============================================================
  Hành trình chinh phục phụ nữ trưởng thành của tiểu shota độc ác (hệ thống ham muốn_ tiểu shota độc á
  Tác giả    : 疯 狂 Đích 笨 笨
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32650.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Nhân Thú, #伪 Nương, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #猎 Diễm, #Dựng 肚
  Chương     : 254
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 淫乱的家庭
────────────────────────────────────────

“妈妈，我好饿哦～”

“呀～我的宝贝起床啦～饿了的话就快来吃饭吧～”

“嗯～”

只见一名穿着白色背心的小正太从楼梯口缓缓走下，夏天的温度很热所以小正太只穿了一件白色的小背心，下半身则是空无一物，而更让跟感到惊讶的是年幼的小正太胯下居然长着一根不符合他年龄的粗长大鸡巴，而在粗长大鸡巴的下方则是两颗像苹果一般硕大满是褶皱的黝黑卵蛋，与他那白嫩的身躯相比这根粗长的大鸡巴和两颗巨大的卵蛋显得有些突兀不正常，坚硬挺拔的大鸡巴向上微微弯曲凸起的血管像是盘龙一般环绕在黝黑大鸡巴的棒身上，此时那根大鸡巴正一跳一跳地不停地从马眼中吐出透明的先走汁。

而在粗长大鸡巴的根部大量卷曲粗长的漆黑鸡巴毛杂乱地生长着，随着小正太一步一步地走下楼梯粗长大鸡巴不停抖动着的马眼中喷射出的黏稠先走汁也溅的到处都是。

“哎呀！怎么可以这样呢！小凡真是个坏孩子！不知道你的先走汁对于我们来说有多么珍贵吗？”

见状一名身材火爆的美熟女急忙走了过来，将鬓角的长发顺到耳后后边蹲在了小正太的面前，伸出手捏住了粗长的大鸡巴根部，耳后便俯下身张开粉嫩丰厚的嘴唇一口含住了小正太大鸡巴的龟头马眼。

“吸溜！！！”

“唔！妈妈……你太用力了……”

只见美熟女用力地吮吸着大鸡巴龟头马眼中的先走汁，强大的吸力让美熟女的脸颊都凹陷下去，可她那娇媚诱人的脸上却充满了享受，黑色的美眸中满是贪婪有痴迷，小正太被这强烈的吮吸快感刺激的微微仰起了小脑袋，娇小的身躯也开始微微颤抖起来。

“嗯～宝贝的先走汁那腥臊的味道好好吃好美味好想天天都吃～”

仅仅是一下美熟女便将小正太粗长大鸡巴尿道中涌出的先走汁一口吸干，那腥臊的味道让美熟女一脸的陶醉狂热，伸出柔软的舌头贪婪地舔舐了一下自己的嘴唇后美熟女才站起身拉住了小正太的小手走向了餐桌。

而此时的小正太小脸红扑扑的微微喘息着显得格外可爱，不过他胯下的大鸡巴却依旧坚挺无比，那灼热的温度甚至都冒出了肉眼可见的热气。

“祖母，外婆早上好！”

“早上好小凡～你还是那么可爱～”

“嗯～早上好宝贝～”

来到餐桌前小正太奶声奶气地跟餐桌右侧两位成熟诱人的美熟女打着招呼，两位美熟女也还以微笑，不过在两人的眼中却充满了情欲和痴迷，眼神深处更是充满了对小正太的强烈占有欲。

餐桌的左侧则是坐着三名高挑又充满魅力的御姐，三人看到小正太后并没有说话只是点了点头算是打招呼。

“饿坏了吧，快吃吧。”

“嗯！”

将小正太抱到了座位上后站立的成熟美熟女便为小正太戴上了围巾，随后便走向了厨房的冰箱。

坐在座位上乖巧的小正太拿起了豪华的三明治小口小口地吃了起来，没错这个小正太就是我，今年已经八岁了，而在冰箱中翻找的美熟女是我的妈妈林梦萱，她今年四十四岁，之前是一名舞蹈演员，别看已经快要奔五了，但岁月却没有在她身上留下任何痕迹，她依旧是那么美丽诱人，一头乌黑柔顺的长发在脑后高高盘起，精致的瓜子脸上不施粉黛，就算是素颜也是美丽动人，没有化妆的她有一张肥厚粉嫩的丰唇，如果能用这张丰唇口交吮吸大鸡巴那一定是极致享受！

而她的眼睛也充满了温柔与爱意，不过眼神深处的那一抹欲望却被她掩饰的很好。

四十四岁的林梦萱已经生育了四个孩子，但却没有丝毫影响她的身材，相反哺育了四个孩子的她拥有一对儿极其夸张的爆乳，毫不夸张的说妈妈的胸前就好像挂着两颗巨大的西瓜，随着妈妈的移动而上下颤抖，好像……妈妈林梦萱没有戴胸罩？

而妈妈的腰肢也是十分纤细怎么看都不像是生育过四个孩子的女性，而她的臀部也是无比丰满，丰硕多肉的臀部把黑色的家居服撑得满满的，好像随时都要爆炸开来一般，对我来说妈妈林梦萱简直就是所有男性梦寐以求的完美情人，一个熟透的诱人雌肉母畜，让任何一个男人看到都想要把大鸡巴射爆的存在。

而在右侧优雅进食的两位美熟女这是我的祖母和外婆，穿着黑色修身长袍的是祖母林雅琴，她今年五十八岁，之前是国家级的舞蹈演员，退休后便和母亲一起居住，相比于母亲祖母的身材与容貌也丝毫不逊色，岁月在祖母的身上留下了淡淡的痕迹，让她的鬓角多了几缕白发，但也仅是鬓角而已，祖母林雅琴那一头乌黑的长发也和母亲一样高高盘起，岁月在祖母的眼角留下了淡淡的鱼尾纹，可丝毫挡不住祖母那熟妇的诱人气质。

祖母林雅琴是圆润的鹅蛋脸形，她并没有像其她老年人那般发福，相反由于年轻时是舞蹈演员十分注重保养五十八岁的祖母依旧美艳动人，深红色的唇彩涂抹在祖母的丰唇上，一幅金色的特质眼镜让祖母更添一份知性的美感，祖母今天穿了一件宽松的黑色修身长袍，那夸张到不输于母亲的爆乳将黑色长袍高高撑起，甚至我还可以看到爆乳撑起的长袍顶端那两个巨大凸起，貌似……祖母林雅琴也没有戴乳罩。

另一位已经熟透的美熟女便是我的外婆啦，我的外婆叫林紫莲，今年六十岁，也是一位成熟的美妇，据说外婆是搞生物科研的，虽然她已经退休了但她所创立的公司依旧是她的囊中之物，每天都能为外婆创造巨大的财富，所以我们家才会生活的无比滋润几乎我想要什么家里人都会给我买，而家里人生病的话也完全不用花钱，外婆除了生物科研的公司外还有一家私立医院，这家医院在天凡市最好的医院，甚至要比国立医院还要厉害。

而外婆也是一个十分诱人的熟妇，就像她的名字一般，外婆十分喜欢紫色和莲花，所以在家里的时候外婆大多数时候都穿着一身紫色的旗袍上面绣着金色的莲花，而外婆也喜欢用深紫色的唇彩，这对于我来说简直就是折磨人，紫色再加上外婆那丝毫不见衰老的容颜简直就是一种催情毒药！

更何况外婆那紫色的金莲旗袍十分紧身，把外婆那一对儿爆乳撑得十分硕大，再加上外婆特意在胸口的位置开了一个心形的缺口，每当外婆弯腰的时候我都能通过那个缺口看到外婆那白花花的乳肉和深邃的乳沟，甚至外婆把自己的旗袍叉开到了腰部以上胸部以下，每当外婆在家中走动时我都能看到外婆一颤一颤的下半部分胸部，还有外婆两条修长肥硕的双腿以及肥硕的巨臀，甚至还有外婆那代表着浓烈欲望的黑色阴毛，我一直想不明白这群女性是欲求不满吗？

怎么一直在家里诱惑我？

我才八岁啊！

另一边的三位御姐则是我的亲生姐姐，坐在首位的是大姐林雨凌，今年二十八岁，大姐林雨凌是一家公司的老板，就像她的名字一般大姐始终都是盛气凌人的态度对人，大姐林雨凌安静地吃着早餐，黑色的长发高高束起扎成马尾束在脑后，黑色的无框眼镜下那一对儿满是傲气的双眼毫无波澜仿佛与世无争一般，精致的瓜子脸上五官仿佛是上帝的杰作虽然看上去满是傲气却又带着诱人的成熟韵味，身穿一身黑色职业装的她遗传了妈妈林梦萱的丰满身材，丰满的乳房将职业装撑得满满的，下半身的包臀裙被肥硕的丰臀包裹，两条袖长的美腿上套着昂贵的黑色丝袜，十二厘米的高跟鞋让大姐林雨凌的身材更加诱人美丽。

而坐在第二位的是我的二姐林雨柔，今年二十七岁，她穿着白色的休闲衬衫下半身则是运动短裤，和大姐一样二姐林雨柔也是瓜子脸，就像她的名字一样二姐始终都是一副温和友善的温柔笑容，黑色的柔顺长发随意地披散着，嘴角翘起的温柔笑容配上她优雅的进食动作好像完美遗传了祖母和外婆的贵妇气质，而她的身材甚至还要比大姐林雨凌火爆成熟，胸前的那一对儿大奶子甚至将宽松的休闲衬衫都撑到了一个极致，衬衫顶端的两个凸起甚至要比祖母林雅琴还要巨大，而桌下则是二姐林雨柔袖长肥硕的美腿。

最后坐在末尾的便是我的三姐林雨冰，她今年二十六岁，是三姐妹中年龄最小的，三姐林雨冰是外婆私立医院的医生，是整个天凡市哦不，是整个国家内最好的外科手术大夫也不为过，想找三姐做手术的人数不胜数，但想不想给病人做手术完全看三姐的心情，那些富豪一开始还想逼迫三姐给他们做‘手术’但结果确实第二天横死家中没有人知道怎么回事。

而三姐林雨冰也是像她的名字一般是个高冷的冰美人，她始终都是一副毫无表情的面孔，无论对谁都是一样，平时三姐都是一头干练的齐耳短发，精致的变容一直都是毫无表情让人有一种她面瘫的错觉，而她的身材也十分火爆，胸前的爆乳虽然是一家女性中最小的但依旧比我的脑袋还要大了两圈，特别是她穿着衬衣白裤白大褂的时候，那雪白的衣服和她高冷的面容让人几乎为之疯狂更何况她还有一副火辣至极的身材，极大的爆乳和肥硕的丰臀再加上那纤细的腰肢也难怪那些富豪想要找她做‘手术’。

就这样我和六名成熟诱人的美熟女一起生活了八年，这八年中我真的是无比性福！但却是有些不满意。

“原味的和加了糖浆调味料的你们谁要？”

就在这时母亲从冰箱中拿出了两个巨大的玻璃瓶，两升容量的玻璃瓶中装满了白色的液体，看上去像是牛奶一样，但事实上玻璃瓶中装着的都是我粗长大鸡巴射出的腥臭浓精，拿着玻璃瓶的妈妈走到了餐桌前亲切地问着家人们的需求。

“我要原味的。”

大姐将自己的玻璃到了母亲面前淡然地说了一句，随后妈妈便拿着原味的腥臭浓精给大姐林雨凌倒了满满一大杯，粘稠的精液在被冰箱保鲜后变得有些微微凝固，一坨一坨的精液顺着玻璃瓶的瓶口倒进了大姐林雨凌的玻璃杯中。

“我要调味的吧。”

二姐也是一样将自己的玻璃杯推过去后满脸温柔笑容地说了一句，妈妈听到后也是微微一笑拿起掺了调味料的腥臭浓精同样给二姐林雨柔倒了满满一大杯。

“我要鲜榨的。”

三姐用餐刀切着煎蛋冷声冷语地说道随后一家人的目光便齐齐看向了她，三姐面对众人的眼神没有丝毫变化依旧切着煎蛋送入口中，随后几名美熟女便将目光又齐齐看向了我，大姐和二姐倒是没什么变化，妈妈祖母和外婆则是邪魅一笑眼神中充满了痴迷于狂热。

“妈妈们要什么呢？”

“既然有着丰盛的早餐怎么能没有鲜榨的‘牛奶’呢！”

“每日一次的鲜榨牛奶活动也该开始了。”

祖母和外婆优雅地喝着早茶满脸温和笑容地说着。

“好～小凡到桌子去上吧。”

妈妈林梦萱一脸笑容地将我抱起放到了餐桌上，祖母和外婆见状也是站起身准备进行鲜榨牛奶，三姐见状直接把自己的玻璃杯推了过去。

“好～让我们开始吧～”

妈妈林梦萱邪魅一笑随后便站到了右侧的桌子旁，而祖母和外婆则是站在了妈妈两侧，八年之中这样的情况我不知道经历了多少次，有时候一天一次，更有时候一天数次甚至十数次，而后我便走到了三名面色潮红眼角带笑的美熟女面前。

“唔……”

紧接着祖母抓住了我的小屁股，外婆则是抱住了我的腋下，两人微微一用力我整个娇小的身躯便腾空而起，失重的腾空感让我依旧有些不适应，微微挣扎了一下后便不再有动作而祖母和外婆也牢牢地抓着我的身体。

“小凡别怕～接下来会很舒服的～”

妈妈见我有些害怕急忙拍了拍我的后背安抚我的情绪，随后便微微蹲下身用桌子上的白色奶油涂满了自己的双手，紧接着便伸出了自己的双手抓住了我依旧挺拔坚硬的粗长大鸡巴，只见妈妈林梦萱右手握住了我的大鸡巴根部，柔软的指肚挤压着我的大鸡巴棒身和尿道，而后便用奶油润滑过的右手开始撸动起我的大鸡巴棒身。

妈妈林梦萱的左手也没闲着被奶油润滑后的手掌温柔地揉搓捏动着我的大鸡巴龟头，时而握紧时而揉搓，坚硬的大鸡的龟头被妈妈林梦萱柔软的手掌不停地按摩着，林梦萱的左手大拇指还时不时地按压搓动起我的大鸡巴龟头马眼。

强烈的快感刺激让我浑身微微颤抖，祖母和外婆见状也开始了自己的行动，只见抱着我小屁股的祖母低下头涂着诱人深红色唇彩的嘴唇直接亲在了我粉嫩可爱的小屁眼上，一瞬间我的屁眼上便留下了一个红艳的唇印，祖母见状微微一笑转头在我的屁股上和屁眼周围留下了数道艳红的唇印，随后便一头栽进了我的小屁股中开始不停吮吸亲吻着我的小屁眼，甚至祖母林雅琴还伸出了自己柔软的大舌头刺进了我的小屁眼肿开始刮蹭我屁眼内的外圈肠肉。

略有臭味的屁眼仿佛打开了祖母身上的某个开关，只见她紧紧地抱着我的小屁股脸颊与我的臀肉紧贴，双眼微微颤动翻白着不停地扩张自己的鼻腔嗅着我屁眼中的微臭味道，颤抖的我只感觉祖母那灵活柔软的大舌头舔舐着我小屁眼中的每一寸肠肉，若不是舌头不够长祖母估计都能深深地刺进我的直肠深处不停舔舐。

“唔～”

“唔嗯！”

而外婆林紫莲此时也抓着我的腋下低下了头，涂着紫色唇彩的肥厚嘴唇直接亲在了我的小嘴上开始不停吮吸，说是亲其实外婆林紫莲的嘴唇已经完全包裹住了我的小嘴，深紫色的唇印印在我的嘴唇周围，随后外婆林紫莲细长柔软的舌头便突破了我的牙关直接探进了我的口腔中开始疯狂吮吸我的口水。

那强大的吸力让我和外婆的脸颊都凹陷下去，此时的我小舌头被外婆的长舌抓住包裹，强大的吸力让我感觉自己的脑子和魂儿都要被外婆的丰唇吸走了，大量的口水被外婆吸走然后喝掉，和祖母林雅琴一样外婆此时也是微微翻着白眼脸颊一抽一抽地吮吸着我的口水舌头和嘴唇。

“哇～宝贝儿子的大鸡鸡在一跳一跳的呢～实在是太可爱了～”

妈妈感受着手中大鸡巴和龟头的跳动开始更加快速地撸动起来，左手也是加大了对大鸡巴龟头揉捏挤压的力度，而鸡巴，屁眼和嘴唇传来的三重快感让我爽的小眼睛微翻，粗长的大鸡巴在妈妈林梦萱的手中一跳一跳地吐出大量的先走汁，而在我的大鸡巴下方已经放置了一个巨大的足以装满两升空玻璃瓶，我的大鸡巴龟头马眼正对准了玻璃瓶大开的瓶口，粘稠的先走汁混合着点点奶油不停滴落再玻璃瓶中。

“呼……呼……呼……”

“嘻嘻……弟弟的第2134次榨精可要好好录下来！”

“……”

看着眼前淫糜的一幕大姐林雨凌面色潮红呼吸急促，拿着餐刀和叉子的双手也微微颤抖起来；而二姐则是拿出了手机一手撑着俏脸一手拿着手机满脸痴迷红晕地拍摄着，但在桌子下她的两条肥硕美腿却在不停交叉地摩擦着自己胯下的骚穴；只有三姐依旧面无表情冷冷淡然地吃着煎蛋，只不过在桌子下她的黑色职业裤中央的位置已经湿透，一滴滴粘稠的淫水正在不停地顺着椅子的边缘滴落。

“呜呜呜……”

三处敏感带被不停地强烈刺激让我仅仅坚持了五分钟便再也难以忍受，强烈的快感犹如电流一般窜过全身最后冲击着大脑，不断颤抖的身体下我那粗长的大鸡巴也开始涨大起来，妈妈林梦萱见状满脸潮红呼吸急促地快速撸动起我的大鸡巴棒身，迷离的眼神中妈妈林梦萱的左手开始裹住了我的大鸡巴龟头，柔软的指肚挤压着龟头，拇指开始快速地左右刮蹭着我的大鸡巴龟头马眼，而她那快速撸动的右手甚至快到闪出了残影，用来润滑的白浊奶牛被搅成了泡沫一大坨一大坨地掉进了下方的玻璃瓶中。

祖母和外婆见状也是更加卖力地侍候我的屁眼和小嘴，最后我再也忍不住双眼翻白着浑身开始剧烈颤抖，小嘴被堵住的我只能发出一声爽快呜咽，然后……

“唔嗯！！！！！”

“噗！噗！噗！噗！噗！～～～～～”

涨大的大鸡巴开始猛烈地喷射出大量腥臭浓稠的精液，就像是高压水枪一般灌进了下方的大玻璃瓶中，强大的力度和巨量的喷射让玻璃瓶迅速被装满，随着射精力度的减弱一股又一股的余精被射出，而下方的玻璃瓶中已经开始逆出粘稠腥臭的精液，逆出的精液顺着玻璃瓶的瓶身缓缓滑落到桌子上，而此时我的妈妈林梦萱正像是挤牛奶一般缓慢但有力地撸动挤压着我的大鸡巴尿道，让其中残留无法射出的腥臭浓精从马眼中被挤出。

“唔……唔……唔……”

“……”

“……”

“……”

此时的餐厅中全员沉默，能够听到的也只有我微微的喘息声和妈妈林梦萱撸动我大鸡巴棒身的滑腻声，在场的五位美熟女御姐此时皆是满脸充满情欲的潮红之色，眼神中尽是迷离的春情和欲望痴迷，只有三姐林雨冰好像没事发生一样依旧面无表情淡然冷漠地吃着煎蛋，但在桌子下面大量腥臊黄浊的尿液正顺着椅子的边缘不停滴落发出了哗哗哗的低语。

“唔……”

随着强有力的射精结束后我的大鸡巴开始疲软缩小，而在缩小的过程中我憋了一早晨的晨尿开始抗议，最后在猛烈地榨精高潮地狱中晨尿冲出了膀胱伸着我的尿道排泄而出哗啦啦地灌进了已经被腥臭浓精装满的巨大的玻璃瓶中，腥臊黄浊的尿液灌进玻璃瓶将腥臭的浓精浇的不停翻涌最后混合在一起散发出腥臊的臭味开始在房间中弥漫开来。

“锵锵～宝贝特制腥臊晨尿鲜榨浓精特饮！女儿等着急了吧？”

“乖孩子～乖孩子～外婆在这里～”

榨精结束后外婆林紫莲抱过了我娇小的身躯，将我的小脑袋深深地埋进了她柔软巨大的爆乳中不停地温柔抚摸着我的小脑袋轻声安抚着，而我也双眼翻白微微喘息着嗅着外婆林紫莲柔软乳肉的芳香气味，此时我的粗长大鸡巴已经变小软了下去，疲软后的小鸡巴变成了五厘米长两厘米宽的可爱粉嫩小鸡巴，不知道的人绝对想不到这根可爱无比的粉嫩小鸡巴勃起后居然有二十多厘米长犹如婴儿手臂便粗细顶着鹅蛋般大小的大龟头黝黑粗壮。

疲软后的小鸡巴此时正躲在我那卷曲粗长的鸡巴毛中休息，而另一边我的祖母却消失不见，低头一看便能发现此时的祖母正像一只发情的母猪一般趴在地上疯狂贪婪地舔食着从桌脚滴落到地板上的精液，柔软的大舌头卷起一坨坨的腥臭浓精送入口中，那无比腥臭的味道深深地刺激着祖母林雅琴的味蕾和大脑，让她绝美的面容变成了渴望腥臭精液的阿黑颜母猪表情。

“妈妈给我倒一杯吧。”

结束了榨精的活动后三姐又将自己的玻璃杯向前推了推随后妈妈林梦萱便将混合着腥臊尿液的浓精倒进了三姐林雨冰的玻璃杯中，见状三姐林雨冰拿过了自己的玻璃杯十分淡然地喝了一大口，腥臊的尿液混合着腥臭的浓精被三姐林雨冰灌入口中顺着光滑的喉管冲进了她的胃袋里。

“嗝～”

而后三姐林雨冰眼角微跳地打了一个饱嗝，甚至打饱嗝时张开的小嘴还吐出了一个白色的精液泡泡。

“身为医生你应该注意你的形象！”

此时满脸羡慕的大姐林雨凌不满地训斥起失态的三姐，早知道就等一等了，现在自己已经倒了满满一大杯保鲜的原味浓精想要喝到鲜榨的就只能明天再说了，要知道三姐妹每天的精液定额在两杯，剩下的一部分会被妈妈林梦萱喝掉，而大部分则是祖母和外婆的专享饮料。

“哦？没喝到弟弟的鲜榨臭精让你嫉妒了？要知道这里面还混着弟弟的珍贵晨尿呢，这可不是每天都能喝到的。”

听到大姐的训斥三姐面不改色地反驳道，或许是故意在挑衅三姐又一次拿起了自己的玻璃杯猛喝了一大口。

“你什么意思？！”

听到三姐林雨冰的话大姐眉头一皱冷声厉语地说道。

“没什么意思，就是现在貌似有一位被公司员工和每月业绩气到更年期的大妈在发火罢了，对了，你这个样子去公司会吓到员工的，不怕业绩再次下滑吗？”

“林雨冰！！！”

听到三姐林雨冰的话大姐林雨凌直接炸毛了，只见她猛地一拍桌子站了起来怒声喊着三姐林雨冰的大名完全失去了平日里女强人的模样，而二姐则是像看戏一般用吸管喝着自己玻璃杯中宝贝弟弟的甜美精液，貌似为了不被误伤二姐还一脸玩味笑容地向后挪了挪，而略微失神的我听到两个姐姐的争吵声后直接吓了一跳，感受到我身体猛然抽动一下的外婆急忙抱着我不停拍着我的小脑袋安抚我。

“我说错了吗？”

“林雨冰你！我肏你……”

“闭嘴！”

眼看着火药桶爆炸妈妈林梦萱一脸寒霜地怒吼道，大姐林雨冰连妈都没说出来就被吓得坐会了座位，而三姐则是依旧淡然无比，但嘴角隐藏的笑意却证明她胜利了，倒是妈妈林梦萱看到后薇薇叹息一声，自己这三个女儿只见的关系真的是让人猜不透，在外面三姐妹同仇敌忾无人能敌关系好的让人羡慕，可一旦回到家就打的不可开交，有时候还会有因为某个人多和我说了句话而引发激烈争吵，要是二姐林雨柔没有参与那她还会不停地在一旁煽风点火真是看热闹不怕事大，这不又因为一杯鲜榨精液差点没让林雨凌要肏自己的妈。

平息了餐桌上的争斗后妈妈林梦萱深深地看了一眼外婆怀中的我，心中不免又爱又恨，这个小混蛋真是家里女人的克星。

“好了，乖乖吃饭！大妹一会你去送你弟弟上学，今天是他第一次上学你要把他安全地送到学校！”

“真的吗？！”

“嗯！”

“太好了！谢谢妈妈！”

听到妈妈林梦萱的话气的快要爆炸的大姐瞬间喜笑颜开，随后还挑衅地看了一眼低头吃饭的三姐林雨冰，这倒是把三姐气的不轻握着刀叉的双手微微泛红，见状妈妈林梦萱急忙在桌下踢了一脚大姐林雨凌这才让大姐稍微收敛一点。

“唔……妈妈我要‘配菜’！”

而二姐听到这个消息后也有些不高兴，秀眉一皱的她开口便向林梦萱说道。

“你想要什么‘配菜’？是昨天弟弟的口水？昨晚的尿液？还是……”

“哎呀当然要是那个啦～”

“你自己拿吧在调料盒里。”

听到林梦萱的话后二姐林雨柔便拿过了调料盒，打开调料盒的一瞬间大量卷取粗长的鸡巴毛便映入眼帘，左侧的是完整长度的，中间的则是从鸡巴毛中间切开的长度，而最右侧则是被切成几毫米的短小鸡巴毛。

随后二姐林雨柔便将一大撮完整长度的鸡巴毛掺进了自己的玻璃杯中，粘稠像果冻一般的精液让鸡巴毛都浮了起来二姐林雨柔见状直接用吸管开始在玻璃杯中搅拌，没几下后便将鸡巴毛和略微发臭的浓精混合在一起，从外观上看就好像是粘稠的酸奶里混进了黑色卷曲的毛发。

“吸溜～吸溜～吸溜～”

安静用餐的餐厅中响起二姐林雨柔不停吮吸精液的声音，可没吸了几下二姐便皱起了眉头，吸管中的精液貌似被堵住了，见状二姐林雨柔更加用力地吮吸起来就连脸颊都因为过度用力而凹陷下去，可最后也没有吸到那可口腥臭的浓精，随后二姐直接拔出了吸管从另一头看去。

“妈妈，弟弟的鸡巴毛太多打结把我的吸管堵住了！”

“那你就别用吸管。”

“可是用吸管吸精液像是在喝果汁的感觉啊。”

“那就用那些被我切过的鸡巴毛。”

林梦萱苦笑着说道，别看林雨柔平时在外端庄优雅充满了书香气息但有时候她二女儿林雨柔就是一根筋，就在这时二姐林雨柔便伸出手想要用调味料右侧的几毫米鸡巴毛混着精液吃，可让她没想到的是大姐林雨凌直接一把夺过了装满鸡巴毛的调味盒，随后便将那被剪切成了几毫米的鸡巴毛尽数倒进了自己的玻璃杯中。

“喂！你干什么？！”

见状二姐林雨柔不满地抗议着，可大姐林雨凌却没有搭理她，而是直接用筷子快速搅拌了一下鸡巴毛和精液后便拿起玻璃杯将混合着短小鸡巴毛的腥臭原味精液一大口一大口地喝进了自己的口中，大口的吞咽精液让一丝黏稠的精液顺着大姐林雨凌的嘴角缓缓流下，甚至还让十几根短小的鸡巴毛粘在了大姐的嘴唇周围。

而大姐的喉咙也有规律地蠕动着，一坨又一坨的腥臭浓精顺着大姐的喉管混合着鸡巴毛被送进了她的胃袋。

“哈啊～嗝～嗝～嗝～”

一口气喝干了玻璃杯中的腥臭浓精让大姐林雨凌发出了畅快的声音，随后便是三声舒爽的饱嗝，而一个巨大的精液泡泡也随着大姐的饱嗝越打越大最后啪的一声爆裂开来，放下了玻璃杯的那一瞬间大姐的嘴唇周围满是混合着鸡巴毛腥臭粘稠的浓精，见状大姐林雨凌直接伸出手将嘴唇周围的精液全都刮进了自己的红唇之中，随后大姐起身来到了三姐林雨冰的身边，只见她俯下身左手扶着三姐的肩膀右手则撑着桌面俯身低头在三姐林雨冰的耳边说道：

“虽然我喝不到弟弟的鲜榨臭精，但我喝到了混合着大量弟弟鸡巴毛的原味精液，我能感受到精液和鸡巴毛混合着站在我喉咙处的感觉，那种瘙痒，那种刺激都会变为快感，而且啊……妈妈今天让我送弟弟去上学呢！这可是第一次送弟弟去上学，无论后面你和二妹送了几次我永远都是……第……一……嗝！”

那充满胜利的低语响彻在三姐林雨冰的耳边，而最后的一个字还变成了一个饱嗝喷了出来，那腥臭的精液味道扑面而来被气愤到手指用力发红的三姐林雨冰吸入鼻腔，虽然依旧面无表情冰冷如霜但咔咔咔的咬牙切齿声缓缓响起，被大姐林雨凌的话深深刺激的三姐林雨冰浑身颤抖，妈妈林梦萱见状刚想要训斥大姐可没想到三姐林雨冰却猛地起身掀开了大姐用力地一拍桌子。

“砰！！！”

“……我去上班了！”

三姐突然的动作吓了所有人一跳，随后只见三姐林雨冰深深地吸了一口气后冰冷地道了一句便转身离开了家，只不过她那黑色的职业裤胯部此时已经完全湿透了，妈妈见状意味深长地笑了笑随后便温柔关切地说道：

“路上小心点，回来的时候我给你做‘蛋糕’！”

“……嗯，知道了妈妈。”

听到妈妈林梦萱的话三姐林雨冰脚步一顿，随后说了一句便打开门去上班了，只不过这句话明显少了几分冰冷多了几分暖意，而听到妈妈林梦萱话语的另外两姐妹则是有些委屈不满。

“妈妈……”

两人此时就像个被抢走玩具的孩童一般感到委屈幽怨，因为在这个家中最美味珍贵的便是妈妈林梦萱亲手做的‘蛋糕’，此蛋糕非彼蛋糕，奶油是用我发酵了好几天的精液制作的，发酵之前本就已经十分腥臭难闻发酵之后更是臭的让人想吐，可用这种发酵浓精制作的奶油却是祖母和外婆的最爱，三姐妹平时想吃也都是在节假日或者生日的后才能吃到，而蛋糕胚更是使用我的口水，尿液甚至肠液揉出来的面团制作的，味道浓烈的同时又松软可口搭配上发酵的精液奶油是一家人最爱的甜点，可今天不过节不过生日妈妈林梦萱居然要给三姐林雨冰单独制作怎能不让两姐妹委屈不满。

“好啦好啦～三妹是家里最小的女孩，胸部也是最小的，平日里她就感到自卑（妈的奶子比我的头还大两圈还特么自卑），你们俩还欺负她没看到她刚刚都要哭出来了吗？今天特例蛋糕给她吃你们俩吃边角料和剩下的奶油好不好？”

“嘁～从小到大都没见过她哭……”

“咳咳……”

“好～妈妈最好了～”

听到妈妈林梦萱的话二姐林雨柔还低声吐槽着，大姐见状急忙咳两两声，她可不想因为自己的妹妹吃不上那美味的蛋糕，虽然是边角料那也比吃不到好，二姐林雨柔听到后也是一脸温柔笑意地跟林梦萱说道，见状妈妈林梦萱无奈地笑了笑，随后两姐妹才重新回到了餐桌上继续吃饭。

“……”

“妈妈！”

“谢谢妈妈！”

见两姐妹这么听话妈妈林梦萱便拿着鲜榨的精液给两姐妹纷纷倒了一些，虽然只有三分之一杯但两姐妹还是笑得无比高兴，二姐林雨柔喝不惯原味的鲜榨精液妈妈林梦萱还贴心地给她加了一些液体糖浆，这更让二姐林雨柔喜笑颜开连吸管都不要了直接吨吨吨地喝了下去。

而在另一边三姐林雨冰忍受着裤子上的潮湿感坐到了车里，低头一看一条干净的黑色职业裤和蕾丝情趣内衣正放在副驾驶的座位上，而在她扶手箱放置水杯的地方还有一个透明的玻璃杯，里面正是浓稠到像是酸奶一般的精液牛奶。

“妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 混乱的世界
────────────────────────────────────────

“妈妈，地板都要被你舔的反光了，快起来吧。”

“哈啊……抱歉，宝贝孙子的精液实在是太好喝了，不自觉地就上瘾了。”

听到妈妈林梦萱的话后祖母林雅琴这才红着脸从地板上爬了起来，刚刚的痴态基本每一天都会上演一遍，此时地板上的精液虽然被舔干净了，但却又满是祖母林雅琴那透明的口水痕迹。

“孩子，去吧我的‘早餐’拿过来吧。”

“要放了几天的呢？”

“嗯……七天吧，七天的味道更浓郁一些我很喜欢。”

“好的妈妈等我一下。”

坐回座位的祖母林雅琴优雅地喝了一口早茶后说道，而听到祖母林雅琴的话后妈妈林梦萱便起身走向了卧室，为什么祖母林雅琴的‘早餐’会在卧室？

这对于家里人来说其实并不是秘密，但对于外人来说谁都不会知道。

“外婆，我们什么时候可以和宝贝弟弟肏屄啊？我忍得好难受哦～每天早上起来内裤都被我骚屄中流出的淫水打湿了，还得我要天天换内裤。”

妈妈林梦萱离开后二姐又拿来了吸管开始吮吸自己玻璃杯中残留的腥臭精液，吸干后便放下了玻璃杯双手撑着小脸看着外婆林紫莲怀中的我痴痴地说道，那迷离的眼神中充满了等不及的春色，连带着她小腹深处的子宫和卵巢都不停地发疼瘙痒。

要知道二姐林雨柔在外面的工作可是优秀的幼稚园老师！

教导孩子们的工作让她变得温柔友善又充满了优雅的知性美感，在外人面前总会散发出浓烈的书香气息，可让人不知道的是在家中的她贪婪淫荡，有时连上衣和胸罩都不穿只穿着一条细绳般的情趣内裤在家中晃悠，胸前那一对儿柔软的大奶子经常会随着二姐林雨柔的走动而不停颤动甩起，经常发情的她将自己粘稠湿滑的淫水留在了家中的各个角落，沙发的坐垫，椅子的凳面，电视遥控器甚至连吃饭用的筷子和勺子上都满是二姐林雨柔的粘滑淫水，搞的妈妈林梦萱经常抱怨不停地洗漱餐具却又舍不得训斥自己的孩子，而那粗俗的性器官用语更是二姐林雨柔的常用词，骚屄，屁眼，大奶头还有肥厚的骚穴骚肉说出的次数简直要比她正常的言语还要多得多。

“别像个想要受孕的母猪一样发情，就是不湿透你也要天天换内裤！你不怕得妇科病吗？”

二姐林雨柔的话让外婆林紫莲一脸严肃，对于我的身体健康家庭中的每个人都十分重视，更重要的是最后的考验马上就要到来了，全家人都要做好准备，她可不想在这个节骨眼上发生问题，更何况还是自己淫荡不堪的二孙女，每天拿着餐具遥控器木勺子去捅自己的骚屄，要是有机会一定要带她去医院好好检查一下。

“可是……每天看到宝贝弟弟的大鸡巴我就感到自己的骚屄一直不停地流淫水，想肏又肏不到一直发情也没办法嘛～我的骚屄可是随时准备被宝贝弟弟的大鸡巴爆肏的！要是能在排卵期被内射子宫那我一定会被配种受孕高潮刺激到昏死过去的～”

看着二姐林雨柔双手捧脸的一脸痴迷表情，甚至连口水都流到了下巴上，眼神中那疯狂的神色让大姐另一类起了一身鸡皮疙瘩，要是让她第一个先上那自己的宝贝弟弟一定会被她压在身下疯狂蹂躏的！

想到这大姐林雨凌不免开口训斥道。

“你这发情的母猪……我绝对不会让你第一个碰弟弟的！”

“第一个也轮不到她，也就能让她做做白日梦了。”

此时放下了茶杯的祖母林雅琴也开口说道，就在这时妈妈从卧室中走出而在她的手中还拿着几条湿透的内裤，内裤的颜色略显白浊但内裤真正的颜色绝对不是白色。

“妈妈你的早餐我给你拿来了，是小凡穿过三天的未洗内裤然后在他的腥臭精液里又泡了七天。”

“快！快给我！”

听到妈妈林梦萱的话祖母林雅琴急忙起身接了过来，随后便坐在自己的椅子上撩起了自己的修身长袍下摆，紧接着砍死优雅无比端庄动人的她将一条湿透的内裤直接套在了自己的头上，内裤裆部的位置紧紧地贴在了祖母林雅琴的鼻子上，被精液浸透的内裤散发出腥臊的臭味被祖母林雅琴吸入鼻腔，可这却深深地刺激着祖母林雅琴的每一根神经。

而后祖母林雅琴拿着另一条内裤团成团塞进了自己的嘴中，湿透的内裤中还有着大量腥臭的精液就这样被祖母塞进口中后大力咀嚼起来，咀嚼的力道榨出了内裤中的腥臭精液，发酵了三天的内裤加上七天的精液浸泡让味道变得骚臭无比，可祖母林雅琴却十分喜欢，通过咀嚼榨出来的腥臭精液被祖母林雅琴尽数喝了下去。

喝下的精液顺着祖母林雅琴的喉管进入胃袋，那腥臊的臭味刺激着祖母林雅琴的味蕾和大脑让祖母林雅琴浑身颤抖起来，而头上笼罩的内裤也死死地压着祖母林雅琴的鼻腔，随着祖母林雅琴的呼吸浓郁的腥臭精液味道让祖母林雅琴双腿不停地打颤。

“齁哦……齁……齁……”

发出淫荡呻吟的祖母林雅琴用自己的左手紧紧地捂着自己鼻腔上笼罩的精液内裤，右手则是用手指顶着湿透的精液内裤不停地抽插扣挖着自己早已汁水横流的红褐色成熟美穴，此刻的祖母林雅琴一边嗅着内裤上腥臊发臭的精液气味一边品尝着内裤里骚臭的浓精味道这让祖母林雅琴几近疯狂，浓郁的阴毛上此刻已满是粘稠白浊的淫汁，被塞进自己成熟美穴的湿透内裤让祖母林雅琴感觉自己被疼爱的宝贝孙子无情内射，被不停扣挖的湿透内裤挤出的精液粘在祖母林雅琴美穴内的每一寸穴肉上，伴随着祖母林雅琴不停地扣挖大量粘稠的淫汁顺着祖母林雅琴的屁股不断地流到了椅子上最后顺着椅子的边缘滴滴落在了地板上。

“齁哦……哈啊……好好闻的味道……唔嗯……好好吃……发酵了七天的宝贝孙子的精液……齁哦……还有没洗的内裤……哈啊……好臭……好骚……好像感觉自己在吃……再吃宝贝孙子的大鸡巴……哈啊……不行了……感觉自己……要排卵了……齁哦……五十八岁的老骚货……要被宝贝孙子的发酵臭精熏得排卵了啊……齁齁齁齁！！！！”

祖母林雅琴露出了淫荡痴迷的表情可被内裤罩住的头只能露出两只眼睛，但那翻白的双眼已经能明显看出此刻的祖母有多么骚浪淫贱，强烈的快感刺激着祖母林雅琴的乳头将黑色的修身长袍布料在胸前顶出了两个大大的凸起，甚至黑色的布料上已经出现了白浊的水渍，此刻祖母林雅琴更是感觉自己小腹下的子宫阵阵发疼，子共两侧的卵巢更是发热发痒明明没在排卵期祖母林雅琴却感到自己那成熟发达的卵巢排出了两颗成熟诱人的卵子，就连那红褐色的美穴都分泌出大量粘稠的淫汁浸湿了黑色修身长袍的下摆。

“妈妈，小凡还在这里呢，你也要注意一点啊。”

“小凡……宝贝孙子……哈啊……不要看祖母……不要看……噢噢噢！！！要去了！要被宝贝孙子的精液内裤插到去了！！！齁哦哦哦哦！！！！！”

听到妈妈林梦萱的话祖母林雅琴更加感到刺激，一旁明明还有自己的宝贝孙子，但自己却用宝贝孙子湿透的未洗精液内裤不停地抽插扣挖着自己的成熟美穴，自己的宝贝孙子现在一定正目不转睛地看着自己祖母那骚浪贱货的痴女模样吧？

想到这祖母林雅琴感受到了更加强烈的快感刺激，成熟的红褐色美穴中的穴肉开始猛烈地蠕动抽搐起来，美穴深处的子宫喷射出强有力的灼热阴精而后混合着粘滑的淫水一起浇在了深插入美穴的湿润内裤之上。

伴随着一声高昂的浪叫祖母林雅琴浑身抽搐不止，一道强劲又金黄腥臊的尿液从祖母林雅琴的美穴中喷射而出冲击在房间的地板之上，而在那包裹着祖母爆乳的黑色修身长袍上同样喷射出两道水箭，但颜色却是白色甚至还散发出浓郁的乳香气息，那是祖母林雅琴乳头喷射出的香甜乳汁，一时间浓郁的奶香味在餐厅中弥漫开来。

见祖母林雅琴陷入疯狂的高潮抽搐外婆妈妈姐姐都满脸潮红地盯着她看，此时的外婆已经因为意淫高潮而陷入了失神昏迷的状态，整个人都不停地颤抖抽搐着瘫软在椅子上，胯下那红褐色的美穴还在喷射出小股的腥臊尿液，因为美穴被我的湿透内裤堵住大量的阴精混合着淫汁被堵在了祖母林雅琴的美穴中无法排出，只能一丝丝地顺着祖母林雅琴的美穴缝隙缓缓流淌，而祖母林雅琴长袍下的勃起乳头还在不停地喷射出白浊香甜的乳汁，一股一股地乳汁四处飞溅，甚至还向下流淌将祖母林雅琴的黑色修身长袍完全浸湿。

而在祖母林雅琴的脚下淫汁，精液，尿液混合着香甜的乳汁堆积成一个小水泊，腥臊的味道混合着浓郁的奶香味不停地扩散弥漫。

“外婆我想喝你的乳汁……”

被外婆林紫莲抱在怀中的我着实看了一场活春宫，但只是单方面的春宫，嗅着餐厅中弥漫的奶香味我不免有些嘴馋，吧唧了两下小嘴后便对着外婆林紫莲说道，而一开始外婆林紫莲并没有听到因为祖母林雅琴的春宫外婆林紫莲也感到浑身燥热难以忍耐，好像刚刚拿着宝贝孙子内裤不停扣挖美穴的是自己一般让外婆林紫莲的熟穴发痒熟穴深处的子宫也如同祖母林雅琴的呻吟浪叫一般开始发疼瘙痒难耐，子宫深处两侧的卵巢也不自觉地开始催熟着卵子想要尽快排卵受孕。

见外婆愣神没有反应我便扭动了一下自己娇小的身躯然后用小脑袋顶了顶外婆柔软的大奶子。

“啊？……好，外婆……外婆给你喝外婆的乳汁～”

感受到自己敏感的大奶子被顶起愣神的外婆这才回过神来，感受到我的请求之后便一只手抱着我另一只手伸向了自己的后背。

“梦萱我够不到拉链，你来帮我一下，宝贝孙子想和我的乳汁了。”

此时的妈妈林梦萱并没有听到外婆林紫莲的话，妈妈林梦萱也被祖母的春宫自慰搞的混吃骚热无比，家居服的胸前此刻已经被白浊香甜的乳汁所浸湿，那充满迷离魅惑神色的美眸此时正死死地盯着失神瘫软的祖母林雅琴，妈妈林梦萱的快下美穴中的穴肉正在不停地抽动着，大量粘稠湿滑的淫汁打湿了她的内裤将长裤的胯部位置阴湿了一块明显的痕迹。

而一旁的大姐林雨凌此刻正低着头用双手死死地抓着桌子的边缘，浑身颤抖的她仿佛在尽力地忍耐着什么，置于一旁的二姐林雨柔……她什么时候仰着脑袋坐在椅子上睡过去了？

不对她的身体在不停抽搐，两只手都伸到了桌子下面，看上去像是爽翻了。

“梦萱，梦萱！”

“啊？……哦……好的妈妈。”

见自己的女儿孙女要么愣神要么爽到失神外婆林紫莲柳眉一皱，微微大声地呼喊了一下妈妈林梦萱后这才让她从愣神中苏醒过来，回过神来的林梦萱木讷地站起身来到了外婆林紫莲的身边，刚刚的愣神并没有让她听到外婆林紫莲的话，见状外婆无奈地叹了口气。

“旗袍的拉链。”

“哦好的妈妈。”

听到外婆林紫莲的话后妈妈林梦萱急忙拉开了那件紫色的金莲旗袍后背处的拉链，随后在妈妈林梦萱的帮助下外婆穿林紫莲着的那件紫色金莲旗袍的上半身便脱了下来，那一瞬间白皙紧致的肌肤暴露在了空气之中，甚至还泛着粉嫩的光泽，而外婆那饱满柔软的大奶子也一颤一颤地露了出来，硕大无比的大奶子柔软滑腻微微有些下垂，而在外婆林紫莲的大奶子顶端两颗早已勃起的乳头正不停地微微喷射出白浊香甜的乳汁。

“来～宝贝吃吧～外婆的乳汁可是很香甜呢～”

“哇呜～”

“嗯～”

此刻已经动情的外婆林紫莲一手托着我娇小的身躯另一只手则扶着自己的大奶子让那勃起的乳头寻找着我的小嘴，随后我便迫不及待地伸出了两只小手抓住了外婆林紫莲右侧的饱满乳肉，白嫩的小手陷进了外婆林紫莲柔软至极的乳肉之中，滑腻柔软的乳肉从我狭小的指缝挤出，而我的小嘴正含住了那不断喷射乳汁的大乳头细细吮吸起来，奶头被吮吸得快感让外婆林紫莲微微皱眉，紧咬着嘴唇的她用左手托着我的小屁股右手则是轻轻拍打着我的后背，像是哄孩子一般微微摇晃着身体为我哺乳。

外婆林紫莲的乳头其实已经成了深棕色，那淫糜的颜色是常年吮吸啃咬的后果，无论是左乳头还是右乳头都是一个颜色，但右乳头的颜色稍微深一些因为外婆林紫莲经常抱着我用右乳头喂我哺乳，自打我出生开始外婆，祖母，妈妈便轮流为我哺乳，八年之中我从未断奶每天轮流吮吸着三名美熟女那香甜白浊的乳汁，在长时间的吮吸啃咬下三人的乳头皆是被我吮吸啃咬成了深棕色，棕色的乳头让三名美熟女更加添了几分成熟的韵味。

而三名美熟女的乳头经过了八年的吮吸啃咬变得粗长硕大就连乳晕都大了好几圈，当然乳晕的颜色也同样是深棕色，只不过三人的乳晕和洁白的乳肉上经常会出现几个细小却明显的牙印，妈妈的乳头在三人之中是最小的，不知为什么妈妈虽然是我的亲生母亲但我吮吸她乳头的次数却最少，乳头和乳晕的颜色也偏浅一点，被吸乳的次数越少就代表妈妈林梦萱会不停地涨奶，每天晚上妈妈林梦萱都会因为涨奶的疼痛而难以入睡，但为了不浪费自己的新鲜乳汁妈妈一直都没有用吸奶器，每天晚上也会用医用胶带贴在自己的乳头上防止乳汁漏出，八年之中涨奶的疼痛感无时无刻地折磨着妈妈林梦萱，但到了后面那难受的疼痛感却转化为了强烈的性欲，可妈妈林梦萱却依旧压制着自己，为的就是能在下一次有充足新鲜的奶水给我哺乳喝，不让自慰引起的高潮影响奶水的口感。

祖母林雅琴的乳头则是三名美熟女中最大的颜色也是最深的，如果此时脱下祖母林雅琴的修身长袍将会看到祖母那柔软滑腻的大奶子上顶着两颗三根成人拇指般粗细的淫荡大乳头，祖母林雅琴就连乳晕都是三人之中最大最淫荡的，巨大的乳晕甚至占据了祖母林雅琴大奶子的三分之一，乳头根部的乳晕上甚至还长着大量的凸起，每一个凸起都有这细小的乳孔，伴随着每一次哺乳细小的乳孔都会不停喷射出白浊香甜的细小乳箭，搞得我每一次喝完了祖母林雅琴的奶水后都会被喷的满脸都是她的乳汁。

其实祖母林雅琴被吸乳的次数只比妈妈林梦萱多一些，可乳头为什么那么大呢？

就是因为每一次我吮吸祖母林雅琴的乳头是都十分的暴力，别看嘴小人也矮但我的小嘴吸力可不低，每一次都把祖母林雅琴吮吸得面色潮红一脸痴态，而在大口大口地喝着祖母林雅琴乳汁的同时我也在用自己洁白的牙齿不停啃咬着祖母林雅琴的大奶头，说是啃咬其实已经算是含在嘴里不停地嚼（jiao）了，每一次用力咀嚼祖母林雅琴都会被榨出大股大股的香甜奶水，而随着我的用力啃咬咀嚼研磨祖母林雅琴的大奶头上也留下了难以消除的齿痕，不停从乳头喷射出大股大股奶水的祖母林雅琴已经因为这般暴力的榨乳而造成了乳孔变大，平时就算静坐着也会因为变大的乳孔而不停地漏奶，再加上不喜欢穿胸罩搞得祖母林雅琴经常浸湿自己胸前的衣服，让妈妈林梦萱十分烦恼。

“唔嗯～嘬～嘬～嘬～”

“嗯～乖宝宝～乖宝宝～外婆的奶水好不好喝啊？”

“嗯！好……和（喝）……”

此刻的我正抱着外婆林紫莲的大奶子不停吮吸着她香甜的奶水，外婆林紫莲见状也是十分高兴地抱着我哺乳，事实上三名美熟女中我吮吸次数最多的便是外婆林紫莲的大乳头，虽然被哺乳的次数最多但外婆林紫莲却乐在其中，此时外婆林紫莲的大奶头像是两颗大提子一般为棕褐色，乳孔细小却能不间断地流出香甜的奶水，乳晕微微有些大但不像是祖母林雅琴一般占据了她大奶子的三分之一，深棕色的乳头与乳晕与外婆林紫莲那洁白的乳肉形成了鲜明对比，在视觉上带给人强烈的反差和刺激。

感受着被吮吸奶水的快感外婆林紫莲不免满脸潮红，迷离的眼神配合上那动情的欲火显得格外勾魂夺魄。

“妈妈，我们什么时候……”

“这周末吧，这周末我带小凡去检查一下，若是精子活性没问题的话我们就可以……”

“就可以让宝贝弟弟肏我的大骚屄了是不是？！”

失神瘫软的二姐林雨柔听到外婆林紫莲的话后不知哪里来的力气猛地坐起大声问到，此刻她的脸上带着难以压抑的兴奋和期待，这一刻她等了八年了，自己流满淫水的肥厚骚屄也空虚了八年！

一直压抑着自己的林雨柔在这一刻怎能不激动性奋，而她身旁的大姐林雨凌此刻也是兴奋无比地等待着外婆林紫莲的回答，回答就连外婆身后的妈妈林梦萱都是呼吸急促地等待着，只可惜祖母林雅琴爽到昏过去了并没有听到否则她估计会现在就拉着外婆去医院给我检查。

其实在八年前这个世界被一种不知名的病毒袭击了，那强大的病毒没到一周就席卷感染了全世界，但感染的对象却清一色的都是男性，女性虽然也能被感染但是感染后的情况便是乳房多次发育，屁股与臀部不断变大又变得柔软，体内的性器官从阴唇，阴道，子宫，卵巢都加快了成熟的速度，排卵次数增加时间变长，卵子成熟的速度变快甚至有时候能够排出两到三颗成熟的卵子，卵子受精的概率也直线升高，虽然病毒让大部分的女性变成了丰满淫荡的雌肉母畜但这个病毒对男性来说可谓是相当不友好。

为什么？

因为这个病毒感染后让世界上99.99%的男性阴茎都变得疲软短小，不论是亚洲人还是欧美人甚至是非洲人黑人如果不脱下裤子仔细查看那他们未勃起的阴茎小到都会看不见，只有一片杂乱的鸡巴毛顶在胯下，后来经过研究得知男性的阴茎勃起后都保持在2-4厘米内，极少数极少数的男性可以勃起到5厘米，但这个长度根本不能够进行性交。

除去阴茎短小的毛病外，早泄，阳痿，睾丸萎缩等都是问题，经过世界卫生组织深入的研究后发现男性的精子生成速度低到连王八都比不过，甚至超过99%的男性精子毫无活力，连受精的标准都根本达不到，更别说让女性怀孕了，简单来说就是这种病毒让全世界大部分女性都变成了雌肉母畜，而男性都变成了阳痿早泄的小鸡巴男，在加上不孕不育这一重病全世界男性的地位直线下滑，让他们哭爹喊娘，女性的地位则瞬间升高。

这八年中新生儿的出生率像是坐火箭一般直线下滑，为了人类的繁衍发展全世界各地都慷慨地打开了她们的精子库，这才稍稍挽回了一点局势，可精子库再多也用用完的时候，男性们虽然已经变成了只能劳动的机器但新生儿却带给了这个世界新的希望，除去极少数的男性能保持正常的勃起射精外新生儿中也有一部分经过测试能够进行正常的勃起，发现这一现象后这些能勃起射精的男性要么被富婆抓住囚禁起来蹂躏，要么就被世界卫生组织抓走研究去了，其实说好听点叫研究，说难听点就是直接被抓去切片了，最后仅有极小部分能够正常勃起射精的男性逃跑躲了起来，他们有人住在深山里，有人躲在肮脏的下水道中，更有甚者直接跑到了孤岛上，就算会死也比被一群女人抓住切片的好，曾经的他们有正常的生活但现在却只能不停地躲藏，一旦被抓住就会被不停榨精，等到他们的阴茎再也无法射精勃起后就会被送去切片研究。

成年男性的悲惨遭遇并没有发生在新生儿身上，八年之中有许多的男性新生儿被送去测试，其中有极小的一部分发现拥有正常的男性功能后便被保护了起来，他们将是未来发展的关键因素。

而在这八年之中外婆林紫莲发现了致富的关键，因为男性无法勃起射精所以外婆林紫莲用自己的生物科技公司制造了一种壮阳药，最开始的时候当男性们发现自己无法勃起后便疯狂购买壮阳药，可吃下去发现一点效果都没有，而外婆的生物科技公司研究的壮阳药就不一样了，它可以让你正常勃起但时间只有五分钟，而且不会提高你射出的精子数量和活性，简单来说就是能让男性勃起但射出来的却是水。

就算是这样外婆林紫莲研发的药物依旧被人火爆抢购，有时候甚至会供不应求有价无市，这也导致外婆八年里是赚的盆满钵满，一度让家庭的财力达到了富可敌国的地步，现在外婆的生物科技公司开遍了全世界的每一个角落，各国的领导人都要看外婆林紫莲的脸色，更别说在本土的国家了，除了领导人外这个国家最大的便是外婆林紫莲，只要外婆一开口军队都能给你调来，炮弹不要钱连你祖坟都给你掀飞了！

而我的出生也是让这个家庭改变的原因，其实在我的家中没有真正意义上的男性，祖母林雅琴在年轻时遇到了外婆林紫莲，两人一见如故很快就成为了好朋友，当时身为国家队舞蹈演员的祖母林雅琴有这完美的身材和美丽的面容，这让外婆林紫莲一度无法自拔，每一次看祖母林雅琴时的眼神都充满了欲望，而祖母林雅琴也逐渐发现外婆对她的感情不是朋友之间的友情，可当她发现事情不对的时候外婆林紫莲已经挺着大肚子来找她了，当得知外婆林紫莲肚子里的孩子是祖母林雅琴的后祖母林雅琴整个人都蒙了。

后来才得知年少的外婆压再也抑不住内心对祖母的感情，在外婆趁着祖母被灌醉的时候强行用针管抽取了她的卵子，后来通过家族中的生物科技公司强制改变祖母林雅琴的卵子DNA让其变为能够让卵子受精的精子，最后外婆便用祖母林雅琴的精子成功和自己的卵子结合怀孕生下了我的妈妈林梦萱。

其实这一切最开始的时候祖母林雅琴是无法接受的，两个女人怎么可能生孩子？

更何况外婆还趁着她被灌醉强行抽取了自己的卵子，这让祖母林雅琴一度十分气愤恼怒，可当她看到妈妈林梦萱那可爱乖巧的外表时整个人都沦陷了，这才决定和外婆在一起然后将妈妈林梦萱抚养成人。

后来的日子中祖母和外婆教育培养着妈妈，可在妈妈十六岁的时候外婆却又背着祖母做出了一个决定，她觉得妈妈已经能够生育了，所以在给妈妈林梦萱喂了安眠药后抽取了妈妈林梦萱的两颗成熟卵子，这一次外婆林紫莲用妈妈的两颗成熟卵子用生物刻意转化了一枚卵子当作精子成功让妈妈林梦萱怀上了大姐林雨凌，简单来说外婆在妈妈和祖母不知道的情况下让妈妈林梦萱无性繁殖怀上了大姐。

外婆为什么要这么做呢？

因为她厌恶了和祖母继续摩擦骚穴的感觉，她迫切地需要一根大鸡巴来解决她不断膨胀的性欲，可外面的男人肮脏好色外婆对他们感到十分厌恶，如果能有一根从小培养的血亲大鸡巴一定能够把她感到高潮，再加上血亲乱伦的背德快感刺激祖母和外婆一定会被干到强制排卵受孕，有了背后的生物科技公司和妈妈林梦萱成功的先例后外婆林紫莲便有了一个大胆的计划。

而妈妈林梦萱正是一个不错的选择，十六岁的她年轻健康又充满了活力，已经发育成熟的子宫是最适合怀上大鸡巴宝宝的苗床，所以外婆林紫莲在祖母和妈妈都不知道的情况下让妈妈无性繁殖怀上了大姐。

可当妈妈的肚子不断变大后祖母便发现了端倪，妈妈还以为自己只是胖了，可祖母一眼便看除了妈妈其实是怀孕了，当她逼问外婆的时候外婆也直接说出了自己的想法，这让祖母林雅琴感觉天都要塌了，和外婆大吵了一架后祖母林雅琴只能无奈悲痛地接受了这个事实，她不想让妈妈把孩子打掉，因为这会伤害妈妈林梦萱的身体和子宫，随后两人便不停给妈妈林梦萱灌输邪恶的思想，直到最后妈妈林梦萱生下大姐林雨凌时还以为这是正常的。

可当外婆看到妈妈生下的是女孩后便有些失望，祖母倒是十分开心因为她有孙女了，可让她想不到的是外婆趁着母亲坐月子的时候又一次下手了，还没出月子的母亲在外婆的操作下又一次怀孕，这一次她成功怀上了二姐林雨柔，可当二姐出生的时候外婆依旧难以接受，祖母更是有些气愤外婆实在是太过分了，可此时的外婆已经有些疯狂了，第二次……第二次让还没有出月子的母亲再次怀孕，怀上了三姐林雨冰。

当三姐林雨冰出生的时候祖母整个人都不好了，她不明白外婆为何会对大鸡巴有如此深的执念，她知道如果再不阻止外婆那么妈妈将会完全变成一台生育机器，只要没有给外婆生下一个拥有大鸡巴的宝宝外婆绝对不会停止让妈妈受孕，此时的外婆也正如祖母所想已经彻底疯狂，而后在祖母林雅琴以带走妈妈和三个年幼的孩子威胁下外婆这才被她仅存的理智拉了回来而后放弃了自己培养大鸡巴宝宝供自己玩乐的计划。

而三年生了三个孩子的妈妈此刻却感到无比的幸福，在祖母和外婆的邪恶思想灌输下妈妈还以为是她乖巧听话这才让上天赐给了她三个可爱的宝宝，可随着年龄的增长与知识的增进妈妈才意识到祖母和外婆一直在骗她。

那之后经过了一段时间的调查妈妈了林梦萱这才知道外婆一直用她背后的生物科技公司让自己无性繁殖生下了三姐妹，一开始妈妈十分愤怒一度想要自杀了解此生，她不明白自己的妈妈为何要这样对待自己，难道大鸡巴在她心中比自己还要重要吗？

可此时三姐妹已经开始长大，看着可爱乖巧的三姐妹和对自己无比关心呵护的祖母和外婆妈妈林梦萱最后决定永远隐藏这个淫荡不堪的秘密。

那时的妈妈林梦萱知道祖母因为没有及时阻止外婆而对她感到愧疚所以才会在以后的生活中对自己无微不至地照顾关心，连带着自己的三个孩子都被祖母养的白白胖胖十分可爱，而外婆林紫莲也是一样，对于之前疯狂的行为外婆林紫莲也感到了深深的懊悔，妈妈林梦萱是她和祖母林雅琴的孩子，她不能因为一己私欲将妈妈林梦萱变成一台生育机器。

而后的时间里外婆林紫莲都尽心尽力地补偿着妈妈林梦萱，只要妈妈林梦萱想要的东西外婆都会给她买来，而对于自己的三个孙女外婆林紫莲更是无比宠溺，三姐妹从小便过起了锦衣玉食的美好生活，可就在妈妈林梦萱三十六岁的某一天她主动地找上了自己的妈妈林紫莲。

那一天妈妈林梦萱开口的第一句便是：我想怀上有着一根大鸡巴的孩子。

这句话把外婆吓了一大跳，就连祖母都上前摸了摸妈妈的额头是不是发烧了，而事实上确实是妈妈发骚了，从未接触过男人的妈妈林梦萱在无意中看到了黄色录像，发现被男人的大鸡巴抽插骚穴会让女人非常舒服，而后妈妈便通过网络寻找真正的答案，并深深地了解到了性爱这个词，她知道了交配过程中的快乐，女人真的会被男人的大鸡巴干到极致舒爽的高潮，自那之后妈妈林梦萱经常在夜里偷偷自慰幻想着自己被一根粗长的大鸡巴干到高潮，她十分想要体验一下这种被大鸡巴肏到高潮的快乐，可在祖母和外婆的引导下她对男人充满了厌恶，为了一根大鸡巴让那群男人在自己丰满美丽的身体上耸动这让妈妈林梦萱感到十分的恶心。

这一刻妈妈林梦萱深刻地体会到了外婆曾经的苦楚，感同身受下妈妈林梦萱做出了一个大胆的决定，既然外婆想要一根家族内部的粗长大鸡巴宝宝那就让自己再次怀孕好了！

为了以后能体验到真正高潮的幸福生活这一次没有生下大鸡巴宝宝妈妈林梦萱决不罢休！

所以才会发上这样的事。

而知道了妈妈林梦萱的想法后外婆林紫莲也被勾起了尘封的记忆，这一次她看向了祖母林雅琴想要征求她的意见，而让人感到意外的是祖母林雅琴没有丝毫地阻止，相反还很赞成甚至要加快进度让妈妈林梦萱尽快怀孕，原来活了五十年的祖母林雅琴一次都没有体验过性爱的快感，就像是妈妈林梦萱一样祖母林雅琴也会偷偷地自慰，幻想着一根大鸡巴插进自己的熟穴中猛烈抽插让她高潮，可对男人的厌恶却没有让祖母林雅琴越过红线，她一直在用家庭的温暖和谐压抑着自己那不断膨胀的性欲。

这一刻三个女人达成了一致，全家厌恶其他男人却想要一根拥有大鸡巴的血亲宝宝，为了以后能品尝到血亲乱伦之间的性爱高潮三个女人便加快了计划，达成一致想法的那一天外婆林紫莲便马不停蹄地带着妈妈前往了生物科技公司抽取了妈妈林梦萱的卵子，这个时候外婆家的生物科技公司的技术已经十分成熟先进，甚至能选择试管婴儿的性别，这一次为了全家人的性福生活外婆林紫莲果断培育了一颗男性受精卵注射进了妈妈林梦萱的子宫之中开始着床发育。

而那之后一个月后病毒便爆发了，一家人的身体开始再次发育，就连五十多岁的祖母和外婆都开始再次凶猛地发育起来，奶子，屁股，肥臀在短短一周之内变成了如今这副模样，当她们得知这种病毒的危害之后便开始担心妈妈林梦萱子宫之中刚刚发育成型的我会不会被影响到。

好在当我出生时检查一切正常，体内没有一丝病毒的我甚至还健壮的有些过头了，如果不是在外婆家的私立医院像我这样刚刚出生的婴儿会直接被政府抱走保护起来，而这让她们松了一口气的同时也决定开始培养我的大鸡巴。

从那之后的八年时间里我基本不怎么踏出过家门一步，从小吃的便是加入了各种营养物质的食物，喝的粥是用珍贵草药熬煮的，而妈妈祖母和外婆为了我还经常将珍贵的药剂注射进自己的乳房中，让乳房能不断产出乳汁的同时还能让自己的乳汁充满了营养让我喝下后能浑身充满了力量，我从小到大就没怎么喝过水喝的都是妈妈祖母和外婆的新鲜奶水，就算晚上渴了我呼喊一声三人中的其中一人便会来到我的房间抱着我喂奶。

而为了肥水不流外人田妈妈林梦萱还联合祖母外婆在我出生之前一起给自己的女儿孙女灌输邪恶的乱伦思想，没想到此时的妈妈林梦萱身为屠龙者自己却变成了恶龙，三姐妹就在这样的情况下从小看我长大，三人的身体和心灵也一直都系在我的身上。

而在这八年之中外婆每隔一段时间就会带我去医院检查，虽然我出生的时候没有感染病毒，但后期还是没有逃过，我的大鸡巴虽然能够勃起也不早泄，长度粗度也在八年的培养中十分可观，射出的精液量和精子浓度也远远超过了正常水准甚至有些可怕，毕竟一次射精就装满两升的玻璃瓶怎么不可怕，第一次射精的时候可把家里的美熟女御姐吓了一大跳，这么小的身体配合上那苹果般大小的卵蛋居然能射出两升的精液，难道的卵蛋连接着异次元通道吗？

虽然其他一切正常但我的精子活性却不怎么高，也就是说我的精子已经开始躺平了，两升的精液里有数不清的精子但他们却懒得动，这可把家里的美熟女御姐们吓住了，她们还想被内射怀孕呢，怎么可能在这里跌倒！

所以外婆林紫莲便开始为我不停地治疗。

通过医生的检查外婆得知在精子没有恢复活力的状态下最好不要进行性交配种，否则会造成不可逆的损伤，所以家里的美熟女御姐才会压制着她们不断强烈的性欲，但医生告诉外婆我的卵蛋过于发达精子的产出量非常巨大，如果不每天发泄出来的话会对身体造成损伤，所以为了我的身体健康和安全家里的美熟女御姐才会每天对我进行手淫榨精活动，但除了手，奶子，口穴，骚屄，屁眼通通没用过，简单来说家里一屋子的美熟女御姐三穴都还是处女，只不过祖母和外婆用道具互相插屄的时候把祖母的处女膜捅破了，外婆因为生下妈妈林梦萱而撑破了处女膜，妈妈林梦萱就更不用说了三年生了三个孩子要是还有处女膜就怪事了。

而随着治疗的推进我的精子活力也在不断恢复，只不过后遗症就是我的身体在六岁的时候停止了发育，容貌也不再变化依旧是那副可爱的小正太模样，我现在的身高只有一米一不到，相比于同龄的孩子简直矮了一个头，这个后遗症对于家里的美熟女御姐来说完全无所谓，这么可爱的宝贝还是不要长大的好，较小的身躯柔软又迷人再说……小马拉大车的性爱交配配种……应该很刺激吧？

今年是病毒爆发的第八个年头，而我的治疗也接近了尾声，上一次的治疗后医生告诉外婆下一次来的时候应该就是我精子完全恢复活力的时候了到时候就可以进行性爱了，而外婆也没有将这一消息告诉家里的美熟女御姐，若是被她们知道估计就要憋不住把我压在身下爆肏了，可今天妈妈林梦萱的问话让给我哺乳的外婆下意识地回答出来就造成了大姐二姐和妈妈的突然变化。

“我说这周末去给小凡检查！你们不要有什么想法，若是被我知道有人偷偷对小凡下手别怪我翻脸不认人！”

“……”

“……”

“……”

听到外婆林紫莲的话大姐二姐妈妈皆是呼吸急促浑身颤抖，外婆的话虽然严厉无比但给她们的喜悦和高兴却十分巨大，八年，八年了，忍耐了八年终于可以享受这根她们亲自培养的粗长大鸡巴了，一想到能被这根血亲大鸡巴插进骚屄爆肏最后被爆射子宫强制排卵配种她们就干到无比性奋和激动，只要再忍一周就可以，再忍一周，就一周，一周……

“我先回房间了！”

在得到这个宝贵的消息后二姐林雨柔知道如果这一周她看到自己的宝贝弟弟说不定会忍不住对我下手，毕竟在家中全天候发情的她可以没有丝毫前戏地让自己宝贝弟弟的大鸡巴舒畅地插进自己的大骚屄然后撞击她发情的子宫，为了全家人的幸福（性福）二姐林雨柔起身跑回了房间，一路上她的骚屄中不停流出的淫水顺着她雪白修长的美腿迅速流下，在地板上留下了醒目的痕迹，她决定在周末之前一直把自己圈在房间里不出来，等到检查结果正常她会推开所有人将我按倒在地爆肏！

“我……我……我还要送弟弟去上学……”

大姐林雨凌此时却有些纠结，得到了这个消息的她和自己的二妹林雨柔一样难以忍受，毕竟憋了八年了，有那个女性能憋住八年不断高涨的性欲面对一个粗长的大鸡巴而不出穴？

好不容易等到花开结果却又要等待一周这让大姐林雨凌的美穴不停抽搐蠕动地抗议着，之前是因为我的身体健康可现在却是因为外婆的强制命令，面对外婆林雨凌还是有些畏惧害怕的，可去送我上学的路上真的会能忍住不对我出手吗？

“大妹，你要坚持，一周之后就是我们性福的生活了！”

妈妈林梦萱见状开口鼓励着大姐林雨凌，此时的她也难以忍受但必须忍受，在真正的检查结果没出来之前她还要忍，可一旦结果出来一切恢复正常妈妈林梦萱发誓一定要第一个品尝这根从自己肥厚美穴中生出来的粗长大鸡巴！

“妈妈……妈妈我会的！”

而听到妈妈林梦萱的话大姐也握紧了自己的粉拳表示着自己坚强的态度，只要再忍一周就好了，再忍一周……

“宝贝～妈妈姐姐外婆祖母的手撸你已经厌烦了吧？等到周末你的大鸡巴就能体验到女人的奶子，口穴，骚屄和屁眼了哦～”

“唔嗯……唔（我）……唔会努力的（我会努力的）……”

“呵呵～宝贝真乖～多吃一点外婆的奶水哦～外婆会一辈子给你喂奶的～”

此时的我还抱着外婆的大奶子不停地吮吸着香甜的奶水，外婆见状一脸温柔宠溺的笑容，伸出手将漏出我小嘴那沾满口水的大奶头再次塞进我的小嘴中，而对于刚刚家里美熟女御姐们的话我完全是左耳进右耳出，笑话，整个家都是以我大鸡巴为尊的我怕什么？

怕谁不给我肏身上的肉洞？

估计会被其她血亲美熟女按在地上让我爆肏吧？

而妈妈林梦萱和大姐林雨凌听到外婆的话后已经确定，周末的检查结果其实已经出来了，可为什么外婆还要阻止其她人对我出手？

难道外婆要在这一周里独占我的大鸡巴？

不仅独占还要夺走我的真正初夜和初精。

想到这妈妈林梦萱和大姐林雨凌便露出了幽怨不满的眼神，但外婆在家中除了我之外她就是最大的，没人敢不听她的话就算是祖母也没用，如果大姐在送我上学的途中对我出手那估计外婆这辈子都不会让她再看到我了，一想到这辈子都看不到自己最爱的弟弟大姐林雨凌便一阵后怕。

而妈妈就不同了，她知道外婆等我的大鸡巴等了几十年，看样子自己不能第一个夺走我的初夜和初精了，但她一定要第一个为我怀孕！

等一会大姐送我上学后就给自己吃排卵药吧，最好能多排几颗成熟的卵子，到时候生个多胞胎小母狗供自己的儿子玩乐，这样的话自己在我心中的地位一定会提高很多！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 开启的系统
────────────────────────────────────────

“唔嗯～小坏蛋～居然敢咬外婆的奶头～这可是你吸了整整八年的奶头你怎么忍心呢～”

就在外婆几人交谈的时候被抱在怀中的我调皮地啃咬了一下外婆林紫莲的大奶头，那一瞬间外婆林紫莲的深棕色大奶头在我口中喷射出一股强劲的奶水，过量的奶水没有被我全部喝下去，多余的奶水顺着我的嘴角缓缓流下显得十分淫糜，而乳头上传来的疼痛感让外婆林紫莲轻轻地咬了一下自己的丰唇，随后外婆林紫莲一脸宠溺又装作微微生气地拍打了一下我的小屁股。

见状我却是露出了可爱的笑脸，外婆林紫莲看到后心都化了，抱着我的小脑袋微微用力按向了自己那肥硕柔软的大奶子。

“哎呀，妈妈已经七点了，该送小凡去上学了。”

“哦？是吗？时间过得这么快吗？”

妈妈林梦萱抬头看了一眼墙上的时钟后道了一句，外婆林紫莲听到后却是眉头一皱，时间过得怎么这么快，她还没享受够宝贝孙子的吸奶快乐呢，不过就算这样外婆也还是向后仰了仰身体想要从我的小嘴中拔出自己的奶头，可这时的我正是喝的最欢的时候怎么可能放过外婆林紫莲的大奶头，感受到外婆的动作后我的两只小手直接用力地抱住了外婆林紫莲柔软大奶子的根部将外婆那只柔软的大奶子勒成了向上凸起的形状，强大的挤压勒紧让外婆大奶子中的乳腺喷射出大量香甜的奶水随后通过细小的乳孔像是高压水枪一般喷射在我的小嘴中，巨量的乳汁根本无法喝完大量的乳汁顺着我的嘴角流出然后哗啦啦地流到了外婆的紫色金莲旗袍上将其打湿，而我那张小嘴也用力地吮吸起来，甚至为了不让外婆的大奶头从我嘴中抽出我还用力地咬住了外婆大奶头的根部。

“啊！宝贝……不要，你太用力了，外婆……外婆让你喝……今天……今天不去上学了，迟一天也没关系，哦～宝贝乖～宝贝乖～呀～轻一点～外婆很疼……嗯……哈啊……外婆……外婆的奶头都要被你咬掉了！齁哦！！！”

我激烈的反应让外婆感到手足无措，这是我八年里第一次这么用力地吮吸啃咬她的乳头，敏感的乳头被大力咬住的感觉让外婆都以为自己的乳头要被我咬下来吞到肚子里了，强烈的疼痛感让外婆抱住我娇小的身躯不停地温柔安抚拍打着我的后背，可随着乳头的疼痛感传到大脑外婆却感受到了另类的刺激，大脑将疼痛信号转化为了强烈的快感然后便犹如闪电一般快速地传遍了外婆的每一根神经，这让外婆紧紧地抱住了我仰起了自己高傲的头颅，可那从外婆嘴中伸出不断颤抖的香舌和翻白的眼睛却能够看出此刻的外婆是多么的爽快舒服。

“妈妈，今天是小凡第一天上学的重要日子，我们不能再耽误小凡的学习了！”

“齁哦……你……你这个白眼狼……哈啊……吃了宝贝那么多的……多的精液……居然会……齁哦……会说出这种话……晚一天……晚一天又不会怎么样……噢……今天……今天我要让宝贝喝个……喝个够！齁哦哦哦哦！！！好痛！！！但是……好爽啊！！！”

妈妈林梦萱见外婆此时紧紧抱着我不松开不免有些担心，一方面是我要去上学，另一方面却是害怕自己妈妈的乳头会被我咬掉，但看现在的情况外婆林紫莲好像恨不得我把她的乳头咬掉，强烈的疼痛感被尽数转化为快感深深地刺激着外婆林紫莲的身躯和大脑，眨眼间外婆林紫莲便迎来了痛感高潮爽的双眼用力向上都快要看不到瞳孔了，而她穿着紫色金莲旗袍的胯下也喷射出了一道强有力的潮吹淫水，随着潮吹力度的逐渐减弱最后餐厅中响起了哗啦啦的流水声，低头一看外婆林紫莲的脚下已经满是湿滑的潮吹淫汁。

“大妹，过来帮我一下！”

“啊？……哦，好的妈妈。”

这时妈妈林梦萱开口道了一句，此时的大姐林雨凌还不知道自己的妈妈要干什么，可当她看到妈妈林梦萱撸起了右手臂的袖子钻到了桌子下后便瞬间会意，紧接着大姐林雨凌便走到了外婆的身后抓住了外婆的手腕用力地将其掰开，被抱着的我瞬间便感到失去了束缚，我知道妈妈和大姐这是要把我从外婆的大奶子上拿下来，为了不让两人得逞我的小腿直接先上爬动环绕勒紧了外婆的另一个大奶子。

此刻如果有外人进来的话便能看到一个白嫩可爱的小正太用自己的双手双脚箍住了两个巨大白嫩又柔软的奶子，而他整个人都横在了一名绝美熟妇的胸前，小脑袋还吮吸着熟妇的喷乳奶头一顶一顶地撞击着熟妇的柔软大奶子，大量香甜的奶水顺着他的嘴角流下像是没关的水龙头一般哗啦啦地发出响声。

“齁哦……你们……你们要干什么……哦噢……”

此刻感受着强烈高潮余韵的外婆用自己仅存的意识无力地说着，双手被抓住后连反抗的力气都没有了，只能希望用自己平时的威望让母女俩停止动作，可这句话在此时完全没有作用，大姐林雨凌依旧用力地抓住外婆的双手手腕，而妈妈这时已经钻到了桌子下面来到了外婆林紫莲的胯下股间。

只见在桌子下外婆林紫莲两条白嫩修长的美腿正因为高潮的余韵而不断打颤，妈妈林梦萱见状直接撩起了外婆林紫莲裆部的旗袍下摆，随后两片黑紫色的大阴唇蚌肉便暴露在了空气之中，此时的大阴唇上已经沾满了粘滑的潮吹淫水，无法被夹住的两片小阴唇也在微微蠕动着泛起淫糜的水光，而早已露出头的黑紫色硕大阴蒂像是一颗提子一般挺立着不断颤抖，在外婆林紫莲的阴阜之上没有一根阴毛，但却能透过光滑白嫩的皮肤看到黑色的毛囊，一看外婆林紫莲就经常修剪。

而在那两片黑紫色大阴唇与水润无比的小阴唇中正是外婆林紫莲最重要的熟穴肉洞，此时因为外婆林紫莲的高潮那被大阴唇和小阴唇保护的肉洞依旧粉嫩可却随着外婆的喘息而不停开开合合，就好像在诱惑一根大鸡巴插进去与她欢乐一般十分淫荡，大量粘稠湿滑的淫汁不断从外婆林紫莲的熟穴肉洞口流出好像在嘴馋大鸡巴而流出大量的口水。

“大妹抓紧外婆的手腕！”

“知道了妈妈！”

桌子下响起的声音让大姐林雨凌应了一句，而后便更加用力地抓住了外婆的手腕，这时的外婆猛地意识到了什么，她的脸上露出了略有惊恐又害怕的神色，可眼神深处却透出来浓浓的性奋和情欲，可在这种场合做那样的事简直太丢脸了，更何况自己的宝贝孙子还抓着自己的大奶子在不停地吮吸乳汁，要是被自己的宝贝孙子看到那她在宝贝孙子心中的完美高大形象就彻底崩塌了！

“你们……住……住手！”

虽然内心深处渴望着但外婆依旧十分抗拒，被抓住的手腕开始挣扎却因为高潮的余韵而显得十分无力，桌子下的饱满美腿也想要并拢起来可妈妈根本不给外婆机会，只见妈妈林梦萱坐在地上修长饱满的双腿大开着呈M型挡住了外婆想要并拢的双腿，紧接着妈妈便用左手的拇指和食指抓住了外婆林紫莲那不断跳动的黑紫色大阴蒂，阴蒂被触碰到一瞬间外婆林紫莲便浑身颤抖了一下就连她肥厚的熟穴肉洞口都又打开了一些，随后妈妈便不断用拇指和食指揉搓捏动外婆的大阴蒂，搞得外婆不停颤抖，肥美的熟穴肉洞做好了交配的准备流出了更多粘稠湿滑的淫汁张开了大大的空间迎接着她期待已久的大鸡巴。

“对不起了妈妈。”

“对不起了外婆。”

“你们……不……不要……嗷嗷嗷嗷！！！”

妈妈和大姐饱含歉意地说了一声后外婆便瞬间感到了强烈的不安，刚想要开口阻止可胯下的肥厚熟穴肉洞便猛地被异物插进，熟穴内的敏感穴肉被刮蹭带来的强烈快感让外婆整个人都绷直了身体，饱满柔软的臀肉和大屁股开始剧烈地抽搐，外婆只觉自己的大脑处弥漫起跳动的强烈电弧，外婆惨叫一声顿时感到自己的子宫被重重地锤了一拳，而事实上外婆的子宫确实被重重地打了一拳，因为此时妈妈林梦萱的右手握拳已经深深地插进了外婆那黑紫色的熟穴肉洞之中。

“齁哦……齁哦……齁哦……”

熟穴被拳头和小臂突然插入的强烈快感让外婆双眼翻白发出了无意识的呻吟声，透明的口水顺着外婆的嘴角不停流出，柔软的美舌颤抖着探出头来，而外婆那两条肥硕修长的大白腿也在剧烈地抽搐着，因为强烈快感而引发外婆大奶子中的乳腺疯狂地分泌者香甜的乳汁，大量的乳汁从乳孔喷射而出将我的小脸撑得鼓鼓的，由于根本喝不完外婆那香甜的奶水甚至逆流出了我的小嘴，此刻外婆的奶子与身上已经满是白浊香甜的乳汁。

而此时的妈妈林梦萱只感觉自己的拳头和小臂正在被外婆那成熟的美穴穴肉紧紧包裹，强烈蠕动挤压的穴肉像是数不清的小手一般不停地按摩着妈妈林梦萱的手臂和拳头，两片挂满粘滑淫汁的大阴唇夹着小阴唇正在不停蠕动着紧紧裹住妈妈的小臂后端，大量粘稠的湿滑淫汁像是小水箭一般呲呲呲地从外婆肥美的熟穴缝隙中喷射出来。

“妈妈的阴道还是那么紧真是让人羡慕～”

妈妈林梦萱感受着外婆熟穴中的挤压蠕动不免有些羡慕不已，已经不知道玩了多少次拳交的外婆居然还能拥有如此收缩紧致的熟穴，要是一般女人估计已经变成一个深不见底的黑洞了，随后妈妈林梦萱便开始用自己的手臂与拳头开始不停地在外婆的熟穴中大力抽插起来。

“嗷！！！！”

妈妈林梦萱的大力抽插让几近崩溃的外婆惨叫一声，在外婆那肥厚的熟穴内妈妈林梦萱的拳头不停地大力锤击着外婆那娇嫩的子宫颈，光滑洁白的小臂不停地刮蹭着外婆熟穴内的穴肉，再加上妈妈林梦萱不停地揉捏搓动着外婆勃起的大阴蒂，几重刺激下外婆爽的已经在崩溃边缘不停徘徊，只差一步就能坠入那无尽的高潮深渊。

“外婆的淫水好多哦！”

“年纪大了嘛，妈妈这时候正是性欲高涨的年龄，水多也是为了能让大鸡巴抽插的更顺畅。”

站在外婆身后的大姐林雨凌此时可以清晰地看到桌子下随着妈妈给外婆大力拳交，外婆那肥厚的美穴中正不停地流出大量的粘滑淫汁，随着妈妈抽插力度的加大大量粘滑的淫汁从外婆的熟穴中四处飞溅不停地发出咕叽咕叽的淫靡水声，就好像是用不枯竭的泉眼一般将椅子和地板浇出了一片淫糜的水泊。

“齁哦……不……子宫……子宫要烂了……齁哦哦哦哦！！！停……住……住手！嗷嗷啊啊啊！！！”

被不停锤击子宫颈的外婆用尽了全身的力气道了一句，那仅存的意识也在拳交带来的强烈快感中风雨飘摇，娇嫩的子宫颈并没有让妈妈怜香惜玉，相反妈妈林梦萱知道不把外婆搞到高潮失神那她还会用仅存的意识阻挡我的第一次上学，所以在更加用力锤击外婆子宫颈的同时妈妈还在外婆的熟穴中伸出了自己的中指，而在下一次抽出后妈妈用中指感受了一下外婆子宫口的位置紧接着便毫不留情地用自己的中指刺向了那被撞击到无力收紧的娇嫩宫口。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！子宫！子宫被插进来了！！！要死了！！！要死了啊！！！”

此时的外婆已经彻底疯狂整个人都绷直了身体剧烈抽搐着，强烈的高潮瞬间席卷了外婆的全身，熟穴内的子宫被妈妈林梦萱的中指大力插入，娇嫩无力的子宫颈根本阻挡不住妈妈林梦萱的手指，只是简单地抽动了一下后便被妈妈的中指长驱而入，而妈妈的中指此时也触摸到了外婆子宫中的柔软内壁开始不停地扣挖起来，而大量的阴精从外婆的子宫深处喷射而出却因为妈妈的中指堵住了子宫口而只能在外婆的成熟子宫中不停翻涌。

见状妈妈用中指勾住了外婆的子宫口随后便勾着外婆的子宫开始再一次大力抽插自己的手臂，她要给此时的外婆最后一击！

然后赶快送自己的宝贝儿子去上学。

随着妈妈勾着外婆的子宫口开始大力抽插，外婆的子宫每一次都会随着抽出的手臂而被拉长变形，而每一次插入则会被妈妈的拳头重重击打，子宫也被拳头捶打的扁平变形，强烈的快感让外婆的淫汁像是水枪一般从她的熟穴中喷射出来，本就在高潮中的外婆被那强烈的快感刺激到好像世界末日一般，整个人都发不出任何声音只能不停地抽搐痉挛，最后外婆高高地仰起了自己的脑袋整个身体都弓了起来，熟穴肉洞上方的尿道毫无预兆地喷射出一道强劲腥臊的黄浊尿液。

“呀！”

妈妈被外婆突然激射的尿液搞得手足无措，腥臊的黄尿直接激射在了妈妈的俏脸上，简直就是在给妈妈用尿液洗脸，妈妈急忙用自己的左手阻挡外婆的喷射尿液，可小小的手掌又怎能完全挡住大量腥臊的黄尿顺着妈妈的指缝浇在了她的俏脸上，甚至还有很多都灌进了妈妈的小嘴中，妈妈虽然不介意但相比于外婆她更喜欢喝我的尿液。

同时妈妈也被外婆的腥臊黄尿吓了一跳，那深深插在外婆熟穴中的拳头猛地张开抓住了外婆的娇嫩子宫颈，本来已经减弱了一些势头的腥臊黄尿又一次强有力地喷射而出，连带着外婆的熟穴肉洞都喷射出了大量的粘滑淫汁，而外婆则是绷紧了身体剧烈地抽搐痉挛着，这种情况持续了一分多钟最后外婆直接猛地落到了椅子上，大姐感受到外婆手腕的无力后便松开了双手，而外婆的手臂也无力地垂了下去，桌子下外婆的两条修长美腿也无力地摊开，两条肥硕的美腿此时正在不停地打颤。

此时的外婆浑身瘫软在椅子上一动不动，无力的脑袋耸拉在座椅的一侧，绝美的熟妇面容上眼泪鼻涕口水流的到处都是，大张的丰唇中掉出无力耷拉的舌头，翻白的瞳孔还在不停地向上颤动，胯下的熟穴尿道还在不停地喷射处小股小股的腥臊黄尿。

妈妈看着外婆此时的模样终于松了口气，只要外婆没有意识就行了，这样就不会阻止我去上学了，而后妈妈便抽出了自己深插在外破熟穴中的右手臂，由于激烈的拳交让外婆的熟穴内分泌出了大量粘滑的淫汁，妈妈的手臂毫不费力地便抽了出来，可抽出后的手臂上挂满了外婆熟穴内的黏稠淫汁，妈妈林梦萱的手臂此刻正散发着淫秽的光泽，而外婆的熟穴此时已经被妈妈的手臂干成了一个巨大又难以闭合的肉洞，从外面看外婆那正在一张一合的肉洞中不断蠕动的粉嫩穴肉上挂满了粘稠湿滑的淫汁，甚至用手电筒一照还能看到外婆那被锤击的红肿的子宫颈，娇嫩的子宫口正一抽一抽地抗议着粗暴的对待。

“大妹去把宝贝弄下来！”

“好的妈妈！”

将外婆搞到完全失神瘫软后妈妈看了一眼钟表，时间紧迫妈妈急忙让大姐将我从外婆的大奶子上弄下来，当大姐来到外婆面前的时候却发现外婆整个人的身上都满是白浊香甜的奶水，而我还在不停地抱着外婆的两个大奶子吮吸着香甜的乳汁，见状大姐直接伸出手抓住了我的小蛮腰，随后便用力地拉扯着。

“给我下来！你上学要迟到了！”

“唔唔唔！！！”

大姐的动作让我做出了强烈的反抗，大姐越用力我就越是死命地抓着外婆的两个大奶子，小嘴死死地咬着外婆大奶头的根部拼命地吮吸奶水，而外婆的两个大奶子也因为大姐的拉扯而被拉的很长，柔软肥腻的乳肉绷紧将大量的奶水喷射出来。

“我来！”

见大姐拉不动我妈妈林梦萱也加入了战场，随后妈妈林梦萱用力地掰开了我箍住外婆左侧大奶子的双腿，我一个小孩怎么能反抗成人的力量，妈妈两三下便将我的双腿掰开脱离了外婆的左侧大奶子，我的娇小身躯直接腾空而起但双手和小嘴依旧紧紧地抓着外婆的右侧大奶子，妈妈和大姐见状直接一人一个拉住了我的小脚腕向后用力，可我依旧死死地抓着外婆的大奶子。

“赶快给我……下来！！！”

“唔唔唔！！！”

“啵～”

眼看着上学的时间越来越近平时友善温柔的妈妈也有些微恼，见我嘟囔着似乎在说不要两人皱褶眉头便用力拉扯，被两只小手紧紧抱住的大奶子勒出了大片肥腻柔软的乳肉，随后只听见一声像是开瓶器一般的响声我的娇小身躯便脱离了外婆那柔软肥腻的大奶子，深棕色奶头脱离我小嘴的一瞬间一大股香甜白浊的乳汁便从乳孔喷射而出，失去意识的外婆微微抽搐了一下后便依旧瘫软在椅子上。

“吧唧吧唧～”

拽下来的我此时被妈妈和大姐一手一个小脚腕倒吊在空气中，意犹未尽的我还吧唧了两下下嘴，嘴唇边满是外婆白浊香甜的奶水，见状妈妈微微用力地拍了一下我的小屁股笑着说道：

“真是个小坏蛋！”

而这是的大姐林雨凌却有些担心地说道：

“妈妈！宝贝弟弟把外婆的奶头咬出血了！”

“啊？”

听到大姐林雨凌慌乱的声音妈妈林梦萱抬头一看外婆的右侧大奶头根部被深深地咬出了两排细小的牙印，鲜红的血液混合着白浊的乳汁从外婆的大奶子上缓缓流下，这可把妈妈吓了一大条八年里她们三个美熟女还是第一次有人被我咬到乳头出血，见状妈妈急忙将我塞到了大姐怀中随后便跑去寻找药箱，就算是及时处理估计外婆以后的奶头根部也会留下深深的疤痕，希望外婆回过神不会因为发生的这件事儿愤怒吧？

“赶快送小凡去上学吧！”

“知道了妈妈，快！快去穿衣服我们马上走！”

“哦……”

听到妈妈和大姐的催促我知道今天只能乖乖去上学了，不过这样也好在家里待了八年也该出去看看新世界了，想到这我的心中不免有些期待，没一会便穿好了衣服跟着大姐出门了，而家中淫糜的一切都留给了妈妈一个人处理。

“唉……这也太乱了……”

看着餐厅中那混乱的场面妈妈不免微微叹息一声感到无奈，三姐的腥臊尿液，二姐的黏稠淫汁，大姐还好她的淫水没流到地板上却流的满椅子都是，祖母现在还昏过去没缓过来，外婆更是如此，两位美熟女下方的地板上满是奶水尿液淫汁阴精的混合液，整个餐厅中弥漫着淫秽不堪的腥臭骚味。

“看来要收拾一段时间了……”

我和姐姐已经前往学校的路上了，妈妈拿着毛巾和水桶边开始打扫起混乱淫荡的餐厅，有时候打扫累了还会喝一大口刚刚鲜榨的黄尿臭精恢复体力，随着餐厅逐渐变得干净，那一大瓶的黄尿臭精也被妈妈林梦萱喝的一干二净，甚至到最后两瓶原味和添加了调味剂的浓精也被妈妈林梦萱喝了一大半，毕竟现在没人跟她抢她可要多喝一些宝贝儿子的腥臭精液，这可不是每天都能有这种待遇的！

——————

另一边的大姐连裤子都没来得及换便带着我开车前往了我上学的地方。

我们的目的地是天凡市最好的贵族学院，名为繁星学院，繁星学院可以从幼稚园，到小学，初中，甚至高中连读，如果高中学习成绩比较优秀的话是可以直接保送到天凡市的重点大学的，而从繁星学院走出来的学生大部分都成为了国家的栋梁帮助国家获得了很大的收益和效果，对国家的发展起到了良好的推进作用。

这也就导致了天凡市的繁星学院让全国各地的孩子都被她们的父母送了过来，而拥有如此能力的繁星学院教师团队也是极为强大，繁星学院中的教师都是全球各地的高材生，在繁星学院教师选拔极高淘汰度的筛选下毕业生门毕业之后通过各自的努力和经验从数万人中脱颖而出，简单来说她们都是万里挑一的！

而繁星学院的配置也是极其的高，不仅有校内的医院和商场还有独立的食堂和住宿宿舍，甚至还有能让学生放松的娱乐场所，当然这些场所都有专人看管是十分正常的娱乐设施。

第一次上学对于八年没怎么出过家门的我显得十分期待，一路上我都趴在车玻璃上看着沿途的风景露出好奇又新奇的表情，其实我经常每个月去医院做精子活性的检查，但每一次都是坐在一辆黑色的车子里被保护的严严的，车子的玻璃是全黑色的根本看不到外面的一切，而我坐在最后排左右两边还有两个穿着漆黑色西服的女人她们始终都是一脸的严肃冷峻，浑身散发出强大的气势和压迫感就算去了无数次可每一次都让我十分害怕，不过她们的奶子却很大，黑色的西服被她们的大奶子撑得马上就要爆开来似的。

那时的外婆坐在中间的位置左右两边也有穿着黑色西服的女保镖，而前面则是一个司机和另一个女保镖，每一次到了医院我都会捂住自己的小鼻子，因为医院的消毒水味道十分的难闻，外婆总是会安慰我说很快就能回家，可每一次都是给我手淫榨精一个多小时还要等待检测结果又花费一个多小时，搞得我只能在房间里等待独自面对六个一脸冷峻浑身杀气的女保镖连大气都不敢喘，不过医院里的女护士和女医生倒是十分的养眼，每一个都是穿着白色的制服和大褂，丰满火辣的身躯跟本难以掩盖，那不断颤动的大奶子和肥腻大屁股看得我是眼花缭乱，甚至还有的女护士穿着极短的护士裙，再往上一点就能看到她们被蕾丝内裤包裹的凸起阴阜，而她们两条修长的美腿上穿着白色的蕾丝丝袜，脚下的高跟鞋踩着走廊的地板发出踏踏踏的响声。

这一次终于不用去那该死的医院了！不知道繁星学院里有什么好玩的，会不会有更漂亮身材更火爆的女老师？

在家族六名美熟女御姐的邪恶思想灌输下我满脑子都是奶子屁股和大长腿，骚屄屁眼和大嘴唇，虽然接受过家中美熟女们的一些基础教育但正式教育根本一点没有，所以我只能与人进行正常的交流若是再高级些的知识我就完全是一张白纸了，当然算数语文等一类基础的知识我还是有的。

“小凡，在学校里要乖乖听话知道吗？”

“嗯！我知道了！”

“要是有人欺负你一定要告诉姐姐，到时候姐姐会让他们好看！”

“嗯！要是有人欺负我我一定会找姐姐的！”

“嗯，如果在学校里过的不好或者不想上学的话也要告诉姐姐，到时候姐姐会想办法的，不想上学就告诉姐姐到时候在家里有姐姐妈妈祖母外婆教育你肯定比上学要学的好知道了吗？”

“嗯，我知道了。”

见我趴在窗户上看着风景大姐林雨凌一边开车一边向我叮嘱到，但被外面繁华的城市风景吸引的我略有敷衍地回答着，这让大姐林雨凌无奈地叹了口气，她也知道这是我在家里憋的太久了第一次正式出来难免会这样，只希望我能机灵点不要被人欺负，不过这个样子去学校怎么感觉跟刘姥姥进大观园一样不会让人认成土包子吧？

从家中到学校的距离并不远姐姐开了十多分钟便来到了繁星学院的大门前，此时时间已经到了七点半，距离正式上课还有半个小时，姐姐将车停在了距离繁星学院门口五米的位置后便将还趴在窗户上的我给抓了下来。

“呀！”

“小凡！你听我说！姐姐接下来的话很重要！”

被抓下来的我看到大姐林雨凌一脸严肃的模样后也乖乖坐直了身体，随后大姐林雨凌便捧着我的小脸一本正经地说道：

“记住小凡外面的男人都是邪恶的很坏的，而女人更是邪恶无比！她们现在都是一只只欲求不满的野兽！而你……小凡，你的身上长着一根粗长的大鸡巴这是所有女人都梦寐以求的！所以在学校里你绝对不能脱下裤子露出自己的大鸡巴知道了吗？若是被那群女人看到了你一定会被她们抓走关起来玩弄的！你一个人在学校姐姐们妈妈和祖母外婆不在身边你一定要保护好自己知道了吗？”

“……”

大姐林雨凌苦口婆心地跟我嘱咐着，可我却露出了一副看傻子一样的眼神看着大姐林雨凌，这让大姐十分的疑惑不解，难道自己哪里说错了？

“姐姐，正常人会当众把自己的裤子和内裤脱掉吗？那会被认为是变态会被警察叔叔抓走的！”

我奶声奶气地跟大姐林雨凌说着，以现在这个世界的情况来看大姐林雨凌说的一点没错，此时的女儿们一个个都是欲求不满的雌兽母畜，一旦被她们发现我有一根粗长的大鸡巴被囚禁起来蹂躏也是正常的，不过相比于外面的女人我还是感觉家里的血亲熟女们更加可怕，这八年里我真是痛苦又快乐，什么时候才能结束那该死的手让我真正体会到女人的骚穴屁眼和大嘴唇？

“啊？……哈哈……哈哈……也对哈……总之你一定要保护好自己知道了吗？”

“嗯！我知道了！”

听到我说的话大姐林雨凌尴尬地笑了笑，因为担心弟弟的安危倒是让她忘了真正的生活规范准则，不过首要的目标还是保护好我自己。

“姐姐，我什么时候才能和你肏屄做爱啊？”

“啊？”

突然间的话锋一转让大姐林雨凌有些没反应过来，可当她听清了我的话后心中却满是感动和高兴，自己的宝贝弟弟还是第一次和她单独说这种话，还是问她什么时候才能和她肏屄做爱，如此露骨的淫荡浪话让大姐林雨凌满脸潮红小腹中的淫穴也开始不断分泌出粘滑的淫汁，此刻她做好了交尾受孕的准备，她多想找一个没人的地方和她最爱的宝贝弟弟交媾配种，可惜家里的外婆就像是一座大山牢牢地压制着所有人大姐也不敢在这样的情况下越雷池半步，若是真的偷吃估计会被外婆抓到然后堵住自己的骚浪淫穴吧？

“唉，小凡这周末大姐让你肏个够好不好？”

想到这大姐无奈地叹了口气随后满脸温柔笑容地轻抚着我的小脑袋对我说道，只要忍到了周末无论她排第几个就都能享受到那根梦寐以求的血亲大鸡巴了！

“好！到时候我要把大姐肏到高潮！喷水！肏成母猪脸让你强制排卵受孕！让你一辈子给我生孩子生到绝经！生到子宫再也生不出来为止！”

“小凡！”

别看我年纪只有八岁，但性知识可要比那些教授高多了，估计好几个教授加起来的经验都没有我的多，毕竟八年里我被六名美熟女御姐疯狂地灌输着性知识，为的就是能够在以后让我想怎么肏就怎么肏想怎么玩就怎么玩，无论任何玩法她们都可以接受！

而听到我那豪迈的娇吼大姐林雨凌一把将我抱在怀中，脸上满是幸福的笑容，充满感动和喜悦的泪花缓缓流下，她才不要什么默默的陪伴和背后的付出她的要的就是被自己亲弟弟的大鸡巴肏到高潮，搞到失神，再把自己的肚子搞大一直怀孕一直生产让自己的子宫永远都在忙碌直到子宫报废，这对于她来说才是极致的幸福。

“快去上学吧！姐姐还要去上班呢！我已经和里面的老师通过电话了，快进去吧。”

“嗯！我知道了！”

“记得保护好自己！”

“嗯！”

随后大姐强忍着想要交配的冲动满脸潮红眼神迷离地急忙打开车门让我下车，她怕再等一会自己就要忍不住带走弟弟偷吃了，本就湿透的黑色职业裤此时就像是被水泡了好几天一般，大姐胯下的淫穴流出的粘滑淫汁都能装满一个矿泉水瓶了，看着我走进了校园后大姐林雨凌一脚油门直奔公司，现在看不到弟弟才是最好的选择！

不过在此之前她要好好整理一下自己的表情和衣服，毕竟平时的大姐都是一副盛气凌人的模样，对任何人都是一副高高在上的态度，听说在公司里所有人都被大姐林雨凌压的死死地，大姐平时的一个眼神都能把公司里的员工吓得半死生怕自己有什么事做错了，若是现在这副样子去公司那估计公司里的员工都要被吓一大跳。

另一边的我一直小脚刚刚踏入校门耳边却传来了一声毫无感情的机械音。

“叮！系统修复完成正在进行重启！”

“叮！系统重启中1%……2%……3%……98%……99%……100%！”

“叮！系统重启成功！开始绑定宿主！宿主绑定中……”

“叮！宿主绑定完成！”

“啊？”

听到耳边连续传来的机械音我有些疑惑发懵，明明身边都是满脸笑容嘻戏说笑路过的小学生根本没人和我说话，那这个声音是从哪里传来的？

一时间我左看右看上看下看唯一看上去和我说话的只有校门前的女保安只不过看上去像是在催促我赶快进去上课。

“检测到宿主周围生命体过多请宿主跟随指引前往无人地带开启系统！”

“啊？”

莫名的的声音听得我一愣一愣的，随后只见我的面前出现了一个蓝色的小光球不断跳动着，光球飞到我面前绕着我飞了一圈后便飞向了不远处，不明所以的我不知道应不应该跟上去会不会有危险，站在原地犹豫了一会后还是被好奇所吸引迈开小腿追向了蓝色的小光球，如果还继续在学校门口自言自语实在是太奇怪了，估计会被人当做精神病吧。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 欲望病毒
────────────────────────────────────────

“嗯？人呢？”

就在我离开之后一名身穿白色休闲衫蓝色牛仔裤身材极其火爆的成熟女子来到了校门前，她看了看周围却并没有发现自己要找的人，抬手看了看时间后便抱着课本站在校门前等待起来……

跟着光球我来到了繁星学院的一处花园之中，由于快要上课了美丽的花园中空无一人，显得格外寂静周围只有微风吹拂树叶的沙沙声以及鸟儿的鸣叫，芬芳的花香弥漫在花园之中配合着那盎然的绿色让人心旷神怡。

随后我便跟着光球来到了花园深处的一个角落之中，紧接着眼前的蓝色光球开始变化，小小的光球逐渐在我眼中变化成人形，最后一道高挑的身影出现在了我的面前。

只见塑形完成后的光球变为一名女人双手交叉放在小腹处恭敬地站在我面前，她的个头很高保守估计足足有两米多，她的头部戴着一个粉色的半覆盖式头盔，圆形的头盔覆盖住了她的眼睛和头部，露出了眼睛下的鼻子和一张肥厚的嘴唇，而她的头盔更像一个显示屏，通过这个屏幕我可以看到她此时的状态，此时的她状态明显是发情的状态，毕竟那显而易见的粉红色桃心正一跳一跳地渴望交尾。

她的皮肤由白，粉，黑三种颜色组成，脸部是白色的，肥厚的嘴唇则是漆黑的黑色，而脖子往下则是黑色的皮肤，整个躯干由黑色打底，四肢则是粉色，我可以清晰地看到躯干和四肢与头部的连接处有明显的连接痕迹，就像是机器人一般连接处散发着淡淡的蓝色光晕，此时的她倒更像是高科技制造出来的AI性爱机器人。

而在她黑色的躯干上一对儿粉色的夸张爆乳正暴露在空气中，就好像两颗巨大的西瓜一般挂在胸前，粉红色的乳肉在光线的照耀下泛着诱人的光泽，她的乳晕和乳头是深棕色的，乳晕很大几乎占据了爆乳顶端四分之一的皮肤，而她的乳头也很粗很长，我看了看后她的乳头足足有四个成人拇指般粗细，长度也接近成人的拇指长度，粗长的乳头甚至可以看到巨大的乳孔，乳头根部的乳晕上布满了凸起的小颗粒，随后我竟然看到她的乳头居然流出了白浊的母乳，而乳晕上的小颗粒更是像小喷泉一般一丝丝地喷射出白浊的母乳。

我的视线从上到下似乎感受到了我的目光眼前高大的‘女人’随后便将自己的双手向上移动放在了那对儿爆乳的下方紧贴着柔软的乳肉，紧接着她甚至微微蹲下张开了自己肥硕的双腿，两条大长腿呈O字形站立将她的骚穴毫无防备完全地暴露在了我的面前，此时的她上半身端庄无比下半身却像个妓女一般将自己的性器官完全暴露在我面前，她的骚穴周围长满了乌黑浓密的阴毛，大片大片的阴毛从骚穴上方一直生长到了屁眼的位置，甚至屁眼周围都是一圈黑色卷曲粗长的阴毛，两片大屁股像是两个磨盘一般肥硕柔软就算她此时站着不动也能不停地微微颤动着。

虽然她的躯干是黑色的但她的骚穴却是半透明的粉红色，黑色的阴毛覆盖住了她的大阴唇，两片肥厚的大阴唇此时紧紧闭合夹着两片细长的小阴唇，仿佛是在等待她的主人给她开苞一般，而让我感到惊讶的是从她的骚穴往上看她的整个骚穴内部的腔道居然全部都是半透明的结构，若是有一根大鸡巴从骚穴插进去甚至可以看到大鸡巴能插到那个位置，而在她骚穴腔道的顶端这是一个粉红色的小肉团，不用想都知道那是她的子宫颈，而在往上便是她的子宫，此时我可以清晰地看到她粉红色的子宫与子共两侧的卵巢，甚至还可以看到卵巢中正在发育的卵子，细细看去系统的卵巢中居然已经准备好了两颗发育成熟的卵子，貌似在准备随时被射进子宫的腥臭精液强奸受孕着床。

看了一圈我发现眼前女人的那一对儿爆乳和骚穴好像是人工制造后镶嵌到她身上的，爆乳根部与躯干能明显地看到链接的蓝色痕迹，而她的骚穴就像是一个特别精致的榨精飞机杯镶嵌在了她的小腹上，从骚穴两侧到子宫周围一圈都能看到明显的蓝色痕迹，不过这个骚穴飞机杯可高级多了居然还有能够排出成熟受精卵的卵巢！

“呼……呼……呼……”

虽然在家中看遍了六名美熟女御姐丰满的身体，可眼前的女人却带给我另类的刺激，我不停地喘着粗气那隐藏在乌黑鸡巴毛中的小鸡巴被眼前的光景刺激的隐隐有了抬头勃起的趋势，可下一秒我却感到无比的平静淡然胯下马上就要勃起的大鸡巴瞬间恢复成了小鸡巴。

“检测到您的性欲高涨，结合当前环境无法在此进行性交，使用紧急备案对您使用贤者时间！”

“怎么回事？”

这奇怪的反应把我吓了一大跳，我不会是阳痿了吧？

这可是大事啊！

要是被家里人发现会把她们吓死的！

随后我便急忙想要脱下裤子查看可这时眼前的女人却阻止了我。

“十分抱歉主人，由于当前环境特殊肉便器一号无法在此服侍您，故对您使用了贤者时间请您见谅！”

“啊？”

女人的话听得我一愣一愣的，今天不仅给我带来了强烈的视觉冲击连我的世界观都被深深地冲击到了，贤者时间是神马？

妈妈也没给我科普这个词啊，另外这都是怎么回事啊？

“检测到您的疑问接下来本系统将会为您讲解，请稍安勿躁，系统引导者性爱机器人肉便器一号将会竭诚为您服务！”

“这到底是怎么回事啊？”

此刻的我懵逼又无助，这都是哪跟哪啊？什么系统？什么肉便器一号？我从来都没有听说过，难道这个世界已经被外星人占领了？

“本系统的名称为欲望病毒，简称为CWSB【肏我骚屄】是服务于欲望的忠诚奴仆，由于您并不是通过正常性交所诞生的，再加上您天生的逆天神运所以在您还是受精卵的时候便已经被本系统所选中，可由于当前世界意识的干预本系统在俯身您一个月后发生了系统源代码的泄露，造成一部分欲望病毒外泄感染了这个世界，经过长时间的修复本系统恢复正常在接下来的时间中本系统将会竭诚为您服务，请您称呼我为肉便器一号！我将会满足您的任何性需求并随时随地为您解决性欲！但希望您注意场合肉便器一号无法被其他人看到如果您选择在公共场所性交请慎重考虑性交后带来的后果！”

“欲望病毒？”

听到肉便起一号的话我直接抓住了重点，貌似外婆跟我说过在妈妈怀上我一个月后全世界都被一种不知名的病毒所感染，男性患上了阴茎短小症然后阳痿早泄不孕不育，女性则是成年后再次多次发育变成了现在的爆乳肥臀雌肉母畜，搞得整个世界新生儿出生率大幅度降低，原来罪魁祸首就是眼前的女人，不过这倒是让外婆的生物科技公司狠狠地发了一笔横财。

外婆的生物科技制造公司研究的壮阳药那可是火爆的不得了，虽然不能治疗不孕不育但能让男人恢复正常的长度和勃起功能，射出的精液虽然稀的跟水一样但能勃起后爽就完了！

时间虽然只有五分钟但架不住一直吃啊！

而且副作用基本没有这简直是全世界有史以来最好的壮阳药！

而这也导致壮阳药一经发售便被抢购一空，后续的发售也是被迅速抢夺的一干二净，导致后来明面上的市场一药难求，有价无市。

深知经商道理的外婆知道饥饿营销的方式，所以在短时间内赚的盆满钵满，RS银行中的钱后面的零多的都数不过来，而在打通了明面市场之后外婆转手进入了各国的黑市中，她降低了药物的一部分效果只能勃起三分钟但仍旧火爆的不得了，效果虽然低但架不住一直有货啊，而且价格也十分的低廉，薄利多销的手段被外婆玩的明明白白，这也导致黑市之中的壮阳药完全被外婆所垄断，两个市场一起赚让我们家每一秒都有大量的金钱入账，简直就是花几千辈子都花不完。

“欲望病毒是本系统的根源所在，系统的源代码便是欲望病毒的成分组成的，它的作用会让被感染的男性阴茎短小无法勃起进行正常性交，就算个别男性能够勃起也会造成早泄，欲望病毒还会攻击男性的睾丸让男性的精子无法生产或者直接失去活性，让其无法与卵子相结合发育成受精卵怀孕出生。”

好家伙看来问题就出在这了，看样子这个世界的意识因为阻挡了系统差点没给全人类团灭了。

“而女性感染后则是会进行乳房的再次多次发育，臀部与屁股也会不断变大，未怀孕的女性还会因为乳腺的过度发育而产生乳汁，这会因为个别女性的身体条件而造成，年龄较小的女性身体发育的同时还会加快她们的性器官发育速度，让其子宫和卵巢在短时间内发育成熟，高度发达的卵巢还会加快催熟卵子的速度，并延长排卵的时间和排卵的数量，病毒最重要的一点便是能提高女性卵子的受精概率，当病毒感染到一定程度后排卵期内射子宫必然会造成女性怀孕！”

随着肉便器一号的讲解这个世界的灾难全都说清了，她就是整个事件的源头，但她附着在我的身上也就是说……我特么就是整个时间的源头！

我就是病毒本身啊！

搞了半天我是原病毒！

“我……我听我家里人说我也感染了病毒导致我的精子活性不够，你知道我这八年里是怎么过的吗？！每天看着几个美熟女御姐在我面前晃悠我却只能用她们的手来发泄！”

听到肉便器一号的话后我不禁娇吼着恼怒地向她说道，言语中尽是愤怒和不满，见我愤怒时都鼓着小脸的可爱表情肉便器一号头盔上的粉红色桃心猛地跳动了两下，随后便耐心地对我说道：

“请主人不要生气，由于肉便器一号附着在您的体内所以您就是病毒本身，感染也是正常的，而原病毒的宿主并不会变得阴茎短小阳痿早泄不孕不育，相反随着宿主欲望的膨胀您的阴茎与睾丸会发育到极其可怕的地步，与您性交一次的女性会因为被您内射一次而逐渐上瘾，这是原病毒的特性之一：精液中毒！经过检测您的记忆您所说的精子活力不高是因为您的精子活力度太高这个世界的科技无法检测出来，就算能够检测出来得到的结果也会是精子活力度十分弱小，这是导致您‘悲惨’生活的根本，随着本系统的修复失去了原病毒的加持您的精子活性或逐渐降低到正常人的说平，所以才会在检测结果中显示为逐渐恢复！请您放心本系统已经修复完成在接下来的肉便器一号将会给您带来极致的体验与快乐！”

靠！

搞了半天还是这个世界意识的错！

妈的把我八年的时间都白白浪费掉了！

整半天是因为我的精子活力太牛逼把检测机器撑爆了导致结果出错！

早知道这样我何必天天用那群美熟女御姐的手撸出来，家里的美熟女会放过这个机会？

要是早一点知道估计我的孩子都能满地跑了。

“我……我不管！你要补偿我！”

“对于您所说的补偿本系统会全力为您服务！不过在这之前本系统会为您发放一份系统修复补偿，如有其他疑问请事先说明，肉便器一号会为您尽数解答！”

“什么补偿？”

“系统补偿包括：身体强化：1次！自由点数：20点（只能使用在抽奖，制造，随机召唤，定向召唤，生物合成等功能上）；自由资源点数：100000点（只能使用在兑换点，淫点，性奴点，堕落值等商城中）；随机物品：5个！随机主动技能：5个！随机被动技能：5个！”

“额……这都是些啥？”

肉便器一号的话让我满头的问号，她说的这些我一个都不懂，不过说来也是突然出现的系统我能接受就已经不错了，对于她的功能我满脑袋问号也情有可原。

“鉴于主人您第一次接触本系统还对本系统十分陌生，接下来肉便器一号将会为您全面讲解系统的各项功能与使用方式，首先我给您介绍一下您的个人信息。”

“叮！”

姓名：林凡年龄：8岁力量：12点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

速度：8点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

敏捷：10点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

阴茎长度：勃起前：5CM勃起后：25CM（药物影响所致）

阴茎粗度：勃起前：2CM勃起后：5CM（药物影响所致）

射精量：500ML～2L（药物影响所致）

性交次数：0射精次数：5172（从能够勃起时一直被手淫榨精从未间断）

总射出精液量：2786L312ML（平均射精量单次为1.8升）

已征服女性：祖母林雅琴外婆林紫莲母亲林梦萱姐姐林雨凌姐姐林雨柔姐姐林雨冰已怀孕女性：无已有子嗣：无性癖：血亲乱伦，反差婊，体型反差，爆乳肥臀，旺盛阴毛，孕肚性交，乳孔性交，肛交，子宫榨精……（所有性癖皆未尝试后续待开发）

身体改造：无拥有技能：无拥有物品：身体强化：1次；随机物品：5个；随机主动技能：5个；随机被动技能：5个兑换点：1000点（每月一千点）

淫点：0点（由已征服女性淫荡度所获得）

性奴点：0点（由驯服女性自身条件获得）

堕落值：0点（由堕落女性自身条件获得）

抽奖次数：2次（每月两次）

制造次数：1次（每月一次）

随机召唤次数：0定向召唤次数：0生物合成制造次数：0自由点数：20点自由资源点数：100000点金钱：0看着自己的个人信息我觉得还是很正常的，三维完全符合我此时的年龄，先不说我的大鸡巴勃起后的长度和粗度，就这个射精次数和射精量就够恐怖的了，要是换做正常人估计他一辈子都没有这么多射精次数和射精量，但我就不一样了，由于是感染了源病毒（上面字错了懒得改了）被家里人认定我也会阳痿早泄鸡巴短小，所以从我出生开始便一直用各种珍贵的药物来恢复我的大鸡巴，这对于我来说已经不是很忙秘密了家里人在很小的时候便告诉了我，补了八年的我大鸡巴是又粗又长根本不符合我的年龄，而我的射精量其实并没有那么多都是被药物补出来的，但其中很大一部分原因还是一直修复的系统和源病毒在起作用，否则一次射两升我估计射到最后都要射血了！

一般人一次射出十毫升都是惊人了。

而下面的已征服女性我也不意外她们把我搞出来就是为了我的大鸡巴，虽然还没有真正做爱但被征服是必然的，倒是那个性癖……妈的一家子人成天不停地诱惑我还吃不到搞得我心里一直痒痒，性癖攒了一大堆但没有一个尝试的，等晚上回到家我要把她们挨个肏个遍！

决定了！

今晚不睡觉！

“这几个点数都是干嘛用的？”

“主人这些点数对应着相应的商城，您可以通过赚取这些点数来进入相应的商城中购买您想要的物品！另外有一些点数是通过女性的自身条件所获得，简单来说您征服调教的女性越极品获得的相应点数就越多！”

“哦，原来是这样，那我现在能去商城看看吗？”

“十分抱歉主人，肉便器一号刚刚修复完善，商城界面还在整理阶段，需要等待一会。”

“没关系，那下面的一些功能都是什么？”

“抽奖系统顾名思义就是通过抽奖转盘来获取物品的功能，每次抽奖有随机二十件物品可抽取，每月有两次抽奖次数，抽奖转盘的奖品由日常生活用品到各种异能技能应有尽有，奖品的种类不限于单一世界，本系统的抽奖转盘中所出现的商品来自无数个位面，奖品所拥有的功能也各不相同，并且在抽奖的过程中主人可以通过花费一次抽奖次数来锁定某样商品来提高此商品被抽中的概率，另外已被抽取的奖品不会重复获得，主人可以选择补充商品替换掉抽取的商品，或者选择不替换来提高其他商品的抽取概率。”

“制造系统每月一次，主人可以使用制造系统来制造宿主想要的任何物品，不限种类不限体积不限功能，但不能创造有机物（生物），通过制造系统主人可以制造任何宿主想要的物品，通过外观的自定义，功能的自定义来制造任何物品，外观的自定义次数有且仅有一次，希望主人能谨慎思考后再进行制造物品外观的自定义，功能的自定义初始词条为三条，主人可以通过花费制造次数来再次增加三条功能词条，如果某样制造物品只花费了一条功能词条那么剩余的两条词条将会累计，当累计的功能词条达到三条时便会自动合成一次制造物品的次数！”

“肉便器一号搭载了强大的召唤系统，肉便器一号的召唤系统可以通过召唤来将二次元中的女性召唤到主人身边，此召唤所连接的世界包含：漫画，动漫，电影，小说，游戏等不局限于当前世界中的二次元，普通召唤为随机召唤，发动后所召唤的虚拟人物不确定但性别皆为女性；而定向召唤为指定性召唤，主人可以指定某个二次元世界中的虚拟人物召唤到主人身边。注：所无论是普通召唤还是定向召唤，所召唤的人物对主人的忠诚度为100%！”

“而肉便器一号搭载的最为强大的功能便是生物合成制造，此功能可以制造生命！此功能可以通过其她生物的DNA来进行合成制造出非人类的女性，简单来说就是异种魔物娘，另外由于主人无法得到外星人的基因来进行合成制造，所以本系统的兑换商城中将会出售外星人的DNA来给主人进行外星生物的合成制造。注：此功能所制造的非人类女性容貌贴近所使用的生物DNA，但胸部和臀部大小可以由主人进行自定义！”

“哇哦……好厉害……”

听到肉便器一号的话我不禁感叹她的强大，这简直就是一台专门寻找雌肉母畜的强大机器，不论是当前世界还是其他世界甚至是二次元都能找来大把大把的雌肉母畜供自己玩了，甚至还能制造其她种族的生命，一想到这我不免有些激动起来。

“……你还有什么做不了的？”

“主人，肉便器一号无所不能！”

听到系统的话我已经整个人都呆住了，凭空制造物品，召唤二次元人物，还能合成外星人魔物娘，最重要的是大部分都能自定义！

这简直就是全宇宙最厉害的系统！

想到这我突然有了个邪恶的想法。

“我要制造！”

“叮！请开始外观自定义！”

“怀表！果断怀表！”

随着我的声音响起我的面前出现了一个蓝色的光球，随后光球中便出现了一个圆形的金色怀表轮廓，怀表金色的外壳上纂刻着金色的华丽纹路，白色的表盘，金色的刻字以及金色的指针，怀表的外观与我心中所想的外观一模一样，随着我心中确定了外观后系统的提示音也再次响起。

“叮！请开始自定义功能！当前可用属性词条为三条！”

“时间停止！”

“叮！功能确定！当前可用属性词条为两条！”

“只有我可以使用！”

“叮！功能确定！当前可用属性词条为一条！”

“距离我超过十米会自动出现在我手中！”

“叮！功能确定！当前无可用属性词条！是否花费一次自由点数增加一次制造次数来增加额外的三条属性词条？”

听到系统的话后我沉思了一下，时间停止，只有我可以使用，不能超过我十米，其他的应该就没什么了，最主要的是制造次数一个月才一次而且这次要花费自由点数用起来让我有点心疼。

“不花费。”

“叮！制造完成！请主人对制造物品进行命名！”

“邪恶正太的恶作剧！”

“叮！命名成功！‘邪恶正太的恶作剧’制造完成！当前剩余制造次数：0次！”

系统的提示音响起后我的手中便出现了一个精致的金色怀表，外观上看与普通的怀表没什么区别，静谧的小花园中怀表走动的咔咔声回响在耳边，而在怀表的右侧则是凸起了一个金色的小按钮，看了看怀表的时间现在是七点四十分，看样子正是现在的时间，没想到还有基础功能。

“咔！”

随后我毫不犹豫地按下了怀表的按钮，按下的一瞬间花园中飞舞的蝴蝶与鸣叫的鸟儿皆是被定格住了，周围所有的一切都仿佛静止了一般一动不动，而怀表的指针也在此刻停止，对于周围的一切变化我顿时惊呆了，这……这怀表真的能停止时间？！

随着心中的疑惑我再次按下了怀表的按钮，随后怀表的指针再次开始走动，咔咔咔的声音响起周围的一切也再次开始了运动，看到这一幕我彻底相信了眼前的一切，然后我毫不犹豫地再次按下了手中怀表的按钮。

“我受不了了！”

待周围的一切都停止之后我喘着粗气大喊一声猛地扑倒了肉便器一号的身上，此时的我像一只发情的猴子一般，两条细小的胳膊和小腿缠住了系统的腰肢，细腰和小屁股像是装了马达一般前后耸动让早已勃起的大鸡巴在隔着裤子在肉便器一号的小腹上不停上下摩擦，眼前站着如此爆乳肥臀的性爱机器人怎能不让人疯狂，就算被套了贤者时间我也再也无法忍受，当时间停止之后我迫不及待地想要和眼前的性爱机器人爆肏一场！

“感受到您的性欲高涨！阴茎高度勃起！精子开始制造！主人，肉便器一号为您准备了私密房间，是否与肉便器一号进入私密房间进行性交？”

“要！我要！我现在就要！”

我焦急的声音响起后肉便器一号便抱着我较小的身躯伴随着一股蓝光消失在了原地，而当我们再次出现的时候已经来到了一间干净洁白的房间之中，房间中仅有一张大床，一个浴室，但现在的我还那管有什么，此刻只想在肉便器一号的肥厚骚穴中抽插，然后在她肥沃的子宫里爆射出我腥臭的精液。

“主人，请先把衣服脱下来吧。”

“哦……哦……”

肉便器一号的声音让我从她的身上跳了下来，早已迫不及待的我连撕带扯地将衣服脱下，下一刻一根略显黝黑的粗长大鸡巴冒着热气暴露在了空气之中，与我那较小的身躯相比这根大鸡巴就显得格外异样，谁能想到一个八岁的小正太居然长着这样一根粗长的大鸡巴。

“我要……快给我！快给我啊！”

此时的我跟一只发情的猴子已经没什么两样了，而肉便器一号的头盔上此时也显示出了一颗跳动的巨大桃心，见我急得像热锅上的蚂蚁后肉便器一号两米多高的身体直接将我抱起走到了床边，将我放在了床边后肉便器一号便跪在了我的面前。

“润滑液填充完毕，主人，是否先进行口交？”

“哪里都行……哪里都行……快给我一个肉洞！我要肏屄！快给我！”

我的两只小手抓着肉便器一号的脑袋，大鸡巴在肉便器一号的脸颊上乱顶着，而肉便器一号的嘴角已经流出了大量透明的液体，看上去是口水其实却是肉便器一号填充的润滑液，随后肉便器一号张开了她那肥厚的黑色嘴唇，里面满是湿滑的润滑液与蠕动的肉芽，随着我大鸡巴的胡乱顶弄巨大的龟头直接找到了入口，粗长的大鸡巴一下子捅进了肉便器一号肥厚的嘴唇中。

“哦……哦……好爽……哦……”

插进肉便器一号口穴中的我爽的双眼泛白口水直流，毕竟八年之中自从我能勃起之后我的大鸡巴就没有一次插进过女人身体上的任何一个洞，一直为我大鸡巴服务的只有：手……手……手……还他妈的是手！

而今天我终于享受到了女人的口穴，虽然是性爱机器人但她的口穴可谓是舒服的不得了，跟柔软的手掌相比简直是有过之而无不及！

跟了我八年的大鸡巴终于在今天第一次吃到了肉，可真是苦了他了。

而后我的两只小手死死地按着肉便器一号的脑袋，浑身颤抖的我在用大鸡巴插进肉便器一号口穴的一瞬间便感受到了极致的舒爽，那湿滑的感觉与温热的肉芽从大鸡巴龟头一直刺激到了我的大鸡巴根部，强烈的快感信号让我的大脑有些麻痹。

而肉便器一号的喉咙已经被我的大鸡巴撑出了一道恐怖的痕迹，那细长的脖颈喉咙处凸起了一道巨大的肉棒痕迹。

“感受到主人性欲升腾，阴茎过度勃起，启动口穴自动按摩与自动抽插服务！”

虽然自己的口穴被大鸡巴堵住了，但肉便器一号毫无感情的机械女音依旧响起，随后我便感受到肉便器一号的喉咙深处开始不断挤压蠕动，我的大鸡巴龟头与前端的棒身被这种强有力的挤压与蠕动刺激的不断跳动着，大量的肉芽缠绕在大鸡巴龟头与棒身上，强烈的快感让我爽的魂儿都要飞了。

而肉便器一号口腔中的肉芽更是缠绕住了我的大鸡巴棒身，灵活细长的舌头缠绕住我的大鸡巴棒身不断前后蠕动，就好像是飞机杯一般给我的大鸡巴带来强烈的刺激，在我一次都没有抽送的情况下肉便器一号的口穴却带给我极致的舒爽，前端的挤压蠕动加上后端的舌头抽送让我难以控制地想要射精，这也情有可原毕竟我在之前的八年中从未体验过女人身上的肉洞，被肉便器一号的口穴按摩的想要射精是必然的，但有过数年手淫榨精经历的我最后还是忍住了自己的精关第一次口穴体验可不能就这样缴枪投降。

随后肉便器一号的两只手抓住了我的两瓣小屁股将我高高举起站立起来，失重的我因为害怕而用四肢牢牢地抱住了肉便器一号的脑袋，紧接着肉便器一号便抓着我的小屁股开始在她的口穴中进行抽送，随着肉便器一号的拔出的动作我的大鸡巴也随之抽出她的口穴，满是润滑液的棒身上闪烁着淫糜的水光，肉便器一号的黑色唇彩清晰地印在我的大鸡巴根部，而棒身上的唇彩则稍淡一些，而后肉便器一号便按着我的小屁股将抽离的大鸡巴用力地插进她自己的口穴之中，巨大的力道让肉便器一号口穴中的润滑液四处飞溅，大量透明的润滑液顺着肉便器一号的嘴角流出粘湿了我的大鸡巴根部最后一坨一坨地掉落在地板上。

“哦……哦……不行了……好爽……你的口穴……太爽了……我……想要射精……要射精了……”

肉便器一号的动作从缓慢到快速，我的大鸡巴在她的口穴中进进出出，极快的抽插速度让原本透明的润滑液都被搅拌成了白浊的泡沫一坨一坨地堆积在我的大鸡巴根部和肉便器一号的脸颊上，而肉便器一号粉红色的乳肉上已经堆满了大量成坨的白色泡沫，就这样我被肉便器一号高举着任由她抓着我的小屁股抽插她的口穴，抽插了数十下后的我再也难以忍受这强烈的快感，迷乱中我强忍着的精关猛地炸开，随后肉便器一号的声音便在我的耳边响起。

“感受到主人精液上涌，阴茎变大，请主人在肉便器一号的口穴中尽情射精吧！”

“哦哦哦哦！！！！射了！射了！！！”

随着肉便器一号抓着我的小屁股狠狠地向前一推，我的大鸡巴整根插进了肉便器一号的口穴中，肉便器一号黑色的嘴唇死死地贴着我大鸡巴根部的皮肤，喉咙处蠕动挤压的肉壁与口腔中不断缠绕的舌头让我再也忍受不住射精的冲动，腰间一麻我那两颗巨大的卵蛋开始不停抽搐起来，随后大量腥臭的精液从睾丸中涌出，冲进了尿道最后从大鸡巴龟头爆射而出，尽数射在了肉便器一号的口穴之中。

“感知到主人精液射出，开始收集！”

“哦……哦……哦……”

此时的我爽的浑身颤抖双眼翻白纤细的四肢紧紧地保住了肉便器一号的脑袋，而我的大鸡巴仍旧深深地插在肉便器一号的喉咙深处喷吐着腥臭的精液，一股，两股，三股……大量的精液甚至粘稠到一坨一坨地被射出，而肉便器一号的喉咙也开始有规律地蠕动起来，一股又一股的精液被她吞咽下去，强有力的射精足足持续了一分钟，这次的射精量保守估计也有一升多，若是普通女人估计早就被呛死了，可肉便器一号却显得游刃有余甚至没有让任何一滴精液从嘴角逆出。

当射精的趋势减弱后精液量也逐渐减少，可这时肉便器一号的喉咙却加大了挤压蠕动的力度，就连口腔中的舌头都紧紧地缠绕住棒身撸动着我大鸡巴的尿道仿佛想要将尿道中残留的精液都榨出来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 强大的肉便器一号
────────────────────────────────────────

“主人？是否清理尿道中残留的精液？”

或许是我的精液实在是太粘稠了，肉便器一号用舌头缠绕住棒身撸了半天也没有将尿道中残留的精液挤出来，此时的我正享受着射精带来的强烈快感，听到系统的话后我略微无意识地点了点头，随后我便感到一根细长柔软的触手从我的尿道口插了进去。

“哦哦哦哦！！！！”

细长触手的插入带给我另一种强烈的快感，尿道本来就是很敏感的，而那根细长柔软的触手上却长满了细小的绒毛，随着触手的插入绒毛刮蹭尿道的快感直冲大脑，而这根长着绒毛的柔软触手居然开始在我的尿道中抽插起来，每一次抽插都会用绒毛刮走尿道中残留的精液，同时也带给我强烈的快感刺激，本就浑身颤抖的我这下差点没爽昏过去，好在触手抽插了十几下刮走了尿道中剩余的精液后便退了出去，可我却被这根触手抽插的造成了尿失禁，黄浊腥臊的尿液就这样哗啦啦地尿进了肉便器一号的喉咙深处与射进去的腥臭浓精混合着被肉便器一号收集起来。

“精液收集完毕！感受到主人尿液喷出，是否分开收集？”

“……”

肉便器一号的声音再次响起可我却爽的难以说话，最后肉便器一号扫描了我的记忆与内心的想法后便将精液与尿液混合收集起来，随后肉便器一号便将我放到了床上。

“感受到主人快感过度陷入轻度失神状态，启用营养补充与身体恢复程序！”

探查了一下我的身体与精神状态后肉便器便直接坐在了大床上，随后将略微失神浑身颤抖的我抱在了怀中，紧接着肉便器一号便扶着自己粉红色的爆乳将早已勃起的灰褐色大乳头塞进了我的嘴中，那一刻香甜白浊的乳汁从乳头中喷出流入我的嘴里，就算略微失神我依旧保持了婴儿哺乳的习惯，粗长的乳头探进嘴中的那一刻我便开始用力啃咬吮吸起来，大量的乳汁被我吸入嘴里不断地补充着我的体力，而我的两只小手也紧紧地抱住了肉便器一号的爆乳，柔软的乳肉让我的小手深深地陷了进去。

“乖宝宝～乖宝宝～妈妈的乳汁好不好喝？哎呀～怎么能咬妈妈的乳头呢？还这么用力！真是个坏孩子！坏孩子可是要惩罚的！妈妈要惩罚你这个坏孩子的大阴茎！”

肉便器一号一边扶着我的头给我喂奶一边用自己的另一只手不停地撸动我的大鸡巴，大鸡巴棒身上还沾着肉便器一号的黑色唇彩，灵活的拇指还不停地刮蹭我的大鸡巴龟头，再加上耳边的淫语这强烈的感官刺激让我逐渐回神。

而肉便器一号通过我的内心想法连接了自己的数据库，知道我的变态想法后才会说出这样的耳边淫语，但她却是没有生命的，说出的淫语也是毫无感情的，但这却正好戳中了我的性癖，一边说着变态的淫语可性器官却是官方的词汇，强烈的刺激与淫语的反差让我的大鸡巴更加粗长坚硬，大量的前列腺液像是小喷泉一般从大鸡巴龟头的马眼中喷射而出。

“妈妈……妈妈的乳汁……好香……好甜……我好喜欢喝……”

“好诚实乖宝宝～妈妈很喜欢诚实的好孩子呢～诚实的孩子要得到奖励～那么……我的宝宝想要妈妈奖励你什么呢？”

“我想……我想用自己的大鸡巴插进妈妈的骚屄里……”

“然后呢？”

“然后……然后在妈妈成熟的子宫里射精……让妈妈……让妈妈怀上我的孩子！”

“好！就让妈妈的阴道与子宫给宝宝的大阴茎按摩一下吧！”

只见肉便器一号松开了撸动我大鸡巴的手掌，而我的小嘴也离开了肉便器一号柔软肥硕的爆乳，当乳头离开嘴唇的那一刻乳头上闪烁着淫糜的水光，粗长的乳头上布满了深深地牙印，就连乳头根部的乳晕上也满是细小的牙印，白浊香甜的乳汁从乳孔喷射而出飞溅在我的脸上。

随后肉便器一号躺在了床上将自己丰满肥硕的双腿大大地张开向上抬起，紧接着她伸出两只手拦住了自己的腿弯向两侧张开，一时间肉便器一号饱满多汁的骚穴便暴露在了我的面前，粗长杂乱的阴毛上挂满了透明粘滑的汁液，肥厚的大阴唇微微张开，两片小阴唇上闪烁着淫糜的水光，而在大小阴唇中间则是肉便器一号不断蠕动的骚穴肉洞。

“润滑液已填充！请主人使用肉便器一号的阴道与子宫吧！”

听到肉便器一号的话后我迫不及待地爬到了她的胯下，随后我握住了勃起的大鸡巴顶住了肉便器一号肥厚的大阴唇，刚刚触碰的瞬间便感到极致的柔软与湿滑，握住大鸡巴上下摩擦了一下让龟头沾满了肉便器一号的润滑液后我的大鸡巴便顶在了肉便器一号的骚穴肉洞口上。

“快来吧！我的乖宝宝！快插入系统妈妈的阴道感受阴道肉壁的柔软与温暖吧！”

“妈妈！我来了！”

“噗嗤！”

“哦！”

随着一声肉体接触的响声后我的大鸡巴顺利地插入了肉便器一号的阴道之中，我舒爽地叫了一声，插入的那一瞬间极致的柔软与温暖让我的快感成倍增加，肉便器一号骚穴中的淫肉肉壁蠕动着向我的大鸡巴挤压而来，肥厚柔软的淫肉温暖又舒服，随着我的缓慢插入肉便器一号骚穴中的淫肉肉壁被不断推挤开来，通过半透明的皮肤我甚至可以看到我的大鸡巴推进到肉便器一号骚穴中的哪一个位置。

此刻我终于……终于插进了女人的骚屄中，虽然身下的女人并不是真正的女人，但她的身体可要比真正的女人丰满的多的多，在肉便器一号那淫乱的词语之中我犹如在进行真正的血亲乱伦一般肏干着自己的亲生母亲林梦萱，我那杂乱粗长的鸡巴毛此时正与肉便器一号的屄毛纠缠在一起就算此刻不动也能感受到肉便器一号骚屄内的骚肉在不停地蠕动着，一环又一环的骚肉像是一个个肉套子一般不停地套弄着我的大鸡巴。

当我的大鸡巴完全插进肉便器一号的骚穴后我便清晰地看到肉便器一号骚穴内的淫肉肉壁紧紧地夹着我的大鸡巴不留一丝缝隙，不断蠕动的淫肉肉壁像是一只只小手一般不停地按摩着我的大鸡巴，而我的大鸡巴龟头此时正死死地顶着肉便器一号那柔软粉嫩的子宫颈，娇嫩的子宫颈像一张小嘴一般一张一合地吮吸着我的大鸡巴龟头，强烈的快感刺激让我伸出舌头不停喘息着。

“子宫颈扩张准备完成！子宫收缩程序开启！子宫内壁蠕动程序开启！输卵管吮吸化程序开启！请问主人是否要突破子宫颈插入子宫？”

“插……插入……我要插入你的子宫……”

极致舒爽的我断断续续地说着，随后肉便器一号骚穴内的子宫颈便开始蠕动起来，就好像一张带有极强吸力的小嘴一般一点一点地吞吃着我的大鸡巴，强大的吸力加上淫肉肉壁的蠕动甚至将我的身体向肉便器一号的骚穴拉近，直到最后我的大鸡巴根部已经紧紧地贴合在了肉便器一号的骚穴外，骚穴上大量的阴毛刮蹭着我的大鸡巴根部，而我的大鸡巴龟头已经顺利地被肉便器一号的子宫颈吃掉，整个大鸡巴龟头完全进入了肉便器一号的子宫之中。

待大鸡巴龟头进入子宫之后肉便器一号的子宫颈便开始收缩，随后便牢牢地卡住了我的大鸡巴沟冠，收缩的力度很大甚至让我感到有些微微疼痛，但收缩的同时那强大的吮吸力度也让我爽上了天，而肉便器一号的子宫更是紧紧地裹住我的大鸡巴龟头，子宫内壁在不停地蠕动着，子宫两侧的输卵管紧紧地吸附在我的大鸡巴龟头两侧，淫穴，子宫颈加上子宫三重的强烈刺激下我爽的双眼翻白，此刻没有丝毫动作的我已经想要射精了，肉便器一号带给我的快感远比普通女人要来的强烈刺激。

“哦……哦……爽……好爽啊……原来即使……即使不动也能这么爽……”

“主人，需要肉便器一号使用自动程序吗？”

“需……需要……”

爽的头皮发麻的我颤声说道，活了八年第一次吃到肉的我对交尾的快感难以言表，而肉便器一号听到我的话后两条肥硕的长腿直接交叉缠住了我娇小的身躯，而她修长的双臂也抱住了我的腰肢，然后肉便器一号柔软的小腿肚顶着我的小屁股不停地向前推送，就这样我的大鸡巴与肉便器一号的骚穴紧密贴合着不停地在她的骚穴中抽插起来，每一次插入我的大鸡巴便将肉便器一号的子宫顶到变形，而每一次抽出又因为子宫颈卡着龟头把肉便器一号的子宫拉长，但从始至终我的大鸡巴龟头都被肉便器一号的子宫紧紧吮吸包裹着，那柔软的子宫内壁不停蠕动着刺激着我的大鸡巴龟头，骚穴内的淫肉肉壁也挤压着我的大鸡巴棒身，强烈的刺激让我整个人趴在了肉便器一号柔软的身体上，两只小手紧紧地抱着肉便器一号的腰肢，小脑袋顶着肉便器一号两颗肥硕柔软的爆乳开始耸动起屁股。

“哦……好爽……好舒服……这就是交尾吗？……哦……我要……我要肏你一辈子……”

“好的主人，肉便器一号会一直陪伴着您，我的阴道和子宫随时为您敞开！”

“哦……太舒服了……你的骚穴……好像是活的一样……哦……齁！明明……明明是个机器人……骚穴却像是女人一样……哦……不要……轻一点……龟头好刺激……子宫……子宫太用力了……”

“主人喜欢肉便器一号的阴道和子宫吗？”

“喜欢！喜欢！喜欢！”

听着那毫无感情的淫语我像一只发情的猴子一样疯狂地在肉便器一号的身体上耸动着，剧烈而凶猛的抽插让大量的润滑液被搅拌成了白色的泡沫堆积在我们两人的交合处，激烈的动作让肉便器一号两颗柔软的爆乳前后甩动，大量白浊香甜的乳汁从乳头喷射而出浸湿了床单喷射到底板与墙面上。

“我……我还要让你怀孕……怀孕……怀孕！”

“完全可以主人，当主人的精液射进我的子宫后，主人可以选择是否让精子与卵子结合，结合后的卵子将在肉便器一号的子宫中受精着床分裂发育，决定卵子受精后主人可以选择受精卵所发育的性别或是种族，注：肉便器一号的卵子只能受精发育成人类或者AI性爱机器人！受精后的卵子无法形成新的系统！另外由于主人内心的欲望肉便器一号子宫内的受精卵默认性别为女性，如需更改则需要宿主手动更改，如果宿主选择受精卵发育为男性则本系统将会进行高级改造！根据您当前的精子活性和精子浓度，当女性处于排卵期并被主人内射后怀孕概率将达到100%，肉便器一号会按照您的意愿进行排卵受孕，无论是双胞胎，还是多胞胎，只要主人愿意肉便器一号可以为主人怀孕生产出源源不断的女性供主人玩乐！”

“哦……你……你真是我最喜欢的肉……肉便器了……你是最好的……哦！独一……独一无二的……我要狠狠的……狠狠的肏你……搞大你的肚皮……让你生下更多的母狗……肉便器……让我玩……我要一直让你怀孕……直到你的子宫……子宫被我肏烂……再也无法怀孕为止……哦哦哦哦！！！！”

“好的主人，肉便器一号会履行您的命令，直到肉便器一号的子宫被您的阴茎性交到无法使用的情况时，肉便器一号将会变为您低贱的性处理器。”

听到肉便器一号的话后我更加疯狂地在她的身上耸动起来，小屁股像是装了电动马达一般不停地在肉便器一号的骚穴中抽插，大量的润滑液被抽插的四处飞溅，粘稠白浊的泡沫堆积在肉便器一号的屁股下面，肉便器一号的双腿紧紧地贴着我的小屁股，随着我的向前耸动而暗自发力让我的插入变得更加凶猛有力，而她的双手则是不停地抚摸着我的小脑袋与后背，仿佛是在安慰关心一般轻轻地抚摸着，这种强烈的刺激让我陷入疯狂。

而事实上肉便器一号并没有搭载神经系统，所以她是没有快感的，她的职责就是处理我的性欲，毕竟她可以链接我的内心与大脑深刻地了解我的想法，她深知自己的职责，所以在肉体与反应等一方面完全顺从我的想法，她知道我想要的只是一个毫无感情身材丰满的性爱机器人，这完全符合我脑海中的系统AI形象，毕竟谁能拒绝一位身材丰满言听计从的性爱AI机器人做系统的向导呢？

每次打开系统就能看到一位顺从的性处理器任谁都无法拒绝！

而她的子宫其实并不会损坏，无论多么粗暴多么残忍地玩弄她的子宫都不会对肉便器一号造成损伤，刚刚的淫语只是为了迎合我的性癖，此时的肉便器一号躺在床上微微抬起上身，看着我抱着她的腰肢顶着她的大奶子拼命耸动小屁股，肉便器一号的头盔显示屏上满是粉红色的桃心，虽然是系统但肉便器一号仍旧能看出我对她的喜爱，而从我的记忆中得知肉便器一号是我的初夜，她是将我初夜夺走的人，这让肉便器一号的系统核心转速加快不断发热就像是女人动情爱上某个人一般，此刻没有生命的肉便器一号犹如活过来一般，四肢更加紧紧地抱住了我的身体，随后她通过系统改变了自己骚穴淫肉的紧致程度与润滑液的分泌量，在享受极致挤压蠕动的同时却能够更加轻松地抽插带给大鸡巴的快感将会更加凶猛。

“哦……怎么……怎么突然收紧了……好紧……但是好爽……”

“喜欢吗主人？肉便器一号为了带给您更加舒服的体验改变了阴道的紧致程度，增加了润滑液的填充速度，还增加了子宫内壁的蠕动速率，希望主人能在肉便器一号的阴道与子宫中获得更好的体验。”

“咬～”

“主人？为什么如此用力撕咬肉便器一号？是肉便器一号做错了什么吗？”

听到肉便器一号的话后我凶狠地咬住了肉便器一号爆乳下的皮肤，巨大的力度在肉便器一号的皮肤上留下了清晰的齿痕，如果是普通女人估计都要被咬出血了，而肉便器一号更是不解，难道紧致的阴道不能带来更加舒爽的体验吗？

“呼……呼……你……你只是个肉便器……鸡巴……鸡巴套子……我专用的……肉壶性处理器……没有我的命令……哦……齁！你……你不能擅自改变……你的……你的身体！哦哦哦！！！”

我深知肉便器一号的职责，她对于我来说完全就是个随身携带的性欲处理器，而我的大鸡巴奋力地在肉便器一号的骚穴中抽插着，大量的润滑液被搅成了白色的浆糊，每一次抽出都会把肉便器一号骚穴中的淫肉带出，粉嫩的淫肉上闪烁着淫糜的水渍，而后的大力插入则会将两片大阴唇微微插进骚穴，通过肚皮上半透明的皮肤甚至可以清晰地看到每一次抽插都会将肉便器一号的子宫插到变形。

“是的主人，请主人原谅肉便器一号的操作，肉便器一号只是主人低贱的肉便器，是主人阴茎的专用鸡巴套子，是主人盛放精液的肉壶，是为主人随时处理性欲的下贱性欲处理器。”

“要射了……要射了……太爽了！不行了……我要射了！！！射了啊！！！”

“感知到主人精液上涌，阴道内壁蠕动加速，子宫内壁挤压加快，榨精程序启动！”

“哦哦哦哦！！！！”

我猛地抬起头两只小手直接抓在了肉便器一号爆乳的乳肉上，只见肉便器一号半透明的皮肤下她的骚穴剧烈地蠕动起来，子宫开始挤压插在里面的大鸡巴龟头，连带着肉便器一号的肥臀都开始抽搐痉挛，强大的挤压力度让我再也难以忍受，浑圆的卵蛋开始收缩，涨大的大鸡巴开始在肉便器一号的子宫里肉贴肉地爆射腥臭浓精。

大量的腥臭精液像是高压水枪一般冲击着肉便器一号的子宫内壁，而肉便器一号的子宫在射精后的数秒之后便开始膨胀起来，巨量的精液已经超过了肉便器一号的子宫容量，伴随着我的大鸡巴越射越多肉便器一号的子宫以肉眼可见的速度涨大起来，没一会肉便器一号的小腹就像是怀孕几个月一般巨大，而肉便器一号的肥臀与骚穴仍旧夹着我的大鸡巴不停地抽搐痉挛着，强烈的刺激让我的射精更加有力持久，这一次的射精足足持续了三分多钟，射到最后我的大鸡巴还一跳一跳地吐出尿道中残留的精液。

而肉便器一号的肥臀与骚穴仍旧抽搐挤压着我的大鸡巴，仿佛要榨干我卵蛋中的所有精液一般，此时肉便器一号的小腹已经像是快要临盆的孕妇一般巨大，而且还是双胞胎那般，而我却已经因为射精带来的强烈快感刺激得昏死过去了，我整个娇小的身躯都扑倒在了肉便器一号膨胀的大肚子上。

肉便器一号感受到子宫内不断翻涌的腥臭精液后将我缓缓抱住，随后肉便器一号头盔的显示器上瞬间浮现出了两颗卵子，而头盔的边缘开始出现数不清的白色虫子，数不清的虫子甩动着他们灵活的小尾巴前仆后继地冲向了两颗卵子。

“开始受孕程序，检测子宫内精液数据……”

“检测完毕：精液温度：50摄氏度；精子活性：极强；精液数量：超额；精子密度：超额；达到受孕要求，卵巢开始排放卵子！开始受孕程序！”

随着肉便器一号的声音响起肉便器一号的左右卵巢中排放出了两颗成熟的卵子，发育成熟的卵子本应该通过输卵管进入子宫，可刚从卵巢出来便被涌进输卵管中的巨量精子轮奸受孕，几乎就在一瞬间肉便器一号的声音便再次响起。

“叮！受孕成功！开始收集过量精液！”

随着声音响起肉便器一号的头盔显示器上两颗卵子被两条富有活力的精子钻了进去成功受精开始分裂发育成受精卵，而后肉便器一号过度膨胀的小腹便以肉眼可见的速度收缩下去，两颗完美受精的受精卵开始在肉便器一号的子宫内壁上着床生长起来。

“叮！生产倒计时开始：9月29天23小时59秒……”

此时的我已经熟睡过去趴在肉便器一号的小腹上被肉便器一号温柔地抚摸着脑袋和后背，而肉便器一号依旧用双腿紧紧地抱住我的小屁股，骚穴中的淫肉肉壁也不停蠕动着给我的大鸡巴做着按摩，但子宫却是出于保护受精卵而向上脱离最后我的大鸡巴龟头被肉便器一号的子宫颈吐了出来却又死死地顶着肉便器一号的子宫颈。

——————

“唔……”

不知过了多久我才从快感的昏迷中苏醒过来，醒来之后我便发现自己被肉便器一号抱在怀中，只见肉便器一号躺在床上，上半身靠在床头，我的整个身体靠在肉便器一号的一对儿爆乳上面，柔软的乳肉支撑着我的身体简直比床还要舒服。

而肉便器一号一边抚摸着我的小脑袋一边给我的大鸡巴做着手艺活，只不过此时肉便器一号的右手上正拿着一个粉色半透明的飞机杯套弄着我的大鸡巴，肉便器一号的动作很轻柔速度也不快但带给我的刺激与快感却十分强烈，我能醒过来也是因为太舒服导致的。

“主人，您醒了？”

“我睡了多久？”

“您睡了六个小时。”

“怎么这么久？”

听到肉便器一号的话我人都惊呆了，射了两次就昏死过去还像死猪一样睡了六个小时？那还玩个屁啊！天天睡觉得了！

“主人由于您的年龄太小，对于快感的忍耐性还很差，在加上您今天是第一次性交，并且您的射精量太多，射精时的快感持续太久会对您的身体造成损伤，所以您才会在射精时快感持续增加导致昏迷，肉便器一号建议您将快感敏感度调低一些，并将您的射精量控制在某一个范围内，这样的话就可以长时间的性交而不会由于快感加倍而昏迷了。”

“这玩意还能调？”

“当然可以主人，只需要通过系统就可以更改您的个人属性。”

听到肉便器一号的话我不禁感叹系统的强大，不过快感敏感度调低了还怎么爽，那还不如不肏屄。

“快感不调，调了我就爽不了了！”

“那可以控制一下您的射精量，由于您现在的射精量稳定在两升左右，所以可以通过个人属性进行调节。另外肉便器一号建议您并不是所有女性都能像肉便器一号一样一次性容纳您射出的巨量精液，精液过多将会对女性子宫造成不可逆的损伤，您的意志是播种全世界，那么请您将自己的射精量调试在女性子宫可以接受的范围内。”

“这个倒是可以……”

听到肉便器一号的话我沉思了一下后便同意了，毕竟刚才可是把肉便器一号从未孕射到怀孕，要是换做正常女性估计会被撑爆肚皮吧，还是调试一下的好。

“那调到多少算合适？既能让我爽又能射的多一些？”

“单次一百毫升即可。”

“好吧，听你的。”

“叮！精液单次射出量调试完成！”

“对了我刚才好像把你的肚子射大了吧？怎么这么快就下去了？”

“主人，您的精液已经与肉便器一号的卵子结合形成了受精卵在肉便器一号的子宫内着床，多余的精液会占据子宫的空间所以肉便器一号擅自做主将多余的精液收集起来了，请主人恕罪。”

“你怀孕了？！”

听到肉便起一号的话我大为惊喜，脱处第一次就让女人中标这种事可比中彩票还要刺激！

“是的主人，肉便器一号为主人怀上了双胞胎，由于受精卵刚刚着床，请问主人是否要改变受精卵的默认性别？”

“不改不改，对了我记得你之前说过你的卵子只能受精发育成人类或者机器，还能更改默认性别，另外你说的高级改造是什么？”

肉便器一号第一次被我内射就中标虽然让我十分开心但我忽然想起肉便器一号之前说的更改默认性别和高级改造，这又是什么东东？

我把女人内射到怀孕就是为了让她们怀上女孩然后生下来养大在被我肏的，如果要是男孩……抱歉你来的不是地方，你还是继续投胎去吧！

让我现在肏男人的屁眼我多少有些接受不了，不过系统说的高级改造倒是让我有些好奇。

“主人肉便器一号的卵子受精后能够发育成人类男性，人类女性以及像肉便器一号一样拥有高度智慧的AI性爱机器人，默认性别和种族为人类女性，如需更改默认性别和种族需要主人进行手动更改，其中主人可以在受精卵发育的过程中对该受精卵进行自定义编辑，女性受精卵编辑内容包括身体编辑（基本外观，面容，毛发颜色，嘴唇，胸部，乳头，臀部，屁股，阴道，肛门）；性格编辑；能力编辑等，单次编辑需要编辑点数：100点！由于肉便器一号第一次受孕受精卵编辑功能将随后开启！由于主人编辑点数不足无法进行后续编辑！主人可以通过对正常女性的身体改在来获得编辑点数，所获得的编辑点数将由被改造女性的身体条件获得！在受精卵发育成熟出产之前都可以对其进行编辑！”

“另外肉便器一号出产的AI性爱机器人可以通过能力编辑大致分类为：AI进攻战斗型性爱机器人；AI家居服务型性爱机器人；AI潜伏情报型性爱机器人；AI防守护卫型性爱机器人；AI海陆空三栖性爱机器人等，选择受精卵发育出产AI性爱机器人需花费编辑点数：1000点！其她编辑内容则需要正常点数：100点！另外选择受精卵发育成男性受精卵则需要花费编辑点数：500点！”

“如果受精卵在发育过程中未被编辑那么出产的女性所有的一切都将随机！请主人慎重考虑！”

怎么哪哪都要花钱……这么算下来我编辑一套最少也需要花费一千多编辑点数，而且这还是只编辑默认女性受精卵，如果想要编辑出产向肉便器一号这样的高级AI性爱机器人起步价就一千点！

我特么上哪去弄这么多？

还有……你特么受精卵选择发育成男性还要500点？！

我要你怀上男孩干嘛？

生出来跟老子抢女人吗？

“等等等等，你说的这俩我懂了，那高级改造到底是什么？”

“高级改造分为阴茎淫穴化和阴茎细小化，阴茎淫穴化是选择在男性受精卵发育完全出产后其阴茎会过度发育变粗变长，其阴茎的尿道会变为像女性阴道一般的内部构造，宿主可以自由使用其改造后的阴茎尿道进行性交，改造前本系统会收集宿主阴茎的长度，粗度以及射精量以便对阴茎淫穴化进行相应的改造，而被改造的男性受精卵睾丸也会随之变大但会丧失生育功能，睾丸不再产出精子并在内部进行双子宫化，双子宫化的睾丸会像正常女性一样按照规律的时间排出成熟的卵子，当主人的精液通过尿道阴道射进其睾丸后会与其排出的卵子相结合让其怀孕，受精卵达到发育时间后便会将成型的幼儿通过其尿道阴道产出。”

“……”

听到肉便器一号的介绍我浑身起了一层鸡皮疙瘩，但同时我的内心却十分的期待激动，要知道男性的尿道可是相当紧致敏感的，否则也不会有那么多人喜欢玩弄自己的尿道，如果真的可以进行这种改造那稍微试一试貌似也不错，那紧致的感觉一定比女人的骚屄爽多了！

更何况还能让他的睾丸怀孕！

想象一下一个男孩子的胯下居然长着两个硕大无比的卵蛋，而那两颗卵蛋中居然还怀着健康的婴儿！

最后还会通过他们被改造的尿道阴道出产想想就觉得性奋！

不过鸡奸这种事我还没尝试过，迈出这第一步着实有些困难……

“那……那另一种改造呢？”

此时的我又性奋又期待，毕竟如此重口的改造世上绝对没有，有那就是我第一个创造出来的，或许是源病毒在作怪我居然对这种改造一点都不害怕，要说不舒服那也只是第一次听到的时候感到有些反胃而之后便是浓浓的激动与亢奋，随后我咽了咽口水向肉便器一号问了另一种改造。

“阴茎细小化改造后会将男性受精卵发育完全出产后完全丧失生育以及阴茎勃起功能，其阴茎会完全不发育，即使成年之后其阴茎与睾丸依旧会保持在出生时的状态，相对应的其肛门内部的肠肉则会发育成与女性阴道一般的内部构造，此构造可以由宿主进行自定义，从直肠的紧致程度，肠液分泌以及肠肉敏感度等方面进行改造。”

哦～这种改造就显得正常多了，听上去和那些出来卖的伪娘差不多，要知道现在的某些人就好这一口，鸡巴小小的屁眼紧紧的，再加上那娇美的小脸有的男人干一整夜都不会感到累，不过要是出来卖的伪娘把鸡巴掏出来比自己还大那被肏的一方就不一定是谁了。

“其中阴茎淫穴化需要编辑点数：1000点！阴茎细小化需要编辑点数：500点！”

“额……”

还没等我高兴完肉便器一号的话直接给我浇了一盆冷水，真的是……你确定你是来服务我的吗？你确定你不是来抢钱的？还特么抢我没有的钱！

“算了算了，受精卵不是刚刚发育吗，以后我还有时间对她们编辑，这一次你做的很好，想要什么奖励？”

随后我既高兴又憋屈地挥了挥手，而对于我的话肉便器一号却没有做出回应，难道宕机了？

紧接着当我微微抬起头看向了肉便器一号发现她的头盔显示器上正跳动着一颗粉红色的大桃心，桃心周围则是不断向上飘动的粉红色小桃心。

“主人的亲吻！”

听到肉便器一号的话我咽了咽口水，虽然我喜欢毫无感情的性爱机器人，但偶尔像人一次也更能让我的性欲升腾，看着眼前的肉便器一号我的大鸡巴猛地跳动了几下，肉便器一号手中的飞机杯也快速地套弄起我的大鸡巴。

“唔……”

看着眼前肉便器一号涂着漆黑唇彩的嘴唇我仰起头努努嘴向上伸出，紧接着得到允许的肉便器一号猛地低下了头，肥厚的双唇一下子包裹住了我的小嘴，那一瞬间一条灵活细长的舌头便钻进了我的小嘴中，肉便器一号细长的舌头卷舔着我的小舌头，随后便像是疯了一样在我的口腔中舔舐，吮吸，细细看去能看到我的脸颊时而鼓起时而凹陷，那边是肉便器一号在舔舐我的口腔吮吸我的舌头。

“唔……唔唔唔……嗯……唔……”

我被肉便器一号吮吸得有些喘不过气开始微微挣扎起来，可接下来肉便器一号却大手一伸将我牢牢地抱在怀中，我的小脑袋深深地陷进了她柔软的乳肉之中只露出了鼻子和小嘴，而我的两条小腿也被肉便器一号的肥硕多肉的大长腿牢牢压住，下半身的大鸡巴此时也被肉便器一号拿着半透明的粉红色飞机杯飞速套弄起来，大量的先走汁从大鸡巴龟头的马眼喷射而出，仔细一看我的大鸡巴上面居然被戴上了保险套。

“唔……嗯……呜……”

此时的我爽的难以言表，陷在柔软乳肉中的我双眼微微翻白，而肉便器一号则是更加卖力地吮吸着我的舌头舔舐着我的口腔，右手拿着飞机杯的动作也逐渐加快，肉便器一号漆黑的唇彩沾满了我的嘴唇周围，大量湿滑的润滑液从我与肉便器一号的嘴角流出顺着我的脸颊向下最后滴落在肉便器一号柔软的乳肉上。

“唔……唔！唔唔唔！！！”

激烈的亲吻持续了数分钟，肉便器一号不停地舔舐吮吸我的小舌头让我的快感直线上升，再加上胯下大鸡巴飞机杯的套弄我被刺激得再也无法忍受，随着一声闷哼过后我的大鸡巴开始抖动抽搐，见状肉便器一号拿着飞机杯开始飞速套弄起我的大鸡巴龟头，强烈定点的快感刺激让我的大鸡巴猛烈地喷射出一股又一股的腥臭精液，但由于保险套的阻挡所有的精液混合着前列腺液都被保险套收集起来，随着最后一小股精液射出肉便器一号拿下了飞机杯，随后肉便器一号的右手拇指与食指握成圈握住了我的大鸡巴根部，紧接着肉便器一号食指柔软的指肚紧紧压着我的尿道从我的大鸡巴根部开始向上缓慢用力撸动，收紧的手指加上柔软的指肚让我大鸡巴尿道里残留的精液被肉便器一号尽数撸了出来。

“唔……呼……呼……呼……”

随后肉便器一号松开了我的嘴唇，在我们两人嘴唇分离的那一刻几道透明的口水丝线还链接在我们两人唇边，随着嘴唇的不断分离丝线最后断裂落入在了我的嘴中和唇边，此时我的嘴唇周围满是黑色的唇彩，肉便器一号见状又猛地在我的脸颊两侧亲了几口，一时间我的脸颊上面是黑色的唇印。

我不停地喘着粗气这种玩法让我好像抖M，但这种轻微的抖M我还是可以接受的，另一边肉便器一号从我的大鸡巴上拿下了那个淡粉色的保险套，腥臭的精液将保险套装的满满的，肉便器一号见状便将保险套打了一个结右手一挥便消失在了眼前。

“你的口水……怎么是苹果味的……”

“主人喜欢吗？这是系统特质的苹果味食用级润滑液，虽然呈透明状但无论是润滑度还是粘稠度都是这个世界的科技比不上的，而且完全安全无公害，如果主人想换换口味也可以换成草莓味，葡萄味和哈密瓜味等。”

“以后……以后再试……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 初中部美熟女校医安琪
────────────────────────────────────────

此时的我还没从射精和接吻的快感中缓过神，微微休息了一下后我的大鸡巴便变回了可爱无害的小鸡巴，毕竟我射了三次精，短时间内暂时不想做爱了，恢复了体力后我便从肉便器一号的身体上爬了下来，肉便器一号见我起身后便也从床上走了下来。

“主人，要查看一下肉便器一号的新衣服吗？”

“我觉得你还是不要穿……”

听到肉便器一号的话我刚想说不让她穿衣服，可下一刻肉便器一号的腰间便出现了一条细绳，细绳上挂满了打结后五彩斑斓的半透明避孕套，每一个避孕套中都装满了我腥臭的精液，数十个避孕套组成的短裙穿在肉便器一号的腰间更让她显得淫荡骚乱，而避孕套短裙也没有完全遮住肉便器一号的骚穴，长满阴毛的骚穴此时正一张一合地暴露在空气之中。

而肉便器一号的那一对儿爆乳上同样出现了避孕套组成的衣服，只不过这次细绳牢牢地系在了肉便器一号爆乳的根部，大量装满精液的避孕套鼓鼓囊囊地垂在肉便器一号的爆乳上，就连乳房下方都满是彩色半透明又装满腥臭精液的避孕套。

“好！好！太好了！”

看着眼前如此淫糜的一幕我原本软下去的大鸡巴瞬间又有了抬头的趋势，可下一刻肉便器一号便给我挂了一个贤者时间。

“十分抱歉主人，虽然肉便器一号也想一直与主人进行性交，但今天是主人入学的第一天，主人还需要去学习。”

“哦，我忘了。”

听到肉便器一号的话后我清醒了不少，今天的主要任务是入学，也不知道我的任课老师会不会是女的，要是女的希望能是我喜欢的熟女！

“主人！肉便器一号修复系统的奖励已发放，您是否要现在使用？”

“都有什么来着？”

“系统补偿包括：身体强化：1次！自由点数：20点（只能使用在抽奖，制造，随机召唤，定向召唤，生物合成等功能上）；自由资源点数：100000点（只能使用在兑换点，淫点，性奴点，堕落值等商城中）；随机物品：5个！随机主动技能：5个！随机被动技能：5个！”

“我现在能用的都有哪些？”

“主人您现在都可以使用！”

“emmm……”

听到肉便器一号的话我沉思起来，现在的我虽然开启了系统但只是知道了我的个人信息以及制造了一个时间停止怀表，其他的功能我都还没用过，这欲望病毒系统说是让我爽但哪哪都要花钱，好在还有系统补偿不过这么多东西都能干什么？

“这个随机物品都有什么？”

“随机物品可以让主人开出所有商店与转盘中售卖抽取的一种随机物品，有可能是日用百货也有可能是功能强大的道具！”

“我问一下所有的商店物品加起来一共有多少？”

“数不胜数！”

“……”

肉便器一号的话让我嘴角一抽，要是按她这么说在庞大的商品库里抽到自己想要的东西简直就是大海捞针！

要是用了之后给我抽出来一卷手纸我得趴在厕所里哭死！

“算了，先把身体强化给我用上吧。”

“好的主人！开始对您的身体进行初始强化！”

伴随着一阵绚烂的蓝光我缓缓飘了起来，可也就飘了一秒便落到了地上，落地的那一刻我忽然感觉自己强壮了不少，可低头一看自己依旧是那副白白嫩嫩的小身体，怎么看都像是手无缚鸡之力的小正太。

“怎么没变化？”

“请主人查看自己的个人信息！”

“……我去！”

肉便器一号的话让我急忙打开了系统，随后我便发现自己的三维居然分别到了62，58和60这已经和一个成年人没什么区别了，要知道正常人类的峰值也就100点，谁能想到一个可爱的小正太居然能拥有一个普通成年人的力量和速度，甚至这力量和速度还能继续突破峰值达到更高的数值！

身体的强化让我对接下来的功能感到好奇和性奋，毕竟如此逆天的能力怎能不让人激动！

“我要使用随机物品！”

“叮！是否消耗一次随机物品次数抽取一件随机物品？”

“是！”

“叮！恭喜主人获得女性身体敏感度调节器！”

“啊？这是啥？”

“女性身体敏感度调节器是一款具有强大功能的手机软件，通过植入手机后可以在手机上自由改变女性口穴，乳房，乳头，阴道，肛门，某一区域皮肤的敏感度，敏感度的调节倍数从一倍到一千倍！注：请主人谨慎调节女性身体的敏感度，过大的敏感度将会对女性的身体造成损伤！”

“好东西啊！不过你这个过大敏感度会对女性的身体造成损伤是什么意思？”

肉便器一号的备注让我有些不明所以，有了这个东西就算是性冷淡的女人也能被变成荡妇，要是晚上回到家用这个软件对付家里的美熟女御姐们估计没插两下就能让她们陷入疯狂高潮！

到时候一晚上肏昏她们六个就一点不费劲了！

“主人过高的敏感度会让女性感受更强烈的快感和刺激，而快感和刺激会不断刺激女性的大脑皮层和神经，在极高强度的快感刺激下女性的大脑神经会造成不可逆的损伤，简单来说高强度敏感倍数下的女性会被您一次性干成白痴！”

“额……那还有一千度的倍数调节？不怕一下手滑了拉满？”

“主人！女性身体敏感度调节器不仅限于普通女性！”

“什么意思？”

“拥有特殊力量的多位面女性也可以使用，其中包括：魔物娘，召唤的虚拟人物，神话传说中的人物以及历史中真实或虚拟存在的神！”

“……我还能肏神？真的假的？我才八岁你可不要骗小孩子！”

“主人！肉便器一号可以链接数不清的位面，所能找到并带到主人身边的女性数不胜数！神……只不过是被凡人推举上去的，说到底她们还是人还是女人！”

“……”

肉便器一号的我让我娇小的身躯止不住地颤抖，爆肏那些高高在上的神……这简直是不敢想象的，或者说白日做梦！

可现在我却有机会让她们在我的胯下娇喘呻吟，那副端庄威严的脸上被肏出痴态的母猪阿黑颜想想就觉得性奋刺激又激动，也不知道神的骚屄是什么样子的，如果有机会一定要好好尝试一下！

“我要继续使用随机物品！”

“叮！恭喜主人获得智能手机一部！”

“啊？”

第一次开随机物品就给了我一个大礼，本想着趁热打铁可没想到第二次就给我浇了一盆冷水，刚刚得到一个手机软件你就给我来个手机，那下一次是什么？

充电器？

还是数据线？

还是充电器的大头？

“主人请不要失望，这部手机是系统出品，无限容量，无限电量，无法损坏，并且在任何地方都有信号，网络速度超过这个世界的科技！有了它你可以干很多事情！”

“可他还是一部手机！”

就算肉便器一号安慰我可是我还是有些不高兴，算了就搭配女性身体敏感度调节器用吧，最起码没事还能玩玩游戏解解闷，毕竟我从来没有过手机，家里人虽然有钱但没有给我配，怕我被网上的坏女人勾搭跑了。

“还是留着以后碰运气吧，我想看看随机主动技能都有什么，开一个我看看。”

“叮！是否消耗一次随机主动技能次数抽取一件随机主动技能？”

“是！”

“叮！恭喜主人获得主动技能：真实之眼！”

“这又是什么？”

“真实之眼为主动技能，使用时选择指定女性心中默念鉴定后可以看到指定女性的各种属性，其中基础属性包括：姓名，年龄，罩杯；隐藏属性包括：性癖，自慰次数，性交次数，性交人数，高潮次数，子宫内精液量，阴道内精液量，口穴开发程度，阴道开发程度，肛门开发程度，子宫内状态，安全期或危险期，怀孕次数，生产次数，堕胎次数，当前状态，对主人的态度，对主人的好感度，如果被指定女性已经结婚还会显示特殊属性：出轨人，出轨次数，以及出轨人数！部分属性会根据女性自身状态来进行显示。”

“好厉害！”

听到肉便器一号的话我不禁惊叹一声，这尼玛简直就是地图全开啊，虽然和窥视心灵相比不算太好，但有了这个我就能知道我看上的女人的具体信息了！

我可不想以后看上的女人是个出来卖了无数次的妓女，还是良家好一点，有了它我就能寻找想要的猎物了！

当主动技能真实之眼被抽取后一道金色的光芒钻进了我的身体之中，而我黑色的通孔中也闪过一丝金色的光芒，下一刻我便感到我的视力有了明显的提升，随后我迫不及待地看向了肉便器一号心中默念鉴定，可接下来的结果却让我有些失望。

“无法鉴定？什么鬼？”

“十分抱歉主人，肉便器一号属于系统的部分本体，是没有生命的，所以真实之眼无法对肉便器一号进行鉴定。”

“那你的意思是只能鉴定有生命的女性呗。”

“是的主人。”

“那好吧。”

“主人是否继续使用随机主动技能卡？”

“算了，不用了，我怕会有什么不好的东西找上我。”

有了随机物品的经历我忽然觉得这是我第一次使用的关系系统才会给我一些好东西，要是继续使用保不准下一次就有什么牛鬼蛇神找上我，想想还是以后再说吧。

“随机被动技能也给我来一次吧。”

“叮！恭喜主人获得被动技能：无比可爱的小正太！”

“嗯？”

“无比可爱的小正太为被动技能，装备此技能后主人将会对年长与主人二十岁的女性造成强大无比的吸引力与魅惑力，会让年长于主人二十岁的女性不自觉地对主人升起想要关心呵护的想法，在潜移默化下该女性会不自觉地想要与主人发生性行为，并在发生性行为后完全被主人征服！注：潜移默化的时间将随女性的自身条件而有不同的长短。”

“快！赶快给我装备上！”

随着一股红光闪过融入了我的身体之中，被动技能无比可爱的小正太也装备上了，这件被动技能简直就是为我量身定制的！

有了他我就可以通过我这可爱的外表随时随地地勾引那些美熟女了！

就算不上手不攻略仅靠时间那些美熟女就能被我征服简直是太方便了！

“主人还需要其他服务吗？”

“不了，眼看着快上课了我要先出去了，哼哼，等我放学我一定要让家里那群发情的雌畜知道谁才是真正的主人！”

“好的主人！如果有任何需求请随时叫我！”

肉便器一号说完我的身影便消失在了私密空间之中，随后我便再次出现在了学校小花园的角落处就连衣服都一模一样地再次出现，而此时周围的一切依旧是静止的，在我还没有按下怀表的按钮之前一切都会被静止，看了看周围确定没有人后我便掏出了怀表按下了按钮。

“！！！”

随着时间继续流转周围的一切也恢复正常，我离开了学校的小花园径直走向了面前那巨大的教学楼……

——————

“额……这也没个领路的，虽然我知道自己念一年级，但好歹告诉我一年一班在哪里吧？另外……这走廊怎么一个人都没有啊？”

走在寂静的走廊中我不禁有些烦躁，这么大个学校连一个人影都没有，这不科学！

看了一眼怀表现在已经七点四十五了，虽说距离八点上课还早，但也要让我先找到教室吧！

就在我心中咒骂的同时我的前方缓缓走来一道丰满曼妙的身影，只见那道身影穿着一身白大褂，齐耳的短发乌黑柔顺，精致的面容上戴着一副黑色的无框眼镜，洁白的脸颊不施粉黛完全素颜出镜，就连嘴唇都是粉嫩无比。

而她的脖颈细长，脖子下则是被白色衬衣包裹住的傲人胸脯，那丰满的胸部随着女子的走动而不停上下颤动，好像没有戴胸罩，而由于胸部过于丰满女子的衬衣也没有完全系上，衬衣领口处的两颗扣子大开着露出了女子洁白柔软的乳肉和深邃的乳沟，细细看去还能看到女子左胸口靠近脖子的地方有一颗黑痣，这简直是诱人的点缀！

而女子的腰肢却不像她的胸部那般丰满肥硕，相反则是十分的纤细，腰部以下则是一条黑色的包臀裙，紧致的包臀裙将女子臀部与大腿的线条完美地勾勒出来，而在包臀裙下则是两条穿着诱人黑丝的大长腿，大腿饱满多肉，小腿则纤细有力，一看就是经常锻炼的结果，再加上女子那一米七多的身高穿上高跟鞋后更是达到了一米八五。

此时的女子身穿白大褂双手插兜那干练精明的气势让人不免有些害怕，再加上那冷淡的表情简直要比大姐还要气势逼人，随着女子逐渐走到我的面前我刚要开口却又咽了回去，说什么？

说自己来上学找不到班级了？

问问年龄，八岁了！

你特么八岁上一年级就够让人笑话的了居然还特么找不到班级，这不是丢脸丢到姥姥家了！

那女子见走廊中央站着一个小正太，见自己走近想要说话却又没说，不免有些疑惑，随后她便来到了我的面前俯下身向我问到。

“小朋友怎么了？迷路了吗？”

话刚说出口女子便被我的容貌所吸引，那可爱的外表，脸红的表情，羞涩的眼神与些许畏惧的动作都深深地戳在了女子的内心之中，可我脸红却是因为女子俯身后可以从她的领口看到大片白花花的乳房软肉，那深邃的乳沟仿佛要吃人一般，不知不觉间我胯下的大鸡巴又一次想要抬头征伐。

‘肉便器一号赶紧给我套个贤者时间！’

‘唰！’

随着一股女子看不见的蓝色光芒闪过我升腾的欲火便被强压了下去，而女子见我腼腆羞涩地没有回答后直接蹲在了我的面前，胸前那一对儿巨大的爆乳直接压在了她的膝盖上，柔软的乳肉被压成了肉饼的形状看得我心里直痒痒。

“我……我迷路了……”

“……”

被套上贤者时间的我低声应了一句，而听到我的声音后女子更是呼吸一滞，好软糯的正太音，实在是太好听了！

如果在床上欺负他的小鸡巴的话一定会发出更有意思的声音吧？

等等……我怎么会想要把他弄上床？！

脑海中突如其来的想法吓了女子一大跳，那挥之不去的淫糜画面让女子呼吸有些急促起来，洁白的脸上也满是情欲的潮红之色，深深地呼吸了几下之后女子这才强压下心中邪恶的想法，要是被人知道估计会被送到警察局当恋童癖处理的！

而她不知道的是我的被动技能无比可爱的小正太已经在对她起作用了，在这第一次见面的几秒钟内这位美熟女已经在不停地被潜移默化地想要蹂躏欺负我了！

“你叫什么名字呀？”

勉强定了定神后女子微笑着向我问到，可她脸上的潮红却让我知道刚才女子一定是动情了。

“我……我叫林凡……”

软糯可爱的正太音再一次响起听得女子心神乱颤，就连小腹中的卵巢都开始发热发痒，明明没在排卵期卵巢却在不停地催熟卵子，仿佛迫不及待地想要跟眼前正太的精子与之结合。

“林……林凡……好好听的名字啊，你今年多大啦？”

“八岁了……”

女子努力地让自己保持着镇定，费力地强压下心中的欲火，可一听到那奶声奶气的回答发疼的子宫与瘙痒的淫穴却不停地刺激着女子的大脑，不知不觉间大量粘稠湿滑的淫汁从女子的淫穴中流出不多时便浸湿了女子黑色的蕾丝内裤，甚至就连女子黑色的高级丝袜的裆部都湿了一大块，此刻的女子想要鸡巴深深地插进自己的淫穴里给自己的淫穴止痒，最好是眼前这个小正太的鸡巴，就算小也没关系！

能插进来就行！

“你……嗯……你怎么……会……会在这呢？”

此时的女子脸颊潮红呼吸杂乱，就连眼神都开始迷离升起水雾，有经验的人都知道这是情欲升腾的表现，女子自然也知道自己现在的变化，此时的她努力地让自己保持镇定，她真的不知道自己什么时候会压抑不住内心的淫欲将眼前可爱的正太压在学校的走廊中强奸榨精。

而我看着眼前的女子脸上虽然是一副无辜害怕的表情，可内心却满是淫笑，对着女子我便使用了真实之眼，随后女子的信息便完全出现在了我的面前。

姓名：安琪（繁星学院初中部校医）（任职十年）

年龄：36罩杯：G性癖：正太榨精（近期），尿道扩张玩弄自慰次数：162（近期自慰次数频繁，距上次自慰已过十二小时）

性交次数：6（距上次性交已过十二年）

性交人数：1高潮次数：176（完全无性爱高潮）

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML（从未被内射过）

口穴开发程度：67%（自慰棒开发，无真正口交历史）

尿道开发程度：12%（自慰棒开发，轻度漏尿）

阴道开发程度：56%（自慰棒开发，阴茎开发程度仅为5%）

肛门开发程度：0%

注：开发程度为男性阴茎长度插进口穴，阴道和屁眼的距离而定，阴茎插入口穴喉咙根部为开发100%，阴茎紧贴阴道尽头子宫口为开发100%，阴茎插入肛门肠道深处直肠尽头为开发100%

子宫内状态：极度发情！

安全期或危险期：安全期（此时状态为强制排卵状态，卵巢正在催熟卵子）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：想要恋爱却又十分纠结（自己已经三十多岁了家里也在不停催婚可男人们都变成了小鸡巴难道要我结婚后守活寡吗？）

急切地需要关心和呵护（需要男性的照顾与陪伴）

压力巨大！（家中的催婚让其压力巨大需要通过性欲进行发泄，是当前女性近期频繁自慰手淫的关键原因）

焦躁（为什么全世界的男人都变成了小鸡巴）

异常发情！（压力巨大下膨胀的性欲在此刻接近爆发边缘正在尽力压制）

对宿主的态度：极度喜欢！

对宿主的好感度：85%（通过性爱达到100%后可完全征服当前女性）

婚姻状态：未婚（单身无配偶无炮友）

我尼玛这也太详细了吧！

连为什么频繁自慰的原因都显示出来了，看得出这美熟女是太空虚寂寞了，不过这淫穴的开发程度也太低了，鸡巴开发的程度才5%她前男友的鸡巴估计连蚯蚓都算不上吧，而且从来都没被内射过，说不定这女人连处女膜都还在，毕竟她前男友实在是太废物了。

不过这尿道开发程度当时让我有些意外，玩自己的尿道玩到轻度漏尿，美女你还真是大胆啊，不怕以后上班的时候漏尿漏的满大腿都是吗？

另外让我意外的就是没在排卵期居然还可以强制排卵？

这是怎么操作难道也是被动技能的作用？

最后就是对我的状态和好感度了，没想到仅仅是第一次见面通过一个被动技能就能让眼前的女子对我的好感度达到85%，交尾一次就能完全征服这是让我真正没想到的，说实话这被动技能也太牛逼了吧！

“我……我迷路了……今天……今天是我第一天上学……”

“诶？”

看了一下美熟女安琪的个人信息后我便再次低声应了一句，安琪作为繁星学院初中部的校医那一定会经常在学校，既然如此我下手的机会就会有很多，现在我才一年级而繁星学院可以是小初高连读的，到时候我要在这十二年里让安琪不停怀孕！

生产！

怀孕！

生产！

让她的子宫一直生产到再也无法生育的地步！

这个美熟女……我要定了！

而听到我回答的安琪则是微微一愣，八岁第一天上学？

这可有些稀奇，在天凡市基本所有的孩子都会在六岁上一年级，八岁上一年级的近几年……哦不对，近十几年我估计是第一个。

“这里是初中部，初中的孩子们都在上早自习呢，你呀走错啦～”

“哎呦～”

校医安琪微笑着点了点我的小脑袋，当她看到我轻呼一声揉着小脑袋的可爱模样后差点没把持不住把我按在地上强奸，在这一刻校医安琪决定她要调查我的身份，既然在繁星学院上学那就有一定的背景，若是背景太大她惹不起就算了，要是能惹的起……哼哼哼哼……老娘空虚了这么多年非要用这根刚刚成长的嫩树解解馋！

“那老师带你去小学部好不好呀？”

“老师……你……你还没有介绍自己呢……”

“哦……对不起对不起，老师我叫安琪，是初中部的校医，如果小凡以后有哪里不舒服的话可要到初中部来找我哦！”

校医安琪特意将不舒服三个字咬的很重，如果是普通的小学生估计会不在意，但被灌输了好几年性知识的我又怎么听不出话外的意思，这是赤裸裸的诱惑啊！

如果不去那这位欲求不满压力山大的校医会对其他孩子出手的！

身为美熟女终结者的我怎么能让其他的孩子陷入魔掌！

我辈降妖除魔必义不容辞身先士卒！

“来，拉住老师的我手带你去小学部。”

“嗯～”

随后校医安琪便拉着我的小手向小学部走去，此时的安琪用自己柔软的手掌不停地揉捏着我的小手，那软软的小手掌让安琪爱不释手，低头一看便发现我羞红着小脸紧咬着嘴唇，那娇羞可爱的腼腆小模样让校医安琪心都化了，霎时间校医安琪猛地弯腰夹紧了自己的黑丝美腿，一只手紧紧攥住我的小手掌而另一只手则是死死地捂住了自己的嘴唇，但微微翻白的双眼与不断颤抖的身体已经出卖了校医安琪。

校医安琪胯下的淫穴在无尽的遐想中喷射出一小股黏稠的淫汁阴精，淫穴内的骚肉和子宫微微抽搐着仅仅是通过意淫眼前的小正太便让校医安琪迎来了一次小高潮，这让校医安琪更加想要不择手段地将我哄骗上床。

“老师，你怎么了？没事吧？”

正在享受小高潮余韵的校医安琪听到我充满关切的话后转头一看，只见我仰着小脑袋眼神中满是纯洁与清澈，那稚嫩的小脸上满是对她的关心，这让本就接近疯狂边缘的校医安琪彻底把持不住自己了，只见校医安琪抬头看了看空荡荡的走廊，虽然没有人但却有正在运行的摄像头，校医安琪深深地看了一眼摄像头后便一把将我抱起跑向了教学楼的楼梯拐角处。

来到楼梯拐角处后校医安琪知道这里没有摄像头便举着我的双腋将我按到了墙壁上，一米八五的安琪将一名身高一米二的正太按在墙壁上若是被人发现肯定能上头版头条！

而此时的校医安琪像是着了魔一遍贪婪地舔舐着自己的嘴唇，眼神中升腾的欲望与迷离的春色完全占据了以往的理智。

“这么小就这么会关心人，长大了那还不把小姑娘的魂儿都勾出来～”

校医安琪邪魅地笑着，随后在我惊恐的眼神与害怕的表情中校医安琪凑到了我的脖颈边用力地吸了一口气。

“啊～这迷人的味道～我都快要疯了～真想尝尝你的味道到底是什么样的呢～”

看着眼前好似发情母猪一般的校医安琪我就知道自己玩大了，此刻校医安琪的当前状态已经显示为情欲爆发难以控制了，本想着简单诱惑一下没成想直接给校医安琪打了针兴奋剂，若是现在被人发现那校医安琪肯定会被清退！

那我还玩个屁啊！

现在不能装可怜装害怕否则会被校医安琪按在地上强奸，必须强硬一点让她恢复理智！

“老师！”

寂静的楼梯拐角处我娇吼一声，小腿一蹬一下子踹在了校医安琪的大奶子上，那柔软的乳肉被我踹的不停颤动，而强烈的疼痛感也让疯狂的校医安琪恢复了理智，看着眼前满脸害怕眼神充满恐惧的我校医安琪瞬间冷静了下来，随后便将我放到了地面上。

“我……我都做了些什么？”

校医安琪懊悔地自语着，自己压力大需要呵护是没错，可没想到自己居然会被性欲冲昏了头脑对一个八岁的孩子出手，更何况自己已经三十六岁了，这……这简直就是禽兽！

败类！

想到这校医安琪恨不得抽自己两巴掌，自己怎么可以对年幼的孩子出手！

校医安琪此时无比的后悔，完全忘记自己性欲升腾时是什么模样，她此时的状态就好像男性事前淫如魔，事后圣如佛，看着眼前校医安琪懊悔的模样我直接走上前抱住了校医安琪，将她的脑袋包在了自己的怀中。

“老师，虽然你刚才的样子很可怕，但我知道你一定有什么无法说出口的理由，我相信老师不会伤害我的，我虽然是个小孩子，但我知道每个人都是需要关心，需要呵护的，如果老师以后需要被人呵护，那小凡愿意做那个关心老师，呵护老师的人！”

“……”

听到我的话后校医安琪愣住了，我的每一句话都深深地刺中了她内心深处的柔软，这一刻校医安琪感受到了前所未有的温暖，满心感动的她流下了晶莹的泪珠伸出双手将我温柔地抱在了怀中，但也是在这一刻校医安琪刚刚还在懊悔的想法再一次熊熊燃起，她……安琪！

要得到这个温柔可爱的小正太！

无论使用什么手段！

她一定要得到他！

哪怕最后带着他远走高飞也要得到他！

“小凡，你这么温柔老师很喜欢，老师给你一个特殊的奖励好不好呢？”

“奖励？小凡喜欢奖励！”

“呵呵～这个奖励老师只给小凡一个人，因为小凡是独一无二的，所以老师给小凡的奖励也是独一二无的，但是……”

“老师但是什么？”

看着我满是期待与好奇的眼神和表情校医安琪露出了得意的笑容，现在的她需要一步一步地去诱导我，让我从接触性爱到享受性爱，再到最后沉迷于自己的肉欲漩涡无法自拔！

到时候眼前这个温柔的小正太就是自己完全的所有物了！

可她不知道的是此刻身为猎人的她其实才是眼前邪恶正太所玩弄的猎物！

“这是老师和小凡之间的小秘密，如果小凡能够对其她人保守秘密的话老师就给小凡这独一无二的奖励！”

“嗯！小凡一定会保守和老师之间的秘密的！”

听到我的回答后校医安琪露出了邪魅的淫笑，随后她在我面前蹲下身，两只柔软的手掌捧住了我柔软的小脸，那柔软滑嫩的皮肤让校医安琪都有些嫉妒，但看着眼前近在咫尺的小嘴儿后校医安琪淫笑着低下了头。

“唔～”

这一刻校医安琪将自己粉嫩的嘴唇完全亲在了我的小嘴上，说是亲却是已经将我的小嘴完全裹住了，而后校医安琪伸出了自己的舌头毫不费力地突破了我的牙关伸进了我狭小的口腔之中，校医安琪死死地捧着我的小脸不让我乱动，而她的舌头却开始在我的口腔中肆虐，柔软灵活的舌头刮蹭着我的口腔内壁，我的小舌头面对校医安琪的大舌头根本没有反抗的力量，被抓住后只能任由校医安琪疯狂地吮吸舔舐。

此刻的校医安琪双眼死死地盯着我的小脸，看到我的小眼睛微微翻白小鼻子用力地呼吸后她更加贪婪地吮吸着我的口水，就好像是什么美味的圣水一般不停地吮吸到自己的口腔中喝掉。

‘哦～八岁男孩的口水……怎么能这么好喝……太犯规了！这实在是太犯规了！这样的男孩就应该被我一个人独享！今天……今天真是我的幸运日！’

‘这个男孩的初吻也是我的了！小宝贝……不要害怕……阿姨会把你身体的每一个部位都品尝一遍的！不论是你的口水……你的尿液……你的精液……你所有的一切！阿姨都会欣然接受的！’

‘等你再长大一些……阿姨就马上骑在你身上！让你的鸡巴插进阿姨的淫穴里！我想……你抱着阿姨肥臀拼命拱腰的样子一定很可爱！哦……不行了……又要喷水了……但是……但是好爽……一想到小正太抓住我的大屁股在我的淫穴里拼命耸动自己的小鸡巴就好爽啊……子宫……子宫好疼啊……卵巢……卵巢已经开始排卵了……哦……’

‘不行了……卵巢已经排卵了……齁齁齁……我一会要给他通精！我要把他的精液射进我的子宫！哦……我的卵子和如此可爱的小正太的初精结合一定会生下更加可爱的孩子！’

校医安琪疯狂且贪婪地吮吸着我嘴中任何一滴口水，而在她心中已经闪过了数不清的淫糜画面，有她骑在我身上疯狂扭腰的性爱场景，也有我抱着她的肥臀疯狂耸动屁股的交尾画面，甚至还有她挺着大肚子一边和我交配一边给我喂奶的哺乳性交片段。

“啧～啧～唔～啧啧～”

寂静的楼梯拐角处却响起了啧啧的水声，此时校医安琪在亲吻了我足足五六分钟后见我呼吸有些困难时才将我放开，而当校医安琪的嘴唇离开时我们两人的嘴唇上还连接着数条淫糜的口水丝线，待校医安琪的嘴唇远离口水丝线才断裂开来，可校医安琪却伸出自己的舌头邪魅贪婪地舔舐掉了自己嘴角的口水丝线，此时我的小嘴已经被校医安琪亲吻的有些红肿了。

而校医安琪见我爽的双眼翻白有些失神后便直接伸出手将我的裤子连同裤衩一起脱到了脚踝处。

“好可爱的小鸡巴～”

当我那迷你粉嫩的小鸡巴和小卵蛋暴露在校医安琪面前时校医安琪的呼吸也随之急促起来，不过这么小的孩子鸡巴毛怎么这么长？

如果不拨开鸡巴毛隐藏在其中的小鸡巴和小卵蛋还真不容易被发现，随后她伸手比量了一下大概有4～5厘米，还有发育的空间，随后还不待我回过神校医安琪便用双手抱住了我的小腰和小屁股，刚刚接吻的粉嫩丰唇直接将我的小鸡巴和小卵蛋一同吸进了嘴中。

校医安琪知道我这个年纪的孩子阴茎和睾丸非常脆弱，所以将我的鸡巴和卵蛋吸进嘴中后便一直用柔软的舌头不停温柔地舔舐起来，可想像中的勃起并没有发生，校医安琪在舔舐了几分钟后我的小鸡巴也仅是在她口中抽搐了几下吐出了些许前列腺液后便再没了反应，这让校医安琪微微有些失望，可就算仅仅射出前列腺液也让校医安琪感到无比的美味。

那腥臊的味道证明我的阴茎已经开始发育了，估计用不了多久就能勃起射精了！

而这也证明我貌似并没有感染那种让全世界男人阳痿的病毒，毕竟身为校医的安琪在医院实习过还考察过，她知道感染了病毒的男性大鸡巴龟头马眼里流出的前列腺液虽然也是透明的但并不粘稠稀的跟水一样而且一点味道都没有，就算是新生儿在后续的检查中也是一样，可现在的我却不同，那腥臊的前列腺味道让校医安琪痴迷又震惊，这代表着她找到了一根正在发育以后能够勃起的正常鸡巴！

这可着实给了她一个大大的惊喜！

不过这个发现她不能跟任何人说，一旦有别的女人发现我的阴茎能够正常勃起那说不定整个天凡市……哦不整个世界的女人都会疯狂的！

这可是上天赐给她的宝贝她想要独占，空虚了这么多年的身体终于快要被填满了！


──────────────────────────────────────────────────
第7章 天台上的注视者
────────────────────────────────────────

就在校医安琪把我堵在楼道拐角处蹂躏我的小鸡巴时另一栋教学楼的天台上却站着好几个女人，只见此时两名身穿黑色衣服的女人正拿着望远镜看着我身处的教学楼，当两人透过玻璃看到我被带走失去了身影后两人满是愤怒地说道：

“肏！那个傻逼女人把少爷带到楼梯拐角了我看不到！”

“我也看不到！该死！那个女人跟一头发情的母猪一样不会吧少爷逆推了吧？”

两人满是愤怒恼火又仇怨的话语响彻在教学楼的天台上，其中一名淡粉色丸子头穿着黑色巨大风衣的一米五可爱少女拿着望远镜见状急忙转头向一名单马尾一身黑色西服面无表情满脸寒霜的女子说道：

“一号你说句话啊！少爷都快被那头母猪给吃了！”

“除非危及到少爷的生命安全否则我们不能出手！记住你们的职责！”

“可是……”

“没有可是！”

“唔……”

满脸寒霜的女人厉声呵斥了一句后便眯着双眼双手抱胸看向了我身处的教学楼，而那名被训斥的少女听到后瞬间像是霜打的茄子撅起了小嘴一脸的不高兴，不过碍于那满脸寒霜女子的强大气势少女只能作罢转过头继续用望远镜查看我的状态，而她身旁的另一名黑色碎发身穿黑色紧身西服的女子已经气得直咬牙了，咯咯咯的响声显出了女子此时的愤怒与不满，拿着望远镜的双手上青筋凸起要不是规矩在那里她都要冲下去把那该死的女人扒皮抽筋了！

“一号，我最近发明的微型机器人刚好通过了测试要不要让它飞过去看看？”

“……”

听到几人的对话后一名齐脖短发带着圆圆眼镜的女子走到了那面无表情满脸寒霜的女子面前轻声说道，而她手中还拿着一个类似微型苍蝇一般的小机器人，听到这名女子的话后名字为一号的女子沉默了几秒随后才点点头表示同意，紧接着戴眼镜的女子便操控着手中的微型机器人飞向了我所在的教学楼，见状那两名拿着望远镜的女子直接跑了过来一左一右地站在了眼镜女的身边目不转睛地看着眼镜女手中的小屏幕。

“肏！那个傻逼女人在吃少爷的小鸡鸡！”

“我的天啊……全都吃下去了……少爷的小鸡鸡也太小了吧？”

看着眼镜女手中的屏幕她身旁的两个女人气恼又羡慕地说道，而眼镜女听到后则是推了推眼睛一脸严肃正经地说道。

“咳咳……你们两个的对话我会收集上报上去的，请注意你们的言辞！”

“哇！三号！你也太不够意思了吧，要是被大奶奶知道我们会被惩罚的！我可不想再骑木马了！”

听到眼镜女三号的话粉色丸子头少女撅着小嘴一脸委屈不满地娇声说道，甚至为了不被惩罚她还抓着眼镜女三号的手臂不停摇晃撒娇讨好，可眼镜女三号却是意味深长地笑了起来轻轻地抽出了自己的手后又推了推自己的眼镜。

“哦？是吗？我看六号你每一次都骑的很爽，貌似上一次还爽的昏过去了吧？”

“你！哼！不理你了！”

听到眼镜女三号的话粉色丸子头少女六号一下子羞红了小脸，眼神躲闪地她娇哼一声对着眼镜女三号做着鬼脸吐了吐自己的小香舌后便转身跑到了天台的栏杆边继续用望远镜看，见粉色丸子头少女五号离开眼镜娘三号便转头一脸坏笑地对着右侧的黑色碎发女子说道：

“五号你不怕吗？”

“怕？怕啥？怕被惩罚？我才不怕呢！我的惩罚是皮鞭抽大屁股，上次抽的有点狠了我的大屁股都被抽肿了，最近才消肿到现在我的大屁股还有抽痕呢，我倒是巴不得多抽我几次呢！这样的话我的大屁股又能大几圈，到时候就用我的大屁股把少爷的小弟弟榨干！最好是一次就把我内射到怀孕，到时候我就能下去休息养胎了，成天跟你们这群神经病在一块我都要变成神经病了，还是离你们远一点的好，到时候孩子生下来我好奶孩子，我可不想让我和少爷的孩子跟你们一个熊样个个都是变态神经女！”

听到眼镜女三号的话黑色碎发的五号目不转睛地盯着眼镜女手中的屏幕面不改色地说道，那粗俗的言语从她口中说出并没有引起其她人的反感，好像这种话已经习以为常了，而正如黑色碎发的五号所说她的大屁股是几人之中最大的，穿着黑色紧身西服的她被那条黑色的西服紧身裤完美地勾勒出一道夸张的曲线，那两瓣肥硕柔软的巨大屁股就好像是两个大磨盘一样，由于黑色紧身西裤的包裹两片柔软肥硕的大屁股随着黑色碎发五号的动作而不停颤动着，那淫糜柔软的臀浪就好像有人在不停撞击她的大屁股一般。

“额……”

“别理她，她现在就是一头发情的母猪，给她找根特别粗的木头棒子就行她能玩一整天。”

听到黑色碎发五号的话眼镜女三号嘴角一抽不知道该说什么，而另一边一名黑色长发女子打开了自己随身携带的长背包，随后她一边冷酷地说着一边从自己的背包中拿出了一把GM6山猫反器材狙击步枪，将一枚钢芯穿甲弹放入弹仓后只听‘咔’的一声便瞬间上膛。

“呦呵！二号说话了，我算算啊这是你今年说的第……第八句话！恭喜恭喜，再多说两句就能超过去年了。”

“……”

面对黑色碎发五号的调侃长发二号并没有回应，相反她拿着GM6大步走向了天台边缘，黑色的长发被微风吹拂不断飘荡起来，浑身散发出惊人杀意和强大气势的她直接在天台的栏杆上架好了GM6随后便瞄准了我和校医安琪所在的楼梯拐角处。

“你……你要干嘛？”

一旁拿着望远镜的粉色丸子头少女六号见状被吓的大惊失色，随后她便急忙转头看向了站在她旁边面无表情的一号。

“杀了那个贱人！”

“第九句了。”

黑色长发的二号言语中满含杀意，冷酷无情的表情上露出了一双充满残暴凶狠的眼神，纤细白嫩的手指此时已经扣在了GM6的扳机上，而看着她的动作黑色碎发的五号还在满脸戏谑不停地调侃着，见状沉着冷静面无表情的一号也稍稍皱了皱眉，粉色丸子头的少女六号也躲到了一号身后捂住了自己的大眼睛。

就在黑色长发的二号准备扣动扳机时一道曲线曼妙的身影迈着妖娆妩媚的猫步从她身后走了过来伸出自己涂着红色指甲油的手掌捂住了GM6的瞄准镜，见状黑色长发的二号缓缓抬起了头皱着眉头一脸冷酷杀意地对着眼前有着一头酒红色波浪长发的女子说道：

“怎么四号？你也想死？”

“第十句啦！恭喜你啊死鱼脸破纪录啦！”

黑色长发的二号刚说完黑色碎发的五号便大喊着对二号说道，见状五号身旁的眼镜女三号皱着眉头急忙用手肘怼了怼黑色碎发的五号。

“你少说两句。”

“怎么，你怕了？你怕了我可不……”

“嗖！”

“！！！”

两人的话还没说完一道破空声猛然响起，下一秒一把闪着寒光的匕首便被黑色碎发的五号抓在了手中，在强烈的本能反应下黑色碎发的五号精准而牢牢地抓住了飞来匕首的刀柄，而那闪着锐利寒光的刀尖此时距离她的眼睛只有一公分，若是动作再慢点那她就完蛋了，此时的五号连呼吸都快要停止了，额头上缓缓流下了几滴冷汗，喉咙微动咽了咽自己的口水，而她身旁的眼镜女三号见状则是挪了挪脚离找死的五号远一点。

此时在黑色长发的二号身边酒红色长发的女子四号正伸出自己的左手保持着投掷而出的动作，她那充满魅惑的绝美容颜上露出了一抹邪魅又迷人的微笑，可那一对儿可以勾魂夺魄的黑色的眼眸中却透出了一股浓烈的杀机，见黑色碎发的五号被吓住后四号这才转过身对着死死盯着她的黑长发二号说道：

“不不不，我还没尝过少爷的味道怎么可能会想死。”

“你什么意思？”

“第十一……”

“嗖！！！”

黑长发的二号刚说完黑碎发的五号便扔了匕首继续接茬，可没想到酒红色长发的四号头也不回地又甩出了一把匕首射向五号，这一次五号学聪明了直接一个侧翻滚灵巧地躲开了袭来的匕首，而那把匕首当的一声插入了坚硬的地面。

“哈哈哈！这次我可是有准备……啊！”

“扑通！”

五号躲过了匕首后站起身拍了拍身上的尘土刚要开口调侃却被另一把猛然袭来的匕首猛地命中了头部只听到砰的一声随后黑色碎发的五号便扑通一声倒地不起。

“下一次……就不是刀柄那么简单了。”

“唉……”

五号头也不回地淡然说道，一旁的眼镜女三号见状捂着额头无奈地叹了口气。

“回答我。”

见四号和五号不停地‘互动’一脸冷酷杀意的二号有些不耐烦，皱着眉头的她右手扣着GM6的扳机另一只左手则掏出了腰间的M9手枪对准了四号的小腹，若是这一枪开下去四号不死这辈子也生不了孩子了。

“别生气嘛～你用钢芯穿甲弹是能穿透墙壁没错，但你也要想想后果，在繁星学院闹出命案是小在少爷面前杀人……你可要想清楚了，如果让大奶奶知道你让少爷看到女人死在他面前血肉翻飞的画面……我估计你会被送去火葬场烧成灰吧？不过你死不死跟我没关系，你死了我还能多吃几口少爷的精液，最好以后都不要再有新的二号进来了，这样的话我们五个人就能多分到一些少爷的精液～”

“……”

四号说完还妖娆妩媚地伸出自己的舌头缓缓舔舐起自己那充满魅惑力的红唇，仿佛此刻的她就在吃少爷的精液一般，眼神中的迷离春色与魅惑气息让她犹如一个贪婪的魅魔想要榨干所有男人一般恐怖，而听到四号的话黑长发的二号也缓缓收起了手枪，沉默了一会最后也把架起来的GM6一起收了起来放进了背包，但从她充满不甘的眼神中可以发现她还是想杀了那个女人。

“真乖～”

“别碰我！”

见黑长发的二号收起了武器四号笑着伸出手想要摸摸她的头可却被冷酷愤怒的二号一把甩开，随后黑长发的二号便抱着自己的背包独自一人坐在了天台楼梯口小房子的阴影下，见黑长发二号放弃了狙击躲在一号后面的粉色丸子头少女六号跳了出来说道：

“呼～吓死我了～要是二号真的开枪那我们就都要被罚了！”

“那怎么不见你阻止她？”

“我……”

听到六号的话四号淡然地说了一句，六号听到后直接哑火了，除了被刀柄砸昏的五号外其她人都沉默起来，其实在她心中还是想借着二号的手把那个贱女人干掉的！

她们六个都没有吃过少爷的小鸡鸡居然被外人先抢先了！

其她人没有阻止也是这个想法只有年长的四号比较理智在最后关头阻止了二号的举动，年长的四号可要比另外五个人想的要长远也想的更多，别看她外表像个荡妇似的但是她的内心和身体却纯洁的很，活了三十几年的她到现在还是原装货，有时候她的想法和行动还要比一号更加细致认真，行动之中权衡的利弊也要比一号所想到的细致很多，但以她的能力为什么是四号？

“要不这个一号还是给你来做吧……”

“不不不，还是你来吧，毕竟要是我做了一号的话指不定哪天你们喝的水就被我下了安眠药，到时候我一个人偷吃少爷可不好～”

这时沉默了许久的一号转过头面无表情地对着一脸魅惑笑容的丝毫说道，而四号则是摆了摆手拒绝了一号的提议，没错就是这个原因，别看四号成熟稳重为大家想的多，但同时她也十分的有心机为达目的不择手段，若不是少爷是大家的否则她早就下药偷吃了，要是她做了一号她巴不得另外五个人天天睡觉，到时候就只有她一个人上场了！

那个时候什么都是她的！

而为什么四号后面还有五号六号？

那是因为五号是个东北来的女汉子，做事不计后果敢打敢上六人之中属她最为冲动，至于六号……完全就是个年幼的疯子萝莉，别看是个可爱的粉色丸子头少女但她真正的身份却是队伍之中的爆破师，那大大的风衣之下挂满了手雷炸弹，和各种爆炸物，而且全部都是浓缩炸药！

要是惹到她不高兴一颗手雷下去连你家都给你掀飞了！

而四号之前的三人则是机械科技狂的眼睛娘三号，对于科技她有着特殊的天赋与见解，队伍之中属她的智商最高，但都点在了科技研究上，除非到了最关键的时刻否则一般情况下她都不用脑，就知道搞自己的科技机械。

二号则是队伍之中的军火师，队伍之中的枪械全部都是由她之手调试过的，调试过的枪械十分顺手队伍之中的人都是她的技术赞不绝口！

只不过人冷的冷一块冰块，就像是昏迷的五号所说冷酷的二号一年也说不了几句话，平时行动都是靠眼神和手势交流。

至于一号……队伍的总指挥，领头人，指挥官，发布命令的顶级上司，战斗能力，侦查能力，情报能力都十分的不俗，不向其她人技能树只往一个方向点，她是全能手基本每一个领域不说精通但十分熟练，而四号也是一样，可由于四号的性格问题最终队伍的领导者变为了一号，只不过一号的性格……三无……

无感情，无表情，无口语，要不是身为领导者她可能比二号说的话还少，可最后她还是扛上了领导者的这个担子撑起了这个队伍。

“再等一周吧，马上就要有结果了。”

“嗯……等了这么久……唉，真不容易，感觉自己的下面都要结蜘蛛网了～”

四号来到了一号身边站在天台的她们吹着微风回想着这些年的不易，虽然肉是大奶奶们分享的，但她们喝点汤就已经满足了，简单来说她们是看着自己的少爷一点一点长大的，一想到少爷那可爱无比的模样每个人的心中都感到十分的幸福，虽然不能向大奶奶她们一样陪伴在少爷身边，但只要能默默地看着少爷成长她们就感到无比的幸福高兴。

“少爷也不容易，被大奶奶她们一直手……”

见一号和四号站在一起聊天眼镜娘三号也凑了过来，只不过话还没说完眼镜娘三号便红透了小脸，基本每一天早上几人都会拿着望远镜从远处看自家的少爷被手淫榨精，那个时候除了一号和二号面不改色之外另外的几人都是红透了脸颊，其中五号更是一直流口水，每一次都说少爷的精液那么多咱们要不要偷一点出来尝尝可最后都被一号义正言辞地阻止了，若是被大奶奶她们发现估计又要被惩罚了。

就在这时妖娆妩媚的四号不知从哪里掏出了一块散发着阵阵腥臭味的奶油蛋糕，虽然只有一小块但却是不可多得的极品‘美食’！

“我偷偷地拿了一小块蛋糕出来，要不要尝尝？”

“啊？这可是只能由大奶奶们食用的顶级‘美食’”

看到四号拿出来的蛋糕后三号大惊失色，每天注视着少爷的成长自然也知道这蛋糕是怎么做的，这可是少爷家里女人们争抢的存在，而且只有少爷的妈妈才做的出来味道最为正宗，其她人做出来的蛋糕简直难以下咽甚至连看都没法看，就是一坨答辩！

而她们也一直想尝尝可惜一直没有机会，大奶奶们看的太严了，吃的时候连叉子都要嗦螺干净，而此时她们的面前就有一块这样的蛋糕，要是被大奶奶们知道估计惩罚是跑不了了。

“你哪里来的？”

“都说了是偷偷拿来的啊。”

“你知不知道你这样做我们会被惩罚的？”

“那你吃不吃？”

此时的一号也是微微皱眉，就算一直面无表情但此刻事情的严重性已经超过了规定范围，她们已经越界了！

虽然是四号的单独行为但受益的却是整个队伍，除非及时报告然后只有四号一个人吃，但是……这个可能吗？

这可是她们梦寐以求的极品‘美食’啊！

那如魔鬼般诱惑着她们的腥臭味让她们每个人都跃跃欲试难以忍受。

“……”

“……”

“……”

一时间一号，三号和四号都沉默起来，其中一号还想着要不要上报大奶奶想要减轻惩罚，不过转念一想事情都已经发生了上不上报都要被处罚，还不如想想怎么分这块小蛋糕，六个人一人一勺就没了，最多也就尝尝鲜，而三号和四号则是大眼瞪小眼，四号能清晰地看到三号眼中的贪婪和跃跃欲试，她笑着将手中用小盘子装着的蛋糕轻轻向前伸了伸，见状三号猛地伸出手想要去拿却被四号戏耍着扑了个空。

“啊呜！”

就在三人琢磨着怎么分这块蛋糕的时候一个粉红色的丸子头从三人屁股后面挤了上来随后一口咬向了蛋糕，可惜眼疾手快的四号猛地抬起了手，让偷袭的六号扑了个空。

“唔～是少爷精液做的蛋糕！我都闻到那腥臭味了！快给我！快给我吃一口嘛！”

“你这小坏蛋！要不是我手快这蛋糕就都被你吃了！这是大家的不能被你一个人独享！”

“唔～那先让我尝一口嘛～”

“不行！还没分呢！”

个子高挑的四号高高地举着手中的蛋糕，而此时的六号像是个小孩子一样一跳一跳地想要抢夺四号手中的蛋糕，六号那焦急的小表情配合上她那不满的小眼神显得极为可爱，可惜身高差距太大四号不穿高跟鞋都有一米八二此刻穿上平底鞋都有一米八三，六号那一米五的小身板举起手臂跳起来也只能碰到四号的脑袋，而另一边的一号和三号已经开始琢磨着怎么合理分配蛋糕了。

“……给我一份。”

就在这时躲在阴影下的二号也走了过来，看着四号手中的蛋糕她并没有抢夺而是冰冷地道了一句后便双手抱胸站在一旁等待，这时的一号和三号也计划分配好了蛋糕随后三号便拉住了还在不断蹦跳抢夺蛋糕的六号。

“二号，去把五号叫醒吧。”

“不用她叫了我来了！”

“……”

话刚说完不知什么时候醒过来的五号已经窜到了几人身边，看着四号手中的蛋糕五号显得无比狂热，一张大嘴裂的大大的嘴角满是透明的口水，眼神中的贪婪与痴迷让五号显得尤为可怕，好像饿了好几天的饿狼一般。

“每人一勺，由三号分配她的手剂量很准！不许抢！谁抢我就给谁一刀！”

“嗯！”

“好！”

“没问题！”

“快分吧！我等不及了！”

随着一号说完六个人围成了一圈，三号接过四号手里的蛋糕后便合理均匀地用勺子分配了六勺纷纷递给了其她人。

“唔嗯～好吃～”

六号一口全都塞进了嘴里，随后眯着双眼的她粉嫩的小手捧着自己的小脸露出了一脸陶醉幸福的可爱表情，随着小嘴的不断咀嚼一小勺的蛋糕被她细细品尝过后咽了下去，想要再吃却没有了，这不免让六号有些失望不满，四号都能去偷那下一次我也要去偷！

“啊呜！”

五号直接一口闷，大口嚼了几下喉没舍得咽，随后就一直含在嘴里嚼，直到蛋糕完全被嚼烂和她的口水混合在一起变成了粘稠的泡沫后才被她一股一股地咽了下去，最后五号还意犹未尽地把勺子都舔干净了，在阳光的照耀下五号手中的勺子都能反光了。

“嗯～还不错～”

“奇怪，明明是臭臭的为什么会这么好吃呢？”

“可能和外国的蓝纹奶酪一个性质吧，蓝纹奶酪也是闻着臭吃起来香。”

“说的也是。”

一旁的三号和四号就显得优雅多了，三号一小口一小口地啃着蛋糕，每一次都只咬下一小块放在嘴里细细品尝，蛋糕的制作方法她们知道，其中的佐料自然就是自家少爷的精液，尿液等体液了，最重要的是精液是发酵了好几天的，本来就腥臭的精液发酵了好几天后更是臭的不得了，可做成了蛋糕后虽然也十分的腥臭入口却十分的美味，一时间让三号有些沉迷起来。

而四号也是细细品尝着，但最后她并没有将勺子舔干净而是直接掰断了勺子，随后扔了勺子把将勺子头扔进了自己的随身水杯中浸泡起来。

“下午就能喝到精液蛋糕红茶了，你到时候要不要来一杯？”

“好啊谢谢。”

“没事下次我多偷一块，省的大家都吃的这么憋屈。”

“啊？那……那下次我帮你一起吧……”

“……好！”

听到四号的话三号吃下了最后一口蛋糕后想了想便笑着说道，吃完了蛋糕还要喝人家泡的精液蛋糕红茶，这一次都上了贼船那下一次就一起办事好了，毕竟都是一根绳上的蚂蚱了还不如一次搞一把大的！

都是姐妹那就要同甘苦共患难！

而四号也看出了三号的想法她意味深长地笑了笑后便倚着栏杆吹起来了微风。

“好臭！”

另一边的二号此时拿着勺子不停地猛嗅着，俏脸冰冷如冰块的她皱着眉头一直没有将蛋糕送入口中，转头看了几位正在陶醉蛋糕美味的姐妹后二号拿着勺子直接跑向了天台楼梯口房间的另一侧，脱下了自己的黑色西裤后便将盛着蛋糕的勺子捅进了自己的下体，至于是那一个洞……

“二号呢？”

“估计是‘塞东西’去了吧？今天这么好的‘材料’对她来说吃掉就太浪费了。”

“……说的也是。”

“对了她昨晚用的是哪个洞？”

“我忘了……好像……好像是肛门吧？”

“哦～那我知道了。”

见二号‘失踪’三号和四号不免调笑起来，相比于四号的从容不迫面不改色，三号就显得有些稚嫩这种敏感露骨的话题让三号此刻都红了小脸有些羞涩。

“……”

最后三无属性的一号看了一会手中的蛋糕后便不再犹豫一口将其吃了下去，她并不像其她姐妹一般有的陶醉有的优雅有的还十分变态想要再掺点料，现在的她有就吃没有就忍着，若是被发现打不了姐们妹一起受罚，别看平时她们小打小闹有些危险但关键时刻她们六个人十分的团结，否则也不会再八年前从另外几只队伍中脱颖而出被选中担任起自家少爷的保镖。

而另一边在我的家中二姐林雨柔的房间里此时已经一片凌乱，二姐林雨柔像是疯了一般不停地翻找着好像什么东西丢了似的，最后没有找到的二姐林雨凌浑身赤裸地站在房间中央仰头怒吼道：

“我……我……我珍藏的‘蛋糕’去哪里了？！！！！！”

——————

此时的我还不知道另一栋楼上的天台有六个女人正在看着我，事实上我一直都不知道，如果我看到她们的脸我一定能认出她们就是一直护送我和外婆去医院为我检查的女保镖们，但我也就知道她们每个月才出现一次，天知道这八年里她们一直在偷窥我。

而这时校医安琪已经吐出了我的小鸡巴用随身的纸巾擦拭了我的小鸡巴和卵蛋，然后为我穿好了内裤和裤子，最后她抱着略微失神的我前往了小学部，一路上校医安琪都带着满足舒爽的表情，她轻轻拍打着怀中看似熟睡的我，走出了初中部的教学楼向着初中部教学楼前方的教学楼走去。

“……”

在校医安琪怀中的我看上去像是爽到失神其实我清醒的很，肉便器一号给我挂了一个长时间的贤者时间，要不然我早就在校医安琪亲我的时候勃起了，看着校医安琪带我离开了初中部的教学楼走向小学部我才知道……我特么走错教学楼了！

天知道从那个花园出来第一眼看到的教学楼会是初中部的！

“安校医？你怎么在这里？”

就在校医安琪抱着我向小学部教学楼走去时两道身影却迎面而来，还未走近一名女性便有些疑惑地向校医安琪问到。

“哦，一名学生迷路了，我带他去小学部。”

“oh What a cute little boy！（哦！好可爱的小男孩！）”

当看到校医安琪怀中的我时一名浓妆艳抹的金发女郎快步上前伸出手捏了捏我的小脸，而她身边的女子也走上前一脸宠溺地看着校医安琪怀中的我，我半眯着双眼细细打量了一番眼前的两名女子，从外表上看两人明显是外国人，毕竟金色的头发，蓝色的瞳孔和那欧美人的面容很容易就能辨识。

此时正捏着我小脸的女子有着一头大波浪地金色长发，欧美女人特有的雪白的皮肤在阳光的照耀下闪烁着诱人的光芒，蓝色的大眼睛，细长的黑色睫毛，欧美人独有的肥厚嘴唇，鼻梁上架着一副金色的无框眼镜，柔软的耳垂上还挂着两个大大的银白色圆形耳环。

而她的身材也是极为火爆，是欧美人独有的爆乳肥臀，再加上她一米七多的身高配上高跟鞋直接突破到了一米八五，而她的上半身穿着一件无袖的白色露脐衬衣，饱满巨大的爆乳将衬衣撑得好似马上要崩裂开来，而在露出洁白双臂的同时也让衬衣的领口处暴露出大片白花花的柔软乳肉，腰间的皮肤光滑紧致，有着明显马甲线看上去就是经常锻炼的结果，而她的下半身则穿着一件艳红色的紧身短皮裙，紧致的皮裙紧紧地包裹着女子那肥硕饱满的大屁股勾勒出了一道完美诱人的成熟曲线，但皮裙却短到仅能包裹住女子那肥硕丰满的大屁股，再往上一公分便能让女子隐藏的欧美大熟屄暴露出来，更让人感到刺激的是紧致的皮裙并没有勒出内裤的痕迹，看样子女子还穿着丁字裤！

而在皮裙下方则是女子两条袖长洁白的大长腿，小腿紧实有力大腿却柔软多肉，像这样的欧美大洋马一定要后入插进她们的大熟屄才会爽，看着自己的小腹一次次地撞击她们肥硕饱满的大屁股，让她们那肥硕柔软的大屁股荡起一阵阵的淫糜肉浪会非常有成就感。

随后我便对着眼前捏着我小脸的欧美大洋马女子使用了真实之眼。

姓名：艾德里安娜*韦尔斯利（繁星学院初中部英语外教教师）（任职一个月零十三天）

国籍：美国年龄：30罩杯：I性癖：肛交，灌肠喷射，肛门扩张，深喉爆浆，抖M（肛交时喜欢被猛扇大屁股）

身体改造：乳头穿刺（当前未佩戴乳环），阴蒂穿刺（已佩戴阴蒂环）

自慰次数：3482（以肛门为主频繁使用各种巨型自慰棒）

性交次数：0（厌恶传统性交并拒绝被插入阴道）

性交人数：0处女膜完整程度：破损状态（运动导致的处女膜破损）

肛交次数：2519（包括使用自慰棒的自慰次数）

肛交人数：0高潮次数：5127（无传统性爱高潮并全部为肛交高潮）

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML（从未被内射过）

肛门内精液量：0ML肛门内液体量：715ML（自制作浓稠酸奶并在两小时前由灌肠工具注入肛门直肠内）

口穴开发程度：82%（完全深喉无压力！最深深喉距离17CM）

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：1000%（重度脱肛，巨型自慰棒等玩具开发占比1000%日常生活必须佩戴大号肛门塞，否则将会肠肉外翻无法正常让直肠储存粪便，肠液过度分泌需要佩戴吸水巾）

子宫内状态：无安全期或危险期：危险期（已排卵剩余三天）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：重度羞耻（长期状态，因为害怕自己的肛门会在学习的孩子们和同事们面前放屁喷粪而感到十分羞耻）

极度性奋（长期状态，因为自己的肛门被过度开发而导致肠肉外翻重度喷粪想要隐藏却又害怕被发现而感到极度性奋）

寻找炮友（长期状态，由于病毒侵袭全世界的男性都变成了阳痿小鸡巴迫切地想要寻找一位拥有粗长大鸡巴能够正常勃起的男性进行真正的肛交肏屁眼，注：相性完美者可结婚！）

淫乱（长期状态，就算肠肉外翻也希望有一根大鸡巴无时无刻顶着外翻的肠肉粗暴地抽插自己松松垮垮的肛门屁眼）（注：由于来到Z国后和妈妈克里斯琴住在一起无法尽情进行屁眼自慰而性欲逐渐升高，近期自慰次数直线提高，淫乱状态即将发展为重度淫乱状态！）

对宿主的态度：感到可爱而想要关注对宿主的好感度：60%

婚姻状态：未婚（单身无配偶无炮友）


──────────────────────────────────────────────────
第8章 这个学院不简单
────────────────────────────────────────

我尼玛！

当我看到艾德里安娜的属性信息后我整个人都傻了，只喜欢玩屁眼的欧美大洋马，还把自己玩到脱肛喷粪，估计都不敢吃太多东西了吧？

到时候想要上厕所岂不是一个屁全都喷出来了，这特么已经不是正常人了吧？

更别说她屁眼里现在还夹着七百多毫升的自制浓稠酸奶，这完全就是现实版的精盆啊！

连调教的过程都省了，要是任课途中憋不住自己的屁眼估计到时候会喷的满讲台都是粘稠的酸奶和极臭的粪便了吧。

随后我又看了看艾德里安娜的个人信息，单从自慰次数上来看如果每天一次的话那她从二十岁就开始每天自慰一次了，如果对屁眼肛交极度狂热估计就不是每天一次了，现在的艾德里安娜估计屁眼松的都能插几棵大白萝卜了！

“What class is this little boy in？（这个小男孩在几年几班？）”

看着校医安琪怀中的我艾德里安娜微笑着揉捏着我的小脸，可我却被眼前的欧美脱肛精盆吓得缩了缩脖子扭了扭身子向校医安琪的怀中钻了钻企图用校医安琪的大奶子遮住我幼小的身躯，看到这一幕在场的三个女人都是满脸宠溺喜欢地笑了笑。

“What a shy little boy！（好害羞的小男孩）”

艾德里安娜此刻是越看越喜欢，要不是我年龄太小她都想尝尝小男孩的鸡巴是什么滋味了！

要是我知道艾德里安娜怎么想我估计会被吓死，还是别了吧，我怕会细棍搅大缸！

“他才八岁，今天是他第一天上学。”

“Are you in first grade at the age of eight？ It's really rare！（八岁上一年级吗？真是稀奇。）”

“是啊，他告诉我的时候我也吓了一跳，应该是某个大家族里的孩子吧，被保护的太好八岁才出来上学。”

“oh Sorry， my class is about to start. I need to prepare first and see you later！（哦！抱歉，我的课要开始了，我要先去准备一下，回头见！）”

艾德里安娜抬手看了一眼手表后便急匆匆地跑向了初中部的教学楼，可随着她踩着高跟鞋奔跑，屁眼里夹着的肛塞不免抖动起来，剧烈的动作让松弛外翻的肠肉难以夹紧大号肛塞，一时间屁眼里堆积的浓稠酸奶便顺着肠肉与肛塞间的缝隙流出，白浊粘稠的酸奶随后便顺着艾德里安娜肥硕的大屁股沟流下，最后顺着艾德里安娜肥硕的臀部从她两条修长洁白的大长腿缓缓流下。

“抱歉安娜这孩子才来这个国家没多久，所以有些冒失。”

“没关系，克里斯琴女士你怎么会来初中部，你不是一直在高中部任职的吗？”

“来看看安娜，她刚入职没多久想看看她习不习惯。”

……

校医安琪与女子克里斯琴不知不觉间开始闲聊起来，抱着校医安琪大奶子的我偷偷地用余光看向克里斯琴并对她使用了真实之眼。

姓名：克里斯琴*丹迪*韦尔斯利（繁星学院高中部外教教师）（任职十二年）

国籍：美国年龄：51罩杯：J性癖：无自慰次数：38（仅手指扣挖阴道抚摸阴蒂乳头）

性交次数：72（距上次性交已过十年）

性交人数：1高潮次数：51（包含自慰高潮次数）

子宫内精液量：0ML阴道内精液量：0ML口穴开发程度：0%

阴道开发程度：32%（仅阴茎开发）

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无安全期或危险期：安全期（距危险期还有13天）

怀孕次数：3（非自然怀孕）

生产次数：1堕胎次数：0自然流产次数：2育有子女：艾德里安娜*韦尔斯利当前状态：尽职尽责（全心全意地进行自己外教教师的本职工作）

亏欠（对于长时间没有陪伴家人与女儿感到亏欠）

略有察觉（最近隐约发现女儿艾德里安娜淫乱的行为）

气恼（对于女儿艾德里安娜淫乱的行为感到气恼，身为教师却进行淫乱这是非常不正确的！）

想要寻求帮助（想要引导女儿艾德里安娜重新走上正轨却又不知道如何开口，想要寻求其她人的帮助）

※难以忍受却又无法发泄的性欲（由于长时间得不到性爱与精液的滋润而感到空虚寂寞，想要发泄却又被孩子们天真的笑容与求知的眼神所压抑，可内心深处仍旧渴望一场能够满足身心的舒畅性爱）

对宿主的态度：十分喜欢！

对宿主的好感度：70%

婚姻状态：已婚（长期分居已达十二年）

原来眼前的女人是艾德里安娜的妈妈，而克里斯琴的个人信息属性十分正常，身为远洋而来外教教师无论是自慰次数，性爱次数都十分正常，只不过这高潮的次数也太少了，难道她老公是个性无能？

以阴道的开发程度来看她老公的鸡巴也就那样。

倒是怀孕的属性让我有些意外，非自然怀孕……而且还是三次，现在除了性交怀孕外应该也就剩下试管婴儿了吧？

没想到艾德里安娜是通过试管婴儿被克里斯琴生出来的，要是艾德里安娜知道自己母亲辛辛苦苦怀孕三次流产两次才把她生出来会是什么表情。

此刻的我怎么也想不通真不知道这样一个尽心尽责的外教老师是怎么生出艾德里安娜那么淫荡的精盆的，等等……克里斯琴已经在繁星学院任职十二年了，也就是说克里斯琴来Z国的时候艾德里安娜才十八岁，十二年里足以改变任何一个人，而艾德里安娜还是最近两个月才来Z国，这样的话克里斯琴的状态就能解释的通了。

而克里斯琴虽然五十一岁了，但却保养的很好浑身散发出端庄优雅又微微严肃的气质，她的脸上没有任何衰老的痕迹和皱纹，一头棕色的大波浪长发随意披散着，如牛奶般雪白的皮肤，标准的欧式美熟女面容，但却带着浓重的书香气息，看样子在Z国生活十二年已经让她融入了这个大环境中，可在克里斯琴如蓝宝石般的眼神深处却显得有些疲惫，估计是被她女儿艾德里安娜搞得，此时的克里斯琴并没有化妆也是由于她身为外教想要给学生竖立一个好榜样。

虽然脸上显得温和友善但她的身体却是一具让人陷入疯狂的肉体，只见克里斯琴上半身穿着一件黑色的薄毛衣外面是一件黑色的宽松外套，那傲人丰满的胸部比她女儿艾德里安娜还要巨大，肥硕柔软的乳肉将毛衣撑得巨大无比，但却显得有些下垂，而在毛衣的两侧我居然能看到明显的两个巨大凸起，不用想都知道那是克里斯琴肥大的乳头，别人穿没穿胸罩我还要猜一猜，而克里斯琴是真的没穿胸罩，随着她和校医安琪交谈聊天，阵阵的笑声让她的胸部不停颤抖，连乳头都凸出来了还用猜穿没穿胸罩？

而克里斯琴的下半身则穿着一件黑色的修身长裤，长裤略显宽松却遮不住克里斯琴那袖长丰满的美腿，单单是这双腿的长度就比我的身高还要高了，加上脚下的一双黑色高跟，克里斯琴的身高甚至要比她的女儿艾德里安娜还要高，而在后面克里斯琴那饱满肥硕的巨臀和屁股根本无法被长裤遮住，那诱人火辣的曲线让男人看了根本无法把持住，最让人性奋的是克里斯琴的长裤居然卡在了她那两瓣肥硕的大屁股里。

“唔……”

见两人聊个不停我不满地发出了一声抗议，但这声抗议却让两人感到我无比的可爱，克里斯琴一时间被我羞涩的表情所吸引，恍然间看的有些失神。

“要是我能生出这么可爱的孩子就好了……”

克里斯琴忽然叹息一声，回想起安娜的出生她可谓是历经波折。

“那怎么不再生一个？”

校医安琪疑惑道，克里斯琴看上去可没有五十一岁，如果不是认识的人估计会以为克里斯琴只有三十岁左右。

“我的丈夫……就是……怎么说呢……”

聊到生育的问题后克里斯琴明显有些拘谨，雪白如牛奶般的脸颊上也显得有些潮红，校医安琪见状露出了意味深长的笑容，俯身上前低声说道。

“你丈夫不会是阳痿吧？”

“怎么可能！”

听到安琪贬低自己的丈夫克里斯琴有些微怒，但微怒的同时又有些悲痛，病毒爆发前她的丈夫虽然不是阳痿，但跟阳痿已经没什么两样了，而现在病毒全面爆发她的丈夫可真是痿上加痿，想到之前怀孕的过程克里斯琴紧咬着嘴唇有些难受。

“那是什么情况？”

“我丈夫他……他的精子……精子活性不太好……”

“哦，原来是这样。”

听到克里斯琴的低语后安琪恍然大悟，但这个话题再聊下去显然就不太好了，安琪抬手看了看手表后便开口说道：

“哎呀，要上课了，我先走了，我该送这个小家伙去他的班级了”

“好的，回头我请你喝下午茶。”

“不见不散。”

“拜拜。”

互相告别之后校医安琪便抱着我急忙跑向了小学部的教学楼，现在局里上课仅剩下五分钟了，上学第一天迟到可不太好。

当校医安琪抱着我来到一年一班的大门前时一名身穿牛仔裤休闲衫的年轻御姐正站在班级门前焦急地等待着，她叫秦凝雪是繁星学院小学部一年级一班的班主任，此时的她脸上满是焦急的表情，一头乌黑的长发随意披散在脑后，瓜子脸大眼睛小嘴唇，看上去就像是邻家大姐姐一般亲切和蔼充满了和善的感觉，虽然长相清纯但身材却异常火辣，白色的休闲衫被她胸前的两团巨大乳肉撑得紧紧的，纤细的腰肢下深蓝色牛仔裤包裹着她肥硕的大屁股和翘臀，纤细紧致的小腿修长，踩着一双运动鞋的她身高也有一米七五，之前她在校门前等了许久都没看到新生后便回到了班级想要在此等待，当看到校医安琪抱着一个小男孩逐渐走向她时她不免有些疑惑。

“秦老师，这孩子叫林凡今年八岁，说自己是第一天上学，是你班级的学生吧？”

“啊！谢谢安老师！我一直在找这孩子！”

听到安琪的话秦凝雪如释重负，林凡可是校长叮嘱重点关注的对象，作为他的班主任一定要照顾好！

可没想到上学第一天就连人都找不到了，好在校医安琪把林凡送过来要不然秦凝雪怕是要被校长臭骂了。

“这孩子迷路了走到了初中部的教学楼，要不是我出门巡视也不会碰到他。”

校医安琪微笑着将我放到了地上，面对陌生的秦凝雪我显得有些害怕怯生生地躲到了校医安琪丰满的大长腿后面，两只小手紧紧地抓着校医安琪穿着高级黑丝的小腿，感受到我那炙热的小手后校医安琪面色潮红，胯下的淫穴又一次流出了粘稠湿滑的淫汁，看样子回去后要换内裤和丝袜了，否则她的医务室估计会满是腥臊的淫水味道，而此刻她万分庆幸自己今天出去巡视否则也不会遇到我这样可爱迷人的小正太！

“林凡你好可爱啊～”

看着羞涩害怕的我秦凝雪蹲在我面前露出了温和友善的微笑，她想伸手去抚摸我的小脑袋却被一脸害怕的我躲了过去，这让秦凝雪尴尬地笑了笑，校医安琪见状也是笑了笑伸手轻抚了一下我的小脑袋后说道：

“他很怕生呢～不过确是很可爱～马上就要上课了我也要回我的医务室了，他就交给你了秦老师。”

“好的我会照顾好他的～”

秦凝雪笑了笑后校医安琪便蹲在了我的面前。

“小凡乖～以后要是有人欺负你一定要和安老师说哦～要是身体哪里不舒服的话也一定要来找安老师哦～”

“我们小学部也是有校医的。”

安琪温柔地抚摸着我的小脑袋一脸迷恋地对我说道，听到安琪的话后秦凝雪笑着说道，可安琪却用余光冷冷地看了秦凝雪一眼，这让秦凝雪感到有些后背发凉，尴尬地笑了笑，可随后发生的事却让秦凝雪愣住了。

“小凡好乖～安老师要给小凡大大的奖励～”

“唔！”

只见安琪粉嫩的嘴唇一下子裹住了我的小嘴，柔软灵活的舌头钻进了我的口腔，吮吸我的口水，舔舐我的舌头，细细看去还能看到我脸颊上的凸起，那是安琪在舔舐我的口腔内壁，而我们两人的嘴角也流出了大量透明的口水，这一幕把秦凝雪吓了一大跳，要是被校长发现校医安琪一定会因为猥亵学生而被辞退的！

到底是什么原因会让校医安琪冒着被辞退的风险在她面前与我深吻？

见状秦凝雪急忙将一旁好奇观看的几名小学生招呼进了教室之中，这个年龄段还是不要接受观看这种‘教育’的好，免得发生学生早熟事件给繁星学院摸黑，不过现在……好像已经有人开始给繁星学院抹黑了。

“唔唔唔！！！”

激烈地深吻了两分钟后校医安琪猛地用力吮吸着我的小嘴，巨大的吸力让我的脸颊都凹陷下去，秦凝雪看着双眼微微翻白的我俏脸微红呼吸有些急促，这强烈的视觉冲击简直在碾压她的三观，要知道安琪的年龄可要比我大二十八岁！

而且不是我的家人，就算是家人这样的深吻也有违常理，这……这简直就是现实版的小马拉大车！

“啊～小凡的口水好好吃～”

“呼……呼……呼……”

最后校医安琪放开了我的小嘴，这一次她直接舔干净了我嘴角残留的口水，随后又一脸狂热痴迷地舔舐着自己的嘴唇，而我此刻已经有些瘫软地喘着粗气了。

“我……我想我们该上课了……”

“嗯～那我先走了～”

秦凝雪颤抖的声音响起让校医安琪回过神，随后她便揉了揉我的小脑袋后站起身扶着墙脚步杂乱地离开了，刚刚的深吻让她迎来了一次小高潮，淫穴也流出了大量粘稠湿滑的淫汁，大量的淫汁顺着安琪肥硕的大腿向下流淌，浸湿了她高级的黑色丝袜，她必须马上回到自己的医务室换下早已经湿透的黑色蕾丝内裤与高级黑色丝袜。

“小凡，你没事吧？”

安琪走后秦凝雪急忙蹲下身拿出随身手帕轻轻擦拭着我的小嘴，刚刚的一幕实在是太震撼了，但秦凝雪知道这种事绝对不能被其他人知道，否则事情就严重了，看着眼前略微失神的我秦凝雪有些焦急，可她却不知道这一切都是我演出来的！

要的就是为了让她们放低警惕方便我以后出手！

（人生如戏！全靠演技！）

“我……我没事秦老师……”

看着眼前温柔友善的女老师我心中确一阵邪笑，刚刚我对秦凝雪使用了真实之眼，可结果却让我有些意外也有些惊喜。

姓名：秦凝雪（繁星学院小学部一年一班班主任，语文老师）（任职三年）

年龄：28罩杯：F性癖：被陌生人强奸内射，想要怀上陌生人的孽种并不让未婚夫知道，粗暴性爱，大鸡巴撞击子宫，屁眼被插到脱肛肠肉外翻，性器官穿刺，孕肚性交，哺乳期内射自慰次数：791（仅手指刺激阴蒂乳头）

性交次数：0性交人数：0处女膜完整程度：100%

高潮次数：916（仅自慰高潮）

子宫内精液量：0ML阴道内精液量：0ML口穴开发程度：0%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无安全期或危险期：危险期（已排卵剩余一天）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：震惊（熟女老师亲吻年幼学生？）（近期）

热恋（与未婚夫陷入甜蜜的恋爱之中）

渴望（为什么没有陌生人强奸我？我的小穴非常舒服呢！）

想要放纵（希望在未婚夫不知道的情况下一直被强奸，被内射，强制怀孕，乳头穿刺，被粗暴地对待）

害怕恐慌（害怕未婚夫知道自己淫荡的一面而感到恐慌）

略有压力（结婚在即好多麻烦事！）

对宿主的态度：想要呵护关心对宿主的好感度：75%

婚姻状态：拥有未婚夫即将结婚在即（一月后结婚）

此时的秦凝雪完全就是个淫荡的处女婊子！

跟她结婚估计婚后会被戴数不清的绿帽子还要给别人养孩子！

估计还不止养一个！

为了不让这样的女人危害社会那么也只有委屈自己将她收入囊中了！

“老师是不是马上就要上课了？”

“啊？嗯！还有一分钟就要上课了，跟我来。”

“嗯。”

听到我的话秦凝雪也回过神，随后便拉着我的小手走进了班级。

小学生的介绍基本就是那一套，而当班级中的小女孩看到我后眼睛中纷纷亮起了小星星，一时间吵闹声响彻在班级之中，能在繁星学院上学的孩子都是有一些背景的，学校的老师们大部分都惹不起，所以对于这些少爷公主也只能放纵，只要不危及人身安全就好，当然造人也是不行的！

看着眼前一大群的小学生我感到有些烦躁，相比于未长成的孩子我还是更喜欢熟女！

所以面对她们的热情我完全当做听不见，径直走到自己的座位后便开始呼呼睡大觉，秦凝雪看到后微微叹息一声，虽然我给她的第一印象不错，但现在看来我也就是个富家子弟，和其他的孩子没什么两样，校长可是要她重点关注我的，在保证安全的同时让我能在繁星学院过的更舒服，现在看来基本不同她担心了。

简单安抚住孩子们的情绪后秦凝雪便开始了授课，虽然孩子们都是富家子弟，但调皮的人其实并不多，很多孩子都是很有教养的，只有一小部分是特别顽皮的，所以顽皮的孩子都坐在后排，大部分孩子都安静地听秦凝雪讲课，而我却呼呼大睡，正所谓上课睡觉下课尿尿，一听到有人讲课我就不自觉地发困，下课铃也是让我起来上厕所的信号，其中下课途中有许多小女孩想要找我聊天但都被我拒绝了，六岁的年龄太小了不适合我出手而且她们刚刚发育虽然大部分都已经是C罩杯了，但相比于爆乳肥臀的熟女来说她们就是豆芽菜，每次下课上完厕所我便接着睡觉，那群小女孩看到后便也识趣地没有再打扰我。

繁星学院小学部上午有四节课，除了秦凝雪的语文课外还有数学，英语和政治，但我却依旧呼呼大睡，每个任课老师都知道今天有新生入学，当她们看到我趴在桌子上呼呼大睡后皆是叹着气摇了摇头，这倒是让我漏掉了三个成熟诱人的美熟女，但无所谓我可是要在繁星学院上十二年的，我有的是时间认识她们和她们发生关系！

就在上午最后一节课的时候政治美熟女老师正在细致认真地讲课，而我则是趴在桌子上和周公的女儿私会，那熟睡的小脸此时正被一个趴在我桌子上的微型昆虫机器人看在眼中。

“哇～少爷的睡脸好可爱～”

“让我再看看，诶别挪摄像头啊！我看不到了！”

“……”

此时换了一栋教学楼的六人站在初中部教学楼的天台上，六号五号围着三号目不转睛地看着三号手中的微型屏幕，看着微型机器人传回来的画面六号和五号争抢着微型屏幕让三号一脸的无奈队伍里属六号和五号年龄小，不过她们当初是怎么进入队伍的？

怎么没发现她们会这么烦人。

“算了，给你们了你们慢慢看吧。”

最后三号无奈地叹了口气将微型屏幕直接送到了二人手中后便走向了一号和四号，另一边的二号还坐在阴影里低着头看不清面容，不过此刻的她浑身却在微微颤抖，两只纤细的手正死死地抓着自己的袖子。

“不用去看看二号吗？”

来到一号和四号身边三号回头看了一眼二号说道，而一号和四号听到后则是头也不回地先后说道：

“不用。”

“让她自己一个人慢慢玩去吧。”

“……”

见状三号也没在说话而是转头看向了一名坐在天台拦杠上的熟女御姐开口说道：

“卡娜贝尔你这一次来是干什么？”

“来看看我们的圣子。”

淡然平淡的话语从一名身穿黑色修女服的女人口中说出，只见她坐在天台的栏杆上优雅平静地抽着一根女士香烟，白色的烟雾缓缓从她妖艳的红唇中吐出被微风缓缓吹散，金色的长发随意披散被戴在脑袋上的黑色修女头巾包裹，额前一块白色的布料上绣着黑色的十字架，而在她那洁白如雪的脸颊上则被一根黑色的丝带遮住了双眼，精致的面容在黑色丝带的遮掩下透出了一股浓浓的神秘感。

而她穿着一身西式的黑色修女服，除了衣领和袖口外修女服的全身都是漆黑的颜色，原本宽松的修女服此时却被女子那傲人的胸脯撑了起来，高挑的身材胸部位置此刻就好像长了两个大西瓜一般硕大，巨大的胸脯此刻却微微有些下垂毕竟重量放在哪里就算再怎么坚挺也会被重力吸引。

而她的修女服下摆则被开出两条高达腰部的叉子，大片柔软雪白的肌肤暴露在外随着微风轻轻吹起修女服屁股后方的下摆女子那柔软肥硕的大屁股便出现在几人面前，坐在栏杆上的大屁股此时被压出了一道凹痕，貌似女子并不喜欢穿内裤。

而女子那穿着黑色高筒袜的双腿此时正交叉叠在一起，从腰部到高筒袜上端的大片雪白皮肤在阳光的照耀下泛着迷人的光泽，紧致的黑色高筒袜将女子的丰硕大腿勒出一圈儿了柔软的臀肉，修长肥硕的两条美腿末端的脚丫上此时还穿着一双黑色红底的高跟鞋。

“你们还是不肯放弃吗？”

“放弃？我们的字典里从来没有放弃这两个字。”

“哦？是吗？我记得之前你们很多次都来抢夺少爷，最后被我们的打的找不到北还不是放弃撤退了？你的那些队友好像还发誓再也不来Z国了，到现在就只剩下你一个人了你还不放弃？还是你觉得你能一个人打我们六个？”

“……”

四号此时站在修女卡娜贝尔的右侧笑着说道，双手抱胸的她托起自己那对儿柔软巨大的大奶子，半眯着双眼的她露出了对修女卡娜贝尔的戏谑和蔑视，嘴角那一抹邪魅的笑容好像在嘲笑修女卡娜贝尔的不自量力，而听到四号的话修女卡娜贝尔也是无言以手中的香烟都停在了嘴角对只能用沉默来回应四号。

“咳咳……四号，不管怎么说也要给我们这位国际友人留点面子，毕竟她是创世教唯一还敢来Z国的修女了，单说她的勇气就比她的那群队友强多了。”

此时的三号强忍着笑意故作严肃地对着四号说道，修女卡娜贝尔听到后拿着香烟的右手猛地用力直接掐断了香烟，雪白的手背上也浮现出几道青筋，想要发怒却被周围三人强大的气场牢牢压制，在有队友的情况下她们都打不过这六个人更何况现在只有她自己，就算恼怒也只能委屈地憋着要不然真打起来保不准自己一会就要被装进油桶沉入大海了。

牢记自己使命的修女卡娜贝尔知道现在不是冲突的时刻，现在她要做的只有潜伏收集情报最后找机会抢夺圣子带回西欧总部与圣女卡桑德拉结合生下神子，这才是她们创世教的使命，不过现在整个创世教中只有她一个人敢来Z国，其她人都被眼前这几个女人打怕了，甚至有一些修女还被吓出了精神病一看到亚洲人就怕的不得了，只能留在创世教内部做一些简单的工作，想当初她们意气风发地来到Z国寻找圣子可没想打却被圣子身边的六个女流氓打到怕，这个消息传回西欧后让她们的创世教被其她势力笑话了很长一段时间。

“难道你们相信那所谓的神谕就是拯救世界的根本？”

“当然，神谕在八年前降下指引着我们来到东方寻找圣子，圣子是独一无二的，我们找了数年才找到圣子若不是你们我们早就把圣子带回去和圣女结合生下神子拯救世界了。”

“可笑的神谕！”

“呵……无知的女人，上帝降下那可怕的病毒就是在清洗世界上的罪恶，只有圣子是纯洁无暇的，唯有他和圣女生下的神子才能拯救世界！为这个肮脏的世界带来新的曙光和希望！”

面无表情的一号和修女卡娜贝尔的交谈让一旁的三号听得直皱眉头，每一次都是这样的说辞你就不能换换新口味吗？

听得她耳朵都快起茧子了，而另一旁的四号却笑得很灿烂，这副说辞对她来说简直就是可笑至极。

“我看是你们想通过少爷统治世界吧？”

四号毫不避讳地冷笑着说道，创世教存在已久通过西方上帝的历史在这个世界传播信仰收集信徒，在创世教存在的时间里她们的信徒遍布西欧各地，几乎每个信徒都对创世教死心塌地，不仅捐出他们的钱财还为创世教尽心尽力，简直就是一群被洗脑的可怜虫，被创世教当枪使都不知道，而在这如此庞大的信徒支撑下创世教也成长为了一个庞然大物，在西欧的地位一度超过了许多国家，让各国的领导人都要避让三分。

而在八年前创世教内部不知是谁说上帝传下来神谕，上帝因为这个世界的肮脏不堪而降下灾难，在神秘的东方会诞生出一名身份高贵的圣子，让圣子和圣女结合生下神子将会是开启新世界大门的重要关键，当这个消息传播出去后一开始很多人都抱有怀疑，而在神谕降下的一个月后病毒便爆发了，全世界的男人都变成了阳痿不孕不育，这完全就是上帝想要毁灭人类啊！

而这直接导致了西欧的大部分人都相信了创世教的话，一时间创世教的信徒数量暴增，而后便有大批大批的创世教高层涌入了Z国开始寻找她们口中所谓的圣子。

在通过了几年的辛苦寻找后她们发现了一直寻找的圣子，可当她们想要带走圣子的时候却被六个女保镖拦住了，拦住了不说还把创世教高层的战斗人员通通打了一遍，打了一遍还不过瘾有一些修女甚至被抓走‘惩罚’在惩罚的过程中这些修女难以忍受最后说出了她们的计划，可没想到换来的不是解放而是更加残忍冷酷的‘惩罚’这也导致这些修女被放走后直接马不停蹄地返回西欧发誓再也不来Z国了。

而修女们的计划也让六人留了一个心眼，一旦发现有外国人还是穿着修女服的外国人接近不管是不是创世教的信徒都先打一顿再说，这也导致创世教的修女们到最后一个都不敢来了，只有修女卡娜贝尔依旧坚持着创世教的神谕不停地在Z国内游荡，每一次被打败每一次被惩罚可她又每一次都卷土重来，搞得到最后六人都疲倦了，只要修女卡娜贝尔不动手她们也就放任她自由活动，而这正中修女卡娜贝尔的下怀！

她要的就是六人对她放松警惕到时候她好下手，虽然过程痛苦又漫长但好在她坚持下来了，不过……

“我都出现在这里了你们不抓走我惩罚一下吗？”

“啊？……你不会上瘾了吧？”

听到修女卡娜贝尔的话三号嘴角一抽惊愕地说道，创世教的修女不会个个都是抖M吧？

眼前的卡娜贝尔貌似被惩罚的次数最多，有时候还会故意露出破绽被抓然后被惩罚到昏迷失神瘫软在牢房里，搞得六人现在都累了新花样在修女卡娜贝尔身上试了个遍都没能让修女卡娜贝尔彻底屈服。

“……没有……”

而听到三号的话修女卡娜贝尔浑身轻颤了一下沉默了几秒后淡然地说道，不过她的回答几人一点都不相信。

“我说你们就不能放弃吗？现在我看到你都烦，人都熟了都不好意思动手了。”

“那不是更好？你们不动手我就要动手了。”

“你敢！”

四号听到修女卡娜贝尔的话恶狠狠地说道，手中的蝴蝶刀耍了几个刀花直接抵在了修女卡娜贝尔雪白的脖颈上。

“算了，她一个人掀不起什么风浪，倒是要留意一下创世教后续的动作。”

“嗯，我会一直监视的，不过我怎么总感觉创世教是想通过少爷传播恐慌然后控制全世界？”

“不用感觉，创世教就是这个想法！”

“我不许你们污蔑创世教！”

听到一号三号和四号的交谈被蝴蝶刀抵住脖颈的修女卡娜贝尔恼怒地反驳道，可她不知道的是一开始创世教的教主确实一心扑在神谕所说拯救世界的伟大理想中，可随着信徒越来越多创世教的势力越来越大，创世教的教主也被那强大的权利和欲望冲昏了头脑，一句话就能号令成千上万的人这种庞大的权力此刻让创世教的教主几近疯狂，现在的她真的想要通过神谕和圣子控制这个世界！

简单来说创世教想要统治这个世界！

可现在创世教的高层战斗修女没一个敢来Z国的这也导致创世教的计划一度停滞不前，搞得创世教教主连觉都睡不好了，现在她也只能将希望寄托与唯一还在Z国的修女卡娜贝尔身上了，希望她不要让自己失望。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 初三的JK爆乳不良妹和她的爆乳伪娘弟弟（妹妹？）
────────────────────────────────────────

“到底是污蔑还是真的我想你自己知道。”

“滴滴滴！”

见修女卡娜贝尔情绪有些激动四号冷笑着对她说道随后三号随身携带的通讯器便响了起来，当三号拿出通讯器看了一眼后原本轻松的俏脸上瞬间露出了冷峻严肃的表情。

“怎么了？”

“收到消息，灭世组织貌似有行动。”

“什么时候？”

“不知道，估计会很快。”

“该死！怎么这个节骨眼上有行动，要是我们去解决他们少爷怎么办？”

“我可以保护圣子！”

“你少来了，你跟我们一起！要是灭世组织抓住了少爷你们创世教的神谕就是一张破纸！”

三号传来的消息让一号和四号不免有些担心，相比于创世教这个所谓的灭世组织才是真正的敌人，这群由阳痿男组成的恐怖组织在疯狂地抓捕全世界各地能够正常勃起的男性，也不知是谁走漏了风声自家少爷能够正常勃起并精子活性正常的消息，导致近阶段灭世组织盯上了自家少爷让六人头疼不已，在家中大奶奶不知道的时候六人已经杀了不少灭世组织的探子，不过接近段他们开始真正出手了，就算死了不少人也要想要抢走自家少爷。

“干活！”

“啊？是！”

随着一号一声令下正在看着屏幕的五号六号应了一声后便关闭了屏幕，而不远处坐着的二号听到后也是站起身走了过来。

“B队查到了灭世组织的一个临时据点，据说有十几人我们现在要赶过去把他们干掉！二号你和三号一组，五号六号一组，我自己一个人一组，四号你带着卡娜贝尔，行动！”

“可是……可是我们都走了少爷怎么办？”

“B组正在赶过来，她们没有我们这么强的战斗能力但是保护少爷还是可以的，脏活由我们来干这一次一定要让灭世组织尝到苦头让他们不敢再来！要是可以向上面申请C组加入找机会找到灭世的老巢给他们一窝端了！”

“是！”

随着一号分配好了任务后几人很快便消失在了教学楼楼顶的天台上……

——————

繁星学院中午十一点开始午休，休息时间为两小时，孩子们可以选择在学校吃或者回家吃，而我并没有选择回家吃，跟班主任秦凝雪说明后秦凝雪便用手机打给了我的大姐林雨凌，这倒是让大姐林雨凌十分伤心，家里的一众美熟女更是委屈地快要哭出来，准备的一大桌子美味也都没有意义了。

第一次来到天凡市的繁星学院上学我自然要好好感受一下繁星学院的风土人情了！

旺盛的精力下我没有吃午饭便开始在校园里闲逛起来，走着走着便又一次来到了初中部。

“哈哈哈～昨天那个高三的学长唱歌的时候还想摸我的大腿被我一个电话就吓住了，你是不知道他当时看到我要打的电话号码时候有多么害怕，结账的时候还多给了我一千块，这种生意我最喜欢了！一次一千块要是所有男人都像他一样我就赚翻了！”

“姐……姐姐……不要再学校说这种话啦～”

“嘁～怕什么！谁敢惹我们！对了，昨天找你的那个高三的学长怎么样？有没有对你动手动脚？”

“没……没有啦……他……他挺老实的……带着我吃了……吃了大餐……唱了歌……还带我玩了游戏……不过……不过结账的时候少……少给了我五百块……哼！下次不找他了～”

就在我逛到初中部的时候一阵交谈声传入耳中，扭头一看两名小女孩正在一旁的栏杆处交谈。

“嘿嘿，那他不是还给了你四千五百块嘛～这种生意可是越多越好呢～”

“……那……那下次再找他来一次吧……”

“噗哈哈哈！弟弟你心口不一哦～”

“讨……讨厌啦姐姐～哼～不理你了～”

“别嘛～那群男人恶心的很！他们找咱们最多也就是让我们陪他们聊聊天，吃吃饭，唱唱歌，玩玩游戏什么的，这种能玩能吃还有钱赚的工作谁不喜欢啊，他们要是真敢对咱俩动手～哼哼～我让他们吃不了兜着走！”

“嗯！我相信姐姐！”

“嘿嘿，跟着姐姐保证你每天都吃香的喝辣的！”

“嗯！我会……我会一直跟着姐姐的！”

只见一名身穿JK百褶裙小麦色皮肤的小女孩正坐在拦杠上晃动着自己的小脚，纤细的小腿下踩着一双白色的小巧运动鞋，小腿往上则是肉肉的大腿与臀部，而女孩的裙子实在是太短了，短到稍稍低头就能看到女孩穿着的一条黑色蕾丝情趣内裤，再加上女孩一直在不停晃动自己的小腿她那黑色蕾丝情趣内裤的细绳此刻正紧紧地勒着女孩两片饱满的蚌肉，极短的百褶裙甚至遮不住女孩饱满柔软的屁股与翘臀。

而在女孩的上半身则是一件白色衬衣，已经上初中的女孩胸部已经开始发育，但眼前的女孩明显发育过盛了，丰满肥硕的胸脯将白色衬衣绷得紧紧的，甚至衬衣胸部中段位置的扣子都早已经被蹦开不知道飞到哪里去了，仔细一看女孩的胸部中央正暴露出一道十分淫糜的乳沟，真不知道现在的小姑娘都是吃什么长大的，一对儿大奶子长得比头还要大，甚至都快大过那娇小的身躯了，她每天胸前挂着这样两个大奶子不累吗？

而女孩的小脸看上去显得有些稚嫩，但稚嫩之下却是不同寻常的成熟，女孩早熟我知道但熟成这样的我还是第一次见，上初中的女孩一般都已经进入叛逆期了，眼前的女孩也是一样，略有婴儿肥的小巧瓜子脸，长长的头发染成黄色束在脑后，耳垂下是两只可爱的小熊耳环，经过修饰的睫毛，带着黄色美瞳的大眼睛在加上涂着粉色亮片唇膏的小嘴，眼前的女孩完全就是个未成年不良JK少女啊！

而在女孩旁边则是站着另一位少女，她有着一头粉红色的双马尾长发，和女孩一样长着一张略有婴儿肥的瓜子脸，粉嘟嘟的小脸颊显得格外可爱，和身旁坐在栏杆上的女孩一样她也修饰过自己黑色的睫毛，耳垂下同样戴着小星星一样的耳坠，而她戴着粉红色的美瞳大眼睛一眨一眨的透着好奇与疑惑，而在她的眼角下则贴着粉红色小星星贴纸，娇小的琼鼻微微抽动着，涂着粉红色唇彩的小嘴微微撅起显得有些不高兴。

她穿着一件白色的宽大卫衣两只手臂都缩在卫衣宽大的袖子中，可卫衣虽然宽大却遮不住女孩那夸张至极的大奶子，两名女孩的身高只有一米六左右，可两人却有着成年女性才有的丰满胸脯，甚至双马尾少女的奶子还要比栏杆上的少女大一圈，沉甸甸的大奶子向下垂着就好像两个巨大无比的木瓜挂在胸前，向下宽大的卫衣下摆甚至包裹住了她丰满的屁股与翘臀，不知道在卫衣之下她有没有穿裤子？

而粉色双马尾少女的双腿上更是穿了一双粉色的油亮丝袜，丝袜下方则是一双白色的运动鞋，看样子眼前的两名不良少女是姐妹，再加上刚才她们的交谈声……等等，交谈声，我刚才是不是听到那个少女叫另一个少女弟弟来着？

想到这我急忙用真实之眼看向了两名少女。

姓名：穆芯妍（繁星学院初三部学生）

年龄：15罩杯：E性癖：无自慰次数：913（以自慰棒为主手指为辅）

性交次数：0性交人数：0高潮次数：1065（仅为自慰高潮）

处女膜完整程度：已破处（自慰棒自慰时被捅破）

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML（从未被内射过）

口穴开发程度：0%

阴道开发程度：47%（仅为自慰棒开发）

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无安全期或危险期：安全期（距危险期还有3天）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：极度拜金（给我钱人家就陪你聊天吃饭唱歌玩游戏～）

厌恶家人（家人什么的不需要的啦～）

讨厌学习（好烦哦～学习什么的最讨厌了！）

厌恶男性（人家才不是婊子呢！）

无忧无虑（烦恼是什么呢？）

无限放纵（人家想干什么就干什么啦～）

对宿主的态度：冷淡对宿主的好感度：0%

恋爱状态：无男友无炮友嗯？

极度拜金的三穴处女婊子？

说她是婊子好像不对劲，毕竟三穴都还是处女呢，唯一失去处女膜的小穴还是被自己用自慰棒捅破的，从她们两人刚才的对话中可以知道貌似这姐妹俩是出来卖的，不对，说出来卖还不对劲，应该是三陪服务，陪聊天，陪吃饭，陪玩，但是不给上，简直就是一边收这钱一边享受生活然后只能看不能摸，更不能上，简直就是稳赚不赔的买卖。

总体来说穆芯妍是个有原则的拜金不良少女，同时也是缺少家庭关心爱护的可怜少女，否则她的状态中也不会出现厌恶家人这一条，缺少家人约束的她自然会厌恶学习，并被周围光鲜亮丽的一切所吸引，最后因为没钱而出去三陪走上了一条不归路……而在这条路上她应该看到了男性数不清的丑恶嘴脸所以才会厌恶男性，但能够坚持不让人摸不让人上这一条原则真是让我特别喜欢！

虽然我喜欢熟女但偶尔换换口味也不错！

看完了穆芯妍的属性后我急忙看向了另一位粉色双马尾少女，她是我重点关注的对象，从刚才的对话中我能了解到她……应该是个男的……你可千万别是男的啊！

这么可爱的女孩子怎么可能是男的！

姓名：穆芯蕊（瑞）（繁星学院初三部学生）

性别：男年龄：15罩杯：F力量：10速度：7敏捷：9阴茎长度：勃起前：3CM勃起后：6CM阴茎粗度：勃起前：2CM勃起后：2.5CM性癖：龟头跳弹按摩榨精，前列腺刺激射精（未尝试）

自慰次数：2920（近四年手淫较为频繁）

性交次数：0肛交次数：0高潮次数：2920（全部为射精高潮）

射精次数：2920射出精液量：6L412.2ML肛门内精液量：0ML（从未被内射过）

肛门开发程度：0%

当前状态：极度拜金（给我钱……我……陪你……玩……）

厌恶家人（家人……好陌生……）

讨厌学习（不……不喜欢！）

厌恶男性（好烦……为什么……总来找我……）

无忧无虑（好快乐……）

无限放纵（今天和姐姐……去玩什么呢……）

对宿主的态度：好奇疑惑对宿主的好感度：0%

……

………

…………

我整个人都不好了……

为什么这么可爱的女孩子会是男的？！！！

不过能看得出他倒是非常喜欢手淫，这次数平均下来一天两次呢！

就是这射精量有点少一次就能射出来2.2ML左右，撸了两千多次才射了六升多。

不过从名字上看穆芯妍和穆芯蕊应该是一对儿龙凤胎，由于缺少家人的陪伴穆芯蕊被他姐姐穆芯妍带偏了……连状态都和他姐姐穆芯妍一个样。

“姐姐……那个小孩子……好像……好像在看着我们呢……”

“嗯？是吗在哪里？”

“在那里……”

就在我看着姐弟俩的个人信息时弟弟穆芯蕊向着姐姐穆芯妍低声说道，随后穆芯妍随着穆芯蕊手指的方向看到一个可爱无比的小正太正定定地看着她们姐弟俩，这让穆芯蕊笑了起来两颗可爱的小虎牙也跟着探出了头，戴着黄色美瞳的大眼睛中也露出了一抹玩味与有趣。

“喂！那边的小弟弟～”

“嗯？”

穆芯妍坏笑着向我说道，听到那略有稚嫩的声音后我这才回过神轻声应了一句，而当我定睛一看坐在栏杆上的穆芯妍已经解开了自己白色衬衣领口处的扣子，拉扯着衬衣领口的穆芯妍将自己大片软腻滑嫩的乳肉暴露在我的眼中。

而她的弟弟穆芯蕊则是拉起了自己宽松巨大的卫衣下摆，只见穆芯蕊腿上穿着的粉红色油亮丝袜居然是开裆式的，而且他居然没有穿内裤，白嫩短小的小鸡巴此时暴露在空气之中显得格外可爱，更让人感到惊讶的是穆芯蕊的可爱包皮小鸡巴的尿道里居然插着一根尿管，细小柔软的透明尿管将穆芯蕊的尿道与挂在他大腿上的尿袋所连接，但尿袋中却不是黄浊的尿液而是白浊的精液，此时的尿袋中甚至已经收集了三分之一左右的精液。

姐姐穆芯妍扯着衣领一脸坏笑地看着我，而弟弟穆芯蕊则是红着脸低着头显得有些害羞，抓着卫衣下摆的小手也因为羞涩而不停地揉捏着卫衣下摆，我没想到两人居然如此大胆，这可是在校园里啊！

虽然这条小道的人流量不多，但你们姐弟俩也太大胆了吧？！

姐姐大胆就算了还可以接受，没想到弟弟更大胆居然当着小学生的面露出自己的性器官，要是普通小学生估计已经被吓到了，但我却是邪魅一笑，这让姐弟俩脸上的表情皆是愣住了。

“啪～啪～啪～”

随后在两人疑惑不解的眼神中我从身后抽出了三捆钞票在两人面前轻轻拍打自己的手掌。

“我的天啊……”

“这……这……好多钱……”

这一次轮到姐弟俩震惊了，两人大张着小嘴一脸的难以置信，她们没想到一个小孩子居然会有这么多钱，看着眼前的三捆钞票，保守估计也有三万了，她们姐弟俩虽然出来三陪得很多，可由于不让摸不让上两人一次也就一千左右块，弟弟虽然有忠实顾客一次能给上千块但喜欢他这种伪娘的其实并不多，有时候一个月下来弟弟穆芯蕊还没有姐姐穆芯妍三陪挣得多。

要知道姐弟俩挣到三万块要么需要好几天，要么就只能一天连续三陪不停歇，可此时眼前的小男孩手中的钞票已经深深地吸引了姐弟俩的注意，就像是挂满美味的鱼钩一般引诱着姐弟俩上钩。

“那个……小弟弟你好啊～”

“你……你好……”

看着眼前晃动的钞票姐弟俩最后也忍不住了，直接走上前与我交谈，姐姐穆芯妍的眼神自始至终都没有离开过钞票，仿佛此刻她的眼中只剩下了我手中的钞票，而弟弟穆芯蕊则是看了我一眼后便脸色羞红地低下了头，两只小手缩在卫衣宽大的袖子中不停揉捏着。

“你们好～”

“小弟弟你叫什么名字呀～”

“我叫林凡。”

“好可爱的名字哦～你是几年级的？”

“一年级。”

“……那个，姐姐是初三的哦～如果有人欺负你的话就来找姐姐～姐姐在高中部可是有很多大哥哥保护的～但要是保护你的话可是要收取保护费的哦～”

姐姐穆芯妍一边说着一边死死地盯着我手中的钞票，无论我举起还是放低甚至是左右摇晃姐姐穆芯妍的视线一直没有离开过我手中的钞票，仿佛是被逗猫棒玩弄的猫咪一般想要抓却又抓不到，一旁的弟弟穆芯蕊明显感觉到我在戏耍他的姐姐，他伸出小手拉扯着姐姐穆芯妍的裙摆却根本没得到回应。

而姐姐穆芯妍也没有往三陪的方面去想，毕竟一个一年级的小毛孩能不能勃起都两说，更何况这个年纪哪知道性交做爱这种事啊，她还以为我想要寻求保护用钱买势力呢。

“这三万块钱你们先拿着。”

“啊？”

“？？？”

听到我的话姐弟俩都愣住了，看着递到自己手中的三捆钞票姐姐穆芯妍整个人都傻在了原地，而弟弟穆芯蕊也是满头问号，姐弟俩一时间不知道我到底要干什么，而我接下来的一句话直接让姐弟俩陷入了懵逼状态。

“你们俩以后不要再出去给别人三陪了。”

“你怎么知道？”

姐姐穆芯妍此刻疑惑不解弟弟穆芯蕊同样如此，一个小学生怎么会知道她们姐弟俩出去三陪，她们可不会在小学部游荡，大多数时间都在高中部找顾客，休息的时候才会在初中部附近，难道我家里有人在高中部上学是她们曾经的顾客？

先不说我是怎么知道的，我对她们姐弟俩说这句话又到底是什么意思呢？

“不要问我怎么知道的，我告诉你只要你们不再出去三陪，钱……要多少有多少。”

“你……你要包养我们吗？”

听到我的这句话弟弟穆芯蕊低声说道，姐姐穆芯妍听到后愣了愣神随后眉头微皱一脸疑惑好奇地看着我，她的眼神中带着不解与疑问，我是怎么知道她们出去三陪的？

又为什么会说这样的话？

我到底是谁家的孩子？

今天出现在这里是意外还是巧合？

我为什么这样做？

太多太多的疑问出现在姐姐穆芯妍的心中，这让穆芯妍不免对我提高了一些警惕把三捆钞票扔在我面前后便拉着弟弟穆芯蕊的小手微微向后退了几步，弟弟穆芯蕊能明显感觉到姐姐穆芯妍对我的态度，他没有说话而是乖乖地由姐姐拉着向后退去。

姐弟俩虽然喜欢钱出来三陪也是因为家里人给的钱并不多，但并不会因为钱而彻底出卖自己的一切，更不会因为钱而让自己陷入危险之中，而事实上姐弟俩的家庭背景也不弱，至少在初中部没人敢惹她们姐弟俩，但父母经常外出的原因让姐弟俩走上了歪路，看着眼前的我姐姐穆芯妍还以为是某个大家族子弟想要通过我来玩弄她们，这不免让姐姐穆芯妍想要尽快离开这里，若是我背后的人用强硬手段那她一定会让对方付出惨痛的代价！

“我确实想包养你们。”

看着姐弟俩警惕地想要离开我苦笑一声，好感度为零的状态下想要接近她们还真不容易。

“你是谁家的孩子？”

听到我的话姐姐穆芯妍依旧十分警惕，现在的她需要更多地了解我的信息。

“我妈妈叫林梦萱，我的祖母叫林雅琴，我的外婆叫林紫莲，我还有三个姐姐，用不用我把她们的身份证号都告诉你们？”

听到我的话后弟弟穆芯蕊眼前一亮，随后急忙拉扯了一下自己姐姐穆芯妍的手臂。

“怎么了？”

“姐姐……他们家……超级有钱的！”

“啊？”

“我听说过他们家……他家里……有一家好大好大的公司……能买下……买下一千个爸爸那样的公司……”

“真的？”

“嗯！”

听到弟弟穆芯蕊在自己耳边的低语姐姐穆芯妍的表情一下子就变了，她没想到自己面前站着的居然是超级富豪家庭的大少爷！

以我的身份地位别说包养她们俩了，就算买下整座学院包养起来都绰绰有余。

想到这姐弟俩瞬间兴奋起来，以我的年龄来说估计还不能做爱，如果被我包养的话不仅可以不用再出去三陪还能得到大把大把的钞票，这绝对是稳赚不赔的买卖！

那些向发情野兽一样的学长她们都腻了，而眼前的小正太居然说要包养她们而且一出手就是三万块，现在这么好的机会摆在面前怎能不让她们激动。

“等等，我还有个问题……”

“怎么了姐姐……还有……什么问题吗？”

虽然激动但姐姐穆芯妍还是警惕地问了一句。

“他们家里有几个男人？”

“啊？……好像……就他一个……听说……听说他爸爸很早就死了……他……他好像是……家里唯一的男人……”

“小弟弟，我们来聊聊包养的具体条件吧。”

听到弟弟穆芯蕊的话后姐姐穆芯妍急忙走上前蹲在我面前一脸狂热地向我说道，而姐姐穆芯妍心中之前所有的疑问与警惕此刻通通被她抛到了脑后，家里只有我一个男人的话就不怕被玩弄了！

这笔买卖一定要谈下来！

看着穆芯妍态度一百八十度的大转变我微微一笑，虽然不知道她们姐弟俩说了什么但现在对我来说却是好事。

“一个月一百万，如何？”

“成交！”

听到我的话后姐姐穆芯妍毫不犹豫地答应了下来生怕慢了我会反悔，一个月一百万啊！

虽然她们出去三陪也可以一个月挣到一百万，但那需要不停地接客，根本没时间去花费去玩，可现在却不一样了什么都不用干一个月就有一百万任谁都无法拒绝，此刻姐姐穆芯妍的大眼睛已经笑成了月牙状，没想到天上掉下来这么一块大金条！

“需要……需要……我们做什么吗？”

见双方达成交易一脸羞涩的穆芯蕊捏着衣角走上前向我问到，一个月拿一百万如果不做点什么他心里会很难受。

“哎呀，当然是保护我们可爱无比的小老公喽～”

听到自己弟弟的话后姐姐穆芯妍则是捏着我的小脸笑着说道，老公这个词之前的顾客可没少让她说，在外面吃喝玩乐四年多的穆芯妍又怎能不知道男人的那点小心思，更何况面对一个可爱的一年级小正太，老公这个词一定会给我带来强烈的刺激！

而正如穆芯妍所想我确实被刺激到了，听到她的话后我邪魅一笑伸出手向下指了指，而当姐妹俩的视线向下看去后两人脸上的表情再一次充满了震惊与难以置信，弟弟穆芯蕊更是直接伸出手捂住了自己的小脸，姐姐穆芯妍大张着小嘴眼神中满是惊惧之色，男人的鸡巴可以变得这么大吗？

而且还是一年级小学生的鸡巴？

看着我胯下暴露在空气中的粗长大鸡巴，姐弟俩的表情满是难以置信，不是说全世界的男人都变成了阳痿小鸡巴吗？

怎么这样一根完美凶狠的大鸡巴居然会长在一个一年级的小学生身上，而她们不知道的是她们今天也将彻底体验性爱的美妙滋味……

“距离上课还有一个多小时，找一个没人的地方，我要肏你们俩的小穴和屁眼，无套！内射！无套加五十万！内射加一百万！让我射的越多钱……也就越多，要是以后你们俩怀孕了，怀孕一次一个亿！生下来再加一个亿！”

“……”

“……”

听到我如此露骨淫荡的话和难以拒绝的条件后姐弟俩皆是不自觉地咽了咽口水，姐弟俩出来三陪是十分有原则的，只能看不能摸，但这个世界所有的东西都是有价值的，不能摸那就是钱还没到位，不能上那就是你根本舍不得花钱，想要用最少的钱肏最嫩的屄你在想屁吃，在我强大的金钱进攻下姐弟俩完全乱了阵脚，再加上全世界男人都是阳痿她们却遇到了一根能正常勃起的粗壮大鸡巴，毕竟身为不良JK少女的姐弟俩小黄书小毛片可没少看，那些女人被大鸡巴肏到高潮的舒爽模样可还深深地印在姐弟俩的脑海深处！

从没有体验过性爱的姐弟两人此刻也被眼前的粗长大鸡巴震撼到想要迫切地尝试，金钱的诱惑和欲望的冲击让姐弟俩失去了思考的能力，她们的眼神开始变得迷离，略显稚嫩的小脸开始变得潮红起来，就连呼吸都开始微微急促，姐姐穆芯妍的小穴开始蠕动着流出粘稠湿滑的淫汁，弟弟穆芯蕊的屁眼则是分泌出大量透明湿滑的肠液，而相同的是姐姐穆芯妍的小穴和弟弟穆芯蕊的屁眼此刻都开始发痒起来，她们迫切地想要一根大鸡巴插进去给她们止痒。

——————

在穆芯蕊的带领下我们一行三人来到了小学部的医务室，打开门后映入眼帘的便是洁白整洁的医务室，除去办公用的桌椅和药柜外，两张洁白的病床放在房间中，病床两侧与中间都用白色的帘子隔开看样子是为了让学生好好休息。

“这里……呼……这里是……嗯……是小学部……小学部的医务室……齁哦……不要……不要再扣啦……嗯……校医……校医这个时候……嗯……都会去休息……所以……齁哦……所以我们可以在这做……嗯……讨厌……人家……人家的屁眼好爽……哦……”

此时的穆芯蕊与穆芯妍皆是一脸潮红呼吸急促，在两人的胯下我的小手正不停地扣挖着姐弟俩的小穴和屁眼，来医务室的路上我的手指就一直在姐弟俩的小穴和屁眼里扣挖个不停。

虽然是第一次被扣屁眼，但弟弟穆芯蕊此时的情况还好，被扣挖了一路的他仅是呼吸急促脸色潮红，两只小手从卫衣宽大的袖子中伸出轻掩着自己的小嘴不让自己发出诱人可爱的呻吟喘息，虽然身体微微颤抖着但仍旧能够保持清醒，有时还会可爱地眯着双眼忍受第一次屁眼被扣挖带来的强烈刺激与快感，这一刻他才体会到被玩弄屁眼的快乐和刺激，仅仅是一根小手指就让她无比的快乐如果是我胯下的那根大鸡巴那他一定会爽死的吧？

穆芯蕊的小屁眼此时十分的娇嫩，由于我的手指不停地在他的屁眼里抽插扣挖使得他的肠道不停地分泌出粘滑的肠液，大量的肠液粘湿了我的小手掌又顺着穆芯蕊穿着的粉红色油亮丝袜的大腿缓缓流下。

而姐姐穆芯妍就不一样了，此时的她双腿并起两只脚呈内八的形状一双小麦色的美腿不断打颤，大量粘稠湿滑的淫汁流满了穆芯妍的大腿与小腿内侧显得十分淫糜，小穴内被扣挖强烈的快感与刺激冲击着穆芯妍身体的每一寸神经让她浑身都止不住地颤抖，一路上穆芯妍不停地用自己纤细的手臂与柔软的手掌去阻止我不停扣挖的小手想要将其拔出，可年幼的我已经有了成人的力量一个初三的小姑娘根本没办法阻止，最后穆芯妍只能卑微被迫地被我地手指蹂躏玩弄她的小穴。

此刻穆芯妍双眼翻白口水直流，她的左手颤抖着捂着自己的小嘴不让自己大声呻吟，右手则是抓着我的小手腕想要把扣挖自己小穴的小手拔出，可现在的她力气已经全部被快感高潮抽走了哪还有力气拔出我的小手，这一路她不知道自己是怎么走过来的，基本没走几步就会迎来一次小高潮，走过十米自己的小穴深处就会喷射出强劲炙热的阴精，那种感觉是她从来没有体会过的，也是真正意义上的高潮，那让她快乐到大脑麻痹的强烈快感与刺激仿佛将她送上了云端久久徘徊，这一刻她才知道原来高潮能如此的快乐舒服，那之前自己用自慰棒自慰简直就是小孩子在玩泥巴般可笑。

一路上她的脚下与身后留下了一道长长的水痕，那是她因为高潮而从双腿流到地面上的阴精与淫汁，此时的穆芯妍想不明白，明明只是个小学生的手指为什么能把她玩弄的高潮迭起，一根小手指却可以给她带来如此美妙的快乐，难道我是她命中注定的白马王子吗？

只有我才能带给她真正的快乐，那么如果我的大鸡巴插进她的小穴的话自己一定会被干的昏死过去吧？

好像……好像有一些期待被小学生的大鸡巴干到昏死的感觉……

“哦哦哦！！！不要……不要再扣了……齁齁齁！！！赶快把……把你的大鸡巴……插进……噫噫噫！！！……哦哦哦！！！……插进我的小穴啊！！！哦哦哦！！！不行了……又要……又要去了啊！！！去了！！！”

一想到自己要被小学生的鸡巴干到昏死过去快感不断地穆芯妍再也忍受不住，她娇吼一声整个人都控制不住地抽搐起来，两条美腿痉挛抽搐着连带着胯下的小穴都猛地喷射出一股粘稠的阴精淫汁，随后更是控制不住地喷射出一道金黄腥臊的尿液，最后穆芯妍浑身瘫软地倒在了地上而我的小手也脱离了穆芯妍多汁湿滑的小穴。

“姐……姐姐！”

“齁哦……齁哦……齁哦……”

见穆芯妍爽的倒在地上弟弟穆芯蕊急忙上千将穆芯妍抱在怀中，低头一看穆芯妍双眼翻白吐着舌头嘴角还带着一丝满足的笑容，大量透明的口水顺着她的嘴角流下，胸口的大奶子剧烈起伏，两条小麦色的美腿仍旧在不停地抽搐痉挛着，腥臊的尿液还在流出混合着小穴里流出的阴精与淫汁从大腿上流到地面。

‘这玩意还真好用。’

看着眼前爽到阿黑颜的穆芯妍我心中大笑着，我用女性身体敏感度调节器将穆芯妍小穴的敏感度提高了十倍，没想到一路上穆芯妍被我的小手指扣挖小穴不停地高潮最后还高潮到尿失禁，要是在普通情况下穆芯妍最多就是小穴中多流出一些粘稠的淫汁罢了。

‘有了这个软件所有的女人就都能变成我胯下的雌畜肉便器了！’

我心中狂笑着收起了手机随后便对着弟弟穆芯蕊说道：

“把你姐姐抱到床上，她需要休息，我要开始肏你的屁眼了！”

“好……好的……”

听到我的话后穆芯蕊小脸娇红，随后便乖巧地将自己的姐姐抱到了床上，一想到马上就要被一个小学生的大鸡巴爆肏自己的雏菊小屁眼穆芯蕊的小屁眼就开始疯狂地分泌出粘滑的肠液。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 【注！重口伪娘！】爆乳伪娘穆芯蕊被金钱和大鸡巴征服沦陷
────────────────────────────────────────

“趴在床边我要肏你了！”

“嗯……嗯……”

穆芯蕊乖乖地趴在了另一张床上，两只小手掀起了宽大卫衣的下摆撸到了腰间，随后便双臂弯曲撑着洁白的病床将自己穿着粉红色油亮丝袜的大屁股高高翘起，那娇嫩分红的雏菊小屁眼上满是粘滑的透明肠液甚至还像一张小嘴一般一张一合地准备迎接着大鸡巴的插入，下方的粉嫩小鸡巴还一抖一抖在透明的软管中吐出先走汁。

当我脱光了衣服走上前时却发现由于身高差的问题我站在穆芯蕊身后大鸡巴只能够到她的大腿缝，我抓着穆芯蕊两瓣柔软的大屁股不停地揉捏但够不到屁眼却让我撅起了小嘴，穆芯蕊看到后羞涩一笑随后便贴心地微微弯曲自己的双腿将自己的大屁股降了下来，见状我性奋地笑了起来，早已硬的发疼的大鸡巴直接顶在了穆芯蕊的小屁眼上，就在我准备发力插进去的时候穆芯蕊却回头握住了我大鸡巴。

“钱……钱……你还没给钱呢……”

“……”

听到穆芯蕊的话我嘴角一抽，好家伙这是怕我肏完了不给钱啊！

把我当什么人了！

要知道兑换商城里一兑换点能换一百万！

老子十万的自由点数内射你们十万多都绰绰有余！

随后我直接花费了十点自由点数兑换了一千万。

“你有银行卡吗？”

“有……”

穆芯蕊说完便从自己卫衣的兜里掏出了两张银行卡递给了我。

“黄色的……是姐姐的……粉色的……是我的……”

“……”

我没有说话拿过粉色的银行卡后看了一眼便拿起了自己的手机装模作样地开始转账，而事实上我是通过系统转账的，方便快捷秒到账！

“滴滴滴～”

当我放下手机的那一刻穆芯蕊的手机便响了起来，穆芯蕊拿起手机一看整个人都震惊了，自己的银行卡里居然直接被打进来一千万！

这……这也太大方了吧……

“收到钱了？”

“收……收到了……”

“那我要开始了！”

“等等……你……你只能内射九次……无套……无套还有五十万呢……”

“啪！”

“呀！”

听到穆芯蕊的话后我抬起自己的小手便狠狠地拍在了穆芯蕊丰满的小屁股上，这个时候你跟我算这个细账？

明显找抽！

而穆芯蕊粉色油亮丝袜下雪白的小屁股一下子便浮现出一个红红的小巴掌印，穆芯蕊痛呼一声可爱的大眼睛中随即便噙满了泪水，他之前的客人可不会这么粗暴地对待他，想摸都难更别说这么用力地打她的小屁股了，要知道所有的客人对他们姐弟俩可都是恭恭敬敬地供起来呵护的。

“呜呜呜……好疼……呀！”

感受着自己屁股上的疼痛穆芯蕊低声哭泣起来，可随后我却伸出手两边同时扯住了穆芯蕊的粉色双马尾，强力地拉扯让穆芯蕊被迫抬起了头那楚楚可怜的模样让人不免心生怜爱。

“老子现在要肏你你跟我讲戴不戴套？今天不把你内射到昏过去我就不姓林！”

“呜呜呜……不要……好痛……求求你……轻一点……无套不算钱……不算钱了……求求你……呜呜呜……温柔一点……”

无视了穆芯蕊的哭泣和哀求我直接用升天软件将穆芯蕊屁眼的肠肉敏感度提升了三十倍，随后我的大鸡巴对准了穆芯蕊的屁眼粗暴地插了进去。

“噗嗤！！！”

“齁哦哦哦噢噢噢！！！”

肉体的碰撞声猛然响起，穆芯蕊丰满的屁股被我的小腹狠狠地撞起出一道肉浪，粗长的大鸡巴挤开了穆芯蕊屁眼的肠肉直接顶到了穆芯蕊的直肠尽头，大鸡巴龟头的沟冠刮蹭着穆芯蕊屁眼里的每一寸肠肉，由于是第一次被肏屁眼穆芯蕊的小屁眼根本无法容纳我那粗壮的大鸡巴，更别说第一次就被全根没入她的小屁眼，此刻穆芯蕊娇嫩的小屁眼被我的大鸡巴撑到了极致，肛肉撕裂与扩张的疼痛让穆芯蕊的小屁眼流出了鲜红色血丝，可在被提高三十倍敏感度的穆芯蕊仅仅是被这一次插入便进入了强烈的快感高潮，那巨大的快感如电击般刺激着穆芯蕊大脑与身体的每一根神经甚至直接压下了那第一次被爆菊流血的巨大疼痛感。

只见穆芯蕊仰着头双眼猛烈翻白，小嘴大张着吐出舌头泪水鼻涕口水齐齐流出，两只小手死死地抓着床单因为太过用力而让手指的关节处微微发白，而穆芯蕊的身体更是开始剧烈抽搐起来，两条穿着粉红色油亮丝袜的美腿抽搐着不停颤抖，屁眼下方的小鸡巴此时也直接勃起跳动着在软管中射出稀薄的精液，最后甚至从尿道中喷射出黄浊腥臊的尿液冲击着软管，然后通过软管尽数被尿袋收集起来。

“我操……”

看着眼前的穆芯蕊我惊呆了，仅仅是插入就让他爽的已经失神，要是再插个十几下岂不是会把她肏呈白痴！

还是调一下比较好，随后我便将穆芯蕊屁股的敏感度降低至了三倍，紧接着便双手抓着穆芯蕊的粉色双马尾像是骑马一样开始抽插她娇嫩的小屁眼，一时间穆芯蕊丰满肥硕的小屁股被我的小腹撞击出一道道淫糜的肉浪，大量透明粘滑的肠液从穆芯蕊的小屁眼中飞溅而出……

——————

此时的我用两只小手紧紧地抱着穆芯蕊的小蛮腰，两只小脚踩在穆芯蕊弯曲的小腿肚上，装了马达一样的小屁股快速而大力地在穆芯蕊的屁股后面耸动着，粗长的大鸡巴在穆芯蕊娇嫩的小屁眼里不停进进出出，将那微微外翻的肠肉一次次带出又插进，穆芯蕊的小屁眼已经被我粗长的大鸡巴撑开到了一个极限，被扩张撑开到发红的肠肉正紧紧地咬住我的大鸡巴不松口，大量粘稠湿滑的肠液为我们的交媾做着润滑否则穆芯蕊的小屁眼早就被插的肛裂大出血了，而我凶猛的力道又将穆芯蕊柔软丰满的屁股撞击出一道道淫糜的肉浪。

此时的穆芯蕊上半身趴在床上两只小手死死地抓着床单，屁眼肠肉被抽插刮蹭的强烈快感与刺激传遍了穆芯蕊身体的每一寸神经，为了不让自己发出大声的呻吟与浪叫穆芯蕊不得不紧咬住床单，但微微翻白的双眼与浸湿床单的口水显出了穆芯蕊此时的快乐与疯狂。

“啪！啪！啪！啪！啪……”

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～……”

肉体交媾的碰撞声与抽插产生的巨大水声响彻在狭小的医务室中，在强烈的快感与刺激下穆芯蕊再也忍不住想要呻吟浪叫的冲动，洁白的贝齿松开了床单后便开始不停地浪叫起来。

“唔……齁哦……不要……慢……齁哦……慢一点啦……嗯……好舒服……人家……人家的小屁眼……要去了……呜呜呜……你好坏哦……唔嗯……齁哦……”

“爽不爽？呼……没想到……你的屁眼那么紧……哦……好爽……”

“爽……齁哦……不要……轻一点……齁哦……不要再撞人家……齁哦……人家的直肠啦……唔嗯……你的鸡巴……太大了啦……呜呜呜……人家以后……以后会憋不住大便的……唔唔唔……你要对……对人家负责啦……齁哦……好舒服……”

穆芯蕊的淫语让我更加疯狂，粗长的大鸡巴在穆芯蕊的小屁眼里不停地刮蹭着她敏感的肠肉，巨大的大鸡巴龟头一次次地撞击着穆芯蕊的直肠深处，每一次撞击都让穆芯蕊的身体颤抖一次，屁眼中的肠肉也开始剧烈蠕动想要将外来的客人挤出去，强大的挤压与蠕动力度让我爽的难以言表，抱紧了穆芯蕊的小蛮腰后更加用力地抽插起来。

“呜呜呜……不要……啊啊啊！！！太大力了……人家……人家的屁眼要被肏烂了……噫噫噫！！！齁哦！！！讨厌……讨厌啦！！！坏人……你是坏人……呜呜呜……太舒服了……人家……人家又要去了啦！！！去了……去了啦！！！齁齁齁齁！！！！！”

被再次凶狠地抽插了几十下后穆芯蕊猛地抬起头小嘴大张着吐出了舌头，粉红色的双眼也失去了焦距不停地向上翻动，眼泪流淌口水翻飞，而她屁眼的肠肉开始剧烈抽搐起来，被撑开的小屁眼也紧紧地裹住了我的大鸡巴根部，胯下勃起的小鸡巴开始剧烈抽动罕见地喷射出了一大股的精液。

“哦！！！不行了……好爽！射了！射死你这个骚货小鸡巴伪娘站街女！”

穆芯蕊肠肉的强烈蠕动与挤压让我难以忍受，大鸡巴在穆芯蕊的屁眼里涨大了几分后便开始在穆芯蕊的直肠深处凶猛地爆射出腥臭的精液，而本就在高潮之中的穆芯蕊被突然爆射的精液带来了更加强烈的快感刺激。

“噫噫噫噫！！！好烫！！！好烫啊！！！被内射了……被一年级的小学生用大鸡巴内射屁眼了啊！！！齁齁齁齁！！！好爽……好爽啊！！！不要啊！！！我会上瘾的！！！我会被这根大鸡巴内射到上瘾的啊！！！”

感受着屁眼直肠中不停射出的腥臭精液穆芯蕊此刻像是一头发情的小母猪一般，那如同海啸般的快感瞬间吞没了穆芯蕊的大脑，让她的神经根根断裂最后大脑直接宕机，随着一股又一股的精液射出穆芯蕊的身体也跟着抽搐不止，被爆肏内射的他此刻只能无力地趴在床上吐着小舌头不停地呼出热气，而她那穿着粉红色油亮丝袜的美腿也随着强烈的高潮而抽搐无力地瘫软下去，没有了支撑的我整个人都挂在了穆芯蕊的身上，想要拔出自己的大鸡巴可穆芯蕊的小屁眼却根本不允许，被撑开爆肏到红肿的小屁眼此时依旧紧紧地箍住了我的大鸡巴根部，就连内部的肠肉都开始挤压不留一丝缝隙。

穆芯蕊那可爱的白嫩小鸡巴此时还在抽动着吐出稀薄的精液，仔细一看穆芯蕊腿上的尿袋已经被装满了三分之二，穆芯蕊此时虽然已经被内射到了失神但我的大鸡巴仍旧在吐出剩余的精液，在最后一股精液之后我奋力地想要拔出我的大鸡巴，可穆芯蕊小屁眼的强大吸力与蠕动让我拔出的过程十分艰难。

最后当我拔出我的大鸡巴时穆芯蕊的小屁眼已经被我的大鸡巴肏成了一个鸡蛋大小的肉洞，从后面看可以清晰地看到穆芯蕊微微外翻的肠肉以及屁眼里蠕动的肠肉，粉嫩鲜红的肠肉上此时挂满了粘滑透明的肠液，而在屁眼伸深处还能看到白色的腥臭浓精，我的大鸡巴上也闪烁着肠液淫糜的水光。

“呼……真爽……”

我呼出一口浊气，穆芯蕊这个爆乳伪娘的屁眼丝毫不输于女人的小穴，甚至屁眼肠肉那紧致的挤压与蠕动比女人的骚穴还要爽，回头看了一眼另一张床发现穆芯妍高潮昏死过去后就一直在熟睡，我和她弟弟肏了两个回合的肉体交媾声与呻吟浪叫都没把她吵醒，看样子她是真的爽翻了。

——————

就在我想着要不要奸尸的时候医务室天花板角落的针孔摄像头却清晰地拍下了所有的一切，在繁星学院的一处休息室内一名有着棕色柔顺长发的成熟女人看着手机中的画面邪魅一笑。

“哎呀呀～貌似发现了什么不得了的事情呢～没想到这么可爱的小家伙居然长着这么恐怖的东西～既然你们想玩耍那我的医务室就借给你们好了～”

将刚刚发生的一切录好后保存下来，美熟女便收起了手机向小学部的方向走去……

——————

“喂！你没事吧？”

“齁哦……齁哦……齁哦……”

对于没有知觉的尸体我没什么兴趣转头拍了拍穆芯蕊丰满柔软的小屁股，可回应我的除了荡漾的肉浪外便只剩下了穆芯蕊毫无意识的喘息声，我挠了挠头，三倍的敏感度就爽成这样那穆芯妍昏死可去也情有可原。

“不行，我还没爽够呢！”

眉头一皱我直接打开了系统的兑换商城，随后在肉便器一号的指引下找到了我想要的东西。

“体力恢复药剂：快速恢复因高潮而产生的脱力与失神。售价：10兑换点！打包购买有优惠哦！（优惠价：12支体力恢复药剂仅售价80兑换点！）”

“还用想吗直接打包购买啊！”

“叮！成功购买体力恢复药剂十二支！当前剩余自由资源点数：99910点！”

随着系统的提示音响起我的手中便出现了一支蓝色的针管药剂，看上去就像是普通的药剂但效果却是不一样，看着眼前失神的穆芯蕊后我直接拿着药剂扎在了穆芯蕊丰满柔软的小屁股上。

“嘤～”

微微的刺痛感让穆芯蕊发出了一声可爱的嘤咛，随着药剂注射进他的体内穆芯蕊因高潮而脱力的身体也在迅速恢复，不一会失去焦距的双眼便恢复了过来，可当他恢复身体之后屁眼处传来的阵阵疼痛感却传遍了大脑。

“唔……屁眼好痛哦……”

提升了三倍敏感度的屁眼带给了穆芯蕊强烈的快感所以才会压下屁眼被扩张撑开的疼痛感，可当穆芯蕊恢复过来后快感渐渐消散屁眼被扩张的疼痛感一下子放大开来，随后穆芯蕊缓缓站直了身体想要用自己娇嫩洁白的小手轻轻揉动着自己的小屁眼，可当他的小手探到屁眼的位置时却发现自己的屁眼已经被干的无法合拢了，甚至随着穆芯蕊站直了身体大量粘稠腥臭的精液缓缓从她屁眼的直肠深处流出，刚刚站直了身体一大坨粘稠的精液便拉在了她柔软的小手掌上，这把穆芯蕊吓了一大跳柔软的小手一下子甩开将那坨精液甩飞到了医务室洁白的墙壁上。

而后大量粘稠腥臭的精液便顺着穆芯蕊的屁股和大腿开始缓缓向下流动显得格外淫糜，那灼热的精液顺着大腿的皮肤向下流让穆芯蕊十分不适应，这个时候穆芯蕊才想起刚刚发生的一切，她被一个一年级的小学生包养了，而且还被无套内射到屁眼高潮失神，想到这穆芯蕊娇嫩的小脸上满是羞涩的潮红，两只小手直接捂住了自己的小脸，可手上腥臭的精液味道却熏得穆芯蕊浑身一颤，小巧可爱的鼻子微微抽动着更加贪婪地嗅着手掌中那腥臭刺鼻的精液味道。

“喂，还好吧？”

“呀！”

背后忽然响起的声音吓了穆芯蕊一大跳，回头一看便发现刚刚爆肏自己的可爱小正太正一脸坏笑地看着自己。

“讨……讨厌……你……你把人家的屁眼……肏的好痛……”

“嘿嘿……那你爽不爽呢？”

“……爽……”

“噗～”

“……”

“……”

穆芯蕊羞红着小脸低着头声音小的就像是蚊子，可就在这时她的屁眼却不争气地发出了抗议，一大坨精液被穆芯蕊的屁眼喷出直接打在了穆芯蕊白色宽大卫衣的下摆上随后大量的精液被重力所吸引啪叽一声掉在了地板上，听到这淫糜的声音我满脸都是淫笑而穆芯蕊的小脑袋则是更低了，仿佛想要把自己的小脑袋埋进自己那丰满的大奶子中。

“嘿嘿，你以后就是我的了！”

“……嗯……”

我走上前一把抱住了穆芯蕊的娇躯，小脑袋深深地埋进了穆芯蕊的大奶子中乱顶着，听到我的话穆芯蕊细如蚊鸣地应了一声，两只小手揉搓了几下衣摆后便抱住了我娇小的身躯。

“我还想肏你！”

“讨……讨厌……坏人……就会……就会欺负我……”

“那你喜不喜欢被我欺负呢？”

“喜……喜欢……”

再次感受到小腹处那根灼热的粗长大鸡巴后穆芯蕊的呼吸又一次急促起来，连带着屁眼又开始感到瘙痒难耐，他没想到自己有一天会对着一个一年级的小男孩动情，而且还被这个小男孩第一次无套内射在他的屁眼深处刻下难以磨灭的痕迹，此时的穆芯蕊连他昏迷的姐姐都忘记了，眼中仅剩下可爱的小正太和那根让他欲仙欲死的大鸡巴。

“我们到床上去吧。”

“嗯……”

此刻的穆芯蕊乖的像一只小猫咪完全顺从我的任何命令，虽然他是个男孩但心里上已经被他姐姐穆芯妍带偏了认为自己是个女孩，否则也不会出去三陪，而今天他彻底被我的大鸡巴给肏服了。

在我躺到了床上之后穆芯蕊乖巧地跨坐在了我的腰间，脱下鞋的两只可爱小脚踩在我的身体两侧，丰满的美腿微微弯曲着，随后他高高低抬起了自己丰满柔软的小屁股一手撑开自己的屁眼一手握住了我粗长的大鸡巴。

“嗯……真的好大……”

看着眼前的大鸡巴穆芯蕊粉红色的眼睛中浮现出两颗粉红色的小桃心，这是她第一次看到如此巨大粗长的大鸡巴，就是这根鸡巴刚刚把他肏到了高潮失神，那被无套内射的强烈快感让他感觉这辈子都无法逃离这根大鸡巴了，不过就算如此穆芯蕊也心甘情愿，如果不是今天发生的一切她根本体会不到那种极致的快乐，为了这种快乐他愿意放弃所有的一切！

跟着我一辈子或许……是一个正确的选择。

“喜不喜欢这根大鸡巴？”

“喜……喜欢！”

大声地说出了自己内心深处的选择后穆芯蕊缓缓地沉下了自己丰满柔软的臀部，在大鸡巴龟头接触到她娇嫩屁眼的那一刻灼热的温度便把穆芯蕊烫的浑身一颤，扶正了大鸡巴后穆芯蕊缓缓地用自己粉嫩的小屁眼一寸一寸地将我的大鸡巴吞吃了下去，有着肠液和内射精液的润滑粗长的大鸡巴最后完全插进了穆芯蕊的小屁眼之中。

“齁哦……”

穆芯蕊发出了一声诱人满足的娇喘，穆芯蕊柔软的臀部此时紧紧地贴着我的小腹，屁眼里的大鸡巴被柔软的肠肉包裹的不留一丝缝隙，就算不动那种肉贴肉的强烈快感也让穆芯蕊爽的不行，她仰着头吐出可爱的小舌头，微微翻白的双眼迷离地半眯着，随后她放平了自己的双腿开始前后左右地摇晃自己的腰肢，让我的大鸡巴在她娇嫩的小屁眼中不停搅动他敏感的肠肉。

“过来和我亲嘴儿！”

听到我的话后穆芯蕊乖巧地俯下身捧着我的小脸跟我舌吻，我并没有因为穆芯蕊是男孩子而感到恶心，相反这种可爱的爆乳骚货伪娘就应该为我一个人服务享用！

“唔……啧……啧……嗯……啧……”

舌吻发出的渍渍水声在我们两人耳边响起，穆芯蕊一脸痴迷地搅动着自己的小舌头，将我嘴中不断流出的口水吸到自己嘴里，可爱的小鼻子一抽一抽地呼吸着而自己丰满柔软的小屁股也没有丝毫停顿，一直在不停地扭动让我的大鸡巴在他的小屁眼里搅动着敏感的肠肉。

“唔嗯！”

深度舌吻加上扭动屁股让我十分的爽，胸前压着的那一对儿大奶子就算隔着卫衣也能感受到她们的柔软饱满，随后我伸出手掐住了穆芯蕊胸部卫衣的凸起，那一瞬间穆芯蕊闷哼一声我被他吸到嘴中的小舌头也被他的贝齿轻轻咬住，穆芯蕊小脸娇红粉红色的大眼睛里羞涩之中又带着一丝嗔恼，胸部被突然袭击的快感让他有些反应不过来，上中下三处敏感地带被刺激着让穆芯蕊的大脑犹如电流闪过格外刺激。

“唔……坏人～坏人坏人坏人～”

穆芯蕊松开了我的小嘴儿后便趴在我的身上用自己的小粉拳轻轻捶打着我的肩膀，那撒娇的可爱模样让人十分喜欢，我嘿嘿嘿弟淫笑一声后便松开了穆芯蕊卫衣下勃起的乳头，随后便伸进了穆芯蕊宽大的卫衣下摆中开始不停揉捏穆芯蕊柔软滑腻的大腿肉。

“嗯……好舒服……你好坏……但是……我好喜欢……我好想和你……和你一直这样下去……”

穆芯蕊感受着臀部大腿处的温度与动作，丰满柔软的小屁股更加卖力地扭动起来，让大鸡巴在他的直肠深处更加猛烈地搅动着敏感的肠肉，我微微一笑拿起了自己的手机穆芯蕊见状有些疑惑可下一秒当他手机响起提示音后穆芯蕊才忽然想到难道我又给他转钱了？

“你……”

“看看你的手机。”

“！！！”

穆芯蕊还有些疑惑可听到我的话后穆芯蕊急忙拿过了自己的手机，当看到短信提示上的数字后穆芯蕊整个人都呆住了，1，2，3，4，5，6，7，8八个零！

最关键的是八个零前面还有一个一！

“一……一亿……”

穆芯蕊已经震惊的说不出话了，他虽然知道我很有钱但随手就是一个亿这已经超过了他的认知，一个小孩子怎么能有这么多钱？

穆芯蕊的家庭虽然也不差但一下子拿出一个亿还是有些吃力的，他们家大部分都是固定资产流动资金其实并不多，所以姐妹俩每个月的零花钱也只有一千块，这对于姐妹俩来说根本不够花，还不如出去三陪一次挣得多，可现在弟弟穆芯蕊拥有了他四年都没有挣到的钱！

“以后要是不够用的话再跟我说，另外这不是买你屁眼无套内射的钱跟包养交易不同，看你这么乖，这是给你的零花钱，可不要告诉你的姐姐哦～要是以后诱人欺负你就告诉我，我找人教训他！”

“唔……”

我双手垫到脑后笑着对穆芯蕊说道，而听到我的话穆芯蕊本就已经动摇的内心这一刻彻底化开了，她猛地扑到了我身上伸出自己柔软的小舌头不停地舔舐着我的小脸，就像是一个乖巧的小猫咪一般向我撒娇讨好，随后穆芯蕊从上而下将我的脸颊，脖子，胸口，乳头舔舐的一干二净，就连腋下都泛着大片的水光。

“不……不用这样……我还没洗澡呢……”

“唔！”

穆芯蕊突然的举动吓了我一大跳，可此时的穆芯蕊已经有些痴狂了，从小到大父母给她们姐弟俩的只有钱和空荡荡的房间，保姆也只是负责上下学和三餐，突然出现一个关心他呵护他又给他带来快乐保护的人让穆芯蕊彻底沦陷了。

只见此时的穆芯蕊微微弓着身子一只手不停地揉搓着我的左乳头，柔软的指肚按压揉搓又轻轻拉扯，而他的小嘴也紧紧地吮吸着我的右乳头，灵活柔软的小舌头不停地舔舐吮吸甚至还用贝齿轻轻啃咬研磨我的乳头，穿着粉红色油亮丝袜的双脚踩在了我的身体两侧，弯曲的双腿配合着丰满柔软的臀部开始不停地用屁眼套弄起我的大鸡巴。

“嘶！”

突然间的动作让快感迅速传遍我的全身，让我不禁倒吸了一口冷气，低头一看穆芯蕊咬着我的右乳头轻轻地拉扯着，左乳头则是被不停地揉搓着，下半身传来啪啪啪的肉体撞击声，穆芯蕊丰满柔软的小屁股不停地荡起阵阵肉浪，我的大鸡巴在穆芯蕊娇嫩的屁眼中进进出出，抽插带来的快感传遍我们两人的全身，大量的肠液从穆芯蕊的小屁眼里飞溅到洁白的床单上，随着穆芯蕊丰满柔软的小屁股不断落下，她可爱白嫩的小鸡巴和卵蛋也不停地拍打着我的小腹。

“唔～稀饭吗主因（喜欢吗主人）～”

穆芯蕊含着我的右乳头含糊其辞地说道，眼神中的娇媚与春色也愈来愈浓，粉红色的桃心眼中弥漫着对我的浓浓爱恋与痴迷，此时的他已经完全被爱情冲昏了头脑，他以为我的出现就是他人生中的那个真命天子，虽然年纪差了一些但我给予他的一切都是别人从未给过的，之前的几年中那些客人看他的眼神只有纯粹的肉欲，虽然很多人说过保护他喜欢他但穆芯蕊知道他们想要的只是通过培养感情后对他进行无套内射，毕竟谁会真正喜欢一个男孩子，就算长着一对儿爆乳和可爱的面容也只会被他们当成肉便器和鸡巴套子来使用。

但在我的眼中穆芯蕊看到了真诚和善意，那种想要完全占有他一辈子的真挚眼神让穆芯蕊的内心止不住地颤抖，他知道我是认真的，真的想要把他一直占有留在身边，真的有人会喜欢长着下流大奶子的自己！

穆芯蕊一直憧憬着的爱情此刻直接击中了他的内心，为了我穆芯蕊甘愿放下身段，如果能一直陪伴在我的身边就算是我的一条小母狗又如何。

只可惜他是男孩子不能给我生孩子，想到这穆芯蕊更加卖力讨好地侍奉我，丰满柔软的小屁股更加快速地起起伏伏，啪啪啪的肉体交媾声不绝于耳响彻在狭小的医务室中，由于速度越来越快穆芯蕊的肠液都被我的大鸡巴搅成了泡沫，一坨一坨的泡沫肠液飞溅的到处都是，那腥臊的味道一下子在医务室中弥漫开来。

“把手给我。”

“好……好的主人……”

听到我的话穆芯蕊坐直了身体两条美腿再一次平放在我的腰间两侧，伸出双手与我十指相扣，此刻的穆芯蕊以骑乘位在我的腰间不停耸动着自己丰满柔软的小屁股，娇嫩的小屁眼又一次被撑开不停地套弄挤压着我的大鸡巴。

吐出小舌头不停喘着热气脸色潮红的穆芯蕊眼神迷醉其中尽是痴迷与爱恋的神色，随着身体的动作她胸前的一对大奶子也在不停地上下跳动着，十根白嫩的手指与我的小手紧紧相扣，仿佛一松手就会消失一半让穆芯蕊不舍得松开，而在她宽大的卫衣下摆中我的大鸡巴凶狠地抽插着穆芯蕊的小屁眼，粗长的大鸡巴将穆芯蕊的肠肉都肏的外翻了出来，挂满肠液的肠肉蠕动着裹吸着我大鸡巴的每一寸棒身，被搅成泡沫的肠液由于卫衣下摆的阻挡而堆积在我的小腹下方与穆芯蕊的小屁股上，每一次穆芯蕊的小屁股抬起就会和我的小腹拉出十数道淫糜的丝线。

“呼……呼……把衣服撩起来……让我……呼……让我看看你跳动的大奶子……”

“噢……人家……人家知道啦……呼呼呼……主人……主人好舒服哦……主人喜欢……喜欢蕊蕊小母狗吗……蕊蕊……蕊蕊小母狗好喜欢……好喜欢主人……好喜欢主人的大鸡巴……唔……”

穆芯蕊此刻已经完全沦陷了，听到我的话后她伸出手将自己宽大的卫衣向上撩起随后用小嘴咬住，紧接着便再一次与我十指相扣，当卫衣撩起的那一刻穆芯蕊那一对儿饱满柔软的雪白大奶子便在我的眼前不停地翻飞跳跃着，就好像是两个雪白的大白兔一般，早已勃起的可爱乳头挺立在大奶子上，她的乳头粉嫩无比，乳晕小小的环绕在乳头根部，而撩起的卫衣也让我看清了我们两人胯下的一切。

只见随着穆芯蕊的扭腰抬臀他那粉嫩可爱的小鸡巴一次次地拍打着我的小腹，而在小鸡巴后面则是一根粗长的大鸡巴不停地抽插着穆芯蕊娇嫩的小屁眼，大量堆积的肠液泡沫顺着我们两人的腰部缓缓流到床单上，浸湿了床单也粘湿了穆芯蕊粉红色的油亮丝袜。

“呼……你的……你的奶头是粉嫩的好可爱……哦……好爽……”

“唔……嗯……主因（主人）……主因稀饭吗（主人喜欢吗）……呼……稀饭（喜欢）……稀饭瑞瑞小木都的堵头吗（喜欢蕊蕊小母狗的乳头吗）……哈……嗯……”

由于小嘴咬着卫衣下摆穆芯蕊的声音显得有些含糊不清，但这样的淫语更能刺激我的快感，然后我纤细的小腰随即向上用力地顶了两下。

“唔唔唔……主因好怀（主人好坏）……”

“呼……那你……那你喜欢我舔你的奶头吗……”

“稀饭（喜欢）！瑞瑞小母狗稀饭（蕊蕊小母狗喜欢）……唔……稀饭主因填瑞瑞小母狗的屋头（喜欢主人舔蕊蕊小母狗的乳头）！”

“哈哈哈！我也喜欢！”

“唔唔唔唔唔！！！”

听到穆芯蕊的话后我用力粗暴地向上顶着腰，粗长的大鸡巴凶狠地撞击着穆芯蕊屁眼深处的直肠，大鸡巴刮蹭着穆芯蕊屁眼中的每一寸肠肉，强烈的快感刺激的穆芯蕊猛地仰起了头紧咬着卫衣下摆，粉红色的大眼睛颤动着向上翻起，就连他那粉嫩可爱的小鸡巴也喷射出了黄浊腥臊的尿液，此时穆芯蕊就算被肏到肠肉外翻失禁依旧卖力地耸动着自己丰满柔软的小屁股让我的大鸡巴能在他的小屁眼里抽插的更加舒服爽快。

“哈哈哈，我可真是太喜欢你了……呼……我还没让你做我的小母狗……你就自己上任了？”

“唔……嗯……瑞瑞小母狗（蕊蕊小母狗）……唔……园艺做主因的（愿意做主人的）……主因的小母狗啦（主人的小母狗啦）……嗯……好苏福（好舒服）……好兴福（好幸福）……唔……瑞瑞小母狗（蕊蕊小母狗）……爱四主因啦（爱死主人啦）！！！图拉（去啦）！！！图拉拉（去啦拉）！！！”

随着穆芯蕊最后一声高昂的呻吟声响起，穆芯蕊紧紧地抓着我的双手整个人都向后仰去，两条穿着粉红色油亮丝袜的美腿一下子夹紧了我的身躯，她那丰满柔软的小屁股一下子坐到了我的大鸡巴根部，娇嫩的小屁眼深深地吞吃着我的大鸡巴不留一丝缝隙，屁眼腔道内的肠肉开始剧烈地抽搐蠕动起来，连带着她丰满柔软的小屁股一起抽搐着，粉嫩可爱的小鸡巴抽动着喷射出白浊的精液。

而在穆芯蕊胸前那一对儿饱满柔软的大奶子不停地颤抖着，连带着穆芯蕊的小腿都开始剧烈打颤，裹在粉红色油亮丝袜中的可爱小脚趾因为强烈的高潮而卷曲起来，高仰着脖颈的穆芯蕊像是高贵优雅的白天鹅一般，潮红的小脸上是高潮时的春色与情意，粉嫩嫩的小嘴死死地咬着卫衣的下摆，翻白的眼神颤动着再一次失去了焦距。

“哦！！！好强烈的挤压感！不行了！我也要射了！射了！射给我乖巧可爱又淫荡骚浪的蕊蕊小母狗了！”

“唔唔唔唔唔！！！”

涨大的粗长大鸡巴开始在穆芯蕊的小屁眼中猛烈爆射，腥臭浓稠的精液一坨一坨地冲进了穆芯蕊的直肠深处，炙热的精液烫的穆芯蕊浑身颤抖，刚刚的高潮还未离去又一波更为强烈的高潮便冲击而来，强烈的快感让穆芯蕊的大脑直接宕机恍然间穆芯蕊看到了数不清的小星星环绕在自己眼前，紧接着被高潮刺激到失神的穆芯蕊无力地松开了小嘴，卫衣下摆一下子覆盖在了她不停颤动的大奶子上，大量的口水顺着穆芯蕊的嘴角流出，但失神中的穆芯蕊却露出了满是幸福的微笑，翻白的双眼一黑后直接昏死了过去。

穆芯蕊直接向后倒在了床上，由于我们的双手紧紧相扣向后倒去的穆芯蕊竟然直接把我拉了起来，就算被肏到失神穆芯蕊那丰满柔软的小屁股依旧抽搐着想要榨干我卵蛋中的腥臭浓精，连带着屁眼里的肠肉也在不停地挤压蠕动想要挤出我尿道中残留的精液。

看着被自己干到失神昏迷的穆芯蕊我邪魅一笑，随后便想起身可没想到穆芯蕊压着我的双腿，两条美腿夹着我的小腰，就连双手都依旧死死地抓着我的小手，此刻的我想动一下都难更别提拔出大鸡巴去品尝他的姐姐穆芯妍了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 傲娇的初三JK辣妹被大鸡巴肏到高潮迭起哭泣着被强制排卵受孕
────────────────────────────────────────

“好像……玩的有些过头了……”

我苦笑一声，想要用体力恢复药剂都没办法，两只小手被穆芯蕊死死地抓着连手指都动不了。

“肉便器一号！”

“肉便器一号随时为您服务！”

“帮我一下。”

“好的主人！”

听到我的命令后肉便器一号便上前将昏死瘫软的穆芯蕊与我分离开来，将穆芯蕊放在床上休息后我便跳下了床来到了姐姐穆芯妍的身边。

“给我一支体力恢复药剂。”

“好的主人！”

肉便器一号恭敬地递来一支蓝色的药剂，我看着眼前的穆芯妍赞叹系统的强大，我和她弟弟搞了将近一个多小时了愣是没把她吵醒，看样子她确实是爽翻了，随后我便挥挥手让肉便器一号离开，紧接着将药剂注射进了穆芯妍的小腹处。

“唔……”

药剂发挥作用的速度很快，没几秒昏睡中的穆芯妍便缓缓苏醒过来，睁开双眼后第一个看到的便是一脸淫笑的我。

“呀！”

穆芯妍被吓了一跳整个人都缩到了床头处，回过神后才发现自己已经身处于医务室了，紧接着穆芯妍直接扑了过来，两只白嫩柔软的小手一下子掐住了我的小脸不停地拉扯揉捏着。

“唔唔唔！！！”

“小屁孩你居然敢玩弄我！真实不知道天高地厚！那么熟练地玩弄女孩子的小穴到底谁教你的！说！不知道对女孩子还是我这样可爱的女孩子要温柔一些吗？！”

穆芯妍鼓着小脸一脸气恼地揉捏拉扯着我的脸颊，仿佛在对我之前的举动而生气报复，见状我也没有生气而是小手一抬直接掏出了一捆钞票，一瞬间穆芯妍的目光一下子被吸引住了两只涂着金黄色指甲油的小手也松开了我的脸颊。

“咳咳……要是这样的话让你稍微玩弄一下也是可以的。”

拿过了钞票后穆芯妍塞进自己的小挎包。

“我睡了多久？”

“一个多小时吧。”

相比于弟弟穆芯蕊姐姐穆芯妍明显要更成熟冷静一些，简单回想了之前发生的一切后便走下了床甚至还在我面前撩起自己的裙子用随身的纸巾擦拭起自己满是粘稠淫汁的小穴和大腿，随手将粘湿的纸巾扔进垃圾桶后穆芯妍才转头看了看我，看着我浑身赤裸胯下的大鸡巴还一跳一跳地暴露在空气中，油亮的棒身上还沾满了她弟弟穆芯妍屁眼里的粘滑肠液，随后穆芯妍便对着我露出了一抹俏皮地坏笑。

“你肏过我弟弟了？”

“嗯。”

“感觉怎么样？我弟弟的屁眼一定很爽吧？他可还是第一次呢！那些臭男人想要肏他可都被我送到局子里喝茶聊天了！”

身为初中生的穆芯妍丝毫不在意自己说出的露骨浪话，相反她还坏笑着伸出手俯身轻轻撸动起我的大鸡巴。

“嗯～确实很爽，无套内射的时候你弟弟的高潮叫声非常可爱～”

“你无套内射了我弟弟？”

“当然！我都包养你们了还让我带套？那我岂不是白花钱了！”

听到我的话穆芯妍有些震惊，她弟弟穆芯蕊什么样子她怎么会不知道，能让别人无套内射要么穆芯蕊真心喜欢他要么就是钱到位了，按理说第一次见面穆芯蕊不可能喜欢上一个小孩子，那么只能说我花了大价钱买了她弟弟穆芯蕊的无套内射屁眼，而且穆芯蕊还被我干到了高潮，他不会被我的大鸡巴干死了吧？

此刻的穆芯妍还不知道她弟弟穆芯蕊已经完全沦陷了。

“我弟弟呢？”

“在那呢。”

听到我的话后穆芯妍歪头一看自己的弟弟穆芯蕊此刻正躺在床上盖着被子熟睡，见状穆芯妍急忙走到穆芯蕊身边查看，只见此时的穆芯蕊躺在床上伴随着平稳的呼吸声熟睡着，娇嫩的小脸上还挂着清晰的泪痕，虽然陷入了沉睡但嘴角却露出了一抹幸福快乐的笑容，仿佛在做着什么没美梦一般就连眼角都微微弯曲变成了可爱的月牙状。

随后穆芯妍便掀开了穆芯蕊身上的被子见穆芯蕊依旧穿着那件白色的宽大卫衣，两只小手也依旧缩在袖子中放在身体两侧，身体各处也没什么变化后穆芯妍这才松了口气，相比于自己穆芯妍更加担心她弟弟穆芯蕊，两人从小相依为命也是穆芯妍一直在保护照顾穆芯蕊，只知道赚钱的父母对她们来说已经可有可无了，所以在知道弟弟被我无套内射干到高潮后才会如此担心，生怕穆芯蕊会收到伤害。

“你要是敢伤害我弟弟我一定饶不了你！”

“怎么会，对于你们姐弟俩我可是喜欢的不得了怎么可能伤害他呢～”

“哼！算你会说话！”

穆芯妍听到我的话后便放下了被子重现给穆芯蕊盖上，甚至还贴心地向上拉了拉，而在她不知道的地方就在穆芯蕊宽大卫衣下摆遮住的胯下处却十分的淫糜不堪，由于多次的高潮射精穆芯蕊娇嫩可爱的小鸡巴龟头已经有些微微红肿，右腿上绑着的尿袋已经被撑得鼓了起来，大量白浊的精液混合着腥臊的尿液不停地在尿袋中翻腾。

而在穆芯蕊小鸡巴的下方他那娇嫩的小屁眼已经被肏干得红肿扩张到无法合拢了，外翻的肠肉上满是腥臭白浊的精液和肠液，随着穆芯蕊屁眼中肠肉的蠕动一坨又一坨的腥臭浓精被逐渐挤出体外，就好像是粘稠的奶油一般与那被搅成泡沫状的肠液混合着堆积在穆芯蕊的胯下与大腿内侧……

“嘿嘿，那么现在该轮到我了吧？”

“要不然呢，你以为我把你叫醒是要和你斗地主吗？！”

穆芯妍的话让我翻了翻白眼，不肏你那叫你起来干什么？起来收衣服吗？

“不要生气啦～其实我也想体验一下你的大鸡巴，我倒要看看你是怎么把我弟弟肏到昏睡过去的～”

“那我们马上开始吧！”

“嘿嘿～猴急的小屁孩～”

见我像一只发情的猴子一般想要扑上来穆芯妍坏笑着坐在了床边伸出手将自己衬衣的扣子一颗一颗地解开，当衬衣被完全解开后穆芯妍那一对儿饱满柔软的大奶子便一颤一颤地暴露在了空气之中，雪白柔软的乳肉散发出诱人的光泽，而在大奶子的顶端两个圆圆的黄色乳贴正保护着穆芯妍的两个奶头。

“嘿嘿～小屁孩给姐姐吧乳贴撕下来吧～”

“咕噜～”

听到穆芯妍的话我不禁咽了咽口水，伸出两只小手抓住了穆芯妍的乳贴边缘，柔软的乳肉带来极致的手感，随后我猛地用力一下子便把两只乳贴撕了下来。

“刺啦～”

“唔嗯！”

突然的动作让穆芯妍眉头一皱金黄色的大眼睛中浮现出一丝不悦，涂着粉红色亮片唇膏的小嘴不满地撅了起来。

“讨厌的小屁孩！不知道要温柔一点吗！”

穆芯妍伸出手拉扯了一下我的小脸，随后便捧起自己的大奶子在我面前不停晃动。

“嘿嘿～姐姐的大奶子好不好看呀～”

“不好看，奶子比你弟弟小了一圈不说奶头和乳晕还没有你弟弟的大呢！”

“喂！你什么意思啊？！”

听到我略带嫌弃的话穆芯妍不满地踢了一下我的小腿，脸上的表情也满是恼怒和不悦，她最讨厌别人议论她的身体，近两年那群男人由于在三陪的时候吃不到肉看到她的身体后都会污蔑骂她是个人尽可夫的婊子所以穆芯妍才会十分厌恶男性，居然还敢骂自己是个婊子！

如今听到我的话后穆芯妍更是感到愤怒，她居然被一个小男孩这么评论自己的身体！

“喂！你就这么对自己的金主爸爸啊？！”

“我呸！有钱了不起啊！你以为你是谁啊？！有人想看本姑娘的奶头本姑娘还不愿意呢！你一个小屁孩有什么资格说我？！我告诉你本姑娘虽然出来三陪的但是本姑娘有原则！别以为有两个臭钱就能为所欲为！”

穆芯妍一口口水唾在了我的脸上随后便是一阵咒骂，此时的她内心中已经把我和那群臭男人画上了等号，果然天下的男人都是一个臭样子！

不论多小都只是喜欢她的身体！

对她只会充满肮脏不堪的肉欲！

越说越激动的穆芯妍金黄色的大眼睛中已经浮现出了晶莹的泪珠，见状我急忙拿出了几捆钞票，可让我没想到的事穆芯妍却是一把甩开。

“把你的臭钱拿走！”

穆芯妍微微哭泣着大声喊道，这一举动直接让我愣在了原地，我就是吐槽一下而已嘛，没想到穆芯妍的反应会这么大，看着眼前的穆芯妍我不免有些心疼，缺少家人的陪伴，从小便没有得到关爱与呵护，在糜乱的社会中被欲望拉扯的越来越深，逐渐堕入深渊的穆芯妍在这一刻疯狂地发泄着内心的悲伤和痛苦，一个小男孩都对她这样评价她虽然是出来三陪的但有原则的同时她也是个人！

是个需要关心爱护和尊重的年轻女孩！

“唔！”

“嘤～”

见穆芯妍哭泣着咒骂我我二话不说直接扑了上去，两只小手紧紧地抱着那柔软洁白的乳肉小嘴直接啃咬住穆芯妍深粉嫩的大奶头开始吮吸起来，突然的袭击让穆芯妍嘤咛一声，低头一看却发现我正像是一个小婴儿一般不停地吮吸着她的大奶头。

看着我脸上那痴迷享受的表情穆芯妍停止了哭泣，右乳被不断揉捏以及乳头被吮吸啃咬的快感让穆芯妍紧紧地咬着自己的嘴唇，之前充满愤怒与不满的眼神也在这一刻变得迷离复杂，忽然间右乳头被我的牙齿细细研磨的快感让穆芯妍猛地仰起头一下子用小手捂住了自己的嘴唇强忍着快感不让自己呻吟出声。

不知不觉间穆芯妍的另一只手轻轻按在了我的小脑袋上温柔地抚摸着，随后微微用力将我的小脑袋按压向自己的柔软乳肉，一时间穆芯妍的大奶子乳肉在我小手的揉捏下不断变换着形状，乳头上也连续留下了数个清晰的小齿痕，大量的口水粘在穆芯妍粉红色的乳晕和乳头上，随着我的吮吸啃咬不停地向下滴落。

“唔嗯……轻一点……不要……不要那么用力……齁哦……别……别咬了……”

“唔……姐姐的屋头（姐姐的乳头）……好好次（好好吃）……”

穆芯妍一边娇声呻吟着一边听着我含糊的话语，短裙胯下的小穴有一次开始流出粘稠的淫汁，其实我刚才对穆芯妍的粉嫩奶头知识吐槽一下而已，事实上上了初三的年轻少女长着一对不符合她年龄身材的硕大爆乳带给了我强烈的刺激感官，可爱俏皮的初三JK不良少女居然长着这么淫荡成熟的大奶子实在是太刺激了！

“唔……回不回又入职呢（会不会有乳汁呢）……”

“唔嗯……我……我还没有怀……怀孕……嗯啊……怎么……怎么可能有乳汁……不要……唔嗯……不要那么用力吸啦……我……我真的没有乳汁……”

感受到乳头上传来的强大吸力穆芯妍感觉自己的魂儿都要被吸出来了，粉嫩可爱的乳头被吮吸拉扯到了极致，随后松口又弹了过去荡漾出一道道淫糜的乳浪，还不待反应过来便又一次被小嘴用力吮吸住，强烈的快感刺激着穆芯妍的大脑，犹如电流穿过让穆芯妍微微失神，金黄色的大眼睛向上躲进了眼皮中，被捂住的小嘴不停地呼出阵阵热气。

“muma～姐姐的奶头好好吃哦～”

“呼……呼……呼……你……你这个小屁孩……你不是……不是很讨厌我的奶头吗……”

“才不会！我特别喜欢姐姐的奶头！粉粉的小小的的很有味道呢！”

“……小屁孩！”

听到我的话穆芯妍沉默了一会后拍了拍我的小脑袋，被捂着的小嘴也露出了一丝得意的笑容。

“姐姐……”

“嗯……”

“我想肏你的小穴……”

“……先给钱！”

妈的调情这么久穆芯妍还是这么认钱，你刚才还嫌弃我的臭钱现在倒是这个人都掉进钱眼里了。

“怎么？你不想肏我的小穴了？要知道我的小穴可比我弟弟的屁眼舒服多了！”

“好好好，多少钱。”

“嗯……就按你说的价格来吧，无套的话五十万，内射一百万，但是你内射一次就要算一次无套的钱！也就是说你无套内射一次的价格是一百五十万！”

穆芯妍手指点着嘴唇想了想后说道，见状我直接拿起了手机穆芯蕊给我银行卡的时候我也记住了穆芯妍的卡号，装模作样地操作了一番后穆芯妍的手机便响了起来，拿起手机一看穆芯妍的小脸一下子惊呆了。

“先来十炮再说！”

“嘿嘿～看不出小屁孩你还真有钱啊！”

穆芯妍笑着说道随后便坐在床边撩起了自己的JK短裙，将黑色的蕾丝情趣内裤拉到一边后穆芯妍的小穴便完全暴露在了我的面前，别看穆芯妍自慰棒用的很多次但她的阴阜上光滑无比鼓鼓的像个白嫩的大包子一样，阴毛稀疏平直而且乌黑光亮，小穴的缝隙窄短紧闭，两片肥硕的大阴唇看上去就很柔软多汁，紧闭的小穴包裹住了里面的春光使男人浮想联翩，而那早已勃起的阴蒂正俏皮地一抖一抖冒了出来，大量粘稠湿滑的淫汁正不停地从穆芯妍小穴缝隙中流出。

“哇！你的小穴好像个大白馒头啊！”

“嗯？！！！”

“唔唔唔！！！”

听到我的话穆芯妍鼓起了小脸两条柔软的美腿一下子夹住了我的小脑袋让我的脑袋和她的小穴来了一个亲密接触，一时间我的小嘴紧紧地贴在穆芯蕊满是粘稠淫汁的小穴上饱满肥厚的大阴唇贴在我的脸颊上，除去穆芯妍的白浊淫汁她的大阴唇上可还有这她腥臊黄浊的尿液残留，而那腥臊的味道熏得我的头皮发麻。

“哼！小屁孩……你……你不是喜欢姐姐的奶头吗？那就让你……让你尝尝姐姐的多汁小穴吧！”

穆芯妍撅着小嘴不停地用她两条柔软丰满的美腿夹着我的小脑袋晃动着，我的嘴唇不停地亲吻这她满是粘稠淫汁的小穴，没几下后我的嘴唇与脸颊上便沾满了穆芯妍粘稠湿滑的淫汁闪烁起淫糜的水光，紧紧贴和的嘴唇与小穴让我难以呼吸，两只小手抓着穆芯妍柔软的臀肉不停挣扎反抗着，穆芯妍见状露出了一抹得意的坏笑。

“夹死你……夹死你……这个小屁孩！多多……多多喝下姐姐的淫汁吧！那可是那些死肥宅一辈子都喝不到的！”

满脸坏笑的穆芯妍双手向后撑着床板用自己柔软的美腿用力地夹着我的小脑袋，淫穴被我小嘴摩擦的快感让穆芯妍脸色潮红呼吸急促，大量粘稠的淫汁从小穴深处喷涌而出将我的小嘴和脸颊糊的到处都是，眼看着我因为难以呼吸而微微翻白了双眼穆芯妍的心中充满了得意，可下一秒……

“唔唔唔！！！”

“咳咳……看在钱的面子上，就先放过你吧。”

拿过我举着的几捆钞票穆芯妍这才松开了自己丰满柔软的美腿，随后便双腿交叉坐在床边满脸笑容地数着钱，虽然已经入账了一千五百万，但钱这种东西谁不喜欢越来越多呢，要是她知道她弟弟穆芯蕊的银行卡里已经有了一亿多的话不知道她会露出什么表情。

“喂，玩够了吧，别玩了，赶快让我肏你的小穴！”

“好了好了知道了小屁孩！”

穆芯妍听到我的话后不耐烦地说了一句，怎么能在她数钱这么幸福快乐的时候打扰她呢！

不过只要给钱那也无所谓，随后穆芯妍便爬上了床两只手扶着床头的栏杆，双腿跪在床板上后便高高翘起了自己丰满柔软的大屁股。

“快来啊小屁孩～姐姐的小穴好痒哦～快用你的大鸡巴给姐姐的小穴止痒吧～”

穆芯妍回过头一脸坏笑地向我说道，那细腻柔软的饱满大屁股不停地在我眼前晃动，挂满粘稠淫汁的淫穴正一张一合地挑衅着我的大鸡巴，见状我直接爬上了床两只小手瞬间抱住了穆芯妍柔软细腻的大屁股，胯下粗长的大鸡巴开始胡乱顶撞着穆芯妍的股间，此刻的我像一只发情的猴子一般让穆芯妍感到好笑。

“哈哈哈！小屁孩你真……齁噢噢噢噢！！！！！”

“哦！！！”

就在穆芯妍回头嘲笑我的时候我的大鸡巴直接对准了她满是粘滑淫汁的小穴肉洞口，伴随着腰间一挺二十多厘米长的粗壮大鸡巴便尽根插进了穆芯妍的肥厚小穴内，巨大的大鸡巴龟头顶开了穆芯妍小穴内每一寸穴肉，大鸡巴勾管刮蹭着穆芯妍小穴内的每一处腔壁，那紧致柔软又肥厚的穴肉包裹住我的大鸡巴棒身，而我的大鸡巴龟头刚刚也重击在了穆芯妍娇嫩的子宫口上，强大的力度让穆芯妍柔软饱满的大屁股荡漾起一道巨大的肉浪。

穆芯妍的小穴被我的粗长大鸡巴撑开到了一个极致，霎时间穆芯妍的小穴开始猛烈地抽搐蠕动起来，穆芯妍穴肉第一次被一寸寸地撑开而填满的感觉十分舒服，小穴深处的子宫口被大鸡巴龟头撞击的有些发疼但却蠕动着喷射出一股炙热的阴精浇在了我的大鸡巴龟头上，一道金黄腥臊的尿液喷出浇湿了洁白的床单弥漫起腥臊的味道，穆芯妍两片肥厚饱满的大阴唇颤抖着紧紧裹住了我的大鸡巴根部，我发出了一声满足畅快的呻吟，可穆芯妍却是仰起头双眼翻白口吐香舌惨叫一声双手死死地抓着床头的栏杆，突然间的猛烈撞击让穆芯妍浑身颤抖，两条美腿开始剧烈打颤直接来了一个猛烈的失禁高潮。

穆芯妍不明白为什么只是一次凶猛的插入便让自己陷入了疯狂的高潮，那如同火山爆发般的强烈快感简直要湮灭穆芯妍的意识。

‘哦……不行了……太犯规了……这跟大鸡巴实在是……齁哦……太犯规了……为什么……为什么一个小学生会长着……长着这么可怕的东西……齁哦……不行……我不能输……我不能被他干到昏死过去……我要榨干……噢噢噢……榨干他……我一定要榨干他的大鸡巴……’

穆芯妍仅存的意识在她的心中说道，可小穴内不停抽搐蠕动的穴肉已经说明她此刻还在猛烈的高潮中无法自拔。

就在穆芯妍胡思乱想的时候我正体会着穆芯妍高潮小穴的抽搐和蠕动，那强烈的刺激让我咬紧了牙关，虽然用自慰棒用了很多次但穆芯妍的小穴依旧紧致无比，仅仅是一次插入那爽快的感觉便差点让我精关失守，穆芯妍的小穴温暖湿热小穴深处的子宫口还在一张一合地吮吸着我的大鸡巴龟头马眼，和她弟弟穆芯蕊的屁眼比起来却是另一种美妙至极的感觉。

忽然间我想起来穆芯妍的阴道敏感度还在提高十倍的状态，否则也不会因为一次突然的插入而陷入猛烈的高超，要是这么干下去恐怕没几下穆芯妍便会被我干的昏死过去，随后我急忙拿起手机用软件将穆芯妍的阴道敏感度降低到了两倍的状态，要知道阴道的敏感度可要比屁眼大多了。

“哦……不要……不要动……我……齁哦……我还没……哦……没……齁噢噢噢！！！”

降低了敏感度后穆芯妍明显感到自己的快感消散了不少，可高潮的余韵仍旧刺激着她的大脑，断断续续地吐出了几个字后穆芯妍直接高声呻吟起来，向后一看却是我开始抱着穆芯妍的柔软大屁股猛烈抽插起来。

“齁哦哦哦……停……噢噢噢……停下……哦哦哦……你……你这个小……齁哦哦哦……小屁孩……不要……噢噢噢……不要得寸……进尺……齁哦哦哦哦……混……混蛋……嗷嗷嗷……太深了……太深了啊……齁齁齁齁！！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪～～～～～”

穆芯妍双眼翻白地浪声呻吟着，双手扶着栏杆的她费力地支撑着自己的上半身，胸前两个垂下的大奶子随着抽插的动作而前后左右地甩动拍打着，啪啪啪的柔软乳肉撞击声不断响起，而在她饱满柔软的大屁股上身材矮小的我正抱着她柔软的臀肉不停地猛烈抽插着，两只小手紧紧地抱着穆芯妍的大屁股，两条小腿也攀附在穆芯妍丰满柔软的臀肉上，粗长的大鸡巴猛烈地抽插着穆芯妍肥厚乌黑的小穴，大量粘稠湿滑的淫汁从穆芯妍的小穴中飞溅而出，咕叽咕叽的水声甚至都被穆芯妍大奶子的啪打声压了下去。

而我的大鸡巴龟头也不停撞击着穆芯妍小穴深处的子宫口，自慰棒从未到过的距离与位置今天却迎来了一位强壮的客人，粗长的大鸡巴龟头挤开了穆芯妍小穴深处的每一处穴肉，娇嫩无比的子宫颈仅仅是十几下撞击便开始变得有些红肿，好像在抗议穆芯妍带来的客人十分粗暴。

随着不停地大力抽插穆芯妍小穴中的粘滑淫汁不停地被大鸡巴龟头的勾沟冠带出，我的动作幅度也越来越大，白嫩的小屁股高高抬起粗长的大鸡巴便随之抽出仅留一个龟头在穆芯妍的小穴口处，随后将整根粗长的大鸡巴狠狠插入穆芯妍的小穴，巨大的大鸡巴龟肉凶狠地撞击着穆芯蕊略微红肿的子宫颈，紧接着我便以一秒五下的速度快速而粗暴地抽插穆芯妍的小穴，凶猛而快速的力道连我的小屁股都晃动出残影。

“噫噫噫！！！不行了！要被……要被小学生的大鸡巴……齁哦哦哦哦！！！……大鸡巴打败了……不要……噢噢噢！！！我不能……不能输啊！！！我不想输给……输给小学生的大……齁哦哦哦！！！大鸡巴啊！！！去了！又要去了啊！！！”

伴随着一声响亮的淫叫穆芯妍仰起头再一次达到了高潮，肥厚的小穴内剧烈地抽搐起来，大量炙热的阴精从子宫深处喷射而出，黄浊腥臊的尿液像是高压水枪一般喷射在早已被浸湿的床单上，粘稠湿滑的淫汁被搅成了白浊的泡沫一坨一坨地堆积掉落在床单上，强烈的快感瞬间淹没了穆芯妍的每一根神经，只见她浑身颤抖抽搐着，抓着栏杆的两只销售无力地垂了下来连带着整个上半身都瘫软地趴在了床板，两个柔软的大奶子也被压成了乳饼，然后……就没有然后了。

“啪啪啪啪啪啪啪～～～～～”

穆芯妍就算被我肏到高潮而失神也没有让我停下动作，相反我伸出手一下子拉扯住了穆芯妍的黄色单马尾，用力拉扯之下穆芯妍因高潮而阿黑颜的小脸一下子仰了起来，我的两只小腿紧紧地攀附在穆芯妍的柔软臀肉上，随后便伸出另一只手拿出一支体力恢复药剂直接刺进了穆芯蕊的丰满大屁股上。

“齁哦……噢……好爽……好舒服……大鸡巴……好喜欢……唔噢……不行了……子宫……要被撞烂了……噢噢噢……小穴……小穴会被肏坏的……哦哦哦……呜呜呜……轻一点……我还不想……呜呜呜……不想怀孕……唔齁齁齁齁！！！”

药剂生效的速度很快，穆芯妍很迅速地便恢复了过来，可高潮的余韵和一波接一波的快感又迅速将她淹没，刚刚恢复的体力很快又被强烈的快感刺激消耗殆尽，穆芯妍略带虚弱地呻吟浪叫着，徘徊在崩溃边缘的她不停地呼出大量的热气，就算被肏到双腿打颤也在奋力地向上挺动自己的柔软翘臀，一波波的淫糜肉浪荡漾在我的眼中，而她肥厚多汁的小穴也不停地吞吃着我的大鸡巴，四处飞溅的淫汁还顺着她柔软的美腿缓缓流。

“呼……真爽……说！要不要做我的小母狗！”

“齁哦……你……你这个……噢噢噢……小屁孩……我……我不会认输……噫噫噫！！！认输的！！！我的小穴……怎么会……哦哦哦……怎么会输给一根……唔噢噢噢……一根鸡巴……别……齁齁齁……别做梦了……”

别看被我的大鸡巴肏到翻白眼吐舌头浑身打颤，意识纷飞的穆芯妍依旧嘴硬，或许是之前的经历与早熟让穆芯妍有一种不服输的性格，她知道一旦屈服于这天堂般的快乐便会彻底沦为我的发泄工具，到时候她的小穴将完全变成紧紧贴合我大鸡巴每一寸棒身的完美鸡巴套子，而她的子宫将会不停地被受孕为我生下一只又一只供我玩乐的小母狗，只不过她不知道她的宝贝弟弟已经不用我说就成为我胯下的乖巧小母狗了。

“哼！我看……我看你只有这张嘴还是硬的！”

“你……齁哦哦哦……你胡说……我……噢噢噢……我还没输……我……哦哦哦！！！我一定会……一定会榨干……噫噫噫啊啊啊啊！！！榨……干……你……的……大……鸡……巴……齁齁齁齁！！！！”

穆芯妍双手紧紧地抓着床单，贝齿咬着自己的小舌头希望能够用疼痛感压过小穴中不断的快感，随后她一字一顿地向我挑衅着，见状我淫笑一声拿起了手机后打开了敏感度软件。

“我看你还能嘴硬到何时！”

“嗷嗷嗷嗷！！！！”

按下快感提升一百倍按钮的瞬间我的大鸡巴深深地插进了穆芯妍的小穴深处，大鸡巴龟头狠狠地撞击在穆芯妍的子宫口上，紧接着穆芯妍发出了一声高昂刺耳的尖叫，仿佛被一把沉重的大锤重击在自己的子宫和小穴之中，但带来的却不是疼痛而是那天崩地裂世界毁灭的强烈快感，穆芯妍只感觉自己的大脑神经啪的一声断裂开来，随后便双眼一黑浑身瘫软整个人直接都趴在了床上，丰满早熟的火爆身体开始剧烈地痉挛抽搐起来，此刻的穆芯妍双眼翻白失去了焦距，如果不是小鼻子中依旧有热气喷出我都怀疑穆芯妍已经被我干死了。

“呵呵……”

我的大鸡巴此时依旧插在穆芯妍的小穴中感受着那强烈的挤压蠕动和痉挛，就连穆芯妍的子宫颈都不停抽搐颤抖着吮吸着我的大鸡巴龟头马眼，而穆芯妍已经被那如同天崩地裂的快感彻底淹没了，不停抽搐痉挛的子宫给大脑发出了信号，如此优秀强壮的大鸡巴射出的精液一定浓稠又富有活力，这样的精子才能配得上一颗优秀的卵子，随后穆芯妍发热瘙痒的左右卵巢便排出了两颗成熟待孕的优秀卵子，卵子被排出后迅速钻进了输卵管又冲进了子宫中寻找着腥臭的浓精，可游了一圈后却发现子宫里除了炙热的阴精外一条优秀的精子都没有。

“喂！怎么昏过去了？我还没爽够呢！”

“啪！”

我坐在穆芯妍丰满柔软的大腿肉上，粗长的大鸡巴通过臀缝深深地插在穆芯妍的小穴之中，看着昏死过去的穆芯妍我挥起小手一巴掌拍在了穆芯妍丰满柔软的大屁股上，一时间荡漾起的肉浪格外淫糜，随后我便再一次拿出了一支体力恢复药剂暴力地扎在了穆芯妍丰满的大屁股上。

“唔哦……齁哦……”

迅速恢复的体力让穆芯妍从高潮失神中回过神，可刚刚恢复过来阴道中百倍的敏感度便再次让穆芯妍感受到了强烈的快感，就算我一动不动也能带给穆芯妍小穴强烈的刺激，仿佛我的大鸡巴上弥漫着丝丝的电流在不停地刺激着穆芯妍小穴中的每一寸穴肉，无意识的呻吟声再次响起穆芯妍只感觉眼前有数不清的小星星在乱飞，见状我急忙降低了穆芯妍的阴道敏感度这才让穆芯妍从强烈的快感中缓了过来。

“喂！母狗！快醒醒我还没射呢！”

“噫！你……你这个小屁孩……不要太得意……我……齁哦……我不会认输的……我的小穴……绝对……绝对……绝对不会输给你的……唔噢……大鸡巴……”

我拉扯着穆芯妍的黄色单马尾，高仰着脑袋的穆芯妍仍旧倔强嘴硬地不服输，可她的小穴却热情愉悦地不停蠕动着，红肿的子宫颈和肥厚的大阴唇正不停颤抖微微抽搐着裹吸着我的大鸡巴龟头和大鸡巴根部，看得出来穆芯妍虽然‘很讨厌’可她的小穴却十分喜欢这根深深插入的强壮大鸡巴。

“考虑一下当我的小母狗，我可以给你花不完的钱！”

“唔嗯……谁……谁喜欢你的……齁哦……臭钱……我是……绝对……不会……认输的……齁哦哦哦哦！！！”

倔强的穆芯妍让我淫笑出声骑着她丰满柔软大屁股的我轻轻地抽送起我的大鸡巴，大鸡巴刮蹭小穴穴肉的快感让穆芯妍呻吟浪叫起来，此时的穆芯妍倒是勾起了我的兴趣，要是那么简单就恶堕的话那岂不是很无趣，只有这样慢慢征服她让她心甘情愿地摇动自己的大屁股求着我交尾的时候才是我最终胜利的时候，咳咳……穆芯蕊不一样他是我喜欢的类型，对于穆芯蕊我倒是想让他直接恶堕，当然穆芯蕊也确实乖的像一只小母狗对我言听计从。

“那好吧，看样子今天也只能这样了。”

“你……你干什么……”

倔强的穆芯妍让我露出了玩味的笑容，小屁股微微一动便将我的大鸡巴从穆芯妍的小穴中抽了出来，小穴中的大鸡巴退出后的空虚感让穆芯妍晃动夹紧自己丰满柔软的大屁股想要留住大鸡巴，可粘稠湿滑的淫汁却提供了方便直接让我的大鸡巴脱离了穆芯妍的肥厚小穴。

“嗯……我今天有些累了，就先这样吧。”

“你……”

“啊？我咋了？”

“你怎么可以这样？！”

见我站起娇小的身躯准备下床穆芯妍转过头不满地抗议着，她撅起小嘴迷离又充满情欲的眼神中此刻满是幽怨，那种升天般的高潮快感让穆芯妍痴迷狂热，此刻的她感觉自己四年里的自慰都是在开玩笑，虽然一次次被干到昏迷失神，但她依旧想体验那种升天般的快感，这便是食髓知味更何况今天是穆芯妍第一次真正意义上的破处又体验到了真正的高潮，现在的她还没爽够呢！

“算了算了，今天就先这样吧，以后我再找你，记住以后不许再出去三……啊？！！！”

只见我挥挥手坐在了床边准备穿鞋，可让我没想到的是穆芯妍直接起身将我按到了床上压在了身下，抬头一看穆芯妍正鼓着小脸一脸不满气恼。

“你……你要干嘛……”

见状我装作无辜害怕的模样，小眼睛中满是对穆芯妍的惊恐畏惧，穆芯妍看到后则是露出了得意的坏笑随后她按着我的手腕俯下身对我说道：

“你刚才不是还没爽呢吗～既然我被你包养了没让你射出来就是我的失误了～让我们继续刚刚快乐的事吧～小～屁～孩～”

穆芯妍与我额头紧贴一脸坏笑地说着，随后便抓住了我的脚踝将我娇小的身躯直接折叠起来，我的小屁股腾空对着天花板弯曲的双腿膝盖都要紧贴在我的胸口处了，可我的大鸡巴却高高竖起，油亮的棒身上还沾满了穆芯妍小穴中的黏稠淫汁。

“看啊，你的大鸡巴还是那么坚挺～我想～你应该很喜欢肏我的多汁小穴吧？嗯？～”

穆芯妍看着眼前那根让她欲仙欲死的大鸡巴眼神中充满了贪恋与痴迷，刚刚激烈性爱中的双方此刻却互换了角色，被欺负的穆芯妍此刻弯曲着双腿站在我的小屁股上方，粉嫩多汁的小穴正不停地滴落出粘稠湿滑的淫汁，拉丝的淫汁从穆芯妍的小穴肉洞口缓缓滴落在我的大鸡巴龟头上，见状穆芯妍缓缓沉下了自己肥硕柔软的大屁股，敏感湿滑的小穴仿佛自己就能寻找到那根强壮的大鸡巴，当穆芯妍的小穴肉洞接触到大鸡巴的一瞬间便缓缓张开一口咬住了粗长大鸡巴的龟头顶端。

“唔嗯……”

刚刚接触到的一瞬间便让穆芯妍浑身一颤低声呻吟，那炙热的温度与粗壮的坚硬让她的小穴发疯一般地分泌着粘滑的淫汁，咬住大鸡巴龟头的肉洞不停地蠕动着想要继续吞吃下方的粗长大鸡巴，紧接着在我充满无辜又害怕的眼神中穆芯妍咬着嘴唇一脸坏笑地缓缓坐了下去。

“齁哦……哦……噢……”

从我的视角来看穆芯妍那粉嫩的湿滑小穴正一口一口地将我的大鸡巴吃掉，肥硕柔软的大屁股缓缓下沉最后完全与我的小屁股紧紧相贴，而我们两人的耻骨也紧密相连，粗长的大鸡巴根部与穆芯妍的肥厚大阴唇亲密地接触着，就好像是久别重逢的恋人一般热烈激吻，小穴被再一次填满挤开的充实感穆芯妍发出了满足的喘息呻吟，随后穆芯妍嘴角一翘抓着我的脚踝骑着我的小屁股便开始猛反复地抬落肥臀。

“哦……不要……太刺激了……这种姿势……好羞耻……呜呜呜……不要啊……”

“唔嗯……你刚刚……噢……刚刚不是很凶吗……齁哦……怎么……怎么这会不行了……齁哦……唔嗯……好爽……这个姿势……哈啊……插的好深……虽然是……是第一次……但是……哈啊哈啊哈啊……但是好舒服……小……小屁孩……让你知道……知道……唔嗯齁哦……知道姐姐的厉害！哦哦哦！！！顶到子宫了！”

穆芯妍报复似地以女上男下的姿势疯狂扭动抬落自己的大屁股肥臀，高高向上的大鸡巴每一次都能深深地撞击着她红肿的子宫颈，小穴穴肉被不停地刮蹭挤压强烈的快感让穆芯妍的小穴不停地流出大量粘滑的淫汁，由于穆芯妍激烈的动作大量的淫汁四处飞溅，一部分顺着我的小腹向下流淌，另一部分则是顺着我的屁股沟流到我腾空的后背上，甚至中途还拉丝滴落在床单之上。

“呜呜呜……好羞耻……”

“嘿嘿……知道……唔嗯……知道姐姐的厉害了吧……小屁孩……夹死你……齁哦……夹死你的大鸡巴……让你……齁哦……让你再欺负我的小穴……”

穆芯蕊抓着我的脚踝肥硕的大屁股啪啪啪地撞击着我的小屁股，大量的淫汁变成了淫糜的丝线连接起我们两人的屁股，咕叽咕叽的交媾水声不停响起，虽然双腿爽的打颤，但穆芯妍依旧没有停止，连续用大鸡巴抽插了数十下自己的小穴后穆芯妍便抓住我的手腕整个人都趴在了我娇小的身躯上，随后她的双腿弯曲跪在了床上而我的两只小脚则是一抖一抖地向上竖起指着天花板，穆芯妍一米六五的身体直接压在了我的身上，穆芯妍身体的重量让我的大鸡巴更加深入地刺进了她的小穴深处，强烈的快感刺激着穆芯妍的每一根神经，为了不让我看到她翻白的双眼和吐出的舌头穆芯妍直接用自己的大奶子压在了我的脸上。

“唔唔唔！！！”

“小屁孩……齁哦……大鸡巴小屁孩……夹死你……夹死你的大鸡巴……唔噢……哈啊……受不了了……好爽……大鸡巴……可恶的大鸡巴……唔嗯……我不会输的……夹死你……榨干你……齁哦……让你再也起不来……哈啊……”

被大奶子捂住小脸的我无助地挣扎着，穆芯妍见状直接把我的双手压在了自己的丰满美腿下，随后抱着我的小脑袋疯狂地按进自己柔软肥硕的大奶子中，肥硕柔软的大屁股一次次地抬起又落下荡漾出阵阵肉浪，那激烈快速的动作甚至比我之前还要凶猛，从近处看都以为穆芯妍长了两个肥硕的大屁股，在我们两人的交合处已经满是粘稠湿滑的淫汁，就好像是一个泉眼一般不停地喷涌着汁液，享受着性爱快感的穆芯妍忽然间感到自己的子宫在不停发疼，子宫深处的瘙痒疼痛感让穆芯妍十分难受，殊不知那是穆芯妍已经排出的两颗卵子在抗议，没有腥臭浓精的子宫就像是一个垃圾桶，她们的存在已经跟垃圾没什么区别了。

“齁哦……为什么……小腹好热……好想怀孕……哈啊……子宫好疼……不要……我不想怀孕……齁哦……我不想怀上……哈啊齁哦……唔嗯……怀上大鸡巴小学生的孩子……怀上……大鸡巴……小学生……的孩子……齁哦哦哦哦！！！！”

说出这句话的那一瞬间穆芯妍的心中感受到了前所未有的刺激，初中生怀上小学生的孩子如果被人知道的话绝对是头条新闻！

一时间汹涌如波涛般的快感涌向了穆芯妍的大脑，虽然心中并不愿意用我的腥臭精液怀上孩子，但她的行为却十分的诚实，只见穆芯妍此刻趴在我身上将我紧紧禁锢住，柔软有肉的美腿压住了我的手臂夹住了我的身躯与屁股，而她那肥硕柔软的大屁股正不停地起起伏伏用粉嫩的小穴吞吃着我的大鸡巴。

这是发情母猪标准的求偶配种姿势，穆芯妍被小穴中的快感刺激到浑身打颤抽空了力气，但她的子宫此刻却开始控制她的身体，两颗成熟待孕的卵子变为强大的动力通过穆芯妍的子宫控制着她肥硕柔软的大屁股，穆芯妍在卵子想要被配种强奸受孕的控制下不停地夹紧肥臀耸动屁股，连带着股间的湿滑小穴都开始蠕动收紧挤压起我的大鸡巴龟头和棒身。

“齁哦……不要……不要怀孕啊……哈啊……子宫好疼……要……要变得奇怪了……明明已经……没力气了……却……齁哦……却还在不停地扭腰……不对……这不是我……唔嗯……哈啊……我……我被控制了……不要啊……齁哦哦！！！！我不想怀上……怀上大鸡巴小学生的孩子啊！！！”

“唔唔唔！！！”

“呜呜呜……妈妈……妈妈救救我……呜呜呜……齁哦……我要当妈妈了……我的子宫好疼……好想怀孕……呜呜呜……不要……我不要啊……但是……又……又好想怀孕……呜呜呜……妈妈……妈妈你在哪……妈妈快来救救我……我的子宫要怀上大鸡巴小学生的小宝宝了！！！！要去了！！！去了啊！！！！！”

“唔嗯！！！”

穆芯妍翻着白眼吐着舌头哭泣着呼喊自己的妈妈，可让我没想到的是穆芯妍居然会在这种情况下想她的妈妈，听到穆芯妍的话我更加兴奋，现在谁来都救不了你！

你就乖乖的高潮然后升天吧！

而随着穆芯妍最后一声高昂的浪叫她那肥硕柔软的大屁股猛地撞击在我的小屁股上与我紧紧相贴，伴随着不停夹紧抽搐的肥臀与大屁股穆芯妍多汁小穴猛烈地蠕动抽搐起来，一大股炙热的阴精在两颗卵子的控制下从子宫深处喷涌而出，然后通过被撞击到红肿松弛的子宫颈浇灌在了我的大鸡巴龟头上，这突然的袭击让本就勉强忍受快感的我再也压抑不住精关，随着大鸡巴在穆芯妍的小穴中涨大了一圈后大股大股的腥臭精液便从我的大鸡巴马眼里爆射而出，如同高压水枪一般的射精直接突破了穆芯妍的红肿子宫颈，更别说我的大鸡巴还死死地顶着穆芯妍的子宫颈。

“齁哦哦哦哦！！！！！”

这完全就是肉贴肉的近距离射精，大量腥臭的浓精冲进了穆芯妍从未有人拜访的纯洁少女子宫之中，灼热的温度烫的穆芯妍浑身颤抖不止连话都说不出来了，此刻的穆芯妍脸颊上满是泪水，鼻涕与口水流的到处都是，因为强烈快感高潮的小脸也露出了从未有过的阿黑颜。

而穆芯妍不知道的是她纯洁的子宫已经刻下了我永不磨灭的痕迹，更让她想不到的是子宫内那两颗优秀的成熟卵子此时正在被数不清的腥臭精子轮奸着，没有挣扎也没有反抗两颗优秀的成熟卵子终于等到了她们命中注定的幸运儿，即刻受精分裂发育的受精卵在腥臭的精液海洋中着床扎根，柔软的子宫内壁成为了两颗受精卵发育的温床，而剩下的精液将成为两颗受精卵的养分被她们吸收掉。

“唔嗯……哇……呼……呼……呼……”

因为强制排卵配种受孕的高潮而失神瘫软的穆芯妍终于松开了我，我挣扎着从穆芯妍的大奶子中探出了头大口大口地呼吸着，这几分钟让我痛并快乐着，一方面是被穆芯妍的大奶子捂的喘不过气另一方面则是在穆芯妍小穴中爆射腥臭精液的快感实在是太刺激了！

而后我一转头便看到了一脸阿黑颜的穆芯妍小脑袋趴在床上不停喘息着，在无意识的状态下穆芯妍那肥硕柔软的臀部和大屁股还在不停抽搐着想要通过小穴挤压榨出我大鸡巴尿道中残留的精液。

“好……重……”

想要起身的我却发现穆芯妍的身体十分的沉重，她的身体重量全部集中在她那肥硕柔软的大奶子和大屁股上，更别说穆芯妍的双腿还抽搐着压着我的手臂想抽出手都十分困难更别说起身下床了。

“肉便器一号！”

“我在主人！请吩咐！”

“帮帮我！”

“好的主人！”

最后在肉便器一号的帮助下我才从穆芯妍的身下起来，将穆芯妍放到了床上后我才开始穿衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 迷路的小正太和脱肛淫荡的英语外教老师
────────────────────────────────────────

“啊～好爽啊～这对姐弟实在是极品，这样的极品就应该只属于我一个人！”

穿好了衣服的我舒爽地伸了个懒腰，看着两张床上因为高潮而昏睡过去的姐弟俩我充满了成就感，随后我便查看了姐弟俩的信息。

姓名：穆芯妍年龄：15罩杯：E性癖：无套中出爆射小穴，受精高潮自慰次数：913（以自慰棒为主手指为辅）

性交次数：1性交人数：1高潮次数：1097（32次强烈高潮）

子宫内精液量：98ML阴道内精液量：2ML口穴开发程度：0%

阴道开发程度：200%（完全阴茎开发）

肛门开发程度：0%

子宫内状态：受精卵着床（两颗）（女性）（三分钟）

安全期或危险期：安全期（强制排卵：两颗）（已受精）

怀孕次数：1生产次数：0堕胎次数：0当前状态：极度拜金（给我钱我给你肏小穴）

厌恶家人（家人什么的不需要的啦～）

讨厌学习（好烦哦～学习什么的最讨厌了！）

厌恶男性（人家才不是婊子呢！）（金主爸爸除外！但是他欺负我还想让我当他的小母狗，所以我还是有些讨厌他！）

无忧无虑（烦恼是什么呢？）

无限放纵（人家想干什么就干什么啦～）

想要内射（一次一百五十万鬼才不想被无套内射呢！而且无套内射好舒服哦！好想一直被金主爸爸的大鸡巴无套内射！）

高潮满足（高潮！高潮！高潮！让我强烈高潮！中出！中出！中出！中出我的小穴！内射！内射！内射！射爆我的子宫！）

对宿主的态度：金主爸爸好有钱！

好喜欢金主爸爸的大鸡巴！

但是他欺负我还想让我当他的小母狗我好讨厌！

我不会输给他的大鸡巴的！

我不会沦陷的！

一定不会的！

对宿主的好感度：57%

恋爱状态：无男友无炮友哦？

穆芯妍居然被我肏的强制排卵而且还成功怀孕了！

还是双胞胎的女孩！

没想到第一次就中大奖了！

这可着实是个好消息，一想到一年之后穆芯妍挺着大肚子来学校上课我就兴奋无比，然后在学校的各个角落和她进行隐秘的孕肚性交，看着她抱着自己的大肚子哀求我轻一点一定会十分刺激！

不过穆芯妍现在的状态和对我的态度好感度就让人有些不满意了，没想到这小姑娘被我肏的高潮了那么多次居然还没有屈服，居然还有些讨厌我！

一边拿着我的钱一边享受着无套内射的快感然后还讨厌我！

讨厌我就算了却喜欢被我无套内射，你都讨厌我了还让我无套内射这不是明摆着的口是心非吗！

她弟弟可是一次就被我肏服了！

还心甘情愿地成为了我胯下的乖巧小母狗。

算了既然这样的话那我就慢慢跟她玩，早晚有一天我要让她跪在我面前求着我肏她的肥厚小穴！

这样的征服感更能刺激我！

到时候就让她休学吧找个地方安置她，这一胎生下来马上让她怀下一胎！

让她的人生变成不是怀孕就是在怀孕的路上！

决定慢慢调教穆芯妍后我便转头看向了伪娘弟弟穆芯蕊。

姓名：穆芯蕊（瑞）

性别：男年龄：15罩杯：F力量：10速度：7敏捷：9阴茎长度：勃起前：3CM勃起后：6CM阴茎粗度：勃起前：2CM勃起后：2.5CM性癖：龟头跳弹按摩榨精，肛交前列腺刺激射精自慰次数：2920（近四年手淫较为频繁）

性交次数：0肛交次数：3肛交人数：1高潮次数：2951射精次数：2958射出精液量：6L635.8ML肛门内精液量：113ML肛门开发程度：300%（完全阴茎开发）

当前状态：厌恶家人（家人……好陌生……）

讨厌学习（不……不喜欢！）

厌恶男性（好烦……为什么……总来找我……）（其他男人……都是坏人……主人才是蕊蕊小母狗的……白马王子！）

无忧无虑（好快乐……）

无限放纵（今天和姐姐……去玩什么呢……）

满足（好快乐……好喜欢主人……肏蕊蕊……蕊蕊小母狗的屁眼……）

内射痴迷（主人的……无套内射……最舒服了……蕊蕊小母狗……好幸福……）

迷恋主人（好像……和主人……一直在一起……）

对宿主的态度：主人！主人！主人！蕊蕊小母狗最爱的主人！

对宿主的好感度：100%（已征服）

恋爱状态：林凡主人的幸福小母狗！

相比于姐姐穆芯妍的数据弟弟穆芯蕊就显得非常优秀了，不仅消失了极度拜金这一条还完全被我征服了，在他眼中估计以后就只有我一个人了，乖巧，顺从，可爱的爆乳小鸡鸡伪娘谁不喜欢，除了不能怀孕她能干女人所能做的任何事！

“肏了这么久几点了？”

查看了姐弟俩的信息后我忽然想起一件事，好像玩的时间有点长已经过了午休时间，拿出怀表一看瞬间把我惊呆了。

“我操！一点半了！我特么居然干了两个多小时！这下完了！班主任一定会告诉我姐姐的！”

忘了时间的我脑袋瞬间就大了，要是被家里人知道我在学校干的荒唐事估计就要被禁足在家里蹂躏了！

为了挽回损失和宝贵的自由我直接一手一个扛起了昏睡的姐弟俩直奔初中部奔去，先把姐弟俩送到初中部的医务室然后假装迷路这样的话应该能迷惑过去。

“……”

“踏～踏～踏～踏～”

就在我带着姐弟俩离开后一道身姿火爆的成熟美熟女穿着白大褂从走廊的角落中走出，穿着十公分高跟鞋的她踩踏着地面发出了清脆的响声，但细细看去美熟女的脚步却略有杂乱，修长洁白的美腿上还有着明显的水痕，来到了小学部的医务室门前美熟女直接打开了大门，那一瞬间腥臊淫糜的气息扑面而来让开门的美熟女都脸色潮红起来。

看着医务室中的两张病床美熟女叹了口气后微微摇了摇头，原本洁白的床单已经杂乱不堪，尿液，精液，淫汁，肠液混合在一起将床单染出了一个个的水圈，腥臊闷臭的气息弥漫在狭小的医务室中让美熟女不禁用玉手扇了扇鼻子。

“唉～为什么在我的办公室里肏屄最后还要我来打扫～真是麻烦的小鬼们～”

打开了医务室的窗户透透气后美熟女便仔细地打扫起自己的医务室，为了繁星学院的名誉和声望这种事绝对不能让第二个人知道，这也是她一直守在医务室外的原因，不过她在医务室中放置的针孔摄像头确实拍下了不错的精品！

以后就当作自慰的配菜来品尝一下吧！

毕竟那么小的可爱小正太居然长着一根粗长恐怖的大鸡巴如果插进自己的美穴里一定会爽的翻白眼吧？

那对儿姐弟真是好福气她们高潮的痴态一看就是爽到了极点！

不过在病毒感染的这个世界里居然能被她发现一根那么粗长的大鸡巴确实很让人感到意外，这个秘密绝对不能传出去否则那个小正太就危险了！

“嗯？这是……”

一边想着一边打扫的美熟女忽然注意到了墙角处的白色液体，说是液体其实已经微微凝固了，美熟女回想了一下后忽然想起这好像是那个伪娘屁眼里流出的正太精液，被他用手甩到了墙壁上最后流到了墙角的地板上。

“……”

想到这美熟女便缓缓蹲下了身，看着眼前已经凝固的精液她久久不语，但眼神却死死地盯着那坨凝固的腥臭精液，这里面应该混合着那个爆乳伪娘正太的肠液吧？

或许……还会有一丝粪便？

紧接着美熟女便伸出了自己的手用柔软纤细的手指刮起那坨凝固的腥臭精液，随后便想也不想地送进了自己的嘴中。

“嗯～好像还很新鲜～”

感受到口中瞬间化开的腥臭精液后美熟女还意犹未尽地吮吸了一下自己的手指，娇媚的眼神中闪烁着燃起的情欲，可很快便被美熟女压了下去，她可不是看到大鸡巴和精液就走不动的痴女，那只是生活中的调味剂罢了，人……一旦被自己的欲望控制那就不再是人了，而是野兽！

——————

“我说……要不要告诉大奶奶……”

“我们的权限不够，还是先告诉A组的人吧。”

“这可不是小事，A组现在估计正在杀人吧？”

“……等A组那边结束尽快上报！”

“是！”

在一栋教学楼的天台上六名黑衣女人正拿着望远镜看着小学部的教学楼，此刻的我还不知道我刚刚和姐弟俩的活春宫被六个黑衣女人完整地记录了下来，而此时的我正扛着姐弟俩急忙跑向初中部的医务室，此时的姐弟俩还因为高潮的快感而昏睡着，一路上被我扛着奔跑都没有醒过来，最后当我打开初中部医务室的大门两人都还在发出熟睡的鼾声。

“安琪老师麻烦你照顾一下她……们……”

正想着让初中部的校医安琪照顾一下穆芯妍姐弟俩可没想到初中部的医务室中连个鬼影都没有，校医安琪此时不知道去哪里了，空荡荡的医务室中和小学部一样只有两张洁白的大床和办公桌以及药柜，见医务室没人我也没有去找校医安琪而是将姐弟俩放到了床上后便离开了，当然走之前我还给姐弟俩收拾了一下，否则要是校医安琪回来看到姐弟俩小穴和屁眼里流出的精液估计就事大了。

离开了初中部的医务室后我便在初中部教学楼的走廊中开始游荡，毕竟要装作迷路的样子被人发现，不过现在正是上课的时间初中部的教学楼走廊里一个人都没有让我有些气恼，好歹来个人发现我然后把我送回去吧。

“主人，您刚刚征服了一名少年是否领取相应的成就以及奖励？”

“啊？啥玩意？”

就在这时肉便器一号的话在我耳边响起，已征服了一名少年？应该是那个爆乳伪娘穆芯蕊吧？那相应的成就和奖励又是什么？

“先不说成就和奖励为什么这个世界的男人都长着一副大奶子？”

我忽然间响起穆芯蕊的身材，毕竟如果不掀开穆芯蕊的卫衣下摆根本看不出穆芯蕊是个男孩，长得那么可爱还有着一对儿夸张的大奶子怎么看都像是一个可爱无比的小女孩，没想到掀开卫衣下摆居然会长着小鸡鸡！

怎么看都显得有些突兀。

“主人，欲望病毒不局限于促进女性的身体发育，部分优质的男性也会被欲望病毒所影响，他们的阴茎在阳痿不孕不育的同时也会促进其面容，胸部和臀部以及屁股的二次发育，让其发育成接近女性身体的完美身躯，这样的男性也是性交做爱的不错人选，系统也会对这类男性生成相应的成就以及征服奖励！”

“哦，原来是这样，虽然长着小鸡鸡但穆芯蕊的屁眼确实很爽。”

没想到欲望病毒不仅把这个世界的女人都变成了雌肉母畜就连部分优质的男性都给转化了，看样子以后我要多留意一下，说不定还能找到像穆芯蕊一样可爱的爆乳伪娘，到时候把他们通通变成自己胯下的小母狗供自己玩乐一定很刺激！

到时候再把他们的身体改造一番让他们的卵蛋变得像女性子宫一样被我的精子搞怀孕然后从尿道生出孩子！

想想就觉得刺激无比！

“让我看看成就和奖励吧！”

“叮！恭喜主人完成初级成就：伪娘的初次尝试！成就奖励：对伪娘的好感度提升20%，在性交过程中伪娘的敏感度提升20%，高潮时伪娘的快感提升20%，性爱过后对伪娘的征服程度提高20%（注：征服程度由伪娘的个人条件所影响意志坚定者征服速度将会稍慢）”

“叮！恭喜主人成功征服伪娘穆芯蕊：奖励淫点：1000点；性奴点：5000点；堕落值：500点。当前伪娘穆芯蕊状态为：自愿成为主人的母狗奖励性奴点：5000点；淫荡程度达到50%奖励淫点：1000点；堕落程度为轻度堕落奖励堕落值：500点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前穆芯蕊为深爱主人此时爱情度大于堕落度）”

“还不错，还有其他的成就和奖励吗？”

“叮！恭喜主人完成入门级成就：第一次性爱（穆芯妍）！成就奖励：性能力提升10%，精液量提升10%，身体强度提升10%，在性爱时增加女性身体敏感度5%，性爱过程后体力恢复速度增加30%。”

“诶？不对吧我第一次做爱的对象不是你吗？”

听到肉便器一号的话我有些疑惑，我的第一次坐在对象应该就是肉便器一号才对啊，怎么这会变成穆芯妍了？

“主人，第一次性爱的标准定义为与真正女性的第一次性爱，肉便器一号为系统所制造的AI性爱机器人，并不算是真正意义上的女性，您真正的第一次性爱对象为穆芯妍。”

“啊？也就是说我真正破处的对象是穆芯妍？”

“是的主人！”

肉便器一号的话这才让我听明白，简单来说我的处男是在穆芯妍身上没得，还好穆芯妍也是处女，虽然被自慰棒捅破了处女膜但好歹我才是她第一个男人，而相比于穆芯妍我也就半斤八两毕竟在肏穆芯妍之前我不仅上过肉便器一号还上过她弟弟穆芯蕊。

“呼……总算有点资本了，没你的事了我得找个人把我送回小学部。”

“好的主人，如有需要请随时吩咐！”

随着肉便器一号的声音消失我便继续在初中部的教学楼走廊里找人，可刚走到楼梯拐角的我迎面便撞在了两条雪白修长的美腿上让我一屁股坐到了地上。

“哎呦！”

“Children， are you okay？（小朋友，你没事吧？）”

嗯？

这声音怎么这么熟悉？

被撞倒的我听到那句耳边的英语后有些愣神，怎么这声音跟早上捏我脸的欧美脱肛精盆大洋马一个样？

随后我捂着小屁股抬头一看便发现初中部的外教老师艾德里安娜正一脸关切地俯身看着我，那一对儿被无袖的白色露脐衬衣包裹的大奶子晃悠悠出现在我面前挡住了艾德里安娜两条修长雪白的大长腿。

“It's you， little friend. Why are you here？（是你啊小朋友，你怎么在这里呢？）”

“啊？”

艾德里安娜看清了我的小脸后便满脸微笑地蹲在了我的面前，胸前那一对儿爆乳被柔软的大腿肉压成了两片柔软的乳饼，由于是深蹲的姿势我甚至能通过艾德里安娜雪白的大腿缝看到她红色紧身皮裙内部的淫靡风光，只见一根黑色的细绳深深地勒在了艾德里安娜两片肥厚的蚌肉之中，饱满肥厚的蚌肉甚至将那根细绳只露出了上下两端，点点粘滑的淫水此时逐渐拉丝从艾德里安娜的两片蚌肉之间缓缓滴落，而在艾德里安娜的两片蚌肉上端则是一个闪烁着亮光的宝石阴蒂环，艾德里安娜调皮的阴蒂此时正从那根黑色的细绳一侧露出头来，穿刺着宝石阴蒂环的阴蒂好像在炫耀自己精致美丽的装饰品。

我甚至可以看到艾德里安娜那被细绳紧紧勒住的大号黑色宝石肛塞，丝丝粘稠的酸奶正顺着黑色宝石肛塞的缝隙缓缓流出将艾德里安娜雪白的大屁股染出了几道白色的痕迹就好像是精液流出一般显得格外淫秽不堪。

可此时的我却一脸懵逼，主要是……我听不懂英语啊！能不能说国语交流？虽然你的声音很好听但我真的是一个字都听不懂！

“oh I'm sorry！ You don't seem to understand English（哦！对不起！你好像听不懂英语）”

见我一脸懵逼的小模样艾德里安娜这才想起我是第一天上学还没有接触英语，听不懂她的话才会露出这样的可爱小模样，随后艾德里安娜满含歉意地笑了笑从自己抱着的课本中掏出了一个小册子。

“你……你好……我叫艾……”

我看着艾德里安娜翻着的中文学习读本本想着介绍一下自己，可说完了艾字后艾德里安娜怎么找都找不到自己后续的名字读音，一时间艾德里安娜不停地翻着中文学习读本脸上的表情也有一些急迫，因为着急艾德里安娜还涨红了自己的俏脸显得有些不好意思。

“抱……抱歉……我的……我的中……中文还……不是很……很好……我是……我是初……初中的外……外教老师……”

翻了好几圈也没有找到自己的名字介绍，最后艾德里安娜只能用自己蹩脚的中文一脸歉意地对我说出她的职位。

“你……”

见我依旧有些发懵艾德里安娜也有些着急，刚想问我有没有迷路可迷路这个词她不会说只能继续翻了翻手中的中文学习读本。

“你……你……迷路了吗？”

最后艾德里安娜找到了迷路勉强学会了读音之后这才向我问到，而我也终于能听懂艾德里安娜的话了随后便点点头表示自己迷路了，虽然找到了一个不靠谱的外教但现在这个时候有总比没有好，最起码她知道我迷路了能把我送回小学部证明。

“我……我送你回……！！！”

艾德里安娜将我拉了起来，就在她准备把我送回小学部的时候却猛地发现眼前的可爱小正太胯下居然凸现出了一道恐怖的痕迹，那粗长的大鸡巴将我的小裤子撑出了一道夸张的突起，看到这一幕艾德里安娜的呼吸瞬间急促起来，夹着巨大黑色宝石肛塞的脱肛屁眼猛地一松差点被夹住巨大的黑色宝石肛塞，大量的黏稠酸奶顺着肛塞与屁眼的缝隙流出顺着艾德里安娜的雪白美臀臀肉缓缓流下。

这怎么可能？！

不是说全世界的男人都变成了阳痿早泄的小鸡巴吗？！

一个小学生怎么会长着这样一根恐怖的大鸡巴肉棒？！

难道他是上天特意给我准备的真命天子吗？

为了让我真正体会到大鸡巴肉棒而出现在我面前的礼物？

艾德里安娜的心中疯狂地幻想着，此时的艾德里安娜脱肛屁眼中的肠肉好似感受到了面前的大鸡巴开始剧烈地蠕动起来，想要迫切被肏感受真正大鸡巴肉棒的肠肉们开始分泌出大量湿滑的肠液，肠液混合着屁眼内的黏稠酸奶翻涌着挤出肛塞的缝隙顺着艾德里安娜的肥硕大腿缓缓流下。

艾德里安娜看着眼前的小学生眼神中充满了狂热和欲火，柔软的舌头贪婪地舔舐着自己的红唇，那些大号的自慰棒她已经玩腻了，艾德里安娜一直想要体验真正的大鸡巴肉棒插进屁眼，可全世界的男人都是阳痿的早泄小鸡巴，搞得艾德里安娜只能一直用大号的自慰棒玩弄屁眼，可现在有一根货真价实的粗长大鸡巴就在眼前，那积压已久的欲望在此刻猛然爆开直接像是洪水一般冲垮了艾德里安娜的理智，让她忘了自己是一名教书育人的高贵教师！

“老师你干嘛？！”

“……”

艾德里安娜再也无法忍受的欲望让她猛地将我抱起手中的课本都掉了一地，突然的举动让我有些惊慌失措，而将我抱在怀中后艾德里安娜柔软的乳肉紧贴在我的胯下能明显感觉到了我胯下那根粗长大鸡巴的形状，无论是长度还是粗度都让艾德里安娜十分满意，甚至隔着两层衣服艾德里安娜都能感受到那根大鸡巴的炙热温度，就好像一根烧红的铁棒一般不停地灼烧着艾德里安娜的内心和屁眼。

随后艾德里安娜抱着我看了一圈周围确定没有人后急忙抱着我跑向了这一层的职工女厕所，而随着她的奔跑大量的黏稠酸奶顺着她的大腿流下在光滑的走廊地板上留下了一道白浊淫靡的痕迹。

此刻的我根本不知道艾德里安娜要干什么，没骑过大洋马的我只是稍微一硬表示尊敬可没想到却把艾德里安娜搞得欲火焚身直接暴走了，我现在到底要不要叫人？

虽然想骑一下大洋马但是……我不想细棍搅大缸啊！

艾德里安娜把自己玩的都重度脱肛了她的屁眼估计都松的能塞进去马屌了！

被艾德里安娜抱到厕所之后我直接被她带到了厕所最里面的隔间之中，再也忍受不住欲火的她将我一下子放到了厕所的马桶盖上，紧接着便迫不及待地脱下了我的裤子和内裤，下一刻一根粗长炙热甚至冒着浓浓热气的黝黑大鸡巴猛地从我的胯下弹出‘啪’的一声打在了艾德里安娜的俏脸上，巨大的力道让艾德里安娜的脸颊被抽打出一道微微泛红的痕迹，可此时的艾德里安娜却不顾脸颊的疼痛双手颤抖着扒着我的内裤，一对儿蓝色的美眸此时都变成了斗鸡眼死死地盯着眼前那根比她脸还要长的大鸡巴。

那洁白的鼻子此时正不停地抽动扩张着呼吸着大鸡巴上散发出的灼热气味，那腥臊的臭味传入鼻腔直冲大脑让艾德里安娜双眼微微翻白着吐出了舌头。

“老师……我……我害怕……”

此时的我还装作无辜害怕的可爱小模样，看着眼前的艾德里安娜惊恐地用小手捂住了自己的小脸，而艾德里安娜却是一脸的痴态猛嗅着那让她沉迷疯狂的腥臭味同时嘴角也流出了大量的口水。

“Oh… what a thick and bulky meat stick this is… so smelly… he's so strong and bulky… even longer than my face……（哦……这是多么粗壮的大肉棒……好臭……他是那么强壮粗大……甚至……甚至比我的脸还要长……）”

艾德里安娜说着我听不懂的英语可她脸上的痴态已经显出此刻的她已经欲火焚身混乱不堪，随后艾德里安娜用自己颤抖的右手握住了眼前那根粗长的大鸡巴，入手的粗壮和炙热的温度让艾德里安娜十分的痴迷，从未见过如此粗壮大鸡巴的艾德里安娜哪里忍受的住，随后她便微微抬起自己的俏脸伸出自己柔软的舌头轻轻地舔舐了一下我那粗长大鸡巴的龟头马眼。

“Wow… this fishy smell… it's so strong… I can't stand it anymore… it's like trying the taste of this big cock（齁哦……这腥臊的味道……好浓……我快要受不了了……好像尝尝这根大鸡巴的味道……）”

前列腺液的腥臊臭味让艾德里安娜浑身一颤，虽然很臭却刺激着艾德里安娜的每一根神经，再也无法忍受的艾德里安娜随后将左手伸到了自己的胯下开始扣挖自己肥厚的蚌肉骚穴，而右手则是开始缓缓撸动我的大鸡巴肉棒，涂着诱人唇彩的红唇随后也吻住了我的大鸡巴龟头，在嘴唇分开的那一刻一个淫靡的红色唇印便印在了我的大鸡巴龟头上。

“Boo It's so sturdy… I'm almost conquered by it… haha… I can't stand it anymore… I need to taste its taste right away（啵！……它是如此的粗壮……我已经快要被它征服了……哈啊……受不了了……我要马上尝一尝它的味道……）”

艾德里安娜痴迷地说着英语，右手一边撸着我的大鸡巴肉棒一边用自己诱人的红唇亲吻着我的大鸡巴棒身，没多久我的大鸡巴棒身上便布满了艾德里安娜红艳的唇印，而她柔软粉嫩的舌头还舔舐起我的大鸡巴棒身，随着艾德里安娜的舔舐我的大鸡巴棒身也被她的口水完全粘湿闪烁着阵阵水光，那红艳的唇印也随之变得模糊起来。

“oh You still have two huge testicles… Oh my God… they are so huge… they must have very thick semen… Thank God for the gift he gave me… I will do my best to serve them（哦！你还长着两个硕大的睾丸……我的上帝啊……他们如此的巨大……一定会有很浓很浓的精液吧……感谢上帝送给我的礼物……我会尽心尽力地伺候他们……）”

当艾德里安娜的舌头舔到我的大鸡巴根部时两颗硕大如苹果一般的卵蛋让艾德里安娜大吃一惊，那哟黑的卵蛋上满是褶皱，浓密的鸡巴毛粗长卷曲地遮住了他们，随后艾德里安娜吐出了自己的舌头轻柔地舔舐起我大鸡巴下方的两个巨大卵蛋。

“Tsk… Tsk… Tsk（啧……啧……啧……）”

啧啧啧的吮吸声逐渐响起，此时的艾德里安娜不满足与普通的舔舐开始用自己的红唇吮吸我的巨大卵蛋，硕大无比的卵蛋让艾德里安娜无法含进嘴中只能不停地用红唇裹吸留下一个个红艳淫靡的唇印，而当她亲完了一侧的卵蛋后又扭过头开始裹吸亲吻我另一侧的卵蛋，甚至由于吸的太用力黝黑硕大卵蛋上长着的卷曲鸡巴毛被吸了下来还留在了艾德里安娜的嘴角处，她那雪白柔软的右手此时还在不停地撸动我的大鸡巴棒身，马眼中喷吐的前列腺液顺着大鸡巴龟头流下正好为艾德里安娜的手掌做着润滑工作。

“老师……老师我受不了了……我……我想尿尿……”

看着艾德里安娜在我的大鸡巴和卵蛋上留下一个个红艳的唇印我心中激动又性奋，这种玩法我可还没尝试过，看着眼前的淫靡一幕我不免有些憋不住精关想要在艾德里安娜的俏脸上射精，而正在裹吸卵蛋的艾德里安娜也注意到了卵蛋的微微抽动，在舌头舔舐的感应中艾德里安娜仿佛感受到了卵蛋中的腥臭浓精已经蓄势待发，随后艾德里安娜急忙正过了脑袋用自己的娇艳红唇对准了我的大鸡巴龟头。

“Don't be afraid， children. The teacher will use my lips to make your penis ejaculate， which will be a very comfortable feeling. You will definitely like it！（不要怕小朋友，老师会用我的嘴唇让你的大鸡巴射精的，那将会是十分舒爽的感觉你一定会喜欢上的！）”

艾德里安娜淫荡一笑将自己的金色大波浪长发别到了耳后，在右手上吐了几口唾沫撸了几下我的大鸡巴后便张开自己红艳的嘴唇一下子含住了我的大鸡巴龟头前端，紧接着艾德里安娜便用两只手抓住了我的小蛮腰向她的方向拉去，耳后艾德里安娜那一张诱人的红唇便开始一寸一寸地将我的大鸡巴吞吃下去。

“哦……老师……好爽……你的嘴唇好柔软！”

“呼……嗯……”

欧美大洋马独有的肥厚嘴唇在这一刻带给了我极致的舒爽体验，柔软肥厚的嘴唇不留一丝缝隙地将我的大鸡巴逐渐吞下，甚至在艾德里安娜的口中她那条灵活柔软的舌头还在不停地舔舐着我的大鸡巴棒身，我伸出两只小手紧紧地抓着艾德里安娜的金色大波浪长发仿佛收到了鼓励一般艾德里安娜的舌头更加卖力地舔舐起来，而她的口腔也不断收缩挤压着我的大鸡巴棒身。

“唔嗯……”

“哦！！！”

最后艾德里安娜将我粗长的大鸡巴完全吞吃了下去，我们两人都发出了满足的呻吟声，而她那红艳的嘴唇紧紧地贴在我的耻骨上，大量卷曲粗长的鸡巴毛顶在了艾德里安娜的鼻子上，甚至有几根还钻进了艾德里安娜的鼻腔中让她感到瘙痒难耐想要打喷嚏。

二十多厘米长的粗壮大鸡巴将艾德里安娜的喉咙撑出了一道恐怖的凸起痕迹，可虽然是第一次深喉但艾德里安娜却十分的游刃有余，仿佛我的大鸡巴和她的喉咙像是天造地设的一对儿，没有感到任何恶心反胃的艾德里安娜紧接着便开始用她红艳的嘴唇吞吐起我的大鸡巴。

“嘶溜……嘶溜……嘶溜……”

淫靡的吮吸声在厕所的隔间不断响起，艾德里安娜抱着我的小蛮腰不停地在我胯下起伏着脑袋，每一次抬头她都用力吮吸着我的大鸡巴让她的脸颊凹陷下去，而每一次插入都深深地让自己的红唇接触到我的耻骨，红艳的唇印随着艾德里安娜的动作深深地印在了我的大鸡巴根部，甚至还逐渐加深。

而随着口交的进行艾德里安娜口中大量的口水也顺着她的嘴角缝隙流出，伴随着艾德里安娜的速度越来越快透明湿滑的口水都被搅成了泡沫堆积在我的胯下，卷曲粗长的鸡巴毛被大量的口水粘湿泛着淫秽的水光。

“哦！老师的小嘴……好舒服……好温暖……”

“唔嗯……吸溜……吸溜……吸溜……”

我浑身颤抖着抱住了艾德里安娜的脑袋细细感受着艾德里安娜口腔中的柔软与温暖，每一次深深插进喉咙的挤压感让我爽的浑身打颤，敏感的大鸡巴龟头甚至一次次地撞击着艾德里安娜喉咙处的小舌头，而艾德里安娜则奋力地服侍着我的大鸡巴，每一次都是尽根插入她的口腔深处，吸溜吸溜的吮吸声带给我更加强烈的快感刺激，本就难以忍受射精冲动的我仅仅是被艾德里安娜口交了几十下后便再也忍受不住了，只见我浑身颤抖着死死地抱住了艾德里安娜的脑袋大鸡巴也随之深深地插进了艾德里安娜的口腔之中。

随后便听到艾德里安娜的喉咙处传来噗呲噗呲的射精声，一股股的腥臭浓精从鹅蛋般大小的大鸡巴龟头马眼激射而出尽数打在了艾德里安娜的喉咙深处，一直给我口交的艾德里安娜被这突然的袭击搞得措手不及，诱人的红唇紧贴在我的大鸡巴根部，两只雪白的手掌直接死死地抓住了我后背处的衣服，感受到喉咙处大量的精液喷射膨胀艾德里安娜急忙开始吞咽起来。

只见艾德里安娜的喉咙开始有规律地蠕动着，可我射出的精液实在是太多了艾德里安娜根本吞不掉，随后大量的精液开始逆流而上，冲出艾德里安娜的喉咙从她的口腔顺着她的嘴角喷射而出，甚至还有大量的精液冲进了艾德里安娜的气管只听到噗噗的两声后艾德里安娜的鼻子直接喷出了两道精液瀑布。

“噗……唔……噗啊……唔……”

此时的艾德里安娜那里受得了如此强劲巨大的喷射量，她不停地拍打着我的后背示意可我都当做没听到一般，见没有作用后艾德里安娜便想把我的大鸡巴吐出来，可试了好几次每一次都是刚吐出一截便又被我抱着她的脑袋插了回去。

这时的艾德里安娜已经翻起了白眼，难以呼吸的感觉加上喉咙深处仍旧喷吐的腥臭精液让她连眼泪都流出来了，虽然难受无比但此刻的艾德里安娜却感受到了另一种强烈的刺激快感，窒息的压迫感让她的脱肛屁眼开始剧烈地蠕动起来，紧紧勒住黑色宝石肛塞的细绳在肠肉的蠕动挤压下再也难以坚持，只听到‘啪’的一声细响黑色的细绳应声而断，黑色的宝石肛塞直接被蠕动挤压的肠肉挤飞了出去‘铛’的一声砸在了厕所隔间的门板上，然后便是艾德里安娜屁眼噗呲噗呲的放屁声不断响起。

大量粘稠的自制酸奶随着艾德里安娜的放屁声喷射而出，混合着肠液的酸奶像是喷泉一搬尽数打在了厕所隔间的门板上，一时间厕所的隔间中弥漫起略有腥臭的酸奶味，而厕所隔间的地面上已经满是白浊的黏稠酸奶了，就连隔间的门板上都挂满了一大片的黏稠酸奶，在重力的影响下缓缓向下流淌。

“噗哈……咳咳……咳咳……呕哦……”

最后当我的大鸡巴在艾德里安娜的喉咙深处喷射出最后一股精液后我终于放开了艾德里安娜的脑袋，失去了束缚的艾德里安娜急忙吐出了喉咙肿的大鸡巴肉棒一屁股坐在地上开始猛烈地咳嗽起来，此时的她那还顾得上自己的大屁股沾满地板上粘稠的酸奶，只见她头发散乱眼泪流淌，鼻腔中喷出的精液和鼻涕混合在一起向下流淌，嘴角处的精液和口水混合着不停被吐出，艾德里安娜大口大口地呼吸咳嗽着丝毫不再意自己的屁股下面是她屁眼里喷射处的腥臭酸奶。

“哦……好爽啊……以后可要多试试深喉……太爽了……”

另一边的我爽的浑身轻颤瘫坐在马桶盖上，既然是精盆大洋马那就没有必要怜香惜玉了，怎么粗暴怎么来就对了！

欧美人的身子骨强壮粗暴一点也玩不坏！


──────────────────────────────────────────────────
第13章 被当做人形自慰棒的悲惨小正太
────────────────────────────────────────

“Fuck！ This meat stick is too big… almost killed me… this elementary school student is so damn that he dares to use me as a meat toilet！（操！这根肉棒太大了……差点没杀了我……这个小学生真可恶居然敢把我当成肉便器来使用！）”

咳嗽了一会让气管中的精液被吐出后艾德里安娜开始咒骂到，见我瘫软在马桶盖上微微喘息后艾德里安娜直接将自己的红色短皮裙撸到了腰间向我扑了过来。

“啊？老师你干什么？！”

“How dare you use my lips as a toilet！ I want your big cock to become my masturbation stick and stick it in my asshole！（你居然敢把我的嘴唇当作厕所！我要让你的大鸡巴变成我的自慰棒插我的屁眼！）”

惊慌失措之中艾德里安娜直接用左手抓住了我的手腕将我整个提了起来，失重的我不停地用小脚蹬踹着，被我踹了一脚大奶子的艾德里安娜吃痛地皱了皱眉但还是强忍着奶子的疼痛咬着牙抓紧了我的两只小手腕，紧接着艾德里安娜直接将我塞到了自己的胯下，只见她站在厕所的隔间中微微弯曲着双腿用自己柔软的臀肉夹住了我的小蛮腰，随后用右手抓住了我的两只脚踝向上提起。

此时我整个人都被艾德里安娜抓在手中，头朝前脚朝后地卡在艾德里安娜的胯下，艾德里安娜左手抓着我的双手手腕，右手则是抓着我的两只脚踝，我的小腹紧紧地贴着艾德里安娜的耻骨，她那两片饱满肥厚的蚌肉正贴着我的小肚子，而我那勃起挺立的大鸡巴直接卡在了艾德里安娜肥硕柔软的大屁股沟里，隐藏在屁股沟中的屁眼吐出了脱肛的肠肉，感受到炙热大鸡巴的脱肛肠肉不停地蠕动起来想要吃掉那根紧紧贴合的大鸡巴。

此刻的艾德里安娜微微弯曲着双腿站立着，如果在床上这就是标准的女上男下姿势，可关键是现在我被艾德里安娜抓住双手双脚完全腾空，此时的我完全靠着艾德里安娜的双手才没有掉到地上，这种姿势我简直从来都没有见到过。

“Little devil！ You'll be squeezed dry by my big asshole like this！（小鬼！你就这样被我的大屁眼榨干你的大鸡巴吧！）”

艾德里安娜低头看着一脸惊慌失措的我邪恶一笑，随后她穿着高跟鞋的修长双腿缓缓张开，两片肥硕柔软的大屁股缝中一下子露出了脱肛的肠肉，紧接着艾德里安娜抓着我的身体缓缓向下沉了沉，将我那挺立的大鸡巴对准了自己脱肛的肠肉后猛地向上一提我的身体，那一瞬间我的粗长大鸡巴直接顶住艾德里安娜脱肛的肠肉深深地插进了她的大屁眼之中，外翻的肠肉有一大部分都被大鸡巴冲进插了进去，只有一圈肥腻柔软挂着粘稠酸奶和肠液的肠肉留在外面不停地蠕动挤压着我的大鸡巴根部。

“oh It's so sturdy… hot… oh… it can completely penetrate deep into my asshole… fuck… it's really great… fuck… fuck my asshole（哦！它是那么的粗壮……炙热……哦……能够完全插到我的屁眼深处……操……真是太爽了……操……操我的屁眼……）”

“唔！！！”

艾德里安娜发出了一声满足舒爽的浪叫声后便抓着我的手腕与脚踝不停地抬起落下让我的大鸡巴开始在她的脱肛屁眼中尽情抽插，而我也发出了一声爽快的呻吟声，艾德里安娜虽然用大号自慰棒把自己玩到了脱肛但她的屁眼依旧十分舒服，虽然比不上穆芯蕊的雏菊紧致，但当我的大鸡巴插进去的时候却能感受到极致的柔软与温暖，由于被大号自慰棒插了太多次艾德里安娜的屁眼已经十分的松垮，但松垮的同时大号自慰棒却将艾德里安娜的肠肉变得十分柔软，由于经常被异物入侵艾德里安娜的肠肉会不得不分泌出大量的肠液以做润滑，这也导致艾德里安娜的屁眼肠肉柔润的同时也十分的温暖舒适，就好像是一个柔软无比又多汁的肉套子一般不停地套弄着我的大鸡巴。

而接下来每一次艾德里安娜都微微弯腰抓着我的身体向下沉让我的大鸡巴只留下龟头还卡在她的屁眼之中，然后便凶狠地向上提起我的身躯让我的大鸡巴粗暴地插入她的屁眼深处，这时的我才发现我已经完全变成了艾德里安娜的人形自慰棒，虽然十分舒服但却十分的羞耻！

简直就是不把我当人看！

“Oh… fuck… it's so great… I'm getting addicted… this big cock is like a drug… fuck… fuck my asshole… damn… I can feel it rampaging through my asshole… oh… fuck… fuck… I won't have a masturbation stick anymore… I'm going to turn you into my exclusive masturbation stick… fuck… my asshole is about to fall（哦……操……太爽了……我要上瘾了……这根大鸡巴简直就像是毒品一般……操……操我的屁眼……妈的……我能感觉到它在我的屁眼里横冲直撞……哦……操……操……我以后……再也不用自慰棒了……我要把你变成我专属的自慰棒……操……我的屁眼要沦陷了……）”

艾德里安娜纵声呻吟着丝毫不管厕所里有没有其她人，而我的大鸡巴也随着艾德里安娜的动作在她的屁眼中不停抽插，每一次抽出大鸡巴龟头的沟冠都带出了大量鲜红的肠肉，而每一次插入又将被带出的肠肉深深地插进艾德里安娜的屁眼深处，滑腻鲜红的肠肉随着抽插不停地露出了头，大量粘滑的肠液四处飞溅甚至逐渐拉丝顺着我的小屁股滴落到地面上。

而伴随着我与艾德里安娜的交媾肉体碰撞的啪啪啪声也伴随着艾德里安娜的呻吟响彻起来，我的大腿不停地撞击着她柔软肥硕的大屁股，一阵阵雪白的臀浪荡起十分诱人淫秽，而我的小腹也是不停地撞击着她饱满多汁的两片蚌肉，甚至大量粘稠的淫汁从艾德里安娜的骚屄中流出堆积在我的小腹之上最后又顺着我的小腹两侧缓缓流下。

大量的肠液从艾德里安娜屁眼肠肉的缝隙中流出伴随着我的大鸡巴抽插而不停地发出咕叽咕叽的水声。

“唔！放开我！”

“Be quiet， you little brat！ Oh… fuck… it's stuck deep in my asshole again… fuck… fuck me… fuck my asshole… it's so cool… I'm going to fuck you… fuck you， little devil… fuck your big cock… fuck… fuck you（安静点你这个小鬼！哦……操……又插到我的屁眼深处了……操……操我……操我的屁眼……好爽……我要操死你……操死你这个小鬼……操烂你的大鸡巴……操……操死你……）”

虽然被艾德里安娜的柔软肠肉套弄的十分舒服，但这么羞耻的姿势我实在受不了，随后我便开始剧烈挣扎起来，可没想到此时的艾德里安娜力气大的惊人，发现我开始挣扎之后艾德里安娜直接用力地抓住了我的手腕与脚踝，巨大的力道甚至让我感到了一丝疼痛，明明经过身体强化的我已经有了成人的力量但现在却被艾德里安娜死死地抓住难以反抗。

而我的反抗更让艾德里安娜亢奋疯狂，她手上的力度与速度逐渐加快，就算爽的两腿打颤不停地流下肠液也要让我的大鸡巴在她的脱肛屁眼中大力抽插，而我也在这剧烈的交媾中感受到了更加强烈的快感，艾德里安娜柔软的粘滑肠肉一层一层地套弄着我的大鸡巴，肠肉内的褶皱与我的大鸡巴紧贴在一起不停地刮蹭着我的大鸡巴龟头和棒身，而我的大鸡巴龟头也一直在撞击着艾德里安娜的直肠深处，在她屁眼外的那一圈脱出的鲜红肠肉此时还在不停地蠕动挤压着我的大鸡巴根部。

“Oh… this is crazy… elementary school students have grown such a big cock… Fuck… it's really big and comfortable… my asshole is getting addicted… Fuck you… Fuck you… Fuck you， this big cock elementary school student（哦……这太疯狂了……小学生居然长了这样一根大鸡巴……操……它实在是太大太舒服了……我的屁眼都要上瘾了……操死你……操死你……操死你这个大鸡巴小学生……）”

艾德里安娜感受着自己屁眼中疯狂抽插的大鸡巴感到无比的刺激，强烈的快感让她仰着头露出了癫狂痴迷的表情，一名优秀的外教老师此刻居然在厕所把一名小学生当作人形大鸡巴自慰棒，如果被人发现那她的职业生涯就到头了，说不定还会因此进入监狱，但此刻被欲望和快感冲昏了头脑的她那还管这些，被发现就被发现吧，总比那些一辈子没尝到过真正大鸡巴的女人强多了！

如果被人看到她此刻的痴态她一定会更刺激的，想到这艾德里安娜便感到了更大的快感刺激，说不定此时在厕所隔间的另一侧正在有人偷听，说不定还拿着手机从隔间下面的缝隙正在偷拍呢！

强烈的幻想快感刺激下艾德里安娜仰着头猛地将我向上一提，我的整个身躯都在艾德里安娜的胯下向上弯曲成了C字形，而粗长的大鸡巴直接深深地插进了艾德里安娜的屁眼深处，紧接着我便感受到了艾德里安娜屁眼中柔软肠肉开始剧烈地抽搐蠕动起来，就好像柔软的肉套子在不停地向上挤压我的大鸡巴，而那脱出的肠肉也像一张小嘴一般不停地咬着我的大鸡巴根部，艾德里安娜屁眼中的强大吸力让我浑身打了一个冷颤，意识飘忽中我的精关大开粗长的大鸡巴开始在艾德里安娜的屁眼中不断涨大。

“噗呲噗呲噗呲～～～”

随后我的大鸡巴便开始在艾德里安娜的屁眼深处爆射腥臭灼热的精液，噗呲噗呲的射精声透过艾德里安娜屁眼的缝隙不断传出就好像是艾德里安娜在放屁一般响亮，而这时的艾德里安娜正在享受幻想屁眼高潮根本没有准备，被我的大鸡巴突然射精后艾德里安娜浑身都颤抖不已，两条肥硕的美腿好似触电一般剧烈打颤。

“oh It's so hot！ What a powerful ejaculation… I can feel them ejaculating in my buttocks… Oh… fuck… it's like magma is boiling hot… fuck… it's so big… it's still constantly ejaculating… fuck… is this ejaculation… so hot semen… much cooler than those cold milk… oh… fuck… it's so cool（哦！好烫！好强劲的射精……我能感受到他们在我的屁眼里喷射……哦……操……好像岩浆一般滚烫……操……量好大……还在不停地射……操……这就是射精吗……如此滚烫的精液……要比那些冷冰冰的牛奶爽多了……哦……操……太爽了……）”

艾德里安娜高仰着脑袋双眼翻白地呻吟着，大量的口水顺着艾德里安娜的嘴角流出，为了能让我的大鸡巴更加深入地在她的屁眼里射精艾德里安娜双手颤抖着更加用力地向上拉扯着我的身体，巨大的力道甚至把我的手腕和脚踝都抓出了红色的痕迹，而我的小腹和大鸡巴更是毫无缝隙地紧贴着艾德里安娜的骚屄和屁眼。

我的大鸡巴此时已经深深地插入了艾德里安娜屁眼的直肠深处，一股一股粘稠腥臭的灼热精液被强有力地射进了艾德里安娜的直肠之中，感受着直肠中灼热的精液艾德里安娜只感到自己浑身的力气都被抽干了，强烈的快感深深地刺激着她的大脑，随后又像是电流一般从大脑冲向了她身体的每一根神经，仿佛进入天堂般的快感深深地冲击着艾德里安娜的身体，而在她的屁眼深处蠕动的直肠正在一口一口地吃下被射出来的精液，仿佛是遇到了什么绝世美食一般艾德里安娜的直肠在感受到我大鸡巴射精的势头减弱后更是一口咬住了我的大鸡巴龟头，强大的吸力让艾德里安娜的直肠直接吸出了我大鸡巴尿道中残留的腥臭浓精，没想到艾德里安娜的脱肛屁眼居然还是一极品个榨精鸡巴套子！

“Uhh… Uhh… Hahh… I… God… you're here to pick me up（齁哦……齁哦……哈啊……我……上帝……你来……接我了……）”

猛烈的高潮刺激下艾德里安娜仿佛看到了向她挥手示意的西方上帝，被高潮彻底抽干了力气的艾德里安娜最后松开了我的手腕与脚踝，不断打颤的双腿本想要移动却踩在了粘稠湿滑的酸奶上，脚下一滑的她直接向后倒去，而失去了束缚的我猛地向地面掉了下去，就算艾德里安娜的屁眼仍死死地夹着吮吸着我的大鸡巴但别忘了她可是吧自己玩到脱肛的欧美精盆！

再加上我自身的体重艾德里安娜的屁眼根本夹不住的我的大鸡巴只听到‘啵’的一声我的大鸡巴直接脱离了艾德里安娜的大屁眼子，就在我心中大惊马上就要落地的时候两条柔软的手臂却接住了我。

“对不起主人肉便器一号来晚了。”

“呼……没事吓死我了。”

听到肉便器一号的话我这才喘了口气放下心来，低头一看自己的手腕和脚踝已经被艾德里安娜抓的发红发紫了，妈的这个婊子居然敢这么对我！

居然敢把我当成人形自慰棒这么粗暴的使用！

我看你是活腻了！

“齁哦……齁哦……齁哦……”

当我抬头看向艾德里安娜的时候却发现她已经一屁股坐在马桶盖上浑身瘫软了，此时的她靠在马桶的水箱上脑袋耸拉在水箱左侧正发出无意识的呻吟声，一头金色的大波浪长发杂乱不堪，几缕发丝甚至粘在了她的脸颊上，由于强烈的屁眼高潮艾德里安娜蓝色的双眼不停地向上翻动，微张的嘴唇吐出半截舌头，口水顺着她的嘴角流出甚至连成丝线向下滴落。

而艾德里安娜雪白的双臂也颤抖着无力地垂在身体两侧，不断打颤的双腿大张着露出了她饱满多汁的两片蚌肉以及下方肠肉外翻的大屁眼子，红艳的肠肉上此时挂满了粘滑的透明肠液，甚至还一缩一缩地不停蠕动着，艾德里安娜雪白的肌肤上满是汗水，白嫩的皮肤在汗水的浸湿下泛着粉嫩的光泽显得十分诱人。

“妈的这个母猪婊子！哎呦……我的腰好疼……”

看着眼前失神瘫软的艾德里安娜我就气不打一处来，这个娘们居然敢这么粗暴地对待自己！

欧美外教了不起啊！

还不是被自己的大鸡巴肏到失神变成母猪！

正当我愤怒地想要惩罚艾德里安娜的时候后腰处的疼痛却让我皱起了小脸，下一刻便感到一张温热柔软的手掌开始轻柔地按摩着我的后腰，扭头一看肉便器一号正在为我按摩缓解疼痛呢。

“主人不要生气，您今天获得了大量的点数，可以通过这些点数将眼前的女人变成您胯下的母猪！”

“是吗？有什么推荐？”

“性奴点商城中有性奴转化卡，在使用后被使用女性将会逐渐变为性奴转化卡的转化目标，其中包括：”

“母狗转化卡：乖巧听话，热情忠诚，讨好哈气，淫荡下贱；”

“母猪转化卡：肉蛋肥膘，奶子硕大，毫无羞耻，一胎多畜；”

“母牛转化卡：魔乳巨奶，酥胸柔软，乳汁乱喷，奶子乱甩；”

“母驴转化卡：细长驴脸，狂热浪叫，淫贱糜乱，风骚放荡；”

“母蛆转化卡：低贱肮脏，精脑淫穴，蠕动淫肉，交媾白痴；”

“后续还将会有更新内容请主人请敬期待！”

“不错啊，一张多少钱？”

“性奴转化卡一张需要2500点性奴点。”

“啥玩意？你怎么不去抢？”

“抱歉主人，系统商城的价格我无权更改。”

听到肉便器一号的话我苦着小脸一脸的不高兴，这价格也太高了一张就要2500，穆芯蕊给我的那点性奴点两张性奴卡就没了，不过以后我征服的女人一定不会少到时候那不是大把大把的点数进账！

想买啥就买啥！

“你觉得我给这个外教母猪精盆用什么性奴转化卡比较好？”

“由于您的内心想法肉便器一号推进您对她使用母猪转化卡或者母牛转化卡，欧美女性的胸部和臀部的发育情况要比亚洲人更好，使用这两张性奴转化卡可以完美贴合欧美女性的身体情况，成功转化后的收益也要更加完美！”

“……有道理！”

听到肉便器一号的话我便来到了失神的艾德里安娜身边仔细地看了看，虽然白色的午休衬衣没有解开但艾德里安娜的那对大奶子真的是太大了，简直比校医安琪和班主任秦凝雪的还要大，貌似她的罩杯是I如果将她变为母猪或者母牛那估计她的罩杯还要大上几圈，而她的屁股就更不用说了，刚才都被我的大鸡巴撞了二十多分钟了，那柔软肥硕的触感简直让我爽上天了，就算被撞了成百上千次也没有变得红肿相反依旧雪白细腻，这样的女人长着如此肥硕的大屁股那必然是怀孕生产的好苗床啊！

“唔……她的小肚子太硬了，还是肉肉的好一些，我趴在上面会很舒服。”

我摸了摸艾德里安娜的小腹，那有着优美马甲线的小腹紧致又富有弹性一看就是经常锻炼的结果，但对于我来说……不喜欢！

紧致且富有弹性的小腹虽然十分优美健硕，但趴在上面的话却会感到有些坚硬，喜欢肉肉美熟女的我十分讨厌这种健身的女性，肚子肉肉的不好吗？

怀孕的时候还能保护子宫中的胎儿。

“主人，以您的想法我推荐您对她使用母猪转化卡！使用后她的小腹会变得肥硕但不肥胖，而且她的胸部臀部以及屁股都会再次发育变为安产哺乳的母猪类型！再加上母猪转化卡的特性她每胎的产子量最低为六胞胎！”

“那好啊！这简直太棒了！赶快给我买一张母猪转化卡！”

肉便器一号的话让我无比性奋，这个婊子！

我一定要让你变成我胯下的母猪！

到时候让你一胎生六个天天奶孩子！

没出月子就让你再次怀孕！

到时候专门给她建个猪圈这种欧美大洋马母猪就是要一直生孩子给我玩乐！

“主人，在购买前我还需要向您补充说明一下！”

“啊？说明什么？”

“母猪转化卡使用后将会对被使用者的身体造成变化，被使用者的屁股后方会长出一根短小的猪尾，并且耳朵也会变得像母猪一样！日常的生活中还会发出下意识的母猪哼叫声！并且排卵期的卵子会增加变多受精几率变高产子数量变多，但怀孕到生产期间并不会因为多胞胎而造成负担与危险，请问您是否要购买母猪转化卡并对艾德里安娜*韦尔斯利使用？”

“啊？不会连鼻子都变成猪鼻子吧？”

“不会，身体的改变仅限于耳朵与长出的猪尾。”

“呼……那就好，没问题买了给她用上吧。”

听到肉便器一号的话我不免松了口气，别用完了母猪转化卡后艾德里安娜变成了猪鼻子，那可就没得玩了，我看着那只猪鼻子估计大鸡巴都硬不起来，但是猪耳和猪尾巴没事相反这更能刺激我的性欲和大鸡巴！

一想到艾德里安娜以后挺着怀上六胞胎的大肚子哭着求着我交尾想想都觉得刺激！

“叮！成功购买母猪转化卡！花费性奴点：2500点！使用对象：艾德里安娜*韦尔斯利！当前转化卡使用状态：已生效！剩余性奴点数：2500点！注：转化过程由被使用女性意志和个人条件所影响，转化时间由最终结果而定！”

随着肉便器一号的声音落下一道粉红色的光芒出现瞬间没入了艾德里安娜的身体之中，紧接着艾德里安娜的身体有了明显的变化，她原本紧致纤细的小腹以肉眼可见的速度开始长肉，眨眼之后便长到了我满意的程度，肉肉的但不肥胖伸手一摸还有十分柔软的触感让我十分满意，艾德里安娜醒过来之后看到自己的小腹估计就要疯了，而她的胸脯和屁股也大了几分，甚至变大的大奶子还将艾德里安娜的无袖白色衬衣撑开了几道裂缝发出了刺啦刺啦的细小声音，衬衣上白色的丝线连接着裂开的缝隙露出了大片白嫩柔软的乳肉。

“啊？还有转化时间？不是马上就变成母猪吗？”

“并不是主人。”

“那需要多久？”

“转化过程由被使用女性意志和个人条件所影响，转化时间由最终结果而定！”

“也就是说不一定多久喽？”

“最长不超过三个月，如果超过三个月系统将会进行强制转化过程！”

“那好吧……”

听到还有转化的时间我不免有些不高兴，本来还想着转化完了就狠狠肏一顿艾德里安娜的，可没想到还要等，不过仔细想想等一等也可以，毕竟能看到艾德里安娜转化的过程，看着她在默默的母猪转化中不断挣扎痛苦的模样应该会很有快感，若是她意志坚定能够撑过三个月那还用得着转化吗，直接给你强制变成母猪！

到时候不还是我想干嘛就干嘛！

说肏她的屄她就不敢扒开自己的屁眼！

“时间还早反正都已经‘迷路’了再来一炮也没关系，她好像还是处女，不过处女膜因为运动破裂了，算了管她是不是处女先上了再说！”

看了看时间后才两点多一点还有大把的时间可以挥霍，这个母猪婊子欺负了我二十多分钟现在该我肏你了！

随后我便凑上前爬到了失神瘫软的艾德里安娜身上，两只白嫩的小脚踩在艾德里安娜柔软的大腿肉上，两只小手抓住了艾德里安娜裂开的衬衣缝隙，随后我的两只小手伸进衬衣的裂缝之中划过艾德里安娜柔软雪白的乳肉精准地抓住了那两颗早已勃起的大奶。

我抓着艾德里安娜的两颗大奶头以做固定的把手随后缓缓降下自己的小腰两只小腿弯曲着用双脚踩在了艾德里安娜肥硕柔软的大腿肉上，将粗长挺立的大鸡巴对准了艾德里安娜肥厚饱满的两片蚌肉，艾德里安娜的骚屄肉洞一次都没有使用过还是粉嫩嫩的，两片蚌肉饱满肥厚又柔软，像一个大馒头一般高高凸起，阴阜上光滑无毛也不知道是天生白虎还是刻意修剪，由于未经性事艾德里安娜的骚屄肉洞此时紧紧闭合，两片小阴唇和里面的肉洞被包裹住牢牢地保护起来，可当我硕大无比的黑紫色龟头在满是淫汁的两片蚌肉上缓缓滑动了两下后，感受到有客人到来的两片饱满蚌肉随即便微微向两侧张开露出了里面粉嫩的小阴唇和神秘的骚屄肉洞。

此刻满是粘稠淫汁的骚屄肉洞正一张一合地呼吸着，见到有客人到来急忙又扩大了几分，而当我的大鸡巴龟头贴上去时那不断开合的骚屄肉洞居然猛地裹住了我的大鸡巴龟头马眼用力地吮吸着我马眼中吐出的前列腺液，那腥臊的液体让艾德里安娜的骚屄肉洞无比喜悦性奋，尝到了美味的液体后更是蠕动着开始吞吃着我的大鸡巴龟头，骚屄肉洞中传来的强大吸力甚至让我的身体不由自主地向前插入，好家伙！

居然是个极品肉洞！

就算没有插入都能体会到那强大的吸力，真是捡到宝了！

“母猪！本少爷要肏你的骚屄了！”

“……”

我得意地笑了起来用力地捏着艾德里安娜勃起的大奶头腰部也缓缓下沉粗长的大鸡巴开始一寸一寸地挤开艾德里安娜粉嫩的骚屄肉洞进入其中，可此刻失神昏迷的艾德里安娜什么都听不到，甚至都不知道自己刚刚欺负的大鸡巴小正太马上就要肏她三十年都没人来过的骚屄肉洞了。

“给本少爷接好了！”

“噗嗤！”

“哦！！！”

随着我娇吼一声腰部猛地向前一顶，在大量粘稠淫汁的润滑下只听到噗嗤一声我的大鸡巴瞬间全根插入了艾德里安娜的骚屄肉洞之中，抓着艾德里安娜大奶头的我能明显感觉到艾德里安娜浑身颤抖了一下，可此时的我已经被艾德里安娜那紧致的骚屄揉动挤压的说不出话来只能发出一声舒爽的呻吟。

“哦……好爽……太紧了……这就是……经常锻炼的结果吗……哦……好舒服……好紧啊……差一点……差一点就要射出来了……”

此刻的我一动不动浑身却爽的微微颤抖着，在我的大鸡巴全根没入艾德里安娜的骚屄肉洞中时我能明显地感觉到她骚屄肉洞中的紧致和柔软，骚屄中的肉壁从四面八方将我的大鸡巴包裹在里面，甚至在我的大鸡巴龟头顶开她每一寸柔软肉壁的时候还能清楚地感受到艾德里安娜骚屄肉壁的的挤压，想要把这位强壮客人推出去的同时又蠕动着向里拉去，那种欲拒还迎的感觉让我的大鸡巴直接一插到底深深地撞击在了艾德里安娜娇嫩的子宫口上。

艾德里安娜骚屄内的肉壁此时正不停地蠕动着，在无法拒绝这位客人的情况下开始尽心尽力地为这位客人做起了免费的按摩，柔软的肉壁加上湿滑的淫汁就好像精油SPA一般温暖舒适，不对简直比SPA还要爽！

而在艾德里安娜的骚屄深处那粉嫩又从未有人接触过的娇嫩子宫口十分欢迎这位第一次光临的客人，将早已准备好的粘稠阴精吐出的同时又主动降了下来开始亲吻吮吸着这位大鸡巴龟头先生的马眼，一时间我爽的难以言表，蠕动的肉壁，吮吸的子宫再加上艾德里安娜骚屄肉洞中强大的吸力，更别说那两片肥厚的蚌肉正紧紧地咬住我的大鸡巴根部，一连四重刺激让我的精关难以忍受，最后还是咬住了舌头用疼痛压下了想要射精的快感。

“不！我怎么！可以！输给！这个母猪！”

强忍着射精的快感我娇吼一声随后便踩着艾德里安娜肥硕柔软的大腿肉开始疯狂挺腰，此时的我就像是一只发情的猴子一般，装了大功率马达的小屁股用胯下的大鸡巴飞速地在艾德里安娜的骚屄肉洞中抽插着，一次次抬起落下的小屁股甚至出现了残影，大力而快速的抽插让艾德里安娜的两片蚌肉不断颤抖着飞溅出大量粘稠的淫汁，戴着宝石阴蒂环的大阴蒂此时也不停地抽动抗议着，不停甩动的阴蒂环好像在说慢一点慢一点。

而我那两颗硕大的卵蛋则是不停地拍打撞击着艾德里安娜那大屁眼子中脱出的肠肉，粘滑的肠液被我的大卵蛋拍打的四处飞溅，甚至粘滑的肠液每一次接触都将我的大卵蛋与那鲜红的肠肉链接起来，又随着我小屁股的抬起而被拉长断裂，柔软红艳的肠肉被我巨大的卵蛋拍击的一颤一颤地不停地发出啪啪啪的肉体碰撞声。

此时的艾德里安娜瘫软在马桶上昏睡丝毫不知刚刚自己欺负的小正太正在她丰满柔软的身躯上耸动，伴随着每一次插入艾德里安娜的身体都被向上顶了一下，大大张开的双腿中央大量粘稠湿滑的淫汁顺着马桶盖缓缓流下滴落到地面，而在她的骚屄肉洞中那娇嫩无比的子宫颈此时正在被一根巨大的大鸡巴疯狂地撞击着，本想着好好招待一下这位强壮的贵客，可没想到却被如此粗暴地对待，原本紧致娇嫩的子宫口随着大鸡巴龟头的不断撞击而变得红肿松垮，细小的子宫口在如此强力的撞击下再也不堪重负开始逐渐变大变松。

骚屄内的肉壁不停地被大鸡巴肉棒刮蹭，敏感的肉壁将强烈的快感信号传递到大脑可这位大脑的主人此时已经耸拉着脑袋什么都不知道了，最后无法得到反馈的大脑只能给身体发送信号，一时间艾德里安娜的骚屄肉洞中开始疯狂分泌出大量粘滑的淫汁，伴随着大鸡巴肉棒的猛烈抽插而不停地被带出体外。

随着淫汁的大量分泌噗嗤噗嗤的肉体交媾声响彻在小小的厕所隔间之中，好在现在是上课的时间否则估计会被人听得真真切切，如果这个时候有人打开隔间就能看到一名皮肤雪白的欧美外教瘫软在马桶上大张着自己雪白修长的美腿正在被一个发情的无毛白猴子趴在身上耸动，疯狂挺动的小屁股下一根黝黑粗长的大鸡巴不停地在这位美丽外教的骚屄中进进出出，大量的淫汁飞溅的到处都是。

“哦……好爽……这个骚屄……太紧了……受不了了……果然让她当我的母猪……是最好的选择……这种女人只有我能享受……哦……”

此时的我抓着艾德里安娜的两个大奶头整个人都趴在了她的小腹上，由于身高的问题我的脑袋只能顶着艾德里安娜柔软大奶子的下半部分，而我的双腿依旧弯曲着不停地挺动自己的小屁股，一下又一下的快速耸动让我的大鸡巴每一次都深深地撞击着艾德里安娜骚屄深处的子宫口上，两片肥厚的蚌肉也随着我的抽插不停地被翻飞带出，只可惜不是后入式要不然就能一边抽她的大屁股荡起阵阵肉浪一边肏她的骚屄了。

此时的艾德里安娜就像个死人一般没有反应，她刚刚的高潮劲儿也太大了吧？

被我抽插了上百次骚屄都没醒过来，身体被顶了几百次你连一点反应都没有若不是她的胸口还有起伏我都以为她被我肏死了，不过无所谓了只要她的骚屄还能蠕动，子宫口还能吮吸就算是死人也没关系，有系统在死人我也能给你救活了！

“哦！突然好紧！”

再次连续不间断地大力抽插了几十下后艾德里安娜的骚屄猛地收紧起来，骚屄内的肉壁褶皱层层叠叠地裹住了我的大鸡巴，骚屄尽头的子宫开始透出强大的吸力，我甚至能感觉到我的大鸡巴被那强大的吸力逐渐吸到了艾德里安娜的骚屄深处，下一刻被撞击的松垮红肿的子宫口用自己最后的力气咬住了我的大鸡巴龟头，两片饱满肥厚的蚌肉也开始死死地夹住了我的大鸡巴根部，一时间艾德里安娜骚屄中强大的吸力和肉壁的挤压让我爽的小眼睛翻白两只小手用力地捏住了艾德里安娜的大奶头，我只觉我整个身体都被吸到了艾德里安娜的骚屄中，大鸡巴深深地滑进了她的子宫颈内，而事实上我的大鸡巴龟头已经有一小半突破了艾德里安娜娇嫩的子宫颈正蓄势待发地对准了艾德里安娜纯洁的成熟子宫。

“不……不行了……要射了……射了啊！！！”

在这种强大的吸力和挤压下我的大鸡巴再也难以忍受，精关被冲垮的瞬间涨大的大鸡巴开始在艾德里安娜的肥厚骚屄中一抽一抽地喷射出大量粘稠腥臭的精液，子宫颈被大鸡巴突破后大量粘稠腥臭的精液直接浇灌在了艾德里安娜纯洁成熟的子宫之内，甚至透过艾德里安娜的小腹我还能清晰地听到咕噜咕噜地射精声，那是一坨坨鲜活的精液被灌进了成熟的子宫。

灼热的精液冲击着艾德里安娜肥厚的子宫内壁，烫的失神的她浑身一颤一颤的，一股一股被喷射出的粘稠精液在艾德里安娜的子宫中翻涌沸腾，迫切地想要将卵子受精的精子们争先恐后地冲进了子宫两侧的输卵管中，被母猪性奴卡催熟的卵子还未排出便被涌入卵巢的精子们疯狂轮奸受精。

连带着未成熟的卵子都遭了殃，随后六颗成功受精的受精卵被排出了卵巢，她们穿过已经被巨量精子占据十分拥挤的输卵管来到了子宫之中，可没想到子宫内是更多更强大的精子在等待着她们，就算已经被受精正在分裂发育可疯狂的精子们还是没有放过她们，大量的精子冲了上去想要再次让她们受精，最后被精子们无情蹂躏轮奸的她们还是扎在了子宫内壁上开始了缓慢的发育分裂过程。

“哦……哦……哦……”

此时的我双眼微微翻白，口水都流了一地，浑身颤抖的我还在享受着内射子宫的快感，满是卷曲粗长鸡巴毛的耻骨还紧紧地贴在艾德里安娜那两片肥厚多汁的蚌肉上，大鸡巴下方的巨大卵蛋还在一抽一抽地排出大量腥臭粘稠的精液，这一次我足足射了一分多钟在艾德里安娜的子宫里保守估计射了能有几十股，原本控制在一百毫升的射精量这一次估计能射出来三百毫升，毕竟艾德里安娜子宫位置的小腹都被射的微微凸起足以看出她的成熟子宫中究竟被射了多少精液进去。

当我的大鸡巴在艾德里安娜的子宫中吐出最后一股精液后我这才缓缓拔出了我的大鸡巴，而艾德里安娜的肉壁还恋恋不舍地夹住我的大鸡巴不让他出去，甚至就连子宫口都死死地咬住了我的大鸡巴龟头，可最后我的大鸡巴还是被我拔了出来，当我的大鸡巴拔出的那一刻只听到‘啵’的一声，大鸡巴龟头上还有着一道精液丝线与艾德里安娜的骚屄相连。

这时艾德里安娜的骚屄已经被我的大鸡巴干的合不拢了，硕大如鸡蛋般的肉洞口正一张一合地蠕动着，由于子宫口被撞得红肿松垮巨量的精液被艾德里安娜的成熟子宫挤出，突破了子宫口的束缚后涌向了骚屄腔道最后顺着艾德里安娜那无法闭合的肉洞口一坨一坨地流了出来，甚至巨量的白浊精液该覆盖住了艾德里安娜骚屄下方屁眼里脱出的红艳肠肉，最后成坨成坨的粘稠精液堆积在了艾德里安娜的胯下马桶盖上。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 即将结婚的班主任秦凝雪被学生强制锁头饮尿
────────────────────────────────────────

我缓了缓神后便从艾德里安娜的身体上跳到了地面，肉便器一号见状温柔细心地为我擦拭起满是粘滑淫汁和精液的大鸡巴棒身，随后又为我穿上了一件新的衣服裤子，当我回过头再次看向艾德里安娜的时候却发现此时的她耸拉着脑袋，金色的大波浪长发遮住了她的脸庞。

两条无力的手臂垂在马桶的水箱两侧，大张的修长双腿已经瘫软无力，甚至连右脚上的高跟鞋都掉在了一旁，坐在马桶盖上的她胸部微微起伏表示着她还活着，不过满是裂痕的无袖白色衬衣露出了大片大片柔软滑腻的雪白乳肉，原本紧致的小腹此时也变得微微臃肿，被推到腰间的红色皮短裙皱皱巴巴的，而在她的胯下无法合拢的骚屄肉洞微微有些红肿而且还在一坨一坨地吐出白浊腥臭的精液，巨量的精液最后已经无法堆积顺着马桶盖的边缘缓缓滴落到地面上。

此时的艾德里安娜就好像被人按在厕所里强奸到失神的可怜模样，如果被人发现的话应该是十分震撼的新闻，繁星学院的新外教英语老师被人按在厕所里强奸到昏迷，这一定会是天凡市的头版头条！

不过他们做梦也想不到真正的‘凶手’却是一名看似手无缚鸡之力的一年级小正太！

随后我便打开了艾德里安娜的个人信息。

性奴母猪姓名：艾德里安娜*韦尔斯利（繁星学院初中部英语外教教师）（任职一个月零十三天）

国籍：美国年龄：30罩杯：K性癖：肛交，灌肠喷射，肛门扩张，深喉爆浆，抖M（肛交时喜欢被猛扇大屁股），肛交内射身体改造：乳头穿刺（当前未佩戴乳环），阴蒂穿刺（已佩戴阴蒂环）

自慰次数：3482（以肛门为主频繁使用各种巨型自慰棒）

性交次数：1（厌恶传统性交并拒绝被插入阴道）

性交人数：1肛交次数：2520（包括使用自慰棒的自慰次数）

肛交人数：1高潮次数：5136子宫内精液量：152ML阴道内精液量：91ML肛门内精液量：176ML口穴开发程度：200%（完全深喉无压力！最深深喉距离27CM）

阴道开发程度：200%

肛门开发程度：1000%（重度脱肛，巨型自慰棒等玩具开发占比1000%日常生活必须佩戴大号肛门塞，否则将会肠肉外翻无法正常让直肠储存粪便，肠液过度分泌需要佩戴吸水巾）

子宫内状态：受精卵着床（六颗）（女性）（一分钟）

安全期或危险期：危险期怀孕次数：1生产次数：0堕胎次数：0当前状态：重度羞耻（长期状态，因为害怕自己的肛门会在学习的孩子们和同事们面前放屁喷粪而感到十分羞耻）

极度性奋（长期状态，因为自己的肛门被过度开发而导致肠肉外翻重度喷粪想要隐藏却又害怕被发现而感到极度性奋）

满足对宿主的态度：想要占有对宿主的好感度：85%

婚姻状态：未婚（单身无配偶无炮友）

嗯……寻找炮友和淫乱的状态消失了，看样子艾德里安娜确实满足了，但是对我的态度有些麻烦，不过还好对她使用了母猪性奴卡，估计过一段时间就会有效果了，艾德里安娜的总体信息变化不大，唯一让我感到性奋的也只有……

“真的怀孕了！还真是六胞胎？！”

此时的我既兴奋又激动，这母猪性奴卡的效果也太强了！

又是一次中标！

让我算算我现在有多少个孩子了，肉便器一号两个，穆芯妍两个再加上艾德里安娜子宫里的六只小母猪……嗯……十个！

足足十个孩子！

我的天我可真是为这个世界的新生儿出生率狠狠地提了一下！

不过转念一想艾德里安娜本身就是危险期，若是过了危险期那还真不一定能一次性怀上六胞胎，不过算啦，看样子是要准备一下安置艾德里安娜的猪圈了，省的她到时候生小母猪没地方养。

心情愉悦准备离开的我忽然发现这间小小的厕所隔间此时满是腥臊的臭味，地板上的粘稠酸奶混合着肠液淫汁与精液散发出难闻的味道，弥漫的臭味让我不禁捂住了小鼻子，刚刚肏屄的时候怎么没有闻到，就在我准备离开的时候还一脚踢在了艾德里安娜之前佩戴的大号黑色宝石肛塞上。

“噫……”

见状我一脸嫌弃地一脚踢开了黑色宝石肛塞，紧接着便头也不回地打开厕所门离开了，至于艾德里安娜……管她呢谁叫她欺负我来着！

“……”

就在我走后没多久厕所的另一个隔间缓缓打开正式我和艾德里安娜交媾的隔壁，而后一道身姿曼妙的身影从中缓缓走出，可踩着高跟鞋的右脚刚一落地便猛地一滑差点没有摔倒，再一次看这道身影穿着肉色丝袜的美腿正在不停地打颤，甚至在大腿内侧肉色的丝袜已经被阴出了一道明显的水痕……

——————

另一边的我心情十分愉悦，并没有因为艾德里安娜的粗暴对待而气恼，毕竟她都怀上我的六胞胎了怎么说也要对她好一点，毕竟家畜也是自家的，喂饱了才能给自己产仔嘛～

“哼哼～”

此时的我哼着小曲走在初中部静悄悄的走廊上，不得不说繁星学院的教室隔音效果真是不错，上课的时候在走廊外一点也听不到里面的声音，就在我走过走廊拐角的那一刻又是两条修长的美腿将我无情撞倒，只不过这一次这双美腿穿裤子了。

“哎呦！”

见自己撞到了人克里斯琴急忙俯身将我拉了起来，可看清我的小脸后克里斯琴明显一愣，这不是早上迷路被校医安琪送去小学部的小男孩吗？

怎么会出现在这里？

“小朋友你没事吧？”

克里斯琴温柔地询问着随后便轻柔地替我我拍了拍身上的灰尘，她得到通知她的女儿上一节课去上厕所后就再也没有回来，此刻克里斯琴出现在这里也是为了寻找自己的女儿艾德里安娜，殊不知此时的艾德里安娜已经被眼前邪恶的小正太爆肏迷奸失神瘫软地倒在了厕所的马桶上。

“唔我没事，就是找不到回班级的路了。”

奶声奶气的回答让克里斯琴放下了心中的疑惑，看样子这个可爱的小男孩又迷路了，繁星学院这么大第一次上学迷路很正常，不过现在几点了？

好像两点多了吧？

小学部到三点半可就要放学了，要知道午休到一点可就要开始学习上课了，这个小男孩是怎么在初中部迷路一个多小时的？

“你在这里多久了？”

“唔……我不知道……我……我想出去，但是这里的楼梯好多我找不到出去的路……”

看着眼前的小正太一脸委屈焦急又害怕的小模样克里斯琴那还有心思去管心中的疑虑，他实在是太可爱了！

此时的克里斯琴连找自己女儿的事都抛到了脑后，温柔地将眼前的小正太抱在怀中后一脸宠溺关心地说道：

“老师送你回去好不好？”

“好～”

被克里斯琴抱在怀中的我两只小手都抓在了她饱满硕大的乳肉上，就算隔着衣服也能感受到那极致的柔软，被摸胸的克里斯琴脸颊一红但也没怎么在意，一个小孩子而已摸两下也不会少块肉，当务之急还是要先把我送回小学部的教室，要不然找不到我的班主任秦凝雪估计就要疯了。

“我们现在去小学部找你的班主任秦……诶！别抓那里……嗯……”

抱着我的克里斯琴温柔地说着，可我的小手却猛地抓在了她黑色薄毛衣右侧胸部顶端的凸起上，薄毛衣下的奶头被大力抓住的感觉让克里斯琴轻声呻吟起来，突然的快感犹如电流一般席卷全身，但也仅是一瞬我便松开了小手换了一个位置，这让克里斯琴以为我不是故意的也就没有教育我，轻轻地拍了一下我的小屁股以做惩罚后克里斯琴便满脸宠溺笑容地抱着我前往小学部。

“……（吸）”

被抱在怀中的我将小脑袋深深地埋在了克里斯琴那肥硕柔软的右侧乳肉之中，随着克里斯琴的走动她的大奶子一颤一颤的，她果然没有穿胸罩！

否则我也不会能毫无阻挡地一把抓住克里斯琴黑色毛衣下凸起的大奶头。

随后我用两只小手抓着被黑色毛衣包裹的乳肉用力地嗅着克里斯琴那迷人的乳香，感受到胸部被我鼻腔中的热气喷涌克里斯琴浑身一颤，许久都没有被性爱和精液滋润过的克里斯琴被压抑已久的性欲搞得浑身燥热起来，隐约间克里斯琴都感觉自己的内裤被浸湿了几分，而她雪白如牛奶般的脸颊此刻也满是情欲高涨的潮红之色，她没想到自己居然被一个小男孩鼻子中喷出的热气搞的面色潮红浑身燥热，这简直太羞耻了！

可大奶子上传来的愉悦信号却不停地传递到克里斯琴的大脑，此时的克里斯琴一边强压住不断膨胀的性欲一边抱着我前往小学部，大奶子乳肉被抓住揉捏的快感再加上那不断喷涌的热气让克里斯琴的眼神都逐渐迷离起来，微微粗重的喘息声让克里斯琴不得不用另一只手捂住了自己的嘴唇，这个小男孩的手法怎么这么熟练？

难道他从小就开始玩女人了？

胡思乱想之中克里斯琴忽然想起自己是一名尽职尽责的外教英语老师，怎么能对一名小学生升起欲望，这简直是在犯罪！

理智突然战胜情欲的克里斯琴也记起了我的年龄，只有八岁的小男孩怎么可能会知道男女之间的性事，两手抓着乳肉又不停嗅着乳香应该是让他想起了小时候被哺乳的记忆，毕竟一个小孩子怎么可能对她这样的大妈升起性欲呢，再怎么说他也只是个八岁的一年级小学生，还是……还是赶快把他送回去的好……

“唔嗯……”

克里斯琴发出了一道细微的呻吟声，脚下的步伐也逐渐加快胸前的一对儿大奶子颤动的幅度也大了起来，她怕再这样下去就要被压抑已久的性欲冲昏头脑而失控了，要是在失控的时候对怀中的孩子出手那她可就是罪大恶极了！

“……”

而被她抱在怀中的我却是邪恶一笑，你女儿艾德里安娜已经被我肏昏过去了，你这个当妈妈的怎么说也要给女儿分担一下，如果能再把你弄上床的话……母女花！

貌似更能刺激我的大鸡巴！

此时的我已经开始盘算着怎么把克里斯琴这个欧美大奶牛搞到手了，现在还有2500的性奴点，到时候对着克里斯琴用一张母牛转化卡，这样的话我就有一对儿母女花外加一只欧美母猪和一只欧美母牛了！

然后再在艾德里安娜的猪圈庞盖一间牛棚，让她们母女俩以后奶孩子的时候还能聊聊天多好啊！

几分钟后克里斯琴抱着我来到了小学部的教学楼，一路上她不敢停歇，因为她发现自己大奶子乳肉上的两只小手更加用力过分地揉捏着她的柔软乳肉，强烈的快感刺激下克里斯琴一直捂着嘴不让自己呻吟出声，这一次她是真的感觉自己的内裤已经湿透了，就连黑色的长裤都被阴出了一道水痕，这个小混蛋不会把自己当成他的妈妈了吧？

虽然自己很想把他当成自己的儿子，可……真该死！

我怎么会有这种邪恶的想法！

用力抹去脑海中的邪恶思想后克里斯琴急忙来到了小学部老师秦凝雪的办公室，一路上想要训斥怀中小正太却又不舍得开口，只能任由他不停地揉捏自己的柔软乳肉，嗅着自己迷人的乳香，被性欲折磨的克里斯琴只想要赶快结束这‘痛苦’的过程，随后她便敲响了办公室的大门，可下一秒她却感到揉捏自己乳肉的两只小手放了下去低头一看那两只恶魔的小手已经缩回了我的怀中十分的乖巧。

“你……你这个小混蛋！”

见状克里斯琴羞红了脸微微气恼地骂了一声，‘折磨’了她一路的小手居然在这个时候收回去，之前克里斯琴还以为我是怀念哺乳的感觉，可现在克里斯琴确定我一定是故意的！

这个小恶魔绝对不像看上去那么简单！

他那可爱的外表下一定藏着不为人知的秘密！

否则怎么可能如此熟练地玩弄一名成熟女人的乳房？

而克里斯琴的这句话听到耳中却总感觉是在调情，毕竟克里斯琴那蓝色的眼眸中满是迷离的春色，再加上那诱人的红霞这句咒骂更像是宠溺的低语。

“克里斯琴老师？你怎么会在这里？你不是应该在初中部的吗？”

“啊？……我……我……”

就在克里斯琴意乱情迷的时候办公室的大门被人打开，随后我的班主任秦凝雪满脸疑惑地站在门口看着克里斯琴，突然出现的秦凝雪直接让克里斯琴直接乱了阵脚连话都说不明白了，毕竟此时的她面色潮红眼露春水，两条修长的美腿在黑色修身长裤的遮掩下微微颤抖，不断起伏的胸部顶端还顶出了两个巨大的凸起，怎么看都像是情欲喷发的发情模样。

“克里斯琴老师你没事吧？”

看着眼前的克里斯琴就算是未经人事的秦凝雪也发现了不对劲，她微微皱眉心中却在想眼前的克里斯琴不会是刚跟人做完爱后来这里的吧？

奇怪……她怎么还抱着自己的学生林凡？

不会吧？

难道克里斯琴猥亵了自己的学生才会这么性奋发情？

“克里斯琴老师你怎么抱着林凡？”

“我……”

想到这秦凝雪急忙想要将林凡抱过来，早上的校医安琪已经在她面前猥亵过林凡了，若是再加上克里斯琴那可就更不得了了！

一名是医术精湛的校医，另一名却是资深的优秀英语外教，怎么这两个人都对自己的学生下手！

若是被校长知道那两个人绝对会被送到警察局调查！

这个小家伙到底有什么魔力居然能把两个美熟女勾的意乱情迷。

可秦凝雪不知道的是校医安琪是故意的，而克里斯琴却是被迫的，但无论怎么说此时的情况就是这样，心善的克里斯琴只是想把迷路的我送回来而已，她怎么知道事情会发展到这样的地步，知道自己被误会的克里斯琴面色潮红十分慌乱，她怎么解释？

是这个小家伙一直抓着自己的奶子搞得自己浑身燥热面色潮红？

这理由说出来谁信啊！

一个八岁的小孩子怎么可能对一个五十岁的大妈下手？

现在克里斯琴就算长了八百张嘴都说不清，若是这时候我再反咬一口那克里斯琴就彻底完蛋了。

“老师，我在初中部迷路了是克里斯琴老师把我送回来的。”

“啊？对对对，事情就是这样！秦老师这孩子就交给你了没什事我就先走了。”

就在克里斯琴惊慌失措的时候我那稚嫩的声音响起为克里斯琴解围，随后克里斯琴直接将我递到了秦凝雪的怀中，紧张地说了一句之后便神色慌乱地转身离开了，秦凝雪看着逃跑的克里斯琴皱了皱眉，按当前的情况来看无论如何她都不相信，抱着一个八岁的小男孩从初中部来小学部这么短的距离居然把自己搞得满脸春情像一头发情的母牛一样跟鬼说鬼都不信！

再加上现在已经两点多了，再过半个多小时小学部就要放学了，难道我会在初中部迷路走丢了一个多小时？

这一个多小时里打好几炮都够了，说不定真的是克里斯琴大胆地在学校里做爱然后才把迷路的我送回来，或者……她真的在初中部猥亵了八岁的孩子一个多小时！

“头疼……到底要不要告诉校长……”

秦凝雪抱着一脸纯真无邪的我十分头疼，今天发生的事对她的冲击实在是太大了，怎么这孩子一来学院里的两个美熟女就对他下手难道真是因为他太可爱了？

若不是现在繁星学院里的教师不够用‘正义’的秦凝雪都要上报校长把安琪和克里斯琴开除了！

“老师，我是真的迷路了克里斯琴老师发现我后才把我送回来的。”

“啊？是吗？”

就在秦凝雪胡思乱想的时候我抓着秦凝雪白衬衣下的大奶子乳肉奶声奶气地说道，正在想着怎么处理这件事的秦凝雪根本没意识到自己被一个八岁的小男孩袭胸了，她一低头便看到了我那纯洁无暇的眼神和天真可爱的小脸，但这个年纪的孩子若是被恐吓或者威胁的话估计不敢说出被猥亵的事情，转念一想为了保护自己的学生秦凝雪俏脸微红犹豫了一下后便低声向我询问道：

“小凡啊，老师问你，克里斯琴老师有没有对你……对你……”

“啊？”

看着我那满是疑惑好奇的小脸，秦凝雪的脸颊都红到了耳根，这该怎么对一个八岁的孩子开口啊？

问他刚刚那个美熟女有没有亲你的小嘴，有没有扒你的裤子，有没有舔你的小鸡鸡然后插进她们发情的骚屄？

就算是官方用词问出来他也听不懂啊，八岁的小男孩那听过阴道，乳房一类的词啊，不行！

我得好好整理一下语言无论如何都不能让自己的学生落入那群发情熟女的魔爪！

“就是……就是她有没有……有没有亲你啊……摸你啊……或者……或者脱你的衣服……然后……然后舔……舔……舔……”

就算整理好了语言可真正问出来的时候秦凝雪还是羞得不行，毕竟她空有性知识却没有性经验，没有实战的她居然向一个小孩子询问有没有人舔他的小鸡鸡，问一个八岁的孩子性方面的事怎么说都无比的羞耻！

此时的秦凝雪都感觉自己的大脑宕机了，舌头在嘴里打结就是说不出最后一句话，舔你的小鸡巴这几个字就好像鱼刺卡在喉咙里怎么说都说不出来，再说……就算说出来这孩子能听懂吗？

“老师……”

见秦凝雪涨红了俏脸嘴唇哆嗦着说不出话我不免心中大笑起来，可脸上却满是疑惑不解，小眼睛中的疑问都快要变成大大的问号飞到脑袋上了，急迫地想要知道我到底有没有被威胁猥亵的秦凝雪看着我的小脸下一秒她猛地说出了喉咙里卡的那几个字甚至……

“克里斯琴有没有拔下你的裤子舔你的小鸡巴？！”

由于一直想着说不出来的那句话，而当那句话说出来的时候秦凝雪的大脑直接把言语变成了动作，只见秦凝雪右手抱着我的身体左手却直接扒下了我的裤子，然后柔软洁白的手掌一下子抓在了我的胯下，柔软的手指在乌黑卷曲粗长的阴毛中精准地抓住了那未勃起的可爱小鸡巴，紧接着秦凝雪的独立办公室中便陷入了沉默。

“……”

“……”

一时间被秦凝雪抱在怀中的我和秦凝雪大眼瞪小眼，我那充满疑惑的小脸没多久便变为了惊恐害怕的表情，黑色的小眼睛中满是慌乱与畏惧，而这时的秦凝雪也才缓缓回过神来，低头看了一眼自己的动作便发现自己右手抱着林凡而左手正抓着眼前小正太的小鸡巴，甚至拇指和食指还在用柔软的指肚不停地揉捏着鸡巴毛中的小鸡巴龟头。

“！！！”

“呀！！！”

猛然发现自己正在猥亵学生的秦凝雪吓了一大跳，慌乱之中秦凝雪整个人都差点跳了起来，双手失控之下被抱在怀中的我猛地向地面坠去，稚嫩的尖叫声响起让秦凝雪猛然意识到我还被她抱着，若是这时候我掉到地面上先不说会不会被开除就单说我的家庭背景秦凝雪都担待不起！

说时迟那时快秦凝雪眼看着我就要坠落到地面时猛地扑了上去，坠落的声音并未响起相反秦凝雪的办公室再一次陷入了寂静之中……

“老……老师……”

“……”

不知过了多久我稚嫩的声音再一次响起，此时的我双手双脚都紧紧地抱住了秦凝雪的脑袋，而秦凝雪此时整个人都趴到了地上，修长的手臂绕过她自己的脑袋将两只白嫩的手掌托起我的小屁股以做保护，而她那饱满柔软的大奶子由于趴在地上而被身体挤压出了两个圆润的乳饼，白色衬衣挡不住乳饼的扩张而在乳房根部微微撕裂出几道缝隙。

而秦凝雪那被深蓝色牛仔裤包裹的屁股圆润饱满，越过肥硕臀肉的笔直双腿修长紧致，可此时秦凝雪的身体却在微微颤抖，被牛仔裤包裹的两瓣大屁股一颤一颤地晃动着，修长的美腿微微哆嗦着紧紧并在一起，那是因为被我娇小身躯牢牢抱紧脑袋的她小巧的琼鼻正紧紧贴在我那杂乱粗长的鸡巴毛上，数根卷曲粗长的鸡巴毛正深深地插进秦凝雪的鼻腔之中，而隐藏在鸡巴毛中的白嫩小鸡巴因为秦凝雪惊呼而张开的嘴唇直接插了进去。

“老师……我……我好舒服哦……”

白嫩的小鸡巴被秦凝雪的温暖口腔所包裹住，可刚刚肏完了艾德里安娜的我并没有让他勃起，被肉便器一号套了贤者时间的我此时倒是想好好跟我这位班主任玩一玩，毕竟一下子就恶堕和慢慢恶堕还是有区别的，看着良家妇女一步一步堕入深渊才会让我感到更大的刺激！

此时的秦凝雪只感受到自己的口腔被异物入侵了，异物虽小但带给秦凝雪的感觉却不一样，在一边忍受着鼻腔中瘙痒的同时秦凝雪的下颚牙齿正托着两颗小卵蛋和一根小鸡巴，五厘米长的小鸡巴此时正在秦凝雪的口腔里耀武耀威地吐着口水，被包皮包裹的小鸡巴头正顶着秦凝雪光滑的上牙堂，腥臊的前列腺液被不停地涂抹在秦凝雪的上牙堂上。

秦凝雪知道那是自己学生的小鸡巴正在自己的口腔里折腾，口腔中腥臊的前列腺液让秦凝雪的感到十分的恶心，她可从来没有给自己的未婚夫口交过，可如今却把自己的第一次送给了自己的学生，可在感到恶心的同时秦凝雪的心中却浮现出另一股异样的快感，那是她内心深处封存的邪念，想要被陌生人蹂躏强奸的邪恶思想，虽然此时的对象是自己的学生，但不管怎么说也算是陌生人吧？

毕竟今天是她们两人的第一次见面，而且自己现在正给他口交呢！

说不定一会这根小鸡巴勃起了还能把自己掀翻在地强奸自己的处女穴！

在这种邪恶思想的控制下秦凝雪不由自主地伸出了自己的舌头舔舐起上牙堂上腥臊的前列腺液，甚至她为了能让这根小鸡巴勃起还开始不停地逗弄舔舐两颗小小的卵蛋，最后还顺着小鸡巴的根部一直舔舐到小鸡巴的包皮龟头。

“哦……老师！你的嘴……好舒服哦！”

“唔……吸～”

虽然看不到我的表情但秦凝雪确定此时的我一定十分舒服，毕竟我的四肢抱住她脑袋的力度又大了几分，在加上那奶声奶气的呻吟声仿佛在鼓励秦凝雪一般，随后在心中邪恶想法的控制下秦凝雪双手托起我的小屁股向着自己的脸颊用力地推了推，让自己的额头紧贴在我的胸膛上，鸡巴毛也更加深入地插进了秦凝雪的鼻腔中，而我那白嫩的小鸡巴和卵蛋更是直接被秦凝雪深深地吸进了嘴里，就连秦凝雪的脸颊都凹陷下去足以看出她多么用力地吮吸我的小鸡巴和卵蛋。

“哦！好爽！老师……我……我受不了了……我想尿尿……”

“唔～嘶～嘶～嘶～”

仅仅是用力地吸了十几下后秦凝雪便听到了我有些微微发抖的呻吟声，紧接着她更加用力地托着我的小屁股向前推，导致最后秦凝雪的红唇完全贴在了我的耻骨上留下了一道深深的唇印，而这时秦凝雪也感受到了口腔中的小鸡巴和小卵蛋不停地抽动着，拥有性知识的秦凝雪知道这是射精的前兆，随后便更加卖力地吮吸舔舐起我的小鸡巴和卵蛋，想要把眼前男孩的初精榨出来喝下去，可惜秦凝雪不知道眼前的男孩已经不知道射了多少发了，初精也在今天早就没了，他那富有强大活性的精子甚至在这仅仅一天的时间里就让三人怀上了十个孩子！

“老师！要尿了！我要尿了！”

“唔！嘶！唔唔唔！！！”

最后随着我一声难以忍受的呻吟声响起，一道金黄腥臊的尿液通过我的小鸡巴尿道喷射到了秦凝雪的口腔之中，说尿了还真是尿了，本以为射出的是精液的秦凝雪在感受到口中尿液的腥臊味道后瞬间挣扎起来，想要抓着我的小屁股把鸡巴拔出来可却被我死死地抱住了脑袋动弹不得，秦凝雪那柔软的嘴唇始终死死地贴在我的耻骨上，小鸡巴和卵蛋也一直被她的嘴唇包裹住，而她呜呜呜的抗议声响起却没有得到丝毫回应，甚至两条修长的美腿都开始乱蹬起来，最后秦凝雪甚至抱着我的小屁股直接站起了身在办公室中挣扎乱走。

“哗哗哗～～～”

此时的我就像是电影异形中的抱脸虫一般紧紧地抱着秦凝雪的脑袋，黄浊腥臊的尿液哗啦啦地灌进了秦凝雪的口腔之中，一开始秦凝雪并不愿意喝下小正太的腥臊尿液，大量黄浊腥臊的尿液开始顺着秦凝雪的嘴角流下浇湿了她的白色衬衣最后滴答滴答地滴落在地面，而她也一直在挣扎着抓着我的小屁股想把我拔下来，可秦凝雪越挣扎我便抱得越紧，最后秦凝雪无助绝望地跪在了地面上双手托着我的小屁股浑身不停颤抖。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

这一刻秦凝雪感受到了被陌生人强迫蹂躏的快感，而她的喉咙也开始有规律地蠕动起来，咕噜咕噜的吞咽声在寂静的办公室中响起，大量腥臊黄浊的尿液顺着秦凝雪的喉咙被灌进了她的胃袋里，那腥臊的味道让秦凝雪的手指都略微抽搐起来，到最后秦凝雪甚至抓着我的小屁股拼命地向自己的脸颊推挤，此时的秦凝雪忽然觉得可能并不是克里斯琴猥亵了自己的学生，而是自己的学生将克里斯琴玩弄调教，在那人畜无害的可爱外表之下自己的学生完全就是个淫荡的小恶魔！

可现在的秦凝雪却被自己的学生强制锁头跪在地上痛饮着他那腥臊的黄尿，内心深处的邪恶思想将屈辱和痛苦化作快感传遍了秦凝雪的全身，霎时间秦凝雪多穿的深蓝色牛仔裤胯下的位置以肉眼可见的速度湿透，大量的液体最后完全浸湿了秦凝雪的深蓝色牛仔裤在她的胯下哗啦哗啦地浇在了地板上，秦凝雪一边饮尿一边放尿地迎来了屈辱的高潮。

“哦……哦……好舒服……”

这一泡尿我足足尿了三分多钟，就像是被打开的水龙头一般一直在秦凝雪柔软温暖的口腔中放水，在欲望病毒的影响下不止我的精液量得到了大幅强化，就连尿液量都直线上升，我满足地呻吟声过后终于缓缓松开了秦凝雪的脑袋，感受到束缚的力度减轻之后秦凝雪也缓缓松开了我的小屁股，当我的小鸡巴脱离秦凝雪的口腔之后秦凝雪直接向后倒去一下子跪坐在地上，背后的办公桌给了她依靠让她靠在办工作的桌腿上开始不停喘息起来。

“哈……哈……哈……”

秦凝雪大口大口地喘息着，原本乌黑柔顺的长发也杂乱不堪，脸颊上的汗水沾着几缕黑丝，而她美丽的大眼睛此时也微微上翻着，嘴角上还沾着几根乌黑卷曲的鸡巴毛黄浊的尿液还在她的嘴角流下了几道水痕，若有若无的笑意出现在秦凝雪的脸上，而她胸口处一对儿大奶子剧烈起伏着，双臂无力地瘫软在身体两侧，两条被牛仔裤包裹的美腿大开着腥臊的尿液仍旧不断流出，没一会便再秦凝雪的胯下汇聚出一摊冒着热气的小水泊。

此时的我双脚踩在秦凝雪的两只大奶子上一脸邪笑地看着自己的杰作，我的两只小手甚至还抓起秦凝雪柔顺的黑丝，见秦凝雪已经失神瘫软后我便没了继续玩下去的想法，毕竟我才一年级还有的是时间，秦凝雪可是要当我六年的班主任的，想搞定她还不简单，若是今天的事被我添油加醋地改变一下说不定就能当做把柄威胁秦凝雪，秦凝雪一定不想自己被扣上猥亵自己学生的罪名！

到时候岂不是我想对她干嘛就干嘛！

秦凝雪还不知道自己已经成为了一名邪恶小正太的猎物，被邪恶思想控制的她感受到了前所未有的高潮和刺激，仅仅是一次强制饮尿就让她失神瘫软，如果真的被强奸她的处女穴那岂不会被爽的昏死过去，虽然蹂躏她的对象只是一名年幼的小正太，但这年头变态还分年龄？

此刻的秦凝雪多么想再来一次，无论是谁只要能勃起谁都能来强奸她，出轨这种事只有一次和无数次，更何况秦凝雪已经打开了通往深渊的大门，在第一次尝试下迈出了第一步的她将会在邪恶思想的控制下逐渐堕入深渊无法自拔。

“嗯……快放学了，先回教室吧。”

放过水后我的性欲已经降低了很多，再加上想要慢慢调教秦凝雪的想法我直接从秦凝雪的身上跳了下来离开了办公室，在我离开之后没多久失神的秦凝雪便缓了过来，清醒之后的秦凝雪便感到了巨大的屈辱和痛苦，虽然体验了一次被陌生人蹂躏的快感，可清醒之后屈辱，自责，愧疚，痛苦，悔恨，悲伤充斥了她的内心，再加上对未婚夫的背叛让秦凝雪抱着双腿无助又绝望地哭了起来。

她的内心虽然想要被陌生人强奸蹂躏，但同时她也深爱着她的未婚夫，她一直在压抑自己的内心不让自己迈入欲望的深渊，本想着一辈子都陪伴深爱的未婚夫让以后幸福的生活淡化心中的邪念，可今天所发生的一切让她对未婚夫充满了自责与愧疚，一想到未婚夫对她的关心爱护秦凝雪更加悲痛伤心，心中充满悔恨的她觉得自己已经配不上自己的未婚夫了，配不上未婚夫对她真挚诚恳的爱，原本被铁链封锁的欲望之门却在今天被人暴力撬开，汹涌的欲望与邪念吞噬着秦凝雪的身体，一边是深爱的未婚夫可另一边却是心底最想要的暴力性爱，在欲望的驱使下秦凝雪内心的天平开始逐渐倾斜，未婚夫的重量在汹涌的欲望下逐渐变轻……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 美熟妇外婆的极致柔软乳交
────────────────────────────────────────

“一年一班……好像在这吧……”

离开了秦凝雪的办公室后我凭着记忆找到了我所在的班级，确认了门牌是一年一班后我直接打开了班级的木门走了进去。

“Z国近代史的发展历程是十分……嗯？”

“老师好！”

正在上课途中被人打开大门闯入这让讲台上的老师微微有些愣神，转头一看一名可爱无比的小正太正奶声奶气地说着老师好，而班级中的男孩女孩此时也转过头全部看向了我，见状讲台上的老师也抱以微笑亲切地说道：

“小朋友你迷路了吗？”

此时的历史老师还以为是迷路的学生走错了教室，放下了手中的课本后便走到了我的面前温柔地抚摸着我的小脑袋。

“唔……我在初中部迷路了，刚找到自己的班级。”

“你是这班的学生？”

“嗯！”

得到肯定的回答后历史老师明显愣了愣，难怪今天的班级后排有一个座位一直空着，他还以为那位学生请假了呢，没想到居然是在初中部迷路了，可现在已经是最后一节课了，迷路也不会迷了一个多小时吧？

“你叫什么名字呀？”

“我叫林凡！”

“林凡……哦！你就是今天新来的学生吧？”

“嗯！”

“那赶快回座位上去吧，马上就要下课了，一会你的家人就会来接你了。”

“嗯！”

听到我的名字后历史老师想了想后便有了印象，随后便亲切温柔地催促我回到座位上继续上课，历史老师此时也没多想，毕竟这个年纪的孩子能干什么坏事，迷路了能回来就是好事了，随后历史老师看着我坐回座位后便继续了自己的授课工作。

“……”

结束了一天性福生活的我坐回了座位托着小脸回想着今天发生的一切真是奇妙又震撼，不仅开启了系统还干了两个女人一个爆乳伪娘一个AI性爱机器人甚至还在班主任秦凝雪的小嘴里尿了一大泡腥臊黄尿，不仅如此年仅八岁的我还有了十个孩子，虽然刚刚种下种子但成长是需要过程的嘛，慢慢看着那几个女人的肚子变大会非常有成就感的！

等放学回到家一定要狠狠爆肏家里的那几个美熟女御姐！欺负了我好几年终于能动手吃肉了，不把她们肏的下不了床今晚就不睡觉！

“孙先生对Z国近代的改革革命起到了非常重要的作用，推翻了Q政府统治的同时又让Z国进入了一个新的时代……”

讲台上的历史老师依旧滔滔不绝地讲着课，看他的样子应该是个男人，毕竟长着一头黑色的碎发，不过他的脸怎么看上去那么阴柔？

却少了男性的阳刚满是女性的柔美，而且他的声音也偏中性，听上去根本不像是男人却又不像是真正的女人，不对啊他有喉结啊，而且还很大，再加上他的肩膀宽厚一看就是男性的大骨架，可穿着黑色衬衫的他胸部怎么鼓鼓的？

等等……胸部鼓鼓的？

“……”

一想到这我瞬间来了精神，眼前的历史老师绝对不是看上去那么简单，他的胸部绝对不是胸肌造成的凸起，相反倒像是两个圆润饱满的胸部被束缚住了，他不会也和穆芯蕊一样是个爆乳伪娘吧？

不对他这个年纪已经算不上是伪娘了，简直就是熟透的爆乳伪男！

“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”

就在我准备用真实之眼看一看历史老师的个人信息时放学的下课铃声突然响起，正讲到一半的历史老师啪的一声合上了课本转身就走丝毫不拖泥带水，而原本上课时露出的笑容也在下课铃声响起的那一刻瞬间消失取而代之的则是一脸的冷漠甚至还带着一丝痛苦，这更让我对这位历史老师提起了兴趣，可惜他已经离开了。

“算了先回家吧。”

我提起的兴趣离开后我便转身离开了，课本和书包直接留在了座位上，繁星学院有一点好不留作业，学多少都是自己的，我尽力地教育你学不学就是你的事了，完全看学生的自律，毕竟能在繁星学院上学的孩子哪一个没有点背景，就算将来毕业一事无成那还有丰厚的家业继承完全无所谓。

随后我便在一众孩子的吵闹嬉戏声中离开了教室直奔校门而去，要不要在放学回家的路上爆肏一次自己的亲姐姐林雨凌呢？

想着想着我便来到了校门口，正哼着小曲儿准备享受一下亲姐姐的处女嫩屄的时候一道道身影却出现在了我的面前挡住了我的去路。

“外婆？还有……你们？”

定睛一看今天来接我放学的居然不是大姐林雨凌而是外婆林紫莲和那六个黑衣女人，只见此时的外婆林紫莲身穿一件紫色的金莲旗袍，金色的莲花盛开在紫色的布料上十分的摧残夺目，高开叉的旗袍依旧露出了外婆林紫莲修长丰硕的双腿，可今天的外婆却穿了一条紫色的油亮丝袜，踩着金色15公分高跟鞋的外婆身高直接突破了一米九，而外婆那夸张的大奶子正被旗袍的布料裹得紧紧的好像随时都要爆裂开来，胸部上方开出的心形孔洞在露出外婆滑腻洁白的乳肉同时还露出了一条深邃诱人的乳沟。

高挑的身材加上修长丰硕的美腿还有那饱满傲人的大奶子让周围的小学生，初中生和高中生男孩都不自觉地咽了咽口水，甚至当他们走远后也依旧将目光停留在外婆那让人欲火喷张的傲人身材上，而一向在家中素颜的外婆今天也画上了一副精致的妆容，丰厚嘴唇上涂抹着紫色的唇膏看起来显得妖艳又充满魅惑，一头乌黑浓密的长发在脑后高高盘起，手中拿着一把团扇轻轻晃动的外婆此时就像是一个优雅无比的贵妇一般耀眼夺目。

“宝贝～外婆来接你啦～”

外婆看到我出来后便露出了温柔至极的笑容，可她的眼神中却燃烧着熊熊的欲火，疯狂的痴迷再加上迷离的春色让外婆的眼神深处透露出一股迫不及待，而随着外婆走上来蹲到我的面前她那两团硕大的乳肉直接被压成了宽厚的乳饼，旗袍胸部的开口挤出了两团柔软细腻的乳肉，那深邃的乳沟就好像深渊一般散发着邪魅的气息，就好像一只充满魅力的恶魔在不停地向我招手。

甚至搭在外婆右腿上的旗袍裙摆还将外婆那神秘的花园完全暴露在我的面前，通过外婆那穿着紫色油亮丝袜的腿缝我能清晰地看到外婆胯下肥硕的臀肉和若隐若现的大熟屄，甚至在紫色油亮丝袜的裆部位置已经有了一道明显的水痕，外婆今天这么大胆？

居然连内裤都没穿？

“嗯！我喜欢外婆来接我！”

“宝贝真乖～”

见我张开小手拥抱外婆林紫莲也张开了双臂将我抱在怀中，而后外婆那柔软的大奶子便压在了我的小小的胸膛上，柔软的乳肉带给我十分舒服的感觉，而外婆林紫莲这时也感受到了自己的奶子下方有一根粗壮炙热的大鸡巴正顶着自己柔软的乳肉。

“小坏蛋～”

见状外婆娇媚一笑摸了摸我的小脑袋后便一把将我抱起，用自己柔软的乳肉夹住了那根粗长的大鸡巴后直接钻到了黑色的商务车里，而自始至终那六名黑衣女人都低着头一直没有说话，在大奶奶面前她们就是单纯的保镖，看不到听不到不能想，见大奶奶林紫莲钻进车里后六人也是上了车随后便一脚油门离开了繁星学院的大门前留下一群男孩夹着双腿流连忘返。

——————

“外婆今天怎么是你来接我啊？”

“怎么？不喜欢外婆来接你吗？”

“没有没有，我特别喜欢外婆来接我！更何况今天的外婆还这么漂亮！我一定会被人羡慕死的！”

“呵呵～小坏蛋嘴真甜～来让外婆看看我宝贝孙子的大鸡巴～”

行驶的黑色商务车中外婆林紫莲将我抱在怀中，我的小脑袋夹在外婆柔软大奶子的乳沟之中，听到我稚嫩的话语后外婆喜笑颜开，随后便想要把我的裤子扒下去把早已勃起的大鸡巴露出来，可看着前后左右都是黑衣女人我不面有些害怕见状外婆直接对着她们瞪了一眼随后几人便扭过头不再看我，只有一直开车的司机在目不转睛地盯着前方。

“唔……”

“不用管她们，快！让外婆看看你的大鸡巴！”

此时的外婆急不可耐像一只发情的雌兽一般眼神中透出了强烈的欲望，紧接着外婆直接扒下了我的小裤子，将内裤也扒下后一根黝黑粗长的大鸡巴瞬间暴露在空气之中，犹如鹅蛋般大小黑紫色的大鸡巴龟头正耀武扬威地吐着口水，而大鸡巴龟头下方则是粗壮的棒身，就好像是柱子一样上面盘绕着一跳一跳的血管飞龙，再往下则是被卷曲粗长的鸡巴毛覆盖的大鸡巴根部，两颗硕大如苹果一般的卵蛋挂在大鸡巴下面，卵蛋上的褶皱还在有规律地收缩着随时准备将腥臭的精液推入尿道发射！

“呼……呼……呼……”

看到大鸡巴的那一瞬间外婆林紫莲的呼吸也随之加重，一对儿黑色的美眸逐渐向中间靠拢死死地盯着眼前粗壮的大鸡巴，涂着紫色指甲油的右手随后便温柔地握住了我的大鸡巴开始缓缓撸动起来，柔软的指肚刮过尿道将大量腥臊的前列腺液撸出了大鸡巴龟头的马眼，而后大量透明腥臊的前列腺液又从大鸡巴龟头上缓缓流下，流到了粗壮的棒身上面给为我撸鸡巴的外婆林紫莲做着润滑工作。

“唔……外婆的手好软好温暖好舒服哦……”

我仰着小脑袋细细地感受着外婆给我撸鸡巴的动作，那柔软温暖的指肚划过我的大鸡巴棒身，甚至还时不时地用柔软的手掌裹住龟头不停地揉搓，敏感的龟头被外婆的手掌刺激的吐出了更多的‘口水’，而外婆的手掌也因此变得湿滑粘稠。

“呵呵～乖宝贝～等过一会外婆让你更舒服好不好啊？”

“为什么要过一会啊？”

“呵呵～这是秘密的惊喜哦～乖宝贝一会就知道了～”

“嗯！我喜欢惊喜！”

见我如此痴迷自己的手淫外婆媚笑着在我耳边吹着热气，敏感的耳朵被吹拂让我浑身颤抖了一下，当听到外婆给我准备了惊喜之后我的大鸡巴甚至直接涨大了几分一抖一抖地喷射出一股股的前列腺液，见状外婆面色潮红抬起了自己的右手后发现手掌已经变得粘滑无比，张开的五指甚至还被前列腺液的拉出的丝线连在一起，随后外婆便对着身旁左侧的黑衣短发眼镜女三号说道：

“把东西拿出来吧。”

“是！大奶奶！”

听到外婆的话我还以为是外婆给我准备的惊喜，可被外婆两团大奶子夹住脑袋的我一转头却只能陷入那柔软的乳肉之中，而这时外婆身旁的三号从另一侧拿出了一根透明的细长软管，软管的另一端连接着一个透明的尿袋，将尿袋拿在手中之后三号便将另一头的软管从外婆左侧旗袍开叉的位置插了进去。

冰凉凉的软管接触到外婆的皮肤让外婆浑身颤抖了一下，随着三号拿着软管不断向里面插进去软管也顺着外婆的腰部到达了小腹然后向上插进了外婆大奶子下部分的乳沟之中，紧接着透明的软管穿过了外婆深邃的乳沟向上最后直接从外婆的乳沟中探出头来，最后通过外婆旗袍胸部的开口位置长长地伸了出来。

“外婆这什么啊？”

“乖宝贝不要怕，这是外婆给你准备的惊喜之一哦～”

“真的吗？是饮料吗？”

“呵呵～你马上就知道了～”

这时的我也注意到了外婆胸口处探出的软管，满脸好奇的我向外婆询问着，听到外婆的话后我便十分期待，而外婆左侧的三号还在不停地将软管插进外婆的旗袍内，细长的软管很快就在外婆的旗袍胸部开口处长长地露了出来，甚至随后还向下耷拉在我的面前，这让我更加好奇期待着外婆的秘密惊喜。

“四号！”

“是！大奶奶！”

见软管从自己乳沟伸出的长度已经足够后外婆林紫莲便冷漠地叫了一声右侧的四号，随后外婆便伸出了自己的两只手一左一右地抓住了我的大鸡巴龟头，而此时的四号也小心地捏住了外婆乳沟中伸出的软管，下一刻抓着我大鸡巴龟头的外婆直接用两只手的拇指微微用力掰开了我的大鸡巴龟头马眼，一时间马眼内的鲜红嫩肉便露了出来，我的尿道口也完全暴露在空气之中。

“外婆……这……这是干什么？”

“一定要小心！不能伤害到宝贝知道了吗？”

“知道了大奶奶。”

此时的我还不知道外婆究竟想要干什么，当我有些害怕地询问时外婆却像是没听到一般对着四号厉声命令到，得到命令的四号随后便捏着透明细长的软管接近了我的尿道口，见状被吓了一跳我的便开始挣扎起来，但外婆却在这一刻用双臂压住了我的双手而她左右两侧的三号和四号也纷纷用另一只手抓住了我不停乱蹬的小腿。

“慢～一定要慢一点～”

“……”

随着外婆林紫莲低声的命令右侧的四号也将手中的细长软管接触到了我那已经张开一道细小裂缝的尿道，那一瞬间我浑身颤抖了一下，紧接着便在我充满害怕的眼神和表情中眼睁睁地看着四号手中的软管一点一点地插进了我的尿道之中。

“唔……”

敏感的尿道被异物入侵却让我爽的浑身不停颤抖，而随着软管的深深插入我的尿道也随之鼓胀起来，此时的四号正用一只手小心翼翼地将细长的软管插入我的尿道之中，而外婆林紫莲也一直注视着四号的动作她的呼吸也屏息起来生怕四号一个手抖将我的尿道刮出血来。

“大奶奶已经到底了。”

“嗯！不错！非常好！”

最后四号将细长的软管完全插进了我的尿道之中，当感受到软管插到尿道根部后四号道了一句便再次扭过头当瞎子聋子，三号见状也是扭过了头两人这时也松开了我的小腿，此时的我根本不知道外婆到底要干什么可我的大鸡巴尿道中却已经被插进了一根细长的软管而一抖一抖的抗议着。

“乖宝贝不要怕～外婆这就让你爽～”

“啊？外婆我怕！”

见我十分害怕外婆便摸着我的小脑袋不停地安抚着我，可随后外婆却将我一把抓住我的小蛮腰将我举起，整个身体猛然腾空的我不免大声喊叫起来，可外婆林紫莲却是一脸媚笑眼神迷离淫乱地将我微微举起，紧接着外婆便将尿道插着软管的粗长大鸡巴直接通过外婆旗袍胸部开口的位置深深地插进了外婆深邃诱人的乳沟之中。

“哦！！！”

柔软滑腻的乳肉被大鸡巴一寸寸地顶开，被旗袍紧紧包裹的大奶子将外婆的乳沟挤出一道紧致又柔软的乳穴缝隙，此时的我头朝下屁股朝上，两条小腿摊在外婆的大奶子乳肉两侧，尿道插着软管的大鸡巴已经深深地插进了外婆的柔软乳穴之中。

“外婆……外婆的大奶子好舒服……”

感受着大鸡巴被柔软乳肉包裹的强烈快感我不禁呻吟了一声，此时的我已经完全趴在了外婆的两个大奶子上，为了不让自己掉下去两条小腿紧紧地夹住了外婆的大奶子两侧，小脑袋埋在外婆胸口乳沟中的同时又用两只小手死死地抓住了外婆旗袍下早已勃起的两颗深棕色大奶头。

“噗呲～”

“唔～乖宝贝轻一点～”

大奶头被用力抓住的疼痛感让外婆林紫莲皱了皱眉，而她乳房中贮存的乳汁也由于大奶头的挤压刺激而喷射出来，一时间外婆的旗袍胸前很快便被浸湿，白浊的乳汁浸透轻薄的布料滴滴答答滴流了下来，随后外婆轻轻拍了拍我的小屁股示意可我却丝毫没有减轻力度，见状外婆也无奈又宠爱地笑了笑，看着眼前乖孙子白嫩的小屁股外婆柔软白嫩的手掌便从我的大腿弯伸了出来，抓住我白嫩小屁股的同时又用她的一双小臂夹住了自己饱满肥硕的大奶子。

“哦！突然好紧！”

用双臂夹住自己的大奶子后被挤压的乳肉瞬间将中间的乳穴变得紧致起来，被挤压的乳肉让乳房中的乳腺喷射处大量香甜白浊的汁水，下一刻两道细长的乳箭便从外婆的旗袍胸口处喷射而出，而我的大鸡巴就算不动也能体会到那细腻乳肉的挤压蠕动，粗长的大鸡巴在外婆的柔软乳穴中不停前后滑动，敏感的龟头被快感刺激喷出了大量的前列腺液，可尿道被软管堵住大量的前列腺液只能顺着软管流下最后一点一点地被三号手中的尿袋收集起来。

“唔嗯～乖孙子的小屁眼真好看～快让外婆尝尝乖孙子的屁眼味道吧～唔嗯！”

外婆林紫莲看着眼前那不断收缩的粉嫩雏菊眼神中满是狂热的痴迷，柔软的舌头贪婪地舔舐了一下妖艳的紫色丰唇后外婆便直接抓着我的小屁股向后一拉，下一刻外婆林紫莲的紫色丰唇便紧紧地贴在了我的小屁眼上。

“哦！外婆！不要！”

嘴上说着不要但我的小屁股却一顶一顶地向后挤压着外婆的脑袋，白嫩的小屁股轻轻拍打着外婆的脸颊，而我的小屁眼也一次次地冲撞着外婆妖艳的紫色丰唇，胯下的大鸡巴也深插在外婆紧致的乳穴中不停前后滑动。

“唔嗯～乖……嗯……乖孙儿……慢……哦……慢一点……”

此时的外婆也是心口不一地用双手抓着我的小屁股不停地往自己的脸上拉，宝贝孙子屁眼中微微的臭味让外婆林紫莲有些上头，而那粉嫩雏菊的正中央以及周围已经满是外婆的丰厚紫色唇印，与我那白嫩屁股的皮肤形成了强烈的视觉冲击。

“唔嗯！”

“哦！”

连续被我的小屁股蛋拍打了十几下后外婆的脸颊都有些泛红了，见状外婆坏笑了一声后直接抓住了我的小屁股猛地向后一拉，下一秒我的双腿紧紧地夹住了外婆的大奶子两侧，抓着外婆大奶头的两只小手也不断收紧，满是享受的小脸上此时双眼已经微微翻白，小嘴大张着吐出了小舌头连话都说不出来，此刻让我只觉得强烈的快感从尾椎骨传到了大脑。

“啧～啧～唔嗯～啧～吸～”

此时的外婆正用她那妖艳的紫色丰唇或亲或吸地玩弄着我的小屁眼，紫色的丰唇一次次地亲吻着吮吸着，但无论如何外婆那柔软细长的舌头都深深地插在我的小屁眼中不停挑逗。

随着外婆的紫色丰唇紧贴上来那条柔软细长的舌头便刺进我的小屁眼中不停画着圈圈，柔软灵活的舌尖刮蹭着屁眼中的敏感肠肉让我浑身都轻轻颤抖起来，甚至有时外婆还会用力吮吸，娇嫩的雏菊被外婆那强大的吸力微微吸出一圈柔软的肠肉，在我感到自己的灵魂都被吸出来的同时外婆甚至会用自己洁白的牙齿轻轻研磨啃咬那一圈被吸出的柔软肠肉，而细长柔软的舌头也不停地来回伸缩就好像用外婆自己的舌头抽插我的小屁眼一般。

屁眼中传来的强烈快感让我的小脑袋深深地埋进了外婆深邃的乳沟之中，看不清脸却能看到外婆旗袍胸部下方的位置正不停地滴落口水，而我娇小的身躯也在不停轻颤大量的前列腺液从我的大鸡巴龟头马眼中喷出，顺着深插进尿道的软管被三号手中的透明尿袋收集起来。

“唔嗯～乖孙儿的屁眼真好吃～”

吮吸了几分钟后外婆这才松开我的小屁眼，此时她的嘴角已经满是透明粘滑的肠液，那一圈被她强力吸出的一小圈肠肉也因为失去了吸力而缓缓收回了我的小屁眼中，外婆看着眼前那两瓣白嫩的小屁股因为快感而微微颤抖后露出了邪魅的淫笑，轻轻抚摸了一下我的小屁股后外婆直接用双手抓住了我的两瓣小屁股紧接着便在她一脸疯狂又淫邪的笑容中开始大力抬落我的小屁股。

“哦！外婆！太快了……我……哦！”

“哈！快射吧我的乖孙儿！快把你那腥臭的精液射出来吧！快用外婆柔软淫荡的乳穴性交射精吧！”

我的小屁股被外婆抓着开始大力而快速都抽插起外婆柔软滑腻的乳穴，粗长黝黑的大鸡巴在洁白的乳肉中时隐时现，敏感的龟头一次次地顶开外婆柔软滑腻的乳肉，刮蹭着大鸡巴龟头的柔软乳肉也随着外婆双臂的挤压而更加紧致。

此时的外婆十分疯狂抓着我的两瓣小屁股不停地起起落落，让粗长黝黑的大鸡巴舒畅而猛烈地抽插着自己滑腻的乳穴，两颗硕大的卵蛋也在此时不停地拍打着外婆的上端乳肉，啪啪啪的碰撞声在外婆的耳边响起，由于龟头刮蹭乳肉的快感而让我的两条小腿止不住地颤抖，为了不让自己从外婆的大奶子上掉下去我抓着外婆大奶头的两只小手也更加用力，甚至到最后我还一口咬在了外婆林紫莲的旗袍上。

“哦！小坏蛋！居然又咬外婆！”

高贵布料编织的紫色金莲旗袍哪里挡得住我的啃咬，薄薄的布料下外婆林紫莲的一大块乳肉都被我咬在了嘴中，感受到乳肉被啃咬的疼痛感后外婆略有嗔恼地拍了一下我的小屁股，随后便再疼痛之中再一次让我的大鸡巴大力地抽插起她滑腻的乳肉，敏感的乳房被一根粗壮的大鸡巴不停抽插刮蹭让外婆的快感不断攀升。

本就潮红的脸颊此时也透着诱人的色彩，迷离的眼神中是对自己宝贝孙子的痴迷于疼爱，为了能给自己的宝贝孙子更加舒适的体验外婆林紫莲随后便用自己的小臂夹紧自己的大奶子开始不停地挤压摇晃起来。

柔软的乳肉带给我不同于骚屄的另一种快感，虽然不像骚屄那般紧致包裹的程度也没有骚屄好，但却柔软又滑腻，再加上外婆不断的挤压摇晃，柔软的乳肉从四面八方不断挤压着我的大鸡巴肉棒，被外婆林紫莲抓住小屁股抽插了百余下后强烈的快感开始不停地刺激着我的大脑，射精的信号从大脑传到了我的大鸡巴卵蛋上，随后我便娇声呻吟着口水直流。

“哦！外婆……我……我要受不了了……不行了……慢一点……好舒服……外婆的乳穴好舒服！”

“快射吧外婆的乖孙！赶快把你那臭臭的浓精射出来吧！外婆已经等不及了！”

感受到自己乳穴中那根炙热的大鸡巴不断涨大后外婆更加卖力地挤压起自己的乳肉，紧致的乳穴被炙热的肉棒刮蹭着也让外婆浑身燥热不堪，胯下的大肥屄也蠕动着吐出一股股的黏稠淫汁将紫色的油亮丝袜浸湿了一大片。

“快射！快射！快射！”

“射了！射了啊外婆！”

随着外婆淫荡的催促声我再也忍不住想要射精的冲动，伴随着一声稚嫩的娇吼我的大鸡巴猛地插进了外婆林紫莲的乳穴深处，硕大的卵蛋落在外婆乳肉的上端开始剧烈抽动起来，夹在柔软乳肉中的大鸡巴开始一跳一跳地喷射出大量粘稠腥臭的精液，噗嗤噗嗤的射精声开始在行驶的黑色商务车中响起，由于尿道中还插着透明的软管，我的精液根本没有射到外婆的乳穴之中。

大量的腥臭精液顺着透明的软管被射到了三号手中的尿袋中，随着射精的进行三号手中的尿袋也逐渐鼓胀了起来，一股股的白浊臭精噗噗噗地灌进了透明的尿袋，没一会三号手中的透明尿袋便鼓胀到了一个夸张的程度，若是再射就会把尿袋撑爆了。

“大奶奶已经满了！”

“快！快给我！”

见状三号急忙对着外婆林紫莲说道，而外婆林紫莲听到后也是急忙伸出手，随后三号一下子拔出了连接着尿袋的软管将其递到了外婆林紫莲的手中，软管入手的那一刻外婆林紫莲迅速地插进了自己的嘴里，随后在口腔强大的吸力下外婆的脸颊瞬间凹陷下去，软管中还在流动的精液直接被外婆口腔中强大的吸力吸进了嘴里。

“外……外婆！不……不要啊！”

本就在享受射精高潮的我被外婆的举动一下子带入了云端，在外婆口腔强大的吸力下本应该一股一股射出的精液直接像是失控的水龙头一般爆射，我哭泣着的哀求声反而更让外婆性奋疯狂，她死死地抓着我的小屁股不让我挣扎，而大量的腥臭精液从我的尿道深处被吸出顺着软管快速地涌进了外婆的口穴之中。

“吸～吸～吸～”

“咕噜～咕噜～咕噜～”

只见此时的外婆脸颊一抽一抽地大力吮吸着我大鸡巴中射出的腥臭浓精，随着外婆喉咙有规律的蠕动咕噜咕噜的吞咽声也逐渐响起，浑身颤抖的我只能悲惨地趴在外婆的大奶子上让外婆尽情地吮吸喝掉她最爱的饮料，而我的大鸡巴由于尿道异物的插入再加上外婆柔软乳肉的挤压刺激这一次的射精量甚至直接打破了系统的射精量设定。

原本早就应该停止的射精在此刻就像是喷泉一般根本控制不住，我的大鸡巴已经不在跳动但精液却无法控制地继续被外婆林紫莲吸出，两颗硕大的卵蛋剧烈地抽动着到最后直接向上猛地一抽瞬间小了好几圈，持续不断的射精快感让我最后已经双眼翻白瘫软在了外婆的大奶子上，浑身的力气也也随着外婆的口穴泵抽精而随之被抽空，无力的双手再也抓不住外婆的两颗大奶头直接软软地垂了下去，小脑袋耸拉在外婆的胸前，就连两条小腿都颤抖着瘫在了外婆的大奶子两侧。

“吸～吸～吸！！！”

而此时的外婆林紫莲已经彻底疯狂，吮吸了几十秒后外婆林紫莲便感受到精液涌上来的力度开始逐渐减弱，见状外婆更是加大了吮吸的力度，狠狠地吸了两口后为了能将卵蛋中残留的精液也吸出来外婆甚至仰起了头猛地吸了一口，原本在软管中已经停止了流动的精液随着外婆林紫莲最后一口大力吮吸而被瞬间抽了上来。

此时的外婆脸颊已经凹陷到了一个可怕的程度，甚至因为过力的吮吸而让她的双眼猛颤着向上翻滚，在大脑缺氧的情况下外婆林紫莲终于喝到了最后一口粘稠腥臭的精液饮料，她的嘴角也终于露出了心满意足的微笑。

但现在的我却已经翻着白眼浑身抽搐了，两颗硕大的卵蛋此时也小了一大圈，虽然比正常人的还要大一些但跟我之前的卵蛋相比可差远了，这也足以看出外婆到底从我的卵蛋中抽了多少精液喝下去。

由于外婆的暴力抽精，在精液杯抽干之后我的膀胱通道也直接被打开，大量腥臊黄浊的尿液顺着尿道中透明的软管喷涌而出，此时的外婆林紫莲还在回味自己宝贝孙子的可口臭精可下一秒大量的腥臊黄尿便顺着软管灌进了外婆的口腔中。

激射的液体冲刷着外婆沾满浓精的牙齿与口腔，将其混合之后又顺着外婆的喉咙灌进了她的胃袋。

“唔！！！”

毫无准备的外婆被打了一个措手不及，大量的腥臊黄尿一时间根本无法让外婆林紫莲喝下，含着软管的外婆林紫莲在车中上演了一出尿液喷泉，大量的腥臊尿液顺着外婆林紫莲的嘴角呲呲呲地喷射出来，过了好几秒外婆才回过神开始蠕动脸颊咕噜咕噜地吞咽起自己宝贝孙子的腥臊尿液，但还是有很多尿液顺着外婆林紫莲的嘴角流下。

“噗哈～”

这一次我足足尿了一分多钟，外婆也跟着喝了一分多钟，当最后一股尿液从我的尿道喷出后外婆又是猛地吸了一口，将软管中残留的尿液全部都抽到了自己嘴中，咽下最后一口尿液的外婆舒爽地吐出了一口热气，随后便脸颊潮红眼神迷醉地仰着头靠在座椅上微微喘息起来，乳穴被猛烈抽插的快感让外婆微微失神，旗袍胸前的布料已经满是白浊的颜色，大量香甜的乳汁将外婆的旗袍染出了两个水圈随后又哗哗哗地向下流淌。

这一场榨精盛宴在此刻画上了句号，外婆一手抱着我的小屁股一手在我的后背上轻轻地抚摸着，但我却向一条死鱼一般瘫软在外婆的大奶子上只有喘气的份儿，而在我的后背与外婆的身上则散发着腥臊的尿味，毕竟喝第一口尿的时候外婆没注意喷了出来导致整个商务车中都开始缓缓弥漫我那腥臊的尿味。

“……”

“……”

坐在商务车中的几个黑衣女人皆是扭过头没有看但此刻的几个人却都浑身轻颤着，最后一排的六号捂着小脸双腿轻颤着紧紧地并在一起，而她身旁的五号则是低着头正襟危坐，但她的双手却放在膝盖上紧紧握拳，指甲此时已经刺进了掌心的软肉中妄图用疼痛压制身体的燥热。

坐在外婆右侧的四号右手托着脸颊看向窗外，看上去是在看风景可她却紧闭着双眼死死地咬住自己的丰唇，像是五号一样此时的四号正用左手大力地掐着自己右乳房，持续不断的疼痛感让四号在情欲中稍稍恢复了一些理智。

而在外婆林紫莲左侧的三号正低着头齐脖短发此时遮住了她的脸颊看不清面容，但拿着尿袋的双手却在微微颤抖，紧并的双腿在缓缓地上下摩擦着胯下的小穴，坐在副驾驶的一号看上去最为正常，黑色的安全带穿过她胸前的一对儿大奶子勒出了两座高高的山峰，双手抱胸的她正靠在座椅上闭目养神，没有表情没有动作就好像一个真正的瞎子和聋子一样什么都看不到什么都听不到。

倒是她身旁驾驶位的二号双手因为用力地抓着方向盘手指的关节已经微微发白，由于是司机她不敢有其他的动作，可一边听着榨精的春宫一边还要专心地开车这对于二号来说简直就是‘折磨’！

穿着黑色西裤的她胯下已经被阴出了一道明显的水渍，瘙痒难耐的蜜穴迫切地需要一根大鸡巴来止痒，但没办法她只能强忍着膨胀的性欲专心地开车，冷酷的俏脸上也因为紧咬的嘴唇而流下了一丝鲜血。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 A组的幸福之路
────────────────────────────────────────

黑色的商务车在天凡市的市区行驶了二十多分钟后便来到了一家庞大的医院门前，冷酷的二号将黑色商务车停在地下停车场后便冷声冷语地对着外婆林紫莲说道：

“大奶奶我们到了。”

“嗯，下车吧。”

“是！大奶奶！”

随着外婆林紫莲的话一行八人都下了车，说是下车却只有我一个人被外婆林紫莲抱在怀中熟睡，甚至外婆林紫莲连我的裤子都没给我穿上，只盖了一条黑色的小毛毯遮住了我的下半身，外婆林紫莲用右手抱着我娇小的身躯左手则伸进黑色的毛毯下一直撸动着我的大鸡巴。

“走吧！”

“是！大奶奶！”

随后外婆林紫莲便抱着我被六人保护着坐上了电梯直奔医院的八层而去。

“叮！”

电梯的运行速度很快没一会一行八人便来到了医院的八楼，当电梯门打开后一位穿着白大褂的成熟女子正恭敬地站在电梯前，当她看到外婆林紫莲的身影后急忙弯腰俯身行礼。

“林女士您好！”

“都准备好了吗？”

“按您的吩咐都已经准备好了。”

“嗯，三号把东西给她。”

“是！大奶奶！”

随着外婆林紫莲的声音响起三号便将手中装满我腥臭精液的鼓胀尿袋递到了成熟女子的手中，接过了尿袋后成熟女子便恭敬地离开了，自始至终成熟女子都没有敢抬头与外婆林紫莲对视，当成熟女子离开后外婆便抱着我在六人的保护下来到了一个洁白的房间之中。

天凡市的华玉医院是外婆家族旗下最庞大最有能力的医院，在全国乃至全世界都是赫赫有名，可如今却成了外婆林紫莲的私有物，华玉医院的八层本来是治疗男性不孕不育问题的，在病毒爆发的初期全世界的男性都来到了华玉医院治疗，甚至其中有不少有头有脸的人物，同时也为外婆的家族收益了大量的财富。

那时的八层人满为患，后来为了更有效的治疗甚至专门又建了一栋大楼治疗男性的不孕不育问题，可还是有很多人在主楼的八层等待治疗，直到我出生之后外婆一声令下将八楼完全封锁成为了我一个人的专属诊室，虽然每个月只来一次但没来的时候也不会有医生和患者出现，每天晚上还有专门的护工打扫八楼的卫生。

而为了更好的保护我外婆甚至只在八楼塞了两个医生，一个是专门化验精液活性的美熟女，而另一个便是为我治疗的主治医师了，当然同样是一位美熟女！

而在八楼外婆也对其进行了改建，为了能让我在化验等待期间不无聊，外婆将一些病房建成了游乐园，电影院，小卖部等等等等，当然都是无人经营的，想干什么直接去拿去玩就可以了，但大多数时候我都是被外婆抱在怀里用她柔软的手掌撸动我的大鸡巴，那时候我想玩外婆都不允许，从我的精液被送去化验开始一直撸到化验结果出来回家。

这也导致外婆的改建完全变成了摆设，我玩的次数在这八年中简直数的过来。

这时的外婆林紫莲正坐在房间中的大床边上，将我娇小的身躯摆正后便一手揉搓着我的卵蛋一手温柔地撸动着我的大鸡巴，我的两条小胳膊无力地垂在外婆腰间，两条小腿也瘫在了外婆柔软的大腿肉上，小脑袋枕着外婆的大奶子乳肉，闭着眼睛的我睫毛轻颤着，被强制抽精而爽到昏厥的我发出了沉稳的呼吸声细细地睡着。

“大……大奶奶要不您先别撸了，少爷……少爷都昏过去了。”

见外婆林紫莲连昏睡过去的我都不放过一旁看着的三号终于忍不住满脸担忧地说道，而外婆却是冷笑一声冷冷地看了三号一眼吓得三号站在原地浑身一颤低着头再也不敢说话，其她人见状也是低着头不敢反驳，虽然也像三号一样担心自家的少爷，但毕竟她们眼前的外婆林紫莲可是养育她们二十多年的恩人。

“你的眼睛已经瞎了吗？这八年里你失忆了？你以为我不知道你们经常偷看吗？”

外婆一边撸着我的大鸡巴一边厉声训斥着眼前的三号，而随着外婆的撸动我的大鸡巴从略微疲软直接变成了坚挺粗壮，就连外婆一直揉搓的卵蛋也以肉眼可见的速度又一次涨大起来，没一会便又变成了两颗苹果般的大小挂在了我的大鸡巴根部，甚至还有继续膨胀变大的趋势。

“宝贝儿的性能力难道你们忘了吗？”

“记……记得……我们记得……”

外婆随后的一句话让几人忽然想了起来，自家少爷是她们看着长大的，自从少爷能够勃起的时候她们就见识到了少爷那恐怖的性能力，一次能射出来两升多的浓精不说恢复能力也是出奇的快，射精一次后只是略微疲软就算如此对付普通女性也绰绰有余，疲软后的硬度和粗度照样能把普通女人肏的死去活来。

而且卵蛋内精子的制造速度也出奇的快，简直就是再不停地复制粘贴，上一秒射空萎靡的卵蛋下一秒就能不断涨大起来，有时候她们都想知道少爷的卵蛋到底是什么构造，两颗苹果大小的卵蛋能装下两升的精液？

更别说那恐怖的精子制造速度了，简直就是连接着异次元通道的移动精子制造机啊！

可今天由于外婆林紫莲的强制抽精几人都忘记了这一点，纷纷开始担心自家少爷的安危，可看着眼前的大鸡巴再一次变得挺拔粗壮卵蛋也不断涨大后几人内心的担忧也变得无影无踪。

“那几个女人的信息查到了吗？”

“查到了大奶奶。”

“嗯，不错跟我说说。”

“少爷今天中午先肏了一对儿15岁的姐弟……”

“姐弟？”

由于A组的她们上午在天凡市内清缴灭世组织的据点导致B组去学校保护自家少爷，可没想到B组看了好几个小时的活春宫，当A组的人回来时B组的六人皆是夹紧了自己的双腿面色潮红浑身颤抖地向她们报告，自己的少爷在午休之后就一直在肏女人，甚至还肏了一个初三的伪娘。

这一消息让A组的人震惊不已，来不及多想便上报给了自家的大奶奶林紫莲，而当林紫莲得到通知后同样难以置信，而在难以置信的同时林紫莲也愤怒无比，没想到自己的宝贝孙子上学第一天就被那些贱女人勾引上床！

如果让她知道是谁非把那几个女人扒皮抽筋不可！

可转念一想若是自己擅自动手会不会让自己的宝贝孙子生气而讨厌自己，毕竟今天自己的宝贝孙子可是第一次真正地吃肉，若是把那几个女人杀了自己的宝贝孙子一定会生气的，到时候自己这个外婆可就成了坏人了！

随后林紫莲便坐上A组的车马不停蹄地赶往了繁星学院，在宝贝孙子肏更多的女人之前一定要把他接回来，宝贝孙子的精子活性已经达到了能让女人怀孕的标准，为了不让家里那群饥渴的雌畜偷吃林紫莲才会说一周后才能真正和宝贝孙子做爱，本来想等放学后带着自己的宝贝孙子出去玩一圈的时候吃掉他可没想到回头就让别的女人领先了，不仅夺走了自己宝贝孙子的初夜还夺走了他的初精！

这可是林紫莲一直想要的！

为了不让自己再落后于其她女人，林紫莲焦急又期待地赶往了繁星学院，后悔没有及时出手的同时林紫莲又迫切地想要让自己的宝贝孙子肏自己的空虚了几十年的大肥屄，而当她赶到繁星学院的时候正赶上放学这才有了刚才发生的一切。

这会听到三号的报告后林紫莲却有些愣神，姐弟？难道自己的宝贝孙子男女通吃？这……这也太……

“是的大奶奶，我们知道后也是十分震惊，根据B组的报告少爷的破处对象正是……正是那对儿姐弟中的弟弟。”

三号报告的同时脸上的表情也变得十分古怪，自家的少爷真是牛逼，他面对一个男孩是怎么下得去屌的？

而周围的几人也是相继露出了古怪的表情这时候她们也想不通，放着好好的嫩屄不去肏居然回去肏一个男孩的屁眼子，自家的少爷到底在想什么？

“……那男孩长什么样？”

“哦，这是那个男孩的照片，是B组当时拍摄的。”

“……”

惊讶的林紫莲接过了三号手中的信封，其实A组的几人都没有看过那组照片，第一是权限不够第二便是怕画面太辣眼睛看不下去，而当林紫莲打开信封看到照片时她却露出了意味深长的笑容，随后便将照片递给了三号。

“你们看看吧，这男孩到底长什么样。”

“……”

听到林紫莲的话A组的几人一下子围了上来开始目不转睛地看着三号手中的照片。

“好……好可爱……”

“现在的小孩子都已经发育成这样了？”

“妈的，这奶子都比头大了！他是吃什么长大的？猪饲料吗？”

“鸡巴也太小了，居然还插着尿管不会有病吧？”

“我调查过他的身体很健康，少爷原来喜欢这样的吗？”

“……”

六号，四号，五号，二号和三号相继发表了自己的看法，只有一号盯着三号手中的照片沉默不语，照片中正是自己少爷和爆乳伪娘穆芯蕊在床上十指相扣交媾的画面，那时的穆芯蕊叼着自己的卫衣下摆正在自家少爷的大鸡巴上耸动自己的小屁股，白嫩柔软的大奶子在汗水的浸润下泛着粉红色的光泽，穿着粉色油亮丝袜的双腿摊在自家少爷的小腰和大腿两侧紧紧夹住，涂着粉红色指甲油的脚趾在粉色的油亮丝袜中蜷缩着不断勾动，如果看大体的话根本看不出这是一个男孩子，许多人第一眼会认为照片中的人是一位可爱无比的粉色双马尾少女，但向下看的话就能看到一根插着尿管的粉嫩小鸡鸡……

照片拍摄的角度十分清晰甚至可以看到穆芯蕊那满是红晕的小脸和迷离动情的眼神，在高精度摄像机的拍摄下甚至可以看出穆芯蕊眼中透着对自家少爷的痴迷和爱恋，那是恋人之间才会露出的真挚感情，此刻却出现在一位爆乳伪娘眼中，难道自家少爷一次就把这可爱的爆乳伪娘征服了？

“唔……我的头发也是粉色的，但是太短了扎不成双马尾……”

“靠！早知道我就留长发了！妈的搞得现在像个男人一样。”

看到照片上的穆芯蕊后六号羡慕地撅着小嘴十分懊恼地抓起了自己脑袋两边的粉色丸子头短发，可由于头发太短了根本扎不成双马尾最多扎成两个啾啾，而六号更是抓着自己的头发气恼地说着，他的头发更短只比正常的男性碎发长一点，作为团队中的火力担当他认为头发太长会是负担，可没想到自家少爷却喜欢穆芯蕊那样的粉色双马尾，如果现在留长发的话估计等要好几年才能扎成双马尾，可是凭她的‘气质’等到扎成双马尾的时候估计会吓到自家少爷吧……

“我的头发虽然长但是扎成双马尾的话不符合我的气质，还是算了吧。”

“唉……”

四号将自己的酒红色波浪长发绕在指尖略有苦涩地道了一句，而她身旁的三号却用手指搓了搓自己齐脖短发的发尖无奈地叹了口气，全队之中除了四号外只有一号和二号有着一头乌黑靓丽的长发，可一号喜欢高高束起的单马尾，二号喜欢随意披散可当二号看到照片后直接从口袋里掏出了两根皮筋在几人面前就开始扎头发。

“……”

“……”

面无表情的一号见状直接用手肘怼了怼正在扎头发的二号，感受到一号的动作后二号十分不满地冷冷地看着她却发现一号努努嘴示意她看向一旁。

“你们好像很兴奋啊～又皮痒了是不？”

这时正撸着我大鸡巴的外婆林紫莲一脸媚笑地看着自顾自地几人，虽然是媚笑但却让几人感到十分的可怕冰冷，今天的正主还没说话呢她们居然开始幻想被少爷抓着头发肏屄了！

这简直就是在打正主的脸！

一时间几人都十分慌乱只有一号十分淡然冷静，自始至终她都没什么动作自然不用害怕大奶奶的惩罚。

“大……大奶奶……我们……”

“他姐姐呢？”

正当几人想要求饶的时候外婆林紫莲话锋一转问起了姐弟中的姐姐穆芯妍。

“她姐姐的照片在这，由于医务室的另一张病床稍微靠里面一些B组拍到的照片有些不清晰。”

“……倒是个不错的女孩。”

接过三号递来的另一组照片后林紫莲笑着说道，相比于穆芯蕊他姐姐穆芯妍可是个正常的女孩，只是身材稍微‘丰满’了一些，爆乳肥臀～虽然照片的角度不是太好但也能看到姐姐穆芯妍被肏时的爽快表情，这让林紫莲微微有些嫉妒，她做不了第一居然连第二都没当上，更别说后面还有第三了！

此时的她居然只能排第四！

可林紫莲不知道的是她已经排第五了！

姐弟俩之前还有个AI性爱机器人呢！

“姐弟俩的家庭背景……”

“已经查过了，是正经的商人，家中的资产虽然不多但在天凡市也算是小有名气，姐弟俩的父母在她们还小的时候就经常出差导致姐弟俩只有保姆看养，她们家的那个保姆也十分失职除了照顾姐弟俩的生命安全和三餐之外什么都不管，所以姐弟俩现在有些叛逆，在遇到少爷之前她们姐弟俩是繁星学院十分有名的三陪！”

“三陪？”

听到三号的话林紫莲不禁皱起了眉头，自己的宝贝孙子不会玩了两双破鞋吧？

既然这样的话这对儿姐弟就没有存在的必要了！

这简直就是再给自己的宝贝孙子抹黑！

“大奶奶，这对儿姐弟可不简单，虽然做着三陪的服务但想要对她们出手的男人都没有好下场！”

“哦？说来听听。”

三号的话倒是让林紫莲提起了兴趣，要知道做三陪服务的女人都不是什么好女人，大多数都已经不知道被人肏过多少次了，三号的话让林紫莲想要知道这对儿年幼的姐弟俩到底是怎么让男人没有好下场的。

“根据调查这对儿姐弟中的姐姐穆芯妍在四年的三陪服务中将想要对她动手的三百二十七名男性送进了警察局，其中有一百二十八人在后续的调查中被送进了监狱，而她的弟弟穆芯蕊则是将一百七十六名男性送进了警察局，其中有五十八人被他踢成了终身残疾，而且两姐妹没有任何的开房记录。”

“哦？终身残疾？”

相比于姐姐穆芯妍林紫莲将重点更多地放在弟弟穆芯蕊身上，这个爆乳小伪娘居然能把五十八个男人踢成终身残疾真是有些不可思议。

“是的，据说她们姐弟俩的父母为此还赔了一大笔钱，不过她们的父母真的很不负责任，就算是回来处理也都是直接给钱，对姐弟俩没有责骂也没有说教更没有关心和嘱托，赔完钱了事之后便又去出差了，这应该就是导致姐弟俩一直处于叛逆期的原因。”

说着这三号皱起了眉头眼神中满是对穆芯妍姐弟父母的厌恶和反感，做父母做到这个地步那还生什么孩子，生而不养枉为人，养而不教枉为父母！

既然这么喜欢赚钱那干脆跟钱一起过算了！

“……可怜的孩子啊……”

听到三号的报告外婆林紫莲闭上了双眼叹息了一声，这对儿姐弟俩的成长经历正好戳中了外婆林紫莲内心深处的柔软，让外婆林紫莲感到悲伤又心痛，这样的父母都不配活在这个世界上！

她们给了自己的孩子物质生活却没有给予孩子所真正需要的一切！

导致现在的姐弟俩陷入社会糜烂的深渊若不是遇到了自己的宝贝孙子这对儿姐弟俩以后的生活可想而知。

“她们的底子……”

“很干净！”

虽然了解了姐弟俩的具体情况但外婆林紫莲还是细心地问了一嘴，三号听到后没有犹豫直接回答道，姐弟俩的成长经历无论是谁听了都会同情，知道自家大奶奶性格的三号也知道如果姐弟俩的底子不干净那等待她们的将会是无情的清除，好在姐弟俩给自己留了条后路，三号也不希望姐弟俩因此而消失在这个世界上。

“嗯，不错，既然这样就留着她们吧，也好在学校里帮小宝贝儿泄泄火，你这个小坏蛋！真是让外婆操碎了心！”

听到三号的话外婆林紫莲满意地点了点头，随后便十分宠溺又带着几分嗔恼地用力撸了几下我的大鸡巴好像在教育我到处留情不听话！

不过在外婆林紫莲心中穆芯妍姐弟俩只是底子干净的性处理器鸡巴套子罢了，在学校里正好帮我发泄肉欲省的我到时候被别的女人勾引，若是想真正地把她们当人看那就要看姐弟俩后续的表现了！

“还有呢。”

“还有一个是30岁初中部新来的英语外教，叫艾德里安娜*韦尔斯利，经过调查后发现她刚从国外来到繁星学院一个多月。”

“家庭。”

“她父亲一直在国外工作，而她的母亲克里斯琴*丹迪*韦尔斯利已经在繁星学院初中部任职十二年，期间从未回国。”

“底子呢？”

“国外的信息还未完全传回来，但有一点可以确定她还是处女根本没交过男朋友，炮友也没有，身体的健康状况是刚入学任职的信息十分健康也没有任何疾病。”

“有没有照片？”

“十分抱歉大奶奶，她和少爷是在初中部职工女厕所的隔间里做爱的，由于存在遮挡B组并没有拍到当时的照片，但后来发现有一名初中部的教师背着她离开了，而且在后来B组还潜入了当时艾德里安娜和少爷做爱的隔间，这是之后在隔间里拍摄的照片。”

“……”

接过了三号手中的照片后林紫莲便看到一个金色大波浪长发的女人被另一名女子被在身上行走在初中部的走廊中，那女子的一头金色大波浪长发杂乱地披散着完全遮住了她的脸颊，但从她的身材可以看出完全是一位火辣的高挑美女，只不过她那白色衬衣乳房根部的位置已经裂开了数道口子也不知道是被我拉扯的还是被那硕大的爆乳撑裂的。

而女子下体的红色紧短皮裤皱皱巴巴地勉强遮住了女子的大屁股，大片白花花的臀肉暴露在空气之中，甚至还可以清晰地看到女子大腿缝之间沾着的白浊液体，也不知道是我的精液还是她的淫汁阴精，不过女子那无力垂下的手臂和大腿却能说明她在厕所里究竟被干成了什么样，没想到自己宝贝孙子的大鸡巴居然能把一头欧美大洋马肏到昏厥，真是让人赞叹！

至于另一张照片则是厕所中未收拾的残局，马桶盖上堆积的浓白精液，地面上大泊大泊的黏稠液体，甚至还有厕所角落里一个巨大的黑色宝石肛塞通通被外婆林紫莲看在眼中，随即外婆林紫莲便眯起了双眼细细地看起了这张照片，究竟多么激烈的性爱才能让这小小的厕所隔间里满是白浊的液体，就连隔间的墙壁上都星星点点地沾染着白浆，甚至马桶盖上的白浊精液还在不停地向下滴落，粘稠的精液甚至拉出了一道细长淫靡的丝线。

看着地面上那巨大的黑色宝石肛塞外婆转念一想年幼的我哪知道用玩具玩弄女性，更别说是这种大号的宝石肛塞，既然如此那一定是那个欧美外教自己使用的，这么大号的肛塞那个欧美外教一定把自己玩到脱肛才会用它堵上屁眼，要不然连大便都夹不住！

没想到这个外教底子虽然干净可私底下却是个淫荡的脱肛婊子！

“不用把她当人看，如果可以把她抓住调教成小宝贝儿的鸡巴套子肉便器，最好调教成尿壶省的小宝贝儿半夜起床尿尿找不到马桶！”

随手扔掉了照片后外婆低下头看着我沉睡可爱的小脸撸着我的大鸡巴笑着说道，可语气却十分的冰冷无情甚至带着一丝残忍，听到外婆林紫莲的话后三号随即说道：

“是！大奶奶！那她51岁的母亲怎么办？如果发现她失踪了估计会引起不必要的麻烦。”

“那个什么克里斯琴有没有被小宝贝肏过？”

“……”

外婆林紫莲的话让三号和其她人互相看了一眼犹豫了一下后三号才对着外婆林紫莲摇了摇头。

“没肏过却动手过是吧？”

“……”

几人的动作被外婆林紫莲看在眼中，外婆林紫莲瞬间明白了几人的意思，轻声道了一句后三号便点了点头，而后外婆一脸苦笑地捏了捏我的小脸，眼神中的无奈与宠溺让外婆柔软的手掌开起搓弄起我的大鸡巴龟头。

“你这个小坏蛋！居然想母女通吃！家里这么多女人等着给你玩你还在外面找那些下贱的妓女，真是吃着碗里的看着锅里的！”

外婆的话在寂静的房间中响起，A组的几个女人听到后心中却有些不舒服，因为在大奶奶的思想中除了家里的女人外面的女人统统都是下贱的妓女出来卖屄的，就算是被培养的她们在外婆林紫莲眼中也是一样，虽然她们很干净外婆林紫莲又是养育她们的恩人但听到她这句话却还是有些不舒服，可此时的几人却丝毫不敢露出任何不满的神色，毕竟外婆林紫莲养育培养了她们二十几年就算是条狗也知道感恩报答，一丁点委屈对她们来说不算什么。

“大……咳，大奶奶我们该怎么处理那对儿母女？”

“让小宝贝儿自己去玩吧，也该让他自己独立成熟一点了，一直被我们保护他会很容易被其她女人勾引的，正好趁着这个机会让他调教调教其她的女人，让那些妓女知道什么叫大鸡巴下出性奴！”

平复了一下心情后的三号开口询问着，而外婆林紫莲的回答则是十分淡然，好像外面的那些女人都是鸡巴套子一样让我随便用，随便调教。

“还有没有其她的了？”

“有……”

本以为已经没有其她女人诱惑我了可听到三号的话后外婆林紫莲一下子就有些恼火了，怎么今天一天突然冒出这么多女人勾引自己的宝贝孙子？

她们都是发情的母猪吗？

没有种猪给她们配种吗？

哦……对了全世界的男人都变成阳痿不孕不育了，貌似现在全世界只有自己的宝贝孙子是头小种猪，还是头十分凶猛强悍的小种猪！

“谁？！”

为了知道到底还有谁勾引了自己的宝贝孙子林紫莲不免十分气愤地说道。

“初……初中部的校医安琪，36岁单身未婚，家中还有父母但居住外较远的省份，只交过一个男朋友底子很干净，身体很健康，不过我们早上观察时发现她把少爷拉到了楼梯拐角处猥亵！她是第一个勾引猥亵少爷的女人！”

“对对对！大奶奶我跟你说哦这个女人坏死了！故意把少爷拉到楼梯拐角处让我们看不到！”

“没错！就像是个发情的母猪一样不知羞耻！”

“二号还差点用GM6把她狙杀，但是我及时阻止了二号，我怕会吓到少爷。”

“……”

三号的话刚说出口六号五号便争相说道，言语中透露出对校医安琪的厌恶和气愤，而四号的语气则十分淡然倒是听到她报告的二号有些皱眉地握紧了双拳，她不是在气恼四号向大奶奶打小报告她气恼的是没有在早上的时候杀了校医安琪那个婊子！

“哦？是吗二号？”

“是的大奶奶！”

四号的话让外婆林紫莲半眯着双眼看向了低着头的二号，而二号也没有犹豫直接就承认了自己的所作所为。

“我知道你是为了保护小宝贝但是你冲动了，死一个妓女没什么但是吓到小宝贝儿就是大事了，不过……为什么是四号阻止你而不是一号你去阻止？”

“对不起大奶奶我也想杀了那个女人，由于我没有考虑周全请您惩罚我吧。”

见外婆林紫莲转过头看向自己面无表情的一号随即便开口说道，说完还扑通一声跪在地上等待着外婆林紫莲的惩罚，其她人见状想要开口替一号求情却只是张了张嘴没有说出来，大奶奶林紫莲在她们心中的地位是无可撼动的，犯了错误就该受到相应的惩罚！

这是她们一直以来的规矩！

“算了，我没那么狠心经常惩罚自己的‘女儿’你们都是好心的我知道，为了保护小宝贝儿这些年也十分辛苦，这一次就算了起来吧。”

“可是大奶奶我……”

“怎么？连我的话都不听了？！”

见一号跪在地上还想开口外婆林紫莲身上的气势猛地扩散开来，在那强大的气场和威压下A组的几人连大气都不敢喘，外婆林紫莲虽然还满脸微笑地撸着我的大鸡巴揉搓着我的两颗卵蛋，但言语中的冰冷凶狠和不可抗力让几人只觉一座大山压在了她们的肩头，如果可以她们宁愿跟灭世组织和创世教大战三百回合也不愿意面对外婆林紫莲的强大气势和压迫感。

“是！大奶奶！”

一号低着头缓缓站了起来，她知道再去寻求处罚那她就真的被处罚了，而一旁的几人见状也纷纷站直了身体低着头不敢说话。

“四号你今天做的很好，想要什么奖励吗？”

“……我想在以后能和姐妹们一起‘伺候’少爷！”

“……”

“……”

“……”

……

四号的话犹如炸雷一般响彻在房间之中随后房间中便陷入了死一般的寂静，低头看着我小脸的外婆林紫莲听到后也停下了撸动我大鸡巴的动作，其她几人更是露出了恐惧又害怕的神色，四号她疯了吗？

居然敢在大奶奶面前说这种话！

她不想活了？

难道她不知道这句话说出来的后果是什么吗？！

难道我们几人的命运在今天就要结束了吗？！

有些胆小的六号已经浑身颤抖着哭了起来，五号皱着眉头握紧了双拳，三号抱着自己的微型电脑低头沉默，二号低着头黑色的长发披散到前面遮住了她的脸颊，就连此时的一号都微微皱眉，只有四号站在原地一脸淡然沉稳地看着外婆林紫莲。

A组的几人虽然知道四号是在为她们谋求幸福，她们每个人心中虽然都十分的感动感激，可这个时候说这句话你觉得成功率有多少？

少爷已经被其她女人诱惑了，大奶奶怎么可能会让其她的女人继续分享少爷？

这个时候说这句话完全就是找死！

而且是整个组都会死！

这时的四号看上去虽然沉稳淡然但她的内心却十分慌乱害怕，她在赌！

赌她们这几年的辛苦付出，赌她们对自家少爷真挚诚恳的爱，也在赌大奶奶林紫莲对她们真正的感情，这完全就是一场豪赌！

四号把自己所有的一切都压上去了，甚至连带着自己的姐妹们，如果输了那最坏的结果便是死亡，大奶奶不会容忍她们的存在去分享自己少爷，好一点的话也就是从现在的位置退下去再也看不到自家可爱的少爷，虽然死不了但以后的她们将会在对自家少爷无尽的思念中郁郁寡欢直到死亡。

可一旦赢了那就是无比幸福的美好生活，此时的四号已经再也压抑不住内心对自家少爷爱慕和喜欢，她无法忍受继续在阴影中看着自家少爷成长，她想要站在自己少爷的身边，哪怕位置靠后一些她也愿意！

而她也知道A组的姐妹们也是一样，为了改变一直作为影子的生活她必须赌上一切去博弈，无论如何她都要向大奶奶表达她们心底的真实感情！

就算是死也要勇敢地迈出自己的第一步去追求自家少爷！

“……唉……”

沉默了许久之后外婆林紫莲的叹息声打破了房间中的寂静，原本停下的手掌也开始再一次撸动起我的大鸡巴，这一刻A组的六人心都提到了嗓子眼，最终审判的时间到了她们将得到最后的答案！

紧张，忐忑，害怕，纠结各种各样的感受充斥着A组每一个人的内心，随着外婆林紫莲微微抬起头几人皆是屏住了呼吸等待着自家大奶奶的审判，可当外婆林紫莲抬起头时她们看到的却是充满温和的笑容，外婆林紫莲的眼中透露出一股对她们浓浓的温柔和关切。

“我还以为你们不会提这个呢，唉，你们是我看着长大的，也是我最满意的一组了，否则我也不会让你们一直保护小宝贝儿，这么多年你们的一切我都看在眼里，你们对小宝贝儿的感情我也明白，这么多年下来我已经把你们当作亲生女儿看待了，看着你们受伤我会心疼，看着你们犯错误我也会气恼，但无论如何你们都是我的骄傲！”

外婆林紫莲柔声说着，眼中对A组的关怀却已经满满地溢了出来，三号听到后不免抹了抹眼角的泪花，年龄最小的六号已经抹着眼睛大哭起来，其她几人也是低着头心中充满了感动，自家的大奶奶还是十分关心她们的，她们的付出和努力没有白费，可最想知道的答案还是没有从大奶奶口中说出，这让几人紧张的心也随之继续紧绷。

“我也明白小宝贝儿注定不会只属于我们林家，我这个人其实不信命运，小时候带着小宝贝儿去找高人卜了一卦，那时候得到的卦象便是桃花满天红，硕果满园结，本来我是不信的也是因为这个一直让小宝贝儿在家里待了八年，但看现在的情况我不信也不行了，你们以后在保护小宝贝儿的同时也可以给小宝贝儿缓解一下压力，但要看你们自己的本事了。”

“啊？”

外婆林紫莲的这一句话直接让A组中的某几个人愣在了原地，听到这话的四号此时也露出了胜利的笑容，她……赌赢了！

“您的意思是……”

“嗯！”

聪明的三号还以为自己听错了不免有些难以相信，随后试探性地又问了一句，当得到外婆林紫莲肯定的回答后戴着眼镜的三号直接捂着嘴哭了起来，松了一口气的同时四号也露出了一抹迷人的微笑，她转头看向了一旁的一号微微点了点头，面无表情的一号见状愣了几秒随后也微微点头示意，由于一直是面瘫脸眼神也看不出任何感情但四号知道一号的内心中一定对她充满了感激。

一旁的五号和六号脑袋迟钝一些缓了好一会才明白自家大奶奶的意思，随后年龄最小的六号直接哇的一声扑倒了五号怀里大哭，刚刚是被吓哭得现在却是被感动的，全场之中只有二号站在原地浑身抖的不停，要不是知道她身体健康没有任何疾病所有人都以为她癫痫发作了呢。

此时的她们根本想不到自家大奶奶会同意四号的请求，可当几人得到允许的答复后又都难以相信，之前所有的担心和害怕都被突如其来的幸福和感动冲散消失，难以压抑的兴奋让她们完全失去了平日里的严肃英姿。

“抱歉啊大奶奶二号有些激动我先带她出去了，三号你继续汇报工作，我们先带着二号出去了！快走！”

“她……二号她拉不动啊！”

“拉不动就扛起来走！”

“呜……好的！”

要说六个姐妹之中谁对自家少爷的执念最深那莫过于二号这个冷酷女，别看外表冷酷像冰块一样，但内心却对自家少爷已经达到了变态疯狂的地步，见二号一直抖个不停四号生怕她控制不住当场脱裤子，随后几人便连拉带扯地将即将失控的二号带离了房间。

一旁的三号看到后抹了一把感动喜悦的泪水笑着应了一句，而外婆林紫莲见状也是露出了一抹无奈又温柔的微笑，今天注定是一个重大而又喜悦高兴的日子，当然这只是对A组的几人来说，得到了自家大奶奶的允许后她们终于能对自家的少爷下手了，忍耐了八年终于能和自家可爱的少爷在床上翻云覆雨啦！

没什么比能和自家少爷一起攀上高潮的云端更加刺激的事了！

若是有那就是……怀孕！


──────────────────────────────────────────────────
第17章 爆乳肥臀的美熟女外婆
────────────────────────────────────────

“还有报告？怎么勾引小宝贝的妓女那么多吗？”

“大……大奶奶，还有一个不算是勾引，是被小少爷……强上的。”

三号的话让林紫莲顿时来了兴趣，自家的宝贝孙子居然还玩起了强奸，那个女人这么有魅力居然能让自家宝贝孙子这么有兴趣。

“哦？是吗？”

“其实也算不上强上，就是抱着她的头在她嘴里尿了泡尿。”

“就这些？”

“嗯……目前来看就这些。”

“有照片吗？”

“有的。”

接过了三号手中的照片林紫莲便看到一名身材丰满的女子正被自己的宝贝孙子强制锁头，跪在地上抓着自己宝贝孙子的小屁股苦苦挣扎，不过看她的样子也是无法摆脱自己的宝贝孙子，只能屈辱地跪在地上被口中的小鸡巴不停灌尿。

“查到了吗？”

“查到了，这个女人叫秦凝雪今年28岁，是小少爷的班主任，在繁星学院任职三年，口碑良好待人友善，家中还有一位母亲，她父亲在她三岁的时候因为工作原因意外去世了，是她母亲一个人把她带大的，底子很干净身体健康没有任何疾病，还是个处女，不过……”

“不过什么？”

见三号停顿了一下林紫莲眉头一皱若是这个女人有哪里不对劲直接送去火葬场，身体没问题的话那就是思想有问题，若是敢伤害自己的宝贝孙子绝对让她后悔来到这个世界上！

“不过她马上就要结婚了。”

“结婚？”

“是的，她有一个谈了八年的男朋友，貌似是在上大学的时候谈的，两人的感情很好一直到现在，目前两人已经订婚了，婚期貌似是在……一个月之后！”

“有意思～小宝贝儿知道她已经订婚了吗？”

“应该不知道，今天是她们两人第一次见面。”

“让小宝贝儿自己去玩吧，这女人到现在还是处女估计他男朋友也不行，再看时间他男朋友多半也感染了那种病毒，既然她男朋友行不了房事就让小宝贝儿代替他吧，说不定还能让她们俩有个孩子多多促进一下感情～”

林紫莲了解到秦凝雪的信息之后邪魅一笑，在家里有六个血亲熟女御姐陪小宝贝儿玩在外面的话就让他自己想怎么玩就怎么玩好了，弄出人命也好说搞出来就好了，说不定还能给那些没有儿女的夫妻增进一下感情，唉～自家的这个小坏蛋还真是到处留情四处猎艳，真不知道自己以后会有多少孙媳妇儿～会不会有重孙子？

自己都60岁了想抱重孙子的想法可是特别强烈，若是再长着一根大鸡鸡那就更好了！

如果我知道外婆林紫莲的想法那一定会说一句：抱歉……你是可以抱重孙，但却是重孙女……老子是绝对不会搞出一根大鸡巴儿子跟老子抢女人的！

要是有也是小鸡巴自慰套子！

“大奶奶少爷的精子活性检查结果已经出来了！”

就在这时门外的四号拿着一张报告单走了进来，她的脸上满是喜悦与高兴，拿着报告单的双手也不停地颤抖着看上去十分的激动，而外婆林紫莲听到后也是抬起了头淡然地说道：

“直接说结果。”

“少爷的精子活性已经恢复正常，甚至……超过了正常的标准，如果……如果女性危险期被内射的话是绝对会怀孕的！”

“出去……”

“啊？”

“都出去！”

“是！”

听到检查的报告结果后外婆林紫莲颤声道了一句，三号和四号听得有些模糊微微愣了一下可随后外婆林紫莲却大喊一声直接把三号和四号轰了出去，别看外婆林紫莲表面冷静淡然可内心却已经翻涌沸腾，她已经等不及了！

迫切地想要把自己宝贝孙子的大鸡巴插进自己的大肥屄里抽插，不枉她们一大家子辛苦的培养，等待了八年终于等到果实成熟，自己空虚了几十年的身体终于等到曙光降临了！

虽然已经想到了结果但真正听到的那一刻还是难以压抑内心的燥热和性奋，在三号和四号被赶出了房间后外婆林紫莲急忙把我放到了床上便开始脱自己的衣服……

另一边放门外……

“快让我看看报告单！”

“别抢啊！都快撕碎了！诶！五号你这个发情的母狗……放手！别抢！”

由于报告单被送来后直接被四号送了进去导致A组的其她人都没看到，当四号和三号出来后A组的五号直接扑了上来抢夺自家少爷的精子活性报告单，个子只有一米五多的六号想抢都够不到，只能在一边急得直跺脚。

“大家都冷静点，我们以后有充足的时间和少爷一起过的～”

一旁的三号无奈地想要安抚一下众人的情绪，可此时的五号正拿着报告单目不转睛地看着，六号在她身边一跳一跳地根本看不全，四号在一旁无奈扶额，一号靠在病房外的墙壁上双手抱胸闭目养神，二号……诶？

二号人呢？

三号看了一圈都没发现二号的人影，怎么这个时候消失不见了真是失职，随后便向身旁的四号问了一句：

“二号人呢？”

“估计在这一层某个角落里自己‘玩’呢吧，你了解她别看平时很正经私下里就是条对少爷抱有变态幻想的淫荡母狗，再加上今天大奶奶的允许估计……”

四号听到后闭上了双眼捂着额头十分无奈又恨铁不成钢地说道，自己的队伍里怎么混进来这么一个反差婊，以后估计要看着二号一些，否则她都怕二号冲进少爷上课的教室当众脱裤子去强奸自家少爷。

“啊？……哈……哈哈……也是哈……我们最近要不要搬出去不和她一起住？我怕她晚上躲在被子里‘折腾’吵到我们睡觉。”

“……我也在想这个事……”

“……”

“……”

此时的三号也想到了私下里二号的一些小动作不免有些感到‘害怕’略有尴尬地笑了几声后便凑到了四号身边小声地说了一句，四号听到后沉默了一下低声应了一句，而后的两人便一同陷入了沉默，无语地对视了几秒后两人不约而同地点了点头。

“今晚搬家！”

“今晚搬家！”

“哈哈哈哈！我被鞭子抽出来的大屁股终于有用武之地了！这下我要把少爷的大鸡鸡榨成甘蔗！”

“给我看看！给我看看啦！”

就在三号和四号异口同声地决定搬家时看完了报告单的五号大笑着吼道，那略有粗犷的声音传遍了八楼空荡荡的走廊，此时的她就像是一个发情的母猩猩一般肥硕的大屁股随着五号的大笑声不停地颤动着荡漾起一阵阵的柔软肉浪。

报告单看的断断续续的六号此时也伸着自己的两条小胳膊正一跳一跳地想要抢夺五号手中的报告单，一旁的三号和四号见状皆是捂住了自己的脸颊感到十分的丢人，全队属她们俩还算正常不会被喜悦和激动冲昏了头脑，哦对了还有一号她的反应也比较正常，等等……一号……应该也不算正常吧……

——————

“唔……”

“吸溜～吸溜～吸溜～”

不知过了多久我终于从抽精的高潮昏睡中醒了过来，睁开眼后便看到白色的天花板，耳边也不停响起吮吸物体的声音，胯下的大鸡巴也随之传来强烈的刺激，我只觉我的大鸡巴被一个温暖湿润的肉洞包裹着，肉洞里温暖柔软的腔肉不停地蠕动挤压着我的大鸡巴龟头和棒身，甚至还有一条柔软灵活的小蛇在不停舔舐我的大鸡巴龟头马眼，甚至还在我的大鸡巴龟头上一个劲儿地打转，之后还顺着我的大鸡巴龟头一路向下将我的大鸡巴从头舔到根部，湿滑的液体温暖又粘稠，两片柔软的肉肠还在不停地刮蹭我的大鸡巴棒身，一时间我爽的浑身颤抖抬头一看一名身材火爆丰满的美熟女正低着头给我做着口活。

“唔……你……你是谁……”

“噗哈～怎么～我的乖孙儿连自己的外婆都认不出了？”

听到我带着疑惑又有些害怕的声音外婆林紫莲吐出了我的大鸡巴一脸媚笑地看着自己的宝贝孙子，此时的外婆双目含春眼角带笑，原本高高盘起的黑色长发也随意披散，额前的几缕黑丝微微遮住了外婆的部分脸颊，此时的外婆整个人都散发出无穷的妖艳魅力和雌畜肉香，嘴角甚至还挂着自己透明的湿滑口水，一时间我竟被外婆那迷人骚浪的模样搞得微微愣神。

而外婆看着自己宝贝孙子对自己痴迷的模样笑得更加迷人灿烂，对着沾满自己口水的大鸡巴龟头轻轻吹出一口热气让我浑身都颤抖了一下，随后外婆柔软的右手便开始撸动起我那沾满口水的湿滑大鸡巴棒身，而在我的大鸡巴棒身之上已经满是外婆紫色的妖艳唇印，龟头上甚至还清晰地浮现出一道更加深紫色的唇印，而在我的小腹，大腿根，大腿内侧，甚至是大鸡巴根部和下方的卵蛋上都满是外婆妖艳的紫色唇印，看样子外婆已经给我做了很久的口活甚至差点给我来了一次唇印清晰。

“你这个小坏蛋～家里那么多的女人等着你肏你居然在外面找那些妓女！”

“唔……外婆……你都知道了啊……”

这时外婆突然有些气恼地紧握了一下我的大鸡巴根部，满是幽怨的话语让外婆的表情都变得有些不满委屈，而我则是有些畏惧害怕地缩了缩脖子，其实我是想第一个肏家里的女人的，毕竟血亲乱伦这种刺激的性爱谁不喜欢，但要怪只能怪学校里的那些女人都长着一副雌畜的肉体，那个正常的男人看了能把持得住，更何况我忍了好几年早就憋不住了！

“当然知道了～你干什么我都知道～我还知道你经常拿着外婆的内裤躲在厕所里撸鸡巴～搞得我以为是自己把内裤弄丢了～小坏蛋～要是你喜欢外婆的内裤就跟外婆说嘛～外婆什么都给你～”

“唔……外婆……”

听到外婆说出我自己的秘密这让我直接羞红了小脸急忙用双手捂住，本以为我已经隐藏的很好了没想到外婆早就知道了，情欲高涨的外婆看到自己的宝贝孙子那可爱的羞涩小模样后更是难以忍受，一手撸鸡巴的同时丰满的身体也逐渐凑了上来。

此时的外婆林紫莲身穿一件紫色的半透明情趣睡衣，下半身则是套上了开裆式的紫色油亮丝袜，宽松的睡衣根本遮不住外婆傲人的身材，随着外婆凑到我的身上外婆那饱满柔软的大奶子也挤压在我的身体右侧，由于动情而被刺激的乳腺分泌出大量的乳汁，白浊香甜的奶水不受控制地从外婆深棕色的大奶头中泊泊流出浸湿了紫色情趣睡衣的同时也染白了我的胸膛。

而外婆那两条穿着紫色油亮丝袜的美腿也跨在我的小腿上不停地滑动着，细腻顺滑的紫色油亮丝袜包裹着外婆柔软丰硕的大腿带给我强烈的刺激，再加上此时的外婆一边撸着我的大鸡巴一边用她那涂着紫色唇彩的丰唇吮吸着我的小乳头强烈的快感刺激着我的全身让我不停地颤抖起来。

“唔……别害怕……今晚你想怎么肏外婆……都可以……外婆的大肥屄已经等不及了……”

外婆含着我的乳头断断续续地说着，笑成弯月的美眸中满是对我的宠溺和喜爱。

“唔……外婆你……你不生气吗……”

“啵～怎么会～你可是我最喜欢……唔……最喜欢的宝贝孙子了～”

听到我略有害怕的话语外婆紧紧含着我的乳头逐渐拉长最后啵的一声吐了出来，紧接着便用另一只手轻抚着我的小脑袋，一边安慰着我不要害怕一边继续含住了我的小乳头痴迷地说道。

“不过……乖孙儿以后找妓女可要通过外婆的同意哦～要是你被不三不四的女人勾引外婆可是会生气的！”

“嗯！我……我以后会告诉外婆的……”

“呵呵……我的乖孙儿真乖～唔～啵～”

给了个甜枣又打了一棒子，这过程是不是反了，看着外婆那严厉的眼神与微微恼怒的表情我不得不跟外婆保证，随后的外婆便喜笑颜开含着我的小乳头又是一顿拉长吮吸，见自己手中的大鸡巴已经变得湿滑无比又坚挺粗壮外婆也觉得前戏已经足够了，紧接着外婆林紫莲便坐起了身体整个人都挪动起来随后便趴在了我的面前高高地撅起了自己肥硕的大屁股。

“快～快来吧我的乖孙儿～快用你的大鸡巴肏外婆的大肥屄！”

此时的外婆一手撑着床板，一手伸到了胯下，跪趴在床上的她高高地撅起自己肥硕的大屁股不停地在我面前摇晃着，被紫色油亮丝袜包裹着的美腿和大屁股浮现出迷人又充满诱惑力的光泽，而外婆那伸到胯下的右手正用食指和中指撑开了自己黑紫色的大阴唇，那一瞬间外婆最神秘高贵的肥屄肉洞便暴露在我的面前。

肥厚饱满的大阴唇上此时已经挂满了外婆粘稠湿滑的淫汁，在两片细长蠕动的小阴唇中外婆那有些红艳的肥屄肉洞口正一张一合地流出更多粘稠的淫汁，甚至随着外婆摇晃着自己的大屁股大量粘稠的淫汁逐渐拉丝顺着外婆的肥屄肉洞口缓缓向下滴落。

而外婆的大肥屄附近则是长满了乌黑浓密的屄毛，卷曲粗长的屄毛杂乱地生长着，甚至盖过了阴阜随之向上几乎就要长到外婆的肚脐了，而两片黑紫色的大阴唇周围也是一样，乌黑卷曲的屄毛浓密地长在外婆黑紫色大阴唇的两侧最后越过大阴唇跨过外婆的会阴直接将外婆不停微微张合的棕褐色大屁眼子围了一大圈。

“乖孙儿～你还在等什么～快用你的大鸡巴给外婆的大肥屄止止痒啊～”

“……”

见我久久没有动作外婆不免有些疑惑，难道自己的魅力还不如学校里的那些妓女吗，可当她满是红霞的脸颊转过来，充满迷离欲火的双眼却看到自己的宝贝孙子已经站了起来愣在了原地，两只小手颤抖着举在半空，胯下的大鸡巴一跳一跳地喷吐出大量的前列腺液，看样子自己的宝贝孙子已经完全痴迷呆愣住了，这让外婆林紫莲十分的欢喜高兴，自己的魅力还是十分强大的没想到仅仅是摇晃了两下肥硕的大屁股就吧自己的宝贝孙子迷的神魂颠倒，不过胯下的大肥屄中熟透的屄肉已经在不满地抗议着了。

拼命蠕动的肥腻屄肉让外婆林紫莲浑身燥热瘙痒不止，就连大肥屄深处的子宫和宫口都一缩一缩地想要一根血亲大鸡巴马上插进来，不停从大肥屄深处流出的黏稠淫汁大量地被蠕动的屄肉挤出肥屄肉洞口，此时外婆林紫莲的大肥屄已经像是个水帘洞一般湿滑多汁。

“乖孙儿！快把你的大鸡巴插进骚外婆的大肥屄里！骚外婆忍不住了！快！快用你的大鸡巴肏烂外婆的大肥屄！”

“啊？……啊！外婆！我来了！”

外婆林紫莲急不可耐地高喊了一声后我这才从那迷人淫荡的画面中回过神来，此时的我也迫不及待地想要尝试外婆那熟透多汁的大肥屄，迈着颤抖的小腿扑上前一把用两只白嫩的小手抓住了外婆柔软肥硕的大屁股，套着紫色油亮丝袜的柔软大屁股在我的手中不断被揉捏成各种形状，柔软的屁股肉甚至顺着我的指缝不停地冒了出来。

此时的我站在外婆肥硕的大屁股后扎稳了马步，一边不停揉捏外婆的大屁股一边快速地用大鸡巴摩擦着外婆大肥屄下的浓密屄毛，由于身高差的问题外婆就算趴在床上那诱人成熟的大肥屄也比我的大鸡巴高了一些，插不到外婆大肥屄的我急得撅起了小嘴一脸的不高兴，最后我甚至直接趴到了外婆肥硕的大屁股上开始报复似地啃咬起外婆柔软的大屁股肉，哼！

长那么高让我肏不到你的大肥屄！

我咬死你的大屁股！

“哦！乖孙儿！轻一点！”

此时的外婆林紫莲也感受到了不对劲儿，宝贝孙子的大鸡巴怎么一直摩擦自己的屄毛，扭头一看却发现自己的宝贝孙子因为太矮了够不到自己的大肥屄正在报复似地咬自己肥硕的大屁股肉呢，见状外婆林紫莲苦笑一声自己那套着紫色油亮丝袜的大屁股上已经被宝贝孙子咬破了，甚至还在她洁白的大屁股肉上咬出了几道清晰的牙印。

“乖孙子～外婆……这就让你肏外婆的大肥屄！”

“哦！”

“齁哦！！！”

随后的外婆将自己的大屁股微微向前挪了一下紧接着便是猛地下沉，那一瞬间外婆林紫莲熟透的大肥屄和我的大鸡巴就好像久别重逢的恋人一般精准地找到了对方，我的大鸡巴直接顺着外婆红艳的肥屄肉洞插了进去，大鸡巴龟头瞬间挤开了外婆林紫莲大肥屄中熟透的寸寸屄肉，直接一捅到底重重地撞击在外婆大肥屄深处的成熟子宫口上，而外婆也感受到了自己肥屄内屄肉被刮蹭的强烈快感以及重击在子宫口上传来的巨大力量，一时间我们祖孙二人都发出了一声满足的呻吟。

我感受着外婆大肥屄内的温暖柔软爽的浑身打颤双手死死地抓住了外婆肥硕的大屁股高高地仰起了小脑袋，而外婆则是上半身趴在床面上双手死死地抓着床单高仰的脑袋下是微微翻动的双眼和O字形的嘴唇，柔软的舌头在外婆的口中不停颤抖，紫色情趣睡衣内的一对儿大奶子瞬间喷射出两道细长的乳箭直接打湿了洁白的床单。

而我们两人的性器官此时也紧紧相连，外婆那两片饱满肥厚的大阴唇正像是一张大嘴一般不停地裹夹着我的大鸡巴根部，我的鸡巴毛和外婆浓密的屄毛热情地打着招呼甚至还相互拥抱紧紧地纠缠在一起，外婆的大屁股被这瞬间的插入而搞得不停颤动着，连带着外婆丰满修长的美腿都开始打颤，被紫色油凉丝袜包裹的脚趾也用力地蜷缩着一抖一抖地。

一时间我和外婆林紫莲谁都没有动，我们祖孙二人一起静静地感受着第一次血亲乱伦的快感刺激，我终于肏到了自己心心念念高贵又优雅的外婆林紫莲，而外婆也终于尝到了自己培养了八年亲孙子大鸡巴的滋味，空虚了几十年的身体在今天被完全填满不留一丝缝隙，那粗壮炙热的大鸡巴深深插入体内的真实感让外婆林紫莲都快要激动兴奋的哭出来了。

等待了几十年种下的种子经过八年的成长终于成熟了，自己宝贝孙子的这根大鸡巴完全就是为自己量身定制的，插进自己的大肥屄后严丝合缝，空虚了几十年的身体第一次被填的这么满满当当，虽然培养的过程十分辛苦难耐，果实成熟之后还被其她人先吃了几口，但最后这根大鸡巴还是插进了自己的大肥屄里，他终于回到了他原本该来的地方，结果终究还是让人十分满意的。

“齁哦……乖孙儿……乖孙儿的大鸡巴好粗……好长……都插到骚外婆的子宫了……唔噢……让骚外婆……骚外婆来教你……真正的性爱吧！”

“哦！外婆……慢一点啊……”

静静地体会了一会自己大肥屄中大鸡巴的跳动后外婆林紫莲便开始前后挺动自己的大飞屁股，两瓣大屁股中间的大肥屄也开始不停吞吐起我的大鸡巴，肥厚饱满的大阴唇随着大鸡巴的不断抽插而飞溅出大量粘稠的淫汁，由于阴毛纠缠在一起每一次外婆的大屁股向前我们两人的阴毛便被拉扯的有些疼痛，但在这种血亲乱伦的激烈交媾下这种微痛却带给我们祖孙俩更加刺激强烈的快感。

“啪～啪～啪～啪～啪～”

随着外婆前后挺动自己的肥硕大屁股，我的小腹也一次次地开始撞击起外婆的大屁股臀肉，肉体碰撞的声音在病房中不断回响，外婆那柔软的大屁股和臀肉在快速的撞击中荡漾起一道道淫靡的肉浪，我抓着外婆紫色油亮丝袜的裤腰露出了十分舒爽的表情，咕叽咕叽的交媾水声在我耳边不停响起，被外婆大肥屄不断吞吐的大鸡巴上裹了一层粘滑的淫汁在光线的照耀下泛着淫秽的光泽。

而外婆上半身趴在床面上胸前的一对儿大奶子被挤压变形摊成了两个硕大的乳饼，大量香甜白浊的乳汁从外婆被挤压的深棕色大奶头中不断喷出，不一会洁白的床单上便浮现出一个巨大的水圈。

“哦……外婆……你的大肥屄……好柔软……好温暖啊……”

“哈啊……乖孙儿……喜欢骚外婆的大肥屄吗……齁哦……骚外婆的大肥屄就是……就是专门为你长出来的……齁哦……又插到底了……好爽……要死了……唔嗯……哈啊……乖孙儿……快操我……快肏你骚浪淫贱的大肥屄外婆……齁哦哦哦哦！！！”

外婆林紫莲两眼微微翻白，性感妖艳的紫色丰唇张开吐出淫荡不堪的娇喘呻吟，成熟的大肥屄中那一根血亲大鸡巴正在不停地横冲直撞，成熟的子宫在压抑已久的性欲下缓缓打开了柔软至极的子宫口，每一次深深的撞击都让外婆林紫莲的子宫口变得松垮一分。

外婆扭动着自己的大肥屁股开始了她个人的表演秀，快速的前后挺动让我的大鸡巴每一次都深深地插进了外婆大肥屄的深处，两颗硕大无比的卵蛋啪啪啪地拍打着外婆早已勃起的大阴蒂，强烈的快感刺激着外婆的大脑让她浑身都颤抖不已。

为了能让自己更多地感受血亲大鸡巴抽插的快感，每一次挺动大屁股快要高潮时外婆都会停下来用自己的大肥屄深深地吃下宝贝孙子的大鸡巴，然后用自己的大肥屁股紧贴在我的小腹上开始不停扭动转圈，让大肥屄中深深插入的大鸡巴开始在柔软的屄肉腔道内搅动，硕大如鹅蛋般大小的大鸡巴龟头研磨着外婆林紫莲的柔软宫口，在快感刺激的同时也让即将到来的高潮退去一些。

当高潮的强烈快感略微消散一些后外婆便会让自己的大肥屁股贴着我的小腹上下挺动，让那根粗长强壮的大鸡巴像一根铁棒一样插在自己的大肥屄里上下搅动，大鸡巴龟头马眼刮蹭外婆柔软宫颈口的快感让外婆爽的口水直流，随后便又是前后剧烈而快速地挺动起来，周而复始之下我也爽的双腿打颤，甚至到最后我整个上半身都趴在了外婆林紫莲的大肥屁股上，抓着外婆紫色油亮丝袜裤腰的小手向上伸抓，当握住外婆紫色的半透明情趣睡衣下摆时我便直接借力两脚一蹬整个人都爬上了外婆的大肥屁股。

“噢……乖孙儿……骚外婆……外婆没力气了……你来动吧……齁哦……”

这时的外婆因为不停地扭动大肥屁股而感到有些无力，上半身趴在床板上的她头发散乱不堪，大量的汗水流出让外婆的身体上泛着闪亮的水光，几缕黑丝粘在脸颊上，大张的紫色丰唇不停地吐出阵阵热气。

“呼……呼……我……就让我……来让外婆变得舒服淫荡吧！”

见外婆没了力气我便抓着外婆紫色的半透明情趣睡衣当作把手，而后又用两只小脚不停地攀登着外婆的大肥屁股，由于外婆穿着紫色的油亮丝袜我的右脚一连蹬了好几次最终才踩在了外婆的大肥屁股上，要不是我的大鸡巴一直插在外婆的大肥屄里这两脚下去我都要掉下去了，随后我便两手抓着外婆紫色情趣睡衣的下摆两只小脚踩在外婆的大肥屁股上，双腿弯曲着开始用大鸡巴对着外婆的大肥屄狂风暴雨般地抽插肏干起来。

“齁哦……乖孙儿……快点吧……快把骚外婆的大肥屄肏烂吧……唔噢……干死我……干死乖孙儿的骚外婆……齁哦……大力一点……把外婆肏成乖孙的专属母猪……齁哦哦哦哦！！！！！要死了……要被乖孙儿的大鸡巴肏死了啊！！！”

外婆成熟丰满的身体承受能力很强，与我大鸡巴的相性程度也是十分的契合，虽然今天是外婆第一次被大鸡巴插入，但她很快就适应了过来，被我抓着睡衣下摆大力抽插后外婆趴在床板上的上半身也费力又颤抖地撑了起来，随后的外婆一边放声淫叫着一边不停地扭动自己的大肥屁股让自己的大肥屄被我的大鸡巴抽插的更加顺畅，晃动的大肥屁股也好想在催促着我插的更深更粗暴，在外婆的配合下我的大鸡巴也不断深入撞击着外婆柔软的子宫口。

“齁哦！好爽！……又插到底了……子宫……子宫正在被乖孙儿的大鸡巴撞击……齁哦哦哦哦……子宫要被肏烂了……子宫口……唔噢……子宫口已经被撞开了……嗷哦……乖孙儿……我的宝贝儿……肏死骚外婆吧……把骚外婆的子宫肏烂吧……齁哦哦哦哦……好凶的大鸡巴……骚外婆好喜欢……唔噢噢噢噢……”

我的大鸡巴一次次地深深插进外婆肥厚柔软的大肥屄中，刮蹭着外婆柔软屄肉的同时鹅蛋大小的黑紫色大龟头也不停地撞击着外婆的柔软子宫，随着一次次的撞击外婆的身体也不停地被向前顶着，撑起的双臂因为快感而不停颤抖，胸前垂落的那一对儿大奶子不停地前后乱甩着，还时不时地发出乳肉碰撞的啪啪声。

“唔噢……不行了……骚母猪外婆要……要高潮了……齁哦哦哦哦……乖孙子的大鸡巴实在太厉害了……噢噢噢噢……肏死我……肏死乖孙儿的骚母猪外婆吧……噢哦哦哦！！！去了！高潮了啊！！！”

此时的外婆摇着脑袋头发乱甩，大张的丰唇吐出柔软的舌头，翻白的双眼两侧流下幸福的泪水，不停抽动的鼻子流出粘稠的鼻涕，发抖的双臂艰难的支撑着，白嫩的双手也死死地抓着床单，大肥屁股后一道道残影出现一根黝黑粗长的血亲大鸡巴凶暴地抽插着她的大肥屄，四处飞溅的黏稠淫汁沾满了床单，胸前那一对儿大奶子已经像是水龙头一般控制不住地喷出大量白浊香甜的奶水，伴随着一声高昂的呻吟浪叫外婆直接攀上了高潮的顶峰。

那一瞬间外婆的大肥屄开始剧烈地蠕动起来，我的大鸡巴深深地插进外婆的大肥屄里，鹅蛋般大小的龟头死死地顶住了外婆柔软的子宫颈，一大股从子宫深处喷射而出的阴精直接浇在了我的大鸡巴龟头上，强有力的阴精喷射让我倒吸了一口凉气，死死地咬住嘴唇忍住了那后背发麻的射精感。

在外婆浑身颤抖的高潮中我细细地品味着外婆大肥屄中一圈圈柔软湿润屄肉的包裹和套弄，就像是一个自动运行的榨精飞机杯一般外婆大肥屄中的每一寸屄肉都在紧贴蠕动挤压着我的大鸡巴龟头和棒身。

大肥屄深处的成熟子宫就像是有生命一般开始用柔软的子宫口强有力地不停地吮吸着我的大鸡巴龟头，这一刻我才体会到空虚寂寞了几十年的女人有多么恐怖，如果换成一般的男性在外婆这丰满性感又充满魅惑力的肉体下肯定会被瞬间榨精直到精液枯竭死亡！

“哦……外婆……你的大肥屄太爽了……”

我死死地抓着外婆性感睡衣的下摆，两只小脚踩在外婆的大肥屁股上仰着头呻吟出声，此时的外婆正在享受真正性爱高潮的强烈快感余韵，死死抓着床单的双手关节此时也微微泛白，紧咬着紫色丰唇的外婆在这一波强烈的血亲乱伦高潮的余韵散去后才张开嘴不停地喘息吐出热气。

积压了几十年的性欲怎么可能就因为一次血亲乱伦高潮就被释放干净，更何况外婆林紫莲经常保养锻炼，身体素质可要高多了，在体会了那强烈的高潮刺激后外婆瞬间就上瘾了，她可还没有满足，一次怎么够，她要干一夜！

她要把自己内心深处的性欲和淫荡全部发泄出来！

只要自己的宝贝孙子还能勃起他的大鸡巴还能射精她就不会停下来！

“呼……呼……呼……我的乖孙儿可真是厉害……外婆……外婆第一次享受到这么厉害的高潮……我们继续吧……乖孙儿……继续用你的大鸡巴肏外婆的大肥屄……直到把外婆的大肥屄肏烂为止！”

“唔……好！我一定要把外婆的大肥屄肏烂！”

高潮一次的外婆林紫莲神色越来越骚浪淫贱，她总是把外面的女人当作妓女，可现在的她却比妓女还要淫荡不堪，不仅诱惑自己的亲孙子和自己肏屄，此时还不断娇喘浪叫着用自己穿着紫色油亮丝袜的大肥屁股不停扭动甚至比之前还要激烈快速。

“哦……乖孙儿……快动一动……快给骚母猪外婆的大肥屄止止痒……噢……肏死你的骚母猪外婆……把她的大肥屄肏烂……子宫肏破……让骚母猪外婆的大肥屄以后只能当一个鸡巴套子……”

看着我长大的外婆对我十分的宠溺，此时就算在床上也不停地说着淫词浪语刺激着我，外婆把她所学到的所知道的粗鄙性词都说了出来，这让本就性奋无比的我更加疯狂，再加上外婆林紫莲扭过头时那美眸中诱人迷离的春情随后我便抓着外婆林紫莲紫色的睡衣下摆再一次疯狂而激烈地肏干起外婆熟透的大肥屄。

在啪啪啪的肉体碰撞声中，外婆那熟透柔软又温暖的大肥屄也随着亲孙子的大鸡巴抽插二不断地流出粘稠又充满骚香的淫汁。

“唔……坏外婆……骚外婆……肏死你……肏烂你的大肥屄……肏死你这个诱惑亲孙子的坏女人……唔嗯……你这个骚货淫荡站街女！哦！肏死你！”

“齁哦！对……骚外婆是个诱惑自己亲孙子大鸡巴的坏女人……哈啊……齁哦哦哦哦！！！肏死我……肏死我吧……肏死外婆这个……噢哦哦哦……这个骚货淫荡站街女！”

听着我奶声奶气的淫语外婆也十分尽心尽力地迎合着，为了让我和她自己更加舒服爽快外婆完全没有了平日里端庄优雅又严厉的模样，此时的她完全就是个被肉欲吞噬的雌肉母畜。

而被自己亲孙子爆肏大肥屄的她只觉爽快的难以言表，随后外婆干脆仰起了自己的上半身，高仰的脑袋像一只优雅美丽的白天鹅，两只白嫩的手掌也在此时抓住了胸前乱甩的大奶子，双手握住那深棕色的粗长大奶头后外婆像是挤牛奶一般不停地将自己白浊香甜的奶水挤压喷射出来。

大肥屄里大鸡巴不断抽插的强烈快感一波又一波地冲击着外婆的大脑，犹如电流闪烁般刺激着外婆林紫莲的每一根大脑神经，快感一浪高过一浪，外婆林紫莲雪白的皮肤上也在此时透出一股粉嫩诱人的潮红之色，大颗大颗的汗珠顺着外婆林紫莲的皮肤滑落，黑色的美眸中对着对自己宝贝亲孙子的粉红色桃心不停地翻动着。

“乖孙儿……哦……我最爱的乖孙儿……肏吧……使劲儿的肏吧……吼哦哦哦……我是骚货……我是贱婊……我是乖孙大鸡巴的鸡巴套子……唔噢噢噢噢……好爽……身体好热……乖孙儿哦……噢噢噢噢……再大力一点……深一点……肏进外婆淫荡的子宫……快肏死骚浪贱货婊子外婆……哦哦哦哦哦哦！！！”

我没想到外婆为了让我肏的爽居然连尊严都不要了，这可不是我认识的外婆林紫莲，或者说……这才是真正的外婆林紫莲！

而外婆的淫语浪叫更加让我性奋，我的两条小腿最后直接跪在了外婆肥硕柔软的大屁股上将其压出了两道深深的肉体凹痕，黝黑粗长的大鸡巴不要命似的凶狠抽插着外婆林紫莲的大肥屄。

一抽一插之间每次都仅把大鸡巴龟头留在外婆肥屄的肉洞口处而后大力凶狠地插进外婆的大肥屄深处，巨大的力道狠狠地撞击着外婆林紫莲成熟发达的子宫，每一次都把外婆撞得浑身一颤，胯下的两颗大卵蛋也不停地拍打着外婆两片肥硕的大阴唇和勃起的大阴蒂。

小腹撞击大肥臀，卵蛋撞击大肥屄，一上一下不停地响起啪啪啪的肉体交媾声，外婆那套着紫色油亮丝袜的肥硕大屁股被撞出了一道道的肉浪，柔软滑腻的触感让我更是加大了抽插的力度和速度。

“外婆……我的骚货淫荡外婆……你的……你的大肥屄好舒服……好柔软……我好想……好想天天肏你的大肥屄哦……”

“哈啊……乖孙儿哦……喜欢外婆的大肥屄……外婆……齁哦……外婆就让你天天肏……哈啊……唔嗯……外婆的……外婆的大肥屄已经……已经变成你大鸡巴的形状了……齁哦……使劲！使劲啊我的乖孙子……把……把外婆的大肥屄肏成你的精盆……肉壶……肉……肉便器吧！噢哦哦哦哦！！！”

听到身后乖孙儿的话外婆林紫莲一边挤着奶一边动情地浪叫着，被挤出的乳汁甚至喷射出去两三米远，将病房中的墙壁染成了不断向下流淌的瀑布，外婆时不时地咬紧了嘴唇一双满是桃心的美眸不停地翻涌着。

“呜……外婆……外婆……电视……电视上两个人在一起拿着的红色小本本是什么啊……我……我看她们拿着小本本后就永远在一起了……唔……外婆……我也想和外婆拿那个小本本……永远……永远和外婆在一起！”

“！！！”

听到自己亲孙子的话外婆林紫莲脑袋轰的炸开，小凡……小凡这是在和自己表白吗？

和一个六十岁老奶奶年纪的血亲表白想要结婚永远在一起？！

想到这的外婆林紫莲再也难以压抑胯下的大肥屄猛地收紧粘稠的淫汁就好像堵不住的泉眼一般喷射流淌，阴精一泡接着一泡地从子宫中喷射出来，就连原本细小的乳孔都瞬间扩张了好几分乳汁像是高压水枪一般难以控制地喷射着。

她的孙子，她林紫莲最爱的最喜欢的孙子在这一刻跟她说想要和她结婚领结婚证永远在一起，这让林紫莲感受到了自己的宝贝孙子究竟有多么喜爱自己，作为女同性恋的她也真正体会到了男女之间的爱情，没想到自己60岁的年纪居然在自己的宝贝孙子身上找到了真正的男女爱情。

“肏……快使劲儿的肏我……我的乖孙儿大鸡巴老公……肏我……我的大肥屄永远都是你的……哈啊！骚货紫莲已经离不开乖孙儿大鸡巴老公了……乖孙儿大鸡巴老公肏死我……肏死我吧……好爽……哦噢……又插到子宫了……嘶哦……乖孙儿大鸡巴老公……肏烂我的大肥屄……骚货紫莲……骚货紫莲要给乖孙儿大鸡巴老公生血亲野种！唔哦哦哦哦！！！”

自己宝贝孙子的爱恋与喜欢让外婆林紫莲彻底疯狂，她扭过头满是桃心的美眸中显出了疯狂，痴迷，贪婪，迷恋等等情绪，此时任何的言语都无法说明外婆林紫莲内心的激动兴奋和喜悦之情，那犹如核弹爆炸的表白直接让外婆林紫莲抛弃了尊严和羞耻，大量淫言浪语从她紫色的妖艳丰唇中不停吐出，再加上祖孙之间交媾的禁忌背德感让外婆林紫莲完全疯狂。

此时的外婆高高地翘起了自己的肥硕大屁股，阵阵的肉体碰撞声让外婆林紫莲的肥臀荡漾起从未间断的臀浪，不在挤奶的外婆林紫莲又一次双手撑着床板大声浪叫着，胸前一对儿大奶子喷着奶不停乱甩，摇晃的脑袋让三千黑丝像是在跳舞一般迷人，为了回应自己宝贝孙子的爱外婆林紫莲竭尽所能地摇晃挺动着自己的大肥屁股，淫词浪语一句一句地不停说出，为了能够尽心尽力地服侍自己的宝贝孙子林紫莲完全将自己变成了一个发情的雌肉母畜，就算这样她都觉得难以回报自己宝贝孙子对她那痴迷的爱。

“哼……吼哦……肏死我吧……肏死骚货外婆紫莲吧……唔噢……骚货外婆是……是乖孙儿大鸡巴老公的母猪……哼哼……齁哦……”

在外婆淫荡的词语中我只觉自己的大鸡巴龟头被一波波火热湿滑的阴精不停冲刷着，大鸡巴龟头在被外婆林紫莲的柔软宫颈不停吮吸，大肥屄中柔软的屄肉不停地刮蹭着我的大鸡巴棒身，本就强忍精关的我这一刻再也压抑不住，黝黑粗长的大鸡巴开始在外婆的大肥屄中不断涨大跳动起来。

“外婆……外婆我受不了了……我要射了……”

“哼哼……射吧……快射吧我的乖孙儿大鸡巴老公……快把你腥臭的精液射进……齁哦……射进骚货母猪外婆的淫荡子宫！哈啊……齁哦哦哦哦……骚货母猪外婆……要……要给乖孙儿大鸡巴老公生猪仔儿！噢噢噢噢！！！”

“射了啊！！！”

感受到自己大肥屄中不断涨大跳动的大鸡巴后外婆林紫莲更是加快了扭腰挺送的速度，双手有一次揉捏着自己那深棕色的大奶头挤出大量白浊的奶水喷射而出。

紧接着我又狠狠抽插了几十下外婆的大肥屄后仰着小脑袋娇吼一声，再也忍不住的精关让我的大鸡巴龟头顶着外婆林紫莲的子宫口开始剧烈地喷射精液，滚烫灼热的精液像是洪水一般猛烈地通过外婆林紫莲的子宫口涌进了她成熟发达的子宫内。

“齁哦哦哦哦！！！！！好烫！好烫啊！！！！”

滚烫的精液被射进子宫的那一刻外婆整个成熟诱人的身体都紧绷起来，高仰着脑袋的外婆发出了一声高昂的尖叫，被撞击到松垮的成熟宫口一股一股地吞吃着自家宝贝孙子的灼热精液，直到外婆林紫莲成熟的子宫被灌满撑起我的大鸡巴仍旧喷吐着粘稠腥臭的浓精。

一跳一跳的大鸡巴深深地插在外婆的大肥屄里，持续不断的射精让外婆的子宫不断膨胀最后难以装下的子宫开始逆流喷出多余的腥臭浓精，大量腥臭的精液翻涌着顺着大鸡巴与子宫口链接的缝隙喷射出来，霎时间外婆的大肥屄里满是我大鸡巴射出的腥臭浓精，由于精液量太过巨大大量逆流的精液最后顺着外婆大肥屄阴唇的缝隙不断流出，就好像瀑布一般顺着外婆的胯下不停滴落。

此时的外婆丰满火爆的身躯开始止不住地抽出痉挛起来，妖艳的紫色丰唇大张着吐出里面颤抖不已的灵活长舌，口水大量地顺着外婆的嘴角流出，向上翻动的美眸几乎已经看不到外婆的瞳孔，被内射高潮刺激到近乎崩溃的外婆林紫莲完全变成了母猪痴态的阿黑颜。

外婆小腹内被巨量精液射到膨胀的子宫不停地收缩吸收着精液，甚至那贪婪的子宫口还在吮吸我的大鸡巴龟头，就算子宫满到精液逆流也不停吞吃尿道中仍旧喷射的精液。

由于被欲望病毒加持我的精子活性简直强壮到让人惊叹，射进外婆林紫莲子宫内的腥臭精子们随后便开始疯狂寻找卵子想要让其受精，可没在排卵期的外婆子宫里那会有成熟的卵子，就算精子们冲进输卵管来到卵巢都没办法，暴躁想要迫切让卵子受精的精子们开始冲进卵巢强奸着那些还未发育成熟的受精卵。

而堆积在子宫内翻涌的剩余精液则因为找不到卵子开始发狂地撞击着外婆成熟柔软的子宫内壁，高潮，内射再加上精子暴躁的撞击，外婆大肥屄内一连被三重刺激着快感不断攀升，那强烈而凶猛的高潮久久不散。

在高潮的过程中外婆林紫莲大肥屄内的屄肉还在不停挤压蠕动着，两片饱满的大阴唇紧紧地裹夹着我的大鸡巴根部，在加上柔软的子宫口不停吮吸，我大鸡巴尿道中的残留精液很快就被吸了出来。

“哦……哦……哦……”

感受着射精和外婆大肥屄蠕动挤压快感的我仰着小脑袋吐出了小舌头，就像是外婆一样我也爽的双眼微微泛白，外婆的肉体让我十分痴迷喜欢，或许是血亲乱伦的背德刺激这一次的交媾让我爽的魂儿都快飞出来了。

“呼……呼……呼……”

持续了一分多钟的射精结束我这才喘着粗气松开了外婆紫色的情趣睡衣下摆，从外婆的大肥屁股跳到床上之后我便感觉有些口渴，而这时房间的房门被打开了一道细缝，一只白嫩的玉手将几瓶矿泉水送了进来。

“咕噜咕噜咕噜～”

我没有犹豫地跳下了床丝毫不管趴在床上浑身抽搐的外婆，拿起门前的矿泉水就咕噜咕噜地喝了起来。

“哈～”

很快一瓶矿泉水便被我喝干了，随手扔掉了水瓶之后我便再次爬上了床见外婆依旧趴在床上高高地撅着她的大肥屁股浑身颤抖我不免邪笑出来，伸出稚嫩的小手拍了拍外婆穿着紫色油亮丝袜的大屁股。

“齁哦哦哦！”

肥臀被拍击的疼痛感让外婆发出了无意识的呻吟声，胯下的大肥屄随之喷射处一股精液水柱，紧接着大量白浊腥臭的精液便一坨一坨地从外婆大肥屄的红艳肉洞口流了出来滴落在了床单上。

“叮！主人！您有未领取以及新的成就完成是否现在领取成就奖励？”

“嗯？是吗？那让我看看！”

“入门级成就：大洋马骑手！成就奖励：与欧美女性做爱时性能力提升10%，身体强度提升20%，在性爱时增加欧美女性身体敏感度25%，性爱过程后体力恢复速度增加50%”

“初级成就：第一次血亲乱伦！成就奖励：与血亲做爱时性能力提升10%，身体强度提升10%，性爱时血亲女性身体敏感度提升30%，射精后精液恢复速度提升80%，精液射进血亲女性子宫后怀孕概率增加50%，精液射进血亲女性子宫后强制排卵概率增加25%，血亲女性卵子受精时着床发育性别固定为女性！”

“不错不错，我倒是很想看到家里的美熟女御姐挺着大肚子被我肏的画面，嗯……有什么其他的信息吗？或者奖励一类的……”

正当我坐在床边翻看着系统的界面时我的身后却伸出了两只手，下一刻那两只手直接抓住了我的小腰将我整个拉了过去。

“啊！”

毫无防备的我被吓得尖叫一声，而后我便感到自己靠在了一个肉垫子上十分的舒服，抬头一看满脸眼泪口水鼻涕的外婆正一脸温柔笑容地看着我，而我的身体也躺在了外婆柔软的肚子和大奶子上。

不是吧……外婆刚刚还被肏到失神瘫软怎么这么快就恢复过来了？若是按现在的情况来看我说不定真的会被外婆榨干的！

“我的乖孙儿大鸡巴老公……再来一次吧……”

外婆林紫莲的脸上还挂着高潮后的潮红之色，黑色的美眸中两颗粉红色的桃心正在不断跳动，一边撸着我坚挺的大鸡巴一边温柔地抚摸着我的小脑袋，嘴角那痴迷的笑容看得我浑身汗毛都竖起来了。

不过转念一想外婆的身体空虚寂寞了几十年，不可能高潮几次又被内射一次就能完全满足，一个饥渴了几十年的美熟女一旦解放了压抑的性欲那将是十分可怕的，看样子我今晚是回不了家了，貌似现在天刚黑吧……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 淫荡贱婊外婆与亲孙子小正太的淫荡医院之夜（上夜）
────────────────────────────────────────

“多久了？”

“一个多小时了吧？”

“少爷真是厉害，居然操了大奶奶一个多小时！”

“呵呵……少爷和大奶奶都忍了八年，一个多小时？我看今天一宿都停不下来！”

放门外六号，三号，五号和四号相继发表了自己的言论，几人的脸颊都有些红润，虽然病房的隔音效果很好但刚刚四号开门送水的时候几人还是透过门缝看了一眼，那一瞬间的画面简直太震撼了，自家少爷的大鸡巴在空气中一跳一跳地像一条大黑龙，光滑油亮的棒身上沾满了自家大奶奶的粘滑淫汁。

而自家大奶奶则是被自家少爷肏的趴在了床板上，浑身被汗水浸湿高高撅起的大肥屁股还不停地冒出白浊腥臭的浓精，只可惜大奶奶的头发遮住了脸颊看不清她到底有多爽，不过从大奶奶那浑身颤抖抽搐的模样来看一定是被肏上了难以言表的极致高潮，这还是平日里高贵优雅又严厉的大奶奶吗？

“要不……我们再看看？”

“你疯了？要是被大奶奶知道了我们都没有好果子吃！”

四号怎么也没想到平时冷静沉着的三号居然会说出这么大胆的话，皱着眉头道了一句后门外的几人便沉默起来，虽然没有说话但三号的话却让几人的内心像是被小猫儿挠抓一般直痒痒，她们确实很想看一看自家的大鸡巴少爷是怎么把平日里威严高贵的大奶奶肏成发情母猪的。

“……”

“……”

“……”

“……”

沉默了一会后几人不约而同地抬起了头看向了对方，相互交流了一下眼神后几人便红着脸齐齐地点了点头，虽然害怕偷窥被发现后会受到大奶奶的惩罚，但……现在的情况谁忍得住啊！

这种重大的日子必须要好好用眼睛记录一下！

“咔……”

“啪～啪～啪～啪～啪～”

“齁哦……乖孙儿……乖孙儿啊……你的大鸡巴……哈啊……实在是太大了……噢哦……我的乖孙儿大鸡巴……大鸡巴老公……啊哦……齁……快肏吧……肏烂骚货外婆的大肥屄……齁齁齁！！！骚货外婆的……大肥屄好爽……乖孙儿……哦哦哦……我的宝贝儿乖孙儿……肏死我……再用力……唔噢……快用你的大鸡巴肏死骚货外婆吧……唔哦哦哦哦……骚货外婆的大肥屄舒不舒服啊……唔噢……哈啊……齁哦哦哦哦！！！”

“舒服！外婆的大肥屄好舒服！”

病房的门被微微打开了一道缝隙，随后远比寂静的八楼走廊中便立刻传出了一阵阵急促而激烈的肉体碰撞声。

自家大奶奶那一声声成熟诱人的娇喘浪叫不停响起，甚至还伴随着几道刻意的魅惑母猪喘叫，自家少爷奶声奶气的喘息呻吟声随后响起，如此劲爆的声音就算只是听到耳中就足以让任何男性肾上腺素飙升胯下的鸡巴估计都能涨到爆炸，可惜现在全世界的男人都变成了阳痿小鸡巴，这场活春宫的声音也只能被A组的几个女人听到了。

这一刻三四五六号都是倒吸了一口凉气，单从这房间中传出的声音便能让人面红耳赤，里面一定发生了更加激烈的肉体缠斗，几人红着脸凑到了微微打开一条门缝的病房前随后一股极其浓郁的淫秽交媾气息便扑面而来，腥臊的精液味道之中甚至还夹杂着一丝浓郁的奶香味儿。

放门外的四人丰满火爆的身体随即便轻颤了一下，为什么只有四人？

因为一号好像根本没听到四人的计划此时还靠在走廊的墙壁上双手抱胸闭目养神，就算听到了那淫荡的浪叫她也面不改色沉稳淡定。

“唔……这味道好骚啊……”

“嘘！小点声别被发现了！”

年龄最小的六号闻到那腥臊的交媾气味后不免捏住了自己的小鼻子用小手扇了扇，三号见状急忙食指掩嘴示意她小点声，四人的脑袋在病房的门外排成了一条竖线，每个人都用右眼通过门缝看着里面的淫荡的交媾画面。

“哈啊……”

大屁股的五号此时正不断扩张着自己的鼻子疯狂地嗅着门内扑过来的骚气，嗅吸间五号甚至伸出手缓缓探到了自己的胯下，灵活的手指解开了自己黑色西裤的腰带顺势直接插进了自己的内裤中开始疯狂地用手指揉搓着自己成熟美屄的大阴唇和阴蒂。

在五号上方趴着的四号也是琼鼻大大地张开深深地吸了几口房间中弥漫的交媾骚气，虽然不像五号一样就地开扣但她也是双眼布满情欲的水雾死死地盯着病房内对着门口的大床。

此时出现在四人眼中的是自家少爷白嫩娇小的身躯，他正背对着房门趴在仰躺着的大奶奶身上以男上女下的传统姿势疯狂地耸动着自己的小屁股爆肏着自己的血亲外婆。

几人看着自家少爷不停地向前挺动白嫩的小屁股感到十分的可爱，而自家的大奶奶此时也换了一身衣服，两条穿着吊带蕾丝黑色裤袜的丰硕双腿正紧紧地缠着自家少爷的小虎腰，随着自家少爷的小屁股抽出大奶奶的双腿也随之放松，可还没等自家少爷向前挺动大奶奶的小腿肚便按着少爷的小屁股猛地向前。

就算被肏到快感连连大奶奶仍有余力地给自家少爷助力肏干，自家少爷胯下的大鸡巴不停地在大奶奶的大肥屄中进进出出，力道凶猛而理解，大量飞溅的黏稠淫汁甚至已经打湿了两人身下的洁白床单，画着水圈的床单不断被浸湿扩大，最后甚至逐渐阴湿了病床边缘的地方，就像是一个缓慢流动的瀑布缓缓向下蔓延。

而少爷那黝黑粗壮的大鸡巴每一次抽插都十分轻松地把大奶奶的大肥屄阴唇顶开，抽出时的大鸡巴甚至把大奶奶大肥屄中红艳的屄肉都带了出来，由于刚刚已经内射过一次大奶奶大肥屄中的精液连带着粘稠的淫汁都被搅成了白浊的泡沫，大坨大坨的白浊泡沫堆积在祖孙俩的交合处，伴随着少爷的猛烈抽插交合处的泡沫都开始四处飞溅足以证明自家少爷有多么用力地肏干着大奶奶的大肥屄。

原本靠在窗口墙壁的病床此时也在剧烈地摇晃着，甚至细细一看病床甚至都脱离了窗口处的墙壁正一晃一晃地向着房门处慢慢挪动，为了让床上的祖孙俩肏干的更加顺畅这洁白的病床此时也用尽了全力不停晃动，就算散架完蛋也要为这对儿祖孙血亲乱伦加一份力！

“唔……我也好想要少爷的大鸡巴啊……少爷什么时候才能来肏我啊……哈啊……也不知道我的嫩屄能不能承受少爷的大鸡巴爆肏……唔嗯……”

年纪最小的六号微微呻吟着目不转睛地盯着病房内的活春宫，那浓郁的交媾骚气不断地刺激着她大脑的每一根神经，耳边持续不停的激烈肏干与大奶奶的骚媚浪叫让六号伸进内裤中的小手疯狂地扣挖着。

粉红色的嫩屄此时流出了大量粘滑的汁水，印着可爱小熊头像的粉色内裤此时早已被粘滑的汁水浸湿，抽回手拿起来一看张开的五指上满是拉丝粘稠的汁水，随着重力的影响六号手上的止水一滴一滴地拉丝滴落在地面，情欲高涨浑身燥热之下六号又急忙把小手伸进了自己的内裤里去缓解嫩屄中传来的瘙痒感觉。

至于其她人……能不能把五号拖出去她眼珠子都快飞出来了，嘴角的口水流得下面的六号满头都是，搞得六号粉红色的小脑袋就像是挂满了淫汁一般。

四号此时死死地咬着嘴唇，扒着病房门框的双手都因为太过用力而让关节微微泛白，就算双眼中满是迷离的情欲水雾她也没有像五号六号一样去扣挖自己成熟的美屄，她的意志力很强可不会因为这一场血亲活春宫而把自己搞得失去思考和战斗能力，无论如何保护眼前这一对儿血亲乱伦祖孙才是重中之重！

而三号……我靠！你什么时候把摄影机拿出来了！拿摄影机就算了你居然还一边摄影一边手写记录！好家伙你还用画的！

“嗷哦……好刺激……从来……从来没有这么爽过……乖孙儿……我的乖孙儿哦……哈啊……你的大鸡巴……大鸡巴又插到骚货外婆的子宫了……齁哦……慢……慢一点……乖孙儿……你的精液还在……唔噢！还在骚货外婆的子宫里……噢哦哦哦哦！！！慢……慢一点啊……哦哦哦哦……我快疯了……大肥屄好爽……要被肏烂了……齁哦哦哦哦……”

“哈……外婆你的大肥屄……太软太舒服了……唔嗯……我的……我的腰开始自己动起来了……我……我控制不住啊……哦……”

“哈啊……乖孙儿……我的大鸡巴老公……好舒服……哈啊……吼哦哦哦……别把……别把外婆子宫里的精子撞出来……吼吼吼……外婆……外婆一会还要去……去打排卵针……噫噫噫！！！”

在我凶狠粗暴的肏干下身下的外婆发出了一声高昂的浪叫，紧接着外婆的双手猛地抓住了她自己的脑袋，强烈的快感让外婆感觉自己的大脑皮层闪烁起阵阵的电光，快感的电流刺激下外婆紧咬着贝齿双眼翻白，口水顺着嘴角四处流淌。

而缠着我小虎腰的黑丝美腿也在这一瞬间绷紧，随后便是猛烈地痉挛打颤，连带着那肥硕的大屁股都开始了剧烈的抽搐，胯下的大肥屄中开始了强而有力的收缩蠕动，紧咬着我大鸡巴龟头不放的柔然子宫口也喷射处一股炙热的阴精，霎时间外婆迎来了猛烈的高潮，摊在身体两侧的柔软大奶子不受控制地喷射处大股大股的香甜奶水，就算如此外婆仍旧不停地向上挺动肥臀为的就是要让我在她大肥屄的蠕动下尽快射精。

“唔嗯！！！”

而我的大鸡巴由于深深插在外婆的大肥屄中而被外婆柔软湿滑的屄肉包裹，再加上外婆大肥屁股的强力抽搐，一时间外婆的大肥屄展现出超强的裹吸收缩力度一度让我的大鸡巴被箍的有些发疼，再加上阴精浇灌宫口吮吸我差点没忍住精关，好在最后死死地咬住了嘴唇用疼痛感生生地压下了射精的冲动。

“哼……哼……”

在高潮的享受中外婆发出了阵阵无意识的母猪哼叫，半眯颤动的双眼流出了幸福的泪水。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

此时的我也大鸡巴上传来的强烈快感而有些瘫软，一直撑着外婆柔软肚腩的两只小手一下子没了力气，我整个人都趴在了外婆柔软的肚腩上开始不停地喘息起来，小脑袋顶着外婆的大奶子下半部分满头是汗，而外婆满是汗水的柔软肚腩也让我感到十分的舒服惬意，我没想到60岁的外婆大肥屄居然还能有如此强力的裹吸挤压，差点没在那榨精的挤压地狱中爆射腥臭精液。

短暂结束了交媾的祖孙二人一起躺在病床上不停喘息着，没一会儿回复过来的外婆便抱着我娇小的身躯不停地温柔抚摸着，压抑了几十年性欲的女人果然可怕，我都还没回过神的功夫她先恢复过来了，看样子要把外婆完全喂饱将会是个艰难的过程，等等……家里好像还有祖母林雅琴吧？

呜呜呜呜呜……完蛋了……祖母还是个国家级舞蹈演员，我一定会被她榨成人干的！

“哈啊……我的小宝贝儿……真厉害……外婆……外婆一直在高潮根本停不下来……”

“哈啊……哈啊……哈啊……外婆……让我……让我歇一会……我求求你了……”

“好……外婆……外婆让你歇一会……”

听到我奶声奶气的哀求声后外婆温柔一笑任由我趴在她丰满诱人又成熟的身躯上不停喘息恢复，而后外婆一边轻抚着我的小脑袋一边抚摸着我的后背，柔软的手掌滑过我满是汗水的后背让我感到十分的舒服，再加上外婆那柔软的肚腩，简直就是一个柔软至极的肉床，美熟妇就应该这样！

趴在上面的我都想要睡觉了，可是……我不能睡啊！

在没有把外婆彻底喂饱之前我想睡都不能睡！

估计就算我睡着了外婆也会把我压在身下骑着我娇小的身躯疯狂扭动她的大肥屁股对我进行榨精性交。

“唔……小宝贝儿你刚才射的太多了……外婆觉得肚子涨涨的呢……外婆的子宫都装不下了……刚刚从外婆大肥屄里流出来的精液好浪费……唉……真是暴殄天物……”

外婆一边抚摸着我的小身体一边细细感受着小腹下子宫内不停翻涌的精液，巨量的腥臭精液将外婆的子宫装的满满的，甚至还鼓胀了起来，若是再射几发进去估计外婆都要‘怀孕’了！

再加上没有在排卵期，外婆子宫内的精子们找不到发育成熟的卵子受精一直在撞击剐蹭着外婆成熟柔软的子宫内壁，搞得外婆的子宫不停地瘙痒发疼，连带着她的身体都燥热难耐，迫切地想要被配种的外婆不免有些懊悔，怎么不在这几天提前打几针排卵针呢，那样的话就能体验血亲乱伦配种交尾而怀孕的高潮快乐了！

“唔……外婆……今晚……今晚我要射几发给你啊……”

“呵呵……射到你明天上不了学在家休息怎么样？”

“（吓）！！！我……我……我……”

本来想着问问外婆想要被我射几发，可外婆的话直接把我吓得浑身颤抖，射到明天上不了学再加休息，妈妈！

我怕！

外婆是个榨精恶魔！

我一定会被榨成人干的！

“呵呵～小宝贝儿别怕哦……外婆会让你很舒服的射出来的～”

“唔……那……那外婆要温柔一点……”

“我会的～我一定会的～”

见我被吓得浑身颤抖外婆急忙安抚着我的情绪，要是我被吓的昏过去那玩起来就没意思了，血亲乱伦这种交媾一定要双方都清醒才会刺激！

可我的话刚说完外婆便像一只贪婪淫荡的恶魔一般妖媚地舔舐着自己紫色的丰唇，嘴角流出的口水直流而下，黑色的半眯美眸中满是勾魂夺魄吸精噬魂的可怕神色，此时的外婆完全就是一个打开了欲望之门的可怕吸精恶魔！

别看外婆浑身散发着成熟妩媚的勾人气质，但现在的她已经是一位完全沉浸在血亲乱伦，高潮榨精的发情雌兽了！

不让自己的宝贝孙子把她自己爆射到受精怀孕她绝对不会善罢甘休！

“哈啊……子宫里好胀啊……都好像已经怀孕了呢……一会可要多打几针排卵针……唔嗯……究竟要给我的宝贝孙子怀几包胎呢？乖孙儿～你说呢～”

外婆一边轻抚着我的小脑袋一边微微抬头满脸宠溺对向我问到，美眸中想要迫切被亲孙子配种怀孕的神色甚至压过了外婆那挤压几十年的性欲。

“唔……一个就好……我怕外婆年纪大了怀孕生孩子会有危险……”

“……”

听到我稚嫩的言语外婆整个人都愣住了，感受着我的小嘴开始不停啃咬她滑腻柔软的乳肉后外皮一下子把我紧紧地抱在怀中，眼角庞充满感动的泪水缓缓滑过她白嫩又潮红的脸颊。

“我的宝贝乖孙儿～外婆爱死你了～爱死你的大鸡巴了～”

“唔嗯～～～”

见我这么关心她外婆心中十分的感动随即便动情又温柔地说道，我那娇小的身躯被外婆牢牢地抱在怀中，外婆那柔软成熟的诱人肉体就好像一张柔软的肉床将我温柔地承载着。

而门外注视的四人看着祖孙俩温馨甜蜜的言语不免十分的感动，此时的三号还在不停地拍摄着，四号背上的笔记本上甚至被在她幻想下画出了自家大奶奶挺着大肚子被少爷肏干的图画。

“乖孙儿～还想用什么姿势肏骚货外婆？”

“唔……我想像之前一样像狗一样从后面肏你的大肥屄……”

“……好！我们继续吧～”

“嗯！”

听到自己宝贝孙子想用后入的狗交式肏自己后外婆便缓缓动了动身体，轻轻拍打了一下我的小屁股示意我起身后外婆便再一次双手撑着床板高高地撅起了自己的大肥屁股。

随着外婆和我的动作放门外注视的四人也紧张起来，因为此时的外婆正对着房门趴在床板上，高高撅起的大肥屁股在几人面前闪烁着白里透红的淫靡光泽，而自家的少爷已经站在了大奶奶的身后双手抓着大奶奶柔软的臀肉正将大鸡巴对准了那满是湿滑淫汁的大肥屄。

“咕叽～”

随着一声淫秽的水声少爷的黝黑大鸡巴便缓缓插进了大奶奶的大肥必中，硕大如鹅蛋般的大鸡巴龟头一寸寸地顶开了大奶奶肥屄中的屄肉，而大奶奶的大肥屄也开始一寸一寸地吞吃着少爷的大鸡巴，直到少爷的大鸡巴全根插入大奶奶的大肥屄后两人这才齐齐发出了一声爽快的呻吟。

“齁哦～”

“哈啊～”

在大奶奶粘滑淫汁的润滑下，少爷的大鸡巴毫无阻拦地顺利全根插入，两人的鸡巴毛和屄毛再一次相互纠缠在一次，少爷两颗硕大的卵蛋也一抽一抽地紧贴在大奶奶阴唇下方勃起的大阴蒂上。

“啪啪啪啪啪啪啪～～～～～”

紧随其后的便是少爷大力的肏干抽插，大奶奶一时间双手抓紧了床单，摇晃着脑袋头发乱甩，胸前的一对儿大奶子前后剧烈摆动不停地喷溅着香甜的奶水，而大奶奶那肥硕柔软的大屁股被少爷撞击的荡漾起淫靡的肉浪。

在门外偷窥几人的视角里自家少爷正微闭着双眼轻咬着嘴唇强忍着想要射精的快感，两只小脚踩在湿透的床单上奋力地以后入式肏干着自家的大奶奶，那不断激烈挺动的小虎腰再加上白嫩的娇躯上浑身满是汗水的自家少爷在此时显得格外可爱迷人。

而自家的大奶奶林紫莲正以母狗趴地的姿势面对着她们，上半身如白玉般润滑丰硕的赤裸极品骚肉满是不停滑落的汗水，在病房内灯光的照耀下泛着粉红色的光泽，此时的大奶奶是那么的骚浪迷人，任何一个男人看到都会把持不住，但现在她却奋力地前后挺动自己的大肥屁股让自己的血亲乖孙儿大鸡巴在她的大肥屄里抽插的更加肆意凶猛。

而那双穿着黑色蕾丝吊带袜的肥硕美腿此时正在少爷身体两侧大大地分开，两条细腻黑丝包裹的小腿跪在少爷小脚的两侧，肥硕柔软的大屁股不断挺动起伏猛烈而不间断地拍击在身后的自家少爷身上，不断荡漾起的阵阵肉浪看得几人眼花缭乱，一时间三号，四号和六号都不免羡慕起五号的大屁股，早知道就也被多抽几次了，A组的几人也就只有五号的大屁股能在被肏是荡起像大奶奶一样淫靡的臀浪，或许还会超过大奶奶。

“齁哦……乖孙儿……快……快打骚货外婆的大屁股！”

“啪！”

正在扭动挺送肥臀的外婆在胸前大奶子乱甩的同时也扭过头像只发狂的老母猪一般让我拍打她的大肥屁股，见状我直接抬起自己娇嫩的小手一下子便打在了外婆肥硕柔软的大屁股上，随着一声脆响强大的力道让外婆扭动的肥臀荡漾起更加猛烈的肉浪，霎时间外婆白嫩柔软的大屁股上便出现了一个红彤彤的小巴掌印。

而随着我的重击外婆的大肥屄也随之有力地收缩了一下，大肥屄内的粘滑淫汁像是水龙头时空一般疯狂地分泌喷涌着，一时间我的大鸡巴感到十分的温暖和湿滑，抽插的力度和速度不免又加快了几分。

“嗷！对！大力一点！齁哦……嗷！两……两只小手一起打！嗷！”

被小巴掌拍打大屁股的疼痛感非但没让外婆收敛反而更加急迫地催促着我，甚至让我用两只手一起打，那不停摇摆挺送的肥臀不停地撞击着我的小腹发出啪啪啪啪的碰撞声，再加上外婆大肥屄内淫汁的喷涌我的大鸡巴噗嗤噗嗤地不停抽插着，就连外婆胸前垂下的大奶子都开始乱甩拍击发出啪啪啪的乳肉碰撞声，淫靡的响声仿佛在鼓励我一般，可刚刚那一巴掌的力度大了点，虽然是扇在外婆柔软的大屁股上但我的手掌也有些生疼，就连我的小脸都露出了微微疼痛的表情。

“齁哦……乖孙儿……我的乖孙儿哦……快啊……大鸡巴老公……快打骚货老婆的大屁股哦……齁哦……快打……哈啊……不要停啊……”

“外婆……我……我的手好疼啊……”

“唔噢……好爽……不要停……快！用两只手一起打骚货老婆的大屁股……齁哦……大力一点……哈啊……大鸡巴老公……快肏烂骚货老婆的大肥屄……齁哦……唔哦哦哦！！！”

见我久久没有动作外婆便疯狂地扭动着自己的大屁股企图用肉体的激烈碰撞催促我快点动手，疯狂套弄我大鸡巴的大肥屄更是不断收紧挤压，一泡一泡的阴精淫汁浇灌在我的大鸡巴上。

虽然爽的一直咬着嘴唇浑身轻颤，可我却苦着小脸举着红彤彤的小手略微委屈地说着，但是外婆好像完全没有听到一般像一只发情的雌兽只顾着自己的动作，淫荡骚媚的浪肉疯狂地蠕动扭起好像在向我说快教训她们一下。

“唔……外婆……我来啦！”

见状我也顾不上手掌的疼痛了，不把外婆喂饱我今天绝不可能走出这个房间！

随后我的两只小手开始左右开弓大力地开始抽打外婆两瓣肥硕柔软的大屁股肉。

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“嗷！对！大力地打骚货老婆的大屁股！嗷哦！好疼！好爽！乖孙儿……嗷！大鸡巴老公！扇我！扇我的大肥屁股！嗷！”

一时间房间中想起了激烈地拍打声，我的两只小手左右不停地大力抽打着外婆两瓣肥硕柔软的大屁股，就像是在打鼓一般房间中顿时响起一阵阵骚浪淫荡的音乐声。

而外婆那两瓣肥硕柔软的大屁股也没多久便满是红彤彤的小巴掌印，疼痛感让外婆发出了母猪般的惨叫，可就算如此外婆也是撑着床板浑身发颤地仰着头浪叫着，胸前的大奶子和身后的大肥屁股一次都没有停止动作，仍旧不停甩动挺动着伺候着我，胯下的大肥屄随着我的每一次抽打都同步地不停收缩着，裹吸我大鸡巴的同时也在不停地流出粘滑的淫汁阴精。

“外婆！你这个骚货！只顾着自己爽！我……我的手掌都红了！肏死你！肏死你这个骚货外婆！”

“齁哦……对！外婆是个骚货！嗷！再大力一点……齁哦！嗷！抽……抽烂外婆的大肥屁股！肏烂外婆流满淫水的大肥屄！嗷哦哦哦哦！”

我恶狠狠地言语更让外婆骚浪不堪，两只小手不停地抽打着外婆的大肥屁股让其不断荡起一阵阵的淫靡肉浪，这一刻我也顾不上手掌的疼痛了，两只小手用力地抽打着外婆的大肥屁股，胯下的大鸡巴也十分愤怒地抽插着外婆的大肥屄，硕大的大鸡巴龟头每一次都凶狠粗暴地撞击着外婆大肥屄深处的柔软子宫口，甚至到最后外婆的柔软宫口都被撞得松松垮垮，每一次插入我大半个大鸡巴龟头都能轻松地插进外婆那成熟发达的淫荡子宫之中。

“嗷！！！被开宫了！被乖孙儿的大鸡巴肏到开宫了啊！奥哦哦哦哦！！！子……子宫被大鸡巴老公插进来了……齁哦……子宫真的……真的要被肏烂了……唔噢噢噢噢！！！好爽……骚货老婆要不行了……齁齁齁吼！！！”

“肏！肏死你！就是要肏烂你的子宫！你这个不知廉耻诱惑亲孙子肏屄的大骚货！我……我打死你！打死你！”

感受到自己大肥屄深处的子宫口被亲孙子的大鸡巴撞开后外婆瞬间发出了一声高昂的尖叫，子宫内翻涌的精液顺着被开宫的宫口汹涌流出，而后大量的腥臭精液顺着屄肉与大鸡巴摩擦剐蹭的缝隙被不断挤出，霎时间外婆的大肥必中被挤出了一坨又一坨的腥臭浓精，伴随着大鸡巴噗嗤噗嗤的不断抽插大坨大坨的腥臭浓精顺着外婆的大肥屄阴唇掉落在床板上。

我依旧恶狠狠地抽打着外婆两瓣肥硕柔软的大屁股，一个个通红的巴掌印不断在外婆的大肥屁股上重叠起来，到最后外婆的两瓣大肥屁股被我的小手掌抽打的通红不已。

“齁哦……精液……不行……乖孙儿的精液……大鸡巴老公的精液被挤出来了……吼哦……啊哈……噢哦哦哦！！！我……我要夹紧……夹紧啊……不行了……没有力气了……大鸡巴老公太厉害了……齁哦……好爽……哈啊啊啊！！！”

感受到子宫已经根本夹不住精液后外婆一边扭动着肥臀一边拼命地用自己仅存的力气收缩着松垮的宫口，可此时的她双手紧紧抓着床单，双臂颤抖高仰着脑袋，胸前一对儿乱甩的大奶子喷射出的乳汁都把床单完全浸湿了，被强烈快感支配的她那还有力气去收缩松垮的宫口只能任由子宫中的精液逆流喷射。

“齁哦……乖孙儿……轻一点……外婆求……求求你……子宫……子宫被肏烂的话……外婆……齁哦哦哦哦！！！外婆就没办法给你生孩子了！唔哦哦哦哦！！！最起码……最起码让外婆给你生一个……生一个再肏烂外婆的子宫……嗷啊啊啊啊！！！”

“不可能！这会想起来你的子宫了？！刚才被肏的时候怎么没想到！你的大屁股不是摇的很起劲吗？！给老子夹紧了！你这头母猪！”

“齁哦哦哦哦！是……好……好的大鸡巴老公……我错了……不……不生也没关系……肏吧……肏烂骚货外婆的子宫吧！噢哦哦哦哦！！！”

面对外婆的哀求我丝毫不在意，相反我更加用力地抽打着外婆肥硕柔软的大屁股，看着眼前不停荡漾的肉浪我邪恶地笑了出来，胯下的大鸡巴也不要命似地疯狂抽插着外婆的大肥屄，强而有力的抽插甚至让外婆大肥屄外的两片大阴唇都微微擦破了皮，硕大无比的大鸡巴龟头每一次都深深地插进了外婆的子宫里，就连我都不知道外婆的柔软宫口什么时候放弃了抵抗直接让我的大鸡巴插进了进去。

而在外婆刺耳又高昂的尖叫声中我的大鸡巴一次次地撞击着外婆成熟柔软的子宫内壁，被彻底开宫的外婆没一会整个人便趴在了床板上，就连高高撅起的大屁股都沉了下去，可我依旧没有放过她，两只小脚直接踩在外婆的大肥屁股上，双手抓着外婆黑色吊带袜的吊带又开了一轮新的冲刺。

“齁哦……齁哦……吼哦……”

门外的四人看到如此场景皆是吓了一跳，没想到外婆居然会被我肏成这副模样，想要冲进去把大奶奶救下来又怕被大奶奶惩罚，毕竟打断大奶奶和少爷的血亲乱伦盛宴那可是十分严重的！

可是……大奶奶都快被肏死了吧？

在四人眼中此时的外婆整个人呈大字形趴在床上浑身抽搐发出无意识的声音，脑袋耸拉在床边略有无力地垂着，散发出成熟气息的脸颊满是潮红之色，日常威严充满压迫感的双眼此时却已经完全上翻，无力张开的紫色丰唇就连舌头都耸拉了出来，口水顺着外婆的嘴角不停流出滴落，仅仅是被开宫肏干了几十下外婆便浑身瘫软无力地败下阵来，甚至随着我蹲跪在外婆大肥屁股上的猛烈抽插，失神的外婆身体还不停地向前耸动，没一会外婆整个脑袋便彻底耸拉在床边，乌黑柔顺的长发被汗水浸湿向下垂落完全遮住了外婆的脑袋。

紧接着便是外婆的双臂，大奶子甚至最后外婆的整个上半身都随着我的暴力抽插而耸拉在床边，那两团柔滑腻的大奶子还在不停地流出香甜的奶水，无力垂下的手臂还因为身体的耸动而不停摇晃。

“肏！肏死你！肏烂你的骚屄！肏烂你的子宫！等我把你的子宫肏烂我看你还怎么怀上我的孩子！肏！肏死你！”

就算外婆此时已经被开宫抽插干到瘫软失神我就没有放过她，我的耻骨仍旧不停地撞击着外婆被抽打到红肿的大肥屁股，硕大的两颗卵蛋啪啪啪地击打着外婆的大阴唇。

看到这一幕的A组四人都感到十分的震惊，但震惊的同时又感到十分的害怕，连大奶奶都被少爷肏成了这副模样如果换做她们岂不是会被肏死？！

看现在这样大奶奶都不一定扛得住，而就在几人想着要不要去救大奶奶的时候自家少爷却猛地将黝黑粗长的大鸡巴深深地插进了大奶奶的大肥屄中，紧接着便仰着头娇吼道：

“射了！射死你这个大骚屄外婆！！！”

“……”

深深插进外婆子宫的血亲大鸡巴开始喷射出高压水流一般的腥臭精液，紧贴在柔软子宫内壁的大鸡巴龟头开始了肉贴肉的爆射，一瞬间外婆成熟发达的子宫便被爆射的精液冲击到变形，强有力的射精让外婆的子宫不断膨胀变形，灼热的精液冲刷着外婆柔软的子宫内壁，疯狂的腥臭精子开始在外婆的成熟子宫中游荡翻涌寻找着成熟的卵子。

而早已失神的外婆根本一点反应都没有，呻吟浪叫完全被堵在了喉咙里，丰满成熟的骚肉身躯只能随着子宫内大鸡巴一抽一抽的射精而同步抽搐起来，而我则是仰着头翻着白眼享受着宫内射精的强烈快感，胯下的大鸡巴就像是泉眼一般不断在外婆的成熟子宫中喷射，不断膨胀的子宫让外婆的小腹都胀大起来，甚至把外婆红肿的屁股都顶了起来，由于趴在床上压力的挤压想要把膨胀子宫内的精液挤出去，但宫口被我的大鸡巴棒身牢牢堵住大量的腥臭精液只能在外婆的子宫中翻涌，有一些虽然顺着宫口的缝隙被挤出但大部分还是留在了外婆的子宫内。

这一次宫内射精足足持续了三分多钟，射出的精液让外婆的小腹都膨胀到像是怀孕一般，就连大屁股都被撑了起来再一次高高撅起，外婆的身体止不住地抽搐痉挛着，两瓣大屁股中的大肥屄也因为强烈的失神高潮而不停地收缩蠕动，强大的裹吸挤压力度让我的大鸡巴在外婆的子宫中吐出了最后几口腥臭浓精。

“哦……哦……好……好爽……”

结束了射精高潮的我玩着白眼浑身都开始颤抖起来，最后我无力地向后倒去，可深深插在外婆子宫中的大鸡巴却被外婆的宫口卡住了，原本松垮的宫口此时却猛烈地收缩着卡住了我的大鸡巴龟头沟冠，这是女性子宫感受到精液后的本能反应，让宫口收缩将子宫内的精液留住以确保精子和卵子结合受精发育成受精卵，但现在却成为了我拔出大鸡巴的阻碍，甚至不止是外婆的子宫口卡住我的大鸡巴龟头，就连她柔软肥嫩的大肥屄内屄肉都在不停地收缩蠕动着不让我的大鸡巴离开。

之间外婆因为子宫膨胀而高高撅起的大屁股后方我那娇小的身躯却因为大鸡巴拔不出子宫而倒垂着，就好像外婆将我生出来后大鸡巴却卡在了子宫里，这种情况足足持续了五分多钟，直到最后外婆的子宫颈再也没有力气卡出大鸡巴沟冠后我的身体才从外婆的大屁股上掉了下来，躺在床板上的我不免喘息休息起来。

而外婆的子宫口却因为没有了力气而让大股大股的腥臭精液从子宫喷涌而出，由于身体趴在床板上的压力外婆那怀孕般的肚子逐渐被床板压了回去，紧接着大股大股的腥臭精液便噗噗噗地从外婆的大肥屄中喷射出来，就好像外婆的两瓣大屁股中安装了一个精液喷泉，在压力的作用下精液甚至喷射出一米多远，不仅喷的满床都是就连地板都被喷了一大片，而随着子宫内精液的喷出外婆的小腹也逐渐收缩下去，当外婆小腹和大屁股再一次接触到床板时外婆的胯下与两条大腿内侧已经满是粘稠白浊的腥臭浓精了，一大片的精液甚至还顺着另一侧床边一坨一坨地向下滴落。

“……”

“……”

“……”

“……”

看到这一幕后A组偷窥的四人已经完全说不出话了，这……这会把女人肏死的吧？

更别说那恐怖的射精量……咱们几个能承受的住少爷的大鸡巴吗？

四人的心中齐齐肚浮现出这一想法，看了足足一个多小时的活春宫五号和六号已经不知道高潮了多少次，她们穿着的黑色西裤早已经被嫩屄中喷出的淫汁和阴精打湿，甚至在看到自家少爷那恐怖的射精量后有些胆小的六号都被吓得尿了出来，哗哗哗的水声响彻在门外，黄浊腥臊的尿液顺着门缝缓缓流进房间。

五号虽然没被吓尿但也是不停地吞咽着口水，自己的屁股是很大但是否能承受的住少爷的大鸡巴就两说了，她可不是大奶奶那种久框的欲妇，估计一次就能被少爷肏服，到时候恐怕都没有力气求饶，跑？

连求饶的力气都没有还能跑？

“喂……要不以后你第一个上……”

“……我把我的福利和工资都给你，你先上……”

平日里沉着冷静的三号此时也有些害怕，她颤抖的声音传到身上的三号耳朵中，可没想到三号把自己能给的都给她让她先上，按现在这个情况无论谁先上得到的结果肯定是……三天下不了床！


──────────────────────────────────────────────────
第19章 中场休息
────────────────────────────────────────

“要不要去看看大奶奶啊，我……我感觉她已经被少爷肏死了……哎呦！”

“你这个乌鸦嘴！说什么呢！”

房间外偷窥的六号看着半个身子耸拉在床边毫无反应的大奶奶十分的担心，刚说完一句话便被四号轻垂了一下小脑袋，不过六号的担心并不是没有缘由，门外的四人看着此时的大奶奶皆是有些担忧，此时的大奶奶浑身抽搐看不清脸，半边身子越过床边垂向地面，从床边垂下的一对儿大奶子还在不停地喷射处香甜白浊的奶水，就连地板上都开始流淌蔓延，估计都已经高潮了不知道多少次，再加上大奶奶那两条丰硕美腿间犹如巨大水泊的堆积精液怎么看都像是被自家少爷肏干到爽死了。

“五号六号，你们快去准备一些吃的，少爷和大奶奶肏屄肏了这么久一定饿了，更何况少爷还正是长身体的时候射了这么多精液一定饿坏了！”

“啊？……哦！我们知道了！”

见状四号急忙让五号六号去准备吃的，待五号和六号离开后四号直接打开了房门拉着还在拍摄的三号钻了进去。

“啊？四号你要干嘛？”

“还能干嘛！当然是收拾一下！我得去看看大奶奶，你去看看少爷。”

“哦……好！”

见四号十分的担心三号也急忙收起了摄像机和笔记本，随后便走到床的另一边抱起了半闭着双眼不停喘息休息的自家少爷。

“噢～少爷乖～少爷乖～三号在这里呢～”

抱起自家少爷娇小的身躯后三号便像是哄孩子一般摇晃着身体，轻轻地在自家少爷耳边安抚低语，可她的脸上却满是潮红羞涩，因为在家少爷那仍旧挺立粗壮的大鸡巴正在前后一抖一抖地拍打着她柔软饱满的右乳房，炙热粗壮又挂满大奶奶肥屄淫汁的大鸡巴一次次地拍击着三号柔软的乳肉，这让三号浑身都不停颤动着，微微低着的脑袋让齐脖短发遮住了她的脸颊看不出她的表情。

可随后三号的胯部却传出一声细微的‘咕叽’声，霎时间三号穿着黑色西裤的美腿一下子夹紧，整个身体猛地一颤，再一看的时候三号胯部的位置却已经湿了一大块，透气的黑色西裤完全不是三号粘稠淫汁的对手，没几秒粘稠的淫汁便浸透了西裤的胯部开始逐渐向下蔓延滴落。

“呀！”

就在三号忍耐着自己胯下处女穴的瘙痒燥热时自家的少爷却在她怀中用两只娇嫩的小手抱住了她饱满柔软的左乳房，紧接着一张小嘴便透过黑色的西服咬在了三号的左乳头上，随即便下意识地开始猛烈吮吸啃咬。

“唔嗯……少……少爷……人家……人家还没有乳汁……哎呀……轻一点……别……别隔着衣服咬啊……”

此时的三号一边摇晃着身体哄着怀中的自家少爷一边强忍着左胸口乳头被隔着衣服啃咬吮吸的快感不停轻颤着，诱人红润的小脸上满是对自家少爷的宠溺和喜爱，任由自家少爷在她怀中肆意妄为地啃咬吮吸乳头，而她胸口处的黑色西服早已被自家少爷的口水浸湿，由于隔着衣服吮吸啃咬自家少爷一直吸不到乳头随即便开始不满地抗议起来，两只小手一下子用力地环抱箍住了三号饱满的左乳房，洁白的牙齿更加用力想要咬破三号的西服衬衣和乳罩直接吮吸三号的粉嫩乳头。

“哈啊……少爷……少爷轻一点……三号……三号给你吸……唔嗯……等等……少爷……马上就好……”

“唔嗯！！！”

感受到乳房被大力环抱，乳头传来阵阵的疼痛感后三号急忙用另一只手掰开了自家少爷的小脑袋，被强制打断吮吸过程的自家少爷不满地发出了唔嗯声，见状三号直接解开了西服的口子，一手扯开西服内雪白的衬衣，巨大的力道下衬衣的扣子直接蹦开露出了里面穿着白色半覆盖式的保守内衣，而自家少爷的速度更快衬衣刚刚被扯开便又将小脑袋顶了上去想要再次吮吸三号的乳头，见状三号直接抓着自己乳罩的边缘猛地向下一拉左乳肉猛颤了一下后一颗粉嫩嫩的乳头直接就露了出来，这时刚好被顶上来的自家少爷一口含进了嘴中吮吸起来。

“唔嗯……乖……少爷乖……唔嗯……轻……轻一点……人家……人家真的没有乳汁啦……”

自家少爷终于吸到了真正的乳头后三号便再次开始轻轻摇晃着身体哄着怀中的自家少爷，她没想到自家少爷在无意识的情况下对大奶子和奶头还有这么深的执念，若是不拉下衣服估计自家少爷真的会把自己的衣服咬烂，而吸到真正乳头的自家少爷更是十分的高兴，顶着三号右乳房的大鸡巴像是狗尾巴一般啪啪啪地不断拍打着三号的右乳房，一时间三号还穿着衣服的右乳房就像是一个柔软的果冻一般开始不停地颤动起来。

“唔嗯……少……少爷乖……少爷乖……啊哈……”

“啧～啧～啧～啧～啧～”

感受到自己乳头被自家少爷猛烈吮吸的力度后三号不免面红耳赤，乳头传来的阵阵快感让三号的身体都微微弯曲颤抖起来，一阵阵的吮吸嘬咬声不断响起，为了能够吸到香甜的乳汁自家少爷仿佛连吃奶的力气都使出来了，但吸了半天愣是没吸到一滴奶水，这让自家少爷更加用力地吮吸起来，搞得三号浑身香汗淋漓，想要拍摄下在家少爷可爱的吸奶模样却被强烈不断的快感搞得连身体都快要站不稳了。

白嫩柔软的左乳放上晶莹的汗水缓缓向下流淌，此时的三号一边浑身轻颤着一边抱着自家少爷轻轻地拍打着他的后背，为了缓解乳头上传来的阵阵快感三号便开始抱着自家少爷在房间中走动，一时间她就像是哄着自己的孩子哺乳一般，脸上不仅满是诱人的潮红就连眼神都满是幸福的神色，由于吸不出乳汁自家少爷一直用小脑袋顶着她的左乳房，一张小脸在无意识的情况下不满地皱了起来，这让三号有些自责，心中不免想到要不以后给自己的乳房打几针催乳针好了，到时候就能让自家少爷喝到自己香甜的乳汁了。

“噢～少爷乖～唔嗯……好……好舒服……这就是被吸乳的快感吗……哈啊……总觉得自己快要上瘾了……唔嗯……回头配几针催乳针吧……噢～乖哦～大力一点也……也没关系……”

三号一边给自家少爷哺乳一边不断喘出热气，乳头上传来的阵阵快感让她的浑身燥热不堪，胯下的处女穴瘙痒难耐，粉嫩的穴肉蠕动着挤压出大股大股的粘滑淫汁，浸湿了三号的纯棉白色内裤又阴湿了她的黑色西裤。

处女穴深处的子宫也在阵阵发疼，由于没有乳汁被少爷吸子宫此时迫切地想要受孕，子宫两侧的卵巢就像是全速运转的机器一般开始催熟卵子，强烈的受孕欲望甚至让三号的乳腺都躁动起来，一旦卵子成功被精子受精燥热的乳腺马上就能分泌出香甜的乳汁！

不过今天是大奶奶的主场看样子要以后才能被少爷内射怀孕了，不知道怀孕生产后自己和少爷的孩子可不可爱，唔嗯……可一定要是女孩子啊～这样的话长大后就能给身为母亲的自己分担一下少爷的大鸡巴了，若是她自己一个人那可受不住自家少爷大鸡巴的无情内射，自己一定会被少爷肏死的，不过还是先打几针催乳针快一些，在被肏干的时候少爷也能一直喝自己的乳汁补充体力。

“……”

就在三号意乱情迷胡思乱想的时候四号一直在查看自家大奶奶的情况，看了看瞳孔，摸了摸脉搏确认自家大奶奶还活着后四号这才松了口气，不过以大奶奶现在这个样子估计要缓一会了，毕竟刚才看瞳孔扩散情况的时候大奶奶的眼睛里就剩下眼白了，很难想象大奶奶究竟经历了怎样的内射高潮才会变成这个样子，不过……一定会很爽吧……如果换做是自己……应该真的会被少爷肏死吧……要不要在以后动手的时候把三号拉上？

这样的话也能给自己分担一下，最起码自己被肏昏过去后少爷还能去肏三号。

“……”

想到这四号的熟透处女穴也开始燥热起来，酒红色大波浪长发的遮掩下四号的脸颊也开始微微红润扩散，回头一看却发现三号漫无目的地抱着自家少爷在房间中哺乳，脸上还挂着一抹傻笑，好像想到了什么幸福无比的事情，三号这是对自家少爷……犯花痴了？

“喂！三号。”

“嘿嘿……少爷的孩子……”

“三号！”

“啊？啊？怎么了？地震了吗？”

一连叫了好几声三号都没反应，最后反应过来的时候三号直接吓了一跳，手一抖差点没把抱着的自家少爷掉在地上，好在最后牢牢地保住了，吓得三号连大气儿都不敢喘，不过就连这种情况下自家少爷依旧牢牢地抱着她的左乳房吮吸着乳头，估计就算松手了她的左乳房上也会挂着自家少爷娇小的身躯。

“……”

四号看着眼前的一幕无奈地捂着脸，随后便从自己的腰包中取出了一支透明的针剂，这是大奶奶生物科技公司研发的快速恢复药剂，在失去力气难以反抗的时候是极其强大的辅助药物，而且完全没有副作用是A组中十分重要的一种药剂。

抓住自家大奶奶的手臂后四号将药剂扎进了其静脉中缓缓推进，随着药剂被注射药效也很快起了作用，一直处于失神瘫软状态下的自家大奶奶很快便恢复了过来，没一会便撑起了身子坐到了床边，可当她红肿的大屁股接触到床面时却疼得倒吸了一口凉气，红肿的大屁股一下子抬了起来随后林紫莲便站直了身体，回头一看自己那引以为傲的大肥屁股上满是自己乖孙子的小手印，密密麻麻的小手印杂乱地印在她的大肥屁股上让其变得红肿不堪。

而在她的胯下与肥硕的大腿内侧却满是自己宝贝孙子射出的白浊精浆，由于被暴力开宫松垮的子宫颈根本堵不住，子宫内的精液大股大股地喷出，虽然大肥屄内的屄肉停止了蠕动先要留住粘稠的浓精但还是有一部分被挤了出来，搞得现在大量粘稠腥臭的精浆还在从林紫莲的大肥屄中流出，粘稠的精浆甚至粘在了她的大阴唇周围连带着大腿根附近都是一大片，甚至就算站直了身体也掉不下去，两条肥硕美腿的内侧就好像是被染上了一层的白色涂料一般，一时间显得十分淫秽不堪。

“唉……这个小混蛋力气怎么这么大，我的屁股都肿了。”

“……大奶奶，不是您让少爷扇您的屁股的吗？”

“……”

“……”

就在林紫莲皱着眉头轻揉着红肿的屁股有些幽怨的抱怨时，四号的一句话直接让气氛变得沉默起来，一时间林紫莲面无表情地看着眼前的四号沉默不语，而四号这时候才发现自己说漏嘴了，嘴角一抽尴尬地站在原地，看着大奶奶林紫莲那沉静又毫无波澜的眼睛与淡然不语的面容四号只觉周围的空气都变得冰冷，就连一旁站着给自家少爷喂奶哺乳的三号见状都是吓出了一身冷汗，房间中瞬间变得寂静无声针落可闻。

“哎呦！”

“请大奶奶赎罪！”

没几秒后三号的一声痛呼打破了这死寂的气氛，四号直接单膝跪地低着头请求自家大奶奶惩罚，一旁的三号秀眉轻皱轻轻地拍打着自家少爷的后背，低头一看自家少爷正因为一直没喝到乳汁而开始大力啃咬起她娇嫩粉红的乳头了。

“……”

四号的举动并没有让林紫莲开口，相反她转头看向了一旁抱着自家少爷哺乳的三号，那一个眼神不怒自威让三号抖如筛糠，就连四号也是一样，两人深深地低着头一言不发，居然敢在大奶奶和少爷交媾的时候偷窥她们简直不要命了！

这会四号下意识地说漏了嘴也不知道会迎来大奶奶怎样的怒火和惩罚。

“……拍到了吗？”

“啊？”

“我问你拍没拍到？！”

“拍……拍到了……”

沉默了一会儿后林紫莲便淡然地说了一句，这句话让三号愣了一下，可接下来林紫莲略带冰冷的言语让三号急忙回应道，这下完了，大奶奶一定知道她们四个人一起偷窥的事了！

不仅知道偷窥还知道她用摄像机拍摄，看样子她们刚刚得到的幸福就要马上远去了……

想到这三号十分害怕又慌乱地浑身颤抖，四号则是咬着牙握紧了双手后悔不已，早知道就不应该打开门去偷窥大奶奶和少爷的交媾画面，现在不仅是她一个就连自己的姐妹们都连累了，接下来一定是大奶奶那充满愤怒的惩罚了吧？

会是什么……离开少爷或者……死？

“回头给我发一份。”

“啊？大奶奶您说什么？我……我没听清……”

“我说回头给我发一份！”

“……哦！好……好！”

三号简直不敢相信自己的耳朵，大奶奶怎么会说出这种话？

不是应该十分愤怒面色冰冷地训斥她们然后拖下去惩罚或者销毁吗？

怎么这会一脸淡然地跟她要视频甚至……还有些羞涩？

这可不是大奶奶该露出的神色，怎么大奶奶现在这副模样像是个羞涩扭捏的小姑娘？

见状三号和四号抬起头面面相窥，这什么情况？

这还是自家那个严厉又狠辣的大奶奶吗？

以前她们犯错误可都是小皮鞭沾碘伏边打边消毒，木马摇摇顶又顶双龙入洞捆身躯的，更别说还有束缚电击阴蒂乳头，灌肠牛奶一整天，甚至还有拘束全身蒙头堵嘴乳头阴蒂小穴屁眼里连贴带塞地放了几十颗跳弹，每一次快要高潮的时候就停下来，快感散去后又再次开启，这种折磨可不是持续一天，足足持续三天三夜！

每一次体力耗尽便会被注射快速恢复药剂，一旦饿了就会被软管插进喉咙强制灌入营养液，那可是每个人都害怕恐惧的刑罚！

一直被刺激却不能高潮还要一直持续三天三夜这简直就是地狱！

A组的人几乎没有一个想要在体验一次，哦不对……二号貌似很喜欢……毕竟她是个变态= =

这时的林紫莲揉了揉自己红肿的大屁股后便小心翼翼地坐在了床边，穿着黑丝吊带袜的肥硕美腿交叉着叠在一起，双手抱胸托起了自己仍旧在流淌白浊香甜乳汁的大奶子后便一脸戏谑地对着三号和四号说道：

“你们以为我被乖孙儿的大鸡巴插进去就会变成什么都不知道就知道交尾的母猪吗？别以为我不知道你们四个在门口偷看，你们把房门打开的时候我就发现了，四个小脑袋四只小眼睛那真是连眼睛都不眨啊！三号啊……你真是让我十分的‘惊喜’啊！培养了你这么多年还不知道你有偷拍的习惯，哦对了……你貌似还记录了是吧？写了什么？”

此时的三号和四号还不知道自家大奶奶到底生没生气，毕竟此时的大奶奶态度实在是太反常了，一时间两人根本捉摸不透也不敢开口去摸索，四号单膝跪地低着头不敢说话，而听到大奶奶的话后三号缩了缩脖子，诱人的红晕透到了耳根低着头有些畏惧又有些害怕慌乱地小声说道：

“没……没写什么……哎呦～”

话刚说完三号又是一声痛呼，急忙拍了拍怀中自家少爷的白嫩后背摇晃起身体细心安抚地哄着，这乳头怎么一直吸不出乳汁啊！

不高兴！

我不高兴！

闭着眼睛微微沉睡的我正在做梦吸着柔软香甜的乳头，可吸了半天一口乳汁都没吸到，不免十分的不满，随即便开始报复似地用牙齿啃咬起来，有时候还十分的用力咬一口，这才让三号时不时地痛呼一声，见状林紫莲摇了摇头无奈地笑了笑。

“过来。”

“是……是……大奶奶……”

听到自家大奶奶的话三号低着头怯生生地抱着自家少爷来到了大奶奶身边，而这时的大奶奶也伸出了双手保住了自己乖孙儿的小虎腰，微微用力拉扯之后我甚至更加用力地抱住了三号的左乳房，小嘴还更加用力地吮吸，两排洁白的小牙齿一下子咬住了三号左乳头的根部就是不松口。

“嘶！！！好疼！少爷不要！会把我的乳头咬掉的！”

感受到自己乳头上传来的剧烈疼痛感后三号惊呼一声，一张美丽的俏脸都因为疼痛感而扭曲起来，见状林紫莲急忙松开了双手，看着眼前因为疼痛而浑身颤抖的三号她不免有些心疼。

“你怎么会想到让小凡去吸你的奶头的？”

“我……不是我啊……是……是少爷自己吸上来的，我看他隔着衣服吸不到才解开衣服让少爷吸……吸的……”

听到三号略带哭腔又有些委屈的言语林紫莲无奈地摇了摇头，这小丫头真是勇敢，没有奶水居然敢给自家少爷喂奶，不知道这个小坏蛋喜欢喝有奶水的奶头吗？

要是清醒时还好但现在这小家伙可是因为猛烈的射精高潮而沉睡着，估计正在梦里猛吸奶头却又因为喝不到香甜的奶水而生气呢！

而事实上正是如此……

坐在床边双腿交叉叠在一起的林紫莲看着眼前因为疼痛而微微颤抖的三号林紫莲不免沉思着怎么把自己的宝贝孙子从她的左乳房上拿下来，强硬手段是不行的，毕竟今天早上林梦萱和林雨凌想要强制把这小坏蛋从她的奶子上拉下来差点没把她的奶头给咬掉，虽然涂了药水之后已经结痂了但还是会有些轻微的疼痛感，为了不让三号也和自己一样林紫莲便开始想办法。

“大……大奶奶……疼……”

“好了好了，不哭啊，很快就能把这个小坏蛋弄下来的！”

眼前的三号右乳依旧被黑色西服和白色衬衣包裹着，但左乳却露出了光滑洁白又柔嫩的乳肉，此时因为我的大力啃咬三号的左乳肉上满是汗水，乳头传来的疼痛感让三号都哭了出来，抱着我的双手都不停地颤抖着，虽然幻想着能和自家少爷有一个可爱无比的小宝宝，但此时被自家少爷啃咬乳头的过程却成为了三号挥之不去的可怕记忆，自己以后和少爷的孩子不会也像少爷这么粗暴吧？

老天保佑孩子可千万被遗传她爸爸这么用力啃咬她娇嫩乳头的坏习惯啊！

见三号急迫又害怕的眼泪在脸颊流淌林紫莲不停地安抚着三号，就连一直跪在地上的四号也站起身凑了过来，惩罚是小可三号要是被自家少爷把乳头咬下来那可就是大事了，现在的当务之急是要把少爷从三号的乳房上弄下来。

“四号你去帮我拿几针排卵针。”

“啊？大奶奶……不是要先把少爷弄下来吗？”

正想着帮忙的四号听到林紫莲的话后直接愣住了，这……不是先应该帮助三号吗？怎么会让她去拿排卵针呢？

“还站着干嘛？快去！”

“哦……哦！大奶奶您要几只？”

“……六支吧。”

在大奶奶的催促声中四号问了问要拿几支排卵针，可林紫莲的回答却让她吓了一跳，一次在自己的身体里打六支排卵针，先不说能催熟排出几颗卵子用这么多排卵针会让林紫莲的卵巢超负荷运转会对她的身体造成不可逆的伤害的！

更别说这家医院里的排卵针都是强效的，这样的话林紫莲的卵巢以后可能会彻底报废一颗卵子都排不出来。

想到这四号不免十分担心皱着眉头向林紫莲严肃地说道：

“大奶奶排卵针打多了会伤害您的身体，我……”

“少废话快去！这里我一个人能应付！”

“是！”

可话还没说完直接被林紫莲严厉冰冷的声音打断，那言语中的不可抗力让四号一下子站直了身体随后便大步流星地离开了房间去拿排卵针，这时的三号已经疼得说不出话了，只能不停地拍打着我的小屁股希望能让我注意到她的乳头真的没有乳汁啊……

“这个小坏蛋！看外婆怎么收拾你！”

见状林紫莲直接一下子掰开了我的小屁股蛋儿，紧接着林紫莲那一根柔软却又有些坚硬的中指便顶在了我的小屁眼上，娇嫩的小屁眼被中指接触到的一瞬间让我浑身一颤，在感受到不是柔软的舌头后我的小屁眼开始猛烈地收缩起来，企图挡住那想要插入我小屁眼的异物，而我的小嘴也减轻了几分啃咬的力度这让三号不免松了口气自己的乳头看来是保住了，可……大奶奶真的要用中指插少爷的小屁眼吗？

“呵呵～小坏蛋～看外婆怎么教训你！对女孩子更何况还是保护你的女孩子可要温柔一点！！！”

林紫莲罕见地坏笑着用自己柔软的中指强硬地顶开了我那不停收缩的小屁眼，白嫩柔软的手指毫不留情开始一点一点地插进我的娇嫩小屁眼中，柔软的中指刮蹭着我的肠肉到达了舌头从未触及的地方，而林紫莲也感受到了自己宝贝孙子小屁眼的紧致与娇嫩，那柔软的肠肉湿滑又温暖难怪很多人都喜欢肏女人的屁眼，这个过程一定会很爽！

而此时眼前自己宝贝孙子被爆菊浑身轻颤的小模样让林紫莲感到十分的可爱诱人，她可从来没用用舌头之外的东西插进自己宝贝孙子的小屁眼，更何况自己的宝贝孙子都于爆菊这一件事十分的抵抗拒绝，除了舌头其他什么都不行！

XXX不行就是不行！

可现在的林紫莲仿佛打开了新世界的大门，刚刚自己的宝贝孙子好像给自己强制开宫了吧？

居然敢这么欺负自己的外婆看样子她也要给自己的宝贝孙子回礼一下！

嗯……等一会儿就这么办！

“唔！！！哇！！！”

当林紫莲的中指完全插进我的小屁眼中后我一下子叫了出来，就算沉睡着也大哭一声随后便一下子松开了三号的左乳头就连两只小手都放开了三号的左乳房，整个身体随着猛烈地挣扎而从三号怀中掉了下去，林紫莲随即便眼疾手快地接住了我娇小的身躯紧接着便抱在了自己的怀中，随着上半身的扭动林紫莲右侧的大奶子便一下子落到了我的面前，而后她便抽出了插在我小屁眼中的中指开始轻轻拍打起我的小屁股。

“哦～宝宝乖～宝宝乖～刚刚做噩梦了哦～快来吸外婆流淌香甜奶水的大奶头吧～”

轻柔又淫荡的安抚声响起让沉睡中的我一下子抓住了眼前外婆那柔软的大奶子，白嫩滑腻又柔软的乳肉从我细小的指缝露出，一张小嘴根本都不用找流淌着香甜奶水的深棕色大奶头便钻到了我的嘴中，随即我便开始大力地吮吸起来，大股大股香甜白浊的乳汁被我吸入口中，就像一只饥渴的牛犊般毫无节制。

终于吸到奶水的我紧闭双眼的小脸上也露出了满足的笑容，胯下挺立的大鸡巴顶着外婆另一只大奶子不停抖动，见状外婆露出了幸福又充满魅力的微笑，轻轻拍打我小屁股的手掌中指上还沾满着我小屁眼中湿滑的肠液。

“噢～乖宝宝～我的乖孙子～快喝吧～大口大口地喝～外婆的奶水会一直给你留着的～噢～真乖～真乖～”

此时的外婆丰硕的双腿交叠着坐在床边，虽然红肿的大屁股依旧会感到些许疼痛，但外婆还是轻轻摇晃着自己的上半身，右手拖着我光滑洁白的后背左手则是不停地轻轻拍打着我的小屁股，就像是哄孩子一般给我真正的哺乳体验，而我也老老实实地缩在外婆怀里安静地抓着她的右侧大奶子乳肉吮吸着香甜的乳汁。

“去涂点药吧，看看你的奶头都被这小坏蛋咬成什么样了，我早上的时候也被这小坏蛋这样咬过情况可要比你严重多了，这孩子真是的，就是不知道温柔一些！”

林紫莲看了一眼三号后关切地说着，一边说还一边微微气恼地拍了几下我的小屁股，似乎在教训我早上不知道怜惜她的身体，就知道死命地咬住不松口，搞得她完美的大奶头上都留下疤痕了，而三号这时也看到了大奶奶左乳上的结痂痕迹看样子少爷确实很用力！

“唔……我……我知道了大奶奶……”

听到大奶奶充满关心的话语三号不免抹了一把感动的泪水，看样子大奶奶并没有因为偷窥的事情而生气，这样她们姐妹几个就能放心了，不过她的左乳头此时已经被折磨的不成样子了，满是汗水光泽的乳房顶端原本粉嫩诱人的乳头此时被吮吸的红肿不堪，甚至在乳头根部都深深地留下了两排细小的牙印，仔细一看还能看到鲜红色血丝顺着牙印缓缓流出，三号想要揉一揉自己的乳头可刚一接触就猛地缩了回去疼痛感甚至让她倒吸了一口凉气。

“等等！”

“大……大奶奶您还有什么吩咐？”

就在三号准备离开的时候林紫莲却开口叫住了她，这让三号又变得有些害怕慌乱，难道真的要惩罚她吗？

“你那个笔记本呢？让我看看你都记录了什么？”

“啊？这……这个……”

听到大奶奶要自己记录的‘笔记’三号是真的慌了，如果被大奶奶看到她记录的东西那估计真的要进行拘束堵嘴跳弹调教高潮地狱了。

“让我看看，我又不吃人，别那么害怕。”

“好……好吧……”

见三号十分拘谨地站在原地不敢跟她对视林紫莲不免无奈地笑了笑，自己貌似对她们太严厉了搞得她们面对自己时都十分的害怕，而三号听到林紫莲平淡悠闲的话后这才从身后拿出了一个黑色的笔记本递给了林紫莲。

“……”

“……”

看着自家大奶奶一边晃着身体哄孩子一边用一只手查看她的笔记，三号紧张的一直用两只手揉搓着黑色西服的衣角，两人谁也没有说话相比于三号的紧张拘谨，林紫莲就显得十分淡然悠闲用拇指翻着笔记本仔细地看着每一页上的‘记录’。

“不错，非常不错！”

“……”

看了十几页之后林紫莲突然露出了一抹满意的笑容，这可把三号吓得心都提到了嗓子眼，她可见过太多次自家大奶奶的这种笑容了，基本每一次笑都没有好事！

每一次笑她们A组的姐妹们就会被加大力度的惩罚，想到这三号直接扑通一声双膝跪地就连脑袋都砸在了地面上，整个人完全臣服似地趴在林紫莲的面前。

“三号罪无可恕！请大奶奶责罚！”

“我说过要惩罚你吗？”

“啊？”

三号突然的举动让林紫莲微微一愣，怎么自己笑了一下都把她吓成这样，轻轻地吐出一句话后三号一脸疑惑地抬起头额头甚至因为巨力的磕碰而变得有些红肿，自家大奶奶今天到底是怎么了？

怎么一直不按套路出牌？

“你画……哎呦！小坏蛋！又咬外婆的奶头！你画的不错我很喜欢！我都没想到你还有绘画的天赋！很好！我现在手不方便你把这页撕下来给我加工一下，如果能制作成高清晰度的照片最好，帮我把它表起来送到家里。”

“是……是！”

听到林紫莲的话后三号这才起身接过了林紫莲递来的笔记本，当看到林紫莲所说的那一页后三号这才明白林紫莲为什么要把它撕下来制作成照片表起来，因为那一张正是三号画的林紫莲挺着大肚子被自家少爷猛肏的画面，虽然只是单调的黑色绘画，但画面中林紫莲挺着大肚子躺在床上被少爷大力肏干的动作，表情以及神态都惟妙惟肖，甚至还能看出她是多么的舒服爽快，甚至三号还画出了林紫莲大肥屄中飞溅的淫汁，少爷黝黑大鸡巴抽出的时刻，胸口大奶子乳汁喷射的瞬间，就连床单上绘出的水圈以及星星点点都画了出来，难怪自家大奶奶会喜欢想要表起来收藏。

“哦对了，我记得我包里带了药，你去那边的柜子里找一找，找出来涂抹在乳头和乳头根部会恢复的很快。”

“好……好的谢谢大奶奶！”

“嗯，去吧，一会我还要你帮忙帮我打排卵针。”

“好的！”

见自家大奶奶真的没有生气三号的心情都一下子变得轻松愉悦起来，几步走到了柜子旁打开了抽屉后便找到了林紫莲随身携带的挎包，打开的一瞬间三号便找到了林紫莲所说的药水，可挎包内的其她物品却引起了她的注意，几件颜色不同的性感情趣内裤，镂空的，蕾丝的，珍珠的各式各样眼花缭乱，更别说还有只能包裹住奶头的细绳胸罩，甚至还有只露出奶头的蕾丝镂空性感内衣，好像还有几件连体的性感情趣装，诶……怎么这么多条不同颜色的各种丝袜？

“……”

三号回头看了一眼发现自家大奶奶还在摇晃着身体一脸宠溺地给少爷喂奶后便将注意力完全放在了自家大奶奶的挎包里，她真的很想知道林紫莲的挎包里究竟还有什么，单从这些情趣内衣看自家的大奶奶就十分的淫荡贪婪，毕竟憋了几十年了终于能和血亲孙子交媾怎么能不变成一只发情的母猪，为了能全心全意地伺候自己的大鸡巴宝贝孙子林紫莲可谓是尽心尽力早有准备，不过林紫莲就算变成一头发情的母猪也依旧能保持理智，要不然也不会发现她们偷窥。

窸窸窣窣～～～

在心中的好奇下三号拨开了挎包上方的衣服看向下面，可当她看到挎包下面的东西时她整个人都愣住了。

“天……天哪……”

三号微微惊呼一声，看着挎包底部的几样东西三号随即回头看了一眼还在林紫莲怀中吮吸奶水的自家少爷，咕噜一声咽下了一口口水后三号一下子捂住了自己的小嘴不让自己发出声音，在满眼同情又充满怜悯的眼神中深深地看了一眼自家少爷后便拿起了药水急忙关上了抽屉。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 六支排卵针！林紫莲成功怀上血亲大鸡巴宝贝孙子的孽种
────────────────────────────────────────

“大奶奶我把排卵针给您拿来了，还有一些食物。”

“嗯，进来吧。”

敲门声响起后四号满是恭敬的声音响起，随着林紫莲的轻声回应四号这才打开门端着一个小托盘走了进来，而在她身后则是有些害怕惊慌的五号和六号，两人推着一辆餐车低着头跟着四号缓缓走进房间，当从四号口中得知她们偷窥的事被大奶奶发现后两人吓得大惊失色，六号甚至连魂儿都被吓得从嘴里飞了出来，五号虽然好一点但也是脸色惨白咽了口口水，这会儿也是跟着四号过来领取自家大奶奶的责罚。

当三人走进房间后一股浓郁至极的腥臊味便冲进了她们的鼻腔，虽然腥臊味很浓但其中还夹杂着一股淡淡的奶香味儿，微微抬起头用余光一看自家的大奶奶正坐在床边摇晃着身体给少爷喂奶呢，不过房间中依旧十分狼藉，墙壁上向下流淌的乳汁，床单上堆积的大片精液，甚至被打湿的床单几乎没有一块是干的，床边垂下的床单还在滴答滴答地滴落白色的液体，也不知道是少爷射出的精液还是大奶奶的淫汁或是奶水，更别说床下的地板了，大奶奶和少爷的激烈交媾直接把病床从窗户边干到了房间中央，连带着这一路的地板上都满是淫秽不堪的白浊痕迹。

“我们……我们不会又要被拘束堵嘴……”

“嘘！听……听大奶奶安排……”

推着餐车缓缓向前的六号满脸害怕眼神慌乱地低声说着，白嫩的小手紧紧地握住餐车的把手微微颤抖，可话还没说完便被一旁的五号打断，虽然看上去很镇定但五号的双腿却在不停打颤，更别说六号了她的两条小腿就像是被大风吹袭的小树在即将来临的风暴中风雨飘摇，若不是有餐车和五号一只手拉着六号这会都要跪在地上爬了。

“……”

相比于五号六号的惊慌失措四号就显得有些平静了，但从她不停闪躲的眼神与略有杂乱的脚步中可以看出她其实也心里没底，她可不知道在她走后自家大奶奶是如何对待三号的，若是知道也不至于现在这个样子。

“大……咳，大奶奶您要的六支排卵针我给您拿来了，另外五号和六号还给您和少爷准备了一些食物让您和少爷能恢复一下体力继续……继续……”

“说下去。”

见四号站在自己面前强装镇定地说着林紫莲忽然露出了带有一丝玩味的笑容，轻轻拍着怀中乖孙儿的小屁股林紫莲笑着对四号说道，这一句话让四号有些惊惧就连眉角都跳了一下，端着小托盘的手臂都颤抖了一下，她越来越看不懂自家大奶奶的想法，自己和姐妹们到底会不会被大奶奶惩罚？

“继续……继续和少爷肏屄……”

四号嘴唇哆嗦着吐出了一句话让林紫莲妩媚一笑再次低下头哄起自己的大鸡巴宝贝孙子。

“噢～噢～乖宝贝儿～多多喝～等一会儿醒了可要继续肏外婆的大肥屄哦～”

林紫莲的这一句话让四号五号六号都咽了咽口水，虽然语气十分淡然可听在三人耳中却像是临死前的审判，想向一直在房间里的三号求助可几人余光一瞥便看到三号站在柜子旁正拿着一瓶药水正小心翼翼地擦拭着自己红肿又被咬出牙印的左乳头，三号右手那纤细白嫩的小手指沾了一点药水后小心翼翼地涂抹着自己的左乳头，虽然动作十分轻柔但三号还是时不时地倒吸了一口凉气，有时沾着药水的小指刚触碰到左乳头便猛地缩了回去看样子是疼得不轻。

“这……三号的乳头怎么被咬成这样？”

“嘘！安静点！”

扶着餐车把手的六号眼神慌惧中又带着一丝疑惑不解，三号的左乳头上那明显的牙印让她十分的好奇，到底是谁把三号的左乳头要成这样，要是再用点力那估计三号就只有一个乳头了，一旁的五号见六号这个时候还有心思关心这个不免用手肘怼了一下六号，其实她也很好奇就是不敢说，毕竟现在站在大奶奶面前等着审判那还有心思管这些，不过两人此时都被偷窥大奶奶的事吓破了胆，似乎都忘了这个房间中除了自家少爷还有谁能把三号的乳头咬成这副德行。

“咳……大……大奶奶我们偷窥的事您要怎么惩罚我们？”

沉默了许久之后四号还是问出了这一句话，她身后的五号和六号听到后皆是浑身颤抖了一下，本就低着头的她们更是连身体都向下沉了几分，已经吓到腿软的她们只能一边扶着餐车一边相互支撑身体。

“嗯？我说过惩罚你们吗？”

“啊？”

林紫莲低着头淡然的话语让四号三人皆是一愣，她们是不是听错了？

刚刚大奶奶说话了吗？

是不是自己脑子里的幻想让她们出现幻听了？

这几个字怎么能组成一句话呢？

以大奶奶的性格不把她们惩罚到喷水失神失去力气是绝对不会善罢甘休的，更何况是偷窥她和少爷肏屄这样的事！

一定是幻听了！

对！

绝对是幻听了！

“大……大奶奶……我……我没听懂……”

此时的四号也不敢相信自己的耳朵，大奶奶真的不惩罚她们？这太反常了……

“是不是我从来没有跟你们说过这句话让你们有些不相信？”

听到四号的话林紫莲也缓缓抬起了头，脸上原本温柔又满是宠溺的笑容也变回了往日的严厉模样，见状四号木讷地缓缓点了点头，而她身后的五号六号更是向小鸡啄米一般点头示意。

“我是不惩罚你们了，你们以后有小宝贝惩罚，我觉得小宝贝儿的大鸡巴要比我的手段‘狠毒’的多的多～”

“……”

“……”

“……”

林紫莲突然间的一抹媚笑让四号五号六号皆是咽了咽口水，她们可是全程目睹了一切啊！

自家大奶奶差点没被少爷的大鸡巴肏上天堂，甚至还被强制开宫，原本平坦的小腹更是直接被大鸡巴爆射成了孕肚，要是换成她们……后果可想而知！

一个人根本对付不了自家少爷，估计到时候被肏的双腿发软像爬着逃跑都会被少爷按在地上继续爆肏，不把她们肏成无法说话的活体娃娃估计都不能把大鸡巴拔出来，一想到这六号直接一屁股坐到了地上，连带着搀扶着她的五号都被拉倒了。

“呜呜呜……我害怕……”

“你个胆小鬼！怕……怕什么！大……大不了不就是子宫被少爷肏烂吗！我……我……我大不了装一个人工的继续让少爷肏！”

瘫软在地板上的六号一想到自家少爷把自己肏成‘尸体’的画面直接就被吓得哇哇大哭起来，黑色西裤下瞬间流淌出黄浊腥臊的尿液随后直接流淌出一个小水泊，一时间一股浓郁的尿骚味弥漫开来，一旁的六号见状有些嫌弃地大声呵斥着，可她的话却带着几分颤抖和后怕，若是真的被自家少爷肏烂子宫再装一个人工的那她可就不是真正的女人了……

“大奶奶，您的意思是不惩罚我们了？”

还是四号抓住了重点，只要不惩罚她们那就没事了，至于自家少爷以后的‘惩罚’完全就是小事一桩，不就是鸡巴太大，射精太多能把她们肏成‘尸体’嘛～小事儿～到时候多拉几个姐妹一起上就好了，一个人不行那就车轮战！

车轮战再不行那就军队战！

自家大奶奶一共有多少个小组来着？

哦对了26个！

一组六人的话那就是156个！

都能组成一个加强连了！

156个女人还肏不服自家少爷？！

妈的把自家少爷肏到怕以后他就能温柔一点了！

“以后让小宝贝儿陪你们‘玩’吧～我年纪大了还要给小宝贝儿生孩子呢～可没时间继续‘教育’你们了，不想被小宝贝儿肏成母猪那就要看你们的本事了，另外……六号你最近是不是上火了？怎么尿出来的尿又骚又黄？”

“大……大奶奶我这就把她拖出去！”

见林紫莲眉头一皱一脸嫌弃地用手扇了扇鼻子五号直接起身一把托起了六号一米五的身躯扔下了餐车急忙离开了房间，以后对付少爷的事可以再说但现在她们已经免于处罚了再面对无法看透的大奶奶那就是找不自在，说不定下一秒B组C组或者其她小组的人就从哪个地方窜出来把她们抓走送去惩罚，还是先跑的好！

“……大奶奶这是您要的六支排卵针，需要我帮您……”

无视了五号和六号四号弯下腰恭敬地将手中的托盘递到林紫莲面前，银白色的托盘上六支乳白色的排卵针正整齐地排列摆放着，正当四号想要帮助林紫莲打排卵针时林紫莲却挥挥手示意她出去。

“不用了，你也出去吧，三号的医学知识丰富一些让她留在这里帮我打就好了。”

“好的大奶奶我先出去了。”

见状四号也没有多留，一转身发现三号正笑嘻嘻地站在她身后双手伸到胸前，那眼角的笑意仿佛在说害怕吧？

我刚才也害怕～看到四号五号六号三人被吓的惊惧模样三号此时有些幸灾乐祸地笑了出来，这让四号有些嗔恼，将盛着排卵针的托盘放在三号手中后便‘恶狠狠’地瞪了她一眼，随后便向林紫莲行礼弯腰一步一步地退出了房间把房门关闭。

“药水涂好了？”

“嗯！谢谢大奶奶。”

“嗯，那来帮我打一下排卵针。”

“大奶奶……六支是不是太多了？”

“没事，我的身体能承受的住。”

“可是副作用……”

“使用太多以后可能都无法再排出卵子了是吧？”

“……嗯……”

“没事，这小家伙的大鸡巴太大了，我的子宫早晚都会被他给肏烂，到时候宫口估计都会被肏成一坨烂肉，子宫内壁的粘膜估计都会被他的大鸡巴龟头给撞破，还不如趁这个时候赶紧给这个小混蛋生几个孩子，等孩子生完了我这个大肥屄也就只能当他大鸡巴的鸡巴套子喽～”

四号离开后林紫莲与三号淫荡不堪的谈话在房间中响起，看着托盘中的六支排卵针三号却皱着眉头有些担心，如果这六支排卵针一起注射进林紫莲的身体那一定会催熟大量的卵子，一次排出十颗都不费劲，先不说十颗卵子怀孕后林紫莲的肚子有多大，就那排卵针强力的药效会直接破坏林紫莲的卵巢让她以后一辈子都排不出卵子子宫完全报废，可面对三号的担忧和顾虑林紫莲却显得十分淡然无畏，轻描淡写的言语在她翘起的嘴角吐出，语气中的幸福让三号赞叹不已，她没想到大奶奶林紫莲如此溺爱自家少爷，为了自家少爷的大鸡巴甚至甘愿放弃当一个母亲与女人的身份，这一胎之后估计林紫莲的大肥屄估计会被少爷的大鸡巴肏的松松垮垮只能当一个松垮的鸡巴套子，子宫也只能变成少爷大鸡巴的精液肉壶，可她的脸上依旧洋溢着幸福无比的笑容，这种觉悟让三号震惊又憧憬，什么时候她也能像大奶奶一样对少爷无私地奉献一切乃至生命……

“来，帮我注射吧。”

“好的大奶奶。”

随后林紫莲便抱着我向后微微仰了仰身体露出了自己洁白又微微有肉的小腹，在汗水的映衬下林紫莲的小腹光滑又迷人，而林紫莲托着我的后背与小屁股的双手微微向上动了动，我的整个身体都向上挤压着林紫莲的饱满大奶子，就算在这个时候我还是不停地吮吸着外婆那深棕色的大奶头贪婪地吮吸着香甜的奶水，由于经常在大奶子根部注射加入了营养剂的催乳针林紫莲大奶子中的乳汁十分香甜好喝的同时又富有大量的营养，否则我也不会在第一次系统检查时发现我的大鸡巴显示出药物影响所致，这时候抓着外婆柔软大奶子乳肉的我也恢复了体力缓缓苏醒过来，闭着的双眼微微睁开便发现三号拿着排卵针走到了外婆的面前，而外婆还伸出手按在小腹上给她指导。

“嗯……应该在这里……不对，再往上一点。”

“哦好的。”

林紫莲右手托着我的后背左手则是按着自己光滑的小腹给三号指引着，三号也是拿着排卵针伸出手按在林紫莲的小腹上寻找着她卵巢的具体位置。

“唉……好久都没锻炼了肚子上都有赘肉了……”

“大奶奶真会开玩笑，你这小肚子软软的少爷不知道有多喜欢呢～”

“是吗？这小坏蛋喜欢就好，对！就是这里！有没有摸到软软的硬块？”

“摸到了大奶奶！”

“嗯你就捏着硬块注射吧！一定要注射在卵巢深处这样的话才能让药效发挥最大的作用！”

“好的大奶奶！”

听到三号的话林紫莲不免十分高兴，随后在林紫莲的引导下三号精准地用左手的拇指和食指捏到了林紫莲肉肉小腹左侧下的一个软块，那是林紫莲子宫左侧的卵巢，随后三号将排卵针的针头深深地扎紧了手中的软块中林紫莲眉头微微一皱却没有停下拍打我小屁股的动作，而白色的液体随着三号拇指的压力被全部注射进了林紫莲的子宫左侧卵巢之中，见状我并没有任何动作就这样静静地看着外婆和三号。

很快一支排卵针便被全部注射进了林紫莲的左侧卵巢之中，药效发作的速度很快，抱着我哺乳的外婆很快便感到自己的左侧卵巢开始燥热起来，强力的药效开始催熟林紫莲左侧卵巢中的卵子，连带着自己那成熟的子宫都开始发热发疼，连锁反应之下外婆的身体皮肤都透着一股诱人的潮红之色，体内的性欲再一次勃发浑身不免十分燥热难耐，香甜的汗水顺着外婆洁白的皮肤滴滴滑落，满脸情欲之色的外婆强忍着体内不断攀升的欲望继续为我哺乳，她没想到一支十毫升的排卵针效果居然这么大，那接下来的五针打进来那自己岂不是要被欲望烧死。

“大……大奶奶您没事吧？”

此时的三号也意识到了不对劲，抬头一看自家的大奶奶此时浑身微微轻颤着，微微咬紧的嘴唇再加上那迷离又满是诱人水雾的美眸三号知道此时的大奶奶已经因为排卵针起效而被勾起了压抑几十年的性欲，右乳头被自家少爷吮吸可左乳头还露着呢，起效的排卵针让林紫莲的左乳头乳孔扩张大股大股的香甜奶水不停地从她那深棕色的大奶头中喷射而出，交叠在一起的两条肥硕美腿就像是抽筋一般不断颤抖，见状三号不免有些担心准备继续注射的右手也停在了半空。

“没……没事！继续注射！”

“……好！”

“哈啊……”

见大奶奶强忍着开口说道三号也不敢怠慢，捏着林紫莲小腹凸起的软块继续注射了一针排卵针，紧接着便又是第三针，这三针下去后林紫莲猛地起身弯腰弓起了身体，深深低着的脑袋被一头乌黑的长发遮住看不清面容，可那一声诱人妩媚的呻吟声在三号耳边响起足以说明林紫莲是多么的舒爽，而林紫莲白里透红的皮肤上泛着诱人的水光，此时的林紫莲浑身都已经被汗水打湿，难道这排卵针还有催情的作用？

这药效也太大了！

“大……大奶奶……”

“继……继续！”

三号看着林紫莲此时的模样也愣住了，准备注射林紫莲右侧卵巢的针筒也放了下来，可林紫莲却是低声催促了一句后一把捂住了自己的嘴巴再次仰起身露出了自己光滑洁白的小腹，三号没有犹豫上前便精准地找到了林紫莲子宫右侧的卵巢，有了前一次的经验这一次她的动作和速度都十分的流畅快速，另外三针排卵针很快便注射进了林紫莲的右侧卵巢之中。

“唔……”

被捂住嘴唇的林紫莲双眼上翻发出了一声低沉的呜咽声，黑色的柔顺长发向下垂落犹如瀑布一般，此时的她只觉自己的身体就像一个火炉一般十分的燥热，猛烈的性欲不停地冲击着她的理智，发疼发痒的子宫内就好像被一根粗壮的大鸡巴不停地搅动撞击着，柔软肥厚的屄肉开始剧烈地蠕动起来，原本松垮的宫口此时也用力地收缩着，汹涌如波涛般的性欲让林紫莲抱紧了怀中的宝贝孙子，可仅仅是奶头被吮吸啃咬的快感根本解决不了她膨胀的欲望，她迫切地想要自己宝贝孙子的大鸡巴深深插进自己的大肥屄中抽插搅动，更别说子宫两侧的卵巢了，在排卵针的作用下林紫莲的两颗卵巢很快便催熟了几颗成熟活跃的卵子。

当林紫莲的身体感受到子宫内壁残留附着的精液后便向卵巢发出了信号，随后林紫莲左侧的卵巢便排出了两颗成熟的卵子，右侧则排出了一颗，从卵巢中涌出的卵子并没有搭理输卵管中附着的精子，作为成熟美熟女的卵子她们有权利寻找自己心怡的精子结合受精，输卵管里的愣头青精子她们一个也看不上，除了想要强奸卵子这些精子毫无用处，当三颗卵子离开了输卵管后便开始在林紫莲的子宫内壁上寻找喜欢的精子，没多久三颗卵子便一头扎在了子宫内壁上附着的一大坨精液之中，踢开了数不清想要冲上来强奸她们的精子后，三条幸运无比的精子便与她们结合，神奇的化学反应发生林紫莲三颗成熟的卵子成功受精，在精液附着的子宫内壁上直接扎根着床开始了分裂发育，而她的小腹也随着子宫内的卵子着床成功而鼓动了一下。

“唔嗯～～～哈啊！！！”

被性欲包裹全身的林紫莲忽然感受到了子宫内传来的强烈悸动，仿佛心有灵犀一般林紫莲知道自己已经成功排卵怀上了自己大鸡巴宝贝孙子的孩子，那一刻血亲乱伦怀孕的喜悦激动和兴奋涌上心头，浓浓的幸福感让她流下了晶莹的泪水，成功乱伦怀孕的她只觉肥屄子宫卵巢和大脑都被一股强劲的电流刮过，强烈的快感刺激让她的左手一把撑住了床板，右手紧紧地抱着自己的宝贝孙子发出了一声充满魅惑又十分满足的呻吟声，胯下的大肥屄咕叽一声挤出了一股白浊粘稠的液体，那是林紫莲阴精淫汁与子宫内精液的混合液体，没想到排卵针所造成的受孕着床过程竟让林紫莲来了一个小高潮，而她口中哈出的热气甚至随着她的内心对自己宝贝孙子的爱意在半空中缓缓形成了一个白色的爱心，浑身浮现的粉红色在汗水的映衬下让林紫莲的身体像一颗耀眼无比的粉宝石一般美丽夺目。

三号看着林紫莲此时的模样也轻轻抹去了眼角的泪珠，看样子自家的大奶奶终于如愿以偿地怀上了少爷的血亲乱伦孽种，大奶奶的幸福就是她的幸福，没什么比现在这个时刻更让人兴奋激动了，A组的她见证了历史和荣耀！

今天发生的一切一定要记录下来好好保存！

就在林紫莲和三号一同流下幸福泪水的时候被外婆抱在怀中的我却小眼睛乱转，眼神向上便能看到外婆仰着身体浑身轻颤着不停喘息，此时的我并不知道外婆已经用排卵针怀上了我的孩子，只知道外婆的深棕色大奶头喷出的奶水更多了，甚至都不用我用力吮吸大股大股的奶水便能顺着外婆的大奶头乳孔灌入我的嘴中，这明显是高潮了啊！

否则怎么能一下子喷出这么多的奶水，我还纳闷怎么吸两口奶水都能把外婆搞得像高潮一样浑身潮红不停喘息，而当我眼神向下的时候便能看到三号一脸幸福笑容地抹着眼泪，出什么事了？

你哭什么啊？

见状我急忙用真实之眼看了看三号的个人信息。

姓名：无代号：A3年龄：28罩杯：G性癖：颜射（精液面膜），手淫榨精，室外露出，人前跳弹自慰棒，幻想性爱，干难度姿势性交（）不敢尝试，孕肚性交（近期），哺乳性交（近期）（略害怕），自慰次数：812（手淫次数700次，惩罚自慰次数112次）

性交次数：0性交人数：0处女膜完整程度：0%（自慰棒捅破）

高潮次数：1641（全部为手淫与惩罚自慰高潮）

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML（从未被内射过）

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：100%（全部为自慰棒开发）

肛门开发程度：80%（全部为自慰棒开发）

子宫内状态：略微发情安全期或危险期：安全期（距离危险期还剩11天）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：感动喜悦（大奶奶终于怀上了少爷的孩子我好高兴！好感动！大奶奶作用于如愿以偿了！）

憧憬（我也好像赶快怀上少爷的孩子啊！少爷都这么可爱那我跟少爷的孩子一定也很可爱！唔～好想当少爷的妈妈啊～要是以后有了女儿等生下来后就让她叫少爷哥哥好了～）

期待（少爷的大鸡巴插进我的处女穴会是什么感觉？一定会很爽很舒服吧？）

害怕（少爷不会吧我肏成白痴吧？虽然爽但还是希望少爷温柔一些，我……我还想给少爷多生几个孩子，希望少爷不会把我的子宫肏烂……）

对宿主的态度：极度喜欢！

对宿主的好感度：100%（达到100%通过性爱后可完全征服当前女性）

婚姻状态：未婚（单身无配偶无炮友）

暗恋对象：林凡（八岁）

纳尼？

外婆怀孕了？

她不是不在危险期吗？

怎么怀孕的？

哦对了外婆之前跟我肏屄的时候好像要说打排卵针来着，另外……眼前这个女人怎么连名字都没有？

无视了眼前的三号后我急忙看了看外婆的个人属性。

姓名：林紫莲年龄：60罩杯：K性癖：恋孙癖，持续哺乳，手淫榨精，激烈拳交，深喉，饮精，饮尿，轻度抖M，抖S，淫言浪语，角色扮演，情趣换装，无羞耻性交，血亲激烈乱伦性交，痴迷大鸡巴，哺乳性交，孕肚性交，出产性交，乳孔性交，自慰次数：2872性交次数：3性交人数：1高潮次数：3641子宫内精液量：71ML（从未被内射过）

阴道内精液量：52ML（从未被内射过）

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：300%（强制开宫）

肛门开发程度：0%

子宫内状态：受精卵着床（三颗）（女性）（两分钟）

安全期或危险期：安全期（排卵针强制排卵：三颗）（已受精）

怀孕次数：2生产次数：1堕胎次数：0当前状态：无比幸福（终于……我终于怀上了宝贝儿乖孙的孩子……）

如愿以偿（我终于让乖孙儿的大鸡巴肏进我的大肥屄了！）

此生无憾（被亲外孙的大鸡巴肏到怀孕了……我这辈子已经没有遗憾了……）

满足痴迷（原来被大鸡巴肏屄是这么爽，还好我最后终于得到了外孙儿的大鸡巴，我会一直被这根血亲大鸡巴肏到失神直到我的生命终结……）

憧憬期待（我和宝贝孙子的孩子会是什么样呢？会不会像我的宝贝孙子一样可爱呢？）

对宿主的态度：重度痴迷！

对宿主的好感度：100%（已完全征服）

婚姻状态：已婚（林雅琴）（同性恋）

恋爱状态：林凡（亲孙子）

我靠！

真的怀孕了！

还是三胞胎？

外婆你打了几针啊？

排卵针这玩意打多了你是真不怕自己的子宫报废啊！

惊讶之余我不免嚼了两口外婆的深棕色大奶头，正在享受怀孕悸动的外婆一下子便感受到了自己大奶头上传来的微微疼痛感，随后她便抱着我坐直了身体低头一看我那轱辘轱辘直转的小眼睛正在目不转睛地盯着她，见状外婆一下子就来了精神我终于醒过来了，她可是再也压抑不住了！

胯下的大肥屄可是在不停地抽搐抗议想要宝贝孙子的大鸡巴插进来呢！

“三号你先出去吧……”

“啊？大奶奶您和少爷不需要吃点东西吗？”

“我一会亲自喂给他，你先出去吧！”

“是……是！”

低沉又带有几分颤抖的声音让三号也注意到自家少爷醒了，那两只白嫩的小手正抓着大奶奶的乳肉不停揉搓呢，可看到大奶奶和少爷没有吃东西三号不免有些担心两人的体力能不能进行接下来的激烈交媾，没想到林紫莲直接挥了挥手示意三号赶紧出去，见状三号也不在逗留弯腰恭敬地行礼过后便急忙离开了房间。

“情况如何？”

“呀！”

三号刚关上房门四号那低沉的声音便响了起来这可把三号吓了一跳，回头一看四号五号六号正一脸急迫地看着她，貌似还没有从大奶奶的压迫中走出来。

“还……好好，少爷醒了，估计……又要继续了吧？”

三号拍了拍胸口呼出一口气淡淡地说着，这时的六号却凑上前仔细地看着她仍旧露在外面光滑洁白的左乳房。

“哇！少爷的牙印好深啊！”

“嘶！别摸很疼的！”

三号伸手轻轻抽了一下六号犯贱的小手，此时三号的左乳头依旧红肿又带着牙印就算涂了药水三号的左乳头依旧有些微微发疼，连揉一下都不敢，见状其她几人纷纷露出了意味深长的笑容。

“看样子少爷很喜欢你呢～”

“哇！这牙印看上去确实好深啊！少爷究竟多用力咬你的奶头啊！”

“唔……我害怕……以后少爷会不会直接把我的乳头咬掉啊……哎呦！”

“你们都闭嘴！一个个的都想什么呢！”

“哈哈哈别害羞嘛都是姐妹～”

“对啊跟我们说说少爷的小嘴软不软～吸的你爽不爽～”

听到四号三人的话三号不免闹红了小脸，眼神中略有羞涩地敲了敲六号的小脑袋让六号一下子抱着小脑袋蹲在了地上，而后在四号与五号的调笑声中三号直接选择了无视，扭头一看一号依旧靠在墙壁上双手抱胸闭目养神，仿佛天塌下来都跟她没关系，这让三号不免有些羡慕一号这家伙可真是入了化境了，不像自己被四号几人嘲笑。

“对了二号呢？这么久了还没出来吗？”

“哦对了你不说我都忘了。”

听到三号的询问后正在大笑的五号一下子想了起来，随后再几人的目光中五号奔向了另一侧的走廊，没一会五号便拽着一条光滑洁白的修长美腿走了出来，往后一看二号浑身赤裸像一条死狗一般任由五号拖拽。

此时的二号浑身赤裸满身香汗，被汗水浸湿的洁白皮肤透出一股粉红色的光泽，一条腿的脚踝被五号抓在手中而另一条却弯曲着拖在地上，饱满柔软的大屁股与光滑洁白的后背摩擦着地面，几缕长发被汗水浸湿杂乱地粘在她的脸上，两条手臂与另一部分长发随着五号的拖拽而顺着地板移动，当二号被五号完全拖到几人面前后她们才看清二号此时的状态。

“我在隔壁的一间病房里发现了她，妈的，累死我了，怎么现在才发现二号这么重跟一头母猪似的！肏！那房间一会找人收拾一下吧，地板上满是这骚货骚屄里喷出来的骚水，还特么哪哪都是！这骚货还尿了一地！搞得满屋子都是臭味我刚进去的时候差点没脚下一滑摔个狗吃屎！妈的！”

五号将二号拖到众人面前后不免大声地抱怨着，微微扭了扭发酸的肩膀看样子二号确实很重，而看着眼前的二号三号四号和六号皆是露出了奇怪又惊讶的神色。

“这……”

此时的二号就像是一具被人先奸后杀的女尸，浑身不着寸缕满是汗水，甚至连一点反应都没有硬生生被五号从另一侧的走廊拖了过来，而在她被几缕黑发遮住的脸颊上可以清晰地看到那高潮后遗留的红霞，微张的丰唇中耸拉出一条柔软的舌头，鼻孔中喷出的鼻涕顺着她的脸颊微微向下滑落，那上翻的白眼一动不动好像真的死去了一般，口水混合着眼泪流的满脸都是。

再向下看便是二号那还在微微起伏的胸膛，摊在胸口两侧的饱满圆润软肉上顶着两颗有些发紫的乳头，也不知道是二号自己捏的还是之前受过伤，不过怎么看都像是二号自己捏的，毕竟那洁白的乳肉上还有几道手指用力捏出的痕迹。

随后便是二号紧致又细腻的小腹，可随着几人的仔细查看却发现二号的小腹中好像有什么东西在剧烈地运动着，三号和四号低头一看发现二号的小腹中好像有一条肥硕的虫子在不停地扭动，甚至还可以在小腹上看出一道明显的凸起痕迹正在前后摆动甚至是……震动？

“我操！不是吧！”

“怎么了？”

同样好奇的五号俯下身来到了二号的胯下随后便发出了一声惊呼，三号和四号见状也是急忙问道，随后在两人惊诧的目光中五号在二号那满是粘稠淫汁的胯下缓缓拨开了二号突起肥美又挂满粘稠淫汁的两片大阴唇，在那红艳的骚屄肉洞中拉住了一块露出来的布料，紧接着随着五号的用力拉扯一条黑色的孩童内裤包裹着一根超大号的振动自慰棒缓缓地从二号肥美的骚屄肉洞中被拉了出来。

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～”

只见二号的肥美骚屄被逐渐扩张开来，黑色的内裤包裹着超大号的震动棒缓缓露出，露头的一瞬间嗡嗡嗡的声音便响了起来，大股大股的粘稠淫汁顺着二号肥美骚屄的缝隙被挤出，在超大号震动棒强烈的震动下失去意识的二号大腿根都开始抖动起来，而二号原本凸起的小腹也随着五号将超大号震动棒拉出而缓缓收缩了下去，当五号将震动棒完全拉出后二号的骚屄直接变成了一个难以合拢的洞口，一张一合蠕动着的骚屄肉洞甚至能看清里面挂满粘稠淫汁的红艳蠕动穴肉，就连骚屄深处神圣的子宫口都看得一清二楚，哦不对，二号的子宫不能用神圣来形容，这太糟践神圣这个词了，应该是淫荡下贱不知廉耻的一坨烂肉！

“我操……她……她是怎么把这么大一根震动棒插进去的？这……这个头比少爷的大鸡巴还大吧？”

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～”

“……”

“……”

“……”

五号用两只手指捏着被男士孩童内裤完全包裹的超大号震动棒震惊地说着，如果二号真的经常用这个东西那她的骚屄岂不是早就松松垮垮了？

估计都能插进去一根马鸡巴了吧？

一旁的三号和四号看着五号手中剧烈扭动并发出嗡嗡声的超大号震动棒皆是不自觉地咽了咽口水，这……这属实让人震惊，五号手里的震动棒就像是一条脱水的鲤鱼，噼里啪啦地扭动着身体，而且一直没有停下难道这么长的时间里二号就一直让这根东西在她的骚屄中肆虐？

早知道二号是个变态没想到还是个这么重口味的变态！

至于另一边的六号在看到二号第一眼的时候就已经捂住了自己的小脸，这时候正透过细小的指缝看着眼前的一幕，当看到五号将那剧烈扭动的震动棒抓在半空时六号直接吓得完全捂住了脸一句话也说不出来了。

“这味道……（嗅嗅）……我操！这是少爷的内裤！这骚屄从哪拿来的？”

五号将震动棒聚在脸前轻轻地嗅了嗅上面的味道，除了二号骚屄中淫汁的骚臭味外还有一股浓浓的精液味儿，又仔细地嗅了嗅后五号这才发现这不就是自家少爷的内裤吗！

甚至上面还有一块块的白色精斑，不过被二号骚屄中的淫汁泡的淡了一些，二号这个骚屄是怎么得到少爷的内裤的？

“偷……”

“……”

“我的天啊……这要是被大奶奶发现了估计二号这骚屄就要被打断腿了……”

“嘘！小点声！”

“哦！我忘了。”

此时的几人没想到二号这么大胆，居然敢去偷少爷的内裤！

难道她不知道少爷的内裤都是另一位大奶奶林雅琴的珍藏吗？

那可都是有数的！

要是被发现了那肯定少不了一顿‘毒打’！

一想到这几人不免赞叹二号的勇敢和强大！

你果然是最变态也是最棒的！

“嗯？这是……我靠！不是吧！骚屄和屁眼里都有？”

关掉了手中的震动棒后五号直接用塑料袋装了起来，可刚一低头便发现二号大腿根部满是粘滑淫汁的收缩屁眼里也露出了一块布料，这还用想吗？

那肯定也是超大号的震动棒了！

没想到二号不仅偷还一次偷两条！

真是牛逼！

“算了别拉出来了。”

“啊？不管她了吗？”

“要管你去管我可不管！也不敢管！反正偷少爷内裤的又不是我，估计她也是怕被发现在包着震动棒全都塞进去，还有啊！一会你哪拖来的给我拖回哪里去！我看着心烦。”

“麻烦你了五号。”

就在五号想要把另一跟用少爷内裤包裹的震动棒拿出时四号直接阻止了她，就在五号疑惑的时候四号那充满厌恶与嫌弃的话语直接让五号的脸颊气成了猪肝色，这会儿三号也凑上来插了一脚一脸歉意地请求五号把二号哪来的拖哪去，随后几人连看都不看一眼纷纷转过身。

“你们……”

五号见谁也不帮忙不免十分的气恼，二号像一头死猪一样哪里拉得动，拉过来就已经要她半条命了再拉回去人就没了！

见状五号回头看向了一号想要寻求帮助可刚一回头……一号呢？

一号人呢？

哪去了？

“肏！这个仇……我记下了！”

无奈五号只能自己一个人动手，再一次抓住二号的脚踝后直接原路返回，可被拖行了一路的二号留下了一道长长的淫汁水痕，五号一个没注意还真摔了个狗吃屎，可惜没人帮她她只能起来继续拖……

“妈的！以后我打死也不管你这头母猪了！日！”

——————

“诶！要不要……继续偷看？”

“啊？你疯啦？！你不怕大奶奶惩罚啊？”

“大奶奶不是说以后让少爷惩罚我们吗？放心看一眼也死不了～”

“呵呵……要看还是你看吧，我不看。”

面对四号想要再次偷看的想法三号直接拒绝了，这让四号十分的惊讶，可随后三号露出了一抹只有她自己知道的笑容让四号和六号皆是十分的好奇，两人互相看了一眼后十分的疑惑可这时的三号却坐在了走廊中的椅子上摆弄起自己的微型电脑，见没了趣味后四号和六号也打消了继续偷窥的念头各自找了个椅子开始休息。

“少爷……希望你能渡过难关……”

回想起在大奶奶挎包中发现的东西三号不免在心中默默地为自家少爷祈祷起来……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 淫荡贱婊外婆与亲孙子小正太的受孕骑乘之夜（下夜）
────────────────────────────────────────

房间外发生了什么我不知道，我只知道现在的房间里外婆已经疯了……

“哈啊……我的乖孙儿……我的大鸡巴老公……刚才一直欺负我现在该轮到我欺负你了哦～居然敢把我最引以为傲的大屁股扇的满是巴掌印又红又肿外婆我怎么收拾你这个小坏蛋！”

此时的外婆满脸都是压抑不住的春情，当发现我醒过来后直接把三号赶出了房间，紧接着一把拔出了还被我含在嘴里的深棕色大奶头，一时间我都没有反应过来便被意乱情迷的外婆压在了身下的床上。

在双手都被外婆按住的情况下我根本动弹不得只能躺在床上无助地看着发狂的外婆，而外婆整个人都压住了我娇小的身躯，那足足有一米七多的丰满熟肉身躯压的我连脚趾头都动不了了。

这时的外婆以女上的姿势双腿弯曲踩在床板上，满是巴掌印红肿又肥硕柔软的大屁股压在我的腰部中央，那饱满多汁的大肥屄压着我不停跳动的大鸡巴开始前后挺动研磨起来，两片肥厚的蚌肉带着粘滑的淫汁不停地摩擦着我的大鸡巴棒身，一时间我爽的浑身颤抖，胯下的大鸡巴龟头马眼不停地吐出腥臊的前列腺液。

而我的双手被外婆的柔软的手掌按在身体两侧，一脸坏笑淫欲的外婆贪婪地舔舐着自己的嘴唇，眼角的水雾仿佛吃人的野兽一般让我感到害怕，再加上灯光角度下外婆那略有杂乱的黑色长发垂在外婆脸颊两侧我顿时感到心中一阵发毛，而随着外婆压着我的大鸡巴前后挺动肥臀她胸前满是香汗的大奶子也不停地甩动着，白浊香甜的奶水喷的我满身都是。

“外……外婆……我害怕……”

“别怕我的大鸡巴乖孙儿～外婆会让你很舒服的把臭臭的精液射出来的～”

听到我略带哭腔的求饶声外婆非但没有收敛反而更加快速地挺动起自己柔软的肥臀，不断摩擦产生的快感与热度让我的大鸡巴与外婆的大肥屄只觉像是火烧一般刺激不断。

“外……外婆……我……我们今天就算了吧……我……我明天还要上学……”

“不行哦～我的乖孙儿～你今晚是外婆的！哪里都不准去哦～如果被外婆的大肥屄榨到一滴都射不出来的话外婆会给你喂奶让后让你再次射出来的哦～如果你射到昏迷的话外婆也会抱着你喂奶的哦～外婆的奶水可是十分有营养的呢～一定会让你很快恢复的～至于上学嘛……我们明天再肏一整天怎么样～我的大！鸡！巴！老！公！”

“唔……哇！我不要！我要回家！外婆好可怕！”

本想着用上学装可怜来阻止外婆可没想到外婆直接俯身两只大奶子一下子便压在了我的胸膛之上，随后的外婆便俯下身趴在我的耳边温柔妩媚地低语着，虽然听上去很刺激很淫荡很能让我的大鸡巴更加坚挺粗壮，可回想起外婆刚刚披头散发满脸欲火的可怕模样，传入耳边的话更像是催命的魔音一般，俗话说三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，六十西天战佛祖！

可我哪有佛祖那么厉害啊！

我就是个八岁的小正太啊！

如今外婆这般如狼似虎的模样明显是要把我吃的连骨头都不剩啊！

外婆的话刚说完我直接就被吓哭了，一时间病房中满是我哭泣求饶的声音，可外婆却是起身妩媚一笑，眼中那迷乱的欲火让此时的她化身为一名美熟女榨精恶魔。

随后外婆用她肥硕柔软的大屁股压住了我的小虎腰，将我的手臂向上夹住了我的小脑袋后外婆便右手便抓住了我的双手手腕，紧接着外婆一边用大屁股压着我不让我乱动一边伸直了自己弯曲的左腿，解开了吊带袜的扣带后一把脱下了绣着蕾丝边的诱人黑丝，由于被大腿上的汗水浸湿拿在手中的黑丝让外婆感到有些沉甸甸的，但这正是她想要的，湿透的黑丝更加坚固柔韧，随后外婆便用黑丝捆住了我的双手系在了床头的栏杆上。

“外婆你要干嘛？！”

见状我不免惊呼起来，今天刚被艾德里安娜强制当了一回人形大鸡巴自慰棒搞得我腰酸背痛，难道外婆也要和艾德里安娜一样不把我当人看吗？

“嘘！小点声哦～不乖的孩子可是要受到惩罚的哦～为了给你有一个美好的血亲乱伦初体验，外婆之前可都是顺着你来的，就连外婆的大屁股都被你扇的红肿了，可你要知道今天是外婆的主场哦～”

“外婆不要啊！我错了！我不该那么用力地抽你的大屁股！放过我吧外婆！我以后一定会对你很温柔的！”

“呵呵～”

见我开始剧烈地挣扎起来外婆伸出手做出了一个噤声的手势，随后外婆说出的话让我的小脸上满是害怕和惊惧，原来外婆一直都是在配合我任由我对她肆意玩弄，难怪她会叫的那么骚浪我想干什么她都配合。

可现在的外婆才是真正的外婆，我知道再不逃走的话我真的会被外婆榨成人干的！

就算我有欲望病毒加持但是外婆榨精的速度可要比我精子生产的速度还要快啊！

就算再加上外婆那富有营养的奶水我也不行啊！

单缸发动机你让我带二十八轮的大卡车我特么起步都困难你还让我开出去几千公里？

随后的我便开始了哭泣与求饶，被自己双臂夹着的小脑袋不停地扭动着露出了可怜巴巴的小表情一看就让人感到可怜，可看着我满是惊恐慌乱的哭泣小脸外婆反而笑得更加灿烂淫荡，见我的两条小腿在她自己身后不停乱蹬外婆直接坐在我身上来了一个360度大旋转，胯下的大肥屄直接一个回旋摩擦着我的大鸡巴棒身，肥硕柔软的大屁股臀肉摩擦着我的小腹和大腿带来强烈的舒适感，如果插进外婆的大肥屄里来一圈儿我估计得爽的冒泡，可现在我却怕得要死。

“哦！好……好舒服……”

可就算怕我还是吐出了一句舒爽的呻吟声，外婆那火热的大肥屄简直太舒服了，就算是素股也让我难以忍受那强烈的快感刺激，不争气的大龟头马眼一下子像是吐了一般直接在我的小腹上射出一股透明的前列腺液。

“乖孩子可要老老实实的！”

转过身的外婆一把按住了我那两条乱蹬的小腿，同样是之前的操作，一只手按住双脚脚踝另一只手脱下了伸直了右腿上的黑色丝袜，没几下之后我的两条腿便紧并着被外婆捆住了脚踝牢牢地系在了床尾的栏杆上。

此时的外婆说是浑身不着寸缕但实际上腰间还留下了一条绣着蕾丝边的吊带袜束腰，四条吊带两前两后地垂在外婆的柔软大腿与大屁股上。

“外……外婆……你……你就饶了我吧……我求求你了……”

“……”

眼看已经无路可逃的我又一次开口求饶道，那奶声奶气的求求你估计没有一个人会拒绝，但外婆却是莞尔一笑没有说话，见我已经动弹不得后便微微直起了双腿让自己的大肥屄与我的大鸡巴留出一段距离。

当外婆的大肥屄离开我的大鸡巴后我的大鸡巴一下子挺立了起来在外婆大肥屄的下方一抖一抖地蓄势待发，由于之前的素股外婆大肥屄中的粘滑淫汁将我的大鸡巴涂的锃光瓦亮。

而随着外婆半站起身她饱满的大奶子与身后肥硕的大屁股一颤一颤地抖动着，后背满是香汗的屁股在灯光的照射下闪闪发光，此时的外婆双腿微微弯曲胯下的大肥屄内蠕动的屄肉将大股大股的粘稠淫汁挤出，正好逐渐拉丝滴落在了大肥屄正下方的大鸡巴龟头上。

火热的淫汁烫的我一抖一抖的，而再也无法忍耐大肥屄内躁动的外婆缓缓沉下了自己的大肥屁股，当外婆的大肥屄与我的大鸡巴龟头接触的那一刻我们两人的身体皆是不由自主地颤抖了一下，外婆低着头伸出右手在大肥屄下的大鸡巴上来回撸动了几下，在感受到大鸡巴已经被淫汁充分润滑之后外婆便缓缓地坐了下去。

“哦～～～”

“呼～～～”

随着外婆的大肥屁股一点点的下沉我的大鸡巴也顶开了外婆大肥屄的肉洞将大肥屄内的屄肉一寸寸地挤开，柔软滑腻的屄肉挤压刮蹭着我的大鸡巴龟头让我浑身不停颤抖，而外婆正伸着脖子仰着头用双手扶着自己的膝盖用自己的大肥屄一点一点地吃下自己亲孙子的大鸡巴，屄肉被剐蹭的快感让外婆的双腿微微打颤，就连双手都有些颤抖，强烈的快感让我们祖孙俩都发出了一声满足的呻吟喘息。

当外婆的大肥屁股完全落下之后我的大鸡巴也深深地插进了外婆的大肥屄中，硕大如鹅蛋般大小的大鸡巴龟头早已顶住了外婆肥屄深处的一团软肉，不用想都知道那是外婆的柔嫩子宫口。

我们祖孙俩都在细细感受对方性器官插入带来的快感，外婆柔软的屄肉不停蠕动将我的大鸡巴裹得不留一丝缝隙，而我的大鸡巴也在外婆的肥屄内轻轻跳动着，龟头与子宫口的亲吻同步进行，外婆满是汗水的大肥屁股还时不时地抽搐几下让肥屄内的屄肉不停收缩。

“哈啊……大鸡巴……又回来了……乖孙儿……你喜欢吗……”

“唔……喜……喜欢……”

外婆发出了一声满足的喘息，我也是半眯着双眼不停地吐出热气，现在情况已经是这样了，既然逃不掉那就只有享受了，只希望外婆能给我留一条小命就足够了……

看着眼前的外婆已经完全化作一位小马骑士，而且是一位经验丰富的伟大骑手，辛苦培育了八年的小马终于能被骑了，外婆美艳妩媚的俏脸上露出了一抹满足又满意的笑容，胸前那一对儿大奶子兴奋地颤动着缕缕白浊的奶水留出顺着外婆大奶子的皮肤缓缓流下滴落在我的胸膛之上。

随后外婆便用双手抓着自己的膝盖开始在我身上下移动肥臀，随着外婆的动作她的大肥屄也开始套弄起我的大鸡巴，随着套弄的次数不断增多外婆大肥屄中的淫汁开始大量分泌，在粘滑淫汁的润滑下外婆肥臀起落的速度也越来越快。

“嗯……啊……我的小宝贝儿……我强壮的小马……八年了……我终于等到这一天了……哈啊……好舒服……肏我……肏我吧我的大鸡巴小马……唔嗯……全力伺候你的主人吧……”

“唔……外婆……我……我才不是小马呢……我是你最爱的孙子啊！哦！不行！好舒服！”

听到外婆的话我强忍着快感反驳道，可外婆却像是没听到一般，抓着自己的膝盖不停地抬落肥臀，胸前的一对儿大奶子上下画圈不断翻飞甚至都已经晃出了残影，还时不时地发出啪啪啪的乳肉撞击声。

高仰着脑袋的外婆真的好想在骑马驰骋一般，黑色的秀发在空中飞舞，胯下的大肥屄与大鸡巴发出了噗嗤噗嗤的淫荡交媾声，粘滑的淫汁从我们祖孙俩的交合处四处飞溅，而外婆那肥硕柔软的大屁股啪啪啪地撞击着我的大腿根部不断荡漾出阵阵的臀浪，晶莹的汗水快速在外婆的身上流淌。

“嗯……我的小马……你好厉害……噢……插到底了……好舒服……感觉好爽……哈啊……嗯……再深一点……噢！好重的力道！实在是……实在是太爽了……呼……要上瘾了……我的小马实在是太健壮了……我爱死你了……哈啊……好爽啊！！！”

“外……婆……外……外……外……婆……轻……轻……轻……一……一……点……”

此时的外婆骑在我的大鸡巴上纵情驰骋着，如果在我的脖子上栓一条链子被外婆抓在手中那外婆就真的是在骑马了，痴迷的发婆发了疯似的抬落自己的肥臀，每一次抬起都只将我的大鸡巴龟头留在大肥屄内，大鸡巴抽出时龟头沟冠便将外婆的肥屄屄肉带出外翻着，而随后便是狠狠地落下又将外翻的屄肉全部插进去大力的落臀让粘滑的淫汁像是子弹一般四处飙射。

一抬一落之间每一次都是深深地挤开刮蹭着外婆大肥屄内的屄肉，大鸡巴龟头重击在外婆肥屄内的子宫口上，这让外婆爽的双手都要抓不住膝盖了，而她胸前的那一对儿大奶子更是不受控制地在半空画着圈喷射出大量奶水，就好像在浇地一般撒的到处都是，重重拍击在我大腿根部的大屁股每一次都是荡漾出猛烈的臀浪。

可外婆是爽了我就惨了，被捆住双手双脚的我根本都动不了，随着外婆激烈的抬臀落下整张病床都开始上下摇晃起来，我都能感觉我的身体每一次都被外婆的大肥屁股坐进了床板之中，就连话都是断断续续地说出来，我都怕这病床被外婆坐散架了。

“哈啊……我的小马……今天……今天一定要让你一滴都射不出来……哼……哼！让你偷腥！让你……哈啊……偷腥！我要把你榨……榨到累瘫在马圈里……呼……给我做好觉悟……觉悟吧！哈啊……好爽……”

“外……外……外婆……我……我……我不……不要啊！”

无视了我的惨叫外婆双手撑着膝盖啪啪啪地抬落着自己肥硕的大屁股，披散飞舞的黑色秀发随着外婆的低头看向我而垂在脸颊两侧，看着外婆那翘起的邪恶嘴角与眼神中惩罚性的坏笑我顿时感到无比的害怕不免大声哀求着，胯下的大鸡巴猛然抖动了几下搅动着外婆肥屄内柔软肥嫩的屄肉。

而外婆那肥美多汁的两片大阴唇随着外婆一次次地坐下开始不停裹吸着我的大鸡巴根部，粘滑的淫汁早就打湿了我那杂乱茂盛的鸡巴毛，有时还会和外婆浓密的屄毛牵牵手调皮地拉扯一下，甚至还会扯下几根让外婆在感受肥屄内强烈快感的同时稍微疼痛几下。

“唔嗯……多么美味的大鸡巴啊……这是我……是我亲手培育的……当然……噢哦……当然要我亲自品尝了……你这个小坏蛋……今天就……吼哦……就老老实实地被我榨干吧！”

外婆像一只失控的野兽一般不停地甩头嘶吼浪叫着，此刻的她完全不顾我的感受和挣扎，双手撑着膝盖肥硕柔软的大屁股就像一台不知疲倦的机器一般噗嗤噗嗤地吞吐套弄着我的大鸡巴，只要我的大鸡巴还坚挺能射出精液她就不会停止，你问我为什么不向上挺腰反抗一下？

我特么也得能反抗啊！

每一次外婆抬起肥臀她胯下的大肥屄中就会出现一股强大的吸力，甚至都能叼起我的大鸡巴龟头把我的小虎腰拉起到微微离开床板。

而每一次落下则是用尽全力，重力在加上外婆自身的力量我的大鸡巴都感觉要被外婆的大肥屁股坐断了，更不用说我身下的床板了，每一次外婆落下肥臀我身下的床板都发出咔咔咔的响声，估计再被外婆的大屁股坐个百十来下我身下的床板就要裂开破出一个大洞了！

“外……外……外……婆……轻……轻……轻……点……要……要……断了！！！”

“哈啊……不可能！我的小马怎么可能这么脆弱！齁哦……给我大力一点……吼噢……动一动！快给我挺腰冲刺！噢噢噢！！！”

外婆红肿的大肥屁股一次次地抬起落下，高速的套弄之下外婆大肥屄中粘滑的淫汁都因为我大鸡巴的抽插被搅成了白浊的泡沫，我微微抬头一看我与外婆的交媾处已经满是白浊的泡沫，我的鸡巴毛与外婆的屄毛甚至都快要完全看不见了，大坨大坨粘稠的泡沫堆积在我们祖孙俩的交媾处，随着外婆激烈的女上骑乘白浊的泡沫变得越来越多，最后开始缓缓向四周飞溅流淌。

外婆那上下画圈不断翻飞的一对儿大奶子喷射出的香甜奶水让原本满是精液臭味的床板弥漫起浓郁的奶香味，就像是下了一场牛奶雨一般从未间断，甚至随着外婆的快感步步攀升性欲大开这一场牛奶雨甚至有逐渐演变成倾盆暴雨的趋势，而外婆原本白嫩柔软的大奶子也因为不停地甩动拍击而变得发红，就像是外婆的大屁股一样，可外婆却没有感到丝毫疼痛反而被那强烈的快感刺激的更加疯狂，涂着紫色唇彩的妖艳丰唇张开成了大大的O型，伴随着外婆香舌的吐出大股大股的热气也不断喷涌，呻吟浪叫从未间断外婆那迷离的美眸中盛满了痴迷的贪恋，后背的汗水像是瀑布一般哗哗哗地不断流淌。

更别说外婆那火热柔软的大肥屄了，滑腻肥硕的屄肉被不停地剐蹭挤开，化作一张小嘴收缩的宫口被我大鸡巴的龟头不断地狠狠撞击着，收缩的宫口每一次想要与其深吻却仅是猛击一次后快速分离，还不待收缩的宫口缓过神下一次撞击又猛然而至，随着外婆激烈的动作她的子宫被我的大鸡巴一次次向上撞击着，在那如开闸洪水一般的性欲下外婆所感受到的快感也成倍增加，甚至她都感觉自己的子宫都要被亲孙子的大鸡巴顶到喉咙了。

“噢哦……好爽……这种骑乘位真是……吼吼吼……太爽了……齁哦……不行了……要高潮了……驾！我的小马！快跑！快带着你的主人用力地跑！噢噢噢噢！！！”

“外婆！外婆轻点啊！”

由于是女上骑乘位，外婆可以控制我的大鸡巴插到她大肥屄中的位置，可每一次外婆都是让我的大鸡巴全根没入，一般来说女上骑乘位十分的耗费女性的体力，可外婆就像是一位不知疲倦的女骑士一般连续在我身上提臀落屁地用大肥屄套弄了大鸡巴数百次，激烈的动作甚至让我娇小的身躯像一根被压缩的弹簧一般在床板上上下弹跳，粗长黝黑的大鸡巴噗嗤噗嗤地抽插着外婆肥嫩成熟的大肥屄。

而随着外婆被肏干的越来越爽她直接左手扶着我的胸膛右手向下不停地抽打着我的右腿根部，啪啪啪的抽击声与噗嗤噗嗤的抽插声混合起来演奏出一曲淫荡不堪的乐章，此时的外婆真的像是骑着一匹小马在草原上尽情驰骋，为了让胯下的马儿跑的更快外婆不惜用力地抽打着小马的小屁股，淫荡又满足的媚笑在外婆的脸上浮现可我却只能咬着牙强忍着大腿上的疼痛，胯下大鸡巴被外婆大肥屄裹吸套弄的快感与大腿上传来的痛疼让我痛并快乐着，想要尽快让外婆高潮结束这场激烈的交媾却又只能被动又悲惨地躺在床上动弹不得。

“驾！驾！驾！快挺腰！……哈啊……你这不听话的小马！驾！……把你的大鸡巴再坚挺一点！快跑！……吼吼吼！！！在你还没有累倒之前……哦噢……给我一直跑！驾！”

“外婆！唔……腰……哈啊……腰要断了啊！！！”

面对我带有一丝痛苦的呻吟声外婆更加兴奋，拍打我大腿根的手掌更加用力，弯曲的双腿一次次控制着她肥硕柔软的大屁股抬起落下，其实外婆连续不停地骑了几百下后早就没了力气，就算经常锻炼也没经不住如此主动的骑乘交媾，她的双腿早已经开始不停打颤，连带着身体都不停地颤动着，此时的她完全就是精神驾驭肉体，不把胯下的‘小马’榨干到瘫软她是绝对不会让自己的大肥屄吐出大鸡巴的。

而我的大腿根早已被外婆打的红肿起来，外婆大大的巴掌印杂乱地重叠在一起，我感受着外婆大肥屄中像是肉套子一般的屄肉不停收缩裹吸，快感连连的同时一张小脸也皱在了一起，猛然间我忽然感到外婆的大肥屄内传出一阵强有力的收缩和蠕动，肥屄深处的屄肉一下子裹吸住了我的大鸡巴龟头，一股强力的吮吸力道直接将我的大鸡巴吸到了外婆大肥屄的最深处。

“外婆！我要射了！！！”

“射吧！谁给主人！你这匹小马就只能把臭臭的精液射给主人！噢噢噢哦哦！！！高潮！高潮了！！！”

听到我的话后外婆的大肥屁股猛地向下一坐，胯下的大肥屄将我的大鸡巴深深地吞吃下去不留一丝缝隙，本就在高潮边缘的她随着这一次猛烈落臀直接攀上了高潮的顶峰，两片饱满多汁的大阴唇夹着小阴唇像一只小嘴一般裹吸夹紧我的大鸡巴根部，连带着大肥屄内的屄肉都开始向上收缩蠕动，外婆大肥屄内的子宫口一口咬住了顶上来的大鸡巴龟头，大半个龟头直接突破了外婆柔软的宫口插进子宫之中，伴随着外婆子宫深处传来的强大吸力，一大股炙热的阴精喷射而出浇灌在我的大鸡巴龟头上，一时间我再也难以忍受射精的快感与冲动，胯下的卵蛋猛地收缩起来，大股大股的腥臭精液冲出输精管我的大鸡巴就这样在外婆成熟贪婪的子宫中噗噗噗地爆射出大量腥臭的精液。

“哦噢……好烫……好烫的精液……齁哦……太多了……实在是太多了……子宫……子宫要被撑爆了……哈啊……噢噢噢！！！还在射……对！就是这样！继续射！射到你再也射不出来！给我继续射吧！齁齁齁吼！！！”

灼热的精液像是岩浆一般灌入了外婆成熟的子宫之中，噗噗噗的强劲喷射再加上高潮的快感让外婆两腿一摊直接坐在了我的身上，两条肥硕柔软的美腿夹住我的小虎腰不停地抽搐着，而外婆也是身体一软整个人都压了下来，双手直接撑在了我的胸前两侧，强有力的射精让外婆的子宫再一次鼓胀起来，我甚至能清晰地看到外婆的小腹不断膨胀，被内射的快感让外婆浑身都颤抖不已，双手紧紧抓着床单的她浑身都在颤抖，被汗水浸湿披散的黑色长发遮住了外婆低下的脑袋让我看不清外婆的表情与眼神，可从外婆压在我胸膛的那一对儿大奶子可以看出外婆爽的难以言表，失控如断裂水管的奶头将大股大股的乳汁喷的到处都是，一时间我的胸膛和身下的床单都被完全浸湿。

而在外婆的身后光滑洁白的雪背汗如雨下，两瓣肥硕柔软的大屁股不停地抽搐着向中间夹紧，连带着大屁股中间的大肥屄都开始用力收缩起来，一时间我的大鸡巴竟被外婆肥腻的屄肉夹的生疼，此时外婆的大肥屄就好像一个真空泵一般开始榨取我大鸡巴内射出的浓稠臭精，子宫内残留的精液再一次得到了补充，随着我大鸡巴的不断爆射外婆的成熟子宫内再一次开始被精液冲击翻腾，早已着床的三颗受精卵在翻涌的精液浪潮中风雨飘摇，如果这个时候被精液冲刷掉那结果肯定是被数不清的精子轮奸到爆炸，所以三颗受精卵开始用吃奶的力气大力地扎根在外婆成熟柔软的子宫内壁之中。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

外婆静静地感受着子宫内大鸡巴的猛烈射精，强烈的快感让我们祖孙俩不停地喘息着，外婆什么表情我不知道我只知道我已经开始翻白眼了！

因为这一次外婆的大肥屄可真的是想要把我的每一滴精液都给吸出来，柔软大屁股的抽搐，饱满大小阴唇的裹夹，滑腻屄肉的挤压蠕动再加上子宫深处的强劲吸力，我只觉我大鸡巴射出的早已经不是精液而是我的灵魂，外婆那大小阴唇与柔软的宫口就好像两张大嘴一般大口大口地吞吃着我大鸡巴射出的粘稠精液，不管我这一次射出多少外婆的子宫都照单全收，就算外婆的小腹已经膨胀到像是怀孕四五个月一般也没有停止，我的两颗卵蛋已经随着收缩变得萎靡起来，可外婆的大肥屄榨精依旧没有结束。

随着我的大鸡巴在外婆的大肥屄中每一次抖动，我与外婆的的身体也跟着全身抽动一次，我们祖孙俩以完全合拍的步调连续抽搐了六十多次后才慢慢停下来，这个时候我的大鸡巴已经再也射不出任何一滴精液了，随即我的小脑袋一摊直接翻着白眼昏死过去。

“哈啊……哈啊……宝贝……你……哈啊……你做的很好……哈啊……外……外婆……很满意……哈啊……哈啊……”

看到我翻着白眼昏死过去后外婆温柔地搂住了我的身体，说是搂住其实外婆是根本没了力气直接趴在了我的身上，胸前那一对儿大奶子还在不停地流出香甜的奶水，中间一半儿柔软的乳肉直接被我的胸膛压成了乳饼，而另一半则是左右夹住了我的胸膛，还是外婆的奶子大，都能把我娇小的身躯完全包裹起来！

此时的外婆发出了满足的喘息声，她伸出手轻抚着我的小脑袋，眼神中的怜爱宠溺都快要溢出来了，轻轻地亲吻了一下我的脸颊流下一道妖艳的紫色唇印后外婆便微微起身将自己右边的大奶子奶头塞进了我微张又吐出舌头的小嘴儿中。

失去意识的我感受到嘴中的大奶头后便开始下意识地使劲吮吸起来，外婆见状便露出了一抹迷人的微笑，她最喜欢我就算在没有意识的情况下还能吮吸她的奶水，所以她经常在半夜偷偷潜入我的房间趁着我熟睡的时候给我喂奶。

此时我们祖孙俩的性器官还紧密地链接在一起，外婆的大奶头被我的小嘴吸的酥麻难耐不免咯咯咯的笑出声来，还沉浸在高潮余韵中的外婆脸上的红霞更加浓郁，本就勃起的乳头此时在我的吮吸下变得更加坚硬。

外婆一只手轻抚着我的小脑袋另一只手却轻轻抚摸着自己被射到膨胀的小腹，轻轻按压了一下自己好像怀孕五六个月的大肚子外婆便能清晰地感受到子宫内翻涌的浓稠精液，精子冲击子宫内壁的瘙痒感让外婆扭了扭肥臀，仍旧坚挺并深深插在她大肥屄内的大鸡巴不免开始搅动起她的柔软宫口。

“哈啊……”

外婆发出了一声满足的呻吟，奶头被吮吸在加上大鸡巴搅动宫口的快感直接压下了子宫内的瘙痒，虽然她已经成功被外孙的精子受孕，但她的肚子还没有真正的大起来，但此时的感觉真的像是怀孕哺乳性交，这让外婆十分的性奋激动，她一直想要的性爱在此刻得到了满足，一时间外婆耸动肥臀的速度也加快了几分。

祖孙俩紧密联合的性器官上堆满了白浊的泡沫，随着外婆的耸动一丝丝的粘滑淫汁顺着外婆大阴唇的缝隙流出，至于子宫内的精液则是因为被我的大鸡巴牢牢堵住宫口而流不出一滴一豪。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 逆天的被动技能！
────────────────────────────────────────

“……”

“大奶奶？！您……您怎么出来了？”

“天都亮了，你说呢？”

“啊？天亮了吗？我们没注意……”

房门被打开的那一刻林紫莲的身影从房间中走出，只见她扶着门框脚步有些虚浮，门外守候的三号四号等人皆是有些错愕，完事了吗？

可当几人听到林紫莲的话后才看向走廊的窗外，窗外的天空早已从黑夜变为了鱼肚白，我的天……天亮了？！

这……大奶奶和少爷真的肏屄肏了一整夜？！

“过来扶我一下……”

“好……好的大奶奶！”

这时的林紫莲明显有些虚弱，扶着门框连声音都有些颤抖，见状三号和四号急忙上前搀扶住自家的大奶奶，这时的林紫莲原本高高盘起的黑发早已披散开来，杂乱的秀发就像是好几天没有打理一般，额头与脸颊的汗水粘着几缕黑丝，原本戴着的假睫毛也有一个不翼而飞，嘴唇上的红艳唇彩将她的嘴角与唇边涂的到处都是，一看就是与少爷激烈拥吻造成的，而她洁白的脸颊上还粘着几坨粘稠的精液，细细看去她整张脸上的皮肤还透着一种水润的光泽好像用了面膜敷脸一般，不过看那光泽怎么有一点粘稠的白色？

再一看林紫莲的下巴上正有一道淫靡的精液拉丝随着林紫莲的动作不断晃悠就是不掉下来，而大奶奶的嘴角怎么还粘着几根卷曲的黑毛？

难道是……

“唉……这小坏蛋太厉害了……肏的我腿都软了……”

林紫莲有些虚弱地说着，被三号和四号搀扶着的双手还在微微颤抖着，更别说她那两条丰满修长的美腿了，每走一步她的小腿肚都在不停地抽搐着，此时的她正穿着一件十分性感迷人的紫色蕾丝镂空情趣连体衣，蕾丝镂空的情趣连体衣将林紫莲洁白的骚肉隐隐露出，而在林紫莲的胸口与胯下，这件连体衣还做了开放式的设计，只见林紫莲那两只饱满柔软的大奶子从连体衣胸部开出的口子大大地露出来，微微有些下垂的一对儿大奶子向林紫莲的身体两侧微微摊开，仔细一看林紫莲那无法合拢的大奶子露出了一道宽大的山谷沟壑，一条紫色的蕾丝镂空布料覆盖在沟壑之上紧紧贴合着林紫莲的皮肤，好家伙这完全就是在这件紫色蕾丝镂空情趣连体衣胸部的位置开了两个大洞只把大奶子露出来啊，而在重力的影响下林紫莲那一对儿大奶子还随着林紫莲的呼吸而不断颤动着。

而在林紫莲那饱满雪白的大奶子上同样浮现出一片滑润的水光，仔细一看甚至在那柔软的乳肉上还显得十分粘稠，就好像酸奶打翻在她的那一对儿大奶子上一般，此时林紫莲的两只大奶子被她高高隆起的小腹稳稳地拖着，那高耸的孕肚简直比怀胎十月还要硕大，简直就像是怀了多胞胎一般，两只大奶子下半部分紧贴着被紫色蕾丝镂空情趣衣包裹的洁白大肚子，深棕色的奶头还在不停地流出白浊的奶水，两道白色的水流顺着薄薄的布料缓缓在林紫莲硕大的肚子上缓缓向下流淌。

“大……大奶奶……您的肚子……”

“诶……别压……”

三号几人早已被大奶奶的孕肚惊的说不出话了，怎么刚刚怀孕肚子就变得这么大？

这简直不符合常理，见状三号不免好奇地轻轻按压了一下林紫莲的大孕肚，这把林紫莲搞得秀眉紧皱有些难受，轻轻拍掉了三号的手掌后不免温柔地抚摸起自己硕大的孕肚。

“我肚子里面装的都是那个小混蛋射出来的精液……”

“啊？这么多？”

林紫莲的话让在场的几人都震惊地愣在了原地，这……这得有多少升啊？

大奶奶的肚子居然都能装的下！

而林紫莲则是轻柔地抚摸着自己的大孕肚，一边感受着鼓胀子宫内精液的不停翻涌，一边忍受着子宫被撑到极致的难受压抑，自己那几颗脆弱的受精卵此时正在腥臭精液的海洋中十分可怜无助，为了不让子宫内翻涌的精液冲刷掉子宫内壁上着床的受精卵林紫莲必须让自己的大孕肚保持安稳的状态，不是不想把子宫里的精液排出来而是林紫莲想要提前体验一下肚子膨胀怀孕的幸福快乐，毕竟现在的她真的好像怀胎十月肚子里装着的不是精液而是自己和宝贝孙子的爱情乱伦结晶！

“唔……好……好难受……”

“咕叽……”

忽然间林紫莲浑身向前一倾，三号和四号急忙扶住了林紫莲，那一张妩媚动人的脸颊此时也露出了一抹十分难受又带有些许痛苦的表情，低头一看她硕大的孕肚的皮肤正不停地四处凸起又平复，不知道的人还以为是林紫莲待产将至肚子里的孩子正在调皮地和妈妈玩耍，殊不知这是林紫莲子宫里装着的巨量精液正在不停地翻涌冲击着她扩张到极致成熟而柔软的子宫内壁！

被精液撑到极致的子宫在这一刻开始了剧烈的收缩，子宫内精液的翻涌加上子宫大力的收缩让林紫莲成熟柔嫩的宫口再也难以阻拦子宫内的精液，随着一声响亮的咕叽声林紫莲不停颤抖的大腿内侧猛地喷出一股白浊的浓稠精液，一大坨精液啪叽一声掉在地面上，紧接着林紫莲的大肥屄内便开始流出巨量的腥臭浓精，大股大股的腥臭浓精因为子宫的收缩和重力的影响挤开宫口通过不断蠕动的屄肉腔道钻出红艳的骚屄肉洞，一坨接着一坨的浓稠精液不停地掉落在地面上，甚至还顺着林紫莲那包裹着紫色蕾丝情趣衣的双腿快速而凶猛地向下流淌，一时间林紫莲胯下的地板上堆积起来的腥臭浓精都能装满一个小水桶了，她的脚下早已被浓稠的精液浸泡起来连带着三号和四号的鞋底都染上了一层粘稠的白色。

看着自家大奶奶面容微微扭曲弯着腰地抓紧了三号和四号的手掌，三号和四号不免十分的担心，本就打了六支排卵针的林紫莲在和少爷激烈肏干了一夜后体力已经彻底跟不上了，恢复速度也大大降低，这个时候再被少爷的巨量精液把她成熟的子宫撑到极致，三号和四号真怕林紫莲的子宫被精液撑破，到时候她连做少爷鸡巴套子的资格都没有了。

两人看着林紫莲胯下不停地喷挤出的大量浓稠精液不免担忧地对林紫莲说道：

“大……大奶奶……要不还是先把子宫里的精液挤出来吧……”

“不……不行！我刚刚怀孕要是把子宫里的精液强行挤出来的话我怕我的受精卵会被冲刷下来！”

“可……可是您现在这个样子……”

“哈啊……没事……”

听到三号和四号的建议林紫莲强硬地拒绝了，好不容易用排卵针怀上了宝贝孙子的孩子她可不想因为大力挤出子宫里的精液而把早已着床的受精卵从子宫内壁上冲刷掉，面对三号和四号的担心林紫莲喘着粗气胯下不停地喷射着精液不断抽搐的修长美腿开始一步一步地向前迈动。

“大……大奶奶……”

“扶我……扶我去休息一下……”

“好的！”

随后在三号和四号的搀扶下林紫莲一步一步缓慢地走在寂静的走廊中，若不是有三号和四号支撑林紫莲不断打颤的双腿早就因为瘫软而坐在了地上，更别说这一路她胯下的大肥屄一直在噗噗噗又咕叽咕叽地喷挤出大股大股的浓稠精液，随着林紫莲的身影逐渐远去她走过的地板上也留下了一道长长的白浊精液痕迹……

“我的天啊……少爷……少爷能射这么多吗？”

“你要知道……这是一晚上的量……”

在林紫莲离开后的六号因为震惊而大张的小嘴都能塞进去一颗鸡蛋了，今天发生的一切都在深深地冲击着她的三观，一个男人能射出这么多的精液？

就算是自家少爷一直被喂了八年的营养品也不能补成这样样子吧？！

少爷现在还是人吗？！

一旁的五号也是抹了一把冷汗，连大奶奶都被少爷的大鸡巴打败了，她一个毫无性经验的新手估计会被少爷的大鸡巴给肏死吧？对了！少爷呢！

“少爷！”

“啊？……对！少爷！”

忽然想到还有自家少爷的五号和六号急忙冲进了房间，可两人刚进入房间中便被一股浓烈刺鼻的巨大腥臭味道给轰了出来。

“呕！！！咳咳……呕！！！”

五号扶着墙不停地干呕着，颤抖的右手用力地扣着墙面，左手化拳大力地锤击着自己的胸膛，刚刚左脚刚踏进房门的那一刻她只觉自己眼中出现了一只白色的洪荒巨兽，那强大的压迫力让她根本睁不开双眼，那冲鼻的强烈味道让五号感觉那一瞬间自己的整个嗅觉神经都失灵了，然后……然后她就快速地跑了出来，若是再在房间里面待一秒钟她都感觉自己会被那白色的巨兽给整个吃掉，至于六号……

“呕！……呕哦！！！！！哇！！！”

六号整个人都趴在了地面上，四肢撑着地板不断颤抖抽搐，一张可爱又略显稚嫩的小脸在此刻显得有些扭曲狰狞，大量令人作呕的呕吐物冲出六号的胃袋被她大股大股地吐了出来，她都没想到自己娇嫩的小嘴此时能像一个失控的水龙头一般不停喷射，原本光滑洁白的地板上没一会便被六号的呕吐物喷的到处都是，此时的她只觉自己连昨天晚上的晚饭都吐出来了。

“我……呕哦！！！”

连续吐了几十秒后六号刚想说话反胃的感觉再一次充斥大脑，刚吐出一个字六号便又是大口大口地吐了出来。

“少……少爷怎么办……呕哦！！！”

强撑了一会之后五号也猛吐了起来，那令人作呕的味道此时已经从房间中飘散出来了，五号真是想不通在这种环境下大奶奶和少爷是怎么能忍受的住继续肏屄的，更何况少爷现在还在房间里，怎么办？

她是打死也不想再进那个房间了！

可不把少爷弄出来她怕少爷会闷死在那个恐怖的房间里，一晚上……仅仅只有一晚上！

大奶奶是怎么把这个干净无味的病房搞得如此腥臭难闻？！

她拉里面了？！

还是少爷被大奶奶的大肥屁股坐的憋不住屎他拉里面了？！

“完事了吗？我刚才看到大奶奶去休……”

就在这时消失了一夜的一号从林紫莲离开的走廊拐角缓缓走来，当她走到病房前的时候却发现五号和六号一个扶墙一个趴地正在猛吐，而房间中传出的刺鼻腥臭味也让赶来的一号眉头紧皱一下子便掐住了自己的鼻子，就算是一直没有什么表情的她此时也被那令人作呕的味道冲的变了脸色。

“少……少爷还在里面……呕哦！！！”

“救……救我……”

就在五号示意一号赶快去救自家少爷的时候我那虚弱无比的声音缓缓在三人耳边响起，一号和五号扭头一看自家少爷正挣扎着从房间中缓缓爬出，那一只小手与手臂上因为沾满了粘滑的精液与淫汁根本抓不住光滑的地板，连续向前抓了好几次都没有再前进分毫，很难想象他究竟是废了多大力气才从房间爬到了门口！

“少爷！”

“呕哦……少……少爷！”

见状一号急忙跑上前捂着口鼻强忍着那令人作呕的味道一把抓住了我的胳膊，吐了一会的五号也抹了一把嘴唇脚步摇晃地急忙走上前抓住了我的另一条胳膊，面对房间内汹涌如海啸般扑面而来的刺鼻腥臭味道一号和五号一人一条胳膊直接将我拉起来转身就跑！

“我……呕哦……还有我……呕哇！！！”

不过两人貌似忘记了六号还在这里，见一号和五号拉着我瞬间消失六号趴在地上举着颤抖的小手求救着，嘴角还残留着呕吐物的她被熏得两眼上翻脸色惨白，她都没想到这味道又如此巨大的杀伤力简直要比她做的生化武器还要厉害！

可面对六号的求救根本无人应答，最后六号浑身一软啪叽一声栽倒在地板上两眼转圈不省人事……

——————

寂静无声的走廊中一位身穿黑色风衣的粉色丸子头可爱少女静静地趴在地板上，被手臂遮住的脸颊看不到任何表情，而在她的身后一扇被打开房门的病房正不断地向外冒出肉眼可见的白色气体，房门与走廊链接的地板上有一道清晰的爬痕，向里看去一串白色的手掌印密密麻麻地印在地板上，房间中的病床早已散架，病床的中央完全凹陷下去就好像被一只大锤猛烈锤击一般，就连洁白的床单都嵌进了床板之中，一只床腿断裂向外弯曲要知道那可是上好的钢材制作的！

而房间中的窗帘也被扯下，大力的拉扯让固定窗帘的栏杆都掉在了地面上，房间中四处都是散落的衣物，黑色红底的高跟鞋一只出现在床脚另一只却出现在远处的柜子旁边，而十五厘米的水晶恨天高也是一只落在门口右侧另一只出现在窗户旁边。

床头的栏杆处是一条艳红色的连体丝袜，只不过裆部的位置已经被大力撕开，小腿肚上的位置还有明显的啃咬撕破痕迹，窗户上耸拉着一件露乳式的黑色情趣乳罩随着窗户缝吹进来的微风而不断轻轻飘动，柜子的一角露出一条珍珠式的兜裆细绳内裤，地板上也散落着各种各样情趣内衣和各色丝袜，有连体衣，有蕾丝镂空内裤，有只露出奶头的真丝情趣乳罩还有绣着莲花样式的高级丝袜，而每一件衣服上都占满了白浊粘稠的液体，不仅是衣服上就连地板上，床板上，柜子上，窗台甚至窗户的玻璃与窗帘都满是白浊浓稠的液体。

除去这些就连病房的墙壁上都满是白浊粘稠的液体，在重力的作用下这些液体还顺着墙面缓缓向下流淌，有一些地方白浊浓稠的液体中还混合着黄浊的液体，两种液体掺在一起散发出刺鼻的腥臭味，此时的病房中好像完全被白色的雾气所笼罩一般，只要有人进入就会被完全吞噬。

（抱歉原创肉戏太难了！脑细胞死的太多实在是憋不出来了！再写我的脑浆子都要喷出来了！）

而这场杰作正是我和外婆创造出来的，一整夜……整整一整夜……外婆爽没爽我不知道反正我觉得我差点连狗命都没了！

外婆那积压了几十年的性欲让外婆完全变成了一台不知疲倦的榨精机器！

凌晨的时候外婆直接一屁股坐下来把床板都给撞破了！

可外婆却没有丝毫停歇，把我娇小的身体从床板中抠出来后又是压着我一顿爆肏！

这一夜我不知道我射了多少次，也不知道我爽的昏过去多少次，我只知道只要我昏迷过去外婆就会给我喂奶，等我醒来后就继续骑着我的大鸡巴摇晃她的大肥屁股！

外婆的肚子一次次地被我的精液爆射到膨胀，又一次次地因为我的大鸡巴撞击子宫口而喷射出来，搞得房间中到处都是外婆子宫里喷射的精液阴精和淫汁，更别说这期间外婆被我肏的漏尿了好几次，精液阴精淫汁混合着外婆腥臊的尿液直接把房间中搞得腥臭无比十分冲鼻！

再加上初次喷洒飞溅到各处的精液淫汁发酵了一夜整个房间的味道都让人作呕！

若不是自来水是无色的估计都有人以为这间病房水管炸了！

这也可以看出我和外婆肏屄的过程究竟有多么激烈凶猛！

而今天注定是我人生中最难忘的一天……因为我知道压抑了几十年性欲的女人会有多么可怕！

一想到家里还有一个祖母还有一个妈妈我就感到心惊胆颤！

而这也给我敲响了警钟！

手握大把大把资源的我居然没有第一时间强化自己！

搞得现在被外婆玩弄的连反抗的机会都没有，我恨啊……我恨我为什么要把资源攒起来！

我为什么不第一时间疯狂购物强化自己！

早知如此我就应该把手里的资源全都花掉！

那今晚的情况就不是我被外婆压着肏而是我压着外婆肏了！

“咳咳……”

“少爷您没事吧？！”

“没……没事……”

没事才怪呢！

妈的我活这么大第一次这么狼狈！

也不知道外婆压抑了几十年的性欲有没有释放干净？

若是没完全释放那下一次我岂不是又要完蛋了！

还是赶紧买点东西强化一下自己的好！

此时的我换了件干净的衣服后身处与另一件干净整洁的病房内，一号和五号正在照顾我，坐在床边细心的一号给我喂水喂饭，五号则是蹲在我的一旁给我按摩着双腿缓解我紧绷的肌肉和神经，看着我胯下那一根十分疲软又有些红肿的大鸡巴五号不免脸色微微泛红，就算没有勃起我的大鸡巴依旧十分具有视觉冲击，五号暗自咽了咽口水后便开始专心为我按摩双腿的肌肉，她以后的性福生活可全靠这根大鸡巴了！

“少爷，啊～”

“啊～唔嗯～（嚼嚼嚼～）”

穿着黑色西服的一号端着一碗虾仁鸡蛋炒饭不断给我喂饭，虽然动作十分的温柔可她那张面瘫脸实在是有点让我提不起兴趣，看不出喜怒哀乐看不出愁苦情长，就连说话的语气都是毫无感情可言，就好像是一个固定的机器一般只会按照程序工作，妈的肉便器一号说的话都比你带感！

外婆怎么找了这么个保镖保护我？

不怕吓死我吗？！

“少爷，舒服吗？力道会不会重一些？”

“嗯～刚刚好～继续～我的腿好酸～一会给我捶捶背～”

“好的少爷！”

“少爷，啊～”

“啊～（嚼嚼嚼～）”

相比于一号五号可太让我喜欢了，不仅十分听话长得还像是强势大姐姐一般，更别说她那像磨盘一样的大屁股了！

简直比外婆的大肥屁股还要大两圈，真不知道她是怎么锻炼的，如果后入的话一定会爽翻的！

这会儿的五号正给我揉捏着小腿肚，那一脸认真的模样让我不由自主地伸出手摸了摸她的脑袋，感受到自家少爷小手的抚摸后五号像是受到鼓励一般更加卖力认真细致地按摩揉捏着我的小腿肚，发酸紧绷的肌肉在五号灵活的手指下逐渐得到缓解让我感到十分的舒服，矮油～五号的手指也很灵活嘛～以后要不要试试她的手活呢？

“嗯～不错～你有没有电话以后我累了找你按摩～”

“有的！我的电话号码是1**********！少爷如果有需要请随时打给我！”

“嗯～好！”

“谢谢少爷！嘿嘿！”

我与五号的对话让一号手中喂饭的动作明显停顿了一下，可随后一号便恢复过来继续给我喂饭，五号则是一张俏脸乐开了花，能被我记住召唤是她这辈子最大的荣幸与性福，如果能在按摩的时候跟我发生关系那就更加幸福了！

不过她还是希望自家少爷不会把她肏成‘尸体’，接下来五号便抱着我的小腿开始按摩我的小脚掌，不仅是脚掌连我的小脚趾都用她柔软的手指轻轻按压揉搓着，仿佛我身体的每一个部位都是她最喜欢的一般若不是没得到我的允许她都要低下头去亲吻嗦螺我的脚趾头了。

“少爷再吃一口吧。”

“不了我吃饱了，你给我锤一锤后背吧～”

“好的少爷！”

推开了一号递过来的饭勺我直接趴在了床板上，胯下疲软的大鸡巴逐渐缩小变成了可爱的小鸡巴躲藏在杂乱浓密的鸡巴毛中，见状五号急忙凑上前俯下身轻柔细致地给我按摩锤击着后背的每一寸皮肤，被外婆坐了大半夜的后腰早已酸麻无比，这会儿被五号按摩起来顿时感到十分的舒服放松，一夜的疲劳也缓缓消散，若不是想要让外婆玩得尽兴一点我也不会变成现在这副模样，我手里可是还有时间停止怀表和女性身体敏感度调节器的！

哼！

等着吧！

等到下一次我非得把外婆肏成真正的母猪不可！

“你先出去吧，这里没你的事了，我要休息一会儿～”

“……好的少爷，如果有事请随时叫我我就在门外！”

“嗯下去吧！”

“……是！”

看了一眼旁边一直站着的一号后我便将其赶了出去，不过一号的表情始终都是古井无波，但从她毫无感情的言语中我貌似听出了一丝不甘，有趣～看样子这个面瘫的一号也不是毫无感情的嘛～这样有趣的女性倒是让我提起了一丝兴趣，嘛～反正是外婆给我找的保镖到时候岂不是想怎么玩就怎么玩！

“少爷，力道如何？”

“嗯～很好！继续～我要眯一会休息一下～”

“好……好的……”

待一号离开后五号便热情有带有一丝急切地开口说道，本以为我将一号赶出去是要跟她发生一些令人鸡动的事情，可我的话却给五号浇了一盆冷水，见我趴在床上闭上双眼开始休息后五号也只能带有一丝失落地继续给我按摩。

说是睡觉其实我的意识已经沉入了系统空间之中，双脚刚一落地我便开口大喊道：

“肉便器一号！”

“我在主人！”

随着我的呼唤有着一身丰满淫肉身高两米多穿着避孕套短裙和内衣的肉便器一号便出现在了我的面前，跟她一比我那一米二左右的身高完全就是个小矮子！

我的脑袋连她的大腿根都到不了，可我却能让她恭敬地趴在地上让我爆肏她那肥美多汁的淫穴，当肉便器一号出现之后她便恭敬地向我行礼，态度简直要比以前王宫里的宫女还要恭敬。

“怀孕的感觉如何？”

“非常好主人！感谢您的关心，受精卵发育一切正常！”

“嗯！不错辛苦了！”

当肉便器一号直起身我便能透过她半透明的小腹看到她完整的淫穴腔道与发达的子宫与卵巢，由于没有我性交的命令她的淫穴腔道中并没有填充润滑液，这也是我第一次清晰地看到女性的阴道内部构造，紧紧贴在一起的穴肉上布满了弯曲的褶皱，随着肉便器一号的走动她淫穴中的穴肉也开始不断摩擦，由于是高级的AI性爱机器人这种摩擦并不会让肉便器一号感受到快感，毕竟她并没有搭载神经系统，完全就是个专门为我服务的性处理器鸡巴套子精液肉壶。

而在肉便器一号的淫穴腔道尽头则是一团圆形的软肉，软肉中央正是紧紧闭合的子宫口，在向上便是肉便器一号发达的淫荡子宫，粉红色的子宫内壁柔软肥厚，两颗正在不断分裂发育的受精卵一左一右地着床在肉便器一号的子宫内壁上，不断散发出的粉红色光芒显示出两颗受精卵是多么的健康茁壮，而肉便器一号的卵巢也十分的给力，在子宫内已经有两颗受精卵的情况下她的卵巢依旧在催熟卵子，透过那半透明的皮肤我甚至可以看到几颗粉嫩的卵子正在卵巢中蓄势待发！

只要感受到精液射进子宫这几颗卵子就会被卵巢排出马上被轮奸受精！

不过我现在没那个想法，被外婆压在身下肏了一整夜我估计我的贤者时间能持续三天！

妈的！

现在面对身材火爆满身淫肉的肉便器一号我真的是一点性趣都提不起来！

“主人，为什么不召唤肉便器一号对林紫莲使用道具？”

“算了……外婆憋了几十年又等了八年，给她一个美好的回忆吧，不过过了今天……下一次我一定要把场子找回来！哼哼～我要让外婆知道这个家里谁才是真正的主人！”

面对肉便器一号的询问我郁闷地摆了摆手，轻轻揉了揉有些发酸的小虎腰后便一脸慷慨激昂十分亢奋地在系统空间大吼道！

这句话若是在外面喊出来估计下一秒五号就能说给外婆听，所以我也只能在系统空间发泄一下了，不过我来这里可不是为了发泄郁闷牢骚的，我来这里可是进货的！

哼～等我买完了东西我要让所有的美熟女通通臣服在我的胯下！

到时候就不是我射精射到昏迷了！

而是把她们内射射到发狂！

昏迷！

失神！

瘫软！

最好能把外婆爆肏内射到跪在我脚下舔我的脚趾头！

要不然我怎么洗刷今天的耻辱！

“主人您有待领取的奖励还没有领取是否现在领取？”

“啊？啥？让我看看。”

“叮！恭喜主人成功征服外婆林紫莲：奖励淫点：10000点；当前林紫莲状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：10000点！”

“性奴点和堕落值呢？让你吃了？！”

听到系统的提示音后我整个人都麻了，上次征服了伪娘穆芯蕊后虽然给的点数少一点，但最起码淫点，性奴点和堕落值都有，怎么现在征服了自己的外婆就只给了一万淫点？

另外两种的点数让狗吃了？！

“十分抱歉主人，您的外婆林紫莲并没有成为您的性奴，而且也没有堕落于纯粹的肉欲，所以这两种点数都没有获得。”

“哈啊？！”

离谱……离大谱……外婆憋了几十年的性欲居然还没有堕落，而且之前的激烈交媾貌似我才是成为性奴的一方吧？

整整一夜我都在被外婆无情摧残着，都快把我搞出心理阴影了！

不过想想也是外婆身为华科生物公司的幕后大佬怎么可能被欲望控制思想，否则她也不会成为全世界大部分国家总统都忌惮三分的对象，这样的外婆想把她变为自己的性奴又完全堕落那简直就是天黑走夜路一眼望不到头……

“算了……只有淫点也行吧……最起码还有一万点呢。”

想了想我干脆直接不想了无奈地挥了挥手，我要是敢去调教外婆我估计外婆都能让A组的人把我按在地上被她调教，还是等我再攒点资源多点手段之后再去调教外婆吧，照我现在这个模样只有被外婆坐的份哪有去坐外婆的份……

“对了这个淫点到底是干什么用的？”

“主人淫点是可以购买让女性变得淫荡的道具的。”

“哦？都有什么好东西？”

“叮！淫欲之王的圣水：女性饮用后完全失去理智变为沉迷肉欲的雌肉母畜！持续时间：60分钟！售价：1000淫点！”

“叮！不知羞耻符：女性使用后完全失去羞耻心在任何时间任何地点露出肉体都不会感到羞耻，并在性爱交媾时毫无底线能够说出任何淫言浪语！持续时间：30分钟！售价：2000淫点！”

“叮！疼痛转化符：女性使用后无论身体感受到多么剧烈的疼痛都会转化为强烈的快感，在SM的调教中可以让女性快速达到高潮！持续时间：15分钟！售价：5000淫点！”

“叮！全身淫穴化：女性使用后全身都会变得像阴道一般十分的敏感，无论是轻柔抚摸还是剧烈摩擦都会让女性感到极其强烈的快感，无论身体的哪一个部位都会感受到性爱交媾时所带来的强烈刺激！（一次性用品使用时间取决于男性性爱开始到射精的时间）售价：2500淫点！”

“叮！爱情麻木药剂：女性使用后会对自己的老公爱人感到无比厌烦嫌弃，对其所产生的爱情变得麻木厌倦！注：此物品需要女性长期服用！服用期限为一个月一次，麻木效果最终时间将由服用女性对其爱人的深爱程度所影响！售价：3000淫点！”

“叮！情种：使用者对女性使用后将会让女性对使用者不断产生好感，从陌生到相识，相知，相恋，相爱，至死不渝永不背叛！这一过程的时间将被女性的性格，心理，生活状况以及使用者对待其态度所影响，强制时间为十年！一次性用品！售价：10000淫点！”

“停停停！”

听到系统的介绍信息后我不免有些头大，东西好是好但都有点小贵，我现在手里只有11000的淫点，买几样东西就没钱了，更别说那个什么爱情麻木药剂了！

还特么是长期服用！

时间还特么不确定！

老子要是对一个无比深爱丈夫的女人用了那得给她喝多少瓶啊！

一瓶3000淫点！

老子挣淫点的速度都没你喝的速度快！

妈的！

有那功夫老子还不如直接去强奸！

不听话直接抓起来继续强奸！

一直强奸！

强奸到她看到我的大鸡巴就扑上来求肏！

“目前还没有我用的到的，有没有其它的东西？”

“有的主人！请浏览淫点的商城界面！”

“别！别了还是……我怕我看不过来……”

眼看着肉便器一号要打开淫点商城我急忙阻止了她，我可没多少时间在这逗留，毕竟天都亮了再过一会我就要去上学了！

还是先把重要的东西搞到手免得下一次遇到压抑了许久性欲的美熟女我应付不过来！

“有没有什么无限体力精力的东西？”

“有的主人，被动技能里有：永动鸡！不灭之主！这两个被动技能分别是无限体力和无限精力！”

“额……都多少钱？”

听到肉便器一号的话我并没有高兴的跳起来，虽然十分的激动但还是搓着手有些拘谨地询问着这两个被动技能的价格，我现在虽然算是小富但系统的德行我又不是不知道，卖我东西恨不得把我裤衩子都给拿走！

我现在有多高兴一会就有多衰！

“被动技能：永动鸡！售价：80000兑换点！被动技能：不灭之主！售价：160000兑换点！”

“……”

好嘛……我特么高兴的太早了！

这尼玛一张被动技能卡都差点把我的家底掏空，你特么两张一起来直接把我干到报废！

我还得去银行贷款！

贷款都不一定买得起！

两张技能卡加起来二十四万兑换点！

按照每月一千点来计算我特么要攒两年！

你怎么不去抢啊！

“……贵……”

沉默了许久之后我的嘴唇哆哆嗦嗦地吐出了一个字，是真的贵……我真的买不起……

“主人您不是还有四张随机被动技能卡吗？为什么不试一试？”

“我问你这两个技能被随机被动技能卡抽中的概率是多少？”

“永动鸡：0.12%！不灭之主：0.023%！”

“坑爹呢这是！”

听到肉便器一号说出的概率我差点没骂娘！

什么玩意！

这概率都快特么赶上中彩票了！

我四张随机卡你让我抽这么低概率的被动技能我把脑浆子抽出来都不一定中！

哦不对，不是不一定，是特喵的根本中不了！

“主人请不要生气！兑换商城中有一件物品可以给您提供帮助！”

“什么东西？”

正在气头上的我听到肉便器一号的话缓缓转过头，而后发现此时肉便器一号的手上正拿着一张小小的散发着五彩斑斓光芒的卡片。

“这是什么？”

“心想事成卡！”

“啊？”

“心想事成卡：使用后下一次使用随机物品或技能时会大大提高使用者心中想要的物品概率！售价：1000兑换点！”

“这……这是真的？”

“是的！”

“……”

听到肉便器一号的介绍我半信半疑地接过了她手中的卡片，这玩意真的能提高随机物品的概率？

还是我想什么就来什么？

不可能吧？

就算我一心想要永动鸡这一被动技能但这概率实在是太低了！

虽然便宜但总觉得肉便器一号在坑我……

“额……要不……先试试？”

手中的卡片不停地散发出五彩斑斓的光芒，这让我的内心像是被小猫挠抓一般直痒痒，说实话永动鸡和不灭之主这两个被动技能我太想要了！

一个是无限体力使用后我就不会因为肏的太猛而失去力气，另一个是无限精力到时候我就能一直保持清醒不会再因为过度射精而昏过去了！

但是这概率……

“妈的！拼了！搏一搏单车变摩托！”

咬咬牙我决定试一试！要不然我这匹小马早晚让大车碾死！我要改变这一现状！

“买！来一张！”

“叮！成功购买心想事成卡！花费兑换点：1000点！当前剩余兑换点：0点！剩余自由资源点数：99810点！”

“开！给我开一张随机被动技能卡！”

“叮！恭喜主人获得被动技能：移动的精子制造机！装备后宿主的睾丸将得到极大幅度的超级强化，精子的生产速度与储存量程几何倍数增加，并且每时每刻都在制造无比活跃的腥臭精子，在射精后所消耗的精子将会在十秒钟后得到瞬间补充，在性爱时此被动将会得到强化制造精子速率增加500%！”

“叮！已消耗一张心想事成卡！”

“啊？”

我就知道！

这破玩意没啥用！

不过这个被动技能还是好的，最起码我能一直射一直射再也不用担心精液射空后的恢复期这个问题了！

这下子我的精子生产速度不仅大幅度增加甚至还能大量储存！

这简直就是给我的两颗卵蛋链接了两个大仓库啊！

不过对于这一结果我还是不满意……

“我不是还有三张随机被动技能卡吗！再来！”

“主人是否花费3000自由资源点数购买三张心想事成卡？”

“买！然后给我开！”

“叮！成功购买三张心想事成卡！花费自由资源点数：3000点！当前剩余自由资源点数：96810点！”

“叮！恭喜主人获得被动技能：永动鸡！装备后宿主将获得无限体力！”

“叮！恭喜主人获得被动技能：隐藏的奶酪！装备后宿主的阴茎龟头沟冠处将会每隔三天产生大量的腥臭包皮垢，在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，吃下这些黄浊的包皮垢后该女性会对宿主的包皮垢造成成瘾性！”

“叮！恭喜主人获得被动技能：不灭之主！装备后宿主获得无限精力！”

“YES！YES！YES！”

听到系统的提示音我直接在系统空间跳了起来，脸上的喜悦和兴奋难以压抑，这么低的概率我真没想到能抽出来！

而且是两个一起被抽到！

这下好了我可真是爽翻了！

下一次再和外婆肏屄我非把她的大肥屄肏到子宫外翻不可！

哦对了！

外婆的大屁眼子貌似还没用过下一次用点手段直接把她肏的夹不住屎！

让她的肠肉外翻一直耸拉在外面！

哼！

我绝对要一雪前耻！

“另外两个被动技能也还不错啊～今天的运气还不错要不要把随机主动技能和随机物品也开了？”

趁热打铁这种事是必须要的做的，我也并没有因为开出四个好的被动技能而被喜悦冲昏了头脑，能抽到这四个被动技能应该都是那个心想事成卡的效果，如果按照一千资源点一个好东西来算的话我应该是稳赚不赔的！

“我貌似还有两次抽奖次数吧？”

“是的主人！抽奖次数是每个月两次！也可以通过以后系统发布的任务来获得！”

“抽奖有什么好东西吗？”

“有的！抽奖转盘中的东西包括：道具，技能，生物等，每一件物品都是不同的所发挥出的效果也各不相同！”

“抽！我看看能抽出什么好东西！”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 七彩琉璃吞天蟒小琉璃与被干坏的肉便器一号
────────────────────────────────────────

今天可谓是我第一次全面接触系统功能，太多的好奇与惊喜让我根本停不下来，被动技能卡已经给我放了一大片烟花了我倒要看看抽奖转盘能给我抽到什么好东西！

随着我的命令下达我的面前便出现了一个巨大的抽奖转盘，漂浮在半空的转盘一共有二十个格子，每一个格子中都是不一样的物品，我根本不知道这些物品有什么作用，反正就是奇形怪状五花八门，甚至其中有一些格子还是问号这更加让我感到好奇这问号下到底是什么东西。

“叮！恭喜主人获得神级灵宠：七彩琉璃吞天蟒（幼年期）！当前剩余抽奖次数：1次！”

“？？？”

当旋转的转盘缓缓停止后系统的提示音让我满头都是问号，七彩琉璃吞天蟒，还是幼年期……这是啥玩意？神级灵宠？额……这到底是个啥？

“蛇……我操！是蛇！！！”

就在我还处于懵逼状态的时候转盘指针停留的一个问号中直接猛地窜出了一道白色的长条状身影，还没等我反应过来那道身影便缠在了我的腰上，定睛一看那身影正是一条浑身雪白细长无比的小蛇，这可直接把我吓得跳了起来，两只手抓着蛇身奋力地想要将其从我的腰间甩开，可没想到那小蛇的身体十分柔软滑溜我的两只小手根本都抓不住。

“啊！你要干什么？！”

对于蛇这种生物的恐惧让我像只猴子一样上窜下跳浑身乱扯，可那条小蛇却灵活的根本抓不住，这会儿她已经钻进我的裤子里在我的下半身不停游走仿佛在寻找什么东西一般。

“你……哦！！！”

就在我惊慌失措的时候我忽然感觉我鸡巴毛中隐藏的小鸡巴被一个温暖湿润的腔道所包裹住，胯下传来的快感让我一下子弓起了腰双手按在了我的胯下，半眯着双眼小嘴微张的我用手指轻轻地在胯下摸索着，隔着裤子的布料我能明显感受到自己的胯下有一个三角形的小东西正含着我的小鸡巴不停蠕动着，随着那温暖湿润的腔道越来越紧我那疲软的小鸡巴没一会便膨胀成了粗壮的大黑龙。

“哦……哦……怎……怎么回事……”

持续不断传来的快感让我双手颤抖地脱下了裤子，低头一看映入眼帘的便是一条白色的小蛇正费力地扩张着自己的小嘴吞吃着我早已勃起的大鸡巴，挺立的大鸡巴被眼前的小蛇全根吃下，温暖湿润的小蛇口穴带给我另一种舒适的体验，不同于女性的阴道和屁眼这条小蛇的口穴十分的紧致细腻，蠕动的内壁就好像一个自动运行的飞机杯一般不断伸缩着，小蛇的蛇身和尾巴此时缠在我的腰间，足足有一米五左右的蛇身直接在我的小虎腰上缠了两圈，微微翘起的蛇尾还在不停甩动仿佛十分的高兴喜悦。

“哦……好紧啊……不行了……太爽了……”

我没想到有一天我居然会对一条蛇发情勃起，那条小蛇其实都没有我的大鸡巴粗，甚至连我大鸡巴的一半都没有，可此时她却用自己的蛇口小穴将我的大鸡巴完全吃下，被大大扩张的蛇口小穴还在向前推进着，就算紧贴着我的耻骨也没有停止动作，蛇头后二十多厘米长的蛇身被大大撑起，后面不断摆动的蛇身仿佛想要将大鸡巴更加深入一般，而更让我感到刺激的是这条小蛇分叉的舌头直接钻进了我的马眼尿道之中。

分叉的蛇舌在我的尿道中不停伸缩抽插刮蹭着，蛇口与蛇身的裹吸再加上蛇舌的尿道抽插一时间让我爽的浑身颤抖，不断打颤的双腿让我不得不用双手扶着膝盖，浑身不动的情况下这条小蛇摆动的蛇身就已经带给我极致的享受了，在小蛇口穴与蛇身内壁强大的裹吸和挤压下我连三分钟都没撑到便开始爆射出腥臭的精液，大股大股的粘稠精液冲出尿道在蛇舌的抽插伸缩中不停地灌入小蛇的身体内。

细长的蛇身一股一股地吞吃着我大鸡巴爆射出来的粘稠浓精，随着我大鸡巴的不断跳动小蛇细长的蛇身也不断鼓胀起来，可这更让小蛇性奋起来，一边死死地裹吸住我的大鸡巴一边大力地摆动着自己的蛇身，直到最后小蛇缠在我腰间的整个蛇身都胖了两圈，当我大鸡巴射精的势头减弱后小蛇还在用她细长的分叉蛇舌剐蹭着我大鸡巴尿道中残留的粘稠精液。

“哦……哦……齁哦……不行了……好爽啊……”

从未体验过动物榨精的我被小蛇湿润温暖的腔道搞得跪在地上浑身颤抖口水直流，双手抓住小蛇后颈开始不停地撸动起来，隔着小蛇薄薄的蛇皮就好像在手撸自己的大鸡巴一样，小蛇身体内紧致的内壁分泌出的液体就好像将我的大鸡巴泡在温水中一般，再加上那不断收缩的挤压蠕动我只觉自己的灵魂都要被胯下的小蛇给吸出来了，一边隔着小蛇的蛇皮撸管一边射出尿道中残留的精液，这简直是我人生中第一次最为新奇的体验！

“哦！！！射……射空了！不行了……这条小蛇实在是太厉害了……哈啊……哈啊……哈啊……”

隔着蛇皮撸着大鸡巴，在手掌与小蛇内壁腔道的双重挤压下我挤出了尿道中最后一滴精液，小蛇那分叉的蛇舌也在此时收回勾着最后一坨粘稠的精液缩回了自己的口中，结束了射精之后的我松开了双手不停地喘息着，紧接着一道耀眼的彩色光芒在我的胯下亮起，随着我充满好奇的眼神这道亮光缓缓地落在了我的面前，随后……

“主人！！！”

“唔！”

一道娇小又丰满的身影直接扑到了我的怀中把我死死地压在地上。

“唔……快起来！”

“不要嘛～主人的身体好香哦～人家好喜欢～”

娇小的身影紧紧地抱着我的脖颈，一张柔软滑嫩的小脸紧紧地与我的小脸相贴在一起不停揉蹭，那笑成了弯月般的紫色蛇瞳充满了爱慕与依恋，还时不时地用粉嫩的小嘴亲吻我的脸颊。

“唔……快起来啊！”

“唔～主人不喜欢小琉璃吗？”

强硬地推开了身体上的丰满少女后我这才坐在地上大口大口地呼吸起来，妈的差点以为自己要被闷死了！

这时一道满是委屈的声音在我耳边响起当我抬起头的那一刻我整张脸都是震惊又兴奋的表情，眼前的少女简直……简直太可爱了！

一头紫色的柔顺长发如瀑布一般垂下直达腰际，头顶蜷曲的呆毛一抖一抖地，雪白精致的面容仿佛一件艺术品一般，紫色的蛇瞳雪白的琼鼻再加上那高高翘起的小嘴，眼前的少女就好像是受了委屈一般可怜巴巴让人第一眼看到后就想要抱在怀中安抚关怀。

而她的身材也是十分的丰满，虽然看上去只有十几岁但她胸前的奶子却已经比头都大了，两只小手合十放在胸前挤压着雪白柔软的乳肉，胸部顶端那两颗小葡萄上覆盖着七彩的细小鳞片，除此之外她那洁白细腻的乳肉便毫无遮拦地暴露在空气之中。

饱满的胸部下则是少女光滑雪白的小腹，紧致细腻的皮肤在光芒的照耀下闪闪发光，不过少女此时的小腹却有些微微隆起，就好像吃了什么美食将她的肚子撑大了，如果眼前的少女是刚才对我榨精的小蛇那她微微隆起的小肚子里装的应该就是我大鸡巴射出的精液了！

“你……你的腿……”

从上向下看我终于找到了重点！

少女的下半身完全就是蛇的尾巴，盘曲在少女身下的蛇尾长达两米多，整条蛇尾都覆盖着雪白的细小鳞片，那闪烁的光芒都快要把我的眼睛晃瞎了！

而在少女小腹下方的神秘花园上同样和胸部顶端一样覆盖着七彩的细小鳞片，那诱人的光彩让人想要拨开上面的鳞片看一看里面神秘的画面。

“你……你是蛇？”

“唔～小琉璃本来就是蛇啊～还是很厉害很厉害的大蟒蛇呢～”

“哈啊？！”

听到我的话少女小琉璃有些不高兴，仿佛我一直抓着她是蛇这个结果而有些不满。

“主人，她就是您在抽奖转盘中抽取的到生物：七彩琉璃吞天蟒！”

“额……这……”

肉便器一号的话让我有些错愕，说实话我还是没能接受蛇变成人的结果，等等……眼前的小琉璃好像是动漫小说里的魔物娘吧？！

“你……你多大了？”

“一岁！”

“……（咕噜）”

小琉璃露出俏皮可笑的笑容握着小拳头奶声奶气地说道，我居然对一个一岁的魔物娘发情勃起最后还在她嘴里射了！

这实在是太罪恶了！

不过……小琉璃的嘴真的爽啊……一时间我都没有反应过来最后还用手隔着她的身体撸管，真是想再来一次啊……呸呸呸！

我在想什么？！

“主人～你讨厌小琉璃吗？”

就在我胡思乱想的时候小琉璃却凑了上来，两条白嫩柔软的小胳膊再一次抱住了我的脖颈，胸前那一对饱满的奶子压在我的胸前，柔软滑腻的触感让我倒吸了一口凉气，而她两米多的蛇尾直接缠住了我的下半身，柔软白嫩的小脸与我紧紧地贴在一起，满是迷恋的紫色小蛇瞳中带着委屈带着幽怨，高高撅起的小嘴让小琉璃抱着我不停地撒娇求安慰～

“我……我不讨厌……”

“嘻嘻～小琉璃最喜欢主人啦～”

小琉璃热情迷恋地将我牢牢抱紧，动情时连那两米多长的蛇尾都缠在了我的身上，巨大的力道让我呼吸困难不免伸手拍打起小琉璃的小脑袋。

“唔……喘不过气了！”

“啊……对……对不起主人～小琉璃实在是太高兴了～”

“咳咳……没事……下次注意点……咳咳……”

“唔……对不起主人～小琉璃下次一定会注意的！”

见我露出了些许痛苦的表情小琉璃像是无助的孩子一般显得十分的委屈，那楚楚可怜的小模样让任何人看了都会十分心疼，妈的！

我怎么抽中这么一个可爱迷人的小妖精还那么会榨精！

我以后会不会被榨到早死啊……

“肉便器一号！给我趴下！”

“好的主人！检测到您的性欲高涨！阴道润滑液填充中！”

面对一名只有一岁的魔物娘我实在是下不去手，无处发泄的欲火让我的大鸡巴不停鼓胀跳动着，大股大股的前列腺液从我的马眼中喷射出来，虽然上不了小琉璃但我可以上肉便器一号啊！

她可是对我言听计从想怎么肏就怎么肏！

而随着我的命令下达后肉便器一号直接恭敬地趴在了我的面前。

满身丰满淫肉的肉便器一号趴在地面上那两瓣肥硕的大屁股中央，肥厚多汁的骚穴早已流出了大量粘滑的润滑液，虽然有浓密的屄毛所遮挡但仍能清晰地看到肉便器一号那两片蠕动的大小阴唇与一张一合的骚穴肉洞。

“妈的！我受不了了！”

被勾起的欲火让我猛地扑了上去，两只小手抓住肉便器一号柔软肥硕的大屁股又啃又咬，两只小手揉搓着肉便器一号柔软的臀肉让其在我手中不断变化着形状，没一会肉便器一号的大屁股上便满是我的咬痕和口水。

而我的大鸡巴正紧贴在肉便器一号饱满的大骚屄上不断摩擦，肉便器一号阴唇中大量流出的润滑液直接浸湿了她的屄毛将我的大鸡巴涂的油光锃亮，甚至为了让我的大鸡巴摩擦的顺畅肉便器一号还贴心地沉下了肥臀大大地张开了自己的双腿。

“主……主人……你……你在干什么啊？！”

“肏屄啊！”

一旁的小琉璃看着我像发情猴子一般的动作不免惊慌地用双手捂住了自己红透的小脸，透着指缝看着眼前淫靡的一幕小琉璃颤抖的声音缓缓响起，小琉璃的话让我翻了翻白眼你是怎么一脸羞红扭捏地说出这句话的？

刚刚还是蛇的时候可是含住我的大鸡巴拽都拽不下来！

这会儿到像个纯情的小姑娘一样捂着小脸，诶你能不能不要透过指缝看啊！

要看就正大光明的看！

“主人！肉便器一号阴道的润滑液已经完全填充完毕随时欢迎您的插入！”

就在我分神的时候肉便器一号机械般的声音响起，随着我大鸡巴的摩擦小腹的撞击，肉便器一号的身体也不断向前挺动，胸前那如同两个大号西瓜一般的爆乳前后荡漾着，爆乳顶端竖起的两颗深红色的大奶头格外的淫荡诱人。

此时的我也已经迫不及待了，胯下的大鸡巴涨的生疼，从肉便器一号的大屁股上起身后我便站直了身子握住了我的大鸡巴对准了肉便器一号的大骚屄，紫红色的大龟头对准了肉便器一号不停流出润滑液的大骚屄唇上下摩擦了几下将我的大龟头充分润滑，紧接着便是……

“噗嗤！！！”

踮起小脚后我的小虎腰用力地向前一挺，整根二十多厘米长的大鸡巴瞬间便噗嗤一声插进了肉便器一号湿透的大骚屄中，肉便器一号的身体被我的动作向前猛地顶了一下，而插入的一瞬间我便感到肉便器一号那温暖柔软又肥厚的屄肉从四面八方向我的大鸡巴挤压包裹起来，蠕动的屄肉不断收紧一时间让我感觉像是插进了初次的处女穴一般，巨大的龟头撞击在肉便器一号骚屄深处的子宫口上，还不待我抽出肉便器一号的子宫口便像是一张小嘴一般开始吮吸亲吻着我的大鸡巴龟头。

“哦……好爽的骚屄啊……有你真是我的福气！不管插多少次都不会腻～”

“感谢主人的夸奖！请尽情地使用肉便器一号的阴道发泄欲望吧！”

“哦！又收紧了……就像是处女一样……好紧啊……呼……实在是太爽了……再给我夹紧一点！噢……肏！肏死你！”

细细感受了一下肉便器一号骚屄内的温暖和柔软后我便开始缓缓抽腰挺动，粗长的大鸡巴开始在肉便器一号的大骚屄中缓缓抽插着，紧致的屄肉不敢让我有太激烈的动作，毕竟实在是太刺激了！

每一次抽插大鸡巴被柔嫩屄肉剐蹭的快感都在不停冲击我的神经和精关，稍一放松我都怕自己精关打开直接被榨出精液！

“呼……太紧了……妈的……慢……慢一点……不要这么用力夹啊……”

“主人！肉便器一号的服务还满意吗？”

“满……满意……哦哦哦……慢……夹的慢一点啊……”

这时的肉便器一号双手弯曲撑着地面回头看向我，额头的显示屏上正浮现出一个大大跳动的红心，双腿跪在地上在我面前大大地张开，我一边揉捏着她柔软肥硕的臀肉一边轻轻抽插着她肥厚的大骚屄，不断收紧的屄肉爽的我连说话都开始断断续续，一张小脸上小嘴不停地吸着冷气眉头紧皱着强忍着射精的快感。

而随着肉便器一号骚屄内润滑液的增多我的大鸡巴抽插的过程也更加顺畅，在润滑液的加持下肉便器一号的大骚屄没刚才那么紧了，随后我便开始抱着肉便器一号的大屁股激烈抽插起来。

“哈啊……时紧时松的大……大骚屄……真是太爽了……一般的女人……可没有这能耐……哈啊……肏……肏死你这个骚货肉便器！我要把你……要把你肏成白痴！让……让你的系统崩溃！”

“主人！请全力抽插我的阴道吧！肉便器一号的阴道只是主人的性处理器！无论是主人的精液，尿液肉便器一号的子宫都会毫无条件地收集！请您尽情地使用肉便器一号下贱的阴道与子宫吧！她们只配当您的阴茎套子与精液肉壶！”

“哈啊！肏死你！肏死你！”

肉便器一号那毫无感情的机械淫语声给予了我另一种强烈的刺激，我那白嫩的小屁股一次次地大力撞击着她的大肥臀，柔软的臀肉在我眼中荡漾起不间断的淫靡臀浪，粗长的大鸡巴凶狠地操着肉便器一号的大骚屄，每一次都让硕大的龟头带出骚屄内挂着润滑液的屄肉，飞溅的润滑液沾满了我们两人的交合处，大量的润滑液顺着肉便器一号柔软的大腿根缓缓向下流淌。

两颗硕大无比的卵蛋不停地撞击着肉便器一号那如同花生米一般大小的屄蒂，小腹撞击大屁股与卵蛋撞击大阴唇与屄蒂的声音交相呼应，啪啪啪的肉体撞击声开始在洁白的系统空间中不断传播。

“主人！请大力的肏吧！把肉便器一号的阴道和子宫肏穿都没问题！肉便器一号可以更换性交零件让您随意的肏干！无论您多么用力肉便器一号都能够承受！肏吧！肏坏肉便器一号的反应炉！肏烂肉便器一号的动力核心！让您的精液病毒入侵肉便器一号的中央系统！让肉便器一号完全变成您精液的奴隶和精盆吧！”

“肏！！！”

伴随着我的不断撞击肉便器一号的身体也不断向前顶着，向前垂向地面的一对儿大奶子不停地前后乱甩，而肉便器一号的另类机械淫语传入耳中后仿佛给我打了一针兴奋剂一般，白嫩的小屁股像是装了电动马达，不知疲倦地用大鸡巴肉棒粗暴地抽插起肉便器一号肥厚的大骚屄。

啪啪啪啪啪的肉体碰撞声音简直比打鼓还要激烈，我露出了恶狠狠的小脸抓着肉便器一号的两瓣大屁股惦着小脚大开大合式地猛烈运动着，每一次都只将龟头留在肉便器一号的大肥屄肉洞口，然后狠狠插入，粗长黝黑的大鸡巴一次次地顶开滑嫩柔软的屄肉深深地撞击在肉便器一号的子宫口上，甚至为了让我能肏的更爽肉便器一号原本跪着的双腿缓缓伸直，最后两条修长的大肉腿直接变成了腾空的一字马，撅起的大肥屁股不停地上下耸动着配合着我的大力抽插，连续不间断的扭腰让我的大鸡巴每一次都深深地插进肉便器一号的大骚屄中。

噗嗤噗嗤的交尾声不绝于耳，湿滑的润滑液顺着肉便器一号大腿流淌的同时也逐渐拉丝顺着肉便器一号的大骚屄屄唇缓缓向下滴落，甚至到最后肉便器一号的润滑液直接被我的大鸡巴搅成了白浊的泡沫，一部分堆积在我们两人的交合处另一部分则是被抽插的动作搞得啪叽啪叽地不停掉落在地面。

透过肉便器一号半透明的小腹可以清晰地看到我的大鸡巴正在不停地前后抽插，速度快到肉便器一号的骚屄腔道中已经出现了两个大龟头，一个在子宫口一个在骚屄口。

而这连续不间断的激烈抽插摩擦也让肉便器一号的大骚屄中迅速升温，浓烈的高温不仅灼烧着肉便器一号的屄肉内壁也同样炙烤着我的大鸡巴肉棒，一时间肉便器一号大骚屄中柔软的屄肉裹吸收缩再加上不断升温的温度直接把我搞得精关一松，若不是紧咬了一下嘴唇我这会儿已经在肉便器一号的大骚屄中爆射精液了。

“滋……滋滋滋滋滋……”

恍然间我发现肉便器一号的脑袋上浮现出闪烁的蓝色电光，滋滋滋的电流短路声也在我的耳边响起，可不明所以的我依旧抓着肉便器一号的大肥屁股猛烈抽插，妈的！

你不是让我把你的反应炉肏炸吗！

我今天就直接把你干到报废！

或许是想把在外婆那里受到的屈辱发泄出来，我丝毫没有在意肉便器一号的变化，我只知道随着我的大力抽插肉便器一号的身体开始不断抽搐，大骚屄内的屄肉也不断收缩裹吸着我的大鸡巴肉棒，柔嫩的宫口随着我的大龟头不断撞击而逐渐张开，甚至此时随着我的每一次撞击我的大半个龟头都能轻松突破肉便器一号的子宫口插进子宫里。

“滋滋滋……反应炉通道温度过高！滋滋滋滋……动力核心正在受到攻击！滋……中央系统开始调节！滋滋滋滋滋……系……系统即将崩溃……启用备用方……方案！！！”

肉便器一号断断续续的声音响起后她整个人都趴在了地面上，两手一摊脑袋着地胸前的一对儿大奶子紧紧地压住地面，而她不停耸动的大肥屁股与左右扭动的水蛇腰直接停止了运作，一下子失去动力的肉便器一号将整个下半身的重量都压在了我的大鸡巴上，巨大的重量直接压的我双腿弯曲艰难地抱住了肉便器一号的一字马大长腿与两瓣肥硕的大屁股。

“哦哦哦！！！不行了射了啊！！！”

那一瞬间由于体重的影响肉便器一号的大屁股猛地下落导致她的大骚屄一下子将我的大鸡巴整根吃了下去，我那黑紫色的大龟头瞬间突破了肉便器一号的子宫口深深地插进了她成熟发达的柔软子宫之中，大骚屄内的屄肉腔道开始了剧烈的抽搐痉挛，肥而紧凑的肉壁将我的大鸡巴紧紧地包裹住，温暖又紧致的感觉再加上肉便器一号子宫口的用力收缩直接冲垮了我坚守的精关，我娇吼一声过后胯下两颗硕大的卵蛋猛地向上收缩挤压，略显黝黑的大卵蛋褶皱一下子都缩在了一起，而后硕大的大鸡巴龟头便开始顶着肉便器一号柔软成熟的子宫内壁开始了肉贴肉的爆射！

“噗噗噗噗噗！！！”

肉便器一号的小腹中发出了一阵阵低沉而沉闷的响声，透过那半透明的皮肤可以清晰地看到我大鸡巴在她成熟的子宫中爆射浓稠精液的画面，肉贴肉的射精让肉便器一号的子宫被冲击的完全变形，如高压水枪般的射精直接将肉便器一号的子宫冲击到了小腹之上，巨量的精液让肉便器一号的子宫不断鼓胀起来，翻涌的浓精开始在子宫中肆虐，成熟的子宫根本装不下如此巨量的腥臭浓精，大量的精液开始涌进了肉便器一号的输卵管而后冲进卵巢想要轮奸那无助的成熟卵子。

可由于肉便器一号已经怀孕卵巢中剩余的成熟卵子被她的系统保护起来，无功而返的精子们只能用头槌不停撞击肉便器一号的输卵管，更别说子宫里面了，被高高撑起的小腹内精子们就好像疯了一般撞击着柔软的子宫内壁，一时间肉便器一号的小腹就好像有婴儿在子宫里翻滚一般不停地鼓起。

“噢噢噢哦哦！！！”

此时的我那还管肉便器一号什么反应，我只知道我现在仰着头弓着身双腿弯曲着架住肉便器一号无力落下的双腿，两只小手死死地抱住肉便器一号的大屁股享受开宫内射的强烈快感！

那强烈的快感犹如电流一般刺激着我全身的神经，久久不散的刺激让我的每一根神经都好像被蚂蚁啃咬一般舒爽不已，而我的大鸡巴依旧深深插在肉便器一号的子宫里喷吐这浓稠的精液，随着我的大鸡巴每射一次我的身体都跟着抽搐一次，就这样我连续抽搐了几十下后终于在肉便器一号的柔软子宫里射出了最后一股浓稠精液，此时肉便器一号的小腹已经膨胀到了怀孕五六个月一般。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

结束了射精之后我的身体一下子瘫软下来向后倒去，抱着肉便器一号的双手和架着她大长腿的双腿离去后肉便器一号丰满的身躯一下子掉在了地上，小腹被地面挤压让她的子宫不断收缩，扩张的宫口存不住子宫里面的精液让肉便器一号的大骚屄开始像是喷泉一般喷射出巨量浓白的精液，而在永动鸡和不灭之主两个被动技能的加持下我的恢复速度十分的快，刚刚喘息了没两下后便恢复过来，胯下的两颗大卵蛋再一次充实子弹上膛随时准备射击！

移动的精子制造机果然是好东西！

“日！喷了我一身！该死的！”

在我倒下的时候肉便器一号大骚屄中喷射出的浓白精液直接溅了我一身，我急忙一个翻身喘息了两口后便站了起来，皱着眉头用双手甩掉身上的精液后我这才发现……肉便器一号的脑袋冒烟了……

“卧槽？！不是吧？！真的被我肏死机了？！”

在我惊愕的声音中眼前的肉便器一号趴在地上一动不动，两条修长的大肉腿还保持着之前跟我交尾的一字马姿势，柔软的爆乳挤压着地面在身体两侧露出两团粉红色的巨大乳饼，更别说她的双臂了直接弯曲瘫在脑袋两侧，上翻的手掌上还弥漫起丝丝闪烁的蓝色电光，而她的脑袋还在发出滋滋滋的电流短路声，烧焦味儿的白烟顺着她额头显示屏与脑袋链接的缝隙不断飘出。

这可把我吓坏了！

昨天肏她的时候也没成这样啊！

怎么今天才肏了这么一会儿就把她肏得死机冒烟了？！

这……以后谁给我当系统向导啊！

最重要的是……我上哪找肉便器一号这样的高级AI性爱机器人啊！

更别说她还怀着孕呢！

我的两个孩子不会因为她死机了被直接烧死吧？

我还指望她能给我生产出更多的高级AI性爱机器人呢！

“完蛋了！完蛋了！重启键在哪啊？不会直接把系统电路板烧坏了吧？”

“主人！”

“啊！！！”

就在我急迫又担忧地想挽救一下短路的肉便器一号时我的身后猛然响起了一道熟悉的机械音，在惊吓之余我猛然回头，却发现一个散发着蓝色的光球正在我面前不断跳动，看着眼前熟悉的光球我这才想起这不正是肉便器一号第一次出现在我面前的模样吗！

“肉……肉便器一号？”

“我在主人！”

“呼……你吓死我了，怎么回事？你怎么被我肏死机了？”

“十分抱歉主人您刚才肏肉便器一号的速度和动作太快导致肉便器一号的系统温度过高，反应炉与系统核心超负荷运转导致这具机体系统短路！”

“那孩子呢？我的两个孩子呢？”

“请主人放心！当这具机体的温度降下来后便可以重新使用，您的两颗受精卵在系统短路之前已经被系统的备用方案保护起来！由于您当前的体魄过于强大系统将在下一次服务前会对这具机体进行全面升级！到时无论您多么激烈地肏干肉便器一号阴道都不会再造成系统过载而短路！”

“呼……吓死我了……”

听到肉便器一号的话我这才放下心来，原来是我太用力抽插把肉便器一号的系统给肏的烧短路了，还好没什么大事这具机体还能用，等这具机体的温度降下来肉便器一号应该就能再次俯身了。

“诶？小琉璃呢？”

“主人她逃走了。”

“逃走？”

“是的！由于小琉璃刚刚出生，她对于性知识还完全是零，之前对您的榨精完全是饥饿的本能反应，当看到您如此激烈粗暴地肏干肉便器一号时小琉璃便被您吓跑了。”

“你的意思是我的精液是她的食物？！”

“是的主人！”

“额……”

听到肉便器一号的话我嘴角一抽，这不仅刷新了我的三观还特么直接震惊我一百年！

小琉璃在还是蛇的情况下对我榨精居然是饿了！

化成人形后又被我和肉便器一号的激烈肏干给吓跑了！

你这正反不成比啊！

会口穴榨精却性经验为零！

居然还被吓跑了！

你这……

“小琉璃人呢？”

“主人系统空间是无限大的！她顺着向东的方向跑了！”

“能不能把她叫回来？”

“主人小琉璃在出生到您身边的那一刻便与您签订了灵魂契约！无论她跑出多远你都可以将她瞬间召唤到您的身边！”

“有这好事？！”

“是的主人！只要您在心中用意念让小琉璃回来那她就会直接出现在您的身边！”

“……”

听到肉便器一号的话后我不免感到有些十分的新奇，随着我的意念我的身边猛然出现了一道娇小的身影。

“哎呦！”

浮空的身影完全出现后一下子落在了地上，掉落的疼痛感让其发出了一声可爱的娇呼声。

“好痛～”

不知道跑出多远的小琉璃这时突然摔在地面上不免让她露出了带有些许痛苦的可爱小表情，两只白嫩柔软的小手轻轻揉着自己蛇尾的小屁股，眼角噙着的泪珠正在不断翻滚似乎随时都会顺着脸颊掉下来一般。

“小琉璃你跑什么啊？”

“主……主人？！啊！！！！！”

听到我的声音后还没反应过来的小琉璃瞬间就尖叫一声跳了起来，别看只有一岁那两米多长的蛇尾一跳足有四五米高！

再一看的时候小琉璃已经距离我十米开外双手抱胸一脸警惕地看着我了，紫色的竖瞳中带着恐惧与害怕，紧咬着的嘴唇微微颤抖着，两只小手紧紧地护在胸前，长长的蛇尾蜷曲着挡住了她自己白嫩又丰满的身躯，此时的小琉璃完全就是一副生人勿近谁来谁死的抗拒模样。

“小琉璃我……”

“哒咩！达咩达咩达咩达咩！”

呦呵！小琉璃还是条日本蛇！咳咳……跑题了！

眼看着我就要靠近小琉璃双手交叉着举在面前不停地再说不行，拒绝，仿佛看见了什么可怕的东西一般十分的恐慌，那充满魅惑力的紫色蛇瞳中此时充满了对我的害怕，哦不对应该是对我下半身的害怕，我刚走了两步才发现我除了上半身还穿着衣服外下半身完全就是暴露在小琉璃面前，那黝黑粗长的大鸡巴正像是一条大黑龙一般对着小琉璃耀武扬威，更别说大鸡巴肉棒上面还满是粘滑的润滑液了，而且就算我上半身穿着衣服也让小琉璃十分的害怕，毕竟刚才肉便器一号大骚屄中喷出来的精液直接溅了我一身，搞得我现在浑身上下都在散发出腥臭的精液味道。

恐怖的大黑龙再加上难闻的精液味让小琉璃不停地向后退去，小脸上的惊慌失措也在逐渐加深，甚至到最小琉璃贝齿紧咬着下唇显得十分委屈，眼角的泪珠一颗接一颗的顺着脸颊滑落下来，直接就被我的模样给吓哭了！

不过她不是以我的精液为食吗？

不至于因为看了一场活春宫就被吓成这副模样吧？

“小琉璃我……”

“啊！不要过来！混天雷击！”

“嗷！！！”

“主人！”

我刚想跟小琉璃解释一下，可左脚刚迈出去小琉璃便尖叫一声闭上眼睛，扭过头后小手一挥在我的脑瓜顶上召唤出一道天雷，蓝色的雷光瞬间将我包裹直接把我劈的惨叫连连，待蓝色的雷光散去我整个人都趴在地上不停抽搐，原本白嫩的皮肤变得焦黑甚至都散发出了浓浓烤肉的香气，肉便器一号见状也是被吓得大惊失色，可她现在只是个蓝色的光球能够自由行动的机体温度还没降下来根本用不了。

“我……咳咳……小琉璃……你……”

“呜呜呜……”

这一道雷击虽然没把我劈死但也只剩下半条命了，我没想到小琉璃的反应会这么大，随手一个天雷差点没把我送去见上帝，随后的我强撑着身体缓缓爬起，拍了拍身上焦黑的皮肤没想到衣服直接就被拍碎了，再伸手往上一摸，被劈成了爆炸头的黑色头发直接化作齑粉随风飘散，咳嗽了两声嘴里吐出来的全是黑烟，我大概能猜到现在的自己有多狼狈了……

“主人您放心！这道雷击不会对您的身体造成任何损伤！从系统中得到的所有物品和生物所拥有的力量不会对你的身体造成任何伤害！但疼痛感和被击中后的变化还是有的！”

“咳咳……你不早说！”

肉便器一号随后说出的话这才让我放下心来，要不然这会儿我都要看看我那被劈的发黑的大鸡巴到底有没有受伤了，随后化作光球的肉便器一号散发出一股淡蓝色的光芒将我笼罩起来，待光芒散去我的身体也恢复了正常，甚至连衣服都穿上了，肉便器一号还贴心地给我套了一个贤者时间生怕我在耸拉着大鸡巴吓到小琉璃再被她用天雷劈一次。

可这会的小琉璃距离我十几米开外，两只白嫩的小手抱着自己盘曲的蛇尾浑身都在颤抖，紧闭的紫色蛇瞳还不停地挤出大颗大颗的泪珠，被紫色长发覆盖的小脑袋眼看着都要缩进胸脯里了，她可真是被吓得不轻……

“小……咳！小琉璃～”

刚想高喊却又猛地憋了回去，我顺了顺嗓子温柔地呼唤着十米开外的小琉璃。

“呜……”

听到那熟悉的声音小琉璃浑身都猛颤了一下，随后小琉璃十分不情愿地转过头睁开双眼发现自己那‘可怕’的主人正一脸温柔笑容地张开双手正在迎接着她，不过小琉璃的注意力都放在了我的胯下，见那条大黑龙已经消失不见后小琉璃才用自己白嫩的小手抹了抹眼泪摆动蛇尾缓缓向我爬来，不过从她仍有些畏惧害怕的眼神中我能看出她不可能像之前一样跟我脸贴脸地撒娇了。

“主……主人……”

“……”

果然……小琉璃在距离我两米开外的地方停了下来，不断揉捏着自己蛇尾的她明显有些拘谨畏惧，此时的她生怕我突然暴起把她压在身下像对待肉便器一号一样对待她，在心中警惕的同时小琉璃也时刻注意着我的动作，只要稍有不对……雷电伺候！

说实话我是真没想到小琉璃能被吓成这样，毕竟第一次见面就咬着我的大鸡巴榨精然后你告诉我被性爱交媾给吓跑了，这事搁谁谁都不信！

还好我刚才没有对小琉璃下手要不然我非得被她劈个几百次！

“咳……小琉璃你别怕……”

“噫！！！”

我刚想安抚一下被惊吓住的小琉璃可没想到前脚刚迈出去小琉璃就一脸惊慌地举起了小手，食指上闪烁的电光吓得我一缩脖子又退了回去。

“你不是以我的精液为食吗？怎么会被性……咳咳……吓成这样？”

“呜……这是两码事！吃……吃饭是吃饭……但是那种事……达咩！我……我还太小了……我下面的洞一定会被你的‘东西’给撑坏的！如……如果插进来的话是会很疼的！我……我很怕疼的！我跑……我跑是因为我害怕主人会对我出手……至少……至少等我再长大一些……”

说着说着小琉璃的可爱小脸一下子羞红了起来，两只小手放在胸前食指不停地对点着，紫色的蛇瞳带着几分羞涩几分害怕地在眼底左右移动，说到最后小琉璃的小脑袋都要埋进胸脯了，就连声音都细如蚊鸣。

不过小琉璃的话却让我听出了几个讯息，现在的小琉璃下面的洞还太小又十分怕疼，所以只能口交不能性交！

毕竟蛇这种东西遇到比自己体型大的猎物可以把下巴卸了直接生吞！

但下面可卸不了，之前跑是因为怕我乱性直接对她强上！

不过……阴道不是有延展性吗？

更何况小琉璃还是条神级灵宠七彩琉璃吞天蟒，她的蛇穴到底又多小多紧致才能把她吓成这样？

虽然现在没办法跟小琉璃爱爱，但不代表以后不可以啊！

人家小琉璃都说了，要等她再长大一些嘛～这不免让我有点抓心挠肝，毕竟吃不到的东西才会让人更加疯狂，小琉璃不说还好一说我就更想试一试她的处女蛇穴，搞得我心里直痒痒，不过小琉璃的雷击确实很顶！

虽然无法对我造成伤害，但疼痛感还是有的，我可不想再被小琉璃的混天雷击电的浑身焦黑冒白烟了……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 爆肏大屁股五号
────────────────────────────────────────

“你还是先变回去吧，你这个样子我怕我会控制不住……”

“……”

话刚说完小琉璃便在一股七彩的光芒中毫不犹豫地再次变回了一条白色的小蛇，这会儿再看她已经是通体雪白，三角形的小脑袋看上去带着几分呆萌几分可爱，紫色的蛇信子不时吐出，不过在那紫色的蛇瞳中依旧带着对我的几分警惕，定睛一看小琉璃的小脑袋两侧还各长着三支七彩的小耳朵，随着小琉璃小脑袋的摆动这六支七彩的小耳朵还一缩一缩地显得十分可爱！

我觉得这个世界上没有任何一条蛇能像小琉璃一样美丽动人，咳咳……罪过罪过！

我怎么又对一条蛇发情了！

“来～”

“嘶嘶～”

缓缓俯下身伸出了右手一抹友善温柔的笑容出现在我的脸上，见状小琉璃犹豫了一下最后还是吐着蛇信子缓缓向我爬来，而后便顺着我的手臂爬上了我的身体，在我的身体上游走了几圈后还是觉得我的手臂舒服一些便牢牢地缠在了我的手臂上，略显呆萌的小脑袋从我的肩膀后面探出大大的紫色蛇瞳中带着对新世界浓浓的好奇。

“肉便器一号我是不是还有一些资源没有用？”

“是的主人！您手中还有三张随机物品卡以及四张随机主动技能卡！”

“开了吧，先开随机主动技能卡。”

“主人是否要用心想事成卡？”

“嗯……先不用了，我有永动鸡和不灭之主就够了，我看看这四张卡都能给我什么东西。”

面对肉便器一号的推销我直接拒绝，之前都花了三千的自由资源点数了，再买的话就要花费七千点了！

这七千点我干什么不好？

我还不如都加在堕落值或者性奴点上买点好东西呢！

七千点啊！

我再加五百点都能买三张性奴转化卡了！

“叮！恭喜主人获得主动技能：如意金箍棒！装备该技能后使用者可以通过意念控制自由操控自身阴茎的长度与粗度，所操纵的长度与粗度没有上限！”

“虾米？！”

刚开了第一张技能卡直接就给我一个大惊喜！

有了这个技能我岂不是能把鸡巴变得比人还大？

哦不对……是比通天大楼都大！

咳咳……变那么大其实也没什么用，最主要的是在以后肏女人的时候可以趁着她们的宫口微微扩张时瞬间变小直接钻进去！

然后再在子宫里面突然变大直接把她们的子宫口撑开！

省的我每一次都要持续不断的用大鸡巴龟头撞击宫口，等到子宫被撞的毫无还手之力松松垮垮时才能插进去，这个技能倒是给我省了不少事一插进去就能直接突破宫口插进子宫！

“叮！恭喜主人获得主动技能：阴茎变形术！装备该技能后使用者可以通过意念控制将自身阴茎变形为任何生物的阴茎！例如：猪阴茎，狗阴茎，马阴茎，驴阴茎等；注：该技能所变形的生物阴茎只限于当前星球上的生物！”

“哈啊？”

怎么得到的技能开始变得奇奇怪怪了？

阴茎变形术……话说我的大鸡巴都能无限变长变粗了还要这个技能干什么？

不会真有女人喜欢动物的鸡巴吧？

再说如果我的鸡巴从正常人类的大鸡巴变成动物的鸡巴估计会把大部分女人吓得尖叫逃跑吧？

毕竟这个世界上那会有真正喜欢兽交的女性，就算有我也只是把鸡巴变成动物鸡巴的形状，但我的整个人还是正常的，喜欢兽交的女性不止是喜欢动物的鸡巴更喜欢的是动物们保持原本的形态趴在她们身上耸动的过程。

“这玩意怎么用？”

“主人只要您用意念想变成那种动物的阴茎您的阴茎便会变成该动物的阴茎！”

“哦？是吗？我来试试！”

虽然这个技能有些奇怪但对于新事物我都是十分的好奇的，随着我站在原地闭上双眼幻想起马鸡巴的时候我的胯下也传来了衣服撕碎的声音。

“刺啦！！！”

“卧槽！！！”

“！！！”

柔软的布料瞬间炸开，下一秒一根长达五十多厘米的超粗马屌便出现在了我的胯下，我瞪大了双眼露出了难以置信的表情，居然真的可以！

胯下粗长的大马屌顶端是圆形的大凸起龟头，后面则链接着暗红色的马屌棒身，根部的位置有一圈圆形的凸起后面则是长达十厘米的深黑色皮肤包裹着，大马屌下方我的两颗卵蛋都变大了好几圈，乌黑的卵蛋上长满了细小的绒毛，凸起的血管盘附在卵蛋之上，一大股粘稠的前列腺液从大马屌的龟头马眼缓缓流出，无论我怎么甩动大马屌那浓稠的前列腺液就是不掉下来，更别说此时的整根大马屌正散发出肉眼可见的升腾热气。

我没想到有一天我的身体上居然能长出一根大马屌！

不过怎么看都感到十分的吓人，毕竟以为可爱无比的小正太胯下长着一根粗长的大马屌怎么看都十分的令人震惊害怕。

更别说我的肩膀后面的小琉璃了，看到大马屌的那一刻小琉璃直接一头扎进了我的上衣后领中，盘附在我胳膊上的蛇身猛地一缩紧紧地缠绕起来，紧接着便是浑身止不住地颤抖，貌似被吓得不轻，毕竟她眼中的大马屌可要比我刚才的正常大鸡巴还要粗壮恐怖，这根东西要是插进她的处女蛇穴估计能直接撑爆！

“咳咳……还……还不错……”

震惊之后便是用意念把大马屌变了回去，若是以这副模样出去见人我估计都能被人抓起来研究！

还是低调一点的好，随后在肉便器一号的操作下我的裤子又穿了回来，此时我的手中还有两张随机主动技能卡，我倒要看看还能给我开出什么五花半门的奇怪技能！

“继续开！”

“叮！恭喜主人获得主动技能：变形术！装备该技能后使用者可以通过意念控制将自己变为任何生物！注：该技能所变形的生物只限于当前星球上的生物！”

“喂！重复了吧？”

系统的提示音让我一愣随后便有些气恼，怎么听上去跟上一个阴茎变形术没什么区别？

上一个技能只能变形鸡巴，这个技能直接全身变，直接覆盖了上一个技能，你怎么不早给我？

搞得我浪费了一张随机主动技能卡！

“主人！这并不算是重复！在您使用变形术的时候依旧可以使用阴茎变形术！例如：在您变成马的时候阴茎却能变形成猪阴茎！”

“啊？还能这么玩？！”

肉便器一号的话让我眼前一亮，这两个技能还能有如此玩法？

那以后自己岂不是能变成长着狗鸡巴的猪，长着马鸡巴的狗，长着猪鸡巴的老虎，狮子，猎豹，黑熊？！

咳咳……不过以后还是收敛一点的好，最好搞一个对自己死心塌地又喜欢兽交的女性，否则我要是变成刚才那些个模样肯定会被抓住切片的= =

“最后一张技能卡也给我开了吧！”

“叮！恭喜主人获得主动技能：勾引！装备该技能后使用者可以通过潜意识对女性进行一次勾引！勾引后该女性会在短时间内不由自主地想要与使用者进行性交！无视外观体型与时间环境！注：每月仅限使用一次！”

“每月仅限使用一次……这也太抠了吧！”

技能是十分完美的，而且能让女性无视外观体型时间环境短时间就和我发情交媾，配合上变形术与阴茎变形术简直就是顶中顶！

王中王！

就算是不喜欢兽交的女性也能被我变成任何动物压在身下爆肏！

但每月仅限一次……这尼玛不是吊我胃口吗！

“主人！您的所有技能卡已经耗尽，是否使用随机物品？”

“……开吧……”

对于勾引这一技能我虽然十分的不满，但也只能接受，只希望接下来开启的随机物品能给我整点好东西，可千万别再是手机了！！！

“叮！恭喜主人获得假面骑士剑骑变身腰带！附带全套54张Undead卡片！”

“？？？”

满头的问号浮现我看着手中突然出现的一条腰带愣在了原地，上看看下看看，左看看右看看。

“你确定这不是玩具？”

“主人！这是另一个位面中所创造出的真实物品！其拥有的力量也是十分强大的！就算您当前的年纪同样可以使用！”

“这玩意怎么用的？”

面对肉便器一号的话我却是带着几分不信，手里这玩意怎么看怎么像玩具，就这么个东西能有十分强大的力量？

吹牛呢吧？！

随后我便拿着手中的腰带摆弄起来，毕竟是条腰带我第一时间便系在了腰上，伸手再腰带上抠了抠摸了摸后便从卡片槽里摸出了一张卡片。

“黑桃A？”

映入眼帘的是一张精致的卡片，就好像是一件艺术品一般在我眼中闪烁着异样的光芒，卡片上蓝色的长戟大兜虫显得十分威武霸气，长戟大兜虫后背的甲壳上那耀眼的红色桃心十分醒目，卡片下方还有几行字但是我完全看不懂……

“主人！请将黑桃A插入腰带右侧的卡槽中然后拉动变身拉环！”

“这样吗？”

“Turn Up！”

“哇！！！”

洁白的系统空间中响起一声英语，随后我的面前便出现了印有长戟大兜虫的蓝色光幕，还没等我反应过来蓝色的光幕便向我袭来，在一股蓝光过后我忽然感觉自己的视线变高了，再一看却发现自己原本一米二的身高直接突破了一米八！

这让我不免尖叫起来，低头伸手一看自己的双手与双臂乃至全身都覆盖着银白色的帅气铠甲，手指与手腕的臂铠，腿上的腿铠，膝盖，鞋，胸部，肩部通通都戴上了银白色的铠甲，点点金色与红色略微点缀让这副铠甲看上去十分的威武霸气！

（具体描写我就不写了，详情请去看假面骑士剑骑的特摄剧，这里我怕描写不好= =）

“哇……”

悠长的惊叹声响起，在我这个年纪对于炫酷的东西根本没有抵抗力，更何况我现在正穿着一副炫酷无比的铠甲，这不免让我想起了我最初的梦想变成英雄拯救世界！

不过后来被家里一群痴女带偏了……我现在的梦想是……用大鸡巴征服世界上的所有女人！

咳……当然丑女不要！

年纪小的不敢要= =

“嘶嘶嘶～～～”

另一边的小琉璃在我变身的前一刻就已经从我身上跳下去了，这会看着自己的主人像是个发神经的猴子一般上窜下跳，虽然带着头盔看不见脸但小琉璃能想到我现在一定是一副猪哥样的猥琐笑容，这不免让小琉璃有些嫌弃，她怎么找了这么个不靠谱的主人，不停吐出的蛇信子让小琉璃在化蛇的模样下露出了一脸的无奈表情。

“我是拯救世界的超级英雄！将世界上的所有灾难通通消灭！拯救人们于水深火热之中！哈哈哈！！！”

说着中二的台词不停地摆着POSS，这个变身腰带大大地满足了我那隐藏在心底深处的童心，可没笑几声之后我却站在了原地十分孤寂地沉默起来，貌似我的童年只有勃起，榨精，勃起，榨精……自我的大鸡巴能勃起的那一天就从未停止过，我多久没能像正常孩子一般在阳光下尽情地奔跑玩耍了？

好像……从来没有过……八年之中我一直活在奶子和屁股还有手指榨精的生活中，每月一次的外出也是去那让我讨厌的医院，耳边再次响起医院中病人痛苦的哀嚎与惨叫，我仿佛是一只被关在笼子里的金丝雀一般供家人玩弄，我的出生貌似也只是为了能让家里的美熟女御姐们释放欲望，想到这我不免握紧了双拳！

既然你们把我生出来那就让我履行我的职责好了！

不是想要我的大鸡巴吗？！

等我今天放学回家我不把家里那群痴女肏成母猪我就枉来人间一场！

夺走我快乐的童年是吗？！

那我就把你们个个调教成母狗！

到时候晚上再带着你们去公园散布！

让你们一个个都围在我身边对我点头哈腰吐舌头！

让你们一个个抬起腿在路灯杆上撒尿！

我要在你们身上弥补找回我失去的快乐！

哼哼……等着吧！

“我一定会把你们都肏成母狗的！”

“唰……”

忽然间对家人的怨恨让我冷声道了一句，言语中的愤怒与不满如同冰冷的寒流一般向四周扩散，把一旁的小琉璃都吓了一跳，这一次我不仅要把家里的那群美熟女御姐都肏成母狗，还要向外从学校，省市，社会，国家然后直到全世界！

我要让所有的女人都臣服在我的大鸡巴之下！

让这个世界完全被我掌控在手中！

我会让这个世界迎来新的主人！

随后我便抠了一下腰带的变身拉环，随着一股光芒散去我又再次变回了一米二的可爱小正太，可我现在的表情却十分的阴沉冷冽，冰冷的眼神中充斥着对整个世界的强烈征服欲望，心中的目标十分的庞大实行起来也十分的艰难，但我相信只要有系统在我就可以一步一步地走上世界的顶端！

坐上那让所有人臣服的王座！

让整个世界都臣服在我脚下！

“把剩下的两件随机物品也给我开了！”

“好的主人！”

“叮！恭喜主人获得催眠大师的魔法手札！”

“催眠大师？魔法手札？”

“是的！催眠大师的魔法手札是非常稀有的高级道具！本体是一本书，您可以在这本书上学到任何关于催眠的知识！从浅度催眠到深度催眠或者常识篡改，心理暗示等都有记载！”

有意思～神奇的系统总能带给我未知的惊喜，催眠这两个字一听就很邪恶，如果能对那些熟透的美熟女催眠一下那岂不是我想干什么就干什么，如果遇到贞洁刚烈的女性催眠一下那就更有意思了！

看着她们上一秒还抗拒得要死要活下一秒却一脸发情母猪似的被我压在床上灌精播种，嘴里还一直浪叫着受孕怀孕，这时候解除催眠一定会非常有意思！

“我能现在看看吗？”

“主人我并不建议您现在去看这本书。”

“看一眼也死不了，给我看看嘛～”

“……”

话刚说完一本厚厚的十分古朴的旧书便出现在了我的手中，坚硬的外皮摸上去就像是树皮一样，仔细一看还真是树皮！

不过那树皮并没有因为时间的流逝而变得脆弱不堪，相反还十分的坚韧，金色的丝线在树皮制作的书皮正反两面上纂刻出神秘的图案与纹路，淡淡的金色光芒从整本书上缓缓散发出来，可那散发出的金光中却夹杂着一丝妖异邪魅的紫光，仿佛圣洁的天使真实身份是一名邪恶的魔鬼一般。

“……”

我看着手中厚厚的书就连双手都有些颤抖，恍然间我仿佛听到一个虚无缥缈的鬼魅声音在呼唤我打开它，耳边久久不散的呢喃仿佛恶魔的低语，就连我的眼中都看到了几只紫色修长的半透明手臂从未打开的书中探出像我伸来，纤细的手指柔软的手掌轻抚着我的脸颊，那真实的触感让我迷醉，上下眼皮开始打架就连身体都开始晃悠起来。

“嘶嘶嘶！！！”

一旁的小琉璃看着我此时的模样疯狂地吐着蛇信子，因为在她眼中我半闭着双眼站在原地晃悠，可我手中的书却伸出了数不清的金色丝线从我的双手开始向我的全身蔓延，更可怕的是那本书正中央位置不知何时睁开了一只紫色的诡异竖瞳，不断转动的竖瞳散发出邪恶可怕的气息，不仅是书本蔓延的金色丝线快要将我浑身包裹，那竖瞳散发出的可怕气息没一会甚至已经凝实化作了一道高大的鬼影出现在我身后！

高大的鬼影缓缓伸出了自己的双手伸向了我的脖子，那在鬼影脸上浮现出的血红色瞳孔中散发出血腥残暴的杀戮神色，浓郁的杀机在不断冒着紫色气息的鬼影身上浮现，一时间我手中的书上那一只紫色的竖瞳开始疯狂转动起来，越来越多的紫色气息翻涌喷出眼看着那道鬼影就要掐住我的脖子再也看不下去的小琉璃一个飞身窜了上来，灵活的蛇尾就像是一个弹簧一般将她弹起，在空中划过一道优美的弧线后‘啪’的一声用蛇尾打掉了我手中的书。

“啊？！怎么回事？！”

书本应声落地后我也从恍惚中回过了神，看着眼前洁白的系统空间我直接愣在了原地，刚刚的我仿佛看到了天国的场景，数不清的美艳熟女浑身不着寸缕地向我挥手，那洁白滑腻的大奶子一个比一个大，肥硕柔软的大屁股一个比一个翘，更别说她们张开双腿露出胯下颜色深浅不一的大骚屄了！

她们脸上洋溢着的热情与情欲让我一下子就迷失在了其中，正想着上面享受一番的我下一秒自己直接被打回了现世。

而那道鬼影也随着书本掉落瞬间消失，缠绕在我身上的金色丝线应声而碎叮叮当当地从我身上掉落在地面，书本中央的那只紫色竖瞳此时也十分不甘心地缓缓闭合起来，所有喷涌而出的紫色气息尽数被这本书吸回了体内，只差一步这本书就能‘重生’了！

可惜她遇到了小琉璃。

“嘶嘶嘶！！！”

“啊？小琉璃怎么了？”

“啪！”

“哎呦！”

此时的我还不知道自己在鬼门关走了一回，小琉璃顺着我的小腿快速爬上了我的身体缠在我的胸口后用她灵活的蛇尾给了我一记响亮的耳光，吃痛的我捂着小脸一脸懵逼，再一看我的小脸上早已浮现出一道通红的抽痕。

“到底发生什么事了？！”

刚想发火的我看到小琉璃蛇瞳中浓浓的担忧与害怕后瞬间就泄了火，小琉璃眼中那种害怕失去我的痛苦和悲伤让我一下子就想起了刚才发生的一切，拿到那本书后没一会我便进入了‘天堂’，双脚踩在地面上的真实感觉让我根本分不清虚幻与现实，如果不是小琉璃出手干预，这会儿我应该被那本书给生吃活剥了！

太可怕了……一本书居然有如此可怕的力量！

居然能把我沉浸在幻想中无法自拔！

想到这我不面十分的心悸后怕，咽了咽口水后我不免十分感谢小琉璃的出手相助。

“谢……谢谢你啊……”

“嘶嘶嘶～～～”

伸出手轻抚着小琉璃的小脑袋，在眯着眼露出一脸享受的同时小琉璃还发出嘶嘶嘶的声音，仿佛再告诉我下一次她可就不管了～让我赶紧多长几个心眼！

“肉便器一号！”

“我在主人！”

“你为什么不阻止我看这本书？！”

“主人请看……”

——————

“我能现在看看吗？”

“主人我并不建议您现在去看这本书。”

“看一眼也死不了，给我看看嘛～”

“……”

——————

没有多余的解释肉便器一号直接放出了我刚才撒娇卖萌讨好示意想要看书的画面，她不仅出言阻止劝诫我不要看，还控制着催眠大师的魔法手札一直漂浮在半空中，可我却是一脸好奇蹦蹦跳跳地去抓去够，最后还露出了一副让此时的我脸红不已头顶冒烟的羞耻表情。

盘在我身上的小琉璃看到后直接探出头，两只大大的蛇瞳一眨一眨的看着眼前的画面，就好像照相机一般咔嚓咔嚓地拍摄着想要永远保留在记忆中，原本对于肉便器一号的愤怒此时全部化为了羞耻，眼看着小琉璃目不转睛地看着画面我不免红着小脸急忙伸手去挡住她的视线。

可面对我的遮挡小琉璃灵活的身体总是能灵巧地躲开，我的手遮到哪她的小脑袋就从上下左右钻出继续看，最后无奈的我只能抓着小琉璃的小脑袋急忙转过身。

“关掉！快关掉！”

“好的主人！”

羞耻的黑历史啊！

估计以后会被小琉璃笑一辈子！

待身后的画面消失后我才抓着小琉璃转过身，随后便红着小脸质问着肉便器一号到底怎么回事。

“主人！催眠大师的魔法手札是一名邪恶的魔法师所创造的，里面记录了魔法师所有的催眠大法！但最后精神力耗尽的魔法师在濒死之前将自己的灵魂封印在了这本魔法手札之中，任何想要查看这本书的人除非精神力比魔法师的灵魂强大否则都会被魔法师尝试夺舍！最后被魔法师的灵魂控制身体！”

“你……你怎么不早说……”

“抱歉主人您没有问，而且我不能拒绝您的任何命令！”

肉便器一号的话让我十分恐惧害怕地咽了咽口水，差一点……就差一点我就被别人夺舍控制了，心中阵阵后怕的同时也对肉便器一号十分的无语，我不问你就不说？！

搞得老子差一点就噶了！

还好有小琉璃出手相助！

“那……那我什么时候才能看这本书？”

“只要主人拥有被动技能：精神宇宙便能够自由查看这本书学习里面的催眠知识并且不会受到任何影响！精神宇宙的效果是能够让主人拥有无限的精神力量直接压制住催眠大师的魔法手札中的魔法师灵魂！”

“多少钱？”

“被动技能：精神宇宙售价一百万兑换点！”

“当我没问……”

催眠大师的魔法手札依旧让我十分的狂热！

催眠啊！

那可是催眠啊！

现在我看不了不代表我以后看不了！

可没想到肉便器一号的回答直接给我高涨的热情浇了一盆冷水，好嘛想看这本书直接一百万兑换点起步，我特么得不吃不喝攒将近十年兑换点才能看！

这下好了只能扔在仓库里面吃灰了……

“主人您还有最后一件随机物品是否要开启？”

“开吧……”

对于无法查看催眠大师的魔法手扎我十分的不高兴，但由于害怕我现在是真的一点都不想碰那东西！

我还没爽够呢就让别人用我的身体去爽换谁谁都不愿意！

希望最后一件随机物品能给我受伤的心灵一点安抚吧……

“叮！恭喜主人获得神奇的仓库！”

“这又是啥？”

“神奇的仓库为随身物品，它会附着在主人的灵魂上作为一个仓库来使用，这个仓库拥有无限大的空间，主人您可以在仓库中存放任何物品以及生物，仓库中的时间是完全静止的，如果您放进去一碗刚出炉的白粥那么拿出来时白粥依旧是刚出炉的状态！任何生物放进仓库中后也是如此，她们的记忆和意识会停留在进入仓库的前一秒只有从仓库中离开后才会恢复正常！”

“！！！”

肉便器一号的介绍让我心头的恐慌瞬间消散，喜悦和兴奋再一次涌上心头，这简直就是神一般的道具啊！

有了它我就能把任何我喜欢的东西放你里面了！

美食！

道具！

宠物！

还有女人！

简直就是居家旅行杀人越货的必备神器啊！

今天果然是我的幸运日！

当然那个该死的魔法手札是个意外！

妈的差点要了老子的小命！

要不是还有用我非得把它烧了不可！

“这个仓库怎么用？”

“主人您只要通过意念控制仓库大门的开关即可！或者拿着某件物品通过意念直接送进仓库中！取出时也可以通过意念进行控制！”

跃跃欲试之下我迫不及待地用意念打开了神奇仓库的大门，紧接着我的面前便出现了一个漆黑的黑洞，黑洞的周围不断散发着七彩的光芒，显得十分的神秘！

之前是东西不多一直让肉便器一号帮忙存着，这回我自己有了小仓库就能随时随地地拿取存放了！

紧接着我便将假面骑士剑骑的变身腰带扔进了黑洞中，扔进去后并没有从里面传出物品落地的声音，为了证明肉便器一号的话我通过意念想要将腰带拿出，下一秒腰带便在一股白光之中出现在了我的手中。

“哇……”

惊叹声响起我的脸上也十分的兴奋！

看着手中出现的变身腰带我差点没高兴地跳起来！

然后又用意念让腰带进入仓库眨眼间手中的腰带便消失不见了，兴奋之余我的目光落在了一旁的催眠魔法手札上，这该死的魔法师死了都不让人安生！

你就在我的仓库里先吃灰去吧！

哒哒哒几步走到了魔法手札前，拿起，传送，消失一气呵成根本不让魔法手札里的死鬼魔法师有反应的时间，肩头的小琉璃看到后也是亲昵地用小脑袋蹭了蹭我的小脸，看样子她的主人也是知道孰轻孰重的，并没有被欲望冲昏了头脑，可下一秒她却直接消失在了我的肩头再出现的时候却已经身处于漆黑的仓库之中，就连表情和神态都是上一秒的亲昵可爱，甚至长长的身体还化作缠绕状漂浮在漆黑的虚空之中。

“先委屈你一下，要是把你带到学校里估计会吓到人，更别说那几个女保镖了，估计你一出现就直接被她们给切了！”

默默地根小琉璃道了歉后我整理了一下着装，现在几点来着？

距离我上学应该还有很长的一段时间吧？

外面貌似还有一个大屁股的五号，EMMMM……

“肉便器一号你先自己待着吧！我要出去泄泄火！”

“好的主人！”

话刚说完我的意识便从系统空间回到了现实之中。

“唔嗯……”

刚刚回到现实便被后背处传来的酥麻舒服的感觉搞得微微呻吟一声，五号的手指柔软而灵活，在我后背的皮肤上揉捏捶打一时间让我十分的舒服惬意，浑身的疲惫感消失取而代之的则是无尽的精力，胯下隐藏在鸡巴毛中的小鸡巴缓缓勃起，在五号略显惊讶的眼神中大鸡巴逐渐变粗变长。

“少……少爷……”

五号颤抖的声音响起，眼前那根粗长的大鸡巴就好像致命的毒药一般让五号浑身都燥热起来，大脑发出渴望交尾的信号让五号胯下熟透的处女嫩屄开始分泌粘稠的淫汁，但没有我的命令她也不敢直接动手，只能一边吞咽着口水一边目不转睛地看着我胯下的大鸡巴，手上的动作在停顿了一下后继续给我按摩。

“几点了？”

“少……少爷刚刚六点钟……”

“六点啊……”

意味深长的言语让五号浑身一颤，距离少爷上学的时间还有两个小时，这两个小时足够少爷跟她打一炮了，难道今天就是她真正破处的日子吗？

自己终于能被少爷的大鸡巴肏她的处女嫩屄了吗？

我……我该怎么办？

是要表现的淫荡放浪一点还是矜持羞涩一点？

少爷会喜欢哪一种呢？

“唔嗯……舒服！”

就在五号胡思乱想的时候我又发出了一声满足的呻吟，随后便伸出手摸在了五号丰满的左大腿上。

“少……少爷……”

隔着黑色的西裤我的小手不断在五号的大腿上游走，声音颤抖的五号一边给我按摩一边微微颤抖起来，她只觉自己的左大腿上那一只小手无比的炙热，就算隔着裤子也能让她感到十分的温暖舒服，浓烈的温度甚至透过了皮肤深深地刺激着她的神经，电流般酥麻的快感传遍全身最后汇聚在她胯下的处女嫩屄上，就好一像一颗炙热的子弹击中她的子宫，让她双腿发软的同时一股粘稠的淫汁从子宫深处喷出咕叽一声从她的处女嫩屄中挤出，直接浸湿了她的内裤。

“把衣服脱了我摸着不舒服～”

“是……是！”

这句话让五号的内心瞬间激动性奋起来，她猜的没错少爷现在正想趁着上学前的时间狠狠地肏她一顿！

没有丝毫犹豫甚至有些迫不及待五号直接在我面前三下五除二地脱下了自己的上衣和裤子，正当她想要把乳罩和内裤脱下时我却阻止了她。

“少爷怎……怎么了？”

“……站好！”

“是！”

我默默地注视着五号，她像是一尊雕塑般站在那里，身姿笔直，完美的曲线展现得淋漓尽致，黑色短碎发微微散乱，我注意到她的脸上带着一丝羞涩，眼神中透露着紧张和期待，她似乎在努力保持平日里那份严肃的模样，但我能感受到她身上散发出的微妙气息。

此时的五号只穿了一件乳罩和内裤，左手臂，小腹，右大腿上有几道浅浅的疤痕，一看就知道她经历过残酷的战斗，但配合上她小麦色的皮肤这几道疤痕反而更为她增添了几分性感与魅力。

再加上经常锻炼五号的手臂与大腿都能看到明显的肌肉，更别说她的小腹了，在一道长长疤痕的映衬下五号那健美的六块腹肌就好像精心雕刻的艺术品一般美丽诱人。

今天的五号穿着一件运动胸罩，灰色的弹性运动内衣将她那一对儿乳房紧紧地包裹着，她的乳房不算太大，相比于外婆小了几圈但比三姐林雨冰还大了几圈，随着五号略有紧张的呼吸她胸前的两团肥肉也随之不断起伏，或许是猜到接下来要发生什么五号的运动内衣上已经顶出了两个明显的凸起。

在向下望便是五号被灰色三角内裤紧紧包裹的大腿与处女嫩屄，五号的整个嫩屄像个大馒头一样凸起，再加上双腿的夹紧她的整个嫩屄在内裤的包裹下完全显出形状，而从那薄薄的灰色内裤能看出五号的双腿之间漆黑一片，有几根屄毛还顺着内裤的缝隙俏皮地露出了头，体毛浓密的女人性欲也十分的旺盛，而且五号的大屁股是我见过所有女人之中最大的！

并紧了双腿的她甚至可以清除第看到她后面大屁股圆润饱满的线条形状，俗话说屁股大过肩快活似神仙我今天就要试试五号的大屁股能不能把我送上天！

此时的我只觉自己的脸和身体更加燥热就连呼吸都开始变得粗重起来，勃起的大鸡巴此时的显得狰狞恐怖，盘附在大鸡巴棒身上的血管就好像几条烈龙一般。

五号看着眼前一柱擎天的大鸡巴同样呼吸急，放在身体两侧的双手不自觉地握紧又松开，浑身轻颤的同时五号的一对美眸也死死地盯着我的大鸡巴连眨眼都舍不得，她期待已久的时刻终于要到来了，当她看到我缓缓在床边坐直了身体张开双手之后五号再也压抑不住内心的冲动一个猛扑便窜了上来。

“唔嗯……”

“啧……哈啊……唔嗯……啧……嘶溜……”

此时的我坐在床边五号则是双腿岔开着微微俯身捧着我的小脸，激烈的拥吻声在房间中响起，五号捧着我的小脸像是疯了一般用她自己柔软的嘴唇裹吸舔舐着我的小嘴，一边吮吸还一边摇头。

她那柔软的大舌头也在我口中不停肆虐，左右不停地舔舐着我的口腔内壁，搞得我的脸颊一直在左右凸起，憋了许久才能和我交媾的五号开始用她的大舌头卷起我的小舌头，两条舌头就好像久别重逢的恋人一样紧紧地缠抱在一起不停亲吻着，大量的口水顺着我们两人的嘴角流下，五号还时不时地用舌头勾起我口中的口水大力地吮吸到她口中尽情地畅饮着。

“唔……哈啊……嗯嗯……啧……”

“呼……唔嗯……啧啧……”

法式深吻的同时我的两只小手也没闲着，抓着五号运动乳罩的下摆轻轻向上一推，五号那一对儿坚挺的大乳房便蹦蹦跳跳地露了出来，五号的小麦色皮肤并不是晒得而是她出生时便是如此，就连乳房和乳头都是一样，那一对颤悠悠的大乳房顶端两颗早已挺立的大乳头此时正被我的小手指掐在手中不停揉捏搓动。

“唔嗯……嗯……哈啊……唔嗯！”

乳头被揉捏的酥麻快感让五号发出了一声闷哼，柔嫩的嘴唇与我的小嘴分离，淫靡的口水丝线连接着我们俩人的嘴唇，轻轻地吐出一口热气后五号再次裹住了我的小嘴开始疯狂地吮吸着我的那香甜的口水。

此时的五号双眼迷离满是浓浓的水雾，眉角微微上扬，美眸中流露出一股浓浓的满足与愉悦，因为兴奋与激动无好小麦色的脸颊浮现出满是动情的潮红之色。

“唔嗯……啧啧啧……”

持续不断的亲吻声在我们两人耳边响起，因为胯下大鸡巴的涨痛我的两只小手也转移了阵地开始在五号丰满紧致的大腿上来回抚摸，炙热的小手让五号的双腿微微颤抖了几下后她也明白了我的意思，一边捧着我的小脸继续亲吻，一边叉开双腿微微向前挪动，其实她胯下的处女嫩屄早就已经瘙痒难耐，成熟的子宫更是不停地发出想要受孕的信号，子宫口扩张，子宫两侧的卵巢蓄势待发只要有精液射进子宫她们就会全力开动催熟卵子！

而为了能够顺畅的进行灌精播种的受孕交尾，五号的处女嫩屄中早已大量分泌出粘滑的淫汁，随着屄肉的蠕动大股大股的淫汁被屄口挤出浸湿了五号内裤的同时还顺着她健硕的大腿根缓缓向下流淌。

“！！！”

“！！！”

当五号的处女嫩屄与我的大鸡巴接触的那一刻我们两人皆是浑身颤抖了一下，随后五号便开始前后挺动自己的大屁股让我的大鸡巴隔着她的灰色内裤不停地摩擦着她的处女嫩屄。

早已湿透的内裤凸现出了五号嫩屄的形状，两片肥美的大阴唇轮廓清晰可见，随着我大鸡巴的不断顶弄五号的两片大阴唇也在内裤的包裹下向两边张开随时准备让大鸡巴插入内壁的腔道。

激烈的拥吻再加上大鸡巴隔着内裤布料摩擦嫩屄，双重的刺激的快感让我的两只小手再一次攀上了五号坚挺的乳房，柔软的乳肉在我的手中不断变化着形状，就好像果冻一般让我肆意把玩，而上中下三路被袭的五号没一会就忍不住将我扑倒在了床上，松开了我的小嘴后五号动情地浪声呻吟道：

“少爷……五号受不了了……五号想要你的大鸡巴……插进五号的屄里面……快！快啊！少爷！五号等……等不及了……五号的屄都快痒死了……快用少爷的大鸡巴给五号的屄止止痒吧……”

“躺在床上张开大腿我要趴在你身上肏你！”

“是……是！”

听到我的命令后五号直接翻身躺在了床上，双腿大张着摆出了M型，甚至为了能让我肏的更爽五号的两只手还用力地抱住自己的腿弯让自己健硕的双腿能像两侧更大地张开。

五号的呼吸略微急促，娇艳的脸颊上满是动情的潮红之色，一双黑色的眸子死死地盯着自己胯下那根高高束起不停跳动的大鸡巴。

她的运动内衣已经被我推倒了她的乳房上方，肥硕巨大的乳房微微瘫在她的身体两侧，坚挺的乳房没有丝毫下垂的迹象，乳房顶端竖起的两颗大乳头就好像两颗大提子一般成熟诱人。

“少……少爷……别玩了……快来……快来肏我的屄吧！我的屄里面好痒啊……我好想你的大鸡巴插进我的屄里面狠狠地搅动抽插……呜呜呜……少爷快点啊……哦……身体好热……好像蚂蚁在爬……”

五号迫不及待的浪叫在我耳边响起，此时的我也有些等不及了，跪在床上直接爬到了五号的胯下，紧接着便将五号的灰色内裤刺啦一声直接撕碎，五号的处女嫩屄也随着内裤的破碎而完全暴露在我的眼中。

浓密乌黑的屄毛生长在五号的阴阜上面，两片饱满的大阴唇此时已经分开露出了里面两片肥腻的小阴唇与不断开合的粉嫩肉洞，悄悄露出头的大阴蒂正在一颤一颤地跟我打招呼，粘滑的淫汁顺着五号的肉洞源源不断地流出，把两片大阴唇和周围屄毛打湿的同时又顺着五号肥硕的大屁股沟缓缓向下流淌。

“呼……你的屄毛好多啊……”

“嘤……少爷别……别拔我的屄毛……有点疼……”

话音刚落我便又拔下来五号的一根屄毛，手中卷曲乌黑的屄毛被淫汁打湿散发出水润的光泽，五号也是吃痛地嘤咛一声，其实这点疼痛对于经常锻炼战斗的她并不算什么，可现在她的身体燥热又敏感，各种感官被无限放大，屄毛被拔的疼痛感也让她感受到了另一种强烈的刺激，两瓣肥硕的大屁股压着床板微微扭动着，一开一合的大阴唇与流满淫汁的肉洞正想要一根大鸡巴狠狠地插进去止痒。

“啊……少爷……肏我……嗯……少爷快肏我吧……被再玩弄我了……把我肏的不成人形……怎么……怎么玩都随你……少爷……我……我好喜欢你……我好爱你啊……啊……好舒服……少爷……咬我的奶头……大力一点……呜呜呜……快把你的大鸡巴插进我的屄里面吧……我求求你了少爷……”

五号发出了一声声快乐的呻吟浪叫，此时的我已经爬上了五号健硕的身躯，一张小嘴含住五号小麦色的乳头不停地啃咬着，时不时地舔舐一圈乳晕最后又含住乳头大力吮吸，另一只手也抓住五号的另一只乳房不停地揉捏把玩。

胯下的大鸡巴已经涨大到十分疼痛，摩擦了几下五号的处女嫩屄后我再也忍不住了，起身跪在五号的双腿之间，握住沾满五号淫汁的大鸡巴肉棒对准了五号诱人至极的处女嫩屄。

眼前的五号真是耀眼生辉，小麦色的健康皮肤，坚挺肥大的两只乳房，小麦色的奶头挺立着被一圈小小的乳晕包围，六块腹肌的紧致小腹配合着她迷离又满是春情的眼神与表情，更别说她那大馒头似的处女嫩屄，尤其是那一大片浓密乌黑的屄毛又黑又浓地覆盖住整个肥厚的嫩屄。

“呼……呼……呼……”

“呼……呼……呼……”

我们两人粗重的喘息声在房间中回响，五号微微抬起头一双媚眼死死地盯着自己胯下紧贴嫩屄的大鸡巴，期待已久的放心噗噗噗地跳个不停，少爷的大鸡巴好粗！

好长！

好炙热！

尤其是那紫黑色的大龟头简直比鹅蛋还要大，不知不觉间唔好的处女嫩屄咕叽咕叽地流出了更多粘滑的淫汁。

“少爷……唔……哈啊……插……插进来了……少爷的大鸡巴插进我的屄里面了……”

“唔……好紧啊……”

早已等不及的我直接握住自己的大鸡巴顶开五号不断开合的肉洞缓缓插进了她的处女嫩屄之中，由于经常锻炼再加上是第一次真正意义上的破处，我的大鸡巴只插进去三分之一便再也难以向里面推进，五号的嫩屄紧的就像是一个大钳子一般，柔嫩的肉壁紧紧地包裹住我的大鸡巴，虽然十分的温暖但却把我的大鸡巴绞得有些发疼。

可五号却被这简单的插入搞得浑身打颤媚眼如丝，她仰着脑袋阵阵热气从口中喷出，压在床板上的巨型大肥屁股左右摇摆，嫩屄内酥麻的感觉让她开始不断向上挺腰想要让嫩屄里的大鸡巴更加深入。

“啊……少爷……屄里面好痒啊……在用你的大鸡巴插进去一些……噢……好大……好烫啊……”

“你放松一点啊！你的骚屄都快把我的大鸡巴夹爆了！根本插不进去啊！”

“唔嗯……我……我知道了……”

面对五号的催促我却急得满头大汗，不是不想全根插进去是根本紧的插不进去，因为五号嫩屄内被大鸡巴入侵滑嫩的屄肉开始不断收缩，再加上经常锻炼的缘故五号的屄肉简直已经锻炼成了强壮的肌肉，随着她身体的紧绷她的嫩屄已经紧到让我的大鸡巴寸步难行，往前插动不了往后抽还是动不了，真就像是一只大钳子把我的大鸡巴牢牢地卡住。

见我急得满头大汗五号也开始放松自己紧绷的肌肉与身体，随后神奇的一幕发生了，我的两只小手刚离开五号的腰部身体却不由自主地向前推进，低头一看五号蠕动的两片大阴唇就好像一张小嘴一般开始一点一点地吞吃起我的大鸡巴，内部紧致的屄肉开始放松配合着粘滑的淫汁让我的大鸡巴一点一点地滑进了五号的嫩屄深处，更别说五号嫩屄中传来的强大吸力了，简直就是吸着我的大鸡巴龟头把我的身体整个向前拉动，跪在床板上的双腿像是装了滑轮一般向着五号的胯下滑去。

“哦！怎……怎么回事！好强大的吸力！我的大鸡巴居然滑进你的骚屄里了！”

“哈啊……少爷的大鸡巴好长啊……唔嗯……好舒服……好爽……肏屄原来这么舒服……炙热的大鸡巴烫的我的屄肉都快熟透了……”

我被五号的嫩屄搞得浑身颤抖两只小手死死地抓着五号的腰部，待我的大鸡巴整根滑进五号的嫩屄中后，五号柔嫩中的屄肉从四面八方不断挤压着我的大鸡巴肉棒，强有力的收缩再加上嫩屄深处的强大吸力让我爽的咬紧了下唇死死地忍着被快感冲击的精关。

而五号也终于体会到了真正大鸡巴插入的强烈刺激，嫩屄被插入的充实感与满足感让她的眼皮开始不停颤动着，黑色的美眸微微上翻，胯下的嫩屄与大鸡巴紧紧地贴合在一起不留一丝缝隙。

嫩屄深处那硕大的龟头顶在她的子宫口上不断研磨着，收缩的子宫口与大鸡巴龟头的马眼热烈拥吻，五号眉头轻皱发出了一声满足的呻吟声，随后两只手一软没有抓住腿弯让她那两条健硕的美腿直接缠在我的小虎腰上，紧致健美的小腿肚压在我的小屁股上用力一缩一时间我的小屁股猛地向前一顶，插在五号嫩屄深处的大鸡巴一下子撞击在了了五号健壮的子宫口。

“哦！”

“噢！”

两声满足的呻吟响起，我与五号皆是仰起头眼白微微上翻着，随后在五号小腿的推动下我的小屁股开始在五号的跨间耸动起来，大鸡巴在五号的嫩屄中微微抽插着，粘滑的淫汁一波接一波地流出，在淫汁的润滑下五号的嫩屄明显没有最开始那么紧了，大鸡巴抽插的速度也逐渐加快起来，一时间五号的呻吟随着抽插不断响起：

“哦……少爷……五号爽死了……你的大鸡巴好粗……好厉害……噢……这根大鸡巴实在是太舒服了……哈啊……顶的子宫都酥麻了……齁哦……五号是荡妇……是臭婊子……是整天想着少爷大鸡巴的妓女……哦噢……肏死我吧……把我的嫩屄肏成大黑屄……快用少爷的臭精灌进我的子宫里……哈啊……用力地肏我的屄……肏死我这个淫荡又失职的保镖母猪……哈啊……少爷喜不喜欢下贱的五号……齁哦……”

“喜欢！喜欢！我喜欢啊！好爽……太紧了……你是我……肏过最紧的大骚屄了……快！快给我夹的更紧一点！我要把你肏到怀孕！把你的大骚屄肏的松松垮垮！”

“哈啊……对！少爷！肏吧！把五号的嫩屄肏的松松垮垮……这样………这样我和少爷的孩子就能顺利地从松垮的骚屄里生出来了……哈啊……肏我吧少爷……用力！齁哦！！！”

五号大力地向上挺动着自己肥硕宽大的大屁股，健硕的腰肢左右扭动着，让我的大鸡巴更加深入地插进她的处女嫩屄之中。

滑腻紧致的屄肉不停地挤压着我的大鸡巴肉棒，我也是用尽全力双手撑着五号六块腹肌的小腹，小屁股一次次地在五号的跨间耸动着，每一次抽出都只大鸡巴龟头留在里面然后大力插入，飞快而不间断地做着同样的动作，五号也随着我的激烈抽插而放声大叫起来。

这时的五号一边用双手揉捏着自己坚挺的乳房一边夹紧我的小屁股配合着我的抽插，急如暴雨快速而猛烈的抽插让我的大鸡巴次次到底，下下着肉，大鸡巴龟头直抵宫口，粘滑的淫汁四处飞溅，五号也疯狂地扭动着自己的肥大屁股迎合着我大力的冲击。

“噢噢噢……大鸡巴少爷……好粗哦……吼吼吼……好烫……肏的我的骚屄爽死了……我是个贱婊子……肏死我这个痴女母猪吧……哦噢哦……撞击我的子宫……少爷哦……把我的子宫肏软……肏烂……噢噢噢……让我们的孩子从我的子宫里掉出来……啊哦……肏死我了……奸的我要爽死了……齁哦哦哦哦！！！”

“妈的……长着这么大的大屁股就是给我的大鸡巴肏的！再他妈给我夹紧一点！你的骚屄越来越松了！听到没有！”

“听……齁哦……听到了……少爷……对……对不起……我会……我会夹紧的……会夹紧的……吼吼吼……”

此时我与五号的身上都已经浮现出一层细密的汗珠，五号嫩屄中的屄肉肥腻而紧凑，一圈一圈的肉壁将我的大鸡巴紧紧地包裹套弄着，那种又紧又暖的感觉比我肏过的几个女人都要舒服，果然健身的女人就是极品！

不仅屁股大而且屄肉肥厚又紧致！

我一边用力抽插一边气喘如牛。

五号也是谨遵我的命令，肥硕巨大的大屁股不断夹紧向上挺动，收缩的大屁股挤压着内部的屄肉腔道让被我开发后的嫩屄再一次收缩起来，为了让我能肏的更爽更舒服五号彻底放弃了自己的尊严与羞耻开始娇喘着大声浪叫起来：

“我的少爷……我的大鸡巴主人……我就是你的玩物……我是你的精盆……喔哦！……我出生就是为了给你传宗接代……哦噢……我的骚屄就是专门给你射精的鸡巴套子……哈啊……又顶到我的大屄心子了……插进来……快把主人的大鸡巴插进骚婊子的下贱子宫里……齁哦……大鸡巴老公……大鸡巴主人……下贱的妓女母狗要受不了了……噢噢噢……要高潮了……要被八岁的大鸡巴爸爸主人插到灌精播种的受孕高潮了！！！噢噢噢！！！”

“妈的！我肏死你！”

身为东北来的女性五号叫床时的淫言浪语可谓是五花八门，这却刺激的我爆发了内心深处的兽性，抓住五号健硕的腰肢后我再也顾不得怜香惜玉，胯下的大鸡巴噗嗤噗嗤地粗暴抽插起五号的下贱淫屄，卵蛋抽击着五号的大肥臀不停地发出啪啪啪的响声，粗长黝黑的大鸡巴被五号肥美多汁的两片大阴唇紧紧地裹吸住，因为快感而不断收缩的屄肉一环又一环地套住我的大鸡巴，嫩牛腔道内部的褶皱与我的大鸡巴龟头沟冠不断摩擦刮蹭，敏感的龟头传来极致的快感与享受让我的大鸡巴一边抽插的同时一边在五号的嫩屄中不断跳动。

“哎哦……主人……我的大鸡巴主人……太用力了……我的屄心子都要被你肏坏了……吼哦……屄肉好热……大鸡巴好烫……要被肏成傻逼了……喔喔哦……意识要碎了……无法……无法思考了……要被大鸡巴主人肏成只知道肏屄的母猪了……哦噢哦噢！！！”

健硕的双臂伸出猛地将我抱在怀中，收紧的健硕美腿死死地缠着我的小虎腰，五号梦呓般地放声浪叫呻吟着，柳腰款摆，肥硕巨大的屁股猛烈摇摆挺动着，又摇又挺地动作让我的大鸡巴与她的下贱淫屄更加紧密地贴合在一起，紧凑的肉壁蠕动着裹紧了我的大鸡巴肉棒，强有力的健壮宫口一松一缩地裹吸着我的大鸡巴龟头。

屄肉腔道内的快感不停地刺激着五号身体中的每一根神经，床榻激烈地摇晃，五号纵声地呻吟浪叫，不仅是她我也是舒服的要死，大鸡巴快速而不间断的抽插把五号腔道内分泌的淫汁搅成了粘稠的白浆泡沫，噗嗤噗嗤地随着肉体碰撞声堆积流淌。

“哈啊……再把你的骚屄夹紧一点！我……我快要射了！”

“哦噢！知……知道了！齁哦……少爷的大鸡鸡好厉害……我骨头都酥了……感觉……感觉自己马上就要散架了……哈啊……再大力一点地操我的大屄心子……啊……要不行了……少爷……我好爱你啊！”

一边浪叫着一边吐露出自己的心声，五号将我紧紧地抱在怀中，五号胸前坚挺的乳房上下翻飞拍打着我的小脸，我也是抱紧了五号的腰肢不停地抽插，五号那肥硕的大屁股不停地扭动挺松配合着我的，又抽插了几十下后五号浑身都紧绷起来，缠住我虎腰的双腿脚趾用力地蜷缩着，脑袋猛地向后仰起身体都在床板上弓出了一道弧线。

“去了！！！”

“哦！射了啊！！！”

一道热流从五号的子宫深处喷射而出，突破了宫口浇灌在我的大鸡巴龟头上，腔道内屄肉开始了剧烈的痉挛抽搐，连带着五号的全身都颤抖起来，两瓣肥硕的大屁股猛地夹紧，一时间五号的嫩屄再一次像最初时紧紧地勒住了我的大鸡巴肉棒。

五号火热阴精的浇灌直接让我突破了放线，浑身像是要爆炸一般精关打开，深深插在五号嫩屄中的大鸡巴龟头顶着五号健壮的宫口开始了强有力的喷射，一股又一股浓稠的精液突破了五号的宫口射进了她处女的子宫之中，大量的精液浇灌在五号的子宫内壁上，深深地在上面刻下了属于我一个人的烙印，在巨量的精液灌进子宫后五号的小腹都因为子宫的膨胀而微微隆起。

刹那间的强烈快感让我和五号都感到了一阵的眩晕，我们两个人眼神迷离仿佛魂游天外一般攀上了高潮的顶峰。

而半失去意识的五号还在用她两条健硕的美腿紧紧地缠着我的小虎腰，将自己肥硕的大屁股尽可能地往高抬，渴望着我大鸡巴进一步的喷射，五号的身体时不时地抽搐几下，连续不断的高潮快感冲击着五号的大脑与身体，而她那收紧抽搐的大屁股也仿佛想要将我大鸡巴中残留的精液全部榨出。

几分钟后我与五号两人都如同烂泥一般瘫软在了床上，不过拥有永动鸡的我恢复能力可不是吹得，喘息了一小会儿后我便在五号的身体上爬了起来，说是爬起来其实我的大鸡巴还深深地插在五号的嫩屄哦不，应该是熟屄之中了，五号的熟屄屄肉还在不停地痉挛抽搐着按摩着我的大鸡巴肉棒，原本缠在我小虎腰上的两条健硕美腿此时也瘫在了我的双腿两侧。

在向上看五号那有着六块腹肌的小腹正在不停地抽搐着，抱着我后辈的双手也瘫在身体两侧，纤细的手指是不是地抽搐几下，而她微微鼓起的小腹下方是早已被精液灌满的处女子宫，活力四射的精液在五号的子宫里不停翻涌寻找着卵子，这时候五号的卵巢却不怎么给力，肏了将近一个小时了还没催熟出一颗卵子，搞得大部分精子都堵在输卵管里等着卵巢开门迎客。

而五号那坚挺的乳房上满是不断流淌的汗珠，伸手一抹滑腻腻的十分舒服，既柔软又滑溜，伸出双手把玩了一番后我才顺着五号胸口乳房摊开的缝隙看到她的脸，此时的五号双眼微微颤动着，失去了焦距的瞳孔盯着天花板，微张的丰唇并没有像外婆和其她女人一般吐出舌头，相反五号只是流了一些口水，然后便是微微的喘息声，但从她微微翘起的嘴角可以看到一抹幸福无比的微笑，她终于如愿以偿地和我上了床肏了屄，而且还是姐妹之中的第一个，这对于她来说是无比幸福的重要时刻！

也是一种无上的荣耀！

若是可以第一次个怀上我的孩子那她可就是A组姐妹之中最让人羡慕的存在了！


──────────────────────────────────────────────────
第25章 喜欢兽交的爆乳萝莉
────────────────────────────────────────

“咔……”

“少爷？您怎么出来了？”

“上学的时间快到了我要去学校！”

“五号呢？”

“哦，她在休息。”

在房间外看守的一号看到我的身影后愣了一下，听到我要去上学一号便想推开门去找五号，却被我的小手拦在了身前不让她进去，这不免让一号有了一丝疑惑不解，休息？

休到连路都走不了了？

五号怎么也不事先报告一下！

“对了你一直在外面？”

“是的少爷！”

“那你……有没有听到什么声音？”

“什么声音？”

听到我的话一号明显有些愣神，她有些不明白我到底在说什么，难道医院这一层有其他人进来了？

就在一号想破脑袋都在猜我所说的声音到底是什么的时候我却意味深长地笑了起来，拍了拍医院的墙壁不免赞叹这医院房间的隔音是真的好，刚刚在房间里和五号肏屄她叫的那么大声外面的一号却什么都没听到，不错不错，以后我也搞几个这样的房间玩一玩！

“外婆呢？”

“大奶奶有些脱力正在休息。”

休息～有意思外婆这会儿应该连腿都软了吧？

毕竟压着我娇小的身躯肏了一夜不腿软才怪呢！

哼！

等着把下一次我就会让外婆连休息的时间都没有！

到时候还要让她哭着对我求饶！

“哦，那你送我去上学吧～”

“可是少爷……”

“怎么你不愿意？”

“不……不是这个意思……”

“那就走吧！”

“是少爷！”

听到要她送我去上学一号眉头微皱刚想要开口，可看到我皱着眉头一脸的不悦后一号最后还是老老实实地跟在我身后向医院外走去，其实一号是想要跟大奶奶林紫莲请示一下的，毕竟A组都是统一一起行动的，这时候要她一个人去送我上学一号怕会遇到什么危险她一个人应付不过来，若是少爷遇到什么危险她可就是罪无可恕的罪人了！

真是该死！

这个时候三号和四号正在照顾大奶奶，五号又在休息！

休个球休息！

这种时候怎么能休息？！

对了六号哪里去了？

这小丫头怎么一直没看到人影？

不会又去偷懒了吧？！

跟在我身后的一号十分的头疼，怎么忽然感觉人不够用了？

三号四号走不开，五号刚才明明生龙活虎的却在这个时候休息，六号就更不用说了连人都彻底消失了！

可她不知道的是除了三号四号，五号六号可谓是连动一根手指头的力气都没有了。

此时的五号正躺在房间的病床上早已失去了意识只有身体在时不时地抽搐一下，瘫软成O字形的双腿之间满是堆积的白浊精浆，淫汁与精液混合着在五号的胯下缓缓流淌，沾满白浊精浆的两片大阴唇在大鸡巴粗暴的抽插摧残下变得红肿不堪，粉嫩的肉洞还在一股股地吐出更多粘稠的精液，浓密的屄毛被淫汁浸湿一搓一搓地粘在一起。

而她小麦色的身躯上满是白浊黏稠的精液，当我最后一次射精的时候直接从五号的熟屄之中拔出来给她来了一个全身的精液SPA！

上翻垂在身体两侧的手臂，时不时抽动几下的纤细手指，瘫在身体两侧的坚挺乳房，还有那不断微微起伏有着六块健硕腹肌的小腹，几乎每一个部位都沾满了白浊黏稠的精浆，细密的汗珠混合着浓稠的精液缓缓在五号的身体上流淌，更别说她此刻的表情了，向上翻白的双眼，耸拉吐出的舌头，还有流淌在嘴角的口水，完全就是一副爽到极致难以言表的母猪痴态脸！

就这你还不让她休息？！

至于六号嘛……

“呕……呕哦……”

六号依旧倒在另一间冒着白色热气的房门前，悲催的她根本没人发现，此时的她趴在地板上也像是五号一样浑身时不时地抽搐几下，双眼上翻的程度比五号还要厉害，只不过她不是爽的……是被熏得……紧贴在地板上的小脸都被那令人作呕的发酵交媾臭味熏得有些发紫了，粉嘟嘟的小嘴还抽搐着不时吐出一股液体，早中晚三顿饭都吐干净的情况下悲惨的六号连胆汁和苦水都吐出来了，也不知何时她才能被发现拯救……

在这样的情况下一号想要找人也没办法，想要用通讯器上报的话她害怕会惹到我不高兴，无奈一号只能提起十二分精神保护我的行程，路上想办法通知一下B组和C组暗中保护一下吧，至于像大奶奶上报……还是等把少爷安全送到学校再说吧。

“少爷先上车吧！”

“嗯！”

来到了地下车库后我便被一号抱进了副驾驶的位置，看了一眼怀表现在才七点多一点，没想到自己跟五号肏了一个小时，不过还是很爽的，健身锻炼的女人就是耐肏！

骚屄也紧的一批！

以后可以在五号身上多玩玩！

早晚把她的紧屄肏的松松垮垮的！

“你在给谁发消息？”

“没……没谁……”

等了一会车子还没发动我不免扭头看向了一号，却发现她正在用手机发信息，这让我有些不满这里到学校的距离不远也不近开车至少要半个小时，这会儿还正是上班的早高峰堵车的话八点都不一定能到学校一号居然还不开车一直发消息！

学校里娇滴滴的少女和熟透的少妇可都等着我去征服呢！

我能高兴就怪了！

而一号听到我充满不悦的声音后也是急忙收起了手机，发动了汽车后一脚油门离开了地下停车场，虽然没来得及给大奶奶通报一声，但已经通知了BC两组暗中保护，应该没什么问题了，随后的一号便带着我直奔繁星学院一刻也不敢耽误。

“……”

坐在车上的我缓缓闭上双眼开始休息，虽然有了无限的体力和精力，但困意还是有一些，趁着上学的路上刚好能眯一会，可我刚闭上双眼脑海中便想起了肉便器一号的声音。

“主人！您有未领取的奖励是否现在领取？”

“……领吧。”

“叮！恭喜主人成功征服未命名女性（？？？）：奖励淫点：2000点；性奴点：10000点；堕落值：2000点。当前未命名女性（？？？）状态为：自愿成为主人的母狗奖励性奴点：10000点；淫荡程度达到100%奖励淫点：2000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：2000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前未命名女性（？？？）爱情度与堕落度持平！）”

“？？？”

系统的奖励提示音让我扭了扭身体有些疑惑，为了不让一号看出什么问题我只能继续闭着双眼，毕竟系统是我最大的秘密任何人都不能透露！

至于系统的提示……未命名女性？

应该是五号吧？

我刚才貌似就肏了她一个人，另外什么叫未命名？

她没有名字吗？

哦对了貌似三号也没有名字，当初看她的个人信息时名字显示是无，但是有一个A3的代号，这样的话五号也应该和三号一样没有名字只有代号，怎么搞的？

外婆连名字都没给她们取吗？

真是可怜……看样子以后要和外婆还有她们谈谈了，总不能一直几号几号的叫吧？

不过这奖励……真是丰厚啊！

这是我征服目前几个女性之中奖励最多的一个了！

虽然淫点没有外婆多但是性奴点和堕落值给的多啊！

我又能买东西了！

等到了学校看看商城里有什么好东西买来玩玩！

等等……貌似我身边这几个女保镖都对我有想法，或者说我让她们干什么她们就干什么，既然这样的话……以后找个机会给她们一窝端了！

仅仅一个五号就给我这么多奖励那其她人估计更多！

正好在她们身上多攒点资源！

这可都是明晃晃的票子啊！

不揣兜里我心里不踏实！

“……”

正在专心开车的一号根本没注意坐在副驾驶上的自家少爷正在谋划着怎么把她们A组的人都吃掉，她更没看到自家少爷脸上那一抹邪恶又贪婪的淫笑……

二十分钟后……

“少爷我们到了！”

“嗯？到了吗？我才刚眯了一会儿……啊～～～”

“少爷我送您去……”

惬意地伸了个懒腰打了个呵欠，随后开门，下车，关门一号话还没说完我便小跑着进入了校园，一号坐在车里目视着我进入校园后才彻底松了口气，最近灭世组织比较活跃，她也十分的害怕，好在在BC两组的护送下她有惊无险地将自家少爷送到了学校，随后一号便拿起了电话拨通了一个号码。

“喂？我把少爷送到学校了……”

——————

“哦！好的我知道了！你先回来吧，那边有B组C组看着没什么事。”

另一边在医院之中四号拿着手机说了一句后便挂断了电话，而在她身后林紫莲正坐在一把奢华的沙发椅子上悠闲地喝着香茶，此时的她恢复了平日里的高贵优雅，身穿一身紫色的宽松长袍惬意地半躺在沙发椅上休息，只不过那件长袍此时被推到了她的大奶子下方，光滑洁白的小腹不再是肥大的孕肚，相反林紫莲的小腹已经缩了回去，但还是微微鼓起了一个弧度，沙发椅后方的位置放置着几个透明的大玻璃罐，玻璃罐中早已装满了白浊的精浆，那些都是林紫莲子宫收缩后被挤出宫口顺着林紫莲大肥屄排出的浓稠精液。

这时的三号正拿着B超机在林紫莲微微隆起的小腹上滑动做着检查，林紫莲涂满B超显影液的小腹在灯光的照耀下闪闪发光，因为林紫莲害怕被子宫挤出的精液会冲刷掉已经着床的受精卵，所以她让三号给她做一个B超看看子宫内的具体情况，这会儿听到四号的电话后林紫莲也缓缓放下了手中的茶杯。

“小宝贝儿去上学了？”

“是的大奶奶。”

“一号送去的？”

“是的！一号一个人不放心还找了B组C组暗中保护。”

“不错，很好，你让她先回来了？”

“嗯，您现在比较虚弱我们需要将您安全地送回家中再去保护少爷。”

“嗯……你去看看其她人吧，守了一夜你们也都累了，今天准你们放一天假一会把我送回去后就可以休息了，小宝贝儿那边有BC两组看着就行了。”

“好的大奶奶！”

恭敬地应了一声后四号便转身离开了房间，见状林紫莲将手中的茶杯放在一旁后有些担忧地低下头开口向三号问道：

“有没有什么问题？”

“稍等大奶奶马上就有结果了。”

“嗯……”

林紫莲十分害怕自己和宝贝孙子的受精卵被精液冲刷掉，好不容易用六支排卵针怀上了自己大鸡巴孙子的孩子可不能以为这个前功尽弃，只希望结果能一切正常，她年纪大了可经不起药物在身体里的折腾了，这一次若是失败了那下一次只能等排卵期了，半躺在沙发椅上的林紫莲默默地闭上了双眼，虽然看上去淡然从容但她放在沙发扶手上的两只手却在微微颤抖，心底默默的祈祷着自己和宝贝孙子的孩子一切安好。

“……”

正在做检查的三号也看出了自家大奶奶的担忧愁虑，她也十分的着急想要知道大奶奶和少爷的孩子有没有保住，轻轻拉起林紫莲紫色的高级蕾丝内裤后手中的仪器也向着下方滑动，转了一圈后又滑回了小腹上方，一时间三号和林紫莲都沉默不语，一人半躺在沙发椅上双手抓紧了扶手，另一人却是满头大汗一对儿美眸死死地盯着B超机的显示屏幕。

几分钟后三号终于在屏幕上看到了她想要的画面，手一抖B超机直接滑进了林紫莲的紫色蕾丝内裤之中，冰凉凉的B超机头接触到林紫莲红肿不堪的大阴唇让林紫莲浑身都颤抖了一下，甚至都让她猛地坐直了身体。

“对……对不起大奶奶！”

“没关系，有结果了？”

无视了三号的道歉林紫莲颤声向着三号询问道，不知道最终结果的林紫莲脸颊都有些微微发白，心中只希望精液没有把着床的受精卵给冲刷掉。

“大奶奶一切正常！您的子宫内壁上已经有了三颗健康的胚芽正在发育！”

“呼……”

三号笑了起来，略显激动的言语让林紫莲彻底松了口气，呼出一口浊气之后林紫莲便躺回了沙发椅上，想要在喝一口香茶可手臂与手掌却止不住地颤抖，最后还是三号贴心地将香茶递到了林紫莲手中，此时的林紫莲明显被吓得不轻，相比于身体被排卵针刺激到留下后遗症她更害怕自己和宝贝孙子的孩子被精液冲走，这种有惊无险的事以后还是少经历一点的好。

不仅是林紫莲松了口气三号都是吐出一口浊气，心中压着的大石头彻底搬开，提着的心也缩了回去，好在结果是让人满意的，要不然自家大奶奶估计会因为过度伤心而昏过去，到时候可就事大了！

而后细心的三号用纸巾擦拭干净林紫莲小腹上的液体后便将推到胸部下方的长袍拉了下来。

“你去帮四号吧，我一个人在这里休息一下……”

“好的大奶奶，如果有什么事请随时叫我！”

“嗯，去吧。”

恭敬地行礼后三号转身离开，待房门关上的那一刻林紫莲轻抚着自己微微隆起的小腹脸颊上露出了真正怀孕作为母亲后的幸福笑容，母性的光辉也从她的身体上不断散发出来……

——————

“四号！四号你找到五号和六号了吗？”

“找到了……呼……”

出来帮忙的三号没一会便看到了四号，可眼前的四号却一脸愁容靠在走廊的墙壁上双手抱胸抽着烟吐着烟圈，这让三号十分的疑惑眉头一皱发现事情并不简单。

“怎么了？发生什么事了？”

“吱呀……”

“啊？！！！”

四号并没有回答，而是轻轻推开了她身旁的房门，疑惑不解的三号走近一看直接惊叫一声，此时的五号像一条死狗一样瘫软在床上，浑身不着寸缕甚至满身都是白浊的精浆，双手捂住嘴巴的三号难以置信地看着眼前的一幕，少爷居然把五号给肏了！

而且肏的还不轻！

少爷不是跟大奶奶肏干了一整夜吗？！

怎么还有力气把五号肏成这样？！

真是让人嫉妒！

哼！

五号居然是第一个被少爷宠幸的人！

看她这副样子一定是被肏的很爽才昏死过去的！

不对不对！

我在想什么？！

现在不是想这个的时候！

“你也很嫉妒对不对？！”

“啊？我……”

四号突然的发言让三号都没反应过来，扭头一看四号那一张苦瓜脸都快苦到她脸上了，看样子四号也十分嫉妒五号偷吃的行为，毕竟她一直在队伍里散播她要偷吃少爷的想法，可没想到最后她没吃上第一口倒是让五号先开荤了！

这能不羡慕嫉妒恨吗！

难怪刚才她会靠着墙壁一脸愁容地抽烟，原来全是被五号给气得！

“妈的！气死我了！怎能让这个东北老娘们先开荤了！我还没上手呢她先吃肉了！真是气死我了！！！”

“消消气……消消气哈……”

眼前的一幕直接把平日里冷静沉着优雅妖媚的四号气得直骂娘，因为恼怒而握紧的双拳直接把烟头都给捏断了，穿着运动鞋的美脚疯狂地踢踹着墙壁与地板，一张妩媚娇艳的俏脸也因为怒火而变得扭曲起来，一旁的三号还想让四号冷静一下，可四号接下来的一句话直接把三号怼得瞬间哑火。

“这你也能忍？”

“我……”

“……”

“……”

无言的沉默中三号与四号大眼瞪小眼，虽然三号看上去十分的冷静淡然但内心已经卷起了滔天骇浪，她又何尝不是像四号一样恼怒气愤羡慕嫉妒，只不过没表现出来罢了，对她来说任何的想法表现在表情与动作上那就是最大的危险与失误！

五号的行为已经直接越过了A组的底线，毕竟曾经几人还想用抽签的方式来决定谁先被少爷肏，可现在五号直接越过了红线成为了A组姐妹们的头号对手！

“咔！”

沉默了许久之后三号猛地关上了房门，紧接着便露出了平日里温和友善的微笑。

“我们去找六号吧！这间房间里貌似什么都没有呢～干脆我们把它锁起来吧～”

“……（咕噜～）”

三号那友善的笑容此刻却让四号感到一阵寒意，浑身的鸡皮疙瘩都凸起来了，下意识地咽了一口口水后三号在四号惊恐的眼神中真的拿出了一把锁头，她是真的想把五号锁在房间里活活饿死吗？！

忽然间四号只觉自己的后颈处出来一股阴冷的寒风。

“额……我们还是先去看看六号吧，她比较麻烦。”

“嗯？难道六号也……”

“那没有，就是昏过去了而已。”

“那有什么麻烦的，我还是先把门锁上……诶？！”

“……”

眼看着三号有些执迷不悟四号急忙拉着她去找六号，要是再留一会她真怕三号把五号锁死在房间里！

这时的三号还不知道六号到底怎么了，不就是昏迷吗至于这么着急吗？

四号拽着她都快飞起来了，可当她站在六号不远处的时候她才知道这昏迷到底又多严重……

“呕哦！！！”

“我觉得六号的问题更大一点……”

“你别说了……呕哦！！！”

四号捏着鼻子说出的话让三号捂着肚子狂吐不止，房间中涌出那令人作呕的味道几乎弥漫了整间走廊，说是‘毒气’室都不为过，看着眼前倒地不醒的六号浑身还在时不时地抽搐几下，三号和四号想要帮忙却也是一只脚踏出却又猛地缩了回去，说实话两人都没想到大奶奶和少爷激烈交媾后的房间会散发出这种可怕的味道，两人现在都开始止不住地流泪，那味道真的是让人感到辣眼睛！

就算两人捏住了鼻子那可怕的味道依旧能穿透鼻腔的缝隙飘入大脑，一时间三号眼镜下的美眸都要开始转圈圈了，四号虽然凭借着强大的意志力艰苦地支撑着但也是双腿发软只能扶着三号的肩膀勉强保持着站立的姿势。

“……”

就在两人准备撤退放弃六号的时候另一侧的走廊缓缓走来一道摇晃的身影，定睛一看那不是在隔壁房间‘躺’了一夜的二号吗？

此时的她换上了一身干净的黑色西服，正一晃一晃地向着六号走去。

“二号快跑！”

“快！呕哦……快离开那里！”

见状三号和四号捏着鼻子不停地向二号大喊道，可二号却像是没听到一般继续晃晃悠悠地向前走着，甚至在行走的途中二号还挺起了身体猛吸了一口房间中飘散出来了的浓郁气味，那一刻二号仿佛打了兴奋剂一般瞬间精神了起来，直接把三号和四号看愣了，二号她……果然是个变态！

“这味道……好香！是少爷的精液味儿！”

“……”

“……”

狂热与痴迷出现在二号的眼眸中，咧起的嘴角出现了一抹癫狂的笑容，二号那可怕的表情直接把三号和四号吓得急忙后退了几步，爽了半宿又休息了一夜，现在又吸了一大口‘兴奋剂’的二号此时也彻底回过神来，扭头一看便发现了趴在地上抽搐的六号，再一看便看到了一脸惊恐对她望而却步的三号和四号，微微发白的雾气飘散在整个走廊之中，三号和四号互相搀扶着不断后退，地板上还有着几坨散发着恶臭的呕吐物也不知道都是谁吐的。

奇怪？这么香的味道为什么三号和四号会捏着鼻子？她们居然还哭了？六号是怎么了？自慰到昏死过去了？

二号心中呢喃着不明所以，在抬头看向三号四号时却发现两人早就跑没影了，忽然间她想起自己体质与性癖的问题后猛然意识到事情不对，三步并两步地跑到六号身边，将六号翻过来抱在怀中后发现六号可爱的小脸上已经一片惨白，猛烈上翻的眼瞳与微微抽搐的身体已经是进气少出气多了，嘴角流出的液体已经发绿了，这不是六号的苦水胆汁吗？！

意识到事情大条的二号急忙抱着六号离开了这片区域准备急救……

——————

就在医院里乱成一锅粥的时候我却悠闲惬意地在学校的小花园里散步，距离八点上课的时间还有半个小时，趁这会在小花园里逛逛系统商城也不错，淫点，性奴点和堕落值今天大丰收，看看有没有什么好东西买来玩玩。

“哎呦！”

“哎呀！”

正当我打开系统商城有些分神的时候并没有发现前方走来的一道人影，那人影也是低着头根本没有看路，只听到两声娇呼之后我们两人撞了个满怀双双跌倒在地。

“嘶！我的屁股……”

“唔……”

我倒吸了一口凉气揉着小屁股缓缓站起身，抬头一看那人影仰躺在地面上，起身后一手撑着地面一手揉着脑袋略显稚嫩的小脸上带着一丝疼痛。

哇！好可爱的少女！这身材……也太劲爆了！

我心中惊呼着繁星学院里的女性身材怎么一个比一个火辣丰满，眼前的少女说是长着一身让人忍不住犯罪的丰满淫肉也不为过！

此时的少女缓缓站起身拍了拍身上的尘土，戴着红色毛绒帽子的她有着一头略微棕色的柔顺长发，稚嫩的小脸略有一丝婴儿肥，柳眉细长，一对儿黑色的眼眸微微有些小，鼻子小巧而洁白，粉嫩嫩的嘴唇在阳光的照耀下散发出诱人的光泽，这小姑娘单看脸就像是一个精致的瓷娃娃一般可爱动人！

更别说她俏脸下那不符合容貌的丰满淫肉身材了！

露肩的长袖横胸毛衣将少女精致的锁骨与雪白的肩膀完全暴露出来，而在这简单的布料下则是一件黑色的深V开胸背心，两根细绳穿过少女的锁骨系在后颈处，大开的深V领口将少女深邃的乳沟与大片雪白滑腻的乳肉暴露在我的眼中，紧致的背心甚至将少女柔软的乳肉勒出了两道深深地压痕，胸部顶端的凸起证明少女根本没有穿胸罩。

再向下看则是一条白色的运动短裙，原本宽松的短裙被少女肥硕的大屁股撑得紧绷绷的，紧短的布料甚至露出了少女两瓣雪白的屁股蛋儿，更别说少女那隐藏在胯下的嫩屄了，只要一弯腰就能从后面清晰地看到少女短裙下迷人的风光！

丰满肥硕的大腿，纤细紧致的小腿，再配上那黑色的短腿袜和白色的运动鞋，眼前的少女简直就是一具行走的人形雌肉飞机杯！

前凸后翘凹凸有致！

一时间我的胯下燥热无比疲软的大鸡巴瞬间将裤子顶出了一个高高的帐篷！

“！！！”

起身后的少女忽然间发现眼前的小男孩有些不对，呼吸沉重急促，眼神中邪念丛生，雪白的小脸蛋上露出了一抹淫荡贪婪的笑容，更别说他胯下高高支起的帐篷了！

这可把少女吓了一大跳，满是惊恐的小眼睛深深地看了我一眼后便急忙从我身边溜了过去。

“……”

看着从我身边急忙跑过去的少女我邪魅一笑，放过她？

怎么可能？！

我可是要征服世界的男人！

收集像眼前少女一样的雌畜淫肉飞机杯解决性欲那可是必须的！

一个两个怎么够？！

我全都要！

眼看着少女就要从我眼前消失我急忙对她使用了真实之眼。

姓名：张可可（繁星学院初三部学生）

年龄：15罩杯：F性癖：狗交交尾，狗交内射自慰次数：112（仅手指自慰揉搓阴唇与阴蒂）

性交次数：0性交人数：0高潮次数：137（仅手指自慰浅度高潮）

处女膜完整程度：100%

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML（从未被内射过）

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：2%（自慰手指开发）

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无安全期或危险期：危险期（已排卵剩余三天）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：害怕（近期）（为什么小孩子会长着一根大鸡巴？）

想要尝试（和狗狗做爱到底是什么感觉呢？好期待啊～）

期待受孕（和狗狗做爱被内射的话会不会怀上可爱的狗宝宝呢？）

焦虑忧愁（会不会有人发现我想要和狗做爱啊？如果被发现了我的人生就结束了！）

极度羞耻（哎呀！一看到可爱的狗狗就想和它们做爱～好羞耻啊～）

学习压力（唔……学习好难哦……）

情窦初开（唔～隔壁班的贺嘉豪好帅哦～如果能和他谈恋爱一定会很幸福的～）

憧憬（我以后会不会和贺嘉豪结婚呢？会不会有一个可爱的小宝宝呢？）

担忧慌乱（绝对！绝对不能让贺嘉豪知道我想要和狗做爱！）

对宿主的态度：害怕！畏惧！

对宿主的好感度：-50%

恋爱状态：有暗恋对象（贺嘉豪）

？？？

什么鬼哦？！这个叫张可可的十五岁少女居然想和狗做爱交尾？！我刚抽到变形术这个技能你就出现在我面前，那岂不是直接送上门了？！

正好我也想试试这个变形术！

虽然张可可对我的态度与好感度都不算好但我有技能啊！

我还可以‘勾引’她一下啊！

更何况以张可可目前的状态来说我变成狗再配合勾引技能那岂不是妥妥的一次兽交灌精受孕交尾吗！

至于她暗恋的对象嘛……对不起了贺嘉豪你的仰慕者马上就要被变成狗的我夺走第一次了！

说不定还能被我肮脏的狗精液内射到怀孕呢！

到时候让她挺着大肚子去跟你表白一定会非常有意思的！

你一定想不到她膨胀的肚子里是几只发育完整的‘狗’宝宝！

哈哈哈哈！！！

“唰！”

说干就干我看了一眼怀表发现距离上课只有不到十五分钟了，上课？

上个锤子课！

没什么比把一个可爱少女压在身下爆肏更有成就感了！

随后我直接用变形术将自己变成了一条高大威猛又帅气的德国黑背牧羊犬（阿尔萨斯狼狗），按捺不住心中的激动与另类兽交的新奇感变形之后的我急忙追向了张可可逃走的方向。

——————

张可可慌不择路地跑到了学校花园的深处角落，周围安静异常只有几声鸟叫时不时地响起，两人多高的树木遮天蔽日，就算是耀眼的阳光也难以从树叶的缝隙照射进来，四周修剪整齐的灌木丛看上去成为了张可可的屏障殊不知这处角落已经成为张可可堕落开始的牢笼……

“呼……吓死我了，简直……简直太可怕了……看他的年纪也只有七八岁，怎么……怎么裤裆那么大？！”

此时的张可可有些气喘吁吁，停下来后拍着傲人的胸脯有些后怕地说道，略显稚嫩的小脸震惊之下满是慌乱害怕，这……这根本不符合常理！

而且……不是说整个世界的男人都因为感染病毒变成阳痿了吗？

怎么一个小男孩会勃起？

还……还那么大？！

窸窸窣窣……

“（吓）！！！”

突然间张可可身后的草丛传来一阵响声把张可可吓成了受惊的兔子一般，张可可此时正是精神紧绷的时候那经得起一点惊吓，两只小手颤抖着压在胸前缓缓回头一看一只棕色头顶带黑的狗头正从草丛中缓缓伸了出来。

“狗？”

张可可见是一只狗后这才松了口气，可学校里怎么会有狗呢？

而且看那狗头的形状貌似还是一只大型犬，就在张可可疑惑的时候那条从草丛中探出脑袋的狗也缓缓走了出来，只见一条浑身长着柔顺棕色鬃毛后背漆黑的大狼狗昂首挺胸气宇轩昂地站在张可可面前，那炯炯有神的黑瞳死死地盯着张可可，一股威严耸立的气势从这条大狼狗身上缓缓散发出来。

‘好……好帅的大狼狗！’

眼前的大狼狗有型又帅气！

让张可可十分的喜欢，虽然她喜欢可爱的小狗，但眼前的这条大狼狗也深深地击中了她的内心，只不过她不知道的是这条大狼狗正是之前那个大鸡巴小孩子变得！

也就是我邪恶的我～

“你……你好……”

“……”

虽然喜欢但不代表张可可不害怕，这种大型的狼狗咬合力是十分恐怖的！

若是对她发动袭击张可可一定会被撕成碎片！

心中的恐惧让张可可带着一丝慌乱害怕地缓缓摆了摆手想要打招呼，可化作狼狗的我却没有发出任何声音，当我的前脚抬起的那一刻张可可也是被吓得浑身颤抖后退了一步，跑？

你能跑的过一只健壮的大狼狗吗？

你越跑它越兴奋！

被抓到后更是会给你一个大大的‘惊喜’！

俗话说咬人的狗不会叫这会儿的张可可可是被眼前的大狼狗吓得站在原地浑身颤抖，一张小脸上满是惊惧与慌乱，跑也不是不跑也不是，她害怕自己动一下就会被这条大狼狗扑上来撕咬，一时间她心中最想要和狗做爱的想法在此刻却成为了噩梦。

‘我喜欢和可爱的小狗狗做爱不是这种可怕的大狼狗啊……’

‘有趣～’

不同于张可可内心中的害怕我心中却感到十分的有趣，抬起狗爪子缓缓走到张可可身边绕了一圈直接把张可可吓得双手抓在胸前害怕地闭上了双眼，就连雪白的双腿都颤抖着并得紧紧地。

“呀啊！！！”

突然一声尖叫响起，张可可猛地抬起脑袋惊颤了一下，自己那雪白细腻的左小腿被满是绒毛的狗舌从下到上地舔了一遍，虽然心中害怕但小腿上传来温暖又湿润的感觉却让张可可身体升起一股异样的快感。

“唔……”

捂着小嘴低声呻吟一声，张可可忽然感觉自己的身体开始燥热起来，心中想要迫切与狗交尾的想法不断攀升不停地与张可可心中的惊惧做着激烈斗争。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 【注！重口狗交！】变成狗后和爆乳萝莉进入了小花园～
────────────────────────────────────────

‘是时候了！’

真实之眼技能发动张可可的当前状态已经出现了微发情这一属性，为了不让到嘴的鸭子飞了我急忙对张可可使用了勾引技能！

虽然每月仅限一次但用在张可可身上并不觉得浪费，毕竟第一次兽交可要留下一个完美的体验过程！

“唔嗯……”

勾引技能发动后，粉红色的气体瞬间笼罩住了张可可的全身，犹如春药一般迅速发作让张可可浑身燥热不堪，紧闭的眼眸微微睁开两只粉红色的桃心浮现在张可可的眼瞳中，那一刻张可可看着眼前的大狼狗不再是畏惧害怕而是感觉十分的顺眼可爱，心中想要与其交尾的想法瞬间占据了大脑让张可可的身体都开始颤抖起来，肉眼可见的白色热气从张可可粉嫩的小嘴中不断吐出。

而张可可的身体也不断散发出一股浓郁的处女奶香味，那是想要交尾而从身体中散发出来的求偶信号，我嗅着张可可那独特的体香心中更加兴奋！

再次低头凑近了张可可那双白嫩的小腿后粗糙的狗舌又是一顿自下而上的舔舐。

“唔～好痒啊～不要嘛～”

十五岁的张可可见过数不清的可爱狗狗，自然知道舔舐是狗狗们表达友好的象征，不过现在陷入重度发情的她完全把我的舔舐当做了求偶交尾的信号，浑身的燥热让张可可迫切地想要与我交尾，但让人和狗交尾这种事人知道怎么办狗可不知道，张可可并不知道眼前的帅气大狼狗是人变得，所以她决定对我诱导一下好方便接下来的跨种族交尾！

“哈啊……乖狗狗……乖狗狗……唔嗯……”

感受着自己小腿上温柔的舔舐张可可却有些不知所措，虽然想要引导这条大狼狗与她交尾可她根本不知道自己该怎么做，毕竟性经验为零的她连怎么取悦男性都不知道更别说去取悦一条狗了！

难道要自己脱光了衣服直接趴在地上？

或者躺在地上？

或者把狗推倒在地坐它身上？

‘这个张可可的腿味道不错啊～蛮香的嘛～还有股奶香味儿是不是涂了什么润肤露？’

这时候的我那还管别的，就是疯狂地伸舌头舔张可可的小腿，那淡淡的奶香味让我只觉自己在舔奶油一般，没一会张可可的小腿上便满是粘滑的口水，张可可也是被我舔的浑身颤抖，伸出白嫩的小手温柔地抚摸着我的狗头。

随着我越来越放肆满是细小绒毛的狗舌头已经开始向上舔到了张可可白色运动短裙下柔软丰满的大腿上，与此同时勾引技能也在张可可的身上全面爆发。

“好……好奇怪的感觉……湿湿的……又好舒服……唔嗯……再多舔一些……”

张可可俏脸绯红并紧了双腿，一边捂着小嘴低声呻吟一边低下头注视着自己白色短裙下那肆意舔舐她柔软大腿的棕色狗头。

如果是平时张可可虽然也会让狗狗舔大腿但不会像现在这么激烈舔的整条腿都是口水，可现在不知为何那条粗糙又满是绒毛的狗舌头每一次滑过她白嫩敏感的大腿皮肤时一股股的酥麻与瘙痒统统转化为另类的舒服刺激，这让张可可的身体有些欲罢不能难以控制地沉浸在其中，胯下粉嫩的处女嫩屄也随着身体的燥热越来越湿。

‘嗯？这是什么味道？’

变成狗后我的嗅觉变得更加灵敏，忽然间一股淡淡的异味掺杂在那奶香中飘入了我的鼻腔，寻着那股味道我微微抬头便看到张可可白色的运动短裙下一条白色的内裤正中央已经被浸出了一道明显的水渍。

‘发情了！发情了！’

扭过头贪婪地舔舐起张可可的大腿根，粘滑的口水一道一道地留在张可可柔软的大腿内侧皮肤上，大量的口水顺着张可可雪白的大腿肌肤缓缓向下流淌，甚至为了让我能舔的更舒服张可可捂着小嘴摸着我的狗头大大地张开了自己的双腿。

“唔嗯……”

‘哦！好主动！’

因为勾引技能的效果张可可根本不在意周围是否有人经过发现，所以她的行为也十分的大胆！

一边低声呻吟着一边用力地按着我的狗头，大大张开成O字形的双腿在她用力的按压下我的狗头甚至直接深入到了张可可的胯下！

那醉人心脾的奶香味道不断地从张可可的身上与胯下散发出来，我忽然感觉自己狗腿间的狗鸡巴都快要爆炸了！

暗红色的狗鸡巴在空气中一跳一跳的，深红色的血管盘绕纠缠让我的狗鸡巴显得更加狰狞可怕。

“诶？！等等！不要扯！这是我最喜欢的一条内裤！等等……我……我自己脱！不要扯啦！”

强烈交尾欲望的加持下我迫切地想要品尝一下张可可稚嫩的处女嫩屄，随后我便咬着张可可内裤的边缘开始向下拉扯，这可把张可可吓了一跳，想要推开我的狗头自己脱却因为力气太小根本推不开，最后只能任由我咬着内裤将她从张可可丰满柔软的双腿上扯了下来。

说是想要自己脱内裤其实张可可在发现根本推不开我的狗头后直接双腿一并让内裤顺利地被我拉了下来，甚至还贴心地抬起双脚让内裤从她的脚上脱离，情欲迸发的她虽然不知道如何引导我但她却发现我貌似能引导她，想要与我交尾的想法直接让她百分之百地配合起来期待着那根暗红色的狗鸡巴插进她的处女嫩屄之中。

‘呦呵！还是狗头图案的！’

脱下了张可可内裤的我低头一看这小妮子的纯棉白色内裤上居然绣着一只可爱的柯基，不过现在的注意力完全放在张可可的处女嫩屄上那还在意她穿什么内裤，狗头一甩将内裤扔进了草丛后便再次扑向了张可可的胯下。

此时张可可白色的运动短裙下已经是空无一物，抬头一看张可可胯下的嫩屄光溜溜的没有一根屄毛，那微微湿润的光滑小穴在我眼中就是一条紧窄的肉缝，没有丝毫防备滴完全暴露在我的眼中。

‘白虎啊！居然是白虎！等等……十五岁应该会长屄毛了吧？看上去好像也没有修剪过，那她的嫩屄没毛的话……真的是白虎屄！’

望着那诱人粉嫩的处女嫩屄我毫不犹豫地抬起狗头粗糙的大狗舌一下子覆盖住了张可可的处女嫩屄。

“呜呜呜！好……好舒服啊！”

粉嫩的处女穴被粗糙的大狗舌触碰到的一瞬间张可可娇小的身躯便如同触电一般颤抖了一下，诱人的可爱呻吟声在这寂静的角落缓缓响起，情欲的潮红一下子占据了张可可的小脸。

此时的张可可哪还记得挣扎，勾引技能加上内心狗交的真实想法让张可可将自己的运动短裙直接撸到了腰间，主动张开成O字形的两条柔软丰满小腿后小蛮腰还一拱一拱地不断向前，将自己尚未发育完全的处女无毛嫩屄送到我的嘴边主动配合起我的大狗舌舔舐起来。

“唔嗯……原来被狗狗舔尿尿的地方会……会这么舒服……哈啊……为什么……为什么不早一点遇到狗狗你啊……哦噢……轻一点啦……我……我又不会跑掉……”

一波波的快感从处女小穴传遍了张可可的全身，在那强烈的情欲刺激下张可可的小脑袋早已失去了思考的能力，她一边发出诱人的娇喘呻吟一边不断向前拱腰讨好着眼前这只健壮又在不停亵渎玩弄她纯洁处女穴的黑背大狼狗。

‘哦！好香甜的味道！处女的小穴真好吃！没有一点异味！连淫汁都是甜甜的！’

此时的我正用自己粗糙的大狗舌快速地舔舐着张可可的无毛处女穴，大股大股的淫汁被我的狗舌带入口中，淡淡的香味在我的狗嘴中蔓延开来，好像在喝香甜的果汁一般让我欲罢不能，更别说张可可的无毛处女穴了，上面早已满是我湿滑的口水，本就光溜溜的处女穴在口水的沾染下透出一股水润诱人的光泽，甚至还有大滴大滴的口水顺着张可可大腿内侧的肌肤不断向下滑落。

“好舒服……嗯……我从来没有这么舒服过……比……比我的手指舒服多了……谢……啊……谢谢你大狗狗……是你……是你让我知道被舔尿尿的地方会是这么舒服……让……让我们继续这快乐的游戏吧……嗯……”

本应该是天真无邪的年纪，可此时的张可可却将属于自己的那份纯真让眼前的大狼狗尽情侵犯，而她还将这荒唐的性事当做一场快乐又舒服的游戏尽情地享受着，在张可可的主动配合下我也尽情贪婪地将狗头埋在她裙摆下的股间，粗糙灵活的狗舌一次次地用心品尝起张可可无毛的稚嫩处女穴。

“呲溜～呲溜～呲溜～呲溜～呲溜～”

粗糙的大狗舌一次次地滑过张可可的处女嫩屄，大量粘滑香甜的淫汁被我的狗舌卷入口中，粉红色的舌头快速地舔舐着已经微微扩张的大小阴唇，甚至我还将舌尖都微微插进了张可可一张一合的粉嫩肉洞之中，还未发育完全的处女肉洞紧致又柔软灵活的舌尖在其中轻轻抽动起来。

“唔……呜……慢……唔……一点……”

胯下处女穴中的阵阵快感让张可可小脸绯红甚至蔓延到了耳根，黑色的小眼睛微微上翻着，一只手用力地按着我的狗头另一只手却死死地捂着自己的小嘴，想要呻吟却又有些羞耻，心中纠结的她也不知道自己应该捂住嘴享受还是应该放声浪叫。

没一会儿之后在我的粗糙狗舌一次次地挑逗中张可可小小的阴蒂也从小阴唇中俏皮地探出头来，张可可纯洁的肉体仿佛已经到达了极限，大大分开的两条白嫩小腿都在止不住地颤抖，仿佛随时都会瘫软下来倒在地上。

“唔……不行了……好……好舒服……等等……先不要舔了……怎么回事……好奇怪的感觉……哈啊……不要！狗狗快让开！可可……可可想要尿尿……不行了……我要舒服的尿出来了啊！！！”

最后张可可还是没忍住两只小手都用力按在了我的狗头上大声呻吟起来，双腿打颤身体后仰可胯下的处女嫩屄却死死地贴着我的狗嘴，紧咬着下唇幸福快乐的泪水滑过张可可的脸颊，随着张可可稚嫩甜美的诱人浪叫一股股粘稠香甜的淫汁从张可可的处女小穴中疯狂喷射出来，大股大股的淫汁就好像水龙头泄漏一般不仅喷了我一嘴还把我的狗头都给完全打湿了。

‘哇塞！她的小穴像个喷泉一样！好多！好多！等会啊！我还没喝完呢！她的淫汁简直跟果汁一样诶！’

“呼……呼……呼……”

被大狼狗的粗糙大狗舌第一次舔出了人生中真正的高潮后张可可丰满的身体直接向后倒去，被强烈的高潮抽干了力气后张可可无力地瘫软在小花园角落里的草地上，整个人以大字形的姿势对我毫无防备，光溜溜的下体对着我的狗头，可爱稚嫩的小脸上满是高潮过后的潮红之色，肉眼可见的白色气团从张可可粉嫩的小嘴中吐出。

那一对儿丰满多肉的小屁股还在时不时地抽搐几下，胯下那无毛的处女穴中还在一股一股地流出透明的粘滑淫汁，混合着我那肮脏的口水张可可的淫汁逐渐顺着她圆润的屁股沟滑过粉嫩的小屁眼最后渐渐流到了翠绿的草地上。

就说这无比色气的画面那个男人能忍得住！

更别说一条发情的公狗了！

我都委曲求全地变成狗了还不能尽情释放自己的欲望吗？！

那我岂不是白变了！

我肯定不会轻易放弃眼前这个满身淫肉的爆乳萝莉母畜飞机杯啊！

猛扑！压住！健硕长满狗毛的身躯直接死死地压住了张可可丰满的娇躯。

“大狗狗……你……你要做什么……我……我已经舒服得没力气了……让我……让我休息一会好不好……等……等一会再陪你玩啦……”

仰起头黑色的小眼睛看了一眼趴在自己身上吐着舌头哈气的大狼狗后，张可可无力地又躺回了草地上，此时的她一边脸色潮红地喘着热气一边伸出手轻轻擦拭着额头流下的细密汗珠。

‘别休息啊！我还没爽呢！你没看到我胯下的狗鸡巴都快要涨的爆炸了吗？！’

“汪汪汪！！！”

由于变成狗我心中所想的话完全变成了狗叫声，张可可根本听不懂，我也是刚叫了几句后猛然意识到这个问题，看着眼前的张可可像只死狗一般不愿意动我也只能用两条后腿将张可可的丰满双腿摆成了M型，紧接着便降下了屁股双腿弯曲用胯下那灼热猩红的狗鸡巴开始不断摩擦起张可可无毛柔嫩的处女嫩屄。

“啊……等等……这是什么东西……好烫……好热啊……好舒服……比刚刚舔得还要舒服……狗狗是你的舌头吗……”

猩红爬满血管的狗鸡巴开始在张可可滑腻的处女小穴上不断摩擦，初尝禁果的张可可仅仅是被摩擦了几下后便已经深深爱上了这根灼热的猩红狗鸡巴，稚嫩的处女嫩穴仿佛一汪永不干涸的泉眼一般不断流出粘滑的淫汁。

涨红的小脸露出极度舒适的表情，涌动的春潮在眼中浮现，两只小手也不由自主地抱住了我的健壮身躯开始不停地抚摸起来。

“嗯……狗狗……啊……好舒服哦……再快一点吧……可可……可可想要变得更舒服……加油！把我尿尿的地方弄的一塌糊涂吧！”

猩红灼热的狗鸡巴在张可可两片微张的大阴唇上疯狂摩擦着，略尖的狗鸡巴龟头不时地撞击着张可可小小的阴蒂，炙热的棒身刮蹭着两片大小阴唇，哗啦啦如水流一般的淫汁不停地从张可可的处女嫩穴中向下流淌。

此时的张可可已经被强烈的快感冲击到无法思考了，一声声甜美又诱人的可爱呻吟浪叫配合着那急促的喘息声让她变为了一只发情放浪的幼嫩雌肉母畜！

全心全意地配合着身上不断耸动的大狼狗。

‘哦！不行了受不了了我要插进去！肏死你这个满身淫肉的爆乳萝莉！’

虽然剐蹭张可可处女嫩穴让我的狗鸡巴很爽，但我可不会满足于在外面蹭蹭，微微扭了扭屁股后我那猩红的狗鸡巴便对准了张可可的处女嫩穴，犹如一柄尖刀的狗鸡巴龟头顶住张可可早已满是淫汁微微扩张的大小阴唇后借着粘滑淫汁的润滑猛地向前狠狠一刺，张可可根本来不及反应便让自己的处女嫩穴被一根肮脏的狗鸡巴全根插了进去。

“啊！！！好痛！好涨！放开我！呜呜呜……不要！狗狗可可好痛啊！快放开我吧！呜呜呜……”

突然间的全根猛刺之后张可可那代表着纯洁的处女薄膜直接被我的狗鸡巴捅穿，嫩穴与我狗鸡巴的交合处缓缓溢出了丝丝鲜红的处女血，剧烈的破处疼痛感与嫩穴被粗糙狗鸡巴完全扩张填充的鼓胀感让张可可一度想要逃离开始不停地挣扎起来。

两只小手胡乱地推着身上健壮的大狼狗身躯，可十五岁的张可可本来力气就小，之前还被我的大狗舌玩弄舔舐嫩穴搞得浑身瘫软，这会那还有力气挣扎只能无力地躺在地上被狗腿撑开双腿，让那只健壮的大狼狗肆意地抽插着她刚刚破处的嫩穴。

“哈啊～哈啊～哈啊～哈啊～哈啊～”

“好痛！好痛！不要动了！快……快把你的大棒棒拔出去啊！不要再顶了……呜呜呜……可可……可可让你继续舔我尿尿的地方……呜呜呜……求求你了大狗狗……不要再插我尿尿的地方了……呜呜呜……好痛啊！”

变成狗后的我呻吟声也变成了狗哈气的模样，两只前腿撑在张可可的胸前两侧，舌头耸拉在狗嘴外面，刚刚插入之后我便感到张可可嫩穴中的穴肉从四面八方向我的狗鸡巴包裹而来，那紧致细腻的穴肉紧紧地缠绕住我的狗鸡巴肉棒，初次迎来客人的嫩穴开始不停地挤压蠕动着既想欢迎又想退客，一时间我的狗鸡巴被张可可嫩穴中的紧致穴肉搅得有些微微发疼。

而我丝毫不顾张可可的哀求与哭泣声奋力地耸动着屁股用猩红的狗鸡巴抽插着张可可刚刚破处的嫩穴，长满棕色狗毛的狗臀一次次地撞击着张可可的大腿根，随着我的抽插耸动张可可胸前的一对儿爆乳也顶着我的胸口不断上下摇晃。

此时的张可可稚嫩的俏脸上已经满是晶莹的泪水，疼痛感让她不停地低声抽泣着向身上不断耸动的大狼狗求饶着，可换来的不是放过她而是我更加粗暴的抽插与耸动，张可可纤细的手臂不停地推着我的狗头，两只小腿想要推开我的身体却每一次都张开的更大让我的狗鸡巴抽插的更加顺畅，纤弱的四肢不停地扭动挣扎可都无济于事。

‘哦！好舒服啊！果然处女的小穴就是紧啊！简直比五号还要紧！而且她的小穴好浅啊！’

无视了张可可的哀求与哭泣我一边耸动着一边将她与五号做着对比，五号是经常锻炼她的嫩屄才会那么紧，而张可可是一个处女小穴自然而然就十分的紧致！

甚至张可可的嫩穴还特别浅，我虽然是全根插入但每一次我都能感觉张可可的幼小子宫被我顶到了她的肚子深处，放缓了速度之后我发现我的狗鸡巴仅仅插入了一半便到头了，尖尖的狗鸡巴已经顶住了张可可嫩穴最深处的幼嫩子宫口上，至于张可可那可怜的哀求？

我自然不会理会啦～这可是她梦寐以求的狗交啊！

更何况她嫩穴腔道内的腔肉紧紧地裹吸着我的狗鸡巴肉棒，那种强烈的快感我怎么舍得把狗鸡巴拔出来！

“啪啪啪啪啪啪啪～～～～～”

激烈的交尾声响起，我那长满狗毛的狗臀一次次地撞击着张可可的大腿根，粘滑的淫汁混合着张可可鲜红的处女血开始从她的大阴唇中飞溅流淌，雪白的屁股蛋上染着几道鲜红的痕迹，那是张可可最重要的贞洁！

寂静无人的花园角落里，一块翠绿的草坪被灌木丛遮挡着，一名可爱诱人的爆乳萝莉此时无助地躺在草地上哭泣着，两只白嫩的小手抓着一条大狼狗的前腿，大大张开的双腿随着大狼狗的耸动而不断颤抖，身上那健壮的大狼狗正用它猩红的狗鸡巴肆意地开垦着张可可那无人光顾过的处女地。

“呜呜呜……好痛……哈啊……不……不要再动了……等……好奇怪……好……好舒服……可可……可可要变得奇怪了……浑身……浑身好热……好舒服……啊……可可尿尿的地方……要……要坏掉了……又痛……又舒服……哈啊……大……大狗狗……大狗狗在……在和我做爱吗……”

随着粗糙的狗鸡巴肉棒一次次的抽插，猩红的狗鸡巴肉棒不断刮蹭着张可可嫩穴中的敏感柔软腔肉，抽出后又狠狠地全根没入，尖尖的狗鸡巴龟头一次次地撞击着张可可的幼嫩子宫口，勾引技能全面爆发！

再配合上张可可内心想要狗交的真实想法，这一刻张可可眼中的桃心已然完全占据了那黑色的眼瞳，她猛然发现自己正被一条健壮帅气的大狼狗粗暴地肏着她的处女嫩屄。

“啊……大狗狗……大狗狗你好帅啊……可可的下面好舒服……哦……原来……原来这就是和狗做爱吗……唔嗯……好快乐……好舒服……我好喜欢大狗狗插我尿尿的地方……比……比刚才甜的还要舒服……哦噢……可可……可可不疼了……大狗狗……大狗狗大力一点吧……把可可尿尿的地方插坏……插坏也没关系……哈啊……”

初次破处的疼痛感消散后那难以形容的欢愉与快感迅速占领了张可可身体的每一根神经，经历了真正狗交的张可可一颗幼小纯洁的心灵已经完全被眼前帅气的大狼狗牢牢占据，什么暗恋对象，什么贺嘉豪，现在通通都被张可可忘在了脑后，她想要的只有被眼前的大狼狗奋力抽插她的处女嫩屄，她只想要那一波又一波强烈刺激又突破伦理道德的快感！

身体与心灵被双双攻破防线后张可可不再挣扎，相反她开始全心全意地接受身上的大狼狗，任由那根猩红粗糙又肮脏的狗鸡巴肉棒不停地抽插肏弄她的处女嫩屄。

“哈啊……好舒服……大狗狗……我能不能收养你啊……你……啊……又顶到可可的深处了……你有没有主人啊……我好想……好想……哦噢……好想天天被你插……哈啊……可可……可可不想上学了……我想带着大狗狗每天都做这快乐的事……喔哦……可可……可可愿意做大狗狗的小母狗……唔噢……好舒服……可可……可可要上瘾了……”

一团团的热气从张可可粉嫩的小嘴中吐出，微张的小嘴吐出一条粉红色的小香舌，仰躺在草地上的张可可嘴角流出透明的口水，黑色的小眼睛微微向上翻白，完全一副快要坏掉的样子。

张可可穿着白色运动鞋的两只小脚也无意识地夹紧了身上大狼狗的狗腰，随着大狼狗一次次的抽插她也开始全力配合起来，丰满的小屁股一次次地向上挺动，让那根肮脏的猩红狗鸡巴插的更加深入，在一波波的快感下张可可纤细的小蛮腰摇摆不停，胸前一对儿爆乳也开始剧烈地上下摇晃起来，被黑色背心包裹住的勃起乳头一次次地刮蹭着大狼狗胸下的棕毛，一时间张可可感到快感连连舒服的都哭出来了。

在张可可如此顺从的配合下她的处女嫩屄也一次次地被肮脏的狗鸡巴抽出插入，刚刚破处的处女腔道内柔软的腔肉紧紧地裹吸着狗鸡巴肉棒，在粘滑淫汁的润滑下肮脏的狗鸡巴一次次地撞击着她幼嫩的宫口，敏感的腔肉被不断刮蹭，翻飞的大小阴唇露出里面挂满淫汁的粉嫩腔肉，淫汁不断飞溅甚至顺着张可可的洁白小屁股蛋儿缓缓向下流淌，张可可小屁股下的小草上都沾满了晶莹的‘露珠’！

‘呼……太爽了……没想到变成狗交尾也能这么爽！不行！我以后得多找几个喜欢兽交的女人！这玩意一次就上瘾了！张可可还太小了经不起我折腾我必须找几个年龄大一点的美熟女！不喜欢兽交我就强奸！强奸到那些美熟女喜欢兽交为止！’

“哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！”

“唔嗯……大……大狗狗……太……太快了……可可……可可要受不了了……啊……可可……可可要坏掉了……不……哈啊……不行了……可可太舒服了……呜呜呜……大狗狗我好喜欢你……可可……可可随便你怎么玩……让……让可可变得更加快乐吧……哦噢……可可……可可会一辈子都做你的小母狗的！！！”

我想说的话全部都变成了狼狗的哈叫声，一边幻想着以后变成各种动物肏干各种美熟女一边不受控制地快速粗暴地抽插着张可可的幼嫩处女穴，感受到身上大狼狗激烈的动作后张可可动情地呻吟告白起来，娇小丰满的身躯被一次次地向前顶起，为了不让自己被顶飞张可可一边享受着狗交交尾的快乐一边用四肢紧紧地抱住了我的狗身。

猩红粗大的狗鸡巴毫不留情地抽插着张可可的处女嫩穴，大股大股的淫汁是越来越多，张可可的嫩穴中完全已经是泛滥成灾，犹如洪水过境一般，猩红的狗鸡巴每一次抽插她紧窄的嫩穴时都会发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。

粘滑的淫汁混合着鲜红的处女血覆盖在张可可雪白的大腿根上，随着我的大力抽插还向四周不断飞溅。

“呼呼……哈啊……可可好舒服……大……大狗狗……你愿意……愿意做可可的恋人吗？”

“哈啊！哈啊！汪汪！”

情到深处的张可可连看我的眼神都变了，那充满爱意与痴迷的小眼睛十分的迷人可爱，毕竟是情窦初开的年纪可谁能想到张可可居然跟一条大狼狗表白要做他的恋人！

对于这种问题我当然是不会拒绝的！

可同意的话说出口却变成了两声狗叫，虽然张可可听不懂但她却将这两声狗叫视为同意！

一时间张可可白嫩的小屁股开始大力地向上挺动，两条小腿紧紧地缠着我的狗腰，白嫩的小手抓着我的狗头完全就像是一只八爪鱼一般死死地抱住了我。

而她嫩穴中的淫汁也在疯狂涌出，借着淫汁的润滑我那肮脏的狗鸡巴也在张可可的白虎紧致嫩穴中快速地进进出出，肆意地抽插带出了粉嫩的腔肉与飞溅的淫汁，每一次都是只留龟头然后全根没入，被顶到变形的子宫一次次地受到摧残，幼嫩的子宫口反而带给张可可更加强烈的快感刺激。

“哈啊……大……大狗狗你同意了吗？可可……可可好高兴啊！可可……可可现在是大狗狗的恋人了……唔嗯……可可……可可好幸福……哈啊……哦噢……又插到可可的深处了……好高兴……”

被一只帅气的大狼狗恋人压在身下爆肏处女嫩穴，身体与心灵的双重愉悦下张可可的四肢紧紧地抱住了我那微微扎手的狗毛身躯，半眯着双眼享受着和大狼狗恋人交尾的快乐，粉嫩的小嘴无意识地喘息呻吟着，尽情地诉说着内心深处最真实最快乐的淫语。

“汪汪汪！！！”

我大声的吠叫着下身猩红的狗鸡巴快速大力地耸动肏干着张可可的处女嫩穴，看着她娇小丰满的身躯随着我的抽插而有节奏地摇晃颤抖，一声声诱人的娇喘呻吟传入耳中我心中满满的都是征服感与成就感，没什么比让一个初三的十五岁爆乳萝莉成为我胯下狗鸡巴的专属母狗更让人激动兴奋了！

该说不说还是张可可内心的本性太淫荡了，居然喜欢和狗交尾做爱，这会居然还和狗成为恋人，看着身下的张可可紧闭着双眼，小小的睫毛微微颤动着，可爱诱人的小嘴吐着香甜的热气正当我准备品尝一番张可可的小嘴时她却摆正了我的狗头发出一道让人无法抗拒的呻吟浪叫。

“亲亲……可可要亲亲……要跟狗狗恋人亲亲……哈啊……身为恋人狗狗要和可可幸福的亲亲哦……哦噢……唔唔唔……”

我怎么可能拒绝这种淫荡的要求！

粗糙的大狗舌一下子钻进了张可可粉嫩的樱桃小嘴之中，张可可那布满情欲水雾的眼眸大大地睁开，看着那近在咫尺的狗脸张可可随即痴迷幸福地闭上了双眼细细地品味起来。

“啧啧啧～～～”

“唔嗯……啧……哈啊……啧啧……”

粗糙的大狗舌完全占据了张可可的小嘴，就连她的脸颊都鼓胀起来，感受着在自己小嘴中肆虐舔舐的大狗舌张可可青涩地伸出了自己粉红色的小香舌与那条腥臭的大狗舌交缠在了一起。

大坨大坨的狗口水流入了张可可的小嘴中，可张可可却丝毫不嫌弃，甚至还大口大口地喝进了嘴里，恋人的口水怎么会脏呢？

更何况还是带给她无限快乐的大狼狗恋人！

而在上下两个肉洞都被大狼狗恋人堵住后，张可可只觉自己胯下的那根猩红狗鸡巴抽插的越来越快，张可可只觉自己都快要飞起来了。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～”

“唔唔呜……嗯哼……啧啧啧……”

激烈的交媾声与张可可的哼哼声交杂响起，一声声快乐的呜咽声回响在我们两人耳边，粉嫩的小嘴被大狼狗的臭嘴堵住张可可缺越来越兴奋，直到张可可因为过度亲吻而无法呼吸双眼翻白后我才收回了自己与张可可小香舌交缠的粗糙大狗舌。

“噗哈……太舒服了……大狗狗你也很舒服吧……哈啊……身为你的恋人可可无论什么事都会做的……”

“哦噢……大狗狗……我们以后……哈啊……会不会结婚啊……既然……喔哦……啊……既然是恋人……那一定会结婚的……吧……哈啊……好舒服……”

“我们……唔嗯……我们会不会有可爱的……可爱的狗宝宝啊……齁哦……不行了……可可……可可要坏掉了……”

“呜呜呜……好想……好想一直和大狗狗爱爱啊……可可……可可愿意做……哦啊……愿意做大狗狗的新娘……愿意做给大狗狗……生宝宝的小母狗……”

“哈啊……齁哦……把……把可可的肚子搞大吧……让小母狗可可变成大狗狗恋人的专属小母狗……唔嗯……可可好幸福……”

“不行了……大狗狗……哦噢……把可可玷污吧……哈啊……在可可的……尿尿地方的深处……用你的基因刻下……刻下专属于你的烙印吧……喔噢……让可可……成为你的新娘……在这里……在这里让可可怀上你的孩子吧……噢噢噢噢！！！”

此时的张可可满脸潮红，粉嫩的小嘴边满是腥臭的狗口水，可她却丝毫不在意，粉红色的小香舌吐出耸拉在嘴边，随着我的耸动不断颤抖，黑色的小眼睛上翻着露出了即将崩溃的痴态笑脸，纤弱的四肢紧紧地抱着我的身体，胯下的白虎嫩穴紧紧地裹吸着我的猩红狗鸡巴，略显稚嫩的可爱童声大声地淫叫喘息着，而她连续不断的深情淫语也让我受到了深深地刺激。

脑海中浮现出张可可穿着可爱婚纱四肢趴地露出一脸幸福笑容的模样，她的脖子上戴着狗项圈可连接的绳子却被变成狗的我叼在了口中，而她原本平坦的小腹却在此时大大地隆起，里面是我和张可可爱的结晶！

“汪汪汪！！！”

这一画面直接给我一记重锤，胯下的猩红狗鸡巴飞速地抽插着张可可无毛的白虎嫩穴，而情欲高涨的张可可也即将攀上高潮的顶峰，一时间我的狗鸡巴明显感受到张可可白虎嫩穴开始快速地收缩痉挛起来，抽插的速度明显一顿想抽出都感到十分困难。

噗呲！！！

随着张可可挺翘的小屁股不停地抽搐痉挛，她的小腹深处发出了一声淫靡的闷响，紧接着一股股炙热的阴精从张可可的子宫深处喷射而出，被撞击到张开一道小口的幼嫩宫口将那炙热的阴精尽数浇灌在我的狗鸡巴龟头上。

可张可可的白虎嫩穴此时正被我的狗鸡巴不留一丝缝隙地堵住，子宫内喷射出来的阴精根本喷不出去，只能顺着狗鸡巴与嫩穴腔道的狭小缝隙勉强挤出，最后顺着张可可蠕动抽搐的大阴唇呲呲呲地直接喷施了我满是狗毛的下半身。

“嗷呜！！！”

被这股热流浇灌狗鸡巴的我发出了一声狗语呻吟，胯下的狗鸡巴狠狠地向前一顶，尖尖的狗鸡巴龟头与张可可的幼嫩宫口紧紧相贴，随后狗鸡巴后方的凸起开始迅速膨胀，直接死死地卡在了张可可的白虎嫩穴里，紧接着火热巨量的浓稠狗精液便从我的狗鸡巴爆射而出，巨量的腥臭狗精液穿过张可可的子宫口凶猛灌入张可可的纯洁子宫之中。

“喔喔喔哦噢！！！好烫……大狗狗在可可的里面尿出来了……哈啊……好多……大狗狗在可可尿尿的里面撒尿了……好烫啊……好舒服……好厉害啊……可可……可可好喜欢大狗狗尿在可可的身体里……哈啊……可可要怀孕了……要怀上大狗狗恋人的小宝宝了……”

巨量腥臭浓稠的狗精液对张可可的处女子宫进行着无情的灌精，纯洁的少女子宫在这一刻被大狼狗刻上了难以磨灭的烙印，火热的精液烫的张可可的子宫不停抽搐着，眨眼间粉红色的子宫肉壁上便挂满了白浊的腥臭精浆，纯洁的子宫内壁直接被染上了一层无法磨灭的白浊颜色。

而火热的精液仍旧在不停地灌输着，张可可的小腹已经开始微微隆起，纯洁的子宫不断膨胀翻涌的精液开始逆流，浓稠的臭精顺着张可可幼嫩宫口的缝隙喷射而出，最后顺着狗鸡巴和收缩痉挛的腔肉缝隙从张可可被撑开的白虎嫩穴肉洞口泊泊流出。

“哈啊哈啊哈啊哈啊～～～～～”

变成狗后我竟然会有狗的的交尾习惯，刚射精没一会我便挣开了张可可的四肢从张可可的身上扭到了她的小屁股后方，四肢着地像狗一样耸拉着舌头不断哈气，深深卡在张可可白虎嫩穴中的狗鸡巴还在不停地在张可可的子宫深处喷射浓稠的狗精液。

“齁哦……哦噢……唔喔……”

仰躺在草地上四肢瘫软的张可可无意识地呻吟着，口水顺着她的嘴角流淌，小香舌在口中颤动着，翻白的双眼，浑身满是香汗，棕色的长发有几缕粘在脸颊与额头。

丰满的爆乳不断颤动荡漾起一阵阵的乳浪，被黑色小背心覆盖着的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，瘫软成O字形的双腿不断抽搐着，向上翻起的两只小手瘫在张可可的小脑袋两侧，纤细的手指时不时地抽动两下，而在她子宫内翻涌的浓稠狗精液正在遵循着精子们的本能开始在张可可的子宫中寻找成熟的卵子。

正巧张可可正处于排卵期，狗精子们毫无费力地便在张可可的子宫中找到了两颗成熟的卵子，接下来发生的事可想而知，两颗成熟娇嫩的卵子被腥臭的狗精子们疯狂轮奸，在精液海洋中瞬间受精飞速地在柔软的子宫内壁上着床分裂。

但两颗怎么够？

张可可可是立志要成为我胯下乖巧小母狗的存在！

还未发育完全的两颗卵巢全力运转，噗噗噗地又排出了三颗成熟待孕的卵子，涌进输卵管中的腥臭狗精液眨眼间便发现了她们，巨量的腥臭精子们蜂拥而上将三颗成熟的卵子按在输卵管中疯狂轮奸，最后三颗成功受精的卵子狼狈不堪地涌进了子宫在一侧柔软的子宫内壁上着床发育起来。

“哈啊哈啊哈啊哈啊～～～～～”

“哦噢……齁哦……吼喔……”

此时的我那还管张可可怎么样，变成狗后就一直站在张可可屁股后面享受着射精的快感刺激，而张可可本就在高潮之中，这会儿还被巨量火热的腥臭狗精液灌进子宫之中，灼热的精液冲刷着子宫内壁，一波又一波的强烈内射高潮席卷着张可可的全身，快感犹如蓝色的闪电一般冲刷着张可可全身的神经，脑袋中的大脑不断闪现蓝色的快感电光，把张可可搞得浑身都在抽搐痉挛。

大概过了四十多分钟后我的狗鸡巴凸起才缓缓收缩回去，结束了射精的我向前爬了两步后狗鸡巴直接‘啵’的一声抽离了张可可的白虎嫩穴，疲软的狗鸡巴无力地垂在我的胯下，而狗鸡巴抽出刮蹭张可可敏感腔道的快感又让张可可来了一波小高潮。

在狗鸡巴拔出的一瞬间一大股白浊的腥臭精浆混合着张可可破处的鲜红处女血与粘稠的淫汁阴精从张可可的白虎嫩穴中流了出来，混合的液体一股又一股的从张可可被狗鸡巴抽插撑开后无法合拢的白嫩嫩穴口疯狂涌出，顺着张可可白嫩的小屁股蛋儿流到了翠绿的草地上形成了一个淫靡的小水泊。

十五岁的张可可还没有完全发育，被变成大狼狗的我一顿爆肏后让一波波如海啸般的强烈快感吞噬了她的大脑与全身，不停痉挛抽搐的身体让张可可的精神与肉体无比的疲惫，浑身无力之下张可可只能躺在草地上失神地喘息起来。

“嗷～～～啊！爽！实在是太爽了！”

张可可现在都被我肏的昏过去了我怎么可能还保持狗的模样，随后便在这花园的隐蔽角落从狗变回了人，变回来后的我舒爽地伸了个懒腰，没想到第一次兽交肏女人就这么爽，不过张可可年纪太小不耐肏我多少有些不满意，以后我要抓一些美熟女玩一玩！

到时候就变成马，猪，狗熊，狮子，老虎……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 限时打折商品？
────────────────────────────────────────

“……”

回头看了一眼瘫软的张可可我邪魅一笑，那丰满的娇小身躯此时正躺在草地上不停抽搐痉挛着，被肏到舒爽极致的母狗阿黑颜上尽是满足痴迷的神色，颤动的爆乳，高高隆起的肚子就好像是怀孕七八个月一般硕大，瘫成O字形的双腿之间那无毛的白虎嫩穴还在不停地挤出大股大股的混合精浆，白里夹红的粘稠液体顺着张可可的胯下不断流淌。

“喂？蕊蕊吗？嗯……没什么事就是想你了，你现在有空吗？……好！你来初中部旁边的花园东北角这里帮我一下，对！现在就过来！嗯？正好下课了？第一节课吗？……哦！好我知道了！你现在就过来吧我在这里等你！”

我可不能把张可可扔在这里不管，怎么说也是我的女人了，当然要照顾一下，给穆芯蕊打了一个电话后我便坐在了草地上休息起来，拿出怀表一看，好家伙我居然和张可可肏了一个小时，这会第一节课已经下课了，难怪穆芯蕊会接电话赶来。

“唔嗯……到底找谁呢？”

舒爽地伸了个懒腰，心中却在想该把那个熟透的美熟女变成喜欢兽交的雌肉母畜，从狗变回人后我身上衣服都已经完全消失了，这会我那疲软的大鸡巴正一抽一抽地垂在我的胯下，黝黑的棒身上沾满了张可可白虎嫩穴中的粘滑淫汁，甚至上面还有几丝张可可破处后的鲜红处女血。

“叮！主人！您有未领取的奖励是否现在领取？”

“啊？还有奖励？是什么？”

忽然间耳边响起的系统提示音让我愣了一下，按道理来说只有征服女性后才有奖励，或者达成了某些成就后也有奖励，我目前肏了的女性也只有身旁瘫软的张可可了，难道是她？

一次就被我征服了？

“叮！主人您通过熟练地运用应有的技能对一名纯洁少女实施了邪恶的侵犯！系统奖励您一个高级随机物品卡！”

“叮！恭喜主人成功征服张可可：奖励淫点：1500点；性奴点：5000点；堕落值：1000点。当前张可可状态为：自愿成为主人的母狗奖励性奴点：5000点；淫荡程度达到75%奖励淫点：1500点；堕落程度为轻度堕落奖励堕落值：1000点。注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前张可可爱情度大于堕落度！”

“真的是她？！”

我是真没想到张可可一次就被我肏服了，看着眼前蓝色光幕上的奖励提示我都有点没反应过来，诶？还有奖励？

“叮！恭喜主人完成入门级成就：卑劣的兽奸者！成就奖励：变成动物后对女性吸引力增加20%，强制交尾时女性反抗程度降低10%，交尾时女性身体敏感度提升15%，交尾后女性心理厌恶程度降低25%，交尾后女性兽交成瘾度提升10%，交尾时女性卵巢催熟卵子速度提升15%，射精时卵子与精子受精率增加25%，女性成功受孕后受精卵发育出产时间缩短5%。”

好好好！

这个好！

这个新顶上来的奖励我可太喜欢了！

有了这个成就奖励以后我遇到不喜欢兽交的女性就可以一直肏一直肏肏到她彻底喜欢上兽交！

至于说反抗？

你没看到这成就奖励有降低反抗吗？

甚至还有降低厌恶程度，兽交成瘾性，还特么能缩短受孕出产的时间！

我可真是太爱了！

更别说这还只是个入门级成就奖励，那后面是不是还有初级，中级，高级，特级，顶级！

哈哈哈！

我要开一个牧场！

大大的牧场！

把所有喜欢兽交和不喜欢兽交的女性都塞进去到时候我就变成各种动物在牧场里肆意妄为！

想肏那个屄就肏那个屄！

不喜欢兽交的就把她们肏到喜欢为止！

“主……小凡弟弟！”

就在这时一道熟悉的声音响起抬头一看爆乳伪娘穆芯蕊正一脸开心喜悦地向我跑来，那张精致的小脸上洋溢着的幸福与快乐都快要溢出来了，戴着粉色美瞳……嗯？

今天他没戴美瞳？

那一对儿黑色的美眸中完全就只有我的身影再也容不下其他任何东西，而那标志的粉色双马尾今天也完全染回了黑色，随着穆芯蕊的奔跑而上下翻飞跳跃。

而今天的他也没有穿昨天的白色宽大卫衣，相反她今天穿了一件黑色的宽大卫衣，宽松的卫衣根本拦不住穆芯蕊那一对儿爆乳，随着穆芯蕊向我跑来她胸前那一对儿爆乳也不断地隔着卫衣剧烈甩动着，貌似……他今天没有穿胸罩……

更让我感到惊讶的是穆芯蕊的卫衣胸前居然绣着一个大大的白色‘凡’字！

这是对被人宣誓主权吗？

意思是他已经是我的所有物了？

更别说穆芯蕊应该喜欢粉色，可今天他不仅染黑了头发，没戴美瞳，穿着一件黑色卫衣甚至连丝袜都是黑的！

鞋？

她的鞋黑的跟煤球一样！

此时的穆芯蕊完全让我愣在了原地，如果说昨天的穆芯蕊还是一张白纸那么今天的他就已经被我刻下了烙印，完全变黑变成了只属于我一个人的存在，我不是应该高兴吗？

可是为什么会感到一丝失落……穆芯蕊这种为我而改变的行为虽然让我十分感动，但却丢掉了曾经的自己让我觉得穆芯蕊有一些陌生……

“木马～木马～木马～”

“呜……别亲……先……先别亲……唔……”

“木马～木马～木～马！”

跑到我身边后的穆芯妍抱着我娇小的身躯对着我的小脸便是一顿猛亲，他也没管我穿没穿衣服，穆芯蕊的热情让我一时间有些招架不住，好在穆芯蕊没有涂黑色的唇彩要不然我的小脸可就让人笑话了。

“你叫我们来这里干什么？”

就在这时穆芯妍也冒了出来，刚刚我的注意力都放在了穆芯蕊身上根本没看到穆芯妍，这会她出现后我倒是有些不好意思，毕竟我的脸上还满是她弟弟粉嫩的可爱唇印呢。

“姐……姐姐……”

看到穆芯妍后穆芯蕊这才松开了我，随后他便显得有些拘谨地站在了我身旁低下了小脑袋，穆芯妍看着自己亲弟弟娇羞的小模样后不免有些无奈，自己这不争气的弟弟怎么一下子就被这可恶的大鸡巴小学生给勾跑了，难道他的大鸡巴肏他的屁眼真有那么舒服？

咳咳……我到底在想什么？

“啊？！你怎么没穿衣服？！”

俏脸一红后这时的穆芯妍才发现我浑身连一个线头都没有，胯下将近三十厘米长的大鸡巴耸拉着，大鸡巴上面还在不停地滴落粘稠的液体，怎么还有血丝？

穆芯妍惊叫一声后顺着我手指的方向她终于看到了事情的源头，只见张可可躺在草地上四肢瘫软微微喘息着，一张满是痴态笑脸的母猪阿黑颜足以看出她是多么的舒爽，颤动的大奶子，高高隆起的肚皮，还有胯下噗噗噗不断挤出白浊精浆的白虎嫩穴，这让穆芯妍的小脸上既震惊又感到恶心，这个女的怎么这么不知羞居然会跟一个大鸡巴小孩在这里肏屄，而当她走近一看整个人都不好了……

“张……张可可？你……你把我的闺蜜给肏了？！”

“啊？是你的闺蜜吗？我不知道啊。”

“你……你气死我了！可可……可可你没事吧？”

穆芯妍根本没想到我给穆芯蕊打电话是叫他来收拾残局，更没想到这光天化日之下这个大鸡巴小鬼居然把自己的闺蜜给肏了，不仅对她们姐弟俩下手还把自己无话不谈的好闺蜜给肏的昏死过去，这怎能不让穆芯妍感到气愤，这时的穆芯蕊却不像她姐姐那般反应强烈，她站在我身边两只小手揉捏着卫衣的下摆，粉嫩的小嘴高高撅起，黑色的眼瞳中满是对我的幽怨，灵动的大眼睛好像在说我为什么不去肏她反而去找别的女人。

“主……”

“嘘！”

穆芯蕊刚想抓着我的手撒娇卖萌却被我噤声制止了，随后我的右手向下伸到了穆芯蕊宽大的卫衣下摆中，随着我的动作穆芯蕊的身体也随之一颤，两只小手攥着小拳头半遮着小脸，灵动的大眼睛中满是对我浓浓的爱意与痴迷，而我的小手也在此时伸到了穆芯蕊的胯下，入手的那一刻两颗小卵蛋与一条小鸡巴便完全被我的小手掌包裹住，甚至我还摸到了一根细细的软管。

“又不穿内裤还插尿管？”

“哈啊……嗯……我……我怕漏尿……”

“你呀真的是……不怕尿道感染吗？这么任性！”

“呜嗯……主人要是不喜欢的话……我……我摘掉就是了……”

听到我言语中那浓浓的关心穆芯蕊十分的感动高兴眼中对我的爱意更加浓烈，他胯下的小鸡巴与小卵蛋被我的小手揉搓着让穆芯蕊并紧了双腿微微低声呻吟起来，最后还俯下身用小脑袋亲昵地蹭着我的小脸，那顺从的小模样完全就是一只可爱的小黑猫。

“先不要摘掉了，中午我去找你，到时候我要肏你的小屁眼～”

“……好……好的主人～”

耳边淫荡的低语声让穆芯蕊浑身轻颤了一下，诱人的红晕爬满了脸颊，这一刻穆芯蕊只想时间过的快一点，她十分期待中午的淫荡交媾，就连那两瓣丰满屁股蛋中的小屁眼都开始蠕动开合起来，丝丝透明的肠液顺着穆芯蕊屁眼的褶皱流出，就好像小嘴流出口水一般十分的淫荡贪婪，一张一合的粉嫩小屁眼就好像在说话一般迫切地想要我的大鸡巴插进去肏干。

“可可，可可你醒醒啊！你没事吧？”

这会儿的穆芯妍一直抱着张可可摇晃着，根本没注意我和穆芯蕊的淫靡私语，可此时的张可可哪那么容易醒来，身心俱疲之下她早就昏死过去了，而随着穆芯妍的摇晃张可可身上那腥臊的交尾气息也逐渐被穆芯妍吸入鼻腔，一时间穆芯妍俏脸微红，呼吸都开始微微急促起来，那腥臊的味道就好像毒品一般麻痹着穆芯妍的大脑，让她的心中不由自主地想要交尾！

交尾！

交尾！

努力地摇了摇头拍了拍小脸想要将脑海中的邪念消散，可越来越多的腥臊味道涌入大脑让穆芯妍的身体都开始微微颤抖起来，飘忽不定的眼神前仿佛已经出现了一根大鸡巴一般让穆芯妍不由自主地伸手去抓，看样子是欲望病毒的特性起作用了！

穆芯妍已经‘精液中毒’想要一直被大鸡巴内射了！

“你姐姐有点不对劲，你去看看吧，顺便帮我处理一下，我先走了中午去找你。”

“嗯……好的……”

见状我在穆芯蕊耳边低语一句后便直接离开了，在系统的帮助下我前脚刚踏出去后脚便已经清洗了身体换了一身干净的休闲服，而穆芯蕊早已被我的话打了一针鸡血，对于中午的性事更加期待让他干什么都充满了力气！

他只想尽快午休这样才能与我进行爱的交媾。

至于穆芯妍？

中午再说吧，现在她都发情了我再留在这说不定就又要打一炮……哦不对！

是打好几炮！

还有穆芯蕊呢！

趁这个时间赶紧开溜，我还想去看看我那御姐味十足的班主任秦凝雪呢，哦对了！

还有昨天最后一节课的历史老师！

她（他？）身上绝对有秘密！

我最喜欢秘密了～

——————

“同学们，我们把书翻到第七页，今天我们学习……”

“老师好！”

当我回到班级的时候已经开始了第二节课，我没想到这节课是班主任秦凝雪的语文课，当秦凝雪听到那熟悉的声音时整个人都颤抖了一下，脸上原本热情的笑脸也变得惊骇慌乱，缓缓地扭过头看到那一张可爱的笑脸后秦凝雪眼中满是愤怒与悔恨同时又深深地露出了惧怕悲伤的神色，粉嫩的嘴唇不停地哆嗦着想要开口却又不敢言语。

是他！

是这个恶魔！

是他玷污了我！

让我背叛了我的丈夫！

为什么他会来我的班级？！

为什么老天要让他走进我的生活？！

为什么？！

为什么？！

心中愤怒悲痛的呐喊却没有在秦凝雪的脸上表现出来，相反她十分惧怕眼前的我，或者说惧怕我背后的家族势力，她只是个平淡人家辛苦读书而进入繁星学院的普通老师，相比于繁星学院里家族势力一个比一个强大的孩子她所能做的只有明哲保身，可眼前这个可怕的小恶魔却用他人畜无害的外表玷污了她的身体，虽然没有插入她下面的处女穴但也让她背叛了自己的未婚夫，毕竟她都让我的鸡巴在她嘴里撒尿了，她甚至还十分享受地都喝了下去！

虽然秦凝雪是个内心变态渴望被陌生人强奸的骚婊子，但在日常生活中她却压抑着这份变态的想法想要一心一意地跟未婚夫好好生活，可我的出现不仅打破了她内心的平衡甚至打开了她苦苦紧闭的欲望之门，一方面是淫荡邪糜的背德肉欲，另一方便却是深爱的未婚夫，内心的挣扎与纠结让秦凝雪感到十分的痛苦，想要尽快远离我却又被心底的欲望引导着想要获取更多的背德快乐……

“老师您怎么了？”

“……”

见秦凝雪站在原地哆嗦着身体不发一言，甚至连手中的课本都掉到了讲台上我不免关心地对她说道，这也让班级中的一众小学生齐齐看向了秦凝雪，一时间几十双小眼睛看向了秦凝雪让她更加紧张起来，看着眼前的小恶魔逐渐向她走来秦凝雪害怕地后退了几步，可发软打颤的双腿却差点让她跌倒在地，若不是扶着讲台她这会已经在自己的学生面前出糗了。

“老师您可要多休息啊～这么劳累的话就没人教导我们了～”

“是啊是啊！老师您要多休息一下啊！”

“没错！我们很喜欢秦老师的课！”

“老师，您身体不舒服吗？要不要我给您搬一个椅子？”

……

看着那露出邪魅笑容的小正太扶着自己的胳膊言语中满是关切，秦凝雪只觉耳边传来恶魔的低语，后背一阵阵的冷风吹过让她浑身的汗毛都立起来了，而班级中的小学生听到我的话后也是七嘴八舌地向秦凝雪投来关心，可她们不知道秦凝雪惨白的俏脸完全是被眼前邪恶的小正太给吓出来的。

不……我不能害怕……他……他还只是个孩子……我……我可以找别人帮助！一定会有办法远离他！校长……对！校长一定可以帮助我！

“你……你先回到座位上去吧……”

心中不停安慰自己的秦凝雪强装镇定颤抖着说道，被我扶着的胳膊也猛地缩了回去，见状我也只是笑了笑没有说话直接回到了自己的座位上，毕竟这么多人面前我也不敢对秦凝雪做些什么，哦对了～下课之后我可要看看课程表，看看秦凝雪那节没课到时候我就去找她进行一下课后‘辅导’～

“同……同学们，我们……我们把书翻到第七页，今天我们学习……”

见我回到了座位后秦凝雪便拿起课本开始继续讲课，但此时的她内心杂乱不堪连说话都不利索了，那黑色的美眸更是不敢与我对视，每一次扫过班级的孩子们都会直接略过我的身影，最后闪躲的眼眸干脆连看都不往下看了直接专心地看起了课本与黑板。

‘有趣～’

我右手撑着小脸邪笑着看向秦凝雪，拿着粉笔在黑板上写板书的秦凝雪似乎也发觉我在看她，那炙热邪糜的眼神让秦凝雪只觉自己现在浑身不着寸缕地站在讲台上，自己的雪白娇躯与任何秘密都难逃我的法眼，一时间她凹凸有致的娇躯又一次开始颤抖起来，拿着粉笔的纤细手指都不自觉地捏断了白色的粉笔，直到我的目光消失后秦凝雪才长呼出一口浊气继续授课。

“叮！主人系统今天有限时打折商品您是否需要查看一下？”

“嗯？限时打折商品？”

“是的！系统会不定时地推出限时打折商品出售！折扣力度在一折到五折之间！”

“这尼玛是打折？这都要打断腿了吧？”

肉便器一号的话直接让我来了精神，一折到五折！

你这折扣力度放在全世界都很少见，哦不对！

是根本没有！

这简直就是打断腿出售啊！

不怕亏到吐血？

对半砍就算了你还打一折？

“等等……不会都是些破烂吧？”

“请主人相信系统！”

“算了，先看看吧。”

如此折扣的力度不免让我觉得系统卖的都是破烂，可肉便器一号的话还是让我抱有一丝好奇，随后我便趴在桌子上假装睡觉意识却进入了纯白的系统空间之中。

“同学们，唐代诗人李……”

这时秦凝雪也恰好转过身，黑色的眼眸略过讲台下方，当她看到我趴在桌子上睡觉后不免放松下来，这时候看我完全就是一个不认真听讲的坏学生而已，甚至黑色的小脑袋下还露出一张可爱的睡颜，一时间竟让秦凝雪看得微微失神，她不得不承认我是一个人见人爱的可爱小正太，如果自己的班级有一名这么可爱的孩子一定会让其她老师羡慕……

不对不对！我在想什么？！

可怕的想法刚一出现秦凝雪便摇晃着脑袋迅速抹去，昨日快乐的‘记忆’开始在秦凝雪的脑海中作祟，昨天她就是被我可爱的外表所蒙骗被强制锁头饮尿，稍一疏忽就酿成大错，自己真是一刻都不能懈怠！

一定要远离这个可怕的小恶魔！

绝对！

绝对不能再背叛未婚夫了！

秦凝雪站在讲台后拍了拍脸颊尽力清空了脑海中的邪念，而讲台下的孩子们看着秦凝雪怪异的举动都有些疑惑不解，今天的老师到底是怎么了？

另一边的我哪知道秦凝雪怎么想的，此时我的面前已经出现了一块蓝色的光幕，上面正是今日系统推出的限时打折商品。

“无属性药剂：使用前可由使用者自由追加任意三条属性的药剂！如果使用者未追加任何属性则该药剂注射后将完全无毒无效并不会损害被注射者身体健康！单支售价：50000兑换或者自由资源点！打包售价：12支无属性药剂售价500000兑换或自由资源点！今日特惠折扣价：12支无属性药剂售价5000兑换或者自由资源点！组合资源价格：12支无属性药剂售价：500淫点+500性奴点+100堕落值+500兑换或自由资源点！注：今日大出血特惠！买一赠一！限购五次！”

“这个无属性药剂的三条任意属性是什么都行吗？”

第一件限时打折物品便引起了我浓厚的兴趣，如果真如介绍所言那这个药剂将是能成为征服世界的强大道具！

就是价格贵了一点，但今日一折特价优惠还买一赠一！

怎么看都是我稳赚不赔捡了个大便宜！

不过系统什么德行我还是知道的，保不准这回就是在坑我的资源点，到时候买到手里别各种限制，心里没底的我不得不向肉便器一号问一问。

“主人！这件物品是特级物品！这件物品能够出现在优惠打折商品中的概率几乎是亿万分之一！您今天真是幸运！而您所说的三条任意属性是什么都可以的！无论是剧毒，治愈，发情，死而复生，长生不老，永生不灭等等都是可以的！但只限三条自由属性！”

“！！！”

呼吸开始急促，小脸涨的通红，两只小眼睛死死地盯着眼前的无属性药剂，那堪比宇宙大爆炸般的强大效果简直让我挪不开双眼！

不卖？

我不卖就不姓林！

这好东西不卖我以后天天都得后悔的睡不着觉！

“买！花多少钱我都买！”

“主人！今日无属性药剂买一赠一，限购五次！您是否选择直接用自由资源点购买还是选择组合资源点购买？”

“额……”

差点被兴奋和激动冲昏了头脑，我现在手里的自由资源点不多了（九万多的自有资源点……确实不多……），这可是我留着的底牌，相比于直接用自由资源点购买还是组合资源点划算一些，要不然一下子砍掉我两万五的自由资源点我得哭死！

“组合资源点购买！买五次！”

“叮！成功打包购买五次无属性药剂十二支！今日特惠买一赠一！您一共获得120支无属性药剂！组合资源点购买一共花费：2500点淫点+2500性奴点+500堕落值+2500自由资源点数！”

“快！赶快给我来一支！”

直接买空了今日的份额后我急忙让肉便器一号给我拿出来一只，当一只满是透明液体的细长针剂出现在我小手中后我的眼神都开始变得炙热起来，紧接着我的眼前便出现了三道空白的长方框。

“叮！请添加自由属性！”

“长生不老！永生不灭！额……无限的精神力！”

添加了两条必须的属性词条后我顿了一下，忽然想起之前那本差点没把我生吞的催眠大师的魔法手札，奶奶的！

我虽然没钱买精神宇宙但我有这支逆天的药剂！

不就是无限的精神力吗？！

老子现在就有了！

等一会我就把那本魔法手札里的魔法师灵魂给撕了！

结束了定义之后我直接把药剂扎在了我自己的胳膊上，随着药剂注射进体内我也忽然感觉自己的身体正在快速地发生变化，首先是我的所有感官得到了极大的强化，视野变长，听力变广，对周围一切的事物都有敏锐的察觉力与洞察力，这应该就是无限精神力的效果，然后就是……

“哦！！！”

舒服……极度的舒服！

比肏屄还要舒服！

我只感觉自己整个人都飘在了云端久久徘徊，那极度酥麻的舒适与爽快不仅传遍了我的全身而且还持续不断，我的一张小脸上已经满是极度舒爽的表情，就好像致命的毒品一般蚕食着我的大脑与每一寸神经，但这效果可要比毒品牛多了！

“哦～不……不行了……太……太舒服了……”

可爱的娇喘呻吟从我的小嘴中吐出，在这种极度舒适的感觉下我直接向后倒在了地上，肉便器一号见状急忙将我抱在了怀中，可下一秒我的胯下便高高地支起了一个巨大的帐篷，薄薄的布料凸显出硕大的龟头痕迹，大量的前列腺液直接浸湿了我的裤裆，不仅如此在我倒在肉便器一号怀中的第二秒一股高压水枪一般的浓稠精液便从我的大鸡巴龟头马眼中爆射而出，直接射透了薄薄的布料在肉便器一号的眼中划出一道优美的弧线，这还没完这道精液不仅是第一股力道大，后续的激射力道直接让我的射精变成了高压水枪一直在爆射，就好像一直在尿尿一般可尿出来的却是白浊浓稠的精液。

“哦哦噢喔哦！！！”

持续不断的射精快感让我的意识都快要飞走了，我没想到这舒爽的感觉居然直接占领了我的精关让我无法控制地开始射精，而这种射精的行为足足持续了几十秒之后才停下来，当我的大鸡巴噗噗噗地隔着裤子吐出最后几股浓稠的精液后，洁白的系统空间中也开始弥漫起一股浓浓的精液腥臭味道。

这时我的小裤子已经完全被白浊的精浆所染白，更别说我的身下的地板了，一道巨大的白色精液河流正不断冒着热气缓缓流淌……

“唔……”

“主人您醒了？”

不知过了多久我才从那汹涌的射精快感中缓缓苏醒过来，睁开眼的那一刻便是肉便器一号熟悉的面容，微微从肉便器一号的怀中坐起我不禁有些疑惑，随后才猛然想起我给自己注射了一支无属性药剂把自己爽翻过去了，不过那三条属性词条可直接让我站在了全宇宙的最高点！

而我大鸡巴喷射出的那条白浊精液河流此时也完全消失不见，但肉便器一号爆乳与腰间挂着的避孕套却多了十几个，每一个避孕套都鼓鼓囊囊的里面满是翻涌的浓稠精液，就连我的小裤子都恢复了原状，她把我裤子脱了拧干了？

“我睡了多久？”

“主人您睡了十分钟。”

“还好，让我看看其它的打折商品！”

刚醒过来我便迫不及待地想要继续查看剩余的打折商品，第一件就这么逆天！

那后面的岂不是直接让我能统治宇宙了！

而随着我的命令肉便器一号也是大手一挥让我的面前再次出现了那道蓝色光幕。

“淫魔触手洞窟？这是什么？”

“主人淫魔触手洞窟是一件特级道具，其实也算不上道具，因为您购买这件物品后他便会与您的身体融为一体，以后将是您身体的一部分！”

“什……什么意思？”

咽了一口口水我有些磕巴地说了一句，难道我买了这件物品后浑身会长满触手吗？

那可真是太恶心了！

不要不要！

就算是再亲的人看到我满身触手的样子也会被吓坏的！

那我以后还怎么用可爱的外表去欺骗那些毫无防备的美熟女！

“主人您不要害怕，淫魔触手洞窟附身在您身上后会完全听从您的指挥，他将变成您身体的一部分，您可以把他理解为神秘的仓库！不同于仓库只能储存并且时间静止，淫魔触手洞窟是专门为您调教并收集女人的自由空间，您可以带着洞窟内的女性去任何地方还不会被发现，并且淫魔触手洞窟里面的时间可以调节，您可以将洞窟内的时间与现实世界的时间比例调成10：1，也就是说洞窟内十个小时现实世界只过去了一个小时，而这种调节的最大比例为100：1！”

“除去时间调节这一功能外，您还可以自由进入洞窟内部，洞窟内部的组成为各式各样功能的触手，并且洞窟内部的空间大小可以由您自由调节，简单来说您可以在洞窟内建造属于自己的宫殿！同时这些触手与您的阴茎感官相链接，当这些触手插入女人的口穴，阴道和肛门中时您的阴茎也会获得相同的感受，并且这些触手所射出的精液也完全是您自己的！”

“除此之外您还可以自定义这些触手的功能与大小形状，无论是灵活细长的触手，还是长着一根巨大阴茎的椅子，又或者直接从地面伸出的粗长阴茎都可以通过您的意识来生成！被您送入淫魔触手洞窟的女性可以通过您的允许在其中自由活动或者被强制束缚强奸，自由活动的女性可以自由地选择各种触手来满足自身的性欲，而被您强制束缚的女性则会一直不断地被触手强奸到高潮，只有得到您的允许后触手才会将该女性放下来。”

“同时被送入洞窟内的女性自身实力也会被压制，变成普通的女性，但其身体的耐受程度与心智理智则不会改变，您可以对这些女性使用各种功能的触手来进行调教摧毁她们的理智让她们沉沦在肉欲的深渊之中变为您的专属雌肉玩具！”

“而最重要的一点便是！这些触手可以由您控制对外接进行攻击！”

“我的天啊……”

详细的解释让我惊掉了下巴，这……这不就是我的神秘后花园吗？！

而且这直接解决了我一根鸡巴不够用的情况，以后要是多女一起的话直接都送进这个淫魔触手洞窟里面，我先肏一个剩下的就让触手玩，等我肏完了再肏下一个！

一直让那些女人的肉洞都被鸡巴和触手堵住！

让她们一直都在高潮地狱中直到崩溃！

“多……多少钱？”

强压住想要跳起来的冲动我有些担心这个淫魔触手洞窟会不会太贵了，不免小心翼翼地向肉便器一号询问起价格。

“淫魔触手洞窟的当前售价为50000兑换或者自有资源点数，组合资源价格：淫魔触手洞窟：1000淫点+1000性奴点+1000堕落值+5000兑换或自由资源点！”

“买！用组合资源买！”

“叮！成功购买淫魔触手洞窟！组合资源点购买一共花费：1000点淫点+1000性奴点+1000堕落值+5000自由资源点数！”

这道具不买我就是个傻逼！

纯纯傻逼！

有了它我就能玩尾随绑架监禁强奸了！

而且一下子多了数不清的鸡巴还能连通我的大鸡巴感官，那我不得爽的不要不要的！

以后不管我有多少女人都不怕了！

甚至还能一起带着出去玩！

虽然价格有一点点小贵但我还能接受，今天真是个好日子啊～好日子～

诶？等等……我貌似忘了个事……刚刚那只无属性药剂里我好想加了一条长生不老……

我靠！

我一辈子长不大了！

完了完了……这下完了，我还想着以后我自己能变得多帅多英俊呢！

直接永远都是小孩子了……呜呜呜……哭……诶？

等等……貌似小孩子也不错啊～最起码可以骗过那些美熟女让她们放松警惕！

没什么比肏美熟女更让我感到兴奋的了！

若是让外人看到我现在一会哭一会笑的模样一定会以为我是神经病，可她们也不知道这个世界将迎来一个可怕的大鸡巴小恶魔！

“还有没有其它的东西？”

“有的主人！”

“快给我看看！”

“被动技能：卑劣的欺诈者：装备该技能后使用者说出的谎言将提成90%的可信度！今日优惠特价：3000兑换或自由资源点数！”

“主动技能：无耻的偷拍者：装备该技能后使用者可以在方圆十米内拥有上帝视角，并且可以将所看到的一切转化为录像保存！今日优惠特价：5000兑换或自由资源点数！”

“被动技能：驻颜丰身：装备该技能后使用者的精液将会对女性拥有驻颜丰身的效果，无论是外敷，饮用或者内射进身体都会有十分强大的效果！今日优惠特价：1000堕落值！”

“没了？”

“主人商城每次限时打折商品仅有五件！”

“emmm……”

不算太好的几个技能，怎么现在系统都开始教我说谎偷拍了，也就最后一个驻颜丰身比较有用，可以去勾引那些害怕自己衰老身材不好的女人，跟前两个物品相比这三个技能就有点不够看了，但还是有一些用处的，卑劣的欺诈者可以对付一些没怎么接触社会的农村妇女，无耻的偷拍者可以用来威胁，但怎么看都是下三滥的手段……貌似……下三滥的手段耍一耍也不错啊！

而且这三个技能都不算太贵，有一个还是用堕落值买的，唉可怜我手里的这点堕落值啊，眼瞅着就要见底了～哭～

“三个我都要了！”

“叮！成功购买被动技能：卑劣的欺诈者！花费3000自有资源点数！”

“叮！成功购买主动技能：无耻的偷拍者！花费5000自有资源点数！”

“叮！成功购买被动技能：驻颜丰身！花费1000堕落值！”

“叮！恭喜主人今日花费超过两万资源点数！奖励一份随机物品大礼包！”

“啊？啥？”

难道今天真的是我的幸运日？一连刷出来两件极品道具现在居然还有免费的随机物品大礼包送给我！要不……再买点东西？

“开！快给我开了！让我看看有什么好东西！”

“叮！恭喜主人获得情趣用品大礼包一份！其中包括：跳弹*10，贴合式乳头按摩器*2，肛门拉珠（12颗*5厘米）*2，大功率震动按摩棒*2，大功率旋转按摩棒*2，大功率自动抽插型按摩棒*2，短手鞭*1，黑/红色眼罩*2，黑/红色堵口球*2，鼻钩*2，蓝/紫宝石肛塞*2，榨乳机一套，灌肠工具一套，双头龙一只，缚绳两捆！”

“？？？”

额……还是我对这个随机物品大礼包抱有太大希望了……

不过也还好，最起码这些东西以后我都用的上，今天的收获还算不错我很满意～

——————

另一边……

“可可……可可你醒醒啊！”

穆芯妍与穆芯蕊最后还是没有将张可可送到医务室，反而留在花园的角落中等待张可可醒来，逃课这种事两姐妹经常做，所以对于老师们来说只要她们没有危险也就睁一只眼闭一只眼，毕竟繁星学院里的学生大部分家族背景都很强大，这些老师们大多数都惹不起，那为什么要给自己找麻烦，索性就不怎么管了。

这时候穆芯妍已经将张可可的身体清理了一番，不仅用纸巾擦干净了张可可双腿间大股大股的白浊精浆，还将她肚子里的残留精液全部都缓慢地挤了出来，当穆芯妍双手按压住张可可那膨胀的大肚子缓缓挤压时白浊浓稠的精液就好像是喷泉一般从张可可的红肿嫩穴中喷射出来，按压肚子下的子宫时张可可还被子宫与嫩穴喷射精液的快感搞得浑身抽搐不止，足足让穆芯蕊装了五个矿泉水瓶后才让张可可的肚子恢复了正常，甚至还有许多的腥臭浓精根本没接住。

这让穆芯妍十分的震惊，难道昨天的自己也被那个大鸡巴臭小鬼射了这么多的精液到身体里面？

貌似……貌似自己当时爽的昏过去了，醒过来了时候已经在医务室了，而且身体也没什么变化就是衣服有些凌乱浑身都是香汗搞得她自己的身体黏糊糊的十分不舒服，那时候她还自语着咒骂了一番，这会儿在清醒的时候看到张可可被射了内射了这么多穆芯妍不免俏脸潮红呼吸也开始微微急促起来，胯下的肥腻嫩穴不由自主地开始蠕动，一小股粘滑的汁水顺着两片微张的大阴唇流出阴湿了穆芯妍白色的内裤，但现在的情况那能让她发情，摇了摇小脑袋拍了拍脸颊，清醒了一番后穆芯妍便抱着自己的好姐妹不停地摇晃着想让她快点醒过来。

至于穆芯蕊？

他现在那管张可可，将收集起来的五瓶浓稠精液装进自己的背包后便站在姐姐穆芯妍的身后眼神中满是嫉妒地看着张可可，那可爱的小脸上脸颊鼓起十分的不高兴，自己的主人为什么不来肏自己反而去找这个爆乳骚货萝莉？！

明明一个电话自己就能随时赶过来撅起小屁股让主人肏小屁眼的！

无论什么要求自己都能答应的！

口交，肛交，足交，撸管，任何姿势，无论主人有什么要求，自己除了没有骚穴其她都可以做的！

主人是不是讨厌我了……呜呜呜……

恋爱中的少女……呸！

伪娘智商直线下降，已经将自己视为我的女人与小母狗后她只想要独占我，甚至连自己的姐姐都十分的警惕生怕让姐姐把我抢走，他哪里知道身为男人，还是特别好色的男人怎么可能只满足于一个女人！

我可是要征服世界的男人！

“唔……”

“可可！你醒了？！你没事吧？！你吓死我了！”

在穆芯妍剧烈的摇晃下张可可没一会便醒了过来，见状穆芯妍十分的高兴，松了一口气的同时心中之前的担忧瞬间消失不见，她真怕那个可恶的大鸡巴小屁孩会把自己的好闺蜜肏坏了，可张可可接下来的举动却把穆芯妍搞得不知所措。

“妍妍……蕊蕊……你们……你们怎么在这里……”

张开双眼后的张可可略有虚弱似说了一句，眼前是穆芯妍充满喜悦的俏脸，只不过在她身后的穆芯蕊却是鼓着小脸眼神中满是敌意地看着她，这让张可可有些疑惑不解，明明三个人都是无话不谈的好闺蜜可穆芯蕊如今这副眼神却让张可可感到一丝心悸，随后张可可猛然想起了刚刚发生的事。

“呀啊！！！”

一声刺耳的尖叫响起，穆芯妍与穆芯蕊皆是齐齐用双手捂住了耳朵，两人的小脸上也带有一丝痛苦的神色，毕竟如此近距离的尖叫声差点没把两人的耳膜给震破了，更让人感到意外的是看似虚弱的张可可直接从穆芯妍怀中跳了起来，极速后退了几大步后才停下了身体，夹紧了双腿的张可可两只小手胡乱地抚平满是褶皱的衣服，脸颊上的红晕与躲闪的眼神让穆芯妍心底一沉。

“可可……你……你没事吧？”

“……”

见张可可的行为十分怪异穆芯妍不免有些担心，自己的好闺蜜不会被那个可恶的大鸡巴小屁孩给强奸了吧？！

要不然怎么会是现在这副样子！

甚至穆芯妍还看到张可可在拉下运动短裙的时候她那凸起的肥腻嫩穴已经高高地肿了起来，红肿的大阴唇一看就被大鸡巴摧残的不轻，否则张可可并紧的双腿也不会一直都在颤抖，一定是十分的疼痛！

更别说当时在清理时穆芯妍还在那白浊的精浆中发现了几缕鲜红的血丝！

那个大鸡巴小学生混蛋居然把还是处女的张可可给无情强奸了！

一时间穆芯妍对我的态度充满了愤怒与仇恨！

难道有钱就真的能为所欲为吗？！

不告诉自己一声就去强奸自己的好闺蜜好姐妹？！

好歹也要通知一下吧！

到时候也能帮着按住挣扎的双手啥的。

嗯？？？？？

没有说话的张可可整理好自己的衣服后便双手挤在胸前低着头连看都不敢看自己的好姐妹穆芯妍，因为她以为自己和大狗狗恋人的交尾被姐弟两人发现了，一时间慌乱害怕与羞愧尴尬充斥了她的内心，自己会不会被好闺蜜嫌弃？

会不会让两人感到恶心？

会不会因此失去两位好姐妹？

被好姐妹发现了自己最大的秘密她们会不会去告诉其她人？

若是被其她人知道了自己还有脸在学院里继续上学吗？

各种各样的想法在张可可杂乱的大脑中浮现，此时的她根本不知道该如何面对自己的两位好闺蜜，更不知道以后的生活该如何继续下去，她的人生完蛋了，飘忽不定的眼神中缓缓浮现出两颗晶莹的泪珠，慌乱与害怕让张可可完全失去了思考的能力感到不知所措。

“可可……”

看着张可可站在不远处低着头浑身颤抖，两只小手还时不时地揉揉眼睛，那哭泣可怜的小模样让穆芯妍十分的心疼，穆芯妍刚想上前安慰一下张可可却把她吓得又后退了几步，这更让穆芯妍肯定一定是我把张可可强奸了所以张可可才会变成这样！

心中对我的愤怒愈加浓烈，对一个可爱的少女居然做出这种无耻下流的事中午我一定要好好教训他！

倒是穆芯蕊眼神中透露出一抹开心，害怕吧！

恐惧吧！

被主人强奸后你一定十分的不安慌乱吧！

最好赶快退学！

你这个爆乳骚货萝莉不配留在主人身边！

主人身边有我一个爆乳小母狗骚货就够了！

“你们……你们什么时候来的？”

此时的张可可还抱有一丝侥幸的心态，她只希望自己的大狗狗恋人没有被看到，这样的话她们可能会以为自己是被强奸了，可千万不要以为自己是和大狗狗恋人进行了一场幸福的内射交尾啊！

已经完全征服后的张可可还在尽力地将我划出事情之外，真是一颗心都拴在我身上了，宁愿自己被误会也要保全我的清白，唉……以后可要多肏肏她的嫩屄，让她多下几窝可爱的‘小狗崽’要不然都对不起她这份真心！

“我们？我们刚来不久。”

张可可奇怪的问题让穆芯妍有些微微发懵，但还是开口回答了一句。

“那……那你们有没有看到其它的东西……”

“其他的……‘东西’？”

愣了一下的穆芯妍没想到张可可居然会把我形容成东西，也对使用强奸这种手段的我估计连东西都不如！

否则也不会吧张可可糟蹋成那样，内射射到把她的肚子都给射怀孕了！

真是个人渣！

有两个可爱的美女不去肏非要去肏自己的好闺蜜！

明明打个电话就能给他送屄肏的！

“对……其它的……东西……”

“你是说强奸你的人……唔唔唔！！！”

穆芯妍脱口而出的话让在她身后许久都没有说话的穆芯蕊一下子就捂住了她的嘴巴，一颗心绑在我身上的穆芯蕊当然不会让我暴露出来，就算是从自己亲姐姐的嘴里说出来都不行！

若是张可可把这件事告诉老师就坏了！

我一定会被退学的！

所以绝对不能让张可可知道到底是谁强奸了她！

“唔唔唔！！！”

穆芯妍哪知道自己的弟弟会突然袭击自己，平日里柔弱的弟弟此时两只小手就像是一个大铁钳子一般牢牢地捂住了穆芯妍的小嘴，就算她再怎么用力挣扎都挣脱不开，搞得穆芯妍十分的气恼不解。

“呼……”

而另一边的张可可却突然智商在线，直接抓住了穆芯妍所说的重点，人！

还好穆芯妍以为是有人强奸了她，而不是发现她和最爱的大狗狗恋人内射交尾，自己喜欢狗交内射的秘密算是没有泄露，至少不会让人以为自己是个变态少女了，长呼出一口浊气后张可可悬着的心也放了下来，低着头的可爱俏脸下也浮现出一抹幸福的笑容，自己最爱的大狗狗恋人没有被发现实在是太好了！

被人强奸什么的误会无所谓啦～只要以后能继续和大狗狗恋人进行幸福的内射交尾就足够了～

“我……我今天身体有些不舒服……研……妍妍你帮我请个假……我先……我先回家休息去了……”

放下了心中的大石头后张可可的心情也愉悦了起来，心中之前的慌张害怕全部消失不见，低着头向穆芯妍说了一句后转身就跑走了，可胯下红肿的嫩穴却让张可可一个踉跄差点没摔倒，快感消散之后破处的疼痛与嫩穴的红肿席卷而来让张可可走路都变形了，就这样在穆芯妍面前一瘸一拐地快速离开了。

“唔唔唔……蕊蕊你干嘛！”

“我……我也回去上课了……”

“？？？”

无视了姐姐穆芯妍的气恼质问，穆芯蕊背着小背包直接就走了，留下穆芯妍一人在风中凌乱懵逼，不仅是弟弟穆芯蕊今天的怪异行为，刚刚穆芯妍还看到张可可转身离开时嘴角那一抹甜蜜的微笑，被强奸还能笑得出来？

难道是真的被肏爽了？

肏上瘾了？

肏到喜欢上强奸？

喜欢上强奸她的人了？

明明之前那么害怕恐惧，怎么这会变得这么高兴欣喜？身为好闺蜜的她此时也看不懂张可可到底在想什么……

这个世界……好怪哦……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 【注！伪娘注意！】厕所里的历史老师
────────────────────────────────────────

“今天的课就上到这里，大家回家以后一定要多多复习！希望大家能在下一次考试中取得更好的成绩！下课！”

“老师再……”

结束了这内心煎熬的一节课之后秦凝雪连孩子们说出的老师再见都没说完便抱着课本夺路而逃，这让孩子们感到十分的怪异，今天的老师到底是怎么了？

我坐在座位上右手撑着胳膊看着秦凝雪仓促慌张的样子脸上也露出了一抹冷笑，跑？你跑的掉吗？！下午就是你噩梦的开始！

“嗯～该去看看课程表了！”

惬意地伸了个懒腰后我便起身来到了班级门前的课程表处，刚走近一看，嘿！

下一节课就是历史课！

这不正好吗！

我倒要看看那个历史老师究竟有什么秘密！

长得那么像女人，声音还那么又磁性，虽然下面可能多了个把但好歹也有一个骚肉洞嘛～看她（他？）那微微鼓胀的胸部一定是个有故事的人！

我最喜欢去探知别人的秘密和故事了～

“叮铃铃～～～”

回到座位后没一会上课铃声便响了起来，一身黑色正装把自己裹得严严实实的历史老师带着一脸和煦友善的温柔笑容走进了教室之中，站在讲台前将课本放好后便用他那充满磁性的声音对班级中的孩子们说道：

“孩子们上课！”

“老师好！”

“坐下吧，今天我们继续学习Z国近代史，请大家把课本翻到第12页……”

毫无新意的上课流程，在历史老师的示意下一群小学生纷纷打开了自己的课本，而后历史老师便像平日里一样一丝不苟满脸笑容地讲解着Z国的近代发展历史，无聊且没有新意倒是一群小学生听得津津有味，至于我却是坐在座位上用真实之眼探查着历史老师的个人信息。

姓名：顾鸿羽性别：男年龄：38罩杯：H力量：41速度：37敏捷：31阴茎长度：勃起前：4CM勃起后：5CM阴茎粗度：勃起前：2CM勃起后：3CM性癖：无自慰次数：81（近二十年未自慰）

性交次数：116（近16年未有性生活）

肛交次数：0肛交人数：0高潮次数：197（仅为射精高潮）

射精次数：197射出精液量：788ML肛门内精液量：0肛门开发程度：0当前状态：厌恶嫌弃（我为什么会长出这样一副令人恶心的躯体！）

压力巨大（房贷……车贷……我不能失去这份工作……我还有家庭有孩子，我不能让人发现我长着一副下流的身体……）

痛苦不已（这样的身躯……为什么……为什么我的人生会变成这样……明明我是个男人……却长着女人的胸部和屁股……）

迫切地想要解决（一定会有办法的！对！我一定能找到办法变回正常的男人！）

自责愧疚（曦月，诗语……对不起……我并不想对你们发火的……可是……可是我讨厌自己这个样子……请你们能体谅我……原谅我……）

无比羞耻（该死的！那些男人为什么都用那么淫荡的眼神看着我！明明都知道我是男人！）

愤怒气恼（不要再用那种眼光看我了！我是个男人！）

焦虑忧愁（我一定会找到办法的！一定会的……）

对宿主的态度：初相识对宿主的好感度：5%

婚姻状态：已婚（冉曦月）

育有子女：顾诗语（女）

这个历史老师顾鸿羽还真是个男人！

只看外表和听声音还真看不出来！

谁能想到他下面会有一根小鸡鸡！

再加上那硕大的H罩杯大奶子！

我真想不到顾鸿羽是怎么把那一对儿西瓜般的大奶子裹成现在这副微微鼓起的模样，每天都把那一对儿大奶子缠得紧紧地那不得疼死！

我不得不佩服顾鸿羽这份毅力与坚持！

而且从顾鸿羽的个人信息来看他是个正常的男性，婚前有过不多的手淫撸管行为，婚后的性生活却只有两三年，估计是在孩子出生后就专心投入了工作赚钱养家，可没想到自己却被欲望病毒感染变成现在这副样子，他现在的当前状态足以说明一切，身为一个男人自然会对长着女性胸部与屁股的身体感到厌恶嫌弃，一边忍受着心理上的痛苦折磨一边还要忍受着周围人的白眼压力继续努力工作赚钱养家。

这就能解释昨天他上一秒还满脸笑容下一秒却一脸愁容痛苦的模样了，为了能保持优秀的工作状态他才会在上课与下课时表现出两种不同的态度，而在这样的情况下顾鸿羽内心中长时间忍受的委屈悲痛不能再学校以及日常工作中表达出来，这也导致他回到家后只能对妻女发泄怒火，可每一次他发火后都十分的自责愧疚，他知道这不是妻女的问题，却又无法压制住心中压抑的愤怒，长时间下的各种压力让顾鸿羽迫切地想要找到解决办法改变身体然后回到正常的生活之中。

唉……这可苦了他的老婆冉曦月和孩子顾诗语了，冉曦月在生下孩子顾诗语后就直接没了性生活，不仅要照顾家庭孩子现在还要忍受顾鸿羽下班后的怒火，苦苦维持家庭和睦的同时久旷的身体再加上委屈的心灵估计早就积压了十几年的性欲，这种饥渴的少妇一旦被打开了欲望在床上那就是极品的荡妇骚货！

只要能让她爽让她干什么就干什么！

顾鸿羽啊顾鸿羽，既然你不动手那就只能由我代劳来安慰你老婆冉曦月的内心和身体了！

不过在这之前还是要看看她老婆长什么样，要是太丑我可下不去手，要是真长得漂亮……我可要好好想想下手的方式手段了～

还有他女儿顾诗语！我也一定要看看到底漂不漂亮！到时候来个性奴全家桶那岂不是爽翻了！

“同学们，孙先生对Z国的贡献与发展可谓是十分巨大的，我们应该多多学习……”

讲台上顾鸿羽还在滔滔不绝地授课，可座位上的我已经开始琢磨着如何通过顾鸿羽来肏服他全家了！

“迫切地想要解决吗？有意思……貌似有办法了！”

邪恶地笑了一声后我再次趴到了桌子上意识直接沉入了系统空间之中，为了能让顾鸿羽一步一步地走进深渊之中我可要做充足的准备！

进入系统空间之后我的手中便出现了一支无属性药剂，这种逆天的道具用在顾鸿羽身上是不是有点太浪费了？

“算了……一支而已，反正就是个引子罢了，我要定义属性词条！”

“叮！请开始定义！”

“第一条：胸部与臀部在一个月内逐渐缩小，而在一个月后不仅会直接恢复还会再大两到三个罩杯与臀围！”

“叮！已记录！请继续定义第二条！”

“第二条：阴茎在一个月内能够正常勃起并射精，但射出的精液稀薄精子含量极少并且完全没有活性，一个月后陷入永久阳痿并无法再射出精液！”

“叮！已记录！请继续定义第三条！”

“发情！浑身敏感度提升！注射后一个月内每天不定时发情一次！需要射精自慰撸管才能缓解！并且发情时对男女性爱毫无兴趣只想要一直射精撸管！肛门敏感度极大提升！并且在发情时想要在肛门内塞异物缓解瘙痒感，一个月后变得极度想要肛交！”

“叮！定义已完成！”

“嘿嘿嘿……”

听着耳边毫无感情的机械音我的脸上露出了一抹邪恶的笑容，顾鸿羽不是想变回正常男人吗？

那我就给他一次机会！

让他当一个月的正常男人！

而这一个月也是我自己给自己下的一个指标！

一个月后我要在床上看到顾鸿羽一家三口争风吃醋摇着她们的大屁股求着我大鸡巴肏干的场面！

“嗯……还要再做一些其它的准备！”

将药剂传送到仓库之后我便从系统空间回到了现实世界，看着讲台上满脸温和笑容的顾鸿羽还在授课后我直接从座位上离开猫着腰从教室的后门溜走了。

“同学们，我们……”

座位资深教师的顾鸿羽怎么能没有发现课堂上少了个人，我那猫着腰鬼鬼祟祟的小模样他可是全都看在眼里，但也只是顿了一下后便继续开始讲课，这些富人家的孩子他不想管也管不了，他也不想给自己找麻烦，只要没危险就好，不过对于我这个新生第二天就逃课顾鸿羽还是在心底叹了口气，还以为是什么认学的好孩子，没想到也是个只知道玩的小鬼头。

溜出教室后我直奔这一层的教职工厕所而去，并不是想要去女教师的厕所偷窥，我反而直接溜进了男教师的厕所。

进入厕所之后我便看到五个厕所隔间，随后毫不犹豫地将一到四的隔间都死死地卡住只留下最里面的一个隔间可以正常使用，紧接着我便溜进了最后一个隔间之中将一些‘小玩具’留在了隔间马桶后面隐秘的角落，如果不仔细看根本无法发现，不过我倒是不担心这个，一会会有一个人把这个隔间厕所翻遍了来找这些‘小玩具’～

“OK！接下来等下课找人就好了！”

做完了这一切后我便溜回了教室，这更让讲台上的顾鸿羽愣了一下，眼神中满是疑惑。

他怎么又回来了？这才出去不到五分钟，难道是去上厕所了？上厕所的话和我说一声就好了啊，怎么还要偷偷溜出去？

心中的疑惑让顾鸿羽愣了几秒后又恢复正常开始讲课，他倒是有些看不懂这个可爱的小正太了，深深地看了我一眼后顾鸿羽也没有再多想，直到下课铃声响起后顾鸿羽站在讲台前拿着课本勉强对下面的孩子们挤出一抹温柔的笑容。

“同学们，下课！”

“老师再见！”

“同学们再见！”

长久以来的身心俱疲之下顾鸿羽拿着课本便离开了教室，转身的那一刻他脸上的温和笑容也消失不见，取而代之的则是浓浓的忧愁与伤痛，两条眉毛都快要拧在一起了，那疲惫的眼神与倦怠的表情都能看出顾鸿羽此时的状态是多么的不好，为了这份工作他每天都要戴上两副面具，一副对待纯真善良的孩子们另一副却是留给自己的。

‘好机会！’

见顾鸿羽离开我急忙起身跟了上去，接下来可是计划最重要的一部分！我可不能马虎！

一路跟在顾鸿羽身后我直接跟着他来到了刚刚做了手脚的教职工男厕所，此时的我躲在墙后面探出一只小眼睛细细地观察着顾鸿羽，这时的顾鸿羽将课本放在了厕所的窗台上，随后便靠着窗台给自己点了一根香烟，在那浓浓愁苦忧虑又带有一丝痛苦的表情中顾鸿羽缓缓吐出一个白色的烟圈。

洁白干净的职工男厕所中只有顾鸿羽一个人安静地抽着烟，脸上的愁容让他浑身都散发出一股淡淡的悲伤气息，让人不免对他心生怜悯，但对我来说确实邪恶的开始！

“老师，您没事吧？”

“！！！”

对于我的突然出现顾鸿羽显然没有想到，被吓了一大跳的他急忙将烟头掐灭，下意识地要在孩子们面前保持着优秀教师的模样，就连脸上的忧愁也都消失不见换上了平日里上课时的温和笑容。

“你……你怎么在这里？是又迷路了吗？这里是教职工厕所哦，孩子们的厕所在隔壁呢～”

虽然及时换了表情状态但顾鸿羽还是有些错愕愣神，他缓缓走到我的身边蹲下身温柔地轻抚着我的小脑袋，细声的温柔话语说出还以为我这个小正太又迷路了。

“老师你是不是有困难啊？”

“啊？”

奶声奶气的话语让顾鸿羽明显一愣，他怎么也没想到一个小孩子会对他说出这样一句话，难道自己的心事被他发现了？

不应该啊，这么小的孩子怎么可能看出他的异样，他女儿这么小的时候还吵着要蛋糕吃呢。

“老师如果你有困难的话可以跟我说的！我们家很有钱的而且我外婆的公司很大很大的一定可以帮助你的！”

“这……”

一时间顾鸿羽有些不知所措，脸上的温和笑容也逐渐消失变得有些纠结，一个小孩子居然会说要帮助他，虽然心中十分的感动有人在学校里会关心他，但一个小孩子怎么能动用家族势力帮助他？

虽然缺钱但他想要解决的问题却比缺钱还要困难，再说这孩子又怎么知道自己的难言之隐，就算说出来他也听不懂啊！

“老师你要相信我，我的外婆叫林紫莲她经营的公司可是跨国企业呢！”

“林紫莲？！你外婆是林紫莲？！”

顾鸿羽听到林紫莲三个字后瞬间激动起来，因为林紫莲所经营的华科生物科技公司是全国……哦不对，是全球最顶尖的生物科技公司，这家公司里面的生物技术十分的强大并多种多样，如果是这家公司那一定会有办法解决自己的困扰与难题让自己再次变回正常男人！

一时间顾鸿羽无比的激动兴奋，他没想到眼前的可爱小正太是林紫莲的宝贝孙子，更没想到我会主动要求帮助他自己，这一刻顾鸿羽黑暗的人生仿佛迎来了希望的曙光，心头的阴霾也瞬间消散，他一定要抓住这根救命稻草让自己变回正常！

如果能和我处好关系说不定连治疗的费用都能省下来！

“老……老师……你弄疼我了……”

“啊？……对……对不起……都是老师不好，老师刚刚太激动了……”

可激动过头的顾鸿羽直接用双手用力地抓住了我的肩膀，女性化的脸颊上那兴奋的神色都要溢出来了，在听到我略有害怕的声音后顾鸿羽才回过神定睛一看一抹略有痛苦的神色浮现在我的小脸上，顾鸿羽不免十分愧疚自责地向我柔声道歉。

“老师……老师其实得了一种怪病……”

“那老师你一定很痛苦吧？”

听着我稚嫩又满是关切的言语顾鸿羽不免十分的感动，柔软白嫩的大手掌轻轻地抚摸着我的小脸，她的妻子冉曦月也一直这么关心他，可他却对妻子冷言冷语甚至愤怒地发火大骂，一时间顾鸿羽对妻子的愧疚更加浓烈，脸上也满是自责的表情，那根本不是他的本意，只是内心的烦躁不安所压抑不住的愤怒，不知不觉间顾鸿羽把我当成了他的妻子缓缓地轻柔地抱在了怀中，而我也感受到了顾鸿羽胸前的柔软，就算被紧紧缠住他那硕大到H罩杯的大奶子也能透过衣物给我舒适的感受。

“老师，我一定会帮助你的！”

“……”

抱着顾鸿羽的身体我奶声奶气地说着，言语中的坚定让顾鸿羽更加抱紧了我，此时的他不知道该如何开口，无论是自己的‘怪病’还是想要得到帮助的想法都十分的让他不好意思开口。

“小……小凡……老师……老师其实是个男人……”

“我知道啊。”

“啊？你知道吗？我一直以为你把老师当成女人来看待……”

“没有没有的！老师长得这么帅气怎么可能是女人呢？！”

轻轻地松开我后听到我的话后顾鸿羽十分的高兴，因为不认识他的人第一眼都会把他当做一名女性来看待，无论是那洁白美丽的俏脸还是那充满磁性的美妙声音都会把他错认为女性，更别说他微微鼓起的胸部与硕大的大屁股了，每一次穿正装长裤他的大屁股都会把裤子撑起一道完美诱人的曲线，如果不扒下他的内裤根本不知道他是一个男人，这让顾鸿羽感到十分的恶心，如今听到自己的学生把他当做男人来看待顾鸿羽当然十分的高兴，帅气这两个字他多久没有听到了。

“那……那小凡你知道老师得了什么病吗？”

见我一脸的迷茫摇了摇头顾鸿羽蹲着双腿缓缓直起了上半身，两只白嫩的手掌伸到胸前刚要解开黑色正装的扣子时却犹豫了，脸上的纠结让他不敢再继续下去，可心底那份想要变回正常人的强烈想法让犹豫了几秒的顾鸿羽最后还是快速地解开了正装的扣子，当黑色的正装被解开后顾鸿羽生怕自己后悔还急忙解开了里面的白色衬衣。

下一秒错综纠缠的白色绷带映入眼帘，果然！顾鸿羽用绷带将自己的H罩杯大奶子给紧紧裹住了。

“老师这是什么？”

不能露馅我必须装下去！

看着眼前的白色绷带我不免小脸上满是疑惑与好奇，一只小手缓缓抬起伸向了顾鸿羽被白色绷带紧紧裹住的胸部，见状顾鸿羽浑身都颤抖了一下，刚想开口阻拦我的动作却仅仅是张了张嘴没有吐出一个字，甚至他还抓着自己的正装与衬衣边缘大大地敞开，同时向前挺起胸部将自己的裹胸完全展现在我面前，这一刻他都不知道自己哪根筋不对会把自己隐藏的最大秘密暴露在自己的学生面前，难道自己为了能变回正常男人已经什么都放弃什么都愿意做了？

“好软哦～”

充满新奇的稚嫩童声在顾鸿羽的耳边响起，那一刻他满是纠结的脸颊上罕见地出现了一抹诱人的红晕，他扭过头根本不敢看我，略带羞涩的表情下顾鸿羽细细地感受着胸前那只小手指的轻轻触碰，紧闭的双眼与死死咬着的嘴唇显出了顾鸿羽此刻内心的不平静，他十分害怕这时候会有人闯进厕所里，心中浓浓的羞耻感与慌张感让顾鸿羽浑身都在微微颤抖着。

“嘤～”

下一秒顾鸿羽粉嫩的嘴唇中发出一声诱人的嘤咛娇喘，被绷带紧紧包裹的大奶子被一只小手轻轻地揉捏起来，敏感的乳肉就算隔着绷带也给顾鸿羽带来一种强烈的快感刺激，那小小的手指就好像带着电流一般，蓝色的电光传遍了顾鸿羽身体的每一根神经，原来被抚摸奶子会这么舒服……

而在那一声充满诱惑力的呻吟声后顾鸿羽猛地捂住了自己的嘴巴，他不敢相信身为男人的自己会发出这种女性诱人的声音！

还是在自己的学生面前以这种下蹲露乳的羞耻姿势！

一时间顾鸿羽根本不知道该如何面对自己的学生，可胸前的那只小手就好像带着邪魅的魔力一般让顾鸿羽感到十分的舒服，那炙热的温度根本不是一个小孩子所能拥有的，传递到乳肉上的热度让顾鸿羽的身体都开始焦躁不安起来，洁白的肌肤上浮现出一抹迷人的潮红之色，就连隐藏在内裤里的小鸡巴也抽动着吐出了一小股稀薄的前列腺液，更别说他大屁股缝里隐藏着的娇嫩菊花，被一圈卷曲肛毛包围的雏菊此时就像一张小嘴一般不断张合，肠道内蠕动的粉嫩肠肉十分的瘙痒难耐，透明的粘滑肠液开始大量分泌挂满了粉嫩的肠肉，火热瘙痒的大屁眼子迫切地需要一根炙热的大鸡巴肉棒插进去止痒，而乳肉上轻揉轻捏的动作让顾鸿羽再一次发出了一声动人的呻吟声。

“哈啊……不要！小凡不要！”

穿透力极强的诱人呻吟根本无法被挡住，眼看自己就要被一个小学生搞到失态顾鸿羽急忙红着脸颊伸手抓住了我的小手。

“哈啊……不要……小凡……不要再玩弄老师的奶子了……”

蹲下而大张的双腿，绷带紧裹的胸部，因为快感而潮红又羞涩的俏脸，此时的顾鸿羽完全就是一个真正的‘女人’！

他一边喘着气一边颤声阻止了我的动作，低着的脑袋看不清面容却能从他颤抖的身体看出他此刻的兴奋。

“老……老师……你怎么会长着女人的奶子……”

震惊的小脸再加上那难以置信的表情顾鸿羽看到后却是满脸愁苦哀伤，自己的秘密还是被眼前的小家伙知道了，但只要能得到治疗变回正常男人顾鸿羽也觉得无所谓了！

“小凡……你能把老师当做男人老师很高兴，老师……老师的怪病就是长了一对儿女人的大奶子……而且……而且老师的屁股也越来越大了，就连声音和脸也越来越像女人，老师也一直被其她人看成女人……这让老师感到很痛苦……老师一直……一直想要找到办法解决，可是……可是老师一直都没办法……我……我真的想变回男人……”

充满凄苦的声音在这小小的厕所中响起，顾鸿羽一边诉说着心底的苦难一边低着头将裹住自己胸部的绷带缓缓解开，待那长长的绷带从顾鸿羽手中落到地面时一对儿雪白滑腻的大奶子便蹦蹦跳跳地露了出来，柔软的乳肉一颤一颤的，那硕大的大奶子仅一只便已经比我的脑袋还大了。

当自己的大奶子完全暴露在我的面前时顾鸿羽再一次抓住自己的正装与衬衣边缘大大地想两边张开，扭过头的脸上满是羞耻的表情，而她外八字形的大奶子十分的坚挺柔软，雪白的乳肉在白天还泛着一丝粉嫩的光泽，甚至透过那雪白的乳肉皮肤还能看到皮肤下方青色的血管，两颗粉嫩的奶头早已被刺激的勃起，像两颗粉红色的大葡萄一般竖立在顾鸿羽的胸部顶端，而他那原本小小一圈粉红色的乳晕在此时也发育的变成了大大的一圈，不仅供奉着两颗粉嫩的奶头还占据了顾鸿羽大奶子乳肉很大的一块皮肤。

在如此羞耻的情况下顾鸿羽浑身都十分的燥热，就好像烧红的火炉一般，难耐的瘙痒感灼烧着顾鸿羽身体的每一寸神经，在如此紧张羞耻的状态下细密的汗珠缓缓在顾鸿羽的身体上浮现，配合上顾鸿羽红润的皮肤简直绘出了一幅美艳诱人的图画，更别说顾鸿羽胯下的小鸡巴了，就好像被电流刺激一般开始剧烈抽搐，稀薄的前列腺液早已浸湿了他的灰色内裤，阴出的痕迹完全露出了他小鸡巴的轮廓，而他隐藏在柔软大屁股缝里的大屁眼子更是猛烈地收缩着，几道透明的肠液顺着屁眼的褶皱缓缓流出顺着他的大屁股沟缓缓流淌。

“……”

一时间我被眼前淫靡的画面震惊的咽了一口口水，目不转睛地看着眼前香艳的画面，顾鸿羽蹲在我面前大张着双腿，胸前的衣服也被他的双手大大地扯开，一对儿雪白的大奶子完全暴露在我的面前不仅露出一道深邃的乳沟还露出了顾鸿羽洁白紧致的小腹，而他那紧闭的双眼与紧咬住的下唇再配合上他充满羞愧与羞耻的表情怎么看都像是一个被胁迫威逼的美艳少妇，更别说随着顾鸿羽的紧张与纠结他的身体一直都在颤抖，胸前的一对儿滑腻乳肉也在不停地上下颤动。

我是真没想到顾鸿羽裹住的奶子会这么大这么诱人，搞得我胯下的大鸡巴都有些控制不住了，不行！

任务重要我可不能因为一时的欲望而全线漰盘！

控制！

我要控制！

“老……老师……我……我有办法治好你的病！”

努力地摇了摇头让自己恢复平静，同时赶紧让肉便器一号给我套了个贤者时间，强忍着让自己显得正常一些后我才对顾鸿羽开口说道。

“真……真的吗小凡？！你真的有办法治好我的病吗？”

“嗯！……唔！！！”

顾鸿羽一时间无比的激动，就连声音都开始颤抖起来，听到我那充满坚定的言语后顾鸿羽甚至都感动地哭了出来，两道晶莹的泪水滑过脸颊让顾鸿羽一下子抱住了我的小脑袋，那一对儿如温玉般柔软的大奶子一下子就捂住了我的小脸。

“谢谢……谢谢你小凡……”

“唔唔唔！！！”

激动与感动让顾鸿羽根本止不住流淌的泪水，他终于有机会变回正常人了，可我却被顾鸿羽那一对儿大奶子捂的不停挣扎，虽然又香又软，两团乳肉还夹着我的脸颊但现在那是享受的时候啊！

快放开我我要进行下一步了！

“唔唔唔！！！”

“啊……对不起！对不起小凡！是老师太激动了！”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

剧烈的挣扎让顾鸿羽猛地回过神，当他用自己的大奶子松开我的小脑袋后不免十分的自责，而我却是站在原地大口大口地喘着气，妈的差点就要被奶子捂死了！

“这个……这个能治你的病……”

“这是……”

一边喘着气一边掏出了之前设定好的无属性药剂，当顾鸿羽看到我手中的药剂后脸上满是好奇，可随后便是满满的激动与兴奋，想要伸手去拿却又有些犹豫，毕竟自己什么都没有付出哪有资格去拿这一支珍贵的药剂。

“老师，这支药剂是外婆公司最新的产品，可以让像你这样的男性恢复正常，不仅胸部和屁股会缩小，还可以让你能够正常勃起，真正恢复成一个正常的男人！”

“真……真的？”

我的话让顾鸿羽的声音都开始颤抖起来，更别说他的身体了，抖得就好像筛糠一般，他难以置信地看着我手中的药剂，眼神中满是狂热，只要得到这个药剂他就能恢复正常了！

可是……可是这支药剂一定很贵吧？

他自己根本没钱买啊！

一时间顾鸿羽又陷入了无比的纠结之中，就连举在半空的手掌都犹豫不决起来，想要拿却又不敢，心中那强烈的想法虽然一直在对他说只要拿到这支药剂他就能恢复正常，更何况他只是一个小孩子根本没有反抗的力量！

内心的低语就好像恶魔的蛊惑一般，顾鸿羽半举着的右手又向前伸了一段距离，可最后顾鸿羽还是用自己仅存的理智控制住了自己开口向我询问着需要付出什么代价，是钱还是补课？

“多……多少钱？还是说……需要我给你补课辅导？”

“……”

无知的顾鸿羽啊～你以为我想要的是你所说的吗？

真是天真啊～一抹邪恶的淫笑在我的嘴角浮现却没有被顾鸿羽发现，他哪里知道自己即将步入深渊还要带着自己的妻女一起！

“不要钱。”

“不要钱？！”

不要钱三个字就好像惊雷一般在顾鸿羽的脑海中炸开，不要钱？！

怎么可能？！

这样珍贵的药剂怎么可能不要钱？！

难道他真的想要自己的课后辅导教学？

顾鸿羽难以置信地看着我，这支珍贵的药剂不要钱？他打死都不相信，眼前的小正太一定是有其它的想法！难道是……

“我很喜欢历史，我希望以后能去老师家里让老师给我讲一讲各国的历史！”

“呼……”

听到我的话后顾鸿羽这才松了口气，真是个爱学习的孩子，他还以为我是想要他的身体，等等……我为什么会有这种想法？我可是一个男人啊！

顾鸿羽哪里知道被欲望病毒感染后他的基础认知会被潜移默化地改变，八年的时间足以让他的内心认为自己是一个女人，可没想到顾鸿羽凭借惊人的意志力足足支撑了八年！

直到现在才稍微改变一些，若不是我的出现让他看到了希望估计再过不久他就会接受自己变为‘女人’的事实真正在心理上变为一名拥有火辣身材的熟女教师。

“等等……小凡你这个药剂是哪里来的？不会是你偷的吧？”

沉浸在喜悦与兴奋中的顾鸿羽猛然间想到一个问题，我一个小孩子怎么会有这么珍贵的药剂？

按理说这种药剂应该被严格保护起来，而且有价无市，那我又是怎么得到的？

一时间顾鸿羽不免有些怀疑起这个药剂的真实性，可一个这么小的孩子会撒谎吗？

还是说他背后有人在指使？

杂乱的想法出现在顾鸿羽的脑海之中让此时的他再一次无比的纠结，一方面是想要变回正常男人，另一方面却是害怕眼前的一切是一场精心策划的阴谋，顾鸿羽不免对我升起了一丝警惕，毕竟富家子弟对他们这些普通教师来说想怎么玩就怎么玩，说不定今天发生的一切都是我的阴谋诡计！

他自己居然还主动把奶子露出来给我看，如果被眼前的小男孩抓住把柄的话那他可能会被直接开除甚至沦为我身后人的玩物！

想到这顾鸿羽急忙拉紧了自己的衣服遮住了自己雪白的大奶子。

顾鸿羽忽然间觉得自己刚才的行为十分的不理智，甚至已经开始后悔了，都怪自己那么想变回正常男人所以才会在这时候如此冲动没有谨慎思考！

而且……这药剂的价格真的只要他的课后辅导吗？

这世界真的会有如此天上掉馅饼的事？

“老师您放心吧，这支药剂是我专门为你准备的！”

“为我准备的？”

顾鸿羽一时间有些摸不着头脑，什么叫为她准备的？难道自己早就是我的目标了？

“其实在我上学前我的外婆就对我的任课老师门做了调查，她知道老师身为男人却有着女人问题的苦恼后，所以才会让我拿着这支药剂为你解决问题的！”

卑劣的欺诈者！我把你买到手你可要给我长点脸啊！我这胡编乱造的谎言就指着你那90%的可信度了！

“原来……原来是这样吗？！谢谢！谢谢林女士！我……我一定不会忘记这份恩情的！日后我一定会上门答谢的！”

妈的吓死我了，看着顾鸿羽那感激涕零的模样我不免松了口气，还以为自己编的谎话不会起作用呢，还好还好，顾鸿羽最后还是信了，我的计划已经成功了一大半了！

就差最后一脚就能完美收尾了！

“那老师以后你能带着我去你家里学习各国的历史吗？”

“当然可以！你随时来我随时欢迎！”

“嗯！老师最好了！药剂给你吧我知道老师很需要它！”

“小凡真乖！木马～”

难以压抑的喜悦让顾鸿羽接过了药剂后直接抱着我的小脸深深地亲了一口，由于是男人顾鸿羽并没有涂唇彩，但他的嘴唇依旧十分的柔软，当那两片丰厚的嘴唇印在我的脸颊上时我能感受到顾鸿羽十分的羞涩，就连他都没想到自己会做出这样亲密的举动，当嘴唇离开时顾鸿羽一手抓着胸口的衣服一手握着珍贵的药剂，因为羞涩而躲闪的眼神根本不敢看我，甚至他的脸颊都红扑扑的显得十分迷人，完全就是一副小女人的诱人模样。

“老师我先回去上课了！”

“嗯！快回去吧老师晚一些给你带蛋糕吃！”

“真的吗老师！我好喜欢你啊！”

被我突然抱住的顾鸿羽听着耳边还在不断回响的‘我喜欢你’他的内心猛地跳动了一下，眼中的羞涩瞬间化作浓浓的柔情轻轻地抱住了我娇小的身体。

“老师……也最喜欢你了……”

不知不觉间顾鸿羽缓缓吐出了这样一句话，看似平常的言语在此时却夹杂着顾鸿羽内心的真情实意，并不是老师对学生的喜欢，也不是被拯救后的感激与感动，相反却是师生间禁忌之情……

此时的顾鸿羽根本没有意识到这‘可怕’的心意，而这正是他以后坠入深渊的开始……

——————

目送着我离开后顾鸿羽的眼中还带着一丝不舍，可随后的他便迫不及待地想要试一试这支珍贵的药剂，可一连开了四扇隔间都是被锁的死死的，这时的顾鸿羽还以为厕所里有其他人不免心生恐惧，之前的一切要是被其他人听到那可就完了！

左右看了看又走出厕所看了看后顾鸿羽做出了一个惊人的举动，只见他趴在厕所的地板上像一个变态一般一个隔间一个隔间地顺着下方的缝隙查看着隔间里的情况。

空，又空，还空，直到第四个隔间时顾鸿羽的内心已经提到了嗓子眼，当他看到第四个隔间依旧时空空如也时才长呼出一口气，拍了拍自己的大奶子胸脯安抚着慌乱的内心，怎么一下子坏了四个隔间？

学校没派人来修理吗？

明明早上的时候还好好的，随后的顾鸿羽便将目光看向了第五个隔间。

“……”

“吱呀……”

沉默着拉开把手，随着门板的响声第五间隔间的门被缓缓打开，顺着被打开的缝隙顾鸿羽向隔间里面看去当发现没人之后顾鸿羽直接快速地钻了进去。

“……”

迫不及待地解开腰带脱下工装裤后顾鸿羽直接将自己的四角裤脱到了脚踝处，那一刻两条雪白修长匀称的美腿出现在隔间之中，小腿紧致均匀，膝盖之上则是越发丰硕饱满，一道极其完美的曲线凸显出顾鸿羽那两瓣雪白的大屁股，深邃的屁股沟隐藏着顾鸿羽两瓣屁股内的神秘光景，圆润明显的屁股蛋一看就能让人疯狂。

而顾鸿羽失去了束缚的臀肉十分柔润，就算是顾鸿羽轻微的扭动都能荡漾起一道火辣的臀浪，更别说顾鸿羽此时的双腿与大屁股还泛着一股润泽的水光，单看下半身（咳咳……不转身的情况下）顾鸿羽就拥有足以让男人们发狂的丰硕臀部与饱满的大屁股，如果用大鸡巴后入的话一定会十分的爽快刺激！

“哈啊……怎么流了这么多汗……”

迫切地想要试一试药剂的顾鸿羽转身伸手摸了一把自己肥腻的大屁股，可抬起来一看手掌上满是反光的水渍，顾鸿羽一下子就想起了刚刚被我揉捏胸部的画面，那舒服的感觉让她回味无穷的同时又感到特别的羞耻，自己居然被自己的学生摸奶子摸的有了感觉还冒了一身的香汗，真是……太罪恶了……

可现在那还有时间让他自己感到羞耻，他只想要尽快变回男人！

多一秒都是对自己性别的不尊重！

随后的顾鸿羽便抹干了自己右屁股蛋儿上的汗水，雪白的大屁股肉一时间散发着诱人的水光，轻轻地用右手拍打了几下柔软的大屁股肉让其充分的放松，而随着顾鸿羽的拍打他的大屁股开始不断荡漾起阵阵肉浪，甚至柔软的大屁股肉都快要把他的手掌包住了。

在厕所里做这种下流的事情让顾鸿羽感到十分的羞耻厌恶，此时的自己就好像下贱骚浪的妓女婊子在拍打着大屁股向客人求欢，看着身后那滑腻的大屁股肉不断摇晃荡漾顾鸿羽皱着眉头满脸的恶心，就是这两瓣大屁股一直让她感到十分的痛苦折磨！

今天就要让她们彻底消失！

“唔……”

转过身一手扶着右屁股蛋儿一手拿着针剂，没有丝毫犹豫顾鸿羽直接拿着药剂扎进了自己的右屁股蛋上，随着药剂的逐渐推入顾鸿羽也发出了一声轻轻的娇喘呻吟，没有太多的疼痛甚至随着药剂的注射顾鸿羽还半眯着双眼面色酡红地感到十分的舒服，而当药剂注射完后顾鸿羽却想要将针筒拔出来，可他的大屁股貌似舍不得这奇妙的舒适感觉愣是死死地咬住了针头不让顾鸿羽拔出来，直到顾鸿羽的大屁股蛋儿被针头拽着微微拉起时针筒才被顾鸿羽的大屁股蛋儿不舍地吐了出来。

“啪～”

“哈啊……”

急剧收缩的大屁股蛋儿直接撞在了另一个大屁股蛋儿上，激烈晃动的肉浪与肉体碰撞的感觉让顾鸿羽再一次发出了诱人至极的娇喘声，下一秒顾鸿羽猛然间意识到不对急忙伸手捂住了自己的嘴巴，可刚刚的那份快感却早已传遍了全身让顾鸿羽的身体微微颤抖了几下，胯下短小的小鸡巴抽搐着流出了一小股透明的前列腺液，滴答一声顺着他小小的龟头掉落在马桶盖上，大屁股缝儿中被短小肛毛包围隐藏的大屁眼子也张合着流出‘口水’甚至还顺着顾鸿羽雪白的大腿肌肤缓缓向下流淌。

“唔……”

顾鸿羽被捂住的丰唇呜咽一声，一手拿着打空的药剂药剂撑着马桶水箱的他被那快感刺激的连身体都弯曲了，胸前一对儿外扩的八字大奶也在向下不停地颤动着，紧闭的双眼让她强忍着那刺激的快感，抓着水箱的右手关节都已经因为过度用力而微微泛白，身体内的燥热与屁眼内的瘙痒感让顾鸿羽十分的难受，可下一秒他却发现了惊人的一幕！

“真……真的缩小了……”

微微睁开的双眼向下看去顾鸿羽猛然发现自己原本硕大柔软的八字大奶以肉眼可见的速度缩小了两圈，惊喜激动之余顾鸿羽猛地转身同样发现自己的大屁股也缩了下去，甚至缩小的程度还要比他的八字大奶更加明显！

而最让他高兴兴奋的是……

“勃……勃起了……”

此时的顾鸿羽双眼中满是狂热震惊，他死死地盯着自己的胯下，那一根许久都没有勃起的小鸡巴此时却再一次昂首挺胸！

虽然看上去只有八九厘米长但对于顾鸿羽来说已经是火山喷发般的兴奋了！

已经用过的小鸡巴此时有些微微泛着棕色，被长长包皮包裹住龟头的八厘米小鸡巴正一跳一跳地在顾鸿羽的胯下享受着‘重生’后的喜悦，时不时流出的透明前列腺液正逐渐拉丝着落向地面，一时间顾鸿羽根本不敢相信自己看到的画面，他颤抖着伸出左手轻轻地握住了自己的小鸡巴可刚刚入手的那一刻顾鸿羽却猛地向后弓起了身体浑身颤抖地呻吟起来。

“啊……好舒服……为什么会这么舒服……明明……明明只是摸了一下……哈啊……手……手开始不受控制了……不要啊……快……快停下来……我不想在这里撸管啊……”

强烈的快感传遍全身，身体的燥热与瘙痒让顾鸿羽一下子就沉浸在了撸鸡巴手淫的快感地狱之中，将近二十年没有性生活和手淫的他在今天又一次体会到了撸鸡巴的快感，一时间他的左手开始在胯下的小鸡巴上不受控制地疯狂撸动起来，随着他快速而激烈的动作小鸡巴龟头马眼中流出的前列腺液都粘在了他的手上，这倒是给他撸鸡巴的行为增添了一份力量，粘滑的前列腺液涂满了顾鸿羽的手掌让他撸鸡巴的动作愈加快速。

随着撸鸡巴快感的不断叠加顾鸿羽雪白的身躯也浮现出一股充满魅力的潮红之色，浑身颤抖的同时顾鸿羽脸颊潮红，黑色的眼眸失去了焦距开始微微上翻起来，粉嫩的丰唇微微张开不断吐出一股股香香的热气，细密的汗珠又一次顺着她雪白的肌肤缓缓流出。

“哈啊……好舒服……鸡巴好舒服啊……多少年了……我多少年没撸管了……哦噢……不行了控制不住啊……实在是太舒服了……我……我都忘了撸管有这么舒服了……哈啊……要上瘾了啊……撸过一次之后就完全不想做爱了……好想一直撸下去啊……喔啊……龟头……龟头好爽……太刺激了……”

这时的顾鸿羽站在马桶前大张着双腿，他的黑色工装裤早就被拖下扔到了一边，灰色的四角裤此时还挂在他右腿的小腿上，微微蹲成马步的他一边用右手撑着膝盖一边用左手快速地撸动着自己胯下的小鸡巴，上半身微微向前倾着胸前一对儿八字大奶垂向地面止不住地颤动起来，再一次勃起之后他不受控制地享受着撸鸡巴的快感。

洁白的额头上早已满是不断流下的汗水，咸咸的汗水流淌到他的眼睛中让顾鸿羽不停地眨眼，微微张开的丰唇内一条红艳的舌头已经悄悄地探出了头，此刻的顾鸿羽浑身香汗淋漓，上半身穿着的衬衫早已被汗水浸湿，外面的工装外套也被浸湿了一大片，胸前那一对儿收缩过的八字大奶依旧十分硕大，随着顾鸿羽激烈的撸鸡巴动作他那满是水润光泽的八字大奶也不断地颤动着荡起不间断的乳浪。

顾鸿羽光滑洁白的小腹就像是流淌着露珠的光滑石壁一般同样流满了汗水，而她那两瓣肥硕的大屁股蛋儿此时正在用力地收缩着，夹紧的臀肉与收缩的肛门让顾鸿羽撸鸡巴的快感直线上升，身体内积压已久的性欲在此时全面爆发，只能用持续不断的撸鸡巴快干来不断释放，可由于之前注射了我给的药剂，顾鸿羽不仅浑身敏感度大幅提升就连他的大屁眼子里都十分的瘙痒难耐，不断收缩张合的大屁眼子已经流出了大量透明的粘滑肠液，顾鸿羽两条修长的大腿内侧早已是水流成河，粘滑的肠液在顾鸿羽的大腿内侧不断向下流淌。

“吼喔……不够……根本不够……只是撸鸡巴……还不够爽……哈啊……不行了……屁眼子里好痒……好难受啊……齁哦……为什么……为什么会这么热啊……好想……好想再爽一点……乳头……对！我……哈啊……我还有乳头……捏乳头一样可以爽的……刚刚……刚刚小凡捏的时候……我就……我就很舒服……哈啊……我……啊哦……我也可以的……”

已经陷入重度发情的顾鸿羽没一会便已经不满足于只撸鸡巴的快感了，他想起刚刚我揉捏他胸部时的强烈快感后也开始照样学样，扶着右膝盖的右手直接一把抓住了自己的右侧八字大奶，柔软的乳肉直接就从顾鸿羽的指缝中露了出来，满是香汗的乳肉抓在手中十分的滑腻而顾鸿羽也没有对自己手下留情抓着自己的大奶子便开始用力地上下左右揉搓起来。

“噢噢噢哦哦哦！！！对！就是这个感觉！好爽！一边揉奶子一边撸鸡巴果然好爽啊！齁齁齁哦哦……真的要上瘾了……奶子好爽啊……为什么……为什么我之前没发现……哈啊……奶头好舒服……要上天了……撸鸡巴揉奶子简直比肏屄还要舒服啊……”

一边撸鸡巴一边揉奶子让顾鸿羽感到了更加强烈的快感刺激，一股股像是电流一般的快感顷刻间便传遍了顾鸿羽的全身最后猛地冲击着他已经无法正常思考的大脑，蓝色的电弧犹如精灵一般在顾鸿羽大脑中的每一根神经上跃动着，让此时的顾鸿羽双眼翻白吐着舌头口水不受控制地从他的嘴角流出一脸的雌畜痴态。

“咕叽咕叽～～咕叽咕叽～～”

大张的修长美腿弯曲着不断颤抖，顾鸿羽的左手一刻不停地撸着自己的小鸡巴，大量的前列腺液早已涂满了他的手掌与小鸡巴，在咕叽咕叽的快速撸动之下原本透明的前列腺液在此时已经完全变成了白色的粘稠液体，不仅给顾鸿羽撸鸡巴的行为做着润滑，甚至还粘湿了他小鸡巴根部为数不多的几根鸡巴毛。

透明粘滑的肠液从他的大屁眼子里不断流出，顺着他雪白的大腿肌肤向下缓缓流淌，细密的汗珠越来越多最后甚至汇聚成大颗大颗的汗水不断从顾鸿羽身上滴落，一手快速地撸着鸡巴，一手用力地揉捏着他自己的八字大奶，原本粉嫩的乳头也在此时被顾鸿羽掐的红肿不堪，清晰通红的指印浮现在他雪白细腻的乳肉之上，因为快感与性欲而泛着潮红的淫肉身躯在此时显得格外淫荡诱人，此刻的顾鸿羽已经完全忘记了自己之前是有多么嫌弃这副长满淫肉的躯体，厌恶恶心与痛苦纠结等等情绪通通都被顾鸿羽抛在了脑后，他现在只想一直享受那撸鸡巴揉奶子的强烈快感。

如果这个时候有人能打开厕所的隔间一定能看到在课堂上和蔼可亲的历史老师此时是多么的淫贱骚浪，那略显疯狂的雌畜痴态与不断收缩的两瓣大屁股让人根本压抑不住想要侵犯的冲动，更别说他大腿内侧款款流淌的肠液溪流了，无论是哪个男人看到这如此淫荡的一幕都会控制不住自己的大鸡巴，扑上去后用力掰开顾鸿羽那两瓣不断收缩柔软肥硕的大屁股将自己的大鸡巴狠狠地插入顾鸿羽被肛毛包围的成熟大屁眼子，用自己炙热粗长的大鸡巴狠狠教训一下眼前不知礼义廉耻的淫贱骚浪小鸡巴婊子教师！

“噢噢噢哦哦！！！好爽！！！射了！！！射了啊！！！”

连续不停的撸鸡巴揉奶子让顾鸿羽没一会便达到了快感的射精高潮，只见他弯曲的双腿肌肉猛然绷紧开始止不住地抽搐痉挛，原本向前倾的上半身也在此刻猛地向后仰起，高仰的脑袋看不清他的表情却能看到他嘴角耸拉的舌头与大量流淌的口水，右手死死地掐住自己的右乳头让疼痛感在此刻尽数转化为更为强烈的快感，而被他左手撸动的小鸡巴此时也开始了高潮射精，说是射精其实精液却是一小股一小股地从他的小鸡巴龟头马眼中流出来而已，被包皮包裹着的小鸡巴龟头缓缓吐出几股稀薄如水的精液，没有强有力的射精却能让顾鸿羽爽的浑身都止不住地抽搐起来。

“哈啊……哈啊……好爽……射精……好舒服……哈啊……好想……好想再来一发……”

这种高潮刺激并没有持续多久，七八秒后顾鸿羽便弯着身子右手扶着水箱双腿打颤着喘息低语道，此时他硕大柔软的八字大奶子都已经被他掐红了，洁白的乳肉上满是通红的手指印，乳头更是被掐的红肿不堪，充血的乳头在此时看上去显得楚楚可怜。

面色酡红的顾鸿羽大量的口水顺着他的嘴角流出，粘滑的口水逐渐拉丝滴向地面，汗水也大颗大颗地顺着顾鸿羽的身体各处不断滑落，而自始至终顾鸿羽的左手都没有离开他的小鸡巴，甚至就算射精完了还在一直不停地微微撸动着，敏感的龟头在射精后仍被撸动让顾鸿羽浑身都颤抖不已，射精高潮的快感余韵仍在刺激着顾鸿羽全身各处，仿佛被抽干了体力的顾鸿羽双腿都有些发软，眼看着就要站不住后顾鸿羽只能扶着水箱让自己坐在了马桶盖上休息。

可没想到他那两瓣雪白的大屁股刚接触到马桶，挤压的力道直接让他大屁股缝儿中的大屁眼子剧烈地收缩起来，猛然间敏感度大幅增加的大屁眼子中开始极度瘙痒难耐，就好像有数不清的蚂蚁再爬让顾鸿羽感到十分的瘙痒难受，敏感的肠肉快速而有力地蠕动着，粉红色的肠道挂满了粘滑的肠液每一次的肠肉蠕动都会让顾鸿羽更加难受，刚一坐下顾鸿羽便猛然起身。

“唔……好难受……屁眼里好痒……好想……好想被什么东西插进来……哈啊……不行……又痒又舒服……但是……越来越痒了……为什么……为什么屁眼里这么痒啊……”

一边撸着鸡巴一边忍受着屁眼里的瘙痒让顾鸿羽愈加的浑身燥热，站起身后又撸了几下鸡巴的他再也忍受不住自己大屁眼子里的瘙痒感，左手终于离开他的小鸡巴的同时顾鸿羽满脸焦急地开始在厕所的隔间中翻找东西。

一时间顾鸿羽像是疯了一样在厕所里翻找着，黑色的工装裤前后左右四个口袋都被他摸了个遍，没找到后直接就被顾鸿羽扔到了一边，然后便是他穿着的黑色上衣，同样是里外的口袋摸了个遍可终究还是没有找到，这让顾鸿羽直接气恼地将上衣扔在了厕所的地板上。

“笔……我的笔放在哪里了？”

急切的低语声在小小的厕所隔间中响起，此时的顾鸿羽站在小小的厕所隔间中满脸都是焦急与气恼，一时间被快感占据的大脑早已失去了思考的能力，他从没想到自己有一天会因为找不到一根笔而变成一只失去理智的雌兽，性欲不断升腾的情况下顾鸿羽浑身都燥热不堪，透出一股水润光泽的粉红色皮肤让顾鸿羽只觉自己被架在火炉上不断炙烤着。

颤抖的双臂压着他的八字大奶抱住了肩膀，双臂肌肤与敏感乳肉接触的丝丝快感根本压不住那高涨的欲火，更别说他大屁股缝儿中不断抗疫瘙痒不止的大屁眼子了，一张一合的大屁眼子不断吐出大量透明的粘滑肠液，而后又顺着顾鸿羽并紧打颤的双腿不断向下流淌，甚至顾鸿羽瘙痒难耐的大屁眼子中剧烈蠕动的肠肉已经冲出了顾鸿羽被肛毛包围的大屁眼子，随着屁眼的一张一合一圈红艳的肠肉也随之吐出收回，就好像女人在用小嘴吐舌头一般来来回回不停伸缩。

“窗台！对了！我的课本和笔在外面的窗台上！”

猛然间想起自己钢笔的所在后顾鸿羽急忙想要打开隔间冲出去拿回钢笔，可就在他还没握住门把手的时候隔间外却响起了声音。

“啊……累……最近有没有什么好玩的地方消遣一下？”

“花舞街不错，那里消费便宜女人也长得不错，我上次去过一回简直爽翻了！那里的女人又骚又浪，只要给钱她们什么都愿意做！而且那里哪国的女人都有！什么年龄段也都有！只要你钱给到位了她们都能排着队摇着屁股求着你肏她们！我上次去的时候找了个大洋马上来就给我嗦鸡巴，我马上就硬了，然后她就骑在我身上那大奶子晃的我眼睛都快花了，皮肤又白又嫩屁股又大又圆，骚话接连不断，体力好花样多，我的腰都快被她坐断了，那天我吃药在她身上打了五炮！简直爽翻了！而且收费特别便宜！物有所值啊！”

“哈哈哈哈！难怪你前几天老是扶着腰上课原来是被榨干了啊！”

“别说我了，就是你去你也这样！诶，有机会咱俩一起去啊？”

“……你觉得咱们教师团队里的顾鸿羽怎么样？”

“啊？你怎么忽然问这个问题？他不是男人吗？”

“你在意他是男人？”

“这……”

“先不说他长得那么像女人，就连声音都像，你没看到他那两瓣大屁股吗？每天都把他的裤子撑得鼓鼓的！在我们面前走路他的大屁股都能摇晃了，一看就知道特别大特别软！而且你没注意他的胸吗？”

“胸？不是挺平的吗？”

“要不说你是榆木脑袋！看着是平但我有一次在他做下的时候顺着他的领口看到了一样东西。”

“什么东西？”

“绷带！”

“你的意思是……他缠胸了？！”

“没错！估计是不想让人看到他长奶子了！妈的长得那么漂亮还有奶子和大屁股干脆以后找机会强奸他！就算是男人我也要干他的屁眼子一炮！每天都在我面前摇晃他的大屁股老子早就想肏他了！”

“你……你不会真下得去手吧？”

“我就问你一句话！你来不来？”

“……好！到时候告诉我我跟你一起！你肏完了帮我按着他的胳膊我接着肏他的大屁股！”

“没问题！”

“……”

听着隔间外两个男教师的低语顾鸿羽被吓得脸色惨白，虽然看不到两人的表情但从他们充满淫邪欲望的话语中一定能想到两人的表情是多么的奸诈邪恶思想肮脏变态！

两人居然想要找机会轮奸他，甚至顾鸿羽貌似早就成了其中一人的目标，一时间顾鸿羽干到自己如坠冰窟浑身的汗毛都立起来了，如果不是先遇到我估计再过不几天他真的就要被外面的两人抓住爆肏他的大屁眼子了。

不行！我要请假！等以后身体恢复正常再来上班！

顾鸿羽被吓的浑身都在颤抖，心中打定主意后今天就准备请假回家，而外面的两人也在一阵阵的淫笑中提上裤子离开了厕所，顾鸿羽想要立刻就离开这里可刚刚握住隔间门把手的他猛然意识到自己现在浑身一丝不挂，那丰满的淫肉娇躯一旦暴露在其他人眼中那就是在引诱他们犯罪！

心中的恐惧与慌乱让脸色煞白的顾鸿羽急忙捡起地上的衣服穿在身上，刚刚浓浓燃烧的欲火在此刻就好像被浇了一盆冷水一般，直接被顾鸿羽内心深深地恐惧感压了下去，只想要快速离开学校回到家的顾鸿羽连身体都没有擦干净便穿好了衣服打开隔间门夺路而逃。

“……操！”

躲在顾鸿羽隔壁隔间的我此时皱着眉头愤怒地咒骂了一声，这两个二逼把自己精心准备的计划都打乱了！

妈的居然还想轮奸顾鸿羽！

吃了熊心豹子胆了？

我的猎物岂是你们两个蠢货能染指的？！

本来想着在顾鸿羽躲进厕所隔间后偷偷溜回来搞一些事情，事实上我也确实回来了，而且还用无耻的偷拍者这一技能拍下了很有‘意思’的画面，可没想到最后的关键时刻厕所里进来两个二逼把顾鸿羽直接给吓跑了！

这两个蠢货直接就把我完美的收尾给剁了！

这怎能不让我愤怒！

更别说他们俩居然还想轮奸顾鸿羽！

分不清大小王了？！

真是不要命了！

我之前给顾鸿羽准备的‘玩具’一个都没用上，直接把我拍摄的‘小电影’剁掉了最精彩的部分！

虽然十分的愤怒但我也没办法了，看样子只能改变一些固定的计划了，真是计划赶不上变化！

我怎么忘了这种突发事件！

早知道就在厕所门前放个暂停使用的牌子了！

无奈的我也只能叹了口气，收好了刚刚拍摄的‘小电影’后便走出了隔间进入了刚刚顾鸿羽所在的隔间内。

“唔……”

一进入隔间便闻到了一股微微刺鼻的腥臊味，隔间的地板与马桶盖上泛着反光的水渍，墙壁上还有着星星点点的水痕，看样子是顾鸿羽汗水肠液前列腺液与稀薄精液的混液液体，总之就没有一点白色，穿着运动鞋的我捏着小鼻子走进隔间之中，落脚抬起时总觉得黏糊糊的，来到马桶后面的隐秘角落后我便拿出了给顾鸿羽准备的几样‘小玩具’，两个跳弹，一串肛门拉珠外加一个红色宝石肛塞，可到头来顾鸿羽一个都没用上直接就逃走了。

收好了几样小玩具后我便也离开了厕所，气！我好气啊！！！！！


──────────────────────────────────────────────────
第29章 不良JK少女穆芯妍的口交侍奉
────────────────────────────────────────

气恼地度过了最后一节课后来到了午休，事实上我气得连最后一节课都没上直接就选择逃课出来溜达了，在学院的小花园里逛了一圈后我便直接去了初中部，毕竟和穆芯蕊约好了中午休息的时候要肏他屁眼的，我可不能失约。

“诶？”

当我刚来到小学部与初中部衔接的一处宽阔地时却发现穆芯妍与穆芯蕊早已在此处等待了，此时的穆芯妍坐在道路一侧的栏杆上双手扶着栏杆正探出头一脸的气恼与愤怒地盯着我，眼神中满是对我的不满与幽怨，今天的她依旧和昨天一样穿着一条红色的JK百褶裙，上半身也是白色的衬衣，领口处的两颗扣子解开露出里面白花花柔软软的滑腻乳肉，她那饱满的乳房每一次看都是即将把衬衣撑破的模样，她不知道换件大号的衬衣吗？

而她那短到遮不住小屁股蛋的短裙这一次也是露出了她半边白嫩的小屁股，坐在栏杆上的她柔软的小屁股蛋儿被栏杆向上挤出了一道凹痕，再加上她不断晃动的两条小腿与生气的表情看上去十分的俏皮可爱。

至于穆芯蕊，这孩子两只小手缩在长长的卫衣袖子里举在胸前，被挤压的一对爆乳夸张地透过卫衣从他的手臂两侧冒了出来，此时的穆芯蕊显得有些拘谨，看到我的那一刻脸上便洋溢起浓浓的笑容，眼神中对我的依恋与痴迷看得我都有些不好意思了，可刚想要向我跑来却被他姐姐穆芯妍伸手拦住了，无奈穆芯蕊只能委屈巴巴地站在姐姐身边不敢向我靠近，那可怜的小模样着实让人心疼。

“你们来的这么早啊？”

“……”

“……”

看着姐弟俩的模样就像昨天初见面的时候，可谁能想到这一对儿可爱的爆乳姐弟早就被我胯下的大鸡巴肏过了，而面对我的打招呼姐弟俩也是一言不发，姐姐是根本没有开口，弟弟是害怕姐姐生气被吓得不敢开口，见状我也是尴尬地笑了笑缓缓走向了姐弟俩。

这里是小学部与初中部交接的地方，是一片很大的空地，我的前方百米处便是初中部的教学楼，而我的后方便是小学部的教学楼，初中部与小学部之间的这一大片空地被资金富裕的繁星学院修建成了孩子们中午休息的地方，花坛，凉亭，长椅，石桌，高大到足以遮掩阳光的树木通通都有，而空地右边便是一条双向的马路，是用来走车的，但繁星学院规定除了上下学的时间其余时间不允许车辆启动，害怕伤害到孩子们。

而马路两侧也有半人高的栏杆，上面刷着红白相间的颜色警示着孩子们不要随意穿过马路，穆芯妍姐弟俩此时正在马路右侧的栏杆处，栏杆后种着的树木用她们繁茂的枝叶遮挡着中午毒辣的阳光，随着我逐渐走向姐弟俩微风也轻轻地拂动着树叶发出沙沙沙的响声。

“等很久了吧？”

“没有，刚到。”

“姐……姐姐！”

面对我的热情穆芯妍扭过头显得有些冷漠，言语中那拒人千里之外的态度让我有些不高兴，都被我包养了你就这么给我摆谱？

那我的钱岂不是白花了！

还是我的小母狗关心我，见穆芯妍对我冷言冷语他急忙伸出小手拉了拉自己姐姐的衣摆，这倒是让穆芯妍更加不高兴了。

“你站哪边的？！”

一把扯开了穆芯蕊的小手穆芯妍十分不满地向他训斥道，早上的时候就一直在包庇我的‘罪行’现在居然还胳膊肘往外拐！

他是不是忘了自己姓什么了？！

“我……”

被训斥后的穆芯蕊局促不安地用两只小手揉搓着自己的卫衣下摆，心中满满的委屈让穆芯蕊黑色的眼眸中缓缓浮现出两颗晶莹的泪珠，他只是不想自己的主人暴露‘罪行’没想到姐姐会这么对他，一时间穆芯蕊满脸都是委屈悲伤的表情，眼看着就要可怜地哭出来了。

“好了好了，发生什么事了，你怎么能欺负蕊蕊呢？”

“咳咳……”

见状我急忙上前安抚即将哭泣的穆芯蕊，想要摸摸他的小脑袋却因为身高不够伸出手后摸上去显得十分奇怪，穆芯妍看到后嘴角直接翘了起来，可一想到现在的情况她只能扭过头装作咳嗽的模样强压住心中的那份好笑，倒是穆芯蕊感受到我的动作后缓缓蹲下身抱住了我娇小的身躯，一张小脸埋进了我的怀中任由我小小的手掌轻抚着他的小脑袋。

“你自己做的事你自己知道！”

见我和穆芯蕊甜蜜的模样后穆芯妍更加生气了，怎么现在自己像个外人一样，这个不争气的弟弟就差把自己给卖了！

她最宝贵的弟弟现在完全就是一只对我百依百顺的温柔小猫咪！

难怪昨天又染发又DIY卫衣原来都是因为我！

真是想不通穆芯蕊怎么一次就被这个大鸡巴小屁孩给征服了！

“我？我做什么了？”

穆芯妍厉声气恼的质问让我满头都是问号，我干什么了？

难道穆芯妍知道自己被我肏怀孕的事了？

不应该啊……昨天内射完就去做B超她怎么知道自己一次就被肏怀孕了？

“主人，其实是早上张可可……”

见我一脸的疑惑不解十分懵逼抱着我的穆芯妍急忙抬起小脑袋在我耳边低语，他将早上发生的一切都告诉了我，这时候我才明白穆芯妍为什么这么生气，倒是穆芯妍看到穆芯蕊跟我说悄悄话后直接就气得小脸涨红，她知道他弟弟已经彻底不跟他一伙了，这让穆芯妍十分的抓狂！

这个小屁孩不就是长了一根大鸡巴吗？！

我一定要用自己的小穴征服他的大鸡巴把弟弟从他手里夺回来！！！

“哦～原来是这样啊，你生气是因为我肏了你的闺蜜张可可？”

“我呸！你那叫肏吗？！你那叫强奸！”

我露出了一副原来如此的表情淡然地说了一句，可穆芯妍却是一口唾沫吐在了我的小脸上眼中喷出的怒火都想要把我烧成灰了，因为愤怒穆芯妍说话的音度都高了几个调，丝毫不在意这句话会不会被别人听到。

“嘘！要小声点知道吗？你也不想让人知道我们之间的关系吧？……嗯～你的口水真好吃～又一股甜甜的香味～好想再吃一点啊～”

“你……你这个恶心的变态！”

被吐了一口口水的我非但没有生气反而一脸邪笑地淡然说道，甚至还伸出自己白嫩的小手轻轻刮起脸上的唾沫塞进了嘴里，小嘴嗦螺手指不放过一丝口水的动作直接让坐在栏杆上的穆芯妍羞红了小脸一脸嫌弃地说道，又气恼又羞涩的穆芯妍虽然嘴上说着我是变态但大大的眼睛中却浮现出一抹窃喜，大奶子下的芳心猛烈地跳动起来，见我把自己的手指都嗦得反光了穆芯妍心底满满的都是喜悦。

自己的口水真的这么好吃吗？

这个大鸡巴小屁孩这么喜欢吃还一脸陶醉的表情～要不要……要不要把我的嘴唇伸过去让他多吃一点？

……不对不对！

我到底在想什么？！

意乱情迷之下穆芯妍用力地摇了摇头，此时的她只觉自己脸红的像一个红苹果，娇羞之下体温急剧升高让穆芯妍不止是小脸就连身体都开始微微燥热起来，轻轻拍了拍自己的小脸后穆芯妍这才勉强压住了心中的那份异样的悸动，可我的笑容与身影就好像已经刻在她的内心深处一般挥之不去，眨眼间浑身燥热的穆芯妍便已经双眼迷离布满了动情的水雾，那副娇嫩到都快要出水的小模样看上去诱人无比，事实上穆芯妍今天穿着的白色内裤已经在此时被粘滑的淫汁阴出了一道细细的水痕……

“唔……姐姐……”

抱着我的穆芯蕊扭头看到穆芯妍此时的表情后眼神中满是羡慕嫉妒恨。

我也好想让主人吃自己的口水哦～不过……不过主人应该马上就要肏我的小屁眼了，到时候……到时候就能跟主人接吻了……好……好羞人啊～不知道主人今天要把我的小屁眼肏到几次高潮～

充满娇羞的表情与眼神下穆芯蕊再一次把小脑袋深深地埋进了我的胸口，而他的喘息也开始缓缓粗重起来，一时间姐弟俩都有些发情的前兆，不过今天我的目标是穆芯蕊，穆芯妍的话……还是算了，她刚怀孕再加上还太小了我怕她子宫里的受精卵被我的大鸡巴肏到流产就得不偿失了，不过她的小穴用不了不代表其她的肉洞用不了啊！

“过来！给我嗦鸡巴！”

“你……你做梦！”

穆芯妍的小脸上一下子便露出了一抹喜色，可随后她便想起现在的情况刚刚的笑脸瞬间消失双手抱胸双腿叠起坐在栏杆上一脸嫌弃的小表情再一次挂了出来。

真是有趣啊～这个小活宝～我都要忍不住上去强奸她了～

看着穆芯妍此时的小模样我感到十分的有趣，整个就是个口嫌体直的小骚货啊～貌似为了给自己的好闺蜜讨一个公道居然能忍住自己身体与内心的肉欲冲动！

不错～这样玩起来才有意思～

“你……诶？！你干嘛？！”

“姐……姐姐不嗦我嗦！”

正想要开口调戏一下穆芯妍可下一秒蹲下身抱住我的穆芯蕊直接去扒我的裤子了，那急切的小表情看上去已经急不可耐了，两只娇嫩的小手脱裤子的速度都让我感到震惊，仅仅是两秒我的裤子和裤衩便被穆芯蕊脱到了脚踝处，我连反应的机会都没有，而早已勃起的大鸡巴失去了束缚后直接‘啪’的一声甩在了穆芯蕊的小脸上，穆芯蕊嫩白的小脸一下子便被我的大鸡巴抽出了一道浅红色的粗长痕迹，可穆芯蕊非但不叫疼反而一脸痴迷火热地死死盯着眼前的粗长大鸡巴。

就在穆芯蕊眼神狂热痴迷地握着我的大鸡巴张开诱人的小嘴儿准备好好嗦一嗦吃一吃的时候穆芯妍却猛地冲了过来一把将其推到。

“不行！”

“哎呦！”

一声满是拒绝的高喊下穆芯蕊直接被穆芯妍推了一个大跟头，小屁股着地的穆芯蕊面露一丝疼痛娇呼一声，当穆芯蕊起身的时候穆芯妍已经蹲在我的面前一脸羞红地用她的小手握住了我的大鸡巴，而她的眼神也满是敌意地看着自己的亲弟弟穆芯蕊，可当穆芯妍回过神的时候才发现自己蹲在我的面前握着我的大鸡巴，自己粉嫩的小嘴距离我的大鸡巴龟头只有两厘米的距离，甚至她都可以嗅到我大鸡巴上腥臊的微臭味。

“……”

一时间穆芯妍沉默不语地低下了头，刚刚抬头的那一刻她看到了我那充满恶趣味的表情与调笑的眼神，心中的羞愧让穆芯妍的小脸直接都红到了耳根，她也不知道刚才自己怎么了，就是看到弟弟穆芯蕊想嗦我的大鸡巴后身体本能地想要阻止所以就冲上来了，不是为了保护弟弟被这根大鸡巴继续玷污，而是她自己不想让这根大鸡巴被其她人占领，这一刻穆芯妍仿佛对眼前的这根大鸡巴比对她的弟弟还要重要一般，穆芯妍根本不知道自己的心态为什么会发生这么激烈的改变，更不知道她的身体已经开始控制她的思想了……

“蕊蕊，你去帮我放哨，有人过来的话就大叫。”

“哦……知道了……”

轻抚着胯下穆芯妍的小脑袋还时不时地拉一下她的黄色单马尾，除了最初一次触碰的浑身颤抖后穆芯妍便低着头任由我不断抚摸玩弄，而穆芯蕊听到我的话后却是十分幽怨不情不愿地道了一句紧接着便转身走开了，其实这个地方几乎不会有人路过，因为小学生害怕初中生不敢来，而初中生基本都会去高中部找那些高中生，要么是探讨学习要么就是四处鬼混，这处学院精心设计的休息区完全成了一处毫无用处的空地，倒是让穆芯妍姐弟俩捡了便宜经常来这里偷懒。

“笨姐姐！臭姐姐！就会跟我抢主人的大鸡鸡！哼！诅咒你！诅咒你被主人的精液噎死！哼！”

离开后的穆芯蕊一路上都在踢着石子发泄着心中对姐姐的不满，谁能想到昨天还一条战线的亲姐弟今天居然会因为一根大鸡巴而‘决裂’，弟弟想要完全独占，而姐姐呢嘴上说着不要身体却诚实的不得了，完全就是肉体驾驭心灵根本不能自已。

“喂，你弟弟都离开了，有什么话就直说吧。”

穆芯蕊离开后我靠在栏杆上低着头向穆芯妍说道，而在穆芯蕊离开了穆芯妍仿佛放下了心中的担子，开始主动用右手撸起我的大鸡巴，白嫩的左手还轻轻抚摸着我的两颗卵蛋，在听到我没有叫她的名字后穆芯蕊有些不悦地抬起头撅着小嘴有些气恼地说道：

“我有名字！我不叫喂！”

“哦，那你叫楚雨荨～”

“什么楚雨荨？！你又在哪里招惹其她的小女孩了？！哼！有我和蕊蕊你还觉得不够吗？！”

“嘶～轻点啊！捏坏了就没有大鸡巴肏你的小骚逼了～”

“切！我……我才不稀罕呢！”

见我调笑着仍旧不叫她的名字穆芯妍气得用小手一把握紧了我的大鸡巴根部，虽然握紧的力度不大但还是让我倒吸了一口凉气，打趣的言语传入穆芯妍耳中让她低下头十分嫌弃地说着，可她的嘴角却浮现出一抹可爱俏皮的微笑，黑色的眼眸中也早已满是我的身影，胯下的小穴在这时也开始瘙痒起来，缕缕粘滑的淫汁从早已准备好交尾的粉嫩小穴肉洞中缓缓流出，白嫩的小手又一次开始缓缓撸动起我的大鸡巴肉棒。

“妍妍，有什么事我们不能好好说，非要搞得我们之间有隔阂吗？”

“你……谁叫你强奸我的好闺蜜了！我……我发火不是应该的吗？！怎……怎么说也要告诉我一声吧……”

轻轻抚摸着穆芯妍的小脑袋，那温柔的抚摸让穆芯妍原本气恼的言语也减弱了几分力度，甚至到最后穆芯妍的声音已经越来越小了，只有手上的动作依旧缓慢而温柔。

“嘶～告诉你干嘛？难道你要来帮我按住她吗？”

大鸡巴肉棒上传来的阵阵快感让我微微仰起小脑袋舒爽地叫了一声，穆芯妍见状随即便加快了撸鸡巴的几分速度与力度，让我的大鸡巴肉棒更加爽快。

“我……我才不会呢！你要是想肏小穴明明给我打个电话就可以了啊！干嘛还去强奸我的闺蜜……”

听到我的话后穆芯妍猛地抬起头一脸娇羞地说着，红透了的小脸看上去十分的可爱诱人，就好像熟透的红苹果一般想要让人忍不住咬上一口，而她眼神中那浓浓的幽怨仿佛在说有现成的嫩屄你不去肏非要去肏野屄！

甚至说道最后穆芯妍还有些嫉妒，仿佛属于她的大鸡巴被人抢走了，还是被自己最好的朋友给抢走了，不免让她嫉妒又气恼。

“你的意思是我一个电话你就主动来送屄？我想怎么肏就怎么肏？”

“……嗯……”

充满玩味的话语让穆芯妍娇羞地低了下头，沉默了一会儿之后才缓缓吐出一个字，虽然看不到穆芯妍此刻的表情但她应该已经羞得脑袋都快冒烟了吧！

“那你想怎么解决呢？”

“我……”

手上撸鸡巴的动作一顿穆芯妍抬起头却一个字都说不出来了，其实一开始她确实很愤怒，毕竟我强奸了她的好闺蜜，可后来这种愤怒却转变为了我不去肏她反而肏别人的嫉妒怒火，这会儿被我问了一句后穆芯妍之前飞速运转的大脑直接宕机，脑子里一片空白想说什么都没词了。

“好啦好啦，以后我多肏肏你的小嫩屄好不好？再把你肏怀孕了怎么样？”

“你……你做梦！谁……谁想怀上你这个小屁孩的孩子！呸呸呸！我才不会被你肏怀孕呢！一想到我大肚子的模样我……我就恶心！呕！”

“嘶！慢点！太快了！鸡巴都要被你撸断了！”

听到被肏怀孕这几个字后穆芯妍的小脸一下子就变成了烧红的火炉，本就已经是浆糊的小脑袋现在更是一片混乱，阵阵升腾的热气从她的小脑袋上不断冒出，一对儿黑色的眼眸此时已经是在不停地转圈圈了，而她白嫩的小手开始不受控制地撸动起我的大鸡巴，那极快的速度都已经撸出残影了，恨不得现在就让我的大鸡巴射精。

极速的撸动下我的大鸡巴上不断传来强烈的快感刺激，大股大股腥臊的前列腺液从我的大鸡巴龟头马眼中吐出，噗噗噗地溅在穆芯妍白嫩的小脸上，灼热的前列腺液烫的穆芯妍更加羞涩难当，脑海中浮现出一幅幅淫靡的画面，内射受精，孕期交尾，出产交媾，生下孩子后被再次内射怀孕，挺着大肚子一次次地被无情内射，一幕幕淫荡不堪的画面像是放电影一般从穆芯妍的脑海中闪过，羞涩，害怕，不安种种不同的感觉浮现在穆芯妍的心中，而更多的却是她心底的期待……

可她不知道的是昨天就已经被我的大鸡巴肏的强制排卵交尾受精了，现在她的子宫里正有两颗受精卵在茁壮成长，那一幕幕淫荡的画面倒是成为催发着她身体内性欲的助力剂，强烈的交尾欲望让穆芯妍此刻浑身燥热，胯下的粉嫩小穴不受控制地流出大股大股的粘滑淫汁，纯棉的白色内裤瞬间湿透，大量粘滑的淫汁顺着穆芯妍蹲着的大腿根与柔软小屁股不断流淌。

“停！停！停！”

“……”

穆芯妍的手活真不是盖的，短短两分钟不到我就感觉自己的精关马上就要守不住了，大鸡巴上传来的阵阵快感只让我觉得有一支军队在冲击我的精关堡垒，急忙伸手握住了穆芯妍飞速运动的小手，这才让穆芯妍停了下来。

此时的穆芯妍低着小脑袋呼吸有些微微急促，浑身轻颤着皮肤透出一股粉红色的光泽，胯下发情的小穴腔道内柔软的穴肉正在剧烈蠕动着，互相摩擦的穴肉根本无法释放那阵阵的瘙痒感，挂满淫汁的腔道穴肉急需一根大鸡巴插进去搅动，更别说她已经受精的幼嫩子宫了，娇嫩的宫口此时正‘啵啵啵’地不断张合着，就好像一张贪婪的小嘴一般想要给子宫吸取富有营养的腥臭浓精。

“现在……现在你能给我嗦鸡巴了吧？”

“唔……好吧……”

靠在栏杆上的我也是爽的双腿微微打颤，缓了好一会后才压下了松动的精关，相比于手淫榨精射到外面，我更喜欢射到女人任何一个洞里面！

那个洞都行只要不在外面就行！

而听到我的话后穆芯妍再一次抬起了头，满是香汗的额头上几根黄色的发丝正扭曲着粘在上面，看样子刚才极速的手活也让穆芯妍十分的劳累。

这会她已经抬起了头，蹲在我的胯下后大大地张开了自己的双腿，由与双腿分开而导致她那短短的JK百褶裙都被掀了起来，里面的白色内裤此时已经完全暴露在了空气之中，被小穴淫汁阴湿的内裤部位甚至已经开始向上蔓延，甚至她那两瓣丰满圆润的小屁股蛋儿都在后面露了出来。

穆芯妍胸前的一对儿大奶子此时正顶着我的大腿，那柔软的触感就算隔着布料也能清晰地感觉到，貌似她今天又没有穿乳罩，而穆芯妍已经是用双手握住我的大鸡巴肉棒眼神迷离地不断对着大鸡巴肉棒吐出热气了，那阵阵的热气吹得我浑身都轻颤起来，而就在这时穆芯妍发现了一个问题。

“奇怪，你的大鸡鸡怎么把脑袋包起来了？”

“啊？有吗？”

“你自己看嘛～明明昨天还没有的～”

“咦？还真是！”

低头一看我那黑紫色的大龟头此时已经被长长的黝黑色包皮完全包裹住了，只留下一点点的龟头露出马眼暴露在穆芯妍面前，一时间我们两人都有些疑惑，明明昨天还没有包皮的怎么今天就被包皮包裹住了大鸡巴龟头？

这可是影响我大鸡巴敏感度的恶魔啊！

“你帮我撸下来看看。”

“我帮你撸下来吧。”

异口同声的言语让我们两人都愣了一下，随后小脸红扑扑的穆芯妍便用自己白嫩的小手轻轻地撸开了我大鸡巴龟头上的长长包皮。

“唔！好臭哦！”

随着大鸡巴龟头的缓缓露出，长长的包皮也退了下去，一时间一股浓郁刺鼻的腥臭味让穆芯妍不得不掐住了自己的小鼻子，眉头一皱的她这一次是真的有些嫌弃了，因为在她的面前我那大鸡巴龟头沟冠下与被剥开的包皮上面满满的都是发黄发臭的黄浊包皮垢，那浓稠的模样就好像在我的大鸡巴上刷了一层坏掉的果酱一般。

“你……你昨天没洗澡吗？”

掐着小鼻子的穆芯妍眼泪都要被辣出来了，看着眼前的黄浊包皮垢穆芯妍手上撸鸡巴的动作都停止了，甚至眼前黄浊的包皮垢还在她面前不断地冒出升腾的白色热气，满是嫌弃的小眼神与表情让她抬起头十分不悦地向我质问着。

“额……我忘了～要不你尝一尝说不定很好吃呢～”

我尴尬地挠了挠头笑着说道，这会我忽然间想起了我的一个被动技能：隐藏的奶酪！

不过这个技能不是说每三天才会让我的大鸡巴产生大量腥臭的黄浊包皮垢吗？

怎么现在这么快就起作用了？

而且技能里描述在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，可现在看着穆芯妍一脸嫌弃又略带恶心的模样我怎么看都和技能描述不符啊！

系统你不会又坑我吧？！

“嘁！鬼才想吃你这散发出恶臭的东西！”

嘴上说着不要但穆芯妍却已经低下头张开小嘴伸出自己柔软灵活的小香舌舔在了我的大鸡巴龟头上。

“唔～”

柔软灵活的小香舌温柔地舔舐着我的大鸡巴龟头马眼，一下一下地上下舔舐像是在挑逗一般让我敏感的大鸡巴龟头十分的舒服，我不免发出了一声舒爽的呻吟，而这时的穆芯妍其实已经适应了黄浊包皮垢那腥臭的味道，甚至她还觉得这臭臭的味道十分的好闻，不禁一边张开小嘴不停地舔舐着我的大鸡巴龟头马眼，一边不断扩张自己的鼻腔贪婪地嗅着包皮垢散发出来的腥臭味道。

那腥臭的味道此刻就好像毒品一般深深地麻痹了穆芯妍的大脑，随着她越吸越多她的大脑也给穆芯妍发出了信号。

不知道这看上去恶心的东西好不好吃？

心底的私语让穆芯妍的小舌头逐渐向后移动，灵活的小香舌顺着我的大鸡巴龟头马眼舔了一圈后直接在我的大鸡巴龟头上又绕了一圈，我的大鸡巴龟头上直接就满是穆芯妍的香甜口水，甚至想要品尝黄浊包皮垢的想法还让穆芯妍的小嘴中大量分泌出粘滑的口水，舔了一圈之后我的大鸡巴龟头上直接滴答滴答地开始向下滴落透明的口水。

“哦～妍妍你的舌头……喔！好灵活啊～舔的我的大鸡巴好舒服～”

“唔嗯～啵～”

我的鼓励让穆芯妍充满了动力，她那迷离的眼眸中满是动情的水雾，微微抬起头看了我一眼后眼角便露出了一抹迷人俏皮的笑意，粉嫩的嘴唇直接亲在了我的大鸡巴龟头上，‘啵’的一声与这根让她又爱又恨的大鸡巴龟头来了一次满含爱意的吻，大股的前列腺液都被穆芯妍这一次深吻吸进了小嘴中。

红透了小脸的穆芯妍右手紧紧地拉住了我的大鸡巴包皮不让其向上恢复，左手则是探到了自己大开的跨间伸进白色的内裤里轻轻地揉搓着自己早已探出脑袋的小巧阴蒂，浑身欲火蓬发的穆芯妍皮肤上也浮现出一层粉红色的光泽，上下两路的刺激下穆芯妍浑身都在微微颤抖着，黄浊包皮垢散发出来的腥臭味让穆芯妍再也压抑不住想要品尝的想法。

随后穆芯妍伸出头小嘴里伸出的小香舌便颤抖着舔向了那黄浊腥臭的包皮垢。

“哦！”

“唔～”

灵活的小香舌舔舐龟头沟冠下的皮肤让我浑身都颤抖了一下，而穆芯妍却是用自己的小香舌勾起一坨粘稠的黄浊包皮垢送进了自己的小嘴中，入口即化的黄浊包皮垢让其腥臭的味道满满地占据了穆芯妍的口腔，别看闻起来臭臭的可吃到嘴里的时候穆芯妍却感到十分的香甜美味，就好像真的在吃可口的奶酪一般那滋味让她一时间回味无穷还想再吃！

可口的美食无论是谁都想继续品尝一番，就算是一开始感到恶心嫌弃的穆芯妍也难以抵挡，看着眼前的大鸡巴上还有一大片未清理的黄浊包皮垢穆芯妍的眼神中一下子充满了贪婪与痴迷，粉嫩柔软的小香舌充满魅惑力地舔舐了一圈自己粉嫩的嘴唇，穆芯妍紧接着便再一次低下头将自己的小香舌伸向了我的大鸡巴龟头沟冠。

“哦～对！就是那里～再多舔一下～”

“嗯嗯～好……好的……”

轻轻地抓住了穆芯妍黄色的单马尾随着穆芯妍的动作她的单马尾也在我手中不断晃动，我靠在栏杆上细细地感受着穆芯妍小香舌舔舐大鸡巴肉棒的阵阵快感，大股大股的前列腺液像是不要钱一样从我的大鸡巴龟头马眼中吐了出来，穆芯妍此时也一小口一小口地舔吃着我大鸡巴龟头上面的黄浊包皮垢，她怕自己吃的太快没几口就吃干净，只能一边小口小口地吃着一边细细地在小嘴里品尝，灵活的小香舌卷起一坨坨粘稠的包皮垢送进嘴中，甚至还在用她的小舌头在口中翻滚将粘稠的包皮垢涂满整个口腔内壁。

“嗦～～～”

“哦！！！好舒服！你的小嘴儿劲儿好大啊！”

舔吃了几口后穆芯妍便侧着小脑袋将自己的小嘴亲在了我的大鸡巴龟头沟冠上，随着穆芯妍脸颊凹陷口腔用力地吮吸一大股的腥臭包皮垢被她直接吸进了嘴里，我满足地发出了一声娇呼，抓着穆芯妍单马尾的小手也攥紧了几分。

而穆芯妍白嫩的小手也轻轻地撸动起我的大鸡巴肉棒，另一只小手却深入胯下开始快速地揉搓着自己的小阴蒂和两片大阴唇，那满是痴迷的小眼睛微微眯起，极致的享受表情出现在穆芯妍的俏脸上，微微鼓起的口腔中满是我大鸡巴龟头下的黄浊包皮垢，可穆芯妍此时却丝毫不嫌弃甚至灵活的小香舌还在口中不断搅拌，上下运动的口腔就好像在吃什么绝世美味一般不断咀嚼。

“噗哈～～～”

不舍地咽下了口中搅动了半天的黄浊包皮垢后穆芯妍发出了一声满足的呻吟，当她抬起头张开小嘴的那一刻我甚至都能看到她粉嫩口腔内壁上残留的一小坨黄浊包皮垢，洁白的牙齿缝隙内几乎都沾满了黄浊腥臭的包皮垢，阵阵白色的热气从穆芯妍的小嘴中喷出显得十分淫糜。

“好好吃～没想到闻起来臭臭的～吃起来这么香甜～就好像是奶酪一样～你以后不许洗澡知道了吗？就算洗澡也不能洗你的大鸡巴！你的奶酪只能给我留着知道了吗？”

“嗯嗯嗯～好！都给你这个小骚货留着～你以后想吃多少都没问题～”

“嘁～人家才不是小骚货呢～”

“那你是什么？我的大鸡巴套子？性处理器？还是专门给我盛放精液的御用肉壶？又或者是我随叫随到的肉便器？其实我还是想让你当我的小母狗性奴的～唉～可惜你不愿意啊～”

“呸呸呸！你这个小屁孩都是哪里学来的这些词！下流！恶心！变态！谁……谁愿意当你的小母狗啊！略略略！今天过后你就自己撸鸡巴去吧！”

“好啦好啦，别生气嘛～快给我嗦一嗦大鸡巴，我涨的难受死了！”

“嘁～”

一阵调笑声过后穆芯妍一脸嫌弃地唾了一声，可最后还是羞红着小脸用小手撸着我的大鸡巴，伸到胯下的另一只手也抽了出来轻轻抚摸着我的那硕大的两颗卵蛋，紧接着她那粉嫩的小嘴便缓缓向我的大鸡巴靠近，阵阵的热气从她的鼻孔与小嘴中吐出吹得我的大鸡巴一阵抽动，一股一股的前列腺液呲呲呲地从我的大鸡巴龟头马眼中射出直接浸湿了穆芯妍大奶子胸前的白色衬衣，在上面留下了一圈圈的水痕。

“唔……”

“哦！舒服！”

没有丝毫犹豫穆芯妍直接用自己的小嘴含住了我的大鸡巴龟头，可硕大如鹅蛋般的大鸡巴龟头对于穆芯妍的小嘴来说简直就是庞然大物，一时间穆芯妍也只能含住大半个龟头，就算再想努力地吃下去也没办法，她的小嘴已经被撑到了极限只能含住我的大鸡巴龟头用自己灵活的小香舌不断舔舐着马眼。

“算……算了，吃不下去含着龟头也行……哦～你的舌头好灵活～”

“唔嗯……”

感受到我的温柔后穆芯妍十分的感动开心，随即便眼角带笑双手握住我的大鸡巴肉棒开始快速撸动，自己的小嘴也奋力地含住大鸡巴龟头用嘴里灵活的小香舌不停地舔舐着我的大鸡巴龟头马眼，甚至还时不时地绕着我的大鸡巴龟头画圈舔舐。

“对！舔我的大鸡巴龟头！你的小嘴里好温暖好舒服啊！”

“噗唔……”

我靠在栏杆上抓着穆芯妍黄色的单马尾开始前后微微挺腰，硕大的大鸡巴龟头直接刺进了穆芯妍的小嘴之中，大鸡巴龟头顶着穆芯妍柔软的口腔内壁开始横冲直撞将她的脸颊顶的左右凸起，而穆芯妍肥嫩的嘴唇一次次地吞吐起我的大鸡巴龟头，龟头的沟冠与穆芯妍两片粉嫩的嘴唇不停刮蹭着，爽的我头皮发麻。

无法整根吃下我大鸡巴的穆芯妍心理也有些愧疚，面对我有些粗暴的动作她非但没有挣扎反而顺从地配合着我大鸡巴在她小嘴里的抽插，只能含住大鸡巴龟头的她开始用灵活的双手快速地撸动起我的大鸡巴肉棒，大大张开的双腿之间火热难熬的小穴已经分泌出了大量粘滑的淫汁，早已被浸湿的内裤根本拦不住大股大股的粘滑淫汁顺着穆芯妍的大腿根与小屁股蛋缓缓流淌最后逐渐拉丝滴落在地面上。

胸前被前列腺液浸湿的白色衬衣还在包裹着穆芯妍饱满的大奶子，随着穆芯妍的小脑袋在我的大鸡巴上前后耸动她的大奶子也不停地挤压着我的两条大腿。

“齁哦……爽！爽翻了！”

“咕唔……唔呜……”

由于我站着穆芯妍蹲着我一低头便能清楚地看到穆芯妍吞吃我大鸡巴龟头的表情，那略显稚嫩的小脸上带着一丝痛苦与挣扎的神色，但她依旧十分顺从地用自己的小嘴服侍着我的大鸡巴，我那黝黑粗长的大鸡巴一次次地在穆芯妍紧致温暖的口腔中来回抽插，虽然只有一个大鸡巴龟头但依旧爽的我浑身打颤，而穆芯妍口中那原本香甜的口水津液在我大鸡巴的快速抽插下也被搅成了白浊的泡沫，一坨一坨的口水泡沫随着我的抽插而顺着穆芯妍粉嫩的嘴角缓缓流出，滴落到穆芯妍那已经湿透的白色衬衣之上。

午休时间中寂静的休息区内空无一人，只有一男一女一大一小靠在栏杆上做着淫靡的口活侍奉，周围的树叶被微风吹拂的沙沙作响仿佛在鼓励两人一般继续这淫荡的口活侍奉。

高大遮阳的枝叶下我抓着穆芯妍的黄色单马尾快速而激烈地用大鸡巴龟头抽插着她的粉嫩小嘴，仿佛要将整根大鸡巴都深深插进穆芯妍的喉咙之中，不过穆芯妍还太小了身体承受能力太差，简单来说就是不耐肏我也不敢太用力，只让我的大鸡巴龟头在穆芯妍温暖的口腔中肆虐冲撞。

而穆芯妍也没有丝毫的抵抗或者不满，为了能让我的大鸡巴更爽她也在尽力地吞吃着我的大鸡巴龟头，小脑袋在我的胯下飞速地前后耸动着，两只小手一刻不停地撸着我的大鸡巴肉棒，胯下重度发情的小穴咕叽咕叽地吐出粘滑的淫汁，穆芯妍胯下的翠绿草地上早已满是晶莹的‘露珠’，大腿内侧与小屁股蛋儿上的皮肤都已经被粘滑的淫汁画出了一幅河流绘图。

“咕唔……咕唔……咕唔……”

一声声沉闷的响声传入我的耳中，我仰着小脑袋闭着双眼享受着穆芯妍的口活侍奉，胯下这位初三的爆乳JK不良少女虽然嘴上一直跟我打架，但她的肉体却早已被我的大鸡巴给征服了，仅仅是昨日一次的灌精受孕交尾就让她的子宫深深地刻下了我的烙印完全变成属于我一个人的专用精壶，滑腻的小穴腔道早已变成了我大鸡巴的形状，作为被我包养的禁脔穆芯妍除了嘴上骂骂我之外身体早就没有了反抗的意识，所以才会如此顺从地任由我玩弄。

“噢噢噢！妍妍……你的小嘴真是温暖又湿润，肏起来是真的爽啊！”

“嘶溜～咕唔～吸溜～噗唔～”

大鸡巴龟头上传来的阵阵快感让我的小脚都微微掂了起来，小虎腰飞速地向前挺动着，胯下的大鸡巴龟头一次次地撞击在穆芯妍柔软的口腔内壁之中，穆芯妍一边尽力地吞吃着一边不断用自己灵活的小香舌舔舐着我的大鸡巴龟头，转圈，吮吸，上下舔弄，穆芯妍的小嘴随着我的大鸡巴龟头抽插鼓起又凹陷，而她那灵动的大眼睛也无时无刻关注着我，见我爽的仰着小脑袋眯着双眼穆芯妍更加卖力地耸动自己的小脑袋，口腔中大量的前列腺液与她的口水混合在一起，与那被搅成白浊的口水泡沫一起顺着穆芯妍的嘴角流出不断滴落在她胸前的白色衬衣上。

“唔……块涩吧（快射吧）……灰油人来的（会有人来的）……”

穆芯妍含着我的大鸡巴龟头呜咽着说道，为了让我快点射出来穆芯妍的两只小手转圈揉搓撸动着我的大鸡巴肉棒，柔软的指肚刮蹭着我的大鸡巴棒身与尿道，含着我大鸡巴龟头粉嫩的小嘴拼命地吮吸着，满是潮红的小脸此刻都已经深深地凹陷下去，显得十分淫糜骚浪。

“不会……不会有人来的……蕊蕊……蕊蕊在放哨……喔喔哦……好妍妍……小骚货……我要射了……给我乖乖接好！这可是比包皮垢更美味的精液！吼喔！射了！！！”

“唔呜呜呜！！！”

持续不断的快感再加上穆芯妍此时的快速撸动与吮吸我固守的精关也出现了松动的迹象，想要射精的信号从大脑传遍全身，黝黑粗长的大鸡巴更加凶猛地抽插着穆芯妍粉嫩的小嘴，伴随着我的一声低吼我抓着穆芯妍的单马尾，胯下的大鸡巴龟头猛地相前一顶在穆芯妍的小嘴中胀大起来，马眼大开之后一股股浓稠腥臭的灼热精液便爆射出来。

大股大股的浓稠精液冲击着穆芯妍小小的口腔，让她的脸颊一下子就鼓了起来，翻涌的巨量浓精在穆芯妍的口腔中肆虐，浓稠灼热的精液直接顺着穆芯妍的喉管灌进了她的胃袋里，穆芯妍雪白的脖颈一次次地蠕动着，一股又一股的浓稠臭精被她喝了下去。

可我的射精量实在是太恐怖了，就算穆芯妍第一时间收到信号不断吞咽着浓稠的精液可还是让巨量的精液逆流回溯，一股股浓稠的精液混合着穆芯妍小嘴中的口水不断从她的嘴角喷射溢出，一坨坨的粘稠精液都掉在了穆芯妍饱满的大奶子上。

“别……别射……咕唔……停……呜呜呜……呕呜……不要……噗！！！”

“哦噢！别动！还……还没射完……都……都给我吃下去！一滴不剩地吃下去！”

巨量的爆射让穆芯妍挣扎起来两只小手胡乱地推着我的大腿根想要阻止，略显痛苦的小脸流下晶莹的泪珠，粉嫩的小嘴吐出我的大鸡巴龟头却被我抓着她的马尾辫又一次强硬地塞了回去，穆芯妍求饶的声音让我更加兴奋，射精量与射精力度直线上升，穆芯妍只能悲惨地被我不断灌精直到难以呼吸，一连尝试几次挣脱无果之后穆芯妍的两只小手开始在我的身上胡乱地又抓又挠，下一秒伴随着穆芯妍一声略带痛苦的咳嗽声两股浓稠的精液直接就从穆芯妍不断扩张的鼻孔中喷射出来。

“呲呲呲！！！”

不止是精液从穆芯妍的小嘴与鼻腔中喷出，被强制锁头饮精的穆芯妍蹲在我的胯下浑身颤抖双腿抽搐着，早已湿透的内裤在这一刻喷射出一道强劲有力的黄浊腥臊尿液，呲呲呲的撒尿声不绝于耳，强有力的尿液直接穿透了穆芯妍的内裤在我的双腿间喷射出去两米多，没几秒便已经在地面上汇聚出一泡黄色的小水泊，大脑在缺氧的情况下让穆芯妍的身体止不住地抽搐起来，反抗根本没有任何用处在被强制灌精到漏尿之后穆芯妍的双手无力地垂了下来，但她的小脑袋依旧被我抓着单马尾死死地按住。

这时我的大鸡巴也在穆芯妍的小嘴中喷射出了最后一股浓稠的精液，射完精后有些疲软的大鸡巴龟头轻轻地从穆芯妍的小嘴中拔了出来。

“啵！”

一声脆响之后我的大鸡巴脱离了穆芯妍粉嫩的小嘴儿，硕大黑紫色的大鸡巴龟头马眼上还残留着一丝浓稠的精液，随着我的大鸡巴缓缓抽离粘稠至极的精浆还连接着我的大鸡巴龟头与穆芯妍粉嫩的小嘴，越拉越长的白色精浆丝线最后直接断裂滴落在了穆芯妍被精液口水浸湿的污浊衬衣之上。

白嫩的小手缓缓松开了穆芯妍的单马尾，失去了束缚之后的穆芯妍整个人都向后倒去，啪叽一声倒在了身后的草地上，光顾着体验射精快感的我那在意到穆芯妍什么反应，这会儿低头一看穆芯妍已经像个翻肚皮的青蛙一般四肢抽搐着瘫软地躺在地上，翻白的双眼不断颤动着，大张的小嘴让她的半张脸周围满是白浊粘稠的精浆，鼻孔上还残留着两道精液喷泉，顺着穆芯妍张开的小嘴我甚至能清晰地看到她粉嫩的口腔内壁上挂满了白浊的精液。

微微起伏的大奶子证明穆芯妍还活着，但是她白色的衬衣此时早已经被精液和口水浸湿显出了她那一对儿雪白爆乳的轮廓与沟壑，白色衬衣下的小肚子微微隆起足以看出她到底喝下去多少浓稠的精浆，下半身抽搐的双腿之间黄浊的尿液与半透明的淫汁混合在一起四处流淌，未尿完的余尿还在顺着湿透的内裤不断向两边流出来。

“呕哦……呕……”

就在这时穆芯妍收缩的胃袋与挤压的喉管让一大股精液逆流向上，随着穆芯妍无意识的呕吐声一大股一大股的浓稠精液从她粉嫩大张的小嘴中吐了出来，穆芯妍歪在一侧的小脑袋不断有大股浓稠白浊的精液顺着她大张的嘴角流出，一坨又一坨不断冒出的精液直接堆积在她小脑袋下方的草地上。

“额……貌似玩的有点过火了……”

看着眼前被我大鸡巴肏口穴肏的就剩下一口气的穆芯妍我不禁有些害怕起来，你可千万被死啊！

要是噶了那可就是一尸三命啊！

你肚子里还有我两个孩子呢！

再者说你好歹也是我人生中第一个意义上的女人对我可金贵着呢！

生怕穆芯妍有什么危险我急忙给她打了一针体力恢复药剂，没几秒之后被我大鸡巴肏到窒息瘫软的穆芯妍马上就恢复了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 【注！伪娘注意！】学院栏杆上的‘尸体’
────────────────────────────────────────

“呕哦！！！”

穆芯妍醒来后的第一件事便是趴在草地上大吐特吐起来，大股大股的浓稠精液从她的小嘴中吐出在草地上推挤出一大坨的粘稠精液块。

“呕哦！呕！呕！”

足足吐了一分多钟穆芯妍才把胃袋里的粘稠精液吐干净，可仍旧与许多粘稠的精液粘在她的喉管里面让穆芯妍感到十分的难受，四肢撑地的她原本微微鼓起的小腹也消了下去，伸出手抹去自己嘴边的残留精浆与鼻孔下的粘稠精液后穆芯妍直接转身向我扑来。

“你这个小屁孩！想用你的精液噎死我吗？！”

“要死了要死了！别摇了！我都快不能呼吸了！”

穆芯妍掐着我的小脖子压在我身后的栏杆上用力地摇晃着，俏脸上气恼又撅着小嘴儿的小表情看上去十分的可爱，虽然穆芯妍看上去十分的恼怒但掐着我脖子的两只小手却根本没用多大的力道，我也知道穆芯妍是在发泄心中的不满但又不敢真的伤害我，索性我就装作‘痛苦’的模样配合起来让她能开心一点。

“该！让你也体验一下不能呼吸的滋味！哼！”

“是是是！是我太粗鲁了，对不起哈～以后我再也不敢了～”

见我一脸痛苦之后穆芯妍又摇晃了两下便松开了我，站在我面前的她双手托胸，小脑袋扭向一边洁白的俏脸上写满了不高兴，仿佛在说我很生气快来哄我！

而穆芯妍气恼之下的小脸依旧红扑扑的看上去格外的诱人，不满之余的一声娇哼更让穆芯妍增添了一份魅力，见状我急忙赔礼道歉，又是弯腰又是合手地哄着眼前这位身材火辣的不良JK少女。

“嗯……那这次就原谅你好啦……下次……下次的话一定要拔出来知道了吗……我……我还想让你射到我……”

“嘿嘿～射到你哪里？”

见我认错态度良好穆芯妍也是借坡下道原谅了我，毕竟我可是她的金主爸爸啊！

要是没处好关系那她的小钱包可就要飞走了！

叮嘱下次要拔出来的同时穆芯妍的声音也越来越小，甚至到最后一句话都没说完就闭上了自己的小嘴，见状我邪魅一笑两只小眼睛看着穆芯妍的小脸嘿嘿嘿地笑着说道。

“射到……射到……哎呀！你明知不问！不理你了！”

四处躲闪的美眸根本不敢与我对视，面对我那火热的眼神穆芯妍只觉自己的脸颊滚烫，充满娇羞的言语传入我的耳中穆芯妍直接扭捏羞窘地用小手捂住了自己的小脸。

穆芯妍可说不出大鸡巴内射子宫，灌精下种受孕的这种话，她还没有淫浪到这个地步，目前还只是个少女的她除了钱便像要一场甜甜的恋爱与灵肉交融的性爱，不过昨天那一场激烈的性爱交媾让她的记忆尤为深刻，当那根粗长火热的大鸡巴插进她滑腻的小穴时穆芯妍只觉自己的肉体和灵魂都被填满了，大鸡巴那灼热的温度不仅灼烧着她的身体更是在炙烤着她的灵魂！

她只觉那是的自己好满足～好舒服～鸡儿好大好粗～肏的她整个人飞上云端了～

而内射的时候她更是爽的不能自已，子宫被灌入精液的那一刻她仿佛看到了宇宙大爆炸，那虚幻的美妙快感足以让她在当时细细品味在事后流连忘返，更别说射精之后子宫内传来的神秘悸动感了，那种感觉十分的微妙仿佛将她的肉体与灵魂都连接在了一个正在发育的生物身上，她能隐约感觉到那种生物在茁壮成长，身体与心灵的变化让她的内心都涌出了一股浓浓的幸福感，殊不知那正是她略显稚嫩的子宫受精怀孕给她传递的信号。

她十分的想要再一次体会这种感觉，所以……

“我……我们继续吧……”

压抑不住内心深处的那份交尾冲动，穆芯妍羞红着小脸直接当着我的面面撩起了自己的JK百褶裙两只小手抓着内裤的边缘就要往下脱，丝毫不在乎自己那黏糊糊皱巴巴的白色湿透衬衣。

“诶？你今天怎么穿了一条正常的白色内裤？我记得你昨天还是蕾丝的丁字裤啊？”

“啊？这个……这个……偶尔穿一穿纯棉的对……对身体好……哈哈……哈哈啊……”

穆芯妍当然不会说是早上看到张可可被肏翻后的模样导致她直接逃课躲在厕所里扣挖小穴扣的高潮连连内裤全部都湿透了，不得已才换换上一条备用的白色纯棉内裤，这会儿听到我的询问穆芯妍只能满脸尴尬羞窘地笑着，抓着内裤边缘的两只小手都停了下来。

“喂？蕊蕊吗？你现在过来吧，我要肏你的小屁眼。”

“喂！你什么意思啊？！你现在不是应该来操我吗？”

无视了穆芯妍尴尬的笑声我直接给穆芯蕊打电话让他现在就过来挨肏，这直接引起了穆芯妍的不满，就连说话的语调都高了几分，语气中满是对我的幽怨与恼怒，别人都是煮熟的鸭子飞了，到她这直接还没拔毛就扑腾着翅膀飞走了，看着眼前有些疲软却仍旧十分可怕的黝黑大鸡巴穆芯妍就算想把他塞进小穴也没办法，毕竟这根鸡巴上还长了个人不是自慰棒！

调情了这么久让她的小穴早就做好了交媾内射的准备，不停蠕动的腔道穴肉与啵啵啵不断开合的子宫口已经发情到有些疼痛了，可没想到最后只是在她的小嘴里射了一发就没有下文了，浑身燥热香汗淋漓的穆芯妍不恼怒才怪呢！

撩完了她就跑掉只让她一个人欲火焚身没有办法发泄，哪有这么欺负人的！

“妍妍你看你跟你弟弟一人一次多好啊，射在那个地方非要这么纠结吗？”

“我呸！那能一样吗？！你……你怎么能这样对我！”

听到我无耻淡然的话语，穆芯妍直接一口唾沫吐在翠绿的草地上，就算我想吃也吃不到了，气恼至极的穆芯妍一张俏脸此时显得楚楚可怜，因为生气而涨红的小脸上流下两道饱含伤心的泪水，她没想到我会这样玩弄她的身心，提起自己的内裤穆芯妍毫不犹豫地转身就走，可没走几步之后她却站在了原地。

“……”

“……”

背对着我的穆芯妍没有说话，我更是看着她一言不发，本以为我会追上来哄她安抚她的穆芯妍此刻也是对我十分的失望，感到自己的身后一点动静都没有后穆芯妍伸手摸抹去了脸上的泪水，然后直接转身大步走到我的面前，紧接着……

“去死吧！你这个大鸡巴小屁孩！混蛋！我再也不会理你了！”

“哎呦！！！”

穆芯妍穿着运动鞋的小脚直接踢在了我的小腿上，那巨大的力度直接踢的我抱着小腿原地起跳，就连我的小脸上都露出了一抹痛苦的神色，这是真的疼！

被激怒伤心的少女真的是毫不留情啊！

伤心地向我大喊了一句之后穆芯妍直接转身就跑走了，我也没想到穆芯妍的反应会这么大，本来我是打算吊着她调教一下的，等她受不了没有大鸡巴肏小穴的快感后会直接来摇着小屁股掰开自己的小嫩穴找我求爱，到时候岂不是想干什么就干什么，不过现在……我貌似有点玩崩了……

——————

“混蛋！坏蛋！大坏蛋！去死吧！我再也不想看到你了！呜呜呜……”

“姐……姐姐……”

走出去一段距离后赶回来的穆芯蕊便看到了哭泣的穆芯妍，本想着打一声招呼但穆芯妍却直接无视了他，嘴里一边咒骂着一边低声抽泣着直接越过了穆芯蕊向着初中部的方向快步走去，那伤心的模样让任何人看了都会心疼，甚至都想把她抱在怀里安抚哄乐，不过此时的穆芯蕊却有些发懵。

怎么回事？

姐姐不是和主人在一起吗？

怎么会哭的这么伤心？

难道主人把姐姐欺负了吗？

不应该吧？

按理说应该是姐姐欺负主人才对呀？

究竟发生什么事了？

作为眼哨的穆芯蕊有些受不了自己主人和自己姐姐交媾的画面，毕竟他是想独占自己主人的，如果看到姐姐和主人爱爱的画面他心里就十分的不舒服，想想都难受，所以他就跑远了一些，选择眼不见心为净，可没想到自己就离开这么一会自己的姐姐就伤心地离开了，不明所以的穆芯蕊一边担心着姐姐一边又想要尽快让我的大鸡巴肏他的小屁眼。

选择？是亲人还是大鸡巴？

“……”

站在原地犹豫了一下后穆芯蕊果断地选择了我，迈开自己穿着黑丝的小腿急忙向我的方向跑来。

——————

“主……主人……”

“嘶……哦，是蕊蕊啊，你来啦。”

“主人你怎了？”

“哦，没事碰了一下而已，小问题。”

“这……这还是小问题吗？都紫了！”

赶来后的穆芯蕊看到我靠坐在栏杆庞倒吸一口凉气揉着自己的左小腿后急忙走上前查看，当看到我的小腿紫了一大片后他十分的心疼，脸上满是对我的关切和爱护，蹲下身轻轻地捧起我的小腿张开自己的小嘴对着我发紫的皮肤微微哈出一口热气，暖暖的热气吹在我的小腿上让我感到十分的舒服，我当然不会告诉穆芯蕊是她姐姐把我踢成这样的，至少现在不能，也不知道穆芯妍以后会不会跟穆芯蕊说我的坏话。

“好了好了，我没什么事，来，趴在栏杆上撅起你的小屁股！我要肏你的小屁眼！”

“啊？现在吗？”

“不然呢？等到有人过来那还能肏吗？”

“好……好吧……”

听到我的话后穆芯蕊嫩白的小脸一下子就红到了耳根，在这种露天的场地肏屁眼让他的小眼睛里满是娇羞，也不知道会不会被人路过看到，但对于我的命令他可不敢违抗，起身之后直接趴在了栏杆上穿着黑丝的双腿紧贴着栏杆两只白嫩的小手轻轻地拉起了自己黑色的卫衣下摆。

“我的……天……”

当我起身来到穆芯蕊的身后看到她那两瓣丰满柔软的小屁股是整个人都震惊的说不出话来，长长的卫衣下摆被来拉起后露出了穆芯蕊笔直丰满的双腿与饱满浑圆的小屁股蛋儿，被柔滑黑丝包裹着的双腿与小屁股上写满了密密麻麻的文字，透过黑丝薄薄的布料我甚至可以清晰地看到上面都写了什么。

丰满小屁股与纤细腰肢之间的皮肤上写着：林凡专用屁穴左屁股蛋儿上则是：性奴右屁股蛋儿上写着：母狗左大腿根部写着：主人的御用精壶主人的排精肉洞主人的鸡巴套子右大腿根部则是：长着肮脏小鸡鸡的人形飞机杯主人免费使用任何肉洞长满骚肉的大奶子下贱雌畜用红色记号笔在嫩白皮肤上写的文字透过薄薄的黑丝布料清晰可见，穆芯蕊右大腿根上绑着的尿袋丝毫不影响文字的查看，甚至被惊的说不出话的我还看到穆芯蕊开裆丝袜之间冒出一个黑色的圆形拉环，两半白嫩的柔软小屁股被开裆的黑丝勒出了两道明显的肉痕，那个圆形的黑色拉环此时正卡在穆芯蕊两瓣白嫩的小屁股中间，随着穆芯蕊的呼吸圆形的黑色拉环也在微微抖动着。

“你这……”

“唔……”

我蹲下身小脑袋完全探到了穆芯蕊的双腿之间，白嫩的小手拉住了眼前黑色的圆形拉环，刚一用力拉扯穆芯蕊便浑身颤抖起来，眼前穆芯蕊那娇嫩的小屁眼粉红粉红的格外诱人，随着我拉扯圆环他的小屁眼也随着张合起来，圆环链接的黑色线头随着穆芯蕊小屁眼的张合不断被吐出吞吃，丝丝透明粘滑的肠液顺着穆芯蕊张合的小屁眼褶皱中流出，可就是不吐出小屁眼含着的黑色线头，貌似里面还卡着什么东西一般。

“蕊蕊，你用了肛珠？”

“嗯……喜……喜欢吗主人？”

穆芯蕊娇羞的话语传到我的耳中，趴在栏杆上的他能明显感受到双腿之间我那鼻子中喷出的热气，敏感的臀肉被热气吹拂着让她浑身都在微微颤抖，一时间羞涩不已的穆芯蕊直接用两只小手捂住了自己的脸颊，紧贴着栏杆的双腿也微微踮起了小脚让我能在他的双腿间看得更加清楚。

我确实看出了穆芯蕊为我的改变，但改变成这样着实让我没有想到，不仅从外观上做了改变就连身体都变得没有了下限，不仅在自己的身体上涂鸦淫贱骚浪的文字还在他自己的小屁眼里塞了一根肛珠！

我倒是该高兴呢还是高兴呢还是高兴呢……

“这是什么？”

拉扯了一下穆芯蕊小屁眼里的肛珠之后我便发现穆芯蕊小屁股蛋儿下方与大腿根内侧还有红红的文字，两只小手随后便扒开了穆芯蕊那微微颤抖的小屁股蛋儿一时间好几个红色的箭头映入眼帘通通指向了穆芯蕊粉嫩的小屁眼。

中出我！中出我！中出我！

无责任内射！

屁眼好痒！

欠操骚穴！

发情中！

性处理器！

雌畜肉便器！

……

鲜红的字体浮现在这些红色箭头的后面，如果穆芯蕊躺在床上叉开双腿拖下丝袜便能够清晰地看到这些鲜红的文字，所有淫骚的话语通通汇聚向穆芯蕊粉嫩的小屁眼，任何一个男人都无法抗拒眼前着淫秽不堪的肉体涂鸦！

甚至我还在穆芯蕊的大腿根内侧发现了一个已经写了三笔的正字。

“啪！”

“嘤～”

一声脆响让趴在栏杆上的穆芯蕊娇媚的嘤咛一声，那丰满柔软的小屁股被我的小手掌打出了一到不断晃动的肉浪，站起身后我胯下的大鸡巴早已被刺激的高高翘起，疯狂吐出的口水显示出我大鸡巴此时的贪婪与狂躁。

“主……主人……不要……不要打蕊蕊小母狗的屁股嘛……好痛哦……”

“你这个小骚货！”

“啪！”

“嘤～”

嘴上说着疼但穆芯蕊却十分顺从地被我抽打着自己的小屁股蛋儿，甚至为了照顾我他还微微沉下自己的小屁股蛋儿让我能打的更加顺畅，被黑丝包裹的小屁股蛋儿上缓缓浮现出一抹红彤彤的小手印，荡漾起来的洁白臀浪被黑丝包裹着更加具有诱惑力。

“趴好！我要肏你的骚屁眼了！”

“唔……知……知道了……”

听着我那充满不可抗力的言语穆芯蕊直接又趴回了栏杆上，此刻的他真的顺从的像一只养了好久的小母狗一般，只知道对着我这位忠心主人撒娇求欢。

“唔……主人用力……再用力一点……马上就能……就能把肛珠拉出来了……主人快用你的大鸡巴肏小母狗发情的屁眼吧……主人……小母狗浑身好热……屁眼……屁眼好痒哦……快用主人的大鸡巴给骚货小母狗的下贱屁眼止止痒嘛……小母狗已经忍不住了啦……为了主人小母狗什么都愿意做啦……唔嗯……”

站在穆芯蕊身后的我又一次用下手拉住了那黑色的圆环，随着我的用力拉扯圆环连接的线头也逐渐被拉直，穆芯蕊一边说着动情的淫语一边不断摇晃着被黑丝包裹的雪白小屁股，两只小手伸向后面拉住自己的卫衣下摆，回头间双眼迷离之下满是诱人的春情。

随着我的用力拉扯卡在穆芯蕊小屁眼中的肛珠也有了松动的迹象，眼前那粉嫩的小屁眼不断地张张合合，就像一张小嘴一般想要吐出嘴里的肛珠又十分不舍地用力含住，丝丝粘滑的肠液止不住地从穆芯蕊娇嫩的小屁眼中流出，而在粘滑肠液的润滑下第一颗透明的光滑玻璃肛珠也缓缓撑开了穆芯蕊不断收缩的褶皱小屁眼冒出了头，胯下那根白嫩的小鸡巴此时正一抽一抽地格外兴奋，一小股一小股的前列腺液从他可爱的小龟头中吐出尽数尿进了插在尿道中的尿管里面。

“唔……主人用力！马上……马上就要出来了……哈啊……好辛苦……可是……好舒服啊……屁眼……屁眼被扩张的感觉……好兴奋……好羞耻啊……唔嗯……”

穆芯妍轻咬着自己粉嫩的下唇阵阵的呻吟喘息不断从小嘴中吐出，被玻璃肛珠撑开的屁眼完全变成了一个红红的肉圈，随着‘啵’的一声脆响第一颗玻璃肛珠成功被我拉了出来，肛珠被拉出后穆芯蕊浑身都在颤抖着，丰满的小屁股蛋儿里粉嫩的小屁眼一下子就收缩回去牢牢地咬住了第二颗玻璃肛珠，而被拉出来的透明玻璃肛珠上面挂满了粘滑的肠液，但却没有一丝黄浊的痕迹，看样子穆芯蕊为了这个准备还给自己的小屁眼做了全面清洁，估计之前他在厕所里呆了很久吧？

“唔嗯……”

“别着急～还有呢～”

穆芯蕊低沉的呜咽声让我露出了一抹邪恶的笑容，一次只拉出一颗怎么够！要拽就一次性全部都拽出来！

“噗噜噜噜噜噜噜！！！”

“呀啊！！！”

见穆芯蕊还处于屁眼肛珠被拉出的扩张快感时，我直接抓住了拉环用力地向后一扯，趁着穆芯蕊不注意一连串透明的玻璃肛珠噗噜噜地全部从穆芯蕊的小屁眼里被拉了出来，突然的袭击让穆芯蕊根本没有任何准备，高仰着小脑袋惊声尖叫的同时他的身体也开始了猛烈地抽搐起来，两只嫩白的小手一下子就抓在了身体下的栏杆上，剧烈的快感席卷全身，犹如海啸一般直接吞没了穆芯蕊的小脑袋，紧贴在栏杆上的两条黑丝美腿猛烈痉挛着，柔软丰满的小屁股蛋儿不停地抽搐收缩着，可他那隐藏在小屁股缝儿中的粉嫩小屁眼却被玻璃肛珠撑得完全合不拢了。

一圈外翻的红艳肠肉上水光粼粼，随着小屁眼的不断收缩就是无法缩回肠道里面，蠕动的肠肉就像是一张丰唇一般不断吐出白色的热气，丝丝粘滑的肠液从外翻的肠肉上逐渐拉丝缓缓向着地面滴落，而他胯下的小鸡巴早就在刚刚那一瞬间的强烈快感抽搐不止，稀薄如水的精液全部都射进了透明的尿管之中。

因为快感而刺激的两只小脚都已经变成了内八字，紧致的小腿连接着紧并的膝盖与穆芯蕊丰满的大腿不断地打颤，高仰着的小脑袋此时也喘息着落了下来，连带着穆芯蕊娇小却成熟的身躯压在栏杆上微微颤抖。

“哈啊……好……好舒服……主人……小母狗的屁眼……好爽啊……好想……好想再来一次啊……小母狗屁眼里……屁眼里的骚肉好想要主人的大鸡巴插进来……我已经……我已经变成没有主人大鸡巴就活不下去的小骚货母狗了……汪汪汪……”

“我受不了了！”

耳边那骚浪的淫语直接化身欲望狂魔一把甩飞了手中满是肠液的玻璃肛珠，胯下的大鸡巴肉棒上凸起的血管错综盘绕着不断凸起，一大股腥臊的前列腺液从我的大鸡巴马眼中喷射出来直接浸湿了穆芯蕊腿上穿着的黑丝，短小的四肢发力我直接爬上了穆芯蕊娇小却丰满的身躯。

“屁股翘高！扬起脑袋！”

“好……好的主人！”

憋着一股邪火的我双脚踩在趴在栏杆上的穆芯蕊身体两侧的栏杆上，随着我的命令穆芯蕊极为顺从地高高翘起了自己的丰满小屁股，高高仰起自己的小脑袋后我直接用两只小手抓住了她黑色的双马尾。

此时的我就好像拉住缰绳骑马一般，身下的小母马雌畜正准备坨着我尽情驰骋，随着我的双腿完全我的小屁股也缓缓沉下，粗长黝黑的炙热大鸡巴直接就顶在了穆芯蕊娇嫩又肠肉外翻的小屁眼上，肉体接触的那一刻我们两人皆是浑身一颤。

“好……好烫啊……主人的大鸡巴好烫……小母狗的屁眼都要被烤熟了……哈啊……主人快把你的大鸡巴插进小母狗下贱的屁眼里嘛～”

穆芯蕊俏脸潮红眼神迷离地摇晃着自己的小屁股，那肠肉外翻的小屁眼就像一张小嘴一般，刚刚接触到我的大鸡巴便蠕动着张开将我的小半个大龟头给吃了下去，滑腻的肠肉用力地收缩着开始贪婪地吮吸着我大鸡巴龟头中喷出的前列腺液。

看着身下扭动着身体发骚求欢的穆芯蕊我两眼发红，呼吸也有些粗重起来，如果说穆芯蕊是一条发情的小母狗那此时的我就是一条重度发情的小公狗！

两只小手抓着穆芯蕊黑色的双马尾稍一用力她便高高地仰起自己的小脑袋，我微微俯身便能闻到他身上的一股淡淡香味，就算如此穆芯蕊也没有吃痛地叫出声，红霞满天的小脸上带着一丝忍受却又极为顺从。

眼见穆芯蕊如此乖巧我再也忍受不住胯下大鸡巴的涨痛，两只小脚踩在栏杆上两只小手抓着穆芯蕊的双马尾猛地直起身子，白嫩的小屁股直接狠狠地向前刺入，胯下的大鸡巴粗暴地顶开了穆芯蕊肠肉外翻的小屁眼全根没入他的肠道之内。

“噗呲！！！”

“呀啊！！！”

“爽！”

一声响亮的肉体碰撞声会响在这片宽阔的休息区内，穆芯蕊被我粗暴的拉扯直接高高地仰起了上半身，突如其来的插入让穆芯蕊尖叫一声也让我爽快地叫了出来，大鸡巴的突然插入让穆芯蕊丰满的娇躯颤抖不止，敏感的滑腻肠肉被大鸡巴肉棒刮蹭的快感让穆芯蕊紧贴在栏杆上的黑丝美腿紧并在一起剧烈打颤，胯下像一条粉红色小肉虫的小鸡巴抽搐着精液前列腺液混合着不停喷吐出来，而被巨根袭击的两瓣黑丝小屁股开始了猛烈的收缩痉挛。

“哈啊……主人……主人的大鸡巴插进来了……插进小母狗的……骚屁眼里了……好舒服……好充实……蕊蕊小母狗……好快乐啊……”

穆芯蕊动情地呻吟着，颤抖的双手紧紧地抓着我双脚两侧的栏杆上，被我拉扯着双马尾的他仰着自己的小脑袋脸上看不到一丝的痛苦只有浓浓的兴奋与快乐，粉嫩的小嘴中伸出一条粉红色的小香舌，不断颤抖的小香舌仿佛在对着外面的一切打招呼一般，黑色的美眸微微上翻着眼神中满满的都是对我的痴迷与爱意。

小屁股中火热的肠道被我粗长的大鸡巴完全填满不留一丝缝隙，蠕动的肠肉从四面八方紧紧地裹吸着我的大鸡巴肉棒，满满的充实感不仅填满了穆芯蕊的身体也补全了穆芯蕊灵神上的空缺，不同于其她女性肛交时的抗拒与推挤，穆芯蕊的小屁眼完全在热烈地欢迎包容着我的大鸡巴，每一寸的肠肉都在粘滑肠液的帮助下给我的大鸡巴做着按摩，屁眼内强劲的吸力在不停地吮吸吞吃着我大鸡巴中吐出的前列腺液。

“哦……好爽……不管肏多少次都是这么紧这么爽……”

我细细地品味着大鸡巴挤开滑腻肠肉又被紧窄肠肉包裹吮吸的强烈快感，那海量的愉悦舒适实非笔墨可以形容，两只小手拉扯着穆芯蕊双马尾的我发出一声舒爽的呻吟声，穆芯蕊听到后便开始奋力摇晃着自己的小屁股，两只手抓在我双脚两侧的栏杆上不停地摇摆着自己的小蛮腰。

“哈啊……主人……主人喜欢就好……蕊蕊小母狗就是因为主人的大鸡巴肉棒才出生的……蕊蕊的小屁眼就是为了主人的大鸡巴而存在的……哦噢……主人……请你随意使用蕊蕊的下贱小屁眼吧……把你臭臭的精液都射进蕊蕊小母狗的体内……啊哦……蕊蕊……蕊蕊小母狗真的好爱好爱主人啊……”

充满痴迷爱意的呻吟声回响在我的耳边，穆芯蕊敏感的肠肉不停地分泌出一股股粘滑的肠液，尤其在穆芯蕊屁眼最深处的直肠更是在释放出想要被浓稠精液灌溉的信号。

“哈啊……舒服……我要动了哦……”

“唔呜……快点动嘛……主人……小母狗的屁眼里又开始痒起来了……快肏我吧主人……快把小母狗的屁眼肏的坏掉吧……小母狗的屁眼是你专属的肉便器……哈啊……无论主人射多少次都会满满的接住的……小母狗希……呀啊啊啊啊！！！”

还没等穆芯蕊说完我便拉扯着他黑色的双马尾粗暴又快速地肏干起他粉嫩的小屁眼。

黝黑粗长的大鸡巴在穆芯蕊粉嫩的小屁眼中进进出出，穆芯蕊被黑丝包裹着的小屁股被我的臀肉撞击的啪啪作响，阵阵黑色的臀浪不断荡漾起来，两颗硕大的卵蛋不停地撞击着穆芯蕊白嫩的会阴与两颗小小的卵蛋。

粗暴的抽插撞的穆芯蕊不断向前顶着，还好有栏杆挡住了他那双黑丝美腿，原本粉嫩的小屁眼此时也被我的大鸡巴撑出了一圈红红的肉痕，随着我的不断抽插穆芯蕊肠道内红艳的肠肉一次次地被翻飞带入，大量透明粘滑的肠液随着我的大鸡巴抽插从穆芯蕊被撑红的小屁眼里飞溅出来，但更多的却是顺着他小屁眼的缝隙不断流出，顺着他雪白的大腿根缓缓向下流淌。

“吼喔……主人……好厉害……小母狗的屁眼好舒服……哈啊……屁眼……屁眼要坏掉了……主人的大鸡巴好大……呜呜呜……小母狗的屁眼以后要夹不住大便了……主人……主人呜呜呜……主人要对小母狗负责啦……哼哼……喔哦噢……顶……顶到最里面了……”

“呼……负责……我一定会负责的……负责把你的屁眼子肏到再也合不拢！吼！！！”

我佝偻着身体两只小脚踩在栏杆上胯下的大鸡巴在满是肠液的滑腻肠道中来来回回地抽插肏干着，白嫩的小屁股就像是装了电动马达一般不知疲倦，白嫩的小屁股与穆芯蕊的黑丝肉臀形成了鲜明的对比，强有力的抽插每一次都把穆芯蕊的黑丝丰满小屁股蛋儿被撞击的荡漾变形。

“啪啪啪啪啪～～～”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

响亮的肉体碰撞声与沉闷的激烈交媾声交杂在一起，听得穆芯蕊面色羞红双眼颤动，随着我抓住他双马尾的拉扯穆芯蕊的小脑袋一次次地仰起头，两只小手死死地抓着栏杆不让自己的身体被那根大鸡巴插到顶飞。

此时的穆芯蕊已经完全被欲望与快感所侵蚀，被快感蚕食的大脑早已无法思考，只知道顺从地承受着我激烈而快速的大鸡巴肏干，滑腻的肠道不断收缩着夹紧了我的大鸡巴，敏感的肠肉一次次地被刮蹭着让穆芯蕊爽的浑身颤抖。

此时就算有人路过这里也无所谓了，羞耻什么的早就被穆芯蕊抛在了脑后，他现在只想享受与最爱的主人交欢的每一分每一秒。

而被黑色卫衣包裹住的两团肥硕乳肉随着丰满的屁股被不断撞击而在他胸前上下翻飞，就算隔着衣服也能看出那滑腻爆乳的清晰轮廓，勃起的奶头粉嫩诱人随着大奶子的不断翻飞不停地被粗糙的布料摩擦着带给穆芯蕊更加强烈的快感刺激。

“哦啊……主人……小母狗要受不了了……肚子里……肚子里麻酥酥的……哈啊……身体……身体要烧起来了……唔嗯……好舒服……屁眼里……屁眼里火热热的……大鸡巴好粗好烫哦……哈啊……小鸡鸡要射了……呜呜呜……要射了啊……”

“射吧！射吧！你那没有用的小鸡巴就是个废物！长着一身骚肉……你的屁眼子就是用来给我的大鸡巴泄火的！吼喔！肏死你！肏死你这个废物小鸡巴大奶子母狗！给我叫！继续叫！！！”

“齁哦……是的！蕊蕊小母狗天生就是……就是主人大鸡巴的鸡巴套子……是主人的肉便器……哈啊……是长着废物小鸡鸡的大奶子淫荡小母狗……呜呜呜……主人肏我吧……肏坏我的小屁眼……在我的身体射满你臭臭的浓精……喔喔……小母狗最喜欢主人的精液了……哼……好喜欢……好喜欢主人……好喜欢主人用大鸡巴肏我的小屁眼……我是主人随叫随到的大奶子肉便器！啊啊啊啊！！！”

灵肉交融之下穆芯蕊动情地呻吟浪叫着，一张写满快乐的小脸上洋溢着浓浓幸福喜悦的笑容，细密的汗珠缓缓冒出将几缕黑丝粘在他的额头上，如同白玉般的雪背此时香汗淋漓粘湿了身上穿着的黑色卫衣让穆芯蕊感到黏糊糊的却没有去理会，此时此刻他只想尽情享受被大鸡巴肏屁眼的快感，胸前一对儿大奶子被卫衣包裹着上下甩动，胯下不断抽搐的小鸡巴噗噗噗地射出了稀薄如水的精液。

穆芯蕊原本娇嫩的小屁眼此时被我的大鸡巴撑得浑圆发红，丝丝透明粘滑的肠液顺着我们两个的交合处不断飞溅，开裆黑丝下的白嫩皮肤已经有了几道缓缓流淌的溪流，不断向下流淌的肠液此时已经浸湿了穆芯蕊被黑丝包裹的丰满美腿。

如果这时有人路过肯定可以看到一名娇小可爱的‘美少女’此时正趴在栏杆上动情地呻吟着，那张俏脸上洋溢着满满的幸福与媚意，滴滴晶莹的汗水顺着‘她’的脸颊滑落最后从下巴上滴落在地，那被黑色卫衣包裹的爆乳上下翻飞，清晰的乳肉轮廓显示出这位‘美少女’根本就没有穿乳罩。

而在‘她’的身后一名可爱无比的小正太正赤裸着下身双脚踩在少女身体两侧的栏杆上一脸恶狠狠地用双手抓着‘美少女’的双马尾，随着正太的用力这名‘美少女’一次次地仰起小脑袋，紧贴在栏杆后的一双黑丝美腿紧紧地并在一起，穿着黑色运动鞋的两只小脚呈内八字整个身体都在止不住地颤抖着。

在这位‘美少女’的身后小正太白嫩的小屁股一次次地撞击着‘她’被黑丝包裹的翘臀，一根黝黑粗长的狰狞大鸡巴凶狠地贯穿了‘美少女’的下体，可‘她’非但不挣扎反而还用双手抓着栏杆不断扭腰挺臀让那根粗长可怕的大鸡巴插的更加深入。

这淫靡的一幕任谁看了都不会相信，反而会以为自己是出现幻觉了，毕竟一个娇小可爱的小正太怎么可能会长着一根粗长狰狞的大鸡巴？

更别说两人趴在栏杆上骑马一样的交媾姿势，怎么看怎么像是在强奸这名‘美少女’。

如此怪异的画风下正太抓着‘美少女’的双马尾噼啦啪啦地肏干着‘她’的小屁股，没有挣扎，没有哭泣，有的只是‘美少女’动人的娇喘呻吟与满脸的幸福快乐。

“呜啊……主人……主人继续肏我……哈啊……小母狗要疯掉了……呜呜呜……小母狗要被主人肏一辈子……不……一辈子不够……小母狗要让主人一直肏……一直肏我的小屁眼！齁哦喔哦噢！！！啊哦哦哦！！！要坏掉了……要彻底坏掉了……小母狗的屁眼要裂开了……呜呜呜……主人好坏……要把小母狗肏死了……”

“哈啊……我可舍不得你死……再给我夹紧一点！才肏了几次你的屁眼子就开始松垮了！不夹紧一点以后别想让我再肏你！”

“呜呜呜……知道了……主人轻一点……别让小母狗的屁眼那么快就松松垮垮啦……哼哼哼……主人不要抛弃小母狗……呜呜……小母狗身上的任何肉洞骚穴主人都可以随便用……齁哦……我会……我会做手术把松松垮垮的屁眼收紧的……求求主人以后多肏肏小母狗的屁眼肉洞啦……吼哦哦哦哦！！！”

用力地拉扯着穆芯蕊的双马尾，穆芯蕊那高仰着的小脑袋上流满了幸福的泪水，粉红色的小香舌抽动着从他的小嘴里吐了出来，翻白的双眼中两颗粉红色的桃心正在剧烈地跳动着，不断扩张的小鼻孔也喷出了两道绿浊的鼻涕。

在无限的体力与精力加持下我的大鸡巴变得更加可怕，一刻不停的小屁股啪啪啪地撞击着穆芯蕊的黑丝臀肉，不断晃动的肉浪中我那黝黑的大鸡巴肉棒与紫黑色的大龟头不停地在穆芯蕊紧窄滑腻的屁眼里抽插，剐蹭着穆芯蕊敏感肠肉的同时还将他肠道内红艳的肠肉不断带出插进，大量粘滑的肠液早已将我的大鸡巴涂的闪闪发光。

我为什么敢肆无忌惮地在这里和穆芯蕊白日宣淫，除了这里不怎么有人路过外那还因为我知道有保镖一直在暗中保护我，想我现在干的这种事家里的人一定不希望被外人知道，那这些保镖们自然有义务不让我被其她人发现！

而随着我每一次的耸动肏干，穆芯蕊也会被我撞击的娇躯一颤，两条黑丝美腿紧紧地并在一起止不住地打颤，屁眼内过度的抽插摩擦直接让原本透明的肠液被搅成了白灼的泡沫，不仅粘湿了我卷曲粗长的鸡巴毛还浸湿了我们两人的下体，而随着我的大力抽插白浊的泡沫也开始四处飞溅将栏杆下的地面与身后的草地染上了一坨坨的白色。

“哈啊……我要射了！说！要我射在哪里？！”

长时间的抽插让我的精关不断被攻占，随着大脑发出即将射精的信号后我直接用力地扯住了穆芯蕊的双马尾，胯下的大鸡巴狠命地往他的小屁眼里捅刺着。

“射屁眼里……射到小母狗的骚浪屁眼里……小母狗要主人滚烫的精液啦……哈啊……全部射到小母狗的体内吧……让小母狗完全变成主人的精液肉壶……主人想射几次都没问题啦……”

穆芯蕊已经被我的大鸡巴肏的双眼翻白意识发昏了，嘴角那香甜的津液不断流淌出来，他遵循着内心深处的本意向我发出了内射屁眼的热烈邀请。

早就已经膨胀的大鸡巴彻底达到了极限，大鸡巴下方的两颗大卵蛋开始了猛烈的收缩，深棕色的卵蛋褶皱一下子就挤在了一起，大股大股的腥臭精液涌进了射精管，即将射精的大鸡巴随着我最后一次凶狠的插入而深深地刺进了穆芯蕊的屁眼深处。

早已被我肏的双眼翻白的穆芯蕊口水直流，穿着卫衣的两条小手臂死死地抓住了身下的栏杆，为了能让我的大鸡巴在他的小屁眼里射的更深即将失去意识的穆芯蕊急忙叉开了自己那两条圆润丰腴已经被肠液与白浊泡沫浸湿的颤抖黑丝美腿。

“射了！吼！！！”

“噫噫噫噫噫！！！！！”

随着穆欣蕊一声嘹亮的尖叫，我的大鸡巴开始在穆芯蕊娇嫩的小屁眼里爆射浓精，噗呲噗呲的沉闷响声甚至透过穆芯蕊的身体传了出来。

大股大股滚烫而又浓稠的精液从我的大鸡巴龟头马眼里喷射而出，尽数灌进了穆芯蕊屁眼深处的直肠里，强有力的射精冲击着穆芯蕊屁眼深处的直肠，烫的他浑身抽搐爽的我低吼连连。

此刻的我像一只发情的猴子一般，两只手用力地拉扯着慕欣茹的双马尾，胯下的大鸡巴深深地插进了穆芯蕊的屁眼最深处，白嫩的臀肉与穆芯蕊不断抽搐的黑丝小屁股紧紧想贴，大股大股的滚烫精液疯狂注入到穆芯蕊的身体之中，滚烫的浓精直接让穆芯蕊浑身抽搐不止，被抓住双马尾的他高仰着小脑袋就像一只优雅雪白的白天鹅一般，双眼翻白涕泪俱下，丝丝清亮的津液顺着穆芯蕊大张的嘴角不断流出，他那雪白的肌肤也早已泛起一层粉红色的光泽。

穆芯蕊那一对儿垂向地面的雪白大奶子仍旧被黑色的卫衣包裹着，随着穆芯蕊高潮导致的身体抽搐他那一对儿大奶子也不断颤动，纤细的小蛮腰痉挛着连带着穆芯蕊那丰满的黑丝小屁股也开始不断收缩抽搐，因为高潮而不断被抽空力气的穆芯蕊此时双手也快要抓不住栏杆了，胯下的小鸡巴正抽动着噗噗噗地射出像水一样的精液，右腿上绑着的尿袋早已被装满了大半。

强烈的快感席卷着穆芯蕊全身的每一根神经，那犹如惊涛骇浪般的汹涌快感让穆芯蕊的意识变成了汪洋中的一叶扁舟，随时都有可能被后续不断的快感巨浪掀翻淹没在这不正常的性爱交媾深渊之中。

而穆芯蕊下体的娇嫩小屁眼还在不停地收缩蠕动着，敏感的肠肉挤压着肠道内那根粗长炙热的大鸡巴，肠道深处传来的吸力在吞出了巨量精液的同时还是大力吮吸着我的大鸡巴龟头，仿佛要将我大鸡巴尿道与卵蛋中所有的浓稠精液通通吸出来一般，而随着我那一股股精液的射出，滚烫的精液浇的穆芯蕊肠道痉挛，他最后一丝意识也随着身体的快感被瞬间淹没，抓着栏杆的两只小手一松直接无力地垂在了身体两侧。

“齁哦……哦噢……喔噢……”

“哈啊……好强劲的吸力……好爽啊……射的太舒服了……”

穆芯蕊上翻的双眼早已经看不到瞳孔，涕泪俱下之余他发出了无意识的呻吟声，被高潮抽干了力气的他若不是被我抓着双马尾这会估计已经彻底趴在栏杆上了，就像是一条死鱼一般晾在这里。

可就算如此他的小屁眼依旧死死地咬着我的大鸡巴不放，甚至在他屁眼中的强劲吸力之下我都感觉我的卵蛋都要一起插进他的屁眼里了，深深插入的大鸡巴依旧在喷射着，穆芯蕊那平坦光滑的小腹在卫衣的包裹下逐渐隆起，而随着精液在他体内越来越多，再加上栏杆挤压他的小腹，一大股精液开始逆流回溯顺着穆芯蕊的肠道直接从我们两人的交合处呲呲呲地喷射出来，打湿了我的胯下也沾染在了穆芯蕊的双腿之上。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

不知过了多久我的大鸡巴终于在穆芯蕊的小屁眼里吐出了最后一小股精液，我没想到这一次能射出来这么多，爽的我都有些微微失神了，不断喘息的同时我依旧抓着慕欣茹的双马尾不让他的身体垂下去，而我的两只小脚依旧死死地夹住穆芯蕊的小蛮腰，跨间的臀肉仍旧紧紧贴住穆芯蕊的黑丝小屁股蛋儿，我细细地感受着大鸡巴被穆芯蕊肠道包裹的温暖与挤压，待大鸡巴略微疲软之后才缓缓提起小屁股将我的大鸡巴从穆芯蕊的小屁眼里拔了出来。

“啵～”

清脆的响声传入耳中，在我拔出大鸡巴的时候穆芯蕊的小屁眼还死死地夹住裹吸，对我的大鸡巴十分地恋恋不舍，而当我的大鸡巴拔出的那一刻穆芯蕊的小屁眼开始收缩起来但最后还是变成了一个鸡蛋大小的红艳肉洞，在激烈的肏干下穆芯蕊的小屁眼已经外翻出一圈红艳的肠肉，上满挂满了白浊的精浆，就连肠道内部的肠肉上都满是白浊的颜色，随着穆芯蕊的呼吸他的小屁眼也在不停地张合着，可就是无法缩回到最初的模样，此时他的小屁眼已经真的完全变成我大鸡巴的形状了，无论以后在插进去多少次都能完美贴合我的大鸡巴直到被我彻底肏的松松垮垮为止。

由于精液射到很深，再加上穆芯蕊肠道的蠕动，大部分的浓稠精液都被穆芯蕊的屁眼直肠吃到了肚子里，全部储存在他洁白光滑的小腹之中，只有少量逆流的精液被蠕动的肠肉挤出，此时正涌出穆芯蕊的小屁眼逐渐拉丝着滴落到地面上。

“呼……爽了爽了……”

松开了穆芯蕊的双马尾后他的上半身直接就垂了下去，从穆芯蕊的身上跳下来后穆芯蕊整个人都瘫软在了栏杆上双手与双马尾无力地垂在地面，此刻的他就像是一条肉虫一般搭在上面，垂向地面的上半身让那宽松的卫衣都掉了下去，却又被穆芯蕊饱满柔软的大奶子挡住只露出了他隆起的小腹与半截满是香汗的光洁后背。

而在他身后那两瓣丰满柔软的小屁股还在剧烈地抽搐收缩着，合不拢的小屁眼一张一合地吐出粘稠到拉丝的白浊精浆，被黑丝包裹着的丰满美腿上满是白浊的泡沫与精浆，大腿内侧的黑丝早已湿透。

“啪！”

打了一个响指之后我胯下沾满的精浆瞬间全部消失，甚至就连衣服都穿好了，不过有系统就是方便啊！

扭头看了一眼被我肏到失神的穆芯蕊后我满意地笑了一下，嗯……保护我的保镖在哪里呢？

是不是应该让她们出来打扫一下战场？

毕竟这时候的穆芯蕊被发现就不好了。

“要不要给穆芯妍打个电话让她过来？”

想了想后我直接选择给穆芯妍打个电话，可电话刚刚拨通就被穆芯妍从那头挂断了，貌似……这个电话打的不是时候……穆芯妍这会应该正在气头上，能接我的电话就怪了！

可我急着回小学部啊！

我还有很多事没做呢！

刚刚看了一眼时间都一点半了，这会儿都已经开始下午的课程了！

我必须赶快回去要不然我可就‘玩’不到了！

“……”

四处看了看后我直接指了指栏杆上的穆芯蕊，随后便头也不回地离开了。

——————

此时的天台上……

“C1，C2你们去帮少爷处理一下。”

“额……好吧。”

黑衣女子拿着对讲机道了一句后，对讲机里面便传出了一道略显抗拒的声音，但最后还是答应下来。

——————

在我离开没有十几秒后两名身穿黑衣呆着墨镜的女人便从不远处的草丛中钻了出来，两人出现后目标明确直接奔着栏杆上的穆芯蕊奔来。

“为什么我要来干这种事啊！”

“别抱怨了！快把他抬走！”

“真是搞不明白少爷怎么会喜欢男人。”

“你不要命了？！这种话也敢说出来！快点搬！”

“好吧。”

两个人一人抬腿一人抱胸直接将穆芯蕊从栏杆上抬了下来，在其中一人的抱怨声中两人抬着穆芯蕊很快便消失在了这里……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 美熟女校医安琪的榨精侍奉
────────────────────────────────────────

“咚咚咚！”

“老师！秦老师！”

“咚咚咚！”

“秦老师我来找你进行课后辅导了！”

连续敲了秦凝雪办公室的大门十几次可里面一点声音都没有，我一开始还以为秦凝雪是在办公室里一声不吭地躲着我，可后来我才意识到……秦凝雪的办公室里根本就没人！

该死！

这个娘们居然跑了！

我看过课程表秦凝雪下午根本就没课，现在你让我去哪找她？

繁星学院这么大天知道她躲到哪里去了！

本来想好好玩一玩这个娇滴滴的处女婊子的可现在连人都找不到了真是倒霉！

“还有一下午呢，我找谁去玩玩呢？”

“小朋友你找秦老师吗？”

“啊？！”

站在秦凝雪的办公室门前我有些懊恼地自语着，可就在这时我的身后响起了一道温柔的声音，这可把我吓了一大跳回头一看一名身穿白色大褂的绝色美熟女正站在我身后弯着腰一脸的温和笑容。

是他！

当我身后的美熟女看清我的小脸后直接就愣住了，她没想到会在这里遇到这个小家伙，这个让她昨天清理医务室累得半死的大鸡巴小鬼！

不过这种惊愕也只是一瞬间，随后她便蹲下身一脸柔和笑容地伸出手摸了摸我的小脑袋。

“秦老师下午请假了，小朋友你找她有什么事吗？”

轻揉温和的声音传入耳中我却没有好似没有听到，但我胯下的大鸡巴却隐隐有了抬头动作，毕竟眼前的这位绝色美熟女简直……简直太诱人了！

棕色的柔顺长发随意披散着，一缕发丝盖过耳朵从她右侧的脸颊垂下，精致的瓜子脸上那一对儿美眸仿佛蕴含着万千星辰一般璀璨动人，左眼眼角下的那一颗泪痣更是为她绝美的脸颊增添了一份魅力，雪白的皮肤就好像羊脂玉般细腻光滑，朱唇丰厚红艳，而她鼻梁上那棕色的眼镜更为她增添了一份浓浓的书香气息。

单看脸就已经十分诱人了，更别说她那火爆的身躯了！

因为下蹲而让她的双腿膝盖挤压着她丰满肥硕的一对儿大奶子，白色的紧身背心根本包不住她雪白细腻的乳肉，随着乳房被双腿压成了圆圆的乳饼大片滑腻的乳肉从白色的紧身背心边缘被挤了出来。

穿着白色紧身长裤包裹着她的双腿，虽然看不到但丝毫挡不住我的幻想，这白色的布料下一定是一双修长笔直的美腿！

小腿紧致细腻，大腿丰满柔软，更别说她那硕大的大屁股了！

从她下蹲的姿势我能从她双腿的缝隙中看到一道浑圆完美的曲线，中间的部位还稍稍向上弯曲，那一定是她丰满大屁股的深邃屁股沟！

在配上一双白色运动鞋与那温柔和善笑容的她完全就是一位真正的白衣天使一般，一时间我竟有些入迷，痴痴地站在原地目不转睛地看着眼前的绝色美熟女，就连胯下的裤子都被撑出了一个高高的帐篷！

呵呵～有趣的小鬼～

苏云碗看着眼前的我露出了一抹更加灿烂迷人的笑容，可她的眼神却总是有意无意地瞥向我胯下那高高支起的帐篷，虽然昨天用摄像头看过几眼，但现在实物已经摆在了她的面前，真的有视频里那么大吗？

心底的私语让苏云碗想要扒下我的小裤子真真正正地看一看，毕竟她活了这么大还头一次看到那么大那么粗的黝黑大鸡巴，更何况还是长在我这个可爱无比的小正太身上，这对儿组合任谁都会觉得好奇想要彻底看一看，但现在的情况哪会允许苏云碗这么做，再者说她又不是被欲望占据的雌肉母畜！

跟那些只知道交尾肏屄的痴女相比她可是学识渊博知识丰富的高质量女性！

“小朋友？小朋友你没事吧？！”

“啊？！我……我没事啊……怎么了？发生什么事了？”

见我一直愣神地盯着自己，苏云碗连忙提高了几个音调向我说道，这才让愣神的我反应过来，当我回过神的时候却发现眼前的绝色美熟女正一脸坏笑地看着我，眼角那微微翘起的弧度就好像小恶魔在向我招手一般，低头一看美熟女纤细修长的食指正指着我胯下的帐篷，尖尖的指甲对准我那高高支起的帐篷就差一厘米就要与我的帐篷顶端接触，而我那高高支起的帐篷还在颤抖着想要向前推进，可无论他怎么挣扎挺动就是接触不到美熟女那修长的指尖。

“啊？！”

这一刻的我让羞涩的红霞爬满了自己的小脸，伸手想要抚平自己胯下高高支起的帐篷，可每一次按下大鸡巴的时候他总是会拼命反抗，那力度简直比我的小手按压都要大！

最后我只能掐着我的大鸡巴转过身满是羞涩红晕的小脸时不时地扭头看向身后的美熟女。

不知道为什么面对这位美熟女我总是会感到阵阵的害怕与慌乱，就好像我脱光了衣服站在她面前一般让我感到十分的不舒服。

怎么回事？这种情况反了吧？我怎么会感觉自己浑身赤裸地站在她面前？

心底的疑惑不解让我不敢再回头看美熟女苏云碗，殊不知我早就被她看光了身体，甚至还在她的面前上演了一场激烈的活春宫！

呵呵～可爱的小鬼头～

站在我身后的苏云碗看着我娇羞的小模样十分的开心，脸上的笑容也越发的灿烂迷人，她多久没有接触到新事物了？

也多久没有这么开心地笑过了？

貌似每天畅游在知识的海洋中让她早已忘记了喜悦与高兴是什么感觉，大鸡巴与可爱小正太这一怪异的组合倒是勾起了她浓浓的好奇心与兴趣让她不免想要对我深入研究一下～一时间她倒是想多接触一下眼前这个可爱又长着大鸡巴的小正太多多探索我身上神奇的秘密～

“小朋友～你没事吧？需不需要我给你看一下？”

“没……没事！不……不需要！谢谢！”

身后那带着浓浓魅惑力的低语让我浑身的汗毛都立起来了，我只觉自己的耳边有几张看不到的红唇在不停吹着热气，让我性欲勃发的同时又十分的害怕！

不对劲！

真的很不对劲！

这是我遇到的第一个让我感到害怕的女人！

她绝对不简单！

就算背对着她我都感觉自己根本没穿衣服，雪白的后背与光滑白嫩的小屁股蛋儿就好像没有任何遮掩一般完全暴露在她的面前，可我的大脑却在不断发出想要与她交配的信号！

不行！我要克制！要是控制不住我可能会被她榨干吃掉的！

大脑发出的强烈交配信号与我内心中的害怕做着激烈的斗争，身后的女人绝对不是一个善茬！

稍有不慎我估计就会被她吃的连骨头都不剩！

不行！

我得赶紧跑！

知己知彼才能百战不殆！

等我回去修改一下战术再来和你大战三百回合！

“你是来找秦凝雪秦老师的吧？”

“啊？是……是的……”

突然间的话锋一转直接打了我一个措手不及，妈的！被她吓得连我最开始的计划都给忘了！

“秦老师今天下午请假回家了，貌似这几天她都请假了，你是她班级的学生吗？”

纳尼？！

请假？！

还请了好几天的假？！

那我岂不是连出手的机会都没有了？！

真该死！

早知道我就早点下手了！

这下好了我还得先查一查她的家庭住址才能下手！

心中咒骂了几声后我十分的气恼，没想到秦凝雪居然还有紧急避险这个技能，估计也是猜到我会对她出手才会提前请假溜走，算了只要她还在天凡市我总有机会肏了她！

不过当务之急……我还是先跑掉再说！

“你叫什么名字？”

见我没有回答苏云碗便站起了身双手插兜笑着向我问道，昨天让自己打扫了大半天的医务室都快累成死狗了！

这会儿怎么能不知道这个小鬼头的名字呢！

“林……林凡……”

“哦～林凡啊～”

听到我的回答苏云碗露出了意味深长的笑容，就连声音都刻意拉长了几分，我都没想到自己怎么会鬼使神差地说出自己的名字！

我本来是打算直接跑路的！

可我的双腿……你们俩私奔了吗？

快带着我离开啊！

“我叫苏云碗是小学部的校医，很高兴认识你，林～凡～同～学～呼～”

“噫！！！”

俯身在我的耳边温柔的低语后苏云碗还轻轻地在我的小耳朵上吹了一口热气，这充满妖媚诱惑力的低语与那口带着香气的喷吐非但没有让我欲火焚身相反直接把我的头发吓得都竖了起来，见状苏云碗妩媚一笑她真的是越来越喜欢眼前的小男孩了，甚至都有些迫不及待地想要挖掘我身上的秘密！

不过‘研究’这种事可要慢慢来～慢慢发掘我身上的秘密不断地发现让她高兴的惊喜～毕竟这样才会更有意思～

“如果有什么不舒服的话你可以随时来医务室找我，哦对了～你应该知道在哪里～毕竟你去过～”

苏云碗的声音渐行渐远直到彻底消失不见后我才敢颤巍巍地回过头，这时我才知道这个苏云碗是昨天我肆虐的那间医务室的主人！

貌似她还发现了我和穆芯妍姐弟俩的交配！

我说怎么干了好几个钟头一直没人来，原来是她在暗中守护！

完了完了这下完了被她抓住把柄了！

诶？

不对啊！

我应该是知道之后才开始害怕怎么一开始看到她就感到害怕？

“不行我得像个办法把她也给肏了！要不然保不准哪天她就把我卖了！”

为了不泄露秘密我直接把苏云碗拉进了必肏的名单里面！

不过在肏她之前我得先想个办法，毕竟我一看到她就肝颤，总不能大鸡巴敢我不敢就去肏她吧？

我现在都不知道怎么回事我真的是第一次遇到一个看一眼就让我感到害怕的女人！

那种恐慌感与畏惧感是从内心深处涌现出来的，这个女人……绝对不像是外表看上去那么简单！

稍一疏忽我都可能被她吃的连渣都不剩！

不行不行！我要冷静！冷静！沉着应对！谨慎思考！制定方案！就算用迷药迷我也要肏了她！

“等等……校医……”

正想着怎么把苏云碗弄到手的时候我的思绪却飘到了另一个女人身上，校医……我不是还认识一个校医安琪吗！

正好没地方泄火呢！

我为什么不去找她呢！

同样是校医说不定我能在她嘴里套出一些苏云碗的消息！

真是该死！

我怎么忘了用真实之眼摸摸苏云碗的底细！

额……貌似刚才都被她给吓傻了忘了用了……

一想到初中部的校医安琪我便按着自己早已勃起的大鸡巴迅速向着初中部奔去，一方面是想从安琪嘴里套话，另一方面却是因为苏云碗……我的大脑因为不停地发出想要交配的信号导致胯下的大鸡巴这时候已经涨的生疼了！

我迫切地需要一个滑腻柔软的肉洞来安抚我大鸡巴暴躁的情绪！

——————

“砰！”

“安琪老师！”

“嗯？怎么了？这位同学你哪里不舒……”

只有一人的初中部医务室大门被猛地打开，我那稚嫩焦急的声音响起后校医安琪也缓缓转过身，本以为是某个不认识的学生身体不舒服来医务室可当她的美眸看到我的身影后整个人都愣住了，而当她的目光向下看到我那高高支起的大帐篷后眼神中更是充满了震惊！

“……”

没有热情的招呼和欢迎穿着白大褂包臀裙黑丝的安琪直接从椅子上飞了起来，嗯！

没错她直接飞起来到我的身边，一把将我抱起后她还十分谨慎地探出头向医务室外看了看，发现没人后安琪直接抱着我将房门紧闭‘咔嚓’一声直接反锁。

“老……老师……”

“……”

我被安琪突如其来的动作吓了一跳，略带一丝害怕的声音响起可安琪仿佛没听到一般抱着我便来到了床边，拉起了遮挡的帘子后安琪这才将我放在了床上。

“老师……我……我下面不舒服……”

“老师……老师知道……”

安琪蹲在床边颤抖的声音响起，我坐在床边双腿自然垂下胯下支起的大帐篷都快要顶到安琪的脸上了，安琪本以为要等几年才能勃起的我这一刻给了安琪一个大大的惊喜！

她没想到我一个八岁的小男孩居然能够勃起，甚至勃起之后的大鸡巴居然能达到如此惊人的地步！

单从帐篷支起的高度来看就能足以填满她久框欲望的骚穴！

甚至还能把她成熟发达的子宫顶到肚子里！

很难想象这一根大鸡巴插进她的成熟骚穴后会是何种舒服爽快的强烈感觉！

安琪颤抖的双手无处安放，想要扒下我的裤子却又犹豫不决，那充满狂热痴迷的美眸下方不断扩张的鼻腔喷出粗重的呼吸声，诱人的红唇不断被一条粉红色的舌头舔舐着，仿佛想要品尝一下眼前的绝世美味。

看着大鸡巴龟头吐出的腥臊前列腺液已经浸湿了裤子胯部的顶端，安琪直接双手抓在我身体两侧的窗边缓缓低下了头，不断扩张的鼻腔贪婪地嗅着那让她大脑发狂的腥臊臭味，不断拱起的鼻子让她鼻梁上的金丝无框眼镜不停抖动。

“老师……老师我下面怎么会变得这么大啊？我会不会死啊？”

“啊？不会不会！怎么会呢！这……这是正常反应而已，老师……老师来给你检查一下怎么样？”

“嗯……好……好的老师……”

“嗯……那……那你把裤子先脱了……我要看看……仔细地看一看……”

“哦……”

装作可怜无助模样的我让安琪更加兴奋起来！

那楚楚可怜十分无助的小模样深深地击中了她的内心！

要的是什么？

要的就是这么可爱诱人的大鸡巴小正太！

不仅能满足她积压多年的性欲还能给她的内心带来极大的满足，这根大鸡巴即将填满的不止是她的身体！

更是她空虚多年无法慰籍的心灵！

而随着安琪的指挥我也缓缓地脱下了自己的小裤子，裤腰刮过那高高支起的大帐篷时甚至让其上下来回不停晃动，在安琪充满狂热的眼神中我那一条蓝色的四角裤顶端已经湿的不能再湿了，甚至大股大股的前列腺液还在我的内裤上不断蔓延，阴湿出一个更大的水圈，见状安琪贪婪妩媚地舔舐着自己的红唇，眼镜下的一对儿满是春情的美眸中仅剩下我胯下那高高的大帐篷了。

浑身燥热性欲勃发的安琪哪知道我是在装无助装可怜，这种行为完全成为点燃安琪积压已久性欲的引线，不仅对安琪是一种强烈的催情剂，更是让我体会到了另一种情趣的乐趣，胯下的大鸡巴感受到我的兴奋后更是抖动着连连点头。

“把……把你的内裤脱下来……”

安琪红艳的丰唇颤抖着吐出一句话来，她马上就要看到这根大鸡巴的真面目了！

激动与兴奋让安琪蹲在床边整个人都性奋起来，积压已久的欲望就好像开瓶的香槟一般不断喷射，浑身燥热的同时她胯下的熟女骚穴也开始流出大股大股的香骚淫水。

“好……好的！”

而当我的内裤从双腿间脱下来的那一刻我的鸡巴一跳一跳地露了出来，透明腥臊的前列腺液从我的大鸡巴龟头马眼中飞溅出来都甩到了安琪的脸上，而安琪整个人都震惊了，瞪大的一对儿美眸死死地盯着眼前一柱擎天的巨物，整个人愣在原地的同时呼吸也愈加粗重浓烈。

“唔……好羞人……”

“好……好大……”

坐在床边的我羞涩之下急忙用两只小手捂住了自己的小脸，而安琪则是凑上前来不断地扩张着自己的鼻孔贪婪地嗅着我大鸡巴上散发出来的腥臊气味，震惊的同时安琪内心狂喜不已，这一根大鸡巴是她见过有史以来最大最长最粗的大鸡巴！

当她妩媚的俏脸靠近的那一刻这根大鸡巴甚至比她的脸还要长！

充满情欲的美眸缓缓向鼻梁靠近最后完全变成了斗鸡眼死死地盯着眼前粗壮的大鸡巴，黝黑的大鸡巴根部挂着两颗比拳头还大又满是褶皱的大卵蛋，安琪的下巴此时与大鸡巴根部持平，挺立的大鸡巴越过安琪整张俏脸从她的头顶冒出，甚至还在她的脑袋上露出了大半个黑紫色的龟头，扑面而来的雄性腥臊气味让安琪鼻孔扩张的同时也微微张开了小嘴，透明的口水津液顺着安琪红唇的嘴角不断流出。

“齁哦……这凶猛地雄性气味……好刺鼻……好浓郁……哈啊……感觉……感觉自己要排卵了……”

浑身颤抖的安琪趴在床边没有任何动作，两只玉手死死地抓着我身体两侧的床单，此刻的她只想细细欣赏眼前这根粗壮的雄性大鸡巴！

这粗长的巨物还没有插进她的熟女骚穴便已经牢牢占据了她的内心！

浓郁的腥臊味道下安琪那一对儿肥乳顶端的奶头早已竖起，顶着乳罩的布料不断摩擦的瘙痒感觉让安琪浑身更加燥热起来，胯下不断扩张的熟女骚穴早已做好了随时交配的准备，大量粘滑的淫水打湿了安琪的黑色蕾丝内裤，随后又顺着安琪的高档黑色丝袜不断蔓延没一会便流满了她雪白丰满的大屁股完全浸湿了柔滑的黑丝。

骚穴腔道内柔软的骚肉不断蠕动挤压起来，挂满淫水互相摩擦的骚肉让安琪感到十分的瘙痒难耐，骚穴深处的粉嫩子宫口也开始微微扩张，甚至已经张开到足以吞下我小半个龟头的程度，想要被这根强壮的雄性大鸡巴配种受孕的子宫也发出了信号，子宫两侧的卵巢开始加班加点地催熟卵子，只有这根雄性大鸡巴射出的精子才配得上她安琪的成熟卵子！

让她发达淫荡的子宫怀上强壮雄性的大鸡巴后代！

“老师……我……我好难受哦……”

“哈啊……这……这是正常的！让……让老师来给你检查一下！”

其实我是想诱惑安琪让她疯狂地把我压在床上肏屄的，但安琪貌似并不着急，相反她在发情之余还露出了一抹十分趣味的笑容，紧接着在我大鸡巴涨痛的同时安琪从床头柜中拿出了一根长长的尺子，随后在我疑惑的小眼神中将尺子放在了我的大鸡巴上。

“呼呼……二十六厘米……不错！宽度嘛……六厘米！这……这简直比那些黑人的还要大！”

安琪的惊呼让我翻了个白眼，笑话现在全世界男性都是阳痿的小鸡巴，只有我这一根大鸡巴是正常的！

就算正常也要比之前那些黑人的更加粗长！

那些下贱低智商的傻逼黑人只配去肏石头肏井盖肏汽车排气管子！

他们就不应该出现在这个世界上！

早晚有一天我要把那些肮脏如同米虫一般的黑人统统杀光！

他们存在只会把这个世界的米吃贵！

“哈啊……我真是幸运能遇到这一根粗壮的大鸡巴……唔噢……看看这上面的血管……如果被这根大鸡巴内射的话就算不是排卵期也一定会受孕的……哈啊……好喜欢！好喜欢！好喜欢！啧～啧～啧～”

已经陷入重度发情的安琪那一对儿美眸中竟浮现出两颗剧烈跳动的粉红色桃心，看着我大鸡巴上错综盘绕的凸起血管安琪更是爱不释手！

血管越多越能刮蹭她熟女骚穴的骚肉内壁能给她带来更加强烈的快感！

在加上我大鸡巴上散发出来的浓郁气味直接让安琪爱不释手！

她右手轻抚着我的大鸡巴左手则是抚摸着我那硕大的卵蛋，嫩白的俏脸贴在我的大鸡巴上不断摩擦一脸的陶醉痴迷，甚至到最后她还用自己的红艳丰唇在我的大鸡巴肉棒上留下了数个鲜红诱人的唇印。

“老师……老师我下面好疼哦……怎……怎么办啊……我好难受哦……”

“是吗？那让老师来给你缓解一下怎么样？保证让你舒舒服服的射出来～”

“射……射什么出来？”

“射……”

闻言安琪愣了一下，也对这个年纪的小孩子哪里知道肏屄做爱内射子宫这些事，否则他勃起后也不会第一时间来找她，那岂不是便宜了她这个久框不已的成熟身躯！

随后再也忍耐不住想要肏屄的安琪直接爬上了床，一把甩飞了自己的白大褂后便直接脱下了自己的衬衣，那一瞬间一对儿雪白的大白兔猛地跳了出来，白花花的乳肉剧烈地颤动着荡漾起阵阵淫靡的乳浪，而随着安琪的动作她那黑色的蕾丝胸罩也很快被解开，紧接着安琪扔掉了乳罩她丰满肥乳上那两颗粉红色的大葡萄也展露在我的眼中，挺立的大奶头娇艳粉嫩看上去十分的诱人成熟！

一圈大大粉红色的乳晕包围着粉嫩嫩的大奶头占据了安琪大奶子乳肉的四分之一！

又是一个大乳晕大奶头的骚浪婊子！

脱光了上衣还没完在我充满淫邪的目光中安琪还把自己的高级黑色丝袜都给脱了下来。

“别……”

刚想开口阻止安琪可没想到她仿佛没听到一半，脱衣服的动作也快的惊人，我话还没说完她就连自己的黑色蕾丝内裤都给脱了！

看得出她是真的很想马上立刻就让我的大鸡巴插进她成熟的熟女骚穴之中抽插搅动！

可我喜欢的是你穿黑丝被我肏干的骚浪模样啊！

“小宝贝儿～来～把上衣脱了到床上来～老师会让你很舒服的～”

“哦……好的老师……”

迫不及待的安琪赤裸着半躺在床上一脸妩媚笑容地向我招手，此刻的她就好像一具发光的艺术品一般充满魅惑力十分的诱人，半躺在床上的她一身丰满的骚肉在不断地诱惑着我的大鸡巴，那雪白的肌肤在此刻浮现出一层粉红色的光泽，就如同稀世的粉宝石一般格外耀眼璀璨。

见状我也没有犹豫急忙脱下了上衣后便浑身光溜溜地从床边爬到了床上，我倒要看看安琪是怎么让我舒服的。

我跨下的大鸡巴早已经涨的老高，当我来到安琪的身边时她急忙将我放到床上，白嫩柔软的手掌便开始握着我的大鸡巴来回套弄，看着我的大鸡巴在安琪柔软的手心中来回游动着我内心别提多激动了！

“哈啊……乖孩子是要给予奖励的～小宝贝儿一定想要更加舒服对吧？”

“嗯！老师的手好柔软我下面好舒服哦！”

“真乖～唔嗯～”

“唔～”

安琪撸着我的大鸡巴妩媚一笑，另一只手轻抚了一下我的小脸后便俯下身江娜涂满了红艳唇彩的丰唇送到了我的嘴边，涂满口红的丰唇与我的小嘴紧密相贴，没有丝毫犹豫我们两人皆是张开了牙齿，安琪主动出击将我的小舌头吸进嘴中又裹又咬，连带着我口中大量的口水都被安琪吸过去喝掉。

安琪的舌头很大又十分的柔软，卷着我的小舌头不断地吞吃着我口中透明的口水，紧接着安琪又将自己的舌头送到了我的口中，在我的口腔内肆意地舔舐翻滚，我的脸颊时不时地被安琪灵活的舌头顶起来，甚至她的香舌还一颗一颗地刮过我的牙齿，灵活的香舌舔舐着我的牙缝，最后还不留一丝缝隙地舔遍了我的口腔内壁与上下牙堂。

“唔嗯……啧啧～”

“啧啧啧～”

激烈的拥吻声不断响起，一大一小两条舌头在彼此的口腔中相互交缠环绕，安琪那红艳的唇彩居然是玫瑰味的，随着深吻的不断继续我们两人的口水都染上了安琪那香喷喷的口红，紧接着彼此之间贪婪疯狂的吮吸让我们两人的口水不断在对方口中交错，最后全部被安琪喝了下去。

大量透明的口水唾液顺着我们两人的嘴角不断流出，其中还夹杂着一丝艳红色，而我们两人皆是露出了痴迷的神色，在安琪撸动我大鸡巴的同时尽情享受着对方的口舌侍奉。

在如此刺激之下我的大鸡巴肉棒直接就硬到了极点！感受到手中炙热大鸡巴的坚硬后安琪更是用自己柔软的手掌大力而快速地套弄起来。

“唔哈……好舒服……老师我下面好舒服哦……”

“还有更舒服的呢～”

听到我的娇喘声后安琪妖媚一笑，紧接着她粉红色的香舌顺着我的嘴角逐渐向下缓缓舔舐着，一路上舔过我的脖颈，越过我的身体最后来到了我的胯下直接一口将我的大鸡巴龟头含在了嘴中大力地吮吸起来，温暖的口腔内那条灵活的香舌还在不断地舔舐着我的大鸡巴龟头马眼，还时不时地绕着我的大龟头一直画圈，为了能更加顺畅地吮吸我的大鸡巴安琪直接含住我的大鸡巴龟头挪动自己的身体跪坐在我的胯间。

“哦！老师的嘴巴……好舒服！太棒了！好强劲的吸力！老师！我好喜欢你啊！你吸的我下面……下面好舒服啊！”

“咕唔……咕唔……嘶溜……咕唔……”

听到我奶声奶气的呻吟声后安琪那一对儿美眸都笑成了弯弯的月牙，由于我的大鸡巴过于粗长安琪也只能吞下一半左右，可面对我的喜爱安琪十分卖力地含着我的大鸡巴不断吮吸舔舐着，齐耳的短发在她的头上上下翻飞，安琪的脑袋也在我胯下不断耸动起来。

“啊～老师～真的……真的好舒服啊……又温暖又湿润……我好喜欢你的嘴巴啊……再……再深一点好吗……”

“咕唔！噗哈……”

异常兴奋的我娇声呻吟着，脸上那舒爽的小表情被安琪全部看在眼里，她只觉口中的大鸡巴更加粗壮炙热起来，在听到我的话后安琪也十分用力地吞咽着我的大鸡巴，可当她的小嘴将我的大鸡巴吃下去三分之二时强烈的恶心呕吐感瞬间冲击了她的大脑，这让安琪猛地吐出了我的大鸡巴，那一瞬间我的大鸡巴上满是安琪口中湿滑的口水，整根大鸡巴看上去亮闪闪的，而安琪的小嘴与我的大鸡巴龟头还连接着数道晶莹粘稠的口水丝线，随着安琪的抬头这些丝线根根断裂最后落在了我大鸡巴根部的浓密鸡巴毛上。

“老师……你……你没事吧？”

“哈啊……老师没事～看老师是怎么把你的大鸡巴整根吃下去的！”

喘息了几口的听着我满怀关切的言语内心十分的感动，这个大鸡巴小正太真是上天赐给她最好的礼物！

在看到我那充满期待又带着一丝不忍的小眼神后安琪妩媚一笑，内心也做出了一个决定，就算她无法整根吃下这根大鸡巴太她也要一定必须吃下去！

不为别的！

就为了回报我对她的温柔与喜爱！

随后安琪撸了几下我那沾满了粘滑口水的大鸡巴，充分润滑之后安琪再次低头将自己红艳的丰唇含住了大鸡巴龟头顶端，紧接着她没有丝毫犹豫直接一鼓作气将我的大鸡巴整根吃了下去。

“咕唔！！！”

粗长炙热的大鸡巴直接粗暴地顶开了安琪的喉管深入她的喉咙之中，此刻她的喉咙处已经凸起了一道恐怖的粗长痕迹，那粗壮的大鸡巴甚至都能透过安琪喉咙处的皮肤清晰地看到在不断跳动。

此刻跪坐在我胯下的安琪浑身颤抖着抽搐不止，两只痉挛的玉手抓着我的两条大腿却又不敢用力，一口气吃掉我的大鸡巴让她的双眼剧烈地翻白，强烈的恶心与呕吐感不断冲击着她的大脑让她吧口中的大鸡巴吐出来，可安琪就是死也不吐出来，红艳的丰唇紧紧地贴着我的大鸡巴根部，数不清的杂乱鸡巴毛痛痛插进了安琪的鼻腔之中。

“哦！老师！不行了！你的嘴巴简直太舒服了！我……我要尿尿了……不行了！要尿了！要在老师的嘴里尿出来了！”

安琪口腔的温暖再加上她喉管的不断收缩让我爽的浑身都在颤抖，一张小脸更是爽的拧在了一起，那强烈的挤压蠕动让我的大鸡巴直接胀大了一圈，而随着我的呻吟安琪更是含着我的大鸡巴不敢松懈，要射了吗？

我最爱的小男孩就要在自己的嘴里射出第一发浓稠的精液了吗？

可最终结果却不是安琪所想的浓稠精液，正如我所说的我是真的在安琪嘴巴里尿出来了！

“哗哗哗哗哗哗～～～～～～”

“咕……噗！！！”

金黄色的腥臊尿液哗啦啦地在安琪的喉管中激射着，这一刻的安琪才知道我是真的尿了，巨量的尿液从她的喉管中灌入胃袋，强烈的呕吐感让大股大股的腥臊尿液逆流回溯，顺着大鸡巴与喉管的缝隙噗呲噗呲地从安琪的嘴中喷射出来，甚至还有许多尿液无法从被堵住的喉管喷出而直接选择了另一条通道，只见双眼剧烈翻白的安琪不断扩张的鼻孔中在下一秒猛地喷射处两道尿液鼻涕混合的液体，浓浓的窒息感接踵而至就在她想要吐出我的大鸡巴时两只小手却死死地按住了她的脑袋。

“哦！！！老师好舒服啊！原来在老师的嘴里尿尿是这么舒服啊！我好想一辈子都在老师的嘴里尿尿啊！”

“唔唔唔……咕唔……噗……”

我用力地按着安琪的脑袋不让她挣脱开来，大鸡巴深深地插在安琪的喉咙里继续放尿，想要挣扎的安琪只能用双手死死地抓着床单，一股一股的尿液顺着安琪的嘴角与鼻孔不断喷出，翻白的双眼流下两道晶莹的泪水，此刻的安琪只能浑身抽搐着体会着不断强烈的窒息感，被迫饮尿的痛苦折磨让安琪突然感受到了另一种快感，紧接着她不停抽搐的大屁股间便传出了一道水流激射的声音。

“呲呲呲呲呲！！！！！”

黄浊腥臊的尿液从安琪那挂满淫水的熟女骚穴中喷射出来，一喷就是两米多远直接喷湿了遮挡用的白色帘子，而当安琪漏尿的势头减弱之时我的大鸡巴也在她嘴里喷出了最后一股腥臊的尿液，这时我才松开了自己的小手放过了安琪。

失去了束缚后安琪猛地抬头起身吐出了我的大鸡巴，而在她的身后原本洁白的床单已经被染成了黄浊的颜色，甚至还在不断地散发出腥臊的尿味。

“噗哈……咳咳……哈啊……咳咳咳……你这个小坏蛋！想噎死老师吗！咳咳咳……”

“哪……哪有……是……是老师的嘴巴太舒服了嘛……”

不得不说熟透的女性就是耐肏！

安琪被我强制锁头饮尿又漏尿了一次后居然立马就恢复了过来，她直起身子剧烈地咳嗽着，甚至还一边咳嗽一边十分幽怨地拍了下我的大腿，而她红艳的丰唇此时颜色稍淡，低头一看安琪那玫瑰味的口红都涂在了我的大家帮根部。

看样子不把安琪肏到高潮她是绝对不会停下来的，而听到我那充满委屈的声音后安琪也是莞尔一笑，她并没有怪我那么粗暴地对待她，相反她十分喜欢伺候我这个大鸡巴小老公～我可是她最宝贝最珍视的小男人～

“小宝贝儿要不要更舒服一些？”

“要要要！我要我要！”

“那就让你的大鸡巴长长安琪老师的成熟骚穴吧！这可是空虚了十几年的肥美嫩穴哦～不把老师喂饱的话你可逃不出这间医务室哦～”

笑话！

我现在有永动鸡和不灭之主！

把你肏翻只是时间问题！

到时候你瘫软成一头满脸痴态阿黑颜的傻逼母猪我还能站在你身后继续肏你的大骚屄！

跟我讲喂饱不喂饱你简直就是厕所里打灯！

找死！

“老……老师……你要温柔一点……”

虽然心里对安琪十分不屑但我还是装作一副十分害怕想要被温柔相待的可怜小模样，那可爱又无助的小表情让安琪瞬间兽性大发，妖媚的眼神中满满的都是贪恋与疯狂，而后她直接起身跨坐在我的腰上，一手张开自己满是香骚淫水的大骚穴另一只手则是扶正了我的大鸡巴，随后她扶着我的大鸡巴对准了她肥美滑腻的大骚穴后便缓缓沉下了自己丰满肥硕的大屁股。

“吼啦！看着你自己的大鸡巴被老师我的骚穴全部吃进去吧！然后在我的骚穴里面biubiubiu地射出来吧！我今天会把你的大鸡巴榨干到一滴都不剩的！”

“老师……温柔一点啦……”

发狂似的浪叫过后是我十分害怕的稚嫩童声，安琪像一只发情的母狮子一般不断沉下自己肥嫩柔软的大肉臀，我看着自己的大鸡巴一寸一寸地被安琪的大骚穴不断吞吃着，最后竟然完全被安琪的大骚穴吞了下去。

“哈啊……好充实……好满足……这根大鸡巴好长……子宫……子宫都移位了……”

“唔……老师的里面好舒服哦……暖暖的……滑滑的……湿湿的……好柔软哦……”

安琪感受着自己的骚穴被大鸡巴肉棒挤开后完全填满的鼓胀感发出了一声诱人淫荡的呻吟声，硕大如鹅蛋般的大鸡巴龟头死死地顶着她骚穴深处的娇嫩子宫口，甚至小半个龟头都捅破了她的子宫颈正在跟她成熟发达的子宫打着招呼，由于我的大鸡巴实在过于粗长这一次插入直接把安琪的子宫向上顶出了七八公分，若不是安琪的骚穴腔道延展性极佳这次插入都能直接捅穿她的子宫！

而我却是抚摸着安琪流出香汗的两条丰硕美腿，那滑腻柔软的触感让我爱不释手，再加上大鸡巴被安琪骚穴腔道内的骚肉紧紧包裹着，那滑腻柔软的骚肉内壁不断地蠕动挤压着我的大鸡巴肉棒，收缩的骚肉内壁甚至不留一丝缝隙，安琪的整个骚穴完全包裹住了我的大鸡巴肉棒，就连那娇嫩的子宫口都在含着我的大鸡巴龟头不断收缩吮吸着。

一时间我们两人都因为这一次的插入而感到了强烈的快感刺激，那舒爽的感觉让我们两人脸上都露出了十分爽快的表情，阵阵的热气从我们两人的口中吐出，一时间谁也没有下一步动作。

安琪的双腿瘫在我的身体两侧，胯下的骚穴与我的的大鸡巴根部紧密想贴，不断蠕动的两片大小阴唇裹吸着我的大鸡巴根部，安琪的屄毛与我的鸡巴毛在这时也互相拥抱，紧接着安琪仰起的上半身也随之弯下来，双手撑着我胸前两侧的床板开始耸动自己的大肥臀，让我的大鸡巴在她肥厚的骚穴中来回搅动。

“哈啊……就是这样……只有这样的大鸡巴才配得上我的骚屄……呼呼……好舒服……小宝贝儿也很舒服对吧……老师的骚屄爽不爽啊？想不想在老师的骚屄里再尿出来啊？”

“哈啊……爽……老师的里面好舒服哦……哦哦哦……不行了……有一团软肉……哈啊……在夹着我的下面……唔噢……好舒服……”

“哼嗯……那是……那是老师的子宫口……小宝贝儿能感受到那团软肉就代表……就代表你的大鸡巴已经插进老师的子宫里了……哈啊……想不想射出来……想不想在老师的大骚屄子宫里再尿一泡尿啊？”

“哈啊……想……我想……但是……但是现在……唔嗯……尿不出来啦……齁哦……好舒服……老师的子宫在……在吸着我的下面……唔……好软好舒服哦……”

骚浪的淫语浪叫不断响起，我与安琪皆是浑身冒汗脸色潮红，但相比于我爽的连眼睛都睁不开安琪就显得游刃有余她甚至还低着头细细地注视着我的每一个表情变化，不断前后耸动大肥臀的她让我的大鸡巴在她的骚穴深处前后搅动着，硕大的大鸡巴龟头不停地刮蹭研磨着安琪敏感的子宫口。

为什么开始不是抽插而是搅动，因为安琪的大骚穴好久都没用过了，虽然能将我的大鸡巴全根吃掉但被撑开延长到极致的骚穴一开始还是不太适应，再加上长时间不用骚穴内的骚肉太过敏感安琪只能选择相对缓慢的动作，这样既能爽又能让她的骚穴在短时间内适应我的大鸡巴肉棒。

“吼啦……要加速了哦！准备好了么小宝贝？老师要让你的大鸡巴在老师的子宫里尿尿了哦……唔噢……一定……一定要尿在老师的子宫最深处……这样……这样老师才能怀上你这根雄壮大鸡巴的宝宝……齁哦……好长……快要……快要完全插进子宫里了……”

“唔……老师……轻一点啊……我会的……我会在老师的子宫里面尿尿的……老师一定会怀上我的孩子的！”

随着安琪的骚穴适应了我的大鸡巴后，安琪便双腿弯曲踩在了床板上，两只白嫩的玉手也撑在了我小小的胸膛之上，整个人以女上的姿势用她那肥硕柔软的大肉臀开始不断起起落落，肥臀间那肥厚滑腻的大骚穴不断吞吃着我粗长的大鸡巴。

“啪～啪～啪～啪～啪～”

随着我的大鸡巴在安琪的骚穴内不断挤开敏感的骚肉内壁，硕大的大鸡巴龟头一次次地撞击着她娇嫩的宫口，安琪也被这阵阵的强烈快感刺激的浑身颤抖，不断打颤的双腿支撑着她满身骚肉的娇躯，硕大肥腻的大肥屁股一次次地撞击在我的大腿根上，齐耳的短发黑丝随着安琪的动作不断上下翻飞着，阵阵啪啪啪又富有节奏的肉体交媾声在小小的医务室中不断回响。

“啊……老师的里面好滑哦……老师……老师大鸡巴是什么意思啊……”

“哈啊……大鸡巴……大鸡巴就是你下面的那根东西啊……”

胸前骚肥大奶不断摇晃着的安琪听到我的话后妖媚一笑，她最喜欢给什么都不懂的大鸡巴小正太科普性知识了！

不过她不知道的是身下一脸潮红不断喘息着的大鸡巴小正太性知识远比她还要丰富，这会正抬落肥臀用自己大骚穴套弄我大鸡巴的安琪还傻乎乎的以为我什么都不知道呢～

随后的安琪便扶着我娇小的胸膛一边甩动着自己的骚肥大奶一边不断抬落自己的肥硕肉臀，胯下肥厚滑腻的骚穴噗嗤噗嗤地与大鸡巴做着负距离接触，飞溅的淫水早已粘湿了我们两人的阴毛，浑身香汗淋漓的安琪身后那肥硕柔软的大屁股随着一次次的肉体碰撞而荡漾起阵阵淫靡的肉浪。

“喔噢……你下面的那根东西学名叫阴茎……但……但还是有其他的……齁哦哦哦……其他的叫法……我喜欢叫他大鸡巴……哈啊……又插到最深处了……这个姿势插的好深……好爽……唔噢……其她人……其她人也叫他肉棒……阳具……老二什么的……啊哦……小坏蛋偷袭老师是不是……居然趁着老师给你……喔哦噢！给你授课你就插老师的骚屄！”

“没有……哦……没有啦……我是看老师太辛苦用我的大鸡巴让老师更舒服嘛……”

“唔噢噢噢哦！！！小坏蛋！不要再向上顶了！老师的子宫都被你肏的变形了！”

一边被我的大鸡巴抽插着一边给我科普性知识的安琪哪里会想到我突然袭击，躺在床板上的我两只小手抓着安琪满是汗水的脚踝，长着大鸡巴的小蛮腰用力地向上挺动着，粗暴又大力的动作让我的小虎腰都离开了床板，粗长的大鸡巴顶开安琪骚穴内敏感骚肉的同时还将她的子宫顶到变形想着胸口顶去。

在我粗暴的动作下安琪也是全力配合着，虽然嘴上说着埋怨的话语但安琪却是随着我的挺腰一次次地大力沉下自己的大肥臀，让我粗长的大鸡巴每一次都更加深入安琪的骚穴之内，她那双纤细的手臂在撑着我娇小胸膛的同时不停颤抖，好似随时都会瘫软整个人都要趴在我身上一般。

强烈的交媾快感让安琪双眼对齐不断向上翻动，颤抖的眼皮抽动着让她那黑色的美眸时隐时现，原本嫩白娇艳的俏脸上此刻涕泪横流，红艳的丰唇大张着吐出骚浪淫语的同时还伸出自己颤抖的香舌，大量透明的津液顺着安琪的嘴角流出随着她持续不断的动作而甩落在我的身上。

“哈啊……好舒服……每一次……每一次都能插打我的最深处了……要变成只知道交配的母猪了……吼喔……不行了……要被这根雄性的大鸡巴完全征服了……我的人生……我的人生要完蛋了……喔哦噢……小宝贝儿……哦哦……大鸡巴小老公……快肏死……肏死你的骚老婆安琪吧……安琪的骚屄……哼哦……要……要被你的大鸡巴捅穿了……齁哦哦哦哦！！！”

“老师！老师再动一动！哈啊……我也要尿出来了……”

“吼喔……对！都射出来……都尿在老师的子宫里面……唔噢……把你那臭烘烘的精液都尿在老师的身体里面……哦呜……尿吧……无论你尿多少老师都会接下来的……老师的子宫……老师的子宫就是专门给你尿尿用的……唔哦哦哦哦……大鸡巴小老公无论尿几泡我都会接住的！！！”

“老师！尿了！我尿了啊！！！”

“噢噢噢哦哦！！！出来了！大鸡巴尿出来了！好多……好烫……齁哦哦哦哦……还在尿！！！子宫……子宫要装不下了！！！齁哦哦哦哦！！！！”

我挺腰她落臀，再加上安琪那骚浪下贱的淫声浪语，我的大鸡巴一次次都在重击安琪娇嫩的子宫口，不断提升的快感一直在冲击着我的精关，随着安琪最后一次大力的落臀我再也忍不住那即将漰溃的精关，抓住安琪的脚踝大力地向上挺腰后我的大鸡巴完全插入了安琪的骚穴之内，硕大的大鸡巴龟头顶开安琪被撞击到扩张松垮的子宫口，腰间一麻后大半个龟头卡在子宫里面开始爆射出腥臭浓稠的灼热精浆。

肥厚的大小阴唇与我的大鸡巴根部紧紧相贴着，蠕动抽搐的骚肉腔道内壁紧紧地裹吸着我的大鸡巴不留一丝缝隙，大股大股的浓稠精浆被灌进了安琪那成熟发达的子宫之中，滚烫的精液犹如岩浆一般灼烧着安琪的子宫内壁，烫的她浑身都开始抽搐起来，粘稠的精液翻涌着挂满了安琪柔软滑腻的子宫内壁，粉红色的肉壁在一瞬间便被染成了污浊的白色，强劲的子宫内射快感也让安琪瞬间达到了高潮，一股炙热的阴精从子宫深处喷射而出，却因为我的大鸡巴堵住了她的宫口而喷不出去只能在子宫里面与精液混合着不断翻涌，随着我大鸡巴噗噗噗的大力喷射安琪的小腹也以肉眼可见的速度开始膨胀起来，娇嫩成熟的子宫根本装不下如此巨量的精液，只能不断膨胀着被浓精不断灌入，再加上扩张的宫口被我的大鸡巴牢牢堵住安琪的子宫只能悲惨地承受着那看似永无止境的喷射。

“齁哦……吼喔……齁哦……”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

安琪跨坐在我身上抽搐着痉挛着，两条手臂颤抖着抓住了我的小胸脯，胸前一对儿垂下的骚肥大奶不断颤动着滴落颗颗晶莹的汗珠，那两瓣肥硕柔软的大屁股不时地抽搐几下，收缩的同时也在挤压着她骚穴腔道内的骚肉内壁，大股大股的浓稠精液顺着我的尿道灌进了安琪已经十分鼓胀的子宫之内。

高潮加上内射的快感让安琪感到浑身麻痹肌肉紧绷，双脚与双手都开始抽筋，无意识的母猪哼叫呻吟从她口中发出，那一张满是汗水眼泪鼻涕口水的俏脸上早已是一副痴态阿黑颜，剧烈翻白的双眼，大张的红唇，抽搐到已经无力耸拉在嘴角的香舌，最后安琪浑身的力气都被抽干了，两条布满汗水的滑腻手臂一软安琪整个人都压在了我的身上。

“噗！”

正在喘息体会射精刺激的我被安琪突如其来的袭击压的有些喘不过气，那一对儿骚肥柔软的大奶子挤压着我的小胸膛直接被压成了圆圆滑腻的乳饼，安琪那粘着发丝的脑袋落在了我的小脑袋右侧，阵阵无意识的低语在我的耳边不断回想，再加上她滑腻大屁股的不断收缩抽搐我的大鸡巴更是吐出了一股浓稠灼热的精液，突然的爆射仿佛给了安琪最后一击，直接射的她呜咽一声完全失去了意识，双眼不在颤抖仅剩下眼白露了出来，可就算如此她浑身仍旧在高潮的快感中不断痉挛，下一刻呲呲呲的激射声响起，安琪又一次被我搞得漏尿喷射出来，腥臊黄浊的温热尿液全部击打在了我的小腹之上，顺着我娇小的身躯直接尿的床单腥臊黄浊。

“唔……好重……”

安琪整个人压在我身上让我感到十分的沉重，不过不得不说安琪的身材是真的好，骚肥柔软的大奶子，浑圆紧致又富有弹性的大肥臀与大屁股，真的是该瘦的地方瘦该肥的地方巨肥！

整个人趴在我身上的安琪浑身都是香汗，那光滑洁白的后背涂了一层汗珠后更加像是一块润白的美玉！就是有点苦了我被压的有些喘不过气。

“肉便器一号！”

“我在主人！”

“帮我把她挪下来！”

“好的主人！”

我没想到安琪一次内射就把她给摆平了，不是说不喂饱她就走不出去吗？怎么一次就给喂饱了？相比于外婆她可太逊了！

在肉便器一号的帮助下我很快便从安琪的身下逃离，当我的大鸡巴抽出时安琪的那被撞击到松垮的子宫口居然直接收缩堵住了满是浓稠精浆的子宫，仅有一小股浓稠的精液从子宫里溜了出来，而她那肥厚柔软的滑腻骚肉内壁还十分不舍地裹吸着我的大鸡巴，当我的大鸡巴完全拔出的那一刻只听到‘啵’的一声，那两片满是淫水的大小阴唇还用力地裹吸着我的大鸡巴龟头，再一看时安琪饱满肥厚的骚穴已经被我的大鸡巴干的合不拢了，只有两片大阴唇夹着小阴唇还在不断张合地想要大鸡巴再次插进来。

浑身瘫软抽搐的安琪此时整个人都像大字一样趴在床上，双腿间污浊一片，尿液淫水混合在一起在她的胯下缓缓蔓延，原本洁白的大腿内侧皮肤此时也流满了粘滑的淫水，若不是安琪还有呼吸我都怀疑她直接被我肏死了！

“额……她真是空虚了十几年的怨妇吗？怎么感觉跟少女似的一点都不经肏！”

打了一个响指后我胯下的精浆便全部消失，甚至连衣服都穿好了，本以为能和安琪更加尽兴一点没想到被我射了一次就歇菜了，失望失望，太失望了！

我还想着在交配时让安琪给我辅导一下更多的性知识呢！看样子只能等下一次了，等等……我貌似忘了什么事……

“该死！我忘记问苏云碗的事了！”

一拍脑袋我这才想起忘记从安琪嘴里套话了，真该死来这里之后就只顾着交配内射了，完全忘记了如此重要的事！

看样子我只能自己制定战术去肏苏云碗这个不定时炸弹了。

“先离开这里吧，肉便器一号我先走了，你处理一下。”

“好的主人！”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 时间停止！熟透的学院女保安！
────────────────────────────────────────

“怎么才两点半？”

从安琪的医务室离开后我拿出怀表看了一眼，发现离放学还有一个小时，这一个小时足够我再找个人打一炮了，可是找谁呢？

秦凝雪被我吓跑了，顾鸿羽被那两个傻逼吓跑了，安琪被我肏的昏迷不醒，穆芯妍这会还在气头上，她弟弟穆芯蕊也好不到哪去，张可可的话需要变成狗，至于苏云碗……噫！

想到她我浑身都打哆嗦还是以后再说！

嗯……貌似现在只剩下艾德里安娜那个脱肛母猪和她妈克里斯琴了，正好我现在正在初中部可以去找她们俩，不过就算去找我的首要目标也是克里斯琴，艾德里安娜昨天才肏过没多大兴趣了。

一想到克里斯琴那白的跟牛奶一样的皮肤和比我脑袋还大好几圈的肥乳我胯下的大鸡巴就有些蠢蠢欲动了！

再加上她那安产型的肥硕大屁股与丰满肉臀，靠！

还是接触的女人太少了，想要让我的大鸡巴每时每刻都被滑腻柔软的温暖肉洞包裹可真是个艰苦的历程，不行不行我得在学院里多走走，尽量多认识一些完美的女性，这样才能实现我播种全世界的伟大理想！

“办公室，办公室……嗯……这初中部怎么这么大？！”

一连走了好几个楼层都没有找到初中部教师的办公室，我不免有些气恼，不应该啊，每一层都有教室那也应该配有相对的教师办公室啊，难道这些老师每天上课都要爬上爬下？

再加上站着上课那不得累死！

“嗯？”

就在我一路苦苦寻找初中部的教师办公室时一道高大的身影走出教室出现在我的身后，当他的目光看到我娇小的身影时脸上不免露出了一抹疑惑。

“真是的……这初中部怎么跟个迷宫似的……”

“小朋友，你没事吧？”

“啊？！”

背后突然传来的声音吓了我一大跳！

不仅是突然那声音还十分的粗犷，听上去就好像在嚼砂纸一般粗糙，但语气却十分的柔和且富有耐心，我微微转头一看一个满脸大胡子的中年国字脸男性正站在我身后弯着腰一脸温和微笑地看着我。

“啊！”

今天是我被吓到的第三次了！

第一次是苏云碗，第二次是那刚刚的声音，第三次直接变成了那声音的主人！

再来一次我估计就要被吓死了！

这个世界上怎么会有这样一个毛发旺盛到脸都是大胡子的大汉！

甚至就连他的脸颊上都满是细细的黑色绒毛，整张国字脸看上去就好像一个长满毛的猕猴桃！

整个人看上去就好像一只刚刚发育成人的大猩猩！

“小朋友别怕我是初中部的教导主任，我叫郭勇军。”

见我被吓得一屁股坐到了地上郭勇军不免柔声安抚着我，可他那粗矿的声音说出来就好像两张砂纸磨在一起十分的让人不舒服，郭勇军也明白自己的缺点自己一直都很苦恼自己的声音与外形，但这并不影响他对于学生们的关爱与工作上的细致，正相反他那高大的身躯与无微不至的关怀让他在初中部中格外的受欢迎让初中部的孩子们格外有安全感基本什么事都找他，就是初次见面有些不太好，总是会吓到学生。

“你……你好……”

面对郭勇军热情友善的问候我自然也是十分礼貌地应了一句，就是声音有些颤抖。

“小朋友你应该不是初中部的孩子吧？看你的样子应该是小学部的，你迷路了吗？”

将我从地上拉起的同时郭勇军也一脸温和笑容地向我说着，虽然看上去像是大猩猩但接触过后就能发现郭勇军十分的温柔友善，这样祥和的性格对于他的工作有极大的帮助。

“我……我来找克里斯琴老师……”

“克里斯琴老师啊……”

站起身后我低着头有些扭捏地说着，郭勇军闻言却是有些疑惑，这么小的孩子来找克里斯琴？

看他的模样也不是克里斯琴的亲戚啊？

为什么不往孩子的方面想？

哪个欧美女性能生出这么可爱娇嫩的亚洲小正太？

就算是混血也应该是金发蓝瞳吧？

难道是克里斯琴在这里朋友的孩子？

心中想了想后郭勇军便双手撑着膝盖弯腰笑着对我说道：

“克里斯琴老师今天请假了，她现在不在学校里。”

“啊？请假了？”

郭勇军的话让我整个人都愣在了原地，满头都是问号，今天怎么回事？

怎么都请假？

难道她们互相之间串气了吗？

组团请假让我一个都找不到！

该死！

等你们回来一个都跑不了！

不回来我也让你们一个都跑不了！

“是的，听说她丈夫从国外赶来看她了，连她女儿艾德里安娜也一起请假去了。”

得～这下好了我在学院里认识的女性都跑的跑瘫的瘫，这下我直接没目标了，看样子只能回班级等着放学回家肏家里那群美熟女御姐痴女了。

“你是克里斯琴老师朋友的孩子吗？”

“谢谢，我还有事就先走了！”

“诶！等等……”

郭勇军的问题我并没有回答，礼貌地跟他说了一句后我直接撒丫子跑路，郭勇军还想着送我回小学部可刚站起身我就跑的连人影都看不到了，这让郭勇军心中更加疑惑不解。

“好奇怪的小男孩……”

站在原地的郭勇军眉头一皱自语了一句后便转身离开了，看样子他所有的疑问只能等克里斯琴回来问她才能解答了。

——————

“真是该死！今天怎么回事？我出门没看黄历吗？怎么一个个的都跑了？”

走在小学部的走廊中我十分的气恼，一，二，三……一下子跑了四个女人！

哦不对顾鸿羽不算女人，但好歹他还有个大屁眼子能让我肏啊！

一时间我竟意识到我认识的女性根本不够我肏！

不行！

我得广撒网全捕捞！

让这个学院里被我看上的女人一个都跑不了！

“叮！主人您有未领取的奖励是否现在领取？”

“虾米？啊？”

系统的提示音突然响起让我有些措手不及，居然在这个时候有未领取的奖励？

是谁？

安琪吗？

也和五号一样一次就被我征服了？

这也太简单了吧！

“领取吧！”

“叮！恭喜主人成功征服繁星学院初中部校医安琪：奖励淫点：5000点；堕落值：3000点。当前校医安琪状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：5000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：3000点。注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前校医安琪爱情度与堕落度持平！”

“性奴点呢？又让你吃了？！”

“主人请不要生气，安琪当前的状态并没有成为您的性奴，所以系统的奖励不包含性奴点！”

“日！”

气归气但再怎么说也有不小的收获，淫点和堕落值能买的好东西可相当不少，我目前最稀缺的资源便是堕落值，我可要多攒一点到时候兑换更好的道具玩女人！

“算了不回班级了，去校门口等放学吧……”

百无聊懒之下我也不想回班级去上课了，看了眼时间正好三点，估计在学院门口扣扣墙半个小时也就过去了，也不知道今天放学会是谁来接我，还是外婆吗？

或者是大姐？

三姐？

祖母？

妈妈？

谁知道呢～无论是谁来我都要把她们肏一顿再说！

——————

来到了学院的大门前后我十分无聊地坐在了学校大门左侧的花坛旁边，身后是学院栽种修剪过的精美绿植，坐在它前面都能闻到清新的芳香，而在我右侧便是学院紧闭的大门，那镶嵌着金色纹路的两扇大门看上去气势磅礴，粗长的门柱与栏杆一看就很有份量，据说这两扇大门是用高强度的复合钢制造的，甚至传言都能抗下数发炮弹，而上面金色的纹路更是纯金镶嵌打造整服大门不仅价格昂贵还十分的结实耐用。

而在大门右侧则是学院的保安室，雪白的墙壁与那精美的造型看上去就像是一个雪白的堡垒一般坚固耐用，学校的治安一直都很好所以门口的保安仅仅安排了一个人，甚至还是个熟透的美妇！

不仅如此她每天都笑着和路过的学生老师打招呼在学院里的人缘十分的不错。

我记得她昨天还热情地对我露出了一抹灿烂的微笑，只不过我当时被系统引导着没怎么注意，今天也光顾着对历史老师等人的计划了也没怎么关注，现在一想起来真是失误！

我应该认识一下的啊！

搞得我现在根本没时间和她接触，毕竟初相识的女性就算对我没有多大防备也不能直接强上啊！

不行不行，我得想个办法认识一下她！

“那边的小朋友！你没事吧？”

就在我想着怎么和这个女保安认识一下的时候那个女保安居然打开了窗户热情地向我打招呼示意，当我扭过头的时候我才意识到这个女保安是多么的美艳动人。

三千青丝束成柔顺的长鞭顺着她的右颈自然垂落，一张秀美的鹅蛋脸蛋白皙如玉，弯月般的柳眉修长而美丽，长长的睫毛下那一对儿黝黑的美眸带着一丝丝的幽怨但更多的却是温柔，右眼角下那一颗小巧的黑痣更为她增添了一抹迷人的风情。

再向下看这女保安的丰唇不点自红，随着她的开口两片红唇就如同正在开放的花瓣一般，让人忍不住想要一亲芳泽，简单来说眼前的女保安只看脸就是一个十分典型的温婉柔美的绝美少妇，但我看人怎么可能只看脸呢！

随着我的目光向下移动这名女保安的身材也逐渐落入我的视线之中，虽然只有上半身但却让我不自觉地咽了一口口水，她的上半身看上去有些娇小，但却是饱满丰硕的类型，胸前那一对儿肥硕的爆乳把那件蓝色的保安衬衣撑得紧绷绷的，仿佛随时都有可能崩开扣子露出来一样，垂落在窗台边缘的饱满肥乳微微向着两边摊开一看就十分的柔软！

“小朋友！那里危险！快过来！”

“哦～”

不行了！光看上半身我就有点性欲勃发了，我得走近一点近距离观看一番！最好还能和她做一番负距离接触！

随着女保安的招呼我急忙起身一路小跑着来到了保安亭门前，见状女保安也急忙打开门放我进去。

“小朋友你怎么不去上课跑到这里来了？现在还不是放学时间哦～”

女保安将我放进保安亭后便蹲在我面前轻抚着我的小脑袋一脸温柔笑容地说着，可我却是装作扭捏的模样低着头两只小手不停地揉搓着衣角一言不发，看上去就好像因为害怕而不敢说话一般，可我的目光却一直都在女保安的身上不停游荡着。

见状女保安还以为我害羞了，更是露出了十分温柔慈和的笑容，随后便站起身准备把我送回教室。

“小朋友你在哪个班……”

“……”

女保安的话还没说完我便将小手伸进裤兜里直接按下了时间停止怀表的按钮，那一瞬间周围所有的一切都定格住了，整个世界都停止了下来！

靠！

我忘了我还有时间停止怀表了！

光顾着用它来看时间都忘了它最大的用处了！

有了怀表我还那需要去认识那些女人！

直接来一个时间停止然后上去就肏！

就是收尾有点麻烦……

看着眼前站起身后的高挑女保安我露出了邪恶淫荡的笑容，她的脸上还带着那温柔至极的笑容，伸出的玉手还停在半空之中，此时她就是案板上的鱼肉任我宰割玩弄！

唉……虽然能随便玩了，但是女保安一会一点反应都没有，会不会太无趣了？

……无趣……可笑的想法！只要我的大鸡巴爽了我管你有没有反应！不把你的骚屄和子宫灌满都算我今天没状态！

紧接着我便绕着女保安转了一圈，细细地欣赏着她丰满成熟的淫肉身躯，她今日的穿着是平日里的标准工装，蓝色的保安衬衫搭配上一条黑色的工装裤，不过因为她的屁股太大了直接把宽松的工装裤撑得紧紧绷绷的，一道优美圆润的曲线展现出了她那肥硕柔软的大屁股！

“先让我看看你里面穿了什么！”

心中探索新事物的好奇感催使我搬来一个椅子，站在椅子上后的我居然仅仅和眼前的女保安身高持平！

别看她上半身娇小但下半身的双腿却是十分的修长笔直，以我的身高加上椅子的高度眼前的女保安已经有一米七往上了！

随后我的两只小手便一颗一颗地解开了女保安蓝色衬衣的扣子，每解开一颗女保安的饱满肥乳便将蓝色的衬衣给逐渐撑开，当我解开最后一颗扣子时蓝色的宽松衬衣直接呼的一声被女保安那巨大的肥乳被撑开到了身体两侧。

那一刻一件白色的保守内衣便出现在我面前，宽大的布料遮住了女保安的大肥奶子，却挡不住她解开束缚后的剧烈颤动，那对儿肥硕的大奶子就好像两只大白兔一般在我的面前蹦跳十分的诱人。

“刺啦！！！”

“啪～啪～”

我没有选择解开女保安背后的乳罩扣子，相反我呼吸粗重直接一把撕烂了女保安白色的保守乳罩，白色的肩带应声而断，当乳罩被撕烂后女保安那一对儿大肥奶子剧烈颤动着上下晃动不停地诱惑着我，随着这一对儿大肥奶子逐渐停止了晃动我也看清了眼前的美景，雪白细腻的乳肉散发出圣洁迷人的光辉，饱满而富有弹性犹如两颗沉甸甸的水袋一般挂在女保安的胸前，坚挺的同时又微微有一些下垂，甚至我还能透过女保安雪白的皮肤看到她乳肉下青色的血管。

“好色啊～”

我像个发情的猴子一般微微弓着身子用两只小手托举着女保安的大奶子一上一下地把玩着，入手的感觉真的十分舒服，抓在手里十分的享受就好像在玩弄两颗柔软的水球一般让我爱不释手。

而随着我不断玩弄女保安的大肥奶子，阵阵的快感也逐渐蔓延到女保安的全身，她那两颗略有褐色的大奶头也逐渐勃起，被两团深褐色乳晕包围供起的大奶头没一会便挺立着向我打招呼，一看就知道她生养过孩子，否则奶头和乳晕不会被吸成这么深的颜色。

“这是……”

就在我捏着女保安的两颗乳头肆意地拉扯揉搓时两道细长的乳箭从女保安的乳头中喷射出来直接浸湿了我的上衣，我整个人一下子就呆住了。

“怎么回事？怎么会有奶水？难道她怀孕了？”

十分疑惑的我急忙看向了女保安的小腹，平平的肉肉的却没有像怀孕一般鼓起来，看样子她并没有怀孕，按理说怀孕一到两个月肚子看不出来的话奶子也不会分泌出乳汁啊！

见状我急忙用真实之眼看了一下女保安的个人信息。

姓名：魏凤霞年龄：38罩杯：H性癖：无体质：泌乳体质自慰次数：12性交次数：217（距上一次性交已过15年）

性交人数：1高潮次数：56（全部为浅度高潮）

子宫内精液量：0ML阴道内精液量：0ML口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：41%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无安全期或危险期：安全期（距危险期还剩余5天）

怀孕次数：1生产次数：1堕胎次数：0当前状态：满足幸福（家庭美满，生活充实，儿子乖巧，老公踏实）

热爱工作（工资很高，学生们很可爱，老师们也很友善）

乐于助人（帮助他人就是在帮助自己）

向往更好的生活（城市里的生活真的很好，好想一辈子都生活在城里！）

深爱丈夫（虽然他不行……但我依旧深爱着他……）

对宿主的态度：初相识对宿主的好感度：50%

婚姻状态：已婚（孙连峰）

育有子女：孙兴海（男）

看样子这个魏凤霞是乡下来的，并且十分向往在城市中的生活。

原来充实的生活真的可以压抑性欲！

我没想到魏凤霞十几年没有做爱居然没有欲求不满这一条，但是深爱丈夫……看得出他老公真的不行！

那就让我代劳让你老婆魏凤霞体验下真正的性爱高潮好了！

不过最让我感到惊讶的是这一次的个人信息里居然出现了体质这一词条，甚至魏凤霞还是泌乳体质！

那就能解释她没有怀孕却又能产出奶水的事情了。

“有趣～”

邪恶又淫荡的笑容再一次出现在我的小脸上，魏凤霞这个大肥奶子像奶牛一般源源不断产奶的极品熟妇怎么可能被我轻易放过！

她丈夫不呵护她就由我来填满她的身体好了！

从椅子上跳下后我便又一次开始细细欣赏魏凤霞的丰满身躯，那一双火热的小眼睛死死地盯着魏凤霞身体的每一寸肌肤，仿佛放过一分就是罪恶一般！

那一对不断流出奶水的大肥奶子下方是魏凤霞的纤纤细腰，虽然她的腰很细但并不僵硬，而是软绵绵的，小肚子上微微有一些赘肉，但不仅不影响她腰肢的纤细反而会让人在抚摸的时候感受到另一种柔软。

随着我解开魏凤霞的腰带她的裤子并没有像平常一般脱落，相反却被她肥硕的大屁股卡在了腰上，见状我直接两手一抓将她的裤子完全脱了下来，起身之后魏凤霞那一对儿肥美的大屁股便映入眼帘，虽然有着白色三角内裤的包裹但看上去丰满而不臃肿，有浓浓肉感的同时还十分的挺翘。

当我的两只小手触摸到魏凤霞那柔软雪白的大屁股臀肉时我只觉弹性十足，小手按下去的瞬间会不由自主地反弹起来，柔软细腻的臀肉还从我的小手里挤了出来。

而从侧面看魏凤霞的肥臀浑圆挺翘，在我眼中形成一个完美的弧度，肥腻的美艳翘臀就好像熟透的水蜜桃一般稍微挤压就能榨出香甜的汁水来，真是让人恨不得咬上一口！

再向下看便是魏凤霞那双雪白的美腿，笔直圆润，丰硕修长，性感十足！如果在穿上柔滑黑丝和红底高跟的话那绝对是秒杀男人的利器！

就是这双美腿让魏凤霞的身材显得更加高挑火辣，难怪昨天走进校园的时候看到一群男教师像是痴汉一般不停地像保安亭中瞄，魏凤霞这样一副肉感十足的高挑身材在平日里一定是十分的引人注目！

说不定每走一步都会牵起一阵阵的乳波臀浪！

如此美艳丰满的娇躯再配合上那温婉柔和的笑容，魏凤霞足以让各种男人争相拜倒在她极致的温柔乡中，为了不让她出去祸害其他男人这个亏……我来吃！！！

“啊！不行我受不了了！”

心中不断高涨的欲火我让再也难以压制住兽性的冲动，胯下的大鸡巴再一次把裤子撑得老高，随后我直接一把将魏凤霞抱在怀中，呈公主抱的姿势急忙跑向了保安室的里屋。

一路抱着魏凤霞的我将她轻轻地放到了里屋休息的木床上，别看是公主抱其实我抱得一点都不舒服，因为在时停的状态再加上魏凤霞是站着的姿势，我抱着她就好像抱着一个僵硬的人体模特一般，不过她的身体却是很软抱在手里十分的舒服。

啊？

你问我一个八岁的小正太怎么可能抱起一个一米七多的成年女性？

笑话老子的身体可是经过强化的！

力量已经来到了成年人的范围，抱起一个满身淫肉的向下美妇那不是轻轻松松！

将魏凤霞放在床上后她依旧保持着时停前温和友善的笑容，甚至就连手还在举着，见状我直接把她的手按了下去，让她整个人只穿着一条白色的纯棉内裤平躺在了木床上，魏凤霞胸前的大肥奶子此时也瘫在身体两侧，柔软的乳肉在我的眼神中透着一股粉嫩的光泽。

“呼……呼……呼……”

我站在床便低着头沉重的呼吸吹袭在魏凤霞的脸颊上但她却没有任何动作，视线逐渐向下看着魏凤霞那满是丰满淫肉的娇躯我的眼神火热无比，那一双修长笔直的美腿与白嫩的脚丫不套上点什么简直就是在暴殄天物！

“啊！不行了！肉便器一号给我买一条丝袜和一双高给鞋！要我想要的那种！”

“叮！成功购买高档黑丝十双！花费自由资源点数一点！”

“叮！成功购买高档高跟鞋十双！花费自由资源点数一点！”

花了两点买了一摞丝袜和十双高跟鞋后我的手中也出现了一条柔滑的开裆连体黑丝和红底高跟鞋，没有任何犹豫我直接抬起了魏凤霞的修长美腿脱下了她白色的纯棉内裤后将丝袜小心翼翼地套在了她笔直的美腿之上，而后又将那充满诱惑力的红底高跟鞋穿在了她精致的脚丫上。

做完这一切后我又将魏凤霞那带着浓浓温柔的睁开美眸缓缓抚合，一时间魏凤霞就像一个充满魅力的睡美人一般躺在床上，脸上那和善的笑容展露出来仿佛在等待着我的轻吻，上半身不着寸缕的她皮肤光滑白嫩，显出她那完美的身姿，修长笔直的美腿被柔滑的黑丝包裹着给魏凤霞增添了一丝成熟与诱惑，脚上的红底高跟更是让魏凤霞的身体透出一股浓烈的欲望风情。

“……”

咕噜一声咽了一口口水后我便爬上了床整个人都坐在了魏凤霞那纤细的腰肢上，两只小手开始在魏凤霞的身上肆意游走着，缓缓俯下身后魏凤霞身上那淡淡的体香不停地刺激着我的大脑，好香啊～虽然是农村来的女人但她的身上却没有下地种田的土味，甚至还有这一股淡淡的桂花香，也不知道是她真正的体香还是她喷的香水。

邪恶的小手逐渐抓住了魏凤霞那柔软肥硕的大奶子，入手的时候真的好柔软啊～就像抓着两团大棉花一样好舒服啊～

哦～她的小肚子好柔软，身体还热乎乎的，唔～趴在上面一定舒服极了～

时停之下我肆意地玩弄着魏凤霞的身体，骑在她的身上又抓又揉，小脑袋趴下来后又顶又舔，没一会魏凤霞的小腹便满是我发情的口水，本就光滑洁白的小腹在涂了一层口水之后更是透出一股淫靡的水光。

“哈啊……奶水……我最爱的奶水……”

此刻的我像一只发情的猴子一般，右手抓着魏凤霞右侧大奶子的奶头，左手则是扶着她的左侧大奶子将那不断流出香甜奶水的棕色大奶头吃进了嘴中。

“啧～啧～啧～”

阵阵的吮吸声在这小小的休息室中不断回响，大股大股香甜的奶水被我喝下，我闭着眼揉捏着魏凤霞的大奶子享受着，小脑袋还向前一拱一拱地让魏凤霞的大奶子喷出更多的香甜奶水，柔软的乳肉在我的小手中不断变化着形状，这一刻的魏凤霞就好像一个任我摆布的人体娃娃一般被我毫不留情地肆意玷污着。

富有营养的奶水也在此时不断地刺激着我胯下的大鸡巴，涨大到极致的大鸡巴被内裤与裤子包裹着不停地在魏凤霞满是口水的小腹上蹭来蹭去，而随着我的吮吸啃咬大鸡巴不断刮蹭，魏凤霞的身体也浮现出一层粉红色的光泽，那是动情的征兆，而她的呼吸也逐渐加重，虽然时停了但魏凤霞的身体本能却没有停止，随着我的动作她的身体也开始逐渐做好了交尾配种的准备。

“唔～”

小嘴脱离了魏凤霞不断喷奶的大奶头后我直接窜了上去，一张小嘴一下子就咬住了魏凤霞那丰厚的红唇，近距离之下我都能看到魏凤霞那微微颤动的睫毛，阵阵香甜的热气从魏凤霞的鼻孔中喷出吹袭在我的小脸上，粗重的喘息示意着魏凤霞已经动情，看着魏凤霞那温婉秀美的容颜我的大脑也开始麻木任何想法都在此刻一扫而空只剩下在眼前这个温婉美妇的子宫里爆射腥臭的精液。

“唔～啧～啧～”

好香～好甜～她的嘴唇好好吃哦～

肆意地啃咬魏凤霞那红艳的唇瓣，我那湿滑的口水直接浸湿了她丰厚的嘴唇，灵活的小舌头疯狂地舔舐着她红唇中的贝齿，不放过一丝缝隙地仔细清洗，随后我又掰开了她的下巴，灵活的小舌头趁虚而入直接钻进了魏凤霞那温暖湿润的口腔之中。

“唔嗯～”

稚嫩的呻吟声响起，我的小舌头在魏凤霞的口腔中无所顾忌地舔舐着，口腔内壁，上下牙堂，最后直接卷起了魏凤霞那条温热滑腻的香舌，不断摆动着小脑袋的我卷起魏凤霞的香舌后又吸又咬，纠缠之下开始在她的嘴中疯狂搅拌起来，纠缠，挑逗，吮吸，舔舐，我如获至宝一般地含着魏凤霞的香舌不浪费她口中的任何一滴口水，只要有口水分泌出来就会马上被我吸入口中，那香甜的津液仿佛琼浆玉液一般让我痴迷。

“哼～嗯～”

一次次地用小舌头卷走口水又一次次地把舌头伸进魏凤霞嘴中，卷起她柔软香甜的舌头肆意地吮吸缠绕，激烈的湿吻持续了好长一段时间，我仿佛吃不够一般地在魏凤霞的嘴中疯狂地吸食着她的口水。

直到我感到自己难以呼吸时我才意犹未尽地抬起头，几道晶莹的口水丝线连接着我和魏凤霞的嘴唇，最后又十分淫秽地断裂开来落到了魏凤霞的嘴边。

“呼～好爽～”

面色潮红的我深吸了一口气，我没想到有一天我会如此贪婪地去吮吸一个绝色美妇的口水津液。

低头看着魏凤霞脸上仍旧洋溢的温柔笑容我更加兴奋起来，再加上她张开的红唇上满是横流的口水身体内的兽欲根本难以压抑不断地告诉我赶快征服眼前这个温婉秀美的绝色美妇！

能在她的子宫里射几泡就射几泡！

绝对不要放过她！

我站起身来到魏凤霞的胯下俯视着眼前长满淫肉的身躯，魏凤霞那粗重的喘息声被我听的一清二楚，完美丰硕的娇躯，温婉秀美的容颜，如同硕大水滴一般沉甸甸又满是口水的巨大肥乳，那挺拔颜深的巨大奶头犹如红宝石一般诱人美丽，丰熟肉肉的窈窕纤腰下那浓密乌黑的屄毛遮住了她双腿间若隐若现的饱满肥穴，此时的魏凤霞是那么的迷人，那么的完美，犹如一柄勾魂夺魄的尖刀一下子就深深刺入了我的内心，一时间竟让我看的有些痴迷。

心中强烈燃烧的兽欲让我俯下身掰开了魏凤霞那套着柔滑黑丝的美腿，入手的柔顺手感让我的小手不停地抚摸起来，紧接着我便快速地脱下了身上所有的衣服，失去了束缚的大鸡巴猛地跳了出来，对着魏凤霞那丰硕的娇躯昂首挺胸地不断吐出口水。

双手撑着魏凤霞纤腰两侧的穿板，我整个人都紧紧趴在了魏凤霞那丰盈地娇躯上，小脑袋顶着魏凤霞那两只肥硕的大奶子贪婪地嗅着她身上的香味儿，此时的我只觉得好温暖，好柔软，好香，好滑，而魏凤霞那大大张开的黑丝美腿仿佛在热烈地欢迎着我一般毫无保留，胯下的大鸡巴逐渐靠近魏凤霞的下体，温热饱满的大阴唇随后便与我那坚硬滚烫的大鸡巴肉棒贴在一起，坚硬炙热的大鸡巴肉棒在接触到魏凤霞肥穴的第一刻便让她浑身都颤抖了一下，这一刻我们两人都能清晰地感受到彼此的存在。

那温热柔软的大阴唇不断张合着，长在大阴唇周围的屄毛轻搔着我的大鸡巴肉棒让我感到痒痒的同时又十分舒服，随后我便用力地将大鸡巴肉棒压在了魏凤霞那两片早已流出湿滑淫水的大阴唇上，柔软，温热，湿润，滑腻的触感从我的大鸡巴传遍全身。

“喔噢！好舒服！”

猛地仰起小脑袋呻吟一声后我便开始用大鸡巴肉棒压住魏凤霞的大阴唇前后拱腰，血管盘绕的黝黑大鸡巴肉棒开始不断摩擦起魏凤霞那两片饱满肥厚的大阴唇。

咕叽咕叽的淫靡水声在我们两人的胯下不断响起，大鸡巴肉棒开始剧烈摩擦着魏凤霞逐渐滑腻的大肥穴阴唇。

“呼呼～好舒服～还没有插入就好舒服啊～好滑～好暖～好软啊～一点……一点也看不出她是乡下来的～乡下的女人怎么会有让人这么舒服的骚屄～她怎么会保养的这么好啊～”

像个肉娃娃一般毫无反应的魏凤霞并没有让我失去兴趣，反而让我更加兽性大发，就像是在迷奸她一般让我十分的性奋！

她爽不爽我不知道反正我现在很爽！

很难想象一个乡下来的绝色美熟妇能把自己滴身体保养的这么好，不仅看上去温婉秀美甚至身材都十分的白嫩柔软，随着我的大鸡巴肉棒不断摩擦魏凤霞的肥穴也不断流出更多粘滑的淫水，胯下那根滚烫炙热的大鸡巴肉棒仿佛要将她的肥穴灼伤一般。

阵阵的强烈快感不断叠加让我的大脑都快要无法思考了，胯下的大鸡巴肉棒迅速膨胀到了最大化，滚烫的大鸡巴肉棒紧紧地压在魏凤霞丰满肥厚的两片大阴唇上，娇嫩的阴唇不断扩张蠕动着让我的大鸡巴肉棒卡在她粉嫩大阴唇中间的一条肉缝里不断摩擦，大股大股的粘滑淫汁从魏凤霞粉嫩的柔软肥穴肉洞中流出，没一会便将我的大鸡巴肉棒涂的闪亮水润，黏黏湿湿的滑腻感传遍全身，大阴唇一张一合间那粉嫩滑腻的肉洞似乎还在喷吐阵阵的热气，敏感的大鸡巴肉棒被这温暖的热气一吹爽的我浑身都在打颤。

“哼……哼……哼……”

时停状态下的魏凤霞只觉自己未使用过多少次的粉嫩肥穴被一根炙热无比的大鸡巴肉棒紧紧地压住，那两片大阴唇上不断传来的热量烫的她发出了粗重沉闷的喘息哼唧声，虽然无法做出反应但她的身体却在热情地回应着我，紧闭的双眼，粗重而沉闷的哼叫，脸上那浓郁的潮红透出一股浓烈的媚态。

“哈啊……不行了！我要插进去……我要肏死你……我要在你的子宫里射满我的精液！怀孕吧！被我灌精之后给我怀孕吧！给我生一个白白胖胖的小母猪养大了继续让我玩！”

急不可耐的呻吟声中带着一丝狠辣，我那白嫩的小屁股微微向后一抽挺立的大鸡巴直接放平对准了魏凤霞那不断张合的两片大阴唇，肉缝中蠕动的粉嫩肉洞正啵啵啵地流出大股粘滑的淫水，仿佛也做好了准备等待着我的宠幸。

“噗嗤！！！”

“齁哦！！！”

“……”

粗暴而大力的挺腰让我的大鸡巴直接全根插入了魏凤霞那湿透的柔软肥穴之中，我的大腿猛地撞击在魏凤霞的肥臀之上发出了一声响亮的肉体碰撞声，敏感的腔道穴肉被我那如鹅蛋般大小的大鸡巴龟头寸寸顶开，那两片肥厚饱满的大阴唇也被我的大鸡巴肉棒撑到了极致。

我双手撑着床板两条小腿伸直高仰着小脑袋趴在魏凤霞的胯下呻吟出声，而魏凤霞却没有丝毫反应，若说反应的话那也之后被我猛然插入时浑身的颤抖与大开双腿的剧烈抽搐。

躺在床上的她始终都是一脸温和的笑容，只不过那张笑脸此时已经被妖艳妩媚的潮红包裹着，透出一股浓浓的情欲。

“哈啊……好舒服……好温暖……屄肉从四面八方裹上来了……哦……好紧哦……”

正如我的呻吟魏凤霞肥穴内的穴肉从上下左右任何方向不断地挤压着我的大鸡巴肉棒，满是粘滑淫水的腔道温暖无比又十分的湿润，在被我的炙热大鸡巴烫了一下后腔道内的穴肉更是开始剧烈地蠕动起来，就好像有无数只小手在按摩我的大鸡巴肉棒一般，错从复杂的穴肉褶皱随着那剧烈的蠕动不停地刮蹭着我的大鸡巴肉棒，就算我现在一动不动也能感受到极致的快感！

更别说魏凤霞的肥穴已经十几年没用过了，其内部的紧窄程度堪比处女！

紧致而又柔软的穴肉带给我更加强烈的快感，而全根没入的大鸡巴更是将魏凤霞的肥穴腔道拉伸到了极致，不像是安琪一样需要适应乡下来的魏凤霞经过劳作之后身体的耐受程度也大幅提升，滑腻的肥穴将我的大鸡巴吃下去后甚至十分轻松，经过锻炼的子宫口正死死地抱住了我的大鸡巴龟头，柔软的嫩肉夹着我的大鸡巴龟头马眼卖力的吮吸着，成熟发达的乡下子宫正大口大口地喝着我那腥臊的前列腺液，仿佛饥渴了许久一般不知疲倦地大口吞咽。

“哈啊……不行了太舒服了……感觉自己的大鸡巴都要被绞的射出来了……”

仅仅是一次插入就让我的精关有了松动的迹象，我不免紧咬着下唇用疼痛感压制起来，魏凤霞肥穴内那层层叠叠的嫩滑穴肉不留一丝缝隙地包裹着我的大鸡巴肉棒，温暖，柔软，滑腻，紧窄，吮吸各种各样的快感不断地冲击着我的大脑神经，让我只觉周围都是软白的祥云早已身处云端。

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

呻吟一句之后我便开始撑着身子用我的大鸡巴肉棒在魏凤霞的肥穴中不断缓慢抽插起来，那两条套着黑丝的修长美腿随着我的动作不断摇晃着，就连魏凤霞的身体也随着我的抽插而不断晃动，虽然魏凤霞不能扭腰配合但我仍旧感觉到无与伦比的舒服，那层层叠叠的嫩滑血肉随着我的抽插不断地在我的大鸡巴肉棒上来回翻涌，粘滑的淫水填满了魏凤霞肥穴腔道内的每一处让我的大鸡巴抽插的十分顺畅。

粗长坚硬的大鸡巴肉棒被魏凤霞那两片挂满淫水的大小阴唇不断吞吐，她那浓密乌黑的屄毛与我坚硬卷曲的粗长鸡巴毛互相纠缠在一次，每一次我抽腰都会感到一丝拉扯的微痛，但却让我更加亢奋起来。

噗嗤噗嗤的淫靡响声在了吗两人的交合处不断传出，我的耻骨与魏凤霞大阴唇不断触碰着，成熟柔软的紧窄肥穴与我那不符合年龄的粗长大鸡巴紧紧相贴。

“哈啊……早知道你的骚屄这么爽我昨天就应该把你肏了……唔噢……我决定了……我一定要把你调教成我的肉便器……专门……喔噢……专门给我的大鸡巴处理性欲……我要让你的骚屄和子宫都变成我大鸡巴的形状……让你的子宫里每天都盛满我腥臭的精液！”

“……”

发狂似地低吼却没有让魏凤霞做出任何反应，虽然她此刻像个肉娃娃一般但她的肥穴却失控似的吞吐着我的大鸡巴肉棒，已经重度发情的身躯不断地回应着我的抽插，紧窄的肥穴腔道逐渐放松扩张热情地欢迎迎合着让我的大鸡巴抽插的更加有力顺畅。

感受到魏凤霞的肥穴内更加滑腻之后我也加快了速度与力度，两条小腿直接弯曲着踩在魏凤霞的肥臀后面的床板上，双手抱住了她纤细柔软的腰肢后直接趴在她身上开始猛烈而粗暴的抽插肏干。

“啪啪啪啪啪～～～～～”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～”

肉体激烈的碰撞声与性器官交合的抽插声交杂在一起绘出一曲美妙又淫荡的乐章，简陋的木床在我激烈的抽插动作下吱吱作响仿佛随时都会散架一般。

晶莹如露珠一般的粘滑淫水顺着魏凤霞的两片大阴唇不断飞溅出来，一道道淫水汇出的溪流正在魏凤霞的两片大阴唇上不断向下流淌，粘滑的淫水越过那不断张合满是褶皱的棕色大屁眼后又顺着魏凤霞白嫩的大屁股臀肉缓缓流下，雪白的床单被流落的淫水瞬间打湿。

魏凤霞那一双笔直修长的黑丝美腿在此刻越过我的小腿跨在我的身后不断前后摇晃着，红底的黑色高跟鞋不停地刮蹭着床板，没一会魏凤霞左脚上的红底高跟鞋便掉落下来滚到了床边，只有右脚上的红底高跟鞋还在苦苦支撑着。

趴在魏凤霞柔软小肚子上的我一边抽插着一边啃咬着魏凤霞的肉肉小肚子，几道浅红色的齿痕混杂着粘滑的口水出现在魏凤霞嫩白的皮肤上，她胸前那一对儿瘫在两侧的大奶子不停地喷射出香甜的奶水上下摇晃，阵阵淫靡的乳浪之下那白浊的奶水就好像下雨一般淋湿了我们两人的身体又浇湿了木床周围的一切。

“呼……呼……呼……”

“哼……哼……哼……”

我粗壮的喘息与魏凤霞沉闷的哼唧不断响起，细密的汗珠在魏凤霞的身体上缓缓浮现，垂在右侧的黑色长发没一会便有几缕发丝站在了魏凤霞的脸颊与额头上，而在魏凤霞那温柔的笑容下却是化不开的妖娆媚意，就算不能呻吟浪叫没有动作她的身体也十分的欢愉兴奋，胯下的肥穴正使出浑身解数热情地招待着那根肮脏卑劣的大鸡巴。

渐渐的我扭腰挺臀的幅度开始不断加快，力道也逐渐加深，我的大鸡巴一次次地深深插进魏凤霞柔软肥腻的肥穴腔道深处，那娇嫩的宫口艰难地承受着我大力的撞击，没一会便又红又肿，而大鸡巴龟头刮蹭敏感腔肉的强烈快感也让魏凤霞的紧致肥穴开始了大力地收缩起来。

“哈啊……好爽……不会放过你的……绝对……绝对不会放过你的……离婚……我要让你和你老公离婚！你这浑身长满淫肉的肉便器只有我才配得上……哈啊……忘记你的孩吧……忘掉你那废物老公吧……哈啊……你的骚屄和子宫只配怀上我的孩子……喔噢……等着吧……我一定要让你怀孕！让你以后余生都一直给我生孩子！哈啊……好舒服……”

发情的公猴雄小鬼抱着魏凤霞丰满的娇躯仰着小脑袋低吼着，大量的口水顺着他的嘴角流下，胯下的白嫩的小屁股都已经挥出了残影，大力而粗暴的抽插让魏凤霞那两片饱满的大阴唇逐渐红肿起来。

而面对我的嘶吼魏凤霞的身体仿佛听到了一般，剧烈收缩的腔道穴肉紧紧地裹吸着我的大鸡巴肉棒，数不清的肉壁褶死死地皱缠绕着我的大鸡巴棒身仿佛想要让我尽快射精，娇嫩红肿的子宫口缓缓大开沉下伴随着我的每一次撞击都热情地吮吸回应着，肥穴深处的发达子宫抽动着喷射处大股大股的灼热阴精仿佛在回应我的心意一般想要让我将肮脏卑劣的浓稠精液全部喷射到里面。

只有强壮雄性的腥臭浓精才配得上一颗成熟优秀的卵子，魏凤霞的成熟子宫此时已经将自己亲生的孩子画上了大大的红叉，那傻不拉几的受精卵就不应该在她的优秀子宫里发育！

只有用当前这根粗壮大鸡巴的精子才能让她的子宫生下优秀的下一代！

“哦！好烫！好烫！这么快就高潮了……齁哦……我可还……可还没想射精呢！”

灼热的阴精涌出子宫全部浇灌在我的大鸡巴龟头上，烫的我浑身猛颤差点就射了，强忍住射精的快感后我继续抱着魏凤霞的身体粗暴地肏干着，噗嗤噗嗤的交媾声不绝于耳，随着大鸡巴肉棒的刮蹭抽插魏凤霞子宫内喷射出来的阴精顺着大鸡巴肉棒与腔道肉壁的缝隙呲呲呲地从她那两片肥厚的大阴唇肿喷射出来，而我那最原始的兽欲也在不停地告诉我——射爆眼前这个女人！

让她的纯洁子宫里怀上你肮脏精液的孩子！

强烈的高潮席卷着魏凤霞的下体让她的两条黑丝美腿不受控制地痉挛抽搐着，压着床板的肥腻肉臀也剧烈地收缩起来，一时间魏凤霞的肥穴又一次十分的紧窄，可我的大鸡巴依旧在攻城掠地肆意地开垦着这十几年未播种过的肥沃田地。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！”

魏凤霞那刚刚高潮过后的敏感娇躯那受得了我这快速而粗暴的抽插，细密的汗珠不断快速滑落，胸前一对儿大肥奶子在我眼中不断地画着圈猛烈晃动，强烈的快感刺激着魏凤霞的每一根神经让她雪白的皮肤涂上了一层更加魅惑的潮红。

“哼…哼…哼…”

“哈哈哈！叫吧！你越叫我越兴奋！快把你的子宫口给我打开！我要在你的子宫里面射精！让你怀上你丈夫以外的孽种！长的这么好看居然还敢出现在我面前！我看你就是在勾引我肏你吧！放心！你不是喜欢生活在大城市吗？以后就住在我给你买的房子里尽情地被我肏然后生下我的孩子吧！”

两条小腿从弯曲站立变为跪坐，我直起身子两只小手抓着魏凤霞的腰肢开始在她的胯下大进大出，魏凤霞那沉闷的哼唧声更让我兽性大发一张小脸上流满了汗水又露出一抹癫狂淫邪的笑容，此时的我就像是一头发狂的小公牛一般浑身挥汗如雨，在魏凤霞的哼唧声中冲刺！

冲刺！

再冲刺！

粗长滚烫的大鸡巴肉棒每一次抽出都仅留半个龟头在魏凤霞的肥穴里面，然后又狠狠地全根刺入，一下接一下地撞击着魏凤霞下沉发情又渴望被灌精受种的发情子宫，滑腻紧窄的肥穴腔道被我的大鸡巴撑得鼓胀又充实，大鸡巴每次抽出时魏凤霞肥穴内的穴肉便纠缠翻转着裹吸着我的大鸡巴，挂满水润淫汁的鲜红穴肉一次次地翻出插进，咕叽咕叽的水声不断大股大股的粘滑淫水四处飞溅。

强烈的快感传遍我全身每一处角落，快感幻化的蓝色电光在不断麻痹着我的大脑，此时我的脑海中仅剩下一个声音：交配！

交配！

把她的肚子搞大！

让她怀上我的孩子！

精神驾驭肉体的我整个身子都在魏凤霞的肥穴上起起伏伏，像是不只疲倦的打桩机一般啪啪啪啪啪地不断重击捶打着魏凤霞那早已红肿的子宫口，硕大的大鸡巴龟头不断压迫着娇嫩的子宫伴随着我的一次次撞击，肉环状敏感紧闭的子宫口不断内陷又渐渐地扩张开来。

一般的女人被迷奸时身体都会下意识地阻挡侵入者，可魏凤霞的肥穴与子宫颈却是从头到尾地尽力配合着我的，甚至说是热烈欢迎都不为过，肮脏卑劣的坚硬大鸡巴龟头强大雄壮还未插入时便已经彻底征服了魏凤霞久框未用的肥穴。

想要被雄性持续玩弄欢愉的子宫口也在一次次地撞击中慢慢打开，成熟发达的子宫逐渐在我的大鸡巴面前露出了诱人淫荡的面貌。

“啪啪啪啪啪～～～～～”

“吼……吼……吼……”

“哼…哼…哼……”

肉体的激烈碰撞声与我那阵阵的低吼不断交织着，其中还夹杂着魏凤霞越来越急促的沉闷哼唧声，小小的休息室内吱呀颤动的木床上一只发情的小猴子在一名身材丰满妖娆的美熟妇身上尽情地发泄着他那永无止境的兽欲，低沉而淫靡的声音在这小小的房间中不断回响。

躺在床上的魏凤霞双目紧闭但眼皮下的瞳仁却在缓缓向上移动，大张的红唇早已是口水横流，随着身体被一次次顶动湿滑的口水便向着四面八方不断流淌。

“吼！要射了！”

“……”

连续不断地又大力抽插了百余下后我再也忍不住那即将崩溃的精关，粗长的大鸡巴在两片肥美大阴唇的夹吸下用尽全力地向着魏凤霞的肥穴深处刺入，硕大的黑紫色大鸡巴龟头不断地凶残压迫着扩张的可怜子宫口，强有力的挤压下魏凤霞娇嫩红肿的宫口张开的越来越大，先是拇指大小，再是硬币大小……随后硕大的大鸡巴龟头直接一鼓作气顶开了魏凤霞那可怜红肿的子宫颈，一瞬间红肿的宫口被我的大鸡巴肉棒撑开到了极致，整个大鸡巴龟头直接全部插进了魏凤霞成熟发达的淫荡子宫之中。

‘啵～’

龟头插入魏凤霞子宫内的下一秒那扩张的宫口便啵的一声死死咬住了我的大鸡巴龟头沟冠，魏凤霞那犹如成年人拳头大小的成熟子宫在感受到有客人进入后便热情地贴了上来，柔软滑腻的子宫内壁剧烈地收缩着一下子就把我的大鸡巴龟头完全包裹住，蠕动的肉壁不停地按摩着我的大鸡巴龟头没一会便将上面涂满了一层粘滑的淫水。

大鸡巴沟冠被子宫口大力地箍住收缩，龟头被柔软的子宫内壁不断蠕动挤压，再加上肥穴内纠缠环绕像是肉套子一般的滑腻肉壁，三重快感之下我的精关直接大开腰间一麻一股股浓稠灼热的精液便肉贴肉地爆射在魏凤霞成熟发达的圣洁子宫之中。

“齁哦！！！”

“！！！”

我双手双脚颤抖着用耻骨死死地顶着魏凤霞的大阴唇胯下两颗硕大的卵蛋急剧收缩，黝黑的褶皱在这时全部都聚在了一起，高仰着的小脑袋发出了一声满足至极的呻吟，强烈的快感之下我爽的都快要翻白眼了，更别说身下的魏凤霞了，两条黑丝美腿夹住我的小虎腰瘫在两侧剧烈地痉挛着，浑身肌肉紧绷之下魏凤霞的纤细腰肢直接都拱了起来，猛烈的抽搐传遍了她的娇躯，额头青筋暴起僵直的身体上痉挛的肌肉在她嫩白又浮现出潮红的皮肤下蠕动着。

“呲呲呲！！！”

就在我的大鸡巴深插在魏凤霞的子宫里噗噗噗地射出肮脏卑劣的孽种浓精时一道强有力的金黄色尿液从魏凤霞的大阴唇肉缝中激射出来，全部都冲击在了我的小腹之上飞溅起一片腥臊的水花，同时喷射的还有魏凤霞那香甜白浊的奶水，两颗棕色的大奶头像是失控的水龙头一般随着那对儿大肥奶子的剧烈颤动而止不住地喷射浓白的乳汁。

而在我的身后魏凤霞那被黑丝包裹着的两只美脚此时也颤抖着绷直，随着越来越多的腥臭精浆射进魏凤霞的子宫深处蹦的笔直的美脚又向内弯曲成绝美的弧度，十根白嫩如宝石一般的脚趾使劲地往脚心里扣，随后又猛地伸直紧接着又扣了回去。

而在魏凤霞的子宫深处灌精内射的刺激直接让又一股炙热的阴精喷射出来，可子宫口被我的大鸡巴死死卡住大股大股的阴精只能和不断射入的浓稠精液混合在一起不停地在早已鼓胀到极致的子宫内翻涌。

粉嫩成熟的子宫内壁此时已经挂上了一层污浊的白色，那空虚了十几年的沃土迎来了再一次的播种，同时也意味着魏凤霞那坚守了十几年的妇道贞洁在今天被我完全玷污！

大股大股的浓稠精液还在不停地从我的马眼中喷射出来，甚至过了三十秒都没有减弱强劲的势头，魏凤霞白嫩又满是汗水的小腹以肉眼可见的速度鼓胀起来，咕噜咕噜的水声从魏凤霞的小腹中隐隐传出，那是肮脏的精液与灼热的阴精混合着在子宫内翻涌的淫靡之音。

此时的魏凤霞还不知道她被我玷污了，甚至她的肉体还十分愉悦地不断接受着我肮脏卑劣的孽种精液，成熟的子宫不断膨胀大口大口地吞咽着里面的腥臭浓精，数不清的精液涌进了输卵管开始寻找优秀成熟的卵子受精只不过今天魏凤霞是安全期这些精子们只能无能狂怒地撞击起她的输卵管与子宫内壁，可就算如此魏凤霞仍旧大张着红唇唾液横流保持着那副温柔友善的笑容。

“吼哦……喔噢……好爽……射……感觉都要被榨干了……”

我的大鸡巴在魏凤霞的子宫里抽搐着吐出了最后几股浓稠的精液，可她那肥硕的肉臀与大屁股还在剧烈地抽搐着，猛烈的收缩让她的肥穴内部变得十分的紧窄，层层叠叠的软肉从四面八方挤压着我的大鸡巴肉棒，不断将我尿道中残留的精液挤出再射到鼓胀不已的子宫内。

强有力的裹吸在加上红肿子宫口的剧烈收缩，我仿佛把卵蛋里最后一滴精液都射了出来，那犹如一张小嘴前后吮吸的子宫口紧紧地夹着我的大鸡巴沟冠每当有残留的精液来到尿道尽头时子宫便大力地夹紧让这些精液涌进子宫内。

射精完毕之后我便想要将大鸡巴从魏凤霞的肥穴中拔出来，可那不断收缩的子宫口却死死地咬住了我略微疲软的大鸡巴肉棒，我两手撑起魏凤霞的黑丝大腿根小屁股用力地向后拉拽，奋力之下我终于将大鸡巴肉棒从魏凤霞的子宫里拔了出来。

“唔！”

“啵！”

清脆的响声犹如开瓶器一般，失去了填堵的子宫让一大股浓稠的精浆逃离而出，随后又被收缩到原状的红肿子宫口牢牢堵住，让那些浓稠的肮脏精液全部留在子宫里尽情翻涌，而随着我的大鸡巴拔出魏凤霞的大小阴唇也没有合拢，相反她们大张着不断蠕动，一开一合间粉嫩的肉洞便露出了里面挂满粘滑淫水的鲜红嫩肉，失去了大鸡巴刮蹭的嫩肉还在不停地蠕动着仿佛恋恋不舍一般想要召唤我的大鸡巴再次插入。

“咕叽～”

还不待魏凤霞的两片大小阴唇闭合又一大股浓稠白浊的精浆便从她不断开合的肥穴肉洞中挤了出来，那一瞬间魏凤霞的胯下污浊一片，白色的精浆混合着黄浊的尿液不断地流淌在魏凤霞的胯下，那浓密乌黑的屄毛早已被淫水打湿一搓一搓地黏在一起，她那被黑丝包裹的肉臀与大屁股上流满了污浊的精浆显得十分淫秽不堪。

“好色哦～”

我坐在床板上看着眼前的一幕胯下的大鸡巴又有了隐隐抬头的趋势，见状我急忙让肉便器一号给自己套了个贤者时间，眼瞅着都快要放学了我何必再留恋眼前的魏凤霞，家里那一群痴女还等我去征服呢！

还是先把家里的一群骚货解决了再对外扩张！

而此时的魏凤霞还大张着双腿浑身抽搐不止，一股股的污浊精浆不断地从魏凤霞红肿的两片大阴唇中被挤出，胸前那一对儿瘫在两侧的大肥奶子颤动着喷射处小股小股的香甜奶水，浑身香汗淋漓的她在我眼中散发着迷人的光彩，魏凤霞整个人看上去都沉浸在高潮的快感余韵中久久不落，就是她那张闭着双眼的柔美笑容与她此时的状态有些异样。

“得想个办法把我占有！”

我坐在床上双腿盘起摸着下巴沉思，起来胯下略微疲软的大鸡巴正弯着头棒身上涂满了水润光泽的粘滑淫汁，以我目前拥有的道具来说对付魏凤霞还是很简单的，先不说无属性药剂了一针下去都能直接把魏凤霞扎成以我为主的痴女母猪！

要不要直接把魏凤霞扔到触手淫魔洞窟里监禁起来？

嗯……不好不好，人口失踪可是大事，毕竟我还是最后一个进入魏凤霞保安亭的人，就算我年纪小估计也会被人怀疑，到时候再在学院里找目标就有些麻烦了！

魔法大师的催眠手札？

貌似可以，我之前给自己注射了一支无属性药剂大大地提高了自己的精神力量，现在已经能看了，但是……我是个初学者啊！

催眠和尝试篡改一类的我得从头学起，等到在魏凤霞身上生效得猴年马月！

PASS！

“看样子只能是无属性药剂了……算了！一支而已！一支药剂换一个这么温婉秀美的乡村美熟妇那我可赚翻了！”

说干就干我直接掏出了一支无属性药剂，随后熟悉的词条屏幕便出现在我的面前。

“叮！请开始定义！”

“第一条：魏凤霞会对林凡一见钟情，直接深深地爱上林凡并永不背叛！无论林凡对她做什么事对她下达任何命令她都会无比的顺从听服！”

“叮！已记录！请继续定义第二条！”

“第二条：魏凤霞会开始不断讨厌厌烦憎恶仇恨自己的丈夫与孩子，并在注射之后的下一秒永远都不会让丈夫与孩子触碰她的身体！”

“叮！已记录！请继续定义第三条！”

“额……这个……”

看着眼前空荡荡的第三条我一时间有些语塞，大脑都有点宕机了，我有些想不出除了以上这两条之外还能给魏凤霞加什么设定，深爱永不背叛并无比的顺从，厌恶家庭与丈夫孩子，在这两条的加持下魏凤霞估计会很快离婚完全成为我的玩物，那还需要给她加什么呢？

“叮！已记录！请继续定义第三条！”

“知道了知道了！别催了！”

系统的催促声不断在我的耳边回响着，我的大脑开始飞速运转起来，直到耳边传来第三遍系统的催促生后我才眼前一亮想到了一个好玩的词条属性，一时间我的脸上满是淫邪的笑意。

“第三条！魏凤霞自己感受到的‘幸福’愿意和自己的姐妹们分享！她会想方设法地将自己乡下的优秀姐妹们送到林凡的床上！”

“叮！定义已完成！”

“OK！”

定义完成之后我直接将还在轻微抽搐的魏凤霞一把掀翻在了床上让她整个人都趴在床板上，将魏凤霞翻过身的那一刻她的大肥奶子直接压在了床板上，柔软滑腻的乳肉从她的身体两侧露出半圆形的乳饼，而那仍旧在不断流出香甜奶水的奶头没一会便将她身下的床单打湿，不断蔓延的水圈仅仅是几个呼吸间便已经占据了魏凤霞身下很大一块区域。

更别说魏凤霞那被黑丝包裹着的肥硕肉臀与大屁股了，翻身之后柔软的大屁股臀肉便剧烈荡漾起淫靡的肉浪，我看着眼前晃动的大肉臀顿时两眼发红，鼻息再一次有些粗重起来，两只小手颤抖着攀上了那不断晃动着肉浪的大肥屁股，两只白嫩的小手随即便开始肆意地揉捏起魏凤霞的黑丝肉臀，看着那肥厚的臀瓣在我的指间不断变化出各种形状我十分的亢奋，柔软滑腻的触感让我爱不释手，被柔滑黑丝包裹着的柔软臀肉不断地在我的指间溢出，我只觉自己胯下的大鸡巴再一次变得坚硬起来。

“呼……唔嗯……”

整张小脸猛地贴在了魏凤霞的黑丝肉臀上面，不停扩张的小鼻孔肆意贪婪地嗅着那上面传来的少妇体香和汗水混合气味儿，那飘进大脑的淫靡气息刺激的我大鸡巴不停跳动着疯狂吐口水。

“等会！我到底要干什么来着？！”

猛地抬起头后我差点忘了自己要干的正事！

真是该死我都要完全把这个美熟妇弄到手了怎么这个时候贪恋痴迷起来，等正事干完了以后不是让她想干什么就干什么，只要我想她能在我面前变着花似的换上各种颜色的丝袜和高跟鞋任由我肏干。

“还是先把针给她打了！”

起身拿起床边的无属性药剂后我便拍了拍魏凤霞的肥硕大屁股，虽然我不是正经的医生但从电视剧里学到的医学知识还是有一些的，打针之前怎么说也要拍一拍吧～不仅能让紧绷的肌肉松弛下来还能让我一饱眼福看看那不断晃动的阵阵臀浪～

“！！！”

“……”

当魏凤霞那颤动的大屁股还未停止时我便用自己的小手握住了药剂直接狠狠地扎在了魏凤霞不断晃动的大屁股上，粗暴的动作让魏凤霞的身体猛颤了一下，仿佛在对我说温柔一点，可药剂此时已经深深地刺进了魏凤霞的大屁股中，随着我的手指挤压药剂也瞬间见底，饱含三条属性词条的液体尽数注射到了魏凤霞的体内，做完了这一切后我便跳下了床离开了这小小的休息室只留下魏凤霞一个人浑身轻颤着趴在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 事后的女保安魏凤霞
────────────────────────────────────────

“嗯？怎么屋子里还有摄像头？”

走近保安室内抬头一看一台精巧的小摄像头正注视着保安室内的一举一动，不过在时停的状态下这个摄像头所看到的永远都是时停前的画面，这会我浑身赤裸胯下的大鸡巴还油光泽亮地挺立在空气中，龟头马眼中喷吐的前列腺液不断拉丝着向地面滴落，甚至还有一些顺着我那向上弯曲的大鸡巴肉棒下端缓缓滑落。

这可不好，我现在正打算解开时停的状态，要是被摄像头录下来那岂不是成了焦点！

随手拿起桌上的水杯我一个飞击直接大力地将天花板角落的摄像头砸了个粉碎，滋滋滋的蓝色电光不断闪烁起来，看样子这个摄像头是报废了，随后我便坐在了椅子上拿出了时间停止怀表，没有丝毫犹豫我便按下了怀表右侧的按钮，而当时停解除周围的一切再次开始运作时隔壁小小的休息室中传来了一声猛烈且刺耳的尖叫与呻吟。

“我怎么……吼哦哦哦哦！！！！！”

只见休息室内的小床上魏凤霞刚刚回过神大脑内堆积的强烈快感便瞬间冲击着她全身的每一根神经，强烈的高潮快感刺激的她浑身都剧烈地抽搐痉挛起来，猛烈收缩的肌肉让她像一只脱水的鲤鱼一般在小小的木床上翻腾打滚身体弓起又伸直，那犹如汪洋一般的快感让魏凤霞的意识犹如一叶扁舟瞬间被惊涛骇浪所吞噬殆尽。

魏凤霞刚刚睁开的双眼剧烈地翻白着，大张的红唇中吐出像母猪般的高声淫叫，从口中涌出的津液一股一股地剧烈流淌着，那条粉红色的香舌抽搐起来，时而站直时而耸拉，细密的汗珠从魏凤霞潮红遍布的身体每一个角落冒出流淌，而她那束成长辫的头发也随着魏凤霞的抽搐痉挛而散落开来，没一会便被魏凤霞脸颊上的汗水打湿一大缕的发丝粘在了魏凤霞美艳妖娆的高潮母猪脸上。

“齁哦哦哦哦！！！”

此时的魏凤霞俨然一副已经被玩坏的模样，连一句话都说不出来只知道不停地大声淫叫，那堆积的快感仍旧在持续不断地爆发着，就好像火山喷发一般让魏凤霞浑身感到又烫又爽，甚至那强烈的快感还如同猛烈的电流不仅麻痹着她的大脑而后又游走于她身体的每一寸皮肤与神经，闪烁的蓝色快感电光让魏凤霞的四肢止不住地痉挛起来，双手抬起又落下十根白嫩纤细的手指握紧又松开，就连脚趾都在不停蜷缩又舒展。

“呲呲呲！！！”

“噗噗噗！！！”

一道道强有力的乳箭从魏凤霞那颤动到晃出残影的大肥奶子中喷射出来，犹如天女撒花一般浇灌在那小小的休息室中，一时间浓郁的奶香味混合着腥臊的交配气息在休息室中不断蔓延开来，而魏凤霞那隆起的小腹此时也逐渐消了下去，因为剧烈的高潮而让她的子宫大力地收缩起来，子宫强而有力的收缩让魏凤霞收缩的子宫口根本挡不住从子宫内被挤压喷射出来的腥臭精浆，满是粘滑淫水的蠕动肉壁成为了精子们喷出的助力剂，只见魏凤霞那两片粉嫩细长的小阴唇一下子挤开了两片饱满肥厚的大阴唇，大张着的红艳肥穴肉洞像是水枪一般噗噗噗地喷射出白浊的腥臊精浆，精液与阴精淫水混合在一起从魏凤霞的肥穴中喷射而出直接将她身下的床单绘出了一道长长的白色污浊痕迹，而她的胯下早已是浊乱不堪十分淫糜……

“吸～～～”

我在休息室隔壁的保安室中悠闲地坐在椅子上喝茶，一张小脸上悠闲自在一边喝着系统赠送的香浓茶水一边细细地听着隔壁传来的高声淫叫，胯下抽动的大鸡巴仿佛被那一声声高昂的浪叫刺激到了，不停地对着面前的空气吐出口水，甚至还时不时地射出一股强有力的前列腺水箭，但我依旧坐在椅子上不为所动，慢慢玩嘛～我又不是以后都见不到魏凤霞了，我有大把大把的时间去好好调教这个乡下的温婉美妇～

“噢噢噢哦哦！！！！！”

“吸～～～”

耳边的淫叫足足持续了十分钟，到最后魏凤霞的淫叫声已经变得沙哑无比，而她大脑与身体堆积的快感也让她感受了一场持续时间长达十分多钟的强烈高潮，当我端着的茶杯见底时隔壁的休息室也传出了一声声无力的粗重喘息，看样子魏凤霞已经结束了正在休息恢复当中。

“嗯……三点十二……距离放学还有些时间啊……”

拿出怀表一看居然还没到放学时间，没看到我胯下的大鸡巴都坚挺的吐了吗！

不仅是我的大鸡巴就连我都有些等不及品尝一下家里的血亲美熟女御姐了！

也不知道今天是谁来接我，最好是祖母林雅琴！

我要先从大的往下吃！

玩弄了我八年她们一个也逃不掉！

“嗯……要是直接回家的话我一下子就要对付六个人，嗯……得想个办法逐一击破啊……要不然她们一起上的话我有点应付不过来，估计会被她们按在地上蹂躏，说不定还会被当成人形自慰棒……额……不行！我得想个办法！”

一想到家里那六个痴女怨妇我就有点肝颤，别看我有永动鸡可不灭之主不需要休息，可也挡不住六个女人一起上啊！

一对一我谁也不怕！

但车轮战的话……这个被肏的爽翻了换下一个，下一个爽翻了再下一个，轮了一圈后第一个爽翻的已经恢复过来精神满满又上来骑着我的大鸡巴扭腰肏干，这样子搞简直就是永无止境！

更别说家里的血亲美熟女御姐们都憋了十几年的性欲！

哪一个不得在我身上肏上一个小时，估计一个小时都不够！

一晚上十二个小时轮流上阵每人也只能有两个小时，要是肏上瘾了那我明天估计又会被圈在家里供她们玩乐，什么时候把她们喂饱什么时候才能走出家门！

这其中不乏有经验丰富耐力十足的选手！

就像是外婆……别看昨天晚上跟我肏了一整夜，今天回家里估计她还能凭一己之力再跟我肏个一整夜，就算是她的大肥屄被再次肏的红肿不堪她都不会停下来！

她对我的欲望太深了不是一天两天就能完全释放的。

再有就是祖母了，她曾经是国家队的特级舞蹈演员，先不说她的体力，就单单说她身体的柔韧性就能把我杀的丢盔卸甲！

我很难想象她在我身上变着花似的变换姿势，而我的大鸡巴在她变姿势的同时还能深深地插进她的肥屄中当做支点，一想到那副画面我就有了射精的冲动，这还是没有插进去呢，要是插进去我估计能直接爆射！

更别说祖母还是天天闻我好几天没洗内裤的重度痴女！

完了完了……外婆一个人我都搞不定再加上祖母……我这小身板估计要废了……

“妈妈……”

低沉的呢喃声响起，我又想到了我的亲生母亲，虽然妈妈平日里温和友善但别忘了她对我进行了数年的手淫榨精！

只靠她的柔软玉手我就能在短时间内一天射好几大泡浓稠的精液，若是插进她的美穴里面……噫！！！

会死的！

我一定会被妈妈榨死的！

妈妈对我的痴恋可不会低于外婆！

毕竟我的出生还是妈妈忍耐不住欲望自己提出来的！

我的出生完全就是为了给她释放性欲的！

八年……她等了八年才等到我的大鸡巴长成，她对我的欲望一旦爆发那简直就是天崩地裂世界毁灭！

不行不行！

家里太危险了！

我不能回家！

一旦左脚踏进家门我短时间内根本出不来！

估计会被绑在椅子上天天被家里那群痴女蹂躏榨精！

我得想个办法减轻一下这份‘压力’！

等等……我貌似忘了几个人……

“二姐！完蛋了完蛋了！我怎么把二姐忘了！”

猛然间想起自己的三个亲姐姐后我的脸上直接露出了十分惧怕的神色，不是对大姐和三姐的恐惧，而是对二姐的惧怕，大姐和三姐算是家中为数不多的正常女性，虽然对我十分的喜爱但还没有到疯狂的地步，只有二姐……她对我的爱意与痴迷已经达到了癫狂失控的态度，简单来说她对我已经是一种病态的爱了……别看二姐在外面是受人喜爱的幼稚园温柔女教师，可在家里她无时无刻地都在诱惑着我，那一对儿颤悠悠的巨乳每天都毫无遮拦地暴露在我的面眼中，经常不穿内裤的她在家里各处都留下了腥臊的淫水痕迹，整天处于发情状态流满粘滑淫水的肥嫩处女穴一直做好了准备，等待着我的大鸡巴插入，若不是有家里人看着她估计都能直接把我按在地上强奸，不只是地上……只要家里没人……沙发，椅子，窗台，桌子……任何能肏屄的地方她都不会放过！

而主导权将永远在她的手上。

“咕噜……”

不自觉地咽了一口口水，我的一对儿小眼睛里满是惧怕的神色，家里的美熟女御姐没一个是善茬！

打死我也不回家！

更何况我昨天和外婆一晚上没回家就算是傻子也能想到我的大鸡巴已经恢复正常了，今天要是回家我绝对是竖着进去想出来那就是在做梦！

“哈啊……哈啊……”

就在我想着怎么把家里那群美熟女御姐放倒的时候小小的休息室门前出现了魏凤霞不断喘息的身影，只见她双手扶着门框微微弓着身子，略显杂乱的柔顺长发从她的右肩垂落，一大缕发丝粘在魏凤霞的脸颊上遮住了她半边的潮红，但仍旧挡不住她那迷离的眼神与脸上浓厚的妖娆媚意，满是口水的红唇微张不断吐出阵阵香甜的喘息。

自然垂在胸前的那一对儿肥乳仍旧十分坚挺，棕色的大奶头流出一缕缕像是溪流一般的白浊乳汁，柔软雪白的乳肉上汗水与奶水混合着不断向下缓缓流淌，为她的那一对儿大肥奶子增添了一分淫靡的水光，那对儿大奶子下方则是魏凤霞光滑肉肉的小肚子，已经恢复到平整的小腹在我眼前闪闪发光，颗颗晶莹的汗水正顺着魏凤霞嫩白的小肚子缓缓流淌。

而魏凤霞那两条修长笔直的美腿此时正在剧烈打颤，被黑丝包裹的大腿上能明显看到皮肤下蠕动的肌肉，仿佛还处于痉挛中没有恢复过来，圆润紧致的小腿就好像被飓风吹袭的小树枝止不住地摇晃颤抖，每走一步都仿佛要跌倒一般，她脚上那一只仅存的红底高跟鞋也早已被魏凤霞甩飞了，这会她正光着被黑丝包裹的脚丫一步一步十分艰难地从休息室中走出，沿途都要扶着东西才能不让自己摔倒，这足以看出她被我肏的是多么爽快满足。

“哈啊……小……小坏蛋……居然……居然敢强……迷奸阿姨……哈啊……明明……明明跟阿姨说一声阿姨就让你随便……随便肏的……”

一步一顿的魏凤霞扶着保安亭中墙边的柜子勉强撑起自己无力的丰满娇躯，那一双黑色的美眸中满是对我浓浓的爱意与痴迷，惊人的媚意从魏凤霞妖媚至极的脸庞上散发出来，看样子药剂已经发挥作用了，魏凤霞已经深深地爱上了我，她那看似埋怨的话语中满满的都是对我的宠爱和迷恋，甚至还带着一丝痴女般的幽怨，甚至她毫不在意自己只穿了一条开裆丝袜站在我面前，相反她每走一步都将自己丰硕的娇躯展现在我面前，胯下的肥穴上还沾满了粘稠的污浊精浆，浓密乌黑的屄毛一撮撮地粘在一起越接近肥穴的地方屄毛上的白浊精浆便越多，而随着魏凤霞的移动在她身后的地面上也流下一道星星点点的白色痕迹。

“过来！”

“好……好的……”

我那充满不可抗力的声音传入魏凤霞的耳中后她便松开了扶着的柜子一步一踉跄地向我缓缓走来，那迷离又满是水雾的美眸中不仅有我的身影还有我胯下那根挺立粗壮的大鸡巴，就是这根大鸡巴把她糟蹋成这副样子，还玷污了她坚守了十几年的贞洁，甚至还在她圣洁的乡下子宫里灌满了浓稠卑劣的肮脏臭精，让她背叛了她的家庭背叛了她的丈夫与孩子，说不定这些浓稠的精液还会让她在下一个排卵期怀上我的孩子，但现在深爱着我的魏凤霞那还在意这些，只要我想她现在就能撅起自己的大屁股肉臀让我肆意肏干还不用负责若是怀上孩子那她就更高兴了！

“扑通！！！”

逐渐走向我的魏凤霞刚迈出两步便扑通一声摔倒在地，见状我并没有上前帮忙而是坐在椅子上看戏，魏凤霞浑身无力之下能独自走上两步都很不错了，从休息室到外面她可是一直都扶着东西出来的，这会她那还顾得上身体传来的疼痛感，脑子里只有尽快来到我身边的命令！

随后的魏凤霞便在我眼中缓缓起身，说是起身却是四肢着地一下一下地向我缓缓爬来，就好像一条听话的母狗一般摇着自己丰硕的大屁股一脸讨好地向我求欢求肏，她脸上那谄媚的笑意中带着对我浓浓的痴迷与贪恋，我都没想到药剂的效果会这么好，看着魏凤霞的模样我的大鸡巴又一次抽动着狂吐口水，甚至射出的前列腺水箭都飞溅到了魏凤霞的脸上。

“唔嗯……好……好好吃啊……”

只见向我缓缓爬来的魏凤霞伸出自己粉红色的香舌贪婪地舔食着嘴边腥臊的前列腺液，香舌灵活地卷起粘稠的液体送进嘴中而后便是闭上双眼一脸的享受与痴狂，舌头吃不到的地方魏凤霞还会举起自己颤抖的手掌用自己纤纤玉指勾起一股粘稠的液体送入嘴中，最后还意犹未尽地将自己的手指嗦啰干净让纤细白嫩的手指浮现出一抹淫荡的水光，发情的肉体让本来快要消散的潮红再一次涌现出来，垂向地面的那一对儿大肥奶子开始不受控制地喷射出一股股白浊的香甜奶水，保安室的地板上没一会便留下了两道长长的白浊水痕，浓郁的乳香紧随其后地弥漫开来，魏凤霞胯下的肥穴肉洞咕叽咕叽地挤出腔道内残留的浓稠精浆，白浊的液体混合在一起顺着魏凤霞大腿内侧的皮肤缓缓流下，浸湿了黑色丝袜的同时也在魏凤霞的大腿内侧流下了两道淫荡不已的痕迹。

“下贱的母狗！过来！”

“是……是！我的小主人……母狗……母狗知错了……”

看着眼前淫荡不堪的一幕我的呼吸再一次粗重起来，没想到这个乡下来的温婉美熟妇居然会有一副乖巧母狗的资质，听到我的话后魏凤霞露出了一丝害怕与慌乱，手脚并用间急忙爬到了我的身边，然后十分畏惧恭敬地趴在地上等待着我的命令。

“真是个听话的骚母狗～不错～本少爷今天高兴！奖励你嗦我的大鸡巴！”

“谢谢小主人！谢谢小主人的奖励！”

闻言魏凤霞趴在地上上手垫着头高高地撅起自己的大屁股肉臀激动兴奋地感谢着，紧接着她起忙起身凑到了我的胯下，我张开自己的双腿让胯下的大鸡巴挺立在魏凤霞的面前，挂满魏凤霞粘滑淫水的大鸡巴此时就好像天下至宝一般让魏凤霞美眸发亮，难以抑制的冲动让魏凤霞急切地想要品尝一番，在对我浓浓爱意的加持下我说什么魏凤霞就做什么，这也是药剂的一个属性词条，所以在我叫魏凤霞母狗的时候魏凤霞直接就接受了自己这个十分下贱卑微的身份，将自己摆在了为我处理性欲当一个纯纯母狗肉便器的存在。

“哈啊……多么雄壮威武的大鸡巴啊……多亏了小主人我这条母狗才能得到他的奖励……唔……好重的腥臊味……好喜欢啊……快要……快要被熏得无法呼吸了……哈啊……”

魏凤霞颤抖的双手轻轻捧起我那两颗硕大的卵蛋一脸痴迷地看着眼前粗壮黝黑的大鸡巴，这一刻她双眼向中间对齐一脸痴迷地看着眼前的巨物，仿佛是神圣而又强大的神明一般想让她不由自主地供奉起来，不断扩张的鼻孔贪婪地嗅着我那大鸡巴上散发出来的腥臊臭味，下贱淫荡的词语从她大张的红唇中吐出，不断分泌的口水津液顺着她的嘴角不停流淌。

“傻逼母狗！你还在等什么？！等我把大鸡巴塞进你的下贱口嘴里吗？！”

“齁哦！！！小……小主人赎罪……是母狗……母狗错了……”

一脚踹在了魏凤霞雪白滑腻的大奶子上却让她发出了一声高昂的浪叫，魏凤霞有些畏惧地捧着我的两颗卵蛋颤抖着说道，紧接着魏凤霞便用双手轻轻撸着我的大鸡巴肉棒，手掌中那一根根凸起盘绕的血管仿佛让魏凤霞感到这一根大鸡巴正插进她的肥穴里面不断搅动着，大鸡巴上错综盘绕的血管不停地刮蹭着她敏感的穴肉腔道让魏凤霞的肥穴又是咕叽一声挤出了一大股浓稠污浊的精浆。

“齁哦……不行了……要变成真正的母狗了……”

魏凤霞呻吟着双眼微微翻白，仅仅是撸着我的大鸡巴嗅着那腥臊的臭味就让她的大脑麻痹浑身燥热，刚刚那一次强烈的迷奸高潮根本挡不住她压抑了十几年的性欲，又开始发情的魏凤霞双手上撸鸡巴的速度都快了几分，随后她便将脑地靠前让我那滚烫坚硬的大鸡巴轻触着她的脸颊。

“你貌似很兴奋嘛～”

“喔噢……是的……是的小主人……母狗……母狗很兴奋……母狗……母狗能服侍小主人的大鸡巴对母狗来说是无上的荣耀……母狗愿意用身体的每一个肉洞来服侍小主人的大鸡巴……吼喔……好粗壮好炙热……”

魏凤霞动情迷乱地娇喘着，双手握住我的大鸡巴根部后便让其啪啪啪地拍打着她白嫩柔软的脸颊，一时间大鸡巴肉棒上粘着的粘滑淫汁通通来到了魏凤霞潮红柔软的脸颊上，噗噗噗射出的前列腺液将魏凤霞额头上的发丝染上了一层淫靡的水润光泽，在我眼中不断地闪闪发光。

“我让你干什么来着？”

两只小脚稍微动了动后我便踩在了魏凤霞的那两团大肥奶子上，跪坐在我胯下撸着我大鸡巴魏凤霞感受到自己乳肉上的两只小脚后更是向前挺胸将我的小脚一下子就顶了起来，白嫩的小脚上传来极致的柔软享受，随着我的小脚用力踩压魏凤霞的两团大肥奶子也呲呲呲地喷射出强劲的奶水乳箭。

“喔噢……对……对不起小主人！母狗……母狗这就给小主人嗦鸡巴！”

魏凤霞颤声道歉着，随后便抬起了头扶正了我的大鸡巴张开自己诱人又满是口水的红唇一口将我的大鸡巴龟头吞吃了下去。

“唔嗯～不错～你的小嘴真舒服～有暖又湿～很适合当一个尿壶～”

“唔哦……写写小组人的哭将（谢谢小主人的夸奖！）！”

魏凤霞呜咽着向我道了一句后便卖力地吮吸起我的大鸡巴龟头，估计是第一次口交，魏凤霞还不太熟练，只知道含着我的大鸡巴龟头用力吮吸，无处安放的柔软香舌时不时地舔舐一下我的龟头马眼而大多是时候却只是举在口腔中不知道该干什么。

由于我的大鸡巴又粗又长龟头硕大如鹅蛋，别看魏凤霞的红唇丰厚饱满其实她目前也只能吞下我整个大鸡巴龟头，不断的吮吸之下魏凤霞的红唇中分泌出大量粘滑的口水，一边吮吸着一边将我的大鸡巴龟头泡在她温暖的口水之中，大股大股的口水随着魏凤霞不断吞吐我的大鸡巴龟头而从她的嘴角流出，那两片丰厚的嘴唇不停地刮蹭吞吐着我的大鸡巴龟头沟冠，再加上魏凤霞双手的不停撸动一时间我爽的浑身轻颤，两只小脚用力地踩着魏凤霞那两团大肥奶子。

“吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～”

阵阵淫荡的吮吸声回响在这小小的保安室内，魏凤霞卖力地服务着我的大鸡巴，她的脑袋在我的跨间不断耸动起伏，一片潮红的脸颊随着每一次吮吸都深深地凹陷下去，垂在右肩上的发丝甚至还有几根随着魏凤霞的动作溜进了她的红唇中，一时间发丝缠绕住了我的大鸡巴龟头，而魏凤霞也注意到了口腔中的头发，无处安放的小舌头一次次地挑开我大鸡巴龟头上粘着的发丝，却又随着她吮吸的动作一次次地又粘了回去，周而复之之间魏凤霞将我的大鸡巴龟头舔的快感连连不断抽动着，大股大股的腥臊前列腺液喷射到了魏凤霞的口腔中，随后又混合着她的口水一股脑地被她吞咽下去。

“哦！不错！你很有当一个听话母狗的潜力！以后就留在我身边当我的母狗肉便器好了！我再给你买个房子以后有空就过去肏你的骚屄干你的小嘴！再把你的大屁眼子肏的夹不住屎让你天天穿尿不湿！”

“唔嗯……嘶溜！嘶溜！嘶溜！嘶溜！嘶溜！”

我被魏凤霞初次的口活舔到仰起小脑袋不停地低吼着，两只小手按着魏凤霞的头顶不停地挤压向我的大鸡巴龟头，听到我的话后魏凤霞更加卖力，也不知道是她真想当我的母狗肉便器还是得到了那一套房子的奖励，魏凤霞恨不得自己长出四六八只手从全方位各处给我撸鸡巴揉卵蛋，而此时的她也在不断憧憬着自己被我的大鸡巴肏干到失去意识浑身瘫软的痴女母猪模样，所有种种情感最后统统化作对我浓烈的爱意，只见魏凤霞的两只玉手收紧两只大拇指指肚按压着我的尿道，随着一次次快速的撸动将我那尿道中不停涌出的腥臊前列腺液全数挤进了自己的温暖口腔之中。

而她的嘴巴也不断收缩着大力吮吸着我的大鸡巴龟头，一股又一股的腥臊前列腺液随着魏凤霞的吮吸而被她喝掉，魏凤霞摇头晃脑地在我胯下不断耸动起伏，硕大的大鸡巴龟头一次次地左右顶起她柔软湿润的口腔内壁，将她的脸颊一次次顶出一块巨大的痕迹。

嘶溜嘶溜的吮吸声不断在我们两人耳边回响着，而不停吞吃我大鸡巴的魏凤霞也感受到自己的身体不断燥热起来，胯下的肥穴咕叽咕叽地都快要将那污浊的精浆吹得冒泡了，不断开合的大小阴唇与肥穴深处的红肿宫口不停地发出啵啵啵的声音仿佛在召唤一根大鸡巴赶紧插进去止止痒。

“齁哦……好舒……！！！”

“呃！！！”

正享受着魏凤霞初次口活的我拿起怀表瞄了一眼后突然猛地坐直了身体，紧接着便一把抓住了魏凤霞的头发粗暴地将她的小嘴拽离了我的大鸡巴，吃痛之下的魏凤霞露出了一抹痛苦的神色正在兴头上的她根本不知道发生了什么事，是不是自己的口活侍奉不满意让小主人生气了？

“三点二十九了！再过一分钟就下课放学了！”

“啊？！”

还在胡思乱想的魏凤霞听到我的话后也是惊叫一声，见我跳下椅子慌乱不已地往身上套衣服魏凤霞这才意识到了事情的严重性，若是放学后孩子与教师们路过保安室看到她们两人在这里口交肏屄那她们两个人可就出名了！

可当魏凤霞站起身低头一看才发现不止是两人身上不着寸缕满是汗水，就连保安室的地板上都是一片白色的污浊痕迹，魏凤霞大肥奶子中喷出的乳汁与肥穴内挤出的精液淫水在地板上绘出了一幅淫靡的画卷，现在打扫肯定来不及了只希望一会不会有人往保安亭里细看。

“你愣着干什么！快穿衣服啊！”

“啊？！哦！对对对！”

还沉浸在母狗角色中的魏凤霞听到我的话后猛地回过神，好在刚才我把她的衣服都脱在了保安室内魏凤霞捡起地上的衣服便往自己满是香汗的丰满娇躯上套，可刚套上蓝色保安衬衣的魏凤霞却发现……自己的乳罩被扯烂了，内裤也不见了……

“内……内裤……”

“内裤在里屋！先别管内裤了！一天不穿也不会掉块肉！赶快把你的裤子穿上！”

“好……好吧……”

乡下来的魏凤霞那经历过这样的事，先是自己的乳罩被扯烂不说还被眼前的大鸡巴小老公迷奸了，为什么说是迷奸因为魏凤霞根本没有做爱交配时的记忆，也难怪她认为自己被迷奸了。

真是的明明……明明说一声自己就会掰开肥穴给大鸡巴小老公肏的～怎么还迷奸人家～搞得自己都没有好好享受一下！

“啪！！！”

“嗯！！！”

眼看着魏凤霞拿着裤子站在原地一脸的娇羞妩媚刚穿好裤子的我直接甩起小手拍打在魏凤霞满是汗水的滑腻大屁股上，清脆而响亮的拍击声在小小的保安室中响起，那柔软肥硕的大屁股肉臀在我面前荡漾起一阵阵诱人的臀浪，而剧烈的疼痛感也让魏凤霞娇哼一声猛地回过神。

“你发春啊！以后大把大把的时间肏死你！赶快把裤子穿上！你没听到下课铃声响了吗？”

“知……知道了小主人……是母狗错了！”

见我有些气恼之后魏凤霞十分畏惧地在我面前快速地穿上了裤子，就是因为屁股太大她的裤子又一次卡在了她的肉臀下方，无奈的魏凤霞只能站在原地提着裤子不停蹦跳，连续跳了四五下后才将自己的裤子穿到身上，很难想象魏凤霞每天都是怎么穿脱裤子的，难道每天都要这样跳来跳去吗？

而这时放学的铃声已经停止校门外也开始陆陆续续有接孩子放学的家长汇聚，好在学院的安保不错家长们不用担心，每次都是放学铃声响一会后才会有家长赶过来，甚至还有一些家长会迟一些过来，要不然我和魏凤霞的活春宫早就被人看到了，说不定还会被人拍下来。

“小……小主人现在怎么办？”

“你把这里打扫一下，我先出去了，免得被人看出端倪。”

“好的，那以后……”

“这是我的电话，你有空就打给我我有空的话就会过来肏你，另外房子的事你不用管到时候我找人给你安排！”

“好的！”

原本十分担忧害怕事情泄露的魏凤霞听到我的话后也松了口气，在我离开后魏凤霞便拿起了桌子上的纸条塞进了自己的口袋里，此刻她的心中满满的都是对我的感动与爱意，双手合十放在胸前细细地感受着胸腔内心脏的剧烈跳动，那一张秀美的脸颊上也露出了十分开心愉悦的笑容，不仅是在我这里得到了一间房子更多的还是能和我通奸肏屄感受性爱的快乐刺激，她没想到自己会对一个小孩子一见钟情，仿佛她真正的爱情在今天才缓缓开始，她已经开始憧憬未来在城里的美好生活了，最好你还能给我生几个孩子，到时候一家几口就能幸福地生活在一起了！

至于她老公和孩子……诶？我结过婚吗？明明我只爱着小主人一个人啊！

当然这些都是魏凤霞内心所想的，因为药剂的影响魏凤霞对我的态度已经是无比深爱不离不弃永不背叛了，一颗心完全系在了我的身上全方位地为我着想，甚至不惜放弃自己让人的资格与尊严心甘情愿地成为我胯下下贱又毫无底线的肉便器母狗！

站在保安亭内的魏凤霞看着我一步步地走到大门前后便转身开始清理房间中的污浊痕迹，可就在她转身迈开腿的时候胯下却又一次传来一声咕叽声，没有内裤包裹的肥穴又一次挤出了一股浓稠粘滑的精浆，加上之前堆积在魏凤霞胯下的精浆后魏凤霞只觉自己双腿间黏糊糊的十分不舒服，这让魏凤霞秀眉一皱却没有去清理，因为这是她与我爱的见证，是我在她子宫里射了一大泡腥臭浓精的证明！

腥臊的臭味混合着浓郁的奶香在小小的保安室中弥漫开来，而味道最重的莫过于魏凤霞了，她的上半身是浓郁的奶香味儿，下半身则是腥臊的臭精味儿，而她胯下不断流淌蔓延的污浊精浆也缓缓地浸湿了她紧贴皮肤的黑色工装裤，没一会魏凤霞胯部的位置便变成了白浊的颜色，还未来得及擦干的汗水更是浸湿了魏凤霞的衬衣与大屁股处的布料，见状魏凤霞直接拿起自己的保安外套系在了腰上，用宽厚的布料遮住了自己的大屁股不让那污浊的白色露出来，而另一件备用的外套则是穿在魏凤霞的身上用来阻挡自己因为衬衣湿透而泄露的春光，这一刻她的身体不再属于她自己而是属于我，她自然不可能让其他男人看到她娇媚丰满的淫肉身躯。

“……”

眼看着孩子们从教学楼中走出后魏凤霞便关紧了保安室的门窗按下了大门大开的按钮，随后她就不管了直接转身拿起拖把开始清理房间中性爱交媾后的痕迹，心中愉悦兴奋的她甚至还笑容满面地哼起了小曲儿～


──────────────────────────────────────────────────
第34章 放学路上的突然袭击！
────────────────────────────────────────

“姐姐！”

“……”

随着校门缓缓打开我也在前来接孩子的家长中一眼看到了我的大姐林雨凌，毕竟大姐就站在人群的最前方很难看不到，不过面对我充满喜悦的呼唤大姐却没有向我走来，相反她双手抱胸站在原地，今天的她依旧是平日里的职业装穿着，黑色的柔顺长发在脑后束成高高的马尾辫，两缕发丝顺着左右的额头垂落，随着微风吹拂而缓缓飘动，黑色的职业西装衬托着大姐那强势的气息，双手托胸之下更是让大姐的那一对儿巨乳完美地体现出来，被撑得鼓鼓的西装前胸在所有人眼中都浮现出一道完美的弧度，甚至周围的许多男家长都在不停地偷瞄姐姐的巨乳，浓烈的欲望在他们眼中浮现却又不敢表现出来只能不停地咽着口水用余光偷瞄。

而那条宽松舒适的黑色西裤此时也包裹着大姐那双笔直修长的美腿，身后那一道傲人又夸张的臀肉弧度更是让数不清的男家长为之疯狂，唉～大姐为什么不穿一双好看的高跟鞋呢～每一次下班回家她都会换上运动鞋，说是为了开车安全，但这一身凸显她强势气息的黑色西服配上一双闪瞎眼睛的高跟鞋才是最完美的！

“姐姐，你怎么了？”

既然姐姐不向我跑来那我就向姐姐跑去！

迈开自己的两条小短腿我急忙奔到姐姐身边，见状姐姐也是蹲下身轻轻地抱住了我，而她那两瓣肥硕的大屁股直接把宽松的黑色西裤绷的紧紧的在身后的众人面前露出了两道圆润饱满的诱人弧度，那高级的布料仿佛随时都要刺啦一声撕裂开来。

“小坏蛋～昨天跟外婆去哪里啦？”

抱着我的大姐抿着嘴唇轻轻地拍了一下我的小屁股，言语中那浓浓的幽怨让我这才反应过来，原来大姐是因为外婆单独偷吃而有些气恼呢～微微抬起头后大姐也松开了我与我四目相对，那对儿黝黑的美眸媚眼如丝饱含春情的同时又带着对我浓浓的幽怨与不满，微微向下弯曲又撅起的丰唇仿佛在对我说外婆偷吃怎么不带上她！

外婆吃肉好歹也让她喝口汤吧～

“我和外婆昨天晚上去医院了～”

“真的吗？那你们在医院里都干了些什么？”

奶声奶气的真诚回答并没有让大姐平缓心中的不满相反她双眼明亮死死地盯着我的小脸，那一对儿发光的美眸好似要将我看穿一般，让我一时间有些心里发毛，难道大姐公司里的人每天都要被这样的眼神死盯着吗？

难怪大姐在公司里的名声不好，听二姐说大姐公司里的人经常说大姐是内分泌失调导致更年期提前了，还背地里给她起了个外号：灭绝师太！

“咳咳……姐姐这里人太多了我们先走吧……”

“……”

略显尴尬地说了一句后大姐便抬起头向四周看了看，发现周围的家长都盯着我们两人看有几个人还在低声议论后大姐的俏脸上不免爬上了一丝羞涩的红晕，随后大姐便一把将我抱起走到车边打开副驾驶的车门后将我放到了车上，动作行云流水间大姐已经大开驾驶室的大门钻了进来，随后打火，挂档，踩油门，一脚下去大姐的保时捷便带着我们两人迅速离开了繁星学院的大门前，可就在大姐离开后一辆隐藏在家长车辆中的路虎也立刻启动直接跟在了大姐的保时捷车后。

“姐姐，我跟外婆在医院真的没干什么。”

“嗯，我知道，小凡绝对不会对姐姐撒谎的对不对？”

坐在车上的我奶声奶气地跟大姐解释道，可大姐却是莞尔一笑语气淡然悠闲地应了一句，她脸上那温柔优雅的笑容看得我是心里发毛起了一身的鸡皮疙瘩，再加上她刚刚说出的话我不禁缩了缩脖子感觉周围有些冷，看到我心虚的小表情与小动作后大姐心中更加气恼，没想到外婆真的偷吃了！

今天早上外婆回来的时候都是要人搀扶的，那绝美的容颜上透出一股久久不散的浓烈媚意，甚至外婆嫩白的脸颊上还有着一丝未退去的潮红，嘴角那一抹十分满足的笑意看的家里人是个个幽怨不已，那一双隐藏在黑色修身长袍下的美腿估计都在一直打颤。

明眼人一看就知道外婆是被一根粗壮的大鸡巴给肏翻了肏爽了，而她们知道能有一根大鸡巴还把外婆肏到如此满足的那就只有我这个血亲大鸡巴小鬼头了！

当外婆回来的时候祖母可是气得不轻直接回到自己的房间摔门把自己关了起来，仿佛在抗议自己的‘老婆’出去偷汉子不管她在家中的辛苦劳作。

当时妈妈也是一脸的幽怨与不满，心中的那一股忧愁郁闷全都写在了她秀丽柔美的容颜上，但事情已经发生了又能怎么办呢？

妈妈只能十分郁闷地扶着自己的妈妈去房间中休息，就算生气她也不敢对着自己的妈妈发火，毕竟生她养她几十年母女之间的感情可谓是十分浓厚的，郁闷归郁闷但照顾还是要照顾的。

至于三妹？

她就是看了一眼然后扭头就去上班了，没有表情，没有说话依旧是平日里冷冰冰的死鱼脸让人看不出任何的情绪波动，二妹？

她貌似把自己关在房间里两天都没出来了。

唉……好歹也告诉我们一声吧……

大姐心中愤愤不平，家里人生气是因为外婆没有提前通知她们反而自己一个人偷吃，昨天外婆和我没回家家里人的几个女人便意识到了不对，但外婆的手机关机一时间也不知道去哪里找，就算想喝口汤最起码得知道饭馆在哪里吧？

搞得几人憋屈了一整夜第二天还要被外婆刺激到，憋了一肚子火的她们却又不敢跟外婆抗议只能一个个地郁闷不已，不过今天……

“……”

“……”

坐在副驾驶上的我这会那敢去看大姐，两只小眼睛盯着窗外过往的街边风景给自己解闷，而正在开车的大姐此刻却是伸出自己灵活柔软的舌头贪婪淫荡地舔舐着自己的红唇，眼角的余光时不时地看向我的后脑勺。

既然外婆已经第一个下手了，那后面是谁都无所谓了吧？今天要不要学一下外婆干脆……干脆不回家了！

压抑不住内心想要与我交配的冲动，大姐已经开始盘算着今晚不回家干脆带着我去她自己买的房子里狂欢了，能把强势的外婆肏的连路都走不了那自己这个宝贝弟弟的大鸡巴一定很厉害！

如果今天能让宝贝弟弟的大鸡巴插进自己的嫩屄里面乱搅抽插的话自己一定会爽的潮吹喷尿屄肉外翻！

说不定还会被弟弟的大鸡巴肏的强制排卵配种受孕！

自己的子宫口一定会被大鸡巴龟头撞烂吧？

哈啊……不行了……光是想想就觉得兴奋……

开车的大姐脚下一滑差点没踩到刹车上，胯下的处女嫩屄隐隐流出了香滑的屄水，红色的蕾丝内裤没一会便变得黏黏的湿湿的让大姐感到了一丝不舒服，而她红色蕾丝镂空乳罩里的巨乳奶头也悄然勃起，挺立的大奶头随着车辆的颠簸与摇晃摩擦着粗糙的布料让大姐感到了阵阵微妙的快感握住方向盘的双手也隐隐颤抖起来。

不行！我还在开车！不能分神！最起码也要等到晚上和弟弟独处的时候再发情！

逐渐迷离的美眸猛然间恢复了清明，大姐这会才想起自己还在开车，要是脑子里一直想着和弟弟乱伦交配的画面那保不准下一秒就要出车祸，交配事小但若是弟弟受到伤害那大姐一辈子都不会原谅自己的！

随后的大姐便稳住了心神专心开车，但随着车辆平稳的行驶我忽然发现大姐拐上了一条没有回家的道路。

“姐姐，我们不回家吗？”

“啊？……这个……回家之前姐姐带你去吃好吃的好不好？”

带着一丝疑惑我开口向着大姐询问着，可大姐却是眼神闪躲口齿不清，犹豫了一会才说要带着我去吃好吃的，见状我心中淫笑起来，看样子大姐是被外婆和我的乱伦交配刺激到了，她也想在今天和我单独尝一尝乱伦性爱的美妙滋味，这样最好！

能让我对她们逐个击破！

省的我应付不过来！

“小凡乖哈～一会姐姐就带你去吃大餐！”

“嗯！姐姐最好了！我最喜欢吃好吃的了！”

为了不让我发现端倪大姐随即便温柔地对我说道，闻言我也是顺坡下路应了一声，看样子大姐今晚是要吃掉我了！

不过等到天黑我倒要看看是谁吃掉谁！

“叮！主人您有未领取的奖励是否现在领取？”

“……”

领！

耳边传来的系统提示音让我一下子坐直了身体，扭头看了一眼正在专心开车的大姐后我便在心中默念领取了这一份奖励，按理说这份奖励应该是属于魏凤霞的吧？

毕竟肏完了安琪我就肏了魏凤霞，其她人的话还没发生过关系呢！

“叮！恭喜主人成功征服繁星学院校门女保安魏凤霞：奖励淫点：10000点；性奴点：10000点！堕落值：10000点。当前魏凤霞状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：10000点；魏凤霞自愿成为主人的母狗肉便器奖励性奴点：10000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：10000点。”

这么多奖励？！

这个乡下来的魏凤霞这么极品？！

好家伙！

简直都要比外婆的奖励还要多了！

不对！

这已经比外婆多了！

征服外婆后系统只给了我一万淫点！

姓奴点和堕落值都没有，没想到我能从魏凤霞身上获得这么多的资源！

看样子我得从魏凤霞那里多认识几个乡下的美熟妇，最好通过她多多征服一些极品的乡村少妇！

这样的话我手里的资源就会越来越多啦～

一时间我那张稚嫩的小脸上满是喜悦的笑容，大姐看到后还以为是我迫不及待地想要吃‘大餐’，可她不知道的是我高兴是因为征服魏凤霞带给我的巨量惊喜！

高兴激动的同时我也对无属性药剂的效果赞叹不已，一支定义后的药剂就能将魏凤霞征服，那我以后岂不是可以时停！

定义！

扎针！

再肏一次！

征服之后岂不是又大把大把的系统奖励拿到手软！

嗯……我现在手里还有117支无属性药剂，若是通通用来征服女人那就是将近一百二十人！

征服奖励拿到手软根本不在话下！

但是这样的征服是不是太无趣了？

我倒是很喜欢逐渐征服女性身心的过程，这样无趣的征服偶尔来一次还好若是一直这样那我还玩个屁！

一直肏就完事了！

同龄的孩子玩乐的兴趣都是游乐场和玩具动漫，而我就不一样了我童年的乐趣除了肏屄就是玩弄女性的身心！

通过各种卑劣肮脏的手段去征服女性是让我最快乐的！

像无属性药剂这种逆天的道具还是少用的好，一旦用了就会让我失去很多乐趣，如果非要用那就要用在那些宁死不屈反抗强硬的极品贞洁烈女身上！

看着她们摇晃着屁股掰开骚屄一脸谄媚地求着我的大鸡巴肏进去那一定会很有成就感～

“嘿嘿嘿……”

“……”

压抑不住内心喜悦的我低着头发出了一阵阴险淫邪的笑声，这让正在开车的大姐愣了一下，不知为何我那笑声传入她的耳中后竟然她感到了一丝陌生与寒意，低头一看这孩子怎么会如此陌生？

再看一眼后这明明是自己最爱的宝贝弟弟啊！

摇了摇头后大姐也不知道为什么会有这样的想法，但无论如何我都是她最爱的宝贝弟弟，无论我做什么事她都会毫无保留地全力支持！

紧接着我便打开了自己的个人面板，好久都看自己的个人信息了（两天……）自己获得了那么多的好宝贝怎么说也要看一看都有什么。

姓名：林凡年龄：8岁力量：62点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

速度：58点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

敏捷：60点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

阴茎长度：勃起前：5CM勃起后：无限阴茎粗度：勃起前：2CM勃起后：无限射精量：100ML～无限性交次数：72射精次数：5207总射出精液量：2856L612ML（平均射精量单次为1.8升）

已征服女性：祖母林雅琴外婆林紫莲（心灵征服，未性交）

母亲林梦萱（心灵征服，未性交）

姐姐林雨凌（心灵征服，未性交）

姐姐林雨柔（心灵征服，未性交）

姐姐林雨冰（心灵征服，未性交）

A组五号母狗张可可校医安琪村妇魏凤霞已征服男性：伪娘穆芯蕊性奴转化卡使用对象：艾德里安娜*韦尔斯利（母猪转化卡）

已怀孕女性：肉便器一号（双胞胎），穆芯妍（双胞胎），艾德里安娜（六胞胎），外婆林紫莲（三胞胎），张可可（五胞胎【人狗杂交】）

已性交男性：穆芯蕊已性交女性：穆芯妍，艾德里安娜，外婆林紫莲，A组五号，张可可，安琪，魏凤霞已猥亵女性：克里斯琴；秦凝雪已有子嗣：无拥有灵宠：七彩琉璃吞天蟒性癖：血亲乱伦，反差婊，体型反差，爆乳肥臀，旺盛阴毛，孕肚性交，乳孔性交，肛交，子宫榨精……

身体改造：长生不老，永生不灭，无限精神力拥有物品：高级随机物品卡邪恶正太的恶作剧（时间停止怀表）

女性身体敏感度调节器（手机软件：可以自由改变女性口穴，乳房，乳头，阴道，肛门，某一区域皮肤的敏感度，敏感度的调节倍数从一倍到一千倍！）

体力恢复药剂*7（快速恢复因高潮而产生的脱力与失神）

假面骑士剑骑变身腰带（附带全套54张Undead卡片）

催眠大师的魔法手札神奇的仓库（随身的无限大空间）

无属性药剂*117（使用前可由使用者自由追加任意三条属性的药剂！如果使用者未追加任何属性则该药剂注射后将完全无毒无效并不会损害被注射者身体健康）

淫魔触手洞窟情趣用品：跳弹*10，贴合式乳头按摩器*2，肛门拉珠（12颗*5厘米）*2，大功率震动按摩棒*2，大功率旋转按摩棒*2，大功率自动抽插型按摩棒*2，短手鞭*1，黑/红色眼罩*2，黑/红色堵口球*2，鼻钩*2，蓝/紫宝石肛塞*2，榨乳机一套，灌肠工具一套，双头龙一只，缚绳两捆拥有技能：真实之眼（主动技能）：可探查指定女性的各种属性如意金箍棒（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制自由操控自身阴茎的长度与粗度，所操纵的长度与粗度没有上限！

阴茎变形术（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制将自身阴茎变形为任何生物的阴茎！

注：该技能所变形的生物阴茎只限于当前星球上的生物！

变形术（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制将自己变为任何生物！注：该技能所变形的生物只限于当前星球上的生物！

勾引（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过潜意识对女性进行一次勾引！

勾引后该女性会在短时间内不由自主地想要与使用者进行性交！

无视外观体型与时间环境！

注：每月仅限使用一次！

无耻的偷拍者（主动技能）：装备该技能后使用者可以在方圆十米内拥有上帝视角，并且可以将所看到的一切转化为录像保存无比可爱的正太（被动技能）：对年长于自己二十岁的女性造成强大的吸引力与魅惑力移动的精子制造机（被动技能）：装备后宿主的睾丸将得到极大幅度的超级强化，精子的生产速度与储存量程几何倍数增加，并且每时每刻都在制造无比活跃的腥臭精子，在射精后所消耗的精子将会在十秒钟后得到瞬间补充，在性爱时此被动将会得到强化制造精子速率增加500%

永动鸡（被动技能）：装备后宿主将获得无限体力！

隐藏的奶酪（被动技能）：装备后宿主的阴茎龟头沟冠处将会每隔三天产生大量的腥臭包皮垢，在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，吃下这些黄浊的包皮垢后该女性会对宿主的包皮垢造成成瘾性！

不灭之主（被动技能）：装备后宿主获得无限精力！

卑劣的欺诈者（被动技能）：装备该技能后使用者说出的谎言将提成90%的可信度驻颜丰身（被动技能）：装备该技能后使用者的精液将会对女性拥有驻颜丰身的效果，无论是外敷，饮用或者内射进身体都会有十分强大的效果兑换点：0点（每月一千点）

淫点：26000点（由已征服女性淫荡度所获得）

性奴点：21000点（由驯服女性自身条件获得）

堕落值：14000点（由堕落女性自身条件获得）

抽奖次数：1次（每月两次）

制造次数：0次（每月一次）

随机召唤次数：0定向召唤次数：0生物合成制造次数：0自由点数：20点自由资源点数：81310点编辑点数：0点金钱：0成就：初级成就：伪娘的初次尝试！

成就奖励：对伪娘的好感度提升20%，在性交过程中伪娘的敏感度提升20%，高潮时伪娘的快感提升20%，性爱过后对伪娘的征服程度提高20%（注：征服程度由伪娘的个人条件所影响意志坚定者征服速度将会稍慢）

入门级成就：第一次性爱！

成就奖励：性能力提升10%，精液量提升10%，身体强度提升10%，在性爱时增加女性身体敏感度5%，性爱过程后体力恢复速度增加30%

入门级成就：大洋马骑手！

成就奖励：与欧美女性做爱时性能力提升10%，身体强度提升20%，在性爱时增加欧美女性身体敏感度25%，性爱过程后体力恢复速度增加50%

初级成就：第一次血亲乱伦！

成就奖励：与血亲做爱时性能力提升10%，身体强度提升10%，性爱时血亲女性身体敏感度提升30%，射精后精液恢复速度提升80%，精液射进血亲女性子宫后怀孕概率增加50%，精液射进血亲女性子宫后强制排卵概率增加25%，血亲女性卵子受精时着床发育性别固定为女性！

入门级成就：卑劣的兽奸者！

成就奖励：变成动物后对女性吸引力增加20%，强制交尾时女性反抗程度降低10%，交尾时女性身体敏感度提升15%，交尾后女性心理厌恶程度降低25%，交尾后女性兽交成瘾度提升10%，交尾时女性卵巢催熟卵子速度提升15%，射精时卵子与精子受精率增加25%，女性成功受孕后受精卵发育时间缩短5%！

多……乱……这是我看到自己个人信息后的第一感觉，物品很多，技能很多，十分杂乱但都用得上，不过大部分都是用来肏屄的，同时我手里的资源也不少了，更别说我还花了很多要不然也不会有这么多的技能和物品，而且系统的许多功能我还没用过，像是随机召唤，定向召唤与生物合成等我都还没用过，虽然十分的好奇但我不知道这些功能所使用的点数从哪里获得，所以那20点自由点数我一直都没敢用，若是以后一直不知道从哪里搞点数那岂不是坐吃山空了！

就在我查看个人信息的时候大姐已经驾驶着自己的保时捷开上了天凡市一环内的高速上，大姐的工作地点在一环内，而她买的房子正好就在公司旁边，有时候大姐累了就会去自己买的房子里睡个午觉休息一下，而我们家却在二环内的一处别墅区里，那里安保严格治安特别好，据说每一个保安都是退伍军人出身，他们每一个都有持枪证腰间明晃晃的枪套与漆黑的手枪让人一眼看到就不寒而栗，更别说他们每天都是冷着脸一脸的杀气让任何外来者都会十分害怕。

而别墅区的位置在二环靠西，而姐姐的公司则在一环靠东，繁星学院正好卡在我们家和大姐公司的中间，所以大姐才会有方便的时间送我上下学，由于大姐心中打着的小算盘我们两人直接从学院一路狂奔直奔着大姐买的房子而去，殊不知上了一环之后危险也悄然而至……

“吱！！！”

“哎呦！”

在一环的高架桥上开了没有五分钟后大姐突然一脚刹车踩下去直接让保时捷高速旋转的轮胎卡死与地面剧烈摩擦发出了一阵刺耳的声音，而我也被这突如其来的刹车搞得身体猛地前倾要不是系了安全带我这张小脸就要砸在副驾驶上的储物盒上了。

“啊？！小凡你没事吧？！”

保时捷停稳之后大姐急忙俯身查看我的情况，看着我那张小脸上满是惊惧，眼神中还有浓浓的害怕后大姐不免十分的懊悔随后便是浓浓燃烧的愤怒。

“姐姐，发生什么事了？”

“该死的！前面那辆路虎突然急刹车！要不是我反应快就撞上去了！”

惊魂未定的我开口像大姐询问着，闻言大姐也是美眸怒睁，秀美的俏脸上满满的都是愤怒与气恼，眼神中那冰冷的寒意都快要化成两柄尖刀杀人了！

这会回过神来的我也抬起了小脑袋，透过保时捷的车窗我看到一辆霸气的黑色路虎车直接横停在了双车道的高架桥上（双右行车道），横停着的路虎不仅挡住了大姐的保时捷，就连后方驶来的车辆一并都给堵的送死死的，倒是左侧的对向车道一路畅通甚至还有好奇的司机打开车窗看了几眼。

“会不会开车啊！你用脚开的吗？！这么宽的路你都能把车开成这样你回家吃屎去吧你！”

“妈的！你他妈的怎么开的车！不知道老子要急着签合同吗！马勒戈壁的赶紧把车给我挪走要不然我特么把你腿打断！”

“车上没有没有活人！他妈的会不会开车啊！有种下来跟爷爷比划比划！我特么不把你们第三条腿打断老子就不姓付！”

……

还没等大姐下车接二连三的咒骂声便在车外响了起来，大姐降下车窗后恶毒粗鲁的咒骂声更是大了几分，甚至还有一些司机按着喇叭给这些咒骂伴奏，卡在最前方的几名司机甚至下车一边骂一边靠近路虎，撸起袖子露出胳膊就要跟路虎车主干一架！

看着这些暴躁的男性为自己解决问题大姐倒是稍微收了一下火气，别人能解决的事那自己为什么还要出力？

那不是多管闲事吗？

还不如让他们尽快解决问题自己好带着弟弟去家里‘狂欢’！

可就在大姐升起车窗准备等待事情‘完美’解决的时候横停在高架桥道路中央的黑色路虎车却降下了车窗，随着主驾驶的车窗缓缓下落一条满是黑色纹身的粗壮手臂也伸了出来，更让人感到恐惧的是，那一条手臂还举着一把漆黑的手枪，冰冷的枪口在阳光的照耀下散发出浓烈的杀意，看到手枪的那一瞬间刚刚叫嚣咒骂的一群男性通通哑了火，甚至靠后的几人直接转身就跑，前面的三人一个被吓得一屁股坐在地上抱头蜷缩，另一个则是僵在了原地浑身颤抖满脸惊惧，只有最后一个健壮的大哥一点都不怕，笑话敢在Z国掏枪那百分之一百就是个玩具！

这混蛋敢把玩具枪掏出来那估计也就是胆小的废物想拿着玩具吓唬人罢了！

而此时的大姐也露出了凝重严肃的神色，不管路虎里的人拿的是不是玩具当前的情况已经逐渐上升到不可控的地步了，说不定一会还会拿刀出来，那她和弟弟可就危险了！

想到这大姐直接挂上一档踩着离合与刹车若是事情不对她就要直接撞开路虎车赶紧跑！

可怜她刚买的保时捷刚到手没几天就要体验一下如此劲爆的‘战场’。

“臭小子！你拿把玩具枪吓唬谁呢！当你爷爷是吓大的？赶紧她妈的从车里滚出来！老子今天不把裤衩子扒了都算你搂的紧！”

健壮大哥一脸凶相地不断对着路虎车里的人叫嚣着，粗壮的手指指着路虎车主驾驶位的大汉就是一顿臭骂，甚至他都快把脑袋伸过去顶着枪口咒骂了，听着大哥的咒骂声路虎车里剩余的几名男子也是面露凶光，眼神中满是冰冷的杀意，再一看他们竟然是全副武装，胸口处的背带上挂满了弹夹，而在他们手中还拿着各式各样的冲锋枪与步枪。

“Kill him！（杀了他！）”

冰冷又饱含杀意的声音响起，没想到这伙人还是外国人，难怪敢在Z国这么嚣张，随着路虎副驾驶位上的墨镜大胡子吐出一句话后主驾驶位戴着墨镜的光头也点了点头，扭头持枪对准了那还在叫骂的大哥后他毫不犹豫地扣动了扳机。

“砰！！！”

“你……”

“扑通！！！”

“啊！！！杀人了！！！”

“杀人了！！！快跑啊！！！”

“救命啊！！！”

“吱～～～”

“砰！！！”

撞针锤击底火，高速旋转的子弹脱膛而出，绚丽的枪火在白日绽放，冰冷无情的子弹让还没反应过来的大哥应声倒地，再一看时大哥已经是头顶开窗倒地身亡！

临死前大哥还伸出手指着路虎车脸上满是嚣张的态度，但那一双死不瞑目的眼神中却透着一股浓浓的难以置信，他到死都想不到Z国内居然真的敢有人掏出一把真枪！

而随着大哥的倒地身亡一连串的连锁反应迅速发生，堵在此处的众多车主恐慌地尖叫着开始逃跑，伴随着尖叫与求救的呼喊越传越远，越来越多的车主弃车而逃，这会儿的他们跑得比运动健将还要快，而大姐的担忧完全是对的，虽然没有掏出刀子，但现在的情况远比掏出刀子还要严峻可怕。

只见大姐踩拉紧手刹又踩死油门，保时捷的前两个轮子开始与路面剧烈摩擦发出吱吱吱的刺耳声音，下一秒一脸严肃冷峻早已做好准备的大姐以极其冷静的态度一把松开了手刹，昂贵的红色保时捷跑车瞬间如同一支离弦的强劲箭矢猛地冲撞在了横停的路虎车尾处，巨大的力道直接将横停的路虎车尾撞开随后便瞬间绝尘远去。

至于我……我早就被吓傻了！

一个八岁的孩子哪里见过这种大场面，更别说我被家里人一直保护着面对刚刚的枪击杀人事件我直接被吓得坐在副驾驶上瑟瑟发抖，若不是大姐冷静沉着的应对措施估计下一秒那群恶徒的枪口就要指向我们姐弟俩了！

“Fuck！ They ran away！ Hurry up！（操！他们跑了！快追！）”

在路虎车中的几名外国大汉此时因为保时捷的猛烈撞击而全部都挤在了一起，主驾驶与副驾驶的两个大汉更是头脑相撞眼前一片发昏，等他们回个神来的时候我和大姐早就跑没影了，见状后排坐着的一名大汉愤怒地嘶吼着，闻言主驾驶位的大汉用力地摇了摇头这才缓过神来，一脚油门踩下去黑色的路虎车便调头向着我们姐弟俩的方向追来。

而这时我和大姐驾驶着车头已经碎裂的保时捷超跑一路狂奔，我坐在副驾驶浑身都在颤抖，而大姐也是满头冷汗一脸的严峻，用力抓住方向盘的双手关节都已经开始泛白，她怎么也想不明白回家路上怎么会遇到枪击事件？

心中虽然十分的害怕慌乱但为了保护我大姐必须坚强勇敢起来！

相比于她的自身安全我的安危在她心中反而更加重要！

无论发生什么事她都要保护我的生命安全！

“外婆！外婆接电话啊！”

“嘟……嘟……嘟……”

心中焦急不已的大姐用车载电话不停地拨打着外婆的手机，可刚刚剧烈的撞击貌似撞坏了保时捷的车载电话，这会车载电话中一直传来嘟嘟嘟的声音，这更让大姐感到慌乱俏脸上都浮现出一层心惊的煞白，不得已大姐只能一边狂飙一边掏出了自己的手机，可就在她低头瞄了一眼手机的时候对向车道却猛地窜出一台黑色路虎，冲破道路栅栏的黑色路虎直奔大姐的保时捷而来，见状大姐哪还顾得上打电话手机一扔急忙握住方向盘向右侧扭去险之又险地艰难避开了迎面撞来的黑色路虎。

这一刻大姐才知道那刚刚的枪击事件不是偶然而是早有预谋！

哪个脑子正常的司机会从隔壁的对向车道不顾危险直直地撞过来？！

一看就知道是和刚才那伙持枪的歹徒是一伙的！

就连车型都是一样！

明显就是要对大姐和我图谋不轨！

绑票勒索？蓄意谋杀？又或者通过绑架威胁达到某种目的？

驾驶着破损保时捷一路狂飙的大姐超过了一辆又一辆的轿车，坐在车上握紧方向盘的她紧咬着贝齿内心中涌现出数不清的可怕想法，这伙人的目的到底是什么？！

他们又为何这么做？！

可此时的情况那还会给大姐思考的机会，透过那碎裂的后视镜一看大姐发现刚刚那辆撞破护栏的黑色路虎顶着自己耸拉在地的保险杠一路火花带闪电地追了上来，甚至还有一辆后屁股稀碎的黑色路虎也逐渐从后面追上来，那是大姐强硬撞开的第一辆路虎！

两辆破损的路虎车超过一辆辆行驶的轿车迅速朝着大姐的保时捷逼近，别看三辆车都是破损状态，但两辆路虎的发动机强劲又完好，哪像是大姐的保时捷那么娇贵，跑了这么一会大姐的保时捷引擎处已经开始冒出丝丝白烟了！

“该死！”

现在大姐能做的只有带着我赶快逃离，脚下的运动鞋直接将油门踩到底，闪烁着亮光的仪表盘一下子就窜到了一百二十迈，飞速行驶的破损保时捷一辆辆快速超越着前方的车辆，引得周围的司机骂声一片。

“开那么快赶着投胎啊！”

“妈的！你找死啊！高架上开这么快！没看到限速八十吗！”

“操！要死啊！老子的新车刮坏了你赔得起吗！”

……

阵阵的咒骂声刚刚响起便迅速消失，毕竟大姐开的太快了司机们的咒骂声仅是一秒不到便消失的无影无踪，而那两辆路虎就好像是狗皮膏药一般死死地粘着大姐的保时捷不放，大姐加速他们就加速，随着三辆车的快速行驶他们之间的距离也越来越近，周围数不清的车辆都远远地被甩在了后面。

“小凡别怕！有姐姐在这里！”

“……”

一路奔逃的大姐用余光看了我一眼，却见此时的我浑身惊颤着两只小手死死地抓着安全带，那张煞白的小脸上写满了惊惧，大姐见状不免柔声安抚着我，可她又何尝不是一脸煞白心中恐慌又害怕，说到底她只是个女人啊！

但为了保护自己最爱的弟弟大姐爆发出了前所未有的勇敢和坚强，就算身处危险之中也要保护我的安全！

只要今天能死里逃生她一定要让那群恶徒付出代价！

“Hurry up！ Hurry up！ We're about to catch up！（快！再快一点！马上就要追上了！）”

“Fuck！ I've fully stepped on the gas pedal！ How could this bitch's car crash so fast！（操！老子的油门都踩到底了！这个臭娘们的车撞了一次怎么还能这么快！）”

紧紧追着大姐保时捷的第一辆路虎车中几名外国大汉一脸的冷酷，他们全副武装其中肤色有黑有白也来自不同的国家，但他们的目的却十分统一！

那就是抓住那辆车的上的小男孩！

而且一定要活捉！

眼看着一直追不上大姐的保时捷副驾驶坐着的大汉急得一拳打在了驾驶座上的大汉身上，顿时惹来那开车的大汉一阵臭骂，相比于其他人他更着急！

自己这大马力的路虎车居然追不上一个车头碎裂的破保时捷！

恼怒之下大汉一脚油门踩到底，那四十八码的大脚都快踩到发动机里去了，可最后也仅仅是超过了几辆车后仍旧与大姐的保时捷相差一段距离。

而他们后方的那辆路虎车更是着急，相比于第一辆路虎他们可就差得远了！

“喂？！交警大队吗？！有人在一环103高架桥上飙车！对！还不止一辆！有一辆车头撞烂的保时捷！还有一辆保险杠半掉不掉的路虎！还有还有！还有一个车尾灯都被撞的稀碎的路虎！三辆车一起在高架上飙车！你们管不管啊！”

“喂？！交警大队吗？！我要投诉！有人在高架桥上飙车！还把我的车给刮花后肇事逃逸！”

“喂喂喂？！交警大队！你们这怎么搞的？！高架桥上不是限速八十吗？！我这现在有人在飙车你们管不管啊！这群人都快把车开得飞起来了！你们赶紧派几个人过来管管行不行？！”

……

保时捷和两辆路虎的飞速狂飙行为让高架桥上的其他司机哀怨连连，有一些车被路虎刮蹭后还来不及骂两句便都快看不到路虎的车尾灯了，这会被超车又被刮蹭的各大司机通通给天凡市内的交警大队打电话，一时间交警大队的电话都要被打爆了，这引起了交警大队的高度重视，调出监控一看，嘿！

还真有三辆车在高架上飙车，探头测了一下后车头碎裂的保时捷时速一百五十迈！

真的是快飞起来了！

若不是哪个女司机驾驶技术好这会已经连撞好几辆车了！

等等……车上居然还坐了个孩子！

“一大队二大队注意！请尽快赶往103高架桥！有三辆车在高架桥上飙车！请尽快前往疏通车道并拦截！另外注意其中一辆*J*****的红色保时捷上有一名年轻女性和一名年幼孩童！如非必要情况下请不要采取强制措施！另外两辆没有车牌的黑色路虎车为违规车辆可以使用强制手段拦截！”

“一大队收到！”

“二大队收到！”

交警大队的硕大监控室内一名身穿警服的中年男子通过无线电让手下的两个大队尽快赶往一环的103高架桥，不仅是为了拦下三辆狂飙的车辆更是为了不让其引发更大的交通事故导致更多的平民百姓受到伤害！

“……”

命令下达后这名中年男子一脸凝重严肃地看着那巨大的监控屏幕，恍然间他总觉得保时捷内的年轻女子十分的眼熟……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 高架桥上的围追堵截！
────────────────────────────────────────

“Fuck！ Throw away your useless brain！ Use your gun！ Blow out her tire for me！（操！把你那废物脑子扔掉算了！用用你的枪！给我把她的车胎打爆！）”

“Drive me steady！ If you hit another car， I'll kill you first！（给老子开稳一点！要是你撞到其他车老子第一个就杀了你！）”

“Fuck！ If you don't want to be my car， get out of here now！（操！你要是不想做老子的车就赶紧给我滚下去！）”

眼看着一直追不上大姐的保时捷第一辆路虎车上的主驾驶和副驾驶两位大哥爆发了激烈的争吵，他们虽然目标统一明确，但相互之间其实并不团结，坐在后座上的另外几名外国大汉闻言也是拉动枪栓上膛随时准备行动，而后随着副驾驶的车窗降下副驾驶座上的外国大汉手持一把M4探出了半边身子，举枪瞄准了大姐的保时捷后便毫不犹豫地扣动了扳机。

“砰！砰砰砰！”

“吱！！！”

“吱～～～”

“碰！！！”

连续不断的几次射击后不仅没打到大姐的保时捷反而让几名倒霉的司机遭了殃，一颗子弹打中了一辆路人的轿车轮胎，直接让其原地漂移甩尾一头撞在了路边的混凝土墙上。

还有一个更倒霉直接被这个外国大汉一枪穿过挡风玻璃爆了头，整个驾驶室都喷溅起一股红白相间的液体，再一看的时候车辆已经伴随着一阵刺耳的摩擦声直接撞在了道路中央的栅栏上，而驾驶室中的男子整张脸都已经炸裂，趴在方向盘上的男子面部的血肉链接着骨头的碎渣不断地向下掉落。

而随着枪声响起两辆车接连失控撞向路边，后方的车辆都十分恐慌地开始急刹车，一时间后方的车祸接连发生，几十辆车都在连续追尾剧烈的碰撞声不断响起，至于前方的车辆在听到枪声与碰撞声后更是纷纷踩死了油门一路狂飙，刚刚的怨气不满与愤怒在此时纷纷化作了浓浓的恐惧与惊慌！

谁能想到就是抱怨了几句就被人用枪追着打！

早知道就不打投诉电话了！

只见此时的103高架桥上两辆黑色的路虎追着一大群油门踩死的汽车不断狂飙着，眼看着前方有下道口后大量的车流一股脑地钻了进去，见状心中惊惧不已的大姐却没有驾驶着保时捷选择下道，毕竟这么多车流堵在一起一定会卡在下道口上的，而一旦被卡住那就是等死！

听见枪声后的大姐带着我开着已经冒起白烟的保时捷艰难又迅速地穿过那紧窄的车位缝隙后一路绝尘，本就头部碎裂的保时捷此刻更是被车辆和栅栏剐蹭的添了十几道深深地划痕，可大姐这时候那还在意自己的爱车一直踩死的油门都没有松开就是一直往前开！

而这时前方的道路上已经没有多少车辆了，大部分的车辆都想要尽快逃离这条死亡公路。

大姐驾驶着破烂不堪的保时捷钻过那条紧窄的缝隙后后面两辆路虎车可就没这么幸运了，我和大姐刚钻过去汇聚的车流边便堵住了下道口与双行道，两辆路虎车根本来不及刹车纷纷一头撞在了那些堵路的车屁股后面。

“碰！！！”

“碰！！！”

两声巨大的碰撞声响起黑色的路虎车直接车头冒烟当场报废，而车里的一群外国大汉纷纷被撞的七荤八素，其中几人甚至被撞的都流出了鲜红的鼻血，更有个别两个人直接脖子一扭当场饮恨西北。

“Fuck！Fuck！Fuck！ Did you use your feet to grab it？！ Not even once！（操！操！操！你用脚开的抢吗？！一次都没打到！）”

路虎停下后一名驾驶车辆的白皮大汉便跳下车拿着枪不停地臭骂着，可他咒骂的对象此时已经耸拉着半边身体趴在副驾驶的车窗上死的不能再死了，而咒骂的大汉鼻梁已经被弹出的安全气囊压碎，那惨烈的伤痕流出猩红的血液，再配合上他愤怒至极的表情看上去就像是地狱爬出的恶鬼一般恐怖瘆人。

而后两辆路虎车上活着的人纷纷抱着抢跳下车，他们每个人都是眼冒金星一脸痛苦的模样，看样子着实被撞的不轻，更有个别者头脑发昏到已经走不了路了，刚走两步便眼前一黑摔倒在地，再一看时却已经是七孔流血死不瞑目了，刚刚严重的高速撞击让他们受到了严重的内伤，死不死也只是时间问题，这群恶徒真是出师未捷先死了好几个！

“啊！他们有枪快跑啊！”

“救命啊！杀人了！”

“报警！快报警啊！”

……

当这群外国大汉下车后更是直接引起了所有人的恐慌，尖叫与求救声此起彼伏，大量的司机跳下车开始亡命奔逃，本就堵住路的车流这一下是彻底动弹不得，将这条双行道与下路口直接堵的严严实实。

“What should we do now？ If the boss knows， he will definitely be very angry！（我们现在怎么办？如果老板知道的话一定会很生气！）”

“Don't worry！ This action is not just for our two teams！ The other teams should also be on their way！（别担心！这次的行动不止我们这两支小队！其他的小队应该也在路上了！）”

失去了目标后几名幸存的外国大汉不免有些担心，一想到幕后老板折磨人的手段这几名健壮的外国大汉纷纷露出十分惧怕的神色，他们仿佛看到了西方地狱中的撒旦让他们感到十分的恐惧！

不自觉地咽了一口口水后这几名大汉决定抢一辆好车继续追赶，毕竟现在这里堵的到处都是车，况且司机都跑了想找个好车岂不是轻轻松松！

可就在几人刚走了没两步隔壁的对向车道却疾驰而来一辆沙漠色的悍马车，只见一只白嫩的手掌伸出车窗向几人扔来三个个黑色的圆球后便迅速缩回了车内，在悍马车飞速离开后的下一秒……

“轰！！！”

震耳欲聋的爆炸声猛然响起，浓烈的火光直冲云霄，十几辆轿车腾空而起伴随着浓浓燃烧的烈火最后砰砰砰地又砸向地面，强大的爆炸冲击波将周围一公里内的玻璃全部震碎，而那几名持枪的外国大汉在爆炸的一瞬间便已经被炸成了渣渣，连一块完整的尸体都看不到，而这时103高架桥的K7下道口已经是火光冲天破败不堪，数十辆汽车连环爆炸燃烧着凶猛的烈火，甚至有几辆腾空而起的汽车都砸到了高架桥的下方。

震耳欲聋的爆炸声与强大的冲击波让高架桥下的人们尖叫着四散奔逃，一时间K7下道口处完全乱作一团，不仅是下道口被爆炸的汽车堵的死死的就连下道口下方的马路上都接二连三地开始发生车祸。

“我的天……A6的炸弹这么厉害吗？”

“别说了，小心以后A6送你一颗！”

“（咕噜）……车……车玻璃都震碎了……”

这场爆炸的始作俑者们此时正开着悍马车极速驶离，她们是外婆手下的D组123号，当然清一色的全是娇艳诱人的成熟御姐，可此时她们却一脸惊惧地感叹着A组6号制作炸弹的强大威力，悍马车的车窗玻璃全部都浮现出密密麻麻的裂纹，要知道这可是高强度材料制造的顶级防弹玻璃！

硬抗十几发.50的大口径穿甲弹都不在话下，可就算如此这几片车玻璃还是在爆炸冲击波的范围内被震得粉碎！

可见A组六号那个娇小可人的爆乳小萝莉究竟有多么可怕！

“赶快和A1汇报！这几个灭世组织的追击者已经变成飞灰了！”

“是！”

——————

“……”

而另一边的大姐开着自己即将报废的保时捷带着我仍旧在狂飙着，刚刚那一声惊天动地爆炸吓的她浑身都猛颤了一下，看着那碎裂的后视镜中已经没有了黑色路虎的身影后大姐这才缓缓踩了几下刹车放缓了车速，同时也松了口气终于甩掉那群持枪的恶徒了！

“呼……”

劫后余生的大姐握紧方向盘的双手发白，煞白的俏脸上还带着浓浓的后怕，缓缓吐出一口浊气之后大姐悬着的心也放了下来，很难想象若是被那群暴徒抓住的话会是怎样的后果！

这时被吓破胆的我也才回过神来用颤抖的声音对着大姐说道：

“姐……姐姐……没……没事了吗……”

“没……没事了，小凡别怕有姐姐在这里保护你！”

闻言大姐也是强压住心中的害怕与慌乱挤出一抹温柔的笑容对我柔声安抚着，可我依旧惊魂未定，枪击杀人是小毕竟我没看到什么画面，我害怕的一大半原因是因为大姐带着我一路狂飙！

那强劲的推背感就一直没停过！

我真怕大姐一个手抖连人带车一起翻到高架桥下面！

我发誓！

我这辈子都不想再坐大姐的车了！

我宁愿用自己的两条小短腿狂奔都不想再坐了！

由于之前有人打了投诉电话现在的103高架桥上已经没有多少车辆了，原本很多的车流因为交警大队的广播此时只有稀稀几辆轿车还在高架桥上行驶，甚至这几辆车还顺着下一个下道口直接离开了高架桥，毕竟飙车加上枪战还有巨大的爆炸只要这群司机是个正常人就绝对不会继续在103高架桥上行驶，一时间高架桥上只剩下了大姐的保时捷仍旧在疾驰着。

“这是……”

刚松了一口气的大姐又瞄了一眼碎裂的后视镜，只见刚刚通过的L3上路口上驶来两辆沙漠色的悍马车，疾驰的悍马车传出阵阵强有力的轰鸣声，飞速旋转的轮胎带着悍马车迅速向着大姐的保时捷靠近而来，大姐瞬间大惊失色，刚想要猛踩油门却透过后视镜发现其中一辆悍马车中坐着一位她很熟悉的人，下一秒大姐的脸上瞬间浮现出一抹喜悦与激动。

“小凡！我们有救了！”

“啊？谁来救我了？”

大姐充满激动的声音传入我的耳中让我愣了一下，无论是谁赶紧让大姐把车停下吧！

我是真的不想再坐大姐的车了！

我怕我小小年纪就突发心脏病噶了！

而大姐看到的人正是A组的一号！

那个经常去家里接外婆和我去医院检查的黑衣女保镖，听外婆说这是她雇佣过来保护家人的，可大姐并不知道A组的这几个人都是对外婆忠心耿耿的私人保安！

说好听点叫保安，说不好听点其实是外婆个人培养的私人武装！

而像A组这样的战斗小队外婆手里还有25个！

看到一号的那一刻大姐如释重负，我们姐弟俩的安全已经得到保障了，而后大姐脚下的油门一松轻点刹车冒着浓浓白烟的保时捷便逐渐降下车速向着后方的两辆悍马车不断靠近，最后三辆车逐渐降低车速通通停在了高架桥上。

“谢谢你们……”

“少爷！你没事吧？！”

打开车门下车的大姐刚想对着A组的几人道谢，可没想到下车后的几人直接越过了大姐通通向我扑来，十几只柔软的玉手从四面八方向我摸来急切地查看着我有没有受伤，这一刻大姐十分尴尬地站在原地就连脸上那充满感激的笑容都僵住了，至于我……

“诶！别摸！别摸了！我没事！诶？！你脱我裤子干嘛？！放手！都给我放手啊！”

A组的六人将我围了一圈不停地用她们的玉手抚摸着我的身体各处，三四五六号的脸上皆是露出了十分担忧的神色，只有一号二号一脸冷酷但她们眼神中的关心也显而易见，我从刚刚的惊惧一下子变为了娇羞，但慌乱一直都浮现在我的小脸上，刚刚是被飙车吓得，现在却是被A组的几人吓得！

五个成熟的巨乳御姐加上一个可爱至极的爆乳萝莉一时间把我摸得小脸通红，十二只手掌都快把我原地扒干净了！

要不是我扯着裤子和衣服这会儿已经浑身赤裸着站在她们面前了，甚至……谁特么把手伸进我的裤裆摸我的大鸡巴了！

现在是摸我鸡巴的时候吗！

虽然……虽然被你们摸得很舒服～但也要考虑一下当前的情况吧？！

我这会哪有心情对付你们啊！

“没有受伤！”（六号）

“少爷看上去被吓坏了！”（三号）

“这群可恶的混蛋到底是谁走漏了风声！（五号）”

“我估计不会只有那一波人！接下来恐怕会有更多！”（四号）

“做好战斗准备！二号五号去检查武器弹药！三号去看看大小姐的车还能不能开！四号向上面汇报一下情况！六号和我准备一下这一次要将他们全部干掉！”（一号）

“是！”*5见我没有受伤就是被吓到之后A组的几人松了口气之后便迅速行动起来，而此时每一个人的脸上与眼神中都带着一股浓烈的愤怒与仇恨可更多的却是一分自责与愧疚！

貌似这次袭击她们也没有料到，若不是大姐驾驶技术好又冷静沉着估计这会我们姐弟俩已经被抓走了，若是到了那个地步她们几人以死谢罪都不够！

分工明确的几人直接将我们姐弟俩晾在一边，一时间我和大姐都不知道该干什么，不是应该赶快逃跑吗？

怎么这会A组的几人摆弄起武器弹药来了？

等等……那是火箭炮吗？

这么大一支？

看着五号扛着一只火箭炮正在调试我和大姐都惊的张大了嘴巴，好家伙！

这武器配置比刚刚那群暴徒好了不知道多少倍！

这一炮下去别说掀飞一辆路虎车了估计连高架桥都能炸出一个窟窿！

到底发生什么事了能让几人把这东西拿出来？！

“你们……你们能不能和我解释一下到底发生什么事了？！”

迫切想要知道到底发生什么事的大姐两步上前挡在四号面前厉声质问起来，火箭炮都拿出来了很难想象事态已经发展到了何种恐怖的地步！

毕竟今天发生的一切都让人感到后怕又惊惧，就算要死也要知道怎么死的吧！

“抱歉大小姐，这件事的发生我们也没有意料到，我只能跟您说我们会全力保护您的安全，其她小组正在迅速赶来，我们一定会将您和少爷送到安全的地方！”

“你……”

问非所答四号那不着边际回答让大姐又气又怒却又没有任何办法，如果想要安全撤离那就只能靠眼前这群人！

“那我和小凡能不能坐你们的车离开？”

“抱歉大小姐，我们的工作是全力阻击击杀那群人，跟我们在一起您和少爷会很危险，而且车上已经没有空余座位了。”

“你在撒谎！这么大的悍马车怎么可能没有空余座……位……”

听到四号的回答气愤至极的大姐直接一把拉开了一辆悍马车的副驾驶，可映入眼帘的画面让大姐的声音一下子就弱了下去，只见悍马车此时只有主驾驶与后排三个座位，副驾驶与后排的空档处放满了各种武器弹药，冲锋枪步枪机枪手榴弹火箭炮应有尽有，甚至副驾驶放不下连副驾驶下方的空挡都堆满了满装的弹匣，这……这还怎么坐人？

坐在那冷冰冰的枪口上吗？

不怕走火把自己崩了个对穿？

“你们……”

你们是要去炸碉堡吗？

这句话卡在大姐的喉咙处就是说不出来，眼前那震撼的一幕已经让大姐整个人都脑发昏无法思考了，到底是什么人能让外婆雇佣的保安如此全副武装精神紧绷？

难道真的是要绑架勒索？

想不通的大姐只觉自己的脑子被水泥堵住了，可当前的情况那还用得着思考？

一个字！

跑就完了！

“大小姐的车没问题！就是水箱……”

“砰！！！”

一声巨大的枪响惊得我和大姐浑身惊颤了一下，扭头一看散落着头发的二号单膝跪地举着一把GM6山猫反器材狙击步枪一枪就打碎了从远处飞来的一个小巧无人机！

弹壳落地的清脆声音犹如一柄大锤沉重地锤击在我们姐弟俩的心头，这……这就开抢了？

“他们发现我们了！要赶快撤离！”

平日里少言寡语的二号此时也一脸冷峻严肃，起身后抱着自己的狙击枪直接钻进了悍马车里，见状三号修好了大姐的保时捷后也猛地合上了引擎盖直接跑向了悍马车，其她人也是纷纷上车，紧接着四号便推着我和大姐将我们两人塞进了破烂不堪的保时捷中。

“大小姐！您需要顺着103高架桥向317高架桥上开！那里会有我们的人接应！”

“可是……那不是向三坏外开吗？”

“对不起大小姐！我们现在已经没有时间解释了！请您听从我的安排我们几人会跟在您后面保护您和少爷！”

“好……好吧！我相信你！”

四号的话让大姐有些迟疑，但四号那语气中的凝重与急迫却让大姐不得不相信她，现在也只有她们能保护我们姐弟俩了，随后大姐便打火，挂档，一脚油门后不再冒烟的保时捷便又一次疾驰起来，而一二三号开着的悍马车紧随其后，四号上车之后便也带着五号六号紧追上来。

此刻坐在副驾驶系着安全带的我整个人都是懵逼的！

就好像个木头一样连眼睛都不眨一下，今天从放学到现在发生的一切深深地冲击着我的小脑袋，就好像放电影一般我做梦都想不到有一天我会像电影里的人物一般被人追杀被人保护！

这……这简直太刺激了！

“……”

大姐没有说话她只知道猛踩油门尽快逃到安全的地方，选择相信四号的她在下一个路标道口处猛打方向盘，破损的保时捷直接一头扎进了通往三坏外的317高架桥上，紧咬着嘴唇的大姐皱着眉头眼神中充满了慌乱，今天如果能活下去她一定要好好问问外婆到底发生了什么事！

破损的保时捷顺着路口很快就开上了317高架桥，后面两辆保护的悍马车一直都跟的紧紧地，而当大姐开上高架桥后却发现高架桥上除了两辆发动等待的悍马车外一辆车都没有，当那两辆悍马车看到大姐的保时捷与后方的两辆悍马后，便挂档启动行驶在大姐的保时捷前方，三行道的高架桥上四辆悍马车前前后后地将保时捷保护起来，大姐驾驶着保时捷卡在中央一时间有些分不清这到底是保护还是挟持，而就在这时大姐的手机突然响了起来：

“我想在你的身边（音乐）～～～”

“喂？”

“雨凌！我派人你保护你和小凡你有没有看到？”

“看到了是四辆沙漠色的悍马车对吗？”

“对！你跟着她们能到达一处安全的地方！路上一定要听她们的指挥知道了吗？”

“知道了外婆！到底……到底发生了什么事？”

“这个回头再说！当务之急是要让你和小凡达到安全的地方！”

“好……好吧……我知道了外婆！”

“嘟嘟嘟…………”

外婆突然打来的电话让大姐瞬间打消了对这些悍马车的疑虑，但从外婆那充满焦急又满是担忧的言语中大姐知道今天发生的一切已经快要难以控制了！

当下最要紧的事情就是赶快跟着这些人达到安全的地方！

可就在这时……

“砰！砰！砰！”

“轰！！！”

身后传来三声巨大的枪响，甚至还伴随着一声强烈的爆炸，突然响起的枪声吓得大姐浑身一抖，抓住方向盘的双手惊颤了一下导致保时捷差点失控，若不是大姐及时握紧了方向盘这会儿保时捷已经撞破栏杆冲下高架桥了！

浓浓的心悸与后怕让大姐的脸色煞白起来，她不能在在这个节骨眼上有任何失误！稍有偏差她就会带着自己的宝贝弟弟一起升天！

不行！我要坚强！我要勇敢！外面的声音只是爆竹！没事的！会没事的！

紧咬着贝齿的大姐不停地在心中安慰着自己，只是一个女人的她哪里经历过如此惊心动魄的事情，她想害怕地放声大哭却又不敢在弟弟面前暴露自己内心的软弱，那样的话就会让本就已经害怕无比的我更加的恐惧！

为了能让自己和弟弟活下去她必须坚强地去勇敢面对发生的一切！

“二号！你吓到大小姐了！”

“就算吓到我也必须开枪！那群混蛋在无人机上绑了炸弹！”

“什么？！！！”

正在开车的一号见前方的保时捷左右摇晃了几下才恢复行驶，不免皱着眉头向后座上的二号厉声说道，可没想到二号愤怒至极的回答让一号和三号都惊惧起来！

没想到那群灭世组织的暴徒居然使用了无人机炸弹！

若是让这些无人机接近那整支车队都会有危险！

“A1前方出现不明车辆！是否阻击？！”

“阻击！”

就在二号解决了三个无人机后车队前方却猛地窜出了两辆黑色的路虎车，两辆路虎车从高架桥的一处上道口窜出后直奔车队而来，甚至还在不停加速想要和车队前方的两辆悍马车碰一碰，驾驶着路虎的两名大汉带着一车武装到牙齿的外国暴徒猛踩油门极速向着车队冲来，可下一秒两车暴徒的脸上皆是露出了十分恐惧的神色。

“Turn around！ Turn around quickly！（调头！快调头啊！）”

“Fuck！ Do you think I don't want to turn around？！（操！你以为我不想调头吗？！）”

两辆路虎的驾驶室内一群暴徒拉扯着开车的大汉不停地喊着快调头，他们一个个的都带着浓浓的恐惧，死亡的气息已经悄然而至，因为在他们眼中前方的两辆悍马车天窗打开两名扛着火箭炮的成熟御姐一脸冷笑地将那漆黑又饱含杀意的炮口对准了他们，下一秒驾驶路虎的大汉一个手刹猛打方向盘，两辆疾驰的路虎车在高架桥上漂移着调转车头，可还没等他们踩下油门那两名成熟的御姐便已经扣动扳机，粗长漆黑的炮管爆射出两颗拖着长长尾焰的火箭弹极速向着两辆路虎车射去！

“轰！！！轰！！！”

剧烈的爆炸声响起，两辆路虎腾空而起，车身燃烧着浓浓烈火的同时也甩出了几道不停燃烧的身影，就在路虎车飞起的一瞬间车队极速地从他们下方疾驰而过，下一秒两辆爆炸的路虎车便砰砰两声砸在了高架上的路面上，整辆车都燃烧着冲天的火光，而路虎车里面的十几名大汉通通去见了上帝。

数息之间车队便解决了前来阻击的暴徒，这让大姐不自觉地咽了一口口水，不免佩服起这群保镖的专业，厉害！

如果有她们保护的话一定能逃出生天！

就是……就是这么狂轰滥炸真的不会招来军队吗？

“哇哦！姐姐！车在天上飞诶！”

大姐已经被吓得只会开车了，而我却将自己代入电影中的角色趴在车窗上看着路虎车在天上飞，害怕？

那是一开始的时候现在的我只觉得无比的刺激！

问那一个八岁的孩子能经历如此劲爆的战斗场面！

也只有在电影里才有吧！

我这会兴奋的还希望能多来几炮呢！

“小凡！危险！赶快坐回座位上去！”

“哦……”

见我兴奋的都要把小脑袋探出窗外大姐不免厉声训斥着我，都什么时候了还以为这是在玩！

稍有不慎可能连命都丢了！

大姐不免被我的举动气得俏脸一阵白一阵红，我们现在可是在逃亡啊！

你能不能长点心啊！

“一号！后面有人追来了！”

“该死！怎么一波接一波！”

三号透过悍马的后视镜看到几辆黑色的路虎撞开那爆炸的路虎后极速向着车队而来不免眉头紧锁十分的恼怒，这群人怎么跟狗皮膏药似的甩都甩不掉！

甚至还一波接一波的来！

不仅是三号其她人也是如此想法，不过既然来了那就要招待一下，否则就没有尽到地主之谊了！

“五号！给他们送点大礼！”

“好嘞！”

通过无线电一号向隔壁车的五号道了一句，随后便看到隔壁的悍马车天窗打开六根黑色的长枪管缓缓冒了出来，紧接着五号端着一把M134MINI转轮机枪对准了后面驶来的路虎车便按下了电钮。

“嗡嗡嗡……突突突突突突！！！！”

“哈哈哈！来尝尝老娘的加特林是什么滋味吧！”

疾驰的车队中五号从悍马天窗露出了半个身子，手里端着的M134机枪疯狂旋转喷吐着火舌，激射的子弹雨不仅命中了后方追击的路虎车还将路面射的碎石飞屑！

大片大片金色的弹壳叮叮当当地落向地面，五号面露癫狂地大笑着死死按着电钮一时间密集的弹幕遮住了几辆路虎车的视线，其中有两辆靠前路虎车因为躲闪不急而被倾泻的子弹瞬间射成了蜂窝，而里面坐着的大汉们更是浑身剧跳着被打成了筛子，一股股浓红的血花飞溅将路虎车内部完全染成了猩红的颜色，那些壮硕的大汉们有的甚至直接被打成了几截！

内脏与骨头碎裂掉落最后随着路虎车的爆炸通通被烧成了灰烬！

“轰！！！”

“轰！！！”

剧烈的爆炸再一次响起，两辆前方的路虎车直接失控撞在路边燃烧起熊熊的烈火，后面的几辆车被子弹打的全是弹坑但好在躲闪及时加上减速他们并没有收到多大伤害，但还是有几名倒霉的大汉被密集的弹幕击中直接噶了。

“Be careful！（小心！）”

“Get out of here！（快躲开！）”

“Fuck！ Where did these bitches get their heavy weapons？！（操！这群婊子哪里来的重武器？！）”

……

幸存的二十几名大汉坐在车里心有余悸阵阵后怕，他们放缓了车速根本不敢向前靠近甚至还左右摇摆着躲避着那激射而来的子弹，密集的子弹雨就好像死神的镰刀可以无情地收割他们的生命！

阵阵的咒骂声在路虎车中响起眼看着车队越来越远可现在的他们只能无能狂怒！

可让人没想到的是上一秒还在躲避下一秒那子弹雨便停了下来。

“操！没子弹了！”

刚爽了没一会的五号猛然发现手中的M134机枪只转圈不开火，那飞速旋转的枪管此时通红一片，阵阵的白色热烟顺着旋转的枪管不断冒出飞散，貌似弹仓里的子弹都用光了，好像就用了十秒？

十秒就射了一千发？

真没劲！

一脸郁闷气恼地五号解开了弹链后一把将机枪扔下了车，没用的东西直接丢掉就好了！

可刚扔下了机枪后面几辆幸存的路虎车便踩死油门追了上来。

“She's out of bullets！（她没子弹了！）”

“Catch up！ I'm going to kill that bitch！（追上去！我要杀了那个婊子！）”

“Accelerate！ It's our turn to shoot them this time！（加速！这次该轮到我们射她们了！）”

……

几名大汉愤怒地嘶吼着，想要报复的心理让他们纷纷降下了车窗抱着抢探出半个身子，就连驾驶的几个大汉也纷纷踩死了油门一手握着方向盘一手拿着微冲伸出了窗外，可还没等几人高兴地扣下那反击的扳机却看到了让他们更加恐惧的存在！

“你一直按着扳机不放当然很快就没子弹啦！来！给你这个！这个劲儿大！”

“哦？！我喜欢这个东西！”

“嘿嘿！你用这个的话那我就用这个！”

只见五号钻进悍马车里后又马上钻了出来，再次出现的时候她的肩膀上已经扛起了一支漆黑的火箭炮，那黑洞洞的炮口在阳光的照耀下散发出冰冷的光芒，而这还不是最可怕的！

五号所在的悍马车左侧车窗降下来后一名粉色丸子头的可爱少女端着一把六管转轮榴弹发射器探出了半边身子。

“Be careful！！！（小心！！！）”

领头的一辆路虎车内副驾驶上的大汉瞪大了双眼嘶吼着，甚至他大手一甩直接向左扭起驾驶位的方向盘，他宁愿路虎车撞上高架桥边上的混凝土墙也不愿意被火箭弹和榴弹炸成碎片！

可一切都已经太晚了！

“嗖！！！”

“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

拖着长长尾焰的火箭弹喷射而出，而六号也是连续不断地扣动着扳机，一瞬间一枚火箭弹与六枚榴弹极速射向了后方的四辆路虎车！

“轰轰轰！！！”

天凡市的103与317高架桥今天可谓是热闹非凡，每隔一会就会绽放出火红火红的烟花，那绚丽的火光伴随着滚滚的浓烟让天凡市盖上了一层叙L亚战损的风采！

而那仅剩的四辆黑色路虎直接被火箭弹与高爆榴弹通通掀飞，车里的人已经是死的不能再死了！

疾驰的车队并没有去可怜那群外国暴徒的生死，既然敢在Z国里玩枪那她们就先代表警察给他们一点颜色看看！

“怎么回事？这群人怎么阴魂不散的！”

“真是的！没完没了了！”

还不待悍马车上的几人松口气那燃烧着熊熊烈焰的路虎车再次被大力撞开，又是几辆不怕死的黑色路虎向着车队紧紧追来，见状探出身子的三号和六号隔空抱怨着，两人的脸上满是厌烦与气恼，真是一群轰不散的苍蝇！

咬人不疼就是恶心！

“快！快把我的宝贝拿出来！”

“知道了！”

“我也去准备一下！”

当看到又有四五辆路虎车追上来后五号一把扔飞了射空的火箭筒，随后便一脸兴奋又略带疯狂地催促着六号将她的‘大宝贝’拿出来，她多久都没有体验到这么紧张刺激的追逐枪战了，这一次她可要好好地爽一爽！

闻言六号也是缩回了自己娇小的身子，在悍马车内翻找了一下后便将一把漆黑粗长的机枪从悍马天窗伸了出去。

“拿来吧你！”

五号大手一拉直接将自己的‘大宝贝’拿到了车顶，随后支起两脚架拉动枪栓上膛，还不待路虎车上的那群大汉打开车窗射击五号便已经扣动了扳机。

“突突突突突突——————”

车队快速而平稳地行驶着而五号此时正架着自己最爱的MG42魔改型通用机枪对后方驶来的黑色路虎们进行着无差别射击！

在五号那一抹极度疯狂的笑脸下她那纤细嫩白的手指就没有松开过扳机，极高射速的MG42仅仅是一个照面便将一辆路虎车的前挡风玻璃射成了筛子，里面的外国大汉无一幸免通通浑身喷血瞬间死亡，失控的路虎车一头撞击在道路中央的水泥栅栏上紧接着便是一声剧烈的爆炸。

“Fire！ Counter attack！（开火！反击！）”

“砰砰砰砰！！！”

已经不知道折损了多少人的外国大汉们此时也是被这群娘们气得不轻，若是再不反击那他们就是活靶子了！

随着其中一人通过对讲机大声命令了一句后所有路虎车的车窗纷纷降了下来，三十几条手臂抱着各式各样的枪械对着前方的车队就是一顿乱射，可他们貌似忘了双方的火力差距，其中几人还没开几枪就被五号那凶猛的火力打断了手臂，阵阵刺耳的哀嚎声响起让路虎车队的阵型瞬间杂乱起来。

“Calm down！ Calm down！ Aren't they just a few bitches！ Once we catch them， we'll press them to the ground！（镇定！镇定！不就是几个婊子吗！等抓住了她们我们就把她们按在地上肏！）”

“That's right！ We can do it！ How dare these stinky bitches shoot us！ When I catch them， I will definitely kill them！（没错！我们可以的！这群臭婊子居然敢对我们开枪！等抓住了她们我一定要把她们肏死！）”

为了鼓舞士气安抚大汉们畏惧的情绪领头的几人半个身子探出车窗对着前面的车队疯狂扣动扳机，一边开枪还一边说着充满淫欲的言语，可殊不知他们这几句话将会让他们付出惨烈的代价！

“铛铛铛！！！”

射来的子弹被悍马车强厚的装甲通通挡住，听得懂英语的五号听到那几人高声的叫喊后更加愤怒，纤细白嫩的手指都快要把扳机扣断了！

而不断喷吐火舌的MG42机枪一刻未停装着散热器的枪管已经开始冒出阵阵滚烫的白烟，而其中一名大汉没来得及躲闪直接被恼怒的五号几枪打成了筛子，无力的身躯上满是血孔直接趴在了车窗上面。

“Fuck！ Fuck！ Fuck！（操！操！操！）”

“铛铛铛！！！”

密集的弹雨让余下的几名路虎车司机愤怒地嘶吼着，机枪的射程远比他们手中的步枪与冲锋枪要长，就算他们猛踩刹车放宽了距离路虎车的外壳还是被子弹打的铛铛作响，若不是及时低头躲避其中一名司机早就被一枪爆头了！

而这还没完只见原本缩进车内的六号又一次探出头，而她手里还端着一把改装后的AK突击步枪！

加长的战术枪管，控制后坐力的垂直握把，再加上一百发的大弹鼓这把AK拥有了可以媲美机枪的火力与射程，而更让人意想不到的是这把AK居然是浓浓的少女粉！

“嘿嘿！接受美少女的制裁吧！我要代表月亮消灭你们！”

粘贴着大量美少女贴纸的粉红色AK无情地射出死亡的子弹，六号端着自己精心打造的AK露出狡黠俏皮的可爱笑脸不停地对着后方一千米开外的几辆路虎车疯狂射击！

“突突突突突！！！！！”

“Fuck！ Retreat！ Retreat！ I won't do this job anymore！（操！撤退！撤退！这活我不干了！）”

一把机枪已经应付不过来了现在又来了一把，更加密集的子弹雨让其中一名路虎车的司机大声嘶吼着就要猛打方向盘离开，可还没等他反应过来一颗高速旋转的子弹已经打破车窗将他瞬间爆头！

“轰！！！”

失控的路虎车一头撞在了高架桥左侧的混凝土墙上，还没等幸存的几人跳下车路虎车便轰的一声爆炸直接变成烤箱把里面的几人瞬间烤成了火鸡！

“Damn it！ I won't do it either！（该死！我也不干了！）”

“砰！”

死的人越来越多让这群大汉们纷纷心生退意，可一旦有人想要调头逃跑就会有一颗无情的子弹穿透挡风玻璃让失控的路虎车连人带车一起升天！

往前一看一二三号所驾驶的悍马车右侧车窗打开三号正举着一把栓动式的AWM对着每一辆路虎车的司机点名！

“哇！三号你的枪法真的一点都不必二号差诶！”

“……”

极速行驶之下的悍马车外刮起强劲的气流，六号抱着自己的粉色AK对着不断开枪的三号竖起了大拇指，那充满赞赏的声音飘进凌乱的巨风中也不知道三号有没有听到。

而这时的大姐已经是被吓得浑身直打哆嗦，她的保时捷车屁股已经中了好几枪，被打掉的车尾灯耸拉在地面一直剧烈摩擦眼看着就要磨没了，就连后面的挡风玻璃都被打碎，流弹甚至擦着大姐额头的发丝射过击碎了前挡风玻璃，大颗大颗的冷汗顺着大姐的额头流下，但她还是表现的十分镇定，就是为了不让我害怕！

可我这没心没肺的沉浸在激烈的‘枪战电影’中无法自拔，那张兴奋激动的笑脸下我就差跳起来狂欢了！

“小凡！坐好！这不是在游戏！”

“啊？……哦……”

眼看着我越来越兴奋，心中越来越害怕的大姐罕见地怒声呵斥了一句，虽然我只是个八岁的小孩子，但也要知道当前的状况吧？！

眼看着都要没命了我居然还有心情‘狂欢’！

十分恼怒的大姐生平第一次对我发火，闻言我愣了一下看着大姐那煞白的俏脸上浮现出一抹浓浓的怒气我只好乖乖地坐回了座位上，年幼的我哪知道大姐现在是何种的心情，如果知道我也不会这么‘疯狂’……

“小心无人机！！！”

而就在这时车队的前方出现了十几个绑着炸弹的无人机，飞速而来的无人机与疾驰的车队越来越近，前方的两辆悍马车车窗打开四名御姐举着枪对其射击，可准头实在是太烂了连开了十几枪仅仅打爆了三架无人机，就在死亡的阴影逐渐笼罩疾驰的车队时二号直接抱着GM6山猫钻出了悍马的天窗，抬高枪口便对着飞来的无人机连开数枪！

“砰砰砰！！！”

“轰轰轰！！！”

弹无虚发之下几架绑着炸弹的无人机在天空中绽放出绚丽的烟火，而二号仍旧在扣动扳机，改装过的大容量弹匣为二号提供了强硬的后盾，每一颗子弹射出都会引爆一架无人机，强劲的气流吹起二号未束起的黑色长发，凌乱的发丝在空气极速飞舞，如同跃动的精灵又好似死神的披风，在那绝美的冷酷容颜下带给敌人致命的死亡！


──────────────────────────────────────────────────
第36章 无双剑姬菲奥娜！
────────────────────────────────────────

“轰！！！”

“轰！！！”

伴随着最后一架无人机与路虎车的爆炸这一场惊心动魄的围追堵截最终落下帷幕，四辆悍马车与破烂不堪的保时捷仅仅留下了十几道弹孔，而追击者们却通通付出了生命的代价！

这群人不专业啊！

前前后后开了几十枪就在车队上留下了十几个弹坑，找这群人来的幕后指使怕不是是个傻子吧？

“真是无趣，还以为这群人有多厉害呢～”

“就是就是！也不知道是谁找来这群臭鱼烂虾！”

“少说两句吧，要是一会还有更厉害的敌人我看你俩怎么办！”

“四号，你别吓她们了，我觉得应该没有了吧？”

后方的两辆悍马车里五号和六号缩回来坐在座位上十分的不爽，就这点够谁吃！两口下去连骨头渣子都不剩了！一点意思都没有！

正在开车的四号听着后面两人的抱怨声无奈地笑了笑，这两个活宝平日里就没正经，一旦打起来就跟打了鸡血一样亢奋！

六号平日里胆子小小的可刚才拿着榴弹炮轰人的时候可没见她又丝毫害怕，甚至还特别的兴奋！

另一辆车里的三号听着无线电中传来的抱怨声也是笑了笑，连续干掉了几十人那个幕后的指使者应该会害怕，这样的话她们就算安全了，身旁的二号擦拭着自己的狙击枪，一号则是一言不发面无表情地继续开车，车队护送着我和大姐从317高架桥的转道口转而开上了404高架桥，可就在继续行驶了半个小时所有人都以为能松口气安全撤离的时候无线电中却传来了前方悍马车B组的声音。

“我不这么认为……”

“吱！！！”

带着一丝颤抖的声音从无线电中响起，同样响起的还有车队刺耳的刹车声，当前方的两辆悍马车斜着横停在路面后这时所有人才看清了前方的画面。

“Get off the car！ If you don't get out of the car again， we'll shoot！（下车！你们再不下车我们就要开枪了！）”

只见十几辆黑色的路虎车横七竖八地停在前方的高架桥路面上，数不清的外国大汉手持枪械躲在路虎车后将漆黑的枪口对准了停下的车队，领头的一名大汉手持AK大声高吼着用流利的英语让车队的所有人下车。

“完了……”

车队中央的保时捷内大姐的俏脸瞬间毫无血色一片惨白，一颗心完全跌到了谷底，浓烈的恐惧在她的心底蔓延她怎么也想不出如何能在如此困境中逃离，难道今天自己就要和弟弟死在这里了吗？

她多么希望能多活一天和自己的弟弟完成爱的交合……

可现在……

“……”

此时的我也终于发现了不对劲，紧张的萧杀氛围缓缓蔓延开来，身旁的大姐脸色惨白地浑身颤抖，抓着方向盘的双手青筋凸起隐隐发白，更别说大姐脸上那充满惊惧恐慌的眼神了，大颗大颗的汗珠顺着大姐的脸颊滑落，那紧咬着的下唇已经流出了鲜红的血丝。

“姐姐……”

“……小凡别怕！姐姐在这里！姐姐会一直陪着你的！直到……永远……”

听着我稚嫩的声音大姐猛然回神，眼角那浮现出充满惊惧的泪珠被大姐迅速抹去，随后大姐一把将我抱住那柔美又充满爱意的声音就好像平日里所说的一般，大姐十分宠溺温柔地抚摸着我的小脑袋可她的双手却止不住地轻颤，大姐已经很艰难地压抑着内心的恐慌了就是为了不让自己内心的恐惧蔓延到我的身上，可我哪里知道大姐此时的心情，我只知道大姐看上去很害怕她的身体在颤抖，在生离死别之下大姐那真诚又饱含爱意的告白让我一颗心都揪了起来，阵阵的刺痛犹如一柄柄尖刀插进了我的胸口。

抬起小脑袋透过车窗看向外面，没有摄像机，没有工作人员这一切都是真实发生的！

那一片黑压压的大汉与那漆黑的枪口让我明白死亡……已经悄然而至……

“……”

“……”

另一边悍马车中的AB两组根本没想到这群外国暴徒的行动会这么快！

追击就算了居然直接把前方撤离的路给堵死了！

看样子刚才的追击和无人机就是个幌子！

可这群大汉真知道她们会从这条道路撤离？

难道是……

这下子麻烦了！

一旦火拼起来她们很难保证大小姐和少爷的安全！

这一刻AB两组的脸上都露出了十分凝重严峻的神色，透过车窗一号和四号交互了一个眼神后纷纷点了点头，随后四号便对着无线电轻声说道：

“准备……”

“……”

“……”

沉默的紧张氛围下那群外国大汉手持武器含住不断地从他们的脸颊滑落，毕竟在他们眼前是击杀了无数队友的可怕女人们，稍有疏忽就会死的很难看，所以这群大汉手持武器的同时也十分的紧张，领头的大汉见我们迟迟不下车后便抹了一把老脸举着枪再次大声喊道：

“Get off the car quickly！ I'll give you three more seconds！ One！（赶快下车！我再给你们三秒钟！一！）”

“开火！”

就在所有人把心提到嗓子眼的时候四号一声令下，还没等那群持枪的外国大汉们反应过来六号三号与两名御姐纷纷扛着一支火箭筒从悍马车的天窗猛地钻出，紧接着对准了这群大汉毫不犹豫地扣下了扳机！

“轰轰轰轰！！！”

震耳欲聋的爆炸声接二连三地响起，由于这群大汉的悍马车都停的比较近所以在第一轮爆炸之后直接引发了一连串的连锁爆炸，这群大汉们也没想到AB两组根本不按套路出牌，三个数还没数完就被四颗火箭炮轮番轰炸，所有的大汉们走的都很安详，甚至连惨叫与哀嚎都没有就去见了他们的上帝，十几辆路虎车飞起又砸落，浓浓火光在车队面前摇曳，阵阵漆黑的浓烟升腾而起。

大姐在保时捷内紧紧地抱着我娇小的身躯用自己的身体死死地保护着我，每一声爆炸都让大姐的身体猛颤一下，我感受着大姐那浓浓的保护欲心中十分的感动，我也意识到我和大姐被坏人盯上了！

要不是A组的几人保护我和大姐早就被抓走了！

噼啦啪啦的燃烧声依旧不断，悍马车中的几人看着眼前汹涌燃烧的火海这才松了口气，烧成这样就算是活人也跑不出来吧？可事实真的如此吗？

“嗖！！！”

“！！！”

巨大的破空声响起，一道锐利强劲的剑气将那浓浓燃烧的火海分割成了两半，甚至那强大的剑气还将前方两辆斜停的悍马车横推出了一米多远，这可是三吨多重的强厚装甲悍马啊！

居然能被一道剑气横推出去一米多远！

甚至还是末端残留的剑气！

等等……剑气？！

“踏～踏～踏～踏～踏～”

猛地坐直了身体的AB两组定睛一看只见那被斩开的火海之中缓缓走出一道人影，高跟鞋踏地的声音不断传出，恍惚间一把闪烁着寒光的锐利长剑映入所有人的眼中，顺着长剑缓缓移动一道高挑曼妙的身影背手持剑缓缓从浓浓燃烧的火海中央向着车队走来，两边熊熊燃烧的烈焰不断地向后靠拢着，仿佛十分惧怕这道曼妙绝美的身影，而那噼啪作响的燃烧声仿佛又在为这到身影鼓掌喝彩，那浓浓燃烧的两道火海完全成为了这道身影的完美舞台！

深深地凸现出了这道身影散发出来的强烈压迫感。

“好……好强大的气势……”

“……”

坐在车内的AB两组皆是不自觉地咽了一口口水，那还未靠近便压迫神经的气势让她们的表情再一次凝重起来，可浓浓的心悸与害怕也在不断蔓延，眼前的这道身影可不是刚刚那群臭鱼烂虾加在一起能够比拟的！

一人胜过千军万马说的应该就是眼前这道看不清妙容的曼妙身影。

当这道身影走过汹涌燃烧的火海来到众人面前后所有人都愣住了，诧异错愕与震惊让她们瞪大了双眼！

两只漆黑如夜的高跟鞋上一条侧边绣着金色纹路的紧身裤包裹着两条修长笔直的美腿，那完美的线条与弧度让任何男人看了都会疯狂到根本把持不住！

纯白色的紧身上衣紧紧包裹着那纤细的腰肢，再向上看则是两团凸起的美妙弧度。

肩膀与小臂处的暗金甲胄在浓烈的火光下闪烁着阵阵冰冷的光泽，右肩处的一块酒红色披风随着阵阵吹起的微风而缓缓飘动，眼前的女子有着一头干练的黑色短发，而额头出两缕分开的头发却是深粉色，一缕紧贴着右脸颊，一缕却是散落着垂下遮住了女子的左眼。

那精致如艺术品一般的容颜让人看一眼就舍不得移开视线，修长的曲眉，翠绿色的眼眸，还有那粉嫩的唇瓣，精致的五官仿佛是造物主的精心杰作！

（详情请看无双剑姬菲奥娜的图片！个人描写不太好！）而那张绝美的容颜此时带着一丝傲然一丝冷酷，翠绿色的眼眸古井无波，那种蔑视一切又毫无畏惧的眼神让AB两组的人都在心底升起一股被看不起的怒火！

而那双穿戴着黑色手套的双手一只背手一只持剑，闪烁着阵阵寒光的纯银长剑随着女子的动作缓缓举起对准了在场的所有人，那一刻女子仿佛是一名贵族的骑士一般渴望一场酣畅淋漓的决斗！

一股高贵优雅的气质从女子身上散发开来。

这一刻AB两组的女人们都感受到了莫大的压力，女子身上那浓浓的压迫感甚至有些让她们喘不过气，凝重与严峻的表情在每个人的脸上浮现，她们从未遇到过又如此强大气势的敌人，一时间所有人都严阵以待做好了战斗准备，可是……这场战斗真的可以胜利吗？

那道凶猛的剑气威力仍旧让她们沉浸在惊惧之中。

大姐自从爆炸响起就一直抱着我没有起身，这会她仍旧在浑身颤抖着将我娇小的身躯死死地护在怀中，外面的沉默与寂静让我有些疑惑，怎么突然之间没声音了？

而就在这时我得面前突然出现了十几个红彤彤的感叹号！

“警告！警告！警告！发现异世界强大人物！请宿主尽快撤离！”

“什么？！”

系统刺耳的警报声响起让我大惊失色，这还是系统第一次这么急迫地要我逃离，异世界强大人物？

怎么可能？

明明我还没有召唤过任何人物啊！

这个异世界人物是从哪里来的？

想要抬起自己的小脑袋看一眼外面的情况，可刚把头伸出去大姐却一把又给我按了下去，跑？

你让我往哪跑？

大姐不撒开我我怎么跑？

总不能一把将其推开自己跑吧？

“把那个孩子交给我我可以不杀你们。”

淡然冷漠的声音响起传入所有人的耳中，那翠绿色的眼眸中带着浓浓的轻蔑与不屑，抬起的长剑缓缓放下仿佛眼前的众人根本不配让她出手，看到如此羞辱的一幕暴脾气的五号第一个就忍不住了，打不过？

没打过怎么知道打不过？！

“去死吧你这个死三八！”

钻出天窗手持一把沙鹰五号一脸恼怒地对着眼前的女子扣动了扳机。

“砰！”

“叮！”

强劲的子弹高速出膛可下一秒一声清脆的响声过后便让所有人都惊呆了，那一柄银白色的长剑瞬间抬起‘叮’的一声便弹飞了袭来的子弹，冷兵器对热武器居然还能毫发无损！

这在当前世界几乎是没有人可以做到的！

眼前的女子究竟是什么来头？！

难道她真是什么隐世高人？！

“你……”

“我渴望有价值的对手～”

五号被气的俏脸涨红，眼前的女子面对五号的突然袭击非但没有愤怒反而轻蔑一笑，那带着一丝玩味的声音从粉嫩的唇瓣中吐出仿佛把五号的自尊按在地上摩擦！

“你到底是谁？”

初次交锋之下就足以证明双方的实力差距，徒手持剑挡子弹，还能挥舞出强劲的剑气，这已经不是AB两组能接触到的层面了，为了不让冲突继续扩张一号开门下车一脸凝重地孤身一人走上前与女子对话，现在只能找到一丝时机让人带着大小姐和少爷离开，至于其她人……

少爷……我们以后可能无法再继续保护您了……希望您能够快乐平安地长大……

AB两组所有的人都在内心中道了一句，她们必须找准时机全力阻挡女子的攻击！

就算会付出生命的代价也要让大小姐和少爷逃离此处！

一时间AB两组的人脸上都涌出一股决绝无畏的态度，就算敌人再强大也要从她们的尸体上踏过去！

“劳伦特家族，无双剑姬，菲奥娜。”

“劳伦特家族……”

菲奥娜收起自己的长剑淡然回答，而她的眉宇间也浮现出一抹骄傲，她！便是劳伦特家族的荣光！只不过当今世界劳伦特家族也就她一个人。

一号听着那陌生的家族名称眉头一皱，车内的人也纷纷抱着枪下车一脸疑惑，劳伦特家族？

没听过啊？

难道是最近崛起的家族？

那也不应该啊！

林紫莲的情报网几乎笼罩了全世界！

一旦有强势的家族崛起会第一时间把情报传递回来，可现在AB两组的人都是一头雾水，这个劳伦特家族根本就没有任何情报！

“你到底想干什么？”

就算没听过那现在也是敌人，对待敌人就不能够心慈手软！

一号抱着枪挡着菲奥娜的面拉动枪栓，那毫无表情的面容根本看不出任何波动，什么时候会突然开枪都是未知数，而菲奥娜看到后轻蔑一笑，持剑的右手甩了一个剑花叮的一声斜落地面。

“我的话不会重复第二次。”

“你想要少爷？”

“如果那个小男孩就是你们口中的少爷……那么请把他交给我，我会放你们离开。”

菲奥娜神情轻松却让AB两组的人脸色冰冷浑身杀意，她们绝对不会将自家少爷交出去！

所有人都暗暗拉动枪栓准备与菲奥娜拼一拼，一时间现场十分的寂静没有一个人率先动手，只有那噼啪作响的燃烧声衬托出现场紧张萧杀的气氛。

“无双剑姬菲奥娜？”

躲在车内的我眉头紧皱，这就是那个异世界人物的名称吗？

听上去像个女人，就在我琢磨着怎么带着大姐赶紧跑的时候A组的三号却已经悄然来到了车边打开了车门。

“少爷，大小姐请你们先下车，一会我们会全力拖住这个女人，B组的四五六号会架起绳索带你们从高架桥上撤离。”

“你们……”

三号那一脸严峻的表情让大姐也明白了当前状况的严重性，更别说三号手里抱着的无托般M249MINI机枪了！

看上去略显瘦弱的三号抱着这么一把大机枪足以证明她们面对的敌人会是多么强大！

闻言大姐解开了我的安全带后便抱着我急忙从车里钻了出来，刚一出来手持M240通用机枪的四号便挡在了我和大姐身前，三号和四号一前一后地护着我和大姐逐渐向着高架桥的边缘靠近，B组的四五六号也在此时举着枪向我和大姐靠来。

这时候我才发现这些个女保镖们手里就没有一件轻武器，清一色地全是大弹鼓的机枪！

“这就是那个小男孩吗？看上去……还有几分可爱！”

“开……”

“破空斩！”

刚刚还剑拔弩张的情况在我和大姐出来后瞬间就被打乱了，菲奥娜见我要离开后率先发动了攻击，双脚发力直接向着我和大姐的方向冲来，一号也是怒吼一声命令团队开枪，可刚吐出一个字菲奥娜却是剑锋一转锋利的蓝钢刺剑直奔一号的双臂而去。

“啊！！！”

一声惨叫划破逐渐暗淡的天空，下一刻一号的一条手臂已经在空中高高跃起，连带着半截机枪都飞到了半空中，锋利的蓝钢刺剑直接斩断了一号的左臂，那光滑整齐的切口正在不断喷涌出鲜红的血液！

“A1！！！”

看着一号痛苦地摔倒在地不断哀嚎AB两组的人睚眦欲裂！顷刻间七八把机枪便对准了菲奥娜疯狂开火！

“突突突突突突！！！”

“这也算得上是挑战吗？”

密集的火力网非但没有让菲奥娜退缩相反她双脚发力高高地跃起，在空中滑过一道优美的弧度后瞬间便来到了四号面前，那矫健迅捷的动作让众人的枪口一下子失去了目标。

“铛！！！”

细长的蓝钢刺剑划破空气直奔四号的面门而去，危机时刻二号冲来左手的匕首由下而上险之又险地挑开了菲奥娜的长剑。

“砰！”

“叮！！！”

一手持刀一手抱枪的二号在菲奥娜的长剑被挑开后毫不犹豫地用抱着的狙击枪对准了菲奥娜扣下了扳机，如此近距离的射击下反器材狙击枪的威力被发挥到了极致！

反应迅速的菲奥娜反手握剑用竖起的剑身抵挡住了高速袭来的子弹！

可那强劲的力度直接推着菲奥娜的长剑让她的身体向后滑动了数米！

“突突突突突！！！”

见状众人再一次用强劲的火力进行射击，可这时的菲奥娜已经拿出了自己家族的绝技：劳伦特心眼刀！

招架之下所有的子弹动叮叮当当地掉落在地面，这根本不可能的一幕让在场的所有人都目瞪口呆！

“快走！！！”

虽然挡下了子弹但菲奥娜却明显地无法移动，见状刚刚逃过一劫的四号一边开火一边对着身后的B组四五六号大喊道，而B组的三人行动也十分迅速用扣带绑紧了一米高的混凝土墙把手后便带着被吓傻了的我和大姐一下子跳下了高架桥逃离。

仅仅是两秒间我便和大姐瞬间消失在了菲奥娜面前，而劳伦特心眼刀的持续时间已过菲奥娜不得不使出夺命连刺在攻击速度的加持下奋力地挥舞蓝钢刺剑叮叮当当地挡下了射来的子弹，可就算菲奥娜的剑术再高超那密集的子弹雨也让菲奥娜的肩膀与小腿挂了彩，她只能尽力去保护自己身体的重要部位，可那溪溪流塘的血液那能平复众人的愤怒，一号可是被菲奥娜废了一条手臂！

以后还能不能继续执行任务都不好说！

在无尽愤怒的加持下众人的手指都一直死死扣着扳机不放，而菲奥娜则是一边挥舞着自己的蓝钢刺剑一般不断闪转腾挪，在如此高的射速下众人手中的机枪很快便没了子弹，接连不断地扔下机枪后众人纷纷拔出腰间的匕首和刺刀冲向了挂彩的菲奥娜！

无论如何她们都要以死相搏为我和大姐争取宝贵的逃跑时间！

——————

“你们的勇敢无畏让我很佩服！虽然你们的实力很弱，但那份护主的决心让你们称得上是一名合格的战士！希望以后还能在战场上相遇，下一次……我不会留手！”

说完了这句话菲奥娜便手持蓝钢刺剑一跃跳下了高架桥向着我和大姐的方向追去，而此时的高架桥上满是横七竖八的‘尸体’，她们是不畏生死全力阻挡菲奥娜的保镖团们，可此刻的她们却满身血污，趴，躺，靠地再也没有站起来的能力，那黑色的路面流淌着鲜红的血液，每一个人的身上都或多或少地带着利刃划过的血痕。

仅仅是一分钟不到这些训练有素经验丰富的女保镖们便被菲奥娜轻松解决，但菲奥娜并没有杀死她们只是让她们失去了战斗能力，除了一号悲催地被砍断了一条手臂外其她人都完好无损，伤痕也大多都在四肢上，昏厥是因为菲奥娜用剑柄重击她们的后脑与小腹。

而那四辆悍马车中的其中一辆此刻已经被从中间一剑斩开，那光滑平齐的横切面凸显出蓝钢刺剑锋利的同时也衬托着菲奥娜那强大的实力！

就在菲奥娜离开没有两分钟后又有四辆悍马车从远处驶来，她们是前来支援的CD两组，可当悍马车停下众人下车后看到眼前的这一幕时皆是一脸愤怒又悲痛，她们来的太晚了……

而后的所有人都齐齐奔向了倒地不起的伤员们。

“快叫救护车！！！”

——————

“A4听到请回话！听到请回话！该死！”

“难道……”

“不要说！先带着大小姐和少爷离开！”

一路带着我和大姐狂奔的B组四五六号发现无线电中没有任何声音后皆是一脸的悲痛，可现在的情况哪有时间让她们为‘死去’的队友感到悲伤，天色已经逐渐暗淡下来她们必须带着我和大姐找到一处安全的地点！

可就在一行五人穿梭在街道上不停狂奔的时候一声枪响却突然响起。

“砰！！！”

“小心！！！”

高速旋转的子弹脱膛而出吓跑了街道上行人的同时也射向了大姐的脑袋！

危机时刻B组的四号一把按下了大姐的脑袋险而又险地让那颗死亡的子弹打在了街道一旁的店面墙壁上。

“敌袭！”

惊叫一声过后四五六号急忙按着我和大姐的脖子带着我们俩多到了一辆商务车后，而这时街道对面直接出现了十几个持枪的外国大汉，这些大汉们抱着步枪开始疯狂对着商务车扫射。

“突突突突突！！！！”

强劲的火力之下商务车的碎片四处飞溅，B组的四五六号正抱着枪等待着反击，而大姐却是处在三人中间浑身惊颤着将我死死护在怀中，说实话今天发生一切我都没想到，自己怎么就成为那群暴徒的目标了？

看着眼前的大姐被吓的不知所措还要保护我的安全我的内心犹如千万根钢针刺入十分的心疼！

可我一个小男孩又该如何去保护大姐？

我虽然有一个永生不灭的特性但你觉得我这样子出去给大姐她们挡子弹她们会愿意？

估计会以为我都已经被吓傻了！

而且我手里的各个技能和道具都是用来玩女人的！

现在我才知道拥有一个强有力的反击道具是多么的重要！

外面有一群持枪的大汉！

那个异世界人物菲奥娜现在不知道还在何处，估计正在追过来吧，毕竟无线电里已经没有声音了，说不定A组她们已经……

怀表！时间停止！我怎么把它给忘了！

我都不知道我那浆糊脑袋里除了女人还有没有其他东西！

被追杀了这么久我才想起来我有一个时间停止怀表！

只要时间停止我就能带着所有人逃跑了！

额……虽然要一趟一趟地抱着她们跑但我有无限的时间可以用啊！

真该死！

我为什么刚才不用！

那样的话AB组的那些人就不用‘死’了！

强烈的懊悔让我的小脸上满是悲痛的神色，我为什么要老想着玩女人？！

我什么不用自己强大的能力去保护身边的人？！

为了我的兽欲而付出她们的生命……我配得上她们的保护和付出吗？！

不行！我要拯救她们！保护她们！我要杀光那些王八蛋！！！

“手雷！”

就在我刚准备掏出怀表大干一场的时候B组四号猛地向街对面扔了三颗高爆手雷，下一秒街对面便出来了惨烈的哀嚎与剧烈的爆炸声，紧接着B组五号又顺着街道扔出了几颗烟雾弹。

“大小姐！这里有我们挡住！顺着这条街一直跑你会看到接应的队伍！我已经给她们发消息了！你快带着少爷逃跑吧！”

“可是你们……”

“没有可是了！快走吧大小姐！一定要带着少爷安全逃离！”

“谢谢你们！”

看着B组五号脸上那决绝又不畏生死的表情大姐感动的同时又十分的愧疚悲伤，这些人为了保护我们接地俩的生命安危一个又一个地付出了自己的生命，眼看着当前事态紧急大姐抱着我抹了一把眼泪后轻声道了一句，紧接着便带着我顺着烟雾的方向迅速离开。

等会……你让我把兜里的怀表先掏出来好不好！我为什么不把怀表放进仓库里！搞得现在根本就摸不到怀表！

大姐带着我一路狂奔而我却从大姐的腋下伸出两只小手不断剧烈摇晃，怀表就在我的胸口挂着，可大姐那两团巨乳把我的小胸口压的死死的我的小手根本伸不进去衣服！

——————

我不得不佩服大姐的好习惯，下班之后就把高跟鞋换成运动鞋，这会的大姐抱着我顺着街道跑出去三条街根本不费劲，若是高跟鞋估计跑出去没有一百米就会咔嚓一声脚踝扭伤！

可连续跑了三条街的大姐已经快要体力透支了，可她还是没有看到接应的队伍，倒是看到了无人的街道上有数名持枪搜查的外国大汉。

“！！！”

“Over there！（在那里！！！）”

大姐机敏地迅速转身钻进了街道之中的一条昏暗的小巷子里，可她抱着我的身影还是被搜查的一名大汉发现了，高声呼喊之下所有的大汉都抱着枪迅速追来。

天色渐渐暗了下来，堆积的乌云遮天蔽日看不到一点星光，萧杀紧张的氛围不断弥漫着，就好像我和大姐的处境一般黑暗的道路中看不到一丝希望……

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“Hurry up！ Hurry up！（快！快追！）”

大姐抱着我喘着粗气在昏暗脏乱的小巷子中不断奔逃着，后面的呼喊声越来越近，此时的大姐已经体力透支完全是靠着意志力在支撑着身体带着我逃离，可后面数名持枪的大汉可是训练有素的恐怖分子！

逐渐拉近的距离之下这些大汉只看到前方有一道曼妙绝美的身姿正不停地扭动着那两瓣肥硕的肉臀，那一双双异色的眼睛中瞬间透出一股淫邪的贪婪之色。

“啊！！！”

“She fell！ Hurry up！（她摔倒了！快上！）”

全力奔逃的大姐那有时间注意这昏暗无比的路面，脚下不只被什么东西拌了一下的大姐瞬间失去了平衡，倒地之前大姐抱着我用尽全身力气翻了个身随后便用她的美背与地面来了一次亲密接触，而后方追逐的大汉们见状更加兴奋！

有几人连枪都扔了死命地向着大姐和我狂奔而来。

“Fuck！ Aren't you very good at running？！ Why don't you run away！（操！你不是很能跑吗？！怎么不跑了！）”

“This bitch has a really good figure！ Look at her big buttocks！ If you enter later， it will definitely be great！（这个婊子的身材真不错！你看她那对儿大屁股！后入的话一定会很爽！）”

倒地后的大姐抱着我娇小的身躯挪动着自己的那诱人的身段来到了肮脏的垃圾桶旁边，此时的大姐狼狈不堪浑身都散发出阵阵的恶臭，昏暗的小巷地面上满是令人作呕的污秽物，大姐摔倒后直接蹭了一身，而她那原本昂贵的黑色西装也被刮破了几道扣子，雪白的肌肤隐隐顺着布料的裂缝透出，一向爱干净的大姐在此时完全忘记了自己身体上的肮脏，她只想要将我牢牢保护起来不受到伤害。

听得懂英语的大姐看着面前一黑一白两名外国大汉一连淫笑地逐渐靠近她的俏脸与眼神纷纷露出了憎恶恶心的仇恨之色，我虽然听不懂英语但我能从这两人那无耻的淫笑与肮脏的眼神中看出他们相对大姐图谋不轨！

那一瞬间我无比的愤怒！

白嫩的小手缩进怀中紧紧地握住了时间控制怀表。

“Shut fuck up！ Our task is to take that child away！（住口！我们的任务是带走那个孩子！）”

“Okay， okay， you're the boss， you're in charge！（好吧好吧，你是老大你做主！）”

眼看着那一黑一白两个猥琐淫贱的大汉就要对大姐出手，这群暴徒中直接走出一名体格壮硕身穿黑色背心的白皮大汉，他怒声的呵斥让那两名大汉双手半举讪笑着向后退了几步。

那两名外国大汉明显十分地惧怕这个领头人，甚至其他人都是站在原地抱着枪不敢说话，紧接着这名领头的大汉便收起枪蹲在大姐面前勉强挤出一抹笑容用英语对大姐说道：

“Can you speak English？（你会说英语吗？）”

“……”

大姐没有回答紧靠在垃圾桶边上的她将我死死地护在怀中，这一刻的大姐深知我们姐弟俩已经逃不了了，她那双黑色的美眸将所有的恐惧统统化为仇恨，愤怒，恶毒，死死地瞪着眼前的大汉，随后又略过在场的所有暴徒，仿佛要将他们的面容牢牢记在心中！

如果眼神能杀人那这群暴徒已经死了不知道多少次了！

“Boss！ Let me give her some color to see！（老大！还是让我给她点颜色看看吧！）”

看到大姐一言不发还有那充满恶毒的眼神后一名健壮的黑人又一次露出了充满兽欲的眼神，他窜上前来一把就想抓住大姐的脚踝把她拖出来，可还没等他得手那名蹲着的大汉便一把抽出小腿上的匕首将那黑人的手掌直接噗嗤一声钉在了地上。

“啊！！！”

刺耳的哀嚎声在这昏暗的小巷子里久久回响，鲜红的血液流入漆黑地面瞬间就和那肮脏的地面融为一体。

“You need to shut your fucking mouth！（你需要把你那张臭嘴他妈的闭上！）”

“Fuck！ Fuck！ Fuck！ We're a team！ Why are you doing this to me！（操！操！操！我们是一伙的！你为什么要这么对我！）”

“Because your behavior exceeded our actions！ If you dare to do anything out of line again！ I just shot you！（因为你的行为超出了我们的行动！如果你再敢做出任何出格的举动！我就一枪崩了你！）”

黑人拔出匕首后捏着自己的手腕对着这名十分有礼貌的大汉不停地嘶吼着，可那大汉却扭头露出了冰冷无情的眼神，那饱含杀意的英语让在场的众多外国大汉纷纷畏惧地退了一步，而那暴怒的黑人听到后也只能打碎牙往肚子里咽，他知道眼前的这个领头的可不是在开玩笑！

若是他敢再动手那下一秒他的脑门就会被开个天窗！

而大汉的举动也让我眉头一皱，他看上去十分的有礼貌，如果我能听得懂英语就好了，最起码能知道这群人在说什么，我虽然知道他们的目标是我，但能不能告诉我为什么？

我想知道到底是谁这么兴师动众地派出这么多人来抓我，甚至都搬出了以为异世界人物！

“Sorry to scare you， please give me the little boy in your arms so that I can safely leave here.（抱歉，吓到你了，请你把怀中的小男孩交给我，我可以让你安全离开这里。）”

“Dream！ Unless I die！ Otherwise， Xiaofan will never let you take it away！（做梦！除非我死了！否则小凡绝对不会让你带走！）”

大姐那一口流利的英语让露出一脸和善的大汉一愣，随后他无奈地叹了口气，低下头沉默了一会，他没想到眼前的女人会愿意为了我付出自己的生命，这份执着与无畏让大汉十分的佩服，可任务在身的他必须竭尽所能地去完成！

随后大汉抬起头露出了一抹满是歉意的表情。

“Sorry！ I am a soldier！ The duty of a soldier is to obey orders！（抱歉！我是一名军人！军人的天职就是服从命令！）”

“What are you doing？！（你要干什么？！）”

就是现在！

“叮！”

“轰！！！”

“噗！！！”

“嗤嗤嗤！！！”

眼看着大汉伸手要把我强硬带走我瞬间按下了怀表的按钮，下一秒整个世界的时间再次暂停，所有人的身影都被瞬间定格，大姐的脸上还带着浓浓的慌乱，伸出的右手还想阻拦大汉的动作，而伴随着时间停止在我背后也同时浮现出的数个漆黑幽暗的黑洞！

十数条肉红色的出手如闪电一般从黑洞中刺出，蹲在我和大姐面前的大汉率先被触手击中直接轰的一声被甩到了巷子一侧的墙壁上，那巨大的几道甚至都将墙壁砸的龟裂开来，再一看是那大汉已经是浑身骨折口吐鲜血瞬间死亡！

而那肆虐的触手还未停下，几条肉红色的触手顶端长出白色的锋利骨刺，直接将在场的几名大汉捅了个对穿，而另一部分触手则是能射出锐利骨刺的远战型，那不断喷吐的骨刺直接将最后几名大汉射成了白色的刺猬，浓郁的血腥味在这狭窄的小巷子里不断弥漫开来，数道尸体横七竖八地躺在地面上。

“主人您没事吧？！”

“没事……我没事就怪了！你怎么才出来！”

肉便器一号出现之后我直接挣开了大姐的怀抱跳了出来，一看到她我就火大！

早不出来晚不出来偏偏在我解决了这群混蛋后出来！

这不是往我枪口上撞吗！

我那劫后余生的小脸上满满的都是对肉便器一号的怒火！

而那些触手此时也是调转矛头纷纷对准了肉便器一号，其中几只触手甚至在顶端伸出了数根尖利的骨刺，这些触手属于我身体的一部分我愤怒他们自然也会愤怒。

“抱歉主人！您拥有系统的秘密不能被其她人知道！”

“我当然知道不能被其他人知道啊！你没看我用了时间停止怀表吗？！我生气是因为你为什么不早点出来！在我脑袋里给我点指示也行啊！你知不知道我一开始以为我是在拍戏！我还以为家里给我一个惊喜让我成为电影明星了！”

“抱歉主人！系统在最开始判定您的安全系数达到百分之百所以没有给予干预！”

“那那个异世界人物出来的时候呢！你为什么只给我一个警告而不出手！你知不知道那些……那些人为了保护我都死光了！”

激烈的争吵声在狭小的巷子里响起，但却只有我愤怒的声音而肉便器一号则是毫无波澜地听着，这更让我感到气恼饱含悲伤的小泪珠一颗一颗地顺着我白嫩的小脸滑落，那伤心欲绝的小模样让任何人看了都会忍不住想要安慰。

“抱歉主人……”

“你除了抱歉还会说别的吗？！”

面对肉便器一号的回答我第一次愤怒至极地对着她丰硕柔软的大腿又踢又踹，两只小手也又抓又打，可肉便器一号面对我的发火没有任何反应她像个木头一样站在原地任由我又打又骂，那十几根肉红色的触手也被我心中的悲痛所感染，原本威武霸气的模样现在却都成了霜打的茄子蔫了吧唧。

“主人！系统在那个异世界人物的身上发现了系统的源代码！”

“什……什么？！”

肉便器一号的下一句话让我直接愣在了原地，什么意思？系统源代码？难道说那个异世界人物是被其他人召唤出来的？

“你……你什么意思？”

“主人这个世界上可能不只有你一个人拥有欲望病毒系统！在我降临的时候遭到这个世界的意识阻挡导致系统源代码泄漏，而泄漏的源代码可能已经汇聚成了一个新的系统被人发现并使用！”

“……你的意思是……这些想要抓住我的人都是那个系统持有者派来的？”

“是的！而且我怀疑那个系统持有者手中的系统并不是完整的，系统泄露的源代码只有三分之一，所以他手中的系统只能是个残次的半成品！没有更多的系统源代码他手中的系统永远都不会变为完整的系统！并且系统内重要功能的源代码并没有泄漏简单来说那个持有者的系统只有基础的一些功能！”

“！！！”

我的小脑袋瞬间轰的炸开，这一切的一切都清晰开来，那个持有系统的家伙一定发现了我也拥有系统！

所以才会派出这么多的杀手来抓捕我！

甚至他可能还想从我的身体里夺取更多的系统源代码来补全自己的半成品系统！

这一刻我只觉自己浑身发冷如坠冰窟，系统刚刚开启两天就被人发现那我以后岂不是每天都要生活在危险之中？！

可此时的我并不知道那个悲催的半成品系统持有者只是想让自己重振男人雄风罢了，系统的基础功能只能对他强身健体却扶不起他下面的那条可怜小肉虫，这严重的后果只是我的幻想，至于对方手里的召唤功能……肉便器一号你那泄露的三分之一源代码里所包含的基础功能就有召唤功能了？

这算是基础功能吗？！

那个无双剑姬都快把我追成狗打了！

“请主人不要害怕！肉便器一号会随时保护您！”

“那你为什么刚才不出来非要等我出手你才出来？”

“主人，您拥有系统的能力不能被其她人……”

“不能被其她人知道对不对？！老说这一句话你烦不烦！还有……这些触手是怎么回事？怎么时间一停止他们就出来了？”

面对我的怒火肉便器一号那还是那副逆来顺受的德行，看不出一丝的害怕与畏惧，好歹我是主人你给点反应让我有点面子好不好！

“主人！这些触手是您身体的一部分，他们会随着您的心理变化而做出不同的反应，您在与女性性爱时这些触手会变成您忠实的助手，而在您愤怒时这些触手也会成为您强劲的攻击手段！至于您所说的时间停止后才出来是因为我禁锢了这些触手的权限，如果您在一开始就因为愤怒而放出攻击触手那么您拥有系统的能力会被很多人知道！”

“可现在已经有人知道了啊！还派出那么多的杀手和一个强大的召唤人物！你让我会后还怎么生活？一直躲躲藏藏吗？”

“不！主人！我认为那个系统持有者并没有发现您拥有系统的能力！”

“啊？你开玩笑吧？！”

肉便器一号的回答让我抹了一把眼泪一脸的不敢相信，说到底我还是觉得那个人想抓住我从我这里得到完整的系统！

“系统与系统之间并不会互相发现，除非其中一人主动暴露，否则两人将永远都不知道对方拥有系统！”

“你的意思是……这些人抓我是有别的目的？”

“是的！这也是我一直提醒您不要暴露您拥有系统的能力！也是我禁锢触手权限与一直不现身的原因！如果一旦暴露那么可能会引来对方更加强大的召唤人物！”

肉便器一号的回答让我陷入了沉思，按照当前的情况来说的话我仅仅开启了系统两天不到，而且并没有过多使用系统功能，也就是说那个持有残次品系统的幕后指使者并不知道我拥有系统的消息，那么这群人和那个无双剑姬玩命地抓我到底是因为什么？

难道真的是因为钱？

“（咕噜）……”

有些畏惧地咽了咽了口水，家里太有钱势力太大也不是什么好事啊……这不被人盯上了不是！

还好不是想要从我身体里抽取系统，要是真想要钱的话那干脆让外婆搞几支雇佣军来保护我好了！

最好在多放点眼线！

还有都要女的！

以后我跟女人肏屄虽然会被监视但都是女保镖的话……要不要在以后开一场淫派！

果然我的脑子里百分之九十九都是老娘们，这会想透了事情缘由之后我就又开始想着怎么玩女人了，毕竟现在是时停状态嘛～再说那群人都死光了我还跑什么呢？

回头看了一眼那群被我的愤怒召唤出来的攻击触手，随着我心情的变化这些触手也都再次硬挺了起来，肉红色的触手群在昏暗的小巷子中不断摇摆晃动着，而随着我的控制这些触手们也纷纷做出了动作，我指向东他们便朝着东面，指向西便又朝着西面，看样子确实十分听话！

就是心情控制这一点不太好，要是以后跟人打起来我一害怕那这些触手不都成了霜打的茄子蔫了吧唧的！

“这个心情影响触手能不能关掉？我怕以后出问题。”

“可以的主人您是否现在要关掉他们与您的心灵连接？”

“现在就关掉！嗯……但是只关战斗时的！”

“叮！成功关闭淫魔触手（战斗系分支）与宿主的心灵连接！”

关掉后的一瞬间这些触手便坚挺地在半空中晃动张牙舞爪地突显着他们可怕的外表与恐怖的威力！

随后我便将他们都收回了淫魔触手洞窟内，战斗的时候我害怕他们可不害怕，至于在洞窟里我与触手还是有心灵连接的，毕竟我越兴奋他们就越厉害！

正好解决了我一根鸡巴不够用的大问题！

等会时停解开这群触手露出来的话先吓到人不说我肯定百分百暴露！

毕竟这群玩意都是从我身后的黑洞里长出来的！

“小弟弟～你让我好找啊～”

“是你！！！”

就在我准备带着大姐离开的时候一道优雅的声音在小巷的左侧尽头响起，抬头一看又是那背手持剑十分高贵的无双剑姬菲奥娜！

她长了狗鼻子吗？

怎么阴魂不散一直追着我！

等等……她怎么没有被时停？

“她为什么没有被时停？！”

“主人召唤人物不会被制造功能所制造的道具所影响！”

“你不早说！”

抬起头听着肉便器一号的回答我露出了郁闷憋屈的表情，现在怎么办？

扛着大姐赶紧跑？

我跑的过菲奥娜那两条大长腿吗？！

这不是只能等着被抓了吗？！

“哦？你还找了帮手？你这帮手……”

逐渐向我走来的菲奥娜看到我身后那两米多高的肉便器一号后还以为是我找的帮手，本以为是什么强劲的对手可当她看清了肉便器一号的身材样貌后秀眉一皱，翠绿色的美眸中满是恶心的神情，这个世界上的女人怎么会如此下贱骚浪？

居然不穿衣服袒胸露乳地站在一个小孩子面前！

甚至连下体的屄毛与骚屄都没有遮住！

如此不堪的一幕让菲奥娜闭上了双眼，就算不用双眼也能完成自己的任务！

她是真的不想再看到那女人下贱骚浪的丰满淫肉身材！

多看一眼都会让她感到恶心厌恶！

她的家教可不会允许自己那般模样地站在一个小男孩面前！

劳伦特家族的荣光绝不可能被任何东西玷污！

“现在怎么办？！”

“……”

看着菲奥娜逐渐靠近我急的像一只热锅上的蚂蚁，两只小手一拉直接把一脸惊慌的大姐抱在怀中准备逃跑，可面对我充满焦急的话语肉便器一号却沉默起来，只见她缓缓走到我的面前伸出了自己的右手对准了逐渐走来的菲奥娜，随后那纤细的手指缓缓张开就好像在高速菲奥娜停下来一般，可闭着眼的菲奥娜哪里会看到肉便器一号的动作！

可下一秒发生的事情却让我两手一松直接把大姐摔在了地上，甚至我的一张小脸都惊的目瞪口呆！


──────────────────────────────────────────────────
第37章 【注！触手注意！】高傲不屈的菲奥娜！
────────────────────────────────────────

“你对我做了什么？！”

随着肉便器一号五指的张开菲奥娜逐渐走来的身影也被定格在了原地，跟时停不同的是她还能说话瞳孔还能转动，而发现自己身体的异样后菲奥娜也是愤怒无比！

身为一名决斗家怎么可以使用如此卑鄙下流的无耻手段！

双方应该以决斗家的荣耀起誓进行一场堂堂正正的公平对决！而不是用下三滥的手段来赢得胜利！

“她……她怎么了？”

我惊的长大了小嘴难以置信，那么强大的菲奥娜居然被肉便器一号一只手就给制服了！

“我控制了她身体内的系统源代码，让她无法做出任何行动！”

“你也是那种力量的持有者吗？！就是你们把我从瓦洛兰大陆带到了这里？！”

肉便器一号的声音很小却被菲奥娜听的清清楚楚，那种力量的持有者？

应该说的就是另一个系统持有者吧？

要不然她是从哪来的？

从天上掉下来的？

“你的意思是她动不了了？”

“是的主人！”

“靠！不早说！”

听到肉便器一号的话我也一步上前对着定身后的菲奥娜伸出了自己白嫩的小手，下一秒一个巨大的诡异黑洞在菲奥娜的头顶浮现。

“我以劳伦特家族的名义对你发起决斗！我要堂堂正正地与你进行一场对……唔唔唔！！！”

被定身后的菲奥娜哪能注意到头顶那诡异莫测的黑洞，此时的她还想以决斗家的名义对我发起公平的对决，她的高傲与自尊不允许自己就这样被打败！

劳伦特家族的荣光是绝对不会轻易屈服的！

可还没等菲奥娜的话说完一条巨大的肉红色触手便从她头顶的诡异黑洞中钻了出来，在那迅猛的速度下触手顶端也同时张开了巨大的圆形肉唇，从下向上看那肉红色的肉唇中满是凸起的褶皱，甚至褶皱之间还挂满了逐渐拉丝的粘滑液体。

硕大的肉唇一口便将菲奥娜的脑袋吞下，阵阵的呜咽声从肥厚的触手肉壁中传出，而那肥大的肉红色触手也开始一点一点地将菲奥娜吞吃下去，无法动弹的菲奥娜只能被动地被不断吞吃掉，先是她的脑袋，然后是穿着甲胄的肩膀，肥厚柔软的肉唇慢慢地滑过菲奥娜紧身衣下的两团软肉，大股大股的粘滑透明液体随着肉唇的蠕动而顺着菲奥娜曼妙的身体缓缓向下流淌。

菲奥娜难以动弹只能浑身猛颤着不断被那肉唇吞吃进去，愤怒，不甘，悲哀种种情绪在菲奥娜的心底涌现，唯独没有害怕与恐慌，身为劳伦特家族的荣耀她的骄傲与自尊让她无所畏惧！

可现在她却只能悲惨地被肉唇逐渐吃尽肚子之中。

菲奥娜穿着高跟鞋的双脚逐渐脱离地面，无法动探的她连挣扎都做不到，而那蠕动的肉唇已经越过她紧致纤细的腰肢直奔她圆润的屁股和柔软的臀肉而去，肥厚又不断流出粘滑液体的肉唇一张一合间已经咬住了菲奥娜柔软的屁股，那圆润的弧度直接被肉唇咬出了一道深深地凹陷。

“吃的真够慢的！”

看着菲奥娜在自己面前不断被触手吞掉我倒是有些不耐烦了，张开的无根小手指猛地握拳眼前那肉红色的肥大触手直接像是吃面条一般嗦啰一声讲菲奥娜完全吃进了肚子中，那柄锐利的蓝钢刺剑也叮当一声掉落在地。

笑话！现在谁还单挑啊！有能力的都去群殴了！真不知道这个菲奥娜到底是怎么想的！真以为现在还是中世纪啊！现在是二十一世纪了！傻蛋！

“我去会会这个菲奥娜！”

“好的主人！祝您玩的开心！”

肉便器一号那会不知道我想干什么，菲奥娜把我搞得这么惨怎么可能就这么轻易放过她！

随着我面前出现了一道漆黑的传送门我毫不犹豫地便走了进去，甚至还有些猴急！

见状肉便器一号也是瞬间消失，时停根本没有解开我也不怕大姐再有危险！

接下来就是我狂欢的时刻了！！！

——————

“……”

一道娇小的身影出现在一处洞窟之中，虽然没有灯光照耀但洞窟内却十分的明亮，可洞窟内的地面与墙壁乃至天花板都十分的诡异可怕，洞窟的地面是数不清的肉红色触手组成的，连带着墙壁与头顶都是数不清的触手盘区错杂地交缠在一起。

墙壁上那交缠在一起的肉红色触手群就好像人的血管一般还时不时地鼓起一下，我还是第一次来到淫魔触手洞窟内部，刚一来到这里我就有点恶心的反胃捂着小嘴差点没吐出来，毕竟那一条条蠕动的肉红色触手看上去实在是太恶心了！

更别说我每迈出一步脚下都是软乎乎宣腾腾的，真就和踩在肉块上面没什么区别！

而随着我的前进我忽然发现这洞窟的内部就好像女人的阴道肉壁一样！

那盘区错杂的触手群就好像女人阴道肉壁上的褶皱，那软乎乎的触感甚至要比女人的阴道肉壁还要柔软，就是没有女人阴道里面分泌出来的粘滑液体……

“滴答……滴答……滴答……”

心中的想法刚刚消失我便听到了阵阵滴水的声音，下一秒一滴粘滑的液体便从我的头顶滴落在了我的小脸上，伸出小手轻轻地抹去脸上的粘液后举在眼前，拇指与食指两根小手指微微分开之下那透明的粘液甚至逐渐拉丝着连接我的两根小手指！

“我的天……”

抬起小脑袋环视周围的洞窟肉壁我的小脸上满是震惊的神色，这些缓慢蠕动的触手肉壁上竟然开始分泌出大量透明的粘液！

肉红色的触手们仿佛在水中浸泡过一般开始涂上了一层水润的光泽，而越来越多的粘液也从这些触手身上分泌出来，滴答滴答地不断掉落在地面上。

我……我仅仅是一个想法而已啊！

这……这淫魔触手洞窟居然能按照我的想法进行改变！

诶……貌似这洞窟到手之后已经成为我身体的一部分了吧？

这样的话按照我内心所想的发生改变也很正常……

“也不知道这些触手能不能肏……”

还没得我的话说完我头顶，两边，地面上的肉壁开始了剧烈的蠕动，紧接着十几条触手从肉壁中探出向我伸来，下一秒我的面前便出现了十数个色气的肉洞！

十几根触手在我的面前张开了她们的柔软肉唇，透明的粘液随着肉唇的张开而在那柔软的唇瓣上不断拉丝着，一时间我只觉自己的面前眼花缭乱，各种各样的骚穴在我面前争奇斗艳，光滑到能反射光线的油滑腔道，长满小小吸盘的异种肉腔，触手内又长出细长触手丝的怪异肉洞，有着一块块凸起软肉的肥厚肉穴，满是蠕动肉芽的灵活肉壶，带有一圈圈螺纹的紧致肉洞等等等等……当然还少不了满是褶皱不断上下挤压的传统骚屄！

每一根触手内的肉穴腔道都挂满了拉丝的透明粘液，那一张一合的柔软触手肉唇还在不停发出‘啵啵啵’的声音仿佛在等待着我的大鸡巴赶紧插入搅动一番～

“咕噜～”

看着眼前一群如饥似渴的肉洞触手我暗暗咽了一口口水，色！

实在是太色了！

要不无双剑姬菲奥娜被我抓到了我一定要好好品尝一番这些色气的肉洞触手！

诶……等一会！

这些触手算是我身体的一部分！

如果我用我的大鸡巴去肏这些触手那不就是……我肏我自己！

“额……先不了我还要去找那个菲奥娜。”

挥挥手让这群发情的触手缩回了四面八方的肉壁内部，这些肉洞触手见我兴致缺缺地遣散了她们都有些打蔫，看上去十分的失落，随后我便继续向前走。

“我把菲奥娜关到哪里来着？”

眼前那蜿蜒曲折的通道好似外星人的老巢一般显得诡异莫测，犹如无尽的黑洞一眼望不到头，可随着我想要见到菲奥娜的想法越来越浓烈我眼前的触手洞窟也随之发生改变，蠕动的触手们交织在一起挡住了前方的去路，再一扭头时我便发现我身旁的触手墙壁已经打开里面正有一具浑身不着寸缕的白嫩肉体被数根触手束缚在肉墙上。

“你好啊～无双剑姬菲奥娜～”

“……”

走进墙壁后我便来到了囚禁菲奥娜的触手洞窟内，洞窟很小只有5*5的大小，但对于我和被束缚囚禁的菲奥娜来说已经足够大了，而面对我热情的问候菲奥娜却低着头不为所动，而她的四肢被四根从肉壁上伸出的粗壮触手死死咬住，只露出上臂和大腿连接着白嫩的肉体暴露在空气之中，她的身体微微前倾着垂落的发丝遮住了她那绝美的容颜。

“啪啪！”

见菲奥娜没有反应我直接举起小手拍了两下，墙壁上的触手与我的意识连接瞬间缓缓蠕动了起来，菲奥娜被触手控制着缓缓在我面前直起了自己的身子，此时的她像个大字形一般洁白的后背与圆润的美臀紧贴在那柔软的肉壁上，而四肢却被四根粗壮的触手咬着让她动弹不得。

“……”

“哇哦！”

被触手控制着直起身后的菲奥娜垂落的发丝也缓缓向着两边分开，她那张冰冷与寒霜一般的俏脸随之露出，翠绿色的眼眸中喷吐着浓浓燃烧的怒火仿佛要将我烧成飞灰！

而她那雪白的娇躯也彻底浮现在我的面前，我看着眼前那白嫩的肉体不免发出了一声赞叹！

两步上前后我那两只白嫩的小手一下子就抓住了菲奥娜的一对儿乳房！

“好软哦～duangduangduang的好好玩～不过就是太小了～”

菲奥娜的那一对儿乳房不算大，至少在我的认知里不算大，因为现实世界中我身边的以及我认识的女人奶子都比我的脑袋还要大！

而菲奥娜的乳房却显得很小，虽然我的两只小手仍旧无法一手抓住，但看那规模也就比我的两只小手掌大一圈而已，这会我肆无忌惮地揉捏着菲奥娜的乳房，柔软白嫩的乳肉从我的指缝中不停地挤出。

我一脸淫笑着控制着自己的小手一抓一抓地玩弄着菲奥娜的乳房，可乳房顶端那两颗粉红色的乳头随着我手心的摩擦竟然没有勃起！

这也难怪，菲奥娜是劳伦特家族最出色的决斗家，身为最出色的决斗家怎么可能因为一丝丝的快感就让自己的身体发情呢！

“……”

而面对我充满淫欲的亵玩菲奥娜却露出了一丝冷笑，眼角那一抹讥讽与轻蔑仿佛在嘲笑着我这个不知天高地厚的小男孩！

她感受着胸前那不断传来的阵阵快感，那两只小手就好像带着魔力一般让菲奥娜的身体感受到了一丝愉悦，带有炙热温度的柔软手掌在拼命地点燃菲奥娜内心深处那被牢牢压制的欲望，可菲奥娜的欲望就好像一堆湿柴怎么点都点不着！

身为劳伦特家族的荣耀她学会了隐忍，学会了控制，她那精明的头脑此时正在不停地运转想要找到当下的破绽一举将我擒获！

可这诡异的洞窟怎么可能让她如愿！

在她进入洞窟的那一刻她的力量与能力便被完全压制，现在的她也就是个比普通女性强一点的女人。

“就只有这些吗？”

“哇！你的腰好细！好白！要是被这条水蛇腰缠住那不得把我的大鸡巴都给扭断了！”

菲奥娜充满挑衅的言语响起，她想让我更加的肆无忌惮！说不定还能在我放松警惕的时候找到破绽趁机解开束缚将我按倒在地！

可我却根本都没听到，我的两只小手逐渐向下顺着菲奥娜那两团乳房摸上了菲奥娜的纤纤细腰，由于经常训练的缘故菲奥娜的腰肢纤细又紧致，白嫩的皮肤上甚至还有明显的马甲线，那纤细的腰肢看上去就十分柔软有力！

一想到这条水蛇腰坐在我的大鸡巴上扭动摇摆我胯下的大鸡巴便是一阵抽动直接把黑色的小裤子顶起了一个高高的大帐篷！

而这一幕直接让菲奥娜瞪大了双眼！

‘这……这不可能！’

难以置信的声音在她的内心响起，那震惊的眼眸中此刻全都是那高高支起的大帐篷！

一个小男孩怎么可能有如此规模的大鸡巴肉棒！

在德玛西亚帝国中像我这么大的孩子还都在玩泥巴呢！

哪像我现在都开始玩劳伦特家族的荣光了！

“你到底是谁？！”

“我得天啊！你的屄毛居然和你的头发是一个颜色的！是你自己染的吗？”

菲奥娜厉声质问着我，可我依旧装作没听到，她想不明白明明这个世界的人都十分的弱小无力，可眼前的小男孩却是诡异莫测！

不仅有一位能一击制服她的帮手！

还有那可怕吃人的粗长触手！

甚至还用那无耻卑劣的手段将她关押在这里无法行动！

这在瓦洛兰大陆将会是人人征讨的存在！

哦不对！

诺克萨斯应该会欢迎他！

只不过现在的情况那还有时间给菲奥娜思考对策，她低着头看着我缓缓蹲下身子，那两只黑色的小眼睛死死地盯着她的胯下，那黝黑发亮的眼眸中透出一股浓浓的邪念欲望，就好像两团燃烧的欲火一般都快要把菲奥娜胯下的屄毛给点燃了，这一刻菲奥娜感到了浓浓的羞耻感！

她咬着牙死死地瞪着我浑身在不停地颤抖着，那张绝美的容颜此时红一阵白一阵，高贵优雅的劳伦特家族骑士在此刻却只能被一个无耻邪恶的淫魔正太视奸！

“我以为你不会发抖呢～”

一开始确实没有发抖，就算我那两只小手揉捏菲奥娜的乳房轻抚她的小腹都没有让菲奥娜动情，这会发抖完全是我把菲奥娜给气得！

可下一刻菲奥娜猛烈颤抖的身体却停了下来，抬头一看菲奥娜刚刚还满是愤怒的面容此刻再一次恢复了冰冷如霜的模样。

菲奥娜差点就犯了决斗家的大忌！

决不能被自己的情绪所干扰！

眼前的小男孩只是在激怒她让她失去理智！

想要攻破她的心理防线那简直就是在做梦！

她的高傲与自尊绝对不会因为淫欲而轻易屈服！

想要完全征服她只有拿起利刃与她来一场堂堂正正的公平对决！

可下一秒发生的事让菲奥娜白嫩的身躯直接猛颤了一下。

“你！你怎敢！”

“哇！真不是染的！连屄毛的根部都是粉红色的诶！”

菲奥娜愤怒地看着我，无他，因为我趁着菲奥娜不注意直接伸手拔下了一根菲奥娜那浓密的粉红色屄毛，这会正站起身拿着那根粉红色的屄毛细细地欣赏这，甚至还张开小嘴将屄毛含进嘴中吮吸了一番。

唔嗯～有股淡淡的汗味，但是很香很好吃～

瞬间的刺痛让菲奥娜浑身一颤，为了能让自己逃脱这恐怖诡异的触手洞窟菲奥娜直接闭上了美眸进入了冥想沉思的状态寻找破局的关键！

顺便……她是真的不想再看到眼前这个卑鄙下流无耻淫荡的大鸡巴小鬼了！

“让我看看你的骚屄长什么样！”

我兴奋的再次蹲下身体两只目光灼灼的小眼睛一下子就瞄住了菲奥娜胯下的小穴，饱满白嫩的阴阜上长着一撮浓密的屄毛，而在屄毛下方则是菲奥娜紧紧闭合的两片大阴唇，菲奥娜的大阴唇看上去特别的粉嫩，我的小手指戳在上面顿时感到十分的柔软，可菲奥娜面对我的行为一点反应都没有。

见状我也被菲奥娜挑起了兴趣，按理说菲奥娜的年龄应该也很大了，但是她的小穴却没有像中年妇女一般沉淀了大量的黑色素，相反她的小穴粉嫩光滑，那一撮粉红色的屄毛只长在嫩白的阴阜上面，菲奥娜的两片大阴唇周围光滑无比，难道……她还是处女？！

好好好！

我最喜欢把少女变成少妇了！

而更让我性奋的是菲奥娜的两片小阴唇并没有被柔软的大阴唇完全包裹，此时那两片小阴唇就好像收起翅膀的蝴蝶一般隐藏在粉嫩光滑的大阴唇之中，随我的两只小手轻轻掰开菲奥娜的大阴唇那两片小阴唇也逐渐露出犹如蝴蝶展翅一般美丽诱人！

大阴唇内粉红色的穴肉缓缓暴露在我的眼中，而这时我却感到菲奥娜的两片大阴唇猛地收缩闭合起来，稍不注意刚刚那展翅的蝴蝶便再一次收起了翅膀躲藏起来。

“喂！看看都不行啊！你现在都是案板上的鱼肉了还不是我想怎么玩就怎么玩！还不如放松身体对大家都有好处！”

不用想都知道菲奥娜控制自己的大阴唇肌肉收缩让我看不到那迷人的光景，我不满地站起身对着菲奥娜大喊着，而闭上双眼的菲奥娜也缓缓睁开了自己翠绿色的眼眸，她静静地看着我那锐利的眼神仿佛两把尖刀抵在了我得脖子上，吓得我浑身一颤不自觉地咽了咽口水，见状菲奥娜轻蔑一笑，眼神中满是对我的讥讽与嘲笑，沉默了许久的她用冰冷的语气对我说道：

“……卑劣的人只会用肮脏的手段去夺取自己想要的一切！你……不配！”

“我……”

那厉声的言语怼的我是哑口无言，站在原地被气得小脸鼓起满是涨红之色，不过转念一想，我气个屁啊！

我本来就是这样的人啊！

为了玩弄各种女性不择手段地去把她们弄上床肏干这不就是我的人生目标吗！

哼哼！

你不是说我不配吗？！

我现在就把你的肚子肏大！

等你怀上孩子我看你再嘴硬！

“本来还想跟你来一场公平对决的……”

“！！！”

“可你现在说我不配，那就算了吧。”

“你！你这无耻的小鬼！我从不退缩！我要接受你的挑战！”

听到菲奥娜的话后我邪魅一笑，既然你想要挑战的话那我就跟你玩一玩！不过挑战的内容嘛～

“放开我！你不是说要与我进行一场公平对决吗？！”

“谁说不把你放下来就不能进行公平对决的～我们一样可以来一场公平的对决啊～”

“你什么意……”

正当菲奥娜疑惑不解的时候我已经脱下了自己浑身的衣服，只见我那条黝黑粗壮的大鸡巴像一条大黑龙一般在菲奥娜面前昂首挺胸，一抖一抖地向着菲奥娜耀武扬威，甚至发情的大鸡巴还噗嗤一声射出一道腥臊的年列腺液直接打在了菲奥娜雪白的俏脸上。

那一刻菲奥娜只想马上抹去脸上的污秽物，可双手双脚都被束缚的情况下她只能满脸愤怒眼神厌恶恶心地感受着那腥臊粘滑的前列腺液顺着自己白嫩的脸颊缓缓滑落。

当那坨粘稠的腥臊前列腺液顺着菲奥娜的脸颊滑落的那一秒无双剑姬菲奥娜知道自己即将面对一次全新未知又‘巨大’的决斗挑战！

“呵……说到最后还是想要我的身体对吗？”

我那卑劣肮脏的无耻行为对于菲奥娜来说根本配不上一个挑战者的身份！

说到底我还是馋她的身子！

可现在菲奥娜动都不动了我想干什么就干什么，她又能怎么办呢？

咬我啊笨蛋！

“随你怎么说，就问你接不接受就完了。”

我耸耸肩面对剑姬的鄙视根本无所谓，我本来就是个无耻的邪恶小孩，跟我提真正的公平？除非你在做梦！

“……什么条件？”

“看样子你接受了？”

菲奥娜冰冷的言语与冷漠的眼神看不出任何情绪波动，就算此时被监禁束缚她也依旧保持着冷静沉着的头脑只要把她放下来那她就能找到机会反击！

到时候抱着我娇小的身躯抽打我白嫩的小屁股都轻轻松松！

没有剑她还有自己的双手双脚！

“不要再废话下去！既然是‘决斗’就要有条件！”

菲奥娜刻意地将‘决斗’两个字咬的很重，就算不是真正的‘对决’她也提起了自己十二分精神严阵以待！

身为一名顶级的决斗家她无论面对什么挑战都不会退缩！

赌上自己的骄傲和荣耀她必将赢得‘胜利’！

“很简单！若是我先射精你就赢了，我就放过你，若是你先被我肏到高潮，那就不好意思了，你要无所不答地告诉我我想知道的一切！”

“好！那你先放我下来！”

“想屁吃呢！放你下来！放你下来我还能有好吗！”

一听到菲奥娜要让我放她下来我直接就一口回绝了，虽然洞窟压制了菲奥娜的实力但她自身的身体素质可不是一两个大汉就能压制的！

更别说我只是个小孩子！

估计没两下就会被她抓住！

而没有得逞的剑姬并没有失望，只要她还活着她就能有机会逃出这里然后将自己所受的耻辱加倍奉还给我！

“啪！”

一个响指过后束缚住菲奥娜的触手们再一次蠕动起来，这一次四根触手控制着菲奥娜的身体将她的双腿拉成了一字马，菲奥娜柔韧的身躯对于一个简单的一字马来说简直轻轻松松，而后菲奥娜那如蝴蝶收翅一般的绝美肉穴便完整地浮现在我面前，在触手的控制下菲奥娜圆润的翘臀离开了肉壁，一字马下大大张开的双腿缓缓向我靠近，触手控制着菲奥娜的身体让其逐渐弯曲成了靠墙的C字形，上半身依旧双手高举白玉般的美背靠着肉壁，纤细柔软的紧致腰肢微微弯曲着，将菲奥娜的下半身推到我的面前在我眼中毫无保留地展示着她胯下那绝美的风景。

“准备好了吗？”

“记住你所说的话！”

“我当然会记住的～”

菲奥娜冰冷的声音让我露出了一丝邪恶至极的笑容，背在背后的小手拿出手机里的敏感度软件将菲奥娜美穴的敏感度直接提高了五倍！

像菲奥娜这种有着强大意志力与坚毅自尊心的女人绝对不可能用平常的手段去征服！

我可得小心点！

别阴沟里翻船！

紧接着我便光着身子走到了菲奥娜的跨间，嘿！菲奥娜跨间美穴的高度更好和我的大鸡巴持平！这些贴心的触手真是我最忠实的伙伴！

“啪啪啪～～～”

白嫩的小手握着我的大鸡巴根部让硕大的黑紫色龟头啪啪啪地拍打着菲奥娜那两片饱满柔软的大阴唇，拍击的力道让菲奥娜的两片大阴唇不断颤动着，而上一秒还闭着眼屏气凝神的菲奥娜直接被我的大鸡巴拍的浑身猛地一颤，那冰冷如寒霜一般的俏脸上缓缓浮现出一丝潮红之色，猛然睁开的翠绿色眼眸带着一抹惊疑，紧紧皱在一起的美眸让菲奥娜不明白自己的身体到底发生了什么事。

刚刚大阴唇上的那几下拍击让一股强烈的快感冲击着她浑身的神经，就好像遭受到攻击一般让菲奥娜的身体做出了本能的反应，可被束缚的她无法躲开只能用身体的猛烈颤抖来回应那猛烈的快感。

菲奥娜不明白她死死压制欲望的身体怎么会做出这样的强烈反应，甚至那湿湿的欲望之柴差一点就要被熊熊的烈火所点燃，她跨间的美穴发出了咕叽一声细响，一小股黏化的汁水直接从两片肥厚柔软的大阴唇中挤出，随后又逐渐拉丝着向着地面滴落。

“还以为你的骚屄不会流水呢～”

“你对我做了什么？！”

“啊？我做什么了？我什么也没做啊？”

摸了一把菲奥娜流出汁水的美穴却让菲奥娜怒目圆睁地厉声质问了一句，闻言我直接露出了无辜又不明所以的表情，菲奥娜对自己的身体再熟悉不过了，她知道自己的身体绝对不会因为一次简单的挑逗而感到愉悦，她将自己的变化完全归结于我是不是又用了何种卑劣的手段，可看着我那无辜的小表情菲奥娜就算再怎么怀疑也没有办法，怒声道了一句后菲奥娜再次闭上了自己的双眸开始用自己强大的意志力去抵抗那不同寻常的快感刺激。

“准备好了啊～我要上了哦！”

“无需多言！要做就赶快做！”

“嘿嘿～看你一会还嘴硬！”

两只小手抓住菲奥娜纤细的腰肢，硕大的黑紫色龟头直接顶在了菲奥娜两片肥美的大阴唇中央，滚烫的大鸡巴龟头不断地刺激着菲奥娜的柔软美穴，仅仅是微微用力地顶弄便让菲奥娜感受到了接连不断的快感，那冷酷的脸颊上逐渐浮现出越来越浓的潮红之色，甚至就连她平稳的呼吸也开始粗重了几分，长长的睫毛不断颤动着，紧闭的眼皮也随之轻颤。

柔软的乳房顶端两颗粉红色的小乳头悄悄然地挺立起来，就连隐藏在小阴唇中的粉嫩阴蒂也在不知不觉中探出了头，那犹如胆怯精灵一般只露出半个脑袋的阴蒂此时正注视着那犹如龙头一般的黑紫色大鸡巴龟头。

动情？

那只是表面看上去动情，事实上这一切都是菲奥娜的战术罢了，危机之中寻找对方破绽是菲奥娜经历过最多的事情，而什么都不知道的我这会正抱着菲奥娜的水蛇腰一个劲地想把自己的大鸡巴插进菲奥娜的美穴之中。

“喂！你放松点啊！一直收紧肌肉我都插不进去了！”

“呵……你就只有这点本事吗？这也算得上是挑战吗？还未出手便已经确定结局了？”

“你！”

菲奥娜满是嘲讽的声音把我的小脸气得涨红无比，菲奥娜控制着自己的阴唇肌肉让其紧闭我的大鸡巴顶了半天就是插不进去，软是很软但我除了蹭蹭之外一点办法都没有，这会还被菲奥娜看扁了我怎能不气恼！

“就让你看看我的利剑是怎么贯穿你的身体的！”

“哦？那就让我看看你有多大本事！”

我和菲奥娜相互挑衅互不相让，大鸡巴坚硬滚烫而菲奥娜的两片肉唇柔韧不屈，我用力地抓住菲奥娜的腰肢胯下的大鸡巴不断发力，纤细的小虎腰奋力地向前顶着，随着时间的推移与粘滑汁水的润滑我那硕大的大鸡巴龟头缓缓顶开了菲奥娜那两片柔软的大阴唇，蝴蝶收翅一般的小阴唇随着我的大鸡巴推进而缓缓展开了自己的翅膀。

阴唇周围不停收缩的肌肉逐渐被我的大鸡巴扩张开来，随着那粉红色的嫩肉映入眼帘我的大鸡巴龟头也渐渐插进了那粉嫩的美穴肉洞之内，被大龟头逐渐撑开的滑腻肉洞一点一点地吞吃着我的大鸡巴龟头，而那蝴蝶翅膀一般的小阴唇也不断开始展翅双飞最后随着我的大鸡巴龟头完全插进菲奥娜的美穴之中彻底舒展开来。

“唔嗯！！！”

“……”

菲奥娜浑身轻轻颤抖着，额头与身体缓缓冒出了几滴香汗，垂落的发丝遮住了菲奥娜的半张俏脸，紧咬着嘴唇的她感受着自己跨间美穴的鼓胀充实，那从未有人光临过的神秘花园今天迎来了第一位客人，只不过这位客人实在是太卑鄙无耻了，居然用恶毒的手段光临此处！

这让菲奥娜感受到阵阵强烈快感的同时心中满是浓浓的厌恶与恶心感，她高贵的身体已经被玷污了，可她必须用自己的身躯赢得这场‘决斗’的胜利！

相比于菲奥娜浑身只有几颗汗珠，我却累的满身大汗，一张小脸因为过度用力都已经拧在一起了，仅仅是插进去一个龟头就把我累的不行，若不是有永动鸡我这一会已经都累趴下了！

微微调整了一下呼吸后我便开始细细感受着菲奥娜美穴中的极致快感。

紧！

软！

疼！

这是我的大鸡巴插进去后的第一感觉！

是真的疼！

菲奥娜收缩的美穴肉壁就好像一个强力的大钳子直接把我的大鸡巴龟头夹的生疼生疼的！

再加上没有过多汁水的润滑我的大鸡巴龟头插在里面简直寸步难行，想要前后抽插都是个大问题！

甚至在美穴柔软肉壁那强大的裹夹力度下我那敏感的大鸡巴龟头正不停地发出想要射精的信号！

我只觉自己的后腰像是针扎一般酥麻瘙痒，如冲击波一般的快感一波接一波地冲击着我的精关，爽的我倒吸了一口凉气差点就泄精了，仅仅是菲奥娜美穴的前端的裹夹就已经让我爽到快要飞起那后面的腔道会有多么舒服啊～

“嘶！！！”

“……”

一边想着一边强忍住松动的精关，我皱着小脸不停地深呼吸着，站立的小身体不停地颤抖，这一切都被菲奥娜看在眼中，她的脸上露出了一抹冷笑，说到底我还是个小孩子罢了，跟一位经验丰富的顶级决斗家比起来实在是太嫩了！

只要我先射精菲奥娜就赢了！

一时间菲奥娜控制者自己跨间美穴的肌肉再一次对我发起了攻击！

“喔哦噢！！！你……你犯规！你……你怎能……嘶！！！”

猛然夹紧收缩的前端穴肉让我的大鸡抽动着吐出了一小股白浊的精浆，就差一点我就要在菲奥娜的美穴中爆射，暗地里我急忙让肉便器一号关掉了我射精的开关！

就这样原本涌进尿道的浓稠精液直接一股脑地全都缩回了两颗卵蛋里。

“……”

菲奥娜此刻柳眉一皱，她已经感受到了腔道前端那滚烫如岩浆一般的精浆，可仅仅是一大滴之后便再没了后续，这算什么？

射精还是没射精？

到底是射完了还是憋回去了？

若是射完了那我这根大鸡巴就纯纯是个银样镴枪头！

一次就射这么点还不如剁了煲汤！

那若是憋回去……这玩意还能憋回去？

看样子菲奥娜今天要输了……

我绝不屈服！

心高气傲意志坚强的菲奥娜就算面对手段诡异莫测的我也没有放弃一位决斗家的高贵身份！

结局未定谁又知道最终结果！

就算前面是刀山火海菲奥娜也绝不胆怯！

“嘶！既然你犯规那我也不用留手了！触手们！来吧！”

我拧着小脸一脸的气恼，随着我的命令下达头顶与地板的肉壁纷纷伸出了数不清的细长触手，每一根触手都是细长丝线的形状，菲奥娜见状也没有多说什么，她早就知道我绝对不会以正常的手段来占有她的身体，这一切都在她的意料之中！

既然我敢来那她就敢接受！

紧接着数不清的细长触手纷纷蠕动着钻进了菲奥娜的美穴之中，蠕动插入的触手刮蹭着我的大鸡巴龟头与菲奥娜的美穴肉壁，一时间我爽的深吸了一口气，而菲奥娜却看不出什么反应，下一秒数不清的细长触手将我的大鸡巴龟头环绕包裹住，直接隔绝了龟头与肉壁的接触，让我大大地缓解了那如波涛般汹涌的快感，紧接着大量的触手又顺着我的大鸡巴龟头缠绕包裹住了我的大鸡巴棒身，直接让我的大鸡巴穿上了一套触手肉铠！

附魔成功！

“看着我是怎么贯穿你引以为傲的身躯吧！”

我抓着菲奥娜紧致的腰肢低吼着向前挺进，被触手包裹的大鸡巴开始一点一点插入了菲奥娜的美穴之内，由于粘滑的汁水并不多所以菲奥娜的美穴腔道内有些干燥，我都不明白菲奥娜你都被我强奸了你就不能放开身心享受一下吗？

非要搞得两个人都不舒服？

骑士的自尊啊……要那玩意有啥用？！

能当饭吃还是咋地！

十分气恼的我随后淫邪一笑，菲奥娜美穴内的肉壁仍旧在不断收缩夹紧想要一口气夹断我的大鸡巴和触手群，巨大的挤压蠕动让我的大鸡巴寸步难行，一边向前推进一边被向外挤出，一时间我们两人开始了负距离下的争斗，菲奥娜用自己坚强的意志力控制着自己的身体，压抑着不断愉悦的神经让自己的美穴一直不怎么流出粘滑的汁水，可这又怎么能难倒我？

只见盘绕在我大鸡巴龟头上的丝状触手们纷纷张开了自己的小嘴，一股股粘滑的透明液体不断从她们的小嘴中喷射而出，没几秒菲奥娜的美穴内便已经是汪洋一片，前方不远处的一层肉膜直接被透明的粘稠液体喷的满身都是，甚至大股大股粘滑的液体随着菲奥娜美穴的挤压蠕动而顺着腔道肉壁的缝隙被挤出体外，那两片肥厚柔软的大阴唇就好像瀑布一般哗哗哗地流出大股大股粘滑的液体。

她越挤我越喷！

看是你先无力还是我先喷完！

我邪笑着用力向前挺腰，被触手丝包裹着的大鸡巴龟头直接顶住了菲奥娜象征着贞洁的处女膜！

那满是粘稠汁液的处女膜相当柔韧有力，我的大鸡巴龟头奋力地想要一举捅破却被那肉膜不断拉伸拦截。

“你……你不会把自己的处女膜都练成钢门了吧？！”

“呵……连我的身体都无法贯穿你的利剑也不是很锋利。”

一连捅了十几下那柔韧的处女膜就是无法捅破，我惊的连说话的声音都有些颤抖，这娘们锻炼练到能自由控制美穴肌肉我能理解，但能把处女膜练成牢不可破钢门的程度我是真的秀逗了！

菲奥娜看着我急得满头大汗的小模样冷笑不已，言语中的嘲讽与戏谑嘲笑着我大鸡巴的无力无能！

这怎么行！我连一个召唤人物的处女膜都捅不破那以后我召唤的人物岂不是个个只能看不能吃！

皱着眉头在心底怒吼着，胯下滚烫的大鸡巴被一层触手丝蠕动包裹着又不断被菲奥娜的美穴肉壁挤压夹紧，双层的享受让无尽的快感游遍我的全身，而菲奥娜也感受到了大鸡巴上触手丝的蠕动，几乎每一分每一秒细长的触手丝都在刮蹭着她敏感的肉壁，那根滚烫的大鸡巴甚至穿透了那群蠕动的触手丝不断炙烤着菲奥娜的腔道肉壁，与我相同菲奥娜也感受到了双层的快感正在不断窜过全身，可她就是不屈服与这美妙的快感，一直在用意志力压制着愈燃愈烈的欲火。

“有了！”

又在菲奥娜的美穴中用力抽插了几次后我忽然想起来一个办法！

一抹兴奋与喜悦直接看的菲奥娜眉头一皱，这个卑劣的小鬼又想到什么肮脏的手法来玩弄她的身体了？

可下一秒她就知道了……

这一刻菲奥娜只觉自己的美穴腔道内数不清的丝状触手向前挺进，十数条丝状触手从我的大鸡巴上伸出直接顺着处女膜中央的小孔钻了进去，这还没完钻进菲奥娜腔道深处的丝状触手们像是发了疯一般地在那粉嫩又满是褶皱的肉壁上喷吐出粘滑透明的液体，几乎不放过任何一个角落将菲奥娜满是褶皱的收缩肉壁都涂上了一层粘滑的液体。

“你！”

美穴内肆虐的丝状触手让菲奥娜露出了一丝慌乱，她能明显感觉到自己的处女肉膜被那十几条细长的触手缓缓撑开，那硕大的黑紫色大龟头已经有一小半都插进了处女膜内，腥臊粘滑的前列腺液喷吐着与那粘滑的液体混合在一起不断在菲奥娜的美穴腔道内翻涌。

甚至插进腔道深处的丝状触手不断向前推进着，瞬息之间便已经缠绕住了菲奥娜紧闭的子宫口，强劲柔韧的丝状触手缠绕着菲奥娜粉嫩的子宫颈用力地向下拉扯，眨眼之间美穴腔道深处的成熟子宫便被拉扯得降了下来，粉嫩诱人的子宫口第一次与硕大的大鸡巴龟头接触让我和菲奥娜皆是浑身一颤。

“哦吼～貌似你的子宫兴奋的降下来了～”

“无耻之徒！你怎敢！”

“我就敢！追着我和大姐像条狗一样逃跑这是你应该受到的惩罚！”

恶狠狠地掐住菲奥娜纤细的腰肢我的小虎腰用力地向前一顶，硕大的大鸡巴龟头噗嗤一声直接捅穿了菲奥娜柔韧有力的处女膜，巨大的力道之下菲奥娜的处女膜应声破裂，丝丝鲜红色的血丝混合着被肉壁挤出的粘滑液体顺着菲奥娜两片肥厚柔软的大阴唇不断向下流淌，而我的大鸡巴龟头也凶狠地撞击在了菲奥娜被拉扯下来的子宫口上。

双层的疼痛感让菲奥娜眉头紧锁浑身轻颤着，这点疼痛对于菲奥娜来说其实并不算什么，她经历过更加惨烈的伤痛，可她的贞洁却在今天被一个小男孩用卑劣无耻的下流手段夺走了，疼痛感混合着快感让菲奥娜的内心五味杂陈，有愤怒，有痛苦，而更多的是对我的仇怨与愤恨！

她发誓一定要让眼前的小鬼付出惨痛的代价！

“现在才是正戏开始！”

抓着菲奥娜的紧致腰肢我将剩余一半的大鸡巴肉棒缓缓推插进了菲奥娜的美穴之内，四根细长的丝状触手蠕动着钻进了菲奥娜紧紧闭合的子宫颈，随后她们勾住那柔软发达的子宫内壁从四个方向拉开了菲奥娜用力收缩的子宫颈。

大鸡巴缓缓推入突破了菲奥娜的处女膜后又直接插进了那被触手扩张的子宫口里，那一瞬间我的大鸡巴龟头直接被收缩的子宫内壁牢牢包裹住，柔软发达的子宫内壁还要比外面的腔道美肉还要有力，我只觉自己的大鸡巴龟头被一只柔软的手掌全方位地包裹住，甚至还在不断地收缩挤压想要把我的大鸡巴龟头推出去！

我怎么可能让菲奥娜如愿！

当我的大鸡巴龟头插进菲奥娜的子宫后四条丝状的触手瞬间溜出从外面直接捆住了菲奥娜的子宫颈，一时间我的大鸡巴沟冠一边被菲奥娜收缩的子宫颈裹夹，一边被那些丝状触手捆住子宫颈不断挤压，双重的压力下我爽的两腿发软浑身直打哆嗦，要不是大鸡巴已经卡住了菲奥娜的子宫我这会都要瘫倒在地了！

“……”

此时的菲奥娜死死地咬住自己的丰唇，丝丝鲜红的血液顺着她的唇瓣流淌，她紧闭着双眼，五倍敏感度下的美穴让她感受到了一波接一波的强烈快感，在她那强大的意志力下欲望并没有占领她的理智，相反却让她更加坚定了想要‘胜利’的决心！

只要身体的控制权还在她手中她就能找到破绽一举胜利！

随后菲奥娜跨间的美穴肌肉开始剧烈的收缩，柔软肉壁强有力的夹吸挤压让我感受到了更加强力的快感刺激！

那剧烈收缩的子宫与宫口一边裹住我的大鸡巴龟头一边夹紧我的大鸡巴沟冠，那犹如闪电一般的快感游走与我全身的每一寸神经，虽然射精开关处于关闭状态但我的后腰依旧像是针扎一般瘙痒难耐，想要射精的冲动一直在我的脑海中涌现。

“不！我才不会输给你呢！”

这句话也是菲奥娜想说给我听的，但她现在屏气凝神地用自己的身体对抗着体内那条粗壮滚烫的大黑龙，细密的汗珠在我们两人的身体上冒出，我咬着牙开始不断挺腰让我的大鸡巴在菲奥娜的美穴中不断抽插，强有力的收缩挤压让我的大鸡巴插的很慢很慢，但刮蹭子宫内壁的快感却一股又一股，满是褶皱的美穴肉壁剧烈蠕动着像是刷子一般快速地刷洗着我的大鸡巴棒身，我和菲奥娜的对抗赛现在才真正地拉开帷幕！

“好……好紧……我……我一定要征服你！”

“……”

粘滑的液体混合着一丝鲜红的血丝顺着菲奥娜两片肥厚柔润的大阴唇不断流出，那两片大阴唇上此时已经是一片水润的光泽，拉丝滴落的粘液让菲奥娜的跨间就好像是瀑布一般壮观，我低吼着用自己的大鸡巴捅刺菲奥娜紧致到极致的美穴肉洞，紧咬的嘴唇下菲奥娜露出了一抹讥讽的冷笑，她可不知道我已经用系统作弊关掉了射精开关，若是知道菲奥娜估计就不会这么抵抗了。

丝状的触手们随着我的抽插也不断地蠕动着，肉洞，鸡巴，触手，三方汇聚在菲奥娜紧窄的美穴中不断争斗着，一股又一股的粘滑液体不断从触手中喷出早已如汪洋一般的美穴让我的大鸡巴抽插的更加顺畅起来。

“哈啊……好紧……你是我肏过……最紧的骚屄了……”

“……”

我一下子趴在了菲奥娜的小肚子上，两只小手环抱着菲奥娜的腰肢，两只小脚微微踮起一边爽快地呻吟着一边像是一只发情猴子一般快速地挺腰抽插，而面对我的夸奖菲奥娜依旧一言不发，她只想让我赶快射精输掉决斗！

一边强忍着快感一边不断控制着美穴的肌肉收缩。

白嫩的小虎腰此时就好像装上了电动马达一般不知疲倦，疯狂地用我的大鸡巴来回肏干着菲奥娜的美穴，我的小脑袋被菲奥娜那两团柔软的乳房不停地拍打着，随着我的抽插动作菲奥娜的身体也随之上下摇晃，那两团柔软的乳肉上下画圈不断翻飞，嫩白的乳肉每一次想要接触都被我的小脑袋挡住。

圆润饱满的臀肉被我那两颗硕大的卵蛋撞击的啪啪作响，每一次撞击都能把菲奥娜柔软的臀肉撞的变形。

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

沉闷的肉体交媾声不断在这小小的洞窟内回响，我喘着粗气控制着我的大鸡巴一次次顶开那用力收缩的子宫内壁，娇嫩的子宫被我的大鸡巴龟头顶到变形向上，满是褶皱的肉壁不停地与我的大鸡巴棒身前后摩擦。

菲奥娜听着耳边淫靡的交媾声感到十分的羞耻，一抹潮红让她绝美的容颜更加美艳动人，紧闭双眼的菲奥娜忍受着我得奸淫她绝不可能轻易屈服于自己内心深处的肉欲！

可是……她的身体却在悄然变化，细密的汗珠下一抹诱人的桃红浮现在她白嫩的娇躯上，原本没有多少汁液的美穴也在此时大量分泌出粘滑的汁水，只不过触手喷射处的透明粘液已经让她的美穴湿润无比，我的大鸡巴抽插起来淫水四溅毫无阻拦！

被丝状触手捆住的子宫颈开始像一张小嘴一般啃咬着我的大鸡巴沟冠，吮吸收缩的力度下我爽的魂儿都要飞了！

“哼……”

“哈啊……你叫出来了吧……”

我的两只小手在菲奥娜如同美玉雕琢一般的白皙美背上不停乱摸着，听着耳边那一声诱人的闷哼我露出了淫荡的笑容，抬起自己的小脑袋让那翻飞的乳肉拍打着我的小脸，流满口水的小嘴向菲奥娜吐出了一句调戏的话语，闻言菲奥娜睁开了美眸狠狠地瞪了我一眼，紧咬着的唇瓣已经满是鲜红的血液，就好像口水一般顺着她的嘴角流淌又顺着她的下巴滴落在胸前雪白的肌肤上。

“哈啊……爽……就叫出来嘛……憋着可是会憋出病来的……”

“要射就快射……别……别像个女人一样婆婆妈妈的……”

饱含关切地言语让菲奥娜厉声反驳道，翠绿色的美眸微微眯起深深地看了我一眼后又随之闭合，我们两人都在极致的享受中感受到了越来越多的快了，不同于我得享受菲奥娜却在不停忍耐不让自己高潮。

“啪啪啪啪啪～～～”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

沉闷的肉体碰撞声与交媾声交杂在一起不断在我们两人耳边回荡，我抱着菲奥娜的身躯又摸又咬，她那满是香汗的身躯真的又软又润，我那纤细的大腿根与菲奥娜丰硕的大腿肌肤不断摩擦碰撞，粗壮滚烫的大鸡巴一次次地深深插进菲奥娜的美穴之中，如同蝴蝶展翅一般的两片小阴唇此时被我的大鸡巴撑开道了极限，俏丽的小巧阴蒂此时也热情地冒出了头不停地被我浓密卷曲的鸡巴毛刮蹭着。

原本粉嫩紧致的美穴肉洞此刻也被我的大鸡巴撑得浑圆，大股大股的粘滑汁液顺着我们两人的交合处疯狂地飞溅流淌，地面上那肉红色的触手地板被粘滑的汁液浸染到映出了数道人影，每一个人影的画面都是上面那对儿小马大车的淫乱交媾……

高贵优雅的劳伦特家族骑士此时悲惨地被触手束缚在墙壁上，那冰冷的面容上带着不甘，带着愤怒，唯独没有一丝惧怕！

被触手控制高高撅起的美穴此时正被一根粗壮的黝黑大鸡巴不断爆肏，大片大片白皙水润的肌肤暴露出来，胸前那柔软的乳球随着大鸡巴的撞击肏干剧烈摇晃着，那趴在她跨间抱着腰肢的大鸡巴小鬼头正用自己粗长狰狞的大肉棒狠狠贯穿她引以为傲的身躯。

“哈啊……接着收紧你的骚屄啊！怎么这会……这会松松垮垮的……是不是受不了了……受不了就给本少爷赶快高潮吧！”

“小鬼！你不要太嚣张了！呵……虽然不知道你刚刚是怎么憋回去的，但你应该一直都想射精吧？”

“胡……胡说！我才不想射精呢！倒是你！快高潮！快被我的大鸡巴肏到高潮！”

“呵～”

互相挑衅之下菲奥娜一眼便看出了我的破绽，搞得我下一句话都没了底气，见状菲奥娜冷笑一声看着我报复似地疯狂挺动自己的小虎腰，那黝黑的棒身不断在菲奥娜紧窄湿滑的美穴里进进出处，血管凸起判据的大鸡巴棒身一次次地带出菲奥娜美穴中挂满粘液的穴肉。

我每一次的撞击都会让菲奥娜圆润柔软的臀肉不断颤动，胸前那两团乳肉上下翻飞，可她的身颤动的幅度却很轻，倒是我两条踮起的小短腿止不住地打颤，浑身更是抖得像是筛糠一般，爽！

实在是太爽了！

健身的女人下面已经够紧了可没想到身为决斗家的菲奥娜下面紧的都无法用言语形容！

在大量湿滑粘液的润滑下我抽插的十分迅猛大力，一开始十分紧窄的美穴此时已经不在那么用力收缩了，也不知道是菲奥娜被我肏爽了还是她的美穴被我肏松了，而由于过度的抽插摩擦，大股大股的粘液被我的大鸡巴搅成了白浊的泡沫，不仅将我那浓密的鸡巴毛黏成一撮一撮的还让菲奥娜粉红色的屄毛也堆积了一坨白浊的泡沫。

噗嗤噗嗤的肏干下大坨大坨的白浊泡沫顺着我们两人的交合处不断掉落在地面上，菲奥娜面色红润呼吸略微粗重，但细细听去她的呼吸有力而沉稳，一点也不像是被肏干到发情状态下的呼吸杂乱。

“哈啊……不……不对劲……怎……怎么会……”

“呼……呼……呼……”

猛然间我发现我的精关有了松动的迹象，那不断叠加的快感让我想要射精的冲动越来越大！

这不可能！

我不是系统托管了吗？！

怎么可能还会想要不受控制的射精！

这不科学！

而菲奥娜也感受到了自己美穴中不断涨大的大鸡巴肉棒，那一刻她调整着自己的呼吸，随后那紧闭的美眸猛地睁开锐利的眼神注视下把我吓了一大跳！

就连在美穴中不断抽送的大鸡巴都被吓的连连抽动，紧接着……

菲奥娜的美穴腔道猛地收紧起来，满是褶皱的柔软肉壁从四面八方挤压着我的大鸡巴肉棒，那两片饱满柔软的大阴唇突然夹紧了我的大鸡巴根部，犹如蝴蝶展翅一般的两片小阴唇死死地咬住了我的大鸡巴根部不断蠕动，更别说菲奥娜收缩的宫口与宫颈了！

那巨大的夹吸力度下我直觉自己的大鸡巴被两只钳子死死夹住，然后……然后我就射精了……

“啊！！！好紧！！！不！！！不要射！！！别射了啊！！！”

噗噗噗的沉闷射精声在菲奥娜的小腹下不断传出，我猛地直起身子大声地浪叫着，嘴角的口水不受控制地哗哗流出，我再一次翻起了白眼又一次体验到了恐怖的榨精！

我不断抽搐的双腿已经脱离了地面，整个娇小的身躯只靠着一根大鸡巴与菲奥娜的美穴相连支撑起来，胯下那两颗硕大的卵蛋猛地收缩，棕色又长满鸡巴毛的卵蛋褶皱全部都挤在了一起，此时的我像一条发情的公狗一般挂在菲奥娜的跨间，胯下那根膨胀到极致的大鸡巴深深地插进菲奥娜的美穴子宫之中不断喷射处浓稠滚烫的精液。

“……”

一股又一股的滚烫精液犹如岩浆一般不停灼烧着菲奥娜柔软的子宫内壁，大鸡巴每次抽动着射出一股就让菲奥娜浑身颤抖一次，菲奥娜紧咬着唇瓣当她的身体与大鸡巴同步抽动了几次后她便放松了自己的身体，那一瞬间一股灼热的阴精从她的子宫深处激射而出，与那滚烫的精液混合在一起在她不断膨胀扩张的子宫内不停翻涌！

赢了！

赢了是赢了但菲奥娜也被我肏到了高潮，她一直忍受着等待着给予我最后一击，而那忍耐到极限的快感也让菲奥娜在最后一刻体验到了人生中第一次强烈的高潮。

而我的大鸡巴依旧没有停下巨量又浓稠的精浆把菲奥娜粉嫩的子宫内壁刷上了一层又一层的污浊白色，她的贞洁被夺走她的子宫被玷污，菲奥娜的身躯在这一刻被我的大鸡巴刻上了永不磨灭的痕迹！

不断膨胀的子宫让菲奥娜的小腹微微隆起，阵阵低沉诱人的娇喘从菲奥娜满是鲜血的唇瓣中吐出，高潮的快乐让菲奥娜也有些难以压制，她紧闭着双眼浑身轻颤着，但理智依旧站在最高点！

她可不是那群一看到大鸡巴就发情，肏了一次就露出痴态阿黑颜的母猪雌畜！

她是高傲的决斗家！

是劳伦特家族的荣耀！

怎可能一次就被大鸡巴肏服了！

怎么说也要多来几次嘛～

“不……不要再射了……要……要射空了……”

“哈啊～～～”

听到我求饶般的呻吟菲奥娜长长地呼出一口浊气，由于子宫口被大鸡巴堵住巨量的浓稠精浆只能在她膨胀的子宫内翻涌，菲奥娜圆润饱满的臀肉收缩抽搐，跨间的美穴大力收缩裹吸将我大鸡巴尿道中残留的精液全部都给吸了出来。

“别……别在吸了……魂儿……魂儿要飞了……”

略带哭腔的求饶声让菲奥娜露出了一抹胜利的微笑，见我都已经翻着白眼口水直流后菲奥娜这才放松自己的美穴肌肉，粗长壮硕的大鸡巴失去了束缚后被我身体腾空的重量直接拔了出来，连带着缠绕在我大鸡巴上的丝状触手都一同被全部带出！

只听到‘啵’的一声后我整个人都从菲奥娜的跨间掉了下来，地面上猛地伸出几道触手将我接住随后又将我温柔地放在了地上。

“呵～弱小的小鬼！”

菲奥娜还不忘对我讥讽一声，看着地面上的我无力地喘息着，胯下的大鸡巴沾满了粘滑的液体，微微张开的马眼还在吐出一小股一小股的浓稠精液。

紧接着菲奥娜便深吸了一口气开始收缩自己膨胀鼓起的小腹，不断收缩的子宫将那不停翻涌的浓稠精浆全部挤出了子宫口，大股大股的浓稠精浆涌出扩张的子宫口，通过蠕动挤压的腔道肉壁被挤出体外，可下一秒发生的事将会让菲奥娜终生难忘……

“这是……你们要干什么？！”

略带慌乱的声音响起菲奥娜的眼前出现了十几条肉唇触手，仔细一看她们便是之前我挥手遣散的肉穴触手，这些触手从洞窟的四面八方伸出极速地向着菲奥娜的胯间冲去，就在第一股浓稠的精浆流出时数条肉穴触手已经张开了她们的肉唇贪婪地吞吃着从菲奥娜跨间美穴中挤出的浓稠精浆。

“不！不行！不能插进去！我要杀了你们！！！”

菲奥娜充满怒火的声音并没有让这群肉穴触手退缩，她们疯狂摇摆着自己肉红色的身体柔软的肉唇一张一合地不断在菲奥娜胯下吞吃着被挤出的浓稠精浆，随后几根触手不满足于只在外面吃，她们一边张合着自己的肉唇一边钻进了菲奥娜蠕动张合的美穴肉洞之中。

“不！不要！！！”

菲奥娜凄厉的尖叫在小小的洞窟内回响着，她宁愿被人肏也不愿意被这肮脏的触手玩弄！

可这会被束缚的她哪有反抗的能力，只能睁大了她那翠绿色的美眸悲惨地看着自己的美穴中钻进了数根粗长的肉穴触手。

肆虐摇摆的数根触手钻进菲奥娜的美穴腔道内后便开始争先恐后地张开肉唇吞吃着腔道内残留的浓稠精浆，一时间菲奥娜的美穴腔道被撑开到了极致！

甚至她的肚皮上都清晰地浮现出触手们蠕动翻涌的凸起痕迹！

就算菲奥娜再怎么收紧美穴肌肉这些触手都无法被挤出去，肉穴触手们的肉唇一口一口地吞咽着浓稠的精浆，为了不放过腔道肉壁上挂着的精液她们还张开肉唇不断地吮吸啃咬着菲奥娜的腔肉肉壁，巨大的吮吸力度让残留在肉壁褶皱上的精液全部被肉穴触手们吃了下去。

抽送翻涌啃咬吮吸让菲奥娜的美穴感受到了不用于大鸡巴的另一种强烈快感！

可现在的菲奥娜哪有心情去享受快感，她的内心眼神与表情都是浓浓的厌恶与恶心！

她只想让这些插在她美穴腔道内翻涌的触手赶快出去不要再玷污她高贵的身躯！

“你们！不要！！！”

一声高昂的哀鸣响起，一条蠕动的触手趁着菲奥娜宫口扩张挤出精浆的同时直接顺势钻了进去，来到子宫内部的触手仿佛来到了桃花源之中，那翻涌着的巨量精浆让她近乎疯狂！

张开的肉唇大口大口地吞吃着腥臭浓稠的液体，触手的肉红色身躯不断凸出一个个的圆球，一股股的浓稠精液顺着触手的身躯不停地传送到菲奥娜美穴外面的肉壁之内。

其她的触手见状纷纷疯狂起来一股脑地向着菲奥娜的子宫里面狂钻，可那扩张的宫颈此时正紧紧地咬住那条钻进子宫里的触手，其她的触手只能悲催地在子宫口附近翻滚肆虐，美穴腔道内的精液已经被吃干净了她们迫切地想要冲进子宫里继续品尝那美味无比的腥臭浓浆！

“咕噜咕噜～～～”

菲奥娜的小腹与肚子不停地凸起蠕动着，美穴上面的皮肤蠕动的尤为激烈，那是吃不到精液的肉穴触手们在不停翻滚，而在子宫里肆虐的那条触手肆无忌惮地啃食着菲奥娜柔软发达的子宫内壁，将上面附着的精液全部都吃了下去，此时菲奥娜子宫里的浓稠精浆已经被这条触手吃的七七八八了，啃咬掉子宫内壁上附着的精液后这条触手直接钻进了菲奥娜娇嫩的输卵管中！

“不！！！”

狭小的触手洞窟内只剩下了菲奥娜凄惨的悲鸣声……


──────────────────────────────────────────────────
第38章 【注！触手注意！】肉便器一号的惩罚！
────────────────────────────────────────

“唔……怎么回事我怎么又射的昏过去了？”

不知过了多久我才从射精高潮的昏迷中苏醒过来，醒过来的第一句话就是抱怨，系统你是不是卖假药给我了！

不是有永动鸡和不灭之主吗！

我怎么又爽的昏过去了？！

这一波属实给我坑的连亲妈都不知道了！

坐起身子后抬头一看眼前依旧是菲奥娜被束缚在墙壁之上，只不过她目前的状态看上去十分的不好！

低着头，头发垂落着遮住了脸颊，看不清她的任何表情神态，那唇瓣上鲜红的血液已经凝固，下半张脸上满是猩红的血流，看上去带着几分可怕。

浑身一丝不挂的菲奥娜此刻一动不动，就好像一具尸体一般！

白嫩的皮肤上还有着不断流淌的汗水，几颗晶莹的汗珠滴答滴答着掉落在地面上，那一字马跨间的美穴此时已经是一个鸡蛋大小的肉洞了，但让我想不通的是我明明在菲奥娜的子宫里射了满满一大泡的浓稠精液，甚至还控制着触手在她的美穴腔道里喷吐粘滑的液体！

可现在……

“怎么这么干净？！”

没错！就是干净！不仅是这个5*5的洞窟干净无比没有任何伸出的触手，就连菲奥娜跨间的美穴都好像被人刻意清理了一番！

饱满的阴阜上那一撮粉红色的屄毛就好像被人梳洗过一般，俏立的阴蒂闪烁着水润的光泽，跨间那两片柔软肥厚的大阴唇夹着收翅到一半的小阴唇露出了鸡蛋大小的美穴肉洞，微微蠕动着的肉洞口可以清晰地看到里面那粉红色的嫩肉，满是褶皱的腔道肉壁看不到一丝的粘滑液体，甚至就连粉嫩的子宫口都紧紧闭合起来，隐藏在圆润臀瓣中的粉嫩雏菊也随着美穴肉洞的蠕动而不停地收缩着。

不对劲儿！

这很不对劲儿！

菲奥娜的跨间应该是污浊一片沾满了粘滑浓稠的液体！

甚至都应该顺着她的臀缝滑落逐渐拉丝着一坨一坨地掉落在地面上，可这会菲奥娜的跨间却粉嫩光滑看不到一丝水痕！

就连地面上都是一片整洁只有蠕动的肉红色触手充当着地板的角色，难道是肉便器一号清理的？

“不会被我一次就肏死了吧？”

我现在哪有心思去猜是不是肉便器一号清理的，我只知道菲奥娜的胸部已经不再起伏了！

难道她已经被我肏死了？！

就一次？！

不可能！

绝对不可能！

“别死啊！我还想从你嘴里知道些什么呢！”

急忙起身来到菲奥娜身边，不仅是想从她嘴里得到情报我还想让她加入我的队伍呢！

一张小脸上全是慌乱的我急忙控制着触手将菲奥娜给放了下来，只听到扑通一声菲奥娜直接趴着摔在了触手地板上，我来到菲奥娜身边蹲下身白嫩的小手拂开菲奥娜凌乱的发丝看着她紧闭的美眸与毫无血色的俏脸直接就慌了神，两只小手奋力地将菲奥娜翻了过来，两团柔软的乳肉没有丝毫起伏的迹象，伸出小手探探鼻息……没呼吸了！

“你可千万不能死啊！！！”

我那悲催的小脸上满是懊悔的神色，按理说被我肏一次根本不可能爽死，那估计就只有菲奥娜咬舌自尽这一种可能了！

我没想到菲奥娜居然如此的高傲不屈！

就算自杀也不愿意被我继续玷污！

劳伦特家族的荣耀实至名归！

可对我来说菲奥娜活着的价值可太大了！

我决不能让她香消玉殒！

翻手拿出一支无属性药剂我就要把菲奥娜直接复活！可让我没想到的是还没等我定义属性词条‘死去’的菲奥娜却突然诈尸！

“啊嗷！！！”

“啊！！！”

两条白嫩柔韧的手臂顷刻间抱住了我娇小的身躯，菲奥娜如同饿虎扑食一般将我扑倒在地随后用自己被鲜血浸染的红唇一口咬在了我白嫩的脖颈上！

刺眼的猩红喷涌而出，剧烈的疼痛感让我发出了一声痛苦的惨叫，浓郁的血腥味瞬间弥漫开来，一大股鲜红的血液顺着我的脖颈喷吐在肉红色的触手地板上。

我做梦都没想到菲奥娜会闭气装死对我发动反击，左脖颈上传来的剧痛让我第一次体会到了疼痛的感觉！

死亡的阴影逐渐笼罩着我，让我的心底不断涌现出害怕与恐惧！

而下一秒数条触手从天花板中迅猛伸出直接困住了菲奥娜的两条修长美腿将她一下子就拉了起来倒吊在半空中。

“你……你疯了！！！”

“唾！”

我直起身子后一路连滚带爬地不断后退，最后靠在触手肉墙上的我一脸惊惧地看着眼前倒吊的菲奥娜，颤抖的声音充满着对菲奥娜的惧怕，两只瞪大的小眼睛里满是对菲奥娜的恐慌，这是我第一次受伤！

也是我人生中学到的最重要的一课！

绝不能轻易相信一个女人！

特别是‘死去’的女人！

这时的菲奥娜脑袋与双臂垂向地面，满是鲜红血液的丰唇唾了一口唾沫，就连唾沫都是猩红的颜色，足以看出她到底把我咬的多么严重！

“你……”

我此刻被吓到已经是浑身猛颤，白嫩的小手捂住左脖颈的伤口，可那喷涌的鲜血却像是失控的水龙头一般根本止不住！

大股大股的鲜血染红了我那小小手掌的同时还顺着我的指缝不断呲呲呲地喷出来，菲奥娜的反击迅捷而致命！

仅仅是这一口下去我脖颈中的大动脉便已经被她一口咬断！

大量失血的我只觉眼前的一切都开始变得模糊起来，意识开始涣散，浑身开始无力，看到我如此模样之后被触手控制倒吊着的菲奥娜却放声大笑起来。

“哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！”

刺耳的笑声犹如死神的呼唤，菲奥娜那张绝美的容颜此时在我眼中就好像是锋利的镰刀一般架在我的脖颈上，锐利的刀刃让我感到阵阵的寒冷，死亡的阴影已经完全将我包裹随时都有可能带走我脆弱的生命！

眼前那两片猩红的唇瓣不停地发出爽快至极的笑声，配合着菲奥娜绝美的面容却在此刻显得尤为狰狞可怖！

“扑通……”

最后我无力地地倒在了地上，捂住脖颈的小手也瘫软在小脑袋庞，鲜红的血液顺着我的脖颈不断蔓延，没一会一大滩散发出血腥味的血泊出现在小小的洞窟地面上。

菲奥娜看着眼前‘死去’的我也停下了笑声，现在我已经构不成威胁了，剩下的就是从这诡异莫测触手洞窟内逃出去找到出路就好了！

虽然这种偷袭的行为是菲奥娜所不耻的！

可我的手段和行为更加无耻下流卑劣肮脏！

当下的情况菲奥娜也只能打破自己的规则先逃出去再说！

就是便宜我这个大鸡巴小鬼了！

这么简单就送我上了西天菲奥娜只觉自己内心的怒火无处释放！

还有这诡异的洞窟！

居然敢用触手玩弄她的身体！

菲奥娜发誓等自己逃出去一定要一把火烧了这里！

随后的菲奥娜便猛地弯腰向上想要用自己的双手挣开那束缚着她双腿的触手，可让她没想到的是头顶的触手肉壁中再一次伸出了两条柔软的触手，还没等菲奥娜反应过来便已经将她的双手束缚住让她整个人都再一次后背朝下地吊在了半空中。

而就在这时……

“好疼啊……”

“！！！”

背后传来的声音让菲奥娜满脸震惊，被吊在半空中的她缓缓仰起头看向了我的方向，当那翠绿色的美眸中再次出现我缓缓站起的身影后菲奥娜的脸上充满了难以置信的表情。

我……我明明已经把他杀了！

心底那不敢相信的声音响起，菲奥娜看着我浑身冒出浓郁的绿光双手撑着地面缓缓站起身，脖颈上那可怕的伤口正在快速愈合，浸染在身体上的鲜红血液也逐渐消失，没几秒后我便像个没事人一般站在原地甚至感觉自己浑身都充满了力量！

“唔嗯！！！”

惬意地伸展着自己娇小的身躯，我只觉自己重生了一般感到十分的舒服！这难以置信的一幕直接把菲奥娜看呆了，我……我居然是个不死人！

你要是昨天咬我我说不定还能死给你看，但今天我可是给自己注射了一支无属性药剂的！

永生不灭的特性让我不死不灭！

就是这效果有点不满意，居然是死了一会后满血复活，就这一会功夫我可能都被别人五马分尸了！

复活后思绪清明的我也才想起自己还有永生不灭这个特性，呼……还好还好……幸好我有先见之明先给自己的身体做了改造！

要不然菲奥娜这一口我都能去见祖宗了！

劫后余生之下我拍了拍自己的小胸脯长长呼出一口浊气，紧接着便抬起头看向了满脸震惊难以置信的菲奥娜，那两只黑色的小眼睛中满是对菲奥娜‘诈尸’的怒火与怨恨！

本想着和平相处但现在……哼哼……你所有的荣耀自尊骄傲都要被我踩在脚下！

我要把你彻底玩坏！

那冰冷又充满邪恶的眼神看的菲奥娜浑身一颤，等待她的将是我无尽的怒火与更加肮脏卑劣的玩弄！

“让我们继续狂……”

“主人！您没事吧？”

“……”

肉便器一号十分不合时宜地跳了出来，突然出现的肉便器一号直接让我和菲奥娜愣住了，不同于菲奥娜的眉头一皱我直接一个响指下去数条触手猛地伸出直接将肉便器一号捆成了大字形。

“主人，您要干什么？”

“干什么？！她妈的我要干你！你怎么又是在我危险过后跳出来！我刚刚差点没被菲奥娜咬死！”

对菲奥娜的滔天怒火直接转移到了肉便器一号的身上，一次不出来帮我我可以理解，两次我还能接受，第三次算你有理！

但第四次我脖子都被菲奥娜咬成大洞了你都不出来！

就算知道我有永生不灭你也好歹跳出来意思一下吧？！

熊熊燃烧的怒火下我直接控制触手将肉便器一号胸前那一对儿坚挺的大奶子用触手箍住了根部，而随着触手用力收缩着向前撸动肉便器一号大奶子顶端那两颗硕大的奶头呲呲呲地喷射出两道凶猛的乳箭！

“等等……我得找个东西！”

忽然间想到肉便器一号没有搭载神经系统老是像个木头一样没有反应，我直接大手一挥在菲奥娜面前打开了系统商城，作为召唤人物菲奥娜也看不到那蓝色的光幕，只能看到我的小手指不停地在空气中指指点点。

“找到了！AI智能机器人顶级神经元！买了！”

“叮！成功购买AI智能机器人顶级神经元！花费自由资源点数5000点！是否现在使用！”

“使用！”

“请确认使用者！”

“肉便器一号！！！”

“噫噫噫噫噫！！！！！”

命令下达的同时这套顶级的AI智能机器人神经元瞬间就装在了肉便器一号的身上，同时一根足有肉便器一号小腿粗细的粗壮触手直接狠狠地插进了她那饱满的淫穴之中！

高昂刺耳的尖叫响起，肉便器一号的额头显示屏上一团乱麻正纠缠在一起，丰厚的唇瓣大张着柔软灵活的舌头抽搐着伸了出来。

触手随着我的控制开始不断抽插起来，在我的指挥下地板上伸出的触手直接变成了一张柔软的椅子，我坐在上面挺立着大鸡巴悠闲惬意地看着眼前的肉便器一号被触手肏干侵犯，这是我对肉便器一号的惩罚！

巨大粗长的触手再加上顶级的神经元足以让肉便器一号今天再一次被肏到宕机！

随着粗壮触手的每一次抽插，肉便器一号那纤细修长的笔直美腿便激烈地颤抖起来，被触手吊在半空中的她以大字形的姿势根本难以反抗，再说她也不敢反抗，搭载了顶级的神经元后肉便器一号第一次体会到了极致的快感，跨间不断抽插的粗壮触手将她的淫穴撑开到了极致，腔道内的淫肉肉壁被不断刮蹭的快感让肉便器一号疯狂地填充着润滑液，让那根粗壮的触手抽插的更加顺畅！

“噗嗤噗嗤～～～”

巨大的抽插交媾声不断回响着，大量的润滑液随着触手的快速抽插而不断飞溅，甚至还在顺着肉便器一号的大腿根快速地向下流淌。

看到眼前这副淫荡的场景菲奥娜也情不自禁地幻想起自己被巨根触手猛干的画面，这可怕的想法刚一出现便被菲奥娜迅速抹去，用力地摇了摇头后菲奥娜直接闭上了双眼不再去看那淫荡不堪的一幕，可谁知几根细长的丝状触手突然从菲奥娜的胯下冒了出来，丝状的触手们蠕动摇摆着一举抓住了将要隐藏进小阴唇中的那颗小巧阴蒂。

“唔嗯！！！”

突然的袭击之下菲奥娜浑身一颤，一股强烈的快感直冲大脑让她发出了一声娇媚的呻吟，努力地抬头看向胯下却因为角度问题只能看到自己坚挺的乳房，自己那颗小巧的阴蒂已经被数根丝状触手缠绕住正在被不断玩弄！

“呵呵～”

我当然不可能只顾着让肉便器一号一个人爽啦～雨露均沾这种事我还是知道的！

“吼喔……主人……主人求您饶了我吧……齁哦哦哦哦……肉便器一号……一号知错了……求求主人快把触手拔……拔出……噢噢噢哦哦！！！！”

伴随着一声娇媚的惨叫，肉便器一号淫穴腔道中的粗壮触手猛地颤抖了一下，紧接着又再度膨胀猛地向前一顶，肉便器一号娇嫩的子宫口瞬间就被突破了防线，粗壮的触手直接就捅进了肉便器一号的子宫里面，那柔软的肚子直接被触手顶出了一个巨大的凸起！

“吼喔喔哦噢！！！主人！主人不要！肉便器一号的肚子要被捅穿了！子宫……子宫要被触手捅烂了啊！！！”

肉便器一号的子宫被触手直接插到变形拉长，她尖叫着一双美腿疯狂地扭动痉挛起来，而下一秒我胯下的两颗卵蛋瞬间散发出妖异诡魅的紫色光芒，硕大的两颗卵蛋开始不断地抽动，一层一层地卵蛋褶皱不停地收缩放松。

而深深插入肉便器一号子宫内的触手也散发出诡异的紫光紧接着触手顶端直接张开了一道肉孔，一大股一大股的浓稠精浆喷涌而出瞬间灌满了肉便器一号已经受孕的子宫内，那柔软的小腹以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，顷刻间便已经如同怀孕十月一般硕大！

“唔……”

我坐在触手肉椅上紧咬着贝齿，低着头的我正与触手的感官相连，也就是说触手肏干肉便器一号的同时我也能感受到那极致的快感！

甚至我还控制了触手的射精！

而我的大鸡巴此时也在剧烈地抽动着，一股股的粘稠前列腺液不断地顺着我的龟头马眼喷射而出！

为什么不是射精？

因为我的卵蛋此时与触手相连全部的精液都通过触手射进了肉便器一号早已变形的子宫之中。

“吼哦哦哦！！！肚子……肚子已经装不下了……主人……主人不要啊……肚子……肚子被撑破的话您的两个孩子也会夭折的！唔哦哦哦哦！！！”

肉便器一号的子宫已经被粗壮的触手插到了底，她尖叫着不断挣扎起来，装满精液的孕肚也随着肉便器一号的挣扎而不断甩来甩去。

我当然会注意我那两个还是受精卵的孩子，注射进肉便器一号子宫内的精液与不断抽插的触手都在我的控制之下并没有对肉便器一号造成任何伤害！

接着在我的控制下头顶与地面的触手肉壁开始了剧烈的蠕动，无数的触手从肉便器一号的头顶与地面冒出，将她丰硕的淫肉骚躯紧紧地缠绕住。

紧接着数根细长的触手停留在肉便器一号的脑袋两侧，随着那些触手的肉唇张开十数条细长的丝线触手直接插进了肉便器一号的耳洞之中，肉便器一号的身体也随着那些丝状触手的不断深入而猛烈地抽搐起来。

插在她子宫里的粗壮触手还在一刻不停地疯狂抽插，被撞击到红肿变形的子宫内壁发出阵阵低沉的噗噗声，那本就夸张硕大的孕肚不断地变换着形状，肉便器一号凄惨地悲鸣起来，肥硕柔软的双乳被触手勒成了葫芦型不停地喷出大股大股白浊香甜的乳汁。

“滋滋滋～～～”

肉便器一号的显示屏已经是一片黑白的雪花，那大张的丰唇不断流出湿滑的津液，舌头抽搐着一伸一缩，此时的肉便器一号已经被那强烈的快感攻击到失去了思考能力！

“噗嗤！！！”

淫穴正在被剧烈地抽插搅动，另一根触手却已经上阵冲击！

一根与子宫内同等粗细的触手直接粗暴地插进了肉便器一号的屁眼之中，粗壮的触手顶开了那紧致的肠肉一寸一寸地向着肉便器一号的直肠伸出插去。

肉便器一号的肚子瞬间膨胀的更大了，那半透明的肚皮下全部都是两个触手在她体内肆意妄为的形状。

两根粗壮的触手肆无忌惮地在肉便器一号的子宫与直肠伸出抽插着，粗暴而大力的抽插让肉便器一号的身体一下子紧绷起来，疯狂扭动挣扎之下肉便器一号已经淫叫不出来了，断断续续的哀呼从她丰厚的唇瓣中吐出，下一刻插进她屁眼里的粗壮触手竟然直接从她的嘴里钻了出来，不断摆动的触手将她的丰唇大大地撑开顶着她的脸与子宫内的触手一齐开始射精！

“噗噗噗！！！”

肉便器一号的孕肚再次膨胀，那满是雪花的显示屏也是黑一块白一块，看上去就像是短路了一般，巨量的精液根本无法被膨胀的孕肚装下，大股大股的腥臭浓精开始逆流顺着触手与淫穴腔肉的缝隙不断挤压而出，两片饱满的大阴唇裹夹着粗壮的触手呲呲呲地喷射出白花花的浓稠精液，被触手堵住丰唇的肉便器一号只能发出呜呜呜的悲鸣。

紧接着缠绕着她身体的触手们竟然开始互相融合变化，两片宽大如贝壳一般的巨大肉块直接将肉便器一号吃了下去只留下脑袋露在外面。

此时的肉便器一号就好像化蛹的肉茧一般被牢牢束缚住，肉茧内部两根触手一上一下地抽插着肉便器一号的淫穴与屁眼，两片闭合的肉茧内部也随之伸出了大量细长的触手，一拥而上之下数不清的细长触手钻进了肉便器一号那被巨根扩张的淫穴与屁眼之中。

甚至还有数根触手瞬间便缠绕住了肉便器一号那硕大坚挺的阴蒂，没有任何招呼这些缠绕住阴蒂的细长触手开始抱着肉便器一号的阴蒂发出了强劲的蓝色电光！

“滋滋滋～～～”

“滋滋滋！！！”

肉便器一号露在肉茧外面的脑袋不断发出电流短路的滋滋声，而在肉茧内却传出了激烈不断的电流回响。

肉便器一号那丰硕的淫肉骚躯在被我的触手控制下不断地蹂躏者，她的身体不由得像是离水的鱼一般剧烈地挣扎扑腾，胯下的肥美淫穴与细小的尿孔像是喷泉一般喷出大股大股的淫汁的尿液。

在如此疯狂的奸淫下肉便器一号的脑袋开始冒出阵阵白烟，此时的她完全就是一个只会哀鸣的失禁肉玩具！

而之前钻进她耳洞中的细小触手们此时也纷纷从肉便器一号的鼻孔中窜出，甚至还在那被撑着触手塞满的丰唇中钻了出来，肉便器一号的挣扎更加激烈，被堵住的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

肉便器一号在如此剧烈的抽插之下中央处理器与反应炉早就已经超负荷运转了，肆虐的粗壮触手直接将肉便器一号的子宫插到外脱，娇嫩粉红的子宫肉壁就好像是飞机杯一般套弄着粗壮的触手，硕大的孕肚也随着触手的撞击而不断在肉茧里来回摇晃，她已经处于崩溃的边缘两根贯穿她身体的触手直接将她在肉茧里挑了起来，被触手勒成葫芦状的肥硕大奶子用香甜的奶水将肉茧内的肉壁喷射成了白浊的颜色。

紧接着肉茧后方又伸出了一个肉红色的肉囊直接裹住了肉便器一号露在外面的脑袋，肉便器一号的身体猛地绷紧，最后疯狂地挣扎了几秒之后直接无力地瘫软下去就像是一具‘尸体’没有了任何动作，那不断蠕动的肉茧也随之沉静下来。

“哈啊……舒……舒服……”

我强撑着身体从触手肉椅上站起身，双腿发软之下一个踉跄我直接跪在了地上，两只小手撑着身体一边喘息着一边发出满足的呻吟，爽！

太爽了！

肏穴，肛交，口交，三种快感齐齐传递到我的大鸡巴上让我体验到了升天一般的快感！

那一段时间身体内的灵魂就好像被数不清的柔软小手不断按摩揉捏，那爽到灵魂出窍的爽快是我第一次体会到的！

这种控制触手肏干女性身体每一个肉洞的快感以后一定要多多尝试！

不过……一个女人就把我爽成这样若是以后洞窟里面的女人多起来那我不得爽死！

不行不行！

我得想个办法把快感转移一下！

要是这样下去我前脚刚踏进洞窟后脚就得爽得倒在地上浑身抽搐！

“主……主人，您……您没事吧……”

就在这时眼前的肉茧之中缓缓飘出一个蓝色的光球，那是附着在肉便器一号机体上的系统意识，只不过此时的蓝色光球上还浮现出阵阵游走的粉光，那机械般毫无感情的声音听上去也带着一丝魅惑与满足，这可能是系统意识第一次体会到那毁灭天地般的快感，毕竟刚刚的三通可不是闹着玩的！

粗壮的触手毫无节制肆意妄为地在她的三个淫穴里面抽插所体会到的快感将是几何倍数的增加！

“没……没事……就是爽翻了……”

颤抖着娇小的身躯我颤声回答着，看样子肉便器一号的机体又一次被我肏干到宕机了，否则系统意识也不会从机体上脱离出来，可看着眼前蓝粉色交替的光球我那无尽的怒火还是没有减少几分，有太多太多的疑问想要从系统身上解答，另外……你觉得一次惩罚就够了吗？！

三番两次地将我置于危险之中不为所动！

要不是我无法直接肏系统意识我非要把她给肏到乖得像条哈巴狗！

“主……”

“闭嘴！你还有脸叫我主人！”

满是恼怒仇怨的大喊一声我扶着身后的触手肉椅缓缓撑起身子，一张小脸上的怒火非但没有减弱反而又浓盛了几分，这个坑爹的系统！

总是在我危险过后才出来！

不仅是物品售价上坑了我一大波这会差点没把我坑死！

“说！为什么刚刚我被咬的时候你不出来！”

“主人，我……”

“别再跟我说什么怕被别人发现！我都要死了你还怕被别人发现那我死了之后你是不是就能换个新主子了？！”

愤怒地质问着眼前的蓝粉光球，我死死地盯着她等待着她的回答。

“主人，您有永生不灭的特性所以我……”

“停！”

“……”

意料之中的回答……我算是摸清了！

只要我手里有能摆脱危险的道具或者特性这个系统就不会出来保护我！

其实我气得不是系统在危险之时不出来救我，我气的是你好歹表示一下吧？

遇到危险的时候就算你出来之后什么都不干最起码表个态证明你和我是一条线上的吧？！

“不要再说了，你想说什么我都知道，麻木了，累了，毁灭吧。”

撑起自己略有无力的小身躯坐回了肉椅上，在永动鸡的加持下我的体力恢复的很快，我已经不想再跟肉便器一号去计较出来救不救我的问题了，翻来覆去就是那两句话：不能暴露我有系统的能力！

你有什么什么特性和道具保命！

你烦不烦！！！

“我现在问你什么你就答什么！知道了吗？！”

“好的主人！”

恢复体力过后我我翘着二郎腿双手抱胸坐在肉椅上以一幅支配者的姿态看着眼前的系统意识厉声说道，闻言系统意识也是落到了地面，就好像一个恭敬卑微的仆人一般对我言听计从，我半眯着双眼满是愤怒的小眼睛死死地看着眼前的蓝粉色光球便开口说道：

“我问你，刚才我明明用系统关闭了射精开关为什么还会在菲奥娜的骚屄里憋不住射出来？”

“主人！无双剑姬菲奥娜的身体里有系统源代码，您在和她性爱时她身体内的源代码会与您身体内的源代码交汇，所以会在一定程度上影响到系统的部分功能！这也是您忍不住射精的关键原因！”

“你的意思是她体内的源代码影响到了你？导致你某些功能失控？”

“是的主人！”

“……”

白嫩的小手摸着下巴我不免沉思起来，如果按照系统所说那么我关闭的射精开关应该就是菲奥娜身体内的系统源代码影响被冲击开了，然后又影响到了我的身体导致我的永动鸡和不灭之主两项被动技能没有发挥作用，毕竟在刚刚我又一次射精射到昏过去了。

这倒是一个关键信息！

如果每一个召唤人物体内都有系统源代码那我和她们交配时岂不是又会变成射精就会爽到昏厥的状态！

不好不好！

这可不太好！

若是以后召唤到强势的人物我又要被悲催地榨精榨到昏迷了！

“这个……有没有什么办法阻止一下我和召唤人物体内源代码的交汇？”

“主人！只有那个残次品系统召唤的人物才会对您造成影响！您所召唤的人物是无法影响到您的！她们体内虽然也有系统源代码但由于是您所召唤的所以并不会影响到系统功能和您的所有用的部分能力！”

“呼……还好还好……”

肉便器一号的回答让我松了口气，若是每个召唤人物都像菲奥娜一样会影响到我和系统，那我手里拥有的这些道具和技能就全都成摆设了！

“我们来谈谈你不出来救我的事吧！”

突然间的话锋一转我随即用冰冷的眼神看向地面上蓝粉交替的闪烁光球，那饱含愤怒的声音让肉便器一号化作的光球剧烈地跳动了两下。

“主人！对于您的怒火我万分抱歉！在这里向您说明如果主人死去那么附着在您身体上的我也会一同消散！对于之前没有及时出来帮助的问题我感到十分的对不起！由于我的顾虑一次次地将您置于危险之中是我的失职！从此刻开始本系统将会启动全天候的保护模式！全方位地保护主人的生命安全！就算暴露本系统的存在也要时时刻刻让主人处于安全的状态，本系统将……”

“停停停！暴露就算了，下次遇到危险的时候你就出来站在旁边给我当拉拉队就行！反正正常人也看不到你，而且你所附着的机体也不是战斗型的帮不上我什么忙，再说我也有自保的能力，还是那句话我生气不是因为你不出来救我，我气的是你连个态度都没有！好歹出来意思一下行不行！露个头表个态也行啊！”

“主人……拉拉队……是什么？以及您所说的露个头表个态……是什么？”

“……”

啪的一声拍了一下额头，我感到了一阵的无奈，你好歹也是高纬度的高科技产物！怎么连这点东西都不知道？！

“你不是能扫描我的记忆吗？你这两天难道一点都没看？”

“主人！没有得到您的允许我不能擅自扫描您的记忆！”

“看！现在就给我看！我让你知道知道拉拉队和表个态到底是什么！”

“好的主人！”

眼前的蓝粉色光球发出了一道耀眼的光芒，随后我便感觉自己的大脑传来一阵异样的感觉，就好像脑子里长了一双眼睛在翻看我的记忆，我那八年的记忆此时就好像放电影一样在我脑子里快速地闪过，而这种感觉并没有持续多久大概也就三十几秒过后我便恢复了过来，而这时眼前的光球也收回了那耀眼的光芒，沉默了一会后光球直接飞回了身后的肉茧之中，看样子是附着回了肉便器一号的机体内部。

“主人！请放开对我的束缚！”

“……”

挥挥手后眼前的肉茧迅速张开，里面捆绑着肉便器一号的触手也随之缩回了触手肉壁内，紧接着肉便器一号双脚落地在一阵耀眼的光芒过后直接换了一幅造型。

“哇哦！”

只见眼前的肉便器一号清理掉身上与子宫内污浊的浓稠精浆后直接换了一幅造型，她的上半身穿着一件紧身的粉色露脐小背心，那夸张的大奶子被小背心裹得紧紧地，大片大片柔软的乳肉从小背心的布料缝隙挤了出来，两根细绳艰难地勒住肉便器一号的肩膀仿佛随时都会断裂一般，细绳两侧挤出两团柔软的乳肉，细绳中间则是乳肉堆积而汇聚出的一道深邃乳沟，紧短的背心根本难以包裹肉便器一号的大奶子下端，两团被布料挤出的乳肉甚至还露出了大半圈的淫靡乳晕，大奶子顶端的两颗硕大奶头顶起薄薄的布料，不断从乳孔流出的香甜奶水顷刻间便浸湿了奶头顶端的布料，两道淫靡水圈凸起的同时还不断散发出浓郁的奶香味。

而在肉便器一号的下半身则穿着一条短到难以遮掩淫穴的粉红色迷你短裙，被她肥胯肉臀撑到极致的短裙下露出大片大片浓密乌黑的屄毛，隐藏在屄毛中的肥厚淫穴此时正一开一合地不断滴落粘滑的润滑液。

那两条修长笔直的美腿上也套上了两条粉红色的长筒袜，柔软丰硕的大腿肉被粉色的长筒袜直接勒出了两道明显的肉痕，而在肉便器一号的手中也出现了两团亮彩丝带组成的绚丽彩花，肉便器一号的整体造型和拉拉队如出一辙，但这几件紧短的衣服却让她看上去无比的色气！

仅仅是一眼下去我胯下的大鸡巴便一阵抽动疯狂地对着肉便器一号吐出腥臊的口水。

“主人……是……这样……吗？”

还处于宕机状态的肉便器一号机体在系统意识的操控下动作十分的僵硬，额头上覆盖的显示器还是一块黑一块白地闪烁着滋滋滋的雪花，甚至随着系统意识的控制动作十分僵硬的肉便器一号机体刚缓缓抬起手臂四肢处的关节与脑袋便开始冒出阵阵升腾的白烟，看上去马上就要爆炸一般吓得我赶紧让系统意识出来。

“你你你！你先出来！我怕你炸了！”

“好的主人！”

闻言系统意识直接从肉便器一号机体上脱离出来，失去了控制的肉便器一号机体直接双手一垂脑袋一落完全失去了行动能力，就好像个雕像一般站在原地一动不动。

“对了，我是不是能切断这些触手和我的快感连接？”

“是的主人！您可以随时关闭触手与您阴茎的快感链接！而在关闭之后这些触手所感受到的快感将会累计叠加并储存起来！”

“嗯……有没有什么办法可以快感转移？”

当下我与洞窟的主要问题就是触手传回大鸡巴的快感太过强烈，我有些遭不住！

等后面女人一多触手一多传回来的快感将会是比宇宙大爆炸还要猛烈！

到时候我估计得倒在地上一个劲儿地抽搐！

再加上永动鸡和不灭之主的加持我想昏过去都不可能！

只能一直清醒着体会那无穷无尽的巨大快感！

到时候那可真就是快感地狱了！

“主人！主动技能中便有一项快感转移技能！使用后可以将某一个生物的快感转移到另一个生物上，也可以贮存在主人的身体之中通过各种动作释放到某一个生物身上！”

“你之前没出来救我不得补偿我一下？这个技能干脆就送给我好了！”

“……”

薅羊毛！往死了薅！薅秃了直接扒羊皮！

我嘿嘿嘿地猥琐笑声直接让眼前系统意识化作的蓝粉色光球沉默起来，有了这个技能我就能把这些触手们所叠加储存的快感转移储存到我的身上，到时候我无论对那个女性摸一下瞪一下都能让她瞬间高潮！

潮吹喷尿母猪脸浑身无力瘫软成一摊烂泥只需要一秒不到就能达成！

这个技能我势在必得！

“可……可以！”

“你那么多次都不出来救我只给一个主动技能也太抠了吧？干脆多给我一点补偿如何？”

“滋滋滋！！！”

我的话刚说完系统意识化作的蓝粉色光球便剧烈跳动着发出了滋滋滋的电流短路声，貌似我的无耻行为直接把系统意识给气的不轻。

这哪是要啊？！这分明就是明抢了！

本来我就不死不灭，然后还有一群女保镖保护，手里还有一个时间停止怀表！

更别说那群战斗触手了！

除了对付菲奥娜麻烦一点需要系统出手外这一路上我可谓是有惊无险，除了菲奥娜我一个时停下去谁来谁死！

这会还和系统讨要补偿！

这不是无耻是什么？

这根本就是连脸都不要了！

“主……主人还想要什么补偿？”

“嗯……我现在手里的资源点不多，最好给我来个几十万资源点！保命的道具……有没有什么牛逼轰轰的武器装备最好也给我来十几件！还有还有！那个有残次品系统的傻逼都有召唤人物你也给我整几个，我不多要就给我几十点召唤点就行！最好还能给我召唤出来一个强力的女保镖！要身材好……性格好……嗯……全天候在我身边随时待命我想干什么就干什么那种！还有还有！我还想……”

“叮！恭喜主人获得：五万自由资源点数！一万兑换点！十次抽奖次数！两次制造次数！两次随机召唤次数！一次定向召唤次数！一次生物合成制造次数！”

“额……”

突然跳出来的系统提示让我愣了一下。

在我那狮子大开口的索要之下系统直接就发布了补偿奖励一口就将我的大嘴给堵上了，要是按照我的想法给予补偿那系统得哭死！

她是帮助我走上人性巅峰没错！

可也不是一步登天那种！

如果太过安逸地成为世界之王那系统还不如直接找个废柴来当主人！

系统想要的是让我不断变强！

在后期能够独自面对各种危险！

而不是有事没事就找系统帮忙！

那根一条咸鱼有什么区别？

相比于我想要征服地球的理想系统可是想把我推到宇宙之主的位置！


──────────────────────────────────────────────────
第39章 【注！触手注意！】菲奥娜的身体改造工程！
────────────────────────────────────────

“主人再见！”

“诶！你……”

奖励发放后系统意识直接选择原地开溜，一股光芒闪耀过后那蓝粉色的光球直接就消失了，连带着宕机的肉便器一号机体也一同消失不见，狭小的触手洞窟内又只剩下了我和菲奥娜两人。

“喂！听了这么久有没有什么想说的？”

系统消失后我便扭头看向了菲奥娜，这会我对于系统的怒火已经消散了不少，毕竟在系统身上狠狠地薅了一大把羊毛，得到的补偿资源足够我逍遥快活一阵子了，但对于菲奥娜的怒气却一点不减！

这个娘们差点把我咬死！

等一会我就让你付出惨痛的代价！

“……你……和那个人一样吗？”

沉默了一会的菲奥娜才缓缓开口对我说道，此时的她白嫩的身躯上已经浮现出了一层诱人的桃红，胯下那几根丝状触手早已将菲奥娜那颗小巧的阴蒂牢牢裹缠起来，丝状的柔韧触手对着菲奥娜的娇嫩阴蒂是又拉又扯让一阵阵的快感传遍菲奥娜的全身，让她那坚毅不屈的容颜上都浮现出一抹动情的潮红之色，再加上之前听了一场活春宫菲奥娜跨间干净的美穴再一次挤出了一股粘滑的汁水，流淌出美穴肉洞的粘滑汁液这会正顺着菲奥娜如同展翅蝴蝶一般的两片小阴唇逐渐拉丝着向下滴落。

其实我是故意让菲奥娜听到我与肉便器一号的交谈，为的就是看看她什么反应又会说些什么，只不过这对于菲奥娜来说却是一种煎熬，胯下那些丝状触手让她感受到一波接一波的快感刺激，她只能死死咬着嘴唇用疼痛压制快感，努力让自己的头脑保持清晰想从谈话中得到有用的信息，不过更多的其实她根本都听不懂！

就算是高贵骄傲的骑士也不可能完全斩断自己的欲望！

菲奥娜不得不承认自己此时此刻已经被勾起了内心深处的邪欲！

可想要通过性欲去征服她？

那就先要在一场公平的决斗中堂堂正正地将她打败！

“那个人？！”

听到关键信息之后我猛地从肉椅上站起身，我现在迫切地想要知道把菲奥娜召唤出来的人到底是谁！

这个混蛋居然敢派人抓我！

若是让我知道是谁干的我非要搞一颗导弹轰他丫的！

“能不能先把我放下来？”

“你开玩笑呢？！放你下来再咬我一次？！做梦！”

果断回绝了菲奥娜的条件，就算我不死不灭但疼痛感还是有的！我可不想再体验一回那濒临死亡的感觉，想想我都心里发毛阵阵后怕。

“刚才明明是你先射……”

“是我先射精没错！但是我刚才也放你下来了！”

“……”

无耻！确实无耻！简直就是无耻到了极致！

“不过你这个姿势确实不怎么舒服，放你下来是不可能了，给你换个姿势吧。”

笑话！

我打死也不可能把菲奥娜再放下来！

她这辈子也别想从这个洞窟里面出去！

居然敢咬我还让我体验了一把死亡！

我不把你调教成只知道交尾的母猪我就不姓林！

在我的控制下头顶的触手肉壁缓缓张开一张肉嘴，菲奥娜在四条触手的束缚中被送进了那如同血盆大口的肉嘴中，再一次出现时已经是从我旁边的肉壁中缓缓钻出，而她的四肢仍旧被四条触手死死咬住，整个人以大字形被束缚在肉壁上难以动弹。

“现在把你知道的一切都告诉我！”

“……”

来到菲奥娜身边我伸出小手掐着菲奥娜的脸颊厉声说道，可菲奥娜却露出了一丝冷笑，眼神冰冷如霜地注视着我的眼眸，看得我是眉头一皱浑身不自在。

“啪！！！”

“！！！”

一巴掌大力地抽打在菲奥娜柔软白嫩的乳房上让其晃动出诱人的乳浪，一个小小地通红巴掌印直接浮现在菲奥娜雪白的乳房之上，感受着乳房上传来的疼痛感菲奥娜眉头一皱一声不吭锐利的眼神仿佛一把利刃想要将我砍成两半。

好麻烦的女人！

菲奥娜这种坚强的意志力让我感到无奈有恼火，无论我怎么玩弄她欺辱她都无法攻破她内心的防线，这种女人最麻烦了！

简单来说就是宁死不屈！

不过以菲奥娜的身份与经历来说她这样的性格也对，至少证明她是一个高傲不屈的家族骑士！

“别逼我对你用更恶劣的手段对付你！”

“哦？是吗？那就让我看看你有什么本事！”

只有八岁的我恶狠狠地对着眼前的菲奥娜说着，可在我这个年龄下所表现出来的狠辣恶毒看上去简直就是在开玩笑，就好像一只炸毛的可爱猫咪看着可怕却一点攻击力都没有，那嚣张可怕的气势完全就是纸糊的老虎让菲奥娜感到可笑，这不她丝毫不害怕地对我嘲讽挑衅一点都没把我放在眼里。

菲奥娜看到我能复活之后便已经知道她彻底逃不出去了，可她不愿意放弃她的自尊与骄傲决不允许她在这种地方死去，当然我也绝不可能让她死掉，菲奥娜精明的头脑知道我对于她这副身躯有着极度的狂热只要自己还活着那就绝对没有危险，看样子只能在以后找机会逃离这里了，当下无论发生什么自己都要保持理智！

“你！！！”

本来就气，这会就更气了！

我那涨红的小脸就好像烧红的水壶就差滋滋滋地冒烟了，杀了菲奥娜？

绝对不可能！

菲奥娜美穴肉洞里的紧窄柔软让我流连忘返！

再说我还要从她嘴里扒出那个残次品持有者的信息！

无论如何菲奥娜绝对不能死！

这样的话……

“哼！你……你等着！”

“我等着！”

又是一句互相挑衅我气得松开了小手直跺脚，菲奥娜却是冷声笑着看着我的每一步动作，虽然逃不掉了但我生气的模样却让菲奥娜心中无比的畅快，她倒要看看我还有什么卑劣肮脏的手段来玩弄她的身体！

“哪去了？”

转身后的我在小小的洞窟里寻找着之前甩飞的无属性药剂，就在这时一条触手缠绕住一支小小的针管伸到了我的面前。

“谢谢谢谢！”

见状我高兴地接过了无属性药剂，给自己来了一次自己谢自己！

可握着手中的药剂转过身后我又愣住了，用一支无属性药剂直接把菲奥娜变成一头痴态母猪雌畜是不是有点太便宜她了？

杀了那么多的女保镖不说还让我那么丢脸地射精到昏厥，刚刚还差点一口就把我送去见阎王爷！

我绝对不可能轻易放过她！

我要一点一点一点一点地攻破她内心的防线让她在我的调教下彻底变为对我俯首称臣摇屁掰穴的雌肉母畜！

不过在这之前我得先从菲奥娜嘴里套点话省的到时候她被我玩到高潮失神一句话都说不出来！

“……”

“……”

收起了无属性药剂后我再一次打开了商城面板，小小的手指对着空气不停地滑动指点让菲奥娜眉头一皱，刚刚我就是这样的动作然后那个满身淫肉的女人就发出了母猪般的痛苦哀嚎，难道我也要对她这么做吗？

想到这菲奥娜略感无力绝望地闭上了美眸，死死咬着丰唇的她在心底发誓今天自己所遭受的一切耻辱以后一定要加倍奉还！

“找到了！吐真剂！”

“吐真剂：注射后被注射者将会无所不答地回答任何问题！单次注射仅能询问五次！售价：100兑换点！”

“买了！”

买了一支吐真剂后我直接来到了菲奥娜身边，一只小手捏住菲奥娜左乳房的乳头后便捏着针筒将针管缓缓扎进了乳头的乳孔之中，乳头传来的刺痛感让菲奥娜睁开了美眸，她看着我将不知名的药剂注射进自己的乳房后没有反抗没有咒骂仅仅是看了一眼之后便又一次闭上了美眸。

而随着药剂的缓缓推入菲奥娜只觉自己的乳房火辣辣的，乳房内的多个乳腺被吐真剂的药剂冲刷着又瞬间就被乳腺吸收掉，下一刻菲奥娜只觉自己的嘴唇发麻头疼欲裂，吐真剂的药效发作的很快让菲奥娜浑身轻颤的同时眼神也逐渐涣散起来，紧闭的美眸缓缓睁开我抬头一看她的眼神空洞无神早已失去了焦距就好像失去了灵魂一般让菲奥娜看上去就像是个肉娃娃。

“是谁派你来抓我的？”

“我……我不知道……”

“不知道？”

“是的……”

两只小手猛地捂住了嘴巴，刚刚这句不会也算吧？

该死该死！

浪费了一个问题！

实在不行就在给菲奥娜来一针！

反正一百兑换点一支给她扎到死都没问题！

不过菲奥娜的回答却让我感到不解，什么叫不知道？

你连自己的召唤者都没见过吗？

还是说你连他的名字都不知道？

“你知不知道他的名字？”

“不知道……”

“他长什么样？”

“他戴着面具……我没有见过他的脸……”

“那……那他看上去多大？”

“听他的声音应该是三十五岁以上四十岁以下……你对我做了什么？！”

五个问题问完菲奥娜瞬间恢复了神智，可我的一张小脸却苦成了猪肝色！

五个问题没一个有用的！

现在就知道对方是个三十多岁戴面具的大叔！

没有名字，没有容貌，什么都不知道！

茫茫人海你让我去哪里找？

“你到底对我做了什么？！”

见我站在原地一脸的郁闷菲奥娜怒声质问着我，刚刚她只觉自己的身体失去了控制，昏昏沉沉的大脑让菲奥娜感到自己睡着了，可她知道绝对是我的那支针剂搞的鬼！

那种无法控制自己身体的感觉让菲奥娜第一次感到了一丝慌乱。

“不行不行！得再来一支！”

“你！住手！”

无视了菲奥娜的怒问，我直接又买了一支吐真剂，这一次我选择捏着菲奥娜的右乳头注射，毕竟要雨露均沾嘛～

可这时的菲奥娜看着我的动作一下子就开始剧烈挣扎起来，她拉扯着自己的四肢可悲的是她根本就动不了，在触手的束缚下她只有脑袋能动，看着那尖利的针头一点一点地扎进自己的乳孔，火辣辣的药剂再一次灌入乳腺菲奥娜剧烈扭动的头部也渐渐无力地垂了下来，她再一次进入了刚刚失神的状态。

“咳咳……你从哪来？”

“瓦洛兰大陆……德玛西亚帝国……”

“不是这个！不是这个！我问你被召唤出来后从那个城市来到天凡市的！”

“粤海市……”

第一个问题就给了我一个大惊喜，我气得原地蹦跳一脸懊恼，不过下个问题的结果却让我十分满意，可我所在的天凡市在Z过的东南角，粤海市在东北角好家伙那个幕后指使者居然派人横跨了半个Z国来抓我！

这是多大仇多大恨啊！

“他为什么要抓我？”

“不……不知道……他只说让我把你带回去交给他……”

“那……那他缺钱吗？”

刚问出这个问题我就后悔了，有系统还担心钱？

就算是残次品系统也不用担心钱的问题吧！

要不然他哪来的钱雇来这么多的暴徒来抓我！

真是的！

一时头脑发昏浪费了两个问题！

“不知道……”

“呼……”

长长地呼出一口浊气我双手抱胸摸着下巴沉思着下一个问题该问些什么，他在哪个城市已经知道了，那下一步的话……

“你知不知道他住哪？”

“月……月湾庄……庄园……”

这次的回答十分的吃力，我抬头一看菲奥娜正用自己强大的意志力与吐真剂做着激烈对抗，那空洞无神的双眼闪烁了几次后直接被吐真剂的药力给盖了过去，果然系统出品必属精品啊！

菲奥娜那强大的意志力在吐真剂面前仅仅是三四个回合就彻底败下阵来。

“……”

眼看着就剩下最后一个问题我并没有急着询问，而是又买了一支吐真剂在菲奥娜面前蹲下了身子。

“去去去！”

挥手驱散那群缠绕住菲奥娜小巧阴蒂的丝状触手后，我一把就捏住那想要缩回小阴唇包皮中的小巧阴蒂，一手捏着阴蒂一手握着针管我直接将尖利的针头扎进了菲奥娜小巧的阴蒂之中，伴随着菲奥娜浑身猛颤了一下药剂也缓缓注射进了菲奥娜的阴蒂之中，敏感的阴蒂让菲奥娜感到一阵刺痛感，可在吐真剂药效的作用下她并没有什么反应，小巧的阴蒂很快就吸收掉了药剂胀大了一圈之后又很快缩回了正常的大小，当我拔出针管放开手之后菲奥娜那小巧的阴蒂直接缩回了阴蒂包皮之中。

好！现在又多了五个问题！赶紧从菲奥娜嘴里探探对方的底细！

“那个人手里还有没有像你这样从其他世界过来的人？”

“我……我不知道……”

麻烦了！

有一个就绝对可能有第二个！

天知道那个人得到系统多长时间了！

要是从我被系统选中附身再到现在那可是有八年之久！

八年里面他搞了多少召唤人物都不一定！

这下子我直接就陷入了被动之中，谁也不知道以后还会不会有其她的召唤人物过来抓我！

臭鱼烂虾好解决但召唤人物可就麻烦了！

我总不能看着身边的人一个个都陷入危险之中吧？

“……他手里有多少人？”

“不知道……”

“他是不是某一个家族的人？”

“不知道……”

“他个人厉不厉害？”

“没有我强……”

一问三不知下总算知道了一个靠谱的信息，没有菲奥娜强，嗯……那也够厉害的！

菲奥娜一个人就把那些个女保镖都干掉了！

那那个人岂不是也可以？

不自觉地咽了咽口水我只觉自己十分的头疼，到底该怎么办呢？

目前只知道对方是个戴面具的大叔，住在粤海市的月湾庄园里面，其他的信息一概不知我总不能就这样过去弄他吧？

再说也不知道对方的背景虽然肯定没有外婆的家族强大但暗地里使绊子谁也拦不住！

“……他跟你比如何？”

“一介莽夫！不足为虑！一招可破！”

就算在吐真剂的控制下菲奥娜这一句回答依旧带着傲气与不屑，仿佛弄死她的召唤者就像弄死一只蚂蚁一般简单，这……你让我怎么搞？

你是很强但我的女保镖们也挡不住你一剑啊！

那个人到底是牛逼还是不牛逼啊？！

貌似现在就剩下最后一个问题了……要不再来一针？

“……”

说干就干！我又买了一支吐真剂这次没有扎在菲奥娜的乳头和阴蒂上而是直接粗暴地扎进了她的脖颈之中！

“保护我的那群女保镖怎么样了？”

“没死……”

“没死？”

“是的……”

急忙捂住嘴怕自己又浪费一个问题，那群女保镖没死！怎么可能？难道菲奥娜没杀了她们？不应该啊……

“你为什么不杀她们？”

“她们护主的决心与无畏让我很佩服……所以我没杀她们……”

“呼……”

终于我松了口气，对菲奥娜的怒火也消了一大半，女保镖们没死就好，没死就好，死了的话我非得把菲奥娜完成傻逼母猪不可！

回头我一定要奖励一番那群那保镖们！

嗯……就奖励她们排着队撅起屁股被我肏好了～

“你现在在想什么？”

“逃出去……抓住你……杀了你……”

“额……你很恨我吗？”

“卑劣的人……肮脏的手段……无耻的行为……杀你千百次……都不够弥补你对我所做的一切！”

说出这句回答的时候菲奥娜的身体明显地颤抖起来，额头青筋凸起面容变得狰狞看上去对我十分的愤怒仇恨，就连说话的语气都带着浓浓的冰冷杀意若不是有吐真剂的控制我估计她都能抬起头吐我一脸的口水。

“那怎么样才能彻底征服你呢？”

“堂堂正正的公平对决……击败我……”

简单！

也很难……若是在菲奥娜全盛的状态下我一点胜算都没有，她的剑术高超迅猛我的时间停止怀表对她也没用，战斗触手的话估计也挡不住菲奥娜的蓝钢刺剑，就我那些个主动被动技能？

在她面前都是笑话！

跟她进行一场公平的对决？

我估计得变成豹子直接开跑！

就算我不死不灭但我没有反抗能力啊！

估计被菲奥娜抓住后她每天都得拿着蓝钢刺剑折磨我！

我死不掉就一直在我身上割肉捅刺！

等死了复活再继续杀！

周而复始之下那将是对我的无尽折磨！

“……”

这时吐真剂的药效也散去了菲奥娜空洞的眼神再一次转动起来，被束缚在墙壁上的她抬起头一言不发恶狠狠地瞪着我，眼神中那冰冷的杀意与仇恨仿佛要将我剥皮抽筋！

看她的表情真的是杀我千百次都不够！

虽然不知道我刚刚对她做了什么但以我那肮脏的手段一定不是什么好事！

“首先呢……我要谢谢你不杀那些女保镖……”

“呵……那些不畏生死的女人真应该看看你的真面目！我真替她们感到悲哀！她们用生命保护的人居然如此的恶毒卑劣！为了玩弄女性不择手段！你应该堕入虚空！每时每刻都被虚空侵蚀！被虚空生物啃噬！像你这样的人在瓦洛兰大陆只有诺克萨斯那群野兽才会收留你！”

“谢谢你的夸奖～”

“唾！”

菲奥娜恶毒的咒骂听得我是浑身舒畅，我为什么要生气呢？

我本来就是一个这样的人啊，这种咒骂对于我来说就是在夸赞啊！

闻言我十分绅士地对着菲奥娜背手摸胸俯身行礼，小脸上洋溢着十分高兴的笑容，当我抬起头后菲奥娜直接以后浓痰吐在了我的唇边，她从未见过如此厚颜无耻之人！

可接下来发生的事直接让菲奥娜感到阵阵恶心厌恶！

“唔嗯～高贵决斗家的香甜口水～真好吃啊～”

灵活的小舌头卷起唇边那逐渐滑落的浓痰，一口吃进嘴里后我直接露出了陶醉痴迷的表情，看的菲奥娜是一阵恶寒，甚至在我咽下去后还意犹未尽地舔了舔嘴唇，直接把菲奥娜恶心的闭上了美眸眼不见心为净！

“好了，接下来就要进入正戏了！要不要看看我给你带来的朋友们？”

“……”

拍了拍手后头顶与地面的肉壁开始了剧烈的蠕动，紧接着十几条形状各异功能不同的触手纷纷从上下的肉壁中冒了出来，由于在洞窟内部这些触手与我的心灵连接，当他们摇摆蠕动着来到菲奥娜面前时皆是一幅急不可耐迫不及待地模样，正如我的心情我十分想看看菲奥娜被我改造后的模样，而菲奥娜却选择依旧闭着双眼一言不发，无论一会发生什么她都要保持自己的理智！

可真到了那个时候……她还能保持理智吗？

“嗯……既然你不喜欢看到的话我就帮帮你好了。”

目前得到的信息并不多我为什么要费尽脑汁地去琢磨怎么对付幕后黑手？

等我出去先给他来一份大礼！

不过现在嘛……是我和菲奥娜的游戏时间！

玩了这么久菲奥娜总是喜欢闭着眼睛，那干脆就让她一直闭着眼睛好了！

“咕噜咕噜……”

两根从菲奥娜脑后肉壁伸出的触手蠕动着张开肉唇发出咕噜咕噜的声音，随后两根触手缓缓靠近菲奥娜的脑袋直接将她紧闭的双眼交叉着遮挡起来，接下来发生的一切估计你看到后也不会喜欢，既然你喜欢闭眼那就永远都不要睁开好了！

“哎呀呀！你貌似饿了吧？小肚子里咕噜咕噜地响了呢～”

遮住了菲奥娜的双眼后我便露出了十分邪恶的笑容，走上前用两只白嫩的小手轻轻抚摸着菲奥娜的小腹，那炙热的小手掌摸得菲奥娜浑身轻颤了一下，紧接着一根通体透明的触手便从菲奥娜头顶的肉壁伸出直接向着菲奥娜红艳的嘴唇伸去。

“……”

张开肉唇的透明触手开始在菲奥娜红艳的丰唇上不断摩擦蠕动，那一股股粘滑的液体从肉唇中吐出，没一会便把菲奥娜的丰唇涂抹的到处都是，就好像是两个人在亲吻一般口水流出将对方的唇瓣全方位地涂抹了一遍，而面对嘴边不断蠕动想要撑开自己嘴唇的透明触手菲奥娜仅仅是犹豫了几秒后便张开了自己诱人的唇瓣，蠕动的触手见状直接快速地钻进了菲奥娜的红唇之中。

“呕！！！”

迅猛的蠕动之下通体透明的触手直接滑过舌头，越过小舌头，深深地插进了菲奥娜的喉管之中，本来菲奥娜还想在触手插入口穴时用牙齿反击一下可没想到触手直接插进了她的喉管将她的嘴巴大大地撑开，无法反击的菲奥娜只能发出一声干呕，剧烈的反胃感冲击着大脑，胃袋里残留的食物一下子逆流而上冲进喉管尽数涌进那透明的触手肉唇之中。

“等等等等！你别吐啊！”

见状我急忙发动意念胯下的两颗大卵蛋再一次散发出妖异的紫色光芒，头顶肉壁处那透明的触手根部直接涌出一股浓稠腥臭的精浆，迅速涌动的浓稠精浆一股脑地通过透明触手灌进了菲奥娜的喉管之中直接压下了那逆流的呕吐物大股大股地灌进了菲奥娜的胃袋里面。

“噢噢噢哦哦！！！我……我忘了关……关快感连接了！！！”

“呲呲呲！！！”

触手突然的射精让我猛然记起没有关掉与触手的快感连接，触手传回大鸡巴上面的强烈射精快感让我后腿了两步后直接跪在了地上挺着腰仰起了上半身，胯下胀大到极致的大鸡巴开始不受控制地喷射出强有力的前列腺液，就像是高压水枪一般一股股腥臊粘稠的前列腺液在半空划出一道美妙的弧度全部都喷射到了菲奥娜白嫩紧致的小腹上面。

“唔唔唔！！！”

而这时的菲奥娜被我控制的触手强制灌精让她开始剧烈地挣扎起来，她那紧致的小腹以肉眼可见的速度膨胀，隐藏在圆润屁股缝儿中的粉嫩雏菊开始了剧烈的收缩，随着越来越多的腥臭精浆灌入菲奥娜的胃袋她的肚子也不断膨胀，涌动的精液盛满胃袋最后又顺着菲奥娜的肠道来到了她的肛门屁眼处！

剧烈的挣扎让菲奥娜硕大的‘孕肚’不断摇摆起来，那被喷满腥臊前列腺液的大肚皮此时透着一股淫靡的水光，粘稠的前列腺液随着‘孕肚’的摇摆而不停被拉丝甩飞，菲奥娜发出阵阵痛苦的呜咽声，我却是爽的弓着身子大鸡巴一直狂射前列腺液，卵蛋不断收缩着大股大股的精液由触手灌入菲奥娜的身体里面。

随着‘孕肚’的摇摆菲奥娜那圆润饱满的屁股与肉臀也不断剧烈摇晃着，隐藏在饱满屁股缝儿中的粉嫩雏菊猛烈地收缩起来，可这时一滴浓稠白浊的精浆却随着雏菊的收缩而被挤了出来，粘稠的精浆滑过菲奥娜雏菊的褶皱最终被剧烈晃动的肉臀甩飞，可还没能那一大滴浓稠的精浆落地菲奥娜收紧的雏菊一下子就被扩张开来，巨量白浊浓稠的精浆混合着发黄又散发着恶臭的块状物无法控制地从菲奥娜的屁眼里疯狂喷射！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

犹如洪水一般的凶猛喷射让菲奥娜胯下的触手地板瞬间被染成了污浊的白色，她那不断摇摆的硕大‘孕肚’也随着喷射而快速收缩下去，可红唇中的触手仍旧在不停灌精，一时间灌精的速度根本比不上菲奥娜屁眼喷射的速度。

“停停停！”

射精射到快要昏厥的我用仅存的意识急忙停下了触手的射精，再这么射下去我肯定又要昏倒！

菲奥娜体内的系统源代码真是个大麻烦！

而随着我的命令透明的触手也不在涌出浓稠的腥臭精浆，那通体透明的触手内壁上此时挂满了一坨坨粘稠的腥臭精液。

“噗噗噗！！！”

虽然停止了灌精但菲奥娜的屁眼喷射可没有停下来，硕大的‘孕肚’没一会便恢复了原状，圆润屁股缝儿中的粉嫩屁眼紧随其后地减弱了喷射的力道，在挤出了最后几大坨混杂着黄色块状物的腥臭精浆后菲奥娜粉嫩的屁眼开始了收缩，可上面早已满是白浊的精浆，粉嫩雏菊的每一丝褶皱都被浓稠的精浆所填满，圆润的屁股蛋上如同洪水泛滥一般也沾满了浓稠的白浊精浆。

“哼……哼……哼……”

被蒙眼嘟嘴的菲奥娜用自己的鼻子发出粗重的喘息声，随着她身体的呼吸起伏圆润的屁股与柔软的肉臀也开始收缩颤抖，挂在屁眼褶皱与臀肉上的粘稠白浆逐渐拉丝着滴落到地面，甚至还顺着菲奥娜雪白的大腿皮肤缓缓向下流淌。

此时菲奥娜胯下的触手地板上已经堆积了一大片的浓稠精浆，一股股腥臊的味道夹杂着浓郁的臭味开始在这小小的洞窟内弥漫开来，数十条触手嗅到精液的腥臭味后蜂拥而至可当她们看到腥臭浓精中混合着的黄色块状物后纷纷停了下来犹豫不决。

“好臭哦……”

我捏着自己的小鼻子站起身，眉头紧皱地用小手扇了扇那刺鼻的臭味，低头一看菲奥娜屁眼里喷射出来的浓稠精液居然混合着她肠道中的粪便！

难怪这么臭！

“唔唔唔！！！”

这时被触手束缚蒙眼堵嘴的菲奥娜有一次剧烈地挣扎起来，她虽然看不到说不出但她能听到！

一想到自己刚刚被玩弄到屁眼喷精喷屎菲奥娜便感到了莫大的羞耻与耻辱！

她被堵住的红唇发出唔唔唔的声音，想来应该是在骂我，而她的身体此时也满是细密的汗珠，在那水润的光泽下如白玉般的皮肤也披上了一层诱人的红霞，菲奥娜经历了一次灌精喷射后直接被勾起了浓烈的性欲，胯下那两片大阴唇夹着蝴蝶翅膀一样的小阴唇正开开合合地流出拉丝的口水。

“清理一下！”

挥挥手后那满是污浊秽物的触手地板便开始剧烈地蠕动起来，没一会便翻出了一块全新的触手地板，而那些想要吞吃我精液的肉穴触手见状也纷纷缩了回去，紧接着我便打开了系统面板在里面寻找着如何关掉触手与我大鸡巴快感相连的选项。

“找到了！”

“叮！成功关闭淫魔触手与宿主阴精的快感连接！当前淫魔触手所体验到的快感将会储存收集！”

好！太好了！我现在就不怕触手抽插射精导致我爽到昏迷了！

“不行啊～看上去你还不够爽嘞～我再给你加点料吧～”

“唔唔唔！！！”

走上前蹲下身我的小手轻轻扣挖着菲奥娜不断开合的美穴肉洞，五倍敏感度下的强烈快感让菲奥娜浑身颤抖剧烈挣扎，我听着耳边咕叽咕叽的水声露出了一抹淫笑，眼前那不断流出粘滑汁液的美穴肉洞在我的小手亵玩下没一会就淫水泛滥，拉丝的汁液顺着我的手指缝隙不断向下滴落，两片饱满的大阴唇被我的小手掌揉搓着涂上了一层粘滑的淫汁，看样子菲奥娜的身体很配合嘛～

“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽～～～～～”

“啪！”

一边扣挖着菲奥娜的美穴一边打了一个响指，随后三根触手便来到了菲奥娜的身边，三根触手的顶端长着透明的肉球，而在肉球顶端则是细长的尖刺，肉球内晃动的粉红色液体是我为菲奥娜准备的特殊礼物！

此时的菲奥娜根本不知道要发生什么剧烈挣扎起来的她一直在抵抗着美穴内那强烈的快感，我的小手指仿佛有着邪魅的力量炙热又灵活，柔软白嫩的小手指一刻不停地扣挖着菲奥娜美穴肉洞中的娇嫩软肉，敏感的肉壁被小手指扣挖剐蹭的快感游走与菲奥娜的全身，理智虽然存在但菲奥娜的身体却被那一波接一波的快感不断蚕食，美穴内的粘滑汁液越来越多，而就在菲奥娜只以为我会扣挖她的美穴然后插入时三条蠕动的触手看准时机一举将尖利的针刺扎进了菲奥娜的两只乳孔与阴蒂之中。

“唔唔唔！！！”

更加剧烈的挣扎与呜咽让菲奥娜用力地摆动着自己的身体，乳头与阴蒂传来的刺痛感与快感交杂着不断冲击菲奥娜的大脑神经，下一秒透明肉球内的粉红色液体顺着尖利的针刺缓缓注射进了菲奥娜的身体之中。

颤动摇摆的乳房内大量的粉红色液体被不断注入，菲奥娜乳房内的乳腺直接被粉红色的液体浸泡起来，而随着乳腺不断吸收这些诡异的液体菲奥娜原本坚挺圆润的乳房也迅速胀大起来！

虽然看不到但菲奥娜能感觉到自己的乳房正在不断变重！

坚挺的乳房越来越大，没几秒之后便已经如同两个巨大的西瓜吊挂在菲奥娜的胸前，沉甸甸的乳房将菲奥娜的身体都拉扯的向前倾泻，沉重柔润的嫩白乳肉都让菲奥娜挣扎的动作减弱了几分，甚至随着粉红色液体的注射菲奥娜只觉自己的身体开始燥热起来！

想要被灌精交配的想法在她的脑海中越来越浓烈！

是媚药！

菲奥娜只猜中了一半！

不只是媚药！

肉球中那粉红色的液体也是一种改造药剂！

可以让女性的身体通过控制者的意识进行改造！

这会菲奥娜只觉自己的胸前挂着两颗巨大的西瓜坠的她肩膀一阵阵疼痛，而这正是我的杰作！

之前菲奥娜的乳房太小了！

还是改造一下比较好！

你看这会她的胸前就像挂着两个巨大柔软的水球一样！

多美多诱人啊！

不过……这还没完成哦～

越来越多的改造媚药被注射进菲奥娜的乳房之中，被药剂浸泡的乳腺越来越发达！

甚至让还未怀孕的菲奥娜在此时开始分泌出香甜的乳汁，而她那小巧可爱的粉嫩乳头也逐渐变粗变长，粉红色的乳晕迅速扩张眨眼间便已经占据了她乳肉三分之一的皮肤！

乳头与乳晕粉嫩的颜色也逐渐加深，仅仅是数息过后便已经来到了啃咬数年才会造成的深棕色！

而随着乳房被改造菲奥娜的身体也不断流出香甜的汗珠，发情下的潮红爬满了她身体的每一寸皮肤！

菲奥娜被触手蒙住的双眼根本看不到自己的变化她只能感受到自己的身体已经变成了自己深深厌恶恶心的模样！

媚药的药效很快便发挥作用，菲奥娜的身体越来越热，胯下的美穴就好像开闸的大坝粘滑的汁液止不住地大股大股分泌流出，穴内敏感的肉壁瘙痒不止，就算有我的小手不断扣挖也难以缓解那躁动的欲望！

在菲奥娜理智与欲望碰撞交缠的时候她的身体却早已顺从与那浓浓燃烧的欲火。

只见她那两片饱满多汁的大阴唇带着小阴唇一下子就猛地夹住了我的小手掌，不断开合的美穴肉洞一口一口地将我的小手吞吃下去，美穴腔道内分泌出大股大股粘滑的汁液为我的小手做着润滑工作，满是褶皱的蠕动肉壁内传来一股强劲的吸力让我的小手连带着小臂一起被不断吸入其中。

“哇哦！这么主动？那我可恭敬不如从命了！”

眼前那不断开合的美穴肉唇就好像一张充满魅惑力的大嘴一点一点地吞吃着我的小手与小臂，就算我没有动作满是褶皱的蠕动肉壁也一点一点地将我的手臂与拳头吸入其中，在粘滑汁液的润滑下我小手臂顺畅地被菲奥娜的美穴吸了进去。

“唔唔唔！！！”

而这时菲奥娜发出了更加强烈的呜咽声，仿佛再说这不是她的本意！可她的身体却在热烈欢迎我的侵犯！

将改造媚药完全注射进菲奥娜乳房中的触手此时也离开了她改造后的乳头，细长尖利的针刺离开菲奥娜的乳孔后两股强劲有力的白浊乳箭瞬间从菲奥娜的乳孔中喷射出来！

香甜的乳汁直接喷的我满脸都是，就像是迎接了一场甘甜的乳汁雨我的身体都染上了点点白色。

而那喷吐着香甜乳汁的乳头此时已经完全是深棕色，粗长的乳头看上去足有三根成人拇指一般粗长！

粗大的乳孔止不住地喷射这白浊的乳汁，乳房内发达的乳腺疯狂地分泌着奶水，仿佛永不枯竭的泉眼一般让菲奥娜变成了一头产奶量极高的大奶牛！

“不能浪费！不能浪费！这可是劳伦特牌特产乳汁！我得全部喝掉！哇唔！”

“唔唔唔！！！”

我蹲在菲奥娜的胯下左手被菲奥娜的美穴深深吸入其中，我的小手指甚至已经开始把玩揉捏菲奥娜娇嫩的子宫口了，面对头上那不停喷洒的乳汁雨我直接微微起身用右手一把拽住了菲奥娜的两颗硕大乳头，用力拉扯之下菲奥娜肥硕柔软的乳房直接被拉扯成了椭圆形的长条状，张开自己的小嘴儿后我直接抓着两颗大奶头一把塞进口中痴迷地品尝着菲奥娜的香甜乳汁！

感受到自己的两颗乳头一起被一张小嘴啃咬吮吸菲奥娜愤怒又气恼，当然她气得不是我肆意玩弄她的身体，她气得是我侮辱了她的家族！

什么叫劳伦特牌特产乳汁！

这个该死的小鬼！

我一定要杀了你！

红唇被堵住的菲奥娜只能在心底发出一声愤怒至极的怒吼，可现在的她只能悲惨地被我控制者肆意把玩！

身体的愉悦冲击者她的大脑让她坚守的理智不断被蚕食，放弃抵抗彻底享受？

不！

绝不可能！

“唔～引地也该早完了马（阴蒂也改造完了吗？）～”

一边嚼着菲奥娜的乳头痛饮乳汁一边视线向下看向了菲奥娜的阴蒂，就这么一会没注意菲奥娜的阴蒂已经变成了一根粗长的粉红色大肉棒！

只不过没有尿道没有马眼完全就是一个超大号的巨大阴蒂！

完成了最后使命的注射触手也将自己尖利的针刺拔了出来，当锐利的针刺脱离菲奥娜的超大号阴蒂时我瞬间伸出小手一把就握住了菲奥娜的超大号阴蒂开始上下快速撸动起来。

“唔唔唔！！！”

乳房被拉扯成了椭圆形，两颗大号乳头被我含在嘴里用牙齿咬住咀嚼，深深的牙印已经刻在了菲奥娜的乳头上，大股大股的香甜乳汁从宽大的乳孔中喷射出来被我大口大口地畅饮着，有些喝不掉的乳汁还顺着我的嘴角不断流淌出来，被咀嚼啃咬的疼痛与被吸乳的快感交杂着传回菲奥娜的身体，媚药的药力让那阵阵的疼痛通通化为了更为强烈的快感传遍菲奥娜的全身！

而在菲奥娜的胯下一根粉红色的超大号阴蒂就好像一根大肉棒一般被我的小手握住快速撸动着，不同于男性龟头很敏感而棒身稍弱，菲奥娜的大阴蒂是从头到尾都特别敏感！

在加上媚药的作用菲奥娜此时感到了比男人撸鸡巴还强烈数倍的快感！

不止是乳头与阴蒂菲奥娜的美穴也在被我肆意亵玩，两片饱满柔软的大阴唇夹着小阴唇正不断裹夹着我的胳膊肘，而我的小臂已经完全被菲奥娜的美穴腔道吞吃下去，满是褶皱的粘滑肉壁蠕动剐蹭着我的皮肤，就好像再给我按摩一般让我既舒服又温暖，至于我的小手？

几根嫩白的小手指抓住菲奥娜娇嫩的子宫口是又揉又捏，那一团软软的嫩肉让我爱不释手！

我还是第一次用手指接触到女性的子宫颈！

软软的肉肉的抓在手里特别的解压！

而随着菲奥娜的身体发情的越来越严重她那紧闭的宫口也渐渐张开，我的小手指在揉捏的过程中明显感受到了子宫口的开合，看准时机我直接竖起中指一举捅进了菲奥娜的子宫口内！

“唔唔唔！！！”

子宫被手指突然袭击再加上乳头与阴蒂的强烈刺激菲奥娜发出了阵阵痛苦的哀鸣，饱含耻辱的呜咽声回响在这小小的洞窟之内，菲奥娜被束缚的身躯扭动着挣扎着，大颗大颗的汗珠顺着菲奥娜潮红的肌肤迅速滑落，沉重的鼻音下是菲奥娜的不屈与坚韧！

就算她的身体愉悦到热烈欢迎我肆意玩弄但她仅存的意识仍旧在死死固收自己的理智与尊严！

“唔！毫锻（好软）！”

我的中指插进菲奥娜的子宫口里面小手握拳控制着小臂开始了上下抽插，短小的中指每一次都被菲奥娜娇嫩的子宫颈紧紧裹住却又十分柔软，我好像找到了新奇的玩具一般肆意玩弄着菲奥娜的娇软宫颈！

而我的小嘴与另一只手也没有停下动作，一边大口大口地啃咬吮吸，一边快速地撸动着菲奥娜的粗长大阴蒂，再加上美穴内拳交中指抽插敏感的子宫颈，菲奥娜的身体感受到了莫大的刺激，愉悦的身体颤抖着仿佛与菲奥娜的灵魂脱节，一边尽情地享受一边死死地保持着理智。

“唔！吐（去）！”

仅仅改造奶子和阴蒂怎么够？！

改造嘛～就要多多益善！

两根触手在我的控制下来到了菲奥娜的背后，菲奥娜的双腿笔直修长简直就是一幅完美的炮架！

但就是有点不太丰满！

必须得给她改造一下！

两根触手这一次并没有凸起的透明肉球，只是两根普通的肉红色触手顶端长出了长长的针刺，而随着触手的摇摆针刺的顶端也流出了粉红色的液体，这些液体是丰臀肥屁的单一改造液并没有媚药的功效，毕竟我担心媚药注射太多再加上五倍的阴道敏感度菲奥娜会一下子被我玩坏了，而在我意识的控制下两根触手纷纷用尖刺扎在了菲奥娜圆润饱满的屁股上。

“哼！哼！”

菲奥娜愉悦燥热的身躯直接无视了那刺痛的感觉，只有菲奥娜自己知道她的身体又要发生变化了！

“呸！喝饱了喝饱了！”

一口吐出菲奥娜两颗喷乳的大乳头，乳头上面还错杂地印着几道小小的齿印，而被拉长的乳肉瞬间就弹了回去，弹回撞击的乳肉不断颤动着荡漾出久久不停的乳浪，而在她的身后两片圆润饱满的屁股随着改造药剂的注射像是两只被不断打气的皮球一般迅速膨胀，仅仅是几秒之后菲奥娜的屁股与臀部便变得柔软丰硕看上去十分硕大诱人！

肥腻的臀肉将‘安产型’三个字体现的淋漓尽致！

柔软的肉臀与肥屁还随着菲奥娜身体的颤抖而颤动出一刻不停的淫靡臀浪！

“嗯……感觉怎么样啊？劳伦特家族的伟大骑士？”

“……”

我戏谑对着菲奥娜说着，脸上的表情充满了玩味的笑容，一想到曾经高傲优雅的异世界决斗家此时变成一头满身淫肉肥奶巨屁的喷乳奶牛我心中就浮现出一股浓浓的成就感！

哈！

让你来抓我你这辈子都逃不出我的魔爪了！

而面对我的调笑菲奥娜却停止了挣扎那激烈的呜咽声不再响起，丰满肥硕的淫肉身躯轻轻颤抖着，两颗硕大的深棕色奶头就像是破裂的水管呲呲呲地喷射出香甜的乳汁，她的身体已经堕入了深渊，可灵魂却仍旧坚韧不屈！

裹夹着我小手臂的腔道在此时剧烈蠕动收缩起来，夹紧的褶皱肉壁只能通过这种方式来传达菲奥娜的愤怒与怨恨！

而那娇嫩的宫口也大力地夹紧了我的小手指，一时间收紧的宫口肌肉居然把我的小手指夹的有些生疼！

“嘶！看样子你还有力气反抗啊！”

感受到手指与小臂上传来的巨大力道我倒吸了一口凉气，另一只小手放开了菲奥娜那超大号的粉红色阴蒂后直接就掰开了菲奥娜裹夹着我小臂蠕动的大阴唇，紧接着白嫩的小手指愈发用力借着粘滑汁液的润滑一点一点挤进了菲奥娜不断收缩的美穴腔道内！

“！！！”

一条手臂便已经让菲奥娜的美穴腔道扩张到了极致，再来一条的话菲奥娜的美穴腔道估计就要被撑到撕裂了！

但此时被束缚的菲奥娜根本什么都做不了，大颗大颗的汗珠顺着她的额头滑落，缕缕粉红色的发丝黏粘在菲奥娜的脸颊，遮住双眼堵住丰唇让菲奥娜看不出任何表情，我只看到她脸颊上那带着浓浓媚意的潮红，也不知道现在的菲奥娜是痛苦还是快乐，又或者满心耻辱地忍受着我的改造玩弄，而随着我另一只小手不断插入菲奥娜的美穴腔道内肉壁被撑开撕裂的疼痛感让菲奥娜的身体剧烈地颤抖起来。

胸前那一对儿垂落的硕大乳房此刻就好像被汗水浸泡过一般闪烁着诱人的水光，白里透红的乳肉下发达的乳腺不受控制地大量分泌出香甜的乳汁，两颗硕大的乳头随着菲奥娜身体的剧烈颤抖直接用白浊的乳汁给我洗了一个香甜的浴澡！

而菲奥娜胯下两片饱满多汁的大阴唇正在费力地吞咽着我的两条小手臂，一条深深插入进腔道内部而另一条还在不断推进，灵活的小手握拳左右旋转着一边剐蹭着敏感的褶皱肉壁一边借着汁水的润滑不断滑入腔道深处！

而那剧烈收缩的肉壁还想通过挤压挤出这一位外来者，菲奥娜用自己仅存的意识在控制着美穴腔道内的肌肉与我对抗，可她的身体已经愉悦到期待着更多的肆意玩弄！

肉体与灵魂的对抗下菲奥娜那点仅存的意识根本打不过身体的欢愉，仅仅是控制着腔道肌肉剧烈收缩了几下后便开始热情似火地招待着我得两条小手臂。

隐藏在肥硕大屁股缝儿中的粉嫩屁眼挂满了白浊的浓浆，前穴被扩张撕裂的痛痛感与阵阵汹涌的快感让她那白浊的屁眼剧烈地开合，残留在肠道内的浓精随着直肠的蠕动也在一点一点地被屁眼挤出。

而这时我的两条小手臂已经完全插进了菲奥娜的腔道肉壁之中，那两片柔嫩的大阴唇此时被撑得红肿不堪，原本紧窄的肉洞也被撑出了一个巨大而发红的肉圈，我得两只小手在腔道的最深处汇合拔出中指的我用两只白嫩的小手饶有兴趣地把玩着菲奥娜娇嫩的宫口。

“嘿嘿～让我们来玩个新游戏吧～”

我淫笑着用两只小手的大拇指扣住了菲奥娜的子宫口，两根大拇指轻而易举地便插进了菲奥娜的子宫之中，子宫口的剧烈收缩在我的进攻之下毫无反抗之力！

这会我的两根拇指弯曲勾住菲奥娜柔软的子宫内壁，余下的八根手指则是抓住了菲奥娜的子宫颈双臂发力之下一点一点地将菲奥娜的子宫从她的美穴深处往外拉扯。

“哼！唔！”

粗重的鼻音加上一声闷哼让菲奥娜只觉自己小腹下的子宫正在被不断往外面拉扯，如果说之前的一切她都能接受但现在我想要把她玩到宫脱的行为却让她感到无比的愤怒！

一名高贵的骑士绝对不允许被这样对待！

可她又能做什么呢？

“哇哦！拉出来了拉出来了！”

我那炙热的目光死死地盯着菲奥娜的跨间，随着我的两只小手不断用力菲奥娜的子宫被不断拉长拉出，两片柔软的大阴唇夹着柔嫩的小阴唇被我的小手大大地扩张开来，那红艳的肉洞被撑出一个大大的肉圈，阴唇顶端那粗长的巨大阴蒂止不住地抖动起来，而后菲奥娜圆润娇嫩的子宫口随着我两只小手的拉扯缓缓出现在我的眼中。

“唔嗯！”

菲奥娜可不想自己的子宫就这样被我拉扯出来，在那汹涌的快感侵蚀下她用尽全身仅存的力气想要让自己的子宫缩回体内，我的双手一下子就感到了巨大的抵抗力道，一时间我咬着牙鼓着小脸与菲奥娜来了一场激烈刺激的‘拔河’比赛！

说实话我没想到菲奥娜在五倍的阴道敏感度再加上媚药的作用下还能有这么强大的意志力与力量，一时间菲奥娜被我拉出的子宫一次次地缩回腔道又一次次第被我拉扯出来，见状我急忙控制数根触手对菲奥娜满是淫荡雌肉的身躯发动了攻击！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“唔唔唔！！！”

惨烈的哀鸣声响起菲奥娜剧烈收缩的屁眼被数根肉穴触手突然插入，蠕动的触手摇摆着她们的身体撑开菲奥娜屁眼之后便迅速向着菲奥娜的直肠深处钻进去，肠道内残留附着的浓稠精液是这些肉穴触手们最喜欢的食物，这一刻菲奥娜的小腹凸起数道痕迹开始剧烈蠕动起来，肠道内肆虐的肉穴触手们开始疯狂啃食菲奥娜肠道内附着的精浆，而被大大扩张的屁眼用力地收缩着想要挤出这些肉穴触手们，可在浓滑精液的润滑下这些触手们非但没有被挤出相反还随着菲奥娜屁眼的收缩更加快速地蠕动插进菲奥娜的直肠深处！

不止是菲奥娜的屁眼就连她粗长的乳头也遭受到了袭击！

两条顶端长着透明肉球的触手摇摆着肉红色的身体张开那柔软的肉唇后各自一口直接咬住了菲奥娜的乳房顶端，两颗粗长的深棕色大乳头卡在透明的肉球中粗大乳孔中喷射出来的乳汁呲呲呲地被透明的肉球收集起来，没一会触手顶端的透明肉球便装满了白浊翻涌的香甜乳汁！

可这还没完！

肉球触手内又伸出了十几根丝状的灵活触手，这些触手穿过肉球内翻涌的乳汁直接就找上了菲奥娜那两颗粗长的乳头！

细长的丝状触手们纷纷蠕动摇摆着钻进那硕大的喷乳乳孔之中，紧接着便在菲奥娜肥硕的乳房内各自插入她们喜欢的乳腺内部！

菲奥娜有一次开始了剧烈的挣扎丰硕的身躯开始摇摆颤抖，那饱含耻辱愤怒的呜咽哀鸣声响彻不断，屁眼被入侵肠道内满是蠕动的触手大口大口地啃食着她挂满精浆的柔润肠壁，乳房内的乳腺被数十根丝状触手摆动刺激着，原本就控制不住不停分泌乳汁的乳腺在这一刻简直比泉眼还要凶猛，大量的乳汁从乳腺内被挤出顺着乳孔与丝状触手的缝隙喷射的更加凶猛！

菲奥娜强大意志力坚守的灵魂在这一刻被身体的欢愉快乐不断攻击！

那仅存的意识就好像汪洋中的一叶扁舟仿佛随时都会被欲望吞噬！

“靠！”

大颗大颗的汗珠顺着她白嫩的疯躯滑落，屁眼，乳房，子宫三重快感刺激下菲奥娜居然还能控制自己的身体让子宫奋力缩回体内！

我皱着眉头怒骂一声直接给菲奥娜来了一个‘致命’一击！

“呜呜呜！！！”

“噗！！！”

菲奥娜的子宫随着我的‘攻击’被瞬间拉出，那长条状的圆形肉块看上去光滑无比上面沾满了粘滑的汁液，我的两根拇指此时还勾着菲奥娜脱出的子宫肉壁，余下的八根手指用力地抓住外露的子宫不让她缩回去，为什么一次就成功了呢？

原来是一个内部长满蠕动肉芽的肉穴触手一口吞下了菲奥娜粗长的超大号阴蒂！

这会儿那根触手正快速摇摆吞吃着菲奥娜的超大号阴蒂，上上下下不断裹紧的肉唇剐蹭着阴蒂的棒身，肉唇内蠕动的肉芽让菲奥娜的阴蒂感受到了莫大的刺激！

传回大脑的强烈快感让菲奥娜直接就失去了抵抗能力‘噗’的一声就把自己的成熟子宫送到了我的面前！

而就在这时菲奥娜的身体开始了剧烈的痉挛抽搐，那夹着外脱子宫的两片大阴唇开始剧烈地蠕动起来，下一秒脱垂的子宫张开收缩的宫口一股炙热的阴精就好像高压水枪一般喷射到了我小腹之上！

“好烫好烫！”

炙热的阴精烫的我浑身一哆嗦，两只小手一松失去束缚后的脱垂子宫非但没有缩回菲奥娜的体内还在我的面前上下摇摆着喷射出更多更稠的灼热阴精！

菲奥娜直接被我玩到了宫脱高潮！

一股股的阴精像是不要钱一般疯狂地从扩张的宫口喷射出来！

强有力的阴精喷射只持续了几秒左右，随后菲奥娜的脱垂子宫便无力地耸拉在她的胯下，见状我急忙起身一把抓住了菲奥娜脱垂出来的子宫，入手的那一刻我只觉好软好滑好有趣！

而菲奥娜的身体仍旧在剧烈抽搐，两瓣肥硕的大肉臀剧烈地收缩让她外脱的粉红色子宫都连带着收缩起来，我看着手中娇嫩柔软的肉块双眼中满是狂热，胯下的大鸡巴从头到尾就一直在狂吐口水，这会面对菲奥娜高贵成熟的脱垂子宫我的大鸡巴更是止不住地抽搐想要赶快品尝一番这柔软的肉块！

“哈啊！不行了！我还是第一次尝试体外交尾！”

内心的狂热让我迫不及待地靠近菲奥娜的跨间，一手抓住菲奥娜脱垂的子宫一手握住了我的大鸡巴，随后我两手扶正我和菲奥娜的性器官，硕大如鹅蛋般的大鸡巴龟头此时已经对准了那犹如一张小嘴流出丝丝口水的外脱宫口！

强有力的小虎腰微微向前挺动硕大的大鸡巴龟头便接触到了那娇嫩的宫口，滚烫的大鸡巴龟头与火热的宫口相互接触的那一刻我和菲奥娜的身体皆是猛颤了一下。

发情的子宫在这一刻直接一口咬住了我的大鸡巴龟头前端，蠕动的宫口甚至都不需要我的插入便开始一点一点地想要吞吃下我的大鸡巴，面对如此热情的招待我自然不能抗拒！

小虎腰微微发力我那粗壮滚烫的大鸡巴便开始缓缓插入菲奥娜外脱的子宫之内！

“吼哦哦哦！！！这……这是什么感觉……好……好爽啊！”

我第一次体会到那奇妙又难以形容的快感！

粗壮的大鸡巴一点一点地插进那柔软的子宫之内，发情的宫口与我热情地配合着一口一口地将我的大鸡巴吃掉！

原本细长的圆形外脱子宫在我大鸡巴的插入下变得粗长起来，脱垂的子宫内壁柔软至极从全方位各个角度紧紧地裹吸着我的大鸡巴肉棒！

“唔唔！哼！唔唔唔！！！”

脱垂的子宫被大鸡巴抽插的快感让菲奥娜的身体更加疯狂，如海啸一般的快感一浪接一浪地将菲奥娜残存的意识拍倒，她的身体剧烈地痉挛着，乳汁喷涌又被肉球触手收集起来，屁眼里的肉穴触手们在吃干净了肠道内所有的精液后便开始在菲奥娜的肠道里来回抽插，满是香汗的紧致小腹凸起蠕动的触手痕迹，跨间那挺立的超大号阴蒂被肉穴触手来回套弄吞吐，而这时菲奥娜嘴中的透明触手再一次涌出白色的液体，这一次并不是腥臭的浓精而是菲奥娜自己的乳汁！

“唔……咕……咕……咕……”

自产自销之下菲奥娜的小腹又一次开始胀大，蠕动的喉咙一口一口地喝下她自己那白浊的乳汁，那红艳的唇角缓缓流下白浊的液体，虽然肠道里没有了精液但新鲜的香甜乳汁还是让肠道内饥渴的肉穴触手们大口大口地畅饮起来，胀大的‘孕肚’一次次地鼓起又收缩，而在菲奥娜的跨间我的两只小手正握着菲奥娜脱垂的子宫快速撸动！

粗长的大鸡巴无法全根插入菲奥娜外露的子宫之中，可仅有一半插进去也让我感到极致的舒爽！

那柔软滑腻的子宫内壁上沾满了粘稠的阴精一边收缩着一边传来强大的吸力！

子宫两侧的输卵管吸附在我的大鸡巴龟头上让我爽的双腿打颤浑身大汗！

“喔噢！撸鸡巴……这样撸鸡巴好爽啊……感觉……和飞机杯一样……却又不一样……喔哦噢！！！里面！里面有东西在吸我的龟头！”

犹如电击般的快感让我的大脑不断麻痹，意识在快感的蚕食下只剩下了想要撸鸡巴射精的想法，菲奥娜脱垂的子宫犹如一个飞机杯一般被我握住肆意把玩着，可根那些死物的飞机杯相比菲奥娜的脱垂子宫简直就是极品的肉玩具！

一边收缩一边夹紧同时子宫里面还传来强劲的吸力！

柔软的肉壁包裹着我的半根大鸡巴，而我的两只小手又握住那柔软的肉壁，小手掌与肉壁的挤压让我的大鸡巴感受到了双倍的快感！

此时菲奥娜的脱垂子宫就好像一个肉套子一样被我用来撸鸡巴手淫！

“哈啊！又滑又……又软……简直……简直一次就上瘾了！喔哦噢！！！好舒服！”

我颤抖的双腿微微弯曲，佝偻着身子用两只小手快速地撸动着那包裹着我半根大鸡巴的肉块，光滑的肉块上粘滑的汁水越来越多，随着我小手掌的撸动而四处飞溅！

蠕动的子宫颈仅仅咬住我大鸡巴肉棒，一口一口地想要让我的大鸡巴更加深入，大量的粘滑液体像是口水一般从那粉嫩的子宫口流出，淫靡的拉丝过后又缓缓滴落到地面，子宫内的左右输卵管也紧紧地吸在了我的大鸡巴龟头两侧，我那柔嫩的小手掌一次次地撸过龟头，又一次次地剐蹭到肉块上两颗小小的凸起，如果我没猜错……那应该就是菲奥娜的卵巢！

射爆她！射爆她！射爆她！

强烈的射精想法让我的精关不断松动，曾经威风凛凛的菲奥娜此刻只能悲惨地任由我肆意玩弄！

再加上第一次的新奇子宫撸鸡巴体验我那脆弱的精关没一会便被强烈的快感冲击开来！

“不！不行了！又要射了！！！射了！！！”

“唔！咕！咕！咕！哼！”

后腰一麻我的两只小手一下子便用力地抓住了菲奥娜的脱垂子宫，黑紫色的大鸡巴龟头开始肉贴肉地在菲奥娜的子宫里面爆射浓稠的臭精！

噗嗤噗嗤的沉闷声音之下菲奥娜发出了一声痛苦的哀鸣，粗重的鼻息喷吐的同时两道鼻涕也一同被喷了出来，唇边那白浊的乳汁咕噜咕噜地疯狂涌出，而子宫内滚烫的精液烫的菲奥娜浑身不停抽搐，她那丰满的雌肉身躯此刻就像是出水芙蓉一般妖媚诱人！

在全身每一个肉洞都被粗暴的抽插之下菲奥娜瞬间就被强烈的快感带到了高潮的云端！

成熟的子宫在菲奥娜身体的欢愉下热情地吞咽着袭来的浓稠精浆，一层又一层的浓浆直接给菲奥娜的子宫来了一场精心装饰！

吸附在我大鸡巴龟头上的两只输卵管一下子就泡在了腥臭的浓精之中，数不清的强壮精子争先恐后地钻进输卵管里直奔卵巢而去！

噗噗噗……

沉闷的射精声久久不散，我佝偻着身体抓着菲奥娜外脱的子宫浑身抽搐不止，双眼随着射精的高潮缓缓向上翻动，一张小嘴半张着发出阵阵低吼的同时口水也止不住地流出，我像一只发情的小公狗此刻只知道让眼前的雌性受精怀上我的孽种！

胯下的大鸡巴尿道一次次地鼓胀将大股大股的腥臭精液射进菲奥娜高贵的子宫里面。

一抽一抽的大鸡巴持续不断的射精让菲奥娜的子宫很快便装不下了，裹吸着我大鸡巴的肉块不断胀大起来，子宫因为高潮而喷射出来的炙热阴精与滚烫的精液混合在一起充斥在菲奥娜的子宫之中，没有了子宫口的填堵再加上子宫的收缩大股大股的浓稠精浆开始逆流回溯，就算我的两种小手死死地握住菲奥娜的子宫也堵不住那逆流的浓浆，裹吸着我大鸡巴肉棒的宫口开始呲呲呲地喷射出白浊的浓液，随后便是强有力的喷射，直接把我胯下浓密的鸡巴毛打湿又让我的小腹来了一次洗浴！

“吼喔……吼喔……吼喔……”

“唔……咕……咕……”

小小的洞窟内我与菲奥娜皆是浑身抽搐剧烈痉挛，而在一分多钟后我的大鸡巴终于停止了喷射，双眼一翻之后我扑通一声倒在地上，胯下的大鸡巴直接‘啵’的一声拔出了菲奥娜脱出的子宫，没有了填堵的子宫瞬间抬起头喷射出一道白浊的精浆水箭！

就好像高压水枪一般不仅喷了我一身还强有力地喷射出去三米多远！

而仅仅持续了三秒这股巨力的喷射便停了下来，被我蹂躏到红肿的子宫也随之无力地耸拉在菲奥娜的胯下，粘稠拉丝的精浆还在从菲奥娜被大鸡巴撑开的宫口逐渐滴落，一张一合只见子宫里面挂满白浆的柔软肉壁清晰可见，霎时间又有十几条肉穴触手猛地窜出争先恐后地蠕动着钻进了菲奥娜脱垂的子宫里面开始享用大餐！

独属于菲奥娜的淫欲地狱……才刚刚开始……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 事后……
────────────────────────────────────────

“唔……我讨厌射精射到昏迷……”

又不知过了多久我又醒了过来，由于菲奥娜不是我的召唤人物所以我的技能和系统的部分功能对她来说就是摆设，我在她身上总是能体验到之前射到昏厥的过程，真是倒霉！

我讨厌菲奥娜身上那该死的系统源代码！

“唔……”

扶着小脑袋撑起身子我的小脸上满是郁闷的神色，两次了吧……我在菲奥娜身上射精射到昏过去两次了吧？！

我真的是不想再体验那射到昏迷的感觉了！

虽然很爽……但是很没面子的！

“咦？菲奥娜人呢？”

“主人！您的触手将菲奥娜带进了洞窟深处‘折磨’了！”

刚站起身却发现刚刚还在眼前的菲奥娜不见了，我疑惑地挠了挠头这时肉便器一号突然出现在我身后向我说道，什么叫被我的触手带进洞窟深处‘折磨’了？

“主人！由于你的内心不想再在菲奥娜的身体上体验到射精射到昏迷的过程，所以触手们将菲奥娜带进了洞窟深处进行调教！”

“哦……原来是这样啊……”

肉便器一号的回答让我露出了原来如此的表情，这些与我心灵链接的触手还真挺贴心的！

嗯……在菲奥娜身上射了两次我也爽够了，该出去了，外面还处于时停状态大姐还在外面呢，我得出去收拾一下残局。

不过在这之前……

“妈的！怎么给那个幕后黑手一点教训啊！”

被追捕了一路还被对方的召唤人物狠狠地‘教训’了一顿！

我不生气那是不可能的！

这会跟菲奥娜结束了‘战斗’后我不免想给那个幕后黑手也来点教训！

俗语有言：来而不往非礼也！

敢这么大张旗鼓地来天凡市抓我我不给他一点颜色看看真以为我是泥捏的！

狼狈逃窜了一路怎能不让我愤怒怨恨！

“肉便器一号有没有什么反击手段？”

“在这里像主人推荐：巫毒娃娃！”

“啥玩意？”

“巫毒娃娃：高级巫蛊道具！使用时需将想要报复者名字刻在巫毒娃娃的躯干上，刻上后巫毒娃娃会直接消失，而在消失的那一刻报复者将会受到诅咒！每时每刻处于倒霉的状态！无论做任何事都会收到非致命伤害！解开诅咒的唯一办法只有使用者彻底原谅被报复者！售价：3000兑换点！”

原谅？原谅他是上帝的事！我的任务就是送他去见上帝！

不过这个巫毒娃娃……你说它鸡肋吧他还能让人一直倒霉，无论干什么事都会受伤，你说它不鸡肋吧受到的伤害还不致命！

癞蛤蟆糊脚面不咬人它恶心人！

作为报复人的工具确实是相当恶心的，解开诅咒的唯一办法还只能是我彻底原谅对方，那可能吗？！

我恨不得把那个幕后黑手扒皮抽筋！

我搞不死他也得把他搞残废！

要不然难解我心头之恨！

可当下最最最……重要的一点是！

我根本不知道对方的名字！

就知道他住哪里！

怎么办？

一颗导弹轰过去把他庄园炸了？

还不一定炸的死！

要是对方不在家那我岂不是浪费资源炸了个寂寞！

“额……有没有其他的东西？这玩意好是好但你也知道我得到的信息实在是……一言难尽……”

悲催地苦着小脸我实在是没办法！连对方名字都不知道我能怎么办？两眼一抹黑瞎蒙吗？

“恶灵娃娃：高级巫蛊道具！使用时需要选择一片覆盖的范围，选择后范围内的所有敌人将会受到诅咒！诅咒生效后所有敌人将会出现恶心呕吐，头痛欲裂，意识模糊，失眠多梦等不良症状！并且在做梦时全部为恶灵缠身难以逃离的可怕梦境！此状态下无法被任何医学发现解决！注：所选范围不限距离！覆盖范围为：100*100！范围固定！被诅咒者离开覆盖范围后一个月内即可恢复正常！使用者可以进行多次范围移动或者收回娃娃！售价：5000兑换点！”

“……”

麻……

你手里就没有更好的东西了吗？

要么必须刻上名字，要么就是范围攻击！

虽然可以重复使用收回可这个范围攻击离开后就能解开我要你有什么用？

制造一处鬼宅降低周边房价吗？！

你真以为人家不挪窝一直都住在原地？！

狡兔三窟啊大姐！

“还有没有其它的东西……”

我站在肉便器一号面前捂着额头郁闷至极，这两东西对我来说好是好效果也不错，但对付那个幕后黑手实在是蚊子咬人毛毛雨！

一个死不了一个能躲开！

巫毒娃娃还必须要名字！

售价还高的一批！

有这资源点我干啥不好？

“死语娃娃：特级巫蛊道具！使用时需要选择一片覆盖的范围，选择后范围内所有敌人将会受到诅咒在七天内痛苦地死去！被诅咒者在被所选范围覆盖后无法逃离！诅咒将会一直跟随被诅咒者直到死亡！此状态下无法被任何医学发现解决！注：所选范围最高距离上限为：100KM！覆盖范围为：100*100至500*500！可重复使用三次！售价：15000兑换点！”

“啪！！！”

柔软的乳肉被大力的抽击，一个红红的小巴掌印出现在肉便器一号的左乳房上，剧烈晃动的乳房荡漾出一阵淫靡的乳浪，粗大乳头中喷射出来的香甜乳汁直接溅了我一身，乳肉上传来的强烈疼痛感让肉便器一号浑身猛颤了一下，可面对我的抽击她却没有丝毫反抗。

我特么直接一个跃起三百六十度回旋大力抽击！

我要对付的只有一个人！

不是一群人！

就算我想弄死人我也不是变态杀手！

死一个人跟死一群人还是有很大区别的！

“你说说你！你除了能被我肏你还能干啥！让你给我推荐点反击道具都没啥好东西！算了，我还是先出去处理一下外面的情况吧，反击的事以后再说！这个仇……我记下了！”

“主人慢走……”

面对我恼火的声音肉便器一号恭敬地弯腰目送我离开，打开了一扇诡异的黑色传送门后我便离开了触手洞窟回到了现实世界，见状肉便器一号这才站直了身体左乳房上那通红的巴掌印还带给她阵阵的余疼，机体被安装了顶级神经元的她已经能和正常女性一样感受到任何感觉，这会乳房上传来的刺痛感让肉便器一号不得不伸出手轻揉地揉捏着自己的左乳房来缓解那抽击带来的疼痛感，而揉捏滑腻乳肉的动作也让肉便器一号的左乳头再次喷射处香甜可口的白浊乳汁……

“对了，你刚刚是不是补偿了我两次制造次数？”

“！！！”

黑色的传送门刚闭合一秒又突然打开，我的小脑袋从传送门探出吓得正在揉胸的肉便器一号浑身一激灵，柔嫩滑腻的乳肉被大力地挤压了一下，一大股香甜的乳汁从粗大的乳头喷出直接浇的我满头都是，一时间我一颗小脑袋弥漫起浓郁的奶香味儿，湿透的头发滴落点点浓白的乳汁，嫩白的小脸上还丝丝流淌香甜的奶水，嘴里那浓郁的奶香让我意犹未尽地吧唧了两下小嘴。

哈啊～肉便器一号的奶水无论喝多少次都这么甘甜可口～

“是……是的主人！系统刚刚补偿了您两次制造次数！”

“那好！我现在就要制造！”

“叮！请开始外观自定义！”

“平板电脑！”

“叮！请开始自定义功能！当前可用属性词条为三条！”

“探索周围一百公里内的所有生物目标！”

“叮！功能确定！当前可用属性词条为两条！”

“敌人显示为红点！友军为蓝点！中立为黄点！路人为白点！”

“叮！功能确定！当前可用属性词条为一条！”

“只有我可以使用！并且平板脱离我十米开外自动回到我的手中！”

“叮！功能确定！当前无可用属性词条！是否花费一次自由点数增加一次制造次数来增加额外的三条属性词条？”

“不了够用了。”

“叮！制造完成！请主人对制造物品进行命名！”

“嗯……敌我识别器！”

“叮！命名成功！‘敌我识别器’制造完成！当前剩余制造次数：1次！”

系统的提示音结束后我的手中便出现了一个正常大小黑色的平板电脑，打磨过的机身入手的感觉相当舒适！

除去敌我识别功能外平板电脑的其它功能一应俱全！

果然系统出品必属精品！

拿着平板电脑我就要转身离开而这时肉便器一号则是在我背后对我说道：

“主人！您刚刚对菲奥娜进行了身体改造所以获得了编辑点数请问是否领取？”

“啊？”

回过头愣了一下我忽然想起之前肉便器一号对我说的胚胎改造！

那需要大量编辑点数加持的强大改造功能是我一直梦寐以求的！

谁不想要一个牛逼轰轰能打能肏的AI智能性爱机器人！

更何况还有能飞的！

能游的！

能做家务的！

各种各样……就是都需要编辑点数！

这下好了我没想到对菲奥娜进行身体改造还能获得编辑点数！

正好肉便器一号的子宫里面还有两颗正在发育的受精卵胚胎只要她们俩还未出生我就能进行改造了！

“领！果断领啊！”

“叮！恭喜主人对女性进行了乳房改造！获得编辑点数：500点！”

“叮！恭喜主人对女性进行了乳腺改造！获得编辑点数：1000点！”

“叮！恭喜主人对女性进行了屁股改造！获得编辑点数：500点！”

“叮！恭喜主人对女性进行了臀部改造！获得编辑点数：500点！”

“叮！恭喜主人对女性进行了阴蒂改造！获得编辑点数：1000点！”

好家伙一次性到手3500点的编辑点数！

这应该够我对肉便器一号子宫里面的两颗受精卵胚胎进行编辑改造了！

不过我并没有被喜悦冲昏了头脑，外面还有麻烦没有解决，天知道外面还有多少国外的杀手想抓住我！

我制造这个敌我识别器就是要看看外面还有多少敌人！

到时候在时停状态下通通解决掉！

省的麻烦了！

“改造你子宫里面两颗胚胎的事以后再说，我先出去把麻烦解决掉！反正距离你生产还有好几个月呢！到时候我要让你挺着大肚子被我肏知道了吗？就算你生产那天也要被我的大鸡巴肏！”

“好的主人！”

听着我那充满淫欲的宣言肉便器一号双手交叠在小腹处十分恭敬却又浑身轻颤着，胸前那一对儿夸张的大奶子颤动着从粗大的乳头呲呲呲地喷出一股股细小的乳箭，胯下的淫穴更是蠕动起来发出了咕咕咕的声音，一缕缕透明的粘液正顺着肉便器一号粉红色的大腿肌肤缓缓向下流淌，随后一股白光将我包裹待光芒散去我身上交配后留下的痕迹通通消失就连衣服都穿了回来。

贴心！真贴心！太她妈贴心了！

“干的不错！等你肚子里那两个孩子生下来我就要让你再马上怀孕！你就当我的生育机器直到报废为止好了！你的子宫将一辈子都是我的专属肉袋！”

“是的主人！一切听从……听从您的安排！”

淫笑着伸手摸了一把肉便器一号胯下的淫穴让肉便器一号浑身都猛颤了一下，粗大的乳头更是呲的一声喷射出两道强劲的乳箭，我的小手一瞬间就变得黏黏糊糊，张开手掌指缝间全都是拉丝的粘液，看上去肉便器一号已经发情了！

这可是个好兆头！

几句淫荡的淫语便让她迅速发情！

作为AI智能机器人的她正在向着正常女性所改变！

哈哈哈！

以后肏她就能更爽了！

无视了肉便器一号半透明小腹下腔道肉壁的蠕动摩擦还有子宫的大力收缩我直接转身便离开了触手洞窟，当下最重要的便是解决外面的问题！

我在菲奥娜身上耽误了这么长时间可要好好收拾一下残局！

我可不能一直沉浸在女人的肉穴里面！

咳咳……最主要的是现在的肉便器一号实在是太诱人了，我怕我把持不住再跟她来一炮！

——————

依旧是昏暗无比的小巷子，漆黑的天空中黯淡无光，肮脏杂乱的小巷子内弥漫着浓郁的血腥味，周围横起竖八的都是尸体，说实话这是我第一次杀人，当我刚刚出现在小巷子中时那浓郁刺鼻的血腥味冲入鼻腔直透大脑熏的我一时间喘不过气，再加上周围那死状惨烈的尸体我直接就吐了出来！

“呕哦！！！”

还没吃过晚饭的我直接把中饭和早饭都给吐了出来，一手拿着平板一手拍打着胸脯我足足吐了好几分钟才缓过神来，眼前的大姐依旧是那副宁死不屈怒目圆睁的表情，双手还保持着将我牢牢护在怀中的动作，见状我急忙抹了一把小嘴打开了敌我识别器。

“嗯？怎么回事？”

两只小眼睛死死地盯着平板我发现方圆百公里内竟然没有一个红点！

这些抓我的人全都死光了？！

眼前这一批尸体是最后一伙人？！

不应该吧……那个幕后黑手那么大的手笔就派出来这么点人？

这就没有下文了？

没有下文最好！还省的我亲自动手了！既然没有了敌人菲奥娜也被我抓住了那就代表已经安全了！

“呼……”

拍拍胸脯松了口气后我又看向了平板，百公里内的蓝点却是不少，看样子外婆派来的女保镖也不少，而这时我也发现了又大量的黄点向着小巷子靠拢过来，看那距离……貌似就在小巷子的外面！

黄点是什么来着……哦对了！

是中立单位！

那识别器上显示的黄点究竟是什么人？

为了不让自己和大姐再次陷入危机我急忙收起了平板电脑迈开小腿跑向了小巷子的外面，而后当我跑出巷子外面时我惊讶地发现十几辆警车已经停在了街道上，车顶上的警灯一红一篮地交替闪烁却又被时停定格住，数不清的警察与武警下车正想冲进小巷子了！

他们每一个人的脸上皆是露出了凝重严峻的神色，按照时间来推算他们正是我按下时停前一秒到达的！

也就是说我就算不按下时停按钮我和大姐也会得救！

额……就是要先被抓住当做人质一段时间……

“那是……”

眼神快速地略过在场的所有警察我忽然发现其中还有我认识的一道身影，那道身影刚刚打开车门站在车旁正一手握住腰间的手枪一手指挥着在场的所有警察，看着那道身影丰腴婀娜的曼妙身姿我胯下的大鸡巴又有了隐隐抬头的趋势！

可再看那身影脸上的疾言厉色心火如焚的表情我不免惭愧的一手捂住了裤裆扭头就往小巷子里面跑去，这种情况我怎么能有玷污那道身影的想法！

她可是冒着生命危险来救我和大姐的！

最起码也要等事情结束再去玷污吧～

“唔……嗯……”

回到小巷子里后我费力地钻进大姐的臂弯中再次装回被她保护的状态，当下已经没有危险再加上已经有警察出现我便掏出了怀表按下了时停解除的按钮。

“Get lost！（滚开！）”

大姐怒声咒骂着伸出手推搡，可却一把手推到了空气差点没用力过猛带着我趴到地面上，而这时小巷子外也警铃大作大批大批持枪的警察与武警蜂拥而至涌进了狭窄的小巷子中，此时的大姐还不知道怎么回事，上一秒还被一群外国暴徒围住，下一秒眼前却是一片死寂周围全部都是尸体，那浓郁的血腥味涌进鼻腔让大姐眉头紧皱一脸懵逼，而且……她是怎么从垃圾桶旁边来到小巷子中间的？

“放下武器！”

“！！！”

武警们持枪来到我们姐弟俩身前高吼着，闻言大姐再一次面露凶光将我死死护在怀中，可当她看到那些武警臂膀上亮红色的国旗后大姐整个人都放松下来，没有什么比祖国的军队更加让人感到安心的了！

“请救救我们！”

大姐压抑了许久的恐惧害怕在这一刻通通爆发，饱含恐慌的泪水止不住地从眼角滑落，她抱着年幼的我向赶来的武警官兵们大声呼救，而现在轮到赶来的武警们懵逼了，因为小巷子里除了我和大姐之外就只剩下十几具死状惨烈的尸体，这些尸体要么被砸的四肢折断七孔流血，要么就是胸口被捅穿了一个大洞，外张的肋骨上挂满了猩红的内脏碎片，有一些甚至还被白色的尖刺扎成了刺猬，漆黑杂乱的地面流淌着猩红的鲜血，折断的枪支与内脏四处可见。

你觉得一个看上去十分柔弱满身伤口污秽的女子再加上一个年幼又手无缚鸡之力的小男孩能干掉这些外国的肌肉猛男吗？

当然不可能！

这种话说出去狗都不信！

所以……一群武警和警察都是十分的懵逼，他们一个个你看看我我看看你都忘了赶紧搭把手把我和大姐从地上拉起来送去医院，毕竟眼前那犹如炼狱般的画面带给他们的冲击感实在是太让人难以置信又震惊不已了，那弥漫开来的刺鼻血腥味甚至让几名女警当场就呕吐了出来。

“你们一个个都愣着干什么！先救……雨凌？是你吗？”

“大……大姨！”（此处的大姨非林梦萱的姐姐！）

“雨凌真的是你！还有小凡？！”

当沈静怡看清大姐的俏脸时瞬间大吃一惊，再看到大姐怀中一脸惧怕的我沈静怡这才意识到了事情的严重性！

这是一场针对林紫莲的阴谋！

这群外国来的暴徒居然持枪想要绑架我和大姐！

如果不是想要以此来要挟林紫莲那沈静怡实在想不到他们还有什么其他阴谋。

“大姨！”

“唔！”

看到大姨沈静怡的那一刻大姐彻底放下心来，她艰难地从地上爬起抱着我一下子就扑进了沈静怡的怀中，一时间四团柔软的乳球隔着衣服将我的小脑袋紧紧包裹住，那从四面八方全方位各处包裹而来的柔软乳球就算隔着衣服也能感受到她们的软嫩！

“雨凌别怕有我在呢～”

看着大姐抱着我扑到怀中后哭的梨花带雨大姨不面十分心疼，她紧紧地抱着我和大姐轻轻地拍着大姐的后背又温柔地抚摸着大姐的脑袋，她柔声地安抚着我和大姐，警局在第一时间就已经接到了报警电话，天凡市的三环高架桥发生枪战甚至还在向居民区蔓延，沈静怡没想到居然有人敢在Z国玩枪急忙派人前往抓捕，可她没想到的是那群暴徒的目标居然是自己亲爱的外甥和外甥女！

经历了这些苦难她明白我和大姐此时一定十分的害怕惊惧，一想到那群暴徒的作所作为沈静怡脸上的温柔瞬间就变成了无比的愤怒！

抬头一看除了一些尽职尽责的警察正在收拾残局外周围的许多警察和武警都在看着她后大姨沈静怡就更加气恼不止。

“看什么看！我脸上有花吗？！还是有线索？！都给我忙起来！”

“是！”

大姨那饱含愤怒的厉声高喊让周围的人一下子都忙碌了起来，而她这一句话更是把大姐吓得浑身一激灵，四团乳肉一下子就把我的小脑袋夹的更紧了！

就连我的小脸都柔软的乳球夹的向嘴边聚集，见状大姨不免有些愧疚她忘了自己怀里的大姐已经被吓得胆战心惊我更是直接被吓得连话都不会说了！

“雨凌别怕，有大姨在呢～”

沈静怡又一次露出了温柔慈和的笑容她轻轻地将大姐的脑袋按进自己柔软的胸部之中，柔软的手掌不停地轻抚着大姐的脑袋，而大姐在完全安全后压抑着的恐惧与慌乱害怕全面爆发在她感受到大姨胸口处的温暖后直接抱着大姨放声大哭起来。

“呜哇！！！好害怕！我真的好害怕！我还以为……还以为和弟弟再也见不到你们了！呜呜呜……”

“没事了啊～没事了雨凌～大姨会保护你们的～没事了没事了～”

听着大姐那满是害怕惊惧的哭泣声大姨心中一阵抽痛，脸上的表情也充满了温柔的关怀与慈爱，可在那黝黑的丹凤眼中却充满了对那群暴徒的浓浓怒火与愤恨！

她一定要把这群暴徒的幕后指使者抓住将其绳之以法接受正义的审判！

“唔！！！”

可两人的紧紧相拥却把我‘害’惨了！

本来被四团乳球夹住脑袋的我就有些喘不过气，这会大姐那止不住的哭泣更是将两人的衣服浸湿，大姨身上穿着的深蓝色警服更是湿的连绣着蕾丝花边的乳罩痕迹都凸出来了！

这一下我更是透不过气开始在两人的四团入球中剧烈挣扎起来。

“唔唔唔！！！”

“呀！小凡！”

“抱歉抱歉，闷坏了吧。”

“噗哈……”

两人的乳肉被我不停按压揉捏的快感让两人这才意识到我还被她们的乳球夹在中间，两人互相抱着抬起了头后我那颗小脑袋也挣扎着从四团乳肉中冒了出来，可也就只有脑袋冒出来了，两人的身体紧紧相拥下我脖子一下的部位还被牢牢地夹在两人的乳房之间！

大姐感受着我娇小身躯蠕动着挤压摩擦着她的乳肉感到了丝丝涌来的快感，一时间大姐便有些羞红了小脸抹着眼泪低下了自己的小脑袋，可大姨不仅感受到了自己乳肉上传来的快感甚至隔着衣服还感觉到自己乳沟之间那一根粗壮滚烫的大肉棒！

这一刻大姨充满英气的脸颊上也浮现出一抹异样的潮红，她静静地看着我呼吸开始略微有些急促，那一双看破了无数罪犯的美眸此刻却把我看的心里有些发毛，可这还没完！

大姨抱着大姐的一只手缓缓从下面钻进了那四团乳肉之中，顺着我的小短腿一路向上一把就摸到了我那两颗硕大如苹果一般的大卵蛋！

“！！！”

“唔……”

卵蛋入手的那一刻大姨的身体明显地颤抖了一下，刚刚摸到手后大姨便像是触电一般把手缩了回去，犹豫了几秒后又缓缓地伸上来开始抓着我一颗大卵蛋轻柔地揉捏起来，我感受着卵蛋上传来的舒适感不禁低低呻吟了一声，夹在大姨乳沟中的大鸡巴更是隔着两侧衣服胀大抽动！

黑紫色的大鸡巴龟头吐出发狂的口水不仅湿透了我的裤子还浸湿了大姨胸前的衣摆。

“大……大姨……”

大姐怎么可能感受不到大姨的动作，毕竟四团乳球还紧紧地夹着我娇小的身躯贴在一起！

大姨手指的每一个动作都能通过大姐敏感的乳肉传递到大姐的身上，大姐知道大姨现在正在肆意把玩着我的大卵蛋！

可是……也要分一下场合吧？

这可是在一大群的警察堆里啊！

大姐一下子就抱紧了大姨四团乳球瞬间将我娇小的身躯夹的更紧了，而后的大姐紧张又羞涩地看了一圈周围，周围的警察们有蹲着拍照的，有拿着仪器寻找线索的，还有抱着枪一直警戒的，他们分工明确地做着手头上的工作却没有一个人敢向这边看过来后大姐不禁松了口气，好在没人发现他们的顶头上司正在猥亵自己的外甥！

也好在大姐和大姨的奶子够大足以夹住我娇小的身躯！

这会我除了头和两条小腿小脚露在外面几乎大半个身子都被两人的乳球夹在中间动弹不得。

大姐没想到大姨这么大胆！

居然敢在大庭广众之下公然猥亵自己的外甥！

好在这条小巷子昏暗无比，只有那些警察手里的照相机时不时爆闪一下发出亮光，再加上大姨身居高位又脾气火爆她手下的人也不敢肆意偷瞄她，这才能让大姨如此的肆无忌惮！

看着眼前的大姨目光灼灼呼吸越来越急促，沉重的鼻息下是喷出的浓烈欲火，诱人的丰唇微微颤动，脸上的潮红越加浓烈，大姐甚至能感受到大姨胸前已经勃起的硕大奶头，就算隔着衣服也顶着她敏感的乳肉不断摩擦，再加上大姨丰腴的身躯微微颤抖大姨明显是动情了！

可大姐却丝毫不生气，先不说大姨冒着生命危险来救她们姐弟俩，大姨可是家里人啊！

肥水不流外人田这个道理大姐还是懂得！

再加上早就知道大姨和她的丈夫不合这会不正好能用我这根大鸡巴慰籍一下大姨空虚的内心嘛～不过大姨确实大胆居然挡着这么多人的面在自己的乳肉之间揉搓自己外甥的大卵蛋！

大姐就没有这份勇气她这会紧张羞涩的都快要抬不起头了！

再加上大姨手上揉搓卵蛋的动作幅度越来越大大姐只觉自己敏感的乳肉感受到了越来越多的快感，就这一小会大姐都有些扛不住了，只觉自己的身体开始燥热脸颊像是火烧一般满是诱人的红晕！

“小坏蛋～你怎么能在这个时候勃起？”

大姐一手扯着我得小耳朵一手用手臂遮住了大姨运动的那条玉臂，随后便趴在我耳边略带幽怨地道了一句，这个小坏蛋真是的！

刚刚逃离危险就勃起！

难道你满脑子里都是女人的肉穴吗？

不止是肉穴我脑子里还有屁眼！

口穴！

奶子！

肉臀！

你们女人身上任何能肏的地方我都喜欢！

可是……你以为我想啊？！

我也不想的！

换做你是男人被四团柔软至极的乳肉夹住我看你勃不勃起？！

“大……大姨……轻一点啊……”

此时的大姨一双丹凤眼中满是浓烈的媚意，眉宇间的媚态勾魂夺魄看的人心里直痒痒，甚至大姨已经不满足于隔着裤子揉搓的大卵蛋了，这会正用力地拉扯着我的裤子想把我的大鸡巴露出来好好欣赏一番。

我奶声奶气地向着大姨说着，想要阻止大姨却又不知道该怎么办。

我能怎么办？

大叫吗？

估计到时候所有人就都会发现大姨公然猥亵自己的外甥了！

那不是把大姨以后的官路都给断了吗！

可是……我也不能现在把大姨按到地上肏吧？！

那岂不是更完蛋了！

“大姨！注意一下！我们回家再说！”

作为我的大姐林雨凌怎么能看不出我的想法，不仅是我她也知道在这么下去空虚了几十年的大姨保不准就要当众把我的裤子脱下来！

眼前着大姨丹凤眼中的理智越来越少大姐不免伸出脑袋在大姨耳边低语道。

“额……小……小凡的发育不错……不错……真不错……”

大姐的耳边低语让大姨浑身一激灵猛然回过神来，她尴尬地抽出了自己的手掌后腿了两步笑着说道，身体上的燥热与内心蓬发的情欲在这一刻迅速消散，而大姐急忙将我翻了个身用自己的乳房夹住了我勃起的大鸡巴两只手抱着我温柔地轻抚着我的小脑袋。

这一刻大姨才发现她自己不受控制地当着自己外甥女的面猥亵了自己的外甥！

还是当着她这么多下属的面！

羞愧懊悔的表情下大姨的眼中却满是震惊与不信，一个八岁大的孩子能有那么粗壮的大鸡巴吗？

那硬度，那热度，那粗长的棒身如果插进自己的肉穴里面自己一定会瞬间就被肏到高潮的！

还有那两颗苹果那么大的卵蛋！

估计一次内射就能把自己的肏到怀孕！

就算不是排卵期自己的卵巢也会不受控制地排出成熟卵子想要和这个血亲雄性的大鸡巴精子结合生下更加聪明健壮的孩子！

而在羞愧懊悔的同时大姨也对大姐的行为感到疑惑不解，什么叫回家再说？

难道你不应该生气吗？

身为长辈当着你的面猥亵自己的外甥难道你不应该厉声呵斥阻止我吗？

虽然你给我留了面子但你那句回家再说是什么意思？

难道……

“雨凌你……”

“大姨，回家再说好不好？”

后知后觉的大姨难以置信地看着我和大姐，看着大姐满脸羞红地点点头大姨只觉自己的三观都碎了一地！

血亲乱伦！

血亲乱伦啊！

这可是世人都无法接受的关系！

可从大姐嘴里说出来就像是家常便饭一般，难道两个人已经在床上肏干过了？

或者说林雨凌已经怀上了自己亲弟弟的孽种宝宝？

她真的敢用自己纯洁的处女穴去套弄裹吸自己亲弟弟的粗壮大鸡巴？

还……还被一次次内射到怀孕？

难道……

“你家里……”

“嘘！”

看着大姐做出噤声的手势后又一次微微点头，那眼神中浓郁的幸福眼看着都快要溢出来了，低下头轻轻抚摸着我的小脑袋是眼神与表情上满是无尽的宠溺与爱意，这一幕看的大姨是呆若木鸡，犹如晴天霹雳般的讯息让她感到难以置信！

一家人……一家人都被肏了……说不定其中还真的有几个人怀上了自己的外甥的血亲乱伦孽种！

自己刚刚是控制不住地猥亵了自己的外甥，可那是因为自己的身体空虚了几十年第一次遇到那么粗壮的大鸡巴而有些情不自禁！

但若是真说血亲之间的乱伦交媾她打死也不会干！

这是有违伦理道德的！

自己的大姨难道带头解开衣服和自己的亲孙子上床交配吗？！

这……这简直……

“大姨，我身体有些不舒服能不能先带着我们去医院？”

“队长，那边的尸体需要您去看一下……诶？！队长！队长！”

大姐刚说完一名警察便走上来对着大姨说道，他真的需要刑警队长上来看一看现场！

刚才见自己的队长与亲戚一直抱着不松手他也不敢上前打扰，这会见两人分开后便想要上前可他没想到两人之间的低语让自己队长的那一对儿丹凤眼都快瞪成灯笼了，再大点眼珠子都快瞪出来了！

更让他没想到的是平日里以案件为重的队长居然好似没听到他的话一般拉起自己亲戚的手便直接转身离开，而后便是一声叮嘱：

“仔细勘察现场！不放过任何蛛丝马迹！回到队里我要听详细的报告！另外我先……我先带着受害者去医院检查顺便做一下笔录！都给我好好勘察现场！”

随着声音越来越远大姨也带着我和大姐挤开了人群赶往了医院，只留下一群下属在风中凌乱……

“队长今天这是怎么了？”

“不知道，也许是她的亲戚遇到危险她关心亲戚吧？”

“也许吧……嗨！咱关心那个干嘛！赶紧干活！回头漏掉线索的话队长又要发火了！”

“……好吧……”

一想到自家刑警队长发火的模样在场的警察门无不浑身颤抖了一下，虽然主心骨不在了但该干的还是要干的！

就像大姨所说的坚决不漏掉任何蛛丝马迹！


──────────────────────────────────────────────────
第41章 去医院
────────────────────────────────────────

我的大姨名字叫沈静怡是外婆姐姐的大女儿，今年四十二岁比妈妈林梦萱还小两岁，但因为辈分大妈妈也要叫她一声姐姐，虽然名字叫沈静怡但大姨的性格可不娴静温婉，相反她脾气火爆做事果断迅速而且内心嫉恶如仇！

在大姨很小的时候便已经解除到了家族内部的一些事，可当她知道家族为达目的不择手段而做出的一些肮脏行为后大姨与家族之间便出现了裂缝，在上大学的时候大姨果断地选择了武警院校，并以极高的成绩顺利从警校毕业！

这让外婆家族里面的部分人十分的震怒！

辛辛苦苦养了大姨二十几年没想到最后居然敢对家族下手！

没把她开除族谱都是好的了。

而那时的大姨意气风发用雷厉风行的手段解决了各种疑难案件，甚至还抓捕了大量的罪犯！

可随着大姨对这个社会的深入了解她发现以自己的能力根本无法清除那些社会的毒瘤，更别说那些存于社会的各大家族了！

就像自己家里一样为达目的不择手段！

大姨一次次地抓住那些大家族的子弟却又一次次地看着他们得意地狂笑着离开警局，那一刻大姨感受到了深深地无力感，对于大家族她想管却又管不了！

而那些被抓的家族子弟们都纷纷记恨上了大姨，若不是忌惮大姨背后的家族力量她们早就对大姨下手了！

可为了保护平民百姓的合法权益与人身安全大姨还是没有放弃自己的工作，从那之后她全心全意地让自己投入到工作之中，为人民排忧解难抓捕罪犯，成为人民口中歌颂尊敬的优秀警员，甚至还连续数年被天凡市评为最美女警！

曾经的大姨也有过一段甜美的爱情，可随着大姨对工作的一丝不苟专心致志他的丈夫一次次地被冷落，甚至经常好几天都看不到大姨的身影，这还没完为了想要个孩子大姨的丈夫曾经数次跟大姨谈论孩子的问题可大姨却一心想要为人民服务数次一口回绝，这让大姨的丈夫心灰意冷直接选择与大姨离婚！

那一段时间的大姨十分的痛苦悲伤，可仅仅就过了一天大姨便又一次全身心地投入了工作之中，她内心的苦楚没有跟任何人说。

也是在那之后大姨加入了刑警队并因为其强大的能力与果断冷静的头脑在数年内连升数级！

一度让天凡市的犯罪率低至0%！

以警局中警员的话来说：只要大姨在天凡市一天那就绝对没有任何犯罪！

可没想到今天沉静已久的天凡市居然发生了枪击事件！

高架桥上连续爆炸，平民伤亡数十人！

天凡市的高架桥上简直就是在放烟花！

噼啦啪啦的枪响就像是炒豆子一般接连不断！

甚至还在向着市区蔓延这可直接惹恼了大姨！

接到报警电话后便带着大队人马直奔案发现场，可没想到这次事件的核心人物居然是自己的外甥和外甥女！

这直接把事态的严重性上升到了另一个高度！

大姨不得不重视起来！

而且……她今天还知道了一件让她三观碎裂的事……

“你们……这样子多久了……”

“嗯？大姨是说我们和小凡吗？”

“嗯……”

开车的大姨现在也不知道该怎么说，她皱着眉头脸上还带着难以置信，一对儿丹凤眼时不时地通过后视镜看向后座的姐弟俩，她做梦都想不到自己的大姨会带着一家子人和自己的亲孙子乱伦！

如果这件事被外人知道那绝对是天凡市……不对！

是全世界的头版头条！

毕竟林紫莲的身份连各国的领导人都要忌惮三分这件事一旦被捅出去那将是爆炸性的事件！

一定会有心怀不轨的人以此来做文章！

所以大姨才会亲自带着我们姐弟俩离开这里。

“从小凡出生开始我们就有这个想法了。”

“……”

面对大姨的质问大姐显得十分平静，就连说话的语气都特别淡然，这让大姨不自觉地咽了咽口水一对儿美眸中满是复杂纠结她们一定都品尝过那根粗壮雄伟的大鸡巴了吧？

不对不对！

沈静怡你在想什么？！

那可是你的外甥啊！

这个想法刚一出现便被大姨迅速抹去，扶着方向盘大姨用力地拍了拍自己的脸颊让自己保持理智与清醒，见状后座上抱着我的大姐意味深长地笑了笑，这个世界上没有任何一个女人能拒绝自己弟弟的大鸡巴！

就算是血亲之间也无法抵抗！

否则……大姨刚刚怎么会不自觉地动情呢？

空虚了二十几年的女人可是很可怕的！

看着眼前丰腴婀娜浑身散发出熟女气息的大姨大姐开始想着怎么把她拉下水！

毕竟……有福同享嘛～

“……”

大姐露出一抹邪恶的微笑，眼神中满满的都是对大姨的邪念，正在开车的大姨哪里知道自己已经被自己的外甥女给盯上了，这会自己的外甥女正想着怎么把她送到自己外甥的床上用他那根大鸡巴搅烂她的肥厚肉穴！

而不止是大姐我也开始琢磨着怎么把自己这个满身淫肉骚气满满又英姿飒爽的大姨弄上床！

其实我跟大姨见面的次数并不多但她给我的印象确实极深的！

大姨虽然是刑警队的总指挥但她却留着一头乌黑靓丽的长发，平日里都是将长发束成高马尾就像是大姐一样，但是额头垂落的发丝却被大姨整齐地用发箍向后箍住，说是战斗时能避免发丝遮挡视线，而大姨的面容也是极其妩媚，瓜子脸，丹凤眼，丰唇粉嫩诱人，眉宇间无时无刻都散发出一股强势又妖媚的气势，说实话大姨那一对儿丹凤眼真的是找对主人了，大姨在她四十多年的生涯中极具魅力与聪明才智，内心坚韧强大几乎没有任何事能摧毁她的心智！

而且十分的好学做事果断个人能力非常的强大！

在加上大姨性格直率为人重情重义就是平日里脾气火爆一下但这丝毫挡不住她在警队里的好人缘，无论谁有困难她都会第一个伸出援手，而当她有困难的时候所有人都会为她提供帮助！

我记得之前大姨说过有一次行动歹徒向她开枪时竟然有数名刑警冲上来给她挡子弹！

如果说唯一的遗憾那就是大姨的家庭了，按理说丹凤眼的女性十分富有家庭责任感，就算再忙于工作，也不会忽略对家庭的付出，而且丹凤眼的女人用情专一，对感情比较看重，懂得婚姻的经营之道，能和另一半携手一生，可大姨却貌似把自己丹凤眼的所有特性都加在了工作上，导致她的婚姻破裂感情不和，也不知道大姨现在还是否爱着她的丈夫……

对不起了我亲爱的大姨夫！

既然你已经跟大姨离婚了那大姨以后就由我来照顾吧！

毕竟没有那个男人可以抵挡得住大姨的诱惑！

那一对儿把警服崩的紧紧的大奶子眼看着都快要把扣子崩掉了！

据说以大姨的胸围警队里面的警服根本就没有对号的！

所以大姨的所有衣服都是特殊定制的！

就算是定制也挡不住大姨的二次发育！

真搞不明白大姨一次都没有怀孕可奶子却蹭蹭蹭地不断长大，就尼玛离谱！

以前听大姨说她五年前就连防弹衣都穿不进去了！

更别说大姨那像是磨盘一样的大肥屁股了！

简直比外婆的还要大！

嗯……也就比五号稍小一些，但五号的大屁股是抽肿变大的可大姨却是实打实的天然肥肉！

那两瓣肥腻的肉臀每走一步都会将薄薄的黑裤布料卡进那深邃圆润的屁股沟里！

说不定都已经隔着内裤卡进大姨的屁眼子中了！

搞得大姨总是要伸手向后拉扯一下裤子！

再加上那两条修长笔直丰腴的美腿直接让大姨的身高突破了一米八，这还是不穿高跟鞋的净身高！

啊！

我想想都受不了了！

那绝对是一幅完美至极的炮架！

我一定要找机会掰开大姨的修长美腿好好看一看双腿间那肥硕的肉穴！

一定是鲜美多汁柔软润滑！

唔～好像赶紧把大鸡巴插进大姨的肥穴里面狠狠抽插一顿啊！

“小坏蛋～想大姨的肉穴都想到发情了吧？”

感受着自己乳肉间那根滚烫坚挺的大鸡巴大姐红润的脸颊逐渐蔓延到了耳根，她抱着我的小屁股与小虎腰低着头在我耳边不断用红唇吹着热气，搞得我心里痒痒的胯下的大鸡巴又胀大了几分，隔着好几层布料不断炙烤着大姐燥热的身躯，烫的大姐浑身轻颤着呼吸越来越粗重，眼神中的情欲化作一汪动情的春水让大姐看上去娇媚诱人。

“咳咳……雨凌……你……你和小凡……做过了？”

“啊？还没有呢，本来想着今天就和小凡上床肏屄的，但没想到被人追杀……小坏蛋！你的先走汁都把姐姐的衣服弄湿了！”

看着后视镜中的姐弟俩你侬我侬的爱意缠绵大姨不免干咳了两声随后又颤声地向着大姐问道，可大姐的回答却是带着娇媚又十分露骨，丝毫没有一点的羞愧，面对道德伦理她仿佛都不知道那是什么一般，眼中和心里好似只剩下自己亲爱的大鸡巴宝贝弟弟，话还没说完她甚至低下头一口就含住了自己乳肉间宝贝弟弟那高高支起的帐篷，顶端隔着布料大口大口地开始吮吸大鸡巴弟弟龟头里吐出的腥臊前列腺液，爬满红霞的脸颊一次次地凹陷下去足以证明她是多么的渴求贪婪地想喝自己宝贝弟弟的前列腺液！

更别说我那张小脸上极其享受的表情了！

原来隔着裤子被吮吸大鸡巴龟头也能这么舒服啊～唔～再多吐一点前列腺液吧好让大姐喝个够！

“……”

“唔！”

“喔噢！”

看着后视镜里那有违人伦的淫荡画面大姨握紧方向盘的双手都逐渐发白，脚下一滑闪烁着警笛的警车直接就颠簸了一下，这一颠簸直接让大姐的红唇把我的大半个龟头都给吃了下去，大姐呜咽一声隔着裤子的布料感受到一大股的粘滑前列腺液咕叽一声从龟头马眼中挤了出来，红唇口中那条灵活的小香舌一口卷起穿过布料的腥臊前列腺液直接就吞吃了下去，大姐的温暖口腔，裤子与内裤布料的包裹让我的大鸡巴龟头一下子就感受到了成倍的快感，舒爽至极的刺激让我不自觉地发出了一声稚嫩的呻吟。

这不叫还好一叫出来就让大姨满脑子都是我那个粗壮滚烫的大鸡巴，就算隔着布料她也能想象到那根大鸡巴是多么的粗大强壮，上面一定爬满了凸起的血管！

大大的龟头沟冠一定弯曲有力！

要是插进她久框多年的肉穴一定能把她肏干的死去活来！

她那敏感的肉穴腔道说不定会被那根大鸡巴肉棒剐蹭得红肿不堪吧？

还有肉穴深处的子宫……说不定会被一次次撞击到变形！

自己那娇嫩的肉壶一定会被外甥的大鸡巴给肏坏的！

啊～

“咕叽……”

想着想着大姨的身体便开始燥热起来，大姨只觉自己的内裤此时已经湿透了，黏糊糊的感觉让大姨很不舒服，随着车辆在市区中穿梭周围的夜景也不断向后移动，大量的行人与车辆一次次地飞逝而过，警车行驶在平坦的路面上却总是时不时地颠簸一下，按理来说大姨的车技可是一流的！

可今天她却一反常态把车开的颠簸不已，我哪里知道大姨这时候是通过颠簸让自己的肉穴与内裤不断摩擦，探出头的阴蒂带着两片敏感多汁的蚌肉在粘滑的汁水中不停地摩擦着粗糙的蕾丝内裤布料，让大姨感受到了一阵阵强烈的快感！

闹市区，亲戚旁，身为刑警总指挥的大姨却在此时被欲望支配做出了她这辈子都难以相信的举动！

甚至大姨那一对儿比大姐还大的大奶子从头到尾都在颤动着，乳罩内两颗勃起的大奶头就和阴蒂一样不断地摩擦着蕾丝乳罩的粗糙布料！

上下三点都被攻击的状态下大姨警服下的雪白肌肤浮现出一层妖媚的桃红色，丝丝傍晚一般的晚霞逐渐爬上了大姨那满是浓烈媚意的脸颊，为了不让车辆失控大姨一边咬着自己的丰唇一边享受着上下三点传来的阵阵快感，可她那粗重的鼻息已经不断喷涌出浓烈的欲火，更别说那一对儿强势的丹凤眼早已媚眼如丝水雾遮帘，黑色的瞳孔中看到的不是路而是一根粗壮雄伟的血亲大鸡巴！

——————

穿过灯红酒绿的市区后大姨带着我和大姐来到了天凡市内最好的医院华玉医院总院，这里是外婆家族旗下最好的医院！

甚至说是全世界最好的医院都不为过，而我也在短短的八年中来过这家医院无数次，当大姨将警车停在医院门口时一道穿着白大褂的靓丽身影带着一名成熟的女护士急忙走上前来，看两人急切的模样貌似已经在医院门口等很久了。

“三妹？怎么是你？你不是在……”

“是外婆叫我来的，另外我上个月就调过来了你不知道……哦对了，你本来就不知道。”

打开车门的大姐抱着我下车刚抬起头便看到了三姐林雨冰，这让大姐愣了一下自己的三妹不是在华玉分院吗？

什么时候来的总院？

随后三姐便冷声应了一句，虽然从语气中听不出什么感情但大姐总觉得三妹是在调侃自己不关心姐妹间的活动，不过事实也就是如此林家三姐妹之间表面上团结一心可背地里谁都不管谁这二十多年过去了除了小时候经常在一起玩闹玩长大一点之后就再也没有互相关心过，这其中的缘由……也就三姐妹自己心里知道。

“雨……雨冰……”

“大姨，你没事吧？”

这时大姨也打开车门下了车，只不过此时的她满面潮红眼神飘动，眼角那浓烈的媚意让大姨看上去显得妖媚动人，刚下车没走两步便一个踉跄差点没摔倒，好在三姐眼疾手快急忙扶住了大姨的手臂可她的眼神却飘向了大姨的跨间，那黑色的警裤跨间有着一片明显的水痕，就好像大姨憋不住尿直接尿了自己一裤子，更别说三姐还感受到大姨的身体微微颤抖，如果没想错的话……

“知道了？”

“嗯，知道了。”

三姐扶着大姨看向了大姐冷声问了一句，大姐也是毫不避讳抱着我娇小的身躯应了一句，她的嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，灵动的眼眸也与三姐交换了一下眼神，见状三姐轻轻地点点头随后又微微俯身紧紧地盯着大姐的红唇。

“我说你能不能注意点，这一路上没少吃吧？”

“我当然没少吃，怎么？嫉妒了？”

“嘁！臭婊子！”

三姐半眯着美眸冰冷地吐出一句咒骂，大姐倒是丝毫不在意伸手抹去了自己唇边那粘滑的液体，眼神中的笑意也愈加浓烈，这可把三姐身后的护士看的一愣一愣的，从刚才到现在她一句话都没听懂，这会儿妹妹又骂姐姐臭婊子姐姐居然不生气还乐呵呵的，真是奇怪的家庭。

至于一旁的大姨……

怎么还不进去我得赶紧把裤子换了！

大姨夹紧了自己的双腿一边被三姐扶着一边犹豫着要不要用手遮住跨间的水痕，可那大片的水痕怎么可能被她的手掌遮住，她也没想到仅仅二十多分钟的路程她空虚了二十几年的肉穴就把自己的内裤和长裤浸湿了，一路上她眼睛里是道路脑子里却满满的都是自己外甥的大鸡巴肉棒！

大姐和三姐的对话大姨是一句都没听进去，她只想赶快进到医院里面把自己的裤子和内裤给换了！

毕竟周围的病人家属和患者还有护士都时不时地看向几人这让一向处事淡然冷静沉着的大姨感到了莫大的羞耻感！

就算面对那些穷凶极恶的罪犯也没有丝毫胆怯的她第一次在这么多双眼睛面前感到如此的丢人羞耻和慌乱害怕！

她可是天凡市曾经的最美警花啊！

若是被人认出来让人以为‘尿’了裤子那她可就出名了！

想到这大姨直接放弃了自己已经画出水圈的胯下选择用自己的手掌遮掩自己媚态横生羞耻爆棚的脸颊。

“先跟我来。”

三姐看着大姨那窘迫的模样没有露出任何表情，淡淡地看了她一眼后便扶着她的胳膊带着我和大姐还有那位护士一起进了医院大门，至于我……我从头到尾都没说一句话，不是因为害怕而是被气的！

被大姐隔着裤子含着龟头吮吸了一路眼看着马上就要射精了结果到医院大姐下车了！

搞得我蓄势待发的浓稠精液一股脑地全都给憋了回去！

我总不能当着这么多人的面射大姐一脸吧？

我不要面子可以大姐还要面子的！

这会儿被大姐抱着跟着三姐进入医院后我像一只八爪鱼一般紧紧地抱着大姐的一对儿巨乳，两条小腿夹着乳肉下端两只小手抓着大姐的乳肉上端，低着头隔着衣服报复似地啃咬着大姐那香滑柔软的乳肉，粗长滚烫的大鸡巴夹在大姐的乳肉之间不停地炙烤着大姐雪白的乳肉，这一套下来搞得大姐走起路来显得十分别扭，乳肉被啃咬的微痛加上乳沟内那滚烫的温度让大姐抿着嘴不停地拍打着我的小屁股，灵动的美眸春意盎然水雾漫布，被口水浸湿的衣服紧贴着大姐的乳肉又伴随着我的啃咬让大姐感到黏黏的很不舒服，再加上几人走在医院的走廊中周围都是病患家属与护士这让大姐感到十分的羞耻，可同时她也感到了一股莫名的刺激！

好似有数不清的眼睛在注视着她让大姐浑身发热胯下的淫穴阵阵抽动着瘙痒难耐，淫水止不住地从大姐不断张合的大小阴唇中流出就像是大姨一样没一会便浸湿了大姐黑色的蕾丝内裤，黑色蕾丝乳罩中的两颗乳头就好像挺立地粉宝石一般不停地摩擦着乳罩布料搞得大姐浑身都感受到了极为刺激的快感！

“小坏蛋！回头再收拾你！”

大姐抱着我媚眼如丝脸颊绯红地低下头在我耳边吹拂出一口香甜的热气，虽然说是要收拾我但言语间挑逗的意味浓厚十足！

闻言我咬着大姐的一块乳肉微微抬起头满眼挑衅地看了大姐一眼，两拍贝齿微微用力隔着衣服将大姐的右乳乳肉咬出了两排深深地牙印。

“啊！”

突然间的袭击让大姐吃痛发出了一声娇媚至极的呻吟声，这一声之后大姐急忙用一只手捂住了自己的嘴巴，可周围的病患家属和护士们都纷纷向她投来异样的目光，就连跟在三姐身边的成熟护士都扭过头诧异地看了大姐一眼，就是三姐和大姨好似什么都没听到一半连头也不回地继续向前走，感受着那从四面八方投来的灼灼眼神后大姐羞得一把抱住我娇小的身躯低着头快步跟上了三姐和大姨。

那一刻的大姐真的是感受到了什么叫丢人丢到姥姥家了！不过……当着那么多人的面浪叫出来真的……好刺激啊……

——————

“霞姐你先带着我姐去我的办公室吧。”

“好的林大夫，请你跟我来。”

打开房门将大姨扶进去后三姐便扭头对着一路跟随的护士说道，闻言成熟诱人的女护士莞尔一笑扭头便对着大姐说道。

“那小凡……”

“把小凡给我我给他先做个检查。”

“这……”

眼看着大姐皱着眉头一脸不愿三姐将大姨扶到病床上后便走到了大姐身边一把就将我从大姐怀中抢了过来。

“唔！”

“哎呦！”

我没想到三姐的力气大的惊人！

两手一伸直接就把我从大姐的怀里拉了出来，可我还咬着大姐的乳肉呢！

这突如其来的一下子直接让我的身体脱离了大姐的怀抱可一张小嘴还在与大姐的香滑乳肉做着亲密接触，最后还是三姐力气大了一点直接把我的小脑袋强硬地从大姐的乳房上给拉了下来，这也导致了大姐吃痛惊呼一声乳房上那块湿透的布料直接就被我的小嘴给扯了下来，一时间布满两排牙印与湿滑口水的一大块白嫩乳肉泛着阵阵水润的光泽暴露在几人眼中。

“……”

“……”

……

静……死一般的寂静，大姐扶着自己的右乳一只手轻轻地按压着自己那布满牙印的白嫩乳肉，轻轻的触碰下大姐还感受到阵阵微痛，自己这个宝贝弟弟下嘴真是没轻没重！

都快把她的乳肉咬破皮了！

不过看自己的宝贝弟弟对自己如此的痴迷大姐倒是露出了一抹满是浓浓爱意的温柔笑容。

而一旁的熟女护士却是掩着丰唇一脸的震惊与不信，她们……她们不是姐弟吗？

怎么……怎么会做出这样的举动？

这……这是血亲乱伦？

想到这这位身材丰硕的熟女护士直接闭上了双眼，她摸爬滚打了这么多年还是知道什么该看什么不该看的，今天她什么都没看到也什么都不知道！

林家……她根本就惹不起！

至于三姐……

被人追了一路了这小混蛋怎么这个时候还勃起？难道他满脑子都是女人吗？

三姐眉头一皱看着我吐出嘴里的布片，抱着我的小屁股后她眼中满是我胯下那高高支起的大帐篷！

现在还有外人在场她急忙用自己敞开的白大褂盖住了我的身体，而大姨这会正躲在病房墙角着急忙慌地脱着自己跨间湿透的长裤，裤子刚脱下来便被扔到了一边随后大姨直接抓起病床上的洁白被子将自己的下半身裹得严严实实。

“霞姐你先带着我姐去我的办公室吧。”

“好……好的！请你跟我来。”

“……那好吧。”

沉静了一会儿后三姐再一次开口对着那位熟女护士说道，这一次她的语气强硬充满了不可抗力，女护士听了便拉着大姐想尽快离开，这里已经不是她该待的地方了，还是赶紧离开的好！

而大姐也知道再不走自己的三妹可就要发火了，无奈的大姐只能一手捂住自己破了个洞的衣服一边跟着女护士离开了。

“雨冰啊你能不能帮我找一条干净的裤子？”

待两人走后大姨下半身围着被褥略有尴尬地向着三姐说道，而当三姐转过头让我看到大姨的时候我的眼神变得火热无比！

大姨现在没穿裤子！

若是能把她下半身的被褥扯下来的话一定能看到诱人至极的绝美风光！

我是真的很想知道一向强势正义的大姨每天究竟穿着什么样的内裤！

还不待三姐开口说话大姨就已经是羞得满脸潮红，她还是第一次在自己这位年幼的外甥面前把裤子脱掉，作为长辈的她怎么能看不出自己外甥眼中的那份狂热与兽欲，这种眼神她见过无数次可每一次她都把这种眼神的主人揍了个半死！

可现在她却感到无比的羞耻，那一对儿灼热的小眼睛仿佛要将她的肉体烧穿，此时的大姨只觉自己浑身一丝不挂地站在自己的外甥面前，自己火热的酮体与诱人的曲线统统暴露在外甥的眼中，那浓浓的羞耻感让大姨只想找个地缝钻进去！

她怎么也想不到有一天会被自己的外甥看到自己这般狼狈的模样，更想不到自己居然一点都不生气甚至羞耻之余内心中还满是欢喜愉悦，仿佛自己这个老女人在自己外甥面前找到了女人该有的本性！

她这样诱人成熟的美熟女就是用来取悦强壮的雄性！

服务他那根粗壮雄伟的大鸡巴的！

想到这里大姨浑身都燥热起来，她微微弯着腰半低着头眼神躲闪着根本不敢看我，粗重的鼻息配合着羞红的脸颊让大姨显出了一股成熟女性的妩媚妖艳却又带着一丝小女人的羞涩紧张，白嫩的玉手时紧时松地抓着下半身的被褥，想要松开却又感到特别羞耻，自己这个老女人怎么能把自己的肉穴暴露在外甥面前！

就算穿着内裤……

“咕叽……”

被褥下那两条修长笔直的美腿间早已完全湿透的内裤又被一股咕叽涌出的粘滑淫汁浸透，拉丝的淫汁顺着大姨颤抖的双腿不断向下滴落，甚至还顺着大姨如白玉般的美腿肌肤缓缓向下流淌，越来越燥热的身躯让大姨那两颗长大的乳头已经硬到了极致，颤抖着不断地摩擦着乳罩的布料，胯下内裤包裹的饱满肉穴一张一合地吐着粘滑的汁水，腔道内部的肉壁挂满了白浊的浆液随着大姨身体的发情而紧紧贴在一起上下摩擦蠕动，发疼的子宫主动坠下顶着肥厚柔软的子宫口想要迎接强壮的雄性精子！

“大姨我一会派人给你送来。”

“好……好！我……我知道了！”

三姐突然的一句话让大姨瞬间清醒！

那一声大姨让沈静怡明白了自己的身份！

她可是我的大姨啊！

更何况她已经四十二岁了！

自己怎么能对自己的外甥发情呢！

这可是不被承认的血亲乱伦啊！

不行不行！

自己要保持清醒！

绝对！

绝对不能被外甥的大鸡巴诱惑！

可是……外甥的那根大鸡巴真的好粗壮……好炙热……哈啊……好……好想要……

欲望与理智的交锋让大姨的内心杂乱不堪，一方面是想要填补自己身体与心灵的空虚另一方面却是道德伦理的束缚，这让大姨无比的纠结！

可她做梦都想不到她一直心心念念的丈夫在这一刻早就被她抛到了九霄云外！

大姨的脑子里除了大鸡巴和道德伦理外什么都装不下了！

“……”

看着大姨此时的状态三姐依旧是面无表情，除了半眯着双眼紧盯着大姨外三姐根本看不出任何变化，而这时我却感到自己的小屁股传来一股刺痛感，低头一看……

“姐……姐……”

三姐不知什么时候给我的小屁股来了一针，半扒开的小裤子露出一小半光滑的小屁股蛋儿，三姐这会正拿着一根针剂往我的身体里注射不知名的药品，随着药剂推入起效我的视线开始变得模糊起来，眼皮越来越重最后双眼一黑直接睡了过去。

“雨冰，你这是……”

“小凡被追了一路了先让他睡一会醒了再做检查也不迟，哦对了大姨我要先去看看大姐这里就先交给你了。”

“啊？这……这行吗？”

闻言大姨第一次发出了对自己的质疑，不是不行是她自己怕自己把持不住把我给强上了！

毕竟我已经睡过去了可大鸡巴还高高地撑起来，这会跟我交配那我将完全不知道！

速度快的话甚至还能多来几次！

说不定到时候就把大姨空虚已久的身体都给填满了！

看着三姐将熟睡的我放在病床上盖好被子大姨的眼神开始变得炙热起来，不自觉地咽了咽口水后大姨又瞟了一眼三姐，随后她走到我的床边俯下身静静地看着我可爱的睡颜，那稚嫩的小脸看上去十分的可爱让人忍不住想要疼爱一番，肉嘟嘟的小脸颊，微微蠕动的小嘴唇，细细扩张的小鼻子喷出阵阵平稳的呼吸，颤动的眼皮上那一根根轻颤着的小睫毛就好像跃动的精灵一般不断地撩拨着大姨火热空虚的内心。

不知不觉间大姨的一只手攀上了病床，内心燥热头脑发昏的情况下大姨的手距离的我的身体越来越近，甚至还逐渐移向了我胯下那高高支起的大帐篷！

粗重的喘息下大姨的眼神越发迷离，心中前夫的影子不断缩小最后变成了眼前可爱无比的孩童，甚至那孩童还在她心中转过身露出了那根她一路幻想粗壮雄伟的大鸡巴肉棒！

‘大姨！过来和小凡一起玩嘛～’

俏皮的笑颜加上奶声奶气的呼唤让大姨的内心猛颤了一下，可一想到病房里还有三姐大姨刚刚伸出来的手又猛地缩了回去，见状三姐双手插兜便回头想要离开，可离开之前三姐却抹了一把病房墙壁上挂着的电视机，随后她便头也不回地离开了病房甚至还大力地把房门被关上了。

“啪！”

巨大的关门声让大姨的身体猛颤了一下，抬头一看发现三姐已经不见了，蹲在床边的大姨看了我一眼后犹豫了一下，脸上的表情也变得纠结起来，最后大姨扯着腰间的被褥站起身缓缓走到了病房门前，她颤抖着伸手打开了病房门隔壁的厕所，当她看到厕所内空无一人后大姨瞬间就松了口气，而后她便站在了原地愣愣出神……

“……”

围在腰间的洁白被褥轻轻地掉落在地面上，两条修长笔直的美腿间流满了粘滑的汁液，湿透的内裤包裹着凸起的肉穴此时的大姨不知道经历了何种的内心挣扎，在腰间的被褥掉落后她猛地转身一把就将病房门锁死，随后便像是疯了一般冲回了病房之中。

病房的门是关上了可大姨内心那扇紧闭的欲望之门却在此时悄然打开……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 三姐的研究成果
────────────────────────────────────────

“咔～”

“你怎么也来了？”

当三姐的身影出现在办公室时大姐十分的惊愕，她不是应该给宝贝弟弟做检查吗？

怎么没到五分钟就过来了？

这么快就检查完了？

等等……大姨呢？

她不会把大姨和自己的宝贝弟弟关在一个房间了吧？！

会出事的！

“我给他打了一针镇定剂让他先睡一会，大姨在照顾他。”

“你疯啦？！这样子会出事的！”

三姐关上房门后直接就将其反锁，而那淡然的话语直接让大姐从椅子上跳了起来起身就要去‘营救’自己的宝贝弟弟！

大姨都敢当着自己属下的面玩弄宝贝弟弟的大卵蛋要是关在一个房间那还不得把弟弟给强奸了！

哦不对！

现在弟弟睡着了！

那大姨岂不是可以肆无忌惮的迷奸小凡！

“你急什么，我都不怕你怕什么。”

“你不知道！大姨说不定会迷奸小凡……”

“那不正是你我想要的吗？”

伸出手拦住了一脸急迫的大姐，三姐相当的冷静，闻言大姐也是愣了一下，确实，若是大姨按耐不住迷奸了小凡那她们就有办法把大姨拉下水了！

脸上没有任何表情的三姐随后直接越过了大姐走向了自己办公室的冰箱，办公室里有冰箱？

这是什么奇怪的配置？

由于一直担心自己宝贝弟弟的安危大姐在被那个女护士带到办公室后并没有仔细看一看自己三妹的办公室，这会儿回过神来她才发现自己妹妹的办公室……貌似有点奇怪……

几个医用药柜摆放在房间左侧紧贴着墙壁，可里面除了各种药物外还有许多档案和试剂瓶，而紧贴右侧墙壁的却是一个不锈钢柜台，上面摆满了各种烘烤用的模具，甚至还有两个烤箱，两扇窗户中间的墙壁前放着一个巨大的冰箱，而右侧窗户下方则是自己妹妹的办公桌，上面的档案与各种器具摆放的整整齐齐，而在房间正中央则是一个大大的实验台，显微镜，实验滴管，蒸馏器具等等摆放的井然有序，其中还有一批透明的试管被收纳盒摆放整齐地放在实验台上，不过每一根试管中都是白浊的液体，细细一看试管中那白浊的液体仿佛有生命一般正在不断缓慢翻涌。

整个办公室几乎都是白色的，也就三姐的头发是黑的，不过最让大姐感到奇怪的是办公室里有冰箱可以理解，平时拿一杯冷饮什么的也说的过去，但烤箱……你这权限也太大了吧？

居然敢在自己的办公室烤糕点吃？

不怕把办公室点着了？

“要喝吗？”

“嗯？”

打开冰箱三姐拿出了一个透明的玻璃杯扭头向大姐问道，闻言大姐定睛一看三姐手中的玻璃杯里装满了白浊的液体，就像是试管中的那些液体一般也在缓慢翻涌着，这让大姐眉头一皱，自己这‘亲爱的’妹妹不会拿什么奇怪的东西给自己喝吧？

“你先喝一口。”

“……”

见大姐皱着眉头十分的警惕三姐翻了个白眼，拿着手中的玻璃杯便抬起头猛喝了一大口，粘稠至极的白浊液体顺着三姐的嘴角缓缓流下，而她的喉咙也不断上下蠕动着，一大股一大股的白浊液体顺着三姐的喉咙被她喝了下去，本来只想着喝一口的，但三姐喝下了第一口后黑色的眼眸中便透出了一股浓浓的痴迷，几口下去玻璃杯中的白浊液体统统被她喝到了肚子里！

“嗝～～～”

手中的玻璃杯已空，浓稠的白浊液体还有许多挂在玻璃杯的内壁上，三姐毫不控制地在大姐面前打了个惬意的饱嗝，一个巨大的白色泡泡从三姐嘴里冒了出来随后又‘啪’的一声细响在两人眼中破碎，半眯着双眼的三姐看上去十分的满足，纤纤玉指抬起勾起嘴角那一缕黏稠的白浊送进嘴中随后用力地裹紧小嘴吮吸起来，那表情看上去极为的妖媚，吐出来的手指挂满了粘滑的津液而三姐貌似还意犹未尽转身又拿出了一个装满白浊液体的玻璃杯。

“这是……”

看着三姐那满是陶醉痴迷的表情大姐忽然想到了什么，她快步走上前一把夺过三姐手中的玻璃杯而后便放到琼鼻下嗅了嗅。

“你居然私藏弟弟的精液！”

那熟悉的精臭味让大姐一下子就火了！

这上好的饮品可只能在家享受的到！

没想到自己的三妹居然敢带到自己的工作地点！

居然还用冰箱冷藏！

这还没完大姐一扭头看向冰箱后她那一对儿美眸瞬间就瞪的大大的！

眼前的双开门冰箱上三层满满的都是透明的玻璃杯！

粗略估计大概有几十杯的样子！

而且每一个杯子里都装满了白浊的液体！

扑面而来的精臭味让大姐顿时就傻了，这些……这些都是自己宝贝弟弟的腥臭浓精！

她……她到底是怎么搞这么多带到医院里来的？！

“你……你不怕外婆知道了发火吗？”

“外婆不知道，是妈妈每天早晨都在我车里放一个保温杯的。”

“……”

妈妈！为什么你不在我车里也放一杯！

浓浓的嫉妒感让大姐撅起了小嘴一脸的不高兴，本来家里的精液就对三姐妹限量这会发现自己的三妹居然能无时无刻的畅饮而且还有存货后大姐气得两排贝齿都快咬碎了！

喝光！

必须给她喝光！

就算喝成大肚子也要一滴都不给她留下！

三姐看着大姐那副咬牙切齿的模样心中暗自偷笑，可脸上依旧没有任何表情，给自己又拿了一杯后三姐直接关上了冰箱门。

“喂！你不会这么小气吧？”

“喝光了再说，过来一下。”

“嘁！”

三姐拿着一杯浓稠的臭精来到了自己的烘烤架旁打开了保温柜后又从里面拿出了一碟白色的曲奇饼干，大姐面对三姐的‘小气’也没有多说什么，拿着一杯‘特饮’便坐回了试验台旁边，而后三姐便将那碟白色的曲奇饼干放到了大姐面前。

“尝尝我的手艺。”

“算了吧，你从来都不做饭的，烤出来的饼干估计也不会好吃到哪里去。”

话虽如此但大姐还是笑着拿起了一块曲奇饼干塞进了嘴里，入口嘎嘣一声十分的脆爽，可刚刚咀嚼了两口后大姐的美眸又一次瞪的大大的！

“你……你把弟弟的精液做成了饼干？”

大姐惊讶不已地站起身浑身轻颤着，那脆爽的饼干通过咀嚼后很快便在大姐的口中散发出一股浓郁的精臭味，虽然不像液体精液一般会挂满口腔的每一个角落，但块状的精液很多都卡在了大姐细小的牙缝中，无论她用舌头怎么舔舐都舔不下来，一时间大姐口中满满的都是精臭味，微微哈气一口便是扑面而来的腥臭气息。

“……”

三姐面对大姐的震惊没有发言，而是拿起了一块精液饼干塞进嘴里咔吃咔吃地像只小仓鼠一样不断推进她那粉嫩的嘴唇中，一块饼干下去三姐又举起玻璃杯喝了一大口特制浓精饮料，而后便是舒爽地呼出一口腥臭的气体，见状大姐也是如法炮制拿起一块饼干塞进嘴里，但不像是三姐一般一小口一小口地品尝她直接就是一口塞进嘴里狼吞虎咽，咀嚼了两口后仰起头直接将玻璃杯中的腥臭浓精喝了一大半，待那腥臭的精浆与咬碎的饼干混合在一起后大姐便开始大力地在口中咀嚼起来。

“味……味道不错……一级棒！”

大姐细细地感受着口中精液的翻涌与饼干的碎裂，那口腔中化开的浓郁精臭味让她无比的痴迷！

没想到不止是早晨现在的她也能品尝到自己宝贝弟弟的可口精液！

感受到饼干与精液混合着滑过喉咙进入胃袋大姐无比的满足幸福，伸出手给三姐竖起大拇指的同时也露出了一抹满是幸福的笑容，可那一排露出的贝齿上却挂满了白浊的精浆与饼干的碎渣。

“好了，这盘饼干就送给你了，你慢慢吃。”

听着大姐的赞赏三姐依旧是一幅冷淡的态度，摆摆手后便掏出了自己的手机倚靠在实验台上一小口一小口地喝着手中的特制饮品，刚喝了没两口后三姐仿佛记起了什么一般，又从自己的口袋里拿出一只蓝牙耳机戴在了耳朵上。

“你这怎么都是原味的？吃起来不臭吗？”

坐回座位后刚吃了没几块饼干的大姐对着三姐疑惑地道了一句，饼干和饮料好吃是好吃，就是太臭了，好像榨出来的精液发酵了好几天一般味道十分的浓烈，不过……臭你倒是别吃了啊！

就没见你的手停过！

一块接一块地往嘴里塞！

这么一会儿下来盘子里都没剩几块了！

“……我喜欢吃原味的。”

三姐心中吐槽着大姐的口嫌体直嘴上也说着饼干和精液为什么会这么臭，轻轻地抿了一口玻璃杯中的腥臭精浆后三姐粉嫩的唇瓣一下子就挂满了浓稠的白浊，而这时大姐手中玻璃杯里面的腥臭精液已经被她喝光了，看着玻璃杯内壁上挂着的浓稠精浆大姐只恨自己的舌头不够长不够大！

伸出自己柔软的香舌贪婪地舔食了一圈玻璃杯上端的内壁后大姐也只能起身打开冰箱又拿了一杯精液饮料，再加上盘里子的精液饼干已经没有几块了大姐又恬不知耻地从保温柜里又拿了一盘，好像在自己家里一般肆无忌惮丝毫没把三姐放在眼里。

“……”

见自己的姐姐如此放肆去拿自己的库存三姐十分的无奈，这可是她攒了好久才攒出来的库存啊！

每一天她都舍不得喝舍不得吃今天倒好大姐直接就过来打劫扫荡了！

唉……算了，今天她也不容易让她多吃一点好了。

“对了，我替你处理一下伤口吧。”

“嗯？伤口？”

大姐拿着饮料与饼干坐回座位后三姐对着她轻声道了一句，而后大姐才想起自己身上被划出了几道血痕，这会儿回过神来才感到有些微微疼痛，不过更多的却是自己右乳上那两排细小的牙印，那才是真的疼！

自己那个小混球弟弟要是再用力一点都能把自己这块乳肉给咬下来了！

放下了手中的玻璃杯与手机后三姐转身便拿出了一个试管与一根棉签，试管里面也同样是白浊的液体，当三姐拔开试管的塞子后大姐隐隐闻到了那熟悉的精臭味。

什么情况？三妹要拿弟弟的精液给自己处理伤口？你是不是拿错了？！

“等等等等！你拿的是弟弟的精液吧？”

“嗯，是的。”

“你是不是拿错了？！弟弟的精液怎么帮我处理伤口？！再说……你手里的精液都发酵好几天了吧？！涂在我得伤口上你是想让我的伤口化脓感染吗？！”

坐在椅子上的大姐紧并双腿双手护胸一脸的抗拒，虽然她喜欢喝弟弟的精液就算敷个面膜也十分喜欢，可发酵了几天的浓精涂在伤口上真的没问题吗？

她就算让自己丰满的娇躯留下疤痕也不愿意让其溃烂化脓！

估计到时候弟弟都不愿意碰她了！

可接下来三姐冷静沉着的声音却让大姐沉默起来。

“你相不相信我？”

“你……”

看着三姐那静如止水般的眼眸大姐满是担忧的内心也沉静下来，紧紧护住身体的四肢逐渐放松随后大姐便闭上了双眼开始在三姐面前脱衣服，虽然她们姐妹之间不合但绝对不会做出伤害对方的事，大姐为了不让自己完美的娇躯留下疤痕便开始一颗一颗地解开自己西装的扣子，随着黑色的西服与白色的衬衣掉落在地两团被黑色蕾丝乳罩包裹的大奶子也暴露在了空气之中，绣着蕾丝花边的乳罩边缘勒出两道凸起的乳肉，看样子大姐的罩杯又长了一个罩杯，那白花花的乳肉泛着粉红色的光泽任那一个男人看了都会按捺不住心中的兽欲！

而这时的大姐俏脸上也浮现出一抹桃红，呼吸略微粗重之下双眼渐渐迷离起来，扭过头紧咬着下唇不敢去看自己的妹妹，不知为何被自己妹妹紧盯着奶子的她感到十分的羞涩，真是奇怪明明都是女人怎么会在自己的妹妹面前羞红了脸颊，我的身体可要比妹妹丰满多了！

看到自己这傲人的大奶子妹妹一定很自卑吧？

毕竟她在家里奶子可是最小的！

想到这大姐一边解开乳罩背后的卡扣一边看向了自己的妹妹，可三姐的反应却让大姐有些失望，三姐的眼眸古井无波看不出任何感情，仿佛在她眼前就是两大坨猪肉一般，甚至就连表情都没变依旧是那副冷冰冰的模样，这倒是让三姐有些不高兴，好歹我也是迷倒万千男人的存在！

就算是公司里的女性见了都对我的身材充满了羡慕你好歹也给个嫉妒的眼神意思一下好不好？

“啪！”

心中吐槽了一句后大姐的黑色蕾丝乳罩也应声掉落，两团柔软至极的白嫩乳肉就像两只大白兔一般颤动着蹦跳出来，连续颤动了十几下后那荡漾的白嫩乳浪才缓缓停止，白里透红的乳肉顶端两颗粉宝石一般的诱人乳头俏立着向三姐打着招呼。

“你不用脱乳罩。”

“靠！你不早说！”

“你没问啊。”

“你！”

两句话就把大姐气得够呛，嗔怒着白了三姐一眼后大姐便用两只手扶起了自己柔软的右乳，见状三姐便用棉签沾了一些试管中的浓稠精液紧接着便拿着棉签小心翼翼地涂抹在大姐右乳上端的那两排细小的牙印上。

“嘶！……嗯～～～”

本以为会像是酒精一般传来刺痛感可当三姐的棉签接触到大姐的伤口时大姐却感到了一股冰冰凉凉的感觉，右乳肉上啃咬的疼痛感随着棉签将精液涂抹均匀而逐渐消散，最后大姐甚至感到自己的右乳上传来酥酥麻麻的瘙痒感，同时又有一股奇异又微妙的丝丝快感传遍全身，让大姐不免发出了一声诱人的娇喘呻吟，当三姐的棉签离开后大姐低头一看发现自己乳肉上那两排细小的牙印竟然已经消散了不少！

“这……”

“我对小凡的精液做了很长时间的研究，发现他的精液具有很强的治愈功效。”

“真的假的？这种事可不能被外人知道。”

“现在就你和我知道。”

“连外婆都不知道？”

“呵～外婆关心的也只有小凡的精子活性罢了。”

大姐那满是惊愕的表情下却传来三姐的冷笑声，其实在长时间的研究中她发现自己宝贝弟弟的精液有很多很强大的功效！

这个发现一旦传出去那么我的生命安全一定会遭受到威胁，所以她一直没有对任何人说，今天能跟大姐说那也是她信任大姐，可外婆带着我去医院检查了八年却只关心我的精子活性，其他的什么都不管这让三姐对外婆十分的不满！

这也是导致她什么都没跟外婆说的原因，不过很大一部分原因是她的自身性格问题不太愿意与其她人交流总是一个人搞东搞西。

“你告诉我不怕我告诉外婆？”

“你相信我我也相信你，弟弟咬的伤口比较重其她的地方没什么大碍，几天就能恢复。”

“……”

三姐收起了棉签和试管又一次拿起了手机与玻璃杯倚靠在实验台上，轻轻地抿了一口腥臭的精液后三姐十分陶醉地享受着口腔中精液化开的味道，白浊的精浆挂满了她的口腔内壁，浓郁的精臭味让三姐十分的痴迷，而大姐却是穿着衣服露出了一脸欣慰的笑容，自己这个妹妹虽然对家人冷冰冰的但她心底里还是对家人十分温柔的，她对自己的这份信任甚至已经超过了照顾她们二十多年的外婆，别看平日里经常斗嘴但姐妹之间的深厚感情却是实打实的！

哦对了，二妹除外她就是个喜欢挑拨关系的弟控变态！

“你这些年对弟弟的精液研究出来什么了。”

拿起一块精液饼干放进嘴里，又喝一口冷藏的精臭饮料大姐感到十分的惬意满足，抬起头看着三姐大姐带着一丝丝期待地问道。

“很多，你想听哪部分？”

“所有！”

重重地咬住这两个字大姐又拿起了一块精液饼干，不行了好像要上瘾了！

三妹不仅手术技艺精湛没想到烤出来的曲奇饼干也是出奇的好吃！

唔～是不是宝贝弟弟的臭精做出来的食物都这么好吃啊！

看着自己姐姐咀嚼饼干时露出的陶醉痴迷三姐估计她的存货今天是保不住了，无奈地叹了口气后三姐用精臭饮料润了润喉咙后说道：

“小凡射出来的精液在脱离体外后还能存活很长时间。”

“很长时间是多久？”

“一个月！”

“噗！！！”

震惊之下的大姐一口便把嘴里的饼干与精液混合物吐了一地，一时间浓郁的精臭味开始在这间宽敞的办公室中蔓延开来，见状三姐不免眉头一皱，看样子自己又要打扫了，不过打扫是小大姐这一口实在是太浪费了！

自己辛辛苦苦做的饼干和珍藏的冷饮都被她给吐出来了！

“咳咳咳……一……一个月？！不可能吧？！”

此时的大姐差点没一口把自己噎住，拍了拍自己傲人柔软的胸脯后大姐一脸的难以置信看着三姐道出了一句话，言语中那深深地震惊与不信就好像大姐此时脸上的表情一般，一个月？！

你在开玩笑吗？！

一个八岁的小孩子能射精都是这个世界独一份！

这会儿你告诉她射出来的精子还能在外面存活一个月？！

等等……

“你……你的意思是我刚刚喝的精液都是活的？！”

“你说呢？”

三姐举着玻璃杯半眯着双眼眼神冷漠地看了一眼大姐而后又看向了地面上那滩精饼混合物，看样子她倒是有几分生气了！

浪费食物的人可是罪大恶极的！

而这一句话也让大姐的脑袋轰的一下炸开，难怪刚刚自己每喝一口就感觉自己嘴里像是吃了跳跳糖一般噼里啪啦地响！

她一开始还以为是三妹在精液里面放了跳跳糖，这会想起来原来是自己弟弟的腥臭浓精在自己嘴里活蹦乱跳！

这……这简直太奇妙了！

“把地板舔干净！”

“啊？”

“我叫你把地板舔干净！”

“你开玩笑吧？！你让我舔地板？！”

“你舔不舔？不舔麻烦你把我做的饼干和珍藏的精液给我吐出来。”

“你！”

三姐那冰冷又带着丝丝怒火的声音气得大姐猛地从椅子上站起，纤细的手指指着三姐的俏脸不停颤抖，反了天了！

妹妹居然敢命令姐姐！

还命令她去舔那肮脏的地板！

不可能！

绝对不可能！

但你以为真的不可能吗？

“哼！我告诉你！我舔的不是地板我舔的是宝贝弟弟的可口精液！”

大姐脸颊涨红地对着三姐怒声道了一句后便弯腰俯身趴在地上像一条优雅的贵妇犬一般贪婪地舔食着地板上那滩她吐出来的精饼混合物，柔软的香舌一次次地伸出又一次次地收回将那些精饼混合物一口一口地卷进嘴里，昂贵的大理石地板此时成为了大姐可口食物的餐盘。

“……”

看着自己的亲姐姐像一条狗一样趴在地板上吃食三姐的眼睛微微眯起，一手抱胸一手抿了一口玻璃杯中的精浆，一想到大姐身为华跃公司的最高董事长此时却像条狗一般趴在地面上用舌头舔食自己宝贝弟弟的腥臭精液三姐的嘴角便微微翘起浮现出一抹妖媚的笑意，如果这一幕被其她人看到那绝对是天凡市的头版头条！

“母狗！给我舔干净！”

想到这三姐抬起自己穿着高跟鞋的右脚一下子就踩在了自己姐姐的大屁股上，那被黑色西裤撑起一道圆润弧度的浑圆大屁股一下子就被三姐的高跟踩的凹陷下去，足以看出大姐的屁股是多么的柔软！

而面对三姐的冷言呵斥大姐抬起头嗔怒地瞪了三姐一眼，看着三姐那一幅高高在上的女王姿态大姐第一次对三姐产生了一丝害怕，或者说是她心底隐隐感到了一丝异样的兴奋！

这种被人呵斥命令的感觉让她真的以为自己就是一条下贱淫荡哈气讨好的妓女母狗！

不过主人一定要是弟弟才行！

这会被自己的三妹命令完全就是看在地板上那一摊宝贝弟弟的精饼混合物而已！

瞪了一眼三姐后大姐又开始卖力地舔舐起地板上的混合物，被她舔过的地方满是湿滑的口水，低头一看那水亮的地板都能反射出人影了！

“对！就是这样！只有一条乖母狗才能配得上弟弟的大鸡巴～再给我用力地舔！舔干净为止！以后你的食物只能是弟弟大鸡巴射出来的精液！”

“是……是的！”

三姐厉声的言语让大姐浑身一颤，三姐脚下的高跟微微用力地踩在大姐的大屁股上让大姐感受到了一阵阵的疼痛感，听着那满是不可抗力的调教声大姐居然鬼使神差地应了一句！

甚至言语中还透出一股浓浓的奴性与顺从，没有丝毫的抵抗与反驳大姐就好像贵族圈养的美女犬一般快速而细致地舔舐着满是混合物的地板，没一会那滩精饼混合物便被大姐舔食的干干净净，她甚至从头到尾都没有抱怨过一句这经常被踩踏的肮脏地板！

当最后一口混合物被卷进嘴里后大姐猛地站起了身一对儿美眸中满是对三姐的怒气，黑色的眼眸死死地盯着三姐的俏脸嘴唇哆嗦着好像要把三姐掐死似的，可刚把手伸出去却被三姐赛过了一杯臭精饮料。

“漱漱口吧。”

“你……”

刚刚还是一幅女王姿态的三姐这一会又变成了大姐的妹妹，言语中的冰冷呵斥这会完全变成了对自己姐姐的关心温柔，这随意变换的模样直接把大姐的怒火全都给怼了回去，她是怎么做到两个气势变换自如的？

不过这不是大姐关心的，她关心更多的是自己的变化。

“感觉如何？”

“还……还不错……”

看着自己三妹眼角那一抹诡异的笑容大姐接过玻璃杯猛喝了一大口后脸颊潮红地扭过头低声道了一句，她怎么也没想到自己有一天居然会被亲妹妹给调教一次，虽然过程很短但她却享受其中，甚至连第一次接触的反抗都没有就十分顺从乖巧地听从了三妹的任何命令，这不正好说明了她有当一条优秀母狗的资质吗！

没有羞耻毫无下限！

听从任何命令和调教！

如果是自己的宝贝弟弟调教自己的话那她应该会更兴奋吧，说不定还会像狗一样摇着屁股乞求主人弟弟的大鸡巴插入，掰开自己的骚穴求欢讨好，让自己的宝贝主人弟弟在自己下贱的母狗子宫里面射出腥臭又活力无限的雄性精液！

啊……多想现在就被弟弟调教一番啊～

“我说……你这么下贱地搞我不得补偿我一下？”

在自己亲妹妹面前这么丢脸不趁机搞点补偿就有点说不过去了，闻言三姐无奈地笑了一下抿了一口玻璃杯中的精臭饮料后淡然地说道：

“随便喝，随便吃，以后随时来，但是不能带走。”

“就等你这句话了！”

听完了这句话大姐兴奋地笑了出来，一口喝干了玻璃杯中的浓稠精液后直接转身跑去了冰箱又拿了两杯放在试验台上，这还没完，上一盘精液曲奇饼还没吃完她又从保温柜里拿了两盘，两盘还不够大姐又把三姐新做的茶杯蛋糕也拿了两盘，看着那白色的茶杯蛋糕不用想也知道也是用自己宝贝弟弟的腥臭精液制作的！

还好二妹没在这里要不然这点东西都不够她吃吃喝喝的！

“对了，你说弟弟的精液在体外能存活一个月你是怎么发现的？”

揭开蛋糕纸轻咬一口茶杯蛋糕，松软可口的精臭蛋糕让大姐爱不释手，第一口咬下后便将这个蛋糕都塞进了嘴里，鼓着小脸一口一口地大力咀嚼品尝，果然是宝贝弟弟的精液糕点！

无论吃多少次都吃不够！

看样子自己以后要多来几次三妹的办公室！

“我在五个培养皿中各自滴了一滴小凡的精液然后通过各种环境测试发现这些精液在第三十一天时就都失去了活性，可在培养皿中的三十天内这些精液里面的精子们活性却越来越强！”

三姐淡声地说着也拿起了一个茶杯蛋糕吃了起来，不像是大姐那般狼吞虎咽三姐的吃相十分的优雅娴静，就好像在细细品尝一道绝世美食一般小口小口地吃进嘴中感受着蛋糕化开浓郁的精臭气味弥漫口腔，照大姐那个吃法估计三姐珍藏的这点‘资源’很快就会被一扫而空！

“各种环境？比如呢？”

这时大姐也不得不喝一口精臭饮料，蛋糕好吃是好吃，但是糊嘴啊！

一张嘴那粘稠的蛋糕渣把她雪白的贝齿粘的到处都是，上下牙堂加上口腔内壁上满是残留的精液蛋糕，就连舌头上都是化开的蛋糕渣，喝了一大口精臭饮料后大姐鼓着脸颊不断漱口，咕噜咕噜的声音响了一会儿后大姐又把嘴里的精臭饮料混合着冲刷下来的蛋糕渣全都喝了下去。

“高温，低温，小凡的精子在一百度的热水里依然能够存活，你看那边那个一直沸腾的圆形水壶里煮着的培养皿就是小凡的精液，还有那个罐子里，里面是液氮而液氮里面则是一个装着小凡精液的培养皿，你信不信这两个培养皿拿出来以后小凡的精液依旧充满活力甚至还会更强！”

“这……按理说这不应该啊，一般来说精子脱离体外后几分钟内就会失去活性，但按照你的研究成果来看弟弟的精子却是时间越长活力越强，而且高温低温都无法杀死还能促进他们越来越活跃。”

“是的，所以小凡精子研究的事绝对不能被其她人知道！”

“那外婆那里……”

话说到这两人都半举着玻璃杯沉默起来，眉头紧锁之下两人都有些担心外婆找来的那两个化验医生到底靠不靠谱，会不会在化验之后将化验报告带出去，一旦被其她人知道了小凡的事那么小凡的生命危险将会收到极大的威胁！

等等……今天发生的事……

“我估计应该是外婆找来的那两个化验大夫出问题了。”

“不行！我得赶快给外婆打个电话！”

一想到今天发生的一切大姐便感到阵阵后怕，她猛地站起身拿出手机便要拨通外婆的电话，如果是外婆手下那两个化验大夫泄密的话那这一切就都说的通了！

一定是那两个化验大夫卖了小凡的精液化验报告！

国外的某个势力得到了小凡的化验报告所以才会派出那么多人来抓捕小凡想要研究！

这一次失败之后说不定下一次还有！

为了自己宝贝弟弟的安全她一定要跟自己的外婆说一声。

“先做下，外婆那边应该早就知道了。”

“早就知道？”

而这时三姐却按下了大姐的手机淡然地说道，这倒是把大姐搞得有些发愣，什么叫早就知道了？

“八楼已经封锁了，我听说八楼常驻的那两个医生被人带走，带走她们俩的人好像都穿着黑色的西装，就像你一样但她们都戴着墨镜看不清脸就知道胸部很大屁股很翘都是女性。”

“呼……那没事了。”

听着三姐的描述大姐一下子就想到了外婆手下那群黑衣女保镖们，今天若不是那群黑衣女保镖们拼死断后她和自己的宝贝弟弟说不定都逃不出来！

既然这样的话那外婆肯定已经知道了，剩下的事就不是她们姐妹俩该关心的了，还是安安心心继续吃好了。

“对了，你要是想怀上小凡的孩子最好直接让他内射进你的子宫里面。”

“你这不是废话吗。”

白了一眼三姐后大姐的嘴就停不下来了，精液蛋糕，精液曲奇饼，精液饮料，上一口还没咽下去下一口就塞进了嘴里，大姐大口大口地咀嚼着嘴里的精液糕点还时不时地喝一口精液饮料，现在的她打嗝都是浓浓的精臭味，出去见人都必须戴口罩，要不然一张嘴嘴里的精臭味都能把人熏迷糊了，粉红色的口腔内壁上挂满了化开的蛋糕渣，一坨一坨地蛋糕渣上还粘着细碎的饼干块，齿缝间就更不用说了都被蛋糕与饼干的渣块堵的死死的，用精臭饮料漱口都冲刷不下去，不过大姐却是乐在其中十分的满足享受，甚至还特别贪婪地吃光了一盘又一盘。

“……我说你给我留点行不行。”

见状三姐无奈地白了她一眼，这家伙也就比二姐少吃一点罢了，要是二姐在这估计整个冰箱和保温柜都给你一起搬走！

她再想攒这么多估计又要几个月了。

“你不是说随便吃的嘛～可不许赖皮哦～”

大姐露出了一抹俏皮的笑容，那笑成弯月的眼眸仿佛再说被我逮住了吧～非把你吃穷不可！

“我刚才的意思是你不要从我这里拿小凡的精液私自注射进你的子宫里面，你的卵子会撑不住的。”

“笑话！今天晚上我都要和小凡肏屄了怎么可能从你这里……拿……”

“……”

话说到一半大姐才意识到自己说漏嘴了，就连脸上的笑容都僵住了，更别说送到嘴边的精液蛋糕了，而三姐则是放下了玻璃杯与手机半眯着双眼紧紧地盯着自己的大姐，好嘛！

没想到她居然想要偷吃！

“别告诉外婆！我求你了！”

大姐一把就抓住了三姐的手掌十分可怜地哀求道，今天真是出奇嘿，先是公司高管放下身份毫无底线地趴在地板上舔食精液，这会又放下身段苦苦哀求自己的亲妹妹不要告密，唉～可惜没有人看到这一幕啊～

“……我可不是二姐放心吧。”

“我就知道你最好了～”

“嘁！我告诉你今天我是看你出事了把小凡让给你，若是平常你想偷吃的话……哼哼！外婆就算不知道我也不会让你得逞的！”

“额……”

感受到自己亲妹妹身上那浓浓的占有欲后大姐的嘴角抽动了一下，好家伙你这是在可怜我吗？

要不是今天出事我能在你面前说漏嘴我的计划？！

哼！

要是一切都没发生你就等着明天看着我在你面前炫耀吧！

“先不说这个了，你刚才说的卵子撑不住是什么意思？难道我被弟弟内射后我的卵子也会撑不住吗？”

“不！小凡初射精时精子的活性最弱最适合与卵子结合，可一旦脱离体外长时间之后卵子的活性将会越来越高！那时候普通女性的卵子会被小凡的精子们轮奸到爆炸！”

“这怎么可能？！”

“没有不可能，我用我的卵子试过。”

“哈啊？！你……你试过？还是用你的卵子？！”

大姐露出了难以置信的表情，难道自己的妹妹用注射器把宝贝弟弟的精液注射进了子宫？

然后让这些脱离体外的精液们在她的子宫里面轮奸她的卵子轮奸到爆炸？

她……她这份为科学献身的行为值得赞扬！

嗯！

十分伟大！

我看是你想先一步怀上弟弟的孩子！结果卵子撑不住被弟弟的精子们轮奸到爆炸！

心中吐槽了一句的大姐随即便微微撅起小嘴满眼嫉妒地看向了三姐的小腹，眼中那浓浓的妒火都快要把三姐的肚子烧穿了！

自己的三妹研究弟弟的精子这么长时间应该早就怀上弟弟的孩子了吧？

好气！

我好气啊！！！

“诶？你干嘛！”

“几个月了？”

“……”

大姐看着看着就把蛋糕放下伸出手想要去摸一摸三姐的小腹，说不定小腹下面的子宫里面正孕育着三妹和弟弟的小宝宝，不过看她小腹的平坦程度应该也就一个月不到，可这一幕却把三姐看愣了，一把拍开大姐伸过来的手掌后又听到大姐十分幽怨嫉妒的声音，这直接把三姐搞得十分无奈，对着大姐翻了个白眼连话都不想说了，自己这个姐姐好像耳朵白长了！

“我之前把我的卵子抽出来做的实验！你想什么呢！”

“啊？那你的身体不会收到伤害吗？”

一听到三姐居然抽卵做实验大姐腾的一下就站了起来，急忙来到三姐身边想要掀开她的衣服查看一番，面对大姐的担忧和紧张三姐却有些招架不住，这突如其来的关心搞得她措手不及，别看平日里交集不多还经常斗嘴，可一旦涉及到健康安全姐妹之间都会爆发出很强烈的担心和关怀，这不大姐都开始撕扯三姐的衣服了，要不是三姐极力反抗这会儿已经都被大姐扒光了。

“坐下……坐下，你给我坐下！”

“哎！”

互相扯吧了一阵后三姐一把就将大姐按在了椅子上，再一看两人头发凌乱衣衫不整，三姐总不能面对大姐的关心而不反击吧？

两人喘着粗气脸颊红润，就撕吧了这么一小会已经耗尽了两人很多力气，一个想查看一下自己妹妹的身体，一个却奋力反击不让自己姐姐脱衣服，搞得最后两人都没讨到好处还都累的喘起气来。

“坐着！我给你拿根雪糕！”

“你还做了雪糕？！”

不用想都知道这雪糕应该也是拿宝贝弟弟的浓稠精液做的，没想到自己这个妹妹居然把弟弟的精液搞出这么多花样！

“要什么味的？”

“你还能做出别的味的？”

大姐满脸震惊地扭过头看向了三姐，只见三姐打开冰箱的冷冻层从里面拿出了三种颜色的冰棍，绿的，红的，紫的，每一种颜色代表着一种口味，可是……弟弟的精液不是粘稠的白色吗？

她是怎么把白色的精液冻成各种颜色的冰棍的？

再说……这冰棍会是什么味道？

是精臭味重一些还是果味重一些？

“……紫色吧。”

“好。”

将另外两根放进冰柜后三姐给自己拿了一根白色的原味冰棍，看得出她是真的很喜欢自己宝贝弟弟的原味精液，不过那根白色的冰棍上面却长满了黑色的毛毛，冰棍长毛？

这应该不可能，那是巧克力？

看着也不像啊巧克力哪能做的那么细那不一碰就断了！

那这些个毛毛到底是什么？

“额……你冰棍长毛了？”

“……”

接过递来的冰棍后大姐还是按捺不住内心的疑惑向着三姐问了一句，闻言三姐却是嘴角一翘给了大姐一个十分神秘的回答，紧接着三姐便将圆形的冰棍全部塞进了嘴里一只手拿起手机另一只手抓着冰棍的木棒让冰棍在自己嘴里来回抽插，而那黑色的毛毛一进入三姐温暖的口腔便全数化开，随着三姐的动作化开的黑色毛毛不停地剐蹭着三姐的口腔内壁与两片粉嫩的唇瓣。

“这是……你把弟弟的鸡巴毛给冻进冰棍里了？！”

大姐又一次腾地从椅子上站起，看着三姐眼角带笑地不断吞吐着手中的冰棍大姐心中满是嫉妒，昨天早上还嘲讽三姐没吃到鸡巴毛精液今天就轮到三姐嘲讽她吃不到鸡巴毛精液冰棍！

这可把大姐气的不轻拿着手里的冰棍便转身想要从冰箱里换一根。

“抱歉啊～我就给我自己冻了这一根～”

“你！”

身为亲姐妹大姐撅起屁股三姐都知道她要拉什么屎，这会见大姐气恼地想换一根后三姐直接吐出了冰棍对着大姐笑着说道，一道拉丝的口水津液还连接着三姐的唇角与冰棍之上，而那被三姐嗦啰了几十次的冰棍此时也小了几圈，数不清的杂乱粗长鸡巴毛从冰棍中央伸出又被三姐的口水浸湿后微微垂落，那挂满湿滑口水的鸡巴毛冰棍看的大姐是心里直痒痒！

又气又妒的她只能无奈地坐回座位嗦啰自己这根冰棍。

葡萄味的！

没想到三妹真的能把弟弟的腥臭精液做成其它口味的东西，丰厚的唇瓣张开将紫色的冰棍插入，入口冰冰凉凉的感觉直通大脑，温暖的口腔分泌出湿滑的口水化开冰棍的同时浓郁的葡萄香气夹杂着阵阵精臭味开始在大姐的嘴里蔓延，这根冰棍一点都不比那些精液糕点差！

夏天就应该来一根这样的精液冰棒解解渴！

“对了，你打算怎么把大姨拉下水？”

“你这有没有迷药？”

嗦啰着鸡巴毛冰棍三姐想了想后对着大姐说道，话刚说完大姐便含着葡萄味的精臭冰棍开始在三姐的办公室中寻找，见状三姐放下了手机咬着鸡巴毛冰棍挺着自己被衬衣包裹的紧紧地大奶子走到冰箱旁边拿出了一个大玻璃瓶。

“你拿这么一大瓶的精液干嘛？”

“你不是要用迷药把大姨拉下水吗？我给你调一杯。”

“你想让大姨也喝弟弟的精液？”

话刚说完大姐便含着精液冰棍走到了三姐身边，说实话她还从来没有亲自制作一杯自己喜欢口味的弟弟精液，被三姐一句话挑起兴趣的她怎么可能放过眼前的机会，这么一大瓶浓稠腥臭的精液给大姨一半都多，剩下的一半那就自己调一杯喜欢喝的好了，就是不知道三妹这里有没有她喜欢的调味料。

“把那个保温杯给我。”

“哦好的。”

放下了手中的冰棍两姐妹在这洁白的办公室中此时却开始密谋着将她们的大姨送到自己宝贝弟弟的床上，甚至还想用迷药让自己的宝贝弟弟品尝一番大姨的成熟肉穴！

随着三姐的动作大姐也开始给亲妹妹打下手，保温杯拿来后大姐还十分贴心地主动拧开了盖子，三姐接过去直接就拿着装满浓稠精液的大玻璃瓶往保温杯里面倒。

浓稠的精液在冰箱里冷藏发酵了好几天后更加粘稠腥臭，随着三姐的动作粘稠至极的腥臭精液开始顺着玻璃瓶口一坨一坨地流进保温杯中，浓郁刺鼻的精臭味弥漫开来却让大姐和三姐十分的享受痴迷，那弥漫开来的精臭味让大姐和三姐两人不断扩张着鼻腔大口大口地贪婪嗅着那宝贝弟弟的精臭味，一时间大姐的呼吸开始变得粗重，阵阵香甜的热气从她的红唇中吐出与那刺鼻的精臭味混合在一起又被她吸进鼻子里，因为发情而引发的潮红从大姐的脸颊开始蔓延越过她柔嫩的耳垂直奔她雪白细长的脖颈，浑身轻颤之下大姐的眼眸也蒙上了一层迷离的水雾。

“咕叽～～～”

三姐也就比大姐好一点，因为性格和身体原因她那白嫩如玉般的脸颊看不出一丝红晕，眼眸沉静淡然可眼神却死死地盯着玻璃瓶中流出的浓稠精液，粉嫩的唇瓣紧闭却又无法控制地从嘴角流出一道香甜的津液，上半身静如泰山可三姐的下半身却是洪水过境，那被白色包臀裙包裹的肥硕肉臀轻轻颤抖着，跨间紧贴着饱满阴唇的纯棉白色内裤逐渐被粘滑的淫水浸湿，先是一点再是一道最后犹如漏尿般瞬间扩散浸湿了三姐的纯棉内裤，大股大股的粘滑淫水浸透了三姐的内裤开始顺着她饱满的阴唇下方逐渐拉丝着滴落到地面上，而内裤边缘流出的淫水则是顺着三姐雪白丰腴的大腿肌肤缓缓向下流淌。

加工过的精臭糕点虽然好吃但催情力度可没这么大，两人喝的也仅是近两天冷藏的浓稠精液，要说催情的力度还得是宝贝弟弟发酵了好几天的粘稠臭精！

就是闻了这么一小会两人就有些按捺不住想要与宝贝弟弟交媾配种的冲动！

要是宝贝弟弟在这那估计两人都能因为争抢宝贝弟弟的粗壮大鸡巴而打起来！

毕竟……谁愿意做第二个被血亲大鸡巴肏屄的人呢～

“够了够了！给我留点！”

眼看着保温杯装满再倒就要溢出来后大姐果断地伸出手拦住了想要继续倒的三姐，一把抢过三姐手中的大玻璃杯后大姐捧着玻璃杯仰头便猛喝了一大口！

“咕唔……咕唔……咕唔……”

修长的脖颈开始不断上下蠕动，大股大股的浓稠精液顺着大姐的喉管灌进她的胃袋，粘稠到超过酸奶接近果冻的腥臭精液灌入口中让大姐感到了无比的满足幸福，随着大姐的狂饮丝丝浓稠的精液顺着她的红唇嘴角缓缓流淌，她多想每天都不限量地去喝宝贝弟弟的粘稠臭精啊！

也就今天能满足一下她的口腹之欲了，三妹对自己是真的好！

能把她自己的‘珍藏’拿出来与她一起分享！

大姐真是爱死三姐了！

“……”

一旁的三姐看着大姐双眼微微上翻脸颊潮红眼神迷离地狂喝着宝贝弟弟的粘稠精液后无奈地摇了摇头，自己这个女强人姐姐私底下怎么会是这么一个痴迷弟弟臭精的淫荡痴女，不过算了最起码比二姐强，二姐已经从痴女进化为重度变态了！

无视了站在原地举着玻璃瓶痛饮的大姐三姐转身便走向了自己的药柜。

打开柜门后三姐直接就从里面拿出了几瓶药，没有标签，没有备注，这几瓶药里装的是什么也只有三姐知道，随后她又走到了烘焙架旁从柜子里拿出了另外几瓶液体，透明的玻璃瓶中晃动着橙色的液体，也不知道这些究竟是什么。

“别喝了！”

“噗哈……嗝！额……嗝！”

将七八瓶液体放在试验台上后大姐依旧捧着玻璃杯痛饮着，黑色的美眸眼看着都要翻进眼皮里了，大姐的唇边白浊一片，粘稠的精浆滴滴滴落到大姐肥硕淫乳撑起的黑色西装上，见状三姐一把夺过大姐手中的玻璃瓶，定睛一看原本还剩大半瓶的粘稠精液这会居然被大姐喝的就剩下了一小点，透明的玻璃内壁上挂满了块状的凝固精液，这么一个劲的豪饮居然没把这些块状精液都给冲掉，而大姐随后便是一个大声地饱嗝，硕大的精液泡泡从大姐嘴中吐出，啪的一声碎裂后又是一个巨大的精液泡泡冒了出来，看得出大姐是真的很满足！

“你看看你裤子都湿了！”

“你还说我呢！你看看你的双腿！”

三姐柳眉一皱对着大姐道了一句，只见大姐的跨间此时已经画出了一个巨大的水圈，就算裤子是黑色的也能看出那水圈是多么的巨大，毕竟跨间那逐渐拉丝滴落的淫汁都让地面堆积出一道小小的淫汁水泊了，没想到大姐的淫汁穿透力是这么强大，不仅浸透了内裤还穿透了西裤直接让大姐的跨间汪洋一片，黑色的蕾丝内裤紧贴在大姐饱满的阴阜上黏糊糊的好不难受。

这会听到自己亲妹妹的训导大姐也是出言反击，那条柔软的香舌贪婪地舔舐了一圈自己的红唇将唇边残留的白浊精浆尽数卷进了嘴里，舔不到的地方大姐则是伸出手指全部都刮进了嘴里，随后便指着三姐的双腿调笑着说道，闻言三姐低头一看自己紧绷的白色包臀裙下那两条修长笔直的美腿之间数道粘滑的水流正不受控制地顺着她雪白的大腿肌肤向下流淌，白色的高跟鞋里早已被她跨间流出的粘滑淫水浸泡起来，白嫩的脚掌踩着满是淫水的高跟鞋让三姐感到十分的不舒服，要是弟弟的精液就好了～

“有没有纸？”

“那里，给我也拿一点。”

拿过一包纸巾后大姐和三姐纷纷抽出了几张，紧急着大姐当着三姐的面解开了自己的西裤腰带，原本宽松的西裤刚要滑落到地面却被大姐那熟魅的肉臀卡住，大姐站在原地扯开自己的黑色蕾丝内裤，那一刻粘滑的淫汁拉丝着连接起大姐的内裤与她的饱满阴阜，随后大姐便拿着纸巾伸到了自己的胯下。

“唔嗯……”

娇媚的呻吟声响起大姐的脸上露出了一抹迷醉的表情，拿着纸巾的手掌轻轻地揉搓着自己那两片柔软的大阴唇，一边擦拭掉阴唇上的粘滑淫汁一边带给大姐阵阵刺激的快感，而大姐旁边的三姐此时却像个淫荡下贱的站街女一半叉开自己修长的美腿，叉成O字形的双腿内侧满是粘滑的淫水，三姐弯着腰拿着纸巾轻轻地拭去双腿内侧流满的淫水，一边擦她的双腿还一边颤抖，没一会两人便擦干净了私密部位的粘滑汁水，大姐鼻息粗重眼神中满是浓浓燃烧的欲火她迫切地想要与自己的宝贝弟弟合体来一场酣畅淋漓的激烈交配！

而三姐却是下半身止不住地颤抖上半身却沉静的像一座大山。

“今天晚上我要加班，弟弟就交给你了。”

“嗯，好！”

说完两姐妹便将视线放在了试验台的保温杯上面，这可是用来把大姨拉下水的重要道具！

绝对不能马虎！

首先要做的就是把发酵了好几天的浓郁精臭味给压下去。

“你刚刚都拿了什么？”

“很多，还是先把弟弟的精臭味压下去再说吧，这瓶精液拿出去估计也没几个人会喝。”

“说的也是。”

交谈了两句后三姐将实验台上的几个小瓶子拿了过来，透明的小瓶子中装满了各种颜色的液体，看的大姐是一脸疑惑都不知道这些是什么。

“大姨喜欢什么口味来着？”

“我……我忘了……好像……好像是橘子味吧？”

“那就用这个！”

话音刚落三姐便拿起一瓶橙色的液体倒进了保温杯中，随后拿起一根玻璃棒插进保温杯里面不断搅拌，橙色的液体混合着白浊的精浆被不断搅拌最后又被白色的精浆全部吞噬，没一会原本腥臭无比的粘稠精液便散发出一股浓郁的橘子香气。

“橘子香精？”

“嗯，我自己做的。”

“味道很浓啊，弟弟这发酵了好几天的精液臭味这会都闻不到多少了。”

大姐俯身靠近保温杯用她的手掌在鼻子前扇了扇，一时间浓郁的橘子香气混合着淡淡的精臭味飘入了她的鼻腔，自己这个妹妹居然还有制作香精的本事，不过她做香精干什么？

她不是喜欢原味的吗？

“你做这么多香精干什么？自己做糕点？”

“我喜欢吃原味的，不爱加香精。”

果然！自己这个妹妹做这些香精一定另有用途！这些香精的味道很强一下子就能盖过精臭味，她到底用来干什么？

“你……要用这些香精干什么？”

按捺不住内心的好奇大姐犹豫了一下后还是问了出来，而三姐接下来的回答却让大姐大吃一惊。

“给二姐用的。”

“哈啊？！”

难以置信的表情下大姐怎么也想不到三姐会说出这句话，给二妹用？

她会这么好心？

要知道小时候她们姐妹俩之间的矛盾又一大半都是二妹挑起来的，而且二妹还喜欢打小报告，搞得三姐总是受到家里人的批评教育，她这会居然会制作这么香的香精给二妹？

绝对有问题！

“你觉得我会这么好心？”

“我觉得你也不会这么好心！”

一附一和间姐妹俩都心知肚明，要说她们姐妹间谁是最大的敌人，那除了二妹谁都不是对手！这些香精里面三妹一定做了什么手脚！

“她不是喜欢喝加了调味料的精液吗？所以我在香精里面加了兴奋剂，平日里她就很兴奋那就让她更兴奋好了，毕竟现在她也吃不到弟弟的大鸡巴让她有火没出撒！”

果然！

这些个香精都被三妹做了手脚，一想到二妹浑身燥热难以释放的模样大姐就感到十分的畅快！

你就一个劲地去用手扣你的骚屄去吧！

最好扣到烂掉！

到时候弟弟就永远都不想碰你了！

“给大姨用是不是有点……过了……”

“没事，给二姐用的在柜子里她喜欢草莓味的所以我就在草莓味的香精里面加了兴奋剂。”

“好妹妹！姐姐下个月给你零花钱！”

“不用了，我自己的工资根本花不完，不过……要不要也给大姨加一点兴奋剂？”

“……”

“……”

互相看了一眼后大姐直接将一旁没有贴标签的小瓶子都推到了三姐面前，三姐也是毫不犹豫拿起一个透明的小瓶子便打开瓶盖小心翼翼地将几滴透明的液体滴进了不断搅拌的保温杯里面。

“会不会太少了？”

“我亲自调的东西你还不放心？这种兴奋剂两三滴都能让一头母猪瞬间发情！”

“额……那还是少滴两滴好了。”

姐妹俩就好像邪恶的巫师一般一同调制着邪恶的药水，甚至还想把这肮脏的药水灌进自己大姨的丰唇中！

而这一切都是为了能让她们的亲弟弟享受一番亲大姨的熟女肉穴！

“这个是什么？”

“敏感药，两滴就能让一个女人的身体提高数倍的敏感度！”

“多来点！”

“好！”

大姐的邪笑之下三姐轻轻地将一缕透明液体倒进了保温杯里随后便是用力地搅拌，浓稠的精液没一会便被搅得起了一层白浊的泡沫，而这仅仅是开始！

随后三姐又在保温杯里倒了一点迷药，倒了一点安眠药，又倒了一点媚药，也不管药效是否重复总之三姐从药柜里面拿出来的小瓶子通通都往保温杯里面倒了一点。

“完成！”

“来给我！”

抽出玻璃棒扣上盖子大姐拿起保温杯在手中用力地摇晃着，让浓稠精液中的各种药剂充分地混合在一起，另一边的三姐则是又一次拿起了手机倚靠在试验台上看了起来，见状大姐一边摇晃着保温杯一边靠近过来。

“你在看什么？”

“你看。”

“这！”

扭头一看大姐的眼眸瞬间就睁的溜圆！

“哈啊……多么粗壮的大鸡巴啊……哦……好浓郁的臭味……比我丈夫的可大了不止一星半点……哈啊……好想……好想尝一尝这根大鸡巴的味道……”

三姐将另一个蓝牙耳机戴在大姐耳朵上后大姐便听到了大姨那娇媚骚浪的声音，而在三姐的手机中此时的大姨正趴在我的床上撅着她那白嫩肥硕的硕大肉臀，不断左右晃动的肥硕大屁股让大姨好似一条淫虫般不断扭动着身体，两条大大张开的修长美腿跪在床板上双腿内侧满是晶莹流淌的粘滑淫汁，包裹着大姨熟女肉穴的内裤此时早已不知踪影，两片略有红褐色的饱满阴唇挂满粘稠的汁水已经大张开来，两片细长红润的小阴唇泛着水润的光泽蠕动张合着露出里面粉红色的嫩肉，熟女肉穴的柔嫩肉洞此时正剧烈蠕动着吐出大股大股粘滑的淫汁，不断被肉穴挤出的粘滑淫汁顺着大姨的粉红色的嫩肉缓缓向下流淌，越过那细小的尿道口，又流淌过那颗花生米大小的勃起阴蒂，最后逐渐拉丝着滴落在洁白的床单上，大姨那洪水泛滥汪洋一片的熟女肉穴此时已经做了好充足的准备，就等着一根粗壮的大鸡巴插入与她来一场惊天动地的深入交流！

大姨不愧是四十多岁的成熟妇女她那淫靡美艳的大肉臀看上去无比的香艳完美，由于三姐布置的摄像头角度又问题三姐的手机只能看到大姨的大屁股，不过这倒是给大姨的大屁股与她的肥美肉穴来了一场细致入微的特写镜头！

两片张开的饱满阴唇周围长满了粗长卷曲的乌黑屄毛，浓密的屄毛向下盖住了大姨凸起的柔软阴阜，向上则长满一圈包围住了大姨棕色大屁眼子，不仅是大姨的肉穴肥厚肉多，就连她的大屁眼子都十分的肥大，正常女性的屁眼仅仅是一小圈，而大姨那不断收缩开合的肛毛屁眼却像是个矿泉水瓶身般巨大！

肥大凸起的大屁眼子一张一合间还喷吐出阵阵肉眼可见的白色热气，透明的粘滑肠液顺着屁眼的褶皱缓缓流出，略有弯曲的屁眼褶皱还时不时地吐出一小块红艳的肠肉，肉眼一看就知道大姨的大屁眼子特别的柔软多肉，根本看不出女性屁眼该有的一丝紧窄，估计宝贝弟弟的大鸡巴一下子就能全根插进大姨的熟女屁眼里，大姨胯下这两个肉洞简直天生就是给男人的大鸡巴肏干的！

此时的大姨上半身趴在我的胯下，透过张开的双腿缝隙可以清晰地看到她上半身都没穿一件衣服，两团柔软肥腻的豪乳乳肉压在我的两条小腿上只露出两只小脚，大姨一手握住我的大鸡巴根部一手不断地揉搓着我那两颗硕大的褶皱卵蛋，原本高高束起的长发披散开来纷纷垂落在大姨的肩头两侧，而大姨那一双丹凤眼中此时只剩下了自己亲外甥的大鸡巴，情欲高涨之下原本犀利又充满威慑力的眼神此时却一片诱人的迷离之色，动人的水雾遮帘让大姨的眉宇间透出一股惊人的媚意，满是潮红的脸颊上呼吸粗重，不断扩张的鼻孔喷射处浓烈欲火的同时也贪婪地嗅着自己亲外甥的大鸡巴恶臭，不点自红的丰唇不受控制地流出大量的津液，没一会便浸染了我胯下那浓密的鸡巴毛，原本雪白如玉的肌肤此时也披上了一层动情下的潮红之色，颗颗晶莹剔透的香汗从大姨的皮肤上冒出一点一点地向下滑落。

而由于摄像头角度的问题大姐和三姐除了能看到大姨的肥硕肉臀外还能看到大姨头顶冒出的大半个黑紫色大龟头，不断抽动的大鸡巴从马眼中喷吐出一股股的腥臊前列腺液，就像是一个小喷泉一般呲呲呲地喷出又落到大姨的头发上把大姨的柔顺长发粘成了一缕一缕的。

宝贝弟弟的大鸡巴居然比大姨的脸还要长！

若是这根大鸡巴能插进女人的肉屄里面估计没有一个女人能受得了这根大鸡巴的摧残！

不止是三姐和大姐这样想大姨也想着若是这根大鸡巴插进自己的肉穴里面估计自己会被亲外甥干的死去活来，不过这根大鸡巴真的能全部插进她的熟女肉穴里吗？

“吼喔……不……不行……他是你的外甥……你不能这样做……喔噢……”

三姐的手机屏幕中大姨猛地直起了身子，白玉般紧致的后背瞬间滑落滴滴香汗，大姨用力地摇着头口中一边娇媚地呻吟着一边抗拒地拒绝着，都这个时候了你怎么能打退堂鼓呢！

胯下肉穴里面流出的淫汁都已经把床单浸湿了！

只要你跨坐在自己亲外甥的腰上你就能再次体验到大鸡巴肏肉屄的快感了！

上啊！你倒是上啊！只要你上了就不用喝那瓶加料的浓稠精液了！

大姐和三姐紧盯着手机屏幕脸上却急不可耐，两人就好像热锅上的蚂蚁一般不停地在心中催促着大姨赶快迷奸宝贝弟弟，这样的话她们就有把柄威胁大姨把她拉下水了！

现在把一切的道德伦理扔到脑后吧！

只要你上了你就能在以后的日子里一直体验被这根大鸡巴抽插搅动肉屄的快感了！

空虚了二十多年的身体一定会被亲外甥的血亲大鸡巴满足的！

快上啊！

你倒是快上啊！

不要去想你的身份！

不要去想你的前夫！

忘掉所有的道德伦理享受这一刻的极致享受大姨！

加油啊！

不仅是大姐和三姐着急我一样也是十分的着急，虽然被三姐打了一针镇定剂，但我的意识却进入了系统空间，此时我看着眼前的光幕也是一脸迫不及待，我还没体验过迷奸呢大姨你倒是上啊！

我的大鸡巴都在你面前狂吐口水了你看看你那副母猪痴态别忍了快用你的熟女肉穴套弄我的大鸡巴吧！

“不行……哈啊……不行我要忍住……我是一名刑警！我……我不能做这样违背道德伦理的事……”

“可是……可是外甥的大鸡巴真的好大好粗好长……哈啊……握在手里就好像烧红的铁棍……你看看大鸡巴上面的血管……喔噢……插进肉穴里面一定爽翻了……”

“不……我怎么会这样想……他……他可是我的亲外甥！我是他的亲大姨！不行！被人发现的话我的人生就彻底结束了！”

“唔噢……可是这浓烈的味道……好臭……是雄性的气味……好强壮啊……身体……身体好热……肉穴里面好痒……好想把这根大鸡巴插进来……”

“沈静怡！你要克制！你还爱着你的丈夫！你不能这么做！”

“可是……是他先提出的离婚……我……我跟他在一起还没有体验过真正的高潮……”

“不对！离婚是因为自己的工作……我……我已经在工作上忽略了丈夫导致婚姻破裂我不能再背叛丈夫了！”

说完这句话大姨狠狠地给了自己一巴掌，满是潮红的脸颊一下子浮现出一道通红的巴掌印，足以看出大姨在道德伦理上的理智是多么强大，更能看出她确实深爱着她的丈夫，就算离婚了也要坚守自己的忠贞！

她刚刚所做的一切都是因为身体空虚了二十多年导致的情不自禁，这会冷静下来后大姨才发现自己的行为是多么的肮脏恶心，想到这后大姨一手抱胸一手遮胯眼角含泪一脸懊悔地下了床，她没有第一时间穿衣服而是将我的裤子穿上，可挺立的大鸡巴脱裤子容易穿裤子难！

大姨试了半天我的小裤子就一直卡在大鸡巴那里，无论她怎么往下按都按不下去，疯狂吐口水的大鸡巴还十分抗拒地抽打起大姨柔软的手掌仿佛在说为什么不让他插肉屄！

“唉……”

最后大姨无奈地叹了口气将被子盖在了我的身上这才捡起厕所门前的被子围在了自己身上，这一结果直接把我们姐弟三人看呆了。

……

……

……

系统空间中的我坐在地上一手抱腿一手撑脸一张小脸上郁闷至极，大姨不愧是大姨，身为刑警居然能用仅存的理智压制蓬发的性欲！

你为什么不好好享受一次啊！

我睡着了你明明可以肆无忌惮地用肉穴套弄我的大鸡巴，你爽我也爽！

真是该死！

而另一边看着屏幕的大姐和三姐也是面面相觑意想不到，大姨居然能够在关键时刻悬崖勒马回头是岸，这本应该是件好事最起码大姨没有迈出突破道德伦理的那一步，可对于大姐和三姐……

“我看还是让她把那杯精液喝了吧……”

“交给你了，我要去给大姨送衣服了。”

“行吧行吧我先收拾下，你这里可不能被人发现了。”


──────────────────────────────────────────────────
第43章 黑丝大姐林雨凌的深夜交配
────────────────────────────────────────

“咚咚咚～”

“大姨你在里面吗？”

“雨冰吗？等一等我马上就来开门。”

离开办公室后三姐拿着一套干净的黑色西服来到了我和大姨所在的病房前，敲敲门后病房里便传来了大姨的声音，同时传出来的还有哗啦啦的水声，想来大姨应该是在清理自己的身体。

“咔～”

“雨冰，进来吧……”

病房门被打开大姨裹着被子站在门前一张秀美的容颜上带着浓浓的疲惫感，看到三姐之后大姨勉强挤出一丝微笑让三姐走进病房，三姐也没有多说什么抱着干净的衣服便走进房间将衣服放到了另一张床上。

“大姨小凡还好吗？”

“额……还……还不错……他睡得挺香的……”

闻言大姨的眼神便有些闪躲起来，毕竟刚刚还对自己的外甥坐着那恶心淫荡的行为，这会被自己的外甥女一问大姨便有些心虚，尴尬地笑了笑后应了一句。

“大姨你没事吧？”

“没……没事！”

见三姐看向自己大姨心中一下子慌乱起来，扭过头不敢与三姐对视，虽然用冷水洗了洗脸但大姨脸上的潮红仍未全部褪去，这会她的眉宇间还带着丝丝媚意，为了不让自己的外甥女看出破绽她也只能扭过头不去与外甥女对视。

三姐看着眼前的大姨心中却在盘算着该怎么把大姨拉下水，大姨那披散的黑色长发被不知名的粘稠液体粘成了一缕缕的发块，不知道的人还以为大姨用了发胶，可三姐知道大姨的头发上粘着的都是自己宝贝弟弟的腥臊前列腺液！

看样子时间紧大姨也就洗了洗脸连头发都没来得及清理更别说她被子下香汗淋漓淫水横流的丰硕身躯了。

大姨啊大姨，你为什么就不偷吃呢，只要你偷吃了对谁都有好处！忘了你的前夫和道德伦理吧，人活一辈子不就是要一直快乐地生活着吗？

三姐心中感慨着，大姨的生活其实也不如意，因为工作而忽略了家庭导致丈夫选择与她离婚，这是大姨心中一直存在的疙瘩，自那之后大姨就一心投入工作之中完全把自己的个人生活摆在一旁，空虚了二十多年的身体与灵魂一定让大姨十分的烦恼困惑，可三姐怎么也没想到大姨居然能够在最关键的时刻用理智压住欲望！

看样子想把大姨拉下水是个很艰难的过程。

“那个……雨冰啊要不你先带着小凡去检查吧。”

“让小凡再睡一会也没关系。”

“这……那……那好吧。”

其实大姨是想让三姐带着我赶快离开她好趁机清理一下身上的污浊换上衣服，不过看着三姐俯身在我窗边温柔地轻抚着我的小脑袋大姨也没在多说什么，此时的大姨内心十分的纠结，自己这个外甥女是不是已经发现她的异常了？

身为大姨居然会对外甥出手，这简直就是违背道德伦理的行为，可是……外甥一家子都在乱伦，那她这种行为到底是轻是重？

另外……如果我真的出手了大姨一家会接受我吗？

沈静怡！

你在想什么？！

你不能做出任何违背道德伦理的事！

不就是空虚了二十多年吗？！

明天上班将会有一个大摊子给你处理你哪里还有时间去管自己空虚的欲望？！

大姨用力地摇了摇头抹去了脑海中那肮脏的想法，从小就立志当一名正义警察的大姨怎么可能去做出违背伦理道德的恶心事来！

甚至还是对自己八岁的外甥！

不行不行！

我绝对不能对外甥出手！

我是一名刑警！

我还是小凡的大姨！

我还有一堆工作没有处理！

我不能被自己的欲望支配！

我一定要做出一些成就让家族的人看看！

如果说刚刚是欲望控制身体，那么现在就是理智占据顶峰，大姨积压已久的欲望来的快去得也快，一想到自己是一名正义感十足的最美女警大姨就瞬间压下了躁动的性欲，再者说她心里还有前夫，还有工作，还有那些处于水深火热中的老百姓们！

不过最重要的其实是大姨迈不过去道德伦理的那道坎，她就算再怎么空虚寂寞也绝对不会对亲人下手！

这是她内心的底线！

“雨冰我先去厕所换一下衣服。”

“好的大姨，衣服在这里。”

“嗯，谢谢了。”

拿过病床上干净的西服大姨裹着被子钻进了厕所里换衣服，三姐抬头看一眼大姨后又低下头温柔地轻抚着我的小脑袋，坐在床边的三姐看着我可爱的睡颜心中却对我有一丝幽怨。

小坏蛋，看看你干的好事，家里这么多的肉屄不去肏还出来勾引大姨，等你肏我的时候非教训你一下不可！

三姐心里想什么我怎么知道，我的意识现在还处于系统空间之中一阵郁闷烦躁，到嘴的鸭子飞了我能高兴就怪了！

“不行不行，我得像个办法把大姨搞到手！肉便器一号你有没有什么好的建议？”

“推荐主人对您的大姨使用淫纹！”

“淫纹？”

又是一个新的词汇，不过听上去就很淫荡！我都有些迫不及待地想要试一试了！

“是的主人，根据您的大姨当前的状态来看我推荐您对她使用‘血亲堕落’淫纹！”

“多少钱？”

“3000堕落值！”

“额……还能接受，这个淫纹什么属性？”

“血亲堕落淫纹只能在有血缘关系的女性身上使用，在其身体上刻下淫纹后该女性内心会不断产生想要与您进行交尾的想法与冲动，并且在这种想法出现时其内心中的道德伦理和所爱之人都会被抛之脑后，最终交尾时间由该女性意志力强弱所决定！并且随着交尾的次数越多该女性的堕落程度则越高！当堕落程度达到一定上限时该女性将会成为主人最忠心最听话的血亲肉玩具！”

“好！好！好！”

一连说了三个好字我心中也无比的兴奋！

攻略游戏我最喜欢了！

虽然要有时间等待但我倒是想看看大姨到底要用多长时间才会忍不住和我交配！

唔嗯～我已经能想象得到大姨掰开肉屄摇着她的肥硕肉臀求着我肏干的画面了！

好兴奋～好喜欢～

“我需要怎么把这个淫纹刻在大姨身上？”

“由于您当前的状态只能进行隔空刻印，隔空刻印需要花费一千兑换点！并且范围只限十米之内！”

听到肉便器一号的话我便有些着急，三姐啊三姐，你知不知道你那一针在我手里值一千兑换点啊！

不行！

以后我得多多把三姐肏到崩溃才能把我心中的不满发泄出来！

哼！

以后找个时间就把三姐给肏了谁拦着也不好使！

虽然‘记恨’上了三姐但我知道现在时间十分的紧迫，大姨身为刑警有很多事要处理，再加上今天天凡市出了这么大的事保不准大姨什么时候就要回到警局，下一次再找她可能就见不到人了，我得赶紧把这个血亲堕落淫纹刻在大姨身上！

花点钱就花点钱吧，大姨那一身的淫熟雌肉值得我花钱！

到时候多肏她几十次就能回本了。

“买！刻！”

“叮！成功购买‘血亲堕落’淫纹！花费堕落值：3000点！是否现在使用隔空刻印？”

“当然了！大姨现在就在厕所呢，我可不能让她跑了！”

“叮！请选择淫纹刻印位置，初始位置为女性小腹下方！”

“……”

听到这句话我的脸上露出了一抹淫邪的笑容，虽然没有动作但我的意识却将淫纹刻在了大姨的身体上。

“嗯……”

正在厕所里清洗身体的大姨突然发出了一声妩媚的呻吟，接起水流的玉手一顿大姨的身体轻颤了一下，随后她便感觉自己的小腹下方一阵炙热的感觉，那火热的感觉来的快去的也快，仅仅是一秒过后那感觉便消散开来，大姨柳眉一皱也并没有多想，接起水流之后便用自己柔软的手掌清洗自己丰满的身躯，柔软的手掌拂过她那肥硕柔软的乳肉，冰凉的水流让大姨燥热的身躯很快便恢复了冷静，清澈的自来水抹去了大姨身上香甜的汗珠，随后又清理掉了大姨胯下横流的黏滑淫汁。

“唉……”

大姨抬起手看着自己指缝中拉丝的粘滑淫汁满脸的懊悔，她怎么可以让性欲控制身体想要对亲外甥下手呢！

罪过罪过！

如果真的出手了她这辈子都不会原谅自己的！

可……外甥一家都在与他乱伦那一根大鸡巴一定把大姨一家的肉屄都肏的欲仙欲死吧？

这个秘密绝对不能被外人知道！

就让这个秘密死在自己的肚子里好了。

此时的大姨可不知道，不仅是自己的两个外甥女正在想方设法地把她送到自己外甥的床上，就连自己的外甥都用卑劣肮脏的手段对她的身体进行了改造！

她已经成为这姐弟三人共同的目标！

不把她扔到床上被大鸡巴爆肏一顿绝不罢休！

而这时大姨小腹下方的子宫上一道诡异莫测散发着妖艳粉紫光芒的纹印已然出现，肉穴腔道上方刻印着一根粗长的大鸡巴，大姨那十五厘米长的肉穴腔道上完全印上了大鸡巴的形状，粉紫色的妖艳光芒缠绕着那根发出亮粉色光辉的大鸡巴，不断飘动的光辉看上去就像是林间仙境般透着飘渺的神秘却又带着阵阵诡异。

肉穴腔道尽头连接的成熟子宫上也出现了一个硕大的圆圈，亮粉色的圆圈占据着子宫的边缘，而在圆圈之内红艳的子宫皮肤上则刻印着五滴巨大的水滴印记，五滴水滴印记呈喷发状有序排列，结合肉穴腔道上浮现的大鸡巴就好像真的有一根大鸡巴插进大姨的身体中喷射精液一般，而在子宫两侧的卵巢上也浮现出两滴水滴印记，四个菱形的印记上下左右地包围着卵巢上的水滴印，如果不把大姨的肚子剖开那谁也看不到大姨子宫上浮现的亮粉色纹印！

“大姨呢？”

“在厕所里。”

没过一会清理好身体正在穿衣的大姨便听到了大姐的声音，想来大姐也找了过来，大姨穿好了衣服扣上了扣子后这才打开厕所门走了出来，没想到三姐带来的衣服出奇的合身，穿在身上让大姨感到十分的舒服，不过当她打开门却发现大姐站在门前一脸温和笑容地看着大姨，手中还拿着一个保温杯。

“大姨，口渴了吧？喝一点牛奶吧。”

“牛奶？”

闻言大姨愣了一下，她是有点口渴但……她还是第一次听说口渴要喝牛奶的，不应该给她带一杯茶吗？矿泉水也行啊。

“额……三妹的办公室只有牛奶，你知道她胸小嘛～多喝一点牛奶对奶子发育有好处。”

“……”

见大姨有些疑惑大姐想了想后便笑着对大姨说道，可这句话却把坐在我床边的三姐给惹恼了，什么叫她胸小喝牛奶有好处？

她虽然在家胸是最小的但也不是让你拿来当哄骗理由的吧？！

听到这句话的三姐抬起头半眯着双眼死死地盯着大姐，那满是冷意的眼神看的大姐浑身一哆嗦。

抱歉了三妹以后在跟你道歉，现在必须让大姨把这个喝下去！

“大姨，喝一口吧，你看我拿都拿来了不喝可就不给外甥女面子了。”

“……”

“……”

大姐在心中对三姐说了一句抱歉后便十分热情地将保温杯往大姨手里塞，可当下的情况大姐的热情却让大姨感到了一丝不对劲，为了让她喝保温杯里的‘牛奶’连不给面子这种理由都搬了出来，那这个保温杯里绝对不是一般的‘牛奶’！

而病床边上的三姐更是懊恼地捂着脸颊一句话都说不出来，自己这个姐姐精明了二十多年怎么这会傻的跟头猪一样！

就你这态度表情只要不是傻子都能猜出你手里拿着的不是什么好玩意！

冷静下来之后的大姨智商完全在线，她这会已经猜到保温杯里面不是什么好玩意，随后她静静地看着眼前的大姐，眼神中的冷静淡然看的大姐是越来越心虚，手上推搡的动作一顿大姐紧接着便尴尬地笑了出来。

“哈哈……哈哈哈……大姨这就是一杯普通的牛奶！”

“……”

“……”

话刚说完大姐就后悔了，她都恨不得给自己来一巴掌！

这不明摆着说手里的牛奶不是什么好玩意吗！

而大姐这副不打自招的行为直接让大姨无奈地苦笑了出来，可她的眼神中却带着一丝淡淡的悲伤，这应该就是姐妹俩想要把她拉下水的第一步吧？

这个保温杯里的‘牛奶’只要她喝了保不准下一秒就会昏睡过去，到时候自己就是任人摆布的肉娃娃，一想到自己的两个亲外甥女算计自己大姨的心就有些抽痛，生气？

愤怒？

怎么可能！

她怎么会对自己的外甥女发脾气，这一切也都怪她若不是一开始没有控制住自己的欲望现在也不会发展到这个地步，她多么想说自己绝不会把她们一家人乱伦的秘密说出去，可这句话又该如何开口？

而床边的三节此时也坐不住了，看样子让大姨喝‘牛奶’的计划已经泡汤了，她直接起身快步地走到大姐身边一把抢过她手中的保温杯打开了盖子闻了闻。

“你拿错了，这杯是我的。”

“啊？是吗？抱歉啊大姨是我拿错了。”

“没事。”

闻言大姐也知道三姐是在帮她解围，她也就顺坡下道地应了一句，看着眼前姐妹俩的默契配合大姨也淡淡地笑了一下回应道，而这也代表大姐和三姐的初次拉人计划以失败告终。

“我就先走了，今天发生了这么大的事我要回去主持大局，这里就交给你们了。”

“啊？大姨你这就要走了吗？”

大姨也知道此地不能久留，保不准一会这对儿姐妹又要给她下套，还是先走为妙！

开口说了一句后便想离开，大姐见状还想挽留一下大姨却被身后的三姐扯住了衣角。

“那……那大姨你路上要注意安全啊。”

“嗯……好的。”

说完大姨便头也不回地离开了，只留下大姐和三姐站在原地发愣。

“我说你怎么回事，怎么笨的跟头猪一样！”

“呵……我也这么觉得……”

人生第一次大姐没有反驳三姐的话，刚刚她的举动真的笨的跟头猪一样，原本按照平常的语气行为两句话就能让大姨放下戒备喝下‘牛奶’可大姐非要搞的这么热情，你真以为大姨是傻子啊！

她可是抓捕了无数罪犯的最美刑警啊！

估计刚才大姐的那几个动作眼神早就被大姨看出破绽了，否则她怎么可能连接都不接。

“我要带小凡去检查一下，你自己待着吧，跟你在一起我怕我的智商也会下降！”

“你！”

愤愤地指着三姐刚说出一个字三姐便抱着昏睡的我离开了病房，只剩下一脸懊恼郁闷的大姐坐在病床上独自反思。

——————

一小时后……

“咔～”

房门被打开三姐抱着依旧熟睡的我走进了病房中，不过当她抬头一看却发现大姐翘着二郎腿悠闲自在地坐在一张病床上抽着一根女士香烟，见状三姐也没有诧异将我放到病床上盖好被子后才开口对大姐说道：

“怎么不见你在家里抽？”

“家里让我抽吗？”

“说的也是。”

见大姐一脸郁闷的表情三姐这才想起妈妈为了我能够健康成长坚决不许任何人在家里抽烟，平时大姐都是在公司里抽或者回家进门前猛抽两根解解馋，这会没了灌输又受了一肚子气当然要来一根香烟解解乏放松一下。

“小凡怎么样？”

“一切正常，没什么大碍。”

“呼～那就好。”

三姐坐在床边温柔地抚摸着我的小脑袋，而大姐则是长呼出一口气终于放下心来，那惊心动魄的一个多小时大姐真怕我会收到伤害，这会没问题了她心里悬着的大石头才彻底放下来，看样子她把宝贝弟弟保护的很好，那既然这样的话要是自己偷吃也能被外婆原谅吧？

“笑什么呢？那么猥琐。”

“嘁！要你管，你还是老老实实在医院加班吧，小凡没事的话我一会可要带他走了。”

“去你那个自己买的狗窝？”

“呸！有你这么和亲姐姐说话的嘛！”

洁白的病房中再一次响起姐妹俩的斗嘴声，危机已经解除还有外婆的保镖团处理后事，这会我也没有受什么伤两姐妹的心情自然也变得愉悦轻松起来，只不过相比于大姐内心的激动与兴奋三姐就显得有些嫉妒不满，不过她的内心想法可不像大姐一样全都写在脸上，她那张脸能做一点点表情都是谢天谢地了。

算了，我又不是不能和小凡肏屄，只是排名先后的问题罢了，唉，今天就让大姐先吃一口吧，今天大姐为了保护我拼尽了全力让她先品尝一番宝贝弟弟的大鸡巴也是应该的。

心里叹息了一声后三姐便不说话了，她静静地看着我可爱的睡颜眼中满是对我浓浓的爱意，柔软的手掌温柔地轻抚着我的小脸生怕把熟睡的我吵醒，看着眼前沉静的三姐大姐刚刚那调笑逗弄的表情也消失了，取而代之的则是深深地愁容。

“你的‘病’……还要多久才能治好？”

“不知道，现在还在吃药。”

猛吸一口香烟大姐的红唇中吐出一道满是愁苦的烟圈，听到三姐淡然的回答大姐的内心却一阵抽痛，她们三姐妹全部都是卵子结合通过高科技手段生下来的，大姐和二姐的身体一直都很健康而且十分聪明，可到了三姐这里……三姐确实特别聪明但她的身体却出现了问题，不是说不健康而是体内神经的分布与常人不同。

简单来说三姐全身的神经大部分都聚集在了下半身，导致她的下半身极其的敏感属于那种碰一下就出水的体质，而她的上半身却是感受不到任何感觉，其实也能感受得到但就是特别细微，细微到针扎皮肤冒出血流了一会三姐才会注意到自己受伤。

而神经的分布过于异常这也就导致三姐的大脑不能有效地感受到下半身传回来的感觉，简单来说无论她的下半身被人玩弄的多么激烈可她的脸上却没有丝毫表情，就算下半身水漫金山汪洋大海三姐脸上依旧是一副淡然冷静的表情，就好像两个不同的人缝合在一起上下半身根本无法兼容，一个自顾自地玩到疯狂崩溃另一个却麻木的像一颗千年古树。

上半身长时间之下感受不到任何感觉的三姐如今就变成了面瘫脸，现在的她只能做一些细微的表情，很多时候都是三姐都是通过眼神与别人交流，虽然上半身有问题但三姐该有的感情却全部都有，通过眼神来表达自己的喜怒哀乐已经成为了三姐的常态，不过更多时候她都是一副冷冰冰的态度，无论对谁都是一样家里人基本都习惯了可医院里的人没少在背后说三姐眼神犀利冰冷可怕。

意识处于系统空间的我在听到三姐有病之后一下子就慌了，虽然平日里三姐对我也是冷冰冰的但她眼神中对我的爱意却十分的深厚浓烈，一想到三姐被‘病魔’缠身我心里就十分的难受伤痛，吃药……现在还在吃药……三姐你究竟吃了多久的药了？！

难道现在的你只能靠药物来维持身体了吗？！

什么都不知道的我还以为三姐得了绝症，刚想要用系统强制苏醒时停给三姐来一针无属性药剂的我听到三姐下一句话的时候整个人都呆住了。

“又不是绝症把你那可怜的眼神收起来！你以为我想这样啊我这是天生的我也没办法，你以为我想面瘫？我也想对着弟弟笑的好不好！”

天生的？

面瘫？

听三姐的话貌似她得的不是绝症，就是这面瘫……这也算病吗？

不过也难怪我从小都没见三姐笑过，就是这面瘫也能天生的吗？

这……这貌似也不用给三姐来一针了吧……毕竟……看三姐那张冷冰冰的脸都习惯了，若是某一天三姐突然笑出来我高兴是高兴但三姐就没她以前那种味道了，要是在和三姐交配的时候三姐一直面无表情的话……不对不对！

我怎能在这种时候还想着肏三姐的屄！

我关心的应该是怎么把三姐的面瘫治好！

额……到底治不治……

纠结！

十分的纠结！

看习惯了三姐那种冰美人的容颜若是一下子表情丰富起来我短时间还真没办法接受，可恶啊！

好像让三姐一直都是一副冰美人的表情！

但我又不能剥夺三姐想要对我露出笑颜的权利！

我……我哭！

呜呜呜～～～

“好了好了，不要生气嘛，要不下次我带你一起偷吃？”

见三姐有些不高兴大姐急忙笑着拍了拍她的肩膀，三姐一听到要带着她一起偷吃沉静的美眸一下子就亮了起来，可当她看到大姐那满是笑意的眼神后雪亮的美眸又恢复了沉静。

“别开玩笑了，你会这么好心？”

“嘁～好歹也是好姐妹吧，这都不相信我。”

“相信你就有鬼了！”

满是嫌弃的话语让大姐也有些不高兴，撅着小嘴愤愤地看着自己的三妹，自己好心好意拉她入伙她居然不领情！

要是二妹在这她估计马上就脱衣服加入！

“你一会要带着弟弟回去吗？”

“这个……”

一句话就把大姐说的沉默起来，今天发生了这样的事她其实就不能继续偷吃了，想要和宝贝弟弟共度良宵一夜春情的计划也泡汤了，现在的她要么和弟弟一直待在医院里，要么就要冒着风险回家，前者还好准备一间干净整洁的病房就能和弟弟肏屄了，可要是回家的话……

别想了！外婆肯定第一个跳出来不同意！

想到这大姐一脸的苦恼，难道她和弟弟的第一次就要在这满是消毒水气味的医院里进行吗？

要知道弟弟可是最不喜欢医院的环境了，醒过来之后一定会吵着要回家的，唉……看样子自己和弟弟肏屄的计划要往后推一推了。

“看样子我只能带着弟弟回家了……”

十分无奈又特别郁闷地说了一句，大姐犹如霜打的茄子蔫了吧唧，还是抽一口烟缓解一下愁苦吧～

“家里现在没人。”

“嗯？什么情况？！”

看了一眼郁闷至极吐着烟圈的大姐后三姐淡淡地道了一句，大姐闻言一下子就愣住了，这个时候家里不可能没人！

不过转念一想大姐忽然想到发生了这么大的事外婆不可能没有动作，既然这样的话那家里的人应该都被转移到安全的地方了。

“外婆给我发了信息，你没收到吗？妈妈二姐和祖母去了锦绣庄园，那里有外婆安排的人保护很安全，外婆觉得家里的地址已经暴露了所以就把人都接走了，你现在回去估计会很危险，谁也不知道那群人还有没有残党留在天凡市。”

“那我应该去哪？锦绣庄园？”

闻言大姐急忙拿出手机，好久没注意手机的大姐这会才看到外婆给她发的信息，妈妈等人确实已经去了锦绣庄园避难，还特意叮嘱大姐绝对不要带着我回家，最好带着我和三姐一起呆在医院里她已经派人过来保护我们了。

“看样子我要陪你加班了。”

关掉手机后大姐无奈地笑了笑，没想到到最后她们一家子人被人搞得连家都回不去了，估计外婆这会一定特别的愤怒，那群外国人真是不知道天高地厚居然敢挑衅外婆对宝贝弟弟下手！

看样子近阶段那些个外国势力都要人人自危喽～

“要不你去八楼吧。”

“啊？那里不是封锁了吗？”

“所以那里才安全，我去给你和弟弟准备一间房间。”

说完三姐便起身离开了，只留下大姐和我在房间中，目视着三姐离开的背影大姐莞尔一笑，自己这个妹妹为了能让她和宝贝弟弟共度春宵真是尽心尽力，那她是不是也应该表示一下呢？

——————

“房间准备好了……嗯？小凡醒了？”

“姐姐……”

刚打开房门三姐便看到被大姐抱着的我鼓着小脸十分的不高兴，眼神中的幽怨与郁闷看的三姐都有些不好意思了，毕竟是她突然袭击给了宝贝弟弟一针镇定剂否则我也不会睡这么长时间。

“噗～小凡醒了之后就一直说你下手太重了他的小屁股现在还疼呢～”

“……先不说那个了，你们俩跟我来吧房间和换洗衣服已经准备好了。”

看着大姐抱着我掩嘴偷笑三姐愤愤地瞪了大姐一眼，就这么一会保不准自己的大姐会说自己的坏话，说完三姐便转身离开，大姐见状急忙抱着我跟上了三姐的步伐。

坐上电梯没到一分钟我们一行三人便来到了早已封锁的八楼，而当电梯门一打开两道身穿黑衣头戴墨镜的丰满身影便出现在我们三人面前，看着眼前那两人浑身都散发出萧杀的气息后大姐慌忙地转过身把我护在怀中，三姐倒是气定神闲甚至还用调笑地眼神看了一眼大姐，随后大姐定睛一看之后那两人不是和之前那群女保镖一样吗，她们……应该都是外婆手下的保镖团吧？

“大小姐，三小姐，小少爷晚上好，我们是J组的一号和二号现在负责管理这家医院的整个八层安全。”

见大姐被吓得花容失色J1J2急忙一脸歉意地躬身行礼表明身份，闻言大姐这才放下心来，见三姐眼神戏谑地看着自己大姐也是愤愤气恼地瞪了她一眼，怎么不早说八层有外婆安排的人！

搞得我这么丢脸！

真是气死人了！

“你们带着大姐去房间吧，我先下去了我还要工作。”

对着保镖团的两人道了一句后三姐便推着我和大姐出了电梯，抬手就要按下楼层键时三姐仿佛又想到了什么一般眼神调笑着对着大姐淡淡地说道：

“八层每一间病房的隔音都特别好，你尽情地叫没人会听到的。”

“诶你……”

“拜拜～”

按下楼层键后三姐随着电梯门的闭合消失在了我们几人的视线中。

“大小姐，小少爷请这边走。”

“……”

三姐离开后两个女保镖便护送着我们姐弟俩来到了医院八楼的一个房间中，打开门后大姐看着眼前的房间惊讶不已，就连我都是一脸的诧异。

“哇！好……好漂亮的房间！”

大姐轻呼一声眼前的房间装修极其豪华，高档豪华的巨大双人床，估计躺四五个人都没问题！

黑红色的丝绸窗帘，切割精细的大理石地板，柔软的高级真皮沙发，宽敞到足以容纳四五人的巨大浴室，还有等离子电视，双开门冰箱，游戏机等等等等，房间中的物品摆放整齐既能休息又能玩，大姐看着眼前的房间不免想着外婆什么时候把医院改成自己家了？

倒是我……

外婆！为什么你从来不带我来这种房间！

我撅着小嘴小脸上满是憋屈的神色，每一次外婆来都不会带着我来这样的房间，八楼的大部分房间都被外婆改成了休息室，娱乐室，小卖部，可我基本都没去过，有时候饿了都是外婆的女保镖们去帮我拿吃的，想玩……呵……我一直是被玩的角色！

“大小姐，小少爷我们就先不打扰了，祝你们玩的开心，如果有事情我们就在门外，八楼有两组人在看守请两位放心安全绝对有保障！”

“哦……好的，谢谢你们。”

“这里是三小姐为大小姐和小少爷准备的衣服，请两位有时间便换上吧。”

“嗯谢谢。”

接过女保镖手中的衣服后大姐不免感受到了三妹的贴心，连衣服都准备好了，那她今晚可要尽情地和宝贝弟弟‘玩耍’一番！

不过……还是先洗个澡吧，浑身黏糊糊的好不难受。

“那我们先出去了。”

说完两名女保镖便退出了房间连带着把门也带上了，只留下我和大姐两人站在原地大眼瞪小眼。

“小坏蛋～今晚想怎么玩姐姐啊～”

“唔……姐姐就会开玩笑，弟弟怎么敢去玩姐姐啊～”

“呵呵～贫嘴～”

大姐抱着我笑着捏了捏我的小鼻子，随后便将我放到了房间中的大床上。

“先洗个澡吧，你看你浑身脏兮兮的～”

“嘿嘿，大姐不也一样嘛～”

“小坏蛋把衣服脱了姐姐带你去洗澡～”

“嗯！”

闻言我站在床上三下五除二便将自己身上的衣服脱了个干净，原本白嫩娇小的身躯此时确实有些脏乱，不过大部分都集中在脸上和头发上，若不是大姐这一路拼尽全力的保护我都不知道最后我会有多么狼狈！

不过就算再狼狈我胯下的大鸡巴依旧是气势汹汹，明知道今晚要和最亲的大姐肏屄后胯下的大黑龙更加粗壮膨胀，棒身上凸起的血管一跳一跳地显得格外兴奋，硕大的黑紫色龙头就没有停止过吐口水，这会站在大床上我的大鸡巴便噗噗噗地射出一股股腥臊粘稠的前列腺液，强劲的喷射力道直接将大姐略有破损的衣服染上了一块块粘稠的水渍。

“小坏蛋～等我一下～姐姐这就带着你洗澡～”

见状大姐也是相当的激动兴奋，她今天终于能和宝贝弟弟合为一体了！

她等这一天已经太久了！

勉强压住内心想要与弟弟马上肏屄的冲动大姐也开始在我面前脱衣服，若不是身上很脏十分的不舒服大姐早就把我扑到床上狠狠压榨一番了。

“咕噜……”

看着大姐的衣服一件一件地掉落在地我的眼前也出现了大姐那凹凸有致的曼妙身躯，不自觉地咽了咽口水后我的眼中便出现了两团硕大柔软的大奶子，圆润硕大的肥美乳肉看一眼就让人忍不住想要咬住不松口，乳肉顶端那两颗提子般大小的娇嫩乳头就好像小恶魔的召唤一般不停地诱惑着我，我情不自禁地张开双臂想要投入大姐的怀抱狠狠地吮吸一番她那娇嫩的乳头，可大姐看到后却一把抱住我的腋下将我又一次抱在怀中，随后便抱着我直奔浴室而去。

——————

“哗哗哗～～～”

“唔……小凡……别玩了……快……快洗干净咱们再出去玩……嗯啊……”

“不要！大姐的大屁股好软哦～我好喜欢～”

宽敞的浴室内头顶的花洒喷出温热的水流，花洒之下则是一对儿姐弟，大姐拿着海绵正擦洗着自己丰满的身躯，温热的水流在她白嫩的身体上向下流淌，可大姐手上的动作却一直没怎么动，相反她的身体却在止不住地颤抖，向下一看原来是她那大鸡巴宝贝弟弟正站在她身后在用两只小爪子不停地揉捏着她肥厚饱满的臀肉。

大姐站在浴室中俏脸潮红眼神迷离，一手拿着海绵轻轻地擦拭着小腹另一只手却揽住自己圆润柔软的乳肉不断揉捏，丰唇中吐出的香甜热气不断混合着浴室中的雾气升腾着，虽然嘴上说着要赶快出去玩但大姐却在我面前主动岔开自己的修长美腿，让我的两只下手更加肆意地玩弄揉捏她那两瓣浑圆肥软的臀肉。

“别……别这样……小凡……我们还有……喔噢……还有一夜随便玩呢……”

“不要！我现在就要玩！”

强硬地反驳着大姐后我的一只小手便游走倒了大姐的跨间，白嫩的小手抓住大姐两片肥软的阴唇后便是一阵揉搓，早就发情的大姐那里受得了我这般玩弄，敏感肥厚的两片大阴唇没一会便淫水横流，两条修长的美腿内侧数息之间便流淌起黏滑的淫水，却又被头顶花洒喷出的水流缓缓冲掉。

大姐感受着自己的臀瓣与阴唇被坏蛋弟弟肆意揉捏玩弄，阵阵强烈的快感让大姐不停地发出阵阵娇媚诱人的呻吟声，浑身轻颤的同时大姐一边清洗着自己的身体一边不受控制地从胯下的肉穴中流出一股股粘滑的淫水，敏感的肉穴腔道内早已挂满了黏滑的淫汁，相互摩擦蠕动的敏感肉壁让大姐感受到一阵瘙痒的难受感，特别是肉穴深处的子宫正在不停地给大姐的大脑发送想要进行血亲交配的信号。

“嘿嘿～姐姐你看你现在不是挺爽的嘛～”

“小……小坏蛋……看姐姐一会怎么收拾……收拾你……哈啊……好舒服……喔噢！屁眼！屁眼不行啊！”

看着大姐的两条雪白美腿不停地颤抖着我不免露出了一抹淫笑，一听到大姐还要收拾我我更是淫邪地笑出声来，另一只揉捏着大姐臀瓣的小手一下子掰开了大姐柔软的大屁股蛋儿，白嫩的小手指一伸狠狠地插进了大姐那粉嫩的褶皱屁眼之中，没有给大姐反应的机会我手臂发力一整根中指都全部刺进了大姐的屁眼肠道内。

大姐感受着自己的屁眼被我的小手指入侵瞬间浑身猛颤了一下，敏感至极的大姐胯下突然喷出一股强有力的清亮水流，我那揉捏着大姐肥厚阴唇的小手一下子就被大姐的这一次小高潮喷的黏黏糊糊，没想到大姐的后庭屁眼居然是她的弱点！

有意思！

真有意思！

“小凡……小凡姐姐的屁眼……唔嗯……屁眼还没开发过……先……先不要玩姐姐的屁眼……嗯啊……不要再用你的小手指插了……喔噢……屁眼……屁眼里好奇怪的感觉啊……”

“不要！姐姐的屁眼好紧！我好喜欢！”

一口回绝了姐姐的请求后我便控制着中指在大姐的屁眼里肆意地抽插起来，别看我的中指短小但抽插的力度和速度却不弱，没一会大姐便前倾着身体两只玉手不停地向后抓着，似乎想要阻止我的行动却又被我一次次躲开。

“看这招！”

“噢噢噢哦哦！！！不行了！好爽！好爽啊！”

猛地用另一只手向上一顶，我的三根手指一下子都插进了大姐肥厚的肉穴内，敏感的腔道肉壁被大力扣挖抽插让大姐惊叫一声浑身猛缠着缠带你没一脚滑倒，肉穴与屁眼的双重刺激下大姐美眸微翻口水横流，香舌在口中剧烈颤抖，前倾着身体的大姐只能双手撑着膝盖感受那阵阵强烈快感的同时又大大地叉开双腿让自己的肉穴与屁眼完全暴露在我的面面前任由我肆意玩弄！

“哈哈哈！大姐你不乖哦～明明说着不要担身体却很诚实嘛～”

“唔噢……你……你这小坏蛋！喔哦噢！玩……就要尽情地玩！大姐……大姐今晚都是你的……随你……随你怎么玩都可以……吼喔……好舒服……”

口嫌体直的大姐双手撑着膝盖开始不断地轻轻摇晃着自己的肥硕肉臀让宝贝弟弟的两只手能更加肆无忌惮地玩弄她重要的私密部位，而我细细感受着大姐屁眼里肠肉的紧致滑腻，那比肉穴还要紧窄的屁眼居然还在反抗，企图用紧缩的肠肉将我的小手指给挤压出去，可肠道内不断分泌的黏滑肠液却让我的小手指在大姐的肠道内更加顺畅地抽插起来。

此时的大姐情欲高涨浑身燥热，白嫩的丰满躯体在温热水流的冲刷下不仅带着水润的光泽还披上了一层诱人的桃红色，跨间那一只小手不停地扣挖她敏感的腔肉让大姐的肉穴淫水横流，那如同洪水决堤般的淫汁借着水流的冲刷不停地顺着大姐两条修长的美腿内侧向下流淌。

“小凡……小凡不要了……姐姐要你……我们……哈啊……我们出去吧……”

“姐姐要什么？我刚刚没听清？”

“你……你个小坏蛋……居然……居然敢作践姐姐……喔噢……姐姐要你的大鸡巴……要你的大鸡巴马上插进姐姐的骚屄里面……齁哦……我们……我们快出去肏屄吧……姐姐实在是受不……受不了了……”

我淫笑着听着姐姐的回答眼神中的邪欲更加浓烈，而姐姐也放下了平日里高高在上的女强人身份，此时的她就是一头渴望血亲交配的淫荡母狗！

面对自己的宝贝弟弟她那红润的唇瓣中吐出下贱骚浪的淫语，迫切想要与宝贝弟弟交媾配种的冲动眼看着就要压制不住了。

“姐姐我们就这样出去吧。”

“哈啊……你……你个小混蛋……真会作践姐姐……”

大姐的脸颊此时已经呈现出一丝病态般的红润，丰厚的唇瓣轻轻颤抖着不断张合着，雪白整齐的贝齿间一条柔软灵动的香舌左右摇晃上下颤抖，听到我的话后大姐的声音带着一丝颤抖可更多的却是一股浓浓的兴奋感，回手关掉水龙头后大姐一边忍受着宝贝弟弟在身后不断抽插屁眼扣挖肉穴一边艰难地迈开自己修长的美腿一步一步地向着浴室之外走去，而我则是紧跟在大姐身后，她走一步我就跟一步，两只小手一只快速地用中指抽插着大姐的屁眼，另一只手则是用三根手指咕叽咕叽地抽插扣挖着大姐敏感的腔道肉壁。

一路上大姐走的很慢很慢，那种源源不断的快感刺激让大姐的双腿剧烈打颤，强烈的快感不断刺激着大姐浑身的每一根神经，双穴被玩弄的快感从大姐的脊椎直通大脑，一波又一波的刺激让大姐的大脑顿时变成了一摊浆糊，只剩下了想要和宝贝弟弟马上交尾配种的强烈冲动。

从浴室到床边仅有数米可大姐却在我的肆意玩弄之下走了五分多钟，这一路上大姐走走停停，浑身挂满水珠的身体一直都在颤抖着，细密的香汗混合着水珠顺着大姐白嫩的身躯不断滑落，被水流打湿的乌黑长发一缕缕地粘在大姐的后背与脸颊上，大姐那丰厚的唇瓣中不断凸出阵阵香甜的热气，灵动的香舌时不时地探出头与外面的一切打着招呼，美眸翻白之下大姐的跨间一片泥泞，止不住的淫水四处横流，大姐那两片饱满的大阴唇早已粘稠不堪，丝丝黏滑的淫水正顺着大姐那两条修长的美腿内侧不断向下流淌。

终于大姐走到了床边而我的两只小手也脱离了大姐的胯下的双穴，顿时大姐一下子就趴倒在了床上，一边穿着粗气一边浑身颤抖。

“啪！”

“去！把丝袜穿上！我刚刚看拿来的衣服里又一条黑丝！”

“唔噢！知……知道了……”

一巴掌扇在大姐肥硕的屁股蛋儿上激起一阵淫靡的臀浪，我命令着大姐去为我穿上黑丝，而大姐听到后也是十分顺从地爬下了床，紧接着她便像一条母狗一般四肢着地缓缓爬向了大床另一侧的床头柜去取衣服，你以为她是想爬过去吗？

她是爽的双腿打颤都快要站不住了！

但像条母狗一样在宝贝弟弟面前爬动倒是让大姐再一次感受到了无比的刺激与强烈的兴奋。

看着大姐那母狗般顺从的姿态我心中顿时火热无比，粗重的喘息下是对大姐浓浓的欲望，眼前那肥硕浑圆的肉臀一晃一晃地让我胯下的大鸡巴止不住地喷射出腥臊的前列腺液，深深地屁股缝儿中大姐的双穴淫水横流，挂满粘滑淫汁的大小阴唇一张一合，流出黏滑肠液的褶皱屁眼不断收缩，两个淫荡不堪的肉洞就好像两张小嘴一般不停地诱惑着我赶快把大鸡巴插进去狠狠搅动一番！

“……”

爬到床头柜处的大姐很快便找到了其中的高档黑色丝袜，可她刚穿上就被我又拍了一巴掌。

“喔噢！”

“扶着床头柜站好！”

“好……好的……”

听到我命令般的强硬话语大姐的内心猛颤了一下，她特别顺从地按照我的话双手扶住了床头柜，修长笔直的美腿微微叉开着高高翘起了自己肥硕柔软的大肉臀，不断摇晃的雌肉大屁股勾起了我熊熊燃烧的欲火，再加上大姐回头看我时那满脸魅惑诱人的迷离表情我一下子就忍不住了，今天不把大姐的肉穴肏爆我都不配长这么一根大鸡巴！

从房间中搬来一把凳子我直接就将其放到了大姐的身后，两只小脚踩着凳子边缘迅速地爬到了凳子上，抬头一看包裹着大姐肥腻肉臀的居然是一条高档的开裆丝袜！

三姐！

你真是太贴心了！

知道我岁数小连扯烂丝袜的部分都给我跳过了！

“屁股再撅高一点！”

“好！”

命令式地向着大姐道了一句后大姐直接微微踮起脚尖将自己被黑丝包裹的肥美肉臀撅的更高，随后我握住自己血管凸起粗壮滚烫的大鸡巴啪啪啪地拍打起大姐臀缝间那汪洋一片的大小阴唇。

“唔嗯……”

柔软肥厚的阴唇弹性极佳，每一次拍打我都会感觉到自己的大鸡巴被弹了回来，滚烫的大鸡巴接触到肥厚的肉唇让大姐发出一声妩媚动人的娇喘呻吟，柔软臀缝间的饱满肉唇咕叽咕叽地又挤出了两股粘滑的淫汁，阵阵的快感让大姐的身体极度欢愉兴奋，跨间的肉穴早已做好了与血亲大鸡巴交媾配种的准备。

“好弟弟……别再……别再折磨姐姐了……快把你的大鸡巴插进姐姐的骚屄里面……快给姐姐的骚屄止止痒吧……”

见我一个劲地用大鸡巴拍打她的肥厚肉唇大姐一时间火热难耐，一手扶着床头柜一手掰开自己的肉臀，肥厚的肉唇顿时张开露出里面两片细长柔软的小阴唇还有那粉红色的诱人嫩肉，那流出黏滑淫汁的粉红色肉洞正一开一合地热情欢迎着宝贝弟弟大鸡巴的插入。

“哈啊……姐姐……准备好了吗？”

“这……这还用说……姐姐……姐姐可是随时都在准备弟弟大鸡巴的插入……喔噢！好粗……好热！烫死我了！”

话未说完我便扶正了自己的大鸡巴掰开大姐那两瓣肥厚的肉唇将大鸡巴一点一点地插进大姐多汁柔软的肉穴里面，而随着大鸡巴的插入大姐的肉穴被不断扩张开来，初次的插入让大姐的肉穴肌肉开始了强有力地收缩，一时间大姐的肉穴腔道无比的紧致带给我一股奇迹强烈的快感。

“喔噢！姐姐！放松！放松一点！我的大鸡巴被你的肉屄夹的好疼啊！”

“哈啊……我……我知道了……唔噢……慢……慢一点……姐姐……姐姐也要适应一下……”

我们两人都互相感受到了对方性器的特点，大姐直觉自己的肉穴被一根烧红的铁棒不断插入，那滚烫的大鸡巴粗长强壮刚刚插入一点就让她觉得已经填满了自己的身体，灵魂上的缺口瞬间被填补让大姐感到格外的满足！

她终于要和宝贝弟弟融为一体了！

而我则是被大姐那紧致的肉穴夹的有些生疼，大姐还是处女她的肉穴紧窄到我每次推进都无比的艰难，刚刚插入一个龟头的我便感到大姐肉穴内的柔软肉壁从各个角度夹紧了我的大鸡巴龟头，而我也惊奇的发现大姐的肉穴腔道内肉壁居然没有一丝褶皱，光滑无比的肉穴腔道就好像柔软的肥肉一般不断地挤压着我的大鸡巴龟头，粘滑的淫汁随着大姐光滑肉壁的蠕动直接把我的大鸡巴龟头涂的锃光瓦亮。

“哈啊……好弟弟……姐姐……姐姐没问题了……你……你再插深一点……”

“好……好的……喔噢……”

互相适应了一会后大姐娇媚地回头对我说了一句，闻言我也是抓住大姐两瓣被黑丝包裹的肉臀缓缓挺腰让我的大鸡巴一点一点地插进大姐的肉穴深处，霎时间大姐的两瓣肉唇被大大地扩张开来，两片细长柔软的小阴唇紧紧地裹夹着我的大鸡巴肉棒，伴随着我的插入两片小阴唇就好像一张小嘴一般不断地吞吃着我的大鸡巴，放松身心的大姐其肉穴腔道内也逐渐松缓，可面对我的粗壮的大鸡巴大姐的肉穴吞咽的还是有些艰难。

“唔嗯……”

大姐浑身颤抖着扶着床头柜，跨间的肉穴分泌出大股大股的黏滑淫汁为宝贝弟弟的大鸡巴做着润滑工作，而随着我的大鸡巴推进硕大的黑紫色大龟头也触碰到了肉穴内那一层薄薄坚韧的肉膜，我知道那是大姐的处女膜，而大姐也感受到了弟弟的大鸡巴已经顶在了自己的贞洁之上，只差一步她就能脱离处女从少女变成独属于宝贝弟弟的绝美少妇。

“弟弟！捅破她！让姐姐成为你的女人吧！不要管姐姐！狠狠地贯穿姐姐的身体！在姐姐的子宫里面播撒你那强壮的精种吧！”

“好！”

大姐回过头兴奋激动地对我说着，闻言我也不再犹豫抓紧大姐那两瓣肥硕的肉臀跨间狠狠向前一顶，胯下那粗壮滚烫的大鸡巴凶狠且大力地全根插入了大姐的肉穴里面，霎时间大姐的柔韧的处女膜根本挡不住我那根强壮的大鸡巴，黑紫色的硕大龟头一举捅穿了大姐的处女膜挤开大姐后半部腔道肉壁后狠狠地撞击在大姐的娇嫩宫口之上。

“唔嗯！！！”

瞬间的破处让大姐感受到了一股剧烈的疼痛，但愉悦至极燥热不堪的身躯很快便将那股疼痛感给压了下去，大姐浑身猛颤了一下紧咬着下唇的她眼角浮现出两颗晶莹的泪珠，不是因为疼痛而是因为幸福，饱含浓浓幸福的泪水顺着大姐满是红霞的脸颊缓缓滑落，黑色的美眸中满是对我的浓烈爱意，她终于成为宝贝弟弟的女人了！

这一刻她等了太久太久了，终于！

终于她成功了！

感受着身体中那一根粗壮大鸡巴的不断抽动大姐颤抖的嘴角缓缓露出了一抹幸福至极的妩媚笑容，眼角弯弯好似弯月一般其中尽是满足与痴迷，刚刚那一下破处的大力撞击不仅仅是重击了她的子宫还深深刺中了大姐满是激动的内心，被大鸡巴填满的不仅仅是身体更是大姐的灵魂！

抓着床头柜的双手微微泛白激动的心颤抖的手大姐手上的力气都要把床头柜给抓烂了。

“姐……姐姐……你没事吧……喔噢……”

看着眼前的大姐浑身颤抖我本想着开口关心一下，可脸上却满是享受舒服的表情，抓着大姐肥美肉臀的两只小手越来越用力，被黑丝包裹的柔软臀肉从我的指缝间不断冒出，而我们两人的跨间此时紧密相连不留一丝缝隙，我那粗长卷曲的浓密鸡巴毛与大姐那稀疏的屄毛纠缠在一起，那两片饱满的肉唇夹着两片细长的小阴唇不断裹夹着我的大鸡巴根部。

不行了……就算不动……也好爽啊……

我紧闭着小眼睛浑身轻颤着踩在凳子上的两只小脚也微微踮起，一张小嘴撅起来不断地呼呼呼喘着粗气，大姐的肉穴真是太爽了！

别看没有褶皱光滑无比可其腔道内部就好像山路一般九曲十八弯，肉穴内凸起的肥肉一块接一块，顶开左边的一块下一秒右边的一块又顶了上来，别看肉壁肥厚柔软可一点都不松垮相反还特别的紧致！

再加上大姐的肉穴内淫汁满满我只觉自己的大鸡巴泡在了一处温泉之中，那升天般的快感差点没让我精关失守在大姐肉穴里面射精！

“小……小凡……动……动一动……”

“啊？姐姐你说什么？”

肉穴内的充实感让大姐无比的幸福满足，见我一直没有动作大姐还以为是我关心她，虽然十分感动但大姐的肉穴却瘙痒难耐，轻摆腰肢慢摇肉臀的同时大姐低着头细声向我催促道，正感受着大姐肉穴快感我的没怎么听清睁开小眼睛后略带疑问地道了一句，可没想到大姐闻言却是猛地扭过头嗔怒着瞪了我一眼大声说道：

“狠狠肏我的骚屄！快用你那根大鸡巴搅烂我的骚穴！你这个小混蛋！今天不把你榨干你别想出去！”

“哦……哦！好！好的！”

被大姐这一声大喊吓到的我急忙给大姐服务起来，淫汁四溅间我那根粗壮滚烫的大鸡巴开始在大姐的肥美肉穴里进进出出，大鸡巴沟冠不停地刮蹭着大姐的光滑肉壁，一波又一波的快感之下大姐扶着鞋柜用手捂着自己的丰唇，被看三姐告诉她这房间隔音特别好，大姐可不会轻易相信，若是被门外那两个女保镖听到她的大声浪叫那岂不是羞死人了！

“哈啊……姐姐的肉穴好舒服……哈啊……肏死你……肏死你……姐姐也很舒服的对吧？”

我站在椅子上面佝偻着娇小的身体不断在大姐身后挺腰抽送，胯下的大鸡巴噗嗤噗嗤地在大姐光滑顺畅的肉穴腔道中来回抽插肏干，在永动鸡的加持下我的小屁股就像是电量满满的大功率马达一般，疯狂地肏干着大姐的肥腻肉穴，每一次挺腰都能把大姐的黑丝肉臀撞到变形。

“唔唔……对……就是这样……宝贝……哈啊……小凡……肏我吧……肏你的姐姐……哈啊……姐姐也很舒服……你的大鸡巴……哈啊……肏的姐姐的骚屄爽死了……喔噢……又顶到子宫了……”

啪啪啪啪的沉闷撞击声听的大姐面色潮红润红如血，大姐死死地捂住自己的丰唇，另一只手牢牢地扶着床头柜，身后宝贝弟弟那大力的肏干每一次都将她的身体向前顶起，泛白的指弯眼看着都要把床头柜给扣烂了。

而在大姐的肉穴内部凸起的柔软肉壁被大鸡巴一次次挤开，滑腻的淫汁让我的大鸡巴抽插的无比顺畅，黑紫色的大鸡巴龟头每一次都像是一记重锤一般撞击在大姐娇嫩的子宫口上，燥热的身躯之下大姐那发情的子宫不断降下，本就被大鸡巴延伸到极致的肉穴腔道内降下来的娇嫩宫口一口便咬住了我的大鸡巴龟头不放。

“喔哦噢！姐姐！是……是你的子宫吗？好紧……好舒服啊！”

“哈啊……小坏蛋……你说呢……姐姐被你的大鸡巴肏的魂儿都要飞出来了……喔噢……子宫……子宫降下来那是……噫噫……那是必然的！唔噢……子宫……子宫被你的大鸡巴都要拉扯出来了！”

大姐猛地抬起头放声浪叫了一声，肥腻肉穴内的子宫口真的是咬住我的大鸡巴龟头就不放开，收缩的宫口就好像一张小嘴一般含住我的大鸡巴龟头前端用力地吮吸咬紧，大鸡巴每一次抽出都会将大姐的子宫向后拉扯拉长，随后又狠狠地将其顶进大姐的身体深处，那一刻大姐只觉自己的子宫都要被宝贝弟弟的大鸡巴给拽出来了，那被不断撞击的子宫好似都要被弟弟的大鸡巴顶到胃里去了！

“哈啊……姐姐……姐姐让我摸一摸你的大奶子……”

“齁哦……小……小坏蛋……自己去抓……哈啊……别停！继续肏我……唔噢……手……手拿过来……”

上一句还让我自己去抓下一句就已经腾出一只手抓着我的小手摸向她自己的大奶子，看着大姐纤腰玉背下那两只不断画圈摇晃翻飞的大奶子我早就控制不住想要把玩一番了，这会被大姐抓住手去摸我急忙配合起来。

娇小的身躯趴在大姐香汗水珠混合着的白玉美背上，两只小手迅速伸到了大姐的小腹小面向上摸索，胯下的大鸡巴还一刻不停地肏干着大姐蜿蜒曲折的滑腻肉穴，两颗硕大的卵蛋不断拍打撞击着大姐那早已勃起的小巧阴蒂。

本就快感连连的大姐这会又被我的两只小手抓住白嫩的大奶子不断揉捏，一时间三处快感刺激的大姐呻吟不断浪叫连连，美眸剧烈地翻动着丰唇中不受控制地流出香甜的津液。

“哈啊……姐姐的奶子……好软……好舒服……好像玩一辈子啊……”

“小……小坏蛋……姐姐……唔嗯……轻点……姐姐这一辈子都是你的……你……你想怎么玩……噫啊！想怎么玩都……都可以……噫噫噫！！！”

娴熟有力的手法之下大姐那两团白嫩柔软的大奶子在我手中不断地变换着各种形状，又拉又扯之间还大力揉搓挤压，敏感的乳肉被不断刺激让大姐惊声浪叫起来，这还没完乳肉顶端那两颗提子般大小的粉嫩乳头更是被我捏在指间重搓狠掐，仅仅是数息之间大姐那娇嫩的两颗乳头便被我玩的红肿不堪。

“肏死你……肏死你这个弟控姐姐……咬死你……说！你是不是还想怀上自己弟弟的孩子！”

“对！没错！齁哦……我是个弟控……我是个乱伦女……我是个一直想要宝贝弟弟……噫哦……想要宝贝弟弟大鸡巴的变态姐姐……吼喔……肏死我吧……哈啊……弟弟……肏坏姐姐的骚屄吧……姐姐的骚屄……就是为你长出来的……喔噢……这个骚屄……就是为你而生的……姐姐……喔哦噢……姐姐还想怀上弟弟的孩子……吼哦哦哦……怀上孩子……一直给弟弟生儿育女……直到子宫报废……再也……再也生不出来为止啦！噫噫噫噫噫！！！！！”

踮起脚尖大大地叉开自己修长的美腿，大姐用力地摆动自己的柳腰向后挺动自己的肥硕肉臀，我趴在大姐的后背上小脸下是大姐湿透的发丝，缕缕发丝粘在大姐白玉般的后背上我也不管三七二十一张开小嘴一边揉搓着大姐如同沉甸水袋般的大奶子一边含着大姐的头发用力地咬着大姐后背雪白的肌肤。

胯下的大鸡巴一刻不停地肏干着大姐肥腻的光滑肉穴，淫汁横流间我的鸡巴毛与大姐那梳剪整齐的屄毛都染上了颗颗白浊的水珠，噗嗤噗嗤的肏干下大姐的肥腻肉穴不断扩张裹夹扩张裹夹，原本紧窄得仅能容纳一根手指插入的肉洞口此时不停地被扩张到极限，被撑的浑圆的粉嫩肉洞不断地吞吐着血亲大鸡巴，大股大股的粘滑淫汁顺着大姐大腿内侧的白嫩肌肤迅速向下流淌着。

我们姐弟两人的交合处犹如破裂的水管一般止不住的粘滑淫汁不断疯狂挥洒在那洁净的大理石地板上，原本洁净的地板没一会便变得污浊不堪，星星点点的黏滑淫汁越来越多从开始到现在便已经汇聚成了一摊淫靡的水泊，没有被污浊精浆覆盖的大理石地板此时映照出姐弟两人的疯狂交媾，似乎在记录着今天这尤为重要的一幕……

“哈啊……别咬……别咬了……小坏蛋……很疼的……唔噢……再大力一点肏姐姐的骚屄……哈啊……你怎么还不射啊……明明……明明在家里的时候马上就射了……吼喔……再快一点……姐姐撑得住……赶快射出来……哈啊……让姐姐怀上你的孩子吧……”

“哈啊……不要……我就不射……气死你……喔噢……气死你……”

“你这小……唔噢……小坏蛋……夹死你……夹死你这根大鸡巴……让你欺负姐姐……齁哦哦哦哦……”

言语间我松开了小嘴，大姐那本就湿漉漉的头发再一次被我的口水浸湿，粘在白玉美背的黑色发丝下数个红红的牙印清晰地浮现出来，此时的大姐俏脸上浮现出一股惊人的媚意妖娆，高高撅起自己的肥硕肉臀承受着我噼啦啪啦地大力肏干，柔软的臀瓣被撞的啪啪作响，淫靡的肉体交媾声此起彼伏接连不断。

此时的我也放下了大姐那如同灌满水的沉甸乳球，两条小手臂抱着大姐的柳腰不断发力，仰起小脑袋呻吟的同时还听着大姐那骚浪的淫叫声，强烈的感官刺激让我更加快速凶猛地肏干起大姐的肥硕肉臀与滑腻肉穴。

“等……吼哦哦……等等……小……小凡……慢……噫噫噫……慢一……一点……姐姐……唔哦哦哦哦……受……吼哦哦哦……”

突然的加速肏干让大姐一下子没反应过来，胸前那垂落的柔软大奶子疯狂剧烈地摇晃翻飞起来，两团白嫩的柔润乳肉不停地撞击在一起与身后那激烈的肉体碰撞声交杂着不断回响。

那高高撅起的圆润翘臀不停地被一根粗壮滚烫的大鸡巴贯穿，不仅是身体被填满撞击，大姐只觉一股贯穿灵魂的快感直冲大脑，头皮发麻之下大姐的脑子里一团乱麻仿佛那根大鸡巴搅动的不是她的肉穴而是她的脑浆，根本无法思考的大姐只能悲催地承受着我的大力肏干，那如同海啸一般的快感让大姐的黑丝美腿不断颤抖着并在了一起变成了X型内八。

大姐做梦也没想到自己的宝贝弟弟精力和耐力会这么可怕，那前后不断疯狂挺动的小虎腰就好像不知疲倦的机器一般，那与我白嫩娇小身躯完全不符的黝黑狰狞大鸡巴不断在大鸡的肥腻肉穴里面插入拔出，黏滑的淫水从我们姐弟俩的交合处疯狂地挥洒四溅，挂满半透明淫汁的穴肉翻飞又被插入，大姐那紧窄得肥美肉穴此时被我的大鸡巴肏干的已经有些松垮了。

“啪啪啪啪啪！！！！！”

一声高过一声的肉体碰撞声在这豪华的房间中不断回荡着，在绝对安全保密的情况下我肆无忌惮地玩弄着大姐丰腴的身躯，无论大姐能否承受得住我的脑子里就只剩下了大力肏屄这几个字。

“小……小……喔噢……凡……不要……轻……轻…………齁哦哦哦哦……轻一点……姐……姐……唔哦哦哦哦……受……受不……了……了……噫噫噫噫噫！！！！！”

此时的大姐已经被我肏干的连话都说的断断续续，每一次挺腰肏干大姐都会被我撞击的丰躯一颤，两条黑丝美腿更是紧并着颤抖不止，而因为过度的抽插摩擦大姐肥腻肉穴内大量分泌的粘滑淫汁直接被搅成了白浊的泡沫，鸡巴毛与屄毛被挤出的白浊泡沫粘成了一缕一缕，浸湿了我们姐弟俩下体的同时也不断滴落到地板上。

“哈啊……姐……姐姐！我要射了！你说我应该射在哪里？！”

“射我屄里！射到我的骚屄里面！把我的子宫灌满！我要怀上小凡的孩子！我要小凡滚烫的精液在我的子宫里面刻上你的痕迹！”

快速而激烈的抽插下我的精关也有了松动的迹象，腰间越来越麻之后我整个人都挂在了大姐的柔软肉臀上面，两只小脚蹬踩着大姐的黑丝美腿胯下的大鸡巴狠命地往大姐的肥腻肉穴里面捅刺着。

这一刻的大姐早就被我的大鸡巴肏干的双眼翻白口水横流，丰唇上那清亮的津液近乎成为了一座瀑布，感受着自己肉穴内大鸡巴的胀大与跳动后大姐用尽自己最后的一丝力气高声浪叫起来，想要被强烈配种受孕的想法让大姐对我发出了热情真挚的内射受精邀请。

我死死地抱住了大姐的纤细柳腰，两只小脚用力地踩在大姐柔软丰硕的大腿上，跨间的大鸡巴深深地插进大姐肥腻的肉穴之中不留一丝缝隙，不断膨胀到极限的大鸡巴根部下两颗犹如成熟苹果般的硕大卵蛋开始剧烈地收缩起来，满是褶皱的卵蛋巢皮全部都皱在一起挤压着里面两颗装满腥臭精子的卵蛋。

下一秒无数的精子们汇聚成精液从卵蛋里面争先恐口地涌出输精管通过我的大鸡巴尿道开始在大姐的子宫里面爆射而出！

“射了！”

“好烫！齁哦哦哦哦！！！！！”

突然的射精让大姐瞬间就达到了高潮，一大股炙热的阴精从子宫深处喷涌而出，却被我那大鸡巴射出的精液全部都给冲了回去，那像一张小嘴一般死死咬着我大鸡巴龟头的子宫口不留一丝缝隙地贪婪吞吃着我大鸡巴射出的粘稠臭精，大姐那成熟发达的处女子宫第一次迎来了尊贵的客人，欢呼雀跃的子宫肉壁热情地欢腾招待着，滚烫的精液一层又一层地涂抹在大姐粉红色的处女子宫内壁上，滚烫的温度烫的大姐的子宫止不住地抽搐痉挛连带着大姐丰硕的娇躯也开始剧烈地痉挛起来。

早就被我肏干到双眼翻白口水横流的大姐怎么可能承受的住我这凶猛的最后一击，在发出一声高昂嘹亮的浪叫之后大姐那两条白里透红香汗满布的纤细玉臂摇摆晃动着再也撑不住那豪华的床头柜，双手一松之下大姐浑身抽搐的身躯一下子向着地面坠去。

“扑通！”

一声闷响之后大姐整个上半身都趴在了地面上，还好有那一对儿柔软白嫩的大奶子做肉垫大姐才没有受到伤害，此时的大姐就好像一条瘫软的母狗趴在地上，潮红的俏脸紧贴着冰冷的地面，双眼剧烈向上翻动眼看着就要看不到瞳孔了，微张的红唇耸拉着半条舌头，大量湿滑的香甜津液顺着大姐的嘴角流淌到地板之上，纤细的双臂瘫在脑袋两侧可屁股却仍旧高高翘起承受着我那大鸡巴的强力喷射。

“噗噗噗噗噗～～～～～”

沉闷的射精声在大姐的小腹处响起，滚烫而又浓稠的精液顺着大开的马眼大股大股地喷射进大姐的子宫里面，那犹如高压水枪一般的喷射让大姐的子宫都被射到变形，娇嫩的子宫口蠕动着吮吸着大口大口地吞咽着大鸡巴中射出的浓稠臭精。

大姐那被初次内射的处女子宫怎么扛得住如此猛烈的爆射，没一会原本热情雀跃的处女子宫便难以招架子弹般爆射而出的浓稠精浆，子宫里面被滚烫的精液灼烧到止不住地高潮，大股大股的阴精从子宫深处喷涌而出却根本喷不出去只能混合着那如同汪洋一般的浓稠精浆一起在大姐不断鼓胀的子宫里面翻腾，给那粉红色的子宫内壁刷上了一层又一层的粘稠精浆。

“哈啊……哈啊……哈啊……好……好爽……”

强劲的射精快感爽的我低吼连连浑身颤抖，死死地抱着大姐的丰腴娇躯让自己的大鸡巴一直泡在那肥腻的肉穴里面不停爆射，而大姐早就被强烈的内射高潮肏干的失去了意识，只剩下身体还在不断抽搐痉挛，大姐那纤细的柳腰下小腹正以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，一边剧烈颤抖着一边被不断灌浆，而两条圆润丰腴的黑丝美腿更是早已被粘滑的淫汁和白浊的泡沫浸湿，不断的抽搐着高高撅起肥硕的肉臀撑顶着我娇小的身躯，大力收缩的肥硕臀瓣挤压着臀缝内的肥腻肉穴让那满是柔软肉壁的肉穴全方位地收缩蠕动起来，仿佛要将我那根大鸡巴尿道里面的所有精浆都全部榨干。

我像是一条发情的小公狗一般挂在大姐的屁股后面，而大姐却像条高贵的贵妇犬趴在地上任由我在她的处女子宫里面爆射乱伦的背德精液，这一次我没有给大姐开宫却能将巨量的浓稠臭精全部都喷射到大姐的子宫里面，她那一张好似小嘴一般的子宫口软肉从头到尾就没有松开我的大鸡巴龟头，就这样豪华的房间之中仅剩下我那阵阵的低吼声久久不散……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 悲催的过度！（哭～）
────────────────────────────────────────

“咔……”

“小少爷？您怎么出来了？”

房门打开后两名女保镖有些诧异地看着我走出来，完事了吗？

貌似才过去半个多小时，半个多小时就结束战斗了？

她们还以为我会和大姐玩一整夜都不出来呢。

“帮我去找一下我三姐。”

“三小姐？”

听到我的话后两个女保镖皆是愣了一下，互相看了一眼之后却是谁都没有行动，见状我不免有些生气，怎么？

我身为家里唯一的男人说句话都不好使了？

“大姐爽的昏过去了，我总不能继续肏她吧？”

“啊？大小姐被您肏的昏过去了吗？”

闻言两名女保镖更是呆愣，半个小时就把一个女性给肏昏过去，少爷那根大鸡巴到底是有多么强壮啊！

想到这两名身材丰腴的女保镖皆是低头一看，只见我胯下那条大黑龙还挺立在空气中昂首挺胸，粗壮的棒身上挂满了黏滑的汁液，随着我的大鸡巴肉棒不断抖动滴滴粘滑的浆汁还不断滴落到地面上，缕缕腥臊粘滑的前列腺液顺着大龟头马眼流出又顺着我的大鸡巴棒身缓缓向下流淌，甚至就连我的鸡巴毛都被白浊的精浆打湿粘成一缕缕地十分杂乱。

“（咕噜）……”

看着眼前这粗壮坚挺的大鸡巴肉棒两名女保镖皆是不自觉地咽了咽口水，实在是太粗太长了！

棒身上错综盘绕的凸起血管就好像黑龙的坚硬鳞甲一般保护着我的大鸡巴肉棒，那腥臊浓烈的雄性气味惹得两名女保镖呼吸都开始急促起来，仅仅只是看着两人就只觉自己的身体开始做好了交配的准备，乳头勃起，阴蒂探头，浑身燥热的同时跨间的淫穴开始分泌出黏滑的淫汁，发疼瘙痒的子宫不断发出想要被交配灌种的信号，一抹妖媚的桃红浮现在两人的脸颊上，不想要被肏？

那是不可能的！

但身为女保镖她们没有得到自家大奶奶的允许是绝对不能跟小少爷交配的！

“小……小少爷……需要……需要我们去看看大小姐吗？”

“你好像听不懂人话，我不是说让你们去找我三姐吗？”

听到其中一名女保镖的话后我顿时有些不满，站在两人面前的我撅着小嘴半眯着小眼睛双手叉着小虎腰一脸不悦地训斥着两人，大姐都被我肏昏过去了你还想让大姐继续被我肏？

你们俩是不懂怜香惜玉吗？

大姐的肉穴都被我肏肿了！

再来几次估计都要被摩擦的破皮流血了！

“小少爷恕罪，三小姐现在正在工作我们也不方便去找她。”

见我有些不满两名女保镖急忙单膝跪地地说道。

“要么你们俩来。”

“实在抱歉小少爷，没有大奶奶的允许我们不能擅自与您做爱。”

“那不得了！快去给我找三姐！”

“可是……”

眼看着我越来越气恼其中一名女保镖还想开口却被身旁的另一人怼了怼胳膊，两个女保镖互相递了个眼神后另一人这才开口说道：

“小少爷息怒，我这就去找三小姐。”

“嗯，不错，去吧。”

闻言我这才舒展了小脸转身就回到了房间里面啪的一声关上了房门。

“你傻了？敢反抗小少爷的命令？”

“可是……三小姐那边不是正在忙吗？”

“那是我们关心的吗？我们只是保镖团而已，小少爷让我们去找三小姐我们就去找，三小姐来不来就是三小姐的事了，毕竟小少爷可不会向三小姐发火。”

“那行吧，我在这守着你去找吧。”

“……你可真会分配工作。”

“你去不去？”

“……”

在门外说了两句后其中一名女保镖愤愤地看了另一人一眼后便转身离开了。

另一边的我坐在房间的大床上，大姐此时已经被我放到了床上盖好了被子，我也没想到大姐一次就被我肏昏过去了，还没到一个小时就败下阵来，大姐平日里也没少吃啊身材也十分的丰满曼妙，没想到就这么一会就完蛋了，真是不耐肏！

这会的房间里还弥漫着阵阵腥臊的交媾气味，淡淡的香气混合着腥臊的味道缓缓在房间中飘散开来，大床左边的床头柜下地板上满是浓稠污浊的精浆，我坐在床边喝着矿泉水补充水分，身后则是大姐那沉稳平静的呼吸声，看样子大姐确实累坏了，这样一场激烈的交配内射让大姐浑身的力气都被抽干了，我把大姐抱到床上的时候大姐浑身瘫软的就像是一摊烂泥，当时低头一看大姐那两片肥厚的大阴唇红肿不堪，我那大鸡巴拔出来之后直接让大姐的肥腻肉穴变成了一个鸡蛋大小的粉嫩肉洞，甚至都能看到里面紧紧闭合的子宫口与挂满黏滑淫汁的滑腻肉壁。

此刻盖着被子的大姐安静地熟睡着，小腹处的被子却被顶出了一道浑圆的弧度，被子下面大姐的小腹早已经被我内射的高高隆起，就好像怀孕五六个月一般硕大，小腹下鼓胀的子宫内满是浓稠的精液与阴精混合液，大姐那紧紧闭合的子宫口没有让一丝腥臭的浓精漏出，跑不出去的活跃精子们只能汇聚在一起不断在大姐的鼓胀子宫里面翻涌，由于大姐今天不是排卵期，找不到成熟卵子们的活跃精子只能一个劲地冲撞大姐成熟发达的子宫肉壁，就算大姐在熟睡中也没有放过大姐的子宫，那纤细的输卵管里面挤满了想要配种受精的精子们，就连大姐发达的卵巢都被精子们包围堵住。

大姐卵巢里那些还未发育成熟的卵子们躲在卵巢里面瑟瑟发抖，就好像一个个可怜无助的小精灵一般把通往卵巢的大门紧紧闭合，门外是无数的强壮精子不停地用脑袋撞门！

一旦门破大姐的卵巢将会瞬间沦陷，这些还未发育成熟的卵子全都会被像神龙一般强壮的精子们轮奸到爆炸！

“叮！主人您有未领取的奖励是否现在领取？”

“领吧。”

不用想都知道是大姐的奖励，我倒要看看大姐今天能给我多少资源。

“叮！恭喜主人成功征服大姐林雨凌：奖励淫点：10000点；性奴点：2000点！堕落值：2000点。当前林雨凌状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：10000点；林雨凌想要成为主人的性奴，需要调教来获取更多性奴点）奖励性奴点：2000点；堕落程度为轻度堕落奖励堕落值：2000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前林雨凌爱情度大于堕落度！”

“还行。”

看着蓝色光幕上显示出来的数据大姐的征服奖励还可以，后续多肏一肏大姐就能得到更多奖励，不过……我要怎么把大姐调教成独属于自己的性奴母狗呢？

貌似……有很多花样可以玩一玩嘛～

——————

依旧是那洁白的办公室，三姐林雨冰坐在实验台旁专心致志地继续研究着宝贝弟弟的精子们。

“精子活性在脱离体外后越来越强……小凡的精子们到底是怎么回事？”

林雨冰看着显微镜下那像是脱水鲤鱼一般活蹦乱跳的精子们十分的疑惑不解，按照正常的医学常识来说这根本是不可能的，难道是小凡成长的这八年里各种药物营养补的太狠了？

不应该啊，这些药物都是外婆精心挑选的，甚至林雨冰都参与其中对很多药物都有十分熟悉的研究，按理说这些药物的药效再强也不会让脱离体外的精子们活力越来越大。

“……（吸）……”

拿起一个玻璃杯咬住吸管林雨冰大口大口地吸着小凡那独特的发酵精液，可视线却从没有离开过显微镜，不得不说小凡的浓稠精液发酵的时间越久味道就越浓厚！

而且粘稠度也是成倍增加，林雨冰这一口下去吸吮的力道都让林雨冰的脸颊深深地凹陷下去，吸管中粘稠至极的精液在林雨冰口腔强大的吸力下依旧十分缓慢地向上涌动。

唔……好臭啊～但是好好吃～

林雨冰细细感受着口腔中那化开腥臭精液味儿十分的陶醉，含着那一口浓稠得像酸奶般的精液林雨冰用自己灵活的舌头将他们涂抹在口腔的每一个角落，甚至林雨冰都能感受到那群活跃至极的精子们在林雨冰的口腔中跳动翻滚，那奇妙的感觉与腥臭的味道无论喝多少次都不会觉得腻，甚至还十分的上瘾，要不怎么说深入研究宝贝弟弟的精子们呢，林雨冰都怀疑小凡的精子里面缠在了让人上瘾的毒品！

“（嚼嚼嚼）……”

放下玻璃杯双手调试着显微镜的大小，林雨冰含着小凡的浓稠精液在口中不断咀嚼，控制着自己的喉管就是不让口中的腥臭精液被咽下去，随着咀嚼的次数越来越多我口中的粘稠精液也都被林雨冰嚼成了白浊的泡沫，丝丝白浊顺着林雨冰的唇瓣缝隙冒出又被林雨冰的舌头给舔了回去，林雨冰怎么可能放过小凡的每一滴精液，那腥臭的气味让林雨冰着迷，让林雨冰痴狂，林雨冰只觉自己鼻子里喷出的已经不是二氧化碳而是小凡腥臭的精液，那熏得让人头皮发麻的腥臭味直冲大脑麻痹着我的神经让林雨冰感到十分的舒适。

“咕……”

正当林雨冰专心研究弟弟的精子们是一声细微的响声让她一把撑着试验台边缘将滑动椅向后推了一点距离，紧接着林雨冰便在仅有她一人的办公室内毫不避讳地岔开了自己修长的美腿。

伸手向上拉扯着自己的白色包臀裙林雨冰跨间那凸起的美穴一下子便暴露在了空气之中，由于之前和大姐待在一起导致她的内裤被淫水浸湿这会林雨冰胯下直接连内裤都没穿，那凸起的美穴好似一个大白馒头一般饱满肥厚，美穴中间的那道肉缝紧紧闭合着就像是馒头上被割开了一道口子，原本被清理干净的肥厚美穴此时又流出了几缕晶莹的香甜淫汁，丝丝缕缕的粘滑淫汁顺着闭合的肉缝流出没一会便浸湿了林雨冰柔润屁股蛋儿下的松软坐垫。

林雨冰跨间美穴上的屄毛并不多，仅仅是一小撮密集地长在她饱满的阴阜上面，不过她的屄毛却被她经常梳剪整齐，这会她那一小撮阴毛被整齐地梳剪成了一个黑色的小小桃心，若不是屄毛太少她都想在把屄毛修剪成桃心的同时在桃心中央刻剪出一个‘凡’字了！

“……”

看着自己胯下流出的粘滑汁水林雨冰伸出手指轻轻地按压了一下那紧闭的肉缝，当手指抬起的那一刻粘滑的淫汁拉丝着连接起她的美穴肉缝和白嫩指肚，甚至随着林雨冰的手指距离美穴越来越远那道拉丝的淫汁居然没有断裂！

越拉越长的粘稠淫汁就好像坚韧的吊桥一般在林雨冰的指肚与肉缝间向下弯曲出一道优美的弧度。

“咕叽～”

不碰还好，林雨冰这么一碰她的馒头美穴直接咕叽一声挤出了一大股更加粘稠的淫汁，一大坨粘稠至极的淫汁顺着闭合的肉缝缓缓向下流淌，一时间林雨冰的下半身微微颤抖起来，雪白的美腿肌肤浮现出一层诱人的淡粉色，那馒头美穴中央紧闭的肉缝就好像螃蟹的蟹嘴一般咕咕咕地冒出粘稠的淫汁气泡。

别看林雨冰的下半身流出汁水想要交配，可她的上半身却是定如磐石，白嫩光滑如白玉般的肌肤看不到一丝动情的桃红，饱满浑圆的一对儿大奶子顶端两颗诱人的粉嫩花生米连动都没动一下，齐耳短发之间那精致的面容沉静自若静如止水，古井无波的眼神中看不到一丝情欲性奋，林雨冰又看了一眼自己的跨间美穴后便把白色的包臀裙又拉了下去，抓着试验台的边缘又将滑轮椅拽到了试验台前边，随后再一次专心地研究起弟弟的特殊精子。

擦一下？

你以为林雨冰不想擦一下？

越擦越多！

越擦越兴奋！

由于林雨冰的大部分神经都集中在下半身导致她下半身敏感的就像是一块海绵，稍微用点力都能挤出水来，更别说拿纸巾擦拭一下了，上一秒擦完下一秒就会从馒头美穴里挤出更多粘稠的淫汁，再加上纸巾的摩擦，就算是最软最柔滑的纸巾接触到林雨冰的满头美穴都能让她的下半身瞬间性奋躁动起来！

所以……还不如不擦晾着她。

由于神经分布不均匀导致林雨冰下半身一旦受到轻微刺激就会进入发情状态，所以林雨冰平时都是尽量少走动或者不去想一些交配的性事，不过神经分布不均也让林雨冰有了很强的能力，虽然说上半身的神经只能维持她日常的活动不至于让她瘫痪，但同时也让林雨冰在任何时候都能保持清醒的头脑与沉着的理智，更强的思维能力让林雨冰的医术手段更加精湛，做出的判断也更加准确，所以她成为了全世界数一数二的外科手术大夫。

“咚咚咚！”

“请进。”

正当林雨冰专心研究弟弟的精子时一阵敲门声突然响起，林雨冰头都没抬一对儿美眸就没有离开过显微镜，轻声道了一句后办公室的房门才被打开。

“三小姐，小少爷有事找您。”

见本应该在八楼看守的女保镖出现后林雨冰才抬起头有些诧异地看着她，听到自己的宝贝弟弟找她之后林雨冰更加疑惑，抬手看了一眼手表貌似现在才过了四十多分钟吧？

这会找她到底有什么事？

“怎么了？”

轻声应了一句林雨冰又一次将美眸放在了显微镜上，貌似相比于宝贝弟弟的召唤她倒是更喜欢研究宝贝弟弟的精子们。

“小少爷没说只说让您赶快过去。”

“……好吧。”

女保镖当然不敢说是自家少爷想要肏你才叫你过去，这种时候还是让小少爷和三小姐自己说吧，闻言林雨冰也是顿了一下，想了想后还是决定先去八楼看一看，这才过了四十多分钟想来弟弟和大姐应该还没肏完，这会找她应该是有什么要紧的事。

可就在这时先前跟着林雨冰的熟女护士抱着病历本也走到了门前，发现门前站着一名黑衣女子后先是愣了一下，随后便站在那身材丰硕的黑衣女子身后恭敬地向着房间内的林雨冰说道：

“林大夫，那个黄先生又来了。”

“嗯？”

一听到黄先生三个字林雨冰便是柳眉一皱眼神中透出一股不悦与厌烦，这个难缠的肥猪怎么又来了？！

没完没了还！

起身走出房间房关上房门又上了锁后林雨冰这才眼神厌恶地对着那名熟女护士说道：

“霞姐你帮我把他打发走。”

“可是……那个黄先生拍了CT照片，说身体不舒服指名要您去给他看看。”

“……难缠的家伙！”

看着眼前熟女护士一脸为难的模样林雨冰沉默了一会儿后十分嫌弃地道了一句，这时林雨冰身后的女保镖也看出了不对劲，想来应该是纠缠三小姐的追求者，真是不知死活的人！

随后她走到林雨冰身后俯身在林雨冰耳边低声说道：

“三小姐，要不要我去处理一下。”

低声的言语中透出一股浓浓的杀意，要知道林家的女人可都是属于小少爷的！任何人想要染指只有一条路……那就是死！

“不用了，我先去八楼吧，霞姐你把黄先生带到我的会诊室。”

“好的林大夫。”

说完熟女护士便抱着病历本转身扭着被紧短护士裙包裹的淫熟肉臀一扭一扭地离开了，林雨冰的行为看的身后的女保镖是一愣一愣的，三小姐这是什么意思？

就算不把那个死缠烂打的追求者搞死最起码得暴揍一顿让他知道深浅吧？

怎么这会还让人带到会诊室里等待？

“那个姓黄的虽然是我的追求者但他的血型是极其珍贵的一种，浑身上下的器官也能够融入任何病人的身体，最近有几名病人急需器官移植正愁他不过来，我要你让他看不到明天的太阳！对了，你们这组里有没有手艺精湛的医生？如果有一会去器具室那几个器官冷藏箱，今天晚上我要你们把那个姓黄的心脏，肺部，肝脏，肾脏所有能移植的器官全都给我挖出来！还有把他的血也给我抽干！你有没有联系方式？我手里还有一份追求者名单你带着人找个机会把他们都给我抓住然后把能用的器官都挖出来！还有最重要的一点就是……一定要在他们活着的时候取出器官这样的话取出来的器官才会健康，知道了吗？”

“……好……好的三小姐！”

一行两人走在前往八楼的路上，林雨冰的白色高跟鞋踩在地板上发出塔塔塔的响声，面无表情的林雨冰双手插兜胸前那一对儿被白色衬衣包裹的柔润大奶子随着她的步伐而不断上下颤动，而她则是十分淡然地对着身后的女保镖说着，虽然语气听上去十分的淡漠平静可听在女保镖耳中却是十分的可怕瘆人，女保镖只想着一刀结果了那个姓黄的可林雨冰却是想要把他浑身能用的器官全都给挖出来！

不仅如此连血都要抽干用来被病人使用！

虽然林雨冰为病人移植器官的想法是好的，但这句话从她嘴里说出来却隐隐带着无尽的杀意与疯狂！

听完这句话身经百战的女保镖都不禁有些畏惧地缩了缩脖子，没想到平日里看似安静平和的三小姐居然有一颗充满杀戮的心，对于自己的追求者们动起手来真是心狠手辣，死就死了就连器官都要被挖出来，这会还要在他们活着的时候取出器官，看样子对于三小姐的那群追求者来说，简单的死亡已经成为奢望了……

——————

离开办公室后没到两分钟林雨冰便带着那个女保镖来到了八楼，双手插兜快步走到大姐和小凡的房间门前后林雨冰想都没想直接就把门给推开了。

“姐姐！！！”

房门被打开的那一瞬间一道娇小的身影浑身光溜溜地便向着林雨冰扑来，那稚嫩的呼唤响起林雨冰一把就接住了自己的宝贝弟弟。

“唔～姐姐姐姐～”

林雨冰一手抱着宝贝弟弟的小屁股一手揽住他的小虎腰，眼神中满是宠溺与浓浓爱意的同时任由自己的宝贝弟弟两只小手抱着自己的肥硕大奶不断揉捏，那可爱的小脑袋趴在她的大奶子上就是一通乱顶，整张小脸埋进林雨冰那深邃乳沟的同时还一个劲地蹭来蹭去，搞得林雨冰白色的衬衣都变得皱皱巴巴。

“小坏蛋～大姐呢？”

一看到自己的宝贝弟弟林雨冰便是一阵无尽的宠爱，揽着宝贝弟弟的小虎腰一个劲儿地往自己怀里塞，抱着他那白嫩的小屁股还不停地向上抬动让宝贝弟弟那根粗壮滚烫的大鸡巴隔着她白色的衬衣不停地摩擦着她的柔润乳沟。

就连那淡漠平静的语气中都带着一丝温柔，犹如星辰般璀璨的美眸中此刻只剩下宝贝弟弟那可爱的小模样，轻声细语地询问下林雨冰也抱着宝贝弟弟走进了房间之中，放门外的两个女保镖见状也是识趣地关上了房门。

“唔～姐姐在那呢～”

抬起小脑袋伸手指向大床林雨冰一眼便看到了带着沉静睡颜睡熟的大姐林雨凌。

嗯？怎么回事？大姐不是应该和小凡肏屄呢吗？怎么这会她先睡了？等等……大姐的肚子……

看着大姐身上盖着的被子被大姐的小腹撑起一道弧度后林雨冰猛然意识到大姐不是先睡了，而是被宝贝弟弟的大鸡巴肏到昏厥了！

这会大姐的肚子里应该装满了宝贝弟弟的浓稠精浆！

一时间林雨冰的眼中满是惊诧，这才四十多分钟吧？大姐就被宝贝弟弟肏到昏厥过去了？这……自己的宝贝弟弟大鸡巴这么厉害？！

“唔～姐姐，大姐的骚屄被我的大鸡巴肏肿了，把你的骚屄露出来让我肏嘛～”

看着自己的宝贝弟弟抱着自己的肥乳大奶不停地蹭着撒娇林雨冰宠爱非常的同时又十分的无奈，被以为被叫过来是有什么要紧事，可没想到宝贝弟弟真的是想要和她肏屄，大姐也真是的这么一会就被摆平了她可是还约了人会诊的，虽然那个肥猪活不过今晚但总归还是要见一见的，要是和宝贝弟弟肏起屄来那少说也要一个小时，不对！

她的上半身神经不多下半身传回来的快感也不会太多，所以就算她的下半身被肏的再也流不出淫汁也不会让她被肏的失去意识，就算宝贝弟弟抱着她丰熟的美腿肏一夜都不是问题！

这就有些麻烦了……

“……不行！”

“呜……”

“憋回去！”

“……”

沉默了一会后林雨冰便一口回绝了宝贝弟弟的请求，闻言林凡抬起小脑袋撅着小嘴看上去楚楚可怜，黑溜溜的小眼睛里噙满了晶莹的泪珠，仿佛下一秒就要哭出来一般，林凡还想要以这种方式让自己的亲姐姐心软露屄操一顿可没想到林雨冰根本不吃这一套，一直以来都十分宠溺呵护她的林雨冰一声呵斥下直接把林凡吓得找不着北了。

一时间林凡都不知道林雨冰怎么了，平日里别看林雨冰对谁都是冷冰冰的，可对他却是万般呵护恨不得捧在手心里含在嘴巴里，想要什么就给什么，想摸哪就摸哪，这会眼看着就要攻城掠地了林雨冰却堡垒紧闭连个门缝都没给他留，可他的大鸡巴已经涨的生疼了急需一个柔嫩的肉洞来释放欲望！

林雨冰不给……他……他就哭！

“呜……姐姐凶我……呜呜哇！！！”

一脑袋扎进林雨冰柔嫩的乳肉中林凡哭的那叫一个稀里哗啦，没一会大颗大颗的晶莹泪珠便浸湿了林雨冰白色的衬衣，湿透的衬衣半遮着露出林雨冰雪白滑嫩的柔软乳肉，林凡一个劲地用小脸在那的肥乳大奶上蹭来蹭去搞得林雨冰十分的无奈。

“唉……”

看着宝贝弟弟‘伤心欲绝’的小模样林雨冰也是十分无奈地叹了口气，说不想跟宝贝弟弟肏屄那是不可能的！

但身为医生她还有病人需要照顾，今天华玉医院里刚来了几个急需器官移植的病人他们的时间一刻都不能耽误！

正好那个姓黄的肥猪来了给林雨冰解了燃眉之急，现在的她真的没有时间来和宝贝弟弟共度良宵，那几个病人还等着那头肥猪的器官做手术呢！

林雨冰虽然深爱着宝贝弟弟但她也坚守着自己身为医生的职责！

救人一命胜造七级浮屠为人为己！

可对于林雨冰来说她救的每一个人都是在给宝贝弟弟祈福希望用自己救人的功德来保护弟弟的安全。

“小凡你听我说。”

“不要不要不要！姐姐不跟我肏屄我什么都不听！”

“小凡你……”

眼看着宝贝弟弟四肢抓着自己的肥乳大奶一个劲地耍无赖林雨冰十分的苦恼，走吧，小凡哭的更厉害，不走吧……那今晚她的病人估计就要噶几个了！

一边是自己深深爱着的宝贝弟弟而另一边却是需要她拯救的数个家庭，家庭幸福美满的林雨冰虽然没有体会过亲人离世的痛苦可看着病人家属们悲痛欲绝哭天抢地的可怜模样她的内心便是一阵揪痛，和宝贝弟弟肏屄什么时间都可以，但那些需要被拯救的家庭却不能等待！

心中纠结万分的林雨冰很快便做出了选择，看样子她只能以后和宝贝弟弟赔礼道歉了，反正自己整个人都是宝贝弟弟的到时候就让他随意玩弄自己的身体好了。

“小凡！”

“唔……”

一声严厉的呼喊下林凡一下子就憋住了哭泣声，抬起可怜兮兮的小脸看着眼前的三姐林雨冰，林凡还以为是三姐发火要训斥他，可没想到仅有一声厉声呵斥之后林雨冰的眼神便变得柔和温润起来。

一手抱着宝贝弟弟的小屁股一手温柔地抚摸着他的小脑袋，林雨冰朱唇轻启带着一丝请求的语气对着自己的宝贝弟弟说道：

“小凡，姐姐有很重要的工作要去做，姐姐这辈子都是你的人，不差今天和你肏屄，姐姐还有工作你就让姐姐先去好不好？”

“可……可是我的大鸡巴好痛哦……”

“……这……”

宝贝弟弟那带着哭腔的可怜声音让林雨冰又一次为难起来，看样子今天她不和小凡肏屄估计是走不出这间屋子了，而就在这时林雨冰白大褂兜里的手机却叮铃铃地响了起来。

“青山常伴绿水（音乐）～”

“小凡等一下，喂？”

突然响起的手机铃声让林雨冰松了口气，最好是有病人急需她的帮助，要不然她今天估计都走不出这间屋子，明天又不是世界毁灭林雨冰以后有的是时间机会和宝贝弟弟林凡上床干炮，今天她实在是身负要职病人们都在等着她做手术，而事实上也确实如林雨冰所想电话那头刚接通便传来了十分急迫焦虑的声音。

“林大夫！不好了！L117病房的病人急性肾衰马上就要撑不住了！你赶快过来吧！”

“大夫！求求您救救我儿子吧！我给你跪下了！求求你了！”

电话那头充满急切的呼救声与充满悲痛凄苦的哀求响彻在林雨冰的耳边，被林雨冰抱在怀中的林凡自然也听到了，医院里死人是常有的事，而医生们的职责便是尽全力去挽救那些濒死的病人们，林雨冰听到电话中的声音后柳眉微皱，看样子时态紧急她必须马上赶过去。

“我知道了！我马上就来！”

“好的！”

迅速应了一声后林雨冰直接挂断了电话揣进兜里，然后一把将宝贝弟弟放在了地上，还没等林凡反应过来林雨冰却已经转头快步离开了，啪的一声关上了放门后只留下林凡一人站在房间中一脸不悦，不过也仅是几秒林凡的小脸便恢复了平静，他自然是知道自己的姐姐有很重要的工作，刚刚那副可怜兮兮的小模样都是装出来想要让林雨冰心软留下跟他上床肏屄的，这会计划落空林凡直接抹干净了小脸上的泪珠恢复了平日里的邪恶小恶魔模样。

“唔……”

此时的林凡微微撅着小嘴黝黑的小眼睛中带着些许的不高兴，那些病人死就死了，管他们干嘛呢？

自己在姐姐心中的地位难道还比不上那些病人吗？

不过算了，以后有的是时间再和三姐上床，今天就先放过她好了，不过……你倒是给我留个能用的肉洞啊！

搞个飞机杯也行啊！

你就这么拍拍屁股走了留下自己一个人挺着大鸡巴涨的生疼？！

大姐……大姐都被他给肏昏过去了！

他可舍不得给自己亲姐姐来一针体力恢复药剂，这现在上哪找现成的肥软肉洞给他泄火？

门外的女保镖？

呵……怕外婆怕的要死估计都不敢跟他上床，看样子他只能去找肉便器一号了……

而此时的门外……

“把你的裤子脱了给我。”

“啊？三小姐这……”

“快脱！”

“好的！”

林雨冰此时根本没多少时间耽搁，为什么要女保镖的裤子？

因为刚刚宝贝弟弟的大鸡巴卡在她的深邃乳沟之间让她下半身的馒头美穴汪洋一片水流成河，现在林雨冰那两条修长的美腿之间缕缕黏滑的淫汁早已经汇聚成一片晶滑的淫汁溪流不断向下流淌，那双白色的高档高跟鞋边缘早已涂上了一层水润的淫光，甚至越流越多的粘滑淫汁流进高跟鞋中把林雨冰精致的美脚都浸染的黏糊糊的让林雨冰感到有些不舒服，她可不能这样子去见病人，看女保镖穿着长裤她索性就要一条先穿着。

一声厉语下两名女保镖纷纷开始快速地脱裤子，其中一人脱得那叫一个快，林雨冰话刚说完她的裤子便已经退到了脚踝两只美脚一抬便把黑色的西裤给脱了下来递到了林雨冰的手中，一时间女保镖那两条白花花的笔直大肉腿便暴露在了空气之中，白嫩的皮肤透着丝丝桃红，紧致纤细的小腿上是女保镖那肥硕柔软的滑腻大腿，如白玉般的皮肤甚至可以清晰可见地看到肌肤下青色的细长血管。

这名女保镖是J组的一号，年龄也有三十六岁了，在这个年纪她的身材已经发育到了熟透的极致，圆润饱满的肥熟肉臀在空气中画出一道绝美的弧度，那两瓣多肉骚浪的大屁股蛋儿肥腻的都快要挤出水来了，此时的J1下半身只穿了一条内裤，说是内裤其实就是两根细绳，黑色的柔韧细绳紧紧系在她的腰间两侧，柔软的腰肉被两道细绳勒出了两道凹陷的肉痕，而在她那白皙的小腹之下则是J1凸起的饱满阴阜，一眼看去就能知道J1是一个欲望浓厚的丰腴熟女！

毕竟那浓密卷曲的乌黑屄毛几乎长满了她突起的饱满阴阜，甚至还在向上蔓延呈三角形逐渐汇聚向她凹陷的肚脐，两根细绳越过女保镖J1的浓密屄毛森林连接着一串白玉般的闪亮珍珠紧紧勒在她那两片肥厚多肉的绝美蚌肉之间，浓密的黑森林屄毛之中J1那犹如花生米大小的粗大阴蒂早已经探出了头，粗大的阴蒂紧紧贴在一刻白玉珍珠之上的同时还在微微颤抖着。

此时的J1拖下裤子后递给了林雨冰，林雨冰也没有犹豫直接就把裤子套在了自己流满粘滑淫汁的修长美腿上，随后她又看了一眼女保镖还没来得及穿的平底皮鞋，一秒思索后林雨冰直接踢飞了自己的白色高跟夺过女保镖的平底皮鞋后便穿在了她精致的美脚上，没有任何言语林雨冰穿完便将白大褂的扣子系上遮住了自己胸口湿了一大块的半透明衬衣，随后便快步离开了八楼。

“没想到你还挺闷骚的嘛～”

“你就是这么跟上司说话的？”

“嘁～没劲～”

J2在看到J1把裤子递给林雨冰后便一把将自己脱到一半的裤子给提了上去，这会看到林雨冰离开后J2不禁调侃起眼前暴露着下半身的J1，一时间J1的脸颊有些红润闭着眼睛厉声对着身旁的队友道了一句，闻言J2也没在多说双手背在腰后继续站岗，而J1却是有些不适应在队友面前如此地暴露，说不害臊那是不可能的！

心中的羞耻之下J1的红唇都有些发抖，背手站岗的同时这种暴露下的感觉让她有了一阵奇异的快感刺激，跨间那被白玉珍珠紧紧勒住的肥厚蚌肉微微向两边分开，那两片细长的小阴唇紧紧夹着那一串白玉珍珠流出了两道粘稠至极的白浊汁浆，一长一短地粘稠汁浆挂在J1的蚌肉之上拉丝之下就是坚韧地不滴落到地面上……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 系统空间里的情趣自行车
────────────────────────────────────────

三姐走了大姐被肏昏我好无聊啊～

不舍得给大姐打一针体力恢复药剂的我坐在房间的大床上感到百无聊懒，双手撑在床边两条小短腿不断前后摇晃的我一张小脸上满是苦闷，无聊～没有肉洞肏我太无聊了！

我生来就是肏女人的这会却一个肉洞都没有来给我肏！

要是我知道门外有一名健硕丰满的成熟美熟女正光着下半身我估计就不会这么想了，我一定会一把把她拉进来按在地上狠狠爆肏一顿！

管她怕不怕外婆惩罚先缓解一下我大鸡巴的涨痛再说！

这会我的大鸡巴挺立在空气中浑身错杂的血管凸起不断鼓动着，就好一条愤怒的粗壮黑龙一般噗噗噗地喷射出怒火！

不过这怒火却显得有些腥臊粘稠～

“我貌似忘了点事……对了！肉便器一号不是补偿我很多东西吗！我又能买东西抽奖了！”

歪头想了想后我猛然记起我还有很多补偿的资源！

其中还有两次随机召唤和一次定向召唤！

那个住在粤海市月湾庄园的王八蛋都有召唤人物了我怎么说也要搞几个！

哼哼～到时候我就派我的召唤人物去搞他！

到时候我把月湾庄园血洗了！

他在的话就把他一起干掉！

不在的话就把他的家人全都干掉！

怎么说都是我划得来！

一想到那个混蛋发现家人被杀后一脸痛苦愤怒的悲愤模样我直接将自己的意识沉入进了系统空间之中，不仅是那三次赠送的召唤次数我手里还有大把大把的资源和抽奖次数，而那个最神秘的生物合成技术也有一次，我倒要看看那个生物合成技术到底有多神秘！

“肉便器一号！”

“我在主人。”

意识一进入系统空间我便大声呼喊着肉便器一号，只见眼前蓝光一闪肉便器一号那长满骚熟淫肉的丰满身躯便出现在我的面前。

“我要抽奖！”

没有任何废话上来就真奔主题！我手里可攥着十一次的抽奖次数！我倒要看看今天幸运女神会不会站在我这一边！

“好的主人！抽奖已开始！”

话音刚落肉便器一号的身旁便出现了一个巨大的转盘，依旧是二十个格子，里面的物品五花八门基本囊括了任何物品，小到牙膏牙刷马桶塞子大到原子武器星河战舰不过这些东西给我我也没什么用，我的目光倒是放在了转盘上的几个问号上面，上一次转盘指针停在问号上面小琉璃就出来了，现在的小琉璃还被我放在仓库里面吃灰呢～毕竟她那么诱人却又吃不到，我真怕自己按捺不住想要肏她的冲动又被她狠狠电几次，想想还是算了吧，不过这也证明转盘问号里面的东西可都是好东西啊！

也不知道这一次我会不会这么幸运。

“呼……”

看着眼前的抽奖转盘高速旋转我搓着小手既紧张又期待连一口大气都不敢喘，一对儿黝黑的小眼睛看着转盘指针略过一样又一样的物品心中不免兴奋激动起来，可一定要给我一样好东西啊！

“叮！恭喜主人获得地狱套装：巴雷特M82A1—地狱熔岩！”

“啊？”

系统的提示音响起后我顿时就愣在了原地，一张小脸上满是错愕，这啥玩意？地狱套装？这不是把枪吗？

“砰！”

“哎呦！”

还没等我从错愕中回过神来我的头顶便出现了一把诡异莫测的狙击枪，紧接着这把狙击枪猛然掉落结结实实地砸在了我的小脑袋上疼得我是惊呼一声直接就被砸倒在地。

“疼疼疼疼！！！！”

身上压着一把十分沉重的狙击枪我摸着小脑袋一个劲地痛呼着，伸手一摸好家伙我的头顶居然被砸出了一个大包！

翻身推开了身上沉重的狙击枪后我这才站起身看清了那把狙击枪的面貌。

枪身并不是传统的钢材而是一种类似于岩石一般的材料铸造而成，暗红色的岩石枪身上有着一条条细长的纹路，好似人体的血管一般错综复杂，而在这些纹路之中还流动着诡异莫测的猩红色液体，就好似鲜血一般显得十分恐怖，整把枪看上去完全不是地球上的产物，因为在那些猩红色液体在枪身上流动的同时一股肉眼可见的血色迷雾正不断从这把枪上散发出来，整把枪此时被那血色迷雾完全包裹不断散发出一股强大又冰冷的萧杀气息，仅一眼我便只觉灵魂都在颤抖！

“（咕噜）……”

不自觉地咽了咽口水，我此刻显得有些畏惧害怕，我没想到有一天我会被自己的东西给吓成这样，可这把枪带给我的感觉实在是太震撼了太吓人了，如果被这把枪射出的子弹击中那估计连灵魂都会湮灭！

勉强定了定心神压住内心的惧怕后我缓缓走到这把重狙面前，弯下腰伸出手我便想把这把重狙抱起来，可接下来发生的事却让我大吃一惊。

“啊！好烫好烫！！！”

两只小手刚一接触到这把重狙便被一股极其炙热的温度给烫的瞬间缩回，我不停地甩着手像只上蹿下跳的猴子一般，重狙枪身那炙热的温度着实给我打了一个措手不及，低头一看我的两只小手竟然已经被灼伤看上去就好像红烧猪蹄一般不仅通红无比还散发出一股烤肉的香气，要不是我有永生不灭的特性就这一下子我估计都得截肢了！

生机盎然的绿色光芒在我小小的手掌上浮现，烫伤的双手被快速治愈很快便又恢复了白白嫩嫩的小模样，可是……我现在火气很大！

“肉便器一号！”

“我在主人！”

“这特么是个什么玩意？！被我抽中之后我不能用吗？！”

十分气恼的我便对着肉便器一号劈头盖脸一顿训斥，怎么我现在抽中的东西先不说能不能用就差点把我的小手给烫成红烧猪蹄这一点！

你们这个系统是不是应该负起十二分责任！

怎么说也要给我补偿一下吧？！

“这破玩意都快把我的手给烫熟了，怎么说你也要给我补……”

“主人这是地狱套装之一的地狱熔岩，就像他的名字一样整体由地狱熔岩石打造而成，其上面流淌的液体是温度高达五千摄氏度的地狱岩浆，您被烫伤也属实意外，另外这把枪的子弹仅能通过兑换点购买，普通子弹为10兑换点一一颗，穿甲弹为30兑换点一颗，燃烧弹为50兑换点一颗，爆破弹为80兑换点一颗，钢芯穿甲弹为100兑换点一颗，钢芯穿甲燃烧弹为150兑换点一颗，钢芯穿甲爆破弹为300兑换点一颗，每种子弹不同所击中敌人的伤害效果也就不同，初始子弹赠送数量为：普通弹：50颗，穿甲弹：40颗，燃烧弹：30颗，爆破弹：20颗，高阶子弹三种每种5颗！”

现在肉便器一号也学聪明了，一听到我要补偿马上就打断我的话开始介绍这把重狙，听着肉便器一号的介绍这把枪还真不是地球产物，看样子是地狱专属武器，还是套装！

不过……你倒是早点说啊！

害得我差点没被烫成红烧猪蹄！

另外……这枪的子弹还要另外购买？

普通弹还好说越高级越贵！

合着我跟对面干架子弹打光了我还得买！

你这不是在帮我你这是在坑我啊！

最贵的一颗子弹300兑换点一颗你这就是在吃我的资源啊姐姐！

“我不管他多牛逼，我现在就想知道我怎么能用他。”

“主人如果想使用这把武器请您先与地狱签订契约！”

不耐烦地跟肉便器一号说着想要寻求使用这把重狙的办法，可肉便器一号的这句话却让我有了一丝胆怯。

“和……和地狱签订契约？”

你没搞错吧？为了一把破狙就让我和地狱签订契约？你怕是想让我早死！

缩了缩脖子的我有些胆怯地颤声道了一句，这个契约要是签订的话那我的灵魂会不会出卖给魔鬼？

没办法在家里生活了八年我没事的时候总是会看一些电视剧和动漫，看那些欧美电视剧里面的人为了获得力量权利和魔鬼签订契约最终都不得好死，不仅肉体湮灭就连灵魂都被魔鬼收走，先入为主之下我不禁对这个地狱契约十分的畏惧，别人都是和魔鬼签订契约出卖灵魂，到我这直接变成了和地狱签订契约，那我的灵魂岂不是直接卖给地狱了！

为了一把破武器你就让我去地狱，你做梦去吧你！

“主人请不好害怕，这个地狱契约只是一个使用权限而已，不会对您的身体和灵魂造成任何伤害！”

肉便器一号看出了我的顾虑不免柔声安慰起来，不过我可不会轻易相信她，我总觉着她在坑我！

“不干！要签你签！我不签！大不了把他放在仓库里面吃灰！”

双手抱胸我闭着眼扭过头一脸抗拒，想诱惑我？门都没有！

“……主人如果你不签订契约的话还是有一种办法可以使用这把武器的。”

“什么办法？”

一听到这句话我就来劲了，早说嘛～早说何必闹得这么僵～

“请您割开手指用一滴血来激活这把武器。”

“滴血认主？”

越来越玄乎了，修仙世界的理论都搞出来了，你这……东方修仙和西方地狱不是一个体系的好不好？这办法能有用？

“是的主人，通俗一点来说就是滴血认主。”

“……”

带着一丝丝的不信我半眯着小眼睛看着眼前的肉便器一号，不过这滴血认主总比那个地狱契约要好，最起码我能有一个安心，东西已经是我的了放在仓库里面吃灰的话那他还有什么用？

那不就是一根棒槌吗！

想了想后肉便器一号的这个办法还是稳妥一点，紧急着我便抬手咬破了自己的手指走到那把重狙面前伸出手将挤出的一滴鲜血滴在了那把重狙上面。

“滴答～”

鲜红的血滴从我的小手指脱离，直直地滴落在那把散发出浓郁血雾的诡异重狙上面，细微的滴落声响起后我面前的这把重狙一下子爆发出了一股极其强劲的血雾冲击。

“呼！！！”

呼啸而起的血雾冲击着四面八方，我差点没被那涌起的血雾吹出一个大跟头，被爆发的血雾吹得后退了几步后我勉强站住身体用双手挡在脑袋上，待那强劲的血雾消散之后我才放下双手看向那把重狙，此时的重狙枪身上错综盘绕的细密纹路好似活人的血管一般不断鼓动着，猩红色的液体正快速地流动在每一根纹路之上，地狱熔岩石铸造的枪身发出一声声好似巨石崩裂一般的脆响，一股更为浓烈的杀意不断从枪身上散发出来，那一股弥漫的血色迷雾此时也更加浓厚，远远看去我的眼中只有一团血雾，血雾里迷离地透着重狙枪身的模糊身影。

我看着眼前的重狙不知道滴血认主有没有完成，刚刚那灼热的手感还让我心有余悸不敢再去触碰眼前的重狙，不过也不能一直把他放在这里吧？

想到这我缓步上前站在重狙旁边不免又咽了咽口水，我可不想再被烫一次，但总归要试一试！

“……”

俯下身伸出微微颤抖的双手想要再一次把重狙抱起，这一次我留了个心眼，先是伸出一根小手指探进血雾中缓缓伸向那模糊的枪身，心中打鼓之下我心一横眼一闭手一伸白嫩的小手指一下子就触碰到了那诡异莫测的枪身。

“……”

紧闭着双眼紧咬着牙齿，系统空间中一片沉寂，本以为又会被烫一次的我这一次却没有感受到那炙热的感觉，手指触摸着枪身后只感受到了一丝温热，而等我睁开双眼后才发现原本从枪身冒出的浓厚血雾正在不断缩回枪身，没过一会眼前的重狙便彻底露出了原本的样貌，见状我脸上一笑伸出双手一把就将重狙抱了起来。

“嗯！！！”

可让我没想到的是这把巴雷特—地狱熔岩不仅枪身温度出奇的高就连重量都是极其的重！

一把抱起重狙后的我身体摇摇晃晃两条小短腿你绊我我绊你差点没让我摔倒在地，粗略估计这把地狱熔岩少说也要有一百公斤！

勉强稳住身体后我这才发现这把重狙少说也有两米长！

单独伸出的枪管就有一米左右，这会被我横抱在手中粗重的重狙与我一米二的娇小身材完全不成正比，不过这把地狱熔岩所散发出来的强大气息却让我欢喜不已！

那浓烈的杀意之下是其诡异莫测的外观估计被这把武器打中的人一定会死的非常惨烈！

“还是先把你放进仓库吧！”

别的不说最起码我能用了，总抱着他也不好我干脆直接把他放进了仓库里面，一阵光芒闪过之后我手中的地狱熔岩便消失不见了，我瞬间就感觉轻松了不少，要不是我的身体经过强化估计连抱都抱不起来。

“跟我说说这个地狱套装吧。”

解决了不能使用这个问题后我倒是有些好奇这个地狱套装系列武器了，单说这一把重狙都这么牛逼那其他的武器会是什么样？

难道我没抽出一把就要进行一次滴血认主吗？

“主人，巴雷特—地狱熔岩是地狱套装武器中最强大的一支，这把武器射出的子弹不仅会击碎敌人的身体还会灼烧敌人的灵魂，让其肉体碎裂后灵魂收到无尽的炙烤与折磨！而不同弹种击中敌人的效果也会不同，另外地狱套装系列武器共有八把！集齐所有地狱系列武器则可以自由召唤地狱领主：奈奥*桑德莉丝（女）！”

“还有这种操作？！”

听到肉便器一号的话我瞬间就来了兴趣，我最喜欢收集好东西了！

更何况收集满了还能召唤个地狱女领主！

这不就是七龙珠吗！

额……可能要比七龙珠差一点，毕竟一个地狱女领主和任何愿望还是差一些的。

“那……那我可以随意使唤这个地狱女领主吗？”

“是的主人，只要您集齐所有地狱系列武器就可以召唤出地狱领主随意驱使！”

“那……那她的身材怎么样？”

“奈奥*桑德莉丝在地狱中是最为强大的领主之一！其身材也是地狱中最丰满的一位！当您召唤她之后您可以对她做任何您想做的事情！”

性奋！

无尽的性奋！

我那张小脸在听到这句话后都快变成猪哥样了，口水不受控制地从嘴角流出，胯下的大鸡巴蹭的一声抬起了头张牙舞爪地狂喷‘口水’，我肏了这么多的女人还没肏过地球以外的丰满雌性呢！

一想到在地狱里高高在上的女领主被我随意召唤驱使我就特别兴奋！

再加上幻想着那个女领主一脸谄媚贪婪地给我嗦鸡巴我就性奋地难以抑制！

等我把地狱系列武器收集全了我一定要命令那个地狱女领主亲手掰开她的地狱骚屄给我肏！

妈的！

想想就有些按捺不住啊！

好想快点收集齐全套的地狱系列武器啊！

“这个！这个地狱系列武器都有什么？”

“地狱系列武器包括：重型狙击枪巴雷特M82A1—地狱熔岩射手步枪M14EBR—死刑宣告重机枪M134—末日审判突击步枪SCAR-H—痛苦丛林冲锋枪MP5—亡魂之触散弹枪AA12—无尽炼狱手枪沙漠之鹰—禁忌之瞳战术三棱军刺—桑德莉丝的折磨”

“我能买吗？”

“沙漠之鹰—禁忌之瞳与SCAR-H—痛苦丛林可以通过兑换点购买！单把价格为二十万兑换点！其他物品需要通过抽奖获得！”

“……”

刚刚燃起的性奋之火回头就被肉便器一号的一盆冷水给浇灭了，二十万兑换点？！

你怎么不去抢啊！

其他的地狱系列武器还只能抽奖获得！

我得抽多少次才能集齐这些武器啊！

我的地狱领主！我的桑德莉丝！看样子我们只能很久很久很久……（此处省略N个很久）才能见面了……

“我还是继续抽奖吧……”

“好的主人！抽奖已开始！”

虽然很失落但我仍旧对下一次抽奖的物品抱有强烈的期待，能不能再给我一把地狱系列武器啊！

我想要肏地狱领主啊！

桑德莉丝！

桑德莉丝！

我一定要看看你丰满的雌肉身躯上长了一张怎样的俏脸！

“叮！恭喜主人获得地狱套装：射手步枪M14EBR—死刑宣告！”

“好！！！”

一声充满喜悦的呼喊之后我急忙向旁边挪了一下，果然下一秒一把同样十分诡异的狙击枪出现在了我原本所站位置的头顶，紧接着便砰的一声掉落在地面上，要不是我跑得快这会估计又要被砸出一个大包，怎么每次抽奖给物品的时候都会在我脑袋上出现，我要是抽中一个航空母舰我连跑都没法跑！

你就不能直接送到我的仓库里面吗？

不过我这会已经被喜悦冲昏了头脑，又一把地狱系列武器啊！

我距离桑德莉丝又近了一步！

看着身旁的狙击枪我急忙俯身就要将其抱起，可刚弯腰伸手我的动作便顿住了，差点没被激动给摆了一道，刚刚的地狱熔岩都把我坑了一回这一次我可不能再上当了！

“……”

咬破手指，伸出手指，滴落血液，我按照之前的方法再一次对眼前的死刑宣告进行滴血认主，这一次死刑宣告并没有爆发出像地狱熔岩一般的强烈反应，血液滴落在他的上面后很快便被吸收干净，紧接着我便一把抱起死刑宣告左看右看。

“好……好可怕的气息……”

漆黑无比的枪身上纂刻着密密麻麻的暗红色符文，我是一个符文都看不懂，甚至别看符文是红色的可散发出来的微弱光芒却是红紫色的，这把枪比上一把地狱熔岩要显得更加诡异莫测，甚至不同于地狱熔岩浑身散发出浓厚的血雾，这把死刑宣告枪身所散发出来的却是飘动的黑雾，这些肉眼可见的黑雾好似有生命一般在我的周身环绕攀附，甚至我都能感到这些缓缓飘动的黑雾透过我的皮肤进入了我的身体，那一刻强烈的心悸感涌上心头让我感到了一股极其强烈的死亡气息！

不同于地狱熔岩的萧杀死刑宣告所散发出来的气息完全就是冰冷无情的死亡！

就好像他的名字一样没有一个人能逃脱他的死刑宣告！

如果说死刑宣告是死神手中的镰刀那此时的我就是死神！

不过我还是马上就把死刑宣告放进了仓库里面，这玩意拿在手里让我感到十分的心悸，别说开枪了我都怕死刑宣告枪身冒出来的黑雾把我给生吃了！

就拿了这么一会我的额头便已经满是细密的冷汗，后背发凉之下浑身的汗毛都立起来了，被这么一吓我胯下的大鸡巴都有些萎靡起来，看样子这把枪以后能不用就不要用。

“咳咳……这把枪有什么特点吗？”

“射手步枪M14EBR—死刑宣告的特点为无论射出的子弹击中敌人任何一个部位都会让其瞬间死亡！无论是击中要害还是四肢又或者子弹擦破敌人的皮肤都会让其瞬间暴毙！敌人死后其灵魂会直接堕入地狱永不翻身！此枪普通子弹为50兑换点一颗，穿甲弹为150点兑换点一颗，特级子弹只有钢芯穿甲弹300兑换点一颗！初始子弹赠送数量为：普通弹：20颗，穿甲弹10颗，高阶钢芯穿甲弹：3颗！”

好家伙……这可比死神的镰刀好用多了！

死神的镰刀怎么说也要扑上去砍，这玩意千米之外一枪毙命！

擦破点皮都要你狗命！

就是这子弹价格……不敢恭维……而且只有三种弹种，貌似这把枪主打的就是一个穿透力，要是有燃烧弹或者爆破弹就好了，一枪下去遍地开花！

死几个都不是问题！

“继续继续！”

趁热打铁嘛～开局就给我两个好东西～要是再来一把地狱系列的武器我就更开心了～

“好的主人！抽奖已开始！”

双眼死死地盯着抽奖转盘我握紧了双拳，心中兴奋不已的同时又满是期待，前两个地狱系列武器都是从问号里抽出来的，这一次……你可一定要再给我指到问号上面啊！

“叮！恭喜主人获得情趣自行车一辆！”

“啥？！”

期望有多大失望就有多大，果然前两次抽中好东西后第三次就给我来了个垃圾，不过……这自行车还有情趣的？

就在我一脸惊愕的时候我的头顶再一次出现了一件物品，这一次我没来得及躲，不是忘了躲是被这一次抽出来的物品给惊到了，结果就是……

“砰！”

“扑通！”

一辆自行车结结实实地砸在了我娇小的身体上，我连反应的时间都没有就被砸倒在地，再次抬起小脑袋的时候我已经是一脸疼痛的模样不停地倒吸着凉气，日了狗了！

今天第二次被砸了！

翻身将压在自己身上的自行车推开我气恼至极，还好这破自行车没砸在我的大鸡巴上要不然我非把肉便器一号的中央处理器给肏到爆炸不可！

“你下次能不能把物品落点放在我面前！一个劲地往我脑袋上砸你很有快感是不是？！”

“十分抱歉主人，我不是有意的。”

你特么就是故意的！看着肉便器一号毕恭毕敬地对我躬身行礼说着抱歉我的怒火却没有丝毫减弱，这个臭婊子连一次提醒都没有玩我是吧？！

“现在！立刻！马上！把物品落点给我改了！改成……改成放在我面前五步的位置吧。”

“好的主人！已更改！”

听到肉便器一号的话后我这才平息了心中的怒气，但我还是留了个心眼，保不准下一次抽中的物品还会在我脑袋上出现，随后我便将视线放在了抽中的情趣自行车上。

自行车？还情趣？这俩标签结合在一起到底是个什么玩意，伸出双手将倒地的自行车扶起后我才发现这辆自行车……真的不简单！

高级的碳纤维材质车身坚韧的同时又十分轻便，不过这辆自行车并没有做成竞速自行车的样式，相反这样高级的材料倒是把他做成了婴儿自行车的样式，自行车的后座上装了一个十分柔软的坐垫，后座坐垫与自行车坐垫的距离十分的近，也不知道是‘干嘛’用的，而自行车的坐垫则是在中间开了两个大洞，洞口的位置刚好是人骑自行车时屁眼与会阴所在的位置。

而更让我惊讶的是这个自行车的坐垫下面居然有一个液压驱动装置！

这个装置十分的小巧但其上面精密的机械构造却能看出这个液压装置十分的强劲，不仅如此液压装置与坐垫之间甚至还有两根粗长的硅胶自慰棒！

“我现在知道为什么这玩意叫情趣自行车了……”

看着眼前立起的自行车我不禁有些兴奋期待，要是有女性骑在上面的话一定会很有意思的～一边骑着自行车穿梭在闹市区一边忍受着被胯下坐垫自慰棒不断抽插双穴的快感，啊～想想都觉得刺激～骑车的女性一定会感到相当的羞耻慌乱，在数不清的行人面前骑这种自行车一旦被发现肯定是社死的结局啊～要是碰到几个年强力壮的大汉说不定都会被拉倒小巷子里轮奸一顿！

“嗯？这是什么？”

绕着这辆情趣自行车饶了一圈后我发现在坐垫下方有一个十分小巧的遥控器，伸手拿下来之后这个小小的遥控器上只有区区几个按钮，但是每一个按钮都没有标注功能，这倒是让我十分的好奇，按理说这个小遥控器应该就是控制这辆自行车的，不过……你这是让我开盲盒吗？

一个标注都没有我怎么知道哪个按钮对应哪个功能？

“……”

虽然不知道具体的使用方法，但探索一切未知的事物可是我最喜欢的了！站在这辆情趣自行车旁我拿着小巧的遥控器按下了第一个按钮。

“吱～吱～吱～”

按下按钮的那一瞬间自行车坐垫下方的前一根自慰棒便透过坐垫的洞口开始不断地向上抽插，哦～原来是前穴的抽插开关！

那下一个按钮应该就是屁穴的抽插开关了吧？

按下另一个按钮后果然另一个后方的自慰棒便透过坐垫的洞口也开始不断向上抽插，一时间两根自慰棒一上一下一下一上地开始十分有规律地在空气中抽插起来，速率大概保持在一秒一下的程度上，要是抽插速度太快的话估计骑在上面的女性连蹬脚蹬子的力气都没有了，还没蹬几下估摸着就要被双穴抽插的快感干到喷水失禁浑身瘫软无力。

刚试了两个按钮怎么够，我还有其他的按钮没按呢，也不知道接下来这辆情趣自行车会带给我怎样的惊喜！

抱着充满期待的心情我淫笑着按下了第三个按钮，紧接着我面前的这辆自行车马上就发出了马达快速运转的声音。

“吱吱吱吱吱～～～～～”

只见眼前两个不断向上抽插的自慰棒运转的更加快速，从一秒一下的频率一下子干到了一秒五下，这种程度下估计没几个正常的女性能承受的住，估计用不了一两分钟就会被这两根高速抽插的自慰棒干到高潮喷尿！

有趣～真的有趣～第三个按钮是加速按钮那再按一次的话会怎么样？

是更加快速还是降下速度？

“嘀～”

“吱吱吱吱吱吱！！！！！！”

又一次按下了第三个按钮后自行车坐垫下方的两根自慰棒更加快速地向上抽插起来，小巧的液压装置里传出嗡嗡嗡的马达运转声，我都怕这装置里的马达过载运行爆炸了，不过这两根自慰棒的抽插速度是真的快啊！

抽插速率简直就是以几何倍速增加，从一到五再到现在抽插的已经插出残影，这已经不是一秒几下了，现在估计都是一秒十几几十下的抽插了，这种程度下估计没有正常女性能驾驭的了这辆自行车，别说往前骑了就单单是坐在自行车坐垫上估计都得被这两根自慰棒肏干的发出高昂的母猪浪叫双腿剧烈打颤！

“嘀～”

“吱～吱～吱～”

又一次按下了第三个按钮后刚刚还在高速向上抽插的两根自慰棒便恢复了一秒一次的抽插速率，哦～原来如此！

一次加速，二次顶级，三次恢复，会玩了会玩了，这样的话第一第二个按钮应该就是停止按钮，为了证明我的猜想我随即便按下了第一第二个按钮，紧接着原本还在不断向上抽插的两根自慰棒便真的缩回了坐垫下方。

新奇～有趣～好玩～

原本以为这就是一辆破自行车但现在看来这可是我的大宝贝啊！

刚刚才试了三个按钮基本的功能就已经囊括了，那下面这几个按钮是干什么的？

心中的好奇让我再一次按下了启动按钮，两根自慰棒再一次从自行车坐垫中探出了头不断向上运作，而后我便按下了第四个按钮。

“嗡嗡嗡～～～”

“哇哦！是震动功能！”

看着两根不断抽插运作的自慰棒开始了剧烈的震动我高兴的都跳了起来，我就说嘛～怎么可能只有简单的抽插功能！再按一次～

“嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！”

更加强烈的震动之下两根自慰棒的上半段就好似被飓风吹袭的枝条疯狂地左右摆动起来，很难想象高速抽插就算了这会再加上如此强烈的震动骑在上面的女性肉穴和屁眼估计会被震动的自慰棒搅得洪水过境喷尿高潮，柔嫩的肉壁与肠道估计会被这两根剧烈震动的自慰棒搅得天翻地覆快感崩溃！

不过我喜欢！

这辆自行车我可太爱了～又按了一次第四个按钮后两根自慰棒的疯狂震动瞬间就停了下来，看样子第四个按钮是震动，加大震动和停止，嗯……抽插，震动都有了，那会不会还有更让我激动的功能？

迫不及待地按下了第五个按钮后两根不断抽插的自慰棒再一次做出了另一种运转方式。

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～”

“居然还能旋转！”

一上一下不断抽插的两根自慰棒开始在我面前一边抽插一边旋转起来，没有过多由于我又按下了第五个按钮。

“嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！”

好家伙！

转的更快了！

抽插，震动，旋转，真不知道有哪个女人能驾驭这辆自行车，就单单这三个功能都能让她们疯狂地高潮喷尿浪叫呻吟！

如果在去闹市区骑乘那估计就是明日的头版头条了！

一连试了五个按钮，现在就剩下最后一个按钮没按了，最后一个应该也是最狠的一个，也不知道除了震动和旋转这两根自慰棒还有什么功能。

“滋滋滋！！！”

“啊？”

只见眼前的两根自慰棒旋转抽插着发出了滋滋滋的声音，细细看去两根自慰棒的龟头顶端居然冒出了细丝状的蓝色光芒，很微弱但却肉眼可见，这是什么？

疑惑之下我关闭了旋转功能伸出手轻轻触碰到了其中一根自慰棒的龟头顶端，可下一秒……

“嘶！！！”

是电！

这两根自慰棒居然能放电！

迅猛的缩回了自己的小手指我只觉自己的小手指一阵酥麻的感觉，我怎么也没想到最后一个按钮居然是让这两根自慰棒龟头放电！

虽然电流微弱不致命但骑在上面的女性估计就要受罪了，一边强忍着骑乘抽插的快感一边还要被微弱的电流电击子宫口和直肠，那她到底是爽还是疼？

不行不行，我得找个人试试……

“你！过来！”

扫了一圈后我才发现我身处与系统空间之中眼前也就只有肉便器一号一个‘女性’，随后我便以命令的口吻让肉便器一号来到我的身边，肉便器一号自然不会拒绝我的命令只见她迈开自己修长笔直的丰腴美腿，摇晃着她那磨盘大小的淫熟肥臀一步一步地向我走来，柔软到快要滴出水来的肥硕大奶随着肉便器一号每一步的迈动都在不断上下颤动着，一波波的乳浪之下肉便器一号拇指大小的棕色成熟奶头不受控制地流出大股大股香甜白浊的乳汁。

“主人，是需要我为您介绍这款情趣自行车吗？”

啊？这玩意还要介绍？我基本都摸透了，难道还有我不知道的功能没有了解？

“额……介绍一下吧。”

本想着让肉便器一号骑上去试一试但这会我却想知道这款情趣自行车是否还有其他功能。

“这款情趣自行车除了您刚才所试用的功能外还能进行改装。”

“改装？！”

靠！还真有其他功能！一时间我又一次兴奋起来，新奇的事物总能带给我惊喜，我倒要看看这辆自行车还能怎么改装。

“是的，这辆自行车上的两根自慰棒是可以拆卸定制的！不同的自慰棒也有不同的功能，带给女性的自慰体验也是完全不一样的。”

“比如呢？”

“目前这辆情趣自行车初始赠送的自慰棒有：普通自慰棒，狼牙凸起自慰棒，圆点凸起自慰棒，绒毛凸起自慰棒，强力吸盘自慰棒，大号加粗自慰棒，章鱼触手自慰棒，狗阴茎自慰棒，马阴茎自慰棒。每一根自慰棒可以独立射精，内附储精槽，主人可以在储精槽中添加您的精液或者牛奶等液体，每一根自慰棒为高级硅胶材料制作永不磨损，并且附带自动感知功能，一旦感受到女性高潮子宫内喷涌的阴精时自慰棒便可以进行自主射精功能！”

好好好！

太好了！

难以掩饰自己心中的喜悦我的小脸都快笑得裂开了，我还是第一次抽到这么大的玩具！

说是为我两人定做的都不为过！

我从没想到自行车还能这么玩！

我可真是太喜欢了！

“另外，后座的座椅可以更改位置，当座椅在后座时主人可以选择前穴自慰棒进行运作，后座座椅与自行车座椅的位置距离很近，而您可以将您的阴茎插入骑车女性的肛门之中，如果需要进行更改则可以在自行车上加装横梁，将座椅放到横梁上后您可以选择后穴自慰棒进行运作，而您的阴茎则可以插入骑车女性的阴道之中。”

“……你！坐上去！”

“……好的主人。”

听完了肉便器一号的介绍我沉默了一下，紧接着便指着眼前的情趣自行车让肉便器一号坐上去，此时我已经关闭了两根自慰棒的抽插，肉便器一号自然不能抗拒我的命令，稍微顿了一下后便十分顺从地骑上了这辆自行车，而我却是打开了自己的个人面板在里面找到了这两情趣自行车的功能。

“替换自慰棒……前穴改成狼牙棒！嗯……后穴去掉！”

白嫩的小手指点了点眼前的蓝色光幕后眼前的情趣自行车也随即发生了改变，只见原本普通的前穴自慰棒此时已经变成了一根长满硅胶狼牙的粗壮自慰棒，漆黑无比的棒身上每一颗凸起的狼牙都整齐排列着，估计被这样一根自慰棒插进骚屄里面没有一个女人能承受的住！

但我就是要给肉便器一号试一试！

谁让她总坑我来着！

而后穴屁眼处的自慰棒已经消失不见了，我刚才想了想貌似我还没肏过肉便器一号的大屁眼子，这会有了这么大的一个玩具我倒要试试在自行车上肏她的大屁眼子到底爽不爽！

紧接着我便爬上了自行车的后座上，柔软的坐垫坐在上面十分的舒服，而我胯下的那根大鸡巴早已挺立起来耀武扬威，或许是知道即将享受一番肉便器一号的大屁眼子我的大鸡巴吐出的腥臊前列腺液都开始顺着我的大鸡巴下端尿道不断流淌了，这会时不时抽动一下的大鸡巴已经卡在了肉便器一号那柔软深邃的大屁股缝儿中，别看肉便器一号是高级的AI性爱机器人可她的身体却柔软至极，甚至比正常女性还要柔润！

没有我的命令肉便器一号也是没有任何动作，当她感受到我的大鸡巴卡在她的大屁股缝儿中后便开始控制着自己的丰肥肉臀夹紧了我的大鸡巴，一时间肉便器一号那两瓣淫熟肉臀开始一上一下地夹着我的大鸡巴蠕动起来，那柔软的臀肉触感爽的我浑身一颤，手里掐着的遥控器差点没掉到地上。

“哦！等……等一会！”

这突然的袭击打的我是措手不及，一手攥着遥控器一手直接掐住了肉便器一号的淫熟肉臀，白嫩的小手掌根本抓不住那滑腻的肉臀，肉便器一号粉红色的臀肉不断地从我的指缝中挤出来，两瓣柔润的臀瓣还在夹着我的大鸡巴不断上下蠕动着，那紧致有力的裹夹感丝毫不输于女性的骚穴肉洞！

强烈的快感刺激下我的大鸡巴龟头从肉便器一号深邃的臀缝中冒出噗噗噗地喷射处大股大股腥臊粘稠的前列腺液，直接让肉便器一号光滑的美背染上了一层水润的光泽。

“等……等一下！把你的屁股给我抬起来！”

“好的主人。”

‘啪’地一巴掌抽打在肉便器一号肥熟的大屁股上让其荡漾出一阵阵剧烈晃动的臀浪，臀浪晃动的同时也让两瓣柔润的臀瓣夹紧了我的大鸡巴肉棒不断摩擦，那猛烈的快感爽的我头皮发麻，而随着我的命令下达肉便器一号也是双脚撑地双手扶着握把身体前倾从坐垫上缓缓抬起了自己的肥熟肉臀，一时间肉便器一号那长满浓密屄毛的下体便暴露在了我的眼中。

肉便器一号的肉屄不仅长满了浓密卷曲的屄毛就连她的会阴处都被浓密的屄毛覆盖起来，甚至会阴后方的大屁眼子都被浓密卷曲的肛毛包围着，肥熟硕大的肉臀之间不将其掰开甚至都看不到肉便器一号的大屁眼子，只能看到几根杂乱的肛毛从紧闭的臀缝中探出头。

此时的我坐在后座的坐垫上挺立着大鸡巴，血管凸起的粗壮肉棒早已被大鸡巴龟头喷吐出来的黏滑前列腺液浸润起来，更别说刚刚还别肉便器一号的两片肥臀裹夹摩擦，大鸡巴龟头喷吐出来的腥臊粘裂腺液被肉便器一号的肥熟肉臀均匀涂抹，整根大鸡巴此刻看上去油光锃亮，估计都不需要润滑液都能直接插进肉便器一号的大屁眼子里。

没有丝毫犹豫我直接上手掰开了肉便器一号紧紧闭在一起的两瓣肥熟肉臀，下一秒被浓密肛毛包围的凸起大屁眼便暴露在我的眼中，一圈乌黑卷曲的肛毛将肉便器一号的凸起屁眼包围着，不同于普通女性的屁眼仅仅只有小小一圈，肉便气一号的大屁眼子不仅大了好几圈甚至凸起之下还显得十分肥厚，粉红色的屁眼仅有数道褶皱凸起的屁眼更是在此时一张一合，一股股肉眼可见的白色热气正不断从肉便器一号的大屁眼子里喷出。

“唔……有股闷臭的味道……你不是机器人吗？怎么屁眼还能喷出臭味？”

收回一只手在我的小鼻子前扇了扇，我怎么也没想到肉便器一号会给我这么一个‘惊喜’，眉头轻皱之下我不禁向肉便器一号问了一句。

“主人，我的身体机能基本接近正常女性，肛门中喷出臭味也是按照正常女性的身体状况来改变的。”

闻言肉便器一号也做出了合理的解释，你向正常女性学习我很高兴，但你学这个我不是很喜欢。

“算了，屁股降下来我要肏你的屁眼！”

“好的主人！肛门润滑液已填充！”

话音刚落肉便器一号的肥熟肉臀便一边降下来一边从凸起的大屁眼子中流出粘滑透明的润滑液，而当我们两人的性器接触的那一刻我们两人解释浑身轻颤了一下，肉便器一号的身体已经被我加装了高级的神经元，她自然能感觉到屁眼处传来的滚烫触感，而我也感受到了肉便器一号那肥嫩多肉的大屁眼子。

“唔噢……对……慢慢的……慢慢的降下来……”

“好……好的主人……”

我轻声呻吟着细细感受着肉便器一号大屁眼子上传回来的绝妙感觉，黑紫色的大鸡巴龟头缓缓顶开肉便器一号凸起的屁眼肉洞，大股大股的润滑液从肉便器一号的肠道深处喷涌而出，霎时间浓滑的润滑液便已经让肉便器一号的屁眼汪洋一片，那一圈浓密的肛毛瞬间被润滑液浸湿粘成了一撮一撮的。

而随着肉便器一号肥熟肉臀的缓缓降落我的大鸡巴也一点一点地顶开了她屁眼内的肠肉开始深入其中，不断张合的凸起屁眼被我粗壮的大鸡巴缓缓扩张开来，就好似一张灵活的小嘴一般一口一口地蠕动着开始吞吃着我的大鸡巴肉棒，那大股大股的粘滑润滑液为我们两人的交合做着润滑工作，让我的大鸡巴能更加顺畅地插进肉便器一号的屁眼肠道之中。

我的粗壮肉棒早已经将黑紫色的大龟头完全插入了肉便器一号的屁眼肠道内，进入的那一瞬间我便感到无比的温暖，原本以为肉便器一号的屁眼肠道有多么紧致，可插进来之后我却发现肉便器一号的屁眼肠道虽然不是那么紧但每一寸的肠肉都十分的肥厚柔软，温暖的腔道肥软的肠肉再加上那大股大股的润滑液我只觉自己的大鸡巴泡在一个温暖至极的热水袋中十分的舒服，肉便器一号的屁眼肠肉此刻就好似一个个肉圈一般随着我的大鸡巴不断插入开始蠕动着套弄起我的大鸡巴肉棒。

而加装了神经元的肉便器一号此时也是爽的说不出话来，额头上的显示器早已是一团乱麻，就好似纠缠在一起的线团一般不断缠绕跳动，屁眼肠道内传来的强烈快感刺激的她肥臀轻抖双腿打颤，握住自行车把手的双手十分用力，前倾的上半身下垂落的一对儿肥乳大奶呲呲呲地喷射出香甜的奶水，霎时间自行车下方的白色地面便已经汇聚出一摊散发出香甜热气的白浊乳泊。

“喔哦噢！你的屁眼好舒服！再……再往下降！我要全根都插到底！”

“好……好的主人！我会的！”

听着身后小主人的命令肉便器一号极为顺从地在此降下了自己的肥熟肉臀，而当肉便器一号的肥熟肉臀完全紧贴在我的耻骨上时我的大鸡巴也顶开肉便器一号的屁眼肠肉深深地插进了她的直肠深处，肥厚柔软的肠肉从四面八方开始包裹着我的大鸡巴肉棒，那肥软的肉圈肠肉也在此刻疯狂地上下蠕动套弄着我的大鸡巴肉棒，再加上粘滑的润滑液浸泡下我爽的后腰发麻差点就在肉便器一号的屁眼深处爆射浓精。

“等……等等！让我缓一下！”

“喔噢……主人的阴茎好大……好粗……已经……已经插到我的肛门最深处了……”

互相呻吟出声之下也正如肉便器一号所说我的大鸡巴已经全根没入了她的屁眼深处，黑紫色的大鸡巴龟头死死地顶着她的直肠尽头，粗长的大鸡巴肉棒甚至都已经将她的直肠顶到了肚子里，一时间我们两人爽的难以言表，肉便器一号的屁眼肠肉是我目前肏过最舒服最爽快的屁眼！

肥厚柔软的肠肉挂满粘滑的润滑液不断蠕动裹夹，紧贴在我大鸡巴根部的凸起屁眼被撑开的同时还是一张一合地裹吸着，我们两人的鸡巴毛与肛毛皆是被粘滑的润滑液浸湿一撮一撮地混杂着粘在一起，如此温暖柔润的感觉下我大鸡巴下面的两颗硕大卵蛋都开始剧烈地收缩起来，大股大股粘稠腥臭的精液蓄势待发要不是我强忍着憋住射精感这会恐怕已经爆射出来了。

“坐……坐好了，我要开始了。”

“好……好的主人……肉便器一号会努力的！”

我都让她骑上自行车了肉便器一号怎么可能不知道我想干什么，她那肥厚多汁的多毛肉屄早已分泌出了大量粘滑的润滑液，张合的肉屄穴口此时已经对准了自行车坐垫的前穴洞口，洞口下方则是那根漆黑无比的狼牙自慰棒！

紧急着我便按下了遥控器的按钮，信号发出后自行车坐垫下方的狼牙自慰棒便一下子就插进了肉便器一号的肥美肉屄之中。

“吼哦哦哦！！！”

双穴被插的强烈快感让肉便器一号猛地仰起身抬起头发出了一声高昂的浪叫，长满狼牙凸起的自慰棒一下子就挤开了她肥厚的肉穴腔道，每一根凸起的硅胶狼牙都在刮蹭着她敏感的腔道肉壁最后狠狠地撞击在她怀有身孕的柔嫩子宫口上，这强烈的快感刺激直接让肉便器一号来了一次小高潮大股大股的粘滑润滑液呲呲呲地从她那两片肥厚的大阴唇中喷射出来，霎时间自行车的坐垫完全被粘滑的润滑液浸湿，大量的润滑液甚至透过自慰棒钻出的洞口开始顺着自行车的车身框架缓缓向下流淌，而肉便器一号胸前那一对儿肥乳大奶都呲呲呲地喷射处两道强劲的乳箭。

“骑！骑车！绕着转盘骑！”

“吼哦哦……是……是的主人……”

肥厚的肉屄被狼牙自慰棒不断抽插，后面还有小主人的大鸡巴微微抖动，双重的快感刺激下肉便器一号浑身都在颤抖着，但她不敢违抗我的命令两条修长的美腿踩在脚蹬子上便开始骑着自行车绕着那硕大的转盘绕圈骑行。

“呼……呼……”

“哦……嗯……”

平稳行驶的自行车上肉便器一号略有吃力地蹬着脚蹬子，双腿打颤之下肉便器一号每一脚都显得十分费力，后座上传来我那粗重的喘息声，我的两只小手紧紧地抱着肉便器一号紧致纤细的腰肢，胯下的小屁股坐在柔软的坐垫上不停地向上顶弄，粗长的大鸡巴以十分缓慢的速度抽插着肉便器一号的肥软肠道，我也是第一次在自行车上与女人交媾，所以也不敢太放肆，不过就算是如此缓慢的抽插动作也让我感到了莫大的刺激。

肉便器一号的肥软肠肉就好似一个个有生命的肉套子一般不停地上下蠕动套弄着我的大鸡巴肉棒，强有力的收缩裹吸之下我的大鸡巴肉棒还不断刮蹭着她敏感的肠肉内壁，黑紫色的粗大龟头一次次地将她的直肠尽头顶倒变形凸起，大股大股的粘滑润滑液从肉便器一号的收缩屁眼中被挤出，浸湿了我们两人阴毛的同时还让我的胯下湿浊一片，就连肉便器一号淫熟的大屁股都染上了一层水润的光泽。

而前穴肉屄被狼牙棒不断抽插也让肉便器一号发出了一声声娇媚至极的呻吟声，敏感的腔道肉壁被凸起的狼牙不断刮蹭着，每一寸的肉壁褶皱都欢愉地传递给肉便器一号无尽的快感，娇嫩的子宫口被撞击的缓缓扩张开来，而她此刻一边控制着自行车的平衡一边感受着双穴被抽插的阵阵快感，这让肉便器一号十分的煎熬，如果不加装神经元的话她几乎可以带着我骑几千圈都不是问题，可现在的她缺爽的浑身颤抖每一次蹬脚蹬子都好似用尽了全身的力气。

“呼……好爽……好刺激……你的屁眼太爽了……里面的肠肉又软又暖……好舒服……哈啊……”

“主人……主人喜欢……唔噢……喜欢就好……哈啊……肉便器一号……就是……就是为了给主人……吼哦哦哦……解决性欲而存在的……喔哦噢……不要……主人不要旋转……我……我会受不了的……噢噢噢哦哦！！！太快了！中央处理器要崩溃了！”

正绕着抽奖转盘平稳行驶的自行车猛地摇晃了一下，好在肉便器一号及时控制住了车把手这才没让自行车摔倒，刚刚还轻声呻吟的肉便器一号此时却像头母猪一般发出了高昂的浪叫，胯下的坐垫上那根漆黑如墨的狼牙自慰棒不仅抽插速度提高了甚至还开始在她的肥厚肉屄中高速旋转起来，不用想都知道是我干的，这突如其来的袭击差点没让肉便器一号连人带车翻沟里去。

噗嗤噗嗤的抽插声中混杂着嗡嗡嗡的电动旋转声，肉便器一号胯下的肥厚肉屄开始不受控制地喷射处大股大股的润滑液，一股润滑液填充上来下一秒便已经被高速旋转抽插的狼牙自慰棒给搅飞出去，一时间自行车的坐垫下方就好似一处瀑布一般哗哗哗地向下流淌着大股大股的润滑液，如此强烈的玩弄自然让肉便器一号难以抵挡，她那两条修长的美腿打颤的力度更加强烈，每一次蹬脚蹬子都十分的费力，但为了让我玩的更加愉快她的核心反应炉开始高速运转努力地让自行车平稳地绕着转盘行驶。

“齁哦哦哦哦！！！主人……肉便器一号要……要坏掉了……主人不要……慢一点吧……噢噢噢哦哦！！！关掉它……求求主人关掉它……唔哦哦哦哦！！！”

高昂的浪叫声中肉便器一号的显示屏都已经出现一块块的雪花屏了，眼看着处于崩坏边缘的她向我不断哀求着，可我却丝毫不为所动，两只小脚踩在自行车后座下的踏板上微微站起身啪啪啪地开始大力肏干起肉便器一号的肥软屁眼，那淫熟的大屁股肉臀被我的小腹撞击的不断变形，啪啪啪的交媾声混合着噗嗤噗嗤的肏干声不绝于耳，我的两只小手死死地抱着肉便器一号纤细的腰肢，一张小嘴还在不断啃咬着肉便器一号光光滑的美背皮肤，强烈的快感刺激下我只知道大力地肏干眼前这头淫熟骚浪的贱货母猪。

粗长的大鸡巴在肥厚肠肉的裹吸下不断地大力抽插着，硕大的大鸡巴龟头一次次地将肉便器一号的直肠顶进肚子里，越来越多的黏滑润滑液开始顺着我的大腿向下流淌，快速而粗暴的抽插搅动之下黏滑的润滑液很快便被我的大鸡巴搅成了白浊的泡沫，一坨一坨地粘在我们两人的跨间。

“吼！肏死你！我就是要肏死你！让你坑我！我就是要把你肏坏掉！”

报复似地啃咬着肉便器一号的美背皮肤，我大开大合地不留一丝缝隙猛肏着肉便器一号的大屁眼子，甚至我都能隔着那一层薄薄的肉壁感受到肉便器一号肉屄中高速抽插旋转的狼牙自慰棒，如此奇妙的感觉让我的快感直线上升肏干的速度也越来越快。

“齁哦哦哦哦！！！对……对不起主人……我错了……唔哦哦哦哦！！！求……求求主人饶了我吧……嗯哦哦哦哦！！！要坏掉了……肉便器一号真的要坏掉了……主人……主人噢噢噢噢噢噢！！！”

此刻的肉便器一号哀求着浪叫着一声高过一声的母猪呻吟不断在一片洁白的系统空间中回响，跨间喷涌而出的润滑液顺着自行车的车身不断流淌在地面上，没一会便已经绕着抽奖转盘画出了一圈淫靡的水圈，更别说肉便器一号那一对儿肥乳大奶了从肏干开始就没停下过喷乳，地面上的水圈不仅有透明的润滑液还有肉便器一号那白浊香甜的乳汁。

肥厚的肉屄被抽插也就算了这会再加上高速旋转肉便器一号只觉自己的中央反应炉都快要爽的爆炸了，额头上的显示屏早已是一片黑白雪花，化作口水的粘滑润滑液不受控制地从肉便器一号的丰厚唇瓣中流出大颗大颗地滴落在她那一对儿剧烈颤动的大奶子上。

而在她身后的我此时也是精关松动难以控制，没办法这在自行车上交媾我还是第一次，新奇再加上肉便器一号那柔润肥软的肠肉腔道我一连抽插了百余下后便有些控制不住了，粗长滚烫的大鸡巴此刻也开始在肉便器一号的肠道内胀大起来，不断抽插叠加的快感让我后腰发麻，黑紫色的大鸡巴龟头马眼里已经冒出了一大滴的白浊精浆。

“哦！要射了！”

“射……射吧主人！射出来吧！在我的……我的肛门里把主人的精液全都射出来吧！”

不仅是我马上要射精了肉便器一号也自然感受到了屁眼肠道内不断涨大的的大鸡巴，眼看着我即将射精肉便器一号的中央处理器立马就做出了反应，收紧肠道肉壁的同时还全力运转反应炉不让行驶的自行车在我射精时翻车，为什么不停下来让我射？

你觉得我会同意吗？

“射了啊！！！”

“齁哦哦哦哦！！！”

“滋滋滋！！！”

仰起小脑袋一声高昂的呻吟声后我双手抱着肉便器一号的柳腰狠狠地用小屁股向前一顶，粗长的大鸡巴深深地插进肉便器一号的直肠深处，紧接着大鸡巴龟头马眼大开大股大股浓稠腥臭的精液便从我的大鸡巴马眼中爆射而出，强有力的射精力度让肉便器一号的直肠都变了形，猛烈的冲击爆射之下一股如海啸翻涌的快感直逼肉便器一号的中央处理器。

霎时间肉便器一号那高昂的母猪浪叫混杂着滋滋滋的电流短路声一同响起，再一看时肉便器一号已经是头顶冒烟浑身抽搐，一对儿肥乳大奶剧烈地上下颤动着喷射处一股股强劲的乳箭，肥熟的大屁股蛋儿剧烈痉挛收缩着连带着她屁眼肠道都用力地收缩痉挛起来，肠道内那传来的强劲吸力与裹夹力度不断地挤压着我的大鸡巴肉棒，紧贴在我大鸡巴下端的肠道肉壁用力地挤压蠕动着仿佛想要榨干我尿道里的每一滴精液。

剧烈抽搐颤抖的修长美腿之间传出呲呲呲的喷水声，大股大股的黏滑润滑液不受控制地从肉便器一号那还在被抽插旋转的肥厚肉屄中喷射出来，那犹如开闸洪水一般的肉屄直接将自行车的坐垫与车身染上了浓稠的液体，而一坨又一坨的粘稠臭精正在不断地灌入肉便器一号肥软的直肠深处，巨量的精液爆射直接让肉便器一号的肚子以肉眼可见的速度隆起，只不过这一次被灌满的不是她的子宫而是她的肠道与胃袋！

然后……

“扑通！”

头顶冒烟的肉便器一号再一次被我肏干到宕机，没有了那两条修长美腿蹬脚蹬子正在行驶的自行车向前滑行了一段距离后直接就翻倒在地，好在肉便器一号的修长美腿多肉又丰硕自行车倒地之后她的右腿直接就撑起了轻便的自行车没有让我砸在地上，也好在我死死地抱着她的柳腰没有被这突然的事故摔在地上，可就算如此我还是抱着肉便器一号的纤腰一个劲地在她的肥软肠道内爆射精液。

“呼……呼……呼……”

我一边喘着粗气一边细细感受着射精的快感，一坨又一坨的浓稠精浆被我的大鸡巴射出灌进了她的直肠深处，肠道内的蠕动让浓稠的精液不断向着更深处涌去，仅仅是几十秒后肉便器一号的肚子便已经犹如怀孕四五个月般大小甚至还在不断鼓胀更加硕大。

我的大鸡巴深深插入她的直肠深处一个劲地跳动着，这会儿的我那还管她的死活，反正就是个机体，肏坏了修好就行，无视了瘫软在地头顶冒烟的肉便器一号我这一次足足射了三四分钟才结束射精，而当我的大鸡巴缓缓从肉便器一号的屁眼里拔出时她那凸起的肥软屁眼已经被我的大鸡巴肏干到了鹅蛋大小，一张一合地流出大量粘滑的润滑液，我甚至都能看到屁眼里蠕动痉挛的粉嫩肠肉，那挂满黏滑汁液的肥厚肠肉此刻显得淫靡无比，而被直肠吞吃的浓稠精液几乎没有一滴流出，那被润滑液打湿的浓密肛毛一撮一撮地垂落着，上满还挂着星星点点的白浊泡沫。

“呼……爽了爽了……”

从倒地的自行车上爬出来后我伸手抹了一把头上的汗珠，此时的我浑身黏糊糊的全都是汗珠，不过却特别的性奋，这自行车真好玩！

等我出去了一定要找个女人再玩一次！

看着倒地不起宕机瘫软的肉便器一号我脸上满是得意的笑，让你坑我！

肏坏你都是轻的！

没把你拆了都不错了！

而这会我虽然拔出了我的大鸡巴但自行车上的狼牙自慰棒仍旧在运作着，高速抽插旋转的狼牙自慰棒依旧深深地插在她的肥厚肉屄里肆虐搅动，大股大股的粘滑润滑液还在被不断挤出，见状我急忙按下了手中遥控器的按钮，这才让那根漆黑无比的狼牙自慰棒停止了运作，紧接着我便走上前将这辆情趣自行车放进了仓库里面。

我今天可是来消费抽奖的！怎么能被欲望冲昏了头脑呢～


──────────────────────────────────────────────────
第46章 【注！非人注意！】你管着玩意叫世界树的子种？
────────────────────────────────────────

“喂！机体宕机了你还不出来吗？”

“……”

肏完了肉便器一号后我便再一次来到了转盘前方，此时的系统空间中弥漫起一股浓郁至极的奶香味，转盘周围一圈都是泛着水光的水渍，白浊的乳汁混合着粘滑的润滑液画二十几个圆圈将系统转盘包围起来，而后扭头看了一眼宕机倒地的肉便器一号却发现系统意识并没有出来，见状我不免道了一句紧接着系统意识画作的蓝粉色光球才晃晃悠悠地从宕机的机体上飘了出来。

由于机体加装了神经元导致系统意识俯身在机体上时也能感受到快感，虽然机体宕机了但系统意识还沉浸在高潮的快感余韵中没缓过神，这会飘出来的系统意识从原本蓝色的光球变成了粉色主导，只有一丝丝的蓝色浮现在光球上面，看样子她却是也是爽翻了，自从给机体加装了神经元肉便器一号的机体是越来越不禁肏了，唉～什么时候加一下机体强度呢～

“主……主人……能不能把神经元拆下来……”

晃晃悠悠的蓝粉色球体带着一丝哀求的语气向我说着，作为系统意识为主任服务是她的职责，但每一次都被肏的系统崩溃让她十分的头疼，虽说崩溃的不是系统本体只是一个性爱机器人但那强烈的快感刺激还是让她有些‘畏惧’她真怕那一天自己会被我的大鸡巴肏到失禁喷尿，哦不对，是喷系统源代码。

“不行，你老是像个木头一样我一点兴致都没有。”

“这……”

“再说我就给你再加一套神经元！”

“……”

一口回绝了系统本体的哀求后我又是一声威胁直接把系统本体搞得一句话都说不出来了，当前我还是要继续抽奖的，才用了三次抽奖次数就得到三件好东西我还寻思着能继续搞几件呢～站在转盘前的我浑身不着寸缕胯下的大鸡巴又射了一次后显得有些疲软微微耸拉在我的胯下，但依旧十分的粗壮，黝黑的棒身上沾满了粘滑的液体随后又顺着我的大鸡巴龟头逐渐拉丝着滴落向地面，浓密的鸡巴毛一撮一撮地粘在一起搞得我得胯下黏黏糊糊好不舒服，不过我也没有去打理毕竟心里的刺激与快感还没有消散我还期待着下一次抽奖得到的好东西呢～

“继续抽奖！”

“好……好的主人！抽奖已开始！”

蓝粉色光球中传出略带颤抖的声音随后我面前的转盘再一次开始了飞速旋转，转盘指针飞快地略过一样又一样的物品让我内心充满期待的同时又十分的紧张，搓着小手的同时我目不转睛地盯着转盘指针，心中一个劲地默念着：地狱套装！

地狱套装！

一定要再给我来一件地狱套装！

高速旋转的转盘很快便将速度降了下来，二十个格子里面只有五个问号，我看着转盘指针略过一个又一个问号的时候心都揪了起来，眼看着转盘旋转的速度越来越慢最后转盘指针缓缓指向了一个黑色的格子，黑色格子里面的问号让我内心激动不已，可下一秒……

“叮！恭喜主人获得破伤风之刃！”

“靠！！！”

即将停止旋转的转盘在最后一刻仿佛用尽全力地又动了一下，导致最后转盘指针指在了一个长剑模样的格子内，系统的提示音随后响起的同时也让我发出了一声不甘又气恼的怒吼，紧接着在我面前三四米的位置一股白光闪过一把长剑铛的一声掉落下来直挺挺地插在地面上。

“……”

一脸气恼不悦的我快步走到了那把长剑面前伸出手一把就将其从地面拔起。

“这破玩意……还真是破玩意！”

握着长剑举在面前我十分的不满，本以为是个垃圾道具拿起来一看……嘿！还真是把垃圾！

十分古朴的剑身一看就经历过岁月的摧残，能够双手握住的剑柄此时被我握在手中显得有些咯手，微微松开手掌一看好家伙剑柄上缠着的布条都烂掉了，轻轻一扯……都能捻成粉末了！

剑尾原本金黄的颜色此时也是十分的暗淡，好似涂上了一层泥巴一般破败不堪。

更别说剑刃了……原本应该雪亮照人散发出阵阵寒光的剑刃此时锈迹斑斑，发棕发黑的锈块一片一片地粘在剑刃上，轻轻伸手一掰……

“啪……”

“当啷～”

“我靠！断了！”

本想着掰下一块锈块的我确实是掰下来一块，可连带着一起掉下来的却是半截剑刃，一时间我人都傻了，一手握着剑柄一手拿着锈块看着眼前地面上的半截剑刃我都不知道该怎么办，修……这还修个屁啊！

一锤子下去估计整把剑都能被砸成粉末！

我怎么抽中这么一把破玩意啊！

气愤之下我啪的一声把手里的另外半截剑扔到地面上结果又是一声脆响剩下的半截剑直接又碎成了两截，我看着地面上的三截破剑不免十分气恼地对着光球说道：

“来来来你给我解释下这是个什么玩意！”

“主人这是神器：破伤风之刃……”

“就这破玩意还能叫神器？！你逗我呢？！”

一听到光球的解释我就气不打一处来，你坑我多少次了？！

这次居然敢说一把摔成三截的破剑是神器？！

是你傻了还是我傻了？！

真当我是个满脑子都是奶子屁股的发情公猴？！

“主人请不要生气，这破伤风之刃真的是一把神器！”

“你今天不给我一个合理的解释我就再给你加一套顶级神经元。”

听到光球还在狡辩我忽然露出了一抹灿烂的微笑，弯成月牙状的小眼睛看着眼前的光球嘴里吐出一句十分淡然的话语，俗话说暴风雨前必是宁静，现在的我就是怒极反笑，你不给我好东西我可以接受但你不能给我一个破烂！

我整不死你我就要肏死你！

“主人！请冷静！请您先拿起地上的剑柄！”

一听到我还要给宕机的机体加装神经元眼前的蓝粉色光球剧烈地跳动了两下，就连说话的语气都带着一丝惶恐，为了向我证明这断成三截的破剑真的是一把神器光球不免急迫地让我捡起地上的剑柄，闻言我也是笑着照做我倒要看看这破玩意到底有什么能耐！

都特么断成三截了你还能恢复不成？！

“请主人在心中默念恢复！”

“……”

握着剑柄我深深地看了一眼光球，紧接着便闭上了双眼心中默念恢复，下一秒神奇的事发生了只见原本断成三截的破剑从地面缓缓漂浮起来，下一刻断成三截的破剑便在我手中恢复了原状，不过依旧是破烂不堪锈迹斑斑，而当我睁开双眼的那一刻我都惊呆了！

“这……这玩意还能恢复？！”

看着眼前依旧破破烂烂的锈剑我不免有些震惊，都断成了三截还能恢复难道是需要我用意念掌控？

想到这我不免用意念控制着这把剑让其从我手中飞起来，下一秒让我惊诧的事情发生了！

“真……真的能飞！”

惊叹之下手中的破剑脱手而出在我的意念控制下就好像一架遥控飞机一般在系统空间中四处飞舞，看着在我面前四处乱飞的破剑我好似找到了新玩具一般玩心大起，用意念控制着破剑在我面前变着花地乱飞起来。

“主人，这把破伤风之刃是可以通过您的意念进行控制的，当您的意念与其相连时这把剑便可以通过您心中所想进行变化，无论是坚不可摧还是触之即断都可以做到，您可以使用这把剑让敌人放松警惕之下给予敌人致命一击！破伤风之刃中带有极其恐怖的病毒，无论多么强大的敌人被这把剑刺中或者擦伤都会在二十四小时内暴毙并且无药可解！”

“别开玩笑了，现在医学这么发达一个小小的破伤风能有多大劲儿？一针血清就能……”

等等……我是不是太天真了？这可是系统出品的破伤风之刃，我以现实世界的常识来理解这把剑……我是不是显得有些愚蠢？

“这个破伤风病毒……是不是比现实世界强？”

“百倍不止！”

“啪！”

破伤风之刃落入手中我看着眼前锈迹斑斑的剑刃眉头一皱，这玩意有些危险，擦破点皮就要你命，要是以后我用的时候把自己给擦伤了……不对！

我是不死之身啊！

我怕啥！

用来对付敌人倒是个不错的选择，这破败的剑身估计拿出来都会让敌人笑话，可这把剑不就是要在敌人放松警惕的情况下给他一刀吗？

主打的就是一个出其不意！

可以我这小身板跟敌人近战那不是找死吗？

俗话说七步之外枪快！

七步之内枪又准又快！

都什么年代了还拼刺刀？

现在拼的是枪啊大哥！

虽说能被我控制着飞起来但是……

“我能控制他飞行的极限距离是多少？”

“十米之内。”

“好吧……”

闻言我有些郁闷，要是能控制这把剑飞个千八百米倒是个不错的大杀器，但是十米的话……抱歉了兄弟你还是在我的仓库里面吃灰去吧。

白光一闪之下手中的破伤风之刃便被我送进了仓库里面，现在我手里的东西很多，但大多数现在都用不到，像那个骑士变身腰带，我拿出来干啥？

还有那个催眠大师的什么什么手札，虽然是催眠术但我最讨厌学习了！

没看我平时上课都是睡觉的吗？

就不能直接让我一下子就精通吗？

还有那两把地狱系列武器，我就当他门是个收集品而已，收集全了只要那个女性地狱领主罢了，你真以为我会抱着一把两米来场的重狙遥哪乱跑地找敌人打？

这会儿又来一把近战武器，远程武器我都不爱用呢我还用近战？

我直接一个时停再来两根触手谁来都是被捅个对穿！

我何必亲自动手！

唉……仓库里面吃灰的东西好多哦……系统能不能回收啊？

“对了，你能不能回收物品？”

“主人回收物品的功能需要系统二次升级才可以开启！”

“你还能升级？！”

“是的，升级之后的我可以拥有更多的物品和功能！而您的系统权限也将随着系统升级而全面开放！”

“那你该怎么升级？！”

本想着让系统回收一点破烂可没想到却引出了让我十分好奇激动的事情，我没想到系统居然也能升级，现在系统拥有的功能就让我有些捉摸不透，若是再升级几次那后续开启的功能岂不是更加强大！

一时间我的内心充满了急迫与期待，我迫切地想要知道该怎么把系统进行升级！

“主人，系统升级需要特定的物品，而特定的物品需要进入特定的世界来进行寻找，而特定的世界还需要开启特定的历练任务才能进入，根据您当前的个人实力来说您无权开启历练任务！这也是对您的一种保护！”

“哈啊？！”

貌似……被人看扁了……我现在难道不够强吗？

有时停，有战斗触手，近战远程武器我都有，还有一些杂七杂八的技能……额……这些技能……貌似有些拿不出手啊……不过那都不是事！

但说我身体特性的永生不灭我就足以碾压一切！

你打不死我我就磨死你！

“抱歉主人，历练任务进行时您无法使用系统功能，只能使用系统提供的某些道具，简单来说当您在进行历练任务时您不会得到系统的帮助只能依靠自身实力来完成历练任务，当然在这其中系统会在历练任务开启前为您提供一样或几样物品供您使用，除去您自身的力量等属性外，您的身体特性以及拥有的物品与技能都无法使用！”

“……”

好嘛！

直接一巴掌把我拍的死死地！

一点余地都不给我留啊你是……难怪说是对我的一种保护，我要是现在开启历练任务我可能怎么死的都不知道！

失去了系统的帮助我真就是一个手无缚鸡之力的小正太罢了，也就这副皮囊能加点分，还是外表分！

可这有什么用？

难道杀人还要看你好不好看可不可爱？

见你长的好看先玩一顿，可结果你真以为玩一顿就能活命？

该死还是死好吧！

“额……那我需要有多强才可以开启历练任务呢？”

“基础属性指达到三百点即可开启历练任务！”

“……”

难道历练任务里都是三倍强于正常人的怪物吗？

三维三百点？！

一拳打穿桌子都行了吧？！

就我这小身板开启历练任务那还不得被人生吞活剥了！

算了算了，我还是再等等吧，反正我是永生不灭的等我三维高一些再开启历练任务也不迟，现在开启历练任务完全就是找死！

缩了缩脖子我显得有些畏惧，暗自咽了咽口水后我也只能把系统升级的计划往后推一推，就是不知道……要推到多久以后……哭～

“咳咳……先……先不说你升级到事了，继续抽奖吧。”

“好的，抽奖已开始。”

旋转，降速，我依旧对每一次抽奖都抱有强烈的期待，前四次好坏各一半，那个自行车不能经常玩，破伤风之刃又显得有些鸡肋，我特别想再要一件地狱系列武器！

而这一次当转盘缓缓停止的时候转盘指针却停留在了一个透明的玻璃瓶上。

“叮！恭喜主人获得蟹黄堡的神秘配方！”

“……”

不远处掉落出一个透明的玻璃瓶，瓶口被一个软木塞堵住，瓶内则是一张被捆住卷起的羊皮纸，我面无表情地走上前捡起地面上的玻璃瓶，‘啵’的一声拔掉软木塞后我便将里面被困住的羊皮纸倒了出来。

“牛肉250克，黑胡椒10克，盐10克……坑爹呢这是！”（此处我也不知道蟹黄堡的肉饼构成，纯瞎写大家不要当真！）

“啪！”

玻璃瓶应声而碎，我刺啦几声直接把蟹黄堡的神秘配方撕成了碎片，你真当我没看过海绵宝宝是不是？！

妈的怎么抽奖抽出这么一个玩意？！

天凡市满大街都是汉堡肉饼薯条快餐，我难道要费劲巴力地自己去做吗？

花百余来块我在快餐店吃到撑吃到死都没问题！

真是的！

浪费我一次抽奖次数！

我做梦都没想到我会把这玩意抽出来，极度气恼之下我转身就一脸怒气地指着光球准备大骂一通，可转念一想……抽奖转盘里还有牙刷，夜壶，毛巾，饼干，我没抽中这些东西算不算运气好？

一想到这我的怒火就消去了一大半，毕竟我总不可能一直都抽中好东西，概率这玩意谁也不知道下一次会是什么。

“算了……继续抽吧……”

“好的主人，抽奖已开始。”

悲催地心疼着自己那一次珍贵的抽奖次数，我只希望下一次可千万不要给我来什么日常用品啊！

“叮！恭喜主人获得世界树的子种（欲望）！”

“啊？”

这次中奖怎么这么快？

我还没从蟹黄堡的神秘配方中缓过神就给我抽中了？

抬头一看转盘指针已经停留在了一根问号上面，果然问号里面的东西就没有不好的！

不过……这世界树的子种是个什么玩意？

听上去好像很牛逼的样子，还带着后缀——欲望？

带着满脸的疑惑我缓步走上前从地面上捡起了一颗成人拇指大小的种子，这颗种子是粉红色的，浑身光滑无比，就算没有光线的照射也在我的面前闪闪发光，甚至将这颗种子放在手心时我还能感受到一股十分温暖安心的感觉，我拿着这颗种子上看看下看看却不知道该怎么去用她，都说是种子了，那我应该种在哪里？

“这个该怎么用？”

我拿着种子像光球问道，世界树的子种？应该……不能种在让人发现的地方吧？

“请主人进行滴精认主！”

“哦，滴血认主是吧。”

“不！主人！是滴精认主！”

“啊？”

眼看着我又要咬破手指将鲜血滴在种子上蓝粉色的系统光球急忙跳到我的面前阻止我，在她又一次的强调重复下我才听清……滴精认主！

这是什么操作？

精？

什么精？

我的腥臭精液吗？

“你这滴精认主用的是什么精？我的精液吗？”

“是的主人！”

“……”

伸手挠了挠头我对这奇怪的操作感到疑惑不解，这种子居然要用我的精液激活？

这新奇的操作让我感到十分的好奇，真期待她开花结果的那一天究竟会长成什么样子，可是滴精认主容易不过……我现在那有精液给她！

想让我把精液射出来你想让我亲自撸管？

不可能！

就算没有女人的肉屄给我肏也要有女人的柔软手掌亲自给我撸鸡巴！

要不然想我让射精绝对不可能！

“对了！你是不是收集了我的精液？”

“……是的主人。”

“给我拿出来。”

“……”

面对我的命令系统光球第一次显得十分犹豫，一言不发之下我盯着眼前的系统光球就一直这么看着她什么时候给我反应，眼前缓缓散发出蓝粉色光芒的系统光球足足沉默了三四分钟之后才在我面前缓缓凝聚出一颗水滴大小的白浊精浆，一股浓郁的腥臭味随即从这颗浓白的精浆中散发出来，我看着眼前小到不能再小的腥臭精液水滴一阵无语，看了看精液又抬头看了看系统光球我的小脸一下子就拧了起来。

“你这是什么意思？我明明看到你之前穿着几十个灌满精液的避孕套衣服怎么这会就给我这点？你信不信我再给你的机体加一副神经元？！”

质问的声音响起我一脸不悦十分气恼地对着系统光球说道，怎么我的东西你拿了那么多我要的时候就给我这么点！

你说你一个系统要我的精液干嘛？

吃？

一个性爱机器人你拿什么吃？

是你的胃袋能消化还是你的肠道能吸收？

“……”

而面对我的质问系统光球依旧一言不发，此时她以一种死猪不怕开水烫的态度面对我，反正附着的机体已经宕机了我再想肏也没用，甚至就连用加装神经元的理由进行威胁都没用，系统光球就是连一点反应都没有，搞得我十分无奈又特别气愤！

“回头再收拾你！”

愤愤地瞪了一眼系统光球我一时间也拿系统光球没办法，无奈的我只能用眼前这滴小的可怜的精液水滴来激活这颗世界树的子种，就是不知道够不够用……

捏着种子缓缓抬起手让其触碰到那滴悬浮在我面前的水滴精液上面，紧接着漂浮在半空中的水滴精液很快便被种子吸收殆尽，下一秒吸收了精液的种子化作一道五彩斑斓的璀璨流光瞬间就从我的手指脱离没入了我得身体之中，吓得我是一脸慌乱手忙脚乱地摸了摸自己的身体。

“怎……怎么回事？！”

慌乱之余我发出了一声带着浓浓害怕的惊呼声，两只小手在胸口四处乱摸，此刻的我只觉胸腔里不仅有我的心脏在跳动还有另一个生物在发出悸动的声音，我还是第一次接触到这么诡异的事情，一时间被吓的有些不知所措，这颗种子不会在我的身体里面扎根了吧？！

我不会被这颗种子撑爆然后变成一棵树吧？！

“主人请不要害怕，那是欲望世界树的子种在生根发芽。”

我特么能不害怕吗？！本来就慌得一批这会你说出这句话那不是火上浇油吗？！在我的身体里生根发芽？！你怕是想让我早点超生！

“你个混蛋！我都要变成一棵树了你还在这说风凉话！我……我是不是快要长出树枝了？！”

带着浓浓恐慌惧怕的小眼睛中挤出两颗豆大的泪滴，我惊慌失措上蹿下跳地想要把那颗该死的种子从我身体里面弄出来，可现在能有什么办法？

吐出来还是拉出来？

我现在都能感到身体里那阵阵的悸动感越来越强烈了！

我难道真的要在这里变成一棵树了吗？！

我不想死啊！

我还没有肏妈妈！

我还没上祖母呢！

还有二姐三姐我还没让她们在我胯下婉转承欢放声浪叫呢！

“主人不要害怕！这只是认主的第一阶段，欲望世界树的子种与您的灵魂相连，就像是触手淫魔洞窟一样已经变成了您身体的一部分，不会对您造成任何伤害，只要您通过意念控制就能大开欲望世界的大门！”

“啊？！”

你不早说！害得我被吓了这么长时间！

系统光球解释之后我这才从恐惧慌乱中缓过神来，你早说和触手淫魔洞窟一样啊！

我刚才都像从商城买一包泻药吃下去把那颗该死的种子给拉出来了！

没有心脏病也让你吓出心脏病了！

老这么吓我你们有快感是不是？！

长长呼出一口浊气后我这才开始细细感受起身体的变化，我只觉此时的身体中又另一个小生命在茁壮成长，这种感觉怎么像是自己怀了个孩子？

不好不好，我讨厌这种怀孕的感觉！

我可是个男孩啊！

可那种悸动又让我感到十分的舒服，只觉一股极其浓郁的生命气息流过我的四肢百骸，让我特别舒爽的同时也让我对周围的事物有了更加敏感细微的感觉，好像那颗种子融入我得身体之后让我的身体得到了大幅度的强化。

紧接着我便迫不及待地打开了自己的个人面板，细细看了一眼后我惊奇地发现我的三维居然增加了各增加了一百属性点！

好家伙！

我直接从半个成年人一跃成为了人类体能的极限巅峰！

甚至已经超越了人类巅峰达到了另一个高度！

接近一点五倍的提升让我大喜过望以后我就能把那些身材高挑的美熟女抱起来肏干了！

一想到我那娇小的身躯抱起那些身材丰满的美熟女肏干我就兴奋不已！

而三维提高的同时我也感觉自己的感官有了大幅度的提升，不仅视力提高就连听力等感官也得到了大幅提升！

这颗种子……简直就是个极品！

“你刚刚说的欲望空间是什么？”

“主人，您所抽中的是欲望属的世界树子种，当这颗种子融入进您的身体之后会与您的灵魂相互融合，只要您永生不灭那么这颗种子也永远都不会消散，初次融合会提升您的基本属性，而在不断发育之后还会继续提升您的基础属性值，简单来说这颗种子发育的越好您就越强大！”

呦呵～还是成长型的！

我喜欢！

不知道这颗世界树的子种完全长大的时候我的力量会增长到怎样恐怖的程度，不过……你这驴唇不对马嘴啊，说了这么多你连欲望空间一个字都没沾边。

“额……我让你说的是欲望空间，不是这颗种子的效果。”

“主人请稍安勿躁，这颗种子与您的灵魂融合之后您会拥有一个能够自由支配的巨大空间，空间大小由种子发育的程度来计算，由于您抽中的是欲望属的世界树子种所以您所有用的空间也叫欲望空间，您可以对欲望空间中的一切进行创造与更改，只要您用意念控制欲望世界树便可以在欲望空间中随意搭建房屋创造领地，而在欲望空间中与女性性交可以大幅提升双方的快感与敏感度，可以让双方达到更快更猛烈的高潮享受，另外欲望空间中的时间可以由您自由支配，时间流速与现实世界比例上限为1000：1，欲望世界树在成长的过程中还会在欲望空间内催生出各种类人形动植物，而您我的主人……您将是她们无上的王！”

“……我喜欢！”

想睡觉就有人送枕头，想吃肉就有人送烧鹅，真是贴心啊～本来还想着以后建造一个牧场来养养奶牛啊母猪啊什么的，这下好了连买地盘的钱都省了而且更安全更随意！

嗯……以后牧场可要盖的大一点！

我可是要圈养很多奶牛母猪的，到时候奶牛母猪们下的小牛啊猪仔啊可都是要单独圈养的，等长大了继续被我肏！

啊～想想都觉得性奋！

唔嗯～要不要在牧场门口拴十几条母狗看门呢？

还有还有！

我还要养母马，母驴，到时候再抓两只母老虎好好调教调教！

嗯……城堡，游乐场，公园这些都是必不可少的！

如果按照系统所说欲望空间中的世界树还会催生各种类人形动植物的话……我要不要再盖一座农场？

牧场的话先从外面抓一些调教调教，然后再把欲望空间里催生出来的类人形动物圈养一些，只要是好看的通通来几只！

这样的话……我要不要再盖一座动物园？

啊～我的性福生活啊～马上就要拔锚起航了！

“快快快教我怎么打开欲望空间！”

“请主人用意念与世界树进行沟通便可以打开欲望空间！”

“……”

迫不及待跃跃欲试地想要看一看欲望空间中的世界，我听到系统光球的话后急忙闭上了双眼聚精会神用意念与身体中的世界树进行沟通交流，下一秒在我的身后一阵五彩斑斓的光芒瞬间绽放开来，紧接着那七彩的霞光不断幻化最后在我的身后变化出一扇散发着阵阵七彩霞光的神秘传送门。

“主人欲望空间已成功开启！”

“真的吗？！”

闻言我扭头一看身后那飘渺神秘色彩斑斓的传送门已然出现在眼中，我欣喜过望这时候犹豫一秒都是罪过！

我迈开小短腿说是跑但已经算是飞了，毫不犹豫之下我犹如饿虎扑食一般扑进了身后的传送门之中，本以为传送门后面的世界会给我一个大大的惊喜，而当我进入的那一刻确实给了我很大的‘惊喜’！

“哎呦！”

一下子扑进传送门中的我直接就撞到了某样东西上，扑通一声之下我直接就摔倒在地，可我的脑袋却不怎么疼，甚至还感觉到刚刚撞到的东西十分的柔软，就好似撞到了一团棉花上面，这会的我半坐在地上轻抚着小脑袋，另一只手接触到地面时还用手抓了抓。

“嗯？”

手上的触感让我疑惑一声，低头一看我惊奇地发现我身下的地面居然是翠绿盎然的草地！

每一根青草都相当的柔软充斥着勃勃生机，而随着我的视线逐渐向前移动我发现了一根粗壮的树根从地面凸起，没有斑驳粗糙的树皮，甚至就连树根的颜色都是白里透红的颜色！

惊诧之下我急忙站起身而当我的视线从树根向上看去时我整个人都被惊的呆愣在了原地。

“哇……”

充满震惊的惊叹长拖着，我看着眼前四五米高的‘大树’处于震惊之中久久不能回神，浑身轻颤之下我那原本略微疲软的大鸡巴瞬间就抬起了头，疯狂抽动的同时还噗噗噗地狂吐着腥臊的口水，一时间我面前的片片草地都被挂上了颗颗晶莹粘滑的露珠，拉丝的汁液连接起片片草地在烈日光辉的照耀下闪闪发光。

在我的面前一颗足有四五米高的大树枝繁叶茂树身粗壮，一眼望去那粗壮的树身估计四五个成年人合抱都无法抱住，而更让我感到震惊狂喜的是这棵树不仅生机勃勃甚至还带给我无限的惊喜！

只见整棵树都是白里透红的颜色，就好似极品的美玉一般摸在手中温润柔滑，简直比女人的皮肤还要软嫩！

而除了树根向是正常树木从地面凸起外从树根的低端向上则完全是另一副让人血脉喷张的景象，只见粗壮的树身上长满了各种颜色各式各样的大屁股肉臀，一个个肥腻的肉臀屁股上下错开又整齐地排列着，每一个肥硕的肉臀屁股之间都隔着一个屁股的间隙，而每一个间隙之间却有长着一块饱满肥厚的闭合美鲍，那紧闭的肉缝此时在我眼中缓缓流出晶滑的液体，一时间一股股浓郁的香气从树身上散发出来，好似催情魔药一般让我异常亢奋，胯下的大鸡巴此刻涨的生疼抽搐着直接喷射处一股强劲的腥臊前列腺液直接喷涂在了长满肉臀屁股的树身之上。

而在树身顶端数不清的枝条正在蓬勃生长，翠绿色的叶片交错相遮繁茂无比，一阵阵微风拂过数不清的叶片便发出了沙沙沙的声音，好似动听的音乐一般悦耳，点点温暖的阳光透过叶片的缝隙照射在我的身上让我感到温暖又舒服，而当我抬头细细看向树枝时我惊奇地发现这棵树竟然已经结果了！

一颗颗饱满硕大的果实让我垂涎欲滴，呼吸粗重之下我的眼神中透出一股痴迷的狂热！

因为每一颗结出的果实都是奶子状的！

颜色也如同树身上一个个凸起的肉臀屁股一般五颜六色，棕色，黑色，白色，粉红，紫色等等等等，从树枝上自然下垂的奶子果不仅颜色各异就连形状都各不相同，大小不一，椭圆形，大圆形，吊钟形，苹果大小，西瓜大小，等等……那颗最大的……我靠！

都已经由我大半个身子大小了吧？

看着头顶硕果累累的树枝我迫不及待地想要品尝一番，奶子果怎么吃？

你没看到每颗奶子果低端下面都凸起一个大奶头吗？

不用想都知道要用嘴吸！

就是不知道能不能肏呢～那颗最大的奶子果奶头也最大都快赶上我大鸡巴的粗度了，而且长度已经接近了我得小臂，要是插进去的话……唔……梯子在哪？

“一滴精液就长这么大啊……”

此刻的我站在树身旁边小手抹在树身上细细感受着那白里透红的滑嫩树皮，惊叹之余我惊诧地发现最下端那一排肉臀屁股居然十分贴心地与我的大鸡巴持平！

这……这是让我能直接就肏吗？

你可真是太贴心了！

不过我并没有急着提枪上马，我可还没仔细看一看这棵树上究竟有多少个肉屄大屁股呢～

“哇～这个屁股好像果冻一样啊！”

低下头我将视线放在了我面前的一个大屁股上，只见那肥腻的肉臀屁股整体呈半透明的颜色，形状十分的饱满浑圆，伸手一摸……好软！

好润！

好舒服！

半透明的臀肉从我的小指缝中冒了出来，随着我的两只小手掌不断用力抓揉眼前那半透明的肉臀屁股竟开始分泌出颗颗细密的汗珠，就好似有生命一般微微颤抖之下一股浓郁的椰子香气从眼前的肉臀屁股上散发出来，我嗅着空气中香甜的椰子香气就连灵魂都舒服的颤抖起来，不断地揉捏着眼前果冻状柔嫩的肉臀大屁股将屁股上冒出的细密汗珠均匀地涂抹起来，一时间我得两只小手滑腻腻的我却没有丝毫嫌弃，反而收回了手贪婪地吮吸起自己的小手指。

“哇！真的是椰果味的诶！”

嗦啰了一根我又把另外四根也嗦啰了一遍，意犹未尽之下我没想到居然还有椰果味的肉臀大屁股！

仔细看一看这棵树？

我还是肏完了再看也不迟！

毕竟我还没肏过椰果味的肉臀屁股呢！

亢奋之下我的两只小手一下子就掰开了眼前淫熟的椰果肉臀，紧夹的臀瓣被大力分开两个早已流出透明粘液的肉洞口便暴露在了我的眼中，双穴！

我还以为只有一个肉穴呢！

这也难怪从上面往下看半透明的椰果肉臀只能看到一个肉穴腔道看样子是两个肉穴腔道重叠在一起了。

不过我管她是一个穴还是两个穴，只要有肉洞给我肏就可以了！

两只小手掰着微微颤抖的滑腻肉臀我惊奇地发现这个椰果肉臀的双穴居然不是正常女性的肥美蚌肉，而是两个十字花模样的紧闭肉屄，上方的屁穴小小一圈，下方则是四瓣肥嫩的凸起屄肉紧紧闭合，或许是感受到了我的意图原本还紧紧闭合的四瓣肉屄开始缓缓张合起来，啵啵啵地开合声响起大量透明的粘液从四瓣肉屄里面不断涌出随后又拉丝着缓缓滴落向翠绿的草地之上。

“受不了受不了！”

看着眼前淫靡的一幕我瞬间就感到欲火焚身，而后我死死地抓住两瓣涂满椰果味香汗的肉臀便站直了身体，胯下的大鸡巴挺立着不断抽动缓缓靠近了不断张合的四瓣肉屄，浓烈的雄性气息化作肉眼可见的白色热气从我的大鸡巴上不断冒出，飘动的雄性气体缓缓靠近眼前半透明的椰果肉臀让其猛地颤动了一下，大股大股的透明粘液犹如开闸的洪水一般从开合的四瓣肉屄中喷涌而出，刚刚还在一张一合的四瓣肉屄此时却宛如一朵盛开的鲜花一般完全绽放起来，四瓣肉屄大大地张开露出了里面半透明的滑嫩软肉，此刻一个毫无防备全心全意为我张开的肉屄完全暴露在了我的面前我再不肏那就太不好意思了！

“哦！好软好软好软！”

挺腰！

插入！

大鸡巴与四瓣肉屄接触的那一刻我和这从树干上凸起的肉臀屁股皆是猛地颤抖了一下，大半个龟头插进流满粘液的肉屄时我感到特别的柔软舒适，极其温暖滑腻的感觉从大鸡巴龟头传遍全身，更别说在触碰的一瞬间那四瓣大开着的肥软肉块便瞬间裹咬住了我的大鸡巴龟头，一开一合间四瓣肥软的肉块开始不断吞吃着我的大鸡巴肉棒，我直觉一股强大的力量在将我的身体不断往前拉，低头一看我的大鸡巴正在被那四瓣开合的肉块不断吞吃下去，硕大的黑紫色大龟头顷刻间便已经全部插入了滑腻异常的温暖肉洞之中。

“唔噢……好……好舒服……就算一动不动也能这么舒服……”

颤抖的小腿微微向前迈了两步，我抱着半透明的椰果肉臀小脑袋抵在树干上微微拱腰让那四瓣灵活的肥软肉块一点一点地将我的大鸡巴不断吞吃下去，一丝丝透明的粘液随着四瓣肉块的蠕动而不断被挤出，拉丝着一坨坨地滴落在地面上，我闭着双眼哈着热气呻吟不断，跨间半透明的肥腻肉臀中已经显出我大鸡巴的插入位置，滑腻非常的肉屄腔道内长满了一个个圆形的肉瘤凸起，每一寸的插入我的大鸡巴都感受到了极其强烈的摩擦快感，挤压蠕动的肉屄腔道让一颗颗凸起的肉瘤不断刮蹭着我的大鸡巴肉棒，那舒爽到灵魂颤抖的感觉让我差点没守住精关！

“不行了！我要一下子插到底！”

“噗嗤！”

“哦哦哦！！！”

猛地仰起头高喊一声之下我大力地向前挺腰，只听到‘噗嗤’一声我的大鸡巴凶狠粗暴地全根插入了跨间肥腻的肉臀之中，透明的粘液四处飞溅，滑腻的肉屄腔道被大力顶开，黑紫色的硕大龟头一插到底直接狠狠地撞击在那肉眼可见的圆形软肉上，猛烈的快感传遍全身，我只觉自己的两条小短腿都在打颤，圆润饱满的滑腻肉臀被我这大力一击撞到了扁平状，猛烈颤抖之余肉臀之内的肉屄腔道也开始了剧烈的收缩蠕动，一个个凸起的肉瘤开始大力且快速地摩擦着我的大鸡巴肉棒，硕大的黑紫色大龟头被那肥软的圆形软腰死死咬住，那肥软的圆形宫口也好似一张灵动的小嘴一般开始一刻不停地啃咬吮吸着我的大鸡巴龟头，不放过任何一滴腥臊的前列腺液全部将其吸入到了宫口后面的树干之中！

“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～”

犹如疾风暴雨般的抽插瞬间开始，噼里啪啦的肏干声不断回响起来，我现在脑子里只剩下了不断挺腰抽送，人我肏过树我可还没肏过呢～更何况是长着这么多肥美淫臀的大屁股骚树！

今天不把这棵树的每一个洞都给肏遍我都不想出去！

激烈的肉体交媾声不断响起，跨间那半透明的肥腻肉臀一次次被我的小腹撞击到变形扁平，剧烈荡漾的臀浪阵阵不绝，我的大鸡巴不断剐蹭挤开那长满凸起肉瘤的肉屄腔道，硕大的龟头毫无怜惜地凶狠撞击着腔道尽头的肥软宫口，大股大股的椰香透明粘液开始四处飞溅，我周围的草地上没一会便挂满了晶莹拉丝的‘露珠’。

而剧烈颤抖的半透明肉臀此刻也显得十分欢愉快乐，不仅粘液大量分泌，四瓣张开的肥软肉块还不断地裹吸着我的大鸡巴棒身，被粘液涂的锃光瓦亮的大鸡巴肉棒一次次地进出着那滑腻非常的肉屄腔道，数道拉丝的粘液随着我的抽插肏干而连接起我的小腹与发出水润光泽的大屁股蛋儿，浓密的鸡巴毛早已被完全打湿垂落，大鸡巴根部下方的两颗硕大卵蛋也来来回回地撞击起椰果肉臀的阴蒂部位。

“呼……呼……呼……”

粗重的喘息声下喷出的是浓烈的欲火，我抱着那满是细密香汗的肥硕大肉臀一刻不停地激烈肏干着，肥软，温暖，湿滑眼前这个肥硕异常的柔软大屁股简直比女人的肉屄爽多了！

水多，肉厚，又裹吸蠕动别看只是个肉臀屁股但带给我的舒爽快感简直难以用言语形容！

正常女人的肉屄里面可不会长满凸起的圆形肉瘤，那一个个好似有生命活力一般的小肉瘤都在竭尽所能地取悦着我的大鸡巴肉棒，剐蹭抽插的快感之下我的一张小脸都爽的皱了起来。

“哈啊……唔！”

连续肏干了百余下后我忽然想起树干上还有别的肉臀大屁股，这不在我的面前就有一个深紫色皮肤尾骨上还长着一根不断晃动尾巴的肥软大屁股，我抬起头直接将小脸埋进了深紫色大屁股的臀缝中，灵活的小舌头迅速伸出轻而易举地就找到了臀缝间隐藏起来的肥美蚌肉与紧缩屁眼。

“嘶溜～嘶溜～嘶溜～”

“啪啪啪啪啪～～～～～”

一时间激烈的碰撞声与舔舐声一同响起，我的小脸顶开那两瓣微微颤抖的肥腻肉臀用灵活的小舌头贪婪且快速地舔使起臀缝间凸起的肥美蚌肉，一边肏干一边舔屄还是我人生头一回，我闭着双眼细细感受着舌尖上传回的触感，两片肥厚的蚌肉柔软细腻，夹不住的两片小阴唇像闪电一般左右弯曲与我灵活的小舌头不断嬉戏打闹，早已探出头的小巧阴蒂犹如一颗圆润的小珍珠，顶在我的下巴上不断颤动。

“呼……唔……啧啧啧～～～”

身下的肏干从未停止，荡漾的臀浪之下被我黝黑大鸡巴肉棒搅成白浊泡沫的粘液一坨一坨地掉落在地面上，浓郁的椰香味弥漫开来的同时又一股淡淡的薰衣草香气逐渐散发出来，我的小舌头不断地舔舐着那两片大小阴唇，细长的舌尖挤开肥软的蚌肉刺进那粉嫩非常的肉屄洞口之中不断搅动舔舐，灵活的舌头自下而上地从尿道舔舐到肉屄洞口处，我的小嘴又吸又咬之下深紫色大屁股肉臀间的肥嫩肉屄洞口也流出了大股大股淡粉色的粘液，吸进嘴中后我发现这粘滑的汁液有一股极其浓郁的薰衣草香味，一时间我无比的痴迷，现实世界中的女性体液可不会带着这香甜的味道，随即我开始一边肏干着跨间的椰果肉臀一边大口大口地吮吸起深紫色大屁股肉屄中流出的香甜黏液。

“吸溜～吸溜～吸溜～”

大量香甜粘滑的汁液被我吸入口中的同时也让被我不断舔舐的深紫色大屁股剧烈颤抖起来，尾骨上那一根黑色的尾巴像是抽风一般疯狂摇摆着，细密的汗珠从深紫色的肥软肉臀中冒出，两瓣满是细密香汗的肥软肉臀夹紧我小脸都同时又将那带着薰衣草味道的香汗涂满我的脸颊，虽然感觉黏糊糊的但我却对舔屄乐在其中甚至还更加快速用力地舔舐起来。

肏屄舔屄还不够我猛然记起每一个隔开的屁股中间还有闭合流汁的凸起美鲍，一时间我死死抓着半透明肉臀的两只小手瞬间张开精准地扣住了两片紧紧闭合的肥嫩美鲍之上，灵活的手指挤开闭合的凸起蚌肉深深地插入了流满粘滑汁液的肉洞中不断扣挖。

“咕叽咕叽～～～咕叽咕叽～～～”

“吸溜吸溜～～～吸溜吸溜～～～”

“啪啪啪啪啪～～～～～”

一时间我整个人像个大字形一般站在树前疯狂地侵犯着这颗淫荡骚浪的世界树，不断打颤的两条小腿撑起我娇小的身体一边肏一边舔还一边扣挖，一时间肏干声舔舐声与咕叽咕叽的扣挖声交替响起在这片生机盎然的欲望空间中演奏出三重美妙的乐章。

被我大力肏干的半透明肉臀此时已经开始了疯狂的痉挛，抽搐不已的肉屄腔道之内数不清的凸起肉瘤向我的大鸡巴肉棒挤压上来，噗嗤噗嗤的猛烈肏干之下透明的粘液似崩坏的水龙头一般止不住地喷射飞溅，原本闭合的圆形肉圈宫口早已被我硕大的黑紫色大龟头撞击的扩张开来，每一次插入大半个龟头都会突破宫口插进树干，而让我没想到的是树干之中竟然柔软异常，甚至还有一股极其强大的吸力从树干中传出透过那被我不断肏干的肉屄腔道不停地裹吸着我的大鸡巴肉棒。

“哦哦哦！不行了！要射了！！！”

“噗噗噗！！！”

话刚说完我便再也守不住被不断冲击的精关，后腰一麻之下我的大鸡巴狠狠地刺进了半透明的肉臀之中，紧接着噗呲噗呲的沉闷射精声便接连响起，我一口咬住了眼前那不断颤抖的深紫色肥腻大肉臀皱着小脸细细地享受那爆射腥臭精浆的快感，两只小手也大力地扣住了树干上凸起的肥嫩美鲍，仅仅被我扣挖了这么一会的树干美鲍此时已经是汁液河流顺着白里透红的树干不断向下流淌。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

而就在这时跨间被我的小腹顶的扁平的半透明滑腻肉臀中却传出了一阵咕噜咕噜的吞咽声，细细一看不断抽搐收缩的两瓣肉臀之中在那长满肉瘤凸起的腔道尽头，圆软的扩张宫口此时正紧紧地咬着我的大鸡巴龟头不断蠕动，宛如女性的丰硕唇瓣一般前后地吮吸着我的大鸡巴龟头，一坨一坨腥臭粘稠的精液在被大开的马眼爆射而出后通通被宫口后面的树干给吞吃了下去。

此刻的半透明肉臀剧烈地抽搐收缩着仿佛想要将我大鸡巴种的每一滴精液都给压榨出来，不仅如此那四瓣肥软的肉块更是在此时紧紧裹咬住我的大鸡巴根部，强大的裹夹力度下我只觉爽的没边了，大鸡巴根部下方的两颗硕大卵蛋用力地抽动收缩着，黝黑错综的褶皱全部都挤在了一起，卵蛋中的腥臭精子们争先恐后地涌进输精管然后又通过我的尿道不断输送到眼前的这颗淫荡世界树的躯干之中。

“哼……哼……哼……”

我闷哼着呻吟着死死咬着深紫色大肉臀的我被那强烈至极的快感搞得口水横流双眼微翻，那滑腻的肉屄腔道内一排排的凸起肉芽正在用力地收缩挤压蠕动着，大鸡巴根部下段的凸起肉瘤更是从后向前地向上挤压着我的尿道，仿佛觉得我射精的力度不够在帮我把尿道里的腥臭精子们通通挤出来一般，愉悦非常的此刻可不只有我跨间被顶层扁平状的屁股而已，不断被灌精下种的欲望世界树此时也十分的性奋，头顶叶片繁茂的树枝微微摆动着让翠绿的叶片们沙沙作响，一个个微微摇晃的奶子果们仿佛在告诉我世界树此刻有多么高兴，毕竟这颗世界树最喜欢的就是主人的腥臭精浆，没什么比直接灌输进树干更让她性奋雀语了。

“哦……”

这一次射精足足持续了五六分钟，我都不知道我到底射了多少腥臭粘稠的浓精，就这么一直被圆软的宫口裹吸着爆射估计也能装满几个铁桶了吧？

结束了射精的我松开了被我咬住的深紫色大肉臀，一个清晰可见的深深牙印一下子在深紫色的肉臀皮肤上浮现出来，此刻的我仿佛被射精的快感抽干了浑身的力气，两手一松小腿一软我整个人都向后倒去，跨间的大鸡巴就算再怎么被圆软的宫口裹吸也挡不住我身体后倾的力道，粗壮黝黑的大鸡巴迅速从满是粘液的滑腻肉屄腔道中抽离，长满肉瘤凸起的肉屄腔道还在用力夹紧收缩仿佛不舍得我的大鸡巴离开，可最后我的大鸡巴还是‘啵’的一声抽离了温暖湿滑的肉屄腔道，上一秒还大张喷精的马眼此时也闭合起来就在抽离肉屄腔道的那一瞬间还与肉屄腔道连接起一道粘稠拉丝的精液丝线，可最后还是因为我爽的倒地而应声断裂。

而那四瓣肥软的肉块也难以裹夹我的大鸡巴肉棒，最后四瓣肉块恋恋不舍地蠕动了一下在我的面前缓缓闭合不让肉屄腔道内残留的精液被挤出去，此刻那半透明的肥软肉臀之间挂满了透明的粘液，整个肥软的肉臀屁股就好似在水里泡过一般泛着水润的光泽，又一次紧闭在一起的臀缝中一坨坨白浊的泡沫混合着透明的粘液逐渐滴落向翠绿的草地。

“呼……呼……呼……”

此时的我躺在柔软的草地上大口大口地喘着粗气，在永动鸡与不灭之主的加持下我被抽干的体力正在迅速恢复，而就在我缓神的功夫欲望空间却向着四周开始不断扩张起来，翠绿的草地疯狂蔓延，数不清的树木草丛拔地而起，五彩斑斓的鲜花从土地中冒出霎时间便开出各式各样颜色艳丽的花朵，微风吹拂之下浓郁的花香开始弥漫，整片欲望空间之中一下子就变得生机勃勃绿意盎然。

甚至在那片片冒出的某处灌木丛中几只半透明的形似果冻状的圆球生物伴随着一阵阵的白色光芒闪过而凭空出现，陡然间冒出的几只小生命一落地便欢呼雀跃地蹦跳起来，虽然还是幼儿时期但对于新世界的探索与好奇让她们十分的高兴愉悦，说不出话却能用肢体交流，互相碰撞之下几只可爱的小生命一下子就开始了嬉戏打闹。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 【注！非人注意！】世界树上的屁股们
────────────────────────────────────────

“呼呼～～射的好爽啊～～～”

在两个强大的被动技能加持下我几乎没到一分钟便恢复了所有的体力，半坐起身子惬意地伸了个懒腰我对这颗世界树特别喜欢！

虽然不能交流但是爽啊！

树干上长出来的一个个屁股就好像有生命的飞机杯一般，不仅温暖湿滑还会夹会吸，试问当今世界有哪个飞机杯厂商能造出这么逼真享受的飞机杯？

“肉便器一号！”

“我在主人。”

随着我一声高喊肉便器一号便瞬间出现在我的身边，好家伙就这么一会机体就恢复了？

不过眼前长满一身淫熟骚肉的肉便器一号我此刻并没有多大兴趣，我眼前可是有一整棵树的屁股啊！

我放着这么多的屁股不去肏难道非要守着一个屄干吗？

我叫她出来就是帮个小忙而已。

“帮我摘一个奶子果，我想尝尝味道。”

“啪嗒～”

我指着欲望世界树的树枝对着肉便器一号说道，可话音刚落一颗圆滚滚硕大如篮球般的奶子果便从树枝上掉了下来，咕噜咕噜地滚了几圈之后直接来到了我的脚下。

“……”

额……我貌似忘了我能用意念控制欲望世界树……

弯腰捧起地面上篮球大小的奶子果，入手的那一刻我只觉十分的柔软，那滑腻丰软的触感就好似真的在捧着女人的大奶子一般，微微掂量了一下保守估计得有二十多斤重，要不是我的身体已经经过强化三维大幅度提升，以前还是小孩子的我估计连抱都抱不起来，这会抱着这个沉甸甸好似水袋一般的‘大乳球’我心中对其充满了好奇，随后我轻轻一晃奶子果不仅像果冻一样不断晃动里面还传出了阵阵哗哗哗的翻涌水声，这更让我好奇奶子果的味道到底是什么样的。

翻转了一下手中的奶子果后我便将奶子果低端的凸起乳头翻转过来，粉嫩无比又粗长硕大的大奶头中此时已经从乳孔流出了丝丝散发出浓郁奶香味的白浊乳汁，硕大的粉红色乳晕占据了奶子果三分之一的地盘，丝丝香甜的奶水顺着粗大的乳头不断向下流淌，那浓郁的奶香味让我痴迷，我可是最喜欢吸乳了！

“唔嗯！”

捧着硕大奶子果的我低头一口便将不断流出香甜奶水的粗大奶头含进嘴中，微微用力吮吸之下奶子果的奶头在我口中瞬间爆浆喷射出大股大股香甜的奶水，香甜浓郁的奶香味瞬间充斥了我的口腔，白浊的奶水灌进我的食道被我贪婪地大口喝下。

“唔～好喝！”

吐出奶头发出一声赞叹之后我又是一口下去用力吮吸起来，脸颊深深地凹陷之下大股大股的香甜奶水不断灌进我的胃袋之中，而随着我的大力吮吸手中篮球大小的奶子果也以肉眼可见的速度开始缩小，看样子这种奶子果是有容量的，喝光了就萎缩了。

抱着奶子果的我一边痛饮着香甜的奶水一边缓缓走向欲望世界树，才肏一次怎么够？

我可是打算想把世界树上的每个肉洞都给肏一遍的！

而就在这时我惊奇地发现欲望空间好像变大了，刚刚我进来的时候周围除了这棵树就只有一片草地而已，可现在以世界树方圆二十几米之外却出现了翠绿广袤的森林，一眼望不到头的茂密森林在微风的吹拂下发出阵阵树叶交错摩擦的沙沙声，一阵阵浓郁的花香被微风送到我的面前，定睛一看周围的草地之上开出了一片片五彩斑斓的盛开鲜花。

“怎么回事？”

惊讶之余我不免吐出含着的奶头向着跟在身后的肉便器一号问道。

“主人只要您将自己的精液通过欲望世界树上探出的肉臀灌进世界树的躯干之中便会让欲望空间不断扩张，其中不仅会长出各种植物，还会通过您所射精的肉臀在欲望空间中衍生出相应的生物物种。”

“唔……那我刚刚射精的那个肉臀会衍生出什么物种？”

吧唧吧唧地嚼了几下奶子果的大奶头后我指着刚刚被我肏干过的半透明肉臀对着肉便器一号问道，闻言肉便器一号也是抬起头看向了那泛着水光臀缝间挂满粘液的半透明肉臀。

“主人，那是史莱姆一族的源生孕袋，您刚刚使用她射精的话就会让欲望世界树在欲望空间中衍生出各种颜色能力不一的史莱姆一族。”

“那，那这个呢？”

走上前拍了拍那被我咬出一道深深牙印的深紫色大屁股，在一阵阵晃动的诱人臀浪中我不免带着浓浓地期待问了一句。

“这是恶魔一族的源生孕袋，如果主人在其中射精的话欲望世界树便会在欲望空间中衍生出小恶魔，大恶魔，恶魔领主，魅魔或高阶魅魔等恶魔种族，深紫色皮肤只是恶魔一族的其中一种，小恶魔与魅魔等都是白嫩如玉光滑细腻的皮肤。”

“非人类？”

“是的主人，恶魔一族属于半人半魔物，当恶魔一族衍生出来之后欲望空间内将会为其单独幻化出一片区域供其生活，另外恶魔一族在衍生后不仅对您无比恭敬顺从还可以为您解决各种生理需求，而且恶魔一族中还有战斗属的恶魔，可以通过您的意念召唤进入到现实世界为您战斗，战斗能力通过该恶魔的发育而决定，而小恶魔，魅魔等拥有的能力则是欺诈，哄骗，诱惑等能让男性或女性在欲望之中无法自拔失去理智，由于恶魔一族是代表罪恶淫欲的种族，所以大部分恶魔的身材都是极其丰满的，只有小恶魔属的恶魔一族身材稍差一些，而尾巴是恶魔一族的弱点与敏感带，如果主人想要让恶魔一族快速高潮那么请您抓住她们的尾巴用力肏干！在抓住尾巴让恶魔一族达到高潮的时候有很大几率会让其排卵受孕！”

“哇……”

听着肉便器一号的介绍我不禁对恶魔一族充满了好奇与期待，伸出手一边惊叹着一边抚摸着眼前深紫色的大屁股，跨下的大鸡巴剧烈抽动好似也想要尽快品尝一番眼前的深紫色大肉臀，刚刚我用舌头舔舐了一番我就知道那深紫色的紧闭臀缝间是多么的肥厚多肉，那两片肥美的鲍鱼简直就是开闸的大坝薰衣草味道的香甜淫汁就根本没有停止流出！

或许是感受到了我想要灌精下种的想法，此刻在我的眼中那左臀印着深深牙印的深紫色大肉臀开始微微颤抖起来，两瓣紧闭的肥硕肉臀开始上下摩擦使劲地蠕动着，拉丝的香甜淫汁顺着紧闭摩擦的臀缝不断向下滴落，要是现在插进去的话一定会把我的大鸡巴瞬间夹射的！

不过就算我想肏这两瓣肥肉也得想想办法，毕竟这只肉臀肥屁长出的位置都已经和我的小脑袋持平了，我要想肏就得爬上树干，话说……我要不要买把梯子？

“吸～～～”

想了想后我还是暂时放弃了这个想法，毕竟屁股太多肏不过来，现在的我可是把意识沉入了系统空间之中，本体还躺在外面房间的大床上呼呼大睡，要是真的把整棵树的屁股肉洞都给肏个遍那得多长时间，若是一直不出去估计等大姐醒了会被一直熟睡的我给吓一大跳。

吮吸着奶子果中香甜可口的乳汁我开始绕着欲望世界树走动起来，树干上探出的屁股各式各样颜色不一样，粗略估计得有几十个肉臀大屁股，那就是几十个等待衍生的种族啊！

看样子要想把欲望空间变成遍地魔物娘的世界可是个十分艰巨的工程，而且屁股的位置虽然是固定的但是却越来越高，我想肏上面的肉臀肥屁就得搬个梯子过来。

“哇！这个屁股好漂亮啊！”

还没走两步我便被一只雪白雪白的大屁股吸引住了视线，只见树干与我大鸡巴持平的位置上探出一只如雪花一般白嫩透亮的蜜桃美臀，整只肉臀肥屁就好似一个成熟的水蜜桃一般圆润饱满肥硕非常，就好似上帝的精心杰作也如同稀世珍宝般的艺术品，伸出小手指轻轻一按……哇！

好软！

好嫩！

好滑！

张开手掌用小手按压下去时白嫩的臀肉瞬间便从我的指缝间挤出，一抬手被按压出凹陷的臀肉又颤悠悠地迅速弹回，如此极佳的弹性若是后入肏干起来一定特别的爽快！

而且这只肉臀肥屁的手感特别滑软细腻！

摸在手里温软又舒适，再加上臀型浑圆饱满捏在手中只觉都能挤出水来，简直就不是正常女性所拥有的！

在我那轻轻的抚摸下眼前白嫩透亮的蜜桃臀也微微颤抖起来，她那紧闭的臀缝只遮住了娇嫩的雏菊，雏菊下方的粉白嫩穴此刻在我眼中一览无余，光滑无毛的粉白嫩穴此时紧紧闭合着，两片凸起的白嫩美鲍紧夹着两片细长的小阴唇保护着其中神秘莫测的紧致肉洞，伸出小手掐住那两片凸起的肥软美鲍微微用力后我只听到了一声细微的咕叽声，下一秒一滴晶莹剔透散发出浓郁香草气息的粘滑汁浆便从紧紧闭合的美鲍肉缝中被挤了出来，这可真是嫩的都能挤出水了！

“主人，这是森林妖精一族的源生孕袋，通过您的阴茎灌精下种之后欲望空间的广袤森林中便会衍生出身材丰硕肥美臀部饱满浑圆的森林妖精一族，她们的明显标志就是有一对儿长长的精灵耳朵，其中森林妖精一族还分为有翅与无翅，有翅的则为身材纤长而胸部与臀部丰满的森林妖精，无翅的则为体态丰盈身材柔软的森林精灵，而森林妖精一族还有额外的分支，那就是森林小精灵，森林小精灵的大小只有三十公分，整体比自慰飞机杯稍大一些，虽然身体娇小但身体的柔韧与耐肏程度却极为强大，您可以把她们当成龟头自慰套子来随意玩弄，她们不会对您的所作所为产生厌恶感甚至还会极其喜欢，在这里也向您提醒一句，森林妖精在性交的过程中受孕几率很小，导致森林妖精一族人数并不多，但森林妖精一族的耳朵是敏感带，当主人肏干她们丰腴柔软的身体时可以抓住她们的耳朵让她们快速达到高潮，并且森林妖精一族也与恶魔一族一样在抓住耳朵高潮时又很大的概率会排出成熟的卵子，但森林妖精一族的卵子会择优录取优秀的精子进行受孕发育，您在以后与她们的性爱中很可能会出现射几次都无法让其受孕的事情。”

“另外森林妖精一族对魔法的研究极为通透，每一名森林妖精都能释放出十分强大的魔法，她们对于魔法的亲和力也十分突出，是特别擅长远攻的战斗种族，而森林小妖精则是负责日常的一些工作，她们所使用的魔法虽然威力不强但负责清洁打扫却是十分有效，几名森林小妖精便能让一栋大房子在几分钟内整洁干净，是十分不错的家居助手。”

那都无所谓啦～肏几次不够那就肏十几次嘛～好想肏啊……但我还想看看别的肉臀肥屁……

“我靠！这个屁股怎么这么大？屄毛还这么多？！”

一扭头我便看到了森林妖精孕袋旁的另一只大屁股，这只屁股与旁边的两个屁股连一丝间隔都没有，整体看上去硕大无比简直就是三个屁股融合在了一起！

如果仅仅是大的话还不至于让我如此惊叫，惊叫的原因是我走近一看却发现那两瓣磨盘大小的屁股连紧紧闭合在一起都做不到，浓密乌黑的卷曲屄毛宛如灌木丛一般错综纠缠在一起又从闭不上的巨大肉臀中探出头，那被柔韧卷曲肛毛包围的屁眼完全被覆盖住了，不把那纠缠在一起的肛毛拨开都看不到里面像拳头大小的凸起屁眼。

而这只硕大的肉臀大屁股整体呈深棕色，摸在手里感觉有些粗糙，就好像皮肤上突出了数不清的鸡皮疙瘩一般，不过还好最起码比砂纸好多了，这会的我已经拨开了臀缝间缠绕在一起的浓密肛毛，下一刻足足有我拳头大小的凸起大屁眼子便映入眼帘，那宛如脱肛肠肉般的凸起大屁眼子完全就是深黑色的，本以为手感也十分的粗糙可当我伸手触摸到那一圈凸起的肉圈后却惊奇地发现她极其地柔软。

伸出手指轻轻插入闭合的肉圈肉洞中后那两瓣磨盘大小的粗糙肉臀便开始了上下剧烈的颤动，我只觉自己的小手指进入了一个极其温暖肥厚的腔道之中，手指周围的肠肉死死地咬住入侵者，肥软的肠肉瞬间就开始分泌出黏滑的肠液，蠕动之下的肠道肉壁加上温暖湿滑的粘滑肠液我的小手指就好像泡在一汪温泉之中十分的舒服，裹夹之下的强大吸力再加上肥厚软嫩的肠道肉壁蠕动收缩这不输于正常女性肉屄腔道的感觉上哪去找？

不过我也仅仅是扣挖抽插了几下之后便抽出了自己的小手指，那收缩蠕动的大屁眼子在我小手指抽离的时候还从其内部传出强劲的吸力，仿佛不舍得我的小手指离开一般，可最后凸起的肉圈大屁眼子还是没保住插入其中的小手指，只能恋恋不舍地开合了几下后紧紧闭合起来，抬起小手看着小手指上挂满的透明粘液我却有些好奇这个硕大肉臀肥屁的味道会是什么样的，可……让我品尝从屁眼里抽出的手指……会不会有些恶心？

“……”

定定地看了一会挂满拉丝肠液的粘滑小手指后我还是一把将其塞进了嘴里，可随后我的小眼睛便浮现出一抹十分惊喜的神色。

“居然是巧克力味的！”

浓郁的巧克力香味在我的口腔中迅速化开，我没想到这个硕大肉臀大屁眼子里的肠液居然会是巧克力味的，看样子欲望世界树上的每一个肉臀大屁股都会带着各自独特的香味，我都有些迫不及待地想要品尝一番下一个肉臀肥屁的味道了！

“主人，这是鬼人族的源生孕袋，鬼人族是好战种族，战斗力极其强悍防御力极高，皮肤粗糙也是因为能够更好的防御敌人的攻击，并且每一位鬼人族的身高都在三到五米虽然皮肤粗糙可胸部与性器官却相当柔软肥大，这是为了给后代哺乳与和爱人交配所产生的变化，鬼人族的特征很明显大部分为额生双角，其中也有单角的，而鬼人族有一个特殊的分支，那就是白化病鬼人族，白化病鬼人族的力量更加强悍防御力更高，而身体的皮肤却会变为雪花一样的纯白色，另外鬼人族对于配偶的忠贞度也是特别高，只要选中一名配偶那么这位鬼人族便会一辈子都忠于配偶，鬼人族在魔族是代表忠贞爱情的优秀榜样！除此之外鬼人族信仰一生一胎如果主人想要将贵人一族的女性当作生育机器的话可能会引起鬼人族女性的反感。”

“原来是这样啊……难怪屁股这么大……”

能不大吗！

三到五米高的魔物娘屁股能小就怪了！

不过这个鬼人族对于爱情的忠贞我倒是特别赞赏，现在这个时代大部分都是一夜情，出轨，偷人，各种乱搞，我看着都来气，还是鬼人族好择一人而定终生，想挖墙角？

估计刚拿起铁锹就要被鬼人族的女人一锤子敲死！

而听到肉便器一号的解释后我也是松了口气，还以为鬼人族女人的奶子皮肤也都是粗糙的呢，就是这性器官柔软肥大……屁眼子我是见识过了不仅肉厚还凸出来一圈，手感柔软至极肠肉腔道肥厚多汁，那就让我来看看鬼人族的肉屄时长什么样的！

伸出手拨开两瓣硕大肉臀间的浓密屄毛，这鬼人族的屄毛还真是又多又密，大屁眼子一圈长满了柔韧的肛毛不说就连会阴都长满了浓密的屄毛，屄毛多性欲大真不知道等以后鬼人族衍生出来之后我和她们之间会摩擦出怎样的激烈火花，会不会一屁股把我坐死？

摇了摇头抹去了脑子里奇怪的想法后我拨开眼前浓密的屄毛后便看到了鬼人族柔软肥大的两片深黑色大阴唇，好家伙鬼人族连大阴唇上都长满了屄毛！

没有闭合在一起的肉屄露出了两片仅比大阴唇薄一点的小阴唇，细细看去鬼人族的肉屄就好像长了四片凸起的肥厚大阴唇一般，好似挂了四条深黑色的香肠异常饱满，伸手一摸硕大的肥臀不断颤动的同时也让那四片肥大凸起的阴唇也开始扩张开来，一片深褐色的嫩肉缓缓浮现，一张一合的肥软肉洞正在不断往外吐出黏滑的汁水，粘稠的淫汁流过我小拇指粗细的尿道口缓缓拉丝着滴落在那浓密卷曲的屄毛之上。

果然如肉便器一号所说鬼人族的性器异常的肥厚，就是这屄毛太多了不仅长满了阴唇周围就连阴阜上都乌黑一片，俯下身低头一看浓密粗长的屄毛伸直越过阴阜都快长到树干上了。

看完了鬼人族的源生孕袋后我又抱起了奶子果开始大口大口地吮吸起来，此时的我挺立着胯下粗壮的大鸡巴就好似进入了博物馆一般对每一个肉臀肥屁都充满了好奇与期待，就在我迈开小腿准备看一看下一个肉臀肥屁的时候一条长满白色鳞片的粗长尾巴却伸了过来十分亲昵地蹭了蹭我的小脸。

“嗯？”

扭头一看一只覆盖着白色鳞片的肉臀肥屁正在微微颤动着用尾骨上长出的尾巴温柔地蹭着我的身体，在好奇心的驱使下我一把就抓住了在我小脸上扭动的白色鳞尾，本以为入手会十分的坚硬可没想到尾巴上覆盖的白色鳞片十分的柔软光滑，摸在手里一点都不咯手，而当我握住那条尾巴的时候眼前覆盖着白色鳞片的肉臀肥屁则是更加剧烈地颤动起来，一阵阵诱人的臀浪下一缕缕拉丝的淫液顺着那一开一合的白嫩肉穴中快速流出滴落向地面。

“这是什么？”

“主人，这是龙人一族的源生孕袋。”

“龙人一族？”

“是的主人，龙人一族分为两个分支，其中一个是正统的西方飞龙，她们可以在龙形与人形之间自由变换，飞龙形态下可以发出龙焰吐息，肉身强悍的同时力量也十分巨大，而人形时则摆脱了飞龙状态下的外观，不仅身材极其丰满而且高贵优雅，实力不仅在魔族中是顶尖的存在面容身材也是魔族之中一等一的，无论是飞龙状态还是人形状态她们都可以使用十分强大的龙语魔法，但正统飞龙有一个弊端那就是受孕几率特别小，所以当您对龙人族的源生孕袋灌精下种后衍生出来的飞龙完全看机率而定。”

“而另一个分支则是半龙人，她们虽然是人形但有着龙角，龙翅，龙尾，其中一些还会在双手双脚上长出坚硬的龙鳞以做攻击与防御的手段，她们不能在飞龙与人形之间自由切换，只能带着龙族的特征保持在人形，当然她们的身材也极其丰腴饱满，近战一流肉身强悍，但是却不能使用龙语魔法，不同于正统飞龙受孕几率特别小，半龙人一族的受孕概率远超正常生物，只要进入发情状态就会让卵巢自动排卵，单次内射便可以成功将其受孕，这也是半龙人一族族人众多的原因，而主人与她们的孩子也会相当强悍是十分不错的生育机器，半龙人一族可以为主人打造一支特别强大的半龙人军团！”

“额……先不说这个，我怎么一点都感受不到优雅高贵。”

听了肉便器一号的话我只觉眼前的肉臀肥屁跟高贵优雅两个字完全不沾边，这会那条灵活粗长的白鳞龙尾已经卷住我的大鸡巴开始前后撸鸡巴了，原本挂满椰香淫汁的大鸡巴肉棒被龙尾这么一撸直接让我就感受到了强烈的快感刺激，别看长满鳞片可却柔软有力，粗长的尾巴在我的大鸡巴肉棒上缠了几圈之后直接将我的大鸡巴肉棒完全包裹住开始套弄，我那黑紫色大龟头喷吐出的腥臊前列腺液被龙尾来来回回的套弄均匀地涂抹在其尾巴上，甚至还一个劲地拉着我的身体向着那长满柔软鳞片的肉臀肥屁靠拢过去，这是要把我的大鸡巴插进那流满黏滑淫液的肥美蚌肉之中啊！

“主人，龙性好淫，无论是正统龙族还是半龙人她们的性欲都是极其强烈的，特别是遇到优质强壮的雄性她们会扑上来与其交媾性爱。”

“好了好了我知道了，唔……好爽……”

被灵活的白鳞龙尾拉倒了那两瓣肥软的龙鳞大屁股前后我的两只小手便抓住了那两瓣覆盖着柔软白色鳞片的大肉臀上，下一秒原本还缠绕在我大鸡巴上不断套弄的白鳞龙尾一下就缠住了我的小虎腰，被涂满黏滑腥臊前列腺液的灵活龙尾缠在我的小虎腰上让我感到有些黏糊糊的好不舒服，而我的身体已经被拉倒了那圆润饱满的龙鳞大屁股前面，粗壮滚烫的大鸡巴顶着那流满粘滑淫液的蚌肉缝隙眼看着已经有大半个龟头插进了蠕动开合的肉屄洞口里。

“嘶……好紧！”

随着龙尾的用力拉扯我抓着两瓣鳞片肉臀一点点地向前挺腰，粗壮滚烫的大鸡巴一寸寸地顶开那两瓣肥厚的蚌肉进入到了紧窄滑腻的腔道之中，长着无数凸起软肉的腔道肥软又特别紧致，裹夹着我大鸡巴肉棒的紧软肉壁爽的我倒吸了一口凉气一张小脸都皱了起来，浑圆肥硕的大肉臀在我手中不断变换着形状，一边颤动着一边不断被我揉捏，两只小手抓着肉臀向中间挤压的同时其臀缝之间的两片蚌肉也更加紧紧地咬住了我的大鸡巴肉棒，腔道内传来一股强劲的收缩力道，蠕动着的软肉肉壁一下子从各个角度挤压起我的大鸡巴肉棒。

“噗嗤！”

随着一声响亮的插入我大力挺腰将粗壮滚烫的大鸡巴全根刺入了眼前的龙族肉臀之中，粗长的大鸡巴直接顶开了腔道中后段的收缩肉壁，大鸡巴龟头瞬间剐蹭肥软肉壁的快感传遍全身让我的浑身都猛颤了一下，甚至为了能插的更深我还踮起了小脚让耻骨完全贴合在被我掰开的两瓣肉臀之上。

“喔噢！好像……好像有点不对劲……但是……但是好爽啊！”

胯前肉感淫靡的龙族肉臀开始了剧烈地抽搐，腔道内部的雌肉淫壁开始剧烈地收缩起来，一股炙热的阴精从早已大开的圆软宫口中激烈喷射而出，一股脑地全部都浇在了死死顶住宫口的大鸡巴龟头上，烫的我是浑身猛颤差点没精关失守，没想到仅仅是一次大力地插入就让眼前龙族肉臀瞬间高潮。

炙热的阴茎一波接一波地喷射完全没有给我丝毫喘息的机会，胯下与我大鸡巴根部紧紧想贴的肥美蚌肉呲呲呲地喷射处白浊炙热的阴茎，四处飞溅的炙热阴精再一次涂满了我的跨间顺着我的小腿不断向下流淌，而混合着炙热阴精的粘滑淫液也激射着从两片蚌肉之间飞溅到了我脚下翠绿柔软的草地之上。

“哦哦哦！不行了！不行了！我要反击！反击！”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

我哪能想到这龙族的源生孕袋居然能一个劲地喷精，从开始插入到现在仅仅不到十秒钟龙族肉臀的腔道深处就已经足足喷射了十几股灼热粘稠的阴精，浇的我的大鸡巴龟头快感直线上升，爽的我是口水直流阵阵低吼，那原本固守的精关此刻犹如万军入境直逼城门，在精关被不断冲击的情况下我死死抓着两瓣肥软至极的龙鳞肉臀开始大力抽插肏干起来。

而那条缠绕着我小虎腰的白鳞龙尾也微微收紧不断将我的小虎腰拉扯向那两片紧夹着我大鸡巴根部的肥美蚌肉，混合着粘稠阴精的黏滑淫液不断挥洒飞溅着，噗嗤噗嗤的肏干声下大股大股的黏滑淫液像是花洒一般四处喷射。

可我想的实在是太天真了，本来就被阴精不断浇灌的大鸡巴龟头这会又开始了猛烈地抽插，黑紫色的大鸡巴龟头一边被阴精不断浇灌着一边不断刮蹭着滑腻的柔软肉壁，成倍的快感之下我那紧闭的精关大门被瞬间冲击开来，还没来得及反应便只觉后腰一麻，大鸡巴龟头马眼大开着喷射处一股股浓稠至极的腥臭精液。

“喔哦噢！！！不要！我还不想射啊！”

嘴上说着不想射可我的身体却根本控制不住，一坨坨腥臭无比的粘稠精浆被灌进了胯前的龙鳞肉臀之中，一边射精我还在一边肏干着，噼啪作响的肉体碰撞声混合着噗嗤噗嗤的淫靡抽插声不绝于耳，而眼前的龙鳞肉臀也在我射精的瞬间做出了激烈的反应，本就剧烈颤动的硕大龙鳞肉臀一下子开始了猛烈的痉挛收缩，上下挺动的同时肉屄腔道深处的喷精宫口也一口咬住了我那不断射精的大鸡巴龟头，说是咬住其实是一口就把我的大鸡巴龟头给吞了下去。

就算我不断地用大鸡巴抽插着肥软腔道深处的圆软宫口也没有松开我的大鸡巴龟头，一次次深深插入树干中的硕大龟头只觉进入了一个异常温暖的肉袋之中，肉袋里翻涌的阴精好似把我的大鸡巴龟头泡在了不断喷涌的温热泉眼之内，腥臭无比的浓稠精浆几乎是肉贴肉地在肉袋之中爆射，翻涌的阴精混合着浓稠的腥臭精液开始被欲望世界树的躯干不断吸收起来。

“吼哦……吼哦……吼哦……”

猛然间那条缠在我小虎腰上的白鳞龙尾一下子就裹住了我得下半身，十分用力地拉扯之下我的大鸡巴直接深深地插入了龙鳞肉臀中无法动探，我发出了阵阵充满愉悦刺激的低吼声，两只小手紧紧地抓着不断颤动的两瓣肥臀，就算覆盖着白色的鳞片肥硕的臀肉依旧从我的指缝间冒出，片片被按压到张开的鳞片仿佛传递这阵阵刺激的快感，我那张开成O字形的小短腿不断颤抖着抽搐着，半弓着身子微微仰起小脑袋口水横流双眼微翻之下抱着龙鳞肥臀一个劲地在其中爆射精液。

树干内原本小小一个的肉袋此时被黑紫色大龟头爆射到了夸张的鼓胀程度，就算欲望世界树在拼命吸收也赶不上我大鸡巴爆射浓精的速度，而那滑腻腔道尽头的圆软子宫口此时已经完全将我的大鸡巴龟头包裹住，肥软的宫口死死地咬住我的大鸡巴沟冠一个劲地用力吮吸蠕动着，仿佛要将我那两颗卵蛋中的腥臭浓浆全部榨干一般。

“噗噗噗噗噗～～～～～”

“不……不想再射了……不要啊……真的……真的要被榨干了……”

沉闷的射精声从树干之中不断传出，粗壮雄伟的大鸡巴在龙鳞肉臀中连续抽动了近百下，我只觉大鸡巴根部下方的两颗卵蛋都已经彻底萎靡了，而事实上这堪比榨精机器的龙鳞肉臀确实把我那两颗卵蛋肿储存的腥臭精浆给吸干了大半，此时那两颗原本硕大如红苹果一般的黝黑卵蛋已然缩小到了婴儿拳头大小，紧紧皱在一起的卵蛋褶皱还在不断抽动着将精液从卵蛋里输送至输精管，尿道中涌出的精液在龙鳞肉臀间肥软腔道的大力裹吸下被尽数吸走，蠕动挤压的滑腻腔道肉壁还在不停地压榨着我的大鸡巴肉棒，尿道被一次次从后向前地大力挤压，残留其内的浓稠精液真的是一滴不剩地都被吸走了。

“扑通～”

或许是感受到了我已经射空了精液龙鳞肉臀尾骨上长出的白鳞龙尾这会将我放开，原本包裹住我大鸡巴龟头的圆软宫口这时也吐出了我的大鸡巴龟头，失去了束缚之后因为长久不断的射精快感让我浑身的力气再一次被抽干，双腿发软之下我扑通一声坐在了地上，粗壮的大鸡巴瞬间就抽离了那滑腻肥软的肉屄腔道之中，那被我肏到大大扩张口似鸡蛋般的蚌肉洞口在大鸡巴脱离之后迅速合拢，甚至为了不让宫口与腔道内残留的精液流出那灵活有力的白鳞龙尾还用尾巴尖紧紧堵住了那两片挂满粘滑淫液的肥美蚌肉。

“哈……哈……哈……”

我坐在地上大口大口地喘着粗气，一张小脸因为强烈的射精快感而通红不已，双腿瘫软无力成了O字形，手臂摇晃颤抖着艰难支撑着我得小身体，眼前那被粗长尾巴尖堵住的两片肥美蚌肉还在不停地向下滴落拉丝的粘稠淫液，这只龙族的源生孕袋简直比刚才那只史莱姆源生孕袋还会榨精！

最起码史莱姆孕袋不会一直咬着我不放，她可倒好不仅束缚住我的身体，还用圆软肥嫩的宫口死死咬住我的大鸡巴龟头，不把我卵蛋里的精液榨干她真是一点都不松口啊！

但是……爽是真的爽！

射精本来就很爽一直射一直爽！

而就在我喘息的时候欲望空间中却传来了猛烈的震动声，那宛如地震一般的强烈震动让我一下子就慌了神。

“怎么回事？！发生什么事了？！”

就在我站起身一脸慌张手足无措的时候很远很远处的地面发出了‘轰’地一声炸响，下一秒一座高耸入云的大山拔地而起，瞬间就从破裂的大地中窜了出来，翠绿的森林包围着威严高耸的大山，而在大山的顶端天空中片片白云汇聚在一起没一会便在大山上飘起了漫天白雪，原本凸起的山石顶峰仅仅是数息之间便覆盖上了一层雪白厚重的积雪。

“主人请不要害怕，您刚刚对龙族的源生孕袋进行了灌精下种所以欲望空间自动为龙族生成了适合她们居住的聚居地，那座大山便是龙族的领地：龙窟。”

“你不早说吓死我了都！”

听到肉便器一号的解释我这才拍了拍胸脯松了口气，我刚刚还以为地震了呢，好在那座名为龙窟的大山出现后地震就停止了，要不然我都得吓得马上跑出去，而就在这时龙窟山上的某一处山洞内伴随着一股耀眼的白光闪过一颗足有半人高的巨蛋凭空出现，巨蛋落地之后先是静立了几秒然后便开始了剧烈地颤动，紧接着巨蛋上方的蛋壳开始破碎一只白嫩的小龙嘴从蛋壳中探了出来。

而在另一侧的山洞内同样是一阵耀眼的白光闪过，可出现的却不是巨蛋而是两个皮肤白嫩头顶娇小龙角身后有着小小龙翼与细小龙尾的可爱小宝宝。

“咿……呀……”

两只半龙人小宝宝刚一出现便在山洞内干燥的地面四处乱爬咿咿呀呀地发出稚嫩的婴儿啼叫，刚刚出生的她们哪里知道自己的妈妈在哪，就连那满脑子都是奶子屁股的爸爸都不知道在干什么，这会被饥饿占据大脑的她们只想赶快享受一番出生后的第一餐，而就在两名半龙人小宝宝在山洞中四处乱爬的时候原本干燥坚硬的山洞地面却咔啦啦地碎裂开来，紧接着数不清的白嫩奶子果从碎裂的地面冒出，两名半龙人小宝宝看到后纷纷急忙爬了过去一人抱住一只奶子果都不用教就开始用小嘴含住粉嫩粉嫩的奶头大力吮吸起来，两宝喝的那叫一个高兴痛快，抱着奶子果吮吸着就一直不松手。

另一边的我哪知道自己又多了几个魔族孩子，被龙族孕袋榨干了大半精液的我此时走路都显得有些摇晃，体力还未完全恢复的我发软的双腿都还在不停打颤，只能一边用被动技能回蓝一边抱着还未喝完的奶子果大口吮吸香甜的奶水。

我哪知道龙族的源生孕袋这么会榨精！

这棵树上的屁股怕不是都带着榨精属性吧？

那我可要躲远一点，才干了两只肉臀肥屁就把我储存了大半的精液都给吸走了，再来几次我怕是一滴都射不出来了！

正当我抱着奶子果脚步虚浮地绕着欲望世界树走动时我又发现了一个不一样的肉臀大屁股。

“这个屁股怎么全身都是毛？”

眼前的肉臀肥屁有着亮棕色的颜色，整体上都长满了细密的绒毛，伸手一抹长满绒毛的肉臀肥屁轻轻颤抖的同时也让我的小手掌感受到了极其顺滑的感觉，这长满细密绒毛的硕大肉臀手感极佳！

绒毛顺滑柔软，甚至在屁股的尾骨位置还长出了一条长长的黑马尾，垂落的黑色长马尾遮住了紧闭的臀缝让我看不到臀缝间神秘的光景，而跟其她的肉臀肥屁相比这只硕大的肉臀大屁股凸出的程度更大，简直就是两个大肉臀叠加在一起的长度！

歪头一看之后我得小眼睛中满是震惊的神色。

“这……这是马屁股？！”

“是的主人，这是半人马一族的源生孕袋。”

只见那硕大凸起的肉臀之下两条修长饱满的马腿紧贴在肚子上连接着粗壮的树干，听到我的话后原本收起的有力马腿一下子就从树干放到了地面上，一时间我的眼前就好似站着半匹马一般，健美有力的马蹄轻轻地踩踏着草地地面，硕大浑圆的绒毛马屁股轻轻地左右摇摆起来，原本垂落的黑色长马尾也在此时上下拂动，那被遮盖隐藏的臀缝在我眼中不时露出，恍然间那没有闭合在一起的臀缝露出了其中凸起出一圈的肥大马屁眼，马屁眼下方则是两瓣修长且肥厚的紧闭马屄。

“别动，别动！”

为了看清臀缝间那神秘诱人的光景我一把抓住了不断上下拂动的黑色长马尾，或许是感受到了我的触摸拂动的黑色长马尾更加兴奋激动起来，刚被我抓住便一个劲地在我身上扫动，搞得我浑身痒痒的眼看着黑色的长马尾不老实我直接将其团吧团吧抓在了手中，而这时我才终于看清了硕大浑圆的肥硕骏马肉臀。

无法闭合在一起的肥硕肉臀轻轻颤动，胯下的马蹄时抬时落，我一手抓着团起的马尾一手抓住了那不断颤动的硕大臀瓣，入手的感觉顺滑柔软，虽然不能让臀肉从我的指缝中挤出但却弹性极佳手感极好，紧致又细腻的同时根根绒毛还好似有生命一般摩擦着我的小手掌，肉臀上的肌肉紧致饱满，随着我的小手逐渐移动我一把就抓住了臀缝间那凸起成一个肥软肉圈的肥大马屁眼，凸起的肉圈屁眼被抓住的那一刻硕大的半人马肉臀剧烈地颤抖了一下，随后却又十分顺从地扭起肉臀让被我抓住的那一圈肥软大屁眼子在我手中不断摩擦。

“哇～好软哦～duangduang的好好玩～”

我抓着那凸起出一圈肥软肉圈的马屁眼在手中肆意揉捏玩弄，深黑色的马屁眼此刻感受到了极其强烈的快感，不断收缩的同时也从一张一合的屁眼缝隙中挤出了一丝丝透明的粘滑肠液，我伸出手指刮起一道流出的肠液后毫不犹豫地塞进了嘴里，刚刚都尝过鬼人族屁眼里的肠液了这会当然要试试半人马一族的了～而当我那挂着粘滑肠液的小手指送入口中时我的小眼睛一下子就亮了起来。

“唔～好吃～是香草味的！”

果然欲望世界树上探出的每一个肉臀屁股味道都是不一样的，那以后我岂不是有现成的果汁饮料喝了～就在我幻想着以后能随时随地在欲望空间中榨取淫液痛饮的时候，肥软凸起的马屁眼下那两瓣细长肥厚的半人马阴唇却已经大大张开，犹如成人拇指般粗细的硕大阴蒂挺立起来，半开着的尿道小孔哗啦啦地流出透明的尿液，大开的阴唇之间两片细长细长的小阴唇粉嫩诱人，露出里面粉红色嫩肉的同时也露出了那宛如鸡蛋般大小的蠕动肉屄洞口，大股大股香草味的黏滑淫液从不断张合的肉屄洞口里流出，粘稠的淫液不多时便已涂满了整片阴户周围，粉红色的嫩肉上闪烁起淫靡的水光，两片细长细长的小阴唇更是如同刚从水里捞出来一半，长满细长亮棕色绒毛的两片肥硕大阴唇挂上了颗颗晶莹的露珠，又随着黏滑的淫液越来越多而变成了一片片散发出水润光泽的水渍。

我甚至可以通过那鸡蛋般大小的开合肉洞看到其腔道内部的肥软肉壁！

满是肉褶的肉壁在此时微微收缩蠕动着，根根拉丝的淫液在腔道内部连接着粉红色的褶皱肉壁，好似在欢迎我得大鸡巴插入，又好似有些迫不及待流出了更多更滑的淫液准备招待，不过面对这热情至极的招待我却显得有些害怕，咕噜一声地咽了咽口水我怕我的大鸡巴插进去后最后一点剩余的精液都保不住了。

“算了算了，等我恢复一下再战吧……”

十分无奈地松开了团在手中的马尾后我直接就后退了两步，见我开始后退原本不断颤动的硕大半人马肥臀也停了下来，大大张开的肥美肉唇缓缓闭合，流出透明肠液的收缩马屁眼‘噗’地一声喷射出一股香草味的‘臭屁’，饱满有力的修长马腿狠狠地踩踏了一下草地，仿佛在对我的临阵脱逃感到失望气愤。

我靠你真以为我怕了你啊？！

等我……等我再攒点‘存货’你看我干不干你就完了！

不把你这肥大肉厚的马屄肏到冒泡我特么就不姓林！

还有你那凸起成肉圈的大屁眼子！

我一定要把你的马屁眼给肏到脱肛！

你不是喜欢屁眼凸出来吗？

等到时候我就让你的屁股缝儿里耸拉出一大坨的肠肉！

你特么还不乐意了！

“这个半人马一族的源生孕袋有没有什么分支？”

“主人，半人马一族是极为擅长平原战的战斗种族，她们在平原上的集体冲锋几乎无人能挡，她们在战斗时身批甲胄手持精钢盾牌与圆刺长枪，身材俊美丰满面容秀丽端庄，是魔族中受到广泛运用的骑兵种族，而由于上半身是人下半身是马半人马一族的女性性爱受孕的地方为下半身的马体，单次排卵为一颗一次受孕只能怀上一名后代，而她们的阴道很长延伸与包容程度很高，简单来说就是她们的阴道肉厚且松软，如果您想要在她们身上获得极致的性交体验还请您将阴茎变为马阴茎与其性交做爱。”

你好像听不懂华国话……

“我是说……”

“半人马一族的分支有很多种，最多的一种便是普通的半人马，她们上半身为人形下半身为马体，上半身丰满柔软下半身则健壮柔韧，而另一个分支则更高级她们虽然也是半人马，但是下半身的马体已经进化出了人形，用于行走奔跑的四条马腿已经进化为女正常女性的双腿一般，在保留了马体尾巴的同时也让整体接近于正常女性，在这一分支下她们的下半身不再长出细密的绒毛相反特别的光滑细腻，而且阴道也会缩短单次排卵的颗数也会增加，受孕的几率更高怀上多胞胎也没有危险，在这一分支的日常生活中她们的性格会变得温婉娴静，对于与配偶之间的性生活也比较关心，为了能够更好地让配偶感受快乐，这一分支的半人马种族性能力普遍都十分的优秀，但是一旦进入战争时期这一分支的半人马一族将会变成骁勇善战无所畏惧的恐怖铁骑，而在这个基础上还有更高级的分支。”

“是什么？”

听着半人马一族的分支介绍我特别的期待，半人马一族我只在电影里见过，如果我对眼前的源生孕袋灌精下种那衍生出来的半人马一族会不会是我想的样子？

而且……这更高级的分支会是什么样？

长翅膀吗？

“更高级的分支为独角兽半人马，独角兽半人马一族中每一位族人的额头都会长出一根长长的独角，根据性格不同独角的长度与颜色也各不相同，而这也直接影响到每一位独角兽半人马的能力与特性，独角兽半人马一族上半身的人形更加的丰满，另外就是独角兽半人马一族的下半身依旧是马体，但由于种族特性马体上长出的绒毛更加柔顺丝滑颜色也会因为性格原因各不相同，但每一位独角兽半人马女性性格都不一样，从温柔体贴到性格暴躁易怒，还有狡诈阴险手段凶狠毒辣都各不相同，但每一位独角兽半人马对于配偶的忠贞度都是极为强烈的，选中一名配偶便会永不变心直到死亡，虽然性格都各不相同但独角兽半人马一族属于母系社会的群居种族，她们讨厌战争厌恶战争对一切想要挑起战争的人都会十分厌恶，虽然不好战但每一名独角兽半人马都十分的强大，一人抵挡千人的军队毫不费力是魔法与体术双修的强大种族，一旦有人入侵她们的领地她们便会将所有的入侵者斩杀殆尽！”

“在此也像主人提醒一句，独角兽半人马一族的阴道比普通半人马一族更长更肥厚更松软，阴道的延展性与包容性更强，如果想要征服她们不仅要从内在征服还要拥有一根粗壮至极的超大号阴茎，这样的话才能让独角兽半人马一族的女性感受到性爱的极度欢愉与快乐，否则的话独角兽半人马一族的女性将永不排卵。”

“你的意思是把她们肏爽了才有机会让她们受孕呗？”

“是的主人。”

“你跟我说这个完全就是在说废话。”

我像是看傻子一样看着眼前的肉便器一号，内在征服先不说了，就单单说我手里的两个技能吧，阴茎变形术再加上如意金箍棒，就算是特么鲸鱼的屄我都能插进去给她全部填满！

说我满足不了那群独角兽半人马？

那完全就是在开！

玩！

笑！

不过现在也就只能先想想了，毕竟我卵蛋里的存货不多了，不敢上啊……这么多屁股再来一个我估计就没精了，再肏下一个？

我特么怕是要射血了！

下一个下一个～

怕自己按耐不住想要马上就打一炮的冲动我急忙扭转视线看向下一个肉臀肥屁，可映入眼帘的却是……

“嗯？怎么回事？”

隔着一个肉臀距离的下一个肉臀肥屁完全不是正常的样子，我只能看到那圆润饱满的轮廓弧度可再向下看却是一条不断飘动的虚幻尾巴，就好似电影中出现的幽灵一般眼前这只大屁股肉臀连腿都没有，透过那灰白色的肉臀颜色我甚至都能看到她下面翠绿的草地，跟第一只的半透明史莱姆肥臀孕袋相比这只飘动着虚幻尾巴的肥大肉臀就好似一道不实的投影一般只能看到浑圆的轮廓，最起码史莱姆肥臀还能看到腔道肉壁到她这里连腔道肉壁的一点痕迹都没有，完全就是几乎透明的样子。

“真……真的能摸到？！”

一开始我还以为是欲望世界树给我开了个玩笑搞了个投影逗我玩呢，可当我的小手掌触摸到那灰白色几近透明的肥大肉臀时我惊奇地发现我真的能触摸到！

入手冰冰凉凉好似夏天的冰棒一般，却又带着丝滑柔软的触感简直就是新大陆！

随着我的小手掌微微用力挤压着那两瓣硕大的肉臀臀瓣，虚幻到近似透明的冰凉肉臀也开始微微颤动着用力收缩起来，一道道凸起的虚幻臀肉从我的小指缝中挤出，不断飘动的尾巴好似极其愉悦一般用力摇摆着，随后我又用力地掰开两瓣紧并在一起的臀缝想要一探其中的神秘光景，可随后映入眼帘的画面却让我大吃一惊。

“屄……屄在哪里？”

我左看右看上看下看，那被我两只小手掰开的臀缝间空无一物，除了灰白色不断荡漾的画面外连一个肉洞都没有，一时间我只觉自己人都傻了，欲望世界树怕不是真的在逗我玩吧？

“这是怎么回事？”

遇事不对就找说明书，我掰着两瓣肥硕的肉臀直接就扭头向着肉便器一号急切地问道。

“主人，这是魂鬼一族的源生孕袋。”

“你都说了是孕袋了最起码得有屄吧？”

“主人，魂鬼一族都没有生殖器官。”

“靠！那我以后怎么肏？”

妈的连屄都没有，你让我怎么给她灌精下种？用灵魂交流射精？做梦呢吧？

“主人请不要生气，魂鬼一族虽然没有生殖器官但她们的下体可以随意插入，简单来说魂鬼一族的下体长着无数个阴道，无论您从哪个地方用阴茎插入都可以享受到极致的快感。”

“真的？”

可我还是不信，回过头看着眼前被我掰开的臀瓣我直接踮起小脚让自己挺立的大鸡巴对准了臀瓣上面的尾骨位置，随后我微微沉下腰粗长的大鸡巴肉棒缓缓接触到了臀瓣尾骨的位置，可下一秒发生的事让我瞪大了小眼睛。

“哦！好冰好凉！”

硕大的黑紫色大鸡巴龟头直接就插进了灰白色尾骨处的肌肤，随着我缓缓沉下小虎腰粗长的大鸡巴肉棒从肥臀的尾骨处一寸寸底插进了魂鬼一族的源生孕袋之中，虽然看上去我的大鸡巴肉棒完全就是插在一片虚幻的轮廓中可事实上我的大鸡巴肉棒此时已经被紧缩的肉壁牢牢包裹住，冰冰凉凉的柔嫩肉壁裹住了我的大鸡巴龟头不断收缩着，又随着我的大鸡巴缓缓插入而渐渐地裹夹住我的大鸡巴棒身，没长着肉洞的部位此时却被我的大鸡巴插入这新奇又奇妙的肏干方式我还是第一次享受到。

“等……等等！我不是想肏你！我就是试试而已啊！”

当我的大鸡巴完全插入虚幻的魂鬼一族孕袋中是粗长的大鸡巴已经完全横跨了那硕大肥软的虚幻肉臀，甚至黑紫色的大鸡巴龟头都将孕袋下端的肚子顶出了一个硕大的凸起，这还没玩我就是想试一试到底能不能插入可完全插入之后虚幻的肉臀大屁股一下子就夹紧了我的大鸡巴肉棒，用力收缩的柔嫩肉壁不留一丝缝隙地裹吸住我的大鸡巴棒身，冰冰凉凉的丝丝淫液从肉壁的每一处角落流出一边做着润滑的工作一边让柔嫩的肉壁夹紧我的大鸡巴，被顶倒凸起的肚脐处别看没有宫口和子宫可现在我却只觉一张强而有力的小嘴一口咬住了我的大鸡巴龟头不断地用力吮吸着，本就没多少存货的我这会只能不停地喷射出腥臊的前列腺液给那张小嘴解解渴，但她却觉得不够过瘾咬着我的大鸡巴龟头就是不放开，正当我想拔出我的大鸡巴时那张小嘴居然一路跟了上来从肚脐处一直吮吸着我的大鸡巴龟头直到我的大鸡巴从虚幻的魂鬼肉臀中拔出才罢休。

“这……这玩意太‘可怕’了……”

我拔出大鸡巴后站在虚幻的魂鬼肉臀前有些胆怯，我现在相信这玩意下体每一个地方都是都懂了，我都从尾骨插进去了居然还能肏屄，甚至连宫口和子宫都没有就一直咬着我的大鸡巴不放开，再加上这虚幻到近似透明的硕大肉臀我只觉刚刚自己玩了一个完全透明的肉臀倒模飞机杯，先不说其内部爽的没边就单说我都能清晰地看到我的大鸡巴插到了那个位置就这一点就够狠了！

“主人，魂鬼一族的特性就是这样的，她们是梦境的主宰，可以通过在梦境中让敌人去世，是梦魇和死亡的代名词，由于身体特性的原因魂鬼一族虽然没有看得见的阴道，但事实上她们的下体可以随意插入，每一次插入内射都能让精液在其身体中与她们的灵魂融合，从而进行灵魂分裂繁育出新的后代，一次内射便可以让魂鬼一族的女性孕育出十到二十只后代，另外魂鬼一族可以通过主人心中所想的身材进行幻化，无论是青涩的少女身材，还是肥软丰满的雌性熟女她们都可以随意变换，如果您向要与正常状态下的魂鬼一族女性做爱那么她们的身材将会特别丰腴饱满，在此也向您说明魂鬼一族的女性在初始状态下为下垂肥乳内陷乳头，肥软小腹硕大肉臀，当然她们没有双腿只有一直不断飘动的尾巴。”

“好了好了我知道了反正能肏就行，对了欲望空间里一共能衍生出多少个种族？只有树上这几十个吗？”

“主人，随着您对欲望世界树不断灌精下种欲望世界树也会不断成长，随着世界树越长越高树干上的种族孕袋种类也会越来越多，另外每一天欲望世界树上的种族孕袋都会变化，您每天都可以享受到不同种族的阴道特性，而对其灌精下种后所衍生出来的物种也各不相同。”

“也就是说欲望空间中以后出现的种族不一定有多少喽？”

“是的主人，这完全取决于您对欲望世界树上的不同种族孕袋是否灌精下种，总体来说欲望空间中以后会出现的种族数量会很多很多，她们性格不同能力不同但会对主人完全忠心，战斗种族会成为主人开疆扩土的强大战力，日常种族则可以随时随地地为主人解决各种生理欲望。”

高兴！期待！激动！爽！


──────────────────────────────────────────────────
第48章 生化危机八？吸血鬼夫人？
────────────────────────────────────────

“对了，树干上那些凸起来的肉屄都是什么种族的？”

“那些是随机种族的，主人使用她们射精的话欲望空间内部便会衍生出随机的种族。”

“哦～原来是这样啊～”

大概了解了欲望世界树的情况后我便抬起头仰望着眼前正在不断成长壮大的巨大世界树，能够创造新生命的世界树怎能不让我肃然起敬，当然了没有我这颗世界树也无法制造新生命新种族，她是伟大的母亲，而我却是淫荡的父亲，不仅要把散发出浓浓母性光辉的母亲每一个肉洞嫩屄都给肏个遍不说还要在以后接着肏自己的孩子，唉～以后孩子太多肏不过来啊～

不过这位伟大的母亲现在倒是有些……欲求不满？

“别闹～好痒的～”

刚抱起地上的奶子果我的小嘴还没咬住奶头的时候一条长着白色毛发的灵活尾巴便凑上前亲昵地蹭着我的小脸，就好像之前那条白鳞龙尾一般对我十分的热情喜爱，扭头一看魂鬼一族的源生孕袋旁一只长满白色柔顺毛发的毛茸茸小屁股正用她的灵活长尾挑逗着我，蹭了我的小脸没几下后便转移阵地和那条白鳞龙尾一般一把就卷住了我粗长的大鸡巴开始前后套弄起来。

“这是什么种族的孕袋？”

我可不会再被你拉过去榨一顿了，虽然毛茸茸软嫩嫩的长尾给我撸鸡巴让我很舒服但我却没有主动走上前抓着那两瓣长满白色毛发的小屁股蛋儿一顿肏干，这会我抱着奶子果一边吮吸着香甜的乳汁一便享受着灵活长尾给我撸鸡巴的快感，伸出白嫩的小手我指着那比其她肉臀肥屁小一圈的毛茸茸小肉臀向着肉便器一号问道。

“主人，那是猫人族的源生孕袋。”

“猫人族？”

“是的主人，猫人族的身材普遍比较娇小，大部分都在一米五左右，只有个别个体会长到两米高，而大部分猫人族的身材都比较纤瘦，乳房与臀部也不如其她种族丰满，但覆盖着雪白毛皮的臀部却特别柔软，她们臀部的脂肪层十分肥厚能够承受高速且大力的撞击，并且弹性极佳是特别舒适的缓冲肉垫，猫人族的特征为长有猫耳与猫尾，手掌小臂与脚掌小腿处都会长出白色的柔顺毛发，下半身同样覆盖着浓密的白色毛发，除去这些部位外猫人族的其她部位都是光滑无毛的，她们的皮肤细腻光滑且柔软富有弹性，是特别灵活的种族。”

“而猫人族并不擅长战斗，她们的特性是侦查与潜伏，灵活的四肢与对危险的强烈感知让她们成为一名名优秀的侦察兵，惊人的弹跳力与奔跑速度让她们能够在收集情报之后迅速逃离，并且猫人族的受孕几率特别高，除去固定的排卵日外猫人族在受到伤害时也会从卵巢排出成熟的卵子，当然这种‘伤害’不局限于流血的伤口。”

“是吗？”

听到猫人族的特性后我不免伸出手想要试一试这个种族到底有没有这么神奇，怎么试？

当然是狠狠抽一下眼前毛茸茸的小巧肥臀了，我倒要看看她排卵时的样子到底是什么样的，可当我的小手掌抬起之后却又停在了半空中，这猫人族的源生孕袋是从世界树上长出来的就只有半个屁股她该怎么排卵受孕？

不过算了～反正以后时间还长等以后猫人族衍生出来干几次就知道了，就是现在吧……我有点麻……

“这么多的肥臀屁股还有满树的肉屄……我得肏到啥时候啊！”

一棵树上几十个屁股不说每一个肉臀肥屁之间都还有一个个紧闭的肥凸肉屄，就算我肏一次十分钟那等我肏完了估计天都亮了！

对了现在几点来着？

【抱歉了各位读者……本以为这颗肉臀树我写一天就能写完但谁曾想……我特么写了三天！三天也才仅仅介绍了几个种族的源生孕袋，外加两段飞机杯类型的千字肉戏，基本没什么交流，不知道你们喜不喜欢，本来还准备描写一下蛇人族，矮人族，人鱼族，蜜蜂族，肉虫族，章鱼族等魔物娘种族的，可我要是再写下去我的脑细胞就要被榨干了！就这几个魔物娘种族的设定描写我就要吐了，以后你们还是看这些种族的肉戏吧，到时候我会详细描写多多上字！】

“现在几点了？”

“主人，现实世界现在的时间为凌晨一点三十分。”

“很晚了啊……”

听到肉便器一号的回答我无奈地叹了口气，想把整棵树的肉洞都肏个遍的想法在此刻显得有些不切实际，毕竟现实世界已经是凌晨一点半了，我要是再在这里呆上几个小时估计就要出事了，大姐到时候醒过来发现我一觉不醒估计会被吓的够呛，等等……欲望空间不是能调节与现实世界的时间流速吗？！

“我……”

抬起小手刚要喊出调节时间流速的我看着眼前已经有五六米高的欲望世界树瞬间就把想要说出的话给憋了回去，不是不想肏而是……我真的没有多少存货了！

精子生产速度赶不上榨精吸收速度我特么被榨的都有些怕了，有没有强化精子制造能力的技能或者道具？

我怎么感觉移动的精子制造机这个被动技能面对欲望世界树根本不够用啊！

哭～

另外……我今天是来花资源抽奖买东西的！怎么可能沉迷在欲望中无法自拔呢？咳咳……我得克制，克制。

“……”

站在欲望世界树前我扯开了缠绕住我大鸡巴不断前后套弄的毛茸茸猫尾，一时间眼前那小巧的毛茸茸肉臀顿时轻颤起来，原本富有活力不断摇摆的毛茸茸猫尾巴此时也耸拉起来，貌似对我的行为有些失落，站在欲望世界树前的我小手摸着下巴眉头轻皱着陷入了沉思，如果对树干上每一个肥臀肉屄灌精下种的话那得多长时间，虽然可以衍生出很多种类的魔物娘但是耗费的时间实在是太多了，而且我刚肏了两个种族肉臀便差点把我榨干，我要是想让世界树衍生出更多的种族那得多存一段时间的精液，该怎么想出一个既省时间又能对每一个肥臀肉屄灌精下种的办法呢？

“有了！我不是有触手们吗？！等等……触手们虽然是群攻但是射精时也和我的卵蛋相连接，那射精的时候岂不是还是从我的卵蛋里抽取？！那不还是变相的在对我榨精吗！”

刚想到一个好办法的我脸上的笑容刚刚复现却又瞬间变成了一副苦瓜脸，一把沉重的铁锤砸下直接就把我刚刚冒出的好办法给重重地敲了回去，我顿时就感觉人都麻了……

“商城里有没有什么增加我精子制造速度的技能或者道具？”

转头一脸急迫地向着肉便器一号问道，我还是不想放弃这个办法，毕竟触手群攻可以从根本上解决我时间不够鸡巴不足的问题，相比于一个一个灌精下种还是触手们一起上来的快，就是我卵蛋里的精液不够了现在的当务之急是赶快把我的卵蛋充盈起来。

“有的主人。”

“现在都给我列出来！我要看看！”

“好的主人。”

“唰～～～”

眼前瞬间出现一块蓝色的光幕，一连串的商品在光幕上浮现出来，最右侧的浏览条直接从最大变为了最小，好家伙这得有多少增加精子制造速度的技能和道具啊？

依照系统平日里卖东西的价格我手里这点资源估计也就能挑几个都不错不错的了。

“精液海啸（一次性道具）：使用后睾丸内瞬间增加未来一个月的精子数量，售价：1000兑换点。注：可重复购买进行使用！”

“睾丸增幅器（项链）（道具）：大幅增加睾丸生产精子的速度与数量，增幅倍率为300%，售价：5000兑换点。注：需实时佩戴！”

“精子魔巢（被动技能）：装备后使用者的睾丸将会以恐怖的生产速度大量生产制造富有极强活性的腥臭精子，并增加精子密度大幅提高精液粘稠度，未使用阴茎进行性交时每秒生产一亿精子，使用阴茎进行性交时生产速率翻倍每秒生产五亿精子，并提高睾丸精液容量可以使产生的精子进行极高容量的储存，售价：30000兑换点。”

你这价格跳动幅度也太大了……刚看了三样物品道具你就从一千兑换点跳到三万兑换点，那下面的东西岂不是要上六位数了？

不过就这三样就足够了，一个可以重复购买使用的一次性道具外加一个精子魔巢应该足够我的触手群们对欲望世界树上的每一个肉臀肥屄灌精下种了，就是有点肉疼啊！

一次要剁掉我将近三万的兑换点资源！

我……我得多久才能赚回来啊！

哭～

“舍不着孩子套不着狼！买了！先把精子魔巢给我买了！”

“叮！成功购买精子魔巢！花费兑换点8600点！花费自由资源点21400点！当前自由资源点数剩余：104910点！”

心一横我咬咬牙直接购买精子魔巢，购买成功后这一被动技能瞬间就装备在了我的身上，下一秒我只觉自己大鸡巴根部下面的两颗卵蛋不断发热，在那灼热的感觉之下我低头一看大鸡巴根部下方此时正散发出阵阵耀眼的诡异紫色光芒，两道诡异莫测的紫色符文在我的两颗卵蛋上浮现，仅仅是数息之间我那萎靡的两颗卵蛋便瞬间充盈起来，皱在一起的卵蛋褶皱舒展开来被撑起鼓胀的两颗卵蛋没一会便已经超过了原本苹果大小的程度，变成了两颗硕大的椭圆形大木瓜挂在我的大鸡巴根部。

“等等……变这么大我还怎么出去见人？！”

眼看着变到木瓜大小的两颗硕大卵蛋还在以肉眼可见的速度不断胀大我一时间有些慌了神，再大就要变成西瓜了！

一把八岁只有一米二的小正太胯下挂着两颗宛如西瓜般大小的卵蛋那根本就不符合常理啊！

再说……这也太重了吧？！

那两颗越来越大的卵蛋这会都已经把我的两条小短腿给坠的弯曲成了O字形，一时间我咬着牙额头上冒着汗珠弯下腰两只小手扶着膝盖苦苦支撑着。

眼看着越来越大的卵蛋就要接触到地面的时候卵蛋褶皱长浮现出的诡异紫色符文猛地爆发出一道耀眼的光芒，下一秒已经鼓胀到西瓜大小的卵蛋瞬间缩回，仅仅是一秒不到便已经变成了最开始的苹果大小，见状我这才松了口气，不仅形状变回去了就连重量都和原来一样，看样子刚刚是初次装备后的适应环节，要是一直都是西瓜大小那我估计得被大姐和三姐拉出去好好检查一番。

现在我的卵蛋里面再一次变得无比充盈，数不清的腥臭且活力满满的精子在我的卵蛋中蓄势待发，移动的精子制造机与精子魔巢相辅相成地不断快速地生产着腥臭浓稠的精子，储存的精子以几何倍数开始不断增加，这一次应该能用触手们对所有的肉臀肥屄灌精下种了吧？

我要看到明天欲望空间中衍生出数不清的魔物种族！

“嗯……还是保险一点比较好……”

虽然购买了精子魔巢我卵蛋里的精子已经多到数不清，但为了彻底解决眼前这颗长满雌肉淫香的肥臀肉树我还是决定保险一点比较好，随后我又购买了五次精液海啸，一次精液海啸就能让我增加未来一个月的精液生产量，那五个月岂不是能让我把整个游泳池都给射满了？！

这次要是再不够……那我也没办法了。

“我忠诚的触手们！出来吧！去给我肏穿每一个肥臀肉屄！在这些肥厚的肉屄里面射满我浓稠腥臭的精液吧！”

“……”

一切准备就绪后我兴致昂扬地大手一挥用意念控制洞窟内的触手出来，可当我充满亢奋高昂的声音传出之后欲望空间中却连一根触手都没有出现，这让我瞬间就呆愣在了原地，回头左看看右看看身后连一个触手传送门都没有打开，更别说有触手从传送门里出来肏屄了。

“这是怎么回事？”

一向对我的命令言听计从的触手们此时却都一个没有出现，难道是我不开工资触手们全都罢工不干了？

开什么玩笑！

触手们要什么工资？！

她们的职责就是为我调教不听话的女奴！

应该是哪里出了问题，嗯……对！

一定是哪里出了问题！

我得好好问一问说明书！

“这到底是怎么回事？我召唤触手为什么触手们没有出现？”

扭头焦急地向着肉便器一号询问着，没有触手我就得以自己上，一个人一根鸡巴我得肏到猴年马月！

而且欲望世界树上的种族源生孕袋每一天都在变化，说不定我今天的都没肏完零点一刷新我又得接着肏！

我就算累不死这几圈下来我估计好几个月都不想肏屄了！

“主人，淫魔触手洞窟与欲望空间不是一个体系，欲望空间内欲望世界树的神识会阻挡一切未认定的外来者，如果您想在欲望空间召唤触手那么需要将两个空间进行融合，将触手淫魔洞窟融合进欲望空间成为欲望空间的一部分，而这需要花费额外的资源点数。”

你是不是在这等我呢？看我手里的资源太多处处都给我使绊子坑资源。

“行吧行吧，融合就融合，你就说要花多少钱就完了。”

为了让欲望空间中诞生出其她种族这个钱……我必须花！

没有触手们的帮助我一个人真的不够，略带气恼地摆了摆手我十分不耐烦地问肉便器一号要花多少钱。

“触手淫魔洞窟与欲望空间融合需要花费5000自由资源点数！”

还行，不贵，可以接受。

“花！赶快给我融合！”

“叮！成功花费5000自由资源点数将触手淫魔洞窟与欲望空间融合！”

系统的提示音响起后欲望空间中并没有多大的改变，甚至连一丁点动静都没有，这很难让我相信这两样东西已经融合在一起了。

“这就完了？”

“是的主人，请主人再尝试一下召唤触手。”

“……出来吧！触手们！”

带着一丝丝的不信我犹豫了一下后还是抬起手用意念召唤起洞窟内的触手们，而下一秒欲望世界树周围的地面开始破裂，一根根肉红色粗度不一的灵活触手纷纷从地面上钻了出来，嗯？

这次不是从传送门出来的吗？

不过也无所谓了，能召唤出来就行了。

“都给我上！把每一个肥臀肉屄都给我灌满浓精！”

没有丝毫犹豫我大手一挥直接命令起触手群对欲望世界树上的肉臀肥屄开始了侵犯，原本就迫不及待想要肏干肥臀肉屄的触手们在得到我的命令后争先恐后地扑向欲望世界树，她们一个个地都选中了自己心怡的肉臀肥屄，可过多的触手总会造成分配不均，只见欲望世界树上的十几个肉臀肥屄此时已经被数根乃至实数根粗度不一的触手插入开始了疯狂的抽插搅动，大股大股的粘滑淫液飞溅起来犹如雨点般飞落在翠绿的草地上。

不断摆动前后抽插的触手们丝毫没有怜香惜玉，她们只想在那一只只肥软的腔道内爆射浓精，只想对树干上凸起的一个个源生孕袋灌精下种，噗嗤噗嗤的肏干声交杂在一起越来越大，整棵树没一会变犹如喷泉一般开始向着四面八方喷射出粘滑的淫液，树干上流满了晶莹的淫汁，甚至还有被搅成白浊的泡沫淫液顺着树干一坨一坨地向下流淌，树干上凸起的肥屄肉穴此时皆是被触手们撑开成了一个个浑圆的肉圈，更别说那一只只凸起的肉臀肥屁了，她们剧烈地颤动着摇摆着挺动着，似欢愉又似痛苦地承受着触手们的大力抽插搅动。

肥软紧致湿滑多肉的各个种族孕袋腔道被触手们不断剐蹭抽插，腔道的肉壁被不断摩擦，深处的圆软宫口被毫不留情地大力撞击，摇摆着前后抽送的触手们带出一片片挥洒的粘滑淫液，外翻的屄肉，插入的屄唇，就连那肉屄上方的屁眼们都没有放过，不断收缩夹紧的屁眼们裹吸着一根根粗长的触手，被触手连续抽插的各种族屁眼们流出一股股粘滑的肠液，用于润滑的同时也让摇摆着的触手们插的更深，而那些有些凸起肉圈屁眼的种族孕袋此时已经被触手肏干的外翻起来。

挂满粘滑肠液的肠肉一圈圈地翻出又被不断插入，鲜红的肠肉一次次地宛如花朵绽放开来，下方传出噗嗤噗嗤肏干声的同时也奏出了一曲曲咕叽咕叽的淫靡水声，细密的香汗从各种族的肥硕肉臀上冒出，一个个种族肉臀没一会便都好似从水里浸泡过又拿出来一般透着一股水光光滑的光泽，剧烈颤动的臀瓣收缩夹紧了每一根激烈抽送的触手，一片片肥美的蚌肉流出拉丝的淫液裹吸着带给她们无尽欢愉的触手群。

而那些长着各色毛发的的肉臀肥屄处也都在此时挂上了一片片泛起水光的淫浆，那被粘滑淫液打湿的毛发一撮撮一片片地粘连在一起一边剧烈抽搐着一边享受着抽插带来的快感刺激，一时间五颜六色各式各样的种族孕袋都已经做好了被灌精下种的受孕准备，欲望世界树的浓茂枝叶沙沙作响做好了在各种族孕袋被灌精下种后马上衍生各个种族的准备。

“好了，接下来等着就可以了。”

拍拍手掌看着眼前数不清的触手们侵犯着各个种族的源生孕袋我一下子就感到浑身轻松，现在只要等着就好了，明天这个时候再进来看看应该就能看到各种衍生的魔物种族了，现在该干正事了……继续抽奖！

“我们回……”

刚想着回到系统空间继续抽奖我忽然想起系统空间白茫茫一片啥都没有，现在周围是翠绿的草地茂密的森林还弥漫着阵阵怡人的花香，我为什么还要回去那个啥也没有一眼望不到的白色空间，还不如在这里抽奖呢！

心情好的情况下幸运女神一定会站在我身边的！

“我能不能在这里抽奖？”

“当然可以主人。”

“那行，我要在这里继续抽奖，嗯……离远点抽吧。”

得到了肯定的答复后我回头看了一眼被触手肆意侵犯的欲望世界树，在树前抽奖的话我估计会按捺不住想要肏屄的冲动，还是走远点再抽的好，抱起了被我喝到比苹果大几圈的奶子果后我想着是不是应该找一处山清水秀绿水长流的怡人美景处抽奖，而下一秒一股白色的光芒闪过我的身影瞬间在原地消失，而当我再次出现的时候一阵哗哗哗的水声响起我的眼前已经出现了一道高耸的白色瀑布。

“哇……”

激流而下的白色瀑布冲击着清澈见底的湖面，如刀削般垂直的山壁上凸起一块块山石，不被命运所折服的嫩草与花朵在一块块山石上茂然生长，甚至还有几颗枝繁叶茂的古树从山壁的山石上探出了头。

清澈见底的湖泊缓缓荡漾着，湖边长着片片盛开的花丛，沁人心脾的花香弥漫再加上周围翠绿的草地与生机盎然的树木，这里简直就是一片绝美的后花园！

“主人，您可以在欲望空间中随意移动，只要心中所想就能瞬间到达欲望空间中的任何地点。”

“哦～原来是这样啊～真方便～”

还没等我知道这是怎么回事的时候肉便器一号的身影便瞬间出现在我的身后为我解答疑惑，这可真是太方便了，如果欲望空间内以后衍生出各个种族我就能通过瞬间移动达到各个种族的领地了！

当然我可不是去闲聊的～作为父亲当然要看一看女儿们的身体发育情况喽～说不定还能给我生几个……不！

生一群！

一大群！

一直给我生好多好多孙女！

激动的心，颤抖的手，小嘴用力吮吸之下被我捧着的奶子果被我吸干其内部的乳汁后‘啵’的一声直接消失不见了，我稍微愣了一下后不禁赞叹起奶子果的可口味道与食后的处理方式，本以为被我吸干乳汁奶子果会萎靡干瘪没想喝干了就直接消失了真是方便啊～

“抽奖吧，对了我还有几次抽奖次数？”

“主人，您还有五次抽奖次数。”

“嗯……先抽吧。”

“好的主人，抽奖已开始。”

又是熟悉的转盘出现，这不过这次转盘在湖面中央处高速旋转，看着转盘指针一次次地指过一个个格子我的心都跟着提了起来，你可千万不要再给我抽到什么蟹黄堡的神秘配方之类的东西了啊！

我要……飞机！

大炮！

核武器！

总之保命的逃跑的能瞬间干掉对手的我可以给我来几个！

经历了被人追杀的事情后我发现我手里的攻击型道具真是太少了，再说以后还有历练任务怎么说也要让我先熟悉一下各种武器的使用方式吧？

要不然我估计在以后的历练任务里怎么死的都不知道！

“叮！恭喜主人获得自由点数：5点！”

“啊？”

这也算是奖品吗？

这个自由点数可是能随意使用在抽奖制造和召唤等功能上的，我都没想到抽奖转盘还能抽中这些点数，系统你认真的？

虽然对系统的提示音抱有些许疑惑不信但我还是打开了自己的个人面板，仔细看了一眼自由点数的数值后发现刚刚抽中的自由点数真的已经发放了！

我手里现在握着25点的自由点数，如果按照最大的功效使用的话那可就是二十五个召唤人物啊！

还是指定召唤！

“……”

强强压住心中的激动与兴奋我深深地吸了口气，我手里现在还有两次随机召唤和一次定向召唤，这25点自由点数我可不敢乱动，这都是我的底牌是用来保命用的，以后遇到打不过的对手我直接就来个指定召唤，专挑最狠最厉害的召唤人物搞出来痛打对面！

“继续继续～”

欲望空间抽奖开门红！

我怎么可能不趁热打铁呢～而随着我的命令下达眼前的抽奖转盘再一次开始了飞速转动，虽然这次抽中的不是保命的道具物品但可要比保命的道具物品强多了！

“叮！恭喜主人获得地狱套装：散弹枪AA12—无尽炼狱！”

“好！”

我距离桑德莉丝又近了一步！

就在我满心欢喜雀跃的时候一把枪身赤红的长枪扑通一声掉进了湖中，额……我忘了我把物品落点设置在面前五步的位置了，这会我站在湖边抽中的物品自然会掉进湖里，看着眼前清澈见底的湖面我犹豫了一会后还是迈开小腿踩进了湖中。

“哦～冰凉凉的好舒服～”

湖中的水温刚刚好才进去不冷不热十分舒服，迈开小腿向着湖中走去我发现从湖边到湖内几乎都是一个深度，一开始我还害怕水太深会把我淹死，走到了长枪掉落的位置后我便从水中一把捞起了那枪身赤红的长枪。

入眼的长枪枪身修长硕大，圆形的巨大弹鼓散发出一股浓郁的杀气，赤红色的枪身还时不时闪烁起暗红色的闪电纹路，这把散弹枪AA12—无尽炼狱所散发出的杀意迷雾虽然也是猩红的颜色却没有地狱熔岩浓烈，可其恐怖的杀意却宛如滔天巨浪一般扑面而来，若是被这把枪打中几乎就是死路一条。

“不介绍一下吗？”

抱着足有我半人高的AA12我扭头就向着肉便器一号说道，地狱系列的武器前两样都是逆天的存在，这把无尽炼狱我倒是想知道他到底有多牛逼。

“主人这把散弹枪AA12—无尽炼狱是地狱系列武器中极为强大的一把之一，其使用的特殊子弹可以发射出百枚弹片轻易覆盖前方五十米的扇形范围，最远射程三百米，弹鼓容量为50发，可使用多种效果的霰弹，而子弹又分为钢珠弹片和尖刺弹片，这两种的价格也不同，钢珠弹每颗10兑换点，尖刺弹每颗15兑换点，在这两种弹种的基础上无尽炼狱还有龙息弹，爆破弹，穿甲弹和独头弹，其中龙息弹为50兑换点一颗，爆破弹为70兑换点一颗，穿甲弹为90兑换点一颗，威力最大射程最远的独头弹为200兑换点一颗。”

“使用普通弹种的情况下敌人所被击中的弹片数量超过二十以上便会瞬间暴毙，而低于二十则会失去行动能力并在十五分钟内体会到极致的痛苦折磨最后死去，初始子弹赠送数量为：钢珠弹：200颗，尖刺弹：150颗，龙息弹：100颗，爆破弹，穿甲弹与独头弹为50颗。”

你这是什么奇怪设定？

当我没看过电影吗？

近距离被散弹枪击中几乎就没有能活命的！

更何况你这子弹的弹片数量还是一百简直就比现实世界的霰弹弹片数量翻了数倍有余，还被击中弹片低于二十失去行动能力，我近距离一枪下去都没有人能活着爬起来！

你怕是想让我那散弹枪当狙使！

懒得和肉便器一号计较我直接就把无尽炼狱放进了仓库里面，迈开小腿爬上岸后我后退了五步，这样下一次抽中的物品就不会掉进湖里了。

“继续抽吧！”

“好的主人，抽奖已开始。”

八把地狱系列武器我已经抽到了三把，马上就要集齐一半了，我越来越期待那个地狱女领主桑德莉丝长什么样了，身材到底好不好？

胯下的肉屄肥不肥？

肉臀屁股大不大？

和我生出来的孩子到底是人还是地狱恶魔？

太多太多的期待让我想要赶快集齐地狱系列武器，到时候我就能把地狱恶魔按在地上肏了！

“叮！恭喜主人获得NTL（黄毛）光环！”

“啥？光环？”

就在我意淫猛烈肏干桑德莉丝的肥屄肉穴的时候系统的提示音响起让我愣在了原地，我还是第一次抽到光环类的东西，这东西该怎么用？

又有什么效果？

而下一秒以我为中心周围二十五米范围内浮现出一圈散发出浓郁绿光的硕大圆环，那浓郁的绿光亮了两三秒后便消失不见，连带着那一圈发亮的圆环都一起消失。

“这是啥？”

“主人这是NTL光环，又称黄毛光环。”

“他有什么效果？”

“装备NTL光环后装备者周围二十五米范围内会生成一片肉眼看不见的领域，在这片领域之中的夫妻，情侣之中的女性会对装备者好感提升500%，防备程度降低500%，想要与装备者性交内射的想法与冲动提升250%，未性交时排卵概率增加250%，性交时排卵概率增加500%，并且受孕概率增加1000%，对丈夫与男友的爱意会通过所受影响时间转移到装备者身上并在转移后增加500%，女性在领域中随时间增加出轨概率增加250%，当面出轨概率增加100%，男性受到影响后成为绿奴的概率增加150%，夫妻与情侣之间的女性在领域内存在的时间越长所有属性的增幅程度越高！增加女性出轨后仍然爱着丈夫与男友这一可选开关，装备者可自由开启或关闭该此开关，利用此光环征服女性超过十人以后可额外解锁夫目前犯光环！夫目前犯光环装备后无论是在夫妻之间的丈夫面前强奸迷奸内射受孕妻子都不会让丈夫感到反感甚至还会让其加油助威，情侣同理，注：光环类装备可以通过自由开关选择开启或关闭。”

好东西！

独一无二的好东西！

有了这个我就能悄无声息地攻略那些有丈夫有老公的熟女人妻了！

什么恋爱中的少女萝莉一个都逃不掉！

我要看她们一个个谄媚讨好地掰开她们的肉屄求着我肏！

然后拍下做爱视频让她们的丈夫男友们看一看她们在床上被肏干的放声淫叫骚浪下贱的求欢哀求模样！

哈哈哈！

光是想想我就兴奋不已！

胯下的大鸡巴似乎也感受到了我的邪恶想法，一时间狂吐口水的粗壮大鸡巴挺立着不断跳动，本就是为肏屄而生的他自然想着的是要征服越来越多的成熟美妇了～

“还有没有其她类型的光环？”

“有的主人。”

“抽！给我继续抽！往死里抽！”

“好的主人，抽奖已开始。”

这么好的东西当然要多来几个啦～好东西当然是越多越好～一个光环怎么够？

我要叠加！

叠加！

再叠加！

把所有能给我送福利吸引熟女的光环通通给我来一个！

到时候我只要躺在床上让那些人妻熟女排着队骑在我的大鸡巴上挺腰扭臀就可以了！

我只负责享受我不负责养孩子～啊～快乐啊～等会……我怎么感觉那时候的自己像是个自助自慰棒？

“叮！恭喜主人获得各型号榨乳机十套！”

“啊？”

“乒乒乓乓～”

还没等我回过神我眼前便传来了一阵物体碰撞的声音，定睛一看一大堆的乳罩榨乳机堆积在我面前不远处，走上前摆弄了一会后我发现这玩意我现在根本用不上啊！

这些个榨乳机小到只能吸住乳头的大到连女性肥乳大奶都能完全罩住的，虽然各个型号的都有但现在也就家里的外婆，祖母和妈妈奶子里有乳汁，我为什么要用这玩意对她们榨乳？

乳汁可是直接喝才最有味道的！

可转念一想我虽然现在用不到但以后欲望空间里的牧场盖起来拿这玩意可就是必需品了！

到时候十个榨乳机……貌似有点不够用……算了，大不了再多买几十个好了。

一把将十套各型号的榨乳机放进仓库我现在还剩下两次抽奖次数没用，那最后我到底能抽到什么好东西呢？

是地狱系列武器还是新光环？

带着满心的期待我又一次开始了抽奖。

“继续。”

“好的主人，抽奖已开始。”

“叮！恭喜主人获得艳遇光环！”

“好耶！泰酷辣！”

欢呼雀跃地从原地跳起，我高兴的像只得到了绝世美味的公猴子上蹿下跳，NTL光环都已经这么牛逼了，那这个艳遇光环又会给我带来什么惊喜？

“快快快给我介绍一下这个艳遇光环！”

我现在哪有心情去注意身体周围又散发出来的淡粉色光芒，艳遇光环已经装备上了而我却特别期待她的效果与作用。

“艳遇光环顾名思义是增加艳遇的特性光环，范围不限，装备后装备者遇到艳遇的概率增加500%，遇到的艳遇女性的概率可以在设定界面进行更改和调节，其中女性包括：幼女，萝莉，少女，御姐，人妻，熟女，熟妇，拉拉等，装备者可以自行调节遇到某一类女性的艳遇概率，具体概率调节范围为1%至500%，艳遇发生后女性与装备者想要性交的想法与冲动提高250%，性交时排卵受孕的概率增加500%，性交后好感度提升概率为500%，艳遇女性与装备者性交后拉姐妹闺蜜家族女性下水的概率增加1000%，单次性交征服的概率增加100%。”

哇～系统你对我实在是太好了～刚刚还想着怎么吸引熟女跟我上床肏屄这会你就给我送来这么一份大礼！我可真是爱死你了！

“继续继续～”

“抽奖已开始。”

就剩下最后一次抽奖次数了，老天保佑！

佛祖保佑！

祖宗十八代保佑！

可一定要让我再抽中一个其她类型的光环啊！

紧闭双眼，双手合十，虔诚祈祷，我都恨现在没有三根香插在我手掌中祭拜，伟大的系统啊！

请聆听我的召唤最后给我一件好东西吧！

“叮！恭喜主人获得雄小鬼的大小魔戒！”

“这啥玩意？！”

叮当一声我的面前掉落出一颗戒指，走上前捡起那枚小巧精致的戒指后我瞬间头都大了，本以为最后能是功能类光环可没想到最后到手的却是一枚戒指，手中的戒指在温暖阳光的照耀下在我手中闪闪发光同时还从其中透出一股十分诡异的气息，小巧且精致的戒身上钻刻着冒着丝丝黑色气息的暗红色符文，我是一个字都看不懂，虽然知道手中的戒指不是一般的物品可相比于我想要的光环这玩意实在是太逊了！

“这破玩意有啥用？”

“主人可不要小看这件东西！”

“哦？是吗？他能带给我什么？”

听到肉便器一号的话后我倒是对手中的戒指勾起了浓浓的好奇心，张开手掌将诡异的戒指戴在中指上我发现戒指的规格居然和我的小手指刚刚好！

简直就是为我量身定做的！

而当戒指接触到我手指的那一瞬间我忽然感到灵魂一颤，仿佛有什么东西与我的灵魂绑定了，不用想都知道是手指上的戒指对我进行认主了。

“主人这枚戒指可是属于禁忌物品，名为雄小鬼的大小魔戒，佩戴他之后可以自由控制您的身体大小，无论您变成百米千米高的巨人还是细微到像单细胞生物大小都可以随意变化，并且在佩戴之后还可以对您的身体进行增幅，使您的三维属性各增加五十点，而且除去能够随意变大变小这一特性外，您在与女性性交时将会提高女性身体敏感度一至五倍，性交时女性排卵概率与排卵颗数提高一至四倍，内射后女性卵子受孕概率提高一至三倍，性交后女性对您阴茎性交的成瘾度提高一至二倍，单次性交征服女性概率提高一倍，具体属性增幅倍率由女性自身情况而定，越优秀的女性属性增幅倍率则越高。”

这玩意这么厉害？！

先不说后面的性交属性了，就单说这随意变大变小的特性就是个完美的保命神器啊！

一旦遇到被人追杀或者打不过我直接一个瞬间缩小变成原子我看谁能找到我！

除去保命之外我还能变成婴儿大小再次回到妈妈的子宫里面，啊～羊水里面暖洋洋的真的好舒服好舒服的～虽然再次胎内回归妈妈的子宫里面已经没有羊水了但那肥厚发达的子宫内壁可不比羊水差一丝一毫，等我到时候直接钻进妈妈的子宫里面给妈妈来一场子宫里面大鸡巴肏干宫口！

嘿～我还能再缩小钻进输卵管里直奔成熟的卵巢，给每一颗排出的成熟卵子来一场负距离的当面受精！

也不知道在卵子里面射一泡精液后卵子是会分裂发育成单胎还是多胎～

啊～抽奖次数用完了，除了那个什么蟹黄堡的神秘配方之外其她的东西都是好东西，嗯……我貌似还有东西没有用，让我看一看，今天正好有空把能用的什么次数和物品全都用了再说。

“高级随机物品卡？”

看了一眼自己的物品栏我发现自己居然还有这么一样东西，抽奖次数用完了那就先把他给用了吧，都说是高级随机物品了那开出来的东西应该不算太坏。

“把这个高级随机物品卡给我用掉。”

“好的主人。”

“叮！恭喜主人获得主动技能：阴茎分身术！”

“阴茎分身术？”

听到这几个字我的小眼睛瞬间就瞪的滴溜圆，从名字上听就是个特别牛逼的技能！

阴茎分身术啊！

你怎么不早点来！

早点来我还那用得着用触手去给欲望世界树配种灌精？！

咳咳……不过触手以后不方便拿出来，还是这个技能好，最起码是个鸡巴不会让人感到意外和害怕，以后女人多起来这个技能就是个大杀器啊！

“是的主人，阴茎分身术是能够弥补您女人太多阴茎不够的缺点，装备此技能后您可以通过使用此技能将您的阴茎分身出无数个，分身出来的阴茎与您身体的感官相连接，分身阴茎与女性性交时您也会感受到其传回来的强烈快感，射精时同您的睾丸相连每一根幻化出来的阴茎射出来的都是您自己的精子，这个技能有控制范围，百米之内您可以自由控制每一根分身出来的阴茎，如果超过百米那么您需要将分身出来的阴茎伪装成自慰棒，这样的话女性便可以带着伪装成自慰棒的分身阴茎到达世界上的任何一个角落，伪装的分身阴茎虽然不能随意控制但他们身上的血管仍会跳动，粗度，长度，硬度，形状，炙热程度等都可以通过您进行自由改变，伪装阴茎与您不同的唯一特点便是没有人身。”

“我真是爱死你了！”

飞身扑倒了肉便器一号的身体上我像只八爪鱼一般死死地抱住了她那一身的淫熟骚肉，小脑袋对着肉便器一号那对肥乳大奶是一个劲地乱顶，胯下的大鸡巴也一个劲地摩擦着肉便器一号满是肉肉的柔润小肚子，肥软的乳肉乱颤着从深棕色的肥大乳头喷射出一股股香甜白浊的奶水，肉便器一号看着我撒娇的可爱模样也是十分宠溺地抱着我温柔地抚摸着我的小脑袋与小屁股。

“唔……我要召唤！”

“好的主人，需要我给您介绍召唤功能的使用方法吗？”

蹭了一会肉便器一号的肥乳大奶后我便抬起小脑袋说道，闻言肉便器一号也是将我放了下来，紧接着在我面前的转盘消失取而代之的则是许多面黑色的卡牌，黑色的卡牌上有着神秘的白色纹路，似锁链又似封印，将我围了整整一圈的卡牌被我数了一遍后足足有二十张之多，说实话我还是第一次接触到系统的召唤功能，但那个想抓我的撒币都已经有召唤人物了那我也得有啊！

等我搞出来一个我非的让他也尝尝被人追杀的滋味！

“这个召唤功能怎么用？”

“主人，您现在看到的是随机召唤，随机召唤每次有二十面卡牌，每一张卡牌都会是一个独立的世界，您所要召唤的人物将随机从这二十面卡牌中召唤出来，且仅限女性，而卡牌内的随机独立世界又是从无数个独立世界中随机出来的，也就是说您从无数个独立世界中随机出二十个独立世界，然后又从这随机出来的二十个独立世界中随机抽取一位召唤女性。”

额……等会，我有点乱，你等我捋一捋。

靠！

这不就是大圈套小圈，小圈套一个吗？！

还都是随机套！

天知道我会随机到什么奇奇怪怪的世界又把什么奇奇怪怪的女性召唤出来，要是召唤出来的女性人物不是战斗系的那我就只能把她当成鸡巴套子来使用！

我的复仇计划啊！

还没开始就眼看着大概率要泡汤了！

“……这……这些卡牌现在都是什么世界？”

“主人您还未开始召唤，所以这些卡牌暂时都是空白的，一旦开始召唤这些卡牌才会随机出现一个独立世界，而独立世界包括各个次元中的现实，游戏，动漫，漫画，小说，电影，电视剧等。”

“额……那……先试试？”

我总不能因为害怕抽到奇怪女性而一直放着随机召唤次数不用吧？拼一拼！说不定单车就变成摩托了！

“随机召唤已开始！”

“唰唰唰～～～”

系统的提示音响起后一张张卡牌便翻转过来，每一张卡牌此时都浮现出一道画面上面写着画面中的世界。

其中包括：笨女孩，为美好的世界献上祝福，数码宝贝，神奇宝贝，出包女王，Fate，赛马娘，暗杀教室，Overlord，碧蓝航线，约会大作战，原神，生化危机6，生化危机8，死亡搁浅，中华小当家，复仇者联盟，正义联盟，倚天屠龙记（2003版），欢天喜地七仙女（凑数用的）。

看着一张张卡牌不断随机亮起我的心都提到了嗓子眼，这些世界中许多我都看过，里面的女角色都很色气很有性格，但其中几部里面的角色却是蠢的难以用言语形容！

身材不但不好就连智商都是负数！

我可不想抽中这些世界中的女主角啊！

女配角倒是还不错，有温柔的，有火辣的，还有痴女中二病等等，但我还是更希望能抽到强力一点的女角色，又能打又能肏的那种！

系统你可一定要给力一点啊！

“叮！恭喜主人成功召唤到：生化危机八：阿契娜·迪米特雷斯库夫人！”

正当我闭上双眼虔诚祈祷的时候系统的提示音已然响起，闪光的生化危机八卡牌缓缓消失，随后剩余的十九张卡牌也一一消失不见，一时间有关阿契娜·迪米特雷斯库夫人的信息通通涌进了我的脑海之中，生化危机八这款游戏我没玩过，所以系统就将迪米特雷斯库夫人的个人信息通通灌进了我的脑子中。

阿契娜·迪米特雷斯库简称为吸血鬼夫人，生存恐怖类游戏《生化危机：Village》的反派角色，是一位人类变异者，迪米特雷斯库家族的女主人。

她是四大神秘家族的主要成员之一，可能是东欧一个国家的居民，控制着某地的村庄并继承了迪米特雷斯库城堡。

这个家族的成员似乎都是女性，至少看起来在阿契娜这一代是这样。

迪米特雷斯库夫人与她认为是自己女儿的三个变异女孩住在一起，分别是长女贝拉·迪米特雷斯库、二女卡珊德拉·迪米特雷斯库、三女丹妮拉·迪米特雷斯库。

此外，她还与一位被称之为“母神米兰达”的人物保持密切联系。

简单了解了迪米特雷斯库夫人的信息后我的面前便出现了一道耀眼的白色光芒，而当光芒散去一道高挑足有三米高的曼妙身影直接出现在了我的面前。

黑色的圆顶礼帽戴在迪米特雷斯库夫人的头上，斜遮住了她半张妖艳的面容，烫卷的短发之间露出一只淡黄色透着阴冷眼神的眼瞳，病态般苍白的脸颊皮肤顶着两片肥厚红艳的唇瓣，再向下看则是迪米特雷斯库夫人戴着昂贵珍珠项链的苍白脖颈。

（具体找图片去看本人描写有限）

一袭宽大的白色连衣裙包裹着迪米特雷斯库夫人凹凸有致的丰腴身躯，抬头仰望那一对儿被白色连衣裙包裹的淫熟肥乳足足有我半个身子大小了，那高挑肥熟的身体上挂着的两只散发出浓厚熟女雌香的淫熟肥乳让我胯下的大鸡巴瞬间止不住地抽动起来，呲呲呲喷射出来的腥臊前列腺液几乎都喷到了迪米特雷斯库夫人的长长裙摆之上。

而面对我的下流失礼迪米特雷斯库夫人非但没有生气反而露出了十分恭敬的表情，丰熟肉腰下那两瓣雌香弥漫的肥硕大肉臀看得我是眼珠子都快掉出来了，见我的双眼充满了狂热与欲火迪米特雷斯库夫人却十分恭敬地单膝跪地低下头带着浓浓的敬意向我说道：

“阿契娜·迪米特雷斯库向小主人问好。”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 【注！重口马奸】变成黑马爆肏蒂米特雷斯库的肥硕肉臀肥屄
────────────────────────────────────────

“趴地上……”

“嗯？小主人说什么？”

“我说你现在像狗一样给我趴在地上！”

“好的，我尊贵的小主人。”

面对眼前熟女气息满满的迪米特雷斯库夫人我根本压抑不住内心想要马上肏她肥臀肉屄的冲动，挺立着胯下粗壮的大鸡巴我向着迪米特雷斯库夫人命令道，而由于是系统召唤出来的所以迪米特雷斯库夫人对我的命令言听计从，在迪米特雷斯库夫人被我召唤出来的那一刻她便对我的忠诚度达到了百分之百！

再加上系统在我和她之间签订的灵魂契约她已经尊我为主对我的命令不敢有丝毫反抗。

这会儿听到我的命令后迪米特雷斯库夫人十分顺从地趴在了地上，四肢着地的迪米特雷斯库夫人此时像条母狗一般，抬起头看着我阴冷的眼神中带着无比的尊敬与讨好，她被召唤出来就是完全为我服务的，无论是战斗还是性爱她都必须遵从。

拥有自主意识的她怎能不知道我想干什么，趴在地上之后迪米特雷斯库夫人立马就将包裹着自己淫熟肥乳的衣襟扯下，那被高高撑起的胸襟扯下之后一对儿极其肥大的淫乳瞬间就蹦了出来，垂落的肥熟淫乳顶着两颗逐渐勃起的硕大乳头，不断勃起的乳头仅仅是数息之间便已经触碰到了地面，柔润的草地与勃起的乳头相接缓缓摩擦起来让迪米特雷斯库夫人不免发出一声妖媚至极的熟女呻吟。

“嗯～小主人，我已经准备好了～”

发出一声妖媚诱人的呻吟声后迪米特雷斯库夫人媚眼如丝地看向了我，胸前那一对儿自然垂落的淫熟肥乳也如同她的皮肤一般呈现出病态的苍白色，而那细腻肥软的乳肉此时却浮现出根根青色的血管，就在这时迪米特雷斯库夫人还伸手拉起了遮住自己骚肥肉臀的裙摆，将裙摆拉到腰间之后穿着黑色蕾丝内裤的骚肥肉臀便完全暴露在了我的眼中。

“呼……呼……呼……”

粗重的呼吸之下喷吐出来的是浓烈的欲火，我快步走到迪米特雷斯库夫人的身后看着眼前那两瓣硕大如磨盘大小的骚肥肉臀两只小手直接就扑了上去抓住两瓣柔软至极的肉臀便是一顿揉捏。

“哈啊……我的小主人……您的手掌真的好热啊……”

身处于欲望空间之中周围的空气都是带有浓烈催情效果的媚药，仅仅是这么一会迪米特雷斯库夫人便已经进入了发情状态，那被我不断玩弄的肥熟肉臀在我的两只小手间不断变化着形状，柔软的臀肉一次次地从我的指缝中挤出，被黑色蕾丝内裤包裹的肥美肉穴此时已经流出了粘稠的淫汁，薄薄的蕾丝内裤根本挡不住淫汁的浸润，没一会粘稠的淫汁便浸透了那一层薄薄的布料拉丝着顺着迪米特雷斯库夫人的肥美肉穴不断向下滴落。

被浸湿的蕾丝内裤瞬间就显出了迪米特雷斯库夫人的肥美肉穴轮廓，大阴唇饱满异常蠕动着开合着挤出一股股粘稠的淫汁，大大张开的修长肉腿微微颤抖起来，被我那两只恶魔小手不断揉捏骚肥肉臀的迪米特雷斯库夫人只觉快感连连，一声声妖媚至极的熟女呻吟不断从迪米特雷斯库夫人的嘴中传出。

“哈啊……小主人的手掌好舒服……我已经几百年没有感受到这样的快乐了……能成为小主人的侍从是我这一生最明智的决定……”

听着耳边那一声声妖媚催情的呻吟声我的小脸都憋的涨红起来，胯下挺立的大鸡巴早已涨的生疼，一把拨开那包裹着肥厚阴唇的蕾丝内裤后两瓣肥美至极的饱满阴唇便瞬间出现在我的眼中，挂满粘稠淫汁的大阴唇夹着两片细长蠕动的小阴唇一张一合地运动着，别看阴唇苍白没有一丝血色可里面露出的粉红色嫩肉却是诱人无比，流出股股粘滑印制的肥软肉洞仿佛在召唤着我的大鸡巴赶紧插入，这一刻我再也忍不住想要马上肏干一番的冲动了！

“咴咴咴～～～”

变形术瞬间启动我直接就变成了一匹俊美有力的黑色靓马，在第一次尝试过兽奸之后我就爱上了那奇妙刺激的体验，眼前迪米特雷斯库夫人身高三米有余我一个一米二的小屁孩肏干起来实在没劲还不如变成一匹俊美的黑马狠狠肏干一番她的肥美肉穴！

而高昂有力的马叫声也让迪米特雷斯库夫人感到了不对劲，回头一看刚刚还可爱诱人的小主人此刻已经变成了一匹俊美强壮的黑色大马，覆盖着黑色毛皮的马肚子下一根与人类截然不同有着凶恶大小和形状的家畜大鸡巴不断抽动着，比我原本肉棒还长了二十多公分粗了数厘米的粗壮马鸡巴狰狞恐怖，突出一圈的圆形马鸡巴大龟头散发出丝丝可怕的气息，犹如成人小拇指粗细的马鸡巴马眼犹如喷泉一般呲呲呲地喷射出更加腥臊粘稠的前列腺液。

散发出白色热气的马鸡巴下方两颗长长垂落的巨大卵蛋覆盖着粗长卷曲的毛发，一股浓郁至极的家畜精臭味瞬间就在这景色怡人的湖边弥漫开来。

“等等小主人，您还是变回来和我做爱吧。”

此时迪米特雷斯库夫人也有些慌乱，她可没被肮脏丑陋的家畜干过，虽然知道身后的黑色骏马是小主人变得但她的内心还是对家畜的鸡巴有些抗拒，可你觉得我会因为她的恳求而放过她吗？

那你可太天真了。

“咴咴咴～～～”

又一声高昂的马叫响起，我的马嘴里喷出黏滑的口水大颗大颗地飞溅到了迪米特雷斯库夫人苍白的脸颊上，那犹如愤怒的咆哮声让迪米特雷斯库夫人知道她没有理由也根本没办法去拒绝我的肏干，紧咬了一下红艳的唇瓣后迪米特雷斯库夫人伸出一只手掰开了自己肥熟骚浪的淫臀让跨间那肥厚异常的肥美阴唇大大地张开露出了里面粉红色的肉屄穴口。

好浓的精臭味……那两颗大卵蛋里面一定装满了比正常人类还要浓稠百倍的精液……哈啊……为什么我会对一根马鸡巴有了感觉……我是高贵的迪米特雷斯库家族领主！

我……我不能……

丝丝津液顺着迪米特雷斯库夫人的嘴角流出，已经被带着媚药特性空气搞到发情的她只想马上被一根鸡巴插进她肥厚的肉屄里面狠狠抽插一番，无论是什么鸡巴都可以，就算是身后肮脏下贱的家畜……不对！

那是小主人！

自己怎么可以说小主人是肮脏下贱的家畜！

粗重的喘息声中迪米特雷斯库夫人的身体开始了微微颤抖，心中下意识地将身后的马鸡巴与小主人的原生鸡巴比较起来，但毫无疑问这两者之间根本没有可比性，身后的马鸡巴可是要比小主人的原生鸡巴大了不止一圈长了不止一截，自己肥熟淫骚的身躯必须要一根足够长足够粗的大鸡巴插进来才能获得更多的快感，可是……她自己的身体真的能承受的猪如此凶恶马鸡巴巨根的侵犯吗？

“哈啊……小主人我已经准备好了……请……请您把您的马鸡巴插进我的肉屄里面吧……请您尽情地在我丰硕的身体上发泄欲望吧……能成为您的肉奴是我无上的荣耀……无论您怎样玩弄我的身体我都会毫无保留地承受的……”

带着丝丝颤抖的声音迪米特雷斯库夫人向我宣誓着，这一刻她还管什么家畜的肮脏鸡巴只要赶快插进来缓解她肉屄内的瘙痒带给她无上的快乐就足够了。

粗长硕大的狰狞马鸡巴也随着我的动作顶在了那两片饱满肥熟的肉唇之间，蠕动张合的肉缝紧贴在我凸起硕大的马鸡巴大龟头上，上下摩擦之间一股股粘稠湿滑的淫汁瞬间沾满了我的马鸡巴龟头，浓烈的如同发酵了好几天的精臭味瞬间扩散弥漫，熏得迪米特雷斯库夫人弯曲撑地的双臂一颤差点没撑住她那高挑淫熟的丰肥身躯。

好浓……好浓烈的味道……哈啊……哈啊……光是闻到这腥臭的味道我就要受不了了……一定会被肏坏的……我的肉屄一定会被小主人的马鸡巴肏干到烂掉的……但是……好兴奋……好想要……

淫臭腥臊的刺鼻气味瞬间就侵犯了迪米特雷斯库夫人的鼻腔，甚至还在不断向着鼻腔深处飘去，迪米特雷斯库夫人全身的鸡皮疙瘩都凸了起来，那钻进鼻腔深处的浓烈精臭化作一道道闪电冲击着迪米特雷斯库夫人的大脑麻痹着她的每一根神经，小腹深处的子宫开始发疼，粘稠的淫汁像是洪水一般汹涌地从两瓣肉唇间流出。

“咴咴咴～～～”

面对迪米特雷斯库夫人的淫荡宣言我再也把持不住了，长满黑色毛发的黝黑马身压住迪米特雷斯库夫人的身体，两只前蹄夹住迪米特雷斯库夫人的软腰上部后面的两只后蹄用力地向前一顶。

“噗嗤！”

“吼喔喔哦噢！！！！！”

巨大的插入声猛然响起，同时传出的还有迪米特雷斯库夫人高昂的浪叫声，粗壮硕长的马鸡巴粗暴地撑开了迪米特雷斯库夫人肥穴入口，有着粘滑淫汁的润滑我的粗长马鸡巴轻而易举地便将大半根肉棒插进了湿润温暖的肉穴腔道之中。

仅仅是一次插入便让迪米特雷斯库夫人高高地仰起了脑袋放声浪叫起来，浑身的淫熟肥肉剧烈地颤抖起来，夹着粗长马鸡巴的淫熟肥臀猛烈地痉挛抽搐着，粘滑的淫汁呲呲呲地从两瓣肥厚的肉唇中喷射而出四处飞溅。

下体肉穴内部传来了撕裂般的疼痛感，可同时硕大椭圆的凸起马鸡巴大龟头剐蹭腔道肥肉内壁的快感也让迪米特雷斯库夫人双眼翻白泪水横流，我根本不给迪米特雷斯库夫人适应肉屄扩张撕裂的疼痛时间，我开始拼命地向前挺动黝黑的硕大马屁股，粗长滚烫的硕大马鸡巴一点一点地刺进插入了迪米特雷斯库夫人肥厚肉穴的更深处，原本只有二十多厘米长的肉穴腔道在我马鸡巴的不断插入下开始迅速延展开来，粗长的马鸡巴棒身挤压着肉穴腔道里每一处肉壁褶皱，很快硕大的马鸡巴龟头便成功挤开不断收缩蠕动的肥肉内壁轻而易举地来到了迪米特雷斯库夫人最神秘的子宫口处。

“噢噢噢哦哦！！！太粗了……太长了……我的身体……要被小主人的马鸡巴贯穿了……唔哦哦哦哦！！！”

挺动马臀用力地撞击了一下迪米特雷斯库夫人的肥软宫口，强烈的快感从米特雷斯库夫人的肥软宫口传遍她的全身，原本紧缩闭合的肥软宫口瞬间就放弃了抵抗，逐渐扩张开来的圆软宫颈口和我那肉菇状的硕大马龟头此时紧紧想贴，由于我的马鸡巴龟头太大了米特雷斯库夫人的宫口此刻只能裹住我那成人小拇指粗细的马鸡巴马眼用力吮吸，仿佛是在与其深吻一般。

从未体验过与马做爱交配的迪米特雷斯库夫人很快便沉沦在那无边无际的快感几次当中，初次插入肉穴的撕裂疼痛感很快便被强烈的快感冲散，被快感刺激到愉悦发情的身体很快便勾起了迪米特雷斯库夫人内心压抑已久的欲火，强烈的成瘾性让迪米特雷斯库夫人发疯一般开始追求越来越多越来越强烈的交配快感，迪米特雷斯库夫人疯狂地扭腰挺臀下温暖而又肥厚的肉穴腔道让我也开始控制着粗长的马鸡巴肆意地在其中插入抽出，每次抽插都会刮蹭着迪米特雷斯库夫人肥软的腔道肉壁，肉菇状的椭圆形马鸡巴龟头一次次地开始狠狠撞击起迪米特雷斯库夫人松软扩张的宫口。

“喔噢……哦噢……唔噢……吼哦……”

“啪！”

“啪！！”

“啪！！！”

一声高过一声的呻吟浪叫下我的抽插力度也越来越重，长满黑色粗长毛发的两颗硕大卵蛋前后激烈大力地拍打着迪米特雷斯库夫人肉唇下方花生米大小的粗大阴蒂。

迪米特雷斯库夫人双眼翻白大舌头吐出，止不住地口水津液顺着迪米特雷斯库夫人的嘴角疯狂流出，高仰着脑袋的迪米特雷斯库夫人发出一声声满足骚浪的淫叫声，丰熟肥柔的身体被撞击的前后摇晃，胸前一对儿垂落的淫熟肥乳激烈地前后晃动起来，听着身下迪米特雷斯库夫人的妖媚浪叫声我抽插的气势也越来越强。

我的身体本就经过强化，三维已经超过了二百点，变成黑色的骏马后我身上的肌肉强度和持久耐力是正常人类的数倍乃至数十倍，兽奸的强烈刺激快感让我一次次地撞击起迪米特雷斯库夫人的肥熟肉臀，我那粗长说大的马鸡巴像一只粗壮的攻城锤一般一下一下大力重击抽插着迪米特雷斯库夫人的肥肉肉穴腔道，将她的身体撞击的前后摇晃让她那两瓣淫熟肥软的臀瓣荡漾起接连不断的淫靡臀浪。

“齁哦……喔噢……好厉害……嗯哦……马鸡巴好爽……小主人的马鸡巴肏的我好爽……哦哦哦……迪米特雷斯库家族的女人被……被马鸡巴贯穿了……肮脏的马鸡巴……唔哦哦哦！！！不……是小主人高贵的马鸡巴把……吼哦哦哦……把迪米特雷斯库家族的家主肏干到爽翻了……”

强烈的快感随着抽插的幅度越来越快而变得越来越多，大脑被阵阵电流般的快感刺激不断麻痹着，此时迪米特雷斯库夫人只觉自己的大脑像一锅烧沸的热水咕噜咕噜冒泡完全已经失去了思考的能力，脑海中只剩下了小主人那根粗壮硕大的马鸡巴用力抽插自己骚浪肥厚的肉穴腔道。

意识翻飞快感遍布，迪米特雷斯库夫人双眼剧烈地颤抖着向上翻白，被撞击到前后剧烈摇晃之下她口中流出的口水津液向着地面四处挥洒。

“嗷哦！！！撞到子宫了……小主人大力一点……我……我不会被肏坏的……使劲肏我的肥屄……吼哦哦哦！！！内脏都被搅乱了……被马鸡巴强奸肉屄好爽啊！！！唔哦哦哦哦！！！宫口……宫口要沦陷了……受不了了……要上瘾了……被马鸡巴肏过一次就要上瘾了……呜哦哦哦！！！小主人以后都要变成马鸡巴肏我的……噢噢噢哦！！！肏我的肥屄啊！！！”

白色的连衣长裙被迪米特雷斯库夫人身上透出的细密汗珠浸湿，紧贴在苍白色皮肤上的长裙让迪米特雷斯库夫人感到黏黏的，但此刻的她根本没时间去理会，冒出汗珠而扩张的毛孔此时疯狂地吸收着那犹如媚药般的空气，本就已经发情的迪米特雷斯库夫人此刻更加骚浪淫贱，不断扭动的腰肢几近晃出残影，向后挺动摇摆的大屁股肥臀被马鸡巴肏干的噼里啪啦阵阵作响。

“咴咴咴～～～”

高昂的马叫声不断响起，我的马嘴里流出大坨大坨散发出肮脏恶臭的口水，迪米特雷斯库夫人头顶的黑色圆帽早已被身体的摇晃掀飞，一坨一坨散发出恶臭的口水滴落在迪米特雷斯库夫人的黑色卷发上，浓郁的精臭味混杂着散发出恶臭的口水味一同窜入了迪米特雷斯库夫人的鼻腔之中。

沉闷的嘶吼声一阵接一阵，一声声肉体碰撞发出的清脆响声在这片景色宜人的湖边不断响起，迪米特雷斯库夫人的小腹处隔着薄薄的连衣裙被马鸡巴顶出一次次地凸起，粗壮的马鸡巴形状在迪米特雷斯库夫人的小腹上不断浮现出来。

娇嫩的宫口被重击，肥软的肉穴腔道被狠狠贯穿，迪米特雷斯库夫人的身体猛烈地抽搐着，不断叠加的快感让迪米特雷斯库夫人瞬间就达到了猛烈的高潮，收缩的子宫喷涌出炙热的阴精，被撞击到松软扩张的宫口喷射出大股灼热的阴精尽数浇灌在了我那还在不断做着活塞运动的粗长马鸡巴龟头上。

“咴咴咴！！！”

“噢噢噢哦哦！！！！！”

被灼热阴茎浇灌龟头的我爽的发出了一声高昂的马叫声，而迪米特雷斯库夫人则是被强烈的高潮刺激到浑身痉挛涕泪横流，弯曲撑地的双臂剧烈颤抖着摇摇欲坠，胸前那一对儿垂落的大奶子抖动的好似筛糠。

猛烈的高潮快感让迪米特雷斯库夫人跨间的肥美肉唇激射出一道强而有力的水流，喷射出来的潮吹粘液直接就喷涂在了我那两颗硕大拉垂的马卵蛋上，肥厚的肉唇呲呲呲地喷射出粘稠的淫汁一时间竟把我跨间的皮肤喷涂的闪烁起淫靡的水光。

可就算迪米特雷斯库夫人到达了高潮我依旧没有停止那大力的超感，迪米特雷斯库夫人因为高潮而敏感异常的身躯迎来了更加粗暴的马鸡巴肏干，紧缩喷射出炙热阴精的宫口用力低裹吸住了我的马鸡巴龟头马眼，那强有力的吮吸力道差点没把我浓稠至极的腥臭马精给榨出来。

“唔噢……齁哦……等……等一下……小主人……我还在高潮……喔哦噢……等……等等……让我缓一缓……唔哦哦哦哦！！！！！”

“咴咴咴！！！”

面对迪米特雷斯库夫人的哀求我完全当作没听见，强忍着被吮吸榨精的欲望我开始了全力的打桩抽插，健壮的马身压住迪米特雷斯库夫人丰软肥熟的身躯，鼓胀到极致的马鸡巴肉棒填满了迪米特雷斯库夫人肥屄肉穴的每一个角落，长满褶皱的腔道肉壁被我那肉菇状的椭圆形大龟头肆意刮蹭抽插着，原本成熟发达的圆润子宫在宫口被一次次巨力撞几下直接变成了扁平状每一次凶狠地撞击都会将插到变形的子宫顶到迪米特雷斯库夫人的肚子里。

“小……小主人！好爽……高潮抽插好刺激！噢噢噢哦！！！肚子要破了……子宫要被小主人的马鸡巴肏穿了……嗷哦哦哦哦！！！求求小主人……求求小主人快射吧……把那浓稠到一坨一坨的精液全部……吼喔喔哦噢！！！全部射到迪米特雷斯库家族的宝库里面！！！”

迪米特雷斯库夫人在极致的快感中高高地仰起了头，被健壮马身压住的丰肥身躯压在地面上，胸前那一对儿肥硕到比我身子还大的柔软巨奶此时都被压成了圆润饱满的乳饼，身后的淫熟肥臀被一次次大力撞击到扁平变形。

一边发出透着浓厚媚意的熟女浪叫一边感受着发达子宫被马鸡巴奸污侵犯的极致快感，迪米特雷斯库夫人像是疯了一般露出了雌畜欢愉至极的痴态阿黑颜，压倒性的雄性力量充斥着迪米特雷斯库夫人的全身，强烈的雄臭味不断麻痹着迪米特雷斯库夫人的大脑，身为迪米特雷斯库的现任家主，荣耀，尊严，信仰在此刻通通都被迪米特雷斯库夫人抛到了脑后，在尊爱的主人马鸡巴强烈的攻势下所有的一切都不再重要。

充满暴力激烈的人马交配中迪米特雷斯库夫人肥厚肉唇间喷射出来的已经不是粘稠湿滑的淫汁，而是她的意识，信念，与尊严，被撕碎的羞耻让她毫无底线地迎合讨好身后的骏马，在她原本的意识中这辈子都不可能和一匹马交配，可现在她却放生浪叫的同时还带着急迫的恳求让身后的骏马在她最为宝贵的成熟子宫中爆射腥臭粘稠的精浆。

“嗷嗷嗷嗷哦哦哦！！！”

突然间的猛烈撞击让迪米特雷斯库夫人放声大叫一声，在全身心都沉浸在快感中后迪米特雷斯库夫人在马奸中屈服，这时的我也已经忍耐到了极限，胯下深深插入迪米特雷斯库夫人肉屄肉穴内的粗长马鸡巴开始鼓胀，射精的欲望再也难以忍受。

马鸡巴棒身上的凸起血管剧烈地跳动起来，被马鸡巴肏干到只剩下眼白的迪米特雷斯库夫人在仅存的意识下也知道身后的小主人要射精了，雌畜肉豚的本能让迪米特雷斯库夫人的肉穴腔道与扩张子宫开始了大力的收缩，死死咬住我马鸡巴龟头马眼的宫口贪婪且淫荡地大力吮吸起来，几乎裹住我大半个龟头的扩张宫口紧紧地裹缠住了那根让她癫狂发疯的粗壮畜根，用力收缩蠕动的腔道肉屄也夹紧了那肉菇状的椭圆形马鸡巴龟头让拔出变得尤为艰难。

紧接着……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

巨大的射精声响起，就算隔着迪米特雷斯库夫人的小腹也能清晰地听到，白浊浓稠的精液像是高压水枪一般顶着迪米特雷斯库夫人的扩张宫口在其成熟发达的子宫内爆发喷射，凸起处一道高高马鸡巴痕迹的小腹十分有规律地抽动起来，一股股浓稠灼热的腥臭精液肉贴肉地被灌进了迪米特雷斯库夫人的子宫宝库内。

“！！！”

这一次迪米特雷斯库夫人连浪叫都没有发出，猛地抬起脑袋紧贴在我的马脖子下面，沾满我恶臭口水的卷发将我脖子下面的鬃毛浸湿，而迪米特雷斯库夫人此时却露出了极致幸福的享受表情，大舌头长长地从两片丰厚的红唇中伸出，只剩下眼白的双眼还在剧烈颤抖，涕泪横流之下迪米特雷斯库夫人一个字都说不出来。

而那灼热如同岩浆一般的粘稠精液被一股股地灌进了迪米特雷斯库夫人的子宫之内，烫的迪米特雷斯库夫人浑身剧烈痉挛抽搐，崩坏般的强烈快感爽的迪米特雷斯库夫人浑身的神经都要断裂开来。

脑浆如浆糊，身抖似筛糠，灼热粘稠的精液将迪米特雷斯库夫人的肥软子宫内壁涂抹了一层又一层，因为强烈高潮而收缩的子宫被大量涌入的精液灌精到不断胀大，从小腹深处开始融化般的快感让迪米特雷斯库夫人彻底失去了意识浑身一软之下直接整个人都趴在了地上，只剩下了身体还在幸福的狂颤痉挛。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“呲呲呲呲呲！！！！！”

灌精下种的持续喷射声就没有停止过，而迪米特雷斯库夫人肥厚的肉唇间也一直在喷射粘稠的淫汁，交杂在一起的淫靡乐曲持续不断，而我那两颗长长垂落的硕大马卵蛋早就在一开始射精是缩回到了我的马鸡巴根部下方不断抽动着将大股大股的粘稠臭精输送到我的马鸡巴尿道中。

一股，两股，三股，四股……持续不断的喷射之下迪米特雷斯库夫人的肚子也开始迅速膨胀起来，肚子里从最开始的大股精液变成了一升，两升，三升，四升……好似没有尽头一般子宫内翻涌滚烫的精液越来越多，由于被撞击到松软的宫口被我的马鸡巴龟头牢牢堵住子宫内的精液根本就喷不出来，一股又一股的浓稠精浆只能一个劲地在迪米特雷斯库夫人的子宫里面回流翻涌，而随着射精量越来越多迪米特雷斯库夫人的身体居然被鼓胀不已的肚子从地面给撑了起来。

这场马奸内射灌精下种足足持续了七八分钟才停下，最后迪米特雷斯库夫人的子宫足足装了十二升粘稠至极的腥臭精浆，被高高撑起的肚子甚至比怀胎十月还要硕大，宛如一个巨大水球的大肚子将迪米特雷斯库夫人的身体高高撑起，虽然她已经爽的昏厥过去但身体还在持续不断的痉挛抽搐中高潮着，装满浓稠精浆的大肚子像是果冻一般随着身体的抽搐而不断颤抖摇晃。

“咴……咴……咴……”

爽翻的我仍然压在迪米特雷斯库夫人丰软肥硕的身躯之上，长长的马舌耸拉在嘴边大口大口地喘着粗气，兽交马奸真的是太爽了！

虽然现实世界的女人们可能无法接受，但对于我的召唤人物那岂不是想怎么肏就怎么肏！

正当我喘息恢复的时候迪米特雷斯库夫人的子宫里面数不清的腥臭精子们正发了疯似地寻找着可以受精的成熟卵子，但奈何迪米特雷斯库夫人今天不是排卵日一颗成熟的卵子都没排出来，找不到目标的腥臭精子们便开始争先恐后地涌进了迪米特雷斯库夫人的输卵管里面，原本细细一根的输卵管在精子们的疯狂涌入下被撑到变大了好几圈，而在输卵管尽头的发达卵巢之内，数不清的精子们正在攻城掠地，成熟的卵子没有那他们就强奸还未发育成熟的！

总之就一句话……谁也逃不了！

一个都不会放过！

“咴……哈啊……哈啊……”

从马变回人形后我的大鸡巴也从马鸡巴变回了人鸡巴，瞬间缩小的鸡巴从迪米特雷斯库夫人被大大扩张的肉屄腔道内瞬间划出，爽的两腿打颤的我一屁股就坐在了地上，眼前迪米特雷斯库夫人被那硕大的精液孕肚高高撑起，没有了粗壮马鸡巴的堵塞迪米特雷斯库夫人子宫里面的浓稠精浆便开始了回溯逆流，还没等被撞击到扩张松垮的宫口完全收缩大股大股粘稠至极的精液便从子宫里面喷涌而出，那两瓣被撑开到如成年人拳头大小的肥厚肉唇瞬间就咕叽咕叽地冒出了白浊浓稠的大坨精液。

被精液撑到鼓胀的子宫开始收缩，原本还一坨坨被肉唇挤出的精液没一会便是噗噗噗地喷射出来，迪米特雷斯库夫人颤抖的双腿间污浊一片，大坨大坨的粘稠精液顺着迪米特雷斯库夫人不断抽搐颤抖的肥臀肉屄向着地面滴落。

看着眼前淫荡不堪的一幕我原本略微疲软的大鸡巴又一次坚挺起来，咳咳……歇一会再干好了。

“叮！您有未领取的奖励是否现在领取？”

“啊？领！”

还没等我站起身系统的提示音便在耳边响起，这时候出现奖励应该就是迪米特雷斯库夫人的征服奖励了，召唤人物就是好啊～一次肏屄就能完成征服，正好我现在缺资源赶紧给我多来点！

“叮！恭喜主人成功征服召唤人物阿契娜·迪米特雷斯库：奖励淫点：25000点；性奴点：25000点！堕落值：25000点。当前阿契娜·蒂米特雷斯库状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：25000点；阿契娜·蒂米特雷斯库自愿成为主人的母狗肉便器奖励性奴点：25000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：25000点。”

“我靠！我没看错吧？！”

揉了揉小眼睛我再一次看向了系统提示界面，刚刚我都以为自己眼花了，这……这给的征服奖励也太多了吧？！

简直就是我得到系统有史以来最高的奖励了！

召唤人物都给这么多的吗？！

那我要不要把手里的自由点数都用掉多搞几个召唤人物征服拿奖励？！

“叮！恭喜主人解锁初级成就：第一次的召唤！成就奖励：后续召唤人物优先选择优秀召唤人物的概率增加10%，与召唤人物性交时召唤人物敏感度提升10%，性交过程中召唤人物排卵概率增加10%，阴茎内射召唤人物时召唤人物卵子受精概率增加15%，征服召唤人物后征服奖励提高5%！”

“居然还有？！”

又一次响起系统提示音让我瞬间就从地上站了起来，看着眼前屏幕上显示出的文字数据我激动的差点没大声叫出来，这个成就奖励可太好了！

我最喜欢的还是那个后续召唤人物优先选择优秀召唤人物的概率增加10%，别看只有10%但最起码我抽中那些智商为负数的召唤人物概率就能更低了！

不行不行，我得把剩下的一次随机召唤和定向召唤都给用了，这奖励简直太丰厚了！

我怎么能拒绝的了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第50章 KDA女团阿狸
────────────────────────────────────────

无视了被我肏干到昏厥失神的迪米特雷斯库夫人我直接来到了肉便器一号身边，她可是从头到尾一直盯着我和迪米特雷斯库夫人的马奸活春宫，这会的她浑身微微颤抖着，跨间的肥厚肉穴流出一股股粘滑的润滑液，肥美的两片蚌肉咕叽咕叽地挤出黏滑润滑液的同时还让润滑液顺着她丰硕肥熟的大腿内侧不断向下流淌，浓密卷曲的屄毛被润滑液浸湿一撮一撮地粘在一起。

双手交叠放在肉肉的小肚子上肉便器一号虽然恭敬顺从地站着可已然进入发情状态的她不仅跨间汪洋一片，就连那一对儿肥大的爆乳都被白浊的奶水浸湿，乳肉下端流满了白浊的乳汁，浓郁香甜的奶香味四散弥漫开来，一滴滴白色的奶滴不断顺着肉便器一号下端的柔润乳肉肌肤滴落到地面上，粗大的深棕色奶头从未停止流出过香甜的奶水，肉便器一号身前的地面已经汇聚出一摊白色又散发出香甜热气的乳汁水泊，在她那额头的显示屏上一颗粉红色的巨大桃心正在不断跳动。

“别发情了，我要继续召唤！”

“好的主人，要在这里继续召唤吗？”

“我……”

刚想着在这里继续召唤我忽然想起了身后被我肏干到昏厥过去的迪米特雷斯库夫人，要是下一个召唤人物出现那会不会被吓到？

嗯……还是换一个地方继续召唤的好，想到这我便用意念沟通起欲望空间想要去往一处隐蔽无人的地点继续召唤，而随着一阵白光闪过之后我的身影瞬间消失。

当我再一次出现时我已经来到了一处幽暗的森林之中，高大的树木枝繁叶茂地遮住了天空中挥洒下来的温暖阳光，透过树叶的缝隙也仅有数道阳光照射下来，幽密的树林中寂静无声，向远处看去只有数不清的高大树木与翠绿的灌木丛，这里倒是个做坏事的绝佳场所，就在我出现在这里之后的没几秒肉便器一号也紧随而至地出现在了我的身后。

“开始召唤吧。”

“主人，您现在还有一次随机召唤和定向召唤，您要使用哪一种进行召唤呢？”

“嗯……随机召唤。”

“好的，随机召唤已开始。”

依旧是二十面卡牌在我的周身环绕，这不过这一次卡牌上面的世界跟上一次稍微有了些许变化，其中包括：约会大作战，数码宝贝，赛马娘，Fate，碧蓝航线，异种族风俗娘评鉴指南，女神的露天咖啡厅，异世界的圣机师物语，境界上的地平线，小智是女孩啦，更衣人偶坠入爱河，生化危机6，英雄联盟，穿越火线，逆战，剑灵，死亡笔记，沉睡魔咒，神雕侠侣（2006版），破产姐妹。

看着二十面卡牌开始随机闪烁我也开始跟着紧张起来，能肏是标准战斗是渴求，麻烦给我来个又飒又能打的女角色吧！

“叮！恭喜主人成功召唤到：英雄联盟平行宇宙中的KDA女团成员阿狸！”

“女团？！”

英雄联盟我熟悉无双剑姬菲奥娜就是那个粤海市的傻逼召唤出来的，强度一流不说身材也是一等一的，我做梦都想搞一个英雄联盟里类似菲奥娜的强力召唤角色，现在有是有了，可女团是什么鬼？

英雄联盟里面还搞娱乐圈？

就在我疑惑不解的时候我的面前闪烁起一阵耀眼的光芒，还没等光芒散去数条好似宝石般璀璨的淡紫色尾巴便伸展开来，其中还带着一丝丝的深蓝色，就算是在幽暗无光的密林中这几条尾巴也散发出氤氲透亮的美丽光芒，下一秒一双白金颜色交替的高跟鞋轻盈地落在地面上，两条套着皮质高筒袜的绝色美腿踩着高跟鞋陡然出现，透过那被勒出两道肉痕的一截白嫩丰硕大腿我看到的是被黑色皮衣包裹着的丰腴美臀与纤细的腰肢。

纤细如白玉般的手臂上戴着金色的手环，柔嫩修长的玉手仿佛是绝美的艺术品一般，粉红色的指甲油也让那纤细的手指增添了一份勾人的魅惑力，高耸圆润的饱满胸脯将白色的胸衣撑的鼓鼓的，虽然不像迪米特雷斯库夫人的肥乳一般由我半个身子大小但仔细一看那一对儿巨乳也快赶上我的小脑袋那般硕大了。

白色的光芒缓缓消散露出了坚挺巨乳上方精致白皙的锁骨，虽然还没有触摸但那一眼看去就知道此女的皮肤一定是水润光滑细腻紧致，紧接着金黄色的秀发垂落在我眼前，待那白色的耀眼光芒完全散去后一张绝美妖媚的绝世容颜乍然出现在我的眼中！

小巧且精致的瓜子脸上那一抹鲜红如血的丰唇让人忍不住想要一亲芳泽，脸颊左右各三道粉红色的彩妆让我为之疯狂，白嫩的琼鼻之上两只金黄色的竖瞳微微睁开，长长的睫毛微微颤动的同时那一对儿金色的竖瞳也露出一抹疑惑好奇，同时也透着一股惊天的媚意，仅是一眼我便被眼前美人的绝世容颜惊的说不出话来，她是我肏过的女人中最漂亮的一个！

嗯……不对我还没肏过她，一时间我瞪大的小眼睛根本挪不开一丝一毫，眼前站着的绝世美女就算不动也能从身体与眼神中散发出一股勾魂夺魄的滔天媚意，那绝美的脸蛋与曼妙的身姿足以勾起任何男性最原始的欲望与冲动，一颦一笑见所散发出来的魅惑气息几乎没有男人能逃脱她的诱惑，更别说那一对儿散发出淡粉色光芒的毛茸茸兽耳了，其中一只上面还挂着一只金黄色的心形耳饰为她那浑身浓郁的魅惑气息又增添了一份冲击灵魂的诱惑之力，这可是大大的加分项啊！

加一百……不！

加一千！

加一万！

加十万都不够！

（抱歉，本人描写有限，文笔太差，详情请看原画。）

“诶？这里是……”

刚刚被召唤出来的KDA阿狸还有些发懵，落地之后KDA阿狸便带着浓浓的好奇与疑惑开始打量着周围的一切，幽暗的密林，寂静的环境，还有粗重的呼吸声，嗯？

粗重的呼吸？

扫了一圈周围的环境后KDA阿狸才注意到眼前可爱的小正太，那种从灵魂深处传出的熟悉感让KDA阿狸瞬间就知道眼前的小男孩就是她的主人，可这个主人……

浑身挂着细密的汗珠一件衣服都没穿，一张可爱白嫩的小脸此时看上去憋的涨红，瞪大的小眼睛里除了KDA阿狸再容不下其她东西，粗重的鼻息下是主人握紧的小拳头，跨间那粘成一撮一撮的鸡巴毛中间是一根挺立粗壮的狰狞大鸡巴肉棒，下方更是挂着两颗硕大无比的褶皱卵蛋。

跳动动血管，粗长的棒身，还有那不断从大鸡巴龟头马眼里喷吐出来的腥臊前列腺液，浓厚的雄性气息与KDA阿狸身上散发出来的魅惑气息在空气中交缠在一起，仿佛是干柴遇到烈火两种气息一碰面便相互融合不分彼此，身处于欲望空间之内KDA阿狸自然也会被欲望空间所影响，再加上这会看到自己的主人如此模样后KDA阿狸的呼吸也开始变得粗重，白皙的脸颊染上一层诱人的酡红。

KDA阿狸都已经进入发情状态了那我就更不用说了，本就没有肏够肉屄的我看到KDA阿狸的那一刻便再次燃起了熊熊欲火，再加上欲望空间的影响我那根狰狞恐怖的大鸡巴已经不是呲呲呲地喷射出粘滑腥臊的前列腺液了，而是像尿尿一般从扩张的马眼中哗哗哗地流出大股大股的腥臊前列腺液，粘滑的前列腺液顺着我的大鸡巴尿道流淌着，随后又顺着我那两颗硕大的卵蛋哗啦啦地流向地面。

“主……啊！”

接下来发生的事不用想都知道要干什么，KDA阿狸没有丝毫的害怕与抗拒，身为主人的侍从为主人处理性欲那不是应该的吗？

随后她迈开自己套着皮质高筒袜的大长腿想要向我走来，可刚说出一个字便被突然暴起的我扑倒在地，柔软的草地撑起KDA阿狸曼妙柔软的身姿，我整个人都骑在了她的身上，两只小手一把捧住她那张酡红满布的娇媚容颜后我猛地俯下身一张小嘴狠狠地亲在了KDA阿狸红艳的唇瓣上。

“唔～”

“嗯～”

幽暗的密林中，翠绿的草地上一人一狐倒在地上激烈地深吻着，两小两大四片唇瓣纠缠裹吸在一起不断厮磨，红艳的唇彩印在我的小嘴周围，KDA阿狸此刻主动地伸出了自己柔软的小香舌一把卷住了我的小舌头不断裹吸缠绕，紧贴在一起的四片唇瓣交换着对方的口水津液，KDA阿狸那香甜如甘露般的口水津液被我一口一口贪婪地喝进肚子里。

啧啧啧的响亮深吻声在这寂静的密林中响起，在KDA阿狸柔软香舌的灵活攻势下我的小舌头节节败退没一会便被KDA阿狸的香舌推回了小嘴中，挂满湿滑口水津液的香舌肆意贪婪地舔舐着我口腔中的每一处地方，雪白的贝齿被KDA阿狸的舌头一颗颗地舔过，大股大股的口水被她的香舌卷进嘴中吞吃下去，丝丝透亮湿滑的口水随着我和KDA阿狸的深吻顺着我们两人的唇瓣缝隙缓缓流出。

带着浓浓玫瑰香气的唇彩混合着KDA阿狸香甜的津液不断被我吞吃着，我闭着小眼睛小鼻子一抽一抽地喷出浓重的欲火，哼哧哼哧的喘息声急促而沉闷，而KDA阿狸也是闭着美眸口腔中卷起我的小舌头痴迷且陶醉地享受着与主人的深吻，那一对儿被胸衣包裹着的巨乳顶起我满是汗珠的胸膛，KDA阿狸伸出双手一边轻抚着我的背包汗水浸润的后背一边用力地按压着我的小脑袋让我的小嘴被她红艳的唇瓣完全包裹住大力吮吸起来。

“哈啊……唔～”

“啧～啧～啧～”

还没到两分钟我便被阿狸亲的有些喘不过气，刚刚抬起头小嘴脱离丰唇还没等我喘一口气的功夫KDA阿狸的玉手便又一次将我的小脑袋给按压下去，四片唇瓣再次相接这一次KDA阿狸深吻得更加激烈，灵活柔软的小香舌卷起我的小舌头一直都不肯松开，在她口腔中那用力地吮吸下我的小脸深深地凹陷下去，小舌头完全被吸进了她的口腔中被肆意玩弄着，大股大股的口水被KDA阿狸吸进嘴中一滴不剩地全部都被她给喝了下去。

一时间KDA阿狸温柔地抚摸着我娇小的身体，柔软纤细的玉手轻柔地抚摸着我的小脑袋，我那黑色的短发从她纤细的指间次次滑过，那九条如宝石般璀璨绽亮的蓝紫色长尾在KDA阿狸的身体两侧摇摆着显出主人此刻的极度欢愉快乐，被皮质高筒袜包裹的修长美腿交叠在一起互相摩擦轻轻摆动，诱人的酡红间是KDA阿狸俏脸上挥之不去的惊人媚意，原本紧闭享受的美眸微微睁开，如丝如水般迷离的竖瞳在此刻浮现出两颗粉红色的迷人桃心，霎时间KDA阿狸的身上散发出一股肉眼可见的粉红色气息，飘动弥漫的粉红色迷雾犹如有生命一般将我和KDA阿狸完全包裹住，随后大量粉红色的迷雾顺着我扩张冒汗的毛孔钻入我的身体之中，那一刻我只觉脑子里只剩下KDA阿狸的曼妙身姿与绝世容颜。

“哈啊……唔！”

“唔嗯～”

猛然睁大的小眼睛里瞬间浮现出最原始的兽欲本能，这一次都不用KDA阿狸主动我便是一个劲地猛亲着她那柔软丰厚的红颜唇瓣，小脑袋压在KDA阿狸的脑袋上疯狂摇摆着，一张小嘴紧贴着丰唇贪婪且痴迷地吮吸起来，啧啧啧的深吻声越来越大，跨间抵在KDA阿狸纤细小腹上的滚烫大鸡巴疯狂地喷吐出透亮腥臊的前列腺液，大股大股粘滑的前列腺液将她白色的胸衣瞬间打湿，甚至还将她那黑色的紧身皮衣涂上了一层水亮水亮的光泽。

又深吻了五六分钟后我的小嘴脱离了KDA阿狸那红艳丰软的唇瓣，微闭着美眸的KDA阿狸原本红艳的唇彩此时已经是一片杂乱，湿滑的口水津液流满了她的唇角，白嫩的琼鼻喷出一股股香甜的气息再加上她身体上散发出来的浓浓处子幽香我只觉自己的欲火已经达到了临界值马上就要爆发了！

“嗯～主人～阿狸好舒服啊～”

满脸桃红尽显陶醉与痴迷的KDA阿狸睫毛轻颤着，一声妖媚至极的动人娇喘呻吟从她那充满魅惑力的红唇中吐出，殊不知这一句话直接如同给我打了一针兴奋剂，那堪比媚药百倍效力的呻吟声让我满是湿滑口水的小嘴顺着KDA阿狸的嘴角一路向下直接一口大力地吮吸住了她细长雪白的脖颈。

“啊～主人～不要嘛～好痒哦～”

美眸轻睁布满水雾的迷离竖瞳透出一股勾魂夺魄的滔天媚意，感受着脖颈上主人的大力亲吻吮吸，KDA阿狸轻轻地扭动脑袋让自己修长雪白的脖颈大大地暴露在我面前，似乎是觉得我小嘴的吮吸力度不够KDA阿狸还用自己的玉手用力地按压着我的小脑袋，九条灵动的长尾从她的身体两侧伸出别看尾巴的样子像是宝石一般坚硬可事实上当九条尾巴笼罩住我娇小的身体时那份柔软的触感简直让我都无法相信。

“哈啊……好香……好甜……你的脖子……好好吃……”

“主人喜欢就好嘛～嗯～不要只吸阿狸的一边另一边也要吸一下嘛～”

抱着KDA阿狸那一对儿被胸衣包裹的巨乳我一边揉捏着一边大力吮吸着她的脖颈，没一会便在她洁白如雪的脖颈上种下了一颗独属于我的深红色草莓印，我像只发情的公猴子一般用小舌头舔过她脖颈的每一寸皮肤，柔软滑腻的触感让我十分痴迷，而耳边那一声娇媚妖娆的呻吟低语声响起后我只觉后腰一麻紧贴在KDA阿狸皮衣小腹上的大鸡巴龟头噗地一声喷出了一大坨白浊黏稠的精浆。

“唔！”

该死！

我怎么会被几句呻吟娇喘搞得突然射精，我一点反应的时间都没有！

我的定力不可能这么差！

要不是最后关头我死咬住嘴唇用疼痛感压住射精的冲动这会我已经开始在KDA阿狸的身上爆射浓精了！

不对！

一定是KDA阿狸搞的鬼！

“嘻嘻～主人～你怎么了嘛～啾～”

透着极致娇媚勾魂的坏笑声在我耳边响起，阵阵香甜的热气从那张红唇中吐出吹拂在我的耳边让我浑身都打了一个激灵，还没等我抬起头KDA阿狸的诱人红唇便已然亲在了我的小脸上，红艳的唇印清晰可见当我抬起头的那一刻KDA阿狸满是醉人酡红的秀美容颜上透出一股浓浓的媚态，半睁的美眸如痴如醉地注视着我的小脸，布满浮动水雾的迷离双眸媚眼如丝微微喘息的同时还在不停地向我抛出媚眼，尽显迷醉痴恋的俏脸上那唇彩杂乱的红唇吐出一股股香甜的热气，嗅着空气中那浓浓的处子幽香我实在是……实在是忍不住了！

“你……你居然敢玩弄主人！”

“嘻嘻～那主人喜不喜欢呢～”

“我……你……你这个勾魂的小妖精！”

九条散发出蓝紫色光芒的柔润狐尾不断摩擦着我一丝不挂的娇小身躯，身下的KDA阿狸每一个表情动作都让我感到痴狂，一时间主动权竟然已经被她给夺了过去，主人与侍从的位置悄然互换，我只觉自己现在成了KDA阿狸的一只宠物，只知道讨好她侍奉她完全忘记了自己才是主人的角色，这怎么可以呢？

调情也该结束了接下来我要抢回主人的位置让她知道知道调戏主人是怎样的后果！

“嘤～”

“起来！去靠到树干上！”

小手大力抓住那一只被胸衣包裹的柔润巨乳KDA阿狸发出了一声妩媚妖娆的嘤咛声，面对我充满不可抗拒的命令声KDA阿狸娇媚一笑，在我站起身从她身上跳下来后KDA阿狸十分听话乖巧地来到了一棵大树前上半身靠在树干上而后便对着我大大地张开了自己被皮质长筒袜包裹的修长美腿。

“主人～阿狸已经等不及了～请主人来宠爱我吧～”

弯曲张开呈M形的修长美腿上KDA阿狸张开自己纤细白嫩的双臂欢迎着我，绝美的面容露出期待又充满爱意的绝色妩媚笑颜，看着眼前的尤物将自己曼妙的身段毫无保留地暴露在我面前我只觉自己鼻孔下面一个劲地喷火，没有丝毫犹豫我直接就向着KDA阿狸扑了上去。

“嗯～”

“啧啧啧～”

一把扯掉KDA阿狸的胸衣我的小嘴精准而快速地咬住了那一颗早已勃起的粉红色娇嫩大奶头，一边用小嘴吮吸着啃咬着厮磨着一边用另一只小手抓住另一只巨乳拼命揉捏，勃起的娇嫩乳头顶在我的手心比果冻还要柔软细腻的巨乳乳肉在我的小手掌中不断变化着形状，白嫩光滑的雪白乳肉次次在我的指缝间冒出，一时间我竟无比的痴迷抓住巨乳乳肉就舍不得松开小手。

“啧啧啧～”

“主人好像个小宝宝哦～”

大力的吮吸声不断响起，我的两排小牙齿夹住娇嫩的乳头一个劲地研磨啃咬着，虽然KDA阿狸还没有香甜的乳汁但我吸的却更加用力，小脑袋不断地向前顶弄让KDA阿狸的巨乳乳肉不停地被顶成扁平的形状。

看着我对她自己的巨乳如此喜爱痴迷KDA阿狸发出了一声带着浓浓妩媚宠爱的呻吟娇喘，金色的竖瞳内透出一股深切爱意的同时两颗粉红色的小桃心也在剧烈地跳动着，胸前乳头处传来的阵阵快感让KDA阿狸的纤细玉臂紧紧地抱住了我娇小的身躯，轻柔的抚摸着我的后背，还时不时地按住我的小脑袋让我的小嘴更加紧吸住她柔润的巨乳。

张开的修长美腿也在此时交叉着夹住了我的小屁股，粗长滚烫的大鸡巴紧贴在KDA阿狸穿着皮衣的小腹上不断摩擦，隔着那一层薄薄的皮衣KDA阿狸都能感受到自己主人大鸡巴那灼热的温度，凹凸有致的曼妙身姿轻轻颤抖，九条灵动的水晶长尾在KDA阿狸的身体两侧轻轻摇摆起来，此刻的她微微仰起头轻咬住下唇，微闭的美眸之下是KDA阿狸尽显沉醉享受的娇媚表情。

好粗……好大……哈啊……主人的大肉棒好炙热……要是插进我的下面……唔嗯……我一定会被主人马上干到高潮的……但是……好想要……好兴奋……这是主人对我的恩赐……嗯……好想怀上主人可爱的小宝宝啊……

轻轻地抚摸着我的小脑袋，柔软的指肚滑过我后背的每一寸肌肤，金黄色的狐耳一颤一颤地微微抖动着，已然发情的KDA阿狸看着趴在自己丰满娇躯上的可爱小主人眼神中充满了无比的狂热，她多么想和主人有一个可爱的小宝宝～强烈想要被主人配种受孕的想法让KDA阿狸的成熟子宫开始发疼收缩，子宫两侧的卵巢伴随着不断升温而开始催熟每一颗卵子。

紧致的处女嫩穴微微抽搐蠕动着分泌出缕缕香甜的淫液，被皮衣包裹住的无毛处女嫩穴在细微的咕叽声中流出一股股晶莹透亮的香甜淫液，可她穿着皮衣啊！

流出的黏滑淫液没一会便将KDA阿狸的处女嫩穴涂的到处都是，而随着淫液越流越多胯部紧致的皮衣已经微微鼓起几个细小的水包。

“主人……主人不要再吸了……阿狸……阿狸还没有乳汁呢……哈啊……主人想要阿狸流出乳汁的话那就把阿狸干到怀孕吧！阿狸……阿狸想怀上主人可爱的小宝宝！”

充满浓烈爱意的宣言让我的脑袋轰的一下炸开，吸着娇嫩乳头的小脑袋猛地抬起，眼中透出原始兽欲的同时也的两只小手也瞬间转移阵地弯腰来到了KDA阿狸的跨间。

“皮裤怎么撕？”

“哈啊……主人我来……”

看着眼前阻挡我进攻的光滑皮裤我一时间不知道从哪下手将其撕开，闻言满脸动情潮红的阿狸伸出自己的一只手用涂着粉红色指甲油的纤长指甲轻轻地在跨间的皮裤上一滑，下一秒紧致的皮裤瞬间就向着两边分开，那一刻凸起的光滑无毛处女嫩穴瞬间就暴露在了我的眼中。

挂满晶滑淫液的饱满处女嫩穴勾起了我内心深处最凶猛的兽欲，没有丝毫犹豫我的小屁股向后一抽又向前一顶，黑紫色的硕大大鸡巴龟头瞬间就顶在了KDA阿狸那两瓣饱满多汁的滑腻处女嫩穴上。

晶滑粘稠的淫液散发出阵阵浓郁至极的雌香，犹如催情的媚药一般让我的理智渐渐消散，脑子里只剩下给眼前的绝色尤物灌精配种的原始冲动，滚烫的大鸡巴龟头紧紧贴在那两瓣凸起的饱满肉唇之间，原本紧紧闭合的肉缝也在KDA阿狸阵阵的娇喘声中逐渐张开，粉红色的娇嫩穴口暴露出来被滚烫的大鸡巴龟头灼烧着让里面光滑多汁的腔道肉壁开始一个劲地蠕动抽搐起来。

“主人……哈啊……阿狸……阿狸已经准备好了……主人来……噫噫噫噫噫！！！！！”

“噗嗤！！！！！”

猛地仰起头KDA阿狸瞪大了双眼紧咬着贝齿浑身剧烈颤抖，身后的九条狐尾瞬间崩的笔直，抱紧我身体的纤细玉臂大力收紧，就连夹住我小屁股的修长美腿都抽搐着绷紧起来，粗壮滚烫的大鸡巴没有给KDA阿狸丝毫准备的机会便瞬间大力全根插入。

饱满多汁的蚌肉被大大地扩张开来，蠕动收缩的腔道肉壁被狠狠地挤开不留一丝缝隙地全根到底，代表着阿狸贞洁的处女膜轻而易举地便被粗长的大鸡巴肉棍捅穿，鲜红的处女血混合着晶滑的淫液丝丝流淌让我那根大鸡巴肉棍再添一份征战的殊荣。

“呼……呼……呼……”

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

粗重的喘息声下我开始抱着KDA阿狸纤细的腰肢大力抽插起她刚刚破处的无毛嫩穴，紧致的腔道肉壁被扩张撕裂再加上初次破处的疼痛感传遍了KDA阿狸的全身，可在她那张满是醉人酡红的娇媚俏脸上却看不到一丝痛苦，反而满是浓浓的幸福与快乐，金色的美眸流出饱含深深爱意与浓烈幸福的泪水，KDA阿狸抱紧了我的娇小身躯不停地向前挺动嫩穴迎合着我的抽插与肏干。

“嗯啊……主人……阿狸好快乐……呜呜呜……阿狸是主人的女人了……阿狸好幸福……嗯嗯……阿狸……阿狸想怀上主人的小宝宝……啊哦……阿狸想给主人生好多好多小宝宝……哦哦哦……”

满是深厚爱意的呻吟声在我的耳边响起，此刻的我犹如打了鸡血一般亢奋异常，紧紧抱着KDA阿狸纤细的腰肢我的小脑袋被她那一对儿不断颤动的柔润巨乳夹在中间，柔软至极的乳肉随着不断上下颤动而轻轻拍打着我的小脸，KDA阿狸流出道道满是幸福爱意的泪水同样也是紧紧抱住了我的身体，半眯的美眸中跳动的桃心内只剩下了我一个人的身影，白嫩的琼鼻微微抽动，唇彩杂乱的红唇在我的小脸上喷出一股股香甜的热气。

“哈啊……喜欢……喜欢……我好喜欢你！”

“呜呜呜……主人……阿狸……阿狸也好喜欢主人……干我吧……阿狸这辈子都是主人的……呜呜呜……阿狸好喜欢主人……好喜欢被主人干……主人的大肉棒让阿狸好舒服……好快乐……唔噢……子宫……子宫要发疯了……呜呜呜……主人阿狸好想让主人在……在阿狸的子宫里面刻下印记……哈啊……阿狸想要主人的种子啊！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

带着深切爱意的相互告白之下肉体的碰撞声与咕叽咕叽的淫靡水生交杂响起，黝黑粗壮的滚烫大肉棍在KDA阿狸湿滑紧致的光滑嫩穴中进进出出，每一次抽插都会带出一大片四处飞溅的白红混合液，象征着少女贞洁的殷红血珠飞溅在KDA阿狸浑圆臀瓣下的翠绿草地上。

伴随着我那个粗壮大肉棍的每一次撞击KDA阿狸的成熟子宫都跟着一同抽搐起来，娇嫩的宫口一次次地亲吻着重击而来的黑紫色大鸡巴龟头，嗅着从我身上散发出来的强烈雄性气息KDA阿狸的大脑也在逐渐失去思考的能力，电流般的快感犹如轰炸机投下的炸弹一般将之前破处的疼痛感尽数消灭，取而代之的则是猛烈如浪涛般汹涌而至的快感刺激，KDA阿狸浑身上下的每一根神经都在欢愉地跳动着，被快感侵袭的大脑宛如一摊浆糊只剩下了想要被灌精配种受孕生产的原始欲望。

“主人……主人……主人……喜欢……喜欢……喜欢……哈啊……肉棒好粗……好长……阿狸的小穴好舒服……好快乐……唔噢……要被主人的大肉棒干成白痴了……阿狸的小穴要变成主人大肉棒的形状了……唔嗯……身体好热……好想要啊……”

“呼……我可舍不得把你干成……干成白痴……哦……夹的好紧……你这个小骚货……以后……以后的工作就是被我肏……然后……然后给我生下更多的小狐狸给我玩……不会放过你的……绝对……绝对不会放过你的……我要让你一年一胎……哦哦……不！一年十几胎的给我生孩子！”

“好的……好的主人……我会生的……我会一直给主人生孩子的……唔噢……大肉棒又顶到子宫了……阿狸的……阿狸的子宫也开始兴奋起来了……齁哦……呜呜呜……主人阿狸好喜欢你……阿狸愿意只做主人一个人的……一个人的小狐狸……请主人尽情地在我身上发泄吧……呜呜呜……阿狸要变成主人的……主人的专属小狐狸了……”

浓烈的雄性荷尔蒙与KDA阿狸身上散发出的诱人雌香交杂在一起，娇嫩诱人的KDA阿狸一次次承受着主人粗暴的抽插肏干，没有丝毫的抗拒KDA阿狸纤腰摇摆嫩穴前挺，让自己主人那根黝黑粗长的大鸡巴肉棍一次次地与她最宝贵的子宫做着亲密接触，而我那两颗硕大的卵蛋此时也涂满了从KDA阿狸饱满蚌肉间喷吐出来的晶滑淫液，随着我的肏干两颗卵蛋啪啪啪地撞击着KDA阿狸坐在地上而被压的扁平的浑圆肉臀。

坚挺硕大的黑紫色大鸡巴龟头每次插入都会将她柔腻光滑的紧窄腔道肉壁强行撑开，随后又一次次地打理撞击着她敏感娇嫩的成熟宫口，肥软娇嫩的圆软宫口微微扩张开来一边不断亲吻着撞上来的大鸡巴龟头一边吐出湿滑不已的晶滑淫液，大鸡巴肉棍在紧窄的腔道中抽插的越来越顺畅，大鸡巴龟头下端的沟冠在每一次抽出时都会将KDA阿狸的滑腻软肉拉出外翻。

靠在树干上的KDA阿狸微微仰着脑袋双眼微翻睫毛轻颤，不断抽动的琼鼻之下那一张诱人的红唇轻张柔软的小香舌颤抖着探出了头。

跨间无毛的光滑嫩穴随着一次次地大力抽插不停地挥洒出晶滑的淫液，九条狐尾颤抖着崩的笔直，腔道内的肉壁被无数次拉出体外又被大鸡巴肉棍肏回体内，不断叠加的强烈快感刺激之下KDA阿狸很快便到达了高潮的顶端，紧紧抱住我满是汗珠后背的双手此时也弯曲起来，粉红色的纤长指甲随着嫩穴的大力收缩蠕动而深深刺进了我的后背之中。

“主人……齁哦……主人阿狸要不行了……阿狸要去了……去了啊！！！”

“唔！！！”

滑腻非常的紧致软肉开始大力地缠住了我的大鸡巴肉棍，腔道肉壁那巨大的挤压力道下我狠狠地向前一顶，粗长硕大的大鸡巴肉棍全根插入了KDA阿狸的无毛嫩穴中，我们两人的耻骨完全相贴，黑紫色的大鸡巴龟头死死顶住KDA阿狸那敏感的宫口，一时间从宫口上传来的巨大吮吸力道与强劲吸力让我后腰一麻，而下一秒蠕动吮吸的宫口将一股炙热的阴精尽数浇灌在了我的大鸡巴龟头上，那一刻我固守的精关城门大开，数不清的腥臭精子像是数十万的军队一般从精关城门冲出，然后……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“齁哦哦哦哦！！！噫噫噫噫噫！！！！！主人的精子……主人的精子灌进来了！！！好多……好烫……唔哦哦哦哦！！！小宝宝的房间……要被……要被主人的精子们灌满了！！！”

柔软的指肚紧贴在我后背的皮肤上，纤长的指甲完全刺进肉中，丝丝鲜红的血液顺着我满是汗珠的后背流淌，KDA阿狸的脑袋高仰着砰地一声撞到了树杆上，可她那红到耳根的秀美容颜上却尽显满足与陶醉，饱含幸福的泪水激流而下，金色的竖瞳剧烈上翻，红唇嘴角边香甜的口水津液不受控制地疯狂流出，剧烈抽搐的小香舌早已完全从红唇中伸出。

在那一声高昂的淫叫声下传出的是KDA阿狸小腹处沉闷的射精声，强如子弹脱膛的射精从KDA阿狸的娇嫩宫口爆射进她成熟发达的子宫之内，滚烫的精液翻涌着将她粉嫩柔软的子宫内壁涂上了一层又一层腥臭的白浊之色，咕噜咕噜的灌精之下KDA阿狸的身体剧烈痉挛抽搐起来，两条夹住我小屁股的交叠高筒袜美腿抖如筛糠，白金色的高跟鞋差点没被两条剧烈痉挛抽搐的美腿给踢飞出去，九条闪亮的狐尾完全绷直连同着KDA阿狸的身体也在剧烈颤抖抽搐。

“齁哦……精液……主人的……精液……”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

略显无意识的呻吟声响在耳边，我喘着粗气不断对着眼前的角色尤物内射中出，射精的快感中后背传来的刺痛感让我的精关城门完全崩坏，大股大股腥臭粘稠的精液像是坐火箭一般汹涌地从尿道爆射出来，不断收缩痉挛的子宫被巨量射入的腥臭浓精撑到越来越大，我只觉小腹处出现了一个越来越大的柔软水球。

靠在树干上被我抱住内射中出的KDA阿狸已经完全被高潮的海浪吞噬，那一对儿夹着我小脑袋的柔润巨乳上浮现出颗颗细密的香汗，不断颤动着晃出阵阵诱人的乳浪，滑腻的乳肉肌肤颤动着时不时地贴在我的小脸上，嗅着KDA阿狸身上散发出来的妖媚雌香我的呼吸越发粗重，两条弯曲的小短腿用力地踩着地面想要让跨间粗长的大鸡巴肉棍捅的更深，我真的是想把两颗卵蛋都塞进KDA阿狸的无毛嫩穴里面！

“喔噢……哦噢……齁哦……”

无意识的呻吟声中KDA阿狸坐落在草地上的扁平臀板大力抽搐着，嫩穴腔道内的滑腻肉壁从四面八方紧紧地缠住我的大鸡巴肉棍用力绞吸裹夹，上下蠕动的肥软肉壁一次次地挤压着我的大鸡巴肉棍，将我那不断从尿道输送出来的腥臭精液尽数吸走，紧紧咬住我大鸡巴龟头马眼的敏感宫口一边颤抖着一边大力吮吸，就好似一张蠕动的小嘴一般一刻都不可能松开。

“噗～噗～噗～噗～噗～”

射精的力道逐渐减弱，不是射完了而是这一次射的量又多又浓，几乎每一股精液都比我之前射的多得多，不仅量大还特别粘稠，粘稠至极的腥臭精液咕噜咕噜地灌进KDA阿狸的子宫之后迅速抱团，数不清的活跃精子们纷纷聚在一起化作一块块硕大的精液块粘在KDA阿狸子宫里面的每一处角落，纤细的输卵管被精液块堵住，随后又被继续涌入的粘稠精液越撑越大，就连卵巢的位置都沾满了精液凝聚的果冻状精液块，只要有成熟的卵子排出就会被这些精液块捕捉粘连之后KDA阿狸成熟的卵子将会被数不清的腥臭精子们轮奸强暴……


──────────────────────────────────────────────────
第51章 隔着皮裤爆肏KDA卡莎的大屁眼子
────────────────────────────────────────

“呼……”

随着我的大鸡巴肉棍在KDA阿狸的子宫里面吐出最后一坨精液后我仰起小脑袋长长地呼出一口热气，爽！

爽翻了！

我从来没这么爽过！

KDA阿狸的身子又润又软，虽然身材不算太丰满但我却控制不住地在她身上发泄最原始的兽欲，就连射精的力道和数量都大幅增加，当那一股股浓稠成坨的精液冲过尿道从马眼射出时那强烈到灵魂颤抖的快感刺激还是我第一体会到的，日！

这到底是怎么回事？！

“喔噢……齁哦……”

此时的KDA阿狸已经被强烈的内射子宫高潮爽到失去意识了，一声声微弱的呻吟声还再从她那红艳的唇瓣中传出，深深刺进我后背肌肉中的指甲脱离出来，无力的双臂垂落在她的身体两侧，此刻的KDA阿狸浑身瘫软好似一摊烂泥，身体仍旧在剧烈的抽搐中没有停止，胸前那一对儿巨乳上下颤动着荡漾出久久不断的白嫩乳浪。

白皙的香肩披上了一层水亮的光泽，KDA阿狸身上流出的细密汗珠散发出阵阵香甜的气息，九条如宝石般璀璨绽亮的狐尾此刻也全都无力地垂落在地面上，原本夹住我小屁股蛋儿的两条皮质高筒袜美腿也在此刻瘫软成了O字形。

“嗯……呼……”

结束了一场酣畅淋漓的肉体大战后我竟然觉得神清气爽，根本没有之前射精之后的疲惫感与无力感，而且这一次我射的好快，KDA阿狸高潮的时间也很短，这不符合常理啊，我一般都是半个小时起步才想要射精的，可这一场盘肠大战也才仅有十数分钟，不对劲，很不对劲，我该找个人问一问！

从KDA阿狸身上站起身我缓缓拔出了自己粗长的大鸡巴肉棍，滑腻至极的腔道肉壁还在紧紧缠住我的大鸡巴不舍得松开，大鸡巴龟头抽出时剐蹭滑腻肉壁的快感让我爽的浑身轻颤起来，那两瓣饱满的肉唇紧紧裹夹着我的大鸡巴肉棍收缩蠕动的力度之大真的是一点都不愿意松口，可最后我还是把我的大鸡巴肉棍从KDA阿狸的无毛嫩穴中拔了出来，拉丝的粘稠淫液连接着我的大鸡巴和KDA阿狸的湿滑嫩穴，随着我向后退了一步根根拉丝的粘稠淫液这才根根断裂开来。

这一刻的KDA阿狸挺着自己硕大如怀孕数月的孕肚靠在树干上，歪在一边的脑袋上金色的竖瞳仅剩下一点还留在眼中，两道泪痕上还挂着两颗晶莹的泪珠，颤抖的红唇半张着吐出一条粉红色的香舌，已然被肏干到痴态阿黑颜的KDA阿狸眼中尽是满足与痴恋，而当我拔出大鸡巴肉棍的时候KDA阿狸的身体还在剧烈颤抖，这会没有了大鸡巴肉棍的堵塞那硕大的精液孕肚开始了大力的收缩，一坨一坨凝结成块状的精液随着子宫的大力收缩被挤出了狭小的敏感宫口，被肏干到宛如鸡蛋大小的嫩穴肉洞正流出一股股白红相间的粘稠液体，下一秒一坨坨的块状精液便穿过那收缩蠕动的腔道肉壁被两瓣饱满的肉唇给挤了出来。

“咕叽～咕叽～咕叽～”

好似酸奶雪糕化开的粘稠精液块被蠕动的肉唇不断排出体外，一时间KDA阿狸的跨间一片污浊，红白相间的液体被巨量的块状精液盖住甚至还越来越多，那硕大无比的孕肚迅速消了下去，没多久那两条套着皮质高筒袜的双腿间便堆积出一大片的浓稠精液块。

“肉便器一号！”

“我在主人。”

一直躲藏在树后的肉便器一号听到我的召唤后缓缓走了出来，她知道我有太多太多的疑问想要解答，她本来的职责就是一张无所不知的系统说明书。

“怎么回事？我这次怎么射的这么快？而且我刚刚好像无法控制射精一样就知道抱着她一个劲地肏射。”

“主人，阿狸是英雄联盟中代表欲望的化身（没细看背景故事纯胡扯），她独有的魅惑体质让任何一个男人都无法抗拒，更何况她还是平行宇宙中带有增幅属性的KDA阿狸，除去基本属性外KDA阿狸自身所带的魅惑气息比原世界还要强烈数倍之多，您射得快也是被KDA阿狸的魅惑气息所感染，再加上欲望空间内媚药属性空气的加持您才会这个样子。”

“……啊？哦。”

肉便器一号刚刚的解释我几乎是完全都没听进去，刚刚问完之后我就想起自己的后背貌似被KDA阿狸的指甲给戳破了，这会的我站在KDA阿狸身边扭过头看向自己的后背，那十个被指甲深深刺入的伤口早已在永生不灭的特性下愈合，虽然伤口没了和十道流淌的血痕却清晰可见，这娘们爽的时候怎么这么喜欢抓人后背呢，要不是我有永生不灭的特性估计被刺中的伤口都要留疤了，你让我回家怎么跟外婆……哦不对，是怎么跟家里人解释？

“我是不是还有一次定向召唤的机会？”

暂时把KDA阿狸的问题抛在脑后我话锋一转直接想起了那一此补偿的定向召唤，一连不停地肏了两个召唤人物你以为我会就此满足了？

笑话！

老子可是精力无限的大鸡巴雄小鬼！

两个怎么够？！

我要二十个！

哈哈哈哈哈～～～

“是的主人。”

“这个定向召唤怎么用？”

跨间浓密的鸡巴毛此时被KDA阿狸嫩穴中喷出的晶滑淫液全都粘成了一撮一撮的，我的小手轻轻撸着沾满KDA阿狸嫩穴中晶滑淫液的大鸡巴让其时刻保持战斗状态，听到我的话后肉便器一号大手一挥我的面前便出现了一块巨大的蓝色屏幕。

“这都是些个啥？”

只见屏幕上出现了数不清的滚动卡牌，每一张卡牌都是一个独立世界，随机召唤怕不就是从这些卡牌里随机抽取二十张吧？

随机抽出二十张然后又让我在这二十张里随机抽一个世界，再随机抽一个女性人物，真是大圈套中圈，中圈套小圈，你不嫌麻烦？

“主人，你可以在这些卡牌中随意挑选一个独立世界进行指定召唤，挑中的卡牌会显出其中高质量的女性人物供您挑选召唤。”

“让我先看看哈……嗯……斗破苍穹，斗罗大陆听名字怎么这么像，武动乾坤，诛仙，凡人修仙传……额，修仙类的大部分都已经是几千岁了吧？穿越火线，剑灵……随机召唤里面出现过，鬼父，肉嫁……这都是个啥啊？这动漫我怎么没看过？这也……这也太多了我得挑到什么时候？！”

看了一会后我瞬间就麻了，连续在屏幕上翻了数下却发现最右侧的拉动条连动都没动，你让我从这么多世界里挑一个我喜欢的，你是真想我掰了玉米丢西瓜啊！

自由点数我不想动唯一一次定向召唤你还让我一个劲挑，你就不能有什么推荐吗？

要那种丰乳肥臀人妻气质……不对不对！

只要是丰乳肥臀就好了！

气质什么的能当饭吃吗？！

肯定要优先选择爆乳肉臀的淫肥美熟女啊！

“对了英雄联盟里的女角色多不多？”

“多。”

“战斗力高的很多吗？”

“很多。”

“那身材好的呢？！”

“更多。”

“好！我就选择英雄联盟了！”

一拍手掌话音刚落我面前的屏幕便瞬间消失不见，取而代之的则是一圈将我围住的卡牌，等等！怎么跟随机召唤这么像？！不对劲吧？！

正当我疑惑着急的时候那一圈卡牌外又出现了另一圈卡牌，随后又是一大圈的卡牌将我围住，仅仅是数秒之后我便被数不清的卡牌里三层外三层地给围了起来，而这时每一张卡牌都翻转过来上面都浮现出一张张绝美的原画。

“请主人随意挑选，指定一面卡牌后便会立即召唤卡牌中的人物。”

“哈啊？！这么多？！”

抬起头看了看那里三圈外三圈将我围住的数十张卡牌好家伙这都快过百了吧？

英雄联盟里的女性角色有这么多吗？

而当我细看每一张卡牌之后我才发现……好家伙你一个女性人物居然能分到好几张卡牌上！

除了衣服不一样外脸基本都是一个样，你这是嘛意思？！

“怎么一个角色这么多卡……”

“主人，英雄联盟中有各种平行宇宙的故事，而每一个平行宇宙中都多多少少有几位或十几位女性人物，她们穿着不同责任不同，所以每一个平行宇宙中的女性人物都可以算作独立的召唤人物来进行召唤。”

“……”

还没等我问出问题肉便器一号便已经开口给我解惑，听完我略有懵逼地点了点头，情况我大致了解了，但是……你让我把这些平行宇宙中的女性人物都召唤出来那得吃我多少召唤点数啊？！

算了……我还是先挑一张让我满意的吧。

“海之歌奈德丽……哇哦！这如此暴露的穿着，这棕色的皮肤，这肥硕的大奶子，还有这一头金黄水青色的长发，就是妆容浓了些，不过也很刺激了，嗯……不行不行我得继续看看。”

“花仙女王卡尔玛？这已经算是黑人了吧？不对……肤色比黑人稍微淡了些，嘶～居然还有翅膀！哈啊……这深邃的乳沟……爆乳的深棕色乳肉……我还没玩过皮肤这么深的熟女，不行！我要忍住！下面说不定还有更好的！”

“青花瓷千珏？还带头狼？这狼是雄的还是雌的？嗯……戴着面具啊，看不到脸，嚯～不是正常人的耳朵！双腿还是蹄子！她穿着的这身衣服倒是还不错，有股浓浓的青花瓷的味道，就是这胸……太小了太小了不是我的菜，下一个下一个。”

“神凰行者烈羽焰凰霞？嗯？旁边这张也是一样就是加了至臻两个字，哇！这容貌，这身段，这皮肤，又飒又美，没想到加了至臻两个字居然还能分成两个召唤人物，大致都差不多啊～嗯……就是发色和衣服有所不同，这个还是以后再说吧。”

“KDA？我靠！这么多KDA！”

一连十数张KDA的人物卡牌看得我眼睛都花了，KDA女团难道不止一个？

KDA，KDA至臻，KDAALLOUT，三种装扮的KDA女团人数足足有十四个之多，其中KDAALLOUT里面有了两个新人物，一个叫萨勒芬妮，另一个则是KDAALLOUT至臻卡莎，我都搞不明白英雄联盟的平行宇宙里面有三个女团吗？

还是这三个女团都各自属于不同的平行宇宙？

（来自作者的疑问～）

不过这三个女团里面虽然穿着装扮不同但不得不说每一个都特别的色气十足，皮衣皮裤，短裙束腰，长发短发，马尾长辫是应有尽有，暴露在外的光滑肌肤与雪白美腿看的我是口水直流，要不要把这三个女团都召唤出来呢？

唉～真是个十分纠结的决定啊～要是把三个女团都召唤出来的话我是不是就有四个三胞胎御姐了？

不对！

是三个～其中有一个是四胞胎～谁让卡莎在三个女团里都有呢，还有一个至臻的KDAALLOUT装扮。

不行！

这个计划我要提上日程！

我一定要把这三个女团统统都召唤出来！

到时候我就创建一家娱乐公司带着三个女团进军娱乐圈！

一想到三个女团平日里光鲜亮丽在演唱会上尽情蹦跳可私底下却是我专用的精盆孕袋，母狗肉便器，让那些苦哈哈宅男们疯狂掏钱供奉着他们最爱的女团角色，而我就躲在幕后一边收钱一边肏干他们心中的绝色女神！

哈哈哈～以后还要让三胞胎们一起在床上侍奉我！

她们一个都逃不掉！

那个卡莎～四胞胎是不？

我以后要看到她们四个美人都挺着大肚子怀着我的种跟我求欢！

哈哈哈哈～～～咳咳咳！！！

“咳咳……这个KDA女团里面的角色都有什么能力？”

笑得差点没岔气的我看着眼前十几张KDA人物卡牌像肉便器一号问了一句，光好看可不行怎么说也要有点实力吧？

又强又漂亮的女团才是我最想要的！

又能打又能肏～我喜欢！

“KDA女团中共有四人，而KDAALLOUT中则增加了一位萨勒芬妮，其中KDA女团里阿卡丽和伊芙琳是刺客，阿卡丽以标记后的极速追击而名扬，是一名极其强大的忍者刺客，而伊芙琳则是所有欲望的集合体，她可以隐藏在魅影之中给予敌人致命一击，其自带的魅惑属性几乎没有任何男人可以抵挡，伊芙琳是一位能够完全隐匿身形的恶魔刺客，阿狸主人已经了解过了，她是英雄联盟中的瓦斯塔亚人，自身所带的魅惑之力与伊芙琳不遑多让，是一位拥有快速位移引诱魅惑的强大法师，最后一位的卡莎是拥有位移，突进，远程，隐身，近战的综合实力极强的优秀射手，其自身技能艾卡西亚暴雨可以选中多个敌人进行攻击，而在KDAALLOUT中最新加入的萨勒芬妮这是一位热爱音乐的少女法师，辅助能力特别强大拥有定身，回血，魅惑，控制等技能。”

“……”

听着KDA女团的大致介绍我走过一张张KDA人物卡牌最后停留在了普通KDA卡莎的卡牌面前，淡紫色的齐腰长发扎成条条长辫，头顶还有两个略显俏皮的发揪，透着浓浓坚韧的精致面容上无论是眉毛，睫毛，瞳孔还是嘴唇都是淡紫色的彩妆，紧致的胸衣遮住了卡莎那白皙的锁骨，露出片片白嫩乳肉的同时还有那两条纤细的玉臂，紧致纤细的腰肢两侧被两条皮绳勒出了两道浅浅凹痕，也不知是内裤还是皮裤的绑带，只不过卡莎下半身那条黑里透紫发光闪亮的紧身皮裤实在是太……太引人犯罪了！

再配上那双黑金颜色交替的短高跟……啊～受不了受不了～（老样子～详情看原画，卡莎后面那两个虚空炮台被我无视了，没啥大用的东西就先不写了）

“就她了！”

指着KDA卡莎我直接就选择了她，虽说KDA女团系列里面至臻和ALLOUT的装扮都比普通KDA卡莎要好看色气一些但想要把全部三个女团都召唤过来也要循序渐进，我已经召唤到了KDA阿狸先凑齐一个女团再说，再加上卡莎的面板比较均衡所以我首要选择的目标也自然是她了。

“主人，是否现在召唤英雄联盟平行宇宙中的KDA卡莎？”

“额……等等。”

站在卡牌前想了想后我邪魅一笑转身就钻到了一棵大树后面，紧接着树后便传来了我的声音。

“现在就召唤吧。”

“……好的主人。”

闻言肉便器一号显示沉默了两秒随后也躲到了一棵大树后面，下一秒周围的所有卡牌消失后浮现出曼妙身影的KDA卡莎卡牌散发出耀眼的光芒，紧接着一团刺眼的白光闪烁起来一双黑金色交替的高跟鞋缓缓落地，向上看去则是被黑色皮裤包裹的修长美腿，仅仅是数息之后KDA卡莎的身影便已然出现在了这片寂静幽暗的密林之中。

“这里是……”

刚刚出现的KDA卡莎还比较疑惑，淡紫色的柳眉微微轻皱着，紫色的美眸看着周围的一切感到十分的陌生，数不清的高大树木，寂静无声的幽暗密林，还有那一股股飘散弥漫的刺鼻臭味，嗯？

这味道……

疑惑不解不明所以的KDA卡莎嗅着空气中那股浓郁的雄性精臭味不免用自己的手掌在小鼻子前上下轻轻地扇了扇，那张精致的容颜上也浮现出一抹略显恶心的嫌弃面容，这片森林里怎么会这么臭？

青草鲜花所散发出来的清香味都被那刺鼻的精臭味给盖了下去，可随着涌入鼻腔的雄性精臭味越来越多KDA卡莎竟然觉得那臭味也不是那么难闻恶心，甚至原本上下扇动驱散臭味的手掌此时已经开始轻轻地前后摆动让空气中弥漫的精臭味大股大股地扑向她的脸颊。

“吸～～～”

站在原地KDA卡莎半眯着美眸深深地吸了一大口弥漫着腥臭味的空气，大大扩张的鼻腔犹如抽气机一般贪婪地将大量的空气吸入鼻腔，霎时间一抹桃红渐渐地浮现在KDA卡莎的脸颊之上，甚至随着鼻腔吸入的腥臭空气越来越多她那白皙脸颊上的桃红也开始迅速蔓延，暴露在外面的雪白肌肤也随着脸颊上桃红的弥漫披上一层诱人至极的潮红之色。

“肉棒……哈啊……主人的……大肉棒……”

正当KDA卡莎面色桃红身体轻颤的时候一道酥麻入骨的呻吟呢喃声在她背后响起惊的KDA卡莎浑身一激灵猛地回过了头。

“阿狸？！”

熟悉的身影映入眼帘KDA卡莎疑惑地惊呼了一声，而她也找到了那浓浓雄性精臭味的源头，只见此时的KDA阿狸背靠树干半歪着脑袋一脸满足陶醉地痴态阿黑颜，透明的口水津液顺着KDA阿狸杂乱的红唇嘴角缓缓流出滴落，洁白的胸衣被拉下雪白柔润的巨乳暴露在空气之中，粉红娇嫩的乳头上挂满了湿滑的口水甚至还有几道浅浅的牙印印在粉红色的一圈乳晕上，皮衣胯部的位置被划开一道口子凸起的无毛嫩穴红肿不堪大大扩张着还在一股一股地流出粘稠至极的块状白浊精浆，瘫软成O字形的修长美腿贴在地面大腿内侧的地面上早已堆积了一大片白浊又粘稠的块状精浆，那边是浓浓腥臭味的源头所在。

“阿狸你没事吧？！”

看着自己同伴此时的‘可怜’模样KDA卡莎不用想都知道发生了什么事，到底是谁把自己的好姐妹给肏成这样？！

快步走到KDA阿狸身边KDA卡莎急忙俯身轻轻拍了拍好姐妹的脸颊，可回应她的却是KDA阿狸时不时抽搐两下的丰满娇躯还有那咕叽咕叽从无毛嫩穴大股冒出块状浓浆。

“哈啊……主人……主人的大……大肉棒……大肉棒……”

面对好姐妹卡莎的担忧与关心KDA阿狸发出阵阵无意识的淫语呻吟声，那上翻的金色竖瞳仅留下一丝瞳孔浮现出来，拉丝的口水津液还在不断滴落，无力垂在身体两侧的纤细玉臂连抬起来的力气都没有了，更别说那九条蓝紫色的狐尾了刚刚抬起一丝便又无力地垂了下去。

“主人？主人在哪里？我带你去找……”

“对位猛冲！！！”

“极限超载！”

“砰！！！”

——————

“唔……”

不知过了多久我才从昏迷中醒过来，睁开双眼的那一刻我看到的是一张带着浓浓担忧的秀美面容。

“主人，您……您醒了……”

此时的KDA卡莎将我抱在怀中我的小脑袋枕着她的臂弯，她的另一只手正在轻抚着我的小脑袋，我的整个身体都压在她那两条柔软修长的皮裤美腿上，见我醒过来后KDA卡莎瞬间就露出了一抹喜悦的笑容可下一秒笑容消失取而代之的则是浓浓的担忧与慌乱，甚至那一对儿紫色的美眸中还带着一丝丝的害怕。

“我……我昏迷了多久……”

“大……大概十五分钟左右……主人！请您原谅我的冒失，我不是故意躲开的，如果知道是您的话我一定不会躲开的！”

“额……”

听着KDA卡莎真诚又慌乱的道歉我倒是有些发懵，刚刚发生什么事来着？

哦对了我躲在树后想要对KDA卡莎发动突然袭击来着，没想到她的反应这么迅速直接就躲过去了，搞得我没刹住车一头撞到了大树上昏了过去，真是失败啊！

我为什么要搞突然袭击啊！

直接命令她撅起屁股让我肏不就好了吗？！

我……我这不是自讨苦吃吗？！

“嘶～～～”

在KDA卡莎怀中微微坐直了身子我的小手缓缓摸了摸自己的额头，触碰皮肤的那一瞬间我疼得倒吸了一口凉气，一张小脸都皱了起来，好大的包！

看样子我这一下着实撞的不轻啊。

“主人，我给您揉揉。”

“轻……轻点……嘶～”

看着我那张十分痛苦的小脸KDA卡莎也是心疼不已，都怪她自己为什么要躲呢？

不过这也不能全怪她被突然袭击之下身体的本能反应让她迅速躲避，可没想到躲开的‘伤害’居然是自己的主人，当时看到主人撞树昏迷的那一幕KDA卡莎别提有多心疼担忧了，这会为了弥补自己的过失KDA卡莎轻柔地抚摸着我额头处的大包，入手触碰之下KDA卡莎都没想到自己的小主人居然能把自己撞成这样。

“嘶～阿狸呢？”

“阿狸……阿狸在休息，主人她已经被您干到昏过去了，您不能再干她了，主人若是想的话我……我愿意……”

强忍着额头处传来的疼痛感我向着KDA卡莎问了一句，闻言KDA卡莎一边给我揉着大包一边面色严肃地向我说道，就算劝阻之后会被我惩罚KDA卡莎也必须说出这句话，不说不行啊，她好姐妹的五毛嫩穴已经被我的大鸡巴肏干到红肿的成一块大馒头了，再干一次估计那两片饱满的肉唇都要被撞到破皮出血了，大不了……大不了让主人干她！

“……”

看着眼前KDA卡莎那弥漫着桃红的俏脸与躲闪的眼神我微微一笑，姐妹情深啊～真让人羡慕～我可没有兄弟什么的，有的话他们也只有两条路，跟我抢女人的通通干掉！

长的好看的嘛～考虑改造一下再玩玩吧～

“我脑袋上撞出来的这个大包你打算怎么补偿我，毕竟你要是不躲开的话我也不会受伤。”

“主人说什么我就做什么。”

“很好～先把奶子露出来给我吸两口。”

“……好……好的主人……”

看着KDA卡莎一脸娇羞咬着下唇轻闭着美眸在我的面前将自己的胸衣解开我的小脸上满是淫笑，嘿嘿嘿～这么听话的尤物我以后可要多弄几个！

正当我思索着要不要用自由点数把另外两个KDA女团人物召唤出来的时候KDA卡莎的胸衣已经解开滑落，那一瞬间两团白花花柔嫩嫩的巨乳好似两只大白兔一般蹦跳出来落在了我的面前。

“主……主人请……请吃吧……”

面色红润如血眼神羞涩不已的KDA卡莎像是给婴儿哺乳一般将我抱在怀中，坐在地上的她用那双被紧身皮裤包裹的修长美腿撑起我娇小的身躯，一边抱着我一边将自己的一只大奶子送到了我的嘴边，顺从程度简直比调教的效果还好！

“唔～啧～给唔（给我）……露露几把（撸撸鸡巴）……”

送到嘴边的‘食物’我哪有不吃的道理，一口咬住那颗半勃起的粉嫩乳头后我边开始了大力地啃咬吮吸，为了不让我以后的储备粮逃走我还用两只小手紧紧地抓住了那团柔软滑腻的乳肉，随后小嘴含着娇嫩的乳头我含糊不清地对着KDA卡莎说道，闻言KDA卡莎先是愣了一下，说实话她没怎么听清，仔细思索了一阵后她才明白我的意图，扭头看向我跨间那根直挺挺暴露在空气中的大鸡巴KDA卡莎却有些迟疑了。

胸前乳头处传来阵阵吮吸的酥麻快感，KDA卡莎的眼中映射出那根粗长的大鸡巴形状，那粘成一撮一撮的鸡巴毛间粗壮的大鸡巴肉棒上挂满了自己好姐妹嫩穴中的粘滑淫液，自己的好姐妹用她的嫩穴贴心地为KDA卡莎完成了撸鸡巴的润滑工作，现在就差她亲自上手了，可看着那根精华水润的大鸡巴肉棒KDA卡莎却久久没有动作。

“唔嗯！”

一连十几秒都没有感受到柔软的手掌包裹住大鸡巴的我用力地咬住了KDA卡莎那娇嫩的乳头，阵阵酥麻的快感刺激猛然夹杂着一份刺痛感传遍KDA卡莎的全身让她不免吃痛地呻吟一声，KDA卡莎淡紫色的柳眉轻皱自己的小主人这是不乐意了，眼看着自己娇嫩的乳头再一次被大力啃咬KDA卡莎急忙用自己柔软的手掌包握住了我的大鸡巴肉棒。

刚夸完你听话你这会就给我搞么蛾子，不高兴！

“嘤～主……主人轻点咬……”

布满潮红的妩媚容颜上KDA卡莎感受到了自己乳头上又一次传来的刺痛感微微皱起眉头幽怨地向我说着，手上撸鸡巴的动作也越来越快，那挂在棒身上的粘滑淫液被KDA卡莎的柔软手掌涂抹的更加均匀，随着她手上的动作越来越快滴滴污浊的淫汁也开始从我的大鸡巴肉棒上四处飞溅开来。

“嗯……哈啊……”

“啧～啧～啧～”

哺乳撸管是我最喜欢的一种自慰方式之一，我闭着小眼睛沉浸在那一只柔软的巨乳之中无法自拔，小嘴裹吸着娇嫩的乳头一刻都不肯松口，两排洁白的贝齿咬住乳头轻轻地左右研磨着，身下那柔软的手掌撸鸡巴的动作让我感受到了阵阵的快感，小鼻子哼哧哼哧地喷出阵阵热气刺激的面前的巨乳微微颤动起来，虽然KDA卡莎现在没有乳汁但我依旧乐在其中，没乳汁那不是小意思肏到怀孕就好了，大不了来一针催乳针嘛～

而KDA卡莎也在这哺乳撸管中感受到了一股接一股的酥麻快感，此刻的她只觉脸颊滚烫犹如火烧，紫色的美眸轻闭着长长的睫毛颤动不已，胸前乳头处被啃咬吮吸的酥麻快感让她那两片紫色的唇瓣喷吐出阵阵热气的同时也传出一声声诱人娇媚的呻吟声，暴露在空气中的白嫩皮肤透着一股迷人的桃红，身体愈发燥热之下KDA卡莎小腹深处的子宫也开始阵阵抽疼。

“嘤～主……主人……不要嚼我的乳头啊……嗯……不……轻点……”

“（嚼嚼嚼）……”

柔软手掌撸鸡巴的动作一顿轻闭的紫色美眸猛地睁开，KDA卡莎紧咬着下唇发出一阵苦苦的哀求，可乳头处那两排小牙齿却夹住那娇嫩的乳头微微用力地咀嚼起来，我那两只小手环抱住KDA卡莎的柔软大奶将其勒成葫芦状的同时也让她的娇嫩的乳头更加深入我的小嘴之中。

“唔……嗯……主……主人……不要再嚼了……我的乳头要……要被你嚼坏了……”

眼看着自己的哀求没有作用KDA卡莎无奈只能继续自己手上的动作，柔软的手掌飞速地上下套弄着我的大鸡巴肉棒，粘滑的淫液沾满了KDA卡莎柔软的掌心，随着我嚼乳头的时间越来越长KDA卡莎竟然从最初的刺痛感逐渐感受到了更为强烈的快感，抱住我身体的手臂微微用力将我的小脑袋更加紧贴在她的巨乳之上，上下套弄大鸡巴的手掌也开始用掌心摩擦揉搓起我的大鸡巴龟头，而这时我的大鸡巴已经被KDA卡莎的柔软手掌撸的坚硬无比滚烫灼热，也是时候开始正戏了！

“吐～”

“嗯……嗯？”

正享受着乳头被咀嚼快感的KDA卡莎忽然感到那一阵阵酥麻舒爽的快感消失，刚刚发出一声动人呻吟的她一下子就愣住了，睁开紫色的美眸低头一看自己娇嫩的乳头已经被我的小嘴吐出，粉红色的乳晕周围满是湿滑的口水，那粉嫩粉嫩的乳头上此时满是细密排列的牙印看样子着实被我嚼的不轻，可……为什么我突然停下来了？

“主……”

“去，趴地上把屁股撅起来。”

正当KDA卡莎想要恳求我再次吮吸她的乳头时我却抓了两下她那柔润滑腻的乳肉命令道，闻言KDA卡莎眼神羞涩不已，睫毛轻颤着眼神迷离顶着一脸如晚霞般灿烂迷人的俏脸松开了上下套弄我大鸡巴的手掌，随后便抱起我娇小的身躯将我放在了地上，下一刻她十分顺从听话地背对着我趴在了地上高高地撅起了自己套着紧身皮裤的肥硕大屁股。

“主人请……”

“别脱！”

“啊？”

趴在地上的KDA卡莎扭过头想要脱下自己的皮裤迎接我的恩宠却被我急忙出声阻止，闻言KDA卡莎先是愣了一下随后在那一对儿紫眸中只见我挺着不断抽动的大鸡巴来到了她的柔软肉臀之后，两只小手抓住她纤细的腰肢粗长滚烫的大鸡巴隔着皮裤就开始大力插进她臀缝之间。

“等……等等主人让我把裤子脱……噫噫噫！！！插错了！主人你插错了！！！”

隔着皮裤我的大鸡巴缓缓用力地插进了KDA卡莎臀缝间的一只肉洞里面，黑紫色的大鸡巴龟头顶着紧身皮裤一点一点地向前推进，KDA卡莎在被插入的那一瞬间发出了一声高昂的嚎叫紧接着便睁大了美眸不停地向我说着插错了。

错了吗？

错了就错了吧～反正屁眼和淫穴哪一个都能用，我还是第一次隔着皮裤肏女人的屁眼子，看着身下的KDA卡莎浑身颤抖一只手臂不停地摇摆着示意我插错了，那张满是潮红的俏脸上浮现出一抹痛苦却又带着丝丝欢愉，我完全当作没看到没听见两只小手紧紧地抓住KDA卡莎的纤细腰肢用力地向前挺腰。

“主人！主人你让我把裤子脱了吧！后面……后面的屁眼也可以被你干，不行……隔着皮裤不行啊！”

此时的KDA卡莎还在一连焦急地想要阻拦我，可我却充耳不闻硕大的大鸡巴龟头硬生生地顶着皮裤插进了KDA卡莎那娇嫩的屁眼之中。

“嗷啊！！！疼！好疼！主人不要了……下面……求求主人插下面的洞吧！”

满是褶皱的娇嫩雏菊哪里经受过如此巨大粗长的大鸡巴摧残，更何况还是隔着一层皮裤，不得不说KDA卡莎这皮裤质量真好，滑腻柔韧的同时还紧紧包裹着我的大鸡巴向着KDA卡莎的肠道内不断推进，就好像一只保险套一般但带给我的强烈快感刺激可要比保险套好的多了。

“啪～”

心中的赞叹刚刚说完KDA卡莎包裹着我大鸡巴的皮裤便应声破裂开来，霎时间破裂的皮裤大大地向着四周裂开，KDA卡莎那雪白滑腻的肉臀瞬间就暴露在了我的面前，而我的大鸡巴龟头此刻已经完全插入了KDA卡莎那娇嫩的屁眼肠道之中。

在KDA卡莎紧张焦急的心理下那娇嫩的屁眼雏菊极力收缩起来，仅仅是被插入了整个大鸡巴龟头我也能感受到莫大的快感刺激，那巨力收缩挤压的肠道嫩肉就像是一个肉箍一般牢牢地咬住了我的大鸡巴龟头，爽的我是一个劲地低吼。

“疼……好疼……主人……求求你用下面的洞吧……我……我实在受不了被主人干屁眼啊……”

被大大扩张开来的肛门括约肌传来阵阵撕裂般的疼痛感，屁眼肠道内火辣辣的感觉让KDA卡莎的眼角浮现出两颗晶莹剔透的泪珠，紧咬着下唇的她向我苦苦哀求着希望我换一个洞玩，但是你觉得我会放过她身上的每一个肉洞吗？

KDA卡莎的屁眼也是早晚都要被我破处的，现在只不过是提前了而已嘛～

“别害怕……呼……放轻松……我们慢慢来……”

“……轻……轻一点……主人……”

看样子今天KDA卡莎是逃不过屁眼破处的结局了，最后KDA卡莎也只能按照我的要求放松自己的身体浑身轻颤着准备迎接自己紧窄屁眼被主人巨根贯穿。

“喔噢……”

“哈啊……慢……主人慢一点……”

身体放松之后我也感受到了KDA卡莎紧窄的屁眼开始微微松缓起来，借着肠道内不断分泌出来的湿滑肠液我开始缓缓用力向前挺腰，黑紫色的硕大龟头轻轻地向前推进着一点一点顶开KDA卡莎不断收缩蠕动的褶皱肠道。

我还是十分照顾自己的召唤人物的，要是被我的粗壮巨根突然全根插入估计KDA卡莎的娇嫩屁眼就要被肏干到撕裂出血了，还是慢慢来比较好，我爽她也能适应一下。

而随着我粗长大鸡巴的缓缓插入我只觉自己的大鸡巴进入了一个十分紧窄温暖的滑腻腔道之中，四面八方的柔嫩肠肉紧紧地裹夹缠绕住我的大鸡巴棒身，随着肠肉剧烈的收缩蠕动大量分泌出来的粘滑肠液也让我的大鸡巴更加深入，身下的KDA卡莎浑身轻颤着用四肢支撑着身体，深深低下的脑袋看不清面容可从她那握紧的双拳与颤抖的身体可以看出她正在苦苦忍耐屁眼肠道内传来的鼓胀感与扩张感。

“……”

贝齿紧咬感受着屁穴被完全撑开的撕裂感KDA卡莎眼角的晶莹泪珠缓缓滑落，紧闭的美眸微微颤抖，主人那一根粗壮滚烫的大鸡巴犹如一根烧红的铁棒一般已经完全插入了她的肠道深处，硕大的龟头顶住直肠灼热的温度不断炙烤着她敏感的肠肉。

妈的！

屁眼肠道和小穴腔道的感觉就是不一样，极富质感的褶皱肠壁用力地收紧，挤压着侵略进来的粗长异物，紧窄的肠道肉壁本能地想要吧入侵者轰出去，可她的主人却全心全意地想要让入侵者更加深入，冲突的意志下紧致的肠道肉壁前后收缩蠕动好似全自动的飞机杯一般开始套弄起我的大鸡巴肉棒。

“哦哦哦！好舒服！你的屁眼会自己动诶！”

“主……主人……好辛苦……我……我后面好胀啊……”

“放松……喔噢……放松就好了……”

苦苦支撑着的KDA卡莎不敢违抗我的命令，最后还是她自己扛下了所有（笑～）身后的主人只会说放松放松，你觉得现在的她能有多放松？！

粗长的大鸡巴肉棒将KDA卡莎的屁眼肠道完全填满，鼓鼓囊囊地不留一丝缝隙，待我的大鸡巴肉棒完全插入之后我抓着KDA卡莎的纤细腰肢停了一会，这是在给KDA卡莎适应的时间，不过也没停多久我边开始前后挺腰用自己粗长的肉棒缓慢抽插起KDA卡莎的紧窄屁眼肠道。

“主人……等……再等一等……还有些疼……我的屁眼里火辣辣的……不……哼……慢一点……”

稍显干涩的抽插反而让我更加刺激，感受着屁眼肠道内被大鸡巴肉棒刮蹭抽窜KDA卡莎只觉一股火辣辣的灼烧感传遍全身，肠道被扩张撕裂之下缓慢的抽插让KDA卡莎发出了一声低沉的淫荡哼叫，她都想不到自己被肏干屁眼时会发出这样的叫声，颤抖的手掌急忙捂住自己的唇瓣，可随着抽插的进行撕裂般的火辣疼痛感缓缓消散取而代之的则是一种另类的欢愉快感。

自己怎么会……怎么会对干屁眼有快感……不……这不是我……我不是那种被干屁眼就会得到快感的下贱婊子！

“嗯哦……呜……哈啊……噫哦……唔唔……”

虽然心中对自己的反应十分抗拒但肉体的诚实却是最真实的答案，一声声低沉的淫叫呻吟从KDA卡莎紫色的唇瓣中吐出，就算用手掌捂住也挡不住那传出的诱人娇喘，不同于被吮吸啃咬乳头的酥麻快感从屁眼缓缓扩散到KDA卡莎的全身，每一根神经都在欢愉地接受着唯独KDA卡莎的内心充满了抗拒与不信。

“哈啊……不要忍耐……爽就叫出来……这里没人能听到……”

“哼……”

看着身下的KDA卡莎苦苦忍耐自己呻吟浪叫的模样我的小脸上满是坏笑，两只小手转移阵地从KDA卡莎纤细的腰肢上来到了那两瓣不断颤抖抽搐的臀瓣之上，娇小的小手掌从紧身皮裤破裂的缝隙位置深入其中肆意地揉捏着那两瓣柔润滑腻的颤动肉臀，小虎腰一刻不停地缓慢挺动着，被涂抹了一层粘滑肠液的大鸡巴肉棒一次次地插入抽出那被大大扩张成鲜红肉圈的娇嫩屁眼之中。

“呼……主人……好奇怪的感觉……这里……这里真的没人吗……我……我快要受不了了……”

越来越多的奇妙快感缓缓占据了KDA卡莎的全身，大脑不断被快感士兵攻城掠地原本那只捂住丰唇的手掌也放了下来，可碍于面子问题KDA卡莎还是不敢大声呻吟，我当然不会告诉她树后面还有一个肉便器一号喽，我倒要看看你能忍到什么时候！

“唔嗯！主人……太大力了……轻一点吧……喔噢……”

屁眼后入的刺激简直比肏屄还要爽快，那紧致的肠道挤压蠕动着前后套弄着我的大鸡巴肉棒，大力地向前挺了几下小虎腰后KDA卡莎再也忍不住那蓬勃燃烧的欲火，一声声酥麻入骨的呻吟浪叫开始响起。

没有太多肠液的润滑KDA卡莎感觉肠道内那根大鸡巴抽插时的力道真的好大，每一次撞击都深深地刺进她的直肠深处，那硕大的大鸡巴龟头仿佛撞击的不是她的直肠而是她的心坎，敏感的肠道软肉被不断刮蹭随着抽插的力度与速度越来越快KDA卡莎所感受到的快感也在成倍增加。

“吼哦……屁眼好舒服……不对……我的小穴好舒服……哈啊……主人……再快一点吧……我的身体好热……好痒……好想你帮帮我……哈啊……大脑快要麻痹了……唔嗯……主人……再大力一点吧……”

原本深深低着的脑袋在此时高高仰起，一阵阵淫荡的呻吟浪叫从那两片紫色的唇瓣中吐出，随着我抽插的动作KDA卡莎大张着唇瓣也开始摇摆纤腰前后挺臀，被撑出一个鲜红肉圈的屁眼不断地吞吃着我的大鸡巴肉棒，一边被大力肏干着一边让粗壮的大鸡巴龟头不断搅动肠道深处的柔嫩肠肉。

“呼……对！就是这样……放松……放松之后就是享受了……”

“是的……是的主人……我现在好舒服……好享受……屁眼……屁眼里好刺激……吼哦哦……我怎么会……怎么会喜欢被干屁眼……喔哦噢……”

娇嫩的屁眼与粗长的鸡巴肉棒厮磨着，硕大的大鸡巴龟头每一次都能重重地撞击在KDA卡莎屁眼肠道内的敏感点上，仅仅是这一会便将她肏的欲仙欲死，仿佛屁眼肠道的深处也有一个肥软的宫口正在连续不断地被主人的大鸡巴肉棒撞击亲吻。

屁眼下方的两片肥美蚌肉此时也在一张一合地吐出汩汩丝滑的淫汁，稀疏的屄毛长在那饱满的阴阜上面居然也是淡紫色的，看样子KDA卡莎确实很喜欢紫色，而随着我抽插的动作进行我那两颗硕大的卵蛋也噼里啪啦地撞击着KDA卡莎肥美的两片蚌肉，满是褶皱毛发的卵蛋没一会便染上了一层淫靡的水光，那颗从蚌肉中探出头的小巧阴蒂仅仅是被撞了几下后便剧烈地颤抖起来，这直接让屁眼被不断肏干的KDA卡莎爽的头脑麻痹如电光闪过。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～”

“齁哦……喔噢……主人……主人的肉棒好粗……唔噢……太粗了……我的屁眼……我的屁眼以后要夹不住大便了……齁哦……一次……一次就要被主人把屁眼干坏了……哈哦……我以后……以后还怎么当偶像……哈啊……主人好舒服……嗯哦……不行了……我的脑袋要坏掉了……我以后都不能上台表演了……”

“哈啊……不会的……等你的屁眼被我肏到松垮的时候我会给你来一针缩紧针帮你回复的……”

“哈啊……谢谢……谢谢主人……噫噫哦……但是……但是我已经不想上台表演了……唔唔……哈啊……我想……我想让主人每天都干我的屁眼……我想每天都被主人干……哈啊……不想当偶像了……我想当主人的性奴……当主人的大屁眼子性奴……噢噢噢哦哦！！！”

从冷艳高贵的全民偶像变成如今宣誓要当我大屁眼子性奴的淫荡贱婊居然只需要一根粗壮的大鸡巴肏一顿屁眼就可以了，还好她遇到的我她这辈子也只能是我的！

这淫荡不堪的恳求我怎么可能拒绝！

我不但不会拒绝我还要给你奖励呢！

“啪！”

“嗷哦！”

“草！你这骚婊子！被肏屁眼就说要当我的性奴是不是别人肏你的屁眼子你也会这么说？！”

一巴掌用力抽在那剧烈颤动的柔润臀瓣上让KDA卡莎发出一声母猪般的嚎叫声，我一边大力抽插着她那紧窄的屁穴肠道一边邪笑着愤愤地对她说道。

“嗷哦……不会的……我只认主人的大肉棒……我只当主人大肉棒的大屁眼子性奴……吼哦哦……主人……主人不要生气……卡莎……卡莎这一生都只属于主人……以后……唔噢……以后无论是谁想碰我我都会杀掉他的……呜呜……卡莎愿意让主人一辈子都肏我的大屁眼子！噢噢噢哦哦！！！！！”

如此骚浪淫贱不要脸的模样让我肯本无法抗拒，我最喜欢KDA卡莎这样的下贱婊子了，看着她高昂的脑袋拼命摇摆，在我的胯下扭腰挺臀我嬉笑者抬起自己的小手噼啦啪啦地拍打起她浑圆饱满的翘臀，极具肉感的紧致臀肉弹性极佳甚至一度让我觉得自己才是被拍打的那一方，柔软滑腻的弹性触感让我根本无法停下拍打的手掌，力道也随之越来越大，没一会KDA卡莎那白皙的臀肉便浮现出一个个交叠的鲜红小巴掌印，白嫩滑腻的臀肉也染上了一层浅红的颜色。

“嘶！真是太爽了！你的屁眼子好会吸！我感觉整个人都要被吸进去了！”

“喔噢……主人喜欢……主人喜欢就好……我会……我会继续努力的……唔噢……好爽……我是个喜欢被主人干大屁眼子的全民偶像……我是主人的专属屁眼子母狗……齁哦哦哦哦！！！喜欢主人！喜欢主人！我好喜欢主人的大肉棒干我的大屁眼子！没有主人的大肉棒我会活不下去的！噢噢噢哦哦！！！！！”

一颗颗的泪珠连成一道晶莹的泪痕，KDA卡莎仰着脑袋一连的癫狂痴态，紫色的美眸并成斗鸡眼剧烈上翻着，大张成O字形的紫色唇瓣吐出粉红色的香舌止不住地颤抖，不断向前顶动的御姐娇躯抽搐着，颤抖着，那一对儿垂向地面的大奶子被屁股后面那根猛烈抽插的大鸡巴肉棒撞击的前后翻飞摇晃拍打在一起，那两瓣柔润光滑的肉臀就没有恢复到浑圆的模样，一刻不停地被我的小腹撞击成扁平状。

从一开始的抵触肛交到现在没有我的大肉棒肏屁眼就活不下去，KDA卡莎的转变速度快到让我都有些懵逼，看样子她的本性就是个喜欢被大鸡巴肉棒肏大屁眼子的淫荡母狗。

“吼哦……肏死你……肏死你这头母狗……妈的……明明长的那么漂亮没想到你居然是这样的婊子！”

啪啪啪的抽打声混合着噗嗤噗嗤的肏干声一同响起，我细细感受着KDA卡莎屁眼肠道内蠕动裹夹的吮吸力道，哈啊～仿佛有数不清的小手缠在我的大鸡巴肉棒上摩擦，尤其是直肠深处对准马眼进行强有力的吮吸榨取，紧窄滑腻的屁眼实在是太舒服了！

每一次抽插进出都会飙出一股湿滑的肠液顺着臀缝激烈流淌而下。

我一手抓着KDA卡莎那滑腻的肉臀一手大力抽击着已经红肿的臀瓣，粗长的大鸡巴肉棒在肠道内越来越多的肠液下抽插的肆意妄为，用力收缩裹夹的肠道嫩肉亲吻着大鸡巴肉棒上凸起的青筋血管，看着眼前那疯狂摇摆上下挺动的柔润臀瓣谁能想到如此诱人的KDA卡莎才是个刚刚屁眼破处的雏鸟呢？

“哈啊……主人……干我……用力干我的屁眼……把我的骚屁眼子肏到松松垮垮……哈噫……大肉棒插的好深……喔噢……要顶到胃里了……齁哦……哦哦哦！！！”

“叫！再给我叫！叫的越骚我越喜欢！”

“嗷哦……要被主人的大肉棒捅穿了……嗷嗷嗷哦哦哦！！！好烫……主人的大肉棒好烫啊……屁眼……屁眼要燃起来了……吼哦哦哦……主人……主人我要受不了了……求求主人快射吧……我……我想要主人在我的骚屁眼子里射出来啊！哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

剧烈摇晃的双臂再也撑不住身体，KDA卡莎的上半身一下子就趴在了草地上，高高撅起的皮裤肉臀为了能让我赶快射精而用尽最后的力气摇摆挺动，穿着黑金色交替的短高跟随着双腿的剧烈颤抖而快要从双角掉落。

初次破处的娇嫩屁眼在此刻尽心尽力地一次次吞吃着那根黝黑粗长的大鸡巴肉棒，骚浪的淫语浪叫不绝于耳，原本高高在上的明星偶像形象在此刻完全崩塌，紫色的美眸中只剩下完全燃烧的熊熊欲火，甚至随着快感的不断叠加瞳孔中的理智与意识也在不断涣散，瞳孔剧烈上翻，豆大豆大的晶莹泪珠顺着她满是潮红的俏脸泪痕上不断滑落，没有痛苦，没有抵抗，晶莹的泪珠中满是欢愉和快乐。

紫色的唇瓣中吐出阵阵肉眼可见的白色热气，大口大口的喘息声下半截柔软的粉红色香舌在唇瓣中时进时出，露出的痴态阿黑颜与她在舞台上的绝美形象完全不符，白嫩柔润的一对儿巨乳压在草地上与翠绿柔软的地面不断摩擦，肥软圆润的乳饼在青草的骚动下带给KDA卡莎更加浓烈的快感刺激。

“嗯哦噫噫噫！！！主人……那里……喔哦噢……我的屁眼里面……奥哦哦哦……最深处好舒服……齁哦哦哦哦！！！！”

杂乱无章毫无规律我一个劲地在KDA卡莎的圆润骚屁眼里四处乱顶疯狂搅动，疯狂抽插的同时也不知道我的大鸡巴肉棒顶到了KDA卡莎屁眼里的那个位置让她发出了一阵高昂的骚贱尖叫，又试着插了十几下后我终于找到了KDA卡莎屁眼里最敏感的一块嫩肉，紧接着黑紫色的大鸡巴龟头开始对着那块敏感的肠道嫩肉狂轰滥炸疯狂抽插。

“不……嗷噢噢噢哦！！！主人！不要！那里……那里太刺激了……我……我要疯掉了……齁哦哦哦哦！！！要疯掉了……我要被干成白痴了……噢噢噢哦哦！！！”

KDA卡莎趴在地面上的上半身猛地仰起，我抱住KDA卡莎纤细紧致的腰肢扎着马步开始大幅度有规律地肏干起她的骚浪屁眼子，两只小手摸索着从纤腰处滑过她套着皮裤的大腿根后一举来到了她小腹下方的嫩穴之间，白嫩的小手指接触到两瓣肥美的肉唇后便开始细细摸索起来，没一会两根小手指便一把捏住了那颗不断颤动的小巧阴蒂。

“不要！不要啊主人！那里……那里太敏感了！一起玩弄的话我会……噫噫噫噫噫！！！！！”

白嫩柔软的小指肚捏住KDA卡莎的小巧阴蒂便是一顿揉搓捏动，突然的袭击再加上屁眼子被不断肏干让KDA卡莎更加放浪地发出高昂的尖叫声，此时的她宛如禁欲已久的深闺怨妇已经完全沉沦在了激烈的肉欲碰撞之中。

娇嫩的屁眼被大力肏干，小巧的阴蒂被肆意揉捏再加上两颗硕大沉重的卵蛋噼里啪啦地撞击肥美的蚌肉，三重刺激之下KDA卡莎的肠道肉壁开始了剧烈地收缩蠕动，一大股炙热的阴精从子宫深处喷出通过异常滑腻嫩穴腔道呲呲呲地从两瓣肥美的蚌肉美缝中尽数喷灌到了我的两颗硕大的卵蛋上。

“嘶！！！”

KDA卡莎突如其来的高潮喷精激的我后腰一麻固守的精关瞬间就被强烈的快感冲开，在KDA卡莎骚贱屁眼的挤压蠕动下我的大鸡巴肉棒狠狠地向前一捅下一秒大鸡巴根部下方的两颗硕大卵蛋剧烈地收缩紧皱起来数不清的大股粘稠精液通过输精管涌入尿道从我鼓胀到极致的大鸡巴中凶猛地喷射出来。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“齁噫噫噫噫噫！！！！！！”

“扑通～～～”

沉闷而有力的射精声阵阵不断，KDA卡莎在发出一声高昂的尖叫声后扑通一声浑身瘫软无力地趴在了地上，而我的大鸡巴此时正深深地卡在她的直肠深处爆射浓稠的精浆，大股大股腥臭又活力无限的精子们无所顾忌地涌入敏感的直肠深处，将粉嫩的肠道染成了腥臭的白浊花园。

此时的KDA卡莎已经被肏干到了完全失去意识高潮着昏厥过去，可她丰满的御姐身躯还在剧烈地反应着，浑身剧烈痉挛抽搐之下两瓣肥美的蚌肉还在呲呲呲地喷射出炙热的阴精，原本跪在地上的皮裤美腿此刻也崩的笔直剧烈抽搐，被完全撑开成一道红艳肉圈的屁眼肠肉微微外翻着紧咬住我的大鸡巴根部。

那一张满是醉人酡红的俏脸紧贴在地面半张的紫色唇瓣耸拉着一条粉嫩颤抖的小香舌，口水横流之下KDA卡莎是涕泪俱下，紫色的瞳孔几乎快眼看不见了，只剩下眼皮带着睫毛剧烈颤动。

“吼哦……喔噢……呼……”

就算KDA卡莎被我肏干到昏过去我也没有放过她，我趴在她的身上紧抱着她的腰肢仍在用力地向前挺腰插入，胯下的两条小腿用力地蹬着地面恨不得把我自己都插到她的身体里面，阵阵的低吼声下我面目狰狞好似野兽，粗壮的大鸡巴将KDA卡莎的直肠完全都顶到了肚子里面，大开的马眼还在不停地往KDA卡莎的身体中灌输着粘稠的腥臭精液，就算不是育儿的子宫！

我也没有丝毫保留于停顿！

一个字！

爽就完了！

还处于屁眼高潮中的KDA卡莎没有让自己的骚贱屁眼第一时间松开我的大鸡巴肉棒，反而是越夹越紧大有要将我完全榨干的趋势，呵～你再能榨能有欲望世界树上的屁股能榨吗？！

我今天倒要看看你的肚子到底能装下我多少升的精液！

“噗噗噗噗噗～～～～～”

“咕噜～咕噜～咕噜～咕噜～咕噜～”

剧烈收缩蠕动的肠道肉壁用力地挤压着我的大鸡巴肉棒，一股股粘稠至极的腥臭浓精通过直肠深处直接都涌进了KDA卡莎的肚子里面，咕噜咕噜的声音响起就好似人在喝水一般，可那蠕动的肠道非但没有将精液给挤出去反而让粘稠的精液流向着更深的位置涌去，每一会精液先锋军便直接一举攻进了KDA卡莎的胃袋之中，而随着越来越多的精液灌入KDA卡莎的体内她的肚子也渐渐硕大，由于身体紧贴在地面上硕大的肚子被不断挤压最后涌入胃袋里的精液向上一路推进直到……

“咕……咕哦……咕……咕……”

半张的紫色唇瓣吐出一股股粘稠白浊的精浆，耸拉在唇边的粉红色小香舌瞬间就浸泡在了白浊的浓精之中，从胃袋中反上来的浓稠臭精被昏厥的KDA卡莎大股大股地吐出，仅仅是数息之间她的脸颊便泡在了一摊白浊的精液水泊之中，幽暗的密林内激烈的肉体碰撞声与高昂的呻吟浪叫已然消失取而代之的则是阵阵呕吐声与野兽般的低吼……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 【注！兽屌侍奉！】召唤三人的马鸡巴侍奉
────────────────────────────────────────

“咕噜～咕噜～咕噜～哈啊～”

虽然有永动鸡和不灭之主的加持我的体力和精力恢复速度很快但该口渴还是口渴，结束了和KDA卡莎的屁眼交媾之后我靠在一棵大树上喝着从系统商城中买来的矿泉水，一连喝了两三瓶才缓解了口渴的欲望，身体经过强化之后我的三维不仅提高了就连胃口都显着提升起来，平时口渴喝几口就行现在的我居然一连喝了两三瓶。

“唔～嗯～～～”

扔掉喝光的水瓶我惬意地伸了个懒腰，小脸上尽是满足的神色，呼～短时间内肏了两个肉屄一个屁眼让我稍稍有了些倦意，赤裸的娇小身躯上满是流淌的汗珠搞得我黏糊糊的，更别说我跨间那根粗长的大鸡巴肉棒了，从头到尾他就没有干净过一直都挂满了粘滑的汁液，连肏了三个肉洞之后非但没有疲软反而更加精神，这会还一抖一抖地挺立在空气中噗噗噗地吐着口水，你可真是头吃不饱的巨龙啊～

“啪～”

抬手打了一个响指之后我的身体瞬间就变得干净起来，系统这瞬间清洁的功能可真是贴心，看着眼前趴在地上一脸痴态阿黑颜的KDA卡莎我十分满足地靠在树干上轻拍着自己的小肚子，没什么比把一名全民偶像变成自己母狗性奴更让我感到兴奋的了，眼前的KDA卡莎此时已经完全浸泡在了一摊白浊的精浆水泊之中，紫色的唇瓣还在咕咕咕地吐出大股大股的腥臭浓精，半张满是迷醉酡红的俏脸被白浊的精浆沾染着，粉红色的小香舌完全浸泡在脸颊下的精液水泊之中。

两条套着紧身黑色皮裤的修长美腿时不时地抽搐一下，紧闭的柔润臀缝开开合合那被我大鸡巴肏干到无法合拢的娇嫩屁眼还在噗嗤噗嗤地喷射处一股股粘稠至极的腥臭精液，修长的美腿之间早已堆积出一大片的粘稠精浆，我还清晰地记得当我刚刚拔出大鸡巴肉棒的时候KDA卡莎微微外翻的屁眼直接猛烈地喷射出一股强劲的精液水流，那力道足足喷出去两米多远，要不是我躲得快KDA卡莎屁眼里喷出来的精液都能浇我一身。

KDA阿狸？

她这会还靠在一棵大树后面‘休息’呢，跟KDA卡莎相比她也好不到哪里，刚刚破处的五毛嫩穴红肿不堪，一股股夹带着丝丝鲜红血丝的粘稠精浆从她红肿凸起的无毛嫩穴里不停流出，九条如宝石般闪亮的狐尾全都歇菜了，连摇动的力气都没有了，丰满的御姐身躯还处于阵阵微微的痉挛中没有缓过来，缕缕金黄色的发丝粘在那张双眼翻白舌头耸拉的阿黑颜上一看就是被肏干到爽翻了。

“主人，您有未领取的奖励是否现在领取？”

这时一直躲在树后的肉便器一号缓缓走出，看着她那肥硕淫熟的熟女身材……咳咳，我先歇一会，回头再干你！

“领吧。”

我等的就是这激动人心的时刻！我倒要看看KDA阿狸和卡莎的征服奖励能给我送多少资源点！

“叮！恭喜主人成功征服召唤人物KDA阿狸：奖励淫点：35000点；性奴点：35000点！堕落值：15000点。当前KDA阿狸状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：35000点；KDA阿狸自愿成为主人的专属母狐狸奖励性奴点：35000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：15000点。（当前KDA阿狸爱情度大于堕落度）KDA阿狸全民偶像征服加成奖励：5000兑换点！”

“叮！恭喜主人成功征服召唤人物KDA卡莎：奖励淫点：35000点；性奴点：35000点！堕落值：35000点。当前KDA卡莎状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：35000点；KDA卡莎自愿成为主人的肛门性奴奖励性奴点：35000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：35000点。（当前KDA卡莎堕落度大于爱情度）KDA卡莎全民偶像征服加成奖励：5000兑换点！”

呦呵！

有新的奖励出现嘿～KDA阿狸和卡莎居然有全民偶像征服加长奖励！

那KDA女团的每一个人物是不是都有这个奖励！

这可太好了！

我现在最缺的就是兑换点，嗯……让我算算啊，要是每一个KDA女团成员征服之后都会给我5000兑换点的话十四个就是……70000兑换点！

这可是一大笔资源点啊！

看样子我以后首要的召唤目标都要放在KDA女团的人物上面了，又能肏又能打还能帮我出去赚钱这买卖谁不干谁就是个傻逼！

“不错不错～”

十分满意地拍了拍手，今天不仅得到了三个召唤人物还得到了这么多的征服奖励，我实在是……太特么高兴了！

高兴的时候自然要做让我更高兴的事了～嗯……我手里还有七只体力恢复药剂，下一场下一场～

“干活干活～”

也不知道在湖边的迪米特雷斯库夫人有没有醒过来，嘛～不过算了没醒过来打一针体力恢复药剂就好了，刚刚变成马肏她一顿肥屄还有些意犹未尽，正好现在三个人挨个打一针让她们醒过来继续肏！

不行啊～兽奸这玩意是真上瘾啊～一次两次下来根本不够啊～

一想到接下来三个御姐熟女围着我的马鸡巴侍奉我就特别的性奋，起身在树后找到了失神的KDA阿狸扛在肩上，然后又一把抱起浸泡在精液水泊中的KDA卡莎我一个瞬移直接带着她们俩来到了迪米特雷斯库夫人所在的湖边，你说我太小了抱不走两人？

笑话我的身体经过强化之后直接是人类极限的两倍！

抱起两个身材丰满的御姐那还不是轻轻松松～

“果然……”

果然迪米特雷斯库夫人被我肏干的还处于失神状态，整个人趴在地上像条丰满至极的肉虫一般，大大分开的双腿之间还有着一片污浊不堪的白浊精浆，嘛～不过无所谓，一扛一抱地将KDA阿狸和卡莎放到了失神瘫软的迪米特雷斯库夫人身边后我便拿出了仓库里存放的体力恢复药剂，拿着药剂的我拨开迪米特雷斯库夫人肥硕肉臀上遮住的长裙后一把就将尖利的针头刺进了她肥软至极的淫熟肉臀之中。

“齁哦……”

失神状态下的迪米特雷斯库夫人感受到轻微的刺痛感后发出了一声无意识的呻吟浪叫，被针头刺中的肥硕大肉臀猛地一颤随着药剂的推入肉山般肥软的肉臀也开始轻轻颤动起来，紧接着我又拿着另一只药剂对被肏干到昏厥过去的KDA阿狸打了一针，不同于迪米特雷斯库夫人扎在肥软的肉臀上这一针我直接刺进了KDA阿狸那勃起如珍珠般闪亮的小巧阴蒂上面。

“噫噫噫！！！”

KDA阿狸的反应更加激烈，药剂的注射让她无力瘫软的丰满娇躯像是条脱水的鲤鱼一般弓落着身子，拔出针头后我直接转移阵地握着最后一支体力恢复药剂狠狠地扎在了KDA卡莎被破裂皮裤勒出肉痕的浑圆屁股蛋儿上。

“噗！！！咕……噗！！！”

趴在地面上的KDA卡莎猛地仰起了脑袋，上翻到仅剩下半只眼瞳的紫色美眸瞬间就躲藏起来，残留在喉管中的粘稠精液噗地一声从那两瓣紫色的丰唇中喷出，粘稠至极的白色精浆沾满了她的下半张脸颊，下一秒那大大扩张的鼻孔里涌现出两道白色的鼻涕，鼻孔喷精的力道甚至不属于她的紫色的唇瓣。

“唔……”

刚给KDA卡莎注射完体力恢复药剂第一个注射的迪米特雷斯库夫人便已经缓缓恢复意识，见状我瞬间发动变形术，娇小的身躯眨眼间便开始发生变化，身体变大四肢着地，黝黑的马毛从我身体的各个地方冒出，脑袋变化成马头脖子伸长后脖颈长出黑色柔顺的长长鬃毛，健硕的肌肉填充着我身体的每一个角落，俊美的马身顷刻间便浮现出来最后便是从尾骨长出的一条长长黑色柔顺马尾。

“咴咴咴～～～”

抬起前蹄我高仰着马头发出一阵嘹亮高昂的鸣叫声，不知为什么我变成骏马后总想着在宽阔平坦的大草原上狂奔，唔……停！

现在不是想这个的时候！

“吐噜噜～～～”

健壮的马蹄时不时抬落踩踏着草地，我的马头摇晃着喷出一股散发出阵阵恶臭的湿滑马口水，大大扩张的鼻孔喷吐着炙热的气体我迫不及待地想要被三个御姐熟女侍奉一番了！

而这时在体力恢复药剂的作用下原本被我肏干到昏厥的三人也都醒了过来。

“唔……腰好酸哦……”

“哈啊……呸呸呸……我嘴里怎么都是精液……”

“你们是谁？”

悠悠转醒后的KDA阿狸站起来后扶着自己的小蛮腰露出了些许疲惫的神色，而KDA卡莎起身后则是将嘴里残留的浓稠精液全部都吐了出来，第一个醒过来的迪米特雷斯库夫人凭借自己三米左右的身高站在两人面前俯视着两人的俏脸不禁开口问道，而这时KDA阿狸和卡莎才注意到身边还有一个人。

“你是谁？”

“我是迪米特雷斯库家族的现任家主，我叫阿契娜·迪米特雷斯库是小主人的侍从。”

“小主人？”

闻言一开始还十分警惕的KDA阿狸和卡莎两人忽然想起自己刚刚才被亲爱的小主人肏了一顿，不过两人却是一个被肏屄一个被肏屁眼罢了，想到这互相对视的KDA阿狸和卡莎皆是羞红了脸颊，虽然注射了体力恢复药剂但她们三人脸上的红晕还没有完全消散，这会羞涩之余KDA阿狸和卡莎的俏脸完全犹如熟透的红苹果一般娇艳欲滴。

“你……你也被主人上过了？”

“噗噗噗～～～”

“……”

KDA阿狸和卡莎哪里会想到自己醒来之后身边还有别人，要是只有自己的姐妹还好，但看到迪米特雷斯库夫人的那一刻两人急忙用双手遮住了自己的巨乳和嫩穴，可当下的情况就算遮住也能看出她们俩到底干了什么，柔润又满是汗珠的滑腻乳肉从手臂的上下两侧挤出，跨间的嫩穴虽然被遮住但仍旧止不住地顺着她们那两条修长笔直的美腿内侧不断流出白浊的精浆，KDA卡莎由于是被我肏了一顿屁眼一时间她也不知道到底是该遮住嫩穴还是该捂住屁眼，毕竟被肏干到无法合拢的屁眼可要比KDA阿狸嫩穴中流出的粘稠精液要多得多，再加上肠道内残留的空气让KDA卡莎一个劲地放屁大股大股粘稠至极的精液块就算用手捂都捂不住，一坨一坨地浓稠精浆从大大张开的屁眼里喷出将KDA卡莎的白嫩玉手粘成了白浊颜色的同时还喷了一地，更别说那两条被紧身皮裤包裹的修长美腿了，大腿内侧的黑紫色皮裤完全就是一片白浆还顺着她光滑的皮裤不断向下流淌。

相比于KDA阿狸和卡莎羞耻不已地低着头遮住身体迪米特雷斯库夫人倒是特别镇定，她那张成熟非凡的熟妇面容虽然还透着股股潮红之色但眼神却显得尤为平静，暴露在空气中的淫熟肥乳大奶非但没有遮掩反而还十分傲然地向前挺了挺，仿佛在鄙视着KDA阿狸和卡莎两人的巨乳实在是太小了，主人可是喜欢她这样肥硕到比身子还大的淫熟超乳！

原本提到肥软腰肢上的长裙下摆也因为迪米特雷斯库夫人站起身后完全垂落，那两瓣满是肥美淫肉的巨山肉臀此时也被长裙再次遮住，而在那两条苍白色透着青筋血管的淫靡肉腿之间大股大股粘稠的白浊精浆正顺着迪米特雷斯库夫人的大腿内侧肌肤止不住地流淌，跨间那肥硕饱满的两瓣大肉唇还在咕叽咕叽地挤出大量的粘稠精液，只不过那细微的咕叽声全都被KDA卡莎一个劲地臭屁声给盖了过去。

“卡莎你先别放屁了，憋……憋一会行不行。”

“你以为我想啊，我的肚子里咕噜咕噜直响，主人……主人在我的屁眼子里射的精液太多了，要不……要不你帮我吸出来？”

“……”

低头在自己的好姐妹耳边低语着却换来一个极其恶心的请求这让KDA阿狸不禁对自己的好姐妹翻了个白眼，而被眼神平静的迪米特雷斯库夫人注视着让KDA阿狸和卡莎都感到十分的羞耻，这简直比扒光衣服还让人难堪，她们俩恨不得都找个地缝钻进去，更别说KDA卡莎了她站起身后肚子里面咕噜咕噜地响个不停，蠕动的肠道挤压着其中粘稠成坨的精液让KDA卡莎一个劲地放屁喷精，就算用手掌堵住屁眼大量的精液还是会从她紧闭的指缝中呲呲呲地喷射出来，身后的翠绿草地上早已被KDA卡莎不断放屁的喷精屁眼喷出了一大块扇形的白浆草坪，相比于自己的好姐妹阿狸KDA卡莎恨不得现在就世界毁灭所有人都死光了才好！

清澈的湖边一大两小三个召唤人物互相对视，说是对视也仅有迪米特雷斯库夫人看着KDA阿狸和卡莎两人，后者低着头遮胸挡屄一脸的娇红羞耻，心里埋怨着主人怎么不提前打一声招呼，而在三人旁边的翠绿草地上一大片白浊的精浆水泊正散发出浓烈刺鼻的雄性精臭味，倒是变成骏马的我完全被三人晾在了一边在风中凌乱……

“咴咴咴～～～”

“嗯？”

“哪里来的黑马？好……好健美的身材啊……”

“……小主人。”

“啊？它……它是小主人？！”

“不可能！小主人怎么会变成一匹马了？！”

我不出现你们真当我不存在啊！

缓步上前从KDA阿狸和卡莎脑袋间伸出马头摇晃着脑袋将点点恶臭的马口水溅到KDA阿狸和卡莎的娇红脸颊上，一开始KDA阿狸和卡莎还十分疑惑这里怎么会有一匹骏马，KDA卡莎还夸赞了一番骏马健美的身姿，可当站在她们面前的迪米特雷斯库夫人单膝跪地恭敬地道了一句后两人瞬间就傻眼了一脸震惊之余根本难以相信自己那可爱的小主人变成了一匹健壮俊美的黑色大马。

“主人！”

“主……主人！”

“噗！！！”

就算难以相信也不得不信，KDA阿狸和卡莎急忙跪在地上向我恭敬地行礼，好家伙迪米特雷斯库夫人单膝跪地你们俩直接来个双膝跪地顶礼膜拜，好好好！

不愧是我喜欢的母狐狸骚屁眼子性奴！

这KDA卡莎跪在地上的时候那高高撅起的浑圆美臀之间大大张开的骚屁眼子还发出了一声响亮的放屁喷射声，微微外翻的肠肉将一道强而有力的精液激流足足喷出去三米多远！

搞得KDA卡莎羞耻地浑身轻颤紧闭的美眸之下是她紧紧咬住的两排贝齿，她居然在最亲爱的主人面前表演了一番屁眼喷精！

哦不对……她已经表演了好一会了。

“咴咴咴～～～”

摇晃着马头发出一道高昂的嘶鸣声我绕着跪在地上的三人走了一圈后直接将自己宽大的马屁股对准了三人，紧接着垂落的马尾高高翘起露出了宽大马屁股缝儿间那凸起的深黑色肉肠马屁眼，浑圆硕大的马肚子下一根狰狞恐怖的粗壮马鸡巴正上下跳动着从成人小拇指大小的马眼里流出一股股散发出浓郁腥臭味的黏滑前列腺液。

“吐噜噜～～～”

甩了甩马头散发出阵阵恶臭的马口水四处飞溅，胯下的那根粗壮马鸡巴长长地坠着两颗硕大无比的卵蛋眼看着就要接触到翠绿的草地，那足有西瓜大小的浑圆卵蛋上长满了长长卷曲的黑色硬毛，足有半米长的粗壮马鸡巴有着鲜红的肉色，后半段三分之一的马鸡巴被深黑色的包皮裹住，而前半段三分之二的马鸡巴则完全暴露在空气中，浓白的热气从马鸡巴上不断散发出来，一同弥漫的还有那浓烈雄厚的雄性精臭味。

“吭～吭～吭～”

阵阵粗重的哼哧声响起形状狰狞粗大强壮的马鸡巴让景色怡人的湖边充斥起浓郁的家畜精臭味。

“（吸！！！）……”

跪趴在地面上的KDA卡莎嗅着空气中那刺鼻的精臭味猛地抬起了头，抬头的那一刹那变成马后的小主人所拥有的那根粗壮马鸡巴一下子就让她呆愣在了原地，白嫩的琼鼻一抽一抽地贪婪嗅着空气中弥漫的浓郁精臭味，臀缝间大大扩张的屁眼噗噗噗地放着精浆臭屁，身体颤抖之下KDA卡莎的俏脸瞬间被迷醉的酡红所占据，而她身边的好姐妹阿狸此时也抬起了脑袋，金色的竖瞳之中完全变成了那根粗壮雄伟的腥臭马鸡巴形状。

齁哦……好浓……好浓烈的味道……好大的卵蛋……里面装满的精液一定比小主人刚刚射出来的精液还要浓厚上百倍……唔噢……好想要……好想要小主人的马鸡巴插进我的骚屁眼里干我……喔哦噢……

KDA卡莎被空气中那掺杂着的家畜精臭味完全熏昏了头脑，双眼微微上翻着紫色的唇角边不受控制地流出大股湿滑的口水津液，而她身旁的好姐妹阿狸那一对儿勾魂夺魄的金色竖瞳看到粗壮马鸡巴的那一刻便再也挪不开一丝一毫，金色的唇瓣哆嗦着流出丝丝香甜的津液（嗯……之前写的是红唇，总觉得还是改一改的好。）

“还用我教你们接下来该干什么吗？”

看着跪趴在地面上的一对儿好姐妹迪米特雷斯库夫人以上位者的姿态对着两人说道，紧接着在两人浑身颤抖的时候迪米特雷斯库夫人扭着自己肥硕淫熟的大肉臀肥屁股便来到了我的身边，作为第一个召唤人物也是第一个被我变成马肏奸的高挑熟妇迪米特雷斯库夫人对我的性癖已经有了些许了解，看到我变成马之后自然也知道我是想以这种姿态再干她们三个一顿。

闻言KDA阿狸和卡莎也是互相看了一眼，难道她们今天还要被变成马的小主人用马鸡巴肏一顿？

这……她们的嫩穴屁眼能承受得住那根粗壮马鸡巴的激烈肏干吗？

就在两人带着些许害怕又透出丝丝期待的时候迪米特雷斯库夫人已经来到了我的身边，那宽厚柔软的手掌轻轻抚摸着我黑色的马身，温柔的抚摸之下我不免发出阵阵咴咴咴的嘶鸣声。

“咴咴咴～～～”

“小主人不要着急，我马上就让你舒服起来。”

迪米特雷斯库夫人妖媚一笑紧接着便再次提起自己的长裙下摆露出那两瓣异常肥软的淫熟肉屁，臀缝间那犹如成年人拳头大小的凸起肉唇还在咕叽咕叽地挤出粘稠至极的白浊浓浆，苍白色透着青色血管的肥硕长腿内侧早已是白浊一片，看到这一幕KDA阿狸与卡莎两人顿时对迪米特雷斯库夫人充满了鄙夷，看她那样子估计是第一个被小主人肏过的，在她们面前居然还装做若无其事的样子，可看到迪米特雷斯库夫人毫不嫌弃地想要趴在我的马肚下被我的马鸡巴肏干时两人纷纷睁大了双眼想要好好学习观摩一番。

“咴咴咴！！！”

“小……小主人怎么了？”

眼看着迪米特雷斯库夫人提着裙摆就要钻到我的马肚下高昂的嘶鸣声陡然响起，我的两只前蹄高高抬起落地之后仰着马脖子用一只后蹄狠狠踹了一下迪米特雷斯库夫人肥硕柔软的大腿根，霎时间苍白色的大腿肌肤瞬间一片青紫，提着裙摆的迪米特雷斯库夫人一时间不知道怎么回事，她呆呆地站在我的身旁怎么突然间就惹得小主人生气了，见状KDA阿狸与卡莎两人一阵偷笑，高大的迪米特雷斯库夫人还未出师便已经败下阵来。

下一秒我向前走了两步之后将自己撅起马尾的宽大马屁股对准了迪米特雷斯库夫人的身体，肌肉饱满浑圆的宽大马屁股对着迪米特雷斯库夫人不停摇晃着，臀缝间那一张一合的深黑色凸起肉肠马屁眼让迪米特雷斯库夫人瞬间就明白我让她干什么了。

我居然想让她舔我的肥厚马屁眼！

此刻就算是跪趴在地面上的KDA阿狸与卡莎两人都被震惊的说不出话来，要是让她们去舔肮脏肥厚的马屁眼她们是打死都不愿意，可眼前的黑色骏马是主人变得她们又无法抗拒主人的命令，这……这让两人陷入了无比的纠结之中。

但纠结不纠结是她们的事，迪米特雷斯库夫人都已经被马鸡巴肏过一次了，这会让她舔肥厚的马屁眼也仅是让她犹豫了几秒，下一刻在KDA阿狸与卡莎震惊的眼神中迪米特雷斯库夫人放下了自己的裙摆双手掰开那满是马毛的宽大马屁股将自己妖媚至极的熟妇脸颊深深地埋进了那不断冒出热气的肥厚马臀之中。

“咴咴咴！！！”

“喔噢～”

高仰起来的马头发出一阵舒爽至极的嘶鸣声，将整个脑袋埋进宽大马臀之中的迪米特雷斯库夫人蹲着身子将自己的肥硕大腿大大地张开，白色的长裙被左右撑起，胸前那一对儿暴露在外的肥硕大奶不停地摩擦着长满黑毛的粗糙马腿。

“唔噢……啧～啧～嘬～嘬～”

两只宽厚柔软的手掌用力地掰着黑色的马臀，将整张脸埋进臀缝中的迪米特雷斯库夫人贪婪且淫荡地使劲舔舐嘬吸着面前的肥厚肉肠马屁眼，一张一合的肥厚肉肠马屁眼几乎覆盖了迪米特雷斯库夫人的大半张脸颊，阵阵散发出恶臭味的浓白热气不停地从马屁眼里喷出吹袭在迪米特雷斯库夫人的脸上，迪米特雷斯库夫人非但没有感到恶心厌恶反而更加卖力地舔舐起来，诱人的丰厚红唇不停地亲吻着那一圈肥厚的肉肠，在那凸起的肥软马屁眼上留下一个个诱人红艳的唇印，就连马屁眼的周围的臀肉都留下了一道道鲜红的唇印。

不断张合的肥软马屁眼包裹着了迪米特雷斯库夫人丰厚的唇瓣，粘滑的肠液顺着凸起的马屁眼流出瞬间就让迪米特雷斯库夫人的唇边变得湿滑无比，被包裹住红唇的迪米特雷斯库夫人伸出自己宽厚的红舌开始绕着马屁眼里面的软嫩肠肉画圈舔舐，还时不时地伸长舌头向着马屁眼的肠道深处刺探着，柔软宽厚的舌头舔舐敏感肠肉的快感让我的四肢马蹄时抬时落，半张的马嘴耸拉着一条长长的马舌止不住地流出湿滑的口水。

“咴咴咴～～～”

“嘬～嘬～嘬～”

光是舔舐怎么够，每一次肥厚的马屁眼收缩时迪米特雷斯库夫人都会用自己红艳的唇瓣用力嘬吸马屁眼内部的肠肉和凸起的肛门，巨大的嘬吸力道让我的马身爽的都颤抖起来，数息之间我那凸起的肥软马屁眼便挂满了迪米特雷斯库夫人口中湿滑的口水，一边画圈舔舐一边用力嘬吸迪米特雷斯库夫人尽心力尽地服侍着那肮脏又不断喷出臭气的家畜马屁眼。

肠道内分泌出来的大股大股粘滑肠液被迪米特雷斯库夫人宽厚的舌头卷起尽数送进嘴中吞咽着，或许是觉得自己服侍的力度不够迪米特雷斯库夫人有给我增加了新的‘菜单’，双手用力地掰着黑色马臀的同时迪米特雷斯库夫人洁白的牙齿也尽数上阵，轻轻地咬住我那肉肠般凸起的肥厚肛肉迪米特雷斯库夫人开始了细细地研磨撕咬，敏感的肛肉被轻轻地啃咬下简直比舔舐嘬吸还要爽快。

“唔嗯……啧～啧～啧～嘬！！！”

一声声带着痴迷享受的沉闷呻吟声从黑色的宽大马臀中传出，此刻KDA阿狸和卡莎瞪大了美眸看着眼前身材高大的迪米特雷斯库夫人卑躬地蹲着身子舔吃着肮脏的马屁眼只觉难以置信，虽然黑色的骏马是主人所变的但是……她居然真的下得去嘴！

要是换做她们姐妹俩估计就是……

你先舔！

你先舔！

你先！

你先！

猜拳！谁输了谁先舔！

好！

你输了你上！

三局两胜！

你又输了！

五局三胜！

你到底舔不舔！

七局四胜！

………………

“咴咴咴～～～”

一边享受着迪米特雷斯库夫人全心全意的毒龙钻侍奉一边发出阵阵爽快的嘶鸣声，不仅是我那凸起的肥厚马屁眼一个劲地收缩裹夹着迪米特雷斯库夫人的半张脸颊我甚至还一个劲地向后挺着宽大的马屁股。

可只被舔屁眼怎么够！

我硕大马肚子下那根上下跳动的粗壮马鸡巴可还是空着呢！

阿狸和卡莎怎么回事？

两人怎么这会还没有任何动作，你们就是这么当侍从的？

“吐噜噜！！！”

爽的微微颤抖的马身扭过马头看向还跪趴在地上的阿狸和卡莎两人，十分不满地甩了甩马头之后我发出了一声略带气恼的吐噜声，该死！

变成黑马之后的我说出来的话都变成了马叫，其实我是在命令阿狸和卡莎两人马上过来舔我的马屌啊！

“唔嗯……你们两个还想在那里跪多久？没看到小主人已经生气了吗？！赶快过来服侍小主人的马鸡巴！”

还是迪米特雷斯库夫人懂我的心思，听到我那十分不满的马叫声后她吐出了自己轻轻咬住一块的滑腻肥软肠肉，从掰开的黑色马臀中扭过头向着跪趴在地上的阿狸和卡莎两人大声说道。

“啊？”

“……”

听到迪米特雷斯库夫人的怒斥后跪趴在地面上大小瞪小眼的阿狸和卡莎也回过神来，结束了手肘的互怼阿狸抬起头先是愣了一下，让她……让她去舔小主人那跟散发着浓烈热气的肮脏马鸡巴？

这……这让她有些为难又十分纠结，如果小主人是正常的可爱小正太模样，被说给小主人舔鸡巴了，舔屁眼吞精喝尿就算用自己粉红色的香舌给小主人来一次全身清洗阿狸都绝不犹豫一秒！

可现在让她去舔一匹大黑马的恶心马鸡巴……就算知道那是小主人变得可阿狸内心还是有一丝丝抗拒的心理。

相比于好姐妹阿狸内心的顾虑和矜持卡莎却是将所有的一切都抛在了脑后，只见她听到迪米特雷斯库夫人那一声怒斥后直接就是四肢着地像一条顺从乖巧的母狗一般飞速地窜到了我的胯下，突然的猛烈行动让卡莎肚子内的肠道更加激烈地蠕动起来，止不住地臭屁声响起卡莎在这仅有三四米的道路上疯狂地放屁喷精，肠肉微微外翻的红肿屁眼将她身后的翠绿草地喷留下了一道浓浊的白浆痕迹。

而如此主动下贱的卡莎直接就把一旁还在犹豫的好姐妹阿狸给看呆了！这还是她认识的卡莎吗？！

“哈啊……唔嗯……”

看到卡莎一下子就钻到了我的胯下迪米特雷斯库夫人顶着自己被肥厚马屁眼吸出一圈浅红痕迹的媚脸再一次埋进了黑色的宽大马屁股之中，宽大柔软的舌头再一次伸出将湿滑口水舔满整个凸起的肉肠马屁眼的同时还一个劲地舔舐着肠道内的肥润肠肉。

“哈啊……好……好浓烈的精臭味……唔噢……哈啊……光是……光是闻着味道……就要去了……齁哦……不行了……太危险了……会上瘾的……我会对主人的马鸡巴上瘾的……但是……但是好兴奋……好想要……”

钻到我胯下的卡莎捧起那堪比自己脑袋大小的坠地马卵蛋一脸的痴迷媚态，浓烈的好似发酵了数天乃至数月之久的腥臭精液散发出来的刺鼻精臭味扑面而来，粗壮马鸡巴上散发出来的恶臭白气好似有生命力一般将卡莎的脑袋完全包裹住，虽然已经做好了心理准备但卡莎还是被那不断大量涌入鼻腔的刺鼻精臭味差点熏得昏厥过去。

柔软的玉手捧着一颗硕大无比的卵蛋轻轻地抚摸着，粗长卷曲的黑色硬毛从卡莎的指间钻出，浓重的呼吸急促而沉闷，那家畜雄性的精臭味一瞬间便将卡莎的鼻腔完全占据不停侵犯，涌入鼻腔深处的恶臭直逼卡莎的大脑，宛如蓝色的电光闪过让卡莎大脑麻痹的同时也让她全身的鸡皮疙瘩都凸起出来。

满是痴态迷醉的酡红娇颜下卡莎那一对儿灵动的紫色美眸完全变成了斗鸡眼死死地盯着眼前捧着的硕大卵蛋，被麻痹的大脑在无法思考的情况下向着全身发出想要与马鸡巴交媾配种的强烈信号，小腹下的御姐子宫孕袋抽搐着发疼瘙痒，还未使用过的处女嫩穴像是洪水冲垮大坝一般喷涌出极其黏滑的白浊淫液。

“哈啊……啾～……啾啾啾～～～”

浑身轻颤双腿摊开呈M型坐在我胯下的卡莎还在一个劲地放着喷精臭屁，颤动的肉臀一放一缩还未合拢的外翻屁眼没一会便在卡莎的身后喷射处一小块扇形的白浊精泊。

粗重的喘息声下卡莎那不停哆嗦的紫色唇瓣距离眼前的硕大卵蛋越来越近，最后眼神痴迷淫荡的卡莎一口便亲在了那深黑色的坠地大卵蛋上，一口不够卡莎有换了数个位置接连亲了十几口，一时间硕大浑圆的马卵蛋上印出了十几个透着妖艳气息的紫色唇印，湿滑的口水浮现在黑色的卵蛋皮肤上还在缓缓向下流淌，每一根黑色的粗长硬毛都因为挂上了颗颗晶莹的口水露珠而向下垂落。

“咴咴咴！！！”

正当卡莎将一个个紫色的唇印深深地印在我那深黑色的马卵蛋上时，我那根粗壮的马鸡巴前端突然被两只柔软的玉手轻轻握住，柔润的手掌捂住我的马鸡巴后便开始前后轻轻的撸动，由于我的马鸡巴太过于粗壮那两只柔润的手掌根本无法合拢握住。

一时间玉手撸鸡巴，小嘴亲卵蛋，再加上大舌头舔屁眼的三重强烈快感让我发出了愉悦高昂的鸣叫声，低下马头向下一看久久没有动作的阿狸此时也加入了战场，只不过阿狸虽然在给我撸鸡巴但她却歪着头紧闭着美眸金色的唇瓣被贝齿轻咬着脸上还带着些许嫌弃，看样子她还是稍稍有些抗拒的心理，不过这都是小事～

“啾啾啾～～～”

“嘬嘬嘬～～～”

“……”

深深地亲吻声与用力地嘬吸声交杂着不断响起，捧着那颗硕大的深黑色卵蛋卡莎那紫色的唇彩此时已经变得越来越浅，超过二三十个紫色的唇印将我那颗黑色的大卵蛋亲的到处都是，甚至到最后我的那颗硕大卵蛋上已经没有地方能亲下完整的唇印，而卡莎依旧没有松口一个个重叠的紫色唇印将我那深黑色的硕大卵蛋完全染上了一层妖艳媚人的深紫色，黑色的卵蛋印着一片片紫色的唇印在此刻形成了强烈的反差感。

“吐噜噜～～～”

用力地甩了甩马头，胯下的马鸡巴被两只柔润的小手不停前后撸动着，那坚硬滚烫的触感从阿狸的手掌传回身体，轻轻撸动马鸡巴的同时稍微用力按压粗壮的马鸡巴肉棒便会将她的手指弹回，整根肉棒上凸起的血管也随着那两只柔润玉手的动作而不停跳动着。

而随着时间的推移原本一直紧闭双眼的阿狸也缓缓睁开了自己的金色美眸，马鸡巴入眼的那一刻惊的阿狸是长大了自己的小嘴，如此近距离地注视主人的马鸡巴让她惊叹不已，眼前的这根肉棒简直比她的小腿还要粗大，两只手掌根本无法完全握住，甚至越是往根部的位置马鸡巴肉棒就越是粗壮。

肉菇状的椭圆形马龟头硕大炙热，正当阿狸惊叹愣神的时候那直直对着她俏脸的马鸡巴龟头猛地从马眼中喷出射一股粘稠黄浊的腥臊液体。

“唔噢！！！”

强劲的喷射力道直接让黄浊的浓液射到了阿狸红润如血的脸颊上，甚至那大张的小嘴还喝了一大口下去，霎时间阿狸双眼剧烈上翻发出了一声高昂的呻吟，食道蠕动吞咽浓液的同时那条柔软粉红的香舌将口中残留的腥臭浓液涂满了口腔内壁的每一处角落，大大扩张的鼻孔贪婪地嗅着那浓烈的腥臊气味，一时间竟让阿狸无比的痴迷贪恋。

“哈啊……主人的卵蛋……好想吃一口啊……唔嗯……好喜欢主人的气味……”

“喔噢……小主人的马屁眼好好吃……不行了……已经上瘾了……已经对……已经对正常的性爱没有兴趣了……哈啊……求求主人以后都变成马来肏我的肥穴吧……”

正当阿狸浑身颤抖着享受口腔中的黄浊浓液时卡莎与迪米特雷斯库夫人一前一后地呻吟出来，捧着我那深黑色硕大卵蛋的卡莎亲昵陶醉地用自己白嫩的脸颊一个劲地蹭着硕大的卵蛋，感受着粗糙的卵蛋皮肤与黑色的硬毛摩擦脸颊卡莎感到十分的满足和幸福，极其灿烂迷人的笑容下卵蛋上交叠的紫色唇印全都涂抹在了她那满是酡红的娇颜上。

而在宽大马臀间的迪米特雷斯库夫人早已扔飞了自己的黑色圆帽，她一次次地埋首舔舐，肥厚马屁眼中喷出的臭屁让她几近癫狂，湿滑的肠液被她当作琼浆玉液尽数喝掉，宽大柔软的舌头舔过每一寸能触碰到的肠道肉壁，湿滑的口水与粘滑的肠液混合着从她的嘴角向下流淌，洁白的牙齿研磨着啃咬着几乎不放过凸起马屁眼的每一个角落，红艳的唇印都快赶上卵蛋上唇印的密度了，我那黑色的宽大马臀间几乎没有一处完整露出的皮肤。

“哈啊……受不了了……我快要疯掉了……好想要……好想要啊……”

凸起红肿的无毛嫩穴咕叽咕叽地挤出股股香甜的淫液，阿狸此刻也如同卡莎一般亲昵讨好地用自己红润的脸颊摩擦着眼前的狰狞巨根，抬起头后阿狸看着眼前那肉菇状的硕大马龟头一连的痴迷，肉菇龟头中间的马眼堪比成年人小拇指的粗细，一张一合的马眼缝隙正哗哗哗地流出微微发黄的腥臊浓液，粘稠的程度甚至都已经拉丝着缓缓滴落。

不会错的……就是……就是这里……喔噢……那股浓郁的雄性气味……就是……就是从这里散发出来的！

在喝了一口腥臊至极的黄浊浓液后阿狸已经有种想要再次品尝一番的强烈冲动，如果在这之前她一定会觉得是自己疯了，身为全民偶像的自己怎么能可能想要去吮吸马鸡巴里流出的浓液？

可现在的她不仅想大口大口地痛饮，还想用自己粉红色的小香舌舔遍眼前马鸡巴的每一处皮肤！

浑身颤抖重度发情的阿狸被折磨的早已忘却了自己的矜持了自尊，不停哆嗦的金色唇瓣微微张开一条粉红色的柔软小香舌缓缓伸出，慢慢地阿狸将自己的脑袋缓缓靠近眼前肮脏又散发出恶臭的马屌，粉嫩的香舌逐渐向着那一张一合的粗大马眼缝隙靠去。

“唔嗯～～～”

好……好浓郁……喔噢……好臭！

好臭！

好臭！

但是……好喜欢……哈啊……有股青草发酵的味道……还有……还有泥土的气息……唔嗯……主人……你为什么早点变成马让我尝一尝你的马肉棒……我要喜欢上这个味道了……

硕大的肉菇状马龟头都已经差不多赶上阿狸的半张脸大了，那金色的唇瓣此时完全包裹住了那粗大的马龟头马眼，阿狸浑身颤抖着双眼翻白，缕缕金色的发丝沾粘在脸颊上，扩张的鼻腔喷出粗重的呼吸，细密的汗珠从额头冒出缓缓流下。

“嘬！嘬！嘬！”

简单的吮吸已经不能满足于此时的阿狸了，她的唇瓣含着开合的马眼大力地嘬吸着，柔润的手掌开始前后大力且快速地撸动起来，两根拇指按压着马鸡巴下端的尿道用力地向前推挤着尿道中涌出的黄浊浓液，满是勾魂潮红的脸颊深深凹陷的同时大股大股腥臊之际的黄浊浓液都被阿狸大口大口地吸进了嘴中喝下。

“咴咴咴！！！”

爽！

爽翻了！

简直比肏屄都爽！

一个吸马屌，一个舔卵蛋，一个嘬屁眼，吼吼吼！！！

妈的我就问现实世界那个男人能有这享受！

还是变成马之后有这享受！

“嘬！嘬！嘬！”

原本腥臭至极的黄浊浓液在此刻却让阿狸意外地品尝到了那让她每一个味蕾兴奋跃动的奇妙味道，她快速地撸动着粗壮狰狞的巨根全段，像是与久别重逢的恋人一般与眼前嘴中的马鸡巴马眼激烈深吻，灵活柔软的小香舌挤开粗大的马眼深处尿道之中，贪婪地搜刮卷起尿道里面让她癫狂的美味浓液，不仅是每一个味蕾得到了满足一直渴望着被交配灌精下种的大脑与身体也在这一刻得到了缓解，大量的多巴胺分泌出来让阿狸浑身都感到了强烈的快乐和欢愉。

“哈啊……吸！！！”

微微抬起头喘了口气后阿狸又一次狠狠地吮吸住了眼前大量流出腥臊浓液的粗大马眼，吮吸是人类最为本能的进食方式，从婴儿时期便是初始技能，在品尝到这如此可口的‘美味’之后阿狸便陷入其中无法自拔，人与家畜之间的隔阂随着阿狸那一抹痴迷贪恋的眼神渐渐消失，此刻的她想要更加仔细去品味感受那让她发狂的‘美味’。

灵动柔软的小香舌尽可能地在马眼尿道中伸长，一边舔舐着滑腻柔软的尿道一边将大股大股腥臊之际的浓液卷进水中，一次次地巨力嘬吸让阿狸的脸颊凹陷到了极致的程度，为了能催促这‘美味’的浓液分泌的更多阿狸开始全心全意地给主人的马屌快速撸鸡巴，甚至她还用蹲着的双腿伸直踢了自己的好姐妹一脚，她发现每一次好姐妹亲吻主人的卵蛋嘬吸卵皮的时候那让她痴迷的浓液就会喷出的更多，她恨不得让好姐妹把主人的马卵蛋都塞进嘴里吮吸！

而每当被她撸动的马屌肉棒跳动一次时一大股新鲜涌出的腥臊浓液便会被阿狸尽数喝下，那浓郁到刺鼻的精臭味所带给她的幸福感从舌头传至口腔最后蔓延至全身最后麻痹着她的大脑让阿狸丰满的御姐娇躯止不住地颤抖起来。

“唔……唔嗯！”

嘬吸痛饮了一番后阿狸已经不满足于只含住马眼，只见她含着马眼大大地扩张自己的金色唇瓣想要将那肉菇状的硕大马鸡巴龟头完全吃进嘴中，艰难地呜咽了一声后粗大肥硕的肉菇状马鸡巴龟头完全被阿狸的小嘴给吃了进去，我低着头看到那一幕的时候都只觉难以置信。

“咴咴咴！！！”

而硕大椭圆的肉菇马鸡巴龟头此时已经将阿狸的口腔完全塞满了，原本用力嘬吸的脸颊也因此大大地鼓起，被压迫的鼻腔一抽一抽地艰难呼吸着，但阿狸却是翻着白眼一吞一吐地吞吃起来，热情细致的舔舐吮吸让我浑身猛颤了几下发出了嘹亮的嘶鸣声，初次尝试家畜马鸡巴口交侍奉的阿狸挺着主人那一声十分满足的嘶吼便开始更加卖力地吞吐，内心的愉悦之下阿狸的红肿无毛嫩穴噗呲一声喷射出了一大股粘稠白浊的淫液。

“咴咴咴！！！”

原本就一直被嘬吸马眼的我一直在强忍着射精的快感，可一连三重刺激之下不断叠加的快感还是如攻城锤一般冲破了的精关，正当阿狸还在陶醉痴迷的吞吐马鸡巴龟头品尝那可口的‘美味’浓液时，她只觉自己嘴里的马鸡巴龟头开始了剧烈的抽动跳跃，紧接着便是不断膨胀尿道鼓起，而下一秒……

“！！！”

“咕唔！！！”

我高仰着马头牙齿紧咬，大股大股湿滑恶臭的马口水顺着我的齿缝流出不断滴落向地面，胯下那两颗长长坠地的硕大卵蛋猛地一下子缩到了马鸡巴根部，突然间的剧烈收缩吓得正在捧着卵蛋亲吻的卡莎浑身一激灵。

而在宽大马臀后不断舔舐的迪米特雷斯库夫人更是‘悲惨’，大力收缩的肉肠马屁眼一下子就夹紧了她的半张脸颊，蠕动的肠道狠狠挤压着她红唇中伸出的舌头，噗噗噗的臭屁一个劲喷出的同时还呲呲呲地从马屁眼里喷射出大股黏滑的肠液，那一瞬间迪米特雷斯库夫人的脸颊瞬间就浮现出一片水光拉丝着顺着她的脸颊向下流淌，突如其来的袭击之下被她掰开的黑色马臀也随之用力收紧，一下子迪米特雷斯库夫人的脑袋便被夹住牢牢固定在我的宽大马屁股之中，唔唔唔的挣扎声响起无论迪米特雷斯库夫人怎么用力抬头都无法从我紧闭收缩的马臀中抽出脑袋。

至于我身下的阿狸更是没有丝毫准备，膨胀的马鸡巴龟头在她被大大扩张的小嘴之中爆发开来，一大股粘稠至极腥臭无比的白浊精浆顺着大开的马眼激射而出让阿狸的喉咙受到了直接打击，大股大股粘稠腥臭的白浊精液被灌入阿狸的食道，将她的脸颊瞬间撑到极致鼓胀，可还没等阿狸吞咽强有力的射精力道直接就将她的脑袋给推了出去。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“主……主人等……等等……慢点……慢点射……”

比高压水枪还要强劲的射精力道推开阿狸后直接让蹲在我胯下的阿狸摔了一个屁墩，还没等阿狸重新蹲起她的俏脸就迎来了新一波的喷射打击，远比人类精液还要粘稠数十乃至数百倍的腥臭马精液在她的脸上与身体上是糊了一层又一层，就算阿狸抬起双手想要遮挡也无济于事，强有力且巨量的喷射将她的身体完全覆盖了一层散发出极度精臭味的白浊精浆，一时间阿狸被我射的连眼睛都睁不开了。

“这……”

看着自己好姐妹此时的‘可怜’模样卡莎坐在地面上瞪大了自己的美眸，如此巨量强劲的喷射若是在自己的骚屁眼子里进行那估计她会被射爆肚子的！

粘稠至极的精液还有几坨粘在阿狸的喉咙里面让阿狸干感到吞下去都十分困难，可那充满雄性气息的浓厚精臭味道品尝起来又让阿狸十分的痴迷狂热，简直比她之前吃过的任何东西都要让她上瘾，眼看着那强劲的喷射还没有停止阿狸挂着满脸的精浆白浊主动地向前探出身子张开了自己的小嘴，试图想要接住那让她永远都吃不够的腥臭浓浆。

“噗……咳咳……呕哦……咕噜咕噜……”

大股大股的腥臭精液随着我的马身颤抖很多都喷射进了阿狸张开的小嘴之中，一开始阿狸并不能完全吞吃下去，甚至开始吞吃的时候还呛得她咳嗽呕吐了好几口，但最后阿狸凭借着自己想要吃到更多腥臭浓精的强大意志力开始拼命吞咽射进嘴里的浓稠精浆，喉咙和口腔内都被白浊的浓精塞满，就算阿狸再怎么努力吞咽都让她感到吃力并无法呼吸，最后阿狸捧着眼前不断喷射的狰狞巨根双眼翻白地倒在了地上，在那朦胧的意识中阿狸只觉自己躺在了一张水润柔软有黏糊糊的白色大床上，那被白色精浆覆盖的俏脸下浮现出一抹幸福至极的笑容让阿狸昏睡了过去……

“噗啊……哈啊……哈啊……感觉就要窒息了……”

“扑通！”

这一次射精足足持续了三四分钟，而阿狸在我射精的一分半时便已经被口穴灌精给爽的昏了过去，可就算她倒在了地上我也没有停止喷射待到射精结束时倒在地上的阿狸已经完全泡在了一大片的精液水泊之中，浓白的精液散发出阵阵肉眼可见的精臭气体，这时我那收缩的宽大马屁股也放松下来，一直卡在我马屁股之间的迪米特雷斯库夫人也得到了解放，扑通一声那肥硕至极的大屁股肉臀便一下子跌坐在地上让她开始大口大口地喘着粗气。

“阿……阿狸……”

紧缩在马鸡巴根部下方的两颗硕大卵蛋也逐渐放松，缓缓地再一次坠向地面，坐在我卵蛋旁边的卡莎看着眼前的好姐妹浸泡在白浊的精浆水泊中愣愣出神，这一刻她无比的羡慕渴望，她多么想和阿狸互换位置被主人的马鸡巴爆射一次再被奖励一次精浆被褥。

“吐噜噜～～～”

阿狸已经撤下战场我也该挪窝了，卡莎舔了半天卵蛋也该让她也尝尝我的马鸡巴是什么滋味了，迈开四条马腿我从浸泡在腥臭精浆水泊的阿狸身上离开，换了一处干净翠绿的草地后我站在原地高高地抬起了自己的两只前蹄。

“咴咴咴～～～”

马叫的嘶鸣声响起都不用吐出人言卡莎便知道我想让她干什么了，毕竟那黝黑的马瞳直勾勾地盯着她，见状卡莎瞬间欢呼雀跃四肢并用地向我爬来，眨眼间便已经爬到了我那浑圆硕大的马肚之下。

跌坐在地上的迪米特雷斯库夫人喘息休息了一会之后也再次站起身，她的工作还没有完成服侍自己的小主人可要精心一点，站起身后迪米特雷斯库夫人来到了我的身边，白色的长裙将她那前凸后翘的傲人身材展现的淋漓尽致，只见她十分亲昵地抱了抱我的马脖子，变成黑马后我的脖子被拉长黑色皮肤下的肌肉看上去十分的坚韧有力，而事实上当迪米特雷斯库夫人伸手摸上去时却感受到了一股十分有弹性的触感。

“哦……我的小主人……您的身姿真是俊美有力……这毛发摸上去是那么的顺滑柔软……唔嗯……”

三米多高的迪米特雷斯库夫人想要抚摸我的身躯就不得不蹲下身子，感受着那带有浓浓爱意的抚摸与夸赞我不免心情愉悦高兴，低下马头蹭了蹭迪米特雷斯库夫人苍白色的脸颊后我又伸出宽大的长长马舌舔在了她的脸颊上，散发出恶臭味的家畜口水随着我的舔舐沾满了迪米特雷斯库夫人的半张脸颊，而她非但没有抗拒和厌恶甚至还掰正了我的马嘴，那张烈焰红唇一口就亲在了我那大大的马嘴上。

靠！你刚舔完我的屁眼啊！

“吐噜噜！！！”

“小……小主人不喜欢吗？”

摇晃着马头甩开了迪米特雷斯库夫人的红唇我直接就是扭过头不去理会她，这让迪米特雷斯库夫人有些慌乱，还以为是她的亲吻惹得我不高兴了，可当她看到我马屁股后面再一次高高翘起的长长马尾时迪米特雷斯库夫人才放下心来，看样子相比于舌吻自家小主人更喜欢被舔屁眼。

见状迪米特雷斯库夫人直接转移阵地来到了我的宽大马屁股后，蹲下身子两只大手熟练地掰开马臀将自己的脑袋再一次深深地埋进了那凸起的肉肠马屁眼之中。

“唔嗯～～～”

陶醉的痴迷声响起迪米特雷斯库夫人又一次开始用自己的宽大舌头舔舐起凸起的肥厚马屁眼，贪婪地吮吸着屁眼里分泌出来的肠液，雪白的牙齿啃咬着每一寸肠肉，口水混合着肠液从屁眼里流出顺着黑色的马屁股不断向下流淌……

而此时在我马肚子下的卡莎依旧是双腿摊开呈M型的坐姿，眼前那跟狰狞恐怖的马鸡巴肉棒不断上下抖动着，马屌上散发出来的浓烈精臭热气熏得卡莎大脑麻痹的同时双眼微微翻白，那张娇艳欲滴的俏脸此刻如同灿烂的晚霞一般美丽诱人。

别看已经射出了数升浓稠的精浆可卡莎眼前的粗壮马屌依旧十分坚挺，滚烫的马鸡巴肉棒就算没有触碰到都让卡莎只觉自己的面前放了一个浓烈燃烧的火炉，灼热的气息混合着那浓郁的精臭味将卡莎全身完全包裹住，仅仅是坐在主人的马屌面前就让卡莎浑身止不住地轻颤起来。

“哈啊……马鸡巴……马鸡巴……主人的马鸡巴好热啊……阿狸……阿狸是怎么把她吞下去的……喔哦噢……这味道……好浓……感觉自己要排卵了……唔嗯……如果……如果被主人的这根马鸡巴射进子宫我……我生下来的孩子会是人类还是小马……”

双手颤抖着捧起眼前粗壮的马鸡巴龟头，卡莎一脸酡红痴态地呢喃着，舔了一次卵蛋再加上近距离观看口交马屌爆浆此刻的卡莎已经对主人的马鸡巴达到了痴狂的程度，她的子宫抽疼，卵巢发痒，跨间的嫩穴剧烈地上下摩擦，想要被眼前粗壮马鸡巴配种受孕的冲动从大脑传遍全身。

紧贴在翠绿草地上的两瓣肉臀之间逐渐合拢的屁眼还在噗噗噗地发出细微的臭屁声，淅淅沥沥的浓稠白浆随着卡莎不断放屁而被不停喷出，此时卡莎肠道内残留的精液已经不多了她的胃袋与肠道收缩着急需新鲜浓稠的精液补充进来。

“哈啊……哈啊……唔噢……”

双手捧着马鸡巴龟头的卡莎宛如供奉着救世的圣物一般虔诚，可她那张尽显痴态的娇颜却破坏了那虔诚的气息，看着后方马鸡巴根部下长长悬坠的两颗硕大卵蛋，卡莎知道在那厚实粗糙的黑色卵皮下是数不清的浓稠生命精华，这会那两颗卵蛋估计正在全力生产补充着刚刚射出去的粘稠白浆，自己的好姐妹阿狸已经品尝一番了，那现在也该轮到她了。

已经陷入重度发情的卡莎缓缓将自己的俏脸凑到了眼前的马鸡巴龟头前，在鼻子快要触碰到开合的马眼缝隙时一股强烈的雄性气息扑面而来，那堪比媚药效力百倍的浓臭精液气息熏得卡莎瞬间上头，让她差点失去意识，强忍住扭过去的下意识冲动卡莎贪婪淫荡地舔了舔自己的紫色唇瓣，而后诱人的丰唇轻轻地亲了上去。

“啵～～～”

丰厚的紫色唇瓣轻轻地吻住了那一开一合的粗大马眼缝隙，股股腥臊至极的浓液被卡莎缓缓吸进嘴中喝掉，不同于阿狸的用力嘬吸胯下的马鸡巴龟头与卡莎的紫色丰唇宛如情侣间初次的亲吻一般带给我另一种快感刺激，也或许是卡莎身上散发出来的雌畜媚香让我更加兴奋，浑身颤抖之下我的马头左右摇晃从马嘴里甩出来的恶臭口水四处飞溅到翠绿的草地之上。

鲜艳肉红色的马鸡巴龟头上此刻还残留着阿狸那金色的唇印，几乎包裹住我整个粗大马眼的金色唇印在被卡莎的亲吻之后又覆盖了一层紫色的唇彩，然后……

独属于卡莎的马鸡巴龟头疯狂亲吻之旅便开始，热情而欢愉的亲吻犹如雨点般落在我的马鸡巴龟头的每一处角落，龟头后方阿狸口交时留下两道一深一浅的金色唇印也在此时被卡莎数不清的紫色唇印所覆盖住，卡莎一边贪婪地嗅着面前那从马鸡巴上不断散发出来的浓醇精臭味一边尽情地品尝着这根让她爱不释手的粗壮马屌。

从紫色唇瓣中伸出的舌头将整个肉菇椭圆形的马鸡巴龟头完全舔了个遍，在留下大量湿滑香甜的口水之后卡莎的舌头从前向后地舔舐过整根马鸡巴肉棒，在马鸡巴根部换了个面后又从后向前地从根部一直舔舐到马鸡巴龟头中央下端的开合马眼，一时间湿滑的口水遍布我那个粗壮的马鸡巴两侧逐渐拉丝着向着地面滴落，而卡莎的味蕾也马鸡巴肉棒上腥臭的味道逐渐侵蚀。

“咴咴咴～～～”

我讨厌不能说人话！

但是这并不妨碍我发出嘹亮的快乐嘶鸣，卡莎真的是在尽心尽力地服侍着我，柔软的舌头舔舐马鸡巴肉棒的快感让我的黑色马身止不住地轻颤起来，就在卡莎专心致志地舔着马屌时我的马鸡巴却猛地抽动了一下，粗壮的马鸡巴龟头狠狠地在卡莎的俏脸上打了一记响亮的耳光，霎时间卡莎呆愣在了原地，惊愕之下她欣喜地发现主人的马鸡巴变得更加粗壮硕大，颤抖地伸出两只手握住后卡莎发现自己合握的双手居然无法触碰到一起。

“好……好厉害……主人的马鸡巴实在是太大了……要是……要是插进我的骚屁眼的话……”

细细地观察着眼前的马鸡巴卡莎发现这根粗壮的肉棍应该有四十……不！

五十……不对不对！

应该有六十公分长！

而且粗度已经超过了自己的小腿！

很难想象如若是她被这样一根粗壮的巨根肉棍插进骚屁眼子里面会是什么样子，估计会被一下子就捅穿吧？

肠子和胃袋说不定会被直接捅破……

哈啊……好想要……

暴露出来的淫荡本性之下卡莎首先想到的不是被马鸡巴肏穿身体的后果，而是想着怎么才能让这根马鸡巴完全插进体内，早已失去思考能力的大脑让卡莎下意识地伸出手探到了自己的胯下揉搓起自己的嫩穴，光是想到被主人马鸡巴贯穿身体的画面卡莎的身体就止不住地颤抖起来。

“吐噜噜～～～咴咴咴！！！”

“啊？……主……主人是想要骚屁眼子卡莎用自己的乳房给大鸡巴侍奉吗？”

等了一会没等到卡莎下一步动作的我抬起自己的前蹄发出了一声不满的嘶鸣声，可没想到粗壮的马鸡巴向前一顶直接就撞到了卡莎胸前那一对儿柔润的巨乳上面，那一对儿柔软至极的白嫩巨乳被肉菇状的马鸡巴龟头撞的一阵乱颤，见状卡莎还以为是想让她给我乳交马鸡巴，直接就用双手托起了自己的柔润巨乳，闻言……嘿！

我还没试过变成马后的乳交呢！

既然你提出来那我就享受享受好了。

“咴咴咴～～～”

发出一声满意的嘶鸣我的马头还点了点头，听到主人那愉悦的鸣叫声后卡莎先是捧着自己的巨乳沉默了几秒然后她扭过身在自己臀缝间的骚屁眼子里抠出了一坨粘稠滑腻的精液，而后卡莎将沾满滑腻粘稠精液的手掌拍在胸前用双手将精液均匀地涂抹在自己的柔软巨乳上面，霎时间卡莎托着自己那两颗散发出淫靡光泽的巨乳环抱起来，向中间夹起紧贴的乳沟就像是女人的嫩穴一般紧窄滑腻，让人看了都忍不住想要去侵犯。

紧接着卡莎捧着自己那浑圆饱满的巨乳温柔地裹夹住了主人的粗壮马屌，巨乳顶端那两颗娇艳粉嫩的小葡萄挺立着随着卡莎双手挤压巨乳上下运动也随之一抖一抖地。

“咴咴咴～～～”

爽！

卡莎这奶子真她妈的软！

马屌乳交侍奉我还是第一次尝试让我不禁兴奋不已，虽然说乳交带来的快感刺激并没有嫩穴肉屄实用但润滑柔软的乳沟所带来的感官刺激还是让我爽的浑身轻颤起来。

别看KDA卡莎的原画里面她的胸部比较下，可召唤出来之后她的那一对儿大奶子简直就是瞬间大了好几个罩杯，细细品味之下总感觉卡莎的巨乳还要比阿狸大一圈，无论是尺寸，大小，还是形状卡莎的巨乳都十分完美，嗯……如果按照现实世界的罩杯来衡量的话，卡莎的巨乳怎么说也有F，那两颗白皙饱满的大奶子乳肉虽然不能和嫩穴肉屄相提并论但同样也是极致的性器，倘若以正常男人的大小来被这样的巨乳包裹估计连龟头都露不出来，恐怕还没被夹几下就已经射精了。

“嗯……实在是太大了……不行了……好炙热的温度……虽然没有插进我的屁眼……但这样夹住肉棒我的身体就要高潮了……哈啊……好浓烈的味道……好想要更多更多啊……”

白皙饱满的柔润巨乳虽然能完全夹住眼前的狰狞巨根，但粗壮马鸡巴肉棒上那剧烈的跳动与灼热的温度却从未停止，滚烫的马鸡巴皮肤烫的卡莎浑身都在颤抖，跨间的紫毛嫩穴如同吸溜一般哗啦哗啦地流出股股粘滑的淫液，卡莎捧着自己的巨乳夹着马鸡巴不停上下运动着，娇艳欲滴的红润俏脸下是妩媚诱人的春情，迷离的紫眸透出一股朦胧的水雾，紫色的唇瓣缓缓低下开始不断亲吻着从乳沟间探出的肉菇状马龟头，灵活柔软的小香舌肆意贪婪地舔舐过龟头的每一个地方，浓烈的腥臭气味涌入鼻腔让卡莎更加卖力地夹紧了自己的巨乳侍奉起来。

“唔嗯……吸！！！”

更加用力地夹紧自己的巨乳，让那紧闭的乳沟不断挤压着其中滚烫的马鸡巴肉棒，卡莎吻住那一开一合的马眼缝隙大力吮吸，手上乳胶动作一刻不停地同时还将马眼中喷出的腥臊浓液尽数喝掉，长长垂坠的卵蛋里面是无数活力四射的腥臭精子，虽然还没到射精的地步但也有许多精子们从卵蛋涌出顺着输精管进入尿道最后在被卡莎的大力吮吸喝到嘴中。

那如同沸水一般炙热的腥臊浓液夹带着几股精液被卡莎含在嘴里，活力四射的精子们在卡莎的口腔中尽情跃动，柔软的香舌搅动着口腔中的粘液卡莎更加贪婪地将自己的脸深深地埋进了那堪比她半张俏脸大小的马鸡巴龟头上，大口大口地吮吸下卡莎还疯狂地嗅着马鸡巴上散发出来的雄臭味道，为了让自己的主人更加舒服而十分卖力地舔舐起来。

“咴咴咴！！！”

刚刚射精没多久的马屌还特别的敏感，再加上初次的马屌乳交，我没一会便只觉自己的精关松动，下一秒胯下的家畜肉棒开始膨胀，尺寸变得比原来还大了一圈，粗壮的马屌肉棒不断摩擦着白皙的乳肉让其透出一股诱人的粉红，此刻的卡莎也感受到乳肉间马鸡巴肉棒的变化，她更加用力地夹紧了自己的巨乳开始快速地上下运动，肥硕饱满的奶子乳肉包容着，摩擦着，让粗壮的马鸡巴在两团乳肉间来回穿梭碰撞摩擦，在激烈而快速的乳交同时卡莎也用力地拼命地挤压着自己的巨乳，生怕那让她痴迷的狰狞巨根从乳肉中滑落，而下一刻……

“吼喔！！！”

“唔！！！”

一声沉闷的低吼传出，粗壮狰狞的巨根狠狠地向前一顶，卡莎那吸着马眼的俏脸被这突如其来的袭击大力地撞击了一下，浓浊腥臭又粘稠无比的精液随着马鸡巴的剧烈跳动爆射而出，瞬间就将卡莎的脸颊撑到了鼓胀起来，不同于好姐妹阿狸被强劲的射精力道推出去，卡莎用力地向前挺着身子一张小嘴紧咬住马眼处的嫩肉，一大股一大股腥臭粘稠的精液通通灌进了她的口腔之中，白嫩的脖颈一次次地上下蠕动着卡莎开始大口大口地吞咽那粘稠至极的腥臭精浆。

同时那两只白嫩的手掌也没有停下动作，被双手夹紧的巨乳还在快速地夹着马鸡巴肉棒前后耸动着，仿佛想要让我射的更多更多，可这样的情况也仅仅持续了几秒……

“噗！！！哈啊……呕哦……”

卡莎还是低估了我射精的力道与数量，那一张紫色的小嘴就算咬住了马眼处的嫩肉也没能承受的住激烈的爆射，霎时间卡莎的脑袋便被高压水枪般的巨力射精给推了出去，夹紧马屌的巨乳也脱离了粗壮的肉棒，口中的精液如同喷泉般喷出却又被眼前马鸡巴的爆射给冲了回去，还没等卡莎喘口气一股又一股接连不断的精液喷涌袭来，一层又一层的白浊精衣直接覆盖在卡莎的身体之上，紫色的长发完全被染成了浓白的颜色，浓郁至极的精臭味不断从卡莎的身上散发出来。

可卡莎非但没有感到恶心嫌弃相反她猛地用力扑上前去一把就抱住了那根正在喷射浓精的滚烫马屌，那张妩媚动人的俏脸此刻早已满是白浊精浆连五官都看不清了，但卡莎还是用自己满是精浆的脸颊紧贴在马眼之上让那一股股腥臭粘稠的巨量精液以肉贴肉的形式在她的脸颊上爆射开来。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

射吧主人……都射给我吧……哈啊……没关系的主人……请尽情地在卡莎的身体上射精吧……哈啊……好猛……好厉害……感觉都要抱不住肉棒了……

持续不断的近距离爆射让卡莎的俏脸承受了一次次地强劲冲击，在那看不清五官的白浊面具之下是卡莎淫靡幸福的微笑，一坨坨粘稠的精浆顺着卡莎的脸颊大股滴落，没一会卡莎整个人便如同被白色的泥浆覆盖全身，白皙的柔润乳肉此刻穿上了一件浓白的胸衣，黑色的皮裤也换上了白浊的颜色，只剩下两截小腿摊开在地面上挂着星星点点的白浊精滴。

这一次射精并没有持续多久，相比于跟阿狸射了四五分钟这一次射精仅仅持续了一分多钟，但二次射精的量也不比第一次射精少多少，当卡莎感受到主人的射精停止后才微微松开自己紧紧抱住的马鸡巴肉棒，而这时已经完全看不清卡莎的面容了，浓白的精液乳衣下只剩下卡莎鼻孔处的位置还不断鼓起两个硕大的气泡。

轻轻抹去眼部覆盖的精浆卡莎看着眼前主人的马屌满眼都是痴迷和狂恋，二次射精后眼前的粗壮马屌已经稍微有些萎靡，但那抖动的马卵蛋似乎并没有缩小，卡莎伸出自己灵活的小舌头将嘴角一圈覆盖的粘稠精液全都舔进了嘴中，咀嚼了两口之后又顺着食道给吃了下去，这让她兴奋的浑身都在颤抖，看着眼前覆盖着一层浓浊精浆的马鸡巴龟头卡莎一口就含了上去。

尽心尽力地进行口交清理的同时卡莎还捧起自己的双手接住了那从马鸡巴龟头上不断拉丝滴落的粘稠精浆，柔软灵活的小舌头把马龟头上残留的粘稠精液全都卷到了嘴里细细品尝着，腥臭至极的味道覆盖着她的每一颗味蕾，粉嫩的口腔内壁不断被刷上一层层的白漆，卡莎贪婪地吮吸着咀嚼着这让她痴迷的浓稠味道，接满粘稠精液的双手瞬间转移到了胯下的嫩穴，将腥臭黏稠的精浆均匀涂抹到嫩穴周围的同时卡莎还用力地揉搓起自己肿胀的阴蒂，一时间卡莎无比的痴迷沉醉，她多么想一直都服侍主人的马鸡巴肉棒啊……

要是……要是我能把主人的马鸡巴完全吃下去会怎么样……

正含着大半个龟头用心吮吸的时候卡莎忽然想把眼前整根马鸡巴肉棒全都吃下去，可她自己的小嘴真的能承受的住如此粗壮狰狞的巨根吗？

肉菇椭圆形的马鸡巴龟头在卡莎的尽心舔舐下已经十分干净，甚至还挂满了湿滑卡莎口中湿滑的口水在卡莎的面前闪烁着水润的光泽。

应该……应该没问题的……阿狸都可以含住最粗最大的龟头……那……那我应该也可以……再说……再说现在主人的马鸡巴有点疲软了……看上去已经小了一圈了……要不……试一下……一下就好……

戴着不断滴精的浓白面具卡莎吮吸着流浆的龟头马眼犹豫了一下，紧接着卡莎用力地向前挺动脑袋，紫色的小嘴大大张开一鼓作气地含住了眼前肉菇椭圆状的马鸡巴龟头。

“咴咴咴！！！”

正在喘息恢复的我突然间感到自己的马鸡巴龟头进入了一个极其滑腻温暖的腔道之中，本就极其敏感的马鸡巴瞬间就开始了剧烈的抖动，温暖腔道收缩裹吸的快感让我爽的发出了一声高昂的嘶鸣声，不用想都知道卡莎是再给我的马屌口交，好！

你可真是条贴心的小母狗！

等我以后把你肏怀孕了让你再给我生极致听话的小母狗给我肏！

“唔……”

好辛苦……

大大张开的小嘴慢慢地将眼前的粗壮肉棒吞吃下去，白嫩细长的脖颈被大大地扩张开来，喉咙处凸起一道马鸡巴肉棒的形状，食管被扩张的痛苦与呕吐感让卡莎流出了晶莹的泪珠，可尽管如此卡莎还是强忍着不适继续吞吃着粗壮的马鸡巴肉棒，直到大半根巨根完全插进她的喉咙深处才停止下来。

正当卡莎欣喜雀跃于自己成功给主人的马屌深喉时，卡莎却猛然发现自己喉咙里的马鸡巴肉棒正在快速地膨胀起来，霎时间卡莎想要赶紧将主人的马屌吐出，她的双手胡乱地推搡着我的马腿，随后又撑住我的马肚，紧接着又握住我的马鸡巴根部想要将喉咙里的马鸡巴拔出，可已然鼓胀到极致的马鸡巴已经深深地卡在了卡莎的喉咙里面，硕大的肉菇状马龟头直接就撑起她的食管纹丝不动。

卡莎的食管里特别温暖，再加上卡莎的挣扎本就紧致非常的食管一下子变得更加紧窄不停地挤压着我的大鸡巴肉棒，强烈的收缩挤压快感爽的我浑身猛颤起来，为了能获得更多的快感刺激我开始不断地用马鸡巴向下顶弄，霎时间粗壮滚烫的马鸡巴肉棒无情地往卡莎的食管中深入推进，凸起的肉菇状马龟头直接就从她的喉咙处深插到了胸口，似乎很快就能突出食管插进卡莎的胃袋之中。

“呜呜呜！！！呜呜呜呜呜……”

卡莎被马鸡巴无情的深喉插的直翻白眼，她能清晰地感受到食管被填充扩张到极致的鼓胀感，食管被巨根完全塞满几乎不留一丝缝隙，窒息与压迫感越来越强让此刻的卡莎痛苦不已，由于自己的嘴巴被马屌堵住卡莎只能抬起沾满白浊精浆的玉臂两只柔嫩的玉手不停地拍打着我的马肚，似乎在苦苦哀求着我放过她，可她的哀求并没有得到回应可下一刻我的马屌却猛地向后一抽，深深卡在卡莎食管中的马鸡巴肉棒直接就被抽出去一半，强劲的抽拉力度甚至让卡拉的身子都被向上拽了一段距离。

主人……主人求求你快拔出去吧……我……我好辛苦……只要主人拔出去的话我一定会撅起屁股让主人的肉棒肏我的骚屁眼子的！

正当卡莎在心中低语时还未完全抽出的马鸡巴肉棒直接就是狠狠地向前一顶，湿滑的口水在卡莎的唇边四处飞溅，原来抽出只是为了能更加大力的使劲插入，这突然的一击直接让卡莎的眼睛失去了瞳孔，浑身瞬间猛颤起来，而那根让她痛苦不已的粗壮马屌此时已经成功地将整只巨根完全插进了卡莎的喉咙里面，从未经历过如此暴力粗壮深喉的卡莎哪里受得了如此粗暴又充满野性的侵犯，无情的插入攻击让卡莎的意识瞬间崩坏，双眼上翻着瞬间就昏厥了过去。

“咴咴咴！！！”

挑逗我之后还想撤出战场？！

我是那么容易放过你的人吗？

没有丝毫的怜悯我开始了野兽交配的本能挺腰肏干，毫不怜惜地一遍又一遍地将粗壮的狰狞巨根往卡莎紧窄的温暖食管中粗暴抽插起来，而失去意识的卡莎双臂无力地垂在身体两侧，由于食管被马屌卡住她的身体根本无法逃离，头部被不断抽插的巨根肉棒拉拽着一次次向上抬起，满是白浊精浆的娇躯随着抽插的进行而不断摆动摇晃，此刻的卡莎就像一个被人肆意白布的性爱肉娃娃一般被使用着，若不是卡莎胯下的嫩穴还在不停地流出粘滑的淫液我都以为她已经被我肏死了。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“……”

狰狞的巨根形状在卡莎的喉咙处浮现，粗壮的马屌一次次地从卡莎的喉咙到胸口处运动着，两颗硕大浑圆的黑色卵蛋随着我抽插的动作噼里啪啦地撞击着卡莎胸前的坚挺巨乳，砸击的力道之大甚至没一会就将卡莎的白皙巨乳撞到了红肿一片。

“吼喔！！！”

不知道为什么第二次和第三次射精的速度都特别的快，或许是欲望空间的媚药空气，也或许是初次尝试马屌乳交，更别说此刻的马屌深喉了，再加上屁股后面的迪米特雷斯库夫人一个劲地再舔我的屁眼，我第三次射精来到的速度特别的快，随着我的一声嘶吼胯下的马鸡巴肉棒狠狠地插进了卡莎食管的最深处，那一刻我只觉自己肉菇状的马鸡巴龟头突破了食管来到了一处宽阔的地带，按理说应该是一举插进了卡莎的胃袋，但现在……我特么还哪管鸡巴插到了哪里？！

射就完了！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“唔噢！！！！！”

突破食管插入胃袋的马鸡巴龟头大开马眼，一大股一大股腥臭粘稠的精液在胃袋中爆射而出，膨胀到极限的马鸡巴与收缩的紧窄食管不留一丝缝隙，不断蠕动的尿袋将巨量的精液通通输送灌入卡莎的胃袋之中，而如此强劲的喷射在将卡莎胃袋冲击到变形的同时也让卡莎猛然苏醒。

她惊愕地感受到一股股灼热如同岩浆一般滚烫的浓稠液体被不断灌入肚子之中，收缩的紧窄食管感受着紧贴在一起的尿道不断鼓起蠕动，卡莎知道这是主人的马鸡巴在自己的胃里直接射精了，可此刻的她又能怎么办呢？

拔是肯定拔不出去的，她只能辛苦地承受着肚子中巨量的喷射，但好就好在这一次她不用费力地吞咽了，深插在胃袋中的狰狞巨根直接给她来了一波近距离灌精。

“唔唔唔……”

阵阵略显痛苦的呜咽声响起，随着被灌入胃袋的浓精越来越多，卡莎的肚子也像一只被不断注水的水球一般迅速膨胀起来，或许是马屌深喉要远比普通的撸鸡巴和口交更加舒服，我这第三次射精的数量与时间直线上升远远超过了前面两次，卡莎颤抖的双手抱起自己越来越大的肚子，沉重的手感之下卡莎略带绝望地感受着浓稠的精液隔着肚皮在她的身体中不断翻滚涌动……

“哼……哼……唔……”

被完全灌满的胃袋早就无法装下如此巨量的腥臭浓精，大股大股的精液从胃袋一路涌进了卡莎的肠道之中，这一刻不仅是胃袋被完全灌满就连原本还残留着块状精液的肠道也有一次鼓胀起来，精液灼热的温度烫的卡莎浑身都在剧烈颤抖，双眼翻白着用仅存的意识维持着身体，随着灌精喷射的持续足足有数升的精液充斥在卡莎的身体之中，鼓胀的胃袋里面翻江倒海，而那股让她窒息压迫的感觉也在缓缓消失，取而代之的则是……

喔哦噢……不行了……要崩溃了……要疯掉了……好舒服……好快乐……齁哦哦哦……嘴巴深喉射精为什么会这么舒服啊……简直……简直比直接肏我的屁眼子还要舒服啊！！！

一种无法言说的强烈快感从卡莎的胃袋传遍全身，托着自己沉重的精液孕肚卡莎在这一刻却感受到了无比的幸福与快乐，好似肚子里装着的不是那腥臭无比的粘稠精液，而是主人与她爱的结晶，胃袋里每一次精液的翻涌都宛如婴儿的翻身玩耍，鼓胀硕大的肚皮时不时地鼓起一块看上去像是婴儿在伸腿抬手而实际上却是精液找不到卵子在愤怒地冲击着卡莎的胃袋。

咕唔……哈啊……肚子……肚子变得好大啊……也不知道以后怀上主人的孩子肚子……肚子会不会也变得这么大……齁哦……明明肚子涨的都这么大了……但是……但是完全没有难受的感觉……哈啊……继续……继续吧我的主人……卡莎的肚子被你射的越大卡莎……卡莎就越是幸福……唔噢……想要……卡莎还想要更多更多……好想……好想把这些精液灌进子宫里面……好想马上怀上主人的小宝宝啊！

“吼喔！！！”

沉闷的低吼声下我在卡莎的胃袋里射出了最后一大股腥臭的精浆，卡莎的肚子此刻已经膨胀到了极致，宛如一只巨大的水球一般颤悠悠的，连续射了三次的我也感到了微微的疲惫感，紧接着我缓缓后退粗壮的马鸡巴肉棒也开始缓缓从卡莎大大撑开的小嘴里抽出。

而当粗壮的狰狞巨根从卡莎的食管中缓慢抽出时卡莎的精液孕肚也好似软糯的布丁蛋糕一般不断颤动，萎靡的马鸡巴肉棒十分顺滑地从卡莎嘴中滑出，紫色的唇瓣流出大股大股的口水，随着马鸡巴龟头‘啵’的一声脱离卡莎的小嘴数条白浊的透明的淫丝也连接起龟头与唇瓣，最后随着马鸡巴的后撤根根淫丝也条条断裂开来。

“唔！”

没有了马鸡巴的堵塞卡莎胃袋中的精液开始逆流而上，颤动的肚皮下是卡莎剧烈收缩的胃袋，大股大股粘稠的精浆冲出胃袋涌入食管最后想要从卡莎的嘴巴中喷出，一时间卡莎下意识地抬手用手掌堵住了自己的嘴巴，但逆流的精液怎么可能这么轻易地被堵住，粘稠至极的白浊精浆瞬间就充斥了卡莎的整个口腔，上涌的精液带着强劲的力道直接从卡莎捂住嘴唇的手掌指缝间呲呲呲地喷射而出，这还没完，卡莎的嘴角在下一刻便宛如激流而下的瀑布一般哗哗哗地留下大片白浊的精浆。

一抽一抽的鼻孔也紧随其后噗噗两声喷射处两道白浊的水龙，本就用仅存意识支撑身体的卡莎在这一刻再也撑不住了，逆流的精液重开手掌卡莎瞬间就发出了一声响亮的呕吐声。

“呕哦！！！”

宛如喷泉一般的喷射以卡莎的小嘴为起点一下子喷出去三米多远，失去了力气的卡莎浑身一软直接趴倒在地，圆滚滚的肚皮被地面稍微压了一下之后胃袋里巨量的精液更是被挤压的逆流涌出。

“咳呕……噗呜……呕哦！！！”

腥臭至极的粘稠白浆止不住地从卡莎的小嘴里喷射出来，没一会卡莎面前的翠绿草地便浮现出一道长长的白浆痕迹，甚至那粘稠的白浆还在不断散发出阵阵升腾的热气，深喉灌精再加上口穴喷精让卡莎的意识彻底崩坏，在毫无姿态大口大口吐喷精液的状态下卡莎的俏脸再一次被浓白的精讲覆盖，紧接着便是扑通一声倒地不起……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 【注！道具设定集！】性奴点商城里的道具！
────────────────────────────────────────

阿狸和卡莎已经完全撤出战场了，要想再战那就只能再给两人打一针体力恢复药剂，不过就先算了连打了三炮又射了三次，我……稍稍有了点倦意，不过不得不说迪米特雷斯库夫人真的是尽职尽责，从开始到现在她那张妖娆的红唇就没有离开过我的马屁眼子，这会射完了精她居然还在给我舔屁眼，喔噢！

她的舌头实在是又大又软，舔的我的屁眼实在是爽翻了！

“咴……哦！”

催动着变形术我从健壮的黑马逐渐变回原本的自己，而迪米特雷斯库夫人由于一直掰着我的马屁股，在感受到我从黑马变回人形后她直接一把就抱住了我的双腿，眨眼间从黑马变成小正太的我一下子就被迪米特雷斯库夫人举在头顶，那柔软宽大的舌头还一个劲地在我的屁眼肠道里面舔舐。

“诶！等等！我……你让我下来好不好？”

被抓着大腿根举在头顶的我上半身一下子就腾空起来，眼前空无一物我甚至连抓取扶住的东西都没有，腾空的上半身一下子就向下坠去划过半个圆圈瞬间就倒立着来到了迪米特雷斯库夫人的那一对儿淫熟肥乳上面，跨间那根粗壮挂满粘液的滚烫大鸡巴十分顺滑地直接钻进了她那肥软的深邃乳沟之中。

“啧啧啧～～～”

响亮的舔舐声仍在不断响起，由于变回了人形我的屁眼也直接大幅缩小，没有了马屁眼的肥厚凸起我的小屁眼变得十分紧窄，一时间迪米特雷斯库夫人的柔软大舌头刺进我的小屁眼中有些寸步难行，不断收缩蠕动的肠肉紧紧地裹夹着那条宽大柔软的巨舌，就算有黏滑肠液的润滑迪米特雷斯库夫人的舌头也难以动探分毫，只有舌尖深深探进屁眼肠道深处上下左右地不停舔舐。

“唔嗯～～～”

那紧贴在迪米特雷斯库夫人苍白脸颊上的白嫩小屁股此时已经是艳红一片，几十个红艳的唇印错综复杂交叠重复地印在那两片雪白的小屁股蛋儿上，不断收缩的小屁眼周围还有着十几道细微宽大的浅浅牙印，此刻的迪米特雷斯库夫人贪婪地吮吸着小屁眼褶皱缝隙中流出的粘滑肠液，仿佛在品尝一道特殊的美食一般她那张妖媚的巨大红唇直接完全覆盖住了我的娇嫩小屁眼，痴迷陶醉的唔嗯声不断响起的同时她也没有放过任何一滴从屁眼褶皱里流出的可口汁液。

而在迪米特雷斯库夫人的大半张脸颊上一圈深深的红色痕迹清晰可见，或许是我那马屁眼收缩的力道太大了直接把她的大半张脸都裹吸出了一大圈红肿的痕迹，苍白的皮肤映射出一圈微微红肿的痕迹在此刻显得格外突兀，可迪米特雷斯库夫人却乐在其中一边用舌头搅动着我屁眼肠道里紧致的肠肉一边大口吮吸着令她发狂的粘滑汁液，胸前那一对儿淫熟肥乳还随着她上半身的摇摆而不断颤动，让我那根夹在她深邃乳沟之间的湿滑大鸡巴不停地被柔润肥软的乳肉裹夹着。

“喔哦噢！！！你的奶子好软！实在是太软了！受不了了！这对大奶子实在是太赞了！！！”

倒挂在迪米特雷斯库夫人手中的我大腿根被两只大手牢牢抓住，两条小腿一下子就夹住了她的脖子，两只小手抓着她勃起的粗大乳头控制着身体不往下掉，一边享受着屁眼的毒龙钻服务一边用力地揉捏那两颗比瓶盖还大的粗长奶头，深邃乳沟间不断上下滑动的大鸡巴细细地感受着两团肥软乳肉的温柔裹夹，阵阵快感从大鸡巴传遍全身爽的我一口就咬住了眼前苍白色的淫熟肥乳大奶。

“哈啊……小主人……请尽情地咬吧……我会一直服侍您到世界尽头的！”

宽大柔软的舌头从我的小屁眼中钻出迪米特雷斯库夫人带着浓重的敬意向我讨好着，别看她自己的乳头被我肆意揉捏滑腻的乳肉被我大力啃咬，阵阵疼痛感从乳肉上传来的同时迪米特雷斯库夫人也感受到了强烈的快感刺激，那妖媚的红唇紧接着落下两排洁白的牙齿轻轻地咬住我那小屁股蛋儿的白嫩软肉轻轻研磨啃咬起来。

湿滑的口水将我的白嫩小屁股蛋儿涂上了一层水润的光泽，每一个红艳的唇印都在口水的浸润下更加明显，大大张开双腿蹲在草地上的迪米特雷斯库夫人与我进行着站立69侍奉，就是……就是这身高问题是个硬伤，一米二配三米多我特么根本舔不到她的肥屄肉穴！

——————

“放……放我下来……”

“好……好的小主人……”

互相啃咬了一会之后我命令着迪米特雷斯库夫人将我放下，不是没玩够……主要是一直被她抓着倒挂在胸前我的脑袋有点充血眩晕，在这么搞下去我估计都得昏过去，而听到我的命令后迪米特雷斯库夫人也是十分顺从地将我温柔放在地上，落地的那一刻我一屁股就瘫坐才柔软翠绿的草地之上，充血的脑袋此刻让我感到晕乎乎的看什么东西都有残影，眼前迪米特雷斯库夫人那一对儿淫熟肥乳在我眼中都已经晃出四个了。

“唔……”

捂着小脑袋摇摇晃晃我不免闭起双眼轻轻摇了摇小脑袋，见状迪米特雷斯库夫人急忙蹲在我的面前十分关心又带着一丝慌乱地说道：

“小主人您没事吧？”

没事？

没事就怪了！

我从马变成人你把我放下来不就好了？！

非要吸着我的小屁眼不松口搞得我脑袋充血……呕！

都有点想吐了！

虽然……虽然是很舒爽啦……但下一次我一定要让她躺着和我69！

我可是有如意金箍棒这个主动技能的！

到时候我就疯狂舔她的肥屄肉穴然后把鸡巴变长穿过她的乳沟直接就插到她的丰厚唇瓣里！

哼！

我……我还要继续变长让大鸡巴钻进她的食管，进入胃袋，爬过肠道最后……最后再从她的大屁眼子里钻出来插她的骚屄！

把大股大股粘稠的精液全都射进她的大子宫里面灌精下种不让她受精怀孕决不罢休！

呕！

不行了……想吐……

微微缓了缓之后我这才恢复过来，看着眼前的迪米特雷斯库夫人高大的身材丰满至极的淫熟身躯我胯下的那根大鸡巴不禁变得更加坚挺粗壮，滚烫的温度甚至都把肉棒上面挂着的粘滑淫液给烫的直冒白气，眼前那一对儿淫熟肥乳硕大无比，上面不仅有片片湿滑的粘液还有一道清晰可见的深深牙印，更别说她蹲下身后那肥大如磨盘般的肥臀肉屁了，妈的那白色的长裙眼看着都要被撑到炸开了！

“咕噜……”

“……小主人还想继续吗？”

眼前的迪米特雷斯库夫人见我直勾勾地盯着她咽起口水不仅露出了一抹妩媚至极的熟妇媚笑，甚至她还捧起自己那一一对儿散发出浓浓雌香的肥大淫乳向前挺了挺胸，粗硕大长的勃起乳头眼看着都要怼到我的小脸上了，靠！

我怎么可能被肉欲支配！

我……我……我有点遭不住啊！

一连射了六次！

就算有永动鸡和不灭之主的加持我虽然不会感到太累，但是肏屄这玩意肏多了我多少都会有些烦躁，简单来说就是我现在有点贤者时间的意思，可迪米特雷斯库夫人这个骚货还在不停地诱惑我，奶奶的！

你……你等我喘口气歇一歇我非干烂你的骚屄不可！

“衣服穿上。”

“啊？”

“我让你把衣服穿上！我……我歇一会。”

“……好的小主人～”

听到我的话后迪米特雷斯库夫人一开始还觉得是自己听错了，自己的小主人完全就是一只不停发情的公猴子，这会居然让她穿上衣服听上去实在有些难以置信，可当我再次强调的时候迪米特雷斯库夫人却看到我红着小脸扭过头不敢去看她，再加上那句让我歇会迪米特雷斯库夫人这才明白我是肏屄肏多了精神有点萎靡了，随后她这才将自己的白色长裙穿好将自己肥硕至极的淫熟肥乳用长裙胸衣包裹起来。

“我要在湖里洗一洗，你帮我去林子里摘点果子我有点饿了。”

“好的我尊贵的小主人。”

抬手指着面前茂密的森林对着迪米特雷斯库夫人命令着，随后迪米特雷斯库夫人便是十分恭敬地弯腰行礼转身就钻进了密林之中，说肚子饿那都是假的，洗澡的话我一个响指就行了，让她离开是因为我想看看淫点等商城里有什么我能买能用得上的道具，虽然迪米特雷斯库夫人是系统召唤出来的人物，但是我还是不怎么喜欢有其她人站在我身边看着我操作系统，当然了肉便器一号除外她是个系统说明书，哪里不明白问她就好了。

“……”

扭头看了一眼阿狸和卡莎两人，这两个成熟御姐还盖着精液棉被熟睡呢，特别是卡莎她一边睡一边还在不停吐精，浑圆的肉臀臀缝间还在一个劲地放着臭屁，噗噗噗地微弱放屁声下是一股股从屁眼里喷射而出的腥臭浓精，不放不行啊，装了满满一肚子粘稠精液，受到刺激的肠道一个劲地蠕动着仅靠小嘴已经不足以迅速排出肚子里的浓稠精浆，只能双穴齐上小嘴吐屁眼喷。

看她们俩的模样估计一时半会也醒不过来，应该……不能发现我操作系统商城买东西吧？

算了，抓紧时间看看自己有什么能买的，三个召唤人物给我的奖励特别丰厚，淫点，性奴点和堕落值大丰收，各种各样新奇的道具可都等着入手呢！

想到这我急忙站起身来到湖边伸出小脚一下就扎进了湖里。

“呼～舒坦～”

虽然洗澡仅需一个响指，但泡澡的过程可是很享受的，别看这清澈见底的湖水连接着瀑布可湖中的水温却是刚刚好，我那娇小的身体坐在湖边浸泡着湖水让我只觉浑身的疲惫感通通消失不见，舒服的我都想靠在湖边的水里美美地睡上一觉，不行不行，我是来购物的，不是来睡觉的，一会还要继续肏一顿迪米特雷斯库夫人这个肥熟老骚货呢～

“让我瞅瞅我能买啥～”

看了一眼我的个人信息后淫点和性奴点都已经超过十万了，堕落值现在也有八万八，足够我大肆购物一番了，淫点商城的话我之前看过，堕落值商城貌似卖的大多数都是各种效果的淫纹，唯有性奴点商城我还没有细看，唯一一次在性奴点商城买东西还是购买性奴转化卡，当时买了一张母猪转化卡给艾德里安娜用了，连商城界面都没有打开过，心中的好奇让我小手一挥在面前打开了性奴点商城的界面，紧接着五花八门的各种道具商品便整齐排列地出现在我面前。

“食道淫穴针：改造道具，使用后被使用者的食道将会变得如同女性阴道般敏感，食道肉壁变厚延展程度大幅提升，收缩与蠕动挤压力度大幅提高，柔韧程度大幅增加，不会因为过于粗暴的使用而崩坏，后续可使用食道改造针进行二次改造。售价：5000性奴点！”

“食道改造针：改造道具，使用后被使用者的食道将会被完全改造，改造内容包括：食道内壁褶皱增多，食道内壁光滑程度增加，食道内粘液分泌速度数量增加，食道内壁肉芽凸起，食道内壁吸盘产生，食道内壁肥厚程度增加，食道内壁螺纹增多，食道内壁弯曲程度增加，食道蠕动挤压收缩力度增加等，使用者需要在众多改造内容中任选其一，使用前需要前置道具：食道淫穴针。注：此针可重复使用选择效果进行叠加。售价：10000性奴点！”

“小舌头阴蒂针：改造道具，使用后被使用者口腔内的悬雍垂（小舌头）将会变得如女性阴蒂般十分敏感，并在注射此针后小舌头变大一倍，使用阴茎插入女性口腔时刺激小舌头不会引起女性的呕吐感不不适感。售价：3000性奴点！”

“淫舌改造针：改造道具，使用后被使用者口腔内的舌头将会被改造，改造内容包括：舌头敏感度大幅提升，舌头长度大幅提升，舌头宽度大幅提升，舌头柔软程度大幅提升，舌头灵活程度大幅提升，味蕾强度大幅提升，舌尖分叉，味蕾转变为吸盘（保留味蕾功能）等，初次使用可选择其中两种效果，注：此针可重复使用选择效果进行叠加。售价：10000兑换点！”

“口穴改造针：改造道具，使用后被使用者口穴将会被改造，改造内容包括：唇瓣丰厚度增加，唇瓣敏感度增加，口腔内口水分泌速率大幅增加，口腔内口水分泌数量大幅增加，口腔内壁柔软程度大幅增加，口腔内壁蠕动收缩程度大幅增加，牙齿敏感度大幅增加并不会在口交时对阴茎造成伤害，口穴味蕾液体上瘾（包括精液，尿液，口水，汗水，肠液；注：只能选择其中一种！可重复使用选择效果进行叠加！）等，初次使用可选择其中两种效果，注：此针可重复使用选择效果进行叠加。售价：10000兑换点！”

难怪给我这么多的征服奖励，原来是在这等着我呢，性奴点商城里面就没有一个便宜的东西！

每次使用还只能选择一两种效果，想叠加效果就得重复购买使用，别看我手里攥着十万多的性奴点，想要将女性的口穴和食道等改造完美这十万兑换点估计都不够用！

更别说……我还有很多很多的道具没看……

“……”

咕噜一声咽了口口水，我都不敢往下翻页了，但对于性奴点商城的好奇还是让我抬起小手翻看起眼前的性奴点商城界面。

【接下来是改造道具的介绍，属于设定的一部分，会又臭又长～几乎是介绍了全身的改造道具，如果各位读者不喜欢请直接跳到下一章。】

“乳头肥大针：改造道具，使用后被使用者的乳头将会被改造，注射此药剂的女性乳头将会肥大化，柔韧程度大幅增加，肥软程度大幅增加，无论是巨力的拉扯或者用力地啃咬都不会对肥大化后的乳头造成伤害，乳头肥大化程度可通过面板进行调节（仅限一次）。售价：5000性奴点！”

“乳孔扩通针：改造道具，使用后被使用者的乳孔将会被改造，注射此药剂的女性乳孔将会扩张变大，乳孔内壁柔韧程度大幅增加，乳孔改造后可承受异物插入，注：乳孔扩通后的女性需佩戴相应尺寸的乳塞以防细菌从乳孔进入乳房污染乳腺，孕期女性或泌乳女性则需一直佩戴否则扩通的乳孔会无法停止流乳，配合乳头肥大针可获得更佳舒适体验。售价：5000性奴点！”

“乳孔淫穴针：改造道具，使用后被使用者的乳孔将会被改造，注射此药剂的女性乳孔将会进行淫穴化改造，乳孔内壁变得更加肥厚，敏感度大幅提升，收缩力度大幅提高，淫穴化后的乳孔可承受粗壮阴茎的插入，乳房内乳腺分泌乳汁速率增加，乳腺可以蠕动，注：需使用前置道具：乳头肥大针与乳孔扩通针，未使用前置道具的情况下强行使用淫穴化的乳孔将会对女性乳房造成不可逆的损伤！请谨慎使用！售价：10000性奴点！”

靠！

捆绑销售？！

你从哪学来的？！

虽然说……大鸡巴肏乳头很让我兴奋啦～我还没有尝试过呢～但是……你这个捆绑销售一下子就砍掉我两万性奴点！

你这就是明抢啊！

算了……我还是继续往下看吧……

“乳房发育针：改造道具，使用后被使用者的乳房将会再次进行发育，注射此药剂的女性乳房将会再次发育不断变大，发育程度由一个罩杯到五个罩杯可以选择，乳房再次发育之后乳肉柔软程度大幅提高，乳肉肌肤光滑程度大幅增加，发育过程中50%概率乳房将会更加坚挺，50%概率乳房将会变得下垂。售价：5000性奴点！”

“乳腺发育针：改造道具，使用后被使用者的乳腺将会再次进行发育，注射此药剂的女性乳腺将会变得更加发达，乳腺增多，乳腺变大，孕期女性乳腺泌乳速率大幅增加，泌乳乳量大幅提高，孕期后五年内无法停止泌乳，自带泌乳体质的女性乳腺将会发育到极致泌乳速率乳量将会提升到极致，该状态下泌乳体质的女性乳腺几乎无时无刻都在泌乳，乳腺改造后乳汁中富含的营养物质将会增多，奶香味变得更加浓郁，乳腺受到轻微刺激便会从乳头直接喷乳；注：泌乳体质的女性注射此针后将会影响到日常工作与生活，该状态下泌乳体质的女性每日产奶量为数升至数十升！请将该类女性转移到合适的地点工作生活。注（重要！）：乳腺发育针受女性乳房大小所影响，如需将效果发挥到极致请配合乳房发育针来使用！售价：10000性奴点！”

“催乳针：改造道具，使用后被使用者的乳腺将会持续不断地泌乳，初次使用效果时间为三个月，可重复购买使用，第二次使用效果时间增加至六个月，第三次使用为一年，第四次使用为五年，第五次使用为二十年，五次使用之后效果时间不会叠加超过使用十次则会将女性变为泌乳体质，使其乳房内的乳腺永远泌乳。注：搭配乳腺发育针效果更佳！售价：1000性奴点！”

“乳房子宫针：改造道具，使用后被使用者的乳房将会被改造为子宫，注射此药剂的女性乳房内的乳腺消失并不再泌乳，相应的乳房内会生成出一只成熟的子宫与两只发达的卵巢，子宫与卵巢生成后女性体内雌性激素分泌速率大幅提高，发情时间缩短，发情状态时间延长，发情过程中乳孔会流出用于交配的淫液，乳房内卵巢可催熟卵子并让乳房子宫在内射时受孕，乳房子宫受孕概率大幅增加，高潮时可通过乳孔潮吹喷射阴精，敏感度大幅提升，高潮持续时间增加，乳房子宫受孕变大后不会对女性身体造成损伤，婴儿发育成熟后需通过乳孔生产。注：需使用前置道具：乳头肥大针，乳孔扩通针，乳孔淫穴针。售价：20000性奴点。”

越来越离谱了！

我靠！

乳房里面长子宫！

居然还能受孕生产！

我……你等我缓一缓……乳房里面怀孩子那等孩子出生的时候奶子得有多大啊？！

还是从乳头的乳孔生出来……你确定不会把奶头撑爆吗？

“乳穴化形针：改造道具，使用后被使用者的乳穴将会发生不同种类的变化改造，改造方式有：乳穴内壁褶皱增多，乳穴肥厚度增加，乳穴内壁肉球增生，乳穴光滑程度增加，乳穴内壁肉芽增生，乳穴内吸盘增生，乳穴内乳腺分泌乳汁速率增加，乳穴内壁柔软程度增加，乳穴内壁敏感程度增加等，初次注射使用者需要在众多改造内容中任选其一，注：需使用前置道具：乳孔淫穴针，此效果无法重复使用叠加。售价：10000性奴点！”

“内陷乳头药剂：改造道具（饮品），女性饮用后乳头将会发生内陷，乳晕凸起完全包裹乳头并让乳头内陷在乳晕中一至三厘米不等，乳头内陷时乳晕闭合，但仍可通过闭合的乳晕从其中的乳头流出乳汁，在吮吸内陷乳头的女性乳头时请大力吮吸。售价：3000性奴点！”

“乳腺跳弹药剂：改造道具（饮品），女性饮用后部分发达的乳腺将会具有跳弹属性，在女性发情的状态下乳腺跳弹将会有两种运作方式，振动与电击，运作幅度由一到十级不等，可通过属性面板进行调节，在女性未发情状态下仅可调节一到五级。注：配合乳腺发育针使用效果更加明显！售价：8000性奴点！”

“乳晕凸起药剂：改造道具（饮品），女性饮用后乳晕将会大幅凸起，凸起程度由一到五厘米不等，可通过控制面板进行调节，乳晕完全凸起后敏感度大幅提升，肥软程度提高并将会增长乳穴长度。注：搭配乳头肥大针与内陷乳头药剂使用效果更佳，三者共同使用价格为：10000性奴点！单品售价为：3000性奴点！”

“乳头乳晕着色剂：改造道具（饮品），女性饮用后乳头与乳晕颜色将会发生改变，具体颜色由使用者通过控制面板决定，使用此药剂后可以让少女的粉嫩乳头变成黑紫色，也可以让几十岁的美熟妇从深褐色的乳头重新变为粉红色。注：使用者请谨慎使用！另类颜色或许会刺激使用者的视觉感官！售价：3000性奴点！”

“腋毛芳香剂：改造道具（饮品），女性饮用后腋毛增生并散发出香气，腋毛长度可通过调节控制在五到十厘米，香气味道为肉眼可见的浓白色气体，从腋毛散发出来的味道可选择，其中包括：女性初始体味，西瓜味，葡萄味，苹果味，草莓味，薰衣草味等，具体味道选择可在控制面板预览，女性饮用后使用者仅可选择一种味道效果，如需替换请让女性再次饮用覆盖前一次效果。售价：5000性奴点！”

嗯……一对儿奶子都有这么多的改造玩法吗？

要是把这么多的道具都用在一个女人身上的话……那她估计就完全变成一头只用来交配受种的雌畜了吧？

不过说到底改造道具是真的贵啊……单说把一个部位完全改造的话估计都能把我手里的性奴点吃光了。

相比于改造口穴和奶子我还是喜欢下面的肉屄和屁眼，也不知道这两个部位的改造道具是什么售价，希望……不会太贵吧……

“屄毛增生剂：改造道具（饮品），女性饮用后屄毛大量增生，初始增生范围将会覆盖女性全部阴阜与阴唇位置，上至肚脐，下至会阴，增生后的屄毛可通过控制面板进行调节，具体调节内容有：屄毛覆盖范围，屄毛浓密程度，屄毛柔软程度，屄毛卷曲程度，调节仅限一次，如需再次调节请再次使用本药剂。售价：3000性奴点！”

“肛毛增生剂：改造道具（饮品），女性饮用后肛毛大量增生，初始增生范围为完全覆盖包围女性肛门，增生后的肛毛可通过控制面板进行调节，具体调节内容有：肛毛覆盖范围，肛毛浓密程度，肛毛柔软程度，肛毛卷曲程度，调节仅限一次，如需再次调节请再次使用本药剂。售价：2000性奴点！”

“阴蒂化茎针：改造道具，使用后被使用者的阴蒂将会变粗变长达到男性阴茎的规模程度，具体改造范围为长度3至15厘米，粗度2至5厘米，具体改造范围可通过控制面板进行调节（仅限一次），女性阴蒂被改造为男性阴茎后勃起速度增加，光滑程度增加，敏感度大幅提升，阴蒂勃起后硬度增加，但不会有男性尿道与射精功能，如需进一步改造请使用后续道具。售价：8000性奴点！”

“阴蒂完全阴茎化药剂：改造道具（饮品），女性饮用后阴蒂将会完全被改造成男性阴茎（扶她），阴蒂阴茎化后改造范围为长度15至50厘米，粗度5至15厘米，具体改造范围可通过控制面板进行调节（仅限一次），完全改造后的阴蒂将会拥有尿道，阴蒂下方生成男性睾丸，阴蒂前端变为男性阴茎龟头，可选择是否让改造后的阴蒂拥有包皮，可选择是否让改造后的阴蒂棒身凸起血管，改造后的阴蒂尿道与女性膀胱相连接，被改造后的女性可自由选择从阴蒂排尿或者尿道排尿，女性阴蒂下方所生成的男性睾丸内部没有整套精子生产系统，但可以贮存精液并从阴蒂尿道排出，阴蒂完全改造后敏感度大幅提升，女性手淫高潮时可射出睾丸内储存的精液，当睾丸内没有精液时则会射出尿液，女性在手淫改造阴蒂高潮时可通过控制面板控制高潮开关，也可用过控制面板控制阴蒂阴茎勃起开关。注：需使用前置道具：阴蒂化茎针！售价：15000性奴点！”

“扶她阴茎尿道淫穴药剂：改造道具（饮品），需使用前置道具：阴蒂完全阴茎化药剂，女性饮用后由阴蒂所改造的扶她阴茎尿道将会被改造成女性阴道构造，初始赠送改造内容为：尿道淫穴柔韧程度增加，睾丸内前列腺液分泌速率增加，可选择改造内容为：尿道淫穴光滑程度增加，尿道淫穴肥厚程度增加，尿道淫穴褶皱凸起，尿道淫穴螺纹增加，尿道淫穴肉芽凸起，尿道淫穴紧致程度增加，尿道淫穴吸盘增生等，初次使用仅可选择一种效果，后续可多次使用叠加效果。注：由于女性阴蒂改造为扶她阴茎后尿道与膀胱相连接，所以当使用者通过女性扶她阴茎淫穴射精时所射出的精液可储存在女性睾丸当中，而当睾丸完全装满后则会直接射入女性的膀胱之中储存，如使用者射精量过大请使用改造道具将女性膀胱改造！否则造成女性膀胱鼓胀破裂的后果本系统概不负责！售价：10000性奴点！”

“扶她阴茎睾丸增大药剂：改造道具（饮品），女性饮用后扶她阴茎下方的睾丸将会增大，具体增大范围为苹果大小至西瓜大小，此效果不可调节，正常状态下扶她阴茎睾丸为苹果大小，当储存的射精量过多时可自主扩张容纳精液，最大为西瓜大小。售价：5000性奴点！”

“女性膀胱增大药剂：改造道具（饮品），女性饮用后膀胱容量大幅提高，柔韧程度增加，具体容量提升范围为3升，此效果不可调节。注：此道具需前置道具扶她阴茎尿道淫穴药剂，此道具完全为女性膀胱储存精液所使用！售价：5000性奴点！”

捆绑销售让你学的是明明白白啊……这一套下来35000的性奴点！

但是……这个阴茎改鸡巴的道具……属实有点吸引人啊……肏乳头就让我很兴奋了，这会又来个能肏鸡巴尿道……嘶～受不了受不了～要不……一会找个人试试？

想着想着我的小手指有在商城界面扒拉了几下，不得不说性奴点商城里的道具真的是让我大开眼界！

“性转药剂：改造道具（饮品），男性饮用后将会瞬间变性，胸部瞬间发育到极致丰满，臀部凸起浑圆饱满，容貌与声音完全改变为女性，阴茎消失，阴道与子宫生成，但灵魂会保持在男性视角。售价：50000性奴点！”

这个好！

这个好！

把那些优质男性全都变成雌肉母畜！

我倒想看看他们变成女人后到底是什么样子！

虽然说爆乳伪娘很让我兴奋啦～但是……下面带个把总感觉怪怪的……这个道具就能帮我完全解决烦恼！

就是这价格……太特么贵了！

说实话性奴点商城里的道具看得我是眼花缭乱！这个想买，那个也想买，然后看看自己的裤兜……想想就得了……

“女性尿道淫穴针：改造道具，使用后被使用女性的尿道将会被改造为阴道构造，柔韧程度大幅增加，敏感度大幅提升，尿道内壁光滑程度大幅增加，可选择改造内容有：尿道内壁褶皱增多，尿道内壁肥厚程度增加，尿道内壁肉芽凸起，尿道内壁螺纹增加，尿道口扩张（注！选择此效果后女性需时刻佩戴纸尿裤或尿道棒！否则尿道口扩张后无法憋尿！）等，注：仅可选择一种效果，并且此道具无法重复使用！女性使用此道具后排尿过程也会体验到快感刺激，根据排尿时间的长短女性可达到排尿高潮。售价：8000性奴点！”

“阴唇肥厚药剂：改造道具（饮品），女性饮用后大小阴唇将会变得更加肥厚柔软。售价：2000性奴点！”

“阴唇凸起药剂：改造道具（饮品），女性饮用后大阴唇将会凸起，具体凸起程度可由控制面板控制。售价：2000性奴点！”

“阴唇染色剂：改造道具（饮品），女性饮用后大小阴唇可通过控制面板进行调色，无论是粉嫩还是黑色都可以随意调节。注：请在使用时选择适当颜色，否则将会影响视觉感官！售价：3000性奴点！”

“淫液芳香剂：改造道具（饮品），女性饮用后阴道中流出的淫液味道可以通过控制面板进行改变，口味多样可由使用者自由选择。售价：3000性奴点！”

“卵巢发育剂：改造道具（饮品），女性饮用后卵巢将会发育到极致，排卵期时间增加，排卵次数增多，卵子催熟时间大幅缩短，卵子受精概率大幅提升。售价：3000性奴点！”

“子宫内壁肥厚药剂：改造道具（饮品），女性饮用后子宫内壁肥厚度增加，敏感度大幅提升，收缩速率与力度提高，阴精喷射数量增多，子宫吸力大幅提高。售价：3000性奴点！”

“阴道改造药剂：改造道具（饮品），女性饮用后阴道构造发生改变，可选择改造内容有：腔道肥厚程度增加，腔道淫液分泌速率增加，腔道蠕动速率提高，腔道挤压力度增加，子宫口吮吸力度增加，腔道褶皱增生，腔道松垮度增加但肉壁肥软程度提高，腔道紧窄程度增加，腔道螺纹增生，腔道肉芽增生等，注：初次使用仅可选择一种效果，此道具可重复使用多次选择叠加效果！售价：10000性奴点！”

“肠道清洁剂：改造道具（饮品），女性饮用后肠道不会在产出大便，所有的营养都会被完全吸收。售价：5000性奴点！”

“直肠子：改造道具（饮品），女性饮用后肠道缩短到极致，从肛门插入后只要使用者阴茎够长便可一步到胃！注：需前置道具肠道清洁剂！（必须使用！若单使用此道具那么使用者将会解锁：搅屎棍成就！【注：此成就无奖励！】）售价：5000性奴点！”

“肠肉外翻针：改造道具，使用后被使用女性的肠肉将会永远外翻，无论通过任何方式都无法再缩回体内，具体外翻程度可通过控制面板进行调节！售价：2000性奴点！”

“屁眼改造药剂：改造道具（饮品），女性饮用后肠道构造将会发生改变，可选择改造内容有：肠液分泌速率增加，肠道蠕动速率增加，肠道收缩速率增加，肠道挤压力度提升，肠道松垮程度增加但肠道内壁肥软程度提高，肠道紧窄程度增加，肠道内吸力增加，肠道褶皱增多，肠道螺纹增多，肠道肉芽增多等，注：单次使用仅可选择一种效果，可后续重复多次使用选择效果叠加！售价：10000性奴点！”

“肉葫芦：改造道具，使用后被使用女性的子宫将会葫芦化，葫芦化后的子宫将会分为两个腔室，前腔室较小但子宫内壁收缩挤压力度大幅提高，后腔室较大，但子宫内壁肥软程度大幅提高，前腔室与后腔室之间会多生成处一道宫口，此宫口收缩力度极高需要使用者阴茎长度足够并且有力！否则将无法从前腔室到达后腔室。售价：15000性奴点！”

“噬精淫巢：改造道具，使用后被使用女性的子宫将会下降，两侧的卵巢合二为一变为一个，卵巢位置移动转移至子宫正上方，此时二合一的卵巢更加成熟发达，并进行子宫化，女性下降的子宫顶端将会再次生成出一道宫口，此宫口连接淫穴化输卵管最后连接第三道宫口直通卵巢，子宫化的卵巢拥有排卵功能，当阴茎连续突破三道宫口之后可直达子宫化卵巢内壁近距离射精让子宫化卵巢中排出的卵子受精，子宫化后的卵巢容量提高至三升，排卵颗数增加受精后的卵子可在子宫化卵巢内着床受孕，也可通过淫穴化输卵管游进下端子宫内着床。售价：15000性奴点！”

“百万蚯尻：名器道具，世间名器之一，使用后被使用女性的肛门内部将会生长出无数形似蚯蚓的细长肉触，每一根肉触都有独立活动能力，当使用者阴茎插入女性肛门后这些细长肉触便会一同缠绕住插入的阴茎，裹缠，蠕动，挤压，拥有百万蚯尻的女性肛门将会带给使用者极致舒爽的肛交体验！当世存在数量：1！需寻找！配合名器收集册收集后有额外奖励！售价：500000性奴点！”

“油润魄门（魄门为屁眼别称）：名器道具，世间名器之一，使用后被使用女性的肛门内将会无时无刻分泌粘滑至极的大股肠液，肠道肉壁肥厚且油软，光滑且顺畅，当使用者阴茎插入女性肛门后肥软油润的肠肉将会紧贴阴茎不断收缩前后蠕动，拥有油润魄门的女性肠道收缩蠕动的速率远超过自动飞机杯，使用者就算不动也能体验到极致的肛交过程！当世存在数量：3！需寻找！配合名器收集册收集后有额外奖励！售价：500000性奴点！”

“无尽漩涡：名器道具，当世名器之一，使用后被使用女性的阴道肉壁将会呈漩涡状向内，宫口处可见清晰漩涡螺纹，当使用者将阴茎插入无尽漩涡内时将会体验到极其强劲的吸力，螺旋状向内的腔道肉壁会紧贴阴茎不断裹吸，在与拥有无尽漩涡名器的女性交媾时阴茎插入其中后非人力所能拔出，其内部的强劲吸力会让漩涡状的肉壁紧紧裹吸住阴茎不放，在这时漩涡螺纹宫口会主动下降紧咬住阴茎龟头，只有射精后方可滑出无尽漩涡，而每一名拥有无尽漩涡名器的女性都是名副其实的榨精妖女，与其行床第之事仅需数次便可吸干一名见状青年！请使用者酌情使用！当世存在数量：2！需寻找！配合名器收集册收集后有额外奖励！售价：1000000性奴点！”

“春水鱼肠：名器道具，当世名器之一，使用后被使用女性的阴道肉壁将会变得光滑无比肥厚多汁，宫口灵活松软，淫液分泌巨多，使用者阴茎插入时将会体验到极其湿滑温暖的交配快感，拥有春水鱼肠名器的女性阴道会夹会吸，阴道肉壁紧致有力，在收缩时将会带给使用者极其强烈的快感刺激！当世存在数量：1！已找到！配合名器收集册收集后有额外奖励！售价：400000性奴点！”

“这个！这个！这个名器收集册是什么？！”

“主人，名器收集册属于收集道具，当您征服一名拥有名器性器的女性时收集册就会显示收集进度，当名器收集到一定程度时将会有收集奖励发放！而在名器收集册中有24名器，12神器，6圣器，3仙器，1帝器。当将所有名器完全收集后将会获得终极奖励！”

“哇哦～～～”

我喜欢这个东西！收集好东西可是我最喜欢干的事了！没想到逛一次商城居然还能发现到这么有趣的道具，那她到底需要多少钱呢？

“这个名器收集册多少钱？”

“名器收集册属于非卖品，只有通过抽奖才能获得，具体抽奖概率为0.00000001%（千万分之一！）”

“……”

刚刚燃起的兴奋瞬间就被一盆冷水给浇灭了，满脸的期待与笑容一下子就僵住了，好家伙千万分之一……真是用钱都买不到，我得抽多少次才能把这个收集册给搞出来啊！

呜呜呜……千万分之一的概率……一眼望不到头的征途啊……

“我……我觉得这个名器收集册也不是那么好……”

十分苦逼郁闷地道了一句，真是吃不到葡萄就说葡萄酸，没办法按照这个概率我抽奖一千万次才有一次有机会抽中，但是概率这玩意吧……谁都说不准……

算了算了，还是搞一搞我有兴趣的东西吧……

“……”

撅着小嘴我的小手指在性奴点商城里扒拉了几下后停留在了阴蒂完全阴茎化药剂上面，伪娘我肏过了很爽！

但是扶她我还没试过呢！

更何况还是肏扶她女人的鸡巴尿道！

光是想想……就觉得好兴奋啊！

就是这捆绑销售……

“我问一下，要是我打包购买改造道具的话能不能便宜点？”

“当然可以主人。”

“好！我要买阴蒂化茎针，阴蒂完全阴茎化药剂，扶她阴茎尿道淫穴药剂，扶她阴茎睾丸增大药剂还有女性膀胱增大药剂！你算算一共多少钱吧。”

“叮！购买当前五种药剂共需35000性奴点！”

“买了！”

“叮！成功购买阴蒂化茎针，阴蒂完全阴茎化药剂，扶她阴茎尿道淫穴药剂，扶她阴茎睾丸增大药剂，女性膀胱增大药剂。共花费35000性奴点！”

“……”

激动的心颤抖的手，看着小手中出现的一支针剂五小瓶药剂我十分迫不及待地想要找个人试一试，可当我回头一看阿狸和卡莎皆是像一头死猪一般熟睡着，嗯……要是她们俩长鸡巴的话……是不是有点影响她们本身的颜值和身材？

毕竟以后还打算让她们当作女团出道的，要是胯下长着一根大鸡巴的话……会不会吓跑粉丝？

更何况两人穿的衣服都是紧身的，改造后长出来的大鸡巴被紧身的裤子一裹那就是一条极其粗壮的鸡巴轮廓啊！

不好不好～换一个换一个～

“小主人，您要的果子我给您摘过来了。”

“靠！我怎么把她给忘了！”

就在我想着找谁改造一下的时候迪米特雷斯库夫人从湖边的森林中走出，手中还捧着一堆红彤彤的成熟果子，听到她那恭敬的声音后我一下子就激动起来，三米多高的丰满身材，还穿着长裙，再加上暂时没什么事给她安排，那她不就是改造扶她大鸡巴的最佳人选吗！


──────────────────────────────────────────────────
第54章 【注！扶她改造尿道交配！】迪米特雷斯库夫人长鸡巴肉穴了！
────────────────────────────────────────

“……来，过来。”

“好的小主人。”

想到这我那根泡在水中略显疲软的大鸡巴蹭地一声便瞬间抬起了头，突然的暴起还将水面溅起一股不小的水花，随后我握着一堆药剂缓缓从湖中走出，带着一抹坏笑向着迪米特雷斯库夫人招了招手，闻言迪米特雷斯库夫人也是十分顺从地抱着果子来到了我的身边。

“先把果子放下。”

“是小主人。”

“额……”

看着迪米特雷斯库夫人将果子放到地面上后我刚刚抬起的小手一下子就顿在了半空，本想着马上用道具改造一下迪米特雷斯库夫人，可是……先用那个来着？

“怎么了小主人？”

“没……没事……”

看着我一脸纠结的小模样迪米特雷斯库夫人微微弯下腰关切地对我说道，看着眼前如此高大的身材与关心的话语我不免有些心虚，眼神躲闪间我心中不禁有些气恼，该死的系统！

你就不能融合一下改造道具吗？

非得分开卖你才高兴？！

捆绑销售就不说了搞得我现在连先用那个都不知道，等等……融合改造道具？

‘肉便器一号能不能把改造道具融合成一种药剂？’

‘当然可以主人，但这需要花费资源点数，您需要融合吗？’

‘……’

我就知道！没一个地方是不需要花钱的！

‘融！’

‘叮！成功花费2000自由资源点数融合阴蒂化茎针，阴蒂完全阴茎化药剂，扶她阴茎尿道淫穴药剂，扶她阴茎睾丸增大药剂，女性膀胱增大药剂！’

“小主人？您没事吧？”

见我一直低着头沉默不语迪米特雷斯库夫人不禁感到有些疑惑，她那里知道我这会正在用意念与肉便器一号进行沟通，就在这短短的半分钟不到我背在身后的小手中五种药剂瞬间融合，在一股妖异的紫色光芒闪过之后一支全新的药剂瞬间就出现在了我的手中，而下一秒……

“嗯！……”

“……”

背在身后的小手猛地刺出，握在手中的全新针剂瞬间就隔着长裙的布料深深地扎进了迪米特雷斯库夫人的丰硕大腿之上，那一瞬间迪米特雷斯库夫人眉头一皱，大腿上传来的微微刺痛感让她有些不明所以，自己尊贵的主人是绝对不可能伤害她的，那注射进她身体中的药剂到底是什么？

小主人这是要给她强化身体增加实力？

“把裙子提起来。”

“好的小主人。”

正当迪米特雷斯库夫人心中猜测药剂的真实作用时却听到了我的命令，扎在她丰腴大腿上的针剂早已见底被我拔出后随意扔飞，随后她直接就提起了自己的长裙下摆站直了身子，一瞬间两条丰满至极的肥熟长腿微微张开着暴露在了我的眼中，苍白色的大腿肌肤甚至可以清晰地看到青色的血管，而在迪米特雷斯库夫人的大腿内侧流淌成河的白浊精浆早已凝固。

两条凝固粘连在一起的精液河流此时正散发出浓郁刺鼻的精臭味，就算迪米特雷斯库夫人出去摘了一趟果子她也没有清理到大腿内侧的粘稠白浆，被提起的白色长裙上透出几道湿透的精圈，干涸的精液让柔顺的长裙布料变得有些微微僵硬，而在迪米特雷斯库夫人的跨间更是污浊一片。

凝固粘连成一坨坨的精液块估计剧烈的摇摆都甩不掉，凸起的饱满肉唇被凝固的精液覆盖着几乎看不到轮廓，肥厚的肉穴周围几乎是糊了一层又一层的浓稠白漆，粘稠度已经达到极限的精液甚至堵住了迪米特雷斯库夫人肉唇间无法合拢的肉洞，肥软的熟妇腔道之中无法流动的凝固精液几乎堵住了每一处缝隙，数不清的肉壁褶皱全部被填满，更别说那还微微扩张的子宫口了此刻就好似被强力胶粘住一般无论怎么收缩都是一动不动。

“嗯？……小……小主人……我的身体……好像有些不对劲……”

“别说话，等着就好。”

“好……好的小主人。”

此刻迪米特雷斯库夫人终于感到有些不对劲了，她只觉自己跨间的肥厚肉屄在剧烈地抽动着，小腹深处的子宫大力收缩，挂满粘稠精浆的子宫内壁伴随着子宫的收缩不断夹在一起，子宫内壁夹碰的力道甚至让迪米特雷斯库夫人的小腹发出一声声沉闷的啵啵声。

这还没完正当迪米特雷斯库夫人眉头紧皱不明所以的时候她的身体也瞬间变得燥热不堪，高大的身躯在身体的燥热下微微颤抖起来，苍白色的脸颊浮现出丝丝潮红之色，肥熟丰硕的一对儿巨大爆乳开始不断上下颤动起来，而下一秒……

“哇！长出来了长出来了！”

“……什……什么长出来了？”

蹲在迪米特雷斯库夫人面前的我惊喜地叫了几声，而迪米特雷斯库夫人都是一脸懵逼，她哪里知道我说的长出来到底是什么东西长出来了，难道我刚刚给她注射的药剂是能让她的身体长出其她东西的魔药？

此刻的她提着自己的长裙下摆低着头满眼都是疑惑，由于看不清自己胯下的改变迪米特雷斯库夫人想破头都不知道自己胯下到底长出来个什么玩意，殊不知她那被凝固精浆包裹的肉屄之上已经有了一个小凸起，而在我充满新奇期待的目光中那覆盖着粘稠浓浆的小凸起就好似要破土的嫩芽一般让人充满了期待。

“嘟～”

“哇～”

眨眼间那小小的凸起便已经顶开了覆盖着的凝固白浆，光滑闪亮的阴蒂霎时间变得粗大了一些，而这种变化还在继续进行。

“嘟～～”

已经完全挤开凝固白浆的光滑阴蒂又一次向前伸长变大，此时的规模已经有成年人阴茎大小了，可由阴蒂改造为阴茎的过程中阴蒂依旧是光滑粉嫩，或许没到最后一步光滑粉嫩的阴蒂不会发生最终变化，就好似脱壳的夏蝉一般需要时间来显现最终时刻。

“嘟～～～”

“哎呦！”

“！！！”

正当我目不转睛地盯着那不断壮大的阴蒂时，进入到最后变形阶段的阴蒂猛地向前一伸，长度与粗度瞬间变化为最终形态，来不及躲闪的我一下子就被变化完成的阴蒂撞了一个大跟头，一屁股坐在地上之后我那白嫩的小脸瞬间就浮现出一道圆圆的红色痕迹，而这时一直低着头的迪米特雷斯库夫人终于看到自己胯下究竟长了个什么玩意，那一瞬间迪米特雷斯库夫人的眼中满是震惊与不信。

她……她居然长鸡巴了！而且……而且是一根超粗超长的狰狞巨根！

“小……小主人……我……我怎么会……”

“别惊讶嘛～嘶～”

不明所以的迪米特雷斯库夫人难以相信自己居然会长出一根粗壮的大鸡巴，她更加想不到这根鸡巴不是让她用来肏女人的而是用来被我肏的！

缓缓从地上起身之后我揉着小脸邪笑着安抚道，我做梦也没想到自己有一天会被一根大鸡巴抽一耳光，不过算了，等一会我就让这根大鸡巴尝尝被爆肏尿道是什么滋味！

“嗯……”

起身挺着大鸡巴对着眼前已经完全改造后的粗壮巨根左看右看，此刻三米多高的迪米特雷斯库夫人提着裙摆叉开双腿，那一根由阴蒂改造为阴茎的粗壮巨根粗略估计足有半米多长，粗度甚至已经赶超了我的小腿，这样一根粗壮的巨根搭配迪米特雷斯库夫人极高的身材一眼看去竟然没有一丝突兀十分的契合。

改造后的阴茎褪去了粉嫩光滑的模样，阴茎巨根的皮肤颜色也如同迪米特雷斯库夫人的肌肤一般呈现出一种病态的苍白色，巨根两侧凸起出闪电状的粗大血管，此刻那两根血管还一跳一跳地彰显着起强壮的态势，而在巨根顶端一只硕大超过大土豆般的巨大龟头被苍白色的长长包皮完全包裹，十分长软的包皮在龟头顶端皱成一小坨，丝丝透明腥臊的粘滑前列腺液正顺着那一小坨包皮不断向下拉丝滴落。

在这狰狞巨根的根部位置两颗宛如苹果般大小的卵蛋长长地坠挂着，被拉长的卵皮看上去足有十厘米之长，卵皮下方连接的两颗大卵蛋看上去十分的光滑，虽然没有一丝褶皱却盘踞着根根不断跳动的血管，有卵蛋又有什么用呢？

生产不出精子的卵蛋说到底也只是我那腥臭浓精的储存罐罢了～

“不错不错～”

看着眼前改造完毕的鸡巴淫穴我摸着下巴十分的满意，站在迪米特雷斯库夫人的巨根面前我跨间的鸡巴就显得有些小巧了，小巧虽小巧但接下来我可是要准备用其插进眼前的鸡巴尿道淫穴里面的，太大的话估计就要把迪米特雷斯库夫人的鸡巴淫穴给撑爆了。

“小……小主人……这……”

“撸几下。”

“……唔噢！”

提着裙摆的迪米特雷斯库夫人看着自己跨间的粗壮大鸡巴还是有些不能接受，想她堂堂一名迪米特雷斯库家族的现任家主居然长了一根男人的鸡巴，这让她感到有些恶心厌恶，可心中就算再怎么不满她又能如何？

对我发火吗？

她有这个胆子吗？

看着眼前摸着下巴邪笑的小主人发出命令，迪米特雷斯库夫人心中就算千般不愿也不敢违抗我的命令，只见她双手松开裙摆之后白色的长裙裙摆一下子就落到了大鸡巴根部上被撑起。

而后两只宽大柔软的手掌颤抖着伸向那根疲软却仍旧挺直在空气中的大鸡巴，入手的那一刻迪米特雷斯库夫人浑身猛地一颤，一声妩媚诱人的呻吟声从她那两瓣红艳的丰唇中吐出。

“不……为什么……会这么舒服……”

宽大柔软的手掌握住大鸡巴撸动了一次后便一发不可收拾，只见迪米特雷斯库夫人弓起身子两只手掌快速地在疲软的大鸡巴上飞速撸动起来，强烈的快感刺激从大鸡巴肉棒上传遍她的全身，霎时间那红艳的唇瓣就没有停止传出呻吟喘息。

“哈啊……撸鸡巴……撸鸡巴好爽……感谢主人……感谢主人让我长出一根鸡巴……喔噢……原来男人撸鸡巴会这么爽……”

疲软的大鸡巴肉棒被两只宽大的手掌不断握紧撸动着，那被长长包皮包裹住的硕大龟头一次次地露出小半个脑袋，一股股粘滑腥臊的前列腺液顺着开合的马眼缕缕流出，一连撸了几十次迪米特雷斯库夫人这才发现她的大鸡巴……硬不起来。

“为什么……为什么硬不起来……哈啊……快硬啊！快点给我硬起来啊！”

强烈的撸鸡巴快感让迪米特雷斯库夫人十分的着急，半软半硬间的大鸡巴就已经让她十分着迷，若是全根勃起说不定能撸到爽上天，低着头看着自己一直半软不硬的大鸡巴迪米特雷斯库夫人气愤不已，让她爽又不让她完全爽这对她来说完全就是一种折磨！

为什么硬不起来呢～当然是勃起开关在我手里啦～不仅是勃起快感就连高潮射精的开关都在我手里牢牢把控着！

我让你长鸡巴是给我肏的可不是让你去肏别人的！

以后每一根改造的阴蒂鸡巴都必须牢牢控制在我手中！

“哈啊……主人……主人求求你……让我硬起来吧……好舒服……我想更舒服啊……”

正在撸鸡巴的迪米特雷斯库夫人并没有被快感冲昏了头脑，一连撸了上百下之后都硬不起来就算是傻子都知道是我的问题，此刻她一边撸着长出来的新鸡巴一边向我苦苦哀求着，看着她那哀求的眼神我脸上的邪笑更加浓郁，我就喜欢这种支配女性的感觉。

“怎么样？喜欢我给你的‘礼物’吗？”

“唔噢……喜欢！我喜欢主人给我的礼物！求求主人让我的鸡巴赶快硬起来吧！喔哦噢……好爽！就算没硬起来也好爽啊！”

红艳的唇瓣流出湿滑的口水，暗金色的瞳孔渐渐失去焦距，此刻的迪米特雷斯库夫人完全失去了高贵优雅的气质，被撸鸡巴快感支配的她已经完全堕落成了专为撸鸡巴而存在的雌畜母猪。

那一对儿淫熟肥乳随着迪米特雷斯库夫人剧烈的动作而不断颤动，长时间的撸鸡巴之下迪米特雷斯库夫人浑身都冒出了一层细密的汗珠，白色的长裙被片片浸湿紧紧地贴在她那丰熟淫骚的雌躯之上。

而为了能体验到更加刺激的撸鸡巴体验迪米特雷斯库夫人大大地叉开自己的双腿，霎时间两条丰满肥硕的大长腿直接就变成了O字形，重心降低身体弯曲之下迪米特雷斯库夫人的双手都已经在鸡巴上撸出残影了，足以见得她对撸鸡巴的痴迷程度是多么巨大。

“噢噢噢哦！！！硬了！大鸡巴硬了！！！好爽！好爽啊！”

猛然间弓着身子的迪米特雷斯库夫人高高地仰起了脑袋，唇角边流淌的口水随着她突然的动作而在空中四处飞溅，那一对儿疯狂乱颤的淫熟肥乳之下半软不硬的大鸡巴也瞬间抬起了头，霎时间一股腥臊至极的粘滑前列腺液从大开的马眼激射而出，要不是我躲得快都得喷我一身，草！

给你点奖励你就不知道东南西北了？

不知道我站在你面前吗？！

“吼哦哦哦哦！！！鸡巴好刺激……感谢主人……感谢我尊贵的主人的赏赐……噢噢噢哦……龟头好爽啊……要上瘾了……撸一次就要上瘾了……哈啊……以后……以后都不想抠屄自慰了……撸鸡巴……撸鸡巴简直比抠屄还要爽啊！！！”

被撸鸡巴快感支配的迪米特雷斯库夫人忘我地享受着快感刺激，暗金色的瞳孔微微上翻着，从嘴角流出的口水不断流淌最后顺着下巴滴滴滴落到她那暴露出来的苍白色肥乳乳肉上，跨间迪米特雷斯库夫人的两只大手一手快速地撸着鸡巴棒身，而另一只手则扒下长长的包皮不断玩弄着敏感的大龟头，纤长饱满的指肚抓，挫，揉，捏，甚至还时不时用掌心摩擦龟头马眼。

没一会玩弄龟头的宽大手掌便已经被马眼中喷吐出来的腥臊前列腺液沾染的粘滑无比，苍白的指缝间根根拉丝，勃起后的粗壮巨根之下早已堆积出一摊散发着腥臊气息的前列腺液水泊，甚至那粘滑无比的前列腺液还拉丝着将龟头与水泊连接起来。

而在迪米特雷斯库夫人的跨间深处那被粘稠精液块堵住的肥厚肉屄也有了松动的迹象，剧烈蠕动抽搐的腔道肉壁挤压着内部的凝固精浆，随着撸鸡巴的快感成倍增加一大坨一大坨的凝固精液块被大大张开的肥软肉屄挤出掉落至地面。

在啪叽啪叽的掉落声下迪米特雷斯库夫人大腿内侧凝固的精浆也再次开始流动，但在精液凝固之下粘稠的精浆流淌的极为缓慢，一眼望去迪米特雷斯库夫人的跨间显得淫靡无比。

“站好。”

“齁哦……好爽……不行了……根本停不下来……唔嗯……吼喔……想要更爽……哈啊……好想肏女人的肉屄让鸡巴更爽啊！”

“站好！！！”

“呃！”

眼看着迪米特雷斯库夫人撸鸡巴撸了半天我想着也该进入正戏了，可命令一声后迪米特雷斯库夫人好似完全没听到一般，甚至还说出了让我感到危机的言语，听到这句话我眉毛一挑上前狠狠一脚踢在了正在手淫的迪米特雷斯库夫人的小腿肚上，突然间传来的疼痛感也让迪米特雷斯库夫人瞬间回过神，抬头一看便发现自己的小主人正一脸愤怒地死死盯着她。

“主……主人……”

“我告诉你！我的女人你一个都不能碰！就算你长鸡巴你都不能碰！如果你碰了……别怪我心狠手辣！”

“小主人恕罪！我绝对不会碰主母们的！”

听到我恶狠狠的愤怒声后迪米特雷斯库夫人一下子就跪趴在地上向我说道，看着她完全臣服跪趴在地面上的样子我心中的火气也降了不少，嗯……虽然我的女人不能碰，但是能让她大鸡巴更爽的地方却有一个。

“……记住就好！另外……这片空间里有一个洞窟，洞窟里面有大鸡巴能肏的肉洞，到时候你自己找吧。”

“谢谢小主人的赏赐。”

闻言迪米特雷斯库夫人感激戴德地恭敬说道，我没告诉她触手淫魔洞窟的具体位置，也没告诉她触手淫魔洞窟是我身体的一部分，好在我已经掐断了洞窟内触手与我的感官连接，要不然等她过去肏触手肉洞的时候传回来的感觉说不定就是我被肏了！

可是……触手淫魔洞窟作为我身体的一部分虽然感官被掐断但被扶她肉棒肏触手肉洞的时候岂不是还是在肏我！

……万恶的系统！

你该死啊！

“算了，站起来叉开双腿，双手扶着膝盖弯下腰。”

“好的小主人。”

摆摆手我对着迪米特雷斯库夫人命令着，闻言迪米特雷斯库夫人也是十分顺从地站起了身大大地叉开了自己的丰熟肉腿，叉开自己成O字形的大肉腿后迪米特雷斯库夫人有深深地弓起身子用双手扶住了膝盖，这一刻勃起到坚硬无比的粗壮巨根水平笔直地挺立在我面前。

“……”

“……”

无声的沉默之下迪米特雷斯库夫人根本不知道我要干什么，而接下来我的动作直接让她瞪大了双眼，只见我抓着她还那挂着粘滑前列腺液的大鸡巴龟头向下按去，轻轻撸下包裹在龟头上的褶皱包皮后便露出了那比我小拳头还大好几圈的硕大龟头。

在我那柔软的小手触摸下迪米特雷斯库夫人爽的是浑身轻颤，娇艳的红唇轻咬着不让自己呻吟出声，暗金色的眼眸轻闭着迪米特雷斯库夫人想不到自己的小主人居然会亲自给她撸鸡巴，可事实真的如此吗？

“唔嗯……”

正在享受之中的迪米特雷斯库夫人难以压抑地发出了一声妩媚的呻吟，而下一刻我的两只小手却抓住了眼前的硕大龟头，两根大拇指直接就插入龟头前端那一开一合的宽大马眼缝隙之中，在迪米特雷斯库夫人惊诧的目光下两根大拇指微微用力便将开合的马眼向着两边拉开。

“哇哦～好漂亮的马眼～我还是第一次这么近距离看到马眼里面诶～”

充满惊奇的小奶声响起，我扒着迪米特雷斯库夫人的龟头马眼目不转睛，跨间的黝黑大鸡巴不断抽动着吐出腥臊的前列腺液，这一刻迪米特雷斯库夫人才发觉事态不对，自己尊贵的小主人不是想要亲自给她撸鸡巴，而是……

“喔噢！”

原本闭合的宽大马眼此时被我的手指大大掰开，一时间马眼缝隙里鲜红光滑的肉壁全都暴露在了我的眼中，阵阵升腾的热气从大张的马眼里不断冒出，光滑红艳的肉壁此时还泛着阵阵淫靡的水光，一股股腥臊的前列腺液止不住地从马眼尿道深处不停涌出。

而随着我那两根大拇指扒着马眼内壁的上下摩擦，敏感的马眼尿道肉壁也感受到了极大的快感，这让弓着身子双手撑着膝盖的迪米特雷斯库夫人浑身直打哆嗦，脑袋时抬时低紧闭着双眼呻吟不绝地享受着那从龟头顶端不断传回全身的极致快感。

“不错不错～改造的很完美嘛～”

看着眼前的龟头马眼尿道肉穴，体会着拇指传回来的柔滑触感，果然如同道具介绍一般迪米特雷斯库夫人此时不仅长了一根大鸡巴，就连鸡巴尿道都已经被完全改造成了女人的淫穴！

女人长鸡巴本身就已经很奇怪了，而这一刻这根粗壮的大鸡巴居然还带着一只柔滑的尿道肉穴，若是到现实世界中那简直就是不可思议，再加上迪米特雷斯库夫人劲爆淫熟的身材，唔……不行了不行了，我要马上试一试这个尿道肉穴的感觉！

“哈啊……主……主人……等等……我没试过这样的玩法……我的鸡巴会被你的鸡巴撑爆的……”

“没试过就要试一试嘛～没事的放松～放松一点就好了～”

从我用拇指掰开她龟头马眼的那一刻迪米特雷斯库夫人便已经猜到我要用自己的大鸡巴插她的鸡巴尿道，本就没有心理准备的她这会看到我要实操上阵一下子就显得有些慌乱起来，紧闭的双眸之上是剧烈颤动的修长睫毛，红唇紧咬着浑身颤抖的同时迪米特雷斯库夫人也在心中不断为自己打气，反抗是不可能反抗的，她所能做的只有承受和迎合，说不定……大鸡巴肏尿道肉穴会比肏屄爆菊还要爽快！

正当迪米特雷斯库夫人心中这样想的时候我已经腾出一只手握住了自己的大鸡巴肉棒，扶正之后的大鸡巴坚硬滚烫，在水中泡了一阵后更是显得无比水亮，相比于迪米特雷斯库夫人改造后的大鸡巴我的大鸡巴肉棒无论从长度还是粗度都稍逊一筹，但这不是我现在需要考虑的，我想要的只是爽罢了～

“唔……”

“嘶！！！”

硕大黑紫的大鸡巴龟头对准了迪米特雷斯库夫人大张的马眼尿道肉穴，紧接着我微微踮起小脚向前挺腰，粗壮的大鸡巴肉棒顶着硕大的龟头缓缓顺着那大开的马眼慢慢挤了进去。

霎时间鸡巴尿道被扩张的微痛感与鼓胀感便已传遍了迪米特雷斯库夫人的全身，身体在剧烈的颤抖之下她的呼吸也越发粗重，深深低下的脑袋上迪米特雷斯库夫人紧紧地咬着自己丰厚的唇瓣。

“嘶～好紧！”

“……”

此刻的迪米特雷斯库夫人细细地感受着自己主人的大鸡巴慢慢塞进自己的大鸡巴尿道之中，硕大的龟头几乎不留一丝缝隙地不断向前推进，粗壮的黑紫色大龟头刮蹭着她铭感的尿道内壁一寸一寸地深入其中，霎时间她原本就已经粗壮无比的大鸡巴肉棒被撑的粗了几乎不止一圈，而在那尿道扩张鼓胀的微痛感下巨大的快感也让迪米特雷斯库夫人爽的两腿打颤直抽冷气。

“哦！”

“嘶啊！”

随着我的不断挺进，整根大鸡巴缓慢且顺利地完全插入了迪米特雷斯库夫人的龟头尿道之中，那紧致狭窄的滑腻尿道甚至箍得我的大鸡巴都有些生疼，可那温暖的腔道肉壁在不断的裹夹下又让我爱不释手，本就紧窄的尿道此刻已经被我的大鸡巴撑到了极限，就连里面流动的前列腺液都停滞起来，更别说那被大大扩张的龟头马眼了，几乎就是顶在我的耻骨上不断收缩蠕动爽的我是直翻白眼低吼连连。

而迪米特雷斯库夫人此刻也有些不好受，待我的大鸡巴完全插入后她的大鸡巴已经鼓胀的比女人的大腿还粗，看上去宛如一根粗大至极的大香肠，浑身的肌肉紧绷着双腿剧烈颤抖，敏感的大鸡巴龟头能清晰地感受到主人柔软的小腹，而主人那黑紫色的硕大龟头此刻已经一路到底直接触碰到了迪米特雷斯库夫人的阴囊卵蛋处。

“呼……呼……哈啊……鸡巴好胀……好充实……呼……有些辛苦……但是……鸡巴好舒服……”

正如迪米特雷斯库夫人心中所想的一般，当主人的大鸡巴完全插进她紧窄的尿道肉穴之后成吨成吨的快感接踵而至，一时间迪米特雷斯库夫人双手撑着膝盖微微向前挺动腰部，让主人的大鸡巴在她的尿道肉穴中不断缓缓摩擦，为了能让主人的大鸡巴在自己的尿道肉穴中插的更加顺畅，大股大股腥臊的前列腺液疯狂分泌出来，像是粘滑的淫液一般为这场鸡巴尿道交配做着润滑工作。

“唔噢……好爽！这根改造鸡巴肉穴太爽了！简直比女人的肉屄还要爽！呼……不错！居然会自己动了，你也很爽对吧？”

“哈啊……是……是的我的主人……我也很舒服……哈啊……请主人以后多多肏我的鸡巴肉穴吧……迪米特雷斯库家族将会永远服侍主人……喔噢！顶到了！顶到最深处了！”

随着迪米特雷斯库夫人不断地前后挺腰，她胯下那两颗长长拖坠的硕大卵蛋也随之前后翻飞甩动，看准时间我猛地伸出两只小手一把就抓住了那两颗翻飞甩起的硕大卵蛋，紧接着我便一边肏干着眼前的尿道肉穴一边不断揉搓迪米特雷斯库夫人的硕大卵蛋。

“呼哦！主人……被主人抓住弱点了……齁哦……鸡巴好爽……卵蛋也好爽……喔噢……玩吧主人……肏我的鸡巴……捏我的卵蛋……无论……无论您怎么玩都……喔哦噢！！！都可以啊！”

高昂的浪叫声下我抓着迪米特雷斯库夫人那两颗硕大的子孙袋不断揉捏着，呵～说是子孙袋其实连一条精子都产不出来！

她们的作用就只是储存我腥臭精液的容器罢了！

“叫！给我叫的更大声点！”

“是！是的……好的……好的主人！我会的！迪米……迪米特雷斯库家族的女人都是主人的肉便器……齁哦……鸡巴……鸡巴套子……这根鸡巴长出来……就是主人最……唔哦哦哦！！！就是主人最合适的鸡巴容器！！！吼哦哦哦……我……我还有三个女儿……我会把她们都调教成主人的……主人的精盆……孕袋……下贱母狗……唔哦哦哦哦！！！”

听着迪米特雷斯库夫人骚浪淫贱的尖叫声我更加兴奋，貌似系统灌输进来的资料里显示迪米特雷斯库夫人确实有三个女儿来着，嘛～算了～享受当前才是最重要的！

“呼！肏死你！我要肏爆你这根大鸡巴！”

“哈啊……好的主人……肏吧……插烂我的鸡巴……肏……肏爆我的尿道……吼喔……在我的鸡巴里射满……射满你的精液……唔噢……只要……只要主人喜欢……无论我长出多少次鸡巴都可以……”

此时的迪米特雷斯库夫人已经有些语无伦次了，而我还依旧把玩着手中那两颗沉甸甸的子孙袋，两只小手抓着硕大的子孙袋来回揉搓捏动，韧性十足的卵蛋在我手中不断变化着形状。

踮起小脚的我也开始了前后挺腰抽送，一小截鸡巴肉棒抽离尿道肉穴后又狠狠向前插入，迪米特雷斯库夫人的硕大龟头一次次地撞在我的小肚子上，而我的大鸡巴龟头也一次次地重击着她的尿道尽头直冲膀胱。

“嗷啊！！！”

存尿的膀胱在被数次重击之后让迪米特雷斯库夫人发出了一声‘惨痛’的尖叫，霎时间覆盖着厚厚一层粘稠精浆的饱满肉屄被一股强劲的黄浊水流瞬间冲刷掉了一大块，呲呲呲的喷尿声响起黄浊腥臊的尿液直接就给翠绿的草地来了一场富有营养的浇灌。

而在迪米特雷斯库夫人的尿道肉穴内一股温热的黄尿猛然喷出，混合着黏滑的前列腺液一同将我的大鸡巴浸泡起来，本就不断收缩的尿道肉壁直接就将我的大鸡巴肉棒均匀涂抹上了一层黏滑的液体，而从尿道深处喷射出来的腥臊黄尿更是顺着肉棒摩擦尿道的缝隙直接从龟头马眼喷射而出一股脑地冲刷在我的小腹之上。

“呦呵！你还敢尿我一身！看招！看我怎么惩罚你！”

“嗷嗷嗷！！！主人我错了……等等……太快了……不要……膀胱要被撞的炸开了……齁哦哦哦哦！！！尿道……尿道好热……尿道要被点燃了……唔哦哦哦！！！”

从最初的动作轻柔慢悠悠地抽插，到渐渐的幅度和速度越来越大，粗长的大鸡巴肉棒在被大大扩张开来的尿道肉穴中扑哧扑哧地抽插起来，硕大的龟头快速而大力地摩擦着紧窄的尿道，一时间迪米特雷斯库夫人只觉自己的尿道肉穴火辣辣的升起一股灼烧感，主人的大鸡巴就好似一根烧红的铁棒在她的尿道肉穴中来回抽插。

迪米特雷斯库夫人被撑到鼓胀的龟头次次撞击着我的小腹，大股大股的粘滑前列腺液混合着腥臊的黄尿随着我的抽插而不断从龟头马眼里飞溅出来。

“齁哦……啊！！！鸡巴尿道……被主人肏的好舒服……喔哦噢……尿道爽死了……我的大鸡巴要被主人的肉棒肏穿……肏穿了……喔哦噢……啊喔哦噢！！！”

双手扶着膝盖的迪米特雷斯库夫人被我肏的直皱眉头，嘴里传出的浪叫声一刻不停，在双腿的剧烈颤抖下迪米特雷斯库夫人口水横流，红艳的唇角几乎流淌成河，胸前那一对儿猛烈颤动的淫熟肥乳随着她不断的前后挺腰而挣脱了长裙胸衣的束缚直接蹦了出来，在一阵阵的双眼翻白之下那一对儿肥硕至极的大奶子开始激烈地上下翻飞画圈乱甩。

“妈的……呼……鸡巴……鸡巴夹的这么紧……你就这么想要我的精液吗？”

“唔噢……是的……是的主人……我想要……我想要主人的精液……我想要主人的精液射满我的大鸡巴肉穴……嗷嗷嗷……不行了……鸡巴尿道……尿道肉穴要被主人肏得坏掉了……呼哦……要来了……鸡巴肉穴要被肏到高潮……噫噫噫噫噫！！！”

“我肏！”

在那不断成倍叠加的快感之下迪米特雷斯库夫人很快便达到了高潮，胯下的肥厚肉屄内开始剧烈地抽搐痉挛，大坨大坨粘稠的块状精液被挤出掉落，强劲的收缩力道下肥厚滑腻的肉壁紧紧地夹在一起剧烈摩擦，霎时间还挂着点点腥臊黄尿的尿道口有一次呲呲呲地喷射出强劲的黄尿。

而那根被我大鸡巴深深插入的尿道肉穴更是狠狠地向前一顶直接将我的大鸡巴全根吞吃下去，下一秒连接着膀胱的鸡巴尿道喷射出一股强劲的黄浊水流，鸡巴高潮之下射不出精液只能射出尿液，高仰着头颅的迪米特雷斯库夫人浑身都在剧烈痉挛，强烈的高潮之下裹夹着我大鸡巴的尿道肉穴也开始了剧烈的收缩，一时间我的大鸡巴连动都动不了，被剧烈收缩的尿道肉屄紧紧夹住的同时又被一股股温热的黄尿冲刷爽的我发出了一声嘹亮的吼叫，精关瞬间失守，紧接着胯下的两颗大卵蛋开始了剧烈的收缩，卵蛋巢皮全部都皱在一起，大股大股腥臭粘稠的精液涌进尿道后一股脑地在迪米特雷斯库夫人的鸡巴尿道肉穴中爆射开来。

“齁哦哦哦哦！！！！！”

“噗噗噗噗噗！！！！！”

‘惨烈’高昂的淫叫声响起，迪米特雷斯库夫人唇边的口水挥洒不停，那被大鸡巴撑起的长裙之下可以清晰地看到大腿皮肤下的肌肉蠕动，沉闷的射精声在她的大鸡巴根部不断传出，顷刻间还在喷射的黄尿被我鸡巴爆射的精液全部都给怼了回去，粘稠至极的腥臭精浆不断灌输进迪米特雷斯库夫人的身体之中，而这一次却不是成熟发达的子宫而是……

“咕噜噜～咕噜噜～咕噜噜～”

粘稠腥臭的精液顺着尿道的输精管一路向前，迪米特雷斯库夫人那连接着卵蛋的长长卵皮就好似水管一般不断鼓起蠕动，一股一股的精液顺着蠕动卵皮内的射精管一路来到了我手中的两颗大卵蛋里，没一会两颗苹果大小的卵蛋便以肉眼可见的速度迅速膨胀，沉重的卵蛋让我一下子就抓不住了，不断鼓胀的卵蛋在迪米特雷斯库夫人浑身的抽搐下挂在她的胯下来回前后剧烈晃动。

“好烫……好烫的精液……吼哦哦……好多……要……要装不下了……”

滚烫的精液让本就处于鸡巴肉穴高朝中的迪米特雷斯库夫人瞬间失神，但在大脑被快感麻痹的同时她还在用自己仅存的一点力气支撑着自己的身体，若是这时候被快感刺激到倒地不起那我可就被她的大鸡巴挑起来了，为了能让自己的主人射的更多射的更爽，迪米特雷斯库夫人的双手死死地抓着膝盖，剧烈抽搐的双腿抖如筛糠摇如细柳，胸前那一对儿激烈颤动的大奶子几乎都已经晃出了阵阵残影，暗金色的瞳孔仅剩下端露于眼白，而她那两颗被灌精鼓胀的大卵蛋此刻已经壮如西瓜，长长坠落直抵地面。

“噗噗噗噗噗～～～～～”

灼热如岩浆一般的精液仍旧在不停爆射，虽然力道减弱了几分，但浓度却直线上升，当卵蛋的容量达到了极限后疯狂射出涌入的精子们瞬间转移路线，粘稠腥臭的精液大军直接顺着迪米特雷斯库夫人的尿道一路杀进了她的膀胱之中，不同于子宫的柔韧度极高，女性膀胱的容量可是固定的，但在改造之后迪米特雷斯库夫人的膀胱容量直逼三升，霎时间数不清的精液大军涌入其中，没一会巨量的精液便将迪米特雷斯库夫人的膀胱完全占据。

被灌满巨量精液的膀胱迅速鼓胀，迪米特雷斯库夫人的小肚子此刻就好似塞了一个大枕头一般硕大凸起，眼看着膀胱容量也达到了极限马上就要被撑爆的时候我那强劲巨量的射精终于停了下来。

“嘶！！！”

不行了，不行了，感觉要被抽干了，啊～这鸡巴尿道肉穴真是爽啊，这才肏了多久就让我射精了，而且射精量直接突破了限制，一路飙升都快赶上马鸡巴射精时的量了，呼呼呼～～～改造后的鸡巴肉穴都这么爽，要是原生的会有多爽？

不行！

我在现实世界一定要找一个天生扶她鸡巴尿道肉穴肏一次！

“嘶……呼……”

射完精之后我的大鸡巴便有些疲软，微微缩小了一圈后便能轻易地从迪米特雷斯库夫人的鸡巴肉穴中滑出，而当我的大鸡巴抽离她的鸡巴肉穴后失去了束缚的迪米特雷斯库夫人直接扑通一声向后倒在地上，鼓胀的小腹与膨胀的卵蛋被倒地的冲击力一震瞬间便让她那一柱擎天的粗壮巨根噗噗两声射出了一大股黏稠腥臭的浓精。

被肏干到无法合拢的巨大马眼流出一股股粘稠的精浆，而被大力扩张开来的尿道此刻也好似失去了弹性一般，也不知是尿道里充斥着精液，还是已经完全变成了我大鸡巴的形状，那鼓胀的尿道在我的大鸡巴拔出来后根本就没有缩回去，而此刻的我也是一屁股坐在了地上。

不行了不行了，爽翻了爽翻了，以后我要多多尝试改造道具，这玩意简直就是神器啊！


──────────────────────────────────────────────────
第55章 风起云涌
────────────────────────────────────────

“呼～～～也不知道现在几点了……”

半坐在柔软翠绿的草地上我长长地呼出一口爽气～从开始到现在我打了几炮来着？嗯……有点记不清了……（妈的我是真的记不清了！）

扭头看了一眼当前的战场，阿狸和卡莎两人还在熟睡，她们俩的睡眠质量是真不错啊，刚才迪米特雷斯库夫人浪叫的那么大声也没把她们俩吵醒，盖着精液棉被的两人虽然看不清面容但从两人小鼻子处不断冒出的硕大白浊泡泡就能看出两人此刻一定在做着什么美梦。

而迪米特雷斯库夫人此刻也是被我肏干的失去了意识，高大的身材瘫软在地还时不时地抽搐几下，尽显痴态满足的雌畜阿黑颜上是她已经看不到瞳孔的双眼，红艳的丰唇流满了湿滑的口水，几乎是一路流到了脖颈的位置，胸前那一对儿暴露在外的淫熟肥熟还在颤动着晃出阵阵淫靡的乳浪。

而她的下半身依旧没有得到清理，大腿内侧满是凝固的精斑痕迹，被粘稠精液覆盖住的饱满肉屄也被数次喷尿冲刷开来，被马鸡巴肏干到红肿凸起的肥厚肉屄此刻显得红肿无比，粉红色的屄肉内壁微微外翻着大大地扩张开来，甚至可以清晰地看到里面满是褶皱挂满白浆的鲜红肉壁。

虽然肉屄洞口被肏的无法合拢但其内部的腔道肉壁却在大力收缩，每一次都用力地夹在一起仍旧在抽搐收缩的肉壁发出一声声微弱的啵啵声，而那被改造生长出来的粗壮鸡巴此刻宛如一根旗杆一般挺立在空气中，大鸡巴根部下方两颗堪比西瓜大小的卵蛋抽搐着，收缩着，将一股股粘稠腥臭的精液挤压进尿道噗噗噗地再从被撑成红圈的大大马眼中微弱地喷射出来，苍白色的鸡巴棒身随着马眼喷出的精液覆盖上了一层粘稠的白浆，就好似雪花盖顶一般从顶端喷出又不断向下流淌。

“唔……肉便器一号……几点了……”

“主人，现实世界现在已经是凌晨四点半了。”

“四点半了啊……还能眯一会……”

无视了召唤三人的‘惨状’我直接大字形地躺在草地上想睡一觉，虽然有永动鸡和不灭之主我的体力和精力无限，但我仍旧是个人类孩子，过度兴奋之下浓浓的睡意也席卷而来，现在现实世界也才凌晨四点半，我睡个懒觉应该可以吧？

打了一个响指用系统清理了一下身体后，我在那浓烈的睡意与疲倦感下很快便进入了梦乡，阵阵有规律的酣睡声响起，在这鸟语花香景色怡人的湖边一行四人皆是沉睡起来，可这片翠绿盎然的湖边草地上却满是片片污浊的白浆，一股浓郁刺鼻的雄性精臭味不断向着四周弥漫开来，伴随着气味扩散的同时沾染着草地的片片污浊还不断散发出阵阵升腾的浓白热气……

“呼……呼……呼……”

“齁哦……喔噢……”

——————

（妈的我终于又能写正常的剧情肉戏了！）

片片漆黑的乌云遮住了原本星辰璀璨的夜空，豆大的雨滴从漆黑的天空中倾泻而下，道道巨大的闪电划破夜空在天凡市的天空无尽地肆虐起来。

“咔嚓！！！”

“哗哗哗哗哗～～～”

暴雨倾盆，雷电肆虐，原本宁静富饶的天凡市在今天蒙上了一层阴暗的色彩，前半夜还灯红酒绿的市区此时却只有一排排的路灯散发出昏黄的光芒，之前车水马龙的街道此刻也仅剩下了雨水汇聚而成的水流，空无一人的街道此刻也仅剩下了暴雨落地的哗啦声。

此时在天凡市的一家大酒店内，十几名外国大汉挤在一间豪华的总统套房中，他们或站，或坐，或躺，虽然看上去轻松惬意，但每个人的脸上都带着浓浓的担忧与焦虑，其中两人还站在总统套房的落地窗前俯瞰着天凡市的‘夜景’。

“Fuck！ Why is it raining so hard！（操！这雨怎么下的这么大！）”

“What are you afraid of？ Our plane is at ten o'clock today， and we will be leaving here soon.（怕什么，我们的飞机是今天十点的，我们很快就能离开这里了。）”

其中一名白皮大汉愤怒地拍打着面前的落地窗，额头青筋暴起之下满目狰狞地咒骂着天凡市这该死的天气，这个鬼地方他是一刻都不想待下去了，而在他身边站着的黑皮农奴则是一脸淡然地拍了拍白皮大汉的肩膀，口中轻松的话语让白皮大汉更加恼火，回头一甩手便拍飞了黑皮农奴的大手。

“I just want to leave this damn place immediately！ The other groups have all died， don't you want to leave quickly？（我只想马上离开这个鬼地方！其他小组的人都已经死光了，难道你不想赶快离开吗？）”

“Of course I want to， but… you seem to have forgotten something， look over there.（我当然想，但是……你貌似忘了些什么，看那里。）”

原来这一伙人正是昨天在天凡市内开枪袭击的残余党羽，在其他小组追击无果全部死亡之后，这一小组得到了最后命令暂时躲藏在酒店之中，今天上午将会给他们安排飞机离开，可见识过保镖团的实力之后这一群外国大汉纷纷都吓破了胆，他们此刻只想赶快离开这个是非之地。

又是一声怒吼之后白皮大汉顺着黑皮农奴的手指方向向下看去，只见就算下着倾盆大雨可还是有十数辆警车在天凡市内巡逻，甚至还有几辆警车时走时停地在各个旅馆酒店之中排查外来人员，那不断闪烁的蓝红色警灯在漆黑的雨夜中格外显眼，本就神经紧绷的白皮大汉在看到那雨夜中的蓝红色警灯后瞬间就抬手摸向了自己腰间的手枪。

“Relax， relax， we are very safe now.（放松，放松，我们现在很安全。）”

“……”

见状黑皮农奴急忙拍了拍白皮大汉的肩膀让他放松，可他的‘善意’却换来了白皮大汉的怒视，枪套中的手枪已经拔出一半，粗大的手指拨开保险随时准备射击，很明显黑皮农奴的安抚并没有让白皮大汉紧绷的神经放松，反而让他更加敏感。

“He's right， we're safe now. In a few hours， we'll be able to leave here when we get on the plane.（他说的对，我们现在很安全，再过几个小时，等我们上飞机就能离开这里了。）”

眼看着白皮大汉与黑皮农奴之间的气氛越来越紧张，又一名满脸胡子的白皮大汉走到了客厅的酒桌旁抄起一瓶烈酒便猛灌了几大口，别看他嘴上说着安全可那青筋凸起的大手中却死死地抓着一把冲锋枪，猛灌了几口烈酒之后黑胡子大汉长长地呼出一口浊气，拔下冲锋枪的弹匣看了一眼压满的弹仓后又插了回去。

而房间中的其他人也都是如此，要么手枪挂在腰间，要么怀里抱着步枪，就算手中空无一物漆黑的枪械也没有离开他们的身边半米，此刻的他们只能通过嘴里说着安全来不断安慰自己，现在的天凡市属于全城戒备严查外来人员，他们本就是通过非法手段潜入的天凡市若是被发现那必然免不了与警察的交火，现在他们只能寄希望于今天上午十点的那一班飞机了。

若是赶不上……那也就不用赶下一班了……

“I hope Boss's promise is true（希望BOSS的承诺是真的）”

“……If possible， I really don't want to take on this business！（……如果可以，我真不希望接这单生意！）”

“Hiss… whoa… Boss said that even if the mission fails， there can still be a compensation（嘶……呼……BOSS说了，就算任务失败也能有一笔补偿）”

在如此紧张的氛围下几名外国大汉已经开始后悔接这单生意了，其实这几个小组的组成很复杂，虽然都是国外的壮汉，但其中有农场主，有健身佬，有瘾君子，只有寥寥数名是正规军人退伍后成为的雇佣兵，他们几乎都是为了钱才参加的这场行动，可现在……谁能知道会变成这个样子，在国外他们是无人敢惹的野兽，可现在到了华国内不仅在短短一天内折损了数十人，还把他们逼的连房门都不敢出去。

虽然他们火力凶猛，可看到保镖团的火力之后他们才知道什么叫小巫见大巫，轻机枪，重机枪，反器材狙击枪，甚至连火箭炮都拿出来了，以他们这点实力连火力网都突破不了更别说上去抓人了，数个小组几十人最后就剩下他们十几个，现在还要躲避警察的抓捕。

一时间身为雇佣兵的三名外国大汉躲在卧室中或站或坐，其中一人坐在床边双手抱头一脸懊悔，此刻的他十分后悔接下这个任务，他还有老婆孩子要养但现在离开天凡市都成了难题，说不定他自己还会永远留在天凡市，另外两名队友也是一站一坐不停地抽着烟，眉头紧锁之下两名外国大汉也是一脸的愁容懊恼，阵阵吐出的烟圈弥漫在卧室之中将三人缓缓笼罩，就好似飘渺的云雾遮掩着山峰看不清他们最终的结局……

“Wait！ If we disperse and evacuate， we may still be able to leave here！ But why arrange for us to leave together by plane？ Isn't the target bigger and easier to detect in this way？（等等！如果分散撤离的话我们说不定还有可能离开这里！但为什么要安排我们一起坐飞机离开？这样的话目标不是更大更容易被发现吗？）”

猛然间坐在床边的白皮大汉抬起了头惊声说道，被恐慌冲昏了头脑的他此刻才发觉一起走被发现的概率更大，被警察围堵的概率更高，特别是在机场他们如果带枪就根本上不了飞机，可没有枪面对警察的围堵就没办法反抗！

这样的话他们就成了瓮中之鳖，一旦天凡市的警察在机场埋伏他们一个都跑不了！

“……”

“……”

同伴的这一句话也让一旁的两人瞬间惊醒，谨慎思考过后两人也幡然醒悟，看样子幕后老板安排他们离开是假，放弃他们的死活才是真！

至于什么失败补偿……呵！

人都死了还给你补偿干什么？

给你们烧点纸都算是仁至义尽了！

“Damn it！ We have been abandoned！（该死！我们被放弃了！）”

越想越觉得不对劲的三人皆是露出了愤怒至极的表情，死……他们可能不怕，但被背叛才是最可怕的！

无论是谁被人背后捅刀子都会感到愤怒无比，更何况还是在这种四面楚歌的危机时刻！

一时间一名外国大汉攥紧了自己的双拳，青筋凸起之下攥紧的双拳咔咔作响。

“What should we do now？（我们现在怎么办？）”

“Find a chance to leave here！（找机会离开这里！）”

愤怒归愤怒，该跑还是要跑的，三人的当务之急是赶快想办法离开天凡市，至于背叛这笔账……如果能活着离开天凡市三人发誓一定要让‘幕后老板’付出应有的代价！

真当他们背后没人？！

等到那时候就不是谈好的价钱了，哼哼……想活命就要加倍吐出来！

“David！ Give the boss a call and ask his influence in China to pick us up.（大卫！给老板打个电话让他在华国的势力接我们一下。）”

沉思了一会后一名雇佣兵大汉便掏出电话让队友赶快摇人，可名为大卫的雇佣兵看着眼前的手机却犯了难，啊，好事不找我，一遇到麻烦就让我给老板打电话！

合着就可他一个人欺负呗？！

“But… this time we are doing private work， and if the boss knew， we would……（但是……我们这次是接私活，老板要是知道的话我们会……）”

大卫犹豫着没有接过电话，纠结之余大卫想到了老板发火的后果，毕竟他们这个雇佣兵军团不允许接私活，一旦发现接私活轻则踢出军团，重则见面就是一颗子弹，更何况现在还是要寻求老板的帮助，这个电话打过去……说不定老板会说：你们死哪里都可以！

就是别死在我面前！

我嫌碍眼！

“Fuck！ Is that all you have in mind about women？！ Can't you tell anything but the truth（操！你的脑子里就只有女人吗？！难道你除了实话什么都不会说吗？！）”

见大卫犹豫不决迟迟不接过电话，领头的雇佣兵大汉愤怒地嘶吼道，气愤之下就连口水都喷了大卫一脸，他的队友怎么会是这样一个猪脑子？！

现在这种情况能说实话吗？！

老板要是知道他们接私活被围堵估计直接就把电话挂了，连撒个谎不会吗？！

外面那群蠢猪能不能活着看到明天的太阳都不知道，只要他们三个能跑出去谁都不知道他们接了私活！

除非大卫这个蠢猪自己说漏嘴！

等等……大卫这个不确定因素……

“Wait！ Wait！ Anderson！ I'll make this call！（等等！等等！安德森！我来打这个电话！）”

眼看着雇佣兵头子安德森一脸寒意背手解开了后腰上的枪套另一名队友急忙接过了电话，可就在这时总统套房的房门却被人敲响。

“咚咚……咚……咚咚……”

“！！！”

一阵敲门声猛然响起的一瞬间房间中的十几名外国大汉纷纷握紧了手中的枪械，十几把散发着森森寒意的漆黑枪口齐刷刷地对准了门口，可听到那熟悉的敲门规律后其中一名领头人便点头示意了一下队友，紧接着抱着冲锋枪的一名黑皮农奴便缓缓走到了门边，十分警惕的他先是通过猫眼看了一眼外面的人，确认了来者身份之后这才回头冲着一众队友点了点头。

“open（开门）”

“吱呀～”

领头的外国大汉道了一句后站在门口的黑皮农奴这才缓缓打开了房门，可就算开门了也仅是打开了一道缝隙，漆黑的枪口顺着门缝伸出随后又露出了黑皮农奴的半张大脸，没办法这群外国大汉现在属于全城通缉，精神高度紧绷的他们不得不提起十二分精神严阵以待警惕所有来找他们的人。

这会开门之后黑皮农奴依旧是一脸警惕冷酷的表情，看着门外熟悉的身影他并没有第一时间完全开门，而是拿着枪顺着门缝扫视了一圈门外的环境，当他看到来者身边还有一名穿着黑色长袍的人后粗大的手指瞬间就扣在了扳机之上。

“Who is she？（她是谁？）”

看着黑色长袍包裹住的陌生人门内的黑皮农奴警惕地问道，为什么确定陌生人是女性，毕竟只要黑皮农奴不瞎都能清晰地看到陌生人被黑袍笼罩的胸部凸起出一道完美的弧度，而门外的来者听到这句话后眉头一皱，戴着墨镜的冰冷容颜上显出一丝不耐烦，随后清冷的声音响起：

“She is my friend， open the door.（她是我朋友，把门打开。）”

“……”

听不出一丝情绪波动的冰冷言语传出，来者的话语虽淡然冷漠却又带着难以抗拒的压迫感，门内的黑皮农奴听到后先是沉默了一会，随后才缓缓打开了房门，只不过那漆黑的枪口自始至终都没有离开过那黑袍陌生人，就连双眼都满是警惕戒备地死死盯着黑袍女子。

而当来者带着黑袍女子走进房间之后十几把枪械纷纷抬起齐刷刷地对准了来者身边的黑袍女子。

“Who is she？！（她是谁？！）”

领头的白皮大汉面目狰狞地低吼道，而开门的黑皮农奴此刻也是将房门紧闭，站在进入房间的两人身后抬起冲锋枪对准了两人，一时间房间中的气氛降至冰点，一股浓烈的萧杀气息开始缓缓蔓延，毕竟在这个节骨眼上跟他们联系的人带来一个陌生人让他们感到了一丝丝的不对劲。

“You've been working hard on this task， so Boss asked me to bring you a woman to relieve fatigue（这次任务你们辛苦了，所以BOSS让我给你们带来个女人缓解一下疲劳）”

“Women？！（女人？！）”

冰冷的言语说完站在两人身后的黑皮农奴便放下了戒备一脸兴奋地放下了冲锋枪，刚刚还满是警惕的双眼此刻却尽显淫欲的色光，他兴奋地绕着黑袍女子与接头人走了两圈，虽然黑袍女子身穿黑袍浑身被笼罩的严严实实根本看不清面容，可她的身材却是极为丰满，黑色的长袍布料被女子胸前的饱满弧度高高撑起，细细看去黑袍女子胸前就好像挂着两颗硕大的木瓜，胸前两侧的黑袍的布料甚至被撑出了两道完美至极的浑圆曲线。

而她的下半身更是夸张，简直已经无法用丰腴这两个字来形容，硕大无比的大屁股甚至已经将黑袍布料撑的皱巴巴的，圆润肥硕的雌香肉臀简直就是炸裂的绝色性器！

仅仅是一个屁股蛋儿就能抵得上女子胸前那两团硕大的肥乳，就算隔着布料也能想象到其中绝美的光景，若是被这一对儿肥肉大屁股坐在鸡巴上摇摆估计没几个人能撑过十个回合！

甚至那两瓣肥大肉臀的宽度已经超过了女子的肩膀，俗语有言屁股大过肩快活似神仙！

眼前这淫荡到超S的肥熟身材让黑皮农奴瞬间就起了反应，可已经被病毒感染的他也就心里有反应，下半身死寂的一点动静都没有，可这并不能阻挡住黑皮农奴激动性奋的内心，没反应又如何，他今天可是带了好几瓶特效药！

在这个女人身上吃光用尽都值得！

他已经不迫及待地想要品尝一番那肥熟肉臀间的淫屄肉穴了！

“Fuck！ Boss still understands me！ You know I can't hold back and send me such a big butt bitch！（操！还是BOSS懂我！知道我憋不住给我送过来这样一个大屁股婊子！）”

压抑不住内心想要肏屄的冲动黑皮农奴连枪都扔了，伸手就要拉起黑袍女子就地开干，而他身后其他大汉的反应也是各不相同，有一些放下了枪却眉头紧皱，还有一些依旧是一脸警惕戒备地不愿放下枪口，至于最后一些……他们和黑皮农奴一样已经开始迫不及待地脱裤子了！

“Wait！（等等！）”

“What？（什么？）”

就在黑皮农奴一脸亢奋大手即将抓住黑袍女子的身体时，接头人却抬手拦住了她，这让黑皮农奴愣了一下，而他身后的十几名外国大汉也纷纷看向了接头人。

“It's not enough for a woman to give you a score of more than ten people， so… I will also do it（一个女人给你们十几个人分当然是不够的，所以……我也会上）”

“wow Today is really my lucky day！（哇哦！今天真是我的幸运日啊！）”

十几名大汉听到这句话后皆是一愣，接头人居然也要用自己的身体取悦他们！

等等……有些不对！

接头人平常都是一副冰冷的态度，跟他们交流时的言语都带着浓浓的厌恶与恶心，甚至话语中还掺杂着丝丝冷酷的杀意，这会居然主动提出要用身体侍奉他们，这根本不符合常理！

十几名外国大汉也仅有寥寥三四人想到了这个问题，其他人听到这句话后都是无比的亢奋，这可是一直高高在上的接头人啊！

平日里一副冰冷无情的模样还有那目中无人的态度，这群外国大汉一直想看看接头人在床上被人肏的时候究竟是何种骚浪下贱的模样，想今天这种接班人主动提出侍奉的机会可不多！

没想到离开天凡市的最后几个小时还能品尝到如此绝色的亚洲女子！

想到这他们脱衣服的速度简直比坐火箭还快，甚至有几人不仅脱了贴身防弹衣还把裤衩子都给扔飞了，稀疏的鸡巴毛之下是一根根小的可怜的蚯蚓牙签，黑袍女子虽然看不清面容和具体身材，但接头人可是穿着一身黑色西装。

那黑色的长发如瀑自然散落，两缕长直的黑丝从额头两边垂在胸前，洁白如玉的肌肤看上去吹弹可破，轻轻一咬估计都能挤出水来，而那张白皙的俏脸上虽然戴着墨镜看不到眼眸却能感受到一股另类的诱惑力，精致的瓜子脸上艳红的唇瓣微微翘起，在那一抹充满妖媚的笑容之下脸颊上还有着两个浅浅酒窝点缀着。

白嫩纤细的玉手抬起轻轻解开西服胸部的扣子，那被肥硕大奶高高撑起的黑色西服在接连解开两颗扣子后直接就把第三颗扣子给崩开了，一瞬间西服内的白色衬衣传出一阵响亮的撕裂声，伴随着刺啦一声脆响两半团白花花的嫩滑乳肉带着紧夹在一起的深邃乳沟蹦跳着出现在十几名外国大汉面前，别看黑色的西服还包裹着大部分乳房可那露出来的乳沟和白嫩的乳肉已经让所有外国大汉陷入了疯狂，原本还觉得有些不对劲的几名外国大汉看到如此充满诱惑力的画面后手中的枪啪嗒两声皆是掉在了地面上。

“Fuck！ Fuck！ Fuck！ I must fuck you to death！（操！操！操！我一定要把你操死！）”

看着眼前诱人的景象站在接头人与黑袍女面前的黑皮农奴激动的原地起跳大声嘶吼，接头人的奶子可要比黑袍女大多了！

那饱满的弧度被黑色西服衬托着简直就是两只大西瓜紧紧夹在一起，白花花的乳肉在灯光的照耀下闪闪发光，如果用这对儿肥乳巨奶夹着鸡巴乳交那肯定要比肏屄爽多了！

那柔软至极的乳肉夹着‘粗壮滚烫’的大鸡巴一定是天堂般的享受！

就是接头人这屁股有点小了，其实也不小但相比于黑袍女的肥硕巨屁接头人的屁股一看就显得有些小巧可人，黑色的西裤本应是宽松舒适，可此刻却被接头人的雌肉美臀撑到鼓胀紧绷，似乎那宽松的布料随时都会崩裂开来露出里面穿着内裤的白皙臀肉，一时间十几名外国大汉都有些迫不及待，他们想清晰地近距离地看一看接头人西裤下到底穿着一条怎样的内裤，这样一位冷酷非常的女人会不会穿着一条骚浪下贱的情趣内裤？

或者……是更加保守的纯棉内裤？

“Come on！ Boys！ Let's revel！（来吧！男孩们！让我们狂欢吧！）”

“Oh！ Great！ That's great！ I'm going to fuck you， you bastard！（哦！棒！太棒了！我要操死你这个骚货！）”

解开了西服胸口的扣子后接头人便双手背后极其妖媚地向前挺了挺腰诱惑着眼前这一群不断发出野兽低吼的外国大汉，那一声不同往日冰冷的娇媚轻语好似给十几名外国大汉打了一针强效兴奋剂，虽然没有摘下墨镜但接头人眉宇间的春情媚意却浓烈至极，微张的红唇中探出半条粉嫩的香舌贪婪又淫荡地舔舐了一圈嘴角，这一幕让一群外国大汉们纷纷忘却了此刻的危机环境，嘶吼着争先恐后地向着接头人与黑袍女扑了过来。

特别是站在接头人身边的黑皮农奴，他距离接头人与黑袍女最近扑上来的速度也最快，可下一秒发生的事让他这辈子都没想到！

“砰！”

“噗！！！”

只见接头人瞬间从背后掏出两把亮银色的柯尔特手枪，随着接头人毫不犹豫地扣动扳机一颗脱膛而出的子弹瞬间就打爆了扑上来的黑皮农奴的脑袋，霎时间血浆四溅，扑身上前的惯性之下被爆头的黑皮农奴瞬间就栽倒在了接头人身边，而从这一刻开始接头人脸上的春情媚意也瞬间消失，取而代之的则是无穷无尽的恐怖杀意，嘴角那一抹妖娆的媚笑变得冰冷残酷，墨镜下的眼眸也透出一股冷酷的萧杀气息。

“Fac……”

“砰砰砰！！！”

接头人突然开枪的举动让在场的十几名外国大汉根本来不及反应，果然接头人一反常态地说要服侍他们根本就不可能！

其中几人反应迅速地想要溅起枪反击却成为了率先照顾的重点目标，颗颗高速旋转的子弹精准地击中了他们的脑袋，白花花的脑浆混合着鲜红的血浆在空中四散挥洒飞溅，墙壁上的壁纸，昂贵的大理石地面，还有那做工精细的红木桌椅板凳都染上了一层白红相间的液体。

“砰砰砰砰砰！！！！！”

根本毫无防备的外国大汉们被一颗颗夹杂着浓烈杀意的子弹带走生命，接头人扣动扳机的手指就没有停下过，萧杀的氛围之下十几名外国大汉接连倒地不起，他们皆是被全部爆头一个不剩，本想着品尝一番接头人丰满的身躯可没想到回应他们的却是一颗颗死神的子弹，色字头上一把刀！

此刻的这群外国大汉终是为他们的好色付出了惨痛的代价，亚洲女人……可不是那么容易就跟他们上床的！

（呵～）

“……”

“……”

接连十几声枪响过后豪华的总统套房内终于陷入了一片死寂，地面上横七竖八地躺着十几名没有脑袋的尸体，浓郁的血腥味在套房内弥漫开来，白红相间的液体几乎溅满了整个客厅，无论是墙壁还是地面都有着缓缓流淌的猩红血浆，而接头人还举着自己的两把亮银柯尔特，早已射空了子弹的手枪随后被接头人收回了后腰处的枪套，而在她的脚下十几颗弹壳正散发出阵阵浓白的火药气体。

“你的枪……威力还蛮大的。”

看着眼前宛如炼狱般的血腥场面黑袍女子终于说出了第一句话，她的声音清亮且富有磁性，面对身旁同伴毫不犹豫地杀了十几人黑袍女非但没有害怕内心反而期待着跟同伴较量一番，枪……她肯定是打不过的，较量那必然是体术对决！

公平公正！

“我自己做的子弹，增加了火药容量。”

黑袍女的话让接头人轻声道了一句，她的言语中听不出任何感情，冰冷无情的回答下她仿佛就是一台无情的杀戮机器一般，面对十几个‘鲜活’的生命她非但没有一丝怜悯，甚至还枪枪爆头不留一丝生存的余地，十几名外国大汉在她眼中好似都是一个个下贱的牲畜，杀了……那就杀了！

“……”

“……”

面对接头人的回答被黑袍笼罩的女子微微一笑，紧接着她抬手指了指套房的卧室房门，自始至终卧室房门都没有被打开过，接头人解决了十几名外国大汉后本来都准备离开了，可看到同伴所指的卧室房门后接头人猛然惊醒，她急忙数了数地面上的尸体数量，最后眉头一皱嘴中吐出一句气恼的低语。

“该死！”

这个残余小组的人有十七个，可她却杀了十四个，也就是说还有三个不知道在哪里，而卧室的房门也从未打开，里面有没有人接头人也不敢确定，她也不可能打开卧室房门去确定，毕竟若是突然开门那迎接她的就可能是几梭子子弹！

客厅里这么大的动静卧室里的人不可能听不到，看样子太久没动手让她的职业素养降低了，连最基本的人数都忘了确定。

“你打算怎么做？”

“……”

黑袍女低声问了一句后接头人便不慌不忙地后背后拿出了一颗‘手雷’，但这颗手雷可要比普通手雷大了好几圈，就算是接头人纤长的手掌都无法完全握住，深深地看了一眼卧室的房门后接头人冷笑一声拔开手雷的保险直接就扔向了卧室房门的位置，随后便和黑袍女头也不回地离开了套房，甚至在离开之前还把门锁给破坏了。

数分钟后的卧室之内……

“They left？（她们离开了？）”

“Fuck！ I must kill that boss！ If it weren't for us hiding in the bedroom， we would probably have died outside！（操！我一定要杀了那个老板！要不是我们躲在卧室里估计也已经死在外面了！）”

“Quiet！ David！ You go out and take a look！（安静！大卫！你出去看看！）”

“Fuck！ How come it's me again！（操！怎么又是我！）”

“Stop talking nonsense！ Go！（少废话！快去！）”

三名雇佣兵躲在门后两侧抱着冲锋枪一脸愤恨暴怒，没想到真如他们所想，安排撤离是假！

要搞死他们是真！

没想到发布任务的人居然不是想要让他们在机场被抓，而是直接安排杀手当面干掉他们！

雇佣兵安德森趴在门板上细细听了一下门外的动静后便让手下的大卫开门出去看看。

好事轮不到，坏事就他上的大卫听到安德森的话后极其不满地说了一句，可看着上司凶狠眼神与狰狞的表情大卫最后还是极不情愿地握住了门把手，紧接着他一手持枪一手握着门把手，浑身颤抖之下狂咽着口水缓缓打开了房门，好在他们已经和雇佣兵军团BOSS通过电话，只要能撤离到天凡市郊区就能安排他们回国，可就在三人满心希望以为自己能逃离这里的时候被打开的房门外咕噜咕噜地滚进来了一颗硕大的东西。

“Fac……”

“轰！！！”

豪华酒店的高层总统套房爆发出一道震耳欲聋的爆炸声，霎时间套房的落地窗尽数碎裂从酒店高层坠落，浓浓的火光燃起顺着碎裂的落地窗汹涌喷出，就算有倾盆大雨的浇灌也无法丝毫减弱套房内燃烧的烈火，而这一声爆炸也让酒店内部乱作一团，同层的套房内涌出数名用浴巾包裹着身子的男男女女，他们惊慌失措大喊大叫地逃跑着，上下几层的住客打开门听到那阵阵求救逃命的呼喊后也跟着一起冲出房门四散奔逃，一时间酒店中的服务生都跟着一起逃跑，整个酒店都陷入了浓浓的恐慌之中……

而在酒店阴暗后巷的一辆大众车内……

“解决了？”

“解决了。”

接头人淡然地收起了远程遥控器，摘掉墨镜的她露出了一双闪亮黝黑的美眸，车外大雨倾盆，可接头人却缓缓降下一丝车窗给自己点了一根女士香烟。

“嘶～呼～”

深深地吸了一口那解乏的尼古丁，红艳的丰唇缓缓吐出一道飘渺的烟圈，透过车窗的缝隙片片雨水飞溅到接头人的脸上，冰冷的雨滴并没有让接头人感到反感，相反她十分喜欢这冷冷的雨水打在脸上的感觉，略显惆怅之余任由肩膀部位的黑色西服被雨水打湿接头人不免回想起自己曾经的日子……

“要来一根吗？”

猛吸了两口香烟之后接头人拿起烟盒递给副驾驶座上的黑袍女，那黝黑的美眸中此时显出丝丝疲倦，貌似她并不喜欢现在的工作生活。

“不了，我不怎么抽烟。”

笑着婉拒了接头人的好意黑袍女忽然注意到后视镜上挂着的一张照片。

“这是……”

“这个吗？这是我的孩子，他叫凌云菲，很可爱对吧？”

一听到黑袍女提起自己的孩子接头人便一改之前冰冷无情的冷酷态度，她掐灭了烟头从后视镜上摘下自己孩子的照片，纤细的手指轻轻抚摸着照片上的小男孩，就好似在亲手抚摸自己的孩子一般，那一瞬间一抹饱含深切柔情的笑容浮现在接头人脸上，黝黑的美眸在此刻如星辰般璀璨动人，眼神深处的温柔与爱意浓烈且深厚，就连介绍自己孩子的言语都带着阵阵雀跃与欢愉，仿佛她阴暗的人生中照进一缕曙光，而那束光便是她心中最可爱的亲儿子。

“……看上去有点怕生啊。”

黑袍女扭过头细细地看了一眼接头人手中的照片，照片中阳光灿烂，在一棵大树前一名小男孩顶着一个蘑菇头，鼓着小脸眼神略有躲闪，在那可爱非凡的稚嫩面容下小男孩显得有些拘谨害怕，似乎面对照相机他并不敢直面镜头，身穿一身卡通机器猫短袖的小男孩用自己的两只小手紧紧地抓着半袖下摆，宽大的衣服甚至都遮住了他半截小短腿。

“唉……菲菲这孩子从小就有些胆小……”

听到黑袍女的话接头人也是无奈地叹息一声，自己的儿子什么都好就是胆子太小有些懦弱，轻轻抚摸着照片中的可爱小男孩，接头人的眼角已经笑成了一轮弯月，嘴角不自觉地翘起，在那一抹温和柔爱的笑容下浓浓的母性光辉从接头人的身上散发出来，每一次看到宝贝儿子的照片接头人都只觉自己一天的劳累瞬间消散，若不是现在生活窘迫需要赚钱她被迫干起了老本行否则她都想一直陪在自己儿子身边守护他成长。

“今年多大了？”

“八岁了，也该到上学的年级了。”

“八岁还没上学？”

闻言黑袍女疑呼一声，按照正常年纪来算六岁就应该上一年级了，可她的孩子八岁还没上学……她对儿子的保护欲也太强了点吧？

“我准备把菲菲安排进繁星学院上学，另外你的任务也是进入繁星学院，去小学部当体育老师。”

“有详细资料吗？”

“有。”

终于聊到正事上的两人也收起了聊笑的态度，接头人从后座上拿出一叠文件和一部手机交给了黑袍女。

“杨菲，这电话里只有我一个人，你的身份与住所我已经安排好了，我们两人住的地方离得很远，不会引人注意，我儿子明天会去繁星学院小学部报道，在一年一班跟目标人物是一个班级，以后说不定还能成为同学，你身为繁星学院小学部的体育老师可要帮我照顾下菲菲。”

“……嗯，没问题。”

接头人杨菲将自己儿子的照片再一次挂到了后视镜上后又一次给自己点了一根香烟，半边身子已经湿透的她非但没有去打理反而将车窗开的更大了一些，冰冷的雨水拍打在她尽是冷酷的俏脸上，浸湿了杨菲黑色长发的同时也让她麻木的人生得到了些许存在感，在家里她是温柔慈爱的母亲有孩子陪伴，可在外面她却是捡起老本行尽心工作的杀人机器。

杨菲已经不记得自己杀过多少人，这样的生活本以为已经彻底结束，可没想到突如其来的变故却让她背上了巨额债款，为了自己的儿子她只能继续曾经的工作，麻木地行走在阴暗的世界中取走一个个鲜活的生命……

“目标人物是个小孩子？”

“对，我不是说过明天我的儿子去小学部的一年一班跟目标人物一个班级吗？”

“……”

看着资料中带着的照片黑袍女沉默了，她是承诺过会帮助那个男人，但没想到那个男人的目标居然是个八岁的小孩子！

看着照片中笑容灿烂十分可爱的小正太黑袍女一时间不知道自己该怎么做，她实在是想不到一个大男人为什么要对付一个小孩子，一个八岁的孩子能有什么威胁？

难道是想要绑架这个孩子威胁他身后的家族？

又或者……那个男人是恋T癖？！

“啪！”

用力地合上了手中的资料文件夹，黑袍女坐在副驾驶上沉默不语，目标人物的身份背景等都已经牢记在她的心中，可一想到自己的任务目标是个小孩子黑袍女心中便是一阵动摇，她是个正义感十足的女人，绝对不会忍心看着一个如此可爱的小正太落入那个坏男人手中！

不行！

一定要在这其中查明真相！

“怎么了？”

“没什么，资料我已经看完了，我们现在去哪？”

听到杨菲的疑问后黑袍女平静地回答道，那个坏男人现在在华国东北的粤海市，从天凡市到粤海市有上千公里，如果自己贸然回去那一定会让那个男人有所察觉，既然要查明真相那就要从与自己接触的人开始，杨菲……成为了黑袍女的第一个选择，现在黑袍女不能过度暴露自己的真实想法，看样子她只能顺着给她的安排慢慢寻找最终的真相！

如果那个坏男人真的是个恋T癖……那黑袍女不介意让他尝尝自己的腿上功夫！

（接下来是血亲家族的剧情哦～大家有兴趣可以猜一猜这位女角色到底是谁～）

“嘶～呼～去给你安排的住处吧，以后有什么事就给我打电话，你的任务是在繁星学院监视目标人物，其他的事……以后听安排吧。”

“嗯，可以，那走吧。”

说完杨菲便掐灭了烟头关上了车窗，轻轻抹去自己脸颊上的雨水后便启动车子一脚油门离开了这泥泞肮脏的就酒店后巷……

而此时在酒店的门口已经满是停下的警车，蓝红色的警灯闪烁间大量武装的警察纷纷涌入了酒店之中，而领头的人又是那熟悉的身影……沈静怡！


──────────────────────────────────────────────────
第56章 外婆准备的礼物～
────────────────────────────────────────

“情况如何了？”

“队长，酒店二十四楼的一间套房发生了剧烈爆炸，很多住客都跑下来了。”

沈静怡一进入酒店大堂便看到很多人汇聚在这里，他们的脸上还带着阵阵惶恐和害怕，男男女女一大群人几乎都是穿着裤头内衣，甚至还有很多用被子裹住身体，其中有几人甚至一张被子裹了两三个人，看着那一张被子里一个油头胖子抱着两个水灵灵的大美女一看就知道在酒店里没干好事。

而很多服务生和西装革履的工作人员也都是一脸后怕地汇聚在大堂里面，他们三三两两地聚在一起低声交谈，有几个甚至还蹲坐在地上抱头大哭，酒店的几名管理者此时正站在大厅中央和赶来的警员做着笔录，但从他们颤抖的身体与不利索的声音就能看出这几个管理者也吓得不轻。

毕竟谁能想到凌晨四点多的豪华酒店会突然发生爆炸，很多住客都是从睡梦中惊醒而跑下来的，劫后余生的他们在看到警察赶来后才稍稍缓了缓心神，更有甚者为了逃命穿着裤头跑出酒店在暴雨倾盆的大街上狂奔大喊救命。

“爆炸？到底怎么回事？二十四楼的套房里住的是什么人？”

听到手下的报告沈静怡眉头紧锁，脸色也变得极其难看，昨天天凡市发生的恐怖袭击就已经够让人头疼了，自从她在医院离开就根本没有休息过，开着警车带着手下一直在天凡市内寻找可疑人员，可足足追查了大半夜但一点线索都没有，那群外国的恐怖分子就好像人间蒸发一般消失的无影无踪，上面的人让她在最短的时间里抓到幕后指使者，这让沈静怡本就烦躁的心更加急迫。

为了天凡市的人民安危沈静怡可谓是一夜都没合眼，不停地在搜寻抓捕一切可疑人员，就在她以为自己将会一无所获时，就在今天天凡市的这家酒店却又发生了大爆炸，这让大部分的警力都赶到了这里，沈静怡也暗自猜测难道这里是那群外国暴徒的落脚点？

但又为什么发生了爆炸？

“队长，我们根据酒店的入住信息发现二十四楼爆炸的套房开房人是一个男人，但是经过排查我们发现这个男人并不是恐怖分子，他是天凡市龙江区的一名普通工人，据他所说前天有人给了他一万块让他在这间酒店的二十四楼开一间总统套房，具体入住的人我们也不知道。”

“酒店监控呢？有没有拍到二十四层的画面？”

“这个……”

“说！”

看着手下为难的模样沈静怡心中一沉说话的声音也狠历了几分，看样子她猜对了！

这里果然就是那群恐怖分子的落脚点！

当务之急是要搞清楚爆炸的原因，以及抓捕那群躲藏的恐怖分子！

“据……据酒店经理所说酒店二十四层的监控坏到了……”

“坏掉了？这个理由你也信？”

“队长我们现在怎么办？”

“所有警员听着！现在封锁酒店不许任何人出入！第一小队负责大堂安全！第二小队，第三小队以及武警刑警小组负责整个酒店的搜索抓捕！坚决不放过任何一个角落和任何一个可疑人员！通知消防队！让他们快点赶过来！我刚刚在外面看到二十四层的大火已经开始向着上层蔓延了！”

“是！！！”

随着沈静怡大手一挥嘹亮的声音响彻在整个大堂，在场的所有警员皆是大声回应道，虽有每一名警员便纷纷涌入了酒店上层之中，各个小组在沈静怡冷静沉着的指挥之下开始迅速且严谨地搜查整间酒店，可就在这时一直躲在后面的大堂经理却不合时宜地凑到了沈静怡身旁。

“警……警官，你这么大张旗鼓地搜查酒店，我们……我们还怎么做生意……”

略显怯弱的声音响起，酒店经理站在沈静怡身旁一脸惶恐不安地轻声说着，额头上满是冷汗的他现在想的居然还是怎么做生意！

闻言沈静怡扭头看了他一眼，那眼神冰冷淡漠又宛如看傻子一般地看着酒店经理，这个混蛋！

这个时候居然还想着酒店的生意！

自私自利的小人果然眼中只有钱！

平民百姓的安全他是一点都不放在眼里！

“呵……做生意？我现在怀疑你勾结国外恐怖分子，为他们提供庇护场所，另外你们酒店的消防措施严重不合格！我要跟消防局沟通一下严查你们酒店的消防措施！”

“不不不！警官我冤枉啊！我没有勾结恐怖分子！我是清白的！我还有老婆孩子，我……我真的是冤枉的啊！”

“……”

无视了酒店经理哭天喊地的悲惨模样，沈静怡冷冷地看了他一眼之后便向着酒店楼梯走去，身为刑警队的最高指挥官她不能躲在后面，她要以身作则地冲在第一线给警员做好榜样！

就在沈静怡带着几名刑警从楼梯进入酒店上层之后消防队也迅速赶到现场开始了灭火。

——————

天凡市内基本所有的警力都在全城抓捕恐怖分子，各个岗位的领导者几乎也是一夜没睡，他们有的在书房来回踱步，有的在办公室里疯狂擦汗，也有的手中的电话几乎就没有停止响过，天凡市遭受的恐怖袭击让他们的地位受到了强烈的动摇，稍有不慎辛辛苦苦几十年爬上来的位置可能在天明之前就会失去，一时间所有的领导者都是一脸慌乱愁苦害怕恐惧，天凡市的高层领导就如同天凡市此时的状态一般，都是乱成了一锅粥。

不仅民众被一层深深的恐惧所笼罩，天凡市的领导高层更是无比的慌乱，因为有人从小道消息得知，这次恐怖袭击是专门针对林家的！

如果只是简单的恐怖袭击那收拾残局会很简单，安抚民众也比较容易，可现在事件问题已经上升到了难以想象的地步，特别是涉及到了那个林家！

一旦林家的那个女人动怒……天凡市估计就要来一场大洗牌了！

说不定还有人要掉脑袋！

这一夜……天凡市注定不会得到安宁，一股深深地恐惧在所有人的心中不断蔓延……

而在远离天凡市的郊区一所极其豪华的庄园之中此刻却显得格外静谧，就连庄园这里下的大雨都减弱了几分变得柔和起来，硕大豪华的庄园之中仅有十几盏夜灯散发着微弱的光芒，点点雨滴落在庄园翠绿的绿植上，一股浓郁的泥土清香在庄园各处缓缓弥漫……

“啊！不要！不要再打了！我说！我说！”

“快说！要不然有你好看！”

不同于庄园外表的静谧闲然在庄园地下的一处密室中却响起阵阵惨烈的嚎叫，昏暗的密室之中天花板上的吊灯发出昏黄的光芒，而在这光芒之下一名全身赤裸的女子正被绑在椅子上遭受毒打，在那阵阵饱含疼痛的尖叫声中这名女子再也撑不下去大喊着求饶。

听到女子求饶之后在她面前的两名黑衣女子也放下了手中的皮鞭，而那名女子也因为强烈的害怕与恐惧浑身颤抖，她有着一头乌黑靓丽的短发可在此时却杂乱不堪，原本精致美丽的容颜此刻也因为身体的疼痛而完全皱在一起，黑色的眼眸中透出深深的恐惧与害怕，两道饱含深切疼痛与恐慌的泪水不断滑过女人的脸颊，而在她白皙的脸颊上数个鲜红的掌印层叠着印在她的脸上，嘴角那一抹鲜红的血丝在昏黄灯光的照耀下格外显眼。

被绑在椅子上的女人四肢都有着深深的鲜红抽痕，有些部位甚至因为太过用力的抽打而已经渗出血珠，原本白皙的肌肤此刻已经片片青紫，而让人感到恐惧的是她的双手并不是用绳子绑在椅子扶手上，那束缚住她柔软手掌的物体居然是……数根钉子！

“滴答……滴答……滴答……”

长长的铁钉穿过女人的手掌直接钉透了椅子的扶手，女人在剧烈的疼痛下双手剧烈颤抖着抓紧了椅子扶手，鲜红的血液流淌着，猩红的血珠顺着椅子扶手与铁钉根部颗颗滴落在地，原本洁净的地板也在此刻汇聚出两摊小小的血泊，一股血腥味从女人的两只手掌上散发出来。

“呜呜呜……求求你们……不要再打了……我说……我全都说……”

此刻的女人已经被恐惧和死亡的气息完全笼罩，她低着头哀嚎着求饶着涕泪横流，别看四肢被折磨的不成人样，可女人的躯体却依旧白皙丰满，那一对儿如水袋般沉甸甸的坚挺巨乳顶着两颗略微褐色的奶头不停颤抖，因为害怕而剧烈颤抖的身体让那一对儿巨乳颤动的幅度更加强烈，略带着一丝赘肉的小肚腩紧绷着抽搐不停，而在那长着稀疏屄毛的阴阜之下，两片饱满肥厚的肉唇剧烈抽动着，大颗大颗的黄浊水滴不断从两片抽动的肉唇中流出滴落，在女人椅子下方一大滩黄浊的水泊正散发出腥臊的尿臭味。

“快说！”

看着女人此时悲惨的模样负责审讯的两名黑衣女子非但没有一丝怜悯，甚至其中一人还十分愤怒地一把扯住女人的短发大声怒斥道，被揪住头发的女人露出十分痛苦的表情，可内心早已被恐惧害怕所占据的她知道自己要是不说那只有死路一条，她不想死，也不能死，她还有个女儿，为了自己的女儿她一定要活下去！

“我说！我说！呜呜呜……我……我把小少爷的资料卖给了一个女人……”

“那个女人是谁！说！”

“呜呜呜……求求你不要扯我的头发……”

“快说！”

“啪！”

眼看着女人光顾着求饶而不说重点，扯住她头发的黑衣女子一巴掌狠狠地抽在了女人已经红肿起来的脸颊上，剧烈的疼痛感让女人的眼中流淌出两大股泪水，嘴角因为抽击被牙齿咯破一大股猩红的鲜血顺着女人的嘴角流出，已然被吓破了胆的女人立马就张口说道：

“我不知道！我不知道她叫什么名字！她戴着口罩和墨镜！我看不清她的脸……她……她的头发很长！身材很好！听声音……像是……像是南方人！呜呜呜……我……我就知道这些……她说……她会给我一笔钱……是……是五百万！对！五百万！现在钱在我老公那里……求求你们放了我吧……我真的……我真的不知道小少爷会有危险……呜呜呜……”

“……”

听着女人充满害怕的颤抖的回答黑衣女子非常不满意，说了跟不说一样！

没有名字，没有容貌，没有任何具体信息，想找到这个女人无异于大海捞针！

如果不是这个女人卖出泄露了小少爷能勃起精子活力正常的消息，她们保镖团也不会损失惨重！

她们珍爱的小少爷更不会让人追的像条狗一般四处乱窜！

大奶奶一家人为了安全直接就撤到了锦绣庄园这个许久不来的地方，一切的一切都是因为这个女人拿小少爷的信息去卖钱！

想到这昏黄的灯光照耀下黑衣女子面目无比的狰狞可怕，只听蹭的一声黑衣女子便从后腰拔出了一把闪烁着阵阵寒光的锋利匕首，绑在椅子上的女人看到那映出她人影的锋利匕首后瞬间就被吓得瞪大了双眼，恐惧之下她的身体抖如筛糠，被钉穿的手掌死死地抓着椅子扶手，修长的指甲甚至都已经扎进了坚硬的木头之中，而就在这一刻她胯下的肥厚肉唇传出了一身哗啦啦的响亮水声，一大股黄浊腥臊的尿液激射着地板久久不停。

“你很缺钱对吗？”

刚刚还一脸狰狞怒容的黑衣女子此刻却露出了一抹灿烂至极的微笑，可这微笑在女人眼中却如同死神的邀请，那一声呢喃响在耳边让女人只觉是死神在低语，瞪大了双眼的女人看着黑袍女子握着匕首贴在她的脖颈上，霎时间冰冷又透着森森寒意的匕首紧贴在女人白皙的脖颈之上，锋利的刀刃随着黑衣女子的动作紧贴在女子的上轻轻滑动，别看黑衣女子握刀的力气不大可锋利的匕首已经在那雪白的脖颈上划出了一道血痕，缕缕猩红的鲜血顺着女人细长的脖颈缓缓向下流淌。

死亡的阴影瞬间笼罩住女人心神，此刻的她已经被吓的肝胆俱裂，现在就算她微微扭一下脖子都有可能被瞬间割喉，深深的恐惧之下女人连大气都不敢喘，浑身的肌肉紧绷，双眸瞪大如铜铃一般。

“不……不要……求求你……不要杀我……”

女人充满恐慌惊惧的内心怦怦直跳，几乎就是要跳出嗓子眼了，汗毛林立之下女子浑身都在冒着冷汗，那不断哆嗦的唇瓣吐出一声声苦苦的哀求，可黑衣女子却不为所动手中的匕首贴在女人的脖颈上缓缓滑动，眼看着女人的脖子又要被开一道口子时密室之中的黑暗里却传来了一声低沉的声音。

“够了。”

“是，大奶奶。”

闻言黑衣女子直接就把匕首拿开了女人的脖颈，一时间劫后余生的女子大口大口地喘着粗气，心神惊惧之下女人差点没一口气背过气去，在头顶昏黄的灯光照耀下女人身上所流出的冷汗也让她的身体浮现出一层闪亮的水光，剧烈颤抖的身体甚至压的椅子吱呀作响，女子跨间的肥厚肉唇此刻就好似坏掉的水龙头一般哗啦啦地不停流下黄浊的骚尿。

“给她看看。”

黑暗中再次传来一声低语，紧接着两名黑衣女子点点头从密室之中的一张桌子上拿起了一叠文件。

“根据你往日的生活规律，我们发现你最近几个月的资金流动很频繁，你几乎把你自己所有的积蓄都给了你老公，能不能说一说这件事？”

“我……我老公是生意人……他……他最近的公司资金周转不便……需要……需要大量的资金来帮助公司……”

“……”

听到黑衣女子的询问女人急忙一五一十回答道，在这种情况下迟疑一秒就可能遭受更多的暴打，说不定还会因此丢丢掉性命，而女人断断续续的回答让两名黑衣女子露出了一抹瘆人的冷笑，下一秒握着匕首的黑衣女子又一次大力扯起了女人的头发。

“噫！！！”

“不错嘛～自己辛辛苦苦赚来的钱都给了你老公，看样子你很爱他嘛～让我算算你给了你老公多少钱来着？”

“五百万。”

还不待女子回答另一名拿着资料的黑衣女子便冷声说了一句，她翻看着手中的资料，随后又抬头看了一眼绑在椅子上的女人，阴冷的眼神中透出的是浓烈的杀意，杀气弥漫之下吓得女子惊魂动魄。

“这一次你将小少爷的资料卖出所获得的五百万又给了你老公，你想不想知道你老公拿着这笔钱又干了什么？”

“他……他拿着钱去救公司了！”

面对黑衣女子的冷声质问女人颤抖着罕见地大声说出一句话，此刻的她仍旧相信自己的老公拿着所有的钱去帮助公司渡过难关，为的就是让她们母女俩能过上更好的日子，可拿着资料的黑衣女子下一句话却如同晴天霹雳一般让女人瞬间愣住了。

“这是你老公在澳云市赌场的全部流水，上面记录了你老公每一笔输赢，其中还有房屋抵押合同和公司抵押合同，呵……你应该不想看到接下来的资料～”

“……不……这不是真的……”

瞪大了双眼看着眼前黑衣女子拿在她面前的详细文件，女人的眼中满是难以置信，这一张文件上详细记录了他老公在澳云市赌场的每一笔输赢，其中甚至还有昨天的流水，买大小：赢：五万，输：二十万，骰子：赢：三万，输：十五万，二十一点：赢：七万，输：三十六万，甚至在最后的部分还真有房屋抵押合同与公司抵押合同！

此刻的她不敢相信自己的老公，自己亲爱的丈夫居然会拿着自己的钱去澳云市的赌场赌博！

更无法相信深爱的丈夫将她们的爱巢与公司化作赌资继续在赌桌上挥洒，文件上那猩红的字体宛如一记重锤深深地砸在了女人的心头上。

不！这是假的！这一定是假的！

“假的！假的！这绝对是假的！我不相信！我不相信！你们绝对在骗我！”

被抓住头发的女人在椅子上疯狂挣扎起来，歇斯底里的吼叫响彻在这狭小的密室之中，她不愿相信也不敢相信眼前的资料是真的，曾经幻想过的一切美好生活几乎都被眼前的资料击碎成了泡影，不可能！

这绝对不可能！

她所深爱的丈夫怎么可能会这样！

此刻的她仍旧对自己的丈夫抱有希望，他一定是拿着钱去救公司，一定是为了她们母女俩更好的生活而在拼搏奋斗！

眼看着女人仍旧对自己的丈夫抱有幻想扯着女人头发的黑衣女子便对着同伴递了一个眼色，随后拿着资料的女子便合上了资料文件夹从自己的裤兜里拿出了一部手机点开了一段视频放在女人面前。

“大！大！大！”

“四五六十五点大！”

“哈哈哈！我又赢了！”

“哇～天哥好厉害～又赢了十几万！”

“哈哈哈！那是当然的！来！赏你们俩的！”

“谢谢天哥～”

“天哥最帅了～”

……

熟悉的声音响起引起了女人的注意，霎时间一股浓浓的失望与悲哀开始在女人心底弥漫，她颤抖着机械般扭过头，当双眼看到手机屏幕中的画面后女人瞬间便死死地盯着屏幕，视频中一名胡子拉碴头发杂乱的男子在赌桌前放声大笑，他的穿着相当朴素，可身边却有两位浓妆艳抹的陪赌女郎十分亲昵讨好地抱着他的胳膊。

不得不说赌场的摄像头真是清晰，女人甚至可以看到男人将两个筹码深深地塞进了两名陪赌女郎的深V领口之中，那曾经为了妻女打拼天下的大手甚至在抽出时还用力地抓了两下陪赌女郎并不算太丰满的胸部，男子在陪赌女郎的谄媚讨好间显得悠闲自在无比高兴，抬手拿起高脚杯十分享受地喝了一口赌场赠送的昂贵香槟。

而那两名陪赌女郎更是丝毫不在意男子那十分颓废的打扮，在男子喝完香槟之后其中一人还拿起纸巾温柔地给男子擦拭着嘴角，另一人更是抱着他的胳膊不断摇晃撒娇，甚至还满眼讨好地在男子那看上去好几天没洗的大脸上留下一道清晰的唇印。

“……”

看着视频中的画面，被绑在椅子上的女人流下了两道满是凄苦悲惨的泪水，那一对儿黑色的美眸此刻目眦尽裂，紧咬住的唇瓣被牙齿咯出猩红的鲜血，被钉子钉穿的手掌此刻也是死死地扣住了扶手，修长的指甲甚至因为女人太过用力而被木制扶手咯得片片碎裂。

不相信？

现在已经由不得女人不相信了，看着那熟悉的身影在赌桌上的高兴模样，女人愤怒，悲切，心痛，颗颗泪珠连成一道顺着女人的下巴不断滴落在她傲人的巨乳之上，因为愤怒伤心而让她的身体剧烈颤抖，她做梦都没想到这一切都是真的！

更想不到她冒着生命危险出卖资料获得的钱真的被丈夫拿到赌桌上挥洒！

“别着急～还有呢～”

眼看着女人已经达到了崩溃边缘两名黑衣女子冷笑不止，滑动手机屏幕另一段视频便在女人面前播放出来。

“潮……潮哥……你……不！您能不能再宽限我几天？我……我一定还能筹到钱还你的！”

“钱？你已经争我三千万嘞，而且你间屋同公司都已经按畀我，你重可以去边佐筹期？（钱？你已经欠我三千万了，而且你的房子和公司都已经抵押给我了，你还能去哪筹钱？）”

“我……我还有……”

视频中女子所熟悉的身影正跪在地上一脸恐慌的模样，此时的他浑身破衣烂衫，头发凌乱脸颊红肿，说话都有些大舌头，破损的衣服露出男子片片青紫的身体，看上去他遭受了一番毒打，而在他面前则坐着一位看不到脸的身影，由于拍摄角度的问题只能看到男人跪在地上不停地在身上摸索着好似在找什么东西，而在他周围则是围了一圈彪形大汉，每一个人的脸上都满是狰狞的横肉，肌肉感爆棚的双臂之下每个人的手中都拿着钢管和片刀，看样子若是男人拿不出钱他们手中的钢管和片刀就要招呼上去了。

“唔好揾咗，你而家已经一分钱都冇，我睇你都系攞你身上嘅器官嚟还债啦。（别找了，你现在已经一分钱都没有了，我看你还是拿你身上的器官来还债吧。）”

“不！潮哥……潮爷！我还有！我还有！不要！不要杀我！我……我还有这个！”

眼看着周围一圈面色不善的大汉围了上来，被暴揍过的男子瞬间就被吓得一屁股瘫坐在地，破损的长裤裆部瞬间湿了一大片，就在这时男子手忙脚乱地从裤兜里拿出手机，颤抖的双手数次输错了手机密码，而坐在他面前的男人则是饶有兴趣地看着他，紧接着男子举着手机面向所谓的潮哥大声说道：

“我还有老婆孩子！潮爷，您看她们多漂亮！她们……她们俩一定可以给我还债的！潮爷您可以让她们接客！对！等以后再也不能接客的时候您还可以把她们身上的器官卖掉！潮爷！求求您再给我一次机会吧！”

“哦？ 系咩？ 畀我睇睇。（哦？是吗？让我看看。）”

闻言潮爷挥了挥手让手下将男子的手机拿了过来，而这时视频拍摄者也来到了潮爷身边，摄像头对着男子手机中的照片便来了一个特写。

只见手机中一大一小两个美女抱在一起露出了十分灿烂的笑容，从五官来看两个美女有几分相似不难看出是一对儿母女，母亲穿着一身黑色长裙，黑色的长发束起垂在右肩，不染一丝妆容的脸颊上露出一抹和煦温柔的笑容，黝黑的美眸散发出阵阵光芒好似对未来的生活充满了希望。

女儿相比于母亲就显得有些稚嫩了，高高束着的马尾辫下精致的瓜子脸同样如母亲一般没有一丝粉黛，睫毛修长，双眸灵动，小脸白皙之中又透出一抹羞红，上翘的嘴角显得十分可爱诱人，穿着一身校园JK服的女儿浑身都散发出一股青春活力，而母女俩的身材更是火爆诱人，身为母亲哺育了孩子后胸部十分的硕大，从照片上看母亲的臀部浑圆饱满，与其抱在一起的女儿细细看去其身材甚至不输于母亲，那四团挤压在一起的巨乳根本分不清谁大谁小，果然是长江后浪推前浪女儿仅仅是如此年级就已经要超过母亲傲人的身材了。

虽然JK裙挡住了女儿的臀部，可裙子下那两条洁白的双腿却散发出无尽的诱惑力，仅仅是看着照片似乎就能感受到女儿双腿的细腻紧滑，让人忍不住想要品尝一番～

被绑在椅子上的女人看着视频中熟悉的照片两排牙齿被咬的咯咯作响，可接下来视频中传出的声音让女人瞬间崩溃。

“潮爷，潮爷，您看我妻子女儿怎么样？能不能抵一下我的欠款？”

“唔……靓好靓啦，但系两个女人，可不值三千万，就算你……两百万啦。（唔……漂亮是很漂亮啦，但是两个女人可不值三千万，我就算你……两百万好啦。）”

“潮爷！潮爷两百万实在是太少了！这么算的话我还欠您两千八百万啊！求求您再多加点吧！”

听到潮爷的回答男子瞬间就慌做一团，他急忙爬到潮爷脚下一个劲地给潮爷磕头哀求，为了能让潮爷大发善心男子还一把鼻涕一把泪地抹着，潮爷看着身前的男子也是露出了极为不耐烦的表情，他是开赌场的，不是开慈善会的！

要是对待每一个赌徒都像男子这样那他这赌场早就黄了，男子的妻女换两百万欠款已经是潮爷大发慈悲了，要不然……在他这一分钱也抵不了！

“去去，屙落去！你而家畀你屋企带住你老婆仔嚟我度！ 我畀个月嘅时间！ 超过一个月睇唔到你老婆仔同剩嘅欠款咁你就等住畀挖空身体跌到大海度喂鱼啦！（去去去，拉下去！你现在让你回家带着你老婆孩子到我这里来！我给你一个月的时间！超过一个月看不到你老婆孩子和剩下的欠款那你就等着被挖空身体丢到大海里喂鱼吧！）”

见惯了没骨气的男人，也见惯了拿妻女抵赌债的赌徒，潮爷面对这群人几乎都没有任何怜悯之心，想在他这钻空子？

那就是在打他的脸！

挥手让手下将男子拉下去后潮爷便缓缓点头欣赏着男子手机中的母女照片，看上去他特别满意这对儿母女，而被拖下去的男子还在大声呼喊：

“潮爷！潮爷求求您再加点吧！”

“啪！”

视频停留在了男子最后一句话上，拿着手机的黑衣女子也将手机收回了裤兜，看着眼前的女人目眦尽裂浑身猛颤，黑衣女子还不忘补个刀。

“这两段视频是昨天拍摄的，你有没有什么想说的？”

“……昊天！你个王八蛋！我肏你妈！混蛋！我怎么会看上你这种人渣！输光了我的钱！抵押了房子和公司还不够你个王八蛋居然还想把我和孩子卖掉！混蛋！杀了你！我一定要杀了你！”

先是沉默，而后爆发，女子在椅子上猛烈挣扎用力地甩着脑袋，木制的椅子甚至眼看着就要碎裂，阵阵凄惨的怒吼响彻在密室之中，伴随着女人的嚎叫就连她的口水都喷了出来，刚刚的女人还天真的以为丈夫为了这个家而尽心尽力，可现实却狠狠击碎了她的所有幻想，一切的一切都因为这两段视频印证着女人丈夫在外面所做的一切，不仅掏空了这个家还把她们母女俩抵做赌债！

愤怒，不甘，悲痛，伤心，种种情绪在女人的心中彻底爆发开来。

曾经的女人是那么深爱着丈夫，为了他辛苦工作，为了他冒着危险出卖别人，结果到头来却是无比的失望与怨恨，在这一刻女人深爱了近二十年的丈夫成为了她最痛恨的人，曾经的爱有多深此刻的恨就有多重！

“噗！！！”

怒急攻心之下女人噗地一声猛吐了一大口鲜血随后便直接昏死了过去。

“这……”

两名审讯的黑衣女子也没想到女人的心理承受能力这么弱，就看了两段视频就崩溃的吐血昏死过去，不过换做是谁都应该无法接受这样的事实，毕竟曾经好好先生形象的丈夫在此刻却是无比的恶心，下贱，卑劣，为了还赌债甘愿出卖妻女的人渣！

甚至还一次次拿着公司资金周转不灵欺骗妻子，若是现在女人的丈夫出现在这里估计女人都能把他给整死。

“叫醒她。”

“是！大奶奶。”

看着女人吐血昏迷之后黑暗之中再次传来一声低语，闻言两名黑衣女子直接从密室角落提起一桶冰水，两人一前一后地将两通冰水一同浇在了昏死的女人身上。

“哗～”

“哗～”

“……”

被冰水刺激的女人浑身打了一个激灵后缓缓转醒，可此时的她却露出了一抹自嘲的苦笑，黝黑的双眸麻木空洞，原本对生活充满向往的神色也全然消失取而代之的则是失去了焦距的无神，心爱的丈夫一次次地欺骗了她，而她还傻乎乎地一次次相信，原本林紫莲给她的工作十分轻松，只要每个月去医院检测一下小少爷的精子活性就好，甚至月薪十万加，平常都是休息的。

可一听到丈夫的公司资金链断裂她便将自己所有的积蓄都拿出来给丈夫使用，没想到……丈夫居然拿着这笔钱去澳云市的赌场挥霍一空，这还没完前段日子丈夫在她面前一把鼻涕一把泪地说钱不够，可女人已经没有钱再拿出来了，这才让她想到了出卖小少爷资料这条道路，没想到居然真的有人花高价购买，但女人知道这其中的风险之大，若是被林紫莲知道她绝对没有好下场，但为了丈夫她还是铤而走险地卖出了资料拿到了钱给了丈夫，可现在呢……

钱，没了，她们母女俩甚至被丈夫拿来抵做赌资！

哀莫大于心死……此刻的女人已经对丈夫彻底失望透顶，现在的她已经失去了一切，说不定连命都要永远留在这昏黄的密室之中，想到这女人饱含绝望的泪水顺着脸颊止不住地滑落，她此刻只觉自己好傻，真的好傻好傻，无声的哭泣之下她的心中只剩下了悔恨……

“女儿……女儿！霖霖！”

心中对丈夫的痛恨之下女人的脑海中猛然浮现出自己可爱女儿的身影，一瞬间她那麻木空洞的双眼再一次透出一股亮光，低沉的脑袋瞬间抬起女人大声呼喊着自己女儿的名字，不行！

她绝对不能让自己的丈夫把自己亲爱的女儿带到澳云市！

一旦女儿落入那个潮爷手中那将会是无尽痛苦的地狱！

可现在……她又能帮助女儿干什么呢？

“求求你们！救救我的女儿吧！我什么都愿意做！求求你们！求求你们绝对不要让那个混蛋带走我的女儿！”

“你觉得你现在还有谈条件的资格吗？”

“我……”

激烈的呼喊哀求之下两名黑衣女子阵阵冷笑地看着女人凄惨的模样，闻言女人也才想起自己现在的处境，此刻的她就是案板上的鱼肉任人宰割，如果自己没有出卖小少爷的话说不定还能和林紫莲寻求帮助，可现在……你觉得林紫莲会放过她？

她可是出卖了林紫莲亲孙子的重要资料啊！

现在还让她活着就已经是个奇迹了！

一时间女人心中升起一股浓浓的悔恨之意，早知今日何必当初，说不定眼前的两名黑衣女子巴不得她女儿尽快被送到澳云市的魔窟里面折磨！

就在女人挣扎着痛苦着处于绝望崩溃中时密室的黑暗之中缓缓出现了一把轮椅。

“呼～～～这茶不错。”

“大奶奶！”

悠闲淡然的声音先至，随后在昏黄灯光的照耀下一把轮椅缓缓出现，而轮椅上坐着的便是林家最富有的女人——林紫莲。

两名审讯的黑衣女子看到自家大奶奶出现后瞬间立正双手背后恭敬地行了个礼，而被绑在椅子上的女人看到自己曾经的雇佣者后更是瞪大了双眼，眼神中满满的都是浓浓的恐惧之色！

难道……自己现在就要死了吗？不……不行！霖霖还处于危险之中！我不能就这样死掉！

“林……不！大奶奶！求求您救救我的女儿吧！求求您！求求您了！只要能救我的女儿我什么都愿意做！”

由于被绑在椅子上女人不能跪在地上磕头，此刻的她只能一个劲地不停点头哀求着林紫莲救救她的女儿，听着女人的苦苦哀求林紫莲端着茶杯微微抬头看了她一眼，那眼神冰冷无情充斥着浓浓的杀机，很明显面对出卖自己孙子资料的人林紫莲十分的愤怒，可随后她看着女人白嫩丰满的身体又露出了一抹迷人的笑意。

“呼～～～吸～～～”

轻轻地对着茶杯吹了吹气，林紫莲略显慵懒地喝了一口，今天的她穿着一身貂毛大衣，成熟妩媚的面容不施粉黛头发也随意披散开来，此时的她浑身几乎是裹得严严实实，小腹与双腿处都盖着一条厚厚的毛毯，这不符合季节的穿着一开始还让手下的保镖团们十分的纳闷，可后来得知大奶奶已经怀上了小少爷的血亲乱伦孽种后她们皆是无比的高兴喜悦，看样子大奶奶如此穿着是给子宫里面的受精卵保暖呢～就是……这么穿不热吗？

而且……大奶奶对未出生的孩子保护欲也太重了点吧？

要知道大奶奶子宫受精的时间才过了二十四小时，受精卵这时候还没发育成型呢～（有点扯蛋了……）

“想让我救你的女儿也可以。”

“谢谢！谢谢大奶奶！谢谢大奶奶！”

品了口茶的林紫莲淡然的一句话瞬间便让女人无比的激动，那张充满担忧害怕的俏脸上也浮现出一抹激动的笑容，虽然女人被喜悦冲昏了头脑，可那两名黑衣女子却十分冷静，看着女人如此激动的模样露出了阵阵讥讽的冷笑，这个傻女人不会真的以为自己犯了错大奶奶还要无偿帮她吧？

呵～怕不是脑子昏头了～

“艾甘你在我手下工作多久了？”

“啊？……八……八年了……”

突然间的话锋一转让女人艾甘有些没反应过来，她也没想到林紫莲会突然和她聊起这个问题。

“是我哪里对你不好吗？”

“没……没有没有！大奶奶对我很好！一直在帮助我，还帮我女儿上贵族学校，大奶奶对我的好我一辈子都不会忘的！”

“那你为什么要出卖我的小孙子？”

“我……”

林紫莲突然间的一句话直接让艾甘哑口无言，正如艾甘所说的林紫莲对她几乎挑不出任何毛病，不仅给她轻松的工作和高额工资，还让她的女人进入了贵族学校念书，生活中的帮助也是极多，可到头来艾甘却背叛了林紫莲，将林紫莲小孙子林凡的重要信息卖给了别人，导致林凡在放学途中遭人追捕险些丧命，在这样的环境下艾甘对林紫莲充满了愧疚与负罪感，林紫莲那淡然的一句话宛如一柄尖刀般深深地扎进了艾甘的内心，让此时的她几乎没脸去面对林紫莲。

“好了好了，我知道你也是没办法，毕竟你也是被你的丈夫给欺骗了。”

“对……对不起大奶奶……我……我真的不知道他在骗我……如果我知道的话我绝对不会这么做的！”

看着林紫莲微笑着安抚自己，艾甘眼神真挚且诚恳地对她道歉，这一切的源头其实都是艾甘丈夫沉迷赌桌无法自拔的后果！

当然林紫莲自然不会放过她的丈夫，在密室隔壁的密室之中已经有一具被折磨的不成人样的尸体被两名黑衣女子抬走，那鲜血淋漓的身躯与到处都是的伤口足以显出这具尸体生前到底遭受了何种非人的折磨。

此时的艾甘还以为林紫莲真的会放过她，还会帮助她们母女俩度过难关，愧疚之下艾甘也被林紫莲的大度和包容所深深折服，若果自己能活着离开这里那以后她愿意做牛做马地服侍林紫莲一家，毫无怨言！

而事实上林紫莲确实没打算杀她们母女俩，只不过在林紫莲那一抹慈和的笑容下等待艾甘的是难以想象的‘处罚’！

“你女儿现在很安全，你不用担心，我还给她安排了一份十分轻松工资很高的工作，是我公司旗下最新的部门，她可是这个部门的领导人呢～”

“谢……谢谢大奶奶！只要我女儿安全我愿意做牛做马地服侍您！”

“呵呵～这个就免了吧，你的话……我另有安排～”

“什……什么安排……”

看着林紫莲露出的那一抹意味深长的笑容，艾甘的内心却止不住地跳动起来，她的命估计是保住了，但接下来的人生……或许将会是漆黑一片……但只要女儿能安安全全地长大，无论她遭受多大的委屈凌辱都可以承受！

“下周五是我小孙子的生日，我打算送给他一份特别的生日礼物，你觉得我送给小孙子什么礼物好呢？”

从最初的刑讯逼问到现在的谈论家常，聊天内容的跨度惊奇地大，面对林紫莲微笑着的询问，艾甘面露丝丝为难之色，她养的是女儿，可不是儿子，要说给孩子的生日礼物艾甘倒是给女儿送了不少洋娃娃，每一次看到女儿高兴喜悦的笑脸艾甘也是发自内心的感到幸福，此时此刻的艾甘几乎都忘了自己还被绑在椅子上双手被铁钉贯穿，没有了生命危险再加上女儿安全无恙之后艾甘甚至觉得自己身体上的疼痛都减弱了几分，略微沉思了一下后艾甘便开口回答道：

“这……小……小孩子一般都喜欢玩具之类的吧……男孩的话或许可以……可以送一些遥控车，机器人什么的……”

“很不错的建议～不过我想给小孙子送个娃娃～”

“娃娃？大……大奶奶……男孩应该不喜欢娃娃吧？”

“小凡当然不喜欢正常的洋娃娃，我要送给他的是你哦～”

“！！！”

满脸慈和笑容的林紫莲十分淡然地说出了这句话，而听到这句话的艾甘瞬间瞪大了双眼，她居然要被林紫莲当作生日礼物送给小少爷！

而且……而且还是以娃娃的形式！

这一刻艾甘才明白林紫莲话中的意思，林家的小少爷可是个大鸡巴小正太！

艾甘成为肉娃娃后估计每天都要被林家小少爷抱着肏干！

她终于知道自己的最终结局是什么了，居然是要当林家小少爷的飞机杯肉便器鸡巴套子性处理器！

“不……不！大奶奶！除了这个什么都可以！我……我愿意给你当牛做马！求求你不要把我当成娃娃送给小少爷！”

“吸～～～去把林蓉叫来。”

“是，大奶奶。”

端着茶杯拖着茶托，林紫莲悠闲自得地喝了一口浓香的香茶，无视了艾甘的挣扎与哀求她开口便让手下的黑衣女子将自己手下的另一人叫过来，得到命令后的黑衣女子点头示意后转身就离开了密室，随后林紫莲将茶杯递给了另一名手下，昏黄灯光所照不到的阴影之中一位高大的身影将林紫莲的轮椅又向前推了推。

“你应该感谢你母亲给你生了这样一具丰满诱人的身体，小凡这孩子性欲太强了，家里人还没吃到他就跑到学校里面找女人，唉～也不知道小凡以后会有多少女人，我这个外婆以后可要辛苦喽～”

林紫莲微微前倾着身子伸出双手捧住艾甘的双乳掂了掂重量，别看艾甘浑身轻颤着可她的巨乳入手沉重宛如捧着半个西瓜，乳房坚挺乳肉柔软至极，就是这乳头……也不知道小孙子喜不喜欢微褐色的乳头，此时的林紫莲已经把自己摆到了大妇的位置，虽然自己不是宝贝孙子的第一个女人但也要在以后给宝贝孙子管理他胯下的雌畜，不听话的雌畜自然要好好管教一番，视察雌畜的身体自然也是管理的一个方面。

“嗯……不错～”

掂了掂艾甘那一对儿沉甸甸的巨乳后林紫莲十分满意地拍了拍手掌，这头雌畜的皮肤光滑细腻有光泽，小腹肉肉的手感也特别好，仅靠视觉就能看到她跨间的肉穴饱满肥厚，耐肏程度绝对很强，但对于艾甘的肉唇林紫莲并没有伸手去触摸，毕竟那两片肉唇上还在滴答滴答地滴落黄浊的骚尿，林紫莲可不想脏了自己的双手。

“大奶奶！求求您了！不要把我变成娃娃送给小少爷！我真的什么都可以做！”

艾甘仍旧在苦苦哀求着林紫莲，命虽然保住了……然而却要要成为失去尊严失去人格的肉便器娃娃这让艾甘很难接受这个结果，一想到以后天天都要被大鸡巴小正太抱着肏艾甘就觉得自己的后半生已经是一片黑暗，林家的小少爷才八岁！

却要跟三十八岁的她‘玩耍’这在年纪上的巨大差距就让艾甘难以接受，被一个比自己女儿还小的大鸡巴小正太抱着肏艾甘一想到那个画面就只觉浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，虽然被丈夫背叛可在心理上艾甘还是个十分传统的妇女人妻，这种年纪差距极大的背德交媾简直比杀了她还要难受！

可现在的她……又能怎样呢？

其实林紫莲早就想把艾甘做成肉娃娃送给宝贝孙子肏干了，这也是为什么负责审讯的两名黑衣女子一直在鞭打艾甘的四肢，毕竟相比于四肢艾甘的躯干才是最为重要的，在将艾甘改造成肉娃娃之前必须要保证她的躯干没有伤痕与疤痕，至于脸嘛……抹点药膏就行了！

就在艾甘还想着求林紫莲放过自己的时候密室的房门突然被打开，随后先前离开的黑衣女子走进密室，紧随其后的还有一名身材高大体型丰肥的女子。

“林蓉见过大奶奶。”

名为林蓉的女子一进门便向着林紫莲躬身行礼问好，而新进来的林蓉也引起了艾甘的注意，那高大的身材几乎都要顶到天花板了，粗略估计也有两米五左右，进门的时候都必须弯腰要不然都钻不进来，而更让艾甘感到震惊的是林蓉的妆容和身材穿着！

林蓉那一张鹅蛋脸上戴着一副漆黑的半脸面具，遮住了林蓉上半张脸颊的黑色面具上有着一朵妖艳多刺的鲜红玫瑰花，隐藏在面具下方的黝黑眼眸看了一眼艾甘后便又将目光注视向林紫莲，眼中那一份恭敬无比的浓厚，而在面具之下则是林蓉高挺的鼻梁与两片涂着漆黑唇彩的丰厚唇瓣，那肥厚的丰唇就好似两条香肠一般挂在林蓉的脸颊上，耳垂长坠着挂着两只大圆形黑色耳环，更让艾甘惊讶的是林蓉居然没有头发！

她竟然是个光头！

高大的身材自然也会拥有极其傲人的胸部，在修长脖颈上挂着的黑色铜铃下林蓉的奶子十分的硕大，可与艾甘坚挺巨乳不同的是林蓉的双乳就好似两只生长过度的大长西瓜一般呈外八状挂在林蓉的胸口处，膨胀肥腻的大奶子也已经严重下垂，两团长条状的乳肉几乎就是贴在林蓉的肚子上，而在乳肉下端则是黑紫色的硕大乳晕，大圈的乳晕几乎占据了林蓉乳肉的三分之一，不知哺乳过多少孩童的奶头肥大黑紫，细细看去甚至比矿泉水瓶盖还要大上两圈，长度也比成年人的拇指多了几分。

肥长的乳头此刻直指地面，仔细一看紧闭的乳孔之间貌似延伸出了一根柔韧的细线，而在细线下端则是两颗黑色的圆形小球，艾甘没想到林蓉居然在自己的奶头里塞了东西，还牵引着两个小球坠着乳头！

昏黄的灯光下艾甘甚至看到林蓉的紧闭乳孔中流出丝丝白浊的液体，不用想都知道是林蓉奶子里的乳汁，而那缕缕香甜的乳汁此时顺着细线缓缓流淌到牵引着乳头的两颗小球上，一时间黑色的小球直接就涂上了一层白浊的奶水。

在黑色小球滴答滴答滴落奶水的同时艾甘还看到了林蓉的肥乳上貌似还写着字，定睛一看之下林蓉的左乳上写着：长期泌乳，奶水充盈，而在右乳上则写着：下垂奶牛，营养丰富。

黑色的字体与林蓉白皙的肌肤形成了鲜明对比，仅仅是这一对儿下垂巨奶便已经深深地冲击了艾甘的视觉，随着林蓉逐渐走到林紫莲的身边艾甘也渐渐地看清了林蓉的全貌，纤长的手臂上套着皮质黑色长手套，那在灯光下露出的半截上臂上居然还有黑色的字体！

林蓉的左臂写着：配种次数：372受孕次数：0生产次数：0而她的右臂则是：身体状态：健康子宫状态：发达卵巢状态：成熟这还没完，此刻的林蓉除了皮质长手套外就穿了两条皮质高筒袜，几乎赤裸的躯体之下林蓉的肚子上还有着一个大大的纹身！

从阴阜开始直到肚脐的粗壮大鸡巴黝黑狰狞，长度几乎超过了二十厘米，粗度甚至堪比成年人的小臂，在纹身师精湛的手艺之下林蓉肚子上的大鸡巴纹身就连凸起的血管都清晰可见，硕大的龟头包裹着林蓉的肚脐，而在肚脐之中则是镶嵌了一颗黑色的宝石装饰。

身材丰熟至极的林蓉不仅奶子肥大身材高挑，就连屄毛都是无比的茂密，以跨间的凸起肥黑肉唇开始一路向上，浓密的屄毛宛如狂暴的灌木丛错杂卷曲，阴阜处的卵蛋纹身隐藏在浓密的屄毛之中，而自阴阜之上屄毛则是呈三角形一路生长至林蓉的肚脐。

“林蓉，让她看看你的后背。”

“是的大奶奶。”

听不出任何情绪波动的回答之后林蓉双手放在小腹之上站在林紫莲面前十分顺从地转过了身，紧接着林蓉光滑紧致的后背便暴露在了艾甘眼中，黑色的皮质高筒袜之上是林蓉那宽过肩膀的硕大肥臀，淫熟饱满的骚肥肉臀随着林蓉的转身而轻轻摇晃起来，阵阵淫靡的臀浪之下足以看出林蓉的雌肉肥臀是多么的柔软，仅仅只是一个转身便荡漾不停。

那硕大肥软的臀瓣甚至可以比过艾甘的三只巨乳，和下垂肥奶一样林蓉的肥腻肉臀上同样有着黑色的字体，只见林蓉的左屁股蛋儿上写着：林凡专用雌肉性处理器！

右屁股蛋儿上则写着：欢迎小主人随时灌精下种！

这一刻艾甘才知道林蓉身上的黑色字体不是用笔写上去的！

而是刺青！

每一个文字都深深地印在林蓉的皮肤之下永不褪色！

更让艾甘感到惊惧的是林蓉的后背几乎密密麻麻的都是刺青留下的文字，如果从林蓉的后背上面开始阅读便能发现林蓉的后背上几乎就是一张完整的使用说明书！

姓名：林蓉年龄：42所属职位：调教官可用功能：尿壶精盆鸡巴暖壶鸡巴套子肉便器性处理器母狗奶牛孕袋产奶机痰盂搓澡巾鸡巴清洁器肠道清洁器口穴长度：40CM口穴宽度：8CM口穴状态：水多，柔软，健康口穴内舌长：12CM乳房状态：时刻泌乳乳头长度：6CM乳头粗度：3CM乳头状态：扩张，流乳，肥大肉穴长度：23CM肉穴宽度：6CM肉穴属性：多褶，肥厚，水多肉穴状态：穴肉外翻宫口属性：松垮，开宫，肥软子宫灌精量：9172ML卵巢状态：时刻排卵屁眼长度：38CM屁眼宽度：8CM～12CM屁眼属性：光滑，肥软，水多屁眼状态：严重脱肛可用姿势：全姿势特有体质：泌乳，易孕，易发情拥有人：林凡姓名，年龄，职位，以及身体各个部位的具体情况清晰可见地印在林蓉的身上，此时的林蓉似乎已经不再是一名女人而是一件附带着使用说明书的物品！

在艾甘无比震惊的目光下林蓉背着她用套着皮手套的双手轻轻掰开了自己的骚肥肉臀，霎时间被两瓣肥软臀瓣紧紧夹住的一坨肉块颤悠悠地从被掰开的臀缝中掉了出来。

只见那肉块有着鲜红的颜色整体堪比成年人的拳头大小，外翻着的肉块满是肉褶，而在每一片肉褶之间都挂满了向下拉丝缓缓滴落的粘液，肥大的肉块与臀瓣间连接着数十道淫靡的丝线，甚至在肉块根部还用黑色的丝绸扎成了一个略微发皱的蝴蝶结，细细一看肉块的部位这居然是林蓉严重脱肛外翻出来的大肠头！

“唔……呕！”

看着眼前如此重口的一幕艾甘只觉胃里翻江倒海，一口被憋住之下艾甘直接把自己的隔夜饭吐了一身，难道……她也会被改造成这副满是淫肉的样子吗？

不……不要！

不要啊！

看着艾甘浑身满是呕吐物痛苦惊惧的模样林紫莲却微微一笑，她伸出手掐了掐林蓉的骚肥肉臀，纤细的手指微微一用力便陷进了林蓉的臀肉之中，无论触摸多少次林蓉的肉臀手感都是那么柔软且富有弹性，抓在手中好似香甜的布丁异常滑腻！

“怎么样？林蓉可是我最满意的一条母狗，她被我从小调教了三十几年，是我给小凡准备的特别礼物～”

“不……大奶奶……不要把我变成这副样子！”

闻言艾甘被吓到剧烈挣扎起来，瞪大了双眼的她根本不敢去想象自己被改造调教后的样子，林紫莲看着艾甘如此抗拒非但没有生气脸上的笑意反而更加浓烈，现在可由不得艾甘说不，她所能做的只有接受！

没有第二个选择！

“林蓉，放个屁。”

“是，大奶奶。”

带着浓郁的笑意林紫莲啪地一声抬手抽在了林蓉的肥熟大屁股上，霎时间柔软滑腻的肥熟肉臀激烈地晃动起来，那幅度甚至已经在艾甘眼中闪出残影，在听到林紫莲的命令后林蓉也表现的十分顺从，只见她双手扒着自己的丰熟臀瓣微微弯腰，纹着黝黑大鸡巴的小肚子也随着林蓉的用力而缓缓凹陷下去，那耸拉在臀肉间的外翻大肠头在一阵轻微的颤抖之后发出了一声低沉的声音。

“噗～～～”

一股肉眼可见的白色气体从林蓉耸拉的大肠头中缓缓喷出，见状艾甘急忙屏住了呼吸，她可不想去闻女人的臭屁，可一个女人憋气能憋多久？

林蓉放屁的时间却久久不断，那从大肠头中不断喷射出来的浓白气体很快便弥漫在这狭小的密室之中，就在艾甘憋的脸颊涨红无比的时候她却惊诧地看到包括林紫莲在内的所有人皆是没有捂住口鼻，甚至林紫莲还笑意盈盈地悠闲喝着香茶。

“噗……哈啊！哈啊！哈啊！”

又过了十几秒艾甘终于憋不住了，她开始大口大口地喘着粗气，而就在这时林蓉的肥熟大屁股直接就是对准她放了一连串的响屁。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

不绝于耳的放屁声响彻在艾甘的耳边，那扑面而来的浓白气体让艾甘下意识地想要再吸一口气牢牢憋住，可在她面前除了林蓉的‘臭’屁连一点干净的空气都没有！

可艾甘的鼻腔已经大大扩张深深地猛吸了一大股！

“这味道……”

想象中臭屁的浓臭味并没有充斥艾甘的鼻腔，相反她闻到了一股浓郁至极的玫瑰花香，随着林蓉的响屁不断原本弥漫着血腥味，骚尿味，与艾甘呕吐物所散发出的恶臭味通通都被浓郁的玫瑰花香所压了下去。

“吸～～～我的调教如何？林蓉的肠道可是经过特殊处理的，在她十五岁的时候肠道就不会产生粪便了，无论她吃下任何东西她的肠道都只会分泌出带有玫瑰花香的肠液，就连放屁的味道都很香甜～”

林紫莲坐在轮椅上悠闲地喝着香茶，放下了茶杯之后林紫莲轻轻抚摸着林蓉那傲人的臀部曲线，微笑之余她十分自豪骄傲地向艾甘介绍着林蓉的改造经历，可这一句话却把艾甘下的脊背发凉浑身颤抖，这绝对不是正常调教所带来的结果！

艾甘知道林紫莲手下有一家生物科技公司，现在的林蓉一定接受了生物改造！

否则她的身体绝对不会像现在这般无时无刻都在散发出想要被灌精配种的雌畜媚香！

“让艾甘看看你的其她部位。”

“好的，大奶奶。”

为了能让艾甘更多地认识了解‘调教’后的‘好处’，林紫莲轻轻拍了拍林蓉滑腻肥软的骚臀，在阵阵晃动的臀浪之中林蓉收回了双手缓缓在艾甘面前转过了身，紧接着只见穿着十几厘米鱼嘴高跟鞋的林蓉正面面对着艾甘大大地张开了自己的修长大肉腿，双手抱着后脑勺的林蓉微微沉下自己的身体，那双修长的大肉腿呈现出O字形之下林蓉将自己散发着雌畜媚香的淫肉身躯毫无保留地暴露在了艾甘面前。

那一对儿下垂的八字大奶就不用说了艾甘已经见识过了，此刻让她瞪大了双眸的画面已经定格在了林蓉的下半身，只见林蓉的修长肉腿内侧上也满是黑色的刺青，左大腿根部的位置写着：淫肉厕所，易孕孕袋，时刻排卵，准备配种，渴求灌精，永远发情，肥屄瘙痒，子宫发疼，求内射，求中出，免费使用，下贱淫婊，在这一个个深黑永留的刺青之上还有十几个箭头齐齐指向了林蓉那夸张的肉屄肥穴。

而在右大腿根部的位置则是：林凡主人使用次数，林凡主人内射次数，下贱卵子受精次数，这三个刺青比林蓉左腿上的刺青要大几分，而每个刺青之前都间隔了一段距离，貌似是用来计数的，可每一个刺青之后却都没有记录的数字，难道林蓉还没有被林凡肏干过？

那她胳膊上与后被处的配种次数与子宫灌精量如何解释？

事实上林蓉确实还没被林紫莲送给林凡，她手臂与后背处的数据都是林紫莲用宝贝孙子的精液通过针筒注射进林蓉的子宫之中，难道你真的以为林紫莲一直都只看报告而不实践？

她可是用宝贝孙子的精液在林蓉的子宫里实验了数年之久！

可最终结果却只留下了林蓉身体上的数据罢了。

转回视线艾甘这辈子都不可能在自己的身体上刻下这样的文字痕迹，随着她的实现逐渐上移一瞬间林蓉那夸张的肉屄肥穴便映入眼帘，由于长年使用真空泵吸大小阴唇林蓉的大阴唇已经肥大到堪比成年人手掌大小，厚度也超过了成年人双手合十，耸拉在林蓉胯下的肥长大阴唇就好似两片厚实的肉扇一般，浓密卷曲的杂乱屄毛几乎覆盖住了她整片阴唇，本就黑紫色的阴唇在屄毛的覆盖下显得更加漆黑，而在两片厚实的肉唇之前则是林蓉两片细长细长的小阴唇。

“叮铃铃～～～”

看着艾甘目不转睛地盯着自己的下体林蓉微微扭了扭自己的纤腰，霎时间她的胯下便传出一阵清脆的铁器撞击声，定睛一看林蓉的两片小阴唇上居然穿刺了八只圆圆的小铁环，左右各四个铁环的小阴唇随着林蓉身体的摇摆而不断撞击在一起发出脆耳的响声。

如果你觉着这就完了那就想的太简单了！

林蓉那时刻勃起的阴蒂同样肥大无比，堪比成年人拇指粗细的阴蒂此时看上去无比的光滑，甚至在艾甘眼中还反射着光线，而在阴蒂之下的尿道口处一根细长的透明软管深深地插进了林蓉的尿道之中，随着林蓉轻轻摇摆腰肢在那阵阵清脆的响声之下，那条插入尿道的软管之中也有着缕缕黄浊的液体流出，黄浊的液体顺着软管一路来到了林蓉右腿上绑着的尿袋里面，此时那尿袋之中已经装满了一大半，在林蓉双腿轻轻摇晃之下尿袋中的黄浊液体也不断起伏晃动。

“滴答～”

正当艾甘‘欣赏’着林蓉如此淫骚下贱的肉便器身躯时一道响亮的滴水声在狭小的密室中响起，被声音吸引的艾甘低头一看林蓉肥黑成肉扇的蚌肉之下一大滴的白浊粘液滴落在地摔成了一片小水泊，而在林蓉的肥黑肉唇之间一道成人小拇指粗细十分粘稠的白浊粘液正缓缓拉丝着滴落到地面，这……这已经不是正常女人阴道里分泌粘液的数量了！

艾甘虽然是精液化验员，但对于女性的身体知识还是比较丰富的，仅仅一眼她便看出林蓉的肥黑肉屄绝对经过了改造！

这一大滴的淫液就是最好的证明！

毕竟正常女人的阴道里流出的淫液怎么会掉在地上摔成小水泊？！

今天的所见所闻已经深深地冲击了艾甘的世界观，看着林蓉对林紫莲无比的顺从，她怎么也想不到会有一个女人心甘情愿地被人调教成眼前这副样子！

乳头塞进异物又严重下垂的八字泌乳大奶，严重脱肛还扎着黑色蝴蝶结的外翻大肠头，还有那耸拉在跨间好似两片肥厚肉扇的大阴唇，更别说已经打孔穿刺挂着铁环的小阴唇和插着软管的尿道了，在林蓉那高大的身材上艾甘已经看不到一名正常女性的模样了。

那无时无刻都散发出交配信号的淫荡身躯，丰满到堪比肉床的肥熟身体，被林紫莲调教了三十几年的林蓉已经完成成为了只能用来交配的大号肉便器，谁能想到眼前的林蓉只比艾甘打了四岁，虽然还没有被林紫莲送给宝贝孙子但林蓉后背上的刺青已经清楚地表达出了她所拥有的功能，一想到自己以后也会变成这副模样艾甘心中就感到一阵悲凉恐慌，惧怕之下她的身体都开始颤抖起来。

“林蓉，你的‘装备’箱呢？”

“大奶奶，林小姐的装备箱在这里。”

话音刚落去将林蓉找来的黑衣女子便走上前在艾甘面前打开了一个黑色的皮质小箱子，霎时间五花八门的情趣用品便出现在了艾甘面前，各种大小形状的自慰棒，数个卷在一起的跳弹，从小至大的各类乳环乳坠，五颜六色的宝石肛塞，大小不一的肛门拉珠，一卷全新的细长软管，而在软管旁边则是打包好的全新尿袋。

单从这些情趣用品上就能看出林蓉对自己究竟有多么‘凶狠’！

自慰棒从大到小有狼牙棒，旋转棒，震动棒，甚至还有一根铁质的电击棒！

而不仅是自慰棒功能齐全多种多样，那几个卷起整齐的跳弹同样也有很丰富的功能，除此之外皮箱子中还有数个塞口球，全封闭式，打孔式，甚至还有可以容纳鸡巴穿过的圆环式。

眼罩，铃铛，肛塞制成的卷起毛尾巴，这个小小的皮箱之中几乎是包含了大部分的情趣道具，如果你觉得林蓉只有这一个装备箱那你就太天真了，在天凡市的一处秘密基地之中，林蓉有数间自己的专属房间，除去专门用于调教女奴的三间房间外另外两间则是林蓉的专用‘仓库’，里面包含了各种情趣衣物和情趣用品，物品种类多到五花八门数不胜数，‘仓库’里的衣服就算一年三百六十五天林蓉每天更换都不会重样。

（先不详细写了，我怕吐血，以后再说。）

“好了，把她带下去，送到1号基地。”

“是，大奶奶。”

“不！我不要！我不要变成这副样子！”

介绍完了一切之后林紫莲便端着茶杯十分淡然地对着手下的黑衣女子递了个眼色，见状两名黑衣女子直接抬起了束缚着艾甘的椅子，任由她如何挣扎都无济于事，两人抬起椅子后在艾甘那充满惶恐惊惧的尖叫声中直接离开了这昏暗的密室之中。

林紫莲自然不会把艾甘调教成林蓉这般四肢健全的肉便器，作为出卖者她连做人的机会都已经被林紫莲剥夺，等待她的将是另一番让她彻底绝望的人生！

“伊娃，一会给雨冰打电话让她去1号基地，就说给小宝贝准备的‘礼物’已经送过去了。”

“好的，大奶奶。”

语毕林紫莲身后一直隐藏的高大身影便开口应了一句，紧接着林紫莲轻轻地抿了一口手中的香茶随后又将目光看向了已经恭敬站好在她身边的林蓉。

“下周五就是小宝贝的生日了，你还有一周的时间对艾甘进行调教和改造，有把握吗？”

“大奶奶说笑了，您所传授我的技巧林蓉牢记在心，不需要一周我只需要三天便可以给小主人奉上一份让他满意的‘礼物’！”

“嗯，很好，小凡这孩子喜欢喝女人的乳汁，记得给艾甘多打几针催乳针，还要让她的奶水营养丰富！嗯……小凡睡前喜欢喝一大杯乳汁，半夜总会起夜去厕所，你再把艾甘身上的肉穴改造一下最好全都变成尿壶，让小凡以后晚上抱着她睡的时候可以用大鸡巴插进她的身体里直接撒尿，这样的话他就不用起床去厕所了，我看她的屄毛也没有太多，身体做完手术之后会影响视觉，最好把她阴阜以及阴唇附近的屄毛毛囊都清理一下，嗯……差不多就这些吧，其她的地方你自己酌情改造，也不知道小凡收到这份‘礼物’之后会不会喜欢，你去穿身衣服直接去1号基地等着雨冰，她身为改造的主刀大夫你要无条件的配合她知道了吗？”

“好的大奶奶，我现在就去。”

林紫莲在交代了一些事之后林蓉对着她躬身行礼便转身离开了密室。

“安排飞机，我今天要去帝都一趟。”

“大奶奶，这个时候去帝都会不会有些不妥？毕竟昨天才刚刚发生袭击您现在去帝都小少爷会不会再次陷入危险？”

“呵……只要他们敢动！我就让他们有来无回！我已经安排了夜枭在天凡市的各处，小宝贝的安全问题不用担心，我退居幕后这么多年也该是时候让她们想起金莲夫人的威名了！林家……可不是那么好惹的！”

“大奶奶，需要我陪您一起去吗？”

“不用了，你留在天凡市，两名夜枭会跟我一起去帝都，我需要你在天凡市给我找出与这次袭击有关的所有人，除了夜枭你有权支配任何小组，找到那些人之后先不要杀了等我回来再处置！”

“是！大奶奶！我一定会找出和这次袭击有关的所有人！”

在林蓉离开之后林紫莲身后的高大身影便推着轮椅带着林紫莲离开了密室，两人走在密室之外的长廊之中，一盏盏散发着昏黄光芒的吊灯映射出前方的道路，一路上林紫莲的脸色都十分的冰冷，言语中透出的杀机与愤怒浓烈至极，自己归于生活才几年就让外面那些臭鱼烂虾敢出来蹦哒了，她是隐居，不是死了！

那些跳梁小丑居然敢藐视林家，无视她的存在派人绑架她的宝贝孙子！

看样子这个世界已经忘记了金莲夫人这个名号了，也是时候让这个世界重新震动几下了！

这一次去帝都林紫莲不仅是要宣布自己重新掌管林家再次进军国家层面，还要通过自己的离开引出潜伏在天凡市的残余袭击者！

别看帝都距离天凡市上千公里但事实上林紫莲几乎可以监控天凡市的每一个变化，她倒要看看究竟是谁吃了熊心豹子胆敢绑架自己的小孙子！

一旦找到那个幕后指使者林紫莲不仅要屠他全族！

还要干掉所有与幕后指使者相关的所有人！

找到他的藏身处放干他身体里的每一滴血液！

家里养的狗都要摔死！

厨房里的鸡蛋都要摇散！

感受到自家大奶奶身上所散发出来的浓郁杀意后推着轮椅的高大身影也露出了一脸寒霜满眼杀气。

林紫莲身后的高大身影名为艾弗森*林*伊娃，是华俄混血，她的父亲是华国人，母亲则是俄国人，今年已经四十五岁的她是林紫莲手下所有保镖团的最高指挥官，技能树全面开花，无论是体术还是枪械甚至是战场医疗伊娃都是最最最顶尖的存在。

伊娃的父亲是林家旁支，但伊娃自小跟母亲生活在俄国，十岁那年才来到华国，经历了一番波折之后虽然没有当作林家子弟回归林家，但却被当时二十五岁的林紫莲一眼看中拉入到了自己的队伍之中，如果按照林家的血脉说起两人的关系林紫莲还是伊娃的姑姑，但伊娃跟着林紫莲这三十几年之中从未叫过林紫莲一声姑姑。

当年伊娃和母亲穷困潦倒在华国举目无亲的时候是林紫莲伸出了援手帮助她们母女俩，她那个父亲从头到尾都没有露面，自那时起伊娃便将林紫莲视为自己的恩人对待，无论林紫莲让她做什么对她做什么她都会听从顺从，而三十几年的辛苦培养也终于看到了结果，伊娃现在不仅是林紫莲手下的得力干将还被林紫莲定为送给宝贝孙子的另一份‘大礼’！

如今的伊娃成熟稳重心思缜密不仅各方面技能十分精通就连身材都是极其火爆，由于是华俄混血伊娃的身材发育极其的夸张，此时的她推着坐在轮椅上的林紫莲浑身几乎没有穿一件衣服，灰白色的长发披散在脑后直达腰部，俄国人独有的面容再加上华国的血统让伊娃的容颜极其秀美，可由于曾经训练时留下的创伤伊娃的右眼戴着一只黑色的眼罩，左眼中的蓝色瞳孔就好似一颗蓝宝石般美丽动人，但此时伊娃的眼中却满是凶狠的杀意。

成熟至极的伊娃遗传了母亲的大厚嘴唇鼻梁高挺，由于不喜欢化妆所以伊娃一只都是素面朝天，可她的肌肤从小便紧致细腻有光泽，时间的流逝并没有让伊娃的容貌与身材走样，相反如今的伊娃浑身都散发出一种成熟强势的女强人熟女气息。

除了头上的黑色军帽之外伊娃身上也仅剩下了一双黑色的高跟皮靴，大片大片白皙的肌肤暴露在空气中，丰满淫熟的身躯在昏黄的灯光照耀下散发着闪耀的光芒，随着伊娃的走动她胸前那一对儿柔软好似水袋般的坚挺爆乳不停地上下颤动着，那硕大肥软的爆乳甚至比艾甘的巨乳还要大几个罩杯，如果艾甘的胸前挂了半个西瓜，那伊娃的胸前就完全是一整只西瓜！

如此硕大肥软的爆乳还能再四十多岁的年纪依旧坚挺足以看出伊娃对自己的保养有多好。

而在这昏黄静谧的长廊之中此时却传出一阵阵电机运转的嗡嗡声，细细一看伊娃的爆乳顶端居然被胶带束缚住了两只大号跳弹！

大功率跳弹在伊娃的乳头上肆意震动着，一时间伊娃的爆乳一边上下颤动一边被跳弹震动的左右轻摇，若是正常女人估计早就被乳头处传来的强烈快感折磨的瘫软在地阵阵娇喘了，可在那两只跳弹底下伊娃略微发棕色的大乳头居然还没有勃起！

这还没完在伊娃的胯下一只黑色的覆盖式按摩棒深深地插进了伊娃的成熟肥穴之中，开到最大功率的按摩棒在伊娃的肥穴腔道内一边震动一边旋转，被覆盖式按摩棒包裹住的阴蒂更是被旋转的圆盘不断摩擦着，甚至在旋转圆盘上凸起的小圆球还在对着伊娃的阴蒂不断释放着微弱的电流，就连伊娃的尿道都被一根细长细长的尿道棒深深插入其中不断震动。

如果将视线向后移动便能看到伊娃行走的丰满大腿之上绑着十几个粉红色的遥控器，十几个遥控器通过粉红色的线头将十几只跳弹深深地塞进了伊娃的肛门屁眼之中，开到最大功率的十几只跳弹疯狂地震动着伊娃肥软的肠道肉壁，剧烈的震动让伊娃的屁眼流出一股股粘滑的肠液，大股大股的肠液顺着伊娃白皙的大腿肌肤缓缓向下流淌，就如同地图上的河流一般蜿蜒曲折分支极多。

在如此强烈的情趣道具进攻下估计没有几个女人能承受的住，可此时的伊娃不仅面不改色一脸寒霜还能迈开双腿推着轮椅带着林紫莲行走在昏黄的长廊之中，伊娃那硕大的骚肥肉臀夹在一起随着她每一步的动作上下扭动，可再肥臀之下除了四处流淌的肠液之外伊娃的成熟肥穴就好似一汪干枯的泉眼一点‘水’都流不出来，要说有水那也是尿道被不断扩张震动而憋不住漏出来的腥臊黄尿，伊娃的阴蒂完全所在阴唇包皮之中就算如何刺激都不探出头，倒是那一刻不停的电击让伊娃的尿道时不时地失禁一次。

在刚刚的密室之中艾甘的阵阵惨叫盖过了伊娃身上情趣道具所传出的响声，再加上艾甘时不时被吓尿，腥臊的尿味也遮住了伊娃失禁时的尿气，从密室中离开后伊娃在她路过的地面上留下了一连串不断的水渍，大腿后侧流淌着肠液，而在伊娃大腿前侧却是哗哗哗不断的黄浊尿液，面对自己的失禁伊娃没有去理会而是尽职尽责地服侍着林紫莲。

为什么会这样？因为……伊娃是个性冷淡……

这也是林紫莲意外发现的，因为在伊娃三十岁前她都是在经受各种训练学习，从当初的训练官口中得知，由于当时训练强度太大许多参加训练的女人都会因为压力过大而在半夜躲在厕所里偷偷扣屄自慰，有时候一间厕所里都能塞下十几个人一起抠屄摸胸，导致大半夜厕所里响的似鸡叫一般此起彼伏。

训练官一开始制止了很多次，但这些女人们宁愿冒着被处罚的危险也要继续半夜进入厕所扣屄，最后训练官也就不怎么管了，而她发现伊娃从训练开始到现在从没有在半夜进入过厕所一次，一开始训练官还以为她是躲在被子里偷偷抠屄，可后来看到伊娃睡觉时双手一直放在外面之后训练官便打消了这个猜想。

但是伊娃对于训练一直十分刻苦，甚至还经常给自己‘加餐’在这样高强度的训练下她不可能没有压力，也不可能不去释放一下，那她究竟是怎么憋住的？

训练官有几次都想亲自问问伊娃她自己是怎么想的，经过统计除了伊娃之外几乎每一个训练的女人都会偷偷扣屄自慰发泄压力，就是次数多少的问题而已，只有伊娃……她一次都没有过！

在得到训练官的报告后林紫莲紧急召回了伊娃，并亲自在她的身上做了实验，经过数天的实验之后林紫莲发现伊娃对于性快感的感觉几乎……就没有！

这让当时的林紫莲都十分的诧异震惊，这样导致后来在伊娃训练结束后一边担任保镖团指挥官一边不断被林紫莲开发敏感地带，当时的林紫莲一直都没有放弃想要一个大鸡巴孙子（儿子）的想法，这也是她暗中调教林蓉和伊娃的理由，为的就是给宝贝孙子（儿子）献上一份让他满意的礼物，林蓉已经调教好了，可伊娃十几年过去了……

“伊娃，你有感觉了吗？”

“大奶奶，我……”

“没事，实话实说就行。”

“抱歉大奶奶，我没有感觉。”

“……没事，走吧，一会你给雨冰打个电话通知她去1号基地。”

“好的大奶奶。”

听着伊娃语气中的愧疚与不甘林紫莲无奈地叹了口气，随后伊娃打开了长廊尽头的铁门推着轮椅带着林紫莲离开了地下密室……


──────────────────────────────────────────────────
第57章 又是一次悲催的过度～（哭～）
────────────────────────────────────────

“哗哗哗～～～”

清晨五点半本应该是朝阳升起的时间，可此时的天凡市却仍旧乌云笼罩暴雨倾盆，豆大的雨滴拍打着每家每户的窗户，天凡市的街道上罕见地流淌起污浊而湍急的水流，伴随着阵阵响亮的闷雷闪过早起的一些上班族都在赞叹这场大雨给他们带来了一次惬意的休息日。

而在天凡市的华玉医院之中辛苦了大半夜的林雨冰终于结束了最后一场器官移植手术，她已经记不清自己完成了几场手术了，也记不清当她每一次走出手术室时有多少病人家属跪在地上感激涕零地给她磕头。

不得不说外婆手下的人办事效率是真的高，那个姓黄的追求者前半夜还生龙活虎后半夜却已经变为一个个器官冷藏箱出现在林雨冰所在的手术室，有了这位黄先生的‘热心帮助’林雨冰将数名病人成功从鬼门关拉了回来。

此时的林雨冰换了一身干净的衣服回到了自己的办公室之中，在精神长时间的高度紧绷之下林雨冰的双手都有些微微颤抖，要知道在器官移植手术中主刀大夫双手任何的一个轻微动作都可能瞬间带走病人的生命，终于得到休息的林雨冰用自己微微颤抖的双手揉了揉自己的太阳穴，那张毫无表情的容颜上此刻也浮现出了一丝疲惫，眼神中带着浓浓的倦意，林雨冰恨不得现在马上睡一觉补充一下体力。

但是……她可是位医生啊！

天知道下一秒会不会有手术通知，更何况现在还没到她的轮班休息时间，要是自己真的睡了过去那估计手术室就要乱成一锅粥了。

“……”

半眯着疲惫的双眼抬起头看了一眼墙上的挂钟，距离她轮班休息还有半个小时，要是有手术通知的话这个时间可能还要往后延长几个小时不等，想到这林雨冰便给自己倒了一杯提神咖啡，好在她的咖啡机有保温功能这会儿来一杯温度刚刚好还能让她恢复一些精神头。

但在喝咖啡之前林雨冰自然不会忘记加‘牛奶’，打开冰箱门拿出一玻璃杯珍藏的冷藏‘饮料’，林雨冰先是拿着玻璃杯往咖啡杯里倒，看着玻璃杯中的粘稠液体一股股地顺着杯口流进咖啡杯中林雨冰轻轻地抿了抿嘴，然后……

“哗～～～”

一杯温热的咖啡一股脑地被林雨冰倒进了另一只手的大玻璃杯中，黑色的咖啡与白浊的液体瞬间混合在了一起，甚至为了让玻璃杯中的两种液体混合的更加均匀充分，林雨冰还抱着玻璃杯用力地摇晃了几下，一时间黑色的咖啡直接被白浊的液体吞吃殆尽，在咖啡的温度下玻璃杯中的‘冷饮’也被刺激的散发出极其浓郁的味道，阵阵浓白的气体从玻璃杯中散发出来直冲林雨冰的鼻腔。

“吸！！！”

深深地吸了一大口那令自己无比痴迷的味道，林雨冰只觉自己大半夜的疲劳都在缓缓消失，那浓厚的精臭味中夹杂着阵阵醇香的咖啡味，提神醒脑的同时还让林雨冰能饱餐一顿，说实话林雨冰对宝贝弟弟的腥臭精液痴迷程度不比家里任何一个人差，平时渴了来一口宝贝弟弟的凉爽精饮，有时饿了还会吃几块宝贝弟弟腥臭精液烤制而成的蛋糕甜点，要不是妈妈经常给她‘私货’她的生活哪能这么惬意嘞～

“唔……”

“咕噜～咕噜～咕噜～”

捧着玻璃杯贴在自己的唇边林雨冰仰起头大口大口地痛饮着玻璃杯中的混合浓精，白皙的脖颈一次次地快速蠕动起来，就好似饥渴了许久的母牛一般豪饮着水槽中的清水，这足有两升装的大玻璃杯很快便被林雨冰消灭殆尽，而她那穿着白色衬衣的小腹也随着粘稠的精液灌进胃袋而微微膨胀起来。

“唔……哈啊～”

仅仅一分钟不到林雨冰便喝干了这两升左右的浓臭精液，伸出手林雨冰轻轻地抚摸着自己微微鼓胀的小腹，灵活的舌头从口中探出贪婪细致地将她嘴角处残留的粘稠精浆全部都卷进了嘴中，此时的林雨冰还有些意犹未尽，黝黑的美眸之中透出深深地痴迷于陶醉。

她十分痴迷宝贝弟弟的腥臭精液在她口中化开弥漫的感觉，当粘稠的精浆滑过舌头林雨冰的每一颗味蕾都在欢呼雀跃，而更让林雨冰疯狂迷恋的则是宝贝弟弟的精液穿过食道进入她胃袋的那一刻，这会让林雨冰感觉自己和宝贝弟弟融为了一体！

啊～好想把弟弟抱在怀中让他的性器官插进我的阴道里面啊～

刚刚还被手术后的疲惫占据身心的林雨冰此刻却显得有些亢奋，在她心里宝贝弟弟身上流出的任何液体都是给她的兴奋剂，只要一口，一小口就能让她扫清倦意恢复精神，更别说她刚刚喝了足足两升左右的腥臭精浆，那醇厚的味道还在她的口腔中蔓延，浓稠到几乎汇聚成坨的腥臭精液还有几小坨粘在她的食管之中，可林雨冰非但没感觉恶心不适反而十分喜欢这种被精液堵住的感觉。

灌进胃袋里的精液也化作丝丝蓝色的电光游走与林雨冰全身的每一根神经，罕见地林雨冰感到自己的上半身都有些燥热起来，大脑微微麻痹之下林雨冰这才发现自己宝贝弟弟的腥臭精液才是治疗她‘怪病’的最佳良药！

想到这林雨冰马上又打开冰箱想要再拿出一大杯痛饮一番。

而她的下半身早已是水流成河汪洋一片了，若不是穿着黑色的长裤她的大腿内侧简直就是被水泡过一般流满了泛着淫靡水光的粘滑淫液，那从林雨冰肉唇间流出的粘滑淫液都足以堪比女人撒尿的尿量了。

就在林雨冰拿着一杯装满精液的超大号玻璃杯靠在试验台上准备痛饮一番时她口袋里的手机却疯狂震动起来。

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～”

由于一直在做手术所以林雨冰便把手机调成了震动模式，这会手机响起想来应该是外婆给她打电话了，可当林雨冰从裤兜里拿出手机的时候却愣在了原地。

“这个号码……”

看着手机上显示的号码林雨冰的柳眉微微皱起，每次这个号码打过来的时候都没有‘好事’，她已经记不清在那个女人身上做过多少改造手术了，不过一想到自己用手术改造过的女人是送给宝贝弟弟的‘礼物’林雨冰心中便觉得有些兴奋，毕竟自己亲手‘制作’的‘礼物’能送给宝贝弟弟这可是让她十分高兴的事，就是不知道这一次……那个女人又想要什么改造……

“喂？这次又要给林蓉怎么改造？”

“……三小姐您误会了。”

接通电话之后林雨冰开门见山地直接说道，而电话那头先是沉默了一会随后才语气十分恭敬地应了一句。

“误会？那是你需要手术刺激一下下体的阴道神经吗？”

“也不是，三小姐。”

“嗯？那你打给我有什么事？是想让我给你搞一些神经敏感的药吗？”

听着电话那头一连串的回答林雨冰此时都有些摸不着头脑，其实她都是通过这个电话去改造外婆手下一个叫林蓉的女人，那个林蓉几乎从内到外地接受了林雨冰的手术改造，早已经完全成为给宝贝弟弟用来交配受种的丰熟肉便器，可为什么看不到刀疤和缝痕呢？

这就凸显出林雨冰的手术高明之处了。

这个手机号码的持有者伊娃自然在一开始也打算让林雨冰改造一番，但是……性冷淡这个病吧……做手术根本没办法治好，之前林雨冰给伊娃的提议就是多多刺激自己的敏感部位或者吃一些能让神经活跃的药，可好几年下来……伊娃是一点变化都没有，林雨冰可不知道在她之前她的外婆林紫莲已经在伊娃身上实验过了数不清的手段，可依旧一点起色都没有。

“三小姐，是这样的，下周五是小少爷的二生日……”

“啊，这个我知道我一直记着呢。”

电话那头的伊娃话还未说完便被林雨冰打断了，她怎可能忘记自己宝贝弟弟的生日呢，不仅脑子里牢记，心中心里面想着，就连电话里面都用备忘录和日期闹铃设置了一番，林雨冰拿着手机抬头看向挂在墙上的日历下周五的日子已经被画上了一个大大的圆圈，甚至在圆圈里面还画着一颗红心。

一想到自己的宝贝弟弟就要过生日了林雨冰面无表情的脸上便微微浮现出一抹笑意，不停抽动的嘴角拼尽全力地微微翘起，这已经是林雨冰能最大程度露出的笑容了。

“三小姐，大奶奶为小少爷准备了一份特别的‘礼物’这需要您的帮助。”

“是你还是林蓉？”

已经参与了林蓉改造计划的林雨冰自然知道林蓉和伊娃都是外婆给宝贝弟弟准备的特殊‘礼物’，眼看着宝贝弟弟就要过生日了林雨冰想到的第一个礼物自然也就是林蓉或者伊娃。

“都不是，大奶奶抓到了此次袭击事件的泄密者，这次送给小少爷的特别‘礼物’便是她。”

“……”

听着伊娃的回答林雨冰刚刚举在唇边的玻璃杯便停在了半空中，霎时间林雨冰的眼神变得冰冷无比透着森森寒意，如果不是这个泄密者那自己的宝贝弟弟和大姐也不会在昨天那般狼狈，没想到外婆居然没杀了那个泄密者还想要把她做成生日‘礼物’送给弟弟。

“需要我做什么？”

“大奶奶说需要您尽快赶到1号基地给她做一场改造手术，林蓉已经去往1号基地等待，在那里她会帮助您进行改造手术。”

“好的，我这就……”

“咚咚咚！”

林雨冰眼神冰冷地应了下来，可话还未说完办公室的房门便被人敲响，突如其来的敲门声让林雨冰眉头一皱，不会这个时候又有病人需要手术了吧？

不行！

就算有手术她也要推掉！

她一定要去1号基地让那个泄密者付出应有的‘代价’！

“我这边有人来了，我会尽快赶到1号基地，就先这样吧。”

“好的三小姐，嘟嘟嘟……”

语毕电话那头的伊娃直接就挂断了电话，林雨冰将装满腥臭精液的大玻璃杯放进冰箱后便快步走到门前打开了办公室的房门。

“我有急事，要先离……”

“三小姐，我们接您去1号基地。”

打开房门林雨冰便想要拒绝即将安排的手术，可没想到门外根本不是护士而是在八楼守护的J组两人，一见到林雨冰两人便恭敬地行礼说道，这让林雨冰微微愣了一下，随后对着两人说道：

“你们俩不是在八楼门口看着弟弟和大姐吗？”

“三小姐，八楼有AB两组接手了，我们现在要带您去1号基地。”

“……好！我倒要看看那个泄密者究竟是谁！”

“三小姐请跟我们来。”

只要宝贝弟弟和大姐没有危险就行，林雨冰点点头随后便锁上房门一脸寒意地跟着J组两人离开了医院。

——————

此刻八楼……

“……”

“……”

我和大姐所在的房间之外A组的几人穿着往日的黑色西服或蹲或坐或站或靠地守护在门外，只不过A组现在从原本的六人变为了五人，没有了一号在这里其余的五人皆是一脸的悲痛，眼神中汹涌燃烧的怒火足以看出她们此刻究竟是多么的愤怒。

第一次……第一次！

她们A组遭受了前所未有的耻辱败绩！

不仅全员挂彩甚至就连一号都被斩断了左臂因此退到了后方，没有了一号，没有了指挥官，曾经完整为一体的队伍就好似群龙无首的军队，光有势气却很有可能在以后的战斗中乱了阵脚。

好在菲奥娜没有对她们下死手，但这却成为了A组最大的耻辱，击败而不杀她们，什么意思？

她们不配吗？

她们不敢吗？

从成为小少爷保镖团的那一刻每一个人都已经做好了为小少爷赴死的准备，为小少爷牺牲那将是无上的荣耀！

就算身死也值得！

可败而不杀……那完全就是把她们钉在耻辱柱上疯狂摩擦！

而最让人惋惜的便是一号……被斩断了左臂强制安排到了战线后方，说不定这辈子都可能无法再与她们并肩作战了，一起生活了十几年的好姐妹从此‘消失’这让其她五人心中无比的悲痛，最不愿接受这样事实的更是一号，自从被救下醒来之后一号一反常态地大声喊叫着要回到小少爷身边继续保护他，可最后还是被打了一针镇定剂转移到了安全地点，只希望大奶奶有什么办法能够帮助一号脱离困境吧……

“草！有机会我一定要杀了那个什么菲什么玩意的家伙！”

靠在墙壁上的五号率先打破了那许久的沉默，她满脸愤怒地转过身一拳打在了雪白的墙壁上，坚硬的墙壁在承受了这一记重拳后瞬间龟裂开来，丝丝鲜红的血液顺着龟裂的墙壁缓缓向下流淌，这一拳足以看出此时的五号对菲奥娜究竟有多么强烈的仇恨，而就算拳头流血受伤五号也没有露出一丝痛苦的表情，她的嘴角剧烈抽动着，眼神中透出一股惊天的浓烈杀意。

“能不能找到那个菲奥娜的劳伦特家族？我有‘礼物’要送给她们……”

坐在墙边的六号虽然年纪最小，但她对一号的感情却最为深重，平时A组的人都会有事没事地逗弄一下她，搞得她总是被气的小脸涨红一点办法都没有，只有一号在这个时候会呵护她关心她平时还总是给她带一些糕点甜品给她解解馋，虽然没有血缘关系但六号已经将一号视为了自己的亲姐姐一般对待。

此刻一想到以后可能再也见不到一号，六号的内心便如同刀割般剧痛，坐在墙边的她白嫩的小手中把玩着两颗手榴弹，一改往日的活泼好动此时的六号满眼都是冰冷的杀机，因为愤怒而不停哆嗦的小嘴中吐出一句毫无感情的冷酷言语，相比于五号只想杀菲奥娜一个人，身为炸弹专家的六号可是想把菲奥娜所在的劳伦特家族通通炸上天！

“呼……”

靠在墙壁上的四号闭着双眼紧皱着秀眉双手抱胸缓缓吐出一道浓白的烟圈，此时的她语气依旧淡然冷静，可她的身体却因为极致的愤怒而微微颤抖，没有了一号她自然也就担任起了临时指挥官的职位，可A组六人一直都是一个整体，没有任何一个人都将会对这个整体造成不可逆的伤害，一号是所有人都承认的队长和指挥官，临时变更职位这种事四号最不喜欢！

因为这代表其她职位的姐妹要么失去了战斗能力要么被抓要么……就是死！

在当前这种情况下四号不得不支起整个队伍，现在的她必须要沉着冷静地面对一切，但在她心中却早已做好了打算，在保护小少爷生命安全的同时她们A组还有另一个目标，那就是……复仇！

下次面对菲奥娜就算浑身绑满炸弹与其同归于尽都不能让菲奥娜活着看到第二天的太阳！

想到这四号不禁向着身边的三号问道：

“那个菲奥娜……现在在哪里？”

“不知道，昨天晚上之后就没有她的消息了……该死的！”

闻言一直抱着微型平板电脑的三号紧皱着眉头应了一句，自从在基地醒过来之后她便一直用自己的微型电脑寻找着菲奥娜的行踪，此时的她几乎看遍了天凡市所有的监控探头，但依旧没有丝毫收获，心中无比恼怒仇恨的三号一时间双臂都在颤抖，双眼布满血丝的她一个劲地查看着自己漏掉的每一个地点，最后紧咬着贝齿咒骂了一声自己的无能……

“……”

“咔！咔！咔！”

自始至终只有二号没有说过一句话，她一直蹲在角落里独自给弹匣上着子弹，而在她面前则堆满了各种枪支弹药，几十个已经压满的弹匣在灯光的照耀下映射出子弹冰冷的寒光，每一颗子弹都是威力极大的空尖弹，甚至她所用的重型狙击枪还用了穿甲爆破弹。

黑色的长发凌乱地披散在二号的脸上，那一对儿透着刺骨杀意的眼眸直勾勾地盯着前方空荡荡的医院走廊，手上的动作一刻不停，压满了一个弹匣之后二号又从一旁的背包里拿出了另一只空的弹匣，虽然她平时和一号交流不多，但十几年的生活战斗之下二号早已将一号视为了家人，家人受伤她岂能不愤怒！

虽然她不是近战型的战士但下一次遇见菲奥娜她坚信自己一定能在千米之外一枪爆开她的脑袋！

为什么在受伤后第一时间回到小少爷身边？

其实这都是A组自己的决定，只要还没死就要回到小少爷身边继续保护小少爷，只有一号被大奶奶安排到了后方，具体情况就连她们都不知道，而除了一号手臂被斩断受伤较为严重其她们几人所受的伤害几乎都不致命，甚至都不怎么影响战斗力，这也是她们能很快赶回来的原因。

也不知菲奥娜是怎么想的，她们身上的上几乎都是皮外伤，伤口不深甚至连缝针都不用，简单包扎一下几天就能痊愈，昏倒是因为菲奥娜用剑柄击打了她们的后脑，现在A组的几人后脑壳上几乎都顶着一个大包。

当初林紫莲在得知自己最得意的A组失败受伤的时候都觉得难以置信，可当她得知A1被斩断左臂受重伤时则是无比的愤怒，打狗还要看主人，更何况还是砍伤了自己视为亲女儿的A组几人，这让林紫莲十分的恼火，敢在太岁头上动土这群暴徒是不想活了！

昨夜林紫莲一个电话直接让天凡市的领导层鸡飞狗跳全城的警察倾巢出动围剿暴徒，虽然担心保镖团的具体情况但林紫莲知道当务之急是要尽快铲除那群暴徒让宝贝孙子安全起来，甚至林紫莲还动用了自己在天凡市隐藏的王牌之一——夜枭！

夜枭是直属于林紫莲的特殊团队，在这个团队之中几乎每个人都是精英中的精英！

千人选拔只留一个几十年之中也才选出几千人，这些人平时都隐藏在天凡市的各个角落，可能是公司高管，可能是沿街小贩，甚至就连天凡市乞讨的乞丐都有可能是夜枭的人，她们平时都会按兵不动可一旦接到命令便会瞬间聚集。

无论是收集情报，暗杀，绑架，找人，伪装潜入对她们来说都是轻轻松松，而战斗更是家常便饭，每一名夜枭的实力都在保镖团之上，而她们也都是清一色的女人，也只听命于林紫莲一个人。

而在经历了一夜全城围捕之后天凡市的恐怖袭击这才逐渐落幕，一整夜的鸡飞狗跳之下天凡市的各处警局，拘留所，看守所几乎都塞满了各国的外国人，不论男女只要是外国人通通抓了回来，甚至警察们面对这群各国‘友人’的‘亲切问候’都是一脸笑意不为所动，给他们下命令抓捕的可是那尊‘大佛’！

连各国领导人都要给几分面子更别说这群外国‘友人’了，只要不是华国人通通都涉嫌与恐怖分子有关系，外国‘友人’的抗议没有丝毫作用，这也导致各个看守所拘留所等地吵得就像养鸡场又臭又闹。

作为世界重要贸易城市的天凡市一时间在外国‘友人’口中哀怨四起，有些人甚至在睡梦中被强制开机带走，拘留所之中明白一些事情的外国‘友人’纷纷咒骂着那群恐怖分子，而不明所以的人则是咒骂着天凡市的警察和政府胡乱抓人，可这又有什么用呢？

他们是能冲破围栏发起暴动？

还是觉得自己能挡得住那漆黑冰冷的枪口？

要知道外国人中黑皮农奴最为不老实总喜欢抢劫暴动，那就给他们安排一顿莲子羹尝一尝，得到了上头命令的警察们几乎都是荷枪实弹枪不离手，只要有黑皮农奴敢反抗他们就敢学白皮警察瞬间开枪！

反正上面安排了带薪休假还能缓解一下压力何乐而不为呢～

不过审讯这群外国‘友人’的时间十分的漫长，估计没有个把月这些人都放不干净，而当这场风波过后许多外国人都离开了天凡市离开了华国，甚至还有许多外国商人都离开了这里，一时间天凡市在世界上的名声一下子就跌了下去，但天凡市非但没有因为这些商人的离开而经济倒退，相反天凡市的发展更加快速起来，这都是因为林紫莲在背后做推手，林紫莲这一辈子什么都缺就是不缺钱，钱这玩意在林紫莲眼里完全就是个数字，当然这些都是后话了。

“咔……”

“少爷您醒了？”

“嗯……哈啊～～～”

正当门外的A组几人想着怎么向菲奥娜复仇的时候我却已经醒过来打开房门走出，一夜……我足足肏了一夜的屄！

不过让我没想到的是我居然睡了一个小时就精神饱满地醒了过来，这会我穿好衣服走出房门站在门口惬意地伸了个懒腰，听着耳边熟悉的声音我这才揉了揉小眼睛看向了几人。

“你们……你们不是受伤了吗？怎么这么快就过来了？”

听着我疑惑惊讶的言语A组几人纷纷露出了一抹温柔的笑容围在了我的身边，哦对了，二号没有，她现在好像个幽灵就知道蹲在角落里压弹匣复仇，而为了不让我看出端倪A组的其余四人皆是强压下心中的愤怒与仇恨将她们最美丽温柔的笑容展露在我的面前。

“谢谢小少爷的关心我们没事的。”

“嗯，我们的伤不碍事。”

“我们可是关心小少爷的安危，一想到小少爷我们就马上赶过来了。”

“小少爷您没被吓坏吧？”

A组四女七嘴八舌地跟我说着，一边说还一边十分‘关心’地抚摸着我的身体各处，不过她们在意的点大部分都放在了我的胯下……

“等会！等会别摸了！”

眼看着七八只手都想摸我裤子里的大鸡巴我急忙阻止了几人，停！都别动！我肏了一整夜的屄现在是贤者时间！

看着我的两只小手胡乱地拍飞她们的几只大手A组的四女纷纷露出了一抹迷人的笑容，可眼中却透出一股淡淡的忧伤悲痛，若不是这突如其来的一场恐怖袭击她们六个人说不定可以一直和小少爷这样嬉戏玩闹下去，可现在……

“1，2，3……”

制止了几人‘热心’的身体检查之后我忽然发现有点不对劲，抬起小手指着A组几人的脑袋开始数数，最后还歪头看向了走廊角落里的二号一眼。

“5……你们怎么少个人？那个一直没有表情的大姐姐呢？”

一脸疑惑的我奶声奶气地对着A组几人问道，可听到我的问题A组几人脸上的笑容一僵互相对视之下三号五号六号齐齐看向了四号，三人那充满求助目光的眼神仿佛在说：求求你来回答吧！

“……额……一……一号有别的任务被安排到别的地方了。”

被三人盯着的四号嘴角一抽，最后十分无奈地摸了摸我的小脑袋笑着对我说道，闻言我歪着头半眯着小眼睛有些不相信地看了她们一眼，一时间四人被我看的有点心里发毛，可为了不让我发现端倪四人只能一直保持微笑，但一号受伤已经退居幕后这件事绝对不能让小少爷知道，打死都不能说！

“唔……那好吧。”

盯着四人看了一会之后我才鼓着小脸说了一句，少了一个人就少了一份快乐，我还想尝尝那个无颜大姐姐曼妙的身体呢～

看着我不再追究一号的去处，A组四人心中纷纷松了口气，几人互相交流了一下眼神一号被斩断手臂受中受重伤的事绝对不能说漏嘴！

“对了，你们是不是没有名字？”

“啊？”

“名字？”

突然间的一句话让A组的几人皆是愣在了原地，她们有名字吗？

或许曾经……有过吧？

但她们都是被父母抛弃的孤儿很小的时候被林紫莲收留，自从那之后她们就抛弃了自己原本的名字成为了林紫莲手下最忠实的保镖，名字……她们已经忘记了自己曾经亲生父母取的名字，那名字只会成为她们痛苦记忆的根源，被抛弃，被遗忘，被送离自己原本的家，为什么要记住那个让她们感到厌恶的名字？

那只会在她们心中徒增怨恨和痛苦罢了，现在的她们只有代号……

“对，就是你们的本名。”

“对不起小少爷，我们没有名字，只有代号。”

“那你们岂不是太可怜了？”

四号摇头苦笑着的回答让我心里十分难受，其她三人也皆是一脸的苦涩笑容，几人眼中的悲伤之意看得我心中是一阵揪痛，她们尽心尽力地保护着我的生命安全可到头来连一个像样的名字都没有，外婆对她们实在是太狠心了！

不行！

我得想想办法……

“抱抱～”

“……”

伸出小手张开双臂我十分心疼地想要抱住眼前蹲在我面前的四号，见状四号先是微微一愣随后眼神瞬间变得无比温柔，美眸深处一股浓郁的母性光辉瞬间透出，在那一抹满是深厚爱意迷恋的笑容之下四号轻轻地将我搂在了怀中，好似对待自己的亲生儿子一般温柔地抚摸着我的小脑袋轻轻拍着我的后背，与我紧紧想贴的脸颊滑落两颗晶莹且热烈的泪珠，别看我年纪小身体小可带给四号的温柔却让她无比的感动。

那娇小的身躯好似一轮烈日带给四号无尽的温暖，这一刻四号觉得自己付出的一切都是值得的，自家小少爷的关心与温柔填补了四号空虚的人生与内心，但若是想填补她空虚的身体就要和小少爷更近一步了。

其余三人看着四号抱着小少爷那一脸幸福笑容的模样皆是露出了羡慕的神色，而后只见我松开了四号轮流抱住了其她三人。

三号先是在我的额头轻轻一吻随后温柔地将我揽入怀中，与我小脸紧贴的脸颊上露出了一抹轻闭美眸幸福满足的迷人笑容，我们两人的头发交缠混杂间三号温柔地抚摸着我的后脑勺，白嫩的手掌轻轻抚摸着缕缕黑色的短发从三号的指间划过，就如同刚刚的四号一般三号此刻也只觉自己所付出的一切都是值得的，能看着小少爷健康长大是她人生中最幸福最快乐的事。

可不同于三号和四号的温柔，五号简直就是‘暴力狂’！

只见她一把将我扯到怀里，两只白嫩的大手在我的身上肆意抚摸着，好似得到了最心爱的玩具一般，作为第一个跟我上床交配被我大鸡巴灌精配种的女保镖五号可谓是什么都不管，抱着我娇小的身体就是一通乱摸，一张白皙的大脸紧贴着我的小脸一通乱蹭，那满是痴迷贪恋的笑容之下五号甚至连口水都流出来了，再这样下去她怕是要就地跟我开干！

“唔……放手！放手！”

挣扎着从五号的怀抱中脱身我那一张小脸上满是惊恐，她……她应该不吃人吧？

“嘿嘿～少爷的身体好软哦～”

看着我一脸害怕的惊恐小模样五号好似个痴女一般笑得口水直流，要不是她身旁的四号用手肘怼了她两下估计她都敢再把我扯到怀里一顿蹂躏，而最后还没被我拥抱过的六号此时一脸的急迫，那粉嘟嘟如同洋娃娃般的可爱小脸忍得都有些涨红起来，她可不像五号一样敢把小少爷扯到自己怀里，以她的性格来讲六号是十分被动的那一方。

“到我了到我了，少爷快抱抱我，抱抱我～”

别看六号已经26岁了（我之前设定六号多少岁来着？）可就算再被动也忍不住想要自家小少爷拥抱的奖励，六号蹲在我的右侧一点一点地挪动着小脚丫左右摇晃着她娇小的身体张开双臂不断向我靠近，见状我白了五号一眼直接转身就扑倒了六号的怀抱之中。

“哇～至福～”

“唔～好香哦～”

扑进六号那一米五的娇小少女怀抱中后我们两人皆是发出了一声满足的娇喘，六号的身体上散发出一股淡淡的甜味，就好似我特别喜欢的甜品一般让我十分的痴迷，是不是每一个像她这样的大奶萝莉都会有这种甜甜的体香？

嗯……好像不是……之前变成狗肏张可可的时候我那灵敏的狗鼻子可没闻到张可可身上散发出来的香甜体香，闻到的也只有张可可发情时浑身散发出来的淫荡雌畜味道～

紧紧抱着我娇小身躯的六号满脸的幸福笑容，嘴角上翘之下则是她那一对儿弯成美丽月牙的小眼睛，六号在A组里年纪最小身体也是最柔软的，抱着她我就只觉抱着一只柔软非常的抱枕，再加上她的身高只比我高了三十厘米，站在一起的时候倒不像是主仆反而像是姐弟。

拥抱之下我的小脸贴着六号肉嘟嘟的脸颊微微摩擦，两只小手抱着六号粉红色头发的小脑袋不断抚摸着，嗅着六号身上散发出来的阵阵香甜体香我忽然有些使坏地对着六号的小耳朵吃了一口热气。

“呼～”

“噫！！！”

果然如我所想的一般，六号的反应极其激烈，在自己的耳朵被突然袭击之下六号肉嘟嘟的小脸瞬间腾的一下通红无比，抱在我小虎腰上的两条手臂迅速收紧，小脑袋一抬睁大的眼眸中满是羞涩。

在看到其她人都笑意盈盈地看着自己时六号都恨不得找个地缝钻进去，强烈的羞涩之下六号急忙松开了我的身体，粉红色的丸子头升起阵阵白烟，内心娇羞无比的六号深深地低下了自己的小脑袋根本不敢与其她人对视，那两只小手举在胸前食指不停地点在一起。

好了！抱完了！该说说结果了！

四号的胸部最大！真是又软又肥，顶在我的胸前就好似两大团棉花一般那简直就是一种享受！

五号稍微比四号小点，也不知是经常锻炼的缘故还是其她，我总觉着五号的奶子顶在胸前时没有四号那般的柔软触感。

嗯……六号嘛……也不知道六号这奶子是怎么长的，根本就和她的身高不匹配，一只奶子简直比六号的头还大，不过不得不说别看大小排第三但却是四人之中最为柔软的一位，啊～好像用六号的爆乳夹着我的大鸡巴来一场乳交口爆射精啊！

三号虽然是四人之中奶子最小的，但却十分的坚挺饱满，顶在我的胸脯上时我甚至能感受到三号奶子上的两颗凸起，难道她今天没穿胸罩？

等等……我怎么能在这个时候想这个问题呢！哦对了，还有谁没抱来着？快来让我测一测你的奶子有多大多软！

“她……她没事吧？”

“杀了你……杀了你……杀……”

歪着头看向了一旁角落里还在压子弹的二号我嘴角一抽颤声说道，说实话A组里面我最不想接触的就是二号，她整天神神叨叨的好像有什么大病，这会还蹲在角落里一个人不停地压子弹，在她面前压满的弹匣都已经堆成一座小山了！

甚至还从她嘴里传出阵阵低沉的低语声，又好似有阵阵阴风吹袭过来吓得我汗毛都竖起来了。

“哦她啊，她没事，她大姨妈来看她了，不用管她。”

回头看了一眼身后‘疯疯癫癫’的二号，四号知道她为什么会变成这样，但为了不让小少爷看出问题四号也就只能给自己的好姐妹脸上摸一把泥巴了，要是一号在这里的话她一定不会拒绝小少爷的拥抱，可现在……

“对了！我给你们起个名字吧！以后我就用这些名字叫你们，要不然一直A几A几的我叫着不得劲。”

正当几人为一号没有得到小少爷的拥抱而赶到惋惜时我的一句话直接让几人呆愣在了原地，随后便是特别强烈的反应：

“啊？”

“真……真的吗小少爷？！”

“我……我……我……”

“呜呜呜……呜哇！！！”

四号长大了嘴巴一脸呆滞的模样，三号则是觉得自己听错了，还用小拇指扣了口耳朵，五号此刻直接变成了结巴，两只大手在胸前一个劲地乱晃，一句话都说不完整，六号更是一屁股坐在地上，先是双手捂着小嘴低声哭泣泪流满面，随后便是放开双手大声哭喊，那双小眼睛中喷出的泪水都快赶上喷泉了。

不得不说这句话给她们的冲击力实在是太大了，她们的大奶奶林紫莲都没有说过给她们起名字，可现在的小少爷却说要给她们亲自取名字！

这……这现在让她们去死她们都愿意！

小少爷取名字……那不就是变相地将她们视为自己人吗？

白天是保镖，夜里是妻子，以后就算真的为小少爷赴死也值了！

“嗯……”

见我摸着下巴深思起来，A组的几人纷纷满脸期待眼神憧憬地看着我，为了不打扰我的思考她们每一个人都静静地蹲在我的周围等待着那令她们人生重新开始的新名字，内心的激动，喜悦，感动全部化作她们眼底那浓浓的柔情与爱意，能在小少爷身边真是她们人生中最幸福的事！

“嗯……你是三号吧？”

“嗯！是的小少爷！”

“嗯……那你就叫林心语吧”

“谢谢小少爷！”

二十几年的人生中三号……哦不！

林心语还是第一次这么激动又高兴，听着自己的新名字林心语对着我露出了一抹绝美的温柔笑容，弯月般的美眸流下两行满是幸福的泪水，黝黑的瞳孔中此时也仅剩下了我一人的身影，此时的林心语因为内心的雀跃欢快而浑身轻颤着，想要伸手将我拥入怀中想了想后却又笑了一声伸出手轻轻拭去眼角的泪珠，以后的日子还有很长，她已经不差与小少爷的这一次拥抱了，她……真的太高兴了。

“你是……”

“四号！”

“哦，你是四号，嗯……那你叫林温语。”

“温语……温婉如玉……谢谢小主人。”

得到新名字的林温语莞尔一笑，而她接下来的动作直接就让我愣了一下，只见林温语在感谢我赐名的同时直接就是双膝跪地趴在地面上（土下座），她那副模样完全就是奉我为主完全臣服，这种动作之下都让我有种莫名的冲动想马上就把她按在地上爆肏一顿！

“（咕噜）……好……好了，我知道你的心意了，以后我会找你的，下……下一个！”

看着对我完全臣服的林温语，我强压下心中的那份冲动咽了咽口水，声音颤抖之下林温语还抬起头对我妩媚地抛了个媚眼，眼神中的意图不言而喻，涂着大红色唇彩的丰唇微微上翘，那一抹勾魂夺魄的媚笑搔的我内心痒痒的，不行不行！

我要克制！

咳咳……日后再说！

“到我了！到我了！”

眼看着已经轮到自己的五号此刻就像打了鸡血一般十分的亢奋，看到我的目光转向她时五号甚至还抬手抹了一把嘴角的口水，眼神中充满了狂热的痴迷，那目光好似都想把我吃到肚子里去！

“你！林轻语！”

“啊？轻语？”

“对！你说话声太大了我想让你的音量降低一点！”

“这……”

名字不错，但对比五号的性格来说就有点不匹配了，身为东北人五号的性格一向都是大大咧咧说话大声，你要是让她说话声音小点……稍微就有点强人所难了，虽然有了新名字让林轻语很高兴，但是吧……在林轻语心中还是有些微微不满意，甚至这种不满都已经写在她的脸上了，嘴角抽动，眉角抽跳，林轻语脸上的笑容完全僵住了。

“怎么？不满意吗？不满意可以给你改。”

“那我觉得还是有必要改一改的！”

一听到我的话性格直爽的林轻语直接就开口说道，见状林心语和林温语皆是眉头一皱，小少爷能给她赐名都是莫大的荣誉了，她居然还敢挑刺！

就算已经跟小少爷上过床了但也不能这么放肆吧！

“那你就叫大屁股母狗！我最近正好想养条狗了，你屁股够大比简直就是人形柯基，要是牵着你出门我一定能看到你爬的时候屁股一扭一扭的下贱模样～说不定……我还会在街头肏你一顿呢～”

“真……真的吗……”

听到我的话后林轻语的眼神瞬间无比的明亮，睁大的双眼之下是她那灿烂至极的喜悦笑容，很明显她特别喜欢这个名字，也特别想要当自家小主人的忠实大屁股母狗，看着我那淫荡的邪笑林轻语直接就像条乖巧的母狗一般蹲坐在地上，唇瓣咧开吐出舌头像头母狗一般不断哈着气，甚至……

“汪汪～汪汪汪～”

第一次学狗叫的林轻语还有些不熟练，吐出的狗叫声听着也有些生硬，可一想到自己以后浑身光溜溜地拴着狗绳被主人牵着走在大街上林轻语的心中便无比的性奋！

电线杆处抬腿撒尿，蹲地抬手撒娇摸头，公园草地爆肏骚屄，啊～光是想想林轻语便已经有些按捺不住内心想要现在变成一条母狗的冲动了，有没有狗绳？

这里有没有狗绳啊？

“不错不错，你很有潜力，那这两个名字我就都给你了，白天你是保护我的林轻语夜里嘛～回头我让外婆给我定制一条昂贵的狗绳送给你，哦对了～母狗没有尾巴怎么行呢～再给你定制一个肛塞狗尾，狗耳朵也必须安排上，再给你定制一套狗爪手套和狗爪脚套～看我对你好吧～”

“汪汪～哈啊～哈啊～哈啊～”

伸出手轻轻地抚摸着林轻语的脑袋，听着我的话林轻语简直兴奋的不得了，林轻语伸过脑袋亲昵讨好地蹭着我的小手掌，舌头吐出间透明粘滑的口水顺着她的舌尖不断滴落在地，不得不说林轻语学母狗还真有几分神韵嘞～

一旁的林心语林温语看着好姐妹的模样皆是一脸的惊愕，居然还能……还能这么操作？！

看着林轻语讨好撒娇地用脸颊蹭着我的小手，那满足享受的表情下林轻语真的如同一条受宠的母狗一般，林心语和林温语的眼中满是惊愕的同时在眼底深处却透出一股深深地……羡慕！

“好了，还有谁。”

“我！”

轻轻拍了拍林轻语的脸颊我满意地笑了笑，随后视线已转落在了最后一名蹲在我身边的女保镖身上，听到我的话后六号像是急着回答问题的小学生一般高高地举起了自己的小手，满脸期待之余她那灵动的小眼睛中满是闪亮的星星，她已经迫不及待地想要得到自己的名字了。

“嗯……你叫林灵语吧。”

“好耶！谢谢小少爷！”

听到自己的名字是林灵语后，林灵语一下子就抱住了我十分亲昵地在我的小脸上留下了一道淡粉色的小唇印，那小嘴柔软滑腻触感极佳，要是用林灵语的小嘴来一次深喉……啊～想想都爽！

可按她的身高来算的话……一次深喉估计就一步到胃了。

“那个……那个她是几号来着？”

轻抚着好似树袋熊一般挂在我身上的林灵语，我扭头看了一眼躲在角落里还在压子弹的二号，对于这个女人来说，我已经想好她的名字了！

“小少爷，她是二号。”

“林幽语！”

林温语话音刚落我便说出了二号的新名字，整天像个幽灵似的一个人待着，这个名字再适合她不过了！

而得到了新名字的林幽语此时好似根本没听到一般，就知道在角落里一个劲地压子弹，我说你背包里能装下那么多的子弹和空弹匣吗？

专心致志是好事没错，但你也要分一分场合吧？

我辛辛苦苦给你取一个新名字你好歹给我点反应好吧？

“少爷，不用管她，她这里有问题。”

“嗯，我也觉得……”

林温语回头看了一眼林幽语后指了指自己的脑袋对我说到，闻言我也是与林温语达成一致，其她人得到新名字都是特别高兴激动，到她这……

“找到你……杀了你……烧了你……”

也不知道她嘀嘀咕咕的到底再说什么。

“对了，那个没有表情的大姐姐我也给她准备了一个名字的。”

“这……”

“她应该就是一号了吧？我想叫她林夜语。”

“好……好的小少爷，我会传达给她的。”

听到我的话后林温语几人都是无比的感动，没想到就算一号不在这小少爷也会想着她，还给她取了一个新名字，想到这林温语伸手温柔地摸了摸我的小脑袋，这么听话乖巧会关心女人的小男孩谁看了不喜欢，一时间除了一旁角落里的二号之外其余几人纷纷计划着自己该怎么把自己送到小少爷的床上，哦对了，还有一号！

找个机会把她从后方再拉到战场上，只不过这一次她要和大BOSS肉搏了，也不知少了一条手臂会不会影响她的战斗力。

先一步有肉吃！

晚了……也有肉吃！

但先后顺序这种事是从古至今一直都在争论的问题，就算结果都一样但几人还是要争一争下一个位置！

至于林轻语……

“你……你们几个看我干嘛？”

林心语，林温语和林灵语三人目光犀利的注视让林轻语心里一阵发毛，额头上不禁流下几滴冷汗，她可是第一个偷跑偷吃的，想要在接下来的争夺战上场？

门都没有！

“叮铃铃！！！”

就在林温语三人琢磨着怎么把林轻语先踹出去的时候林温语的手机却响了起来，掏出手机一看林温语直接就起身离开去接电话了。

“是外婆打来的吗？”

“小少爷我们也不知道。”

见林温语快速离开我歪着头疑惑地说道，一旁的林心语刚刚瞄了一眼林温语的手机，她自然知道打来电话的是谁，可少爷还小还不能接触这个层面上的事，还是等小少爷再长大一点再说吧。

“对了，我今天还想去上学。”

“实在抱歉小少爷，您今天不能去上学。”

“为什么？是因为昨天的袭击吗？”

“不是小少爷，今天就算你想上学也去不了。”

“唔……为什么啊？”

“因为今天是周末。”

“……”

靠！

我怎么把这事给忘了！

繁星学院无论是小初高都会在周末放假，这是繁星学院的传统（我也想要！），说是让学习的学生能更好的休息一下，听着林心语的回答我的小脸上满是郁闷，学院里还有大把大把娇滴滴的少女御姐人妻熟妇等着我去征服呢～

穆芯妍好像还在生我气啊……也不知道秦凝雪到底请了几天假，安琪的性知识辅导我还没上够呢，克里斯琴，艾德里安娜，张可可，还有顾鸿羽，被我肏过的没被我肏过的我可都记着呢！

还有！

还有那个苏云碗！

这个娘们！

我一定要把她弄上床把她肏到求饶，痛哭，高潮昏厥！

请假……请假也一个都跑不了！

我一定要找到她们家在哪里！

到时候直奔她们家在她们自己的床上狠狠爆肏她们的骚屄！

等等……我不是有保镖团吗！

可以让她们给我找啊！

“咳咳……那个心语姐姐……”

“啊？小少爷叫我吗？”

刚刚获得新名字的林心语还没有完全接受，毕竟用了二十几年的代号一下子就有了新名字取缔，这让林心语在高兴的同时还有些没缓过神，再加上我那一声姐姐，这可是把林心语听得心花怒放差点没反应过来。

“那个……能不能帮我个忙？”

“当然可以，小少爷您说，只要我能办到的我一定可以！”

看着我一脸不好意思地搓着小手恳求林心语直接拍了拍自己傲人坚挺的胸部保证道。

“你能不能帮我找几个人？”

“是需要我去干掉他们吗？”

“少爷，这种粗活就交给我好了！”

“我我我！我也可以帮忙的！是需要铲平那些人的家吗？我一颗炸弹就足够了！”

“不不不！怎么会！我是想让你告诉我她们的住址，然后……咳咳……然后我想要去串串门。”

“啊？是这样啊，那小少爷都需要谁的住址？”

一开始林心语还以为是我要让她干掉谁谁谁，这让一旁的林轻语和林灵语也插了一嘴保证道，得到了少爷莫大恩赐的她们急需在少爷面前表现一下自己的能力，可没想到却是让她找几个人而已，这对于林心语来说还不是轻轻松松，分分钟就能搞定的事！

但对于林轻语和林灵语来说……就有点超出能力范围了，她们相比于林心语找人这个能力还停留在原始阶段的找，不像林心语动动手指就能把目标任务的祖宗八辈都给翻出来。

“嗯……繁星学院初中部的校医安琪，我想知道她的住址。”

“……好……好的。”

当我说出第一个人的名字后林心语微微一愣，少爷这哪是去串门啊……这明明就是去干炮肏屄去了，他哪知道这个校医安琪的资料早就被林心语翻了个底朝天，别说家庭住址了就连安琪那个月来大姨妈什么时候排卵都摸得清清楚楚。

“还有……还有那个初中部的艾德里安娜，还有她妈妈克里斯琴，我听说她们母女俩去见克里斯琴的丈夫了，你能不能找到她们母女俩的住处？另外查一查她丈夫什么时候回国？”

“可……可以！”

“嗯，那好，你在帮我找找穆芯妍，穆芯蕊的家，她们在初中部上学，是一对儿姐弟，父母经常不在家，我想去找她们玩。”

“没……没问题！”

“还有我的班主任秦凝雪，她请假了我想去找她补补课。”

“……”

“我那个历史老师顾鸿羽听说也请假了，能不能找到他的住址我想去补习一下历史。”

“那个穆芯妍的闺蜜张可可我也想知道她住在哪里，有空的话我想拉着她去穆芯妍姐弟家里一起玩。”

“小学部的校医苏云碗你知道吗？能不能把她的详细信息给我？”

“繁星学院门口的保安魏凤霞你应该知道吧？我想你应该见过她，她住在哪里？我想去看看这个乡下来的女门卫。”

“……还……还有吗小少爷？”

“嗯……好像没了，你能找到她们的住址和个人信息吗？”

“可以！”

别说可以了！

我所说的这些人林心语几乎全都有她们的详细资料！

只要在学院里和我有过交集的，几乎每个人的家庭信息都被林心语翻了个底朝天，就连族谱上写的都是谁林心语都一清二楚，她没想到仅仅两天自家小少爷就在学院里招惹了这么多的女人，哦不对！

还有男人！

小少爷可谓是男女通吃！

只要长得漂亮的身材好的要么已经肏过了，要么就已经上了小少爷的必肏名单！

找她们的家庭住址……那也只是让她们跑的了和尚跑不了庙！

再加上真好赶上周末小少爷上不了学可以有时间看一看她们的资料方便以后出手，我深爱的小少爷啊！

你身边明明有我们这一群身材火辣的御姐熟女怎么还去学院里找女人上床肏屄啊！

明明勾勾手指我们都会爬着来到您的身边求着您肏我们的肉屄的啊！

“嗯，那就好，我现在不着急要，你慢慢找然后整合出来给我看可以吗？”

“没问题小少爷。”

“嗯！好！不错！你有电话吧？把你的电话给我以后我找你。”

“好的小少爷！”

整理资料对于林心语来说已经再简单不过了，这会听到我跟她要电话林心语的脸上简直乐开了花，当我掏出手机解开密码的那一刻林心语直接一把夺过在里面输入了自己的手机号后直接按下了拨通键，等到自己的手机响起才将我的手机还给我。

另一边的林灵语看到后则是一脸的羡慕，撅着小嘴的她看上去有些不高兴，小少爷怎么不来跟她要电话号码呢～

而林轻语则是觉得无所谓，她的身子已经第一个给了我还被我的大鸡巴肏到昏厥瘫软，一想到那一夜林轻语肥硕大屁股间的骚屄便是一阵流水，浑身发软子宫抽疼，被小少爷的凶恶大鸡巴贯穿身体的感觉让她的身体都隐隐燥热起来，像手机号这种东西她也早就给我了。

“大奶奶来电话了让我们把小少爷和大小姐送到锦绣庄园去，那里比较安全。”

离开接电话的林温语回来后便对着几人说道，闻言几人也是点了点头，以目前的情况来看把小少爷和大小姐送去锦绣庄园是最好的选择！

随后林轻语便起身想要进门叫醒大小姐跟她们一起去锦绣庄园。

“姐姐还在睡觉呢。”

见状我急忙阻止了林轻语，在昨天经历了那如此惊心动魄的事件后再加上跟我肏了一个多小时大姐昏厥过去了后睡的格外香甜，林雨凌那紧绷的神经随着跟血亲弟弟的乱伦交配而全面放松，身心俱疲之下再来一场激烈的交尾配种这让林雨凌陷入了深深地梦乡。

我虽然没被吓的怎么样，但我知道大姐可是承受了多大的压力，她几乎是拼尽了自己的全力在保护我，可不要忘了大姐也只是个女人而已，她也会害怕，也会恐惧，也会惊慌失措，昨天的那一份勇敢完全都是因为我的存在，为了不让我受到伤害大姐爆发出了前所未有的勇气，眼看这时候她正睡的香甜我怎么忍心去打扰她的美梦。

“可是……把大小姐留在这里的话会不会不太安全？”

见我将她拦下林轻语的脸上露出了些许担忧与为难，见状林温语也知道自家大小姐在昨天究竟经历了何种的心理压力，现在让她睡个好觉也是应该的，随后林温语便按着耳朵说道：

“C组D组你们现在在哪里？”

“A4我们现在在华玉医院的七楼和九楼。”

“那你们都到八楼来，我们现在要把小少爷送到锦绣庄园去，麻烦你们过来保护一下大小姐。”

“……大小姐不跟你们一起走吗？”

“大小姐正在熟睡，要不你来叫她？”

“……好的，我们马上就到。”

林紫莲手下的保镖团里几乎每个人都佩戴了一副嵌耳式的小型通讯器，各个小组之间都可以通过这个通讯器进行交流，通讯覆盖面积甚至大到整个天凡市在内，你不会真以为林紫莲手底下只有一家生物科技公司吧？

与其她两个小组沟通过后林温语便对着其她人说道：

“五……咳！轻语，灵语你们带着小少爷先去地下车库，我和心语幽语随后就到，地下车库里有K组接应你们可以放心，直接坐电梯到地下车库就好。”

“好的！明白！”

“小少爷我们先走吧。”

“嗯。”

作为临时指挥官林温语的命令A组每个人必须服从，林温语说完林轻语便瞬间站直了身体向她行了一个军礼，身材娇小的林灵语闻言也是拉起了我的小手一脸温柔笑容地对我说道，紧接着我便在两人的保护下离开了八楼前往了地下车库。

“大奶奶应该还说了其它事吧？”

见两人带着我离开之后林心语推了推自己的眼睛扭头向林温语问道，如果真是简单的撤离那她也不会先支开林轻语和林灵语两人，平时A组可都是一起行动的，看样子大奶奶给她打的这个电话应该还有其它重要的事。

“夜枭出动了……”

“什么？！事情已经发展到这种程度了吗？！”

“具体情况我也不清楚，大奶奶给我们的命令只有保护好小少爷等人，锦绣庄园那里已经隐藏了百余名的夜枭，甚至还有……她……”

“……大奶奶呢？”

“大奶奶去了帝都，由两名夜枭陪同，这一次……大奶奶很生气！”

“……”

听到林温语的话林心语眉头深深皱起，一旦夜枭出动那事情的发展层面就已经不是她们普通保镖团可以插手的了，甚至大奶奶还把那个人给派到了锦绣庄园……

“不过大奶奶给了我一个好消息。”

“什么好消息？”

“生物科技公司那边研究了十年的机械假肢技术已经十分完善了，一号说不定很快就能回到我们身边。”

“啊？你的意思是？一号以后能徒手抓子弹了？”

“……差不多吧，真是的，这样一来我和她之间的差距就一下子拉大了。”

虽然情势严峻可这个消息对于A组的几人来说却是一个天大的好消息，本以为一号已经回不来了，可没想到大奶奶却让她有一次获得了新生，当林温语听到这个消息时都差点没高兴的叫出声来，而听到这个消息的林心语自然也是高兴无比，一开始以为一号下线了，没想到却是下去换装备了，也不知大奶奶给一号准备的机械假肢都有什么功能，不过……只要一号能回来什么都无所谓！

哦对了！

一号现在也有了新名字了，以后可要叫她林夜语了～


──────────────────────────────────────────────────
第58章 妈妈！妈妈！
────────────────────────────────────────

“别玩了！跟我们把小少爷送回锦绣庄园去！”

“……”

转身踢了一脚还特么在压子弹的林幽语，林温语看着她魔怔的样子既心疼又气恼，虽然知道林幽语是想给林夜语报酬，但是你压满这么多弹匣有什么用？

现在菲奥娜在哪里都不知道！

再说……你的子弹能挡的过她的剑气吗？！

“……我一定会杀了那个女人！”

回过神来的林幽语将所有压满的弹匣塞进了背包之中，背上背包林幽语站起身冷若寒冰的俏脸上满是冰冷的杀意，眼神之中充满了对菲奥娜的仇恨，那一句饱含杀机的冷酷言语之后林幽语转身便走向了八楼电梯，见状林温语和林心语也是无奈地叹了口气跟着林幽语一同乘坐电梯前往地下车库。

而就在几人等电梯的功夫CD两组的女保镖也来到了八楼，她们在跟林温语点了点头后便来到了林雨凌所在的房间外保护，大小姐的安全已经不用担心现在该把小少爷送回锦绣庄园去了。

——————

从天凡市到锦绣庄园的距离有90多公里开车的话需要将近一个多小时左右，而越远离市区暴雨便越小，从市中心的倾盆而下到锦绣庄园的蒙蒙细雨，一路上我坐在黑色的豪华商务车中好不快活。

（以下剧情简写，无言语交流，望见谅！）

坐在商务车中排座位的我时不时捏一捏身旁林温语的柔软大奶子，惹得她一阵宠溺的媚笑，而后又转头用两只小手揉了揉林心语的坚挺巨乳，让林心语露出一脸羞涩红霞的娇媚笑颜。

隔着衣服摸多没劲了，玩了一会之后我直接扒下了林温语的西服上衣与里面的白色衬衣，一时间一对儿白嫩光滑还透着片片桃红的肥硕大奶便让我爱不释手，两只小手抓着林温语的大奶子肆意地揉捏玩弄，柔软好似布丁果冻一般的大奶子在我的手中不断变化着形状，片片光滑的乳肉从我的指缝间挤出，两颗逐渐勃起的粉红色奶头顶着我的小手心被我不断摩擦着。

林温语一脸宠溺妖媚的笑容之下呼吸也略显粗重，她温柔地抚摸着我的小脑袋眼神中透出对我的深深爱意，任由我肆意把玩她着的奶袋～

一路上的时间有很长，我怎么可能只照顾林温语一个人呢，把玩了一会她的大奶子后我又转身直接扒开了林心语的黑色西服，两只小手大力地扯开她里面的白色衬衣，霎时间一颗坚挺的巨乳好似大白兔一般蹦蹦跳跳地出现在我面前，捧着林心语的坚挺巨乳我直接就一口咬了上去，两排洁白的小牙齿在林心语白皙的乳肉上大肆啃咬着，湿滑的口水没一会便沾满了林心语的柔润乳肉，在那泛起淫靡水光的巨乳之上还留下了一排排细密的牙印。

见我如此痴迷于她的巨乳林心语露出了一抹雀跃欢快的笑意，别说我咬她的奶子了，就连她的乳头之前我都咬过，一手轻抚着我的小脑袋一手捧着自己的坚挺巨乳任由我的小嘴裹吸啃咬，林心语沉迷于其中无法自拔，那粉红娇嫩的乳头勃起后就好似粉宝石般璀璨诱人，当然林心语的乳头也是被我留下了两排小小的牙印，甚至还有缕缕湿滑的口水不断从她的乳头上向下滴落。

玩完了林心语之后我又手脚并用地爬到了后座上，早已被林温语和林心语两人阵阵娇喘折磨的浑身燥热难耐的林轻语一把就将我抱到了后座上，还不待她主动解开自己的西服上衣与里衬我的小手便已经钻到了她的西服裤子里面，轻车熟路地找到了林轻语那被我肏干过一次的大肥屄。

灵活的小手压着林轻语微微凸起的阴阜，白嫩的小手指拨开她微微张开的两片大阴唇，早就知道她已经发情的我直接就用三根小手指插进了她温暖湿滑的肥屄腔道中不断扣挖起来，一时间林轻语浑身颤抖着抱住了我的小胳膊，行驶的商务车中就属她的娇喘呻吟声最大。

伴随着林轻语跨间的西服裤子不断鼓起一声声咕叽咕叽的响亮水声也与她的呻吟娇喘交杂在一起，正当林轻语仰着脑袋面色潮红地享受之时，我已经拉过了一旁的林灵语对着她雪白的小脖颈一顿乱亲，身材娇小的林灵语抱着我的上半身不停抚摸着，那张小脸上满是诱人的桃红，眼神迷离间也蒙上了一层朦胧的水雾。

林灵语可不像林轻语那般放浪淫荡，她轻咬着自己的粉唇口中时不时发出一声可爱的闷哼，我在她的脖子上是又舔又嘬，大股大股湿滑的口水顺着她雪白的脖颈不断向下流淌，没一会林灵语的脖子上便已经被我种下了数颗草莓印，而林灵语却十分地享受甚至还想要更多，她抱着我的小脑袋不断将我的小嘴大力压到她的脖子之上，任由我在她的脖颈上流下一道道让她永远都不像抹去的印记。

为什么少了个人？林幽语这时候正在开车呢，不是我不想玩她只是……我怕她被我玩爽了手一抖把车开到沟里去。

一路上林幽语一开始时不时地看一眼后视镜，自家小少爷在后面可谓是玩的不亦乐乎，后面玩了一圈又来到前面，前面玩够了又钻到后面，看着自己的好姐妹一个个被玩的面色潮红娇喘连连，被快感刺激的眼神迷离妩媚动人，林幽语说不羡慕那是不可能的，商务车后面都快成鸡窝了，鸡叫声一个比一个大，此起彼伏，不绝于耳，这对于林幽语来说可谓是一种天大的折磨。

但身为驾驶员她可不能分神，更不能因为自己胯下早已湿透停车去换裤子，为了赶快到达锦绣庄园林幽语最后给自己戴上了蓝牙耳机，听歌总比听后座的鸡叫声好！

再把后视镜一掰！

眼不见心为净！

——————

一小时后已经是七点十分，本应该明日升起却被庞大的雨云遮住了天空，此时行驶了一路的商务车终于来到了锦绣庄园的大门前，而在商务车内除了林幽语之外几乎每一个人都瘫软在了座位上不断喘息呻吟，她们衣衫不整，脸色潮红，每一个人的西服上衣都被解开，里面的衬衣被大力撕碎，一颗颗白嫩光滑的大奶子上满是湿滑的口水，甚至还有排排小小的牙印。

粉嫩的乳头被大力吮吸到红肿凸起，唇彩杂乱口水流淌，有的人裤子已经被退到了脚踝，有的则是推到了大腿处，甚至还有的直接就把裤子整条给脱了下来，微微张开的大腿间她们各有特点的淫穴肉屄都在不断流淌出缕缕粘滑的淫汁，屁股蛋儿下的坐垫上被片片打湿，缕缕流动的淫汁顺着座椅不断向下滴落。

一时间商务车里弥漫起十分淫荡的气息，甚至还有阵阵怡人的香气飘进鼻腔，也不知是谁骚屄中的淫汁散发出来的浓厚气味，虽然没有被自己小少爷的大鸡巴直接透一顿，但每个人的脸上都露出了无比痴迷陶醉的神色，仅仅是被小少爷用嘴用手便让她们感受到了强劲的快感刺激，甚至高潮连连娇喘不断，半裸着身子的她们在此刻都在炫耀着自己傲人的身段，只不过被快感高潮抽干了浑身的力气下她们也只能瘫软在座位上像一条条白嫩丰满的肉虫。

“小少爷我们到了。”

“嗯？到了吗？”

此时的我可谓是心情无比的愉悦，好玩～刺激～以后可要多来几次～

听到林幽语的话后我顶着自己胯下的高大帐篷从后面钻到了副驾驶，锦绣庄园我可是第一次来，我虽然知道外婆有钱，有很多很多钱，但是外婆名下到底有多少房产我是一点都不知道，从那个生活了八年的房子中离开来到这豪华的锦绣庄园我心中不免对其充满了新奇与期待。

商务车外淅淅沥沥的小雨还在下，而庄园外的两扇巨大铁门却在雨中闪耀着阵阵光辉，由复合钢材制造的巨大铁门上用耀眼的黄金纂刻着闪闪发光的绚丽花纹，整座铁门看上去威武霸气防护力能爆表，而在铁门两侧则是三米多高的钢筋混凝土围墙，围墙上爬满了翠绿的植物，植物藤蔓上的叶片在淅淅沥沥的小雨下透出一股浓郁的生机。

如果你认为这只是简单的植物那可就太天真了，作为林紫莲在天凡市最坚固的堡垒，锦绣庄园可谓是从里到位都透着浓浓的杀机，不仅围墙高大门板厚重，就连围墙上爬满的植物都带有剧毒，一旦触碰这些植物藤蔓便会瞬间麻痹，强烈的神经毒素会在短时间内要人性命，看似无害的植被也仅是死亡的伪装而已。

而在庄园内部除去用于居住主体建筑外其余所有的装饰建筑内都有隐藏的机关，整个庄园内都覆盖了先进的红外扫描设备，一旦有未记录的人进入庄园那等待他们的将会是痛苦的死亡！

毒针，飞箭，致命的毒雾，只要是未记录的人或生物闯进庄园动一下都会被庄园内部的隐藏机关射成刺猬，庄园内隐藏的消音极强就连一只苍蝇蚊子都能瞬间打成粉末，想要攻破这固若金汤的堡垒……除非你来一颗导弹！

黑色的商务车停在门外在等待了几秒之后那沉重的巨大铁门才缓缓打开，紧接着两名身穿黑色雨衣看不清面容的身影出现在庄园门后，在看了一眼车牌与车里的人后两名黑衣人点了点头这才让开了道路让商务车进入庄园内部。

“她们是谁？”

“小少爷，她们是庄园的安保。”

“哦……妈妈是不是也在庄园里面？”

“大少奶奶，二奶奶和二小姐都在庄园里面。”

“嗯……那好吧……”

听到林幽语的话后我沉思了一下，现在是周末放假我哪里也去不了，这样的话我就要在锦绣庄园和家里人一起度过周末，如果你以为只是简单的过一个周末……那可就太天真了！

家里人现在恨不得把我吃干抹净！

骨头都不剩！

一想到自己要面对三名成熟妩媚的御姐熟妇我……我就有点性奋！

我终于要肏自己的亲生母亲了！

还有我的奶奶！

（祖母这个词吧……听着老是觉得不对劲，还是奶奶好。）二姐的话……能不能让我一个一个来？

商务车进入庄园内部后又行驶了一段距离，不得不说外婆的锦绣庄园实在是太大了！

从大门开到主建筑处居然还要十五分钟左右，我趴在车窗上看着窗外庄园内豪华奢靡的光景不免赞叹起来，在家里窝久了面对新事物我总是能感到好玩有趣。

而当商务车停在一栋豪华的大别墅前后中排座位的林温语已经穿好了衣服打开了车门，只不过当她拿着雨伞走下车时因为快感而颤抖的双腿踩在湿滑的地面上差点没让她一个踉跄摔倒在地，带着满脸诱人的潮红林温语打开雨伞后又拉开了副驾驶的车门。

“小……小少爷我们到了，先下车吧。”

“嗯！”

说是下车其实是林温语用胳膊夹着雨伞将我从副驾驶上抱出了商务车，我胯下那高高支起的帐篷此时正顶着林温语那傲人的胸脯，就算隔着两层衣服林温语也能感受到自家小少爷大鸡巴的灼热温度，那如同烧红铁棒的大鸡巴烫的她浑身轻颤，心中阵阵悸动，身体燥热之下林温语跨间的熟女肥穴咕叽咕叽地流出缕缕想要交配的粘滑淫汁，但她知道今天的主角可不是她，为了不让真正的主角等太久，林温语抱着我急忙来到了别墅大门前。

“小少爷，您先进去吧，我们现在要回华玉医院一会还要把大小姐接回来。”

“嗯！好的！我知道了。”

闻言我乖巧地应了一声，林温语见状露出了一抹温柔又饱含深深爱意的笑容，轻轻摸了摸我的小脑袋后她便打开了别墅大门让我钻了进去，随后的林温语便举着雨伞回到了商务车中，在一阵阵哗啦啦的小雨声下林幽语驾驶着商务车便离开了锦绣庄园。

而进入别墅之中的我则是被眼前的场面瞬间惊呆了，从大门进来后便是别墅的客厅，只不过这个客厅可要比我之前居住的小家大得多得多的多！

各种豪华的家具整体地摆放在客厅之中，巨大的等离子电视（笑～），昂贵的真皮沙发，金丝楠木打造的各式桌椅板凳，原来的家里所用的家具可没有现在客厅里的豪华，仅仅是一个客厅就这么大，那别墅中的其它地方是不是也十分的豪华巨大？

好气哦～外婆居然一次都没有带我来过这里！

此时已经是早上七点半了，由于大雨一直在下乌黑的雨云遮住了天空，没有一丝阳光挥洒大地让原本没有开灯的硕大客厅中显得有些昏暗。

站在别墅门口的我刚要迈开小腿走进客厅时一阵脚步声却突然响起，伴随而来的还有一阵悦耳的歌声。

“哼哼～哼哼～哼～”

顺着声音的方向看去只见一道曼妙丰满的身影裹着一条雪白的浴巾从客厅另一侧的走廊逐渐走进客厅，身体已经被高度强化的我早已拥有了强大的视力，就算再昏暗的环境下我也能清晰地看到一切，当我定睛一看之后发现那道绝美的身影竟然是……

妈妈！

一股淡淡的花香逐渐在硕大的客厅中弥漫开来，刚刚洗完澡的林梦萱用毛巾擦拭着自己湿漉漉的黑色长发，脸上带着淡淡笑意的她此刻就如同出水芙蓉一般惹人痴迷，一边哼着小曲儿一边慢慢走到客厅一旁的厨房之中。

今天的林梦萱心情很好，因为自己最爱的宝贝儿子就要到庄园里了，想着想着林梦萱的脸上变露出一抹满是幸福温柔的笑容。

短短的浴巾只是堪堪遮住了林梦萱傲人丰满的身段，上面勉强遮住了林梦萱那一对儿雪白坚挺的巨乳，被我吮吸了八年奶水的乳头微微在浴巾上顶出两个小凸起，微褐色的乳晕从浴巾边缘稍稍冒出，大片大片白花花的滑腻乳肉暴露在外，在露出一道深深沟壑的同时在那雪白细腻的乳肉肌肤上还点缀着颗颗晶莹的水珠。

而在林梦萱的下半身那短短的浴巾只能勉强地遮住林梦萱的大腿根，宽松的浴巾难以包裹林梦萱那浑圆饱满的硕大美臀，而随着林梦萱的走动被剃光屄毛的凸起饱满母穴在我眼中一览无余，圆润的屁股蛋儿一次次地在我面前夹出肉褶，那两条修长雪白的大长腿简直就是天生的绝色炮架！

此时的妈妈林梦萱还没有注意到别墅门口站了个人，更没注意到那娇小的身影正是那心心念念深爱不已的宝贝儿子，从客厅走进厨房之后妈妈便背对着我打开了那豪华的双开门冰箱。

一边哼着小曲儿一边从冰箱里拿出做早餐准备的食物，鸡蛋，小米，香肠……看样子妈妈是要给奶奶和二姐准备早餐了，只不过当她拿完早餐所需要的东西后并没有关上冰箱门，而是从其中拿出了一大扎啤杯‘啤酒’！

我不记得妈妈喜欢喝酒啊？怎么这会妈妈洗完澡后要来一杯啤酒呢？

正当我一脸疑惑地看着妈妈时，妈妈却将扎啤杯举在面前，伸出一只手轻轻地扇动让扎啤杯中液体所散发出来的气味往自己的鼻子里面钻。

“嗯～小宝贝儿冷藏的黄尿味道真不错～”

背对着我的妈妈吐出一句十分享受的话语，满是温柔笑容的脸上也露出了一抹痴迷与陶醉，手中的扎啤杯里飘散出的浓烈腥臊尿味被妈妈大口大口地吸进鼻腔，那宛如电流般的刺鼻味道让妈妈的大脑微微麻痹起来，一时间妈妈的眼神变得无比痴迷贪恋，举着手中的扎啤杯便贴在自己粉嫩的唇瓣上猛灌了几大口。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

仰头之下妈妈的喉咙开始有规律地上下蠕动起来，大股大股发酵了好几天的冷藏尿液顺着妈妈的食管一路向下直达胃袋，腥臊至极的尿味在妈妈舌头的每一颗味蕾上爆炸，充斥口腔的黄尿被妈妈的舌头不断搅动着最后通通喝了下去。

清爽冰凉的尿液啤酒让妈妈洗完澡后的温暖身躯轻轻颤抖起来，随着越来越多的冷藏尿液灌入口中妈妈胸前那一对儿硕大坚挺的巨乳也随之上下微微颤动起来，隐藏在浴巾下的微褐色乳头也悄然勃起，裹住妈妈丰满身躯的浴巾在这一刻有了松动的迹象，更别说妈妈跨间的剃毛母穴了，每一口灌进口腔的尿液啤酒都让妈妈只觉一股足以麻痹大脑的强烈快感刺激直冲天灵盖，就好似她此刻真的含住宝贝儿子的大鸡巴让儿子在她的嘴里尽情撒尿一般，胯下的剃毛母穴流出道道半透明的粘滑淫汁，顺着妈妈那雪白紧致的美腿肌肤缓缓向下流淌。

“哈啊～每次洗完澡喝一杯儿子的冷藏尿液真是舒服啊～”

眨眼间妈妈已经干了这一辈黄尿啤酒，这时的她还显得有些意犹未尽，柔软粉嫩的灵活香舌伸出嘴角贪婪淫荡地舔舐了一圈后妈妈便将空空的扎啤杯放到了台子上。

我本以为只是妈妈几人从家里来到了锦绣庄园，可当我歪头一看妈妈面前的冰箱我才发现……妈妈把家里所有的‘存货’也一同带到了这里！

在冰箱上层的冷藏柜里几乎满满当当的都是装满了液体的大玻璃杯，有黄的，有白的，还有下面是白的上面是黄的，就好像沉淀了许久上面浮了一大层的豆油一般，刚刚做早餐所用的材料也仅仅占了冰箱的小小一角罢了。

而像这样的双开门冰箱……厨房里居然有四五个！妈妈！你到底在我身上榨了多少‘存货’啊！

随后妈妈便关上了这一扇冰箱门走到旁边又打开了另一扇冰箱门，在白色灯光的照耀下这个冰箱之中满满当当的都是妈妈自己制作的糕点，白色的奶油蛋糕，橙色的夹心面包棒，黄色的奶油布丁，纯白的柔软果冻……妈妈平时没事的时候就喜欢制作糕点给家里人享用，但基本不怎么给我吃，我想吃的话妈妈会单独做给我，因为所有出自妈妈手下的糕点所用的材料都是我的尿液，肠液，口水和腥臭粘稠的精液！

妈妈从冰箱中拿出一盘奶油泡芙后便合上了冰箱门，一边哼着小曲儿一边将一只奶油泡芙塞进嘴中，随着妈妈口腔的闭合大大的奶油泡芙直接在妈妈的口腔中爆浆，浓白的‘奶油’瞬间充斥了妈妈口腔中的每一个角落，霎时间妈妈雪白的贝齿便瞬间盖上了一层白浊的被褥，只不过那奶油的味道却是腥臭无比粘稠至极，妈妈每咬一口粘稠的精液奶油便会在她的口中拉丝连接起上下牙堂。

“唔～”

随着妈妈的不断咀嚼泡芙中爆浆的奶油直接从妈妈粉嫩丰厚的唇角挤出一股，见状妈妈急忙伸出手接住，随后又用她灵活纤细的手指将嘴角流下的精液奶油通通刮进嘴里，最后妈妈还仔细地吮吸了一下自己那沾满粘稠臭精的手指，直到手指被她自己嗦啰的光滑闪亮才罢休。

吃完一颗妈妈又吃起了第二颗，自己做的甜品妈妈总是吃的最多，她喜欢宝贝儿子腥臭精液在自己口腔中肆虐填满的感觉，正当妈妈痴迷于自己所做的‘美食’时我却像是个小偷一般蹑手蹑脚地从客厅进发一步一步地向着自己最爱的妈妈靠近，甚至为了不让自己走路的声音太大我直接把鞋子都给脱了！

背对着我的妈妈丝毫没有发现一个满脸淫笑的小淫魔正在向她缓缓靠近，她将一颗又一颗的奶油泡芙不断塞进自己的嘴中十分享受地品尝着眼前的美味。

没多久之后我便已经来到了妈妈的身后，看着妈妈背对着我的丰满身姿我胯下那高高支起的帐篷早已到了极限，下一秒我高高跃起直接向着妈妈扑了过去，可让我没想到的是……

“偷袭！”

妈妈瞬间转身一把就将高高跃起的我给抱住了，一时间我无比的尴尬做梦都没想到妈妈的反应竟然这么迅速！

而当妈妈看到那令她十分担忧此时却又毫发无损的小家伙后也是露出了满是深深爱意的温柔笑脸。

“小坏蛋～舍得回来啦～”

“唔～妈妈你反应好快哦～”

“呵呵～小屁孩～我可是你妈妈啊～真当我不知道你早就来了吗？你大鸡巴上散发出来的精臭味我隔着老远就闻到了，一直没叫你就是想看看你到底想干什么～”

穿着浴巾的妈妈将我抱在怀中伸出手点了点我的小鼻子，她的声音依旧是那么温润柔和充满慈爱，浓浓的母性光辉笼罩着妈妈，在妈妈眼底深处那一抹浓重的担忧在看到我没什么事儿后便消失殆尽，此时妈妈的美眸里只有我一人的身影再也容不下任何东西，在那浓烈的爱意与迷恋之下妈妈的眼神中还有一股……幽怨？

“嗅嗅～”

抱着我从厨房缓缓走到客厅妈妈一路上都在我身上闻来闻去，见状我不免疑惑地跟妈妈说道：

“唔～妈妈你在闻什么呢？”

“小坏蛋～在外面没少玩女人吧？”

“妈妈……妈妈你是怎么知道的？”

“小屁孩～你身上女人的味道可浓郁得很～而且……还不止一个！”

一听到妈妈的话我顿时无比的心虚，面对这位生我养我的女人我是一点心思都没有，或者说我根本都不敢对她撒谎，连反抗的想法都不敢有，而妈妈听到我的话后眼中的幽怨也更加浓烈，她稍微用力地拍了一下我的小屁股，鼓起小脸撅着小嘴像是个吃醋的少女一般显得十分可爱诱人。

妈妈的话让我让我十分的尴尬，一张小脸上也露出了怯弱的表情，妈妈看样子有些生气了，早知道我就不在车里玩林温语她们了，而这时的妈妈已经抱着我坐到了柔软的沙发上，看着我那怯弱的表情妈妈顿时笑出声来，自己这个宝贝儿子面对她的时候心里所有的想法都会写在脸上，不管他在想什么稍微一猜就能明白。

“妈妈没有生气哦～”

“那……那我以后可以继续玩别的女人了吗？”

“可以是可以，但是……”

“但……但是什么？”

见妈妈坏笑着看着我，我顿时缩了缩脖子，难道以后要把妈妈喂饱了才能出去偷吃吗？

唔……不过这也是应该的吧？

妈妈等了我八年，可身体不止忍受了八年！

我没有第一个和妈妈上床就已经很对不起妈妈了，此时就算妈妈提任何要求我都会毫不犹豫地答应下来，因为……她是我的亲生妈妈啊！

“以后把你所有的女人都带回来，妈妈要给你把把关，我倒要看看以后我究竟有多少儿媳妇儿！”

“嗯！我一定会的！”

闻言我立马就露出了灿烂的笑容，我可是要征服世界的男人！

女人怎么可能少呢～以后我就让我的媳妇儿们老婆们都来照顾我的妈妈！

让妈妈也过上衣来伸手饭来张口的幸福生活！

“小宝贝儿还没吃早餐吧？”

“嗯，妈妈我饿了～”

“来～妈妈给你准备了新鲜的牛奶哦～”

就在这时妈妈温柔地摸了摸我的小脑袋，充满爱意的言语下妈妈轻轻地解开裹在自己奶水充盈巨乳上的浴巾，比我小脑袋还大的白嫩巨乳顶着一颗微褐色的勃起大奶头瞬间就暴露在了我的眼前，在那微褐色的大圈乳晕之上还有一个个小小的凸起，自从我出生之后妈妈的的奶水就没有停止过，她还一直在吃各种用于催乳的食物，八年下来妈妈的奶水不仅无比的充盈而且营养丰富。

就是我这只小白眼狼一只都喜欢啃咬吮吸外婆的奶头，搞得妈妈每天都在涨乳十分的难受，长时间的涨奶之下妈妈的奶子已经大了好几圈，可妈妈就是不喜欢把奶子里的奶水挤出来，说是让我每时每刻都要尝到新鲜可口的奶水，此时妈妈的勃起大奶头早已流出了缕缕香甜的乳汁，股股白浊的乳汁顺着妈妈白嫩光滑的乳肉不断向下流淌，而刚刚裹着奶子的浴巾早已湿了一大块。

“唔～”

“呵呵～乖宝宝～乖宝宝～妈妈的奶水有很多哦～慢慢喝吧～”

面对妈妈的关怀我怎么可能拒绝，两只小手一下子就抱住了妈妈的那只硕大巨乳，柔软的乳肉被我的两只小手挤压着不断刺激着其中的乳腺，洗完澡后十分滑腻的乳肉在我的小指缝间冒出，我的小嘴也顺势咬住了妈妈的硕大乳头，就算不用力吮吸妈妈奶子中奶水也会大股大股地喷射到我的小嘴里面。

此刻的妈妈看着自己怀中吸乳的乖儿子露出了无比幸福的笑颜，眼神中那浓烈的爱意难以言表，恍然间她仿佛看到了我还是婴儿时期的模样，那时的我让全家都无比的喜悦高兴，每天只知道睡觉，睡醒了就抱着妈妈的大奶子一个劲地吮吸奶水。

八年一晃而过这让妈妈有些恍然的同时也注意到自己的宝贝儿子已经长大了，还变得这么可爱，此时的她像以前一般抱着我娇小的身体为我哺乳，一边轻轻拍着我的小屁股一边温柔地抚摸着我的小脑袋，丰满的身体轻轻摇晃的同时妈妈幸福的笑脸上她的眼神也变得无比慈和充满了母爱。

“喔～乖宝宝～妈妈的小宝贝～多多喝奶才能长高高哦～喔～小宝宝吃饱饱～一觉醒来跑一跑～”

哼着我婴儿时期的摇篮曲妈妈柔和的目光逐渐变得迷离，她知道接下来要发生什么事，内心的激动与性奋之下她刚刚洗完澡的身体也渐渐燥热起来，这一天她等了许久许久，为了这一刻她已经做好了准备早就已经迫不及待了，而今天是她的危险日，再加上胸口乳头处传来的阵阵快感这让林梦萱的子宫因为兴奋而阵阵抽疼，两只成熟发达的卵巢全力催熟着卵子，准备让其被亲儿子的血亲腥臭精子乱伦强奸到受精着床，胯下那饱满肥厚的母穴瘙痒难耐，母穴腔道内的肥软肉壁阵阵收缩蠕动的同时也挤出了一股股粘滑的淫汁。

宝贝儿子含着她的熟女乳头阵阵吮吸啃咬不停，那贪婪吮吸奶水的小模样让林梦萱想起了宝贝儿子小时候的样子，从咿呀学语，到瞒珊学步，最后那一声妈妈把林梦萱叫的心都化了，在回忆之中林梦萱好似真的听到了她人生中听到第一声妈妈的时候，温柔地抚摸我小脑袋的同时林梦萱的温柔笑脸上也流下了两颗满是幸福回忆的泪珠。

昨天当林梦萱得知自己的宝贝儿子和大女儿被人追捕是直接就是两眼一黑瞬间昏死过去了，之后便是一直以泪洗面担忧不已，直到得到消息宝贝儿子和大女儿脱离危险之后才放下心来，今天看到宝贝儿子活蹦乱跳毫发无损地出现在自己面前林梦萱才彻底放心，想来大女儿应该也没什么事了，看着怀中宝贝儿子大口大口地吸着自己营养丰富的乳汁林梦萱忽然想到了什么，轻轻拍打着我小屁股的手掌转移阵地直接就开始解我的裤子。

“小凡憋坏了吧～妈妈这就让你舒服起来好不好～”

“唔……好～”

光顾着给儿子哺乳独自回忆的林梦萱这才想起自己的宝贝儿子胯下还支着一个大大的帐篷，哺乳撸管这种事林梦萱做了不知道多少次，她轻车熟路地解开宝贝儿子的小裤子，三两下便轻松地将裤子脱掉，霎时间那一根让她日思夜想无比痴迷的粗壮大鸡巴弹跳着暴露在了她的眼中，甚至还抽打了一下她的手掌。

“唔！唔～”

只见林梦萱温柔地用手掌握住了我的大鸡巴开始缓缓上下撸动起来，突然的袭击让我浑身一颤，随后又沉浸在那撸管的阵阵快感中抱着妈妈的奶子大力地吮吸着乳头，林梦萱细细感受着手掌中传回来的感觉。

宝贝儿子的大鸡巴好像又粗长了几分，那滚烫的温度让林梦萱都感到震惊，就好似握着一根烧红的大铁棒一般，大鸡巴肉棒上面盘踞的血管不时跳动几下，随着林梦萱手掌握紧不断上下撸动我的大鸡巴龟头也在阵阵抽动中喷出那让林梦萱痴迷的腥臊前列腺液。

一时间林梦萱的呼吸逐渐粗重，宛如灿烂迷人晚霞般的红晕迅速爬满了林梦萱的脸颊，她的身体已经发情到随时准备和血亲大鸡巴儿子交配受种了，性奋之余林梦萱奶子里的乳腺也用尽全力地分泌者营养丰富的香甜乳汁，被我含在嘴里的大奶头好似坏掉的水龙头一般将一大股一大股的奶水喷射到我的口腔里，甚至充盈的奶水都超过了吞咽的速度，搞得我的嘴角止不住地流出奶水顺着小脸一路流淌到妈妈的浴巾上。

“呼……大……大妹现在怎么样了？”

说话间妈妈缓缓提升了几分撸鸡巴的速度，从龟头马眼里喷流而出的粘滑前列腺液顺着龟头不断向下流淌，随后又流到妈妈的手中让她撸鸡巴的动作更加顺畅，紧接着妈妈张开自己的手掌，指缝间连接着根根拉丝的前列腺液，张开手掌之后妈妈用自己柔软的手心开始不停摩擦着我的大鸡巴龟头，一方面是将马眼里喷流的前列腺液均匀地涂抹在掌心，另一方面是可以刺激敏感的龟头让我能感受到更多的快感。

“唔～～～大姐……大姐很快就要过来了～”

果然在妈妈的龟头侍奉下我爽的浑身轻颤起来，大股大股腥臊的前列腺液喷涂在妈妈柔软的掌心之中，而妈妈看到我爽的浑身颤抖之后也是用自己沾满粘滑液体的手掌开始揉搓轻捏起我敏感的大龟头，在那阵阵的快感之下我的两只小手也紧紧地抱住了妈妈大奶子的根部，柔软硕大的乳房瞬间便被我的两只小手箍成了大圆球，被用力挤压的乳腺直接爆发开来，一大股香甜的乳汁从妈妈乳头的乳孔中强劲喷射而出。

激射的奶水在我的小嘴中爆开，强劲的冲击力直接把我的小脑袋给推了出去，一个没注意我便吐出了妈妈的乳头，然后……

“呲呲呲！！！”

宛如破裂的水管一般妈妈乳头里喷射而出的香甜奶水直接一股脑地冲刷在我的小脸上，随后便是向着四周飞溅喷洒，不仅是我被搞得手足无措，就连妈妈都被吓了一跳，下意识地妈妈一把就抓住了我的大鸡巴龟头用力一握。

“唔！！！”

大鸡巴龟头被突然间的大力握紧让强烈的快感迅速传遍了我的全身，如果说在别的女人身上我是持久不射的强悍雄性，可在妈妈这里我却是个早泄射精的可怜小男孩，毕竟被妈妈手淫撸管了六年有余，每一次被妈妈撸管榨精我都会‘吓’的双腿打颤，妈妈几乎知道我大鸡巴的每一个敏感点，想要让我尽快射精除了妈妈的玉手谁来都不好使！

而我也自然不会对妈妈使用系统功能。

只见我胯下的两颗大卵蛋开始了剧烈的抽搐，满是褶皱的卵皮迅速收拢之下大股大股腥臊粘稠的精液瞬间通过尿道喷射而出，由于龟头被妈妈的手掌握住爆射而出的精液只能顺着妈妈手掌与龟头的缝隙四处喷射，一时间我胯下的大鸡巴就如同草地上的草坪喷头一般向着四周大力地喷射处一片片粘稠腥臊的精液，仅仅是几秒之后我和妈妈所坐着的沙发，沙发前的楠木桌子，洁净的大理石底板，甚至就连沙发后面老远的墙壁上都被我大鸡巴的强劲喷射染上了片片点点的粘稠精浆，更别说我的双腿了，简直就是盖了一张粘稠流淌的精浆棉被，几乎整个下半身都覆盖了一层厚厚的粘稠精液。

“嗯～小凡的射精还是这么有力道～精液量还是这么多～”

此时的妈妈也缓过神来，抬起自己的手掌后发现上面早已沾满了宝贝儿子的粘稠精液，张开的指缝几乎都已经被精液连在了一起，整只手掌看上去就像一张白色的大圆饼一般，甚至还有大坨大坨的粘稠精液不断从妈妈的手掌上向下滴落，为了不浪费这可口的美味，妈妈直接抬起手掌送到嘴角伸出自己的舌头后开始贪婪细致地舔舐起手掌的每一个部位，坚决不放过任何一滴腥臭的精子！

统统都要被她吃进肚子里消化！

“哈啊……哈啊……哈啊……”

正当妈妈眼神贪婪满脸潮红用舌头卷起手掌上的粘稠精液送进嘴中时，我却在妈妈怀里大口大口地喘着粗气，刚刚的射精由于龟头被妈妈的掌心堵住我可谓是费了好大力气才射了一回，就好像大鸡巴戴了一只锁精环，尿道被大力堵住一般我射的格外辛苦，可在如此大力地射精之下我还感受到了更加强烈的快感刺激，大股大股的粘稠精液冲刷着敏感的尿道爽的我魂儿都要飞出来了。

喘息之下我的小脸上也被妈妈乳头中喷射出来的奶水直接敷了一层白色的‘面膜’，两只奶水泡泡在我的小鼻子上不断鼓缩着，滴滴香甜的奶水顺着我的脸颊不断向下滴落，一时间浓郁的奶香与刺鼻的精臭味混杂在一起开始在客厅中弥漫开来。

“唔嗯～是时候了～”

没一会妈妈便将自己满是粘稠臭精的手掌舔食的一干二净，布满动情水雾的美眸看着自己怀中的乖儿子露出了妩媚妖娆的笑容，客厅中弥漫起来的雄性精臭味极其浓郁，看样子要打扫收集一番，这么多的粘稠臭精浪费了可就太可惜了～

不过现在的时间每一分每一秒对于妈妈来说都是极为珍贵的，她可不像浪费时间去收集精液，抱着还在喘息的我来到了对面干净的沙发上后妈妈直接解开了自己身上的浴巾，那丰满诱人的熟女身材一下子就完全暴露在了空气中。

两颗肥硕坚挺的巨乳乳头还在流出股股香甜白浊的乳汁，溪溪流淌的奶水顺着妈妈柔软的乳肉向下一路流到了妈妈肉肉的小肚子上，在妈妈吗妩媚动人的潮红娇颜上妈妈的美眸中满是想要交配受种灌精中出的强烈情欲。

别看妈妈已经四十四岁了，可身材保养的极好，不仅皮肤白皙紧致光滑，就连奶子和屁股都没有一丝下垂，那浑圆饱满的大屁股凸显出一道完美至极的弧度，紧致光滑的两片臀瓣紧闭着，其中散发出阵阵雌香母性的母穴早已泥泞一片，在妈妈修长笔直的丰腴大腿内侧道道淫汁画出的河流正在不停地向下流淌。

迫不及待地想要和宝贝儿子交配的内心让妈妈的子宫兴奋不已，卵巢内的成熟卵子蓄势待发等待着那可以让其受精怀孕的腥臭血亲精子注入子宫，肥软的母穴腔道内绵软肥腻的肉壁挤在一起大量地分泌着粘滑至极的润滑淫汁。

可在真正的交配之前妈妈用手中的浴巾将我身上的奶水和精液通通擦干净，吸水性极强的柔软浴巾将我身上的奶水与精液通通吸走，每一会原本干净轻便的浴巾便已湿透在妈妈手中变得沉甸甸的。

妈妈怎么可能放过我身上的精液呢～她这么做完全是为了自己的妈妈，当然不是我的外婆，而是我的奶奶，如果说二姐在家中是最变态的，那奶奶就是第二变态的，她喜欢将我穿过的各种衣服都浸泡在我的精液里面发酵好几天，然后塞进屄里，套在脑袋上，或者盖在身上，之前我去过奶奶的房间一次，那一次让我深深地震惊了，因为奶奶床上的被褥全都被我的精液浸泡过，整张床看上去湿答答的，床边周围满是星星点点连成一片的白浊精浆，奶奶的整个房间都满是浓郁刺鼻的精臭味，而这一次妈妈手中吸满精液的浴巾就是给奶奶留得。

用浴巾擦干了我身上的精液和奶水后妈妈便将其叠好放在了沙发前的桌子上，此时的我浑身都透着一股闪亮的水光，就好似刚从游泳池里出来一般，半睁着小眼睛我在沙发上坐起，而妈妈则是走到了厨房里接了一杯水喝进嘴中后哗哗哗地漱口，可妈妈并没有把这口水吐出，而是等其将口中残留的精液全部冲刷掉后一口咽了下去，紧接着妈妈又走回客厅拿出了一本便利贴撕下一张，用圆珠笔在便利贴上写下几句话后妈妈直接就将便利贴贴在了客厅的桌子上。

“妈妈你写了什么？”

“没什么，小凡～妈妈来了哦～”

我看着妈妈的动作十分的疑惑，也更好奇妈妈在便利贴上写了什么，正当我从沙发上站起身想要走到桌子旁看一看的时候妈妈却一个转身直接就将我扑倒在了柔软的沙发上。

“唔～”

“妈妈妈妈……痒……好痒啊……唔……”

妈妈一米七多的高挑身材压在我一米二的小个子上完全就将我给全面覆盖住了，此刻的妈妈就好似疯掉了一般，她压在我的身上两只大手握住我的小手腕，两条丰满的美腿抵住我的两条小短腿，那肥硕柔软的巨乳顶在我的胸膛上几乎压成了两张圆圆的乳饼，勃起的奶头不断摩擦着我的胸膛流出的香甜奶水让刚刚擦干净的皮肤又一次染上了白浊的颜色。

妈妈歪着脑袋黑色的湿漉漉长发披散在后背上，还有几缕发丝遮住了妈妈的脸颊散落在我的小脸上，随着妈妈的动作她的发丝也不断骚动着我的小鼻子一时间让我总想打喷嚏，而在我看不到的地方妈妈宛如一副痴女的模样，粉嫩丰厚的唇瓣吐出一条灵活柔软的舌头对着我的小脖颈舔了好几下，湿滑的口水没一会便覆盖住了我的脖子。

而随着妈妈的呼吸愈发粗重她已经不满足与舔舐，粉嫩柔软的唇瓣在我的小脖子上留下一道道的浅色唇印，轻咬住我脖子上的嫩肉轻轻研磨，随后又大力嘬吸，阵阵痴迷的闷哼从妈妈的喉咙里传出，她对我的痴迷于贪恋绝对不输与家里的任何一人。

“哈啊……小凡好香～好想把小凡一口吃进肚子里～嗯～”

在妈妈那狂热的眼神下她肆意地亲吻着嘬吸这我的小脖颈，一边亲完又转到了另一边，此时的我被妈妈牢牢控制住动弹不得，其实我也能动身体高度强化之下我只需要一个翻身就能把妈妈压在身下，但我不敢伤害妈妈也不敢反抗她的动作，一时间我轻闭着小眼睛抿着嘴唇哼哼哼地承受着妈妈的宠爱。

“呼～小凡～我的乖宝宝～好儿子～喜欢妈妈对你这样吗～”

“唔……只要是妈妈……我都喜欢……”

足足在我的脖子上种下了十几颗草莓印后妈妈一把捧住了我的小脸动情且温柔地对我说到，闻言我也看着妈妈迷离又满是爱意的眼神奶声奶气地回应着，如此近距离的注视下妈妈那微微颤动的睫毛我都看的一清二楚，略显粗重的呼吸让妈妈口中喷出的热气打在我的脸上，温暖而香甜。

此时的我和妈妈都已经进入了发情状态，我的大鸡巴坚挺地顶在妈妈的小腹上，硕大滚烫的龟头也早已顶住了妈妈小腹下方的成熟子宫，暧昧的气氛在我和妈妈之间逐渐升腾起来，此刻的妈妈是那么的娇艳欲滴妩媚动人，眼波如水的美眸间是化不开的浓情惬意，望着妈妈绝美的容颜我只觉自己的脑袋一阵麻痹，仅剩下两个字在我的脑海中浮现……吻她！

“唔！”

“嗯～”

还不待我主动出击便只觉自己的脑袋被向后推去，紧接着我的小嘴便被两片丰厚柔软的唇瓣完全包裹，我瞪大了双眼，映入眼帘的是妈妈轻轻闭合的美眸，那颤动的睫毛之下妈妈开始肆意地亲吻着我的小嘴，被捧住脸颊的我小嘴巴也向上凸起，妈妈那两片粉嫩的唇瓣几乎已经裹着我的小嘴大力吮吸起来。

这个时候我再迟疑就是对妈妈最大的不尊重，闭上双眼我便开始和妈妈进行激烈而亲密的湿吻。

“唔嗯～”

“哼～哼哼～”

温润灵巧的柔软香舌撬开我的两排牙齿，而后又顺势钻进我的口腔，一开始妈妈的动作十分的温柔，柔软的香舌溜进我的小嘴中后仅仅是与我的舌尖轻轻触碰了一下，可下一秒妈妈的舌头却开始突然疯狂起来，灵活的舌头在我的口腔中四处舔舐，不断搅动，几乎舔遍了我口腔里的每一处角落。

随后妈妈的香舌又接触到我的小舌头便立马缠绕上来，就如同我和妈妈此刻的状态一般，大吃小，母压子，妈妈的柔软香舌卷住我的小舌头后便好似如获至宝一般，缠绕，裹卷，挑逗，吮吸。

妈妈捧着我的小脸吻的激烈而贪婪，她几乎不放过我口中的任何一滴口水，只要我的小嘴里产出口水便会被妈妈马上吸进嘴里吞下，湿滑的口水被妈妈灵活的香舌一次次地卷进嘴中喝掉，就如同拼场琼浆玉液一般带有无尽的痴迷。

“唔嗯～啧～啧～”

“哼哼～”

持续不断的激烈亲吻声在我们两人的耳边响起，妈妈的热情让我有些难以招架，妈妈的舌头一次次地钻进我的小嘴里肆意地玩弄着我的小舌头，此时的我就好似被巨蟒缠住的羔羊一般，根本没法反抗只能任由妈妈肆意地玩弄。

激烈的湿吻仍旧在持续，妈妈的口腔里传出一股强劲的吸力我的小舌头瞬间就被妈妈吸进嘴中，妈妈的两排贝齿轻轻咬住我的小舌头后开始了细细的研磨，口中灵活的香舌还在上下挑逗着我的舌尖，哼哧哼哧的闷哼生声从我的小鼻子里传出，久框之下的妈妈仿佛是要把自己挤压已久的欲望通通发泄出来一般，她吻的痴迷，吻的享受，吻的疯狂，一度快要把我吻到窒息。

最后妈妈见我被她吻的有些微微翻白眼时才放过我的小嘴，当她丰厚粉嫩的唇瓣离开时我的小嘴周围一圈都已经被她大力嘬吸出了一道红红的圆圈，一道晶莹的口水丝线还连接着我和妈妈的嘴唇，直到妈妈的脑袋逐渐远离才缓缓断裂开来。

“呼～小宝贝的口水好好吃～妈妈无论吃几次都吃不够呢～”

“哈啊……妈……妈妈……”

面色潮红媚眼如丝的妈妈轻轻将鬓角的发丝别到耳后，看着我因湿吻而红彤彤的小脸妈妈只觉无比的可爱诱人，在妈妈那坚挺巨乳下的小腹之上此刻已经蒙上了一层粘滑的水泽，滚烫的大鸡巴龟头喷吐出来的腥臊前列腺液几乎涂满了妈妈肉肉的小肚子。

此时的妈妈已经欲火焚身燥热难耐，脑海中仅剩的想法便是尽快和亲儿子交配做爱，人伦道德，血亲乱伦什么的都已经被妈妈抛到了脑后，她把我生出来就是为了缓解她空虚的身体，填补她寂寞的灵魂，无论接下来发生的事会违背什么这对妈妈来说都已经无所谓了，也根本不重要。

那来自亲儿子的雄性气息扑面而来，深深地吸引着妈妈的内心与身体，如同熊熊燃烧的烈焰一般将妈妈的理智烧的一干二净，对于此刻的妈妈来说，她只知道一件事……今天！

她林梦萱一定要把自己含辛茹苦养大的崽儿整个吃掉！

就算是天王老子来了也拦不住！

“小凡～乖儿子～想不想把你的大鸡巴插进妈妈的肉穴里面啊～”

“想！我超想的！我超想把大鸡巴插进妈妈的肉穴里面！”

“嗯～真乖～乖宝宝可是要得到妈妈的奖励呢～”

昏暗的客厅之中我躺靠在沙发上，而妈妈则是压住了我娇小的身躯，她一边妖媚地说着一边低下头在我的额头上轻吻了一下，看着我乖巧诚实的小模样妈妈转身拿起桌子上的发带缓缓将自己的头发束起，半坐在我身上的妈妈双腿摊在我的身体两侧，甚至还用力夹住了我的小身体防止我逃跑，支起身子束起头发的妈妈在我面前骄傲地挺了挺自己肥硕的巨乳，就算再昏暗的环境也挡不住妈妈奶子所散发出来的光辉，那白浊香甜的乳汁几乎让妈妈穿上了一种另类的衣服，看得我是双眼炽热口干舌燥。

“妈妈这就让小宝贝儿舒服起来好不好～”

“嗯嗯！妈妈快来吧！我已经等不及了～”

束起长发的妈妈闻言嗔怪地点了点我的小鼻子，我的两只小手已经开始在妈妈的丰满双腿上四处乱摸了，那灼热的小手掌摸得妈妈浑身轻颤着，好似带着浓浓的魔力一般让妈妈本就燥热的身体更加难以忍受。

作为我的亲生母亲妈妈知道我其实特别依赖她，基本什么事都会找她，而她也十分喜欢被我依赖的感觉，我也知道妈妈在我身上倾注的爱意到底有多深，我这般乖巧粘人的小模样是妈妈最扛不住的。

被我的两只小手一顿乱摸之后妈妈粗重的喘息声被我听得一清二楚，绯红的脸颊红润如血，迷离的美眸布满动情的水雾，眼神中的痴迷与贪恋让妈妈温柔地抚摸着我白嫩的小脸，意乱情迷之下妈妈原本夹住我身体的双腿也缓缓支起化作站姿半蹲在沙发上，霎时间我胯下那根粗壮滚烫的大鸡巴直接挺立起来，在妈妈抬起自己的熟女肥臀之后直挺挺地对准了妈妈跨间的湿滑母穴。

不需要任何的引导我心中那份迫切地想要回到出生地的想法让我的大鸡巴直接精确地找到了妈妈的母穴肉唇，妈妈的母穴流出缕缕淫汁拉丝着逐渐滴落到我的大鸡巴，曾经温婉慈和对我十分关系呵护的妈妈此刻已经变为了严重发情的母狮子，浑身轻颤之下的妈妈轻轻地握住了我的两只小手随后与我十指紧紧相扣，昏暗的客厅中我们母子俩互相对视着，即将到来的时刻让我们母子俩的呼吸都变得愈发粗重。

不同于往日温婉柔和的妖媚面容，堪比水袋一般沉甸甸的坚挺巨乳，好似红宝石一般挺立的硕大乳头，艳熟窈窕的肉肉小肚腩，还有那丰腴双腿间若隐若现的剃毛饱满母穴，妈妈完美至极的雌香身躯让我无比的迷恋喜爱！

往日里的妈妈是那么的优雅，那么的美丽，完美的臀部曲线就像一把吸魂噬魄的魔刀一般深深地扎进我的内心，此刻的妈妈有些痴呆地看着我，眼角浮现出两颗晶莹剔透的泪珠，面对即将交合配种的乱伦交媾妈妈直觉心中无比的幸福，这一天她已经等了好久好久了，早已经迫不及待的她在我面前缓缓沉下了自己白皙硕大的肥软肉臀。

十指相扣间我那根滚烫粗壮的大鸡巴第一次与妈妈的饱满母穴互相接触，那一刻我们母子俩的身体皆是猛地一颤。

“妈……妈妈……”

“乖……乖儿子……我最爱的好宝贝……你……你马上就要回到自己的出生地了……”

肥厚的母穴在第一时间便感受到了自己所生出来的血亲大鸡巴，两片沾满淫汁的肉唇主动分开，细长的小阴唇轻轻夹住下方的大鸡巴龟头微微蠕动起来，滑腻肥厚的母穴肉洞一张一合间便已经裹吸住了我的龟头马眼，股股腥臊的前列腺液大力喷射被妈妈母穴腔道内的肉壁尽数吸走。

我能清晰地感觉到妈妈的身体在不断颤抖，内心的性奋与激动之下妈妈也在细细地品味这根从她母穴中生出来的大鸡巴所带给她的强烈刺激，那滚烫的温度让妈妈的母穴一阵抽动，大股大股黏滑的淫汁犹如开闸的洪水一般从两片肉唇间流出。

紧接着在我们母子俩的深情对视下妈妈缓缓沉下自己的肉臀，霎时间我那根粗壮滚烫的巨根肉棒便顶开了妈妈滑腻肥软的母穴肉洞向着腔道内部寸寸深入。

“唔……”

“哦！”

不同于妈妈的低声呻吟我直接爽的低吼起来，滚烫的大鸡巴肉棒开始一点点顶开妈妈母穴中的滑腻软肉，敏感的大龟头不停摩擦着那肥软的肉壁，妈妈的母穴肉壁在大鸡巴插入的第一时间便大力裹缠起来用力地收缩夹吸，温暖，湿滑，粘腻这是妈妈的母穴带给我的第一感觉。

而随着妈妈的肉臀逐渐沉下我的大鸡巴也更加深入妈妈的母穴腔道之中，亲生血脉间的交配让我和妈妈都感到格外的刺激，大鸡巴也在今天的此时此刻第一次回归了曾经的出生地，粗壮的大鸡巴在妈妈母穴肉壁缠绕夹紧间最后深深地插到了妈妈的母穴深处，腔道尽头的那一团软肉早已等候多时，在大鸡巴龟头完全顶到那里后妈妈的子宫口便瞬间咬住龟头顶端，开始大力地吮吸着马眼里喷吐出来的腥臊前列腺液。

“嗯……哈啊……呼……呼……呜……”

感受着亲儿子的巨根已经完全插进自己的肥美母穴之后妈妈开始了大口大口的喘息，不行了，这根她亲生的大鸡巴肉棍实在是太粗太大太长了，仅仅是这一次的缓慢插入便将她的母穴填的不留一丝缝隙，强烈的充实感与扩张感让妈妈浑身都在剧烈颤抖，更别说那硕大的龟头已经顶住她的子宫了。

敏感的腔道肉壁被滚烫的大鸡巴不断炙烤着，时不时抖动一下的粗壮肉棍让妈妈感受到了强烈的快感刺激，那如同电流般的快感迅速爬过全身最后直冲大脑，让妈妈的大脑瞬间麻痹。

此时的妈妈与我十指紧紧相扣，她仰起头细细地品味着亲儿子的粗壮巨根插入体内的感觉，等了这么多年她终于如愿以偿地品尝到了亲儿子的大鸡巴，那充盈的感觉与滚烫的炙烤让妈妈相信着一刻是无比的真实，血脉相连之下妈妈缓缓低下了头，此时无比爽快的我正咬紧牙关强压下想要射精的冲动，可随着妈妈缓缓低下头我却感到妈妈流下了两行清泪。

“妈妈！妈妈你怎么哭了？是……是不是我的大鸡巴太大了插的你有些疼？”

“傻孩子……妈妈……妈妈这是高兴啊……你的大鸡巴……让妈妈好满足……好幸福……妈妈等这一天已经等了好久好久了……妈妈喜欢你的大鸡巴插进妈妈的肉穴里面……妈妈……妈妈最爱小凡……最爱小凡的大鸡巴了！”

我还以为妈妈是比我插哭了，可没想到妈妈此刻流下的满是幸福满足的泪水，这一刻她终于和自己的亲生儿子合为一体，心中的空虚与身体的寂寞通通得到了填补，这一刻的幸福真的难以用言语形容。

“哈啊……小宝贝的大鸡巴回到出生地了……嗯……小宝贝高不高兴啊……”

“高兴！呼……妈妈的肉穴好舒服哦……好温暖……还会……还会动呢……”

“呵呵……妈妈的肉穴一定会让小宝贝更舒服的……呼……有些辛苦……小坏蛋……你这根大鸡巴实在是太大了……撑的妈妈的肉穴都要坏掉了……”

“唔……我可舍不得妈妈的肉穴坏掉呢……我……哦……我还要肏妈妈一辈子呢……”

“呵呵……小嘴真甜……那就让妈妈的肉穴让小宝贝更……更舒服吧……哈啊……”

说完早已适应我大鸡巴粗壮的妈妈便深吸了一口气开始前后挺动自己的腰肢，唇瓣中吐出的阵阵呻吟娇喘开始在昏暗的客厅中不断回响，我的大鸡巴随着妈妈的动作也开始在她的母穴腔道里前后搅动，而妈妈圆软的宫口则是一直咬着我的大鸡巴龟头不松口。

湿滑粘腻的敏感肉屄被大鸡巴一顿乱搅之后带给妈妈强烈的快感，昏暗的环境下妈妈浑身的肌肤都浮现出一层令人发狂的桃红，颗颗细密的汗珠在妈妈白里透红的肌肤上浮现，而妈妈却乐在其中脑袋时抬时低地发出阵阵诱人勾魂的娇喘呻吟。

“哈啊……哈啊……好舒服……小凡……我们……我们现在在干嘛……”

“呼……我……我和妈妈在肏屄……”

“不……不对……小凡……我们现在可是在乱伦哦……呼……哈啊……小坏蛋可是在肏自己的亲妈妈呢……呼……”

“唔……喔噢……我……我才不是小坏蛋……是妈妈强奸我……唔唔……妈妈才是大坏蛋……是强奸亲儿子的……哦……大坏蛋！”

“哈啊……小混球……居然……居然说妈妈是强奸亲儿子的大坏蛋……唔噢……那就……那就让大坏蛋教训教训你……喔噢……”

就算在交配之中妈妈也没有忘记和我玩闹，几句充满挑逗意味的言语之下我和妈妈皆是无比的性奋，此时的妈妈还在压抑着自己蓬勃的性欲，第一次和亲生儿子上床乱伦让她想给我一次美好的回忆，伴随着妈妈前后摆动腰肢的速度越来越快，我的大鸡巴也顶着妈妈的子宫疯狂搅动起来。

敏感的肉壁和敏感的龟头不断相互摩擦触碰，大股大股从肉唇中流出的淫汁早已将我的跨间浸湿，伴随着妈妈的肉唇紧咬住我的大鸡巴根部不断前后摆动，两片肉唇也不停地摩擦着我的鸡巴根部，在股股淫汁的润滑下一声接一声的咕叽水声不断响起，甚至还伴随着啧啧啧的响亮淫音。

此刻的妈妈浑身都散发出让人疯狂难以抵挡的淫媚气息，眉宇间的媚态让妈妈变为一名优秀的女骑士骑在我的大鸡巴上疯狂运动，而后没多久欲火焚身的妈妈便不满足与简单的摆腰，顷刻间她便换了一个动作，滑腻白皙的肥臀开始上下抬落，一时间啪叽啪叽的交媾声瞬间响起。

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

“喔噢……好舒服……这跟大鸡巴不愧……不愧是我生出来的……喔哦噢……小宝贝的大鸡巴要插死妈妈了……妈妈好喜欢……妈妈好喜欢小宝贝插妈妈的肉穴……唔哦哦哦……太舒服了……大鸡巴正在……正在撞我的子宫……”

“妈妈……妈妈慢一点……唔……好舒服……妈妈的肉穴比……比其她女人还要舒服……”

“小坏蛋……不……不许你在这个时候想其她……其她女人……嗯啊……夹死你……夹死你这根白眼狼大鸡巴……夹死你！”

“唔……妈妈我错了……不要……轻一点……”

响亮而不断的交媾声在我和妈妈的耳边回响着，听到宝贝儿子的话后妈妈瞬间就撅起了小嘴有些不悦，眼神中的幽怨浓烈之下妈妈抓紧我的小手一次次地抬落着自己的肥软肉臀，每一次妈妈都将我的大鸡巴龟头留在母穴中而后用尽全力地向下坐去。

粗壮的大鸡巴次次顶开那滑腻肥软的肉壁，重重地撞击在妈妈的成熟宫口之上，强烈的快感从我和妈妈的性器官传遍全身，妈妈的柳眉次次轻皱而又每每舒展，跨间的母穴用力地收缩夹紧自己亲儿子的粗壮巨根，缠绕在大鸡巴肉棒上的穴肉不停地蠕动裹吸，爽的我头皮发麻浑身绷紧。

女上男下的姿势之下妈妈胸前的那一对儿巨乳开始不停地上下翻飞乱甩，因为高度发情重度性奋妈妈巨乳中的乳腺开始大量分泌出香甜的乳汁，从乳头中喷射出来的奶水好似一场淅淅沥沥的小雨一般淋满了我的全身，浓郁的奶香味混杂着阵阵交媾的淫香开始在我和妈妈的身上弥漫开来。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～～”

“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽～～～～～”

亲生母子的肉体交配仍在继续，妈妈此时已经有些癫狂，什么美好回忆，什么道德伦理，此时的她只知道大力抬落自己的肥臀让宝贝儿子赶快在她的成熟子宫中喷洒他的血亲种子，激烈的交媾之下我和妈妈的交合处连接处数十根淫靡的拉丝，妈妈的肉唇中流出的淫汁随着妈妈的每一次动作都在我们两人的大腿上拉出密密麻麻的淫丝，还不待淫丝断裂妈妈的母穴便已经沉下，饱满的肉唇一次次地吞吐着我的鸡巴巨根。

“妈妈！妈妈慢一点……我……我要受不了了！”

“哈啊……受不了……受不了就射出来！妈妈会全部都收下的……小宝贝……我的乖儿子哦……妈妈的肉穴都要被你肏穿了……妈妈的子宫都要被你……都要被你顶到胸口了……呼……好舒服……赶快……赶快把你的臭臭的精液全部都……全部都biubiubiu地射到妈妈的子宫里面吧……唔噢……妈妈……妈妈今天是危险日……难道……难道你不想把妈妈肏到怀孕吗……”

“我……我要我要！”

仅仅是两三句淫语便让我如同打了鸡血一般亢奋，开始在沙发上不断向上挺腰，每一次妈妈抬臀是我都会沉下腰肢，而每一次妈妈落臀时我都会用尽全力地向上捅刺，在我的配合之下妈妈的子宫被我的大鸡巴一次次地顶到变形，敏感的肉壁被摩擦的一阵火热。

甚至在这激烈的交配之下我的小虎腰都已经离开了沙发直接将妈妈的身体顶到了半空中，心中那想要让妈妈怀上我血亲乱伦孽种的想法让我的大脑无尽的兴奋，啪啪啪的肉体碰撞声在昏暗的客厅中无比响亮，而我那两颗硕大无比的卵蛋也上下甩动着噼里啪啦地撞击着妈妈的白皙肉臀，那两瓣安产型的肥臀在我的撞击下不断上下左右地晃动出诱人淫靡的激烈臀浪。

“喔噢……小坏……小坏蛋……妈妈……妈妈都要被你顶飞了……你就……你就这么想让……想让妈妈怀上你的孩子吗……喔哦噢……要不行了……妈妈要不行了……妈妈要被你肏到高潮了……子宫……子宫要被你……要被你的大鸡巴撞烂了……吼哦哦哦……”

“吼喔……怀孕吧……给我怀孕吧……妈妈……我要你每年都给我生个孩子！呼！不会放过你的！孩子生下来就要被我肏……呼……呼……我要让妈妈给我生好多好多孩子！”

“齁哦哦哦哦！！！会的……妈妈会的！妈妈会给宝贝……会被宝贝一直生孩子的……妈妈的卵子……都是属于……都是属于宝贝儿子的……奥哦哦哦……妈妈好幸福……妈妈会吃药……会吃助孕宝……会打雌激素……妈妈……妈妈会让我的身体变成宝贝儿子的专属孕袋的……噢噢噢哦……每年一个……妈妈会一直被儿子生孩子生到子宫报废为止！噫噫噫噫！！！”

话音刚落妈妈的母穴腔道便开始大力地收缩抽搐，连带着妈妈的全身都开始了剧烈的痉挛，突然间妈妈的肉臀猛地一沉，我的大鸡巴直接深深地插进了妈妈的腔道深处，一股从子宫深处喷涌而出的炙热阴精冲出妈妈肥软的宫口一股脑地浇灌在了我的大鸡巴龟头上。

“唔！！！”

阴精浇灌之下我爽的浑身都直打哆嗦，本就松动的精关在这一刻彻底失守，可还没等我卵蛋中的腥臭精液涌进尿道喷射而出妈妈却抓紧了我的双手更加用力地沉下肉臀，那一刻还在喷吐阴精的子宫口瞬间扩张开来直接一口将我的大鸡巴龟头给吃了进去，霎时间我的大鸡巴龟头便进入了一个特别温暖的腔室之中，周围的肥厚肉壁收缩着挤压着我的大鸡巴龟头，涌进尿道的粘稠臭精在这时也开始了激烈而强劲的喷射。

“齁哦哦哦哦！！！！！”

滚烫如岩浆一般的粘稠精液如同脱膛的子弹一般激射在妈妈的子宫之中，如此近距离的肉贴肉爆射下妈妈的子宫直接被精液激流射到变形，巨量粘稠的精液疯狂地注射进妈妈成熟发达的子宫里面，而卵巢中早已催熟的卵子早就率先从输卵管游进了子宫，当数不清的血亲精子灌进子宫后妈妈那颗成熟诱人的卵子瞬间便被一群如狼似虎的腥臭精子们包围，可怕的轮奸瞬间发生，妈妈的卵子完全浸泡在了精液海洋中瞬间受精。

而那喷涌的精液还在一泡又一泡地灌进妈妈的成熟子宫之中，肥厚粉嫩的子宫内壁被抹上了一层又一层的白浊精浆，巨量的精液将妈妈的子宫撑到不断鼓胀起来，妈妈的小腹也以肉眼可见的速度膨胀，由于跟亲生母亲乱伦交配，再加上想要让妈妈怀孕生子的想法让我的射精量直线上升，仅仅是十几秒之后妈妈的肚子便膨胀到了孕期五六个月大小，而妈妈的肚子仍未停止胀大。

妈妈的母穴深处那肥软的宫口此时紧紧地咬住我的大鸡巴龟头甚至还在不断收缩牢牢控制，在这种情况下妈妈的子宫口好似有生命一般地开始在我的大鸡巴龟头下上下蠕动套弄，收紧的宫口不停地挤压着我的尿道，仿佛想要榨干我尿道里的每一滴腥臭精液。

而妈妈的子宫更加贪婪，自从我的大鸡巴爆射浓精之后妈妈的子宫之中便传来一股极其强劲的吸力，一口，两口，三口……妈妈的子宫宛如一道看不见底的深渊一般不停地吞咽着我的精液，在那股强劲的吸力与子宫的套弄下我的射精量直线上升，这时的我也发现了不对劲。

“等……等等！妈妈！不要！不要再吸了！我要……我要被榨干了！”

被妈妈抓紧的双手让我没办法挣扎，强烈的射精快感之下我爽的双眼翻白口水直流，妈妈的子宫吸出的已经不仅是我粘稠腥臭的精液还有我的灵魂也被妈妈一同吸走。

“齁哦……齁哦……吼喔……”

此刻的妈妈早已听不到我的求饶声，她踩在沙发上的双脚微微踮起，浑身抽搐着高高地仰起了脑袋，在我的视角上看妈妈束起的头发一阵颤动，虽然看不到妈妈的表情但能看到妈妈嘴中吐出的香舌，那不断抽动的舌头下是妈妈口中流出的口水津液，大股大股的口水顺着妈妈的下巴流淌滴落到她那上下颤动不已的坚挺巨乳之上。

从妈妈那阵阵爽快的低吼就能猜到此时的妈妈究竟有多么舒服刺激，胸前那一对儿不断颤动的巨乳呲呲呲地四处喷射着香甜的奶水，浑身都透着一股水润光泽的妈妈此时用力收紧着自己的双手，那纤长的指甲甚至都已经刺进了我的手背流出点点猩红的血珠。

胯下的肥臀剧烈地抽搐着，饱满的肉唇夹紧我的大鸡巴根部不断收缩，滑腻的母穴腔道内粘腻的肉壁不停地上下蠕动，从开始到现在我已经足足射了一分多钟，而那恐怖的吸力榨精仍在继续，我的大鸡巴尿道已经射的有些发疼一股火辣辣的刺痛感从我的大鸡巴传递至大脑，而妈妈的肚子也早已如同十月怀胎一般硕大……


──────────────────────────────────────────────────
第59章 榨精魔女妈妈！
────────────────────────────────────────

“哈啊……哈啊……好……好满足……”

人生中第一次被亲生儿子猛烈灌精下种的林梦萱此刻感到了无比的满足与幸福，子宫被亲生儿子的腥臭精液完全灌满之下强烈的内射中出高潮让林梦萱双眼翻白泪水流淌，可她并没有像其她女人一般仅被内射一次便爽的昏厥过去，林梦萱身体的耐肏程度可一点都不比亲生母亲林紫莲差。

强烈的快感刺激宛如蓝色的电流一般迅速窜过林梦萱浑身的每一根神经，最后又从她的脊骨化作一道快感闪电直冲大脑，让林梦萱浑身酸麻的同时大脑也瞬间麻痹，此时的林梦萱发出一声声诱人至极的呻吟娇喘，浑身香汗淋漓之下宛如又洗了一次热水澡一般，细密的汗珠透出林梦萱白皙如玉的温润肌肤，身体上透出的那一抹桃红好似让她穿上了一件充满诱惑力的贴身内衣。

“哈啊……还……还在射……已经……已经被灌的满满的了……”

快感的电光还在林梦萱的大脑上不断跳跃着，第一次和亲生儿子交配的林梦萱怎么可能一次就得到满足，她可是足足忍耐了八年之久，被子宫高潮冲击的意识逐渐清醒之下林梦萱也缓缓松开了抓住宝贝儿子的双手，可没想到宝贝儿子的两只小手失去了束缚之后直接就瘫软在了沙发上。

满脸妖媚潮红的林梦萱缓缓低下头，那一对儿如春水般荡漾的迷离眼神看向自己的宝贝儿子后发现……自己的宝贝儿子已经双眼翻白，涕泪横流，一条小舌头耸拉在唇边口水已经流淌到他嫩白的小脖颈上了，被林梦萱压在身下的林凡几近失神，浑身轻轻颤抖的同时连一句话都说不出来。

看着宝贝儿子射精射到昏厥的小模样林梦萱只觉无比的可爱诱人，昏暗的客厅之中林梦萱的唇瓣吐出阵阵浓白的热气，微微喘息之下她的双手也轻轻地抚摸在了自己硕大无比的‘孕肚’之上，早已灌满粘稠臭精的子宫将林梦萱的肚子撑得硕大无比，甚至还在有继续膨胀的态势，此时林梦萱的肚子就宛如怀了双胞胎一般，随着林梦萱双手的轻轻抚摸硕大‘孕肚’中的‘孩子’还在顽皮地踢着林梦萱肥厚的子宫内壁，鼓胀白皙又透着水亮光泽的肚皮不时地隆起一块，就好像里面的‘孩子’在和母亲交流嬉闹一般。

“哈啊……”

看着自己硕大无比的‘孕肚’林梦萱的眼中浮现出一抹浓浓的幸福感，强烈的母性光辉在林梦萱的身体上散发出来，子宫内传来的清晰悸动感让林梦萱知道她的卵子已经被宝贝儿子的腥臭精液轮奸到受精着床，她终于如愿以偿地怀上了血亲儿子的乱伦孽种，在双手的轻轻抚摸之下林梦萱细细地感受着鼓胀子宫里精液的翻涌和滚动，数不清的腥臭精子正在不停地撞击着她肥厚发达的子宫内壁，这让林梦萱感到自己好似已经达到了怀孕临盆的阶段，肚子里的小宝宝正想出来看一看这美丽的新世界。

膨胀的‘孕肚’此时也托起了林梦萱那两颗硕大坚挺的柔润巨乳，从乳头泊泊流出的香甜奶水顺着巨乳白皙的肌肤不断向下流淌，林梦萱的硕大‘孕肚’上此时早已披上了一层白浊香甜的乳衣，而随着林梦萱双手的不断抚摸流淌在‘孕肚’上的乳汁也被她均匀地涂抹在肚皮上。

林梦萱的身体轻轻地颤抖着，孕肚下方的剃毛母穴此时还紧紧地咬住亲生儿子的大鸡巴不肯松口，那两瓣沾满粘滑淫汁的肉唇蠕动着夹紧了林凡的大鸡巴根部，宝贝儿子那杂乱不堪的鸡巴毛此时也被林梦萱母穴中流出的淫汁尽数浸湿，一撮撮地粘在一起的同时还贴在了林梦萱凸起的饱满阴阜上面，林梦萱与林凡的交合处粘腻一片，湿滑粘稠的淫汁几乎沾满了两人的大腿根。

而在林凡身下的沙发上早已是一片淫靡的水光，高档的真皮沙发此刻就算在昏暗的客厅中也闪耀出一抹水润的光泽，可就算林凡此时已经射到半昏厥的状态林梦萱的肥厚母穴也没有放过他的大鸡巴，时不时抽搐收缩的两瓣水润肉臀正在林梦萱的控制下用力地夹紧，林凡那紧贴在臀瓣下方的两颗大卵蛋还在不停地抽动着。

温暖粘腻的母穴腔道内肥软的肉壁裹夹住其中深深插入的大鸡巴肉棍用力地蠕动挤压，更别说腔道尽头那还在上下蠕动收缩的圆软宫口了，林梦萱的子宫口紧紧裹住林凡的大鸡巴肉棍宛如女性口交一般正在上下地套弄吮吸，此时她的母穴腔道就如同一个全自动的飞机杯一般仍旧对着林凡的大鸡巴做着榨精运动。

每当林凡的两颗卵蛋抽动一下就会有一股腥臭的精液被产出，可还没等精液缓过神来林梦萱的母穴和子宫便会用其强劲的吸力贪婪地将精液从卵蛋吸入尿道最后通过蠕动的肉壁挤压出大鸡巴马眼灌入子宫，一股，两股，三股……林梦萱好似一头噬精的淫魔一般毫无节制地用子宫吞吃着亲生儿子的腥臭精浆。

她根本不管自己的子宫还能不能装下肮脏的乱伦精液，鼓胀到几近极限的子宫内部已经完全变成了精液的海洋，红艳肥厚的子宫内壁几乎完全变了一种颜色，翻涌的精液浪潮早已涌进了林梦萱的输卵管里，原本细长的输卵管在此刻液被精液流撑到膨胀，更别说林梦萱的卵巢了，几乎就是完全浸泡在了腥臭的精液水泊之中，卵巢中还未发育成熟的卵子被数不清的精子大军按在地上不断轮奸直到爆炸，相信接下来很长一段时间林梦萱都不可能排出卵子了。

可这对于林梦萱来说……还远远不够！

“唔嗯……有些……有些口渴了……”

经历了一次激烈而幸福的乱伦交配之后林梦萱只觉自己有些口干舌燥，浑身的力气被宝贝儿子的大鸡巴抽空了大半的她蹲在沙发上的双腿也缓缓摊开在了林凡的身体两侧，这别墅大是大也哪都好就是客厅到厨房的距离有些远，现在的林梦萱连动都不想动，想到冰箱里拿一杯发酵的冷藏精液解解渴都懒得拿。

正愁找不到解渴的‘饮料’时林梦萱便把注意力放在了自己的宝贝儿子身上，小家伙唇边那流淌的口水不正是她想要的‘美味饮料’吗！

“唔……嗯～”

碍于硕大‘孕肚’的阻拦林梦萱想弯下腰去吮吸宝贝儿子的口水都做不到，无奈她只能一边弯腰一边捧起宝贝儿子的小脑袋让两人之间来一场双向奔赴。

“呼～嘻嘻～小宝贝儿身上的味道好香啊～妈妈无论闻几次吃几次都不够呢～”

林梦萱娇媚至极的声音在林凡的耳边响起，可射到半昏厥的林凡此时根本听不进去一个字，此时的他宛如被玩坏的小娃娃一般只能任由亲生母亲摆布玩弄，伴随着林梦萱口中阵阵的热气吹袭在林凡的耳边，林梦萱灵活的香舌也钻进了林凡的耳朵里面肆意地舔舐进出。

对于宝贝儿子的喜爱让林梦萱腾出另一只手在林凡身上四处乱摸，不停地挑逗着他身上的每一处神经。

“不行哦～小坏蛋～赶快醒过来哦～妈妈可还没玩够呢～一次就昏过去妈妈可很不高兴呢～赶快醒过来再继续肏妈妈的肉穴嘛～妈妈肚子里的‘小宝宝’可还等着爸爸的‘棍棒教育’胎教呢～”

轻轻咬住宝贝儿子的耳垂不断厮磨，林梦萱诱人淫荡的淫语在林凡的耳边不断回响，带着他从未看过的淫靡笑容林梦萱直接低头一口便咬住了宝贝儿子的两片小唇瓣。

“唔～好吃～好甜～好香～”

没有上一次的那般狂野和激烈，这一次林梦萱显得格外温柔，或者说是另一种极致的挑逗，她先是舔干净了宝贝儿子嘴角边的口水，而后又伸出自己灵活的舌头伸进儿子的嘴中不断地探索搜寻。

灵巧的母舌卷起儿子小巧的舌头不断地吮吸，还时不时地用牙齿轻咬住将儿子的小舌头拉出口腔，随后有用自己的大舌头卷起一同钻进宝贝儿子的小嘴里面。

看着儿子还带着泪痕的通红小脸林梦萱的眼底尽是爱的痴狂，她睁大了自己的美眸用自己的唇瓣裹住宝贝儿子的小嘴后用力地嘬吸，霎时间双眼微微翻白的林凡脸颊深深地凹陷下去，小嘴里分泌出来的大量口水尽数被林梦萱吸走。

用力地嘬吸之下林梦萱的脸颊也深深地凹陷出两只脸窝，她贪婪地品尝着宝贝儿子口中的每一滴湿滑口水，用自己的舌头在口中搅动一番后又通通喝下。

这样的喝水方式足足持续了十几分钟，在母穴夹紧大鸡巴不断抽精吸浆的可怕榨精之下林凡的意识不断翻飞，半响都没回过神来，他引以为傲的系统金手指和各种逆天的技能此刻在亲生母亲面前好似完全失去了作用一般。

伴随着‘啵’的一声闷响，林梦萱的唇瓣终于放过了宝贝儿子的小嘴，被大力嘬吸过的小嘴此时已经有些红肿，嘴唇周围一圈都是林梦萱嘬吸出来的红痕，而当林梦萱的嘴唇脱离时一道淫荡的口水丝线连接起两人的嘴唇，直到林梦萱直起身子那淫靡的拉丝才逐渐断裂。

“哈啊……不行，还是口渴。”

林梦萱挺着大肚子支起身子后抹了一把自己的唇瓣，宝贝儿子的口水根本难以浇灭她旺盛燃烧的欲火，下面的一张嘴已经吃的满满当当，甚至还觉得不够仍旧在对着那根血亲肉棍进行持续不断的吮吸裹咬，还未吃过早饭的林梦萱在刚刚也仅是喝了一杯精液啤酒外加几个臭精泡芙罢了，此刻的她急需食物来补充她被大鸡巴抽走的体力。

扭头看了一眼客厅旁的厨房，林梦萱嘴角一翘，香甜的津液又一次顺着她的嘴角流出，厨房的冰箱里面可是有宝贝儿子大量的冷藏精液，既解渴又管饱，不远处的‘食物’在此刻对林梦萱充满了无尽的诱惑力，现在想要吃到宝贝儿子的鲜榨精液是有点不太可能了，她跨间的母穴一直咬着宝贝儿子的大鸡巴不肯松口，再说……宝贝儿子卵蛋里的精子估计已经被自己的母穴子宫榨的一干二净了吧？

“唔……有些……有些辛苦啊……之前怀小凡的时候都没感觉这么重……”

能不重吗！

林梦萱恢复了一些体力之后便想要从沙发上站起身，本就因为强烈的内射高潮而颤抖的双腿在踩在地面上后显得有些踉跄，挺着自己灌满腥臭浓精的大肚子，林梦萱深知宝贝儿子在她淫荡的子宫里究竟射了多少，仅仅是站起身她的肚子里便传出一阵咕噜咕噜的响亮水声，粗略估计宝贝儿子在她的子宫里面足足射了七八升的乱伦精浆。

更别说林梦萱的子宫口还紧紧咬住那根血亲大鸡巴不放，只要林梦萱站起身她就必须连带着宝贝儿子一起站起来，一时间林梦萱的额头上浮现出豆大的汗珠，柳眉轻皱下林梦萱的脸上也露出了一抹艰苦的表情，她不仅要捧着自己硕大的精液肚儿还要托着宝贝儿子的娇小身躯，四五十斤的重量一下子就加在了林梦萱的身体之上，仅仅是从沙发上站起就让她费了好大一番功夫。

“呼……没想到小凡已经长得这么壮实了……”

挺着大肚子艰难地从沙发上站起身后林梦萱的修长美腿直打哆嗦，害怕宝贝儿子从自己的跨间掉落在地面林梦萱只能双手抱住儿子的后背让他整个人都紧贴在自己凸起硕大的精液孕肚上面，跨间的母穴用力地收紧，子宫口也加大了裹夹的力度，确保宝贝儿子的大鸡巴能牢牢地卡在她的母穴与子宫之中，甚至林梦萱还用力地夹紧了自己丰腴的大腿根，让宝贝儿子的小虎腰牢牢地被她夹在腿间。

此时的林梦萱都感到疑惑平常给宝贝儿子手淫撸鸡巴榨精三四次都不会让儿子昏过去，可今天怎么一肏她的肉穴内射一次就昏过去醒不过来了，要是宝贝儿子此时醒着就能抱住她的身体用双腿夹住她的大屁股，这样的话她也能轻松一点，可她不知道的是自己跨间的母穴可是世间少有的极品六圣器之首……锁龙噬魂！

拥有锁龙噬魂圣器的女性几乎每一个都是榨精的魔女，交配时女性的子宫会对着不断插入的鸡巴示弱，可一旦感受到鸡巴有射精的势头时便会一口将男人的鸡巴吞进子宫里面，而这时女性的子宫会不断收缩蠕动挤压着鸡巴龟头，子宫口也会大力地夹紧鸡巴的棒身不断上下套弄，这时的男性便会意识到自己进入了陷阱之中，只要鸡巴的卵蛋里还有精液那么便会被锁龙噬魂的子宫一刻不停地榨精吸浆，直到卵蛋枯竭精液干涸为止！

而更加可怕的是锁龙噬魂不仅会榨精吸浆还会不断抽干男性的体力和精力，让其无法反抗只能悲惨地躺在女人身下直到被吸干精液，林凡那引以为傲的永动鸡和不灭之主在妈妈的圣器面前简直就是不堪一击，更别说那两个被动技能移动的精子制造机和精子魔巢了，不断产生的精子只会让林梦萱的子宫将他的大鸡巴咬的更紧更牢，每一坨新鲜产出的腥臭精液都会被林梦萱淫荡贪婪的不知足子宫尽数吸走，持续不断的产精让林凡彻底陷入了妈妈林梦萱的无尽榨精地狱之中。

“唔……好辛苦……每走一步……肚子里的精液都会乱动……”

一边抱着宝贝儿子一边缓慢地向着厨房走去，林梦萱的每一步都走的无比艰辛，硕大的精液肚儿中巨量的精液正在不断翻涌流动，林梦萱那安产型的肥硕大屁股一扭一扭地，随着她颤抖的双腿逐渐迈开两瓣满是汗水的滑腻肉臀也在微微上下颤动着，宝贝儿子的两条小短腿无力地耸拉在她的大屁股下，由于大鸡巴还在被子宫深深吸住大鸡巴根部下的两颗卵蛋也紧紧地贴在了林梦萱肥软雌媚的肉臀之上。

“咕噜～咕噜咕噜～”

阵阵响亮的水声不断从林梦萱硕大的精液肚中传出，随着林梦萱修长丰腴的雌香大长腿逐渐走动她那两瓣饱满的剃毛母穴中也不断流出大量粘滑的淫汁，如水流般巨量流淌的淫汁越过跨间宝贝儿子的小虎腰，最后顺着林梦萱大腿内侧透亮雪白的肌肤不断向下流淌，从客厅到厨房着短短的路程间林梦萱的身后也留下了一道长长的又断断续续的淫汁路痕。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

简短的路程让林梦萱走的格外辛苦，最后她终于带着跨间的宝贝儿子来到了厨房之中，一路上她的双腿都在止不住地颤抖，母穴内大量分泌的淫汁混合着她巨乳奶头中流淌出的奶水在客厅的地板上留下一道长长的白色痕迹，一时间别墅的客厅中飘荡起浓郁香甜的奶香味与交媾流下的雌香精臭味。

此时的林梦萱一手托着儿子的后背一手扶着冰箱门大口大口地喘息，不断打颤的双腿内侧已经流淌成河，被孕肚托起的两只巨乳止不住地呲呲喷射出白浊香甜的奶水，林梦萱的巨乳下端到孕肚下部完全覆盖上了一层冒着微微热气的奶水，就好似穿了一件只能遮住乳头的贴身纯白小背心一般诱人犯罪。

“渴……好渴……”

托着宝贝儿子无力的身躯，林梦萱一把拉开了冰箱门，勉强支撑住身体之后林梦萱从冰箱里拿出一大杯发酵了数日的腥臭精液后便贴在唇边仰头猛灌。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

一股股腥臭至极的粘稠精液流进林梦萱的口腔之中，冰凉凉的腥臭精液迅速地灌进林梦萱的食管进入她的胃袋之中，凉爽的腥臭精液迅速让林梦萱燥热的身体降温，同时也让她的体力迅速恢复，可发酵了好几天的冷藏精液其粘稠程度超乎林梦萱的想象，她每一次的吞咽都十分的费力，就好像在喝凝胶一般。

可就算如此林梦萱还是在大口大口地将精液灌进嘴里，她无比痴迷儿子身上的任何液体，一天不喝就浑身难受，那宛如毒品一般让她痴狂的液体是林梦萱每天必须补充的营养，感受着宝贝儿子腥臭粘稠的精液划过自己的喉咙进入胃袋里林梦萱感到无比的满足，上下两张嘴她都要吃的饱饱的！

可随着林梦萱的喉咙不断上下蠕动喝进肚子里的精液越来越多，她那硕大的孕肚又膨胀了几分，被灌满的胃袋一下子就挤压到了林梦萱鼓胀的子宫，受到压迫的子宫自然也是不甘示弱，子宫里面的腥臭精液翻涌着冲击着林梦萱肥厚的子宫内壁直接对着灌满的胃袋发动了反击。

林梦萱哪里知道宝贝儿子的精液脱离体外的时间越久活力就越强，再加上冷藏之后林梦萱喝进胃袋里的腥臭精液活力直线上升，稍微遇到一些刺激便开始了剧烈的反应，刚刚感受到子宫内精液的攻击后，胃袋里的粘稠精子们根本不管什么同族本源一说，每一条精子开始在林梦萱的胃袋里冲击，向外乱撞狂顶着刺激着林梦萱的子宫。

“唔……噗呕！！！”

霎时间林梦萱哪里能承受的住亲儿子精子们的肆虐，胃袋与子宫里的精子隔着各自的肉壁疯狂地撞击起来，本就没有子宫柔韧的胃袋很快便落入下风，被不断冲击的胃袋让其中的粘稠臭精一阵翻涌最后逆流而上，回溯着从林梦萱的食道向上冲出，可林梦萱还在不停地往自己的嘴巴里灌精，上涌的精液带着强劲的势头一股脑地从林梦萱的嘴里涌出甚至还推挤出了被她灌进嘴里的粘稠精浆。

没有任何准备的林梦萱直接就在厨房里表演了一番人体喷泉，不断收缩的胃袋与蠕动的食管让她唇瓣中喷涌而出的精浆力度极大，一道浓白又略微发黄的精液喷流激烈地从她的嘴里喷出，甚至越过了冰箱喷射到墙面最后还在天花板上留下一道白浊的痕迹。

“呕！！！”

响亮的呕吐声下林梦萱浑身都在剧烈抽搐，硕大的精液肚乱颤着传出不停回响的咕噜声，胸前那一对儿被托起的坚挺巨乳好似坏掉的水龙头一般呲呲呲地喷射着香甜的奶水，面前的冰箱仅仅是数秒之后便满是向下流淌的乳汁，双眼颤动着向上翻白林梦萱做梦都没想到自己有一天会喝精液喝到吐。

而让她更没想到的是……

“噗！噗噗噗！！！”

不仅是从上面那张嘴喷射精液，林梦萱母穴后方的娇嫩屁眼也在此刻传出激烈响亮的放屁声，被不断挤压的胃袋让巨量的精液涌入林梦萱的肠道，冰凉的腥臭精液瞬间便刺激肠道开始了剧烈的蠕动收缩，还没等林梦萱上面的嘴喷吐几秒，林梦萱的屁眼便一张一合地喷射出一道浓白的精液喷流，洁净的大理石底板瞬间便一片浓浊。

伴随着一阵阵响亮的臭屁声与呕吐声林梦萱上下两张嘴都开始了止不住地喷射，顷刻间原本整洁的厨房里便弥漫起一股刺鼻的雄性精臭味，冰箱，灶台，锅碗瓢盆都在林梦萱的喷射下覆盖上了一层污浊的白色，双腿剧烈打颤的林梦萱急忙将手中的玻璃杯放到灶台上，而后便直接捂住了自己的嘴巴，那被她喷吐出来的精液在她眼中就是严重的浪费！

为了让自己少喷点林梦萱一边翻着白眼鼻孔扩张地喘着粗气，一边大力地捂着嘴巴不让精液继续喷出的同时也在用尽全力地想要将逆流的精液全都咽回去，至于她那还在喷精的屁眼……她是实在腾不出手去堵住了，毕竟自己还要抱着宝贝儿子。

“唔！！！”

“呲！呲呲呲！！！”

就算用力地捂着嘴巴林梦萱口中逆流的精液依旧堵不住，巨量粘稠的臭精在林梦萱的指缝间呲呲呲地喷射而出，林梦萱已经很努力地闭紧指缝了，可就算如此也挡不住那强劲的喷射，甚至许多精液还顺着林梦萱手掌与嘴巴的缝隙向着四周不断喷射，一时间林梦萱的脸上，下巴，胸部都被喷涌而出的精液敷上了一层粘稠至极的浓白面膜。

正当林梦萱想尽办法地阻止着体内宝贵精液的喷涌时，不断收缩的胃袋也在不停地挤压着她鼓胀不已的子宫，灌满七八升粘稠精浆的子宫就算再柔韧也挡不住林梦萱胃袋的一直‘进攻’，没一会子宫内翻涌的精液便承受不住外来的压力开始向着外面挤出。

还在咬住儿子大鸡巴不断上下套弄的宫口顷刻间便被子宫内涌出的精液冲开，被大大扩张开来的宫口一个没注意便放开了那根让她无比痴迷留恋的大鸡巴龟头，再加上儿子自身重量的影响那根让林梦萱做梦都在品尝的痴狂大鸡巴咕叽一声便滑出了林梦萱肥厚多汁的母穴。

就算那粘腻的肉壁再怎么收缩蠕动都挡不住大鸡巴的滑出，没办法林梦萱母穴内分泌的淫汁多到不敢想象，再加上子宫内喷涌而出的精液润滑，宝贝儿子的大鸡巴轻而易举地便滑出了她的身体之中，根本腾不出手的林梦萱那还能阻止宝贝儿子的鸡巴抽出，她只能扶着儿子的身体避免他摔倒在地。

“噗！！！”

“噢噢噢噢噢噢！！！”

本就两穴喷精的林梦萱在儿子大鸡巴滑出母穴后直接表演了一番三穴喷精，剧烈收缩的子宫挤出大股大股腥臭至极的精浆，那用力收缩的宫口根本挡不住子宫喷精的力道，肥厚的肉壁开始被巨量的精液不断冲刷，霎时间林梦萱的双腿间宛如开闸的大坝一般疯狂喷射着宝贝儿子珍贵的配种精液。

最后的最后林梦萱被三穴喷精的强烈快感折磨的浑身一软直挺挺地倒在了地上大口大口地喘息起来，而自己的宝贝儿子也靠在了冰箱门上歪着小脑袋，此刻的林梦萱那还有往日的温婉和蔼柔美优雅，宛如一只被过度玩坏的肉娃娃一般林梦萱就算倒在地上也还在不停地三穴喷精，只不过喷精的力道减弱了许多罢了。

“咕叽～咕叽～咕叽咕叽～～～”

“噗～噗噗～～～”

侧倒在地上的林梦萱上面的口穴还在流出一股股粘稠的精浆，脸颊下的地板上早已满是污浊一片，粘稠至极的精液将她满是潮红的脸颊粘连在地板上，束起的黑发缕缕粘在她的脸颊上，额头上汗珠流淌，娇媚的容颜上是那久久不散的诱人春情。

阵阵的喘息声在厨房中回响，林梦萱的双眼微微翻白，瘫在胸前的双手连动一下的力气都没有了，那一对儿滑腻油亮的大奶子叠在一起还在不停地流出香甜的奶水，紧贴在地板上的硕大精液肚虽然小了几分但其中还是有数升不断翻涌的精液水流。

不断抽搐的安产型肥臀间传出阵阵咕叽咕叽的响亮声音，一股股浓白粘稠的臭精正不断从林梦萱那两瓣微微红肿的扩张母穴里挤出，林梦萱压在地板上的那瓣白皙水亮的肥臀此时也涂上了厚厚一层的白浊精浆，伴随着时不时传出的一声臭屁音，林梦萱的屁眼还在向外喷射出一股股精液喷泉。

因为喷精快感而浑身瘫软的林梦萱浑身轻轻颤抖着，特别是她那两条修长笔直的丰腴美腿，先是踩着沙发被宝贝儿子的大鸡巴猛肏了一顿，后来又托着儿子从客厅走到厨房，最后又因为喷精的高潮让林梦萱的双腿抽搐不已，这会林梦萱的双腿都有些抽筋，白嫩的肌肤之下甚至可以看到她蠕动的肌肉，可就算如此狼狈林梦萱的脸上还是露出了无比满足享受的痴态笑容，从宝贝儿子在她的母穴中生出来的那一刻林梦萱就已经将自己视为宝贝儿子的私人玩物，无论宝贝儿子对她怎么玩弄她都会无条件无抗议地全身心接受。

在她心中最大的梦想便是成为宝贝儿子胯下的私人玩物，无论是人母，还是母狗，又或者是肉便器和性处理器，只要儿子一声令下她便甘愿趴在地上任由儿子亵玩调教，她的嘴巴，她的奶子，她的母穴和屁眼就是为了儿子的大鸡巴而长出来的，这一身无时无刻都在散发着雌香媚意的淫肉母躯将会是宝贝儿子以后每一天的性玩具和软肉床。

肉穴，子宫，卵巢，曾经孕育过宝贝儿子让其出生的重要器官也在今天完全刻上了儿子的专属印记，那滚烫的精液让林梦萱的子宫在今天无比的亢奋欢腾，成熟的卵巢也在八年之后的今天再一次迎来了作为怀孕器官的职责，被亲生儿子的血亲大鸡巴灌精下种的行为对于林梦萱来说是她一直无比渴望的，她心甘情愿地成为了宝贝儿子的专用孕袋，也不知在以后的日子里她的母穴子宫会给宝贝儿子生下多少个后代，一年一胎……这对于林梦萱来说根本不够，她要让自己的子宫无时无刻地都处于受孕的状态，生下一个乱伦孽种之后马上就渴望下一次受精怀孕，或许出产时注射排卵针被宝贝儿子的大鸡巴内射会让她无缝衔接地再次受孕配种……

一想到以后每天都要挺着大肚子的日子林梦萱就感到无比的幸福和满足……

“唔……”

脱离了妈妈肥厚母穴的我在永动鸡和不灭之主的加持下缓缓恢复过来，真该死！

我怎么又射到昏过去了？！

我不是有技能加持吗？

怎么可能被妈妈一个人就这么轻易解决了？！

缓缓苏醒过来的我睁开双眼后才发现自己从客厅来到了厨房，扭头一看发现妈妈已经倒在了地上，几乎整个人都泡在精液水泊里面，厨房里满是刺鼻的精臭味，几乎没有一处干净的地方，到处都是浓白的精浆，甚至在我头顶的天花板上都还有不断向下滴落的白浊精液，这……这到底发生了什么？

我究竟昏过去多长时间？

另外……妈妈你到底是怎么把自己玩到倒地不起的？

还有这厨房……妈妈你是拿我的精液到处泼了吗？

太多太多的疑惑在我的心中冒出，在我射到昏厥的这段时间里我对发生的一切是一点都不知道，这会低头一看我才发现我浑身都抹了一层白浊的液体，下半身是散发出腥臭味的滚烫浓白精浆，上半身则是散发出浓郁奶香味的可口奶水，我跨间的鸡巴毛此时都看不到一点黑色了，完全就是被一大坨的精液给覆盖住了。

这还没完我忽然发现我的大鸡巴竟然大了两圈！

那挺立在空气中的大鸡巴时不时地抽动一下，上满挂满了白浊的液体，就好似一大根奶油冰棒一般，恢复体力之后我便伸出小手想要抹去大鸡巴上挂着的精液，可当我的小手指一触摸到我的大鸡巴时却让我倒吸了一口凉气。

“嘶！！！”

一股火辣辣的疼痛感传遍全身，定睛一看那被我抹去一块精液的大鸡巴竟然红肿不堪！

我……我竟然被妈妈的肉穴榨到鸡巴肿胀大了两圈不止！

难怪我的大鸡巴看上去大了不少，原来是被妈妈的肉穴裹吸到肿起来了！

这……这简直太可怕了！

从来都是我把女人的肉屄干到红肿凸起，可没想到今天我的大鸡巴却在妈妈的肉穴里面被裹吸到肿起来。

我的妈妈啊！你可比外婆还要狠啊！

想当初我和外婆肏干了一整夜也没说鸡巴肿胀，可今天我却在妈妈身上翻到了水沟里，这还没完，不仅是大鸡巴大了两圈，当我回过神后大鸡巴尿道传回来的火辣辣疼痛感也让我的小脸皱了起来，更别说我大鸡巴根部下的两颗大卵蛋了，妈妈肉穴一刻不停的榨精让我的两颗大卵蛋十分萎靡，卵皮皱在一起之后卵蛋也缩小到了婴儿拳头大小，这足以看出妈妈到底从我的卵蛋里吸走了多少腥臭的精液。

不过……妈妈的肉穴是真爽啊！

腔道肉壁肥厚多汁，宫口是会吸会咬，子宫还能收缩到夹住我的大鸡巴龟头一直挤压，再加上子宫里面传出的强劲吸力～还好是我！

要是换做一般男人估计早就被吸成人干了！

“唔……”

正当我想站起身时妈妈也恢复了过来，不得不说空虚了几十年的熟女体力就是好！

仅仅是这一小会的功夫妈妈便已经从三穴喷精的快感高潮中恢复过来，紧接着妈妈翻了个身用双臂撑起身体缓缓从身下粘腻的精液水泊中站起身，此时的她身体上几乎沾满了白浊的浓浆，好似在精液的海洋中洗了一次澡一般浑身都散发出刺鼻的雄性精臭味。

满身都是精液的妈妈非但没有嫌弃自己黏糊糊的身体，甚至还用自己的双手将身上沾满的精液均匀地涂抹在了全身，重点照顾的位置当然是她的奶子，母穴和屁眼啦～带着那一抹浓郁贪婪的笑容妈妈甚至还刮起身上一层的粘稠精液将自己的俏脸敷了一层精液面膜。

这时的妈妈才扭过头看向我。

“小宝贝儿醒过来啦～”

“妈……妈妈……”

看着妈妈脸上露出的温柔笑意我却是怯生生地应了一声，此刻的妈妈脚步还有些踉跄，一手扶着灶台一手向我伸出，涂抹着精液面膜的娇颜上嘴角上翘，眼角弯弯，眼神中那浓烈的媚意与痴狂让妈妈的笑容看上去好似魔女的微笑一般。

“妈妈还没有尝够小宝贝儿的大鸡巴呢～来～让我们继续吧～”

充满诱惑力的轻语好似勾魂的魔音一般在我的耳边回响，别看妈妈的语气温柔又透着浓厚的爱意，可却听得我是浑身汗毛立起有些害怕，刚刚的交配妈妈跨间的母穴差点没把我的小命吸走，再来几次我怕是看不到明天的太阳了！

想到这还未站起身的我手脚并用地向后退去，一张小脸上满是哀求的神色，一次！

一次就够了！

妈妈求求你等我的大鸡巴恢复过来再干我吧！

“妈……妈妈！我……我真的一滴都没有了！”

“哦？是吗？”

妖媚的言语从妈妈的唇瓣里吐出，双腿还在微微打颤的妈妈将视线看向了我跨间那被精液覆盖包裹着的两颗小卵蛋，在妈妈的注视下我那两颗小卵蛋从萎靡的婴儿拳头大小正在迅速膨胀，几乎仅仅是十几秒的功夫便又一次鼓胀到了成熟苹果般的大小，甚至还有继续膨胀变大的趋势。

“小坏蛋～欺骗妈妈可是个坏孩子～是要被妈妈惩罚的哦～”

“妈妈！妈妈！我的大鸡巴已经被你的肉穴夹到红肿了！今天……今天就先放过我吧！”

眼看着妈妈带着一抹邪魅的笑容逐渐靠近我被吓的急忙向后爬去，一边爬还一边向妈妈求饶，甚至还强忍着大鸡巴上传来的火辣辣疼痛感伸出小手抹去了上面覆盖的精液，一时间一根红肿不堪的硕大大鸡巴便暴露在了妈妈的眼中，可我的行为非但没有勾起妈妈内心的关心和爱护反而让她眼中的欲望和疯狂更加浓烈。

“那就让妈妈给你消肿一下吧～”

看着眼前宝贝儿子红肿的大鸡巴妈妈妖媚一笑，这可比刚刚插进来的时候大了不止一圈，若是再插进她的母穴里面一定能把腔道填的满满当当没有一丝缝隙！

她自己一定会爽上天的！

迈开自己微微打哆嗦的美腿妈妈一手捧着自己硕大的孕肚一步一步地向我走来，抬起的手掌间满是粘腻的精液，指缝间粘连的精浆甚至让妈妈的手掌变成了蛙蹼。

“妈妈！我真的不行了！求求你放过我吧！”

“不行哦～还不够哦～”

“不！不要啊！”

宛如猛虎扑食小白兔一般，妈妈猛地扑上前抓住了我的两条小短腿，紧接着妈妈便拖着我娇小的身躯一路离开了厨房直奔她的卧室，一时间我那‘悲惨’的声音在别墅中不断回响，若不是别墅的隔音特别好估计我的惨叫都已经把奶奶和二姐吵醒了。

“啪～”

伴随着卧室的房门关闭我已经落入了妈妈的陷阱之中……


──────────────────────────────────────────────────
第60章 厨房里的妈妈！
────────────────────────────────────────

清晨八点五十分在持续不断的小雨之中一辆黑色的商务车缓缓驶进锦绣庄园之中，稳稳地在硕大的别墅前停好之后林雨凌举着一把雨伞便走下了车。

“谢谢你们送我回来。”

“大小姐这是我们应该做的。”

“嗯，那就先这样，我先进去了。”

“好的大小姐。”

啪地一声关上了车门后在林雨凌的注视下黑色的商务车缓缓离开，目送着商务车离开后林雨凌这才举着雨伞走向别墅的大门。

“弟弟也真是的，昨天晚上那么用力地肏我搞得我现在腰都好酸～”

别看林雨凌嘴上抱怨着宝贝弟弟肏她肏的太用力可脸上的表情却尽是满足享受的笑意，昨夜的激情还一幕幕地在林雨凌的脑海中重播，宝贝弟弟的大鸡巴宛如一根炙热的龙枪一次次地冲击着她的身体，撞击着她的灵魂，那宛若升天般的快感好似还游走于她的四肢。

那堪比鹅蛋般的硕大龟头以一秒数次的频率不停地重击着她娇嫩的宫口，林雨凌已经记不清自己的子宫和宝贝弟弟的大鸡巴龟头深深亲吻了多少次了，她只知道自己昨夜无比的满足，成熟的御姐子宫里面被灌的满满当当，要不是没在排卵期就单单昨夜那一次的交配就能让她成功受精怀孕。

想着想着林雨凌走路的步伐都有些踉跄，火热的肉穴再一次瘙痒难耐，此时的她多么想再次被宝贝弟弟的大鸡巴狠狠贯穿自己的身体，深深插入自己娇嫩的子宫里面，站在别墅的大门前林雨凌轻轻地抚摸着自己微微凸起的小肚子，不同于昨夜好似怀孕般的硕大孕肚，在睡醒之后林雨冰便在浴室里面蹲下身用双手按压小腹挤出了子宫里面满满的粘稠精液。

当时可是装了满满一大盆，本想着带回来，但又怕自己吃不到，最后还是拜托保镖团送到了三妹林雨冰那里，也不知道三妹有没有收到，此时林雨凌的子宫里还有些微微鼓胀，肥厚红艳的子宫内壁挂满了白浊的精浆，一坨坨粘稠成果冻一般的精液紧紧地附着在林雨凌的子宫内壁上除非将手伸进子宫里面扣挖否则根本掉不下来，更别说林雨凌光滑粘腻的肉穴腔道了。

一想到宝贝弟弟的大鸡巴林雨凌的肉穴腔道便一阵蠕动，附着在腔道肉壁上的精液伴随着收缩夹紧的滑腻肉壁一阵摩擦，林雨凌甚至能感受到那活力满满的精子在自己的肉穴里面尽情跳动的感觉，一时间林雨凌只觉自己新换的内裤已经湿透了，没办法在那哗哗哗的雨声之中林雨凌的跨间也传出了一声声细微的咕叽声，那是林雨凌肉穴之中被挤出的精液淫水。

“妈妈，我回来了，弟弟是不是已经到……”

打开别墅大门走进别墅之中林雨凌先是对着客厅喊了一句，可还没等她把话说完一股让她极其熟悉的浓郁气味便汹涌地扑进了她的鼻腔之中。

“这味道……”

没错了！这味道绝对是宝贝弟弟的精液！

深深地吸了一大口略有刺鼻的气味后林雨凌瞬间便确定了味道的种类，昏暗的客厅里面林雨凌看不清眼前的环境，锦绣庄园她来过几次，收起雨伞放好之后她便摸索着打开了客厅的吊灯，可当灯光亮起后客厅中的场景瞬间让林雨凌呆愣在了原地。

只见客厅的真皮沙发上满是大片大片白浊的精浆，昂贵的金丝楠木桌子上也有着片片污浊的精液水泊，原本洁净的大理石底板有几块甚至已经完全被浓白的精液覆盖，就连客厅的墙壁上也有着不断向下流淌的白浊精液，整个客厅里面都弥漫着浓郁刺鼻的精臭味，甚至那大片大片的精液还在不断散发出肉眼可见的升腾热气，这足以看出在林雨凌还未回来之前别墅的客厅之中已经经历了一场激烈的交配！

到底是妈妈还是奶奶？

林雨凌看着眼前淫靡的场景不免猜测起和宝贝弟弟交配的人会是谁，按理说妈妈起的比较早要为家人准备早餐，那应该大概率就是妈妈了，至于她的二妹林雨柔……不好意思！

她不熟！

难怪没人出来迎接她，看样子宝贝弟弟和妈妈还没肏完呢～想来妈妈辛苦了这么多年终于能和宝贝弟弟乱伦交配也是应该的，就单单说眼前的场景便能看出妈妈和宝贝弟弟干的有多么激烈，整个客厅接近一半的地方全都是宝贝弟弟射出来的精液，等等……貌似还有妈妈的奶水，那浓郁的精臭味儿里貌似还夹杂着一股奶香味，妈妈能如愿以偿地和宝贝弟弟交配林雨凌打心底里很高兴，就是这客厅……是不是得打扫一下？

“（吸）……”

闭上双眼深深地吸了一大口那让她无比痴迷的味道后林雨凌便缓步走进了客厅之中，找了一块没有被精液覆盖的沙发坐下后林雨凌刚伸出手揉了揉自己发酸的柳腰，可低下头一看却发现眼前的桌子上放了一张纸条。

“嗯？这是什么？”

心中的疑惑让林雨凌拿起了纸条看了一眼，可当她看到纸条上写的内容之后一张俏脸便满是郁闷的表情。

‘大妹回来后要帮妈妈清理客厅哦～这可是小宝贝儿大鸡巴里射出来的宝贵食物呢～可不要浪费哦～要全部收集起来当作家人的午餐呢～任务完成的话妈妈会奖励大妹多吃一点小宝贝儿的精液呢～’

看着纸条上熟悉的字体林雨凌确信是妈妈和宝贝弟弟肏过屄了，可看着眼前还在升腾着浓白热气的精液林雨凌便一阵头疼，这不是她们住了很久的小房子！

这是外婆私密的大别墅！

仅仅是这一个客厅就已经大过家里客厅的数倍！

清理好说但要说全部都收集起来当午餐……妈妈！

你是想累死你的亲女儿吗？！

清理客厅就已经是个很大的工程了，当林雨凌放下纸条想要走到厨房去拿工具的时候却发现……

“妈妈……你不爱我了吗……”

悲催地看着眼前更加淫荡的画面林雨凌哭丧着脸晶莹的泪珠在眼眶里打转，只见从客厅沙发到厨房的地板上又一道明显的水痕，量不多但却连成一路，甚至顺着这道痕迹来到厨房之后林雨凌发现厨房里更加的‘可怕’，只见厨房的地板上几乎就没有一块干净的地方，一大片浓白的精浆几乎铺满了厨房的地面。

这还没完，厨房里的锅碗瓢盆基本都多多少少地沾上了星星点点的精液，几处柜子更是犹如刷上了一层还未干掉的白漆一般，厨房里的一个冰箱门完全就是换了种颜色，原本银灰色的冰箱门上满是不断向下流淌的白色液体，如果这已经是最后那当林雨凌抬起头的时候才知道什么叫‘绝望’！

“滴答！滴答！滴答！”

根本够不到的天花板上此刻宛如破裂漏雨一样正在滴答滴答地向下滴落大坨的块状精液，摔落在地的精液块啪叽一声摔成八瓣甚至都溅到了林雨凌新换的西服裤子上，天花板上的精液也已经蔓延到了墙壁，在林雨凌根本够不到的冰箱后面不停地向下蔓延流淌，如果想要清理那林雨凌就必须挪开冰箱，可……你确定她一个女人能独自挪开冰箱？

此时的林雨凌已经要多崩溃有多崩溃，她已经想象不到妈妈和宝贝弟弟到底肏的多么激烈了，整个客厅外加厨房的精液粗略估计足有数升之多，想要完全清理收集起来……她怕不是要忙一个星期！

“……”

站在厨房之中的林雨凌一言不发地沉默着，她已经被眼前的景象‘吓’到说不出话了，动手清理？

从哪开头？

能不能去找帮手？

叫醒奶奶或者把二妹放出来？

这样的话说不定她会轻松一些，毕竟要是把奶奶和二妹都拉过来两个人估计都不用手，单用嘴就能把所有的腥臭精液全都喝进肚子里面。

“算了……还是我一个人来吧……”

想了想之后林雨凌还是决定亲自动手，奶奶岁数大了她可不想让奶奶想条下贱的母狗一样趴在地上舔干净地板上的腥臭精液，要是再把奶奶累出毛病她可担待不起，至于自己的二妹……还是少让她吃点宝贝弟弟的精液为好！

硕大的客厅与厨房内林雨凌撸起袖子拿起工具便开始清理收集所有的精液，就是不知……能不能在午餐前收拾干净……

——————

“哗哗哗～～～”

别墅外的小雨还在浇灌着大地，而在别墅中的某一个房间内却荡漾起暧昧淫荡的气氛……

“唔～小宝贝赶快把你臭臭的精液全都biubiubiu地射出来吧～妈妈可是想吃你大鸡巴里的鲜榨精液呢～”

充满挑逗意味的妖娆轻语回响在林梦萱的卧室之中，只见卧室中的柔软大床边上趴着一名身材娇小的可爱小正太，只不过此时的他却是两只小手抓紧了床单将自己的小脸深深地埋进了枕头之中，趴在床边的他用自己的弯曲的双腿跪在床上并高高撅起了自己白嫩的小屁股。

在如此羞耻的动作之下可爱的小正太的上半身还穿了一件十分不合身的可爱婴儿服，短小的婴儿服上绣着一只棕色的小熊头像，根本不符合年龄的服饰穿在身上被小正太的身躯绷的紧紧的，而小正太的下半身也只穿了两只粉红色的小袜子，跟短小的婴儿服一样小袜子上也绣着两只小熊头像。

微微张开的双腿让小正太的小脚丫探出床边，而在他的双腿间一名身材丰满皮肤白嫩的妖娆熟女正低着头一边舔着小正太的小屁眼一边伸出两只玉手快速地上下撸动着小正太那跟身材丝毫不符的黝黑粗壮大鸡巴。

没错！这就是我和妈妈……

“哈～啧～啧啧啧～唔～嘬！！！”

阵阵响亮的嘬吸声在我的屁股后面传出，此时的妈妈正疯狂地舔舐着我的小屁眼，我能清晰地感受到妈妈的红唇有多么用力地在吸我的屁眼，甚至那柔软的香舌好似一条灵活的水蛇一般轻而易举地蠕动着钻进了我的屁眼肠道之内，妈妈的舌头在我的屁眼肠道里面不停地画着圈圈，灵活的舌尖上下左右舔舐的同时还刮出肠道内分泌的大量肠液卷进嘴里。

而我那根红肿不堪的大鸡巴此时也戴上了一只超薄柔韧的避孕套，妈妈灵活柔软的手掌握住我的大鸡巴正在不断上下套弄撸动着，涂满润滑液的手掌在快速的撸动下宛如在给奶牛挤奶一般，点点粘稠的润滑液从妈妈的手掌中不断飞溅出来，滋溜滋溜的淫靡水声之下妈妈也乐在其中，甚至还时不时地腾出一只手揉搓轻捏起我那敏感的大龟头。

此时的我虽然被身后的阵阵快感传遍全身，可趴在枕头上露出的两只小眼睛里却满是浓浓的羞耻感。

因为在被妈妈拖进卧室之后我才发现……妈妈的卧室里全都是我小时候穿过用过的东西！

房间里整齐地摆放着数个衣架，上面挂满了我一到六岁时所穿的各种衣服，由于家境富裕我小时候的衣服也格外的多，除此之外妈妈的卧室里还有很多衣柜，本来我还想着其中都是妈妈的衣服，可当妈妈打开之后我才发现我错了……衣柜里面满满的都是婴儿服，各种各样的婴儿服看得我眼花缭乱，我都不记得我小时候穿过这些衣服。

除此之外房间之中还有很多鞋柜，和整齐摆放的衣架一样鞋柜上满满当当地摆放着我小时候穿过的每一双鞋子，甚至还有几个透明的展示柜，里面的架子上摆着我小时候用过的餐盘，小勺子，小筷子，奶瓶，小玩具等等等等，基本我一到六岁用过的穿过的东西都被妈妈洗干净完全收藏起来。

甚至在卧室的墙壁上单独留出一面挂满了我的各种照片，有出生时妈妈抱着我微笑的照片，还有我穿着可爱婴儿服熟睡的睡颜，从四肢慢爬到瞒珊学步，还有哇哇大哭到脱牙时的稚笑，几乎从小每一年的重要时刻都被妈妈记录下来拍成照片挂在了墙上。

当我第一次进入妈妈的房间时我便陷入了深深地回忆，脑海里面闪过一幕幕和妈妈温馨幸福的画面，这时我才知道妈妈对我的爱意有多么深厚浓烈，可还没等我从回忆中缓过神……妈妈就微笑着拿出了两只我曾经穿过的小袜子和一身婴儿服让我穿上！

我已经不想回忆刚刚发生的一切了，我也不想说我是被妈妈按在床上强行套上了那根本不合身的婴儿服和小袜子，反抗……我倒是想反抗！

可那是我的妈妈！

是生我养我对我有着浓厚爱意的妈妈啊！

更何况今天是妈妈等待已久的日子，我……我也就稍微意思了一下就给穿上了……

可不穿还好，一穿上我就感到了一股浓浓的羞耻感从心底爆发出来，一张小脸红的如同熟透的苹果一般，趴在床上用枕头捂住脸后就一直没敢露脸，甚至就连我此时的姿势都还是妈妈亲自动手摆出来的。

在给我扮上之后妈妈也穿了两件衣服，嗯……也就两件……

黑色的高档黑丝套在妈妈修长雪白的丰腴美腿之上，让妈妈本就光滑白皙的美腿在此时显得更加充满诱惑力，甚至在妈妈的大腿根处黑色的丝袜还勒出了两道凹陷的肉痕，十几厘米的黑色鱼嘴高跟穿在妈妈精致的脚丫上，露出两根白嫩脚趾的同时还让妈妈的双脚增添了一抹妖媚的风韵。

妈妈柔顺的长发也再一次束起，束起的发尾垂落在妈妈如白玉般柔润的美背之上，或许是觉得化妆太费时间，妈妈仅是在自己的丰厚唇瓣上涂抹了鲜红的唇彩，白嫩小巧的耳垂挂着两只菱形的宝石耳坠，只不过那宝石耳坠内部貌似被掏空了，伴随着妈妈的脑袋一晃一晃地在我的小屁股间耸动妈妈耳坠中的透明液体也随之不断晃动。

我哪里知道妈妈耳坠中的液体是我小时候的口水，而在妈妈雪白的脖颈之上一条璀璨的宝石项链正闪闪发光，在制作者精致的刀功之下闪亮昂贵的宝石被切割成了心形，与妈妈的耳坠一般心形的璀璨宝石也被掏空了内部，白浊的液体在心形宝石项链中不断翻涌流动，里面装的是我人生中的第一次初精。

而像这样的首饰妈妈还有很多，在妈妈的胸前两只透明的球形的乳环坠饰正随着妈妈的动作而前后晃动着，这两只乳环可是妈妈定制的，由于没有在乳头上穿刺所以两只球形坠饰乳环完全就是套在妈妈微褐色的肥大乳头之上，与妈妈乳头完全贴合的乳环也微微禁锢了妈妈的乳孔，让原本一直流乳的乳头在此刻只能流出滴滴香甜的乳汁，乳腺不断分泌出香甜的乳汁让妈妈的巨乳也开始胀奶，一时间妈妈的巨乳又大了两圈，可胀奶的疼痛感非但没有让妈妈摘下乳环反而十分享受着胀奶的微痛感。

而在两只透明的球形坠饰之中同样也有白浊的液体在不断翻涌着，其中甚至还夹杂着几根卷曲的毛发，只不过由于在白浊粘液中长时间的浸泡，原本乌黑卷曲的毛发已经变成了白色。

妈妈那已经变小很多的精液肚上同样也佩戴了一件首饰，凹陷的肚脐中嵌入了一只宝石脐饰，完全透明的宝石内部中空，里面晃动的液体是妈妈生我时收集的羊水，浑圆水亮的精液肚在羊水宝石脐饰的点缀下更加淫靡，如果你以为这就完了那就想的太简单了……

完全剃毛的凸起阴阜之上还能清晰地看到皮肤下黑色的毛囊，而在凸起的肥厚阴阜之下则是妈妈那两片饱满多汁的母穴蚌肉，早已勃起的阴蒂从小阴唇包皮中探出头，想要缩回去估计是不太可能了，因为一只佩戴式的阴蒂环正禁锢着妈妈勃起的小巧阴蒂，而在阴蒂环下则是一个心形的闪亮宝石，内部中空的心形宝石内是我发酵了八年的腥臊黄尿，与我的初精一般妈妈甚至连我出生后第一泡的尿液都收集起来做成了首饰。

在妈妈那肥软的安产型大屁股间，一只钻石肛塞正隐藏在妈妈紧闭的水亮臀缝之内，深深嵌入妈妈屁眼的钻石肛塞拖坠着一条细小的锁链，而在锁链之下则是一个透明的宝石圆球，说实话我都不知道妈妈到底给自己定制了多少这样的首饰，伴随着妈妈的身体轻轻摇晃，前后晃动的钻石肛塞连接着的宝石圆球内也有着不断翻涌的液体，那是妈妈第一次给我舔屁眼时收集到的新鲜肠液，只不过现在已经不再新鲜了，毕竟……妈妈首饰里的液体大部分都已经发酵了七年以上！

“唔嗯～变大了～变大了～乖儿子快把你的种子全都给妈妈射出来吧～”

“唔……妈妈……已经……已经射太多啦……”

“不行哦～还不够哦～妈妈可是大胃王呢～乖儿子的恶臭精子妈妈无论吃多少都吃不够呢～”

在我白嫩的小屁股间微微抬起头妈妈露出一抹邪魅的艳笑妖娆地说着，在妈妈大红色的唇瓣边缘满是水亮水亮的粘滑肠液，灵巧的香舌探出嘴角妈妈贪婪地将唇边的肠液全都舔进了嘴里，一边媚笑着妈妈一边用双手快速上下撸动我那鼓胀到极限的大鸡巴肉棍。

而在我的白嫩小屁股蛋儿上早已满是一个个艳红的唇印，由边缘到中间艳红色的唇印也越来越多，甚至在我的小屁眼周围已经满是重叠的艳红唇印，宛如一朵朵盛开的玫瑰花一般无比灿烂，那本来小小一圈的褶皱小菊花此时也换了一种颜色，也不知是妈妈嘬吸的太过用力还是唇彩的颜色太过艳红，一张一合间流出缕缕肠液的小屁眼完全变成了深红色。

“妈妈……妈妈要……要射了……”

“快射！快射！乖儿子快给妈妈射出新鲜的精液吧！”

听到我那奶声奶气的娇喘之后妈妈手上撸鸡巴的动作更加快速，娇小的身躯微微颤动之下妈妈一手快速地上下撸鸡巴一手大力地揉搓着我敏感的龟头，柔软的掌心不断摩擦，纤细的手指用指肚轻轻按压，眼看着我的大鸡巴龟头在粉红色的避孕套里已经挤出一大滴的白浊臭精后妈妈直接猛地低下了头，将脑袋深深地埋进我的小屁股之间后湿软的舌头一下子就灵活地钻进了我的小屁眼中肆意舔舐。

“射了！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

三重强烈的刺激之下我那红肿的大鸡巴瞬间缴械投降，浑身的肌肉紧绷起来，套着可爱小袜子的两只小脚丫卷起每一根白嫩小脚趾，精关犹如被海啸冲垮，后腰酥麻如同电击，在一阵响亮的噗噗声中被粉红色避孕套套住的大鸡巴开始狂吐腥臭的精液。

“嘬！嘬！嘬！”

感受着手中大鸡巴的激烈跳动妈妈的双手也变换了动作，只见她两只柔软的玉手握住我的大鸡巴肉棍，柔软白嫩的大拇指指肚用力地从上到下按压着我的大鸡巴尿道，为了让我射的更多妈妈还大力地嘬吸着我的小屁眼，水蛇一般的灵巧软舌不停地舔舐刺激着我湿滑不已的温热肠道。

“唔哦……哦……”

强烈的射精快感之下我的小身体开始止不住地抽搐，两只小手死死地抓着床单让原本铺平的床铺一下子就皱在了一起，微微仰着小脑瓜的我紧闭着双眼张开小嘴，湿滑的口水控制不住地从我的嘴角流淌而出。

胯下的大鸡巴还在继续着强劲的喷射，超薄柔韧的避孕套顷刻间便被射的满满当当直接垂放在了床上，伴随着时间的流逝大鸡巴的射精势头也逐渐减弱，可妈妈却在我身后半眯着双眼，眉宇间透出一股惊天的妖媚快意，柔软的指肚一次次地按压着我的尿道，其中残留的精液在妈妈的‘细致按摩’下通通被挤出了龟头马眼滴进了被撑到巨大无比的避孕套中。

“唔嗯～乖儿子还是射的这么多～果然是妈妈的好宝贝儿～”

看着眼前已经装的满满当当的避孕套妈妈轻轻地将避孕套从我的大鸡巴上撸下，打了一个死结之后妈妈便将宛如篮球般硕大的晃悠‘水袋’放在了我身旁的床上，而像这样被灌满的避孕套已经在床边堆成了一座小山，数量也已经有四个了。

很难想象我一次的射精量就能赶上普通男人几十次甚至上百次的射精量，可我那引以为傲的被动技能在此刻却成了我无尽榨精地狱的罪魁祸首！

因为在床边的床头柜上妈妈早已经准备了好几打的各色避孕套！

数量之多难以想象！

作为家中的首席榨精官熟女妈妈的手艺活可谓是十分精湛，四只超薄的避孕套在她的手淫榨精下都被灌的满满当当，堆积在一起的四只避孕套内翻涌的精液让其不断晃悠着，粉红色的避孕套映出其中浓白的精浆，似水袋又似布丁，短短的半小时里妈妈就已经从我的大鸡巴里榨出了一顿午餐所需的精液，可这对于妈妈来说还远远不够，只要我的大鸡巴还能勃起，卵蛋还没有萎靡，她就根本不会停手，床头柜上的避孕套和数瓶润滑液就是最好的证明。

“呀！满了！”

刚准备继续对我撸管榨精的妈妈忽然注意到身下的铁盆已经装满了，见状她急忙起身从身下坐着的婴儿便盆里拿出早已装满腥臭精液的铁盆。

没错……妈妈为了排出子宫里的巨量精液直接把我小时候用过的婴儿便盆拿了出来，身高超过一米七五的妈妈坐在婴儿便盆上宛如坐着一只小凳子，更别说那婴儿便盆还是彩虹小马形状的，妈妈那高挑丰满的身材坐在上面好似骑着一只玩具小马，便盆的底部是可以拆卸的铁盆，原本用来接粪尿的婴儿便盆此刻却成为了妈妈子宫排精的用具。

而在妈妈身后十几个装满粘腻精液的铁盆正不断散发着向上升腾的浓白热气，滚烫的精液再加上妈妈子宫的加热让本就腥臭无比的精液散发出更加浓烈的恶臭味，妈妈的卧室里面早已满是肉眼可见的飘荡浓白精臭气体。

妈妈并没有擦拭掉双腿间还在缓缓流淌的精浆水流，拿出一个新的铁盆之后妈妈便塞进了婴儿便盆里面然后又坐了上去，拿出一瓶润滑液挤在双手上妈妈温柔地用手掌将掌心的润滑液均匀地涂抹在我的大鸡巴上面。

连续射了四次的大鸡巴本应该十分疲软，可不争气的我每一次都在妈妈精湛的手艺活下不停勃起，就在我喘着粗气浑身轻颤的时候妈妈又用自己的红唇撕开一只新的避孕套，借着大鸡巴上滑腻的润滑液妈妈轻而易举地便将避孕套套在了我的大鸡巴肉棍上。

“乖儿子～妈妈要继续了哦～”

“唔……”

你猜我还有没有力气反抗？打了一炮又射了四次，换做正常男人估计鸡巴都要报废了！

可此刻的妈妈是一点不不想放过我，无视了我的浑身抽搐与大鸡巴的肿胀发红，妈妈露出一脸温柔慈母笑容的同时又开始了对我的了撸管榨精，拇指与食指握成一圈，柔软的指肚包裹着大鸡巴肉棍开始上下轻柔地缓缓撸动起来，另一只手则是大大张开，满是润滑液的掌心紧贴在我的黑紫色大龟头上不断画圈摩擦，超薄的避孕套根本无法阻挡妈妈的‘精心按摩’，微张的马眼还挂着一大滴的浓白精液，在妈妈掌心的摩擦下阵阵强烈的快感从敏感的龟头传遍我的全身。

妈妈一边乐此不疲地玩弄着我的大鸡巴，一边不断地收紧自己仍旧硕大的精液肚，被挤压的子宫开始阵阵收缩，子宫内翻涌的精液在肥厚内壁的挤压下开始涌出宫口喷入腔道，粘稠到快要凝固的精液一股一股地从子宫涌进妈妈的母穴腔道之中。

活力极强的精子们在感受到脱离母体子宫后开始了剧烈的反应，每一条精子都像脱水的鲤鱼一般在妈妈的母穴肉壁上拼命蹦跳，滑软粘腻的腔道肉壁在妈妈的控制下不断蠕动起来，那不停蹦跳的精子虽然肉眼看不见，可妈妈却能清晰地感到自己敏感的母穴肉壁被不断刺激，阵阵微妙的快感从妈妈的腔道传遍全身，让妈妈一边做着手艺活的同时也发出了一声声妩媚诱人的娇喘呻吟。

“哈啊……嗯……”

活力四射的精子们在妈妈的肥软母穴里肆虐着，让本就处于发情状态中的腔道肉壁更加瘙痒难耐，就好像有数不清的羽毛在骚动着妈妈母穴中每一寸滑腻的嫩肉，身体的燥热让妈妈此时无比的性奋，心底那浓浓燃烧的欲火不断炙烤着妈妈的全身，披上一层灿烂晚霞的熟妇娇躯冒出颗颗晶莹的汗珠，想要被大鸡巴堵住抽插的骚浪母穴深处，早已受孕的子宫也开始阵阵抽疼。

别看已经受精怀孕了，可妈妈的身体却没有得到满足，要不是担心我的大鸡巴会被她榨到破皮流血，这会的妈妈早就把我按到床上猛肏了，而在妈妈颤抖肥臀的大屁股之下那挂满浓白精液的饱满母穴正不断扩张着挤出一坨又一坨的腥臭精浆。

宛如冰激凌机挤出的冰激凌一般，妈妈扩张母穴中挤出的精液连成了一大条缓缓流到了婴儿便盆下的铁盆里面，这可是家人的午餐和日后的甜品，妈妈可不会放过任何一滴，妈妈虽然一脸的享受和轻松可对我来说此时的一切就是一场根本无法逃离的搾精地狱！

——————

上午十点三十分……

“终于……我终于清理完了……”

被亲妈委托了‘重要’任务的林雨凌在经历了一个多小时的艰苦奋战之后终于将别墅的客厅与厨房打扫干净，原本弥漫着刺鼻精臭味的客厅和厨房也随着窗户打开而渐渐消散，窗外的小雨让清香的泥土气息飘散进别墅内，此时的林雨凌已经浑身香汗淋漓，拄着拖把在客厅中不断喘息。

新换的黑色西服早已被林雨凌拖下扔在一旁，甚至累的满头大汗的林雨凌连自己的裤子都脱了，高高束起的马尾辫此时也如同累垮的林雨凌一般无力地垂在后背上，缕缕黑丝粘在林雨凌满是汗珠的脸颊，辛苦‘工作’了半天的林雨凌只觉自己的双手酸麻无比，连想要抹去额头汗珠的力气都没有了。

白色的衬衣被汗水浸湿紧紧地贴在林雨凌的身上，黑色的蕾丝玫瑰乳罩在湿透的衬衣下清晰可见，领口大开的林雨凌露出一道深邃的乳沟，嫩白的乳肉在乳罩的包裹下紧紧地夹在一起，那两团引人无限遐想的白皙乳肉在汗水的映衬下显得更加淫靡诱人。

再加上林雨凌连裤子都已经脱了，她那两条笔直修长的绝色美腿也完全暴露在了空气之中，黑色的蕾丝玫瑰内裤包裹着林雨凌饱满的神秘地带，可由于太过辛苦浑身冒出的汗水已经完全浸湿了林雨凌的蕾丝内裤，湿透的内裤紧紧地贴在她凸起的两片肥美蚌肉上面让林雨凌感到黏糊糊的很不舒服，而她那两条紧致白皙的大长腿此刻也如同在温泉里游走了一圈处处都透着水亮的光泽，本就如白玉般闪耀的美腿在汗水的映衬下显得更加绝美，仅是一眼便让人忍不住想要扑上去一亲芳泽。

此时的林雨凌只想美美地洗一个热水澡冲刷一下自己黏糊糊的丰满身躯，可现在她是一点想动的力气都没有了，松开了手中撑着的拖把后林雨凌直接身体一歪直挺挺地倒在了已经被自己清洁干净的真皮沙发上。

“呼……累死了！”

能不累吗！

林雨凌自己都不敢想象一个多小时的时间里自己就把原本污浊一片的客厅和厨房清理干净了，此刻洁净的厨房里放着好几个大盆，里面满满当当地都装满了她用毛巾吸走拧出的腥臭精液，甚至最后林雨凌还把所有用于清洁的毛巾都扔在了精液大盆里浸泡起来，她知道奶奶很喜欢弟弟精液浸泡过的东西，要是能用吸满精液的毛巾擦脸奶奶应该会很高兴，就是不知……几十条毛巾奶奶得用多久。

“呼……”

倒在沙发上的林雨凌感到自己无比的疲惫，浓烈的睡意犹如海啸一般席卷而来，将林雨凌的小船一下子就给拍翻了，体力严重透支的她上下眼皮都在不停打架，洗澡……还是等她睡醒一觉再细吧……

呈大字形躺在柔软的沙发上林雨凌仅是数秒之后便沉沉地进入了梦乡，没有了昨日的担惊受怕，也没有了被开车追捕的惊心动魄，在家里如此安全的环境下林雨凌根本不用担忧有任何危险，对她来说现在一切的一切就只有一个字……累！

“咔～”

“萱萱，是不是该吃午饭了？”

林雨凌刚睡下没一会别墅一层的一间卧室房门便被打开，身穿黑色长袍的林雅琴缓缓从自己的房间中走出，刚刚睡醒的她眉宇间都透出了一股慵懒，柔顺的黑色长发也略显杂乱，数根黑丝从林雅琴的头上翘起，别看林雅琴已经五十八岁了，可数十年的舞蹈功底让林雅琴的身上无时无刻都散发出一种高贵优雅的气质。

再加上自身保养的特别好，五十八岁的林雅琴宛如一只成熟过剩的水蜜桃一般，轻轻一捏都能嫩的出水，黑色的宽大长袍根本遮不住林雅琴那发育至极的丰盈身躯，刚刚睡醒的她并没有穿胸罩，这也导致她那一对儿硕大肥软的豪乳微微下垂着瘫在身体两侧，凸起的深褐色乳晕顶着两颗深红色宝石般勾人的肥大奶头将黑色的长袍微微支起。

浑圆丰满的巨臀紧实白嫩，在黑色的长袍覆盖下凸显出两道诱人完美的弧线，随着林雅琴缓缓走出房间高贵丝绸编织而成的黑色长袍甚至都深深地嵌入了林雅琴那紧闭的屁股沟儿里，细细看去林雅琴的巨臀比女儿林梦萱的还要硕大两圈，有这样肥软的大屁股还愁生不出儿子？

“呼呼呼～～～”

“有点冷啊，萱萱怎么把窗户打开了？”

走出房门的林雅琴刚来到客厅便被一阵微风吹拂着身体，别墅的窗户被林雨凌打开之后阵阵柔和的微风夹杂着点点雨滴吹进房中，可天生怕冷的林雅琴就连这一点小风都有些受不了，裹紧了身上长袍的同时清风也吹起了她的长袍下摆，霎时间两条富有弹性雪白健美的修长美腿便暴露在了空气中。

林雅琴那成熟过剩的身躯让任何一个男人看到都会陷入疯狂，一颦一笑间所散发出来的诱惑气息勾魂夺魄，那优雅高贵的容颜再配合上林雅琴热火丰腴的身材让她无时无刻都散发出一股熟妇母畜的雌香媚态。

“雨凌？”

走进客厅的林雅琴低头便发现了躺在沙发上熟睡的大孙女，看着林雨凌仅仅穿着一件衬衣与一条内裤躺在沙发上呼呼大睡林雅琴便有些心疼，毕竟自己的大孙女浑身看上去湿漉漉的，貌似是在外面淋雨之后回来的。

“这可不行，是会着凉的，要是感冒了就麻烦了。”

看着大孙女身上泛起的水光林雅琴急忙从客厅的柜子里拿出一条毛毯轻轻盖在了林雨凌的身上，她哪里知道自己的大孙女是清理了女儿和孙子交配后留下的痕迹而累困的，更不知道她身上的水珠是林雨凌辛苦清理而冒出的汗水，睡醒一觉的林雅琴只知道自己现在有点饿，只不过在吃午饭之前林雅琴要舒服地泡泡澡～

“等等……雨凌已经回来的话那小宝贝是不是也回来了？”

转身刚想去泡澡的林雅琴这才注意到问题所在，大孙女已经回来了那宝贝孙子也应该回来了啊，奇怪？

怎么没看到宝贝孙子在别墅里？

小宝贝可是第一次来锦绣庄园的别墅，按理说应该撒欢地在别墅里乱跑啊，真是的！

这孩子回来也不说一声，奶奶这么担心他也不出来露个面！

紧了紧身上的长袍林雅琴露出了一抹略微伤心的可怜表情，黑色的美眸中满是对宝贝孙子的幽怨，自从昨天知道宝贝孙子被人追杀之后林雅琴可不比林梦萱反应小，昏过去好几次不说她那一双曾经诱惑过无数男人的眼眸更是如瀑布般一刻不停地留下晶莹的泪水，提心吊胆之下的林雅琴是吃不下睡不下，足足等到半夜得知宝贝孙子和大孙女已经安全后才放下了悬着的心，在女儿林梦萱的柔声安慰与细心照料下这才缓缓睡去，否则今天也不会起来这么晚。

“去问问萱萱吧。”

迫切地想要见到宝贝孙子的内心让林雅琴走向了女儿的房间，如果宝贝孙子回来的话应该也就在女儿的房间里。

“咔！”

来到林梦萱的房门前林雅琴先是拧了一下门把手，可她却发现自己的女儿将自己的房门给锁住了，真是奇怪平时女儿的房门可从没有上过锁，难道是突然换个地方睡觉让女儿心里没有安全感吗？

又或者女儿还没醒？

“萱萱，你醒了吗？”

想到这林雅琴便敲了敲房门柔声说道，女儿昨天也十分担心宝贝孙子的安危，不仅一直在安慰她照顾她还陪她到深夜才回房休息，女儿内心的担忧与害怕可不比她少，这样的情况下还要安慰自己到深夜让林雅琴心中有些心疼，好在昨天发生的一切有惊无险，女儿那么晚睡今天还没醒也是应该的。

“萱萱？萱萱？”

“嗯……妈妈，有什么事吗？”

一连叫了好几声后卧室内才传来林梦萱慵懒的声音，好像林雅琴刚刚的几声柔声呼唤吵醒了还在熟睡的林梦萱。

“啊，你还在睡觉啊，没什么事，雨凌已经回来了，我就是想问问小宝贝儿回来了吗？”

“嗯……还没呢，妈妈说小宝贝儿还和三妹在一起呢，应该也快回来了吧。”

“嗯，那好吧，你先休息吧，我去泡个澡，等你睡醒了再起来做午饭也可以，你也辛苦了，多睡一会吧。”

“知道了妈妈。”

简短的交流过后林雅琴便走向了浴室，没什么比宝贝孙子的安危更重要了，得知宝贝孙子和三孙女在一起后林雅琴也不再担心，接下来只需要等待宝贝孙子回来就好了，可她不知道的是刚刚自己的亲女儿对她撒了一个弥天大谎！

林雅琴最担忧最相见的宝贝孙子现在就在乖女儿的房间里！

“嘘！不可以出声哦～奶奶已经醒了呢～小宝贝儿要是被奶奶发现的话妈妈可就没办法继续和小宝贝儿‘玩耍’了～”

“唔……”

妈妈的卧室之内还穿着短小婴儿服的我正站在床边，两只小手不停地想要遮住自己胯下的大鸡巴却又一次次地被妈妈的右手扒拉开，而妈妈则是蹲在床边用左手则是轻轻握住我的大鸡巴正在不断前后撸动着，持续了近两个小时的手淫榨精让我的大鸡巴早已经十分红肿，此刻就如同一根烤熟的大香肠一般挂在我的胯下。

连续射了多少次……我已经记不清了，只知道妈妈的大床上堆满了篮球般硕大的晃动避孕套，五颜六色的避孕套堆积在大床上好似水球的海洋一般，每一只避孕套里都被我的腥臭精液装的满满当当，连续的射精之下我的大鸡巴也变得疲软，原本坚挺无比的大鸡巴此刻就像一根霜打的茄子一般打蔫着微微垂向地面，黑紫色的大鸡巴龟头马眼处还挂着一条拉丝的精液随着妈妈的动作而不断晃动着逐渐滴向地板。

两颗原本硕大无比的卵蛋也萎缩变小阵阵抽动，可妈妈却仍旧温柔地给我撸鸡巴，仿佛在她眼里我射的远远不够！

而在这间卧室之中早已飘满了浓白的气体，整个房间就好似桑拿房一般弥漫着飘渺的‘热气’，只不过不同于桑拿房的舒适放松，妈妈的卧室里面满满的都是刺鼻浓郁的精臭味，超过三十个装满精液的铁盆被妈妈整齐地摆放在地板上，正是这三十多个铁盆才让整个房间满是遮眼的精气！

刚刚奶奶的敲门声可把妈妈吓了一大跳，为了不暴露我已经回来的事实，妈妈直接对着我做了个噤声的手势，三言两语之下妈妈直接把奶奶忽悠的找不着北了，我还清晰地记得妈妈从最初的慌乱到最后的奸计得逞，那满是潮红的妩媚容颜最后露出了一抹俏皮的微笑，很能想象已经四十十岁的妈妈还有少女那般的顽皮可爱，但对我来说……这就是无尽的榨精地狱啊！

“嗯……午饭还缺一份汤啊～乖儿子有没有尿意了？”

“唔……唔唔唔……”

一边轻轻撸着我的大鸡巴一边对着我露出一抹温柔的笑容，此时的妈妈正向着午餐所需的‘食物’还缺什么，她那硕大的精液肚早就排干了子宫里面的精液，那三十几个装满的铁盆就是一家人午餐的‘食物’之一，煮饭用的水，炒菜用的油，拌凉菜用的调味料，等等等等都是用我的精液作为调味料和原材料。

当然了，只用一种精液当午餐妈妈可不会满足，不过我的口水和肠液都被妈妈先吃掉了，汗水的话收集起来太麻烦，现在也就我的尿液还能搞一搞，正好午餐妈妈要做一大盆汤，精液浓汤妈妈已经喝腻了，那就来一份腥臊的黄尿浊汤吧～

为了准备午餐的尿汤妈妈直接从床头柜里拿出了一个超大号的透明玻璃瓶，圆柱形的玻璃瓶粗略估计能装下两三升的清水，但今天妈妈要用她来当作尿汤的收集器。

“嘘～嘘嘘嘘～～～”

“唔唔唔……”

将大玻璃瓶放在我的大鸡巴龟头下方，随后妈妈便像小时候一般侍候我撒尿，为什么我一直不说话呢？

因为……妈妈为了能更多地看一看我小时候的小模样直接在我嘴里塞了一只婴儿奶嘴！

“去！站好！赶快乖乖撒尿！妈妈还要给奶奶去做午饭呢！”

眼看着我的两只小手一只干扰妈妈的动作，原本一脸温柔慈母笑的妈妈瞬间变脸，柳眉轻皱之下妈妈的语气都变得严厉了几分，这直接把我吓得在床边站直了身体两只小手紧贴在身体两侧，想一尊雕像一般一动不敢动，别看妈妈一只都很关心我疼爱我，可该训斥的时候妈妈可一点都不手软，我都不记得我小时候有多少次被妈妈包在怀里打屁股了。

“嘘嘘嘘～乖儿子快点尿出来吧～妈妈还等着用你的骚尿做成美味的尿汤给奶奶喝呢～”

见我终于听话之后妈妈这才又露出了柔美的母性笑容，一边轻轻撸着我疲软的大鸡巴一边不停地用声音催促着我赶快撒尿，本就射了不知道多少次的我在妈妈的玉手‘折磨’下很快便有了汹涌的尿意。

“嘘嘘嘘～～～”

“哗哗哗哗哗哗～～～”

黄浊腥臊的尿液顺着大开的马眼哗啦啦地尿进龟头下方的大玻璃瓶中，妈妈看着不断被灌满的大玻璃瓶眼中的笑意愈发浓烈，腥臊的尿味扑面而来可妈妈却是一脸的痴迷，柔软的手掌温柔地撸动着我的大鸡巴让我的腥臊黄尿越尿越多，可这对我来说却是很难受，连续射了那么多次之下我的尿道早已被粘稠的精液冲刷了不知道多少次，这会尿起尿来大鸡巴尿道更是传来一阵火辣辣的疼痛感。

“唔……”

持续不断的撒尿让我的身体都开始颤抖，不是爽的而是疼的！

“嘘嘘嘘～还不够哦～再给妈妈尿更多出来吧～”

“哗哗哗～～～”

无视了我娇小身躯的轻轻颤抖，妈妈只关注我到底给她尿了多少尿汤罢了，很快三升容量的大玻璃瓶便已经被我的骚尿灌满了一大半，妈妈目不转睛地盯着眼前那骚臭不已的尿水，黝黑的美眸中满是狂热，自己的乖儿子应该尿了两升多了，这下子不仅做尿汤够了，还能用剩下的骚尿煮一大锅‘香喷喷’的白米饭！

“唔……妈……疼……”

温热的黄尿不断冲刷着我火辣辣的尿道，我都没想过有一天我的大鸡巴会变成这样，嚼着口中的婴儿奶嘴我含糊不清地对着妈妈吐出两个字，此刻的我只想唤醒妈妈心中的母爱，求求妈妈不要让我再射了！

我以后一定会很乖很乖的！

“唔……还不行哦～小宝贝儿还没有尿完呢～尿完的话妈妈就放过你哦～”

“唔……”

“哗哗哗！！！”

听到妈妈的话后我只想赶快逃离这‘痛苦’的‘地狱’，浑身用力之下我那原本无力的尿液瞬间便开始激射着玻璃瓶的内壁，膀胱中的余尿奋力地涌进尿道，就算有些生疼我也想赶快尿完，很快在我的尿液激射之下三升的大玻璃瓶便被翻涌的骚尿装满，而我的大鸡巴龟头马眼也在挤出最后几滴骚尿后缓缓闭合。

“哇～乖儿子真棒！妈妈可太喜欢你了！啾～”

看着眼前被装满的大玻璃瓶妈妈喜笑颜开地捧起我的大鸡巴，像是供奉着神圣的器具一般用自己妖艳的红唇温柔至极地在我黑紫色的大鸡巴龟头上留下一道艳红的唇印。

“唔……”

终于！终于结束了！妈妈！放过我吧！我……我已经不想再射了！等……等过几天，过几天我再射给你好不好？

被奶嘴堵住嘴巴的我只能在心中不断恳求妈妈放过自己，可是……我想我还是太天真了……

“为了不让奶奶发现你把你抢走，妈妈也只能带着你了～”

在我的大鸡巴龟头上留下一道艳红的唇印后妈妈转身便从床头柜里拿出了一瓶液体和一只眼罩，还没等我缓过神来妈妈便将黑色的眼罩戴在了我的小脑袋上，失去了视线的我一屁股就坐在了床边，没等我站起身妈妈便将瓶中的液体挤在掌心均匀涂抹，紧接着便用自己柔软的手掌握住我的大鸡巴将掌心上滑腻的液体不断涂抹在我的大鸡巴棒身上。

“哼哼～哼～”

“乖宝宝～不要乱动哦～这是妈妈特意给你准备的～”

确实是妈妈特意给我准备的，妈妈等这一天已经等了很久很久了，她知道一旦和亲儿子上床交配那绝对是天雷勾动地火一发不可收拾，在她的内心里一直都想欺负自己的宝贝儿子，这不，今天她就把亲儿子欺负够呛，大鸡巴红肿的像一根大香肠，这瓶液体就是为了现在而准备的，用各种名贵草药制作而成的药液有很好的消肿止痛效果，当然最大的效果必然是……催情！

“唔！哼哼哼！”

清凉的药液随着妈妈温柔的动作均匀地涂抹在我大鸡巴肉棍的每一处肌肤上，药效很快发作我没一会便感到自己的大鸡巴不在胀痛，甚至还特别的舒服，原本疲软的大鸡巴在妈妈的手掌侍奉下数息之间便重振雄风，再次坚挺的大肉棍直挺挺地指着妈妈的妩媚动人的容颜，盘踞棒身的血管阵阵跳动，原本红肿硕大的大鸡巴肉棍也很快恢复过来。

在我那阵阵哼哧哼哧的鼻音下我相信此时再和妈妈大战几个回合也不是问题！

大不了事后再抹点这玩意！

真不知道妈妈给我的大鸡巴用了什么灵丹妙药，真是……真是太舒服了！

“嗯～看样子乖儿子的大鸡巴已经完全恢复过来了～”

停下了手中的动作妈妈看着眼前坚挺无比的粗壮巨根十分的满意，甚至她还伸出双手掂了掂我鸡巴根部下方的两颗硕大卵蛋，不仅是鸡巴一柱擎天粗壮滚烫，就连我那两颗硕大的卵蛋也完全恢复，沉重的手感之下妈妈坚信宝贝儿子的两颗大卵蛋里早已积蓄了数不清的恶臭精子，那足以让任何女人卵子瞬间受精的必孕精液正是她梦寐以求的宝物。

随后妈妈便拿着床头柜上的毛巾将自己手掌上的药液擦拭干净，又将自己双腿间残留的粘稠精浆完全抹去，吸满腥臭精液的毛巾直接被妈妈甩手扔在了身后的精液铁盆里面。

转身走向自己的衣柜妈妈从其中拿出了一件黑色的孕妇袍，被眼罩蒙住双眼的我哪里知道妈妈在干什么，看不清眼前一切的我只能安静地坐在床边等待着妈妈下一步的动作。

然后……我就发觉自己娇小的身体被妈妈抱了起来……

——————

上午十一点十分……

“咔～”

卧室的房门打开林梦萱穿着一身黑色的孕妇长袍走出房门，极为宽松的孕妇袍一直盖过林梦萱的膝盖垂至脚踝，那丰满肥硕的爆乳与紧致的巨臀也全都隐藏在了宽大的孕妇袍中，林梦萱那双白嫩精致的脚丫踩着两只白色的棉拖带着她走出了房间。

这件孕妇袍是林梦萱怀第四胎的时候用过的，现在穿在身上让林梦萱满满的都是幸福的回忆，走出房间的林梦萱左手提着一大袋沉甸甸的腥臭浓精，右手则抱着装满腥臊黄尿的大玻璃瓶，特大号的避孕套在被射满了巨量精液后堪比篮球，黑色的布袋子此刻也仅仅能装下三个罢了，而射出没多久的粘稠精液此时也在避孕套里变成了半固体的胶质粘液，用来做午餐真是再合适不过了。

缓步走卧室走到客厅的林梦萱俏脸上布满诱人的红晕，眉宇间的神态颇为陶醉，本就是绝美熟女的她在此刻更添一份熟妇的运维，美眸半眯柳眉轻挑，长长的睫毛微微颤动的同时林梦萱那娇艳的红唇也微微呵出阵阵香甜的热气，刻意压低的喉咙里传出强弱却诱人的魅惑娇喘呻吟，林梦萱整体看上去并没有什么异样，可她那张满是春情欲水的容颜却好似正在承受着大鸡巴肏干肥美母穴。

“真……真是的……大妹这孩子怎么在客厅睡……睡着了……”

刚走到客厅的林梦萱便一眼看到了倒在沙发上呼呼大睡的大女儿，见状她脚步略显摇晃地将手中的东西放到厨房的灶台上，而后才转身走到自己的大女儿身边。

“大……大妹，醒醒，要……要吃午饭了……嗯……”

“唔……妈妈……”

随着林梦萱俯身轻轻的摇晃盖着毛毯的林雨凌也悠悠转醒，还未睡醒的林雨凌揉着自己睡意惺忪的美眸缓缓坐直了身子，睁开双眼一看自己的妈妈正顶着一张满是春情红霞的娇艳俏脸看着她。

“妈妈，几点了。”

“十……十一点多了……哈啊……”

略有颤抖的声音响起，林梦萱忽然低下头捂住了自己的小腹，一声娇媚的呻吟从她那两瓣艳红的嘴唇吐出，这让林雨凌一脸疑惑地打量着妈妈的模样。

什么情况？！

妈妈怎么一个人出来了？

小凡呢？

怎么不见他出来？

还有……妈妈这是怎么了？

怎么看上去好像……在被大鸡巴猛肏？

不对啊！

小凡也没挂在妈妈屁股后面啊，难道妈妈在自己的下面塞了一根按摩棒？

心中的猜测如同雨后春笋般不断冒出，林雨凌细细打量着眼前的妈妈，可那件孕妇袍实在是太宽大了，更别说妈妈的火爆巨乳还撑起了孕妇袍的前端，这让林雨凌根本看不到里面的情况，再说……她也没想到自己妈妈的衣服里会躲着个人。

正当林雨凌眉头轻皱不明所以的时候林梦萱也发现了自己女儿正在偷偷观察她，一时间林梦萱心中感到无比的刺激与兴奋，这种事她还是第一次做，特别是当着家人的面做，为了让这种刺激的行为继续下去林梦萱妩媚妖娆的神情思索了几秒后缓缓低下头在自己的大女儿耳边低语道：

“我最近发现了……发现了一款新推出的按摩棒……嗯……插进去以后很……很舒服……大妹……大妹要不要也试……试一试……”

“额……这个……”

断断续续的娇媚低语夹杂着几声诱人至极的娇喘呻吟回响在林雨凌的耳边，林雨凌没想到真如自己猜测的一般妈妈真的在自己的肉穴里面塞了一根自慰棒！

真奇怪，明明弟弟已经回来了妈妈怎么还要用自慰棒呢？

那不是有现成的大鸡巴用吗？

要知道妈妈平日里可从来都不用自慰棒这种东西的。

“咳咳……妈妈，有时间……我会用一用的。”

“嗯……好……好……”

“对了妈妈，弟弟呢？”

“弟弟啊……弟弟……弟弟太累了在我的房间……在我的房间里睡觉呢……”

“这……这样啊……”

林雨凌看着眼前的妈妈不自觉地咽了咽口水，今天的妈妈是她从未见过的，那表情与神态简直骚媚至极，平日里想看到妈妈这样的表情根本不可能，这个……这个按摩棒真的那么厉害？

能把温柔慈和的妈妈搞成这般痴态的模样？

“昨天……昨天没什么危险吧……”

“唔……没有妈妈，昨天我和弟弟很快就得救了，呼……昨天真是吓死我了……”

“没……没事就好，昨天妈妈……妈妈可是担心死你们俩了……”

神态春意盎然春水荡漾的林梦萱用自己那娇媚的声音传递着自己对大女儿的担心，伸出双手轻轻地抱住大女儿的脑袋温柔抚摸，可闻着自己美艳母亲身上散发出来的浓郁雌香，同为女人的林雨凌却忍不住红了脸颊。

“嗯……那……那你先休息吧，帮了……帮了妈妈这么大的忙……你也……你也累坏了，妈妈……妈妈这就去给你和……你和奶奶做午饭……哦……”

轻颤的双手捋顺了林雨凌略显杂乱的长发后林梦萱起身便走向了厨房，只不过她的身体摇晃脚步踉跄，好似随时都要摔倒一般，甚至还未到厨房林梦萱便脚下一滑险些摔倒，若不是及时扶住餐桌恐怕就要摔在地上了。

看着妈妈的动作林雨凌是一愣一愣的，数次起身想要上去扶住妈妈可奈何自己的双腿双手酸麻不已，想从沙发上起身都费劲，好在妈妈终于安全地走进了厨房开始准备午饭，林雨凌看到后这才浑身一歪再次倒在了沙发上。

没办法，太累了，她上班连续加班一个月都没感觉有今天这么累，沉重的眼皮就好似即将关闭的城门，轻轻一闭林雨凌便被浑身的疲惫与深深地睡意再次拉入了梦乡，距离吃午饭还有一段时间，那再睡一会也无妨～

“……”

天真的林雨凌哪里知道自己的妈妈今天可谓是一个劲对着家人撒谎，她胯下的母穴根本没有塞任何按摩棒，自己的宝贝弟弟现在正隐藏在妈妈那件特质的宽大孕妇袍内。

走进厨房的林梦萱并没有急着做家人的午饭，而是站在灶台前浑身轻颤着一手撑着台檐一手抱着小腹，自己的宝贝儿子小脑袋顶着她柔润的丰满下乳，两条小手臂紧紧地抱着她纤细肉肉的腰肢，两条小短腿夹着那熟透的浑圆安产大屁股。

二十八厘米长的黝黑大鸡巴深深地插入林梦萱那肥软粘腻的母穴腔道之中，滚烫坚硬的肉棍撑开密密麻麻的肥软腔肉，母亲与儿子的耻骨紧紧想贴之下粗长的大鸡巴尽根捅进了林梦萱娇嫩的母穴里面，黑紫色的火热大龟头毫不留情地用力顶撞这林梦萱母穴最深处的肥厚子宫口。

人生中第五次受孕的林梦萱用自己成熟发达的子宫热情地招待着亲生儿子的粗壮巨根，滚烫的大龟头紧紧地贴着那生育过四个孩子的圆软宫口，腥臭烘糜的马眼一开一合地正与林梦萱多汁软糯的神圣宫口嫩肉密切地交流着。

“哈啊……”

微微仰起头从自己的红唇中吐出一股香甜的热气，林梦萱那硕大的安产肥臀开始止不住地收缩颤动，骚浪的美熟女妈妈和巨根正太亲儿子在光天化日之下在自己的家人面前毫不顾忌地进行着最原始的交合。

此时的两人甚至都不需要任何动作，仅靠林梦萱丰熟肉体的本能反应便能带给两人最舒爽的快感刺激，被亲生儿子大鸡巴扩张的母穴肉褶不断地蠕动吮吸着那根让她无比痴迷的滚烫肉棍，空虚了四十多年的身躯今天才迎来了第一次使用，别看已经激烈肏干过一次，可林梦萱的熟妇肉屄依旧极度敏感，刚刚在自己的卧室里仅仅是抱着宝贝儿子插进母穴就让她粘腻肥软的腔肉剧烈收缩卷动，强烈的交媾快感从她的脊骨直冲大脑让当时的林梦萱直接就来了一次猛烈的高潮，炙热雌骚的阴精浇灌在宝贝儿子滚烫的大鸡巴龟头上让两人的身体颤抖不已，林梦萱更是双腿抽搐着差点就站不住。

“小……小坏蛋……不要……不要吵醒你姐姐啊……喔噢……太深了……妈妈的子宫……都要被你捅穿了……”

轻轻拍打着亲儿子的小屁股可换来的却是一阵疯狂的乱顶，虽然嘴上说着不要可林梦萱胯下母穴嫩肉却在不断榨取着亲生儿子的黝黑大鸡巴，此时的林梦萱只感觉无比的刺激，那被孕妇长袍覆盖着的丰硕乳峰也支起了顶端的两颗大葡萄，软糯柔滑的嫩乳在林梦萱身体的轻颤下上下轻摇，坚硬勃起的微褐色弹软乳头没一会便将黑色的孕妇袍内撑起两个小帐篷。

“唔哦哦哦！！！呜呜呜……哼……呜呜呜呜……”

刚刚才示意亲儿子轻点肏自己的骚屄母穴，可转头宝贝儿子便无比的肆意妄为，隐藏在黑色孕妇袍内的可爱小正太开始挺动自己的生殖器官，顿时粗壮滚烫的血亲巨根便在美艳熟妇的骚屄母穴中狠狠冲击研磨起来，抽插肥嫩雌香母穴的幅度虽然不大，但却让林梦萱敏感的骚浪母穴无比爽快，几下之后直接把林梦萱捅的哼哼唧唧不停浪叫，可为了不吵醒自己的大女儿林梦萱只能用一只手捂住自己的嘴巴，那高昂的浪叫瞬间变为一声声闷哼。

“乖……乖儿子……不要……轻一点……妈妈……妈妈会受不了的……喔哦噢……讨厌……讨厌的小混球……就会……就会作践妈妈……唔哦哦哦……”

林梦萱丰腴的娇躯剧烈地颤抖着，扶着灶台台檐的手掌都感到阵阵无力，雪白紧致的美腿紧绷着直打哆嗦，而她那湿滑温暖的粘腻腔肉更是化作数不清的小嘴全心全意地亲吻着吮吸着侍奉着亲生儿子的血亲大鸡巴，尤其是腔道深处的圆软宫口，更是张开了血盆大嘴一口咬住大半个龟头狠命地裹绞套弄。

此时正躺在沙发上睡回笼觉的林雨凌完全没有注意到妈妈在厨房中的娇哼淫喘，自己的妈妈正浑身都散发出浓烈的雌畜媚香被宝贝弟弟的大鸡巴不停肏干。

伴随着孕妇袍内亲儿子的动作幅度越来越大林梦萱只能弓着身子捂着嘴巴扶着灶台‘苦苦承受’，宝贝儿子越来越重的喘息声不断吹袭在林梦萱光滑如玉的小腹之上，在那强烈的快感刺激下小腹处的瘙痒感更让林梦萱魂飞天外。

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

“唔……不……我要……我要做午饭……小……小混球……不要……不要再动了……”

黝黑粗壮的血亲大鸡巴在林梦萱鲜嫩多汁的母穴肉屄中不断抽插，沉闷的肉体交合声接连响起，为了不吵醒大女儿林梦萱只能用尽全身力气开始摆弄起厨房中的锅碗瓢盆，企图用厨具碰撞的声音来掩盖她那极力忍受的呻吟和淫贱的交媾水声。

被亲生儿子抱着自己的水蛇腰不停肏干，再加上第一次在家人面前玩隐奸这让林梦萱的身体无比的敏感兴奋，林梦萱那倾城的容颜满是沉醉与妩媚，精致的俏脸上神情恍惚，半眯着的美眸里性奋地流出晶莹的泪珠，此刻的她完全失去了平日里的端庄矜持温婉慈和。

正当林梦萱费力地从米袋里盛出一碗白米准备淘洗的时候孕妇袍下的宝贝儿子却动了起来，过度兴奋的娇躯冒出颗颗细密的香汗，这让林梦萱本就紧致细腻的皮肤变得无比滑腻，腰间的可爱小正太一时间都没有了着力点，只能收紧四肢在林梦萱的身体上不断乱摸。

“唔！呜呜呜呜呜！！！！！”

突然间林梦萱垂在后腰处的长发被宝贝儿子隔着衣服紧紧抓住，用力地拉扯之下林梦萱的脸颊不由自主地高高仰起，有了抓取物的雄小鬼瞬间拽紧了林梦萱的黑色长发，像是抓住了驯服淫贱母猪的缰绳一般用力扯住就死不松手，而那两条小短腿也更加用力地夹紧了亲生母亲的熟妇肥臀。

林梦萱那发情母畜一般的雌媚眼眸大大睁开，不仅是被亲儿子用力抓住头发，甚至还被亲儿子的大鸡巴龟头狠狠地顶撞了自己刚刚受孕的淫荡子宫，要不是及时捂住嘴巴林梦萱估计自己的浪叫声就要响彻在这硕大的别墅之中了。

“等……等等……小凡……妈妈现在……妈妈现在太敏感了……先……噢噢噢哦哦！！！不！！！停……停一下……妈妈……妈妈还要煮饭……你不能……噫噫噫噫！！！”

一边苦苦哀求着怀中抱紧自己的宝贝儿子一边发出阵阵妖媚的浪叫呻吟，林梦萱一直以来都不愿意让家人看到自己如此淫荡的一面，可对亲生儿子积压已久的欲望让她在今天做出了这样另类的交媾，现在的她感觉实在是太过刺激了。

曾经那个温婉端庄又优雅美丽的母亲此刻却好似变成了一头淫乱的雌肉母畜一般无比痴迷沉沦于血亲交媾配种，丰满的身躯在极度兴奋之下不由自主地收缩蠕动着那透着雌畜肉香的肥厚母穴，湿滑粘腻的香软肉壁不断地侍奉着其中散发出雄性精臭的粗长大鸡巴。

此时的母子俩浑身都满是汗水，这让孕妇袍下的小正太更加抱紧了林梦萱丰腴的雌肉娇躯，温暖的母穴腔道内大股大股的粘滑淫汁早已如洪荒巨浪一般喷涌流淌，在巨量淫汁的润滑下那根深深插入其中的血亲巨根抽送的力度也愈加重力，宛如攻城锤一般的暴涨龟头一下一下凶狠巨力地撞击着林梦萱成熟淫荡的怀孕子宫。

“……！！！…………！！！”

强烈的交媾快感从林梦萱的跨间母穴传遍全身，大脑被快感不断麻痹的同时林梦萱的身体也不受控制地变化起来，只见站在厨房中的她大大岔开自己的修长美腿，宽松的孕妇袍直接被用力拉长，两条玉臂紧紧抱着自己的小腹，高高地仰起自己脑袋的同时林梦萱也大张着红唇，可高昂的浪叫淫语并没有从林梦萱的喉咙里飞出，为了自己在家中仅存的一点颜面林梦萱将自己快乐的呻吟化作阵阵升腾的热气从嘴里喷出。

而在林梦萱黑色的孕妇袍下宝贝儿子暴怒的大鸡巴上满是盘踞错杂的狰狞血管，粗壮滚烫的血亲肉棍一次次地撑开美艳熟母那肥腻的母穴，在一道道密布于雌香母穴肉壁上沟壑褶皱互相交叠而成的母体飞机杯肉壶中飞速抽插。

“咕叽～咕叽～咕叽～咕叽～咕叽～”

阵阵液体交磨的声音响起，林梦萱的跨间好似下雨一般滴答滴答地滴落着白浊的黏液，甚至随着时间的推移不断从她胯下掉落的黏液也开始拉丝滴落，最后甚至变为一坨坨白浊的泡沫啪叽啪叽地掉落在林雨凌之前清理干净的地板上。

坚挺翘起的龟头沟冠一次次地刮蹭着林梦萱那敏感至极的肥厚肉褶，仿佛是要把触碰到的每一处雌香媚肉都给刮下来一半不停磨拽，林梦萱剃毛后的微褐色饱满肉唇也随着亲儿子大鸡巴的不停抽送肏干而内外翻飞，挂满白浊粘液的肉唇不断吞吐着那根让她痴迷享受的血亲肉棒，充满弹性柔软的润糯肥肉也在此时开始谄媚地吮吸裹绞着粗壮的黝黑大鸡巴，为了能让贪婪的子宫品尝到新鲜的精液，林梦萱的粘腻母穴为亲儿子奉上了最为讨好热迎的蠕动榨精吸力。

“哈啊……啊……哈啊……”

敏感的母穴腔肉被黝黑的血亲肉屌不断抽插肏干，加上随时都有可能被大女儿发现的风险，林梦萱半张半合的红唇吐出一声声低沉的喘息，源源不断的快感从满是肥厚雌肉的母穴中传遍全身，伴随着母子俩的耻骨不断撞击在一起，林梦萱仿佛自己的大脑都要被快感灼烧成浆糊，酥麻入骨的快感让林梦萱几度难以压抑，熟母的娇躯不断颤抖，尤其是那层层叠叠的肉褶腔道更是用力绞紧了其中亲儿子的粗壮肉棍。

诱人的红唇咿呀低语，压抑的呻吟回荡在厨房之中，孕妇袍下的水蛇腰摇摆不停，林梦萱奋力地迎合着宝贝儿子肏干的节奏，跨间的生育母穴吮吸裹咬不停吞吐着黝黑鸡巴的奸淫，岔开的修长美腿紧绷着抖如筛糠，缕缕发丝粘在林梦萱满是香汗的白玉脸颊之上，此时的厘米秀浑身都散发着令人迷醉的雌香媚态。

这种情况下还想给家人做午饭？

林梦萱只听到那扑哧扑哧的淫荡肏干声越来越响，被亲生儿子当作飞机杯肉壶爆肏的林梦萱在时间的推移下也越来越紧张，自己的妈妈可是去泡澡了，按时间来算也快出来了，若是让她看到自己现在的模样估计就要把宝贝儿子的大鸡巴抢走了，可是……

好舒服……喔哦噢……实在是太爽了……在家人面前……这样肏屄实在是太刺激了……不行了……仅仅是这一次就要上瘾了……哈啊喔哦噢……不能……不能被妈妈发现……我……我还没被儿子肏够……我……我要忍耐……忍……耐！！！

“呜呜呜呜呜！！！！！”

黑紫色的滚烫龟头重击着林梦萱的成熟子宫孕袋，宛如海啸一般的强烈快感瞬间冲击着林梦萱的全身，美眸瞪大的林梦萱差点没嚎叫出来，还好及时捂住了嘴巴，要不然估计都能把别墅外的女保镖都吸引过来。

绝美熟母的肥软墓穴愈发紧致深邃，灼热蠕动的同时还在不断收紧，粘滑的淫汁翻涌着被不断抽插的大鸡巴带出体外，舒爽美妙的滋味让孕妇袍下的小正太根本停不下来，坚硬黝黑的大鸡巴肉棍一次又一次地强行撑开收缩蠕动的腔肉，出入成人小臂的肉屌大大地撑开肥嫩的腔道肉壁，每一次抽插都会让灼热的大鸡巴龟头深入林梦萱的母穴最深处。

“………………”

亲生儿子的粗壮肉屌在血亲熟母的双腿间进进出处，每一次抽送都紧密地不留一丝缝隙，母子的穴屌在高度契合之下都带给两人极致的交媾体验，林梦萱那两片肥嫩的肉唇被巨根肏干的不停外翻，挂满湿滑淫汁的腔肉一次次地暴露在空气之中，充血勃起的阴蒂被亲儿子的鸡巴毛完全覆盖，早已被林梦萱淫汁打湿的鸡巴毛一撮一撮地粘在一起几乎就是把林梦萱的阴蒂紧紧缠绕摩擦。

林梦萱宽大的孕妇袍下淫水四溅不断挥洒，好似坏掉的水龙头一般在这短短的几分钟里林梦萱脚下的地板便已经是一片白浊的水光，几乎都能映照出上面的人影。

肥软的母穴腔道内每一片敏感的肉褶都被大鸡巴搓磨得剧烈蠕动，一阵阵电击似的酥麻快感在林梦萱的身体中不断积压，伴随着那令人窒息疯狂的愉悦不断攀升林梦萱母体中的叠加快感轰然爆发开来，只见她用力地抓着灶台台檐，一只手死死地捂着自己的嘴巴，双眼向上剧烈翻白的同时面色也潮红如血，丰硕的身躯剧烈地抽搐着痉挛着，肥嫩的腔道肉壁疯狂收缩裹咬紧绞着其中的血亲巨根，孕育着新生命的受孕子宫猛地从最深处喷射出一大股灼热粘稠的阴精，正不断吮吸着大鸡巴龟头的子宫口直接将这一大泡的炙热阴精浇灌在了那条血亲肉屌之上。

“唔！！！”

“！！！”

孕妇袍下传出一声低沉的闷哼，受到淫熟美母肉穴阴精浇灌的大鸡巴瞬间胀大了几分，强烈的袭击快感让孕妇袍下的可爱正太后腰一麻再也忍受不住精关，两颗硕大的卵蛋剧烈地抽动着，满是褶皱的卵皮全都皱在了一起，腥臭粘稠的精液瞬间从卵蛋涌入鸡巴尿道，霎时间黝黑粗壮的大鸡巴凶狠地向上一顶，整根大鸡巴瞬间朝着林梦萱的母穴腔道最深处刺去，硕大的龟头挤开不停蠕动裹绞的肉壁直接一鼓作气地贯穿了林梦萱的肥软腔道硬生生地突破宫口捅进林梦萱最娇嫩最柔软的温暖子宫之中。

“吼哦！！！唔……齁哦哦哦哦！！！”

还在喷涌着炙热阴精的子宫被突然间强制开宫，这让本就处于高潮之中的林梦萱整个身体都弯曲成了一只大虾，一张俏脸仅差数毫便已经贴在灶台之上，就算捂住了自己的嘴巴可林梦萱的喉咙里仍旧发出阵阵骚浪的低吼声。

也就在这同一时刻深深插入林梦萱受孕子宫中的血亲巨根也开始了猛烈的进攻，黑紫色的大鸡巴龟头马眼大大张开，大股大股浓稠腥臭的血亲浓精犹如决堤洪水一般从马眼里强劲地喷射出来，巨量的血亲浓精汹涌地朝着绝美熟母的子宫深处喷发爆射，每一条精子都在肆意沾染着子宫里的每一个角落。

而那紧紧裹咬住鸡巴沟冠的圆软宫口也开始了大力地收缩，上下蠕动套弄之下林梦萱成熟的子宫肉壶就好似一个性能优越的全自动榨精飞机杯一般，发达的子宫孕袋贪婪淫荡地吞咽吮吸着马眼里吐出的每一泡精液。

海量的血亲浓精直接让高潮未停的林梦萱迎来了连续不断的内射中出高潮，滚烫的精液在她的子子宫里肆意翻涌流动，那灼热的温度烫的林梦萱的子宫一阵收缩，强烈的快感好似一柄大锤重重地砸在了林梦萱的脑袋上，让她的呼吸都变得困难起来，泌乳巨奶下的心脏剧烈跳动的同时林梦萱的一身熟美淫肉也在疯狂痉挛。

然后……

“啪～”

被持续不断的强烈高潮猛烈冲击的林梦萱两腿一软直接一屁股坐在了那满是污浊粘液的地板之上，此时的她满脸都是雌畜母猪的淫贱神态，美眸剧烈翻白，被捂住的嘴巴从纤细的指缝间流出股股湿滑香甜的津液。

高仰着脑袋的林梦萱从自己翻白的美眸中流淌下两道晶莹的泪水，抽搐的手掌下是林梦萱不断鼓胀起来的小腹，宝贝儿子每一次的射精量都在一两升左右，可面对亲生母亲，血亲巨根的射精量直线上升，数息之后林梦萱孕妇袍下的肚子便已经如怀孕数月般大小，而那黑色的孕妇袍也在此刻显出了一道娇小的身影轮廓。

“喔噢………哦……吼喔……”

此时的林梦萱已经发出了一声声无意识的呻吟，双腿弯曲瘫软在身体两侧的她直接身体一歪满是潮红的俏脸紧贴在了灶台柜上，子宫里面的血亲巨根还在不停地喷射，因为绝顶内射高潮而痉挛抽搐的雌香母穴绞紧了其中的肉屌不停吮吸，紧接着厨房之中便陷入了一阵寂静的沉默……


──────────────────────────────────────────────────
第61章 一家人的午餐
────────────────────────────────────────

上午十一点四十分……

“唔……”

绝顶高潮过后的林梦萱悠悠转醒，她抬起手扒着灶台台檐想要站起身，可自己的两条雪白美腿却一直都在剧烈打颤，无奈林梦萱只能抱着自己的大肚子靠在灶台柜上不停喘息恢复体力。

“呼……还好……还好大妹还没醒……”

尽力地抬起头从厨房看向客厅林梦萱发现林雨凌还没苏醒后这才松了口气，随后她又扭头欢实了一圈客厅发现自己的妈妈貌似还没泡完澡，这让林梦萱绷紧的神经与紧张的内心都舒缓开来，既然没人发现她就能和宝贝儿子继续肏屄了。

“小混球……居然……居然把妈妈肏成这样……你……你真是不知道心疼……心疼妈妈……”

“唔唔唔～～～”

微微扯开自己的孕妇袍胸襟，林梦萱一边喘着粗气一边娇嗔着对着衣服里面的儿子说道，从林梦萱的视线看去自己的宝贝儿子红透了小脸正仰着小脑袋看着她，那小小的脑袋夹在她那雪白滑腻的巨乳之间，柔润的乳肉紧贴在乖儿子炙热的脸颊上，由于带着眼罩有含着奶嘴，林梦萱的乖儿子哪里知道自己现在和妈妈在什么地方肏屄，听到妈妈的话后小正太咬着的奶嘴晃动了几下，仿佛再说：妈妈你不是也很爽吗～

“唔……肚子……好胀啊……”

松开胸襟轻抚着巨乳间儿子的小脑袋，林梦萱半眯着美眸柳眉微微皱起，鼓胀的肚子里成熟贪婪的子宫再一次被亲儿子灌满了粘稠的血亲浓精，轻颤的手掌温柔地抚摸着被孕妇袍覆盖的大肚子，林梦萱很喜欢子宫里面精液翻涌的感觉，那好似成熟婴儿的悸动让林梦萱回忆起怀孕十月的幸福画面。

此刻的林梦萱秀眉红润的脸颊上布满春意，丰润艳红的唇瓣长长地呼出一口热气，空虚已久的身体与灵魂得到满足狠狠地发泄了一番之后林梦萱高潮过后痉挛的娇躯也慢慢沉静下来。

靠在灶台柜子上的林梦萱被亲生儿子的大鸡巴浇灌过后整个人都显得媚态横生，艳丽动人，娇艳欲滴的慵懒模样估计让任何男人都为之心动，而在林梦萱的跨间亲生儿子的大鸡巴还紧紧地与她的肥软母穴相连，子宫里浓稠的精液在圆软宫口的不断套弄下顺着交合的缝隙泊泊流出，散发出浓郁精臭味的浓精一股股地从林梦萱的两片肉唇里冒出，沿着林梦萱丰腴紧致的大腿根缓缓流淌。

“哈啊……不行……我得……我得赶快清理一下……妈妈很快就要出来了……我要把午饭做出来……”

恢复了一些体力之后林梦萱扒着台檐用尽全身力气摇摇晃晃地站起身，流淌与大腿根处的浓稠精液在重力的作用下缓缓向下流动，经过性感的大腿又越过紧致细腻的小腿，最后几道精液水流汇聚到了林梦萱双脚踩着的拖鞋之中，粘稠的精液每一会便将林梦萱精致白嫩的脚掌浸泡起来，踩着被精液浸湿的棉拖鞋林梦萱只觉自己的双脚已经变得黏糊糊的，可她却很享受这样的行为，甚至还用力地用双脚抿了几下拖鞋，让其中的精液能均匀地涂抹在脚心。

“哈啊……真是得去洗洗澡了……”

颤抖的双手扶着台檐，林梦萱仅仅是从地面站起便已经用光了自己的所有力气，还在打颤的双腿好似随时都有可能让她跌倒在地，黑色的宽大孕妇袍此刻也沾染上了片片污浊的白色，林梦萱的身上也开始散发出预估浓郁至极的腥臭味。

更别说孕妇袍下那雪白的娇躯了，林梦萱的双腿内侧完全就是汪洋一片，污浊的白色好似江河一般顺着林梦萱的大腿不断向下流淌，看着地板上一大片的白浊粘液林梦萱顿时感到有些头疼，大女儿好不容易清理干净的厨房被她又给弄脏了，更让人头疼的是……要是被妈妈发现，她的宝贝儿子怕是要被抢走了！

“小混球！还不松开妈妈的头发！”

“唔唔唔……”

扶着台檐林梦萱轻轻拍了拍抱着自己硕大‘孕肚’的宝贝儿子，这小混蛋肏完了还要扯着她的头发，搞得她老是不受控制地扬起脑袋，一声微恼的呵斥后林梦萱的大肚子上也传来了一声呜咽声，黑色孕妇袍下凸显的人形轮廓一阵蠕动，最后貌似找了个舒服牢固的姿势后又紧紧地抱住了林梦萱的身体，而那只死抓着林梦萱长发的小手也终于松开了。

“哈啊……要……先要回房间……把……把子宫里的精液都挤出来……”

见乖儿子这么听话林梦萱风情万种地笑了一声，轻颤的手掌将粘在脸颊上的发丝捋到耳后，感受着子宫内不停翻涌的精液后林梦萱颤声说了一句，紧接着便一手抱着肚子一手扶着台檐一步一步缓慢地向着自己的卧室走去。

“唔嗯……”

可当林梦萱刚走出厨房扶着客厅墙壁前往卧室的时候，自己那刚刚还夸赞乖巧的宝贝儿子却又抱着她的大肚子使坏起来，精力无限的炙热大肉棍在林梦萱的肥嫩肉壶里狠狠地撞击了两下，温暖湿稠的腔道肉褶被滚烫的青筋棒身巨力摩擦刮蹭，林梦萱瞬间忍不住娇哼出来，眼看着大女儿就在面前林梦萱的身体猛然绷紧，棉拖中那被腥臭精液浸泡覆盖着的白嫩小脚丫全都蜷缩起来。

“唔……”

也就在这时林雨凌忽然翻了个身发出了一声娇媚的梦呓，霎时间生怕自己的娇喘吵醒大女儿林梦萱急忙放弃了自己硕大的精液肚再次用手掌捂住了嘴唇，心中紧张不已的林梦萱不停祈祷乖女儿可不要醒啊！

要是被她发现自己的肚子已经高高隆起保不准也要加入抢夺宝贝儿子的争斗之中！

一时间林梦萱一手捂嘴一手扶墙，颤抖的双腿勉强支撑着她美艳的娇躯，一动不敢动之下林梦萱跨间挂着的大坨淫汁粘液却无法控制地掉向地面。

“啪叽！”

寂静无比的客厅响起一道响亮的坠地声，那一大坨泡沫状的淫汁粘液掉在地上摔成一片，将林梦萱的两条小腿都溅出片片污浊，这一刻林梦萱被吓的无比紧张，一对儿满是迷离水雾的动人美眸死死地盯着沙发上的大女儿，生怕她翻身过来瞪大了双眼看着自己，可同时林梦萱的内心也感到无比的刺激与兴奋，这样的情况可不多，能体验一次就多多享受一下！

“小混球，先不要动，听……唔！”

本想着让宝贝儿子安静一下可没想到那根深深嵌入林梦萱身体中的血亲巨根开始更加放肆，高潮过后的肥软腔道敏感无比，透着股股雌香的淫熟媚肉被亲生儿子的大鸡巴不断抽插，大鸡巴棒身上蜿蜒狰狞的青筋血管毫不留情地摩擦着那满是肉褶的粘腻肉屄，刺激的林梦萱那骚浪的母体肉穴一阵抽动紧缩，脚下一软差点没摔倒在地。

“……”

宝贝儿子在自己宽大的孕妇袍里不停捣蛋，这让林梦萱十分的‘难受’，没办法她只能咬紧牙关不让自己发出那一声声妖媚的淫叫，两手扶墙一步一步地迈开自己不停哆嗦的美腿向着卧室进发，而那被林雨凌辛苦清理的干净地板上也再次留下一道星星点点的污浊痕迹，甚至还有一小坨一小坨的块状半凝固粘液掉落在地面一路延伸至林梦萱的卧室门口。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

从客厅到卧室的距离并不算太远，可林梦萱却走的无比艰辛，颤抖的双腿每走一步都让她无比‘难受’，迷离的美眸看着眼前的走廊都泛着重影，被快感不断刺激的大脑早已成为一摊浆糊，粗重的喘息之下林梦萱几度差点摔倒在地。

“小……小混球……你个大坏蛋……把……把妈妈玩成这样……我……我一定要……一定要好好……好好教训你……”

紧咬着自己的丰唇林梦萱眉头紧皱着吐出一句颤抖的低语，可怀中的宝贝儿子好似没听到一般粗硕坚硬的大龟头不停地在林梦萱满是翻涌浓精的子宫里面激烈抽插，孕育过林凡的源生肉壶所带来的快感就是强烈。

而林梦萱的身体也欢愉地迎合着血亲血脉的不停奸淫，那黏稠密实的肥厚肉壁不断地收缩裹咬，给予着亲生儿子粗大生殖器最为舒适的榨精爽快体验，伴随着宝贝儿子的小虎腰不断挺动林梦萱的两片蠕动肉唇间也流出了更多粘稠的腥臭浓精，美艳熟母的贪婪媚肉正在全方位地舔舐吮吸着那根黏滑腥臭的大鸡巴肉屌。

“不行了……要……要崩溃了……呜呜呜……小混球……妈妈……妈妈要受不了了……放过妈妈吧……是……是妈妈不对……妈妈以后随便你怎么玩都好……快……快把你的大鸡巴拔出来吧……妈妈……妈妈还要去做午饭……”

瘫软无力的双腿让林梦萱靠着墙壁缓缓坐在了地上，那一双美眸晶莹闪烁，颗颗泪珠如珍珠般从林梦萱的眼角滑落，可她的脸上却是一副浓郁的痴态表情，一声声妖媚勾魂的哀求声从林梦萱半开半合的红唇中吐出，香甜的津液顺着半张的嘴角不断流淌，粉红色的嫩滑香舌在林梦萱的嘴里半吐半缩，可现在这种情况下她的哀求反倒成为了宝贝儿子的助力剂。

“不……不能……不能让妈妈看到……我……我要爬回去……”

硕大精液肚上抱着的‘乖儿子’此时像是疯了一般噼里啪啦地肏干着林梦萱的母体肉壶，甚至那巨大的幅度都可以从黑色的孕妇袍上清晰可见，那两瓣圆润的小屁股轮廓一次次地将孕妇袍顶起，重重落下之后又发出响亮的啪叽声。

为了不让妈妈把宝贝儿子的大鸡巴抢走林梦萱强撑起自己的身体，用尽自己的全身力气四肢着地像一条发情的雌肉母狗一般卖力地爬向不远处的卧室。

硕大的精液孕肚几近贴在地板上，林梦萱每迈出一步自己的精液肚便一阵摇晃，子宫里面的浓稠精液瞬间翻江倒海，活力四射的精子们疯狂地冲击着林梦萱肥厚的子宫内壁，而在林梦萱那安产型的肥腻大屁股处阵阵响亮的啪叽声不断响起，亲生儿子的肉屌巨根好似打桩机一般噗嗤噗嗤地肏干着她的肥美母穴。

“嗷哦……吼哦哦哦……好……好舒服……要……要完蛋了……要被……要被亲儿子的大鸡巴肏成母……母狗了……乖儿子哦……乖儿子轻点肏……轻点肏吧……妈妈……妈妈刚刚被你……被你内射到怀孕……唔唔喔哦噢……不要……不要把妈妈的受精卵肏……肏掉了哦……”

“唔哦哦哦……完蛋了……肉穴……肉穴已经变成……变成大鸡巴的形状了……齁哦哦哦哦！！！子宫……子宫已经变成儿子的精盆了！！！妈妈……妈妈要变成儿子的专用……专用肉壶储精盆了啊！！！”

短短的路程林梦萱却爬的很慢很慢，每走一步林梦萱几乎都要停顿几秒，亲儿子的两条小短腿紧紧地夹着她的安产肉臀，甚至力气大到已经将她的臀肉压的凹陷下去，伴随着那条血亲巨根抽插的幅度与力度越来越大，林梦萱跨间的雌香母穴也全力迎合。

一边向前爬一边发出野兽般的嘶吼，林梦萱早已将妈妈的身份摘掉，现在的她就是一只沉沦于血亲肉欲之中的下贱母狗淫畜，就连她自己都没想到，本来只想和宝贝儿子来一场刺激的家人隐奸，可结果却是自己被亲生儿子的巨屌肏成了淫荡不堪的母畜肉狗。

她那用来孕育新生命的成熟子宫在此刻完全成为了血亲大鸡巴的专属精盆，腥臭的血亲精子早就在第一时间在林梦萱的子宫里刻下了专属印记，甚至精子中优秀的遗传基因也攻破了林梦萱的卵子防线让林梦萱的身体再一次成为了母体孕袋，只不过这一次是真正作为女人，作为亲生儿子的母体孕袋！

“进去……快……快让我进去吧……”

十几分钟之后林梦萱才爬到了自己的卧室门前，而在她的身后一大坨一大坨的白浊淫汁泡沫混合着粘稠的精液堆积在地板之上，几乎每隔一小段距离就会有一坨粘在地板上，这会来到门前之后林梦萱费力地攀摸着门把手，跨间的咕叽声与啪叽声一刻不停，仅仅是开门的十几秒内林梦萱胯下的地板上便堆积出了一座白浊的小山。

“咔～”

“扑通！”

卧室房门被打开的那一刻林梦萱整个人都扑进了房间之中，无力的双腿再也撑不起那丰满的娇躯，林梦萱只能用自己抖如筛糠的双臂撑住缓缓向前爬，可没了双腿的支撑林梦萱的硕大精液肚直接就压在了地板上，被压迫的子宫瞬间将一大股的腥臭精液挤出子宫，可由于两瓣肉唇被大鸡巴堵住，巨量的精液只能顺着鸡巴与肉壁交合的缝隙挤出，就在关门的前一刻林梦萱的跨间传出了响亮的水流激射声，黑色的孕妇袍下摆瞬间被母穴肉唇中喷射而出的浓稠臭精浸湿穿透，然后……

“呲呲呲！！！”

宛如喷泉一般的粘稠精液隔着林梦萱的孕妇袍布料疯狂喷涌，那力道堪比高压水枪，还没等房门关闭喷涌出两米多远的精液流便全部都浇在了林梦萱卧室房门正对着的墙壁之上，霎时间雪白的墙壁一片粘腻，浓白的精液不断顺着垂直的墙壁向下流淌，而林梦萱的卧室房门也缓缓关闭。

“嗷嗷嗷！！！齁哦哦哦哦！！！”

房门一关林梦萱便再也没了顾及，宛如雌兽般的嘶吼响彻在卧室之中，子宫喷精母穴爆射的快感差点没让林梦萱昏厥过去，一进门林梦萱变浑身一翻整个人呈大字形躺在了卧室的地板上，剧烈颤抖的身体早已失去了行动的力气，现在的她只能祈求宝贝儿子赶快射精放过自己。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

别看子宫里喷出的精液很多，可林梦萱的精液肚依旧十分硕大，黑色的孕妇袍下那娇小的人形轮廓越来越明显，粗长的巨根肉屌又继续连肏了几十下美艳熟母的雌媚母穴之后狠狠地向着最深处捅刺，瞬间整根黝黑粗长的大鸡巴便撞击到了林梦萱肥厚的子宫内壁，软嫩滑腻的子宫内壁热情地蠕动着欢迎着血亲肉屌的顶撞，本以为又是一轮全新的精液爆射，可让林梦萱子宫没想到的是……

“噗呲！！！”

一大股汹涌的热流从黑紫色的龟头马眼中以惊人的气势喷涌而出灌输进林梦萱那弹韧肥硕的子宫肉壶里面，只不过这一次不是腥臭的浓精，而是黄浊腥臊的臭尿！

“@&*……%*%……￥*￥%#￥%……”

瞬息之间林梦萱的瞳孔剧烈收缩美眸瞪大，强烈的快感宛如天崩地裂一般席卷全身冲击大脑，浑身好似被电击一般疯狂抽搐痉挛的林梦萱连一句完整的话都说不出来，嘴里吐出的字符是一个都听不懂，勾魂的美眸里此时仅剩下了眼白，娇艳的红唇大大张开成了色气至极的O字形，妩媚红润的脸颊满是骚浪的神态，本就处于高潮边缘的林梦萱一脚踏出直接深深地坠入了快感深渊之中，那浸湿的孕妇袍覆盖着的下体喷涌飞溅出大量黄白相间的液体，宛如花洒一般挥洒浇落在门前的地板上，甚至还将卧室的房门淋湿了大半。

林梦萱做梦都想不到亲生儿子不仅把自己当成精盆肉壶，还把自己用来孕育生命的子宫当成了尿壶使用，大股大股的腥臊臭尿激射进林梦萱的肥厚子宫里面，年幼的孩童此时却变成了一只原始的野兽，面对身下的雌畜母体他疯狂地在其体内深处刻印下独属于自己的肮脏印记，黄浊的尿水冲开白浊的浓精不断浇淋着林梦萱最私密最高贵的艳熟肉腔，哗啦啦的黄白液体从林梦萱孕妇袍下叉开的双腿间不断喷涌流出。

强烈的高潮之下林梦萱被亲儿子爆肏灌尿的冲击刺激让她都有些承受不住，完全变成浆糊的脑袋轰地炸开，勃起阴蒂下的尿道括约肌忍不住一松，猛然间林梦萱也跟着宝贝儿子一同排尿，呲呲呲的透明尿液冲刷着宝贝儿子的小腹，那粘成一撮一撮的鸡巴毛在林梦萱的尿液重刷下全都粘在了一起。

良久之后林梦萱宽大的孕妇袍下一阵蠕动，紧接着一名浑身汗水的小正太顶着一头杂乱的黑发从林梦萱的双腿间钻了出来，此时的林梦萱已经深深地‘昏厥’过去，脑袋歪在一边黑色的长发散乱地粘在她满是香汗的脸颊上，虽然看不清她此刻的表情但她的粉嫩香舌却耸拉在唇边，从唇角流淌而出的口水已经在地板上汇聚出一个小水泊。

林梦萱整个人呈大字形躺在地板上胸前的那一对巨乳瘫在身体两侧微微起伏，犹如洪水猛兽般的快感高潮让她空虚了几十年的身体狠狠地发泄了一通，若不是还带着乳环球坠，她胸前的黑色孕妇袍估计早已被她乳头中喷涌而出的乳汁打湿浸透了。

“呸！”

从妈妈胯下钻出的我一口就吐掉了嘴中的婴儿奶嘴，这玩意我小时候都没怎么嚼过长大了更不喜欢嚼，随后我又摘掉了眼罩，这才发现眼前的妈妈已经被我肏干到‘昏厥’过去，那淫熟的丰腴娇躯还时不时地抽搐几下，痉挛着的修长美腿甚至可以看到白皙皮肤下肌肉的蠕动。

而在妈妈的双腿间一股股白黄的液体正在不断流淌，妈妈的孕妇袍下摆早已浸泡在这些液体之中，那硕大的精液肚……哦不对！

现在应该是精尿肚，妈妈的精尿肚虽然小了不少但也如怀孕三四个月一般鼓起，不得不说妈妈的母穴腔道真的是榨精神器！

刚刚拔出我的大鸡巴时我可是费了好大的力气，要不是按压妈妈的肚子用子宫里面的精尿冲开宫口，我的大鸡巴想要拔出来可着实困难无比！

妈妈的子宫口简直就像一只大铁钳，夹着我的大鸡巴沟冠就是不松口，搞得我都快有心理阴影了。

“呼……好累啊……腰好酸……”

别看我被强化过身体可面对亲妈我还是有些肝颤，刚刚抱着妈妈的水蛇腰肏个不停，双手双脚都要用力抱紧妈妈的身体，导致我现在四肢酸麻虎腰酸痛，而且还有些口渴，唔……在妈妈的房间里找一些吃的喝的好了。

随手扔飞了黑色的眼罩我便跨过妈妈的修长美腿从她的身边走进房间，可让我没想到的是……

“哎呦！”

刚刚走过妈妈的头顶我的小腿脚踝便被一只大手牢牢抓住，突然的袭击之下我瞬间失去平衡应声摔倒在地，虽然不是很疼但却让我十分疑惑，妈妈不是被我肏昏过去了吗？！

那抓着我脚踝的手是谁的？！

难道我遇到鬼了？！

趴在地上胡思乱想的我真以为自己遇见鬼了，妈妈的卧室里除了我和妈妈可就没有其她人了！

想到我我心中一阵害怕，可当我满脸慌乱地转过身扭过头时看到的却是……

“小……小混球……居然……居然敢在妈妈刚刚怀孕的子宫里撒尿……看我……看我怎么收拾你！”

不知什么时候苏醒过来的妈妈半翻着身子伸出一只玉手牢牢地抓着我的小脚踝，头发散乱地遮住了妈妈的半张俏脸，那仅露出一只的美眸中满是嗔怒可眼底深处却满是痴狂与贪淫，略显颤抖的声音下妈妈好似一只欲求不满的色欲女鬼一般死死地抓着眼前的猎物。

我倒是希望我现在真的遇到鬼！

“妈……妈妈……我……我不是故意的……”

此刻的我已经对自己的亲妈有了深深地‘恐惧’，母穴肉壶疯狂榨精吸浆就算了妈妈的体力恢复简直比我都快，有被动技能加持的我现在都只觉双腿发软腰间酸痛，可妈妈却好似瞬间恢复一般抓着我的小脚踝后缓缓在我面前撑起了身子，然后就是……

“妈妈不要！”

——————

中午十二点十五分……

“咔～”

“妈妈你泡完澡了吗？”

打开房门从中走出，林梦萱在房间内整理了一番妆容后又换了一身衣服，刚走出房门的林梦萱便对着客厅喊了一句，可等了十几秒后却没有得到回应，甚至连循声而来的人影都没有看到，见状林梦萱妩媚一笑，看样子大女儿还没醒，妈妈也还没泡完澡，看着地板与墙壁上残留的白浊浓浆林梦萱快步走向了厨房拿出了十几条全新的白色毛巾。

作为全职主妇的林梦萱对于打扫房间这种事可谓是手到擒来，相比于自己的大女儿她的清理速度可是高了不少，吸水性极强的白色毛巾在林梦萱的手中很快便将厨房到卧室地板上残留的污浊精浆清理干净，清洁后的地板与墙壁简直就像是全新的一般，仅仅是十分钟不到林梦萱便已将所有散发着刺鼻腥臭味的精浆全部清理收集起来。

“呼～该去做午饭了～”

将十几条用过的浸透毛巾扔进大女儿之前收集过的精液大盆中后林梦萱轻轻地拭去了额头的汗珠，此时的她满脸都是诱人的的桃红，宛如傍晚天边的云霞一般艳丽动人，眉宇间透出的浓烈媚态好似勾魂夺魄的欲锁，饱含欲水春情的美眸仅是一眼便能让任何男人陷入疯狂。

换了一件全新的深棕色孕妇袍，林梦萱那艳熟的丰腴身躯再一次被柔顺的布料完全包裹，甚至林梦萱还穿了一件黑色的紧身束腰，那一对儿坚挺的巨乳被孕妇袍的胸襟覆盖着微微向着两边摊开，丰满乳峰的顶端两只佩戴着圆形乳环的勃起乳头也将孕妇袍的前端顶出了两个小帐篷。

看了一眼时间的林梦萱知道自己必须给家人做午饭了，带着极其愉悦高兴的心情林梦萱便在厨房中忙碌起来，伴随着她的走动林梦萱那两瓣安产型的大屁股肉臀也一扭一扭地格外引人注目，甚至就连柔顺的孕妇袍后摆布料都随着林梦萱的肉臀扭动而深深地夹在了她那紧闭的屁股沟儿中。

“哼哼哼～～～嗯啊～哈啊～哼哼哼～～～”

一边媚笑着一边哼着小曲，林梦萱的心情特别好，只不过那哼唱的小曲儿之中却夹杂着几声妖媚的娇喘，艳红的唇瓣里时不时吐出一股香甜的热气，林梦萱一边摆弄着锅碗瓢盆一边还不时地按压一下自己的小腹。

怎么看不到林梦萱的宝贝儿子了？

难道在林梦萱的卧室里睡觉？

呵呵～如果真这么觉得那可就低估林梦萱的欲望了，她恨不得每时每刻都让自己的宝贝儿子用大鸡巴透刺她的母穴肉壶，别看现在她的穿着看上去很平常很自然可事实上在她新换的孕妇袍下仍旧躲着自己的亲生儿子。

只不过这一次为了不让宝贝儿子用大鸡巴把自己肏成痴媚的母狗母猪林梦萱倒是用了一个很合理的办法，那就是……绑起来！

“小坏蛋～看你这次还怎么把妈妈肏成母狗～”

轻轻地扯开自己胸前的衣襟透过自己那两团白嫩润滑的乳肉，林梦萱坏笑着看着其中被两团乳肉夹住小脑袋的宝贝儿子，此时的小正太戴着黑色的眼罩，不过婴儿奶嘴被摘掉了，换成了黑色的胶布牢牢地贴在小正太的嘴巴上，这下连唔唔声都变得低沉无比，可爱的大鸡巴小正太只能用喉咙发出一阵阵带有抗议的低吼。

而为了能把‘乖儿子’牢牢地束缚在自己丰腴的身躯上不乱动，林梦萱干脆直接用绳子绑住了亲儿子的双手，被捆住的双手连接着一条黑色的麻绳套在林梦萱的柔润水蛇腰上，而那两条白嫩的小短腿也同样用黑色的麻绳牢牢地绑在林梦萱的丰满大腿根上，黑色的束腰将小正太与美熟母的身体紧紧想贴，两人的小腹之间几乎不留一丝缝隙，而为了不让宝贝儿子在自己的跨间挺腰林梦萱更是下了狠手直接用绳子将亲儿子的屁股捆住拴在自己的水蛇腰上。

这样的情况下小正太还能动那就怪了事了！

而最最重要的就是……小正太的大鸡巴此时已经深深地嵌入了林梦萱肥厚软糯的母穴肉壶之中，由于自身不能动所以小正太的大鸡巴此刻完全成为了林梦萱的超大号自慰棒，那粗壮硕长的滚烫血亲巨根可不是按摩棒所能带来的感觉，想要得到快感也完全由林梦萱自己控制，这倒是避免了刚刚隐奸肏干的最终结果，要是在家里人面前被亲儿子大鸡巴透成下贱淫骚的荡妇母狗那林梦萱的脸面可就荡然无存了，早知道绑几根绳子就能解决林梦萱心里都有些‘后悔’。

“嗯……还是先煮饭吧～正好宝贝儿子的精液是鲜榨的～”

走到灶台前盛出一碗白米，林梦萱倒进盆里之后便用清水冲刷淘洗，那美艳的熟妇娇颜上红润如血，眼角微弯好似美月，一抹尽显享受的陶醉微笑挂在林梦萱的俏脸上，白玉般嫩滑的手掌轻轻地淘洗着一家人的主食，而在她的身下那两瓣安产肉臀正在林梦萱的控制下不断夹紧收缩提臀，棕色的孕妇袍布料在林梦萱的肥臀运动下变得皱皱巴巴，夹在臀缝间的布料时松时紧。

那肥软粘腻的母穴腔道此刻正裹夹着血亲巨根不断蠕动吸绞，沾满粘腻淫汁的腔道肉壁几乎不留一丝缝隙地全方位裹缠住其中的大鸡巴，在林梦萱的控制下那肥软的肉褶雌肉开始咬住亲儿子的大鸡巴上下蠕动套弄，就好似私人订制的特制全自动飞机杯一般带给大鸡巴强烈的快感刺激，母穴尽头的贪婪肉壶也在用自己的软嫩壶嘴裹着大鸡巴龟头不断吮吸啃咬，半开半合的马眼吐出股股腥臊的粘滑前列腺液却被林梦萱的贪婪的肉壶壶嘴全都吸进其中。

虽然没有抽插肏干可亲妈的母穴却让小正太的大鸡巴感受到了一种另类的快感刺激，被绑在亲妈身上的小正太正细细品味着母体腔道最温柔的侍奉时那不断蠕动的肥软肉壁却全部都停了下来。

“呜呜呜……”

由于嘴上贴着胶带孕妇袍内的小正太只能用喉咙发出抗议的低吼，怎么动着动着就突然停了？！

他可是还没爽够呢！

伴随着那阵阵低沉的呜咽声林梦萱却一脸浓烈笑容地没有回应，将盆中淘洗好的白米放进电饭锅后林梦萱便从灶台上的布袋子里取出了一只装满腥臭精液的超大避孕套。

“当然要用最新鲜的浓稠臭精来煮饭啦～嗯～这一次煮出来的米饭一定是‘香喷喷’的～”

好似根本没听到小腹处传出的低沉呜咽，林梦萱坏笑着忙碌起手头的工作，她哪里是没听到，她根本就是故意的，刚刚被亲儿子肏成荡妇母狗的林梦萱忽然间玩心大起，先是用自己的肥软母穴套弄了一阵亲儿子的血亲巨根，而后便是‘报复’似地停下动作，让宝贝儿子所感受到的快感不上不下，让大鸡巴一直保持着坚挺的硬度深深插入她的源生母穴之中经受‘折磨’。

“唔……妈妈，午饭做好了吗？我好饿哦～”

“睡醒了吗？还没呢，我才刚要煮饭。”

正当林梦萱戳破避孕套将其中的腥臭浓精挤进大盆中时一直躺在沙发上的林雨凌悠悠转醒，揉着自己睡意惺忪的双眸林雨凌醒来的第一句话便是张口要吃的，毕竟帮了亲妈那么大的忙体力早就被抽空了，这会深深地饥饿感汹涌袭来搞得林雨凌的小肚子都在不停抗议。

本想着醒来后就能吃到可口的午饭，可没想到妈妈林梦萱居然才开始煮饭！

这时间也对不上啊！

刚刚自己醒过来的时候是几点来着？

嗯……睡的太香貌似忘记了，可是……就算自己只睡了十分钟午饭也早应该下锅了吧？

难道妈妈偷偷用按摩棒自己玩了几次？

“妈妈，有什么现成的吃的吗？我都要饿死了。”

掀开自己身上盖着的毛毯，林雨凌直接从沙发上跳起，迈开自己那丰满健美的大长腿快步走进厨房之中，已经饿得前胸贴后背的林雨凌一钻进厨房便直奔冰箱，见状林梦萱无奈地笑了笑，任由大女儿打开冰箱门从其中拿出各种精液做的美食。

“你呀～一点都不知道节省，拿那么多你吃的完吗。”

“吃的完吃的完～唔……弟弟的精液我吃都少都吃不够～啊呜～”

一边往自己嘴里塞着各种精液夹心糕点一边含糊不清地回应着妈妈，此时的林雨凌好似饿了数天的灾民一般胡吃海喝，上一口还没咽下去下一口便又塞进嘴里，好像有人在跟她争抢一般一点都不舍得浪费，那宛如饿鬼投胎一般的吃相之下林雨凌的脸颊都被塞得鼓鼓囊囊，好似一只可爱的仓鼠。

而那一个个林梦萱静心制作的夹心糕点也在林雨凌的嘴巴里颗颗爆浆，浓郁腥臭的粘稠精液混合着糕点外皮被林雨凌不停咀嚼，没一会林梦萱的口腔之中便满是浓稠粘连的腥臭精液，每一颗雪白的贝齿都粘上了糕点的碎渣与凝固的精液块。

为了将口腔中残留的凝固精液与糕点碎渣通通吃进肚子里，林雨凌还特意举起一大杯的发酵冷藏精液猛灌起来，伴随着林雨凌细长的脖颈不停上下蠕动，一股股已经发酵至胶质的粘稠精浆顺着林雨凌的食管灌进胃袋，咕噜咕噜的吞咽声下林雨凌的嘴角缓缓流淌出几道浓白的痕迹。

可发酵到过于粘稠的精液让林雨凌吞咽的十分辛苦，虽然口腔里残留的糕点碎渣一类的都被喝进嘴里的精液冲刷下去了，可过于粘稠的精液却取而代之地粘在了林雨凌的口腔与牙齿之上。

“呃……嗝～嗝～嗝！！！”

一升装的大玻璃杯很快便被林雨凌喝下去一大半，只不过因为喝的太急太快林雨凌很快便有了反应，猛地放下了手中的玻璃杯后林雨凌先是站在原地眉头轻皱，然后另一只手轻轻抚摸起自己微微凸起的小肚子，紧接着便是脑袋一晃一晃地连续不断地打了个几个响亮的饱嗝，一只硕大浓白的精液泡泡从林雨凌的唇瓣中冒出，随着一声声饱嗝响起那精液泡泡也越来越大，最后直接啪地一声炸裂开来直接糊了林雨凌一脸。

“噗～你这孩子～也不知道慢点喝～”

看着大女儿那糊了一层粘稠白浊面膜的小模样林梦萱莞尔一笑，端起装满半凝固胶质的浓稠精液后便将其一坨坨地倒进电饭锅里。

“唔……妈妈，今天你还要做什么好吃的啊？”

“精液焖饭，油炸精液虾球，精液沙拉，精液炖猪蹄，精液爆炒西兰花，新鲜的原味尿汤。”

“哇！妈妈你不早说，早知道我就少吃一点了！”

听到林梦萱要准备的午餐后林雨凌一下子就撅起了小嘴，刚刚吃的太狠了导致现在她都有了些许饱腹感，也不知道午饭还能吃多少。

“谁叫你吃的那么快的～”

“唔……那我现在去收拾碗筷～”

“去看看你奶奶，怎么泡澡泡了了这么久还没出来。”

“好的～”

刚准备去拿碗筷出来的林雨凌听到妈妈的话后也是点了点头，顶着一脸的浓白精液面膜林雨凌一边走一边还将脸上的精液均匀涂抹，宝贝弟弟的浓郁臭精可不止用来吃喝，有时用来做做面膜也是极好的。

“哼哼哼～～～”

林雨凌离开后林梦萱又哼起了美妙的音乐，跨间的血亲巨根深深地插进她的体内，硕大浑圆的滚烫大龟头此刻正紧紧地顶着她的肉壶孕袋小嘴上，娇嫩圆软的壶嘴与龟头马眼正在不停深吻着彼此交换着对方的口水，绵软粘腻的腔道肉壁在林梦萱的控制下仅是包裹着大鸡巴却没有任何动作。

在这样的情况下林梦萱可以自由控制血亲肉屌所带来的快感，只要想爽一下就夹紧自己的肥臀控制下半身的肌肉蠕动腔肉，可现在的她却满脸笑意专心致志地做着午饭，对于下半身母穴中的巨根完全处于不采取任何行动的态度，谁叫刚刚自己的宝贝儿子那么肆意地肏她来着，居然敢那么大力地顶撞亲生母亲，自然是要好好‘惩罚’一下！

可这样的情况却苦了林梦萱孕妇袍下的亲儿子，浑身被绳子束缚在亲妈身上真是动都动不了！

更别说微微挺腰在母亲的肥软肉穴里抽插了，此时的他只能希望母亲能多多地运动一下自己的肉褶母穴，好让自己深插其中的大鸡巴获得更多的快感。

爽了，但是没完全爽，仅仅是被绵软的肉腔包裹着却什么都做不了，虽然亲妈的肉壶壶嘴一直在吮吸自己的大鸡巴，可那点快感哪有抽插肏干来的迅猛，浑身都被绑的紧紧的这对于小正太来说简直就是地狱般的‘痛苦折磨’！

但这种情况对于林梦萱来说却是格外刺激，不仅是由自己主导，还能随意控制快感，又能在家人面前玩令她无比兴奋的隐奸，这种玩法对于林梦萱来说可谓是新奇又好玩。

“奶奶，慢点走。”

“我知道了，唉～不服老不行啊，居然泡澡泡到睡着了。”

“奶奶您说什么呢，您看上去也就三十多岁罢了，哪里显老了～”

“你这孩子，就会说好话，奶奶都五十八岁喽～也不知道我这把老骨头在入土之前还能不能给亲孙子多生几个孩子～”

“会的会的，奶奶那么成熟美丽肯定会给弟弟生一大堆的小宝宝的～”

“希望吧，希望在有生之年还能看到自己的生下来的孩子。”

“噗～那到时候我应该叫她什么？小姨还是侄女？又或者小叔侄子？”

“就会贫嘴，我倒是希望生几个女孩，男孩的话只有大孙子一个人就够了，不过……你说的也对，到时候家里人怎么称呼倒是个问题，我的孩子我究竟叫女儿还是曾孙女呢，唉……这下家里的关系就全乱套了～对了，小宝贝儿回来了吗？”

“弟弟现在……”

“小凡现在还跟三妹在一起呢，应该还得一会才能回来。”

林雨凌扶着林雅琴一路有说有笑地从浴室来到客厅，正当林雅琴向着自己的大孙女询问自己最爱的大孙子回没回来的时候厨房中的林梦萱却背对着两人大声回答了母亲的问题，这倒是让林雨凌眉头一皱十分疑惑地看向了自己的亲妈。

小凡不是在妈妈的房间里睡觉吗？怎么这会妈妈会说小凡和三妹在一起？

心中满是问好的林雨凌扭头又看了一眼奶奶，那一瞬间林雨凌恍然大悟，这才知道妈妈话语中的含义，原来妈妈是怕奶奶把宝贝弟弟的大鸡巴抢走！

这也难怪，奶奶今年都已经五十八岁了，虽然外表看上去才三十几岁，可内心却不得不承认自己已经很大年龄了，为了能亲自给宝贝孙子传宗接代奶奶可是每天做梦都想和宝贝弟弟肏屄上床，要是被奶奶发现宝贝弟弟早就回来了那估计家里人都别想吃了。

妈妈！你怎么不早点跟我串串气啊！我刚刚差点就说漏嘴了！

“额……小凡……小凡跟三妹待在一起很安全的，应该很快就能回来了。”

“这样啊，回来的话告诉我一声，对了，午饭做好了吗？”

“还没呢妈妈，您先坐到餐桌上等一等吧，大妹，去给奶奶倒杯‘茶’。”

“哦，好的。”

扶着一身黑色丝袍的林雅琴在餐桌落座，林雨凌转身便从厨房拿来了茶杯与茶叶，随后又拿出一个暖壶，林家的生活条件可谓是极其奢靡，就连茶杯茶具都是特别定制的，小小的茶杯银质打底上面纂刻着黄金制成的精美纹路，每一只茶杯都快比得上平常人家一年的收入了，而像这种东西还是林家最便宜的物件之一。

“奶奶要放多少茶叶？”

“嗯……其实不用放也可以，茶叶放多了会影响宝贝孙子精液的口感和味道。”

“那就只倒精液？”

“嗯，倒吧。”

将杯托与茶杯放好之后林雨凌拿着暖壶便在其中倒入了粘稠成坨的热臭浓精，坐在餐桌前的林雅琴目不转睛地看着暖壶中的热臭浓精缓缓倒进茶杯，本就泡澡泡了将近两个小时的林雅琴满脸都是红晕，此刻看着那浓白的热精饮品缓缓倒进茶杯林雅琴脸上的潮红也愈加浓烈，熟透的美妇在此刻无比的诱人，迷离的双眸透着浓郁的春情，鼻孔大大地扩张开来一边疯狂嗅着热臭浓精所散发出来的恶臭味，一边喷涌出粗重的鼻息。

半张的粉唇吐出一股股香甜的热气，林雅琴宛如一位贵妇一般双手交叠放在腿上优雅至极地等待着茶杯倒满，可那扑面而来的刺鼻精臭味却窜进她的鼻腔直冲大脑，让本就无比痴迷于亲孙子精液的林雅琴浑身轻颤，胸前那一对儿微微摊开的豪乳上下轻颤间也用不断勃起的深褐色大奶头将黑色丝袍顶起来两个小帐篷。

“奶奶倒满了。”

“……”

茶杯刚一倒满林雅琴便伸出右手快如闪电般端起了茶杯，刚刚的优雅高贵在此刻荡然无存，只有一名满脸痴态的熟妇举起茶杯贪婪淫荡地喝着其中的热臭浓浆，那宛如毒品一般的热精灌进林雅琴的喉咙里面，让其深深上瘾的恶臭味下林雅琴双眼微微泛白，鼻孔剧烈抽动，喉咙在阵阵蠕动下没几秒便将浓热的臭精喝的一干二净，甚至为了能舔干净手中的杯子林雅琴还伸出自己长长的舌头两只手捧着小小的茶碗肆意地舔舐起茶杯内壁上挂着的残留臭精。

由于吮吸的太过用力林雅琴的脸颊深深地凹陷下去，宛如痴女一般的浪荡表情直接将她优雅娴静的气质瞬间击碎，甚至在她的身下……

“噗呲！！！”

一道半透明的黏液从林雅琴的双腿间激射而出，仅仅是喝了一杯热臭浓精便让林雅琴久旷的身体来了一次激烈的潮吹，强劲的水流瞬间将黑色丝袍冲起，甚至穿透了柔软的布料直接一举击打在了桌底在上面留下了一道长长的污浊痕迹。

“额……奶……奶奶还要吗？”

“……”

看着林雅琴身体激烈的反应林雨凌嘴角一抽，要是让奶奶和宝贝弟弟上床交媾，那绝对是天雷勾动地火一发不可收拾，估计房间里的床铺都得被奶孙俩折腾到散架，而听到大孙女的话后林雅琴十分优雅地将茶杯放回了茶托上，脸上那副重度痴女般的痴态表情瞬间消失，甚至还拿起餐桌上叠好的手帕轻轻地擦拭了一下嘴角，从痴女变为贵妇仅需要一秒不到，林雅琴这宛如变脸一般的能力着实给林雨凌惊的不轻。

“倒吧。”

“好……好的奶奶。”

闻言林雨凌也只能继续给林雅琴又倒了一杯热臭浓精，刚刚倒满的茶杯飘出阵阵肉眼可见的浓白热气，醇厚浓郁的精臭味缓缓在餐桌附近弥漫开来，还没等林雨凌合上暖壶盖子林雅琴便已经举起茶杯豪饮，看样子在吃饭之前林雅琴估计要把这一暖壶的热浆都给喝掉，也不知道这一暖壶的热精够不够自家奶奶喝的。

而厨房之中林梦萱还在专心做着午饭，电饭锅里煮着新鲜的精液米饭，林梦萱将清理好的猪蹄放进砂锅，简单地放了点调味料后便又一次端起铁盆将其中白浊浓稠的半凝固精液倒进砂锅之中，盖上盖子后林梦萱变开始准备其她的菜肴。

支起一口新锅林梦萱将之前的新鲜腥臊黄尿倒进锅里，三个人的午餐所需的尿汤可用不了三升，林梦萱也仅是倒了一半，而剩下的一半则是被她放进了冰箱制作成冷藏啤酒，这一次林梦萱没有放任何调味料，宝贝儿子的黄骚尿汤必须是原味的才更好喝。

盖上了盖子打开小火让尿汤在锅里慢慢加热，林梦萱便开始切菜剥虾，伴随着时间的推移浓郁醇厚的精臭味开始从厨房蔓延到了客厅，腥臊的尿臭味也越来越浓烈，餐桌前不停倒茶不停喝茶的奶孙俩嗅着空气中那令她们无比痴迷陶醉的味道纷纷红透了脸颊，一声声粗重的喘息开始在餐桌附近回荡起来，两人的目光时不时地飘向厨房，那令人无比享受渴望的美食眼看着就要出锅被她们吃掉了。

十分钟后……

“午饭来喽～大妹去帮我来端一下。”

“来了妈妈。”

身为专职的家庭主妇林梦萱做菜的速度可谓是非常之快，十分钟不到便已经做好了三样菜肴，精液焖饭也早已煮好，饭锅一打开浓郁扑鼻的精臭味夹杂着米饭的清香便缓缓飘散开来，骚黄尿汤此刻也在锅中不断冒着泡泡，刺鼻的尿臭味估计正常人都会捂住口鼻直言受不了，可现在的三个女人却在嗅到那骚臭的尿味后纷纷浑身燥热起来。

“妈妈，猪蹄还没炖好吗？”

“还要一会呢，先吃点别的吧。”

“哦……好吧。”

看着不断冒着腥臭热气的砂锅林雨凌满脸都是期待，嘴角边流淌而出的口水都快变成瀑布了，妈妈做的精液炖猪蹄可是她最爱吃的，可看着当前的模样估计出锅还要一段时间，这让林雨凌不免有些失望，不过算了，午饭少吃一点好了，等猪蹄炖好了她非要多啃两个不可，从厨房里端出一盘精液沙拉一盘精液清炒西兰花后林雨凌又钻进厨房把满满一锅的精液焖饭给端了出来。

“妈妈，这是刚做的精液炸虾球，你尝尝。”

“嗯，辛苦你了，你也快坐下吃饭吧。”

“嗯，我得先去给二妹送一下午饭，您和大妹先吃吧。”

“也好。”

“奶奶我给您盛饭。”

又跑了两趟厨房的林雨凌端来了满满一大锅的黄骚热气尿汤，紧接着便将碗筷勺子也一同拿了出来，作为家中的孩子孝敬长辈那是应该的，林雨凌拿起饭碗手握饭勺便从冒着浓白热气的饭锅里先给林雅琴盛出一勺热饭。

刚刚煮好的精液米饭粘，稠，浓，腻，林雨凌手中的饭勺舀起一团米饭时颗颗白玉般的米粒皆是粘连在一起，经过蒸煮的精液被米粒完全吸收，每一粒米饭中都满是精华，饱满的米粒中散发出醇厚浓烈的精臭味甚至压过了其中自然的米香。

“奶奶您吃。”

“谢谢大孙女～”

盛好林雅琴的那份之后林雨凌又给自己盛了一碗，随后这才坐在椅子上一手捧起饭碗一手拿着筷子对着手中散发出热气的白米饭轻轻吹气，对于林雨凌来说无论是什么食物只要加入了宝贝弟弟的精液就都是她最爱吃的！

轻轻地吹凉了几分刚刚出锅的白米饭后林雨凌便拿起筷子夹起一小团塞进了嘴里。

“唔～呼呼～好好次（好好吃）～”

米饭入嘴滚烫的温度让林雨凌阵阵哈气，却又不停咀嚼，刚出锅的精液焖饭是林雨凌最喜欢吃的，吸收了浓稠精液的米饭嚼在嘴里绵软醇香，入口即化，米饭的清香掺杂着精液的腥臭让林雨凌脸上的表情都无比的陶醉享受，一口不够林雨凌又夹了一小团放进嘴里咀嚼。

“你这孩子～慢点吃，有没有人跟你抢还有一大锅呢～”

看着大女儿闭着双眼那副痴迷享受的模样林梦萱无奈地笑了笑，此时的她正拿着大碗给自己的二女儿林雨柔准备午饭，盛出了一大勺精液米饭之后林梦萱又在大碗里放了几个精液炸虾球，将那已经被浓白精液完全覆盖住的翠绿西兰花捡了几颗放进碗中后林梦萱又盛出一大勺的精液蔬菜沙拉淋在了白米饭上，这样一大碗的特制盖饭就是林雨柔每天的食物了。

“唔～实在是太好吃了嘛～妈妈的手艺越来越好了～宝贝弟弟精液煮出来的米饭吃下去就感觉浑身暖洋洋的好舒服～下面的骚屄感觉都快要湿透了～”

“说什么呢！奶奶还在吃饭呢！”

“嘻嘻～”

见自己的大女儿用着淫荡的语气夸赞自己的手艺林梦萱娇嗔着拍了拍林雨凌的小脑瓜，后者虽然是被‘教训’了几下却露出了一抹俏皮可爱的笑容，在家人面前林雨凌有时就跟长不大的孩童一般仍旧十分的顽皮。

看着母女俩互相调笑的温馨模样林雅琴自然也露出了一抹慈和柔美的微笑，只不过她的双手却在餐桌上摆弄起来，将原本饭碗中盛好的米饭倒进了一只昂贵的青花瓷圆盘之中，当女儿林梦萱转身去给林雨柔送饭时林雅琴才对着大孙女说道：

“雨凌啊，你去帮奶奶把小凡的发酵精液拿过来一杯好不好？”

“啊？奶奶你又想吃精液拌饭了吗？这可是刚刚煮出来的新饭很好吃的。”

“你也知道奶奶的口味，帮奶奶去拿一下吧。”

“哦，好吧。”

放下手中的碗筷林雨凌起身便走进厨房，打开冰箱门后从其中的最深处拿出了一大杯发酵了超过半个月的恶臭浓浆，作为在一起生活了很多年的家人林雨凌知道自己的奶奶是什么口味，自从宝贝弟弟出生之后，宝贝弟弟射出来的腥臭精液一直都是家里的必需品，而奶奶最喜欢的就是……发酵了很长很长时间的恶臭浓浆！

相比于自己喜欢吃新鲜现榨的，奶奶林雅琴最喜欢的其实是发酵了一到三个月的精液，尤其是三个月往上的，打开冰箱门的时候那味道便是犹如凶猛的洪荒巨兽一般扑面而来，极度恶臭的味道熏得人眼睛都睁不开，更别说吃了，发酵了三个月，原本粘液状的精液都已经变成了浓白发黄的固体，奶奶每次吃的时候都会用铁勺挖着吃，有时候还会泡一些热水软化一下凝固的精液，就是味道会变淡所以奶奶一般都是挖着吃。

“奶奶，半个月的可以吗？”

“嗯，可以，拿来吧。”

“好的。”

抱着大玻璃杯关上了冰箱门林雨凌很快便来到了餐桌前将手中装的满满当当的玻璃杯递给林雅琴，坐会自己的座位后林雅琴便举着饭碗目不转睛地看着林雅琴将玻璃杯中的半凝固胶质精液倒进盛满精液白米饭的瓷盘之中，林雅琴脸上的表情透着浓浓的痴狂，眼神中的痴迷与贪婪简直已经到了癫狂的地步，很难想象眼前的重度痴女曾经是国家级的舞蹈演员，那高贵优雅的娴静气质怎么看都和眼前的熟妇不是一个人。

白浊粘稠的半固体精液从杯口一坨一坨地缓缓倒进瓷盘之中，那被饭碗倒扣出来的米饭很快便被腥臭的精液完全覆盖，缓缓流动的浓浆顺着盘底不断蔓延，直到贴满了盘边林雅琴才放下了手中的玻璃杯，而后便开始用银质饭勺不停搅动瓷盘中的精液和米饭。

“（咕噜）……”

看着奶奶的动作林雨凌不自觉地咽了咽口水，静液拌饭她也吃过，但一般都是用鲜榨的精液拌着吃，像奶奶这么重口的……她多少有点下不去嘴，可看着奶奶那满是狂热的眼神与流满口水的嘴角，林雨凌这时候都想凑过去要一勺尝尝，而随着林雅琴手上的动作不断加快瓷盘中的发酵精液和米饭很快便融合在了一起，粘稠至极的精米混合饭几乎都沾满了铁勺，黏糊糊的一大坨好似浓稠的米粥一般。

然后在林雨凌的注视下林雅琴好似饿了数天的饥民一般拿着手中的勺子疯狂地盛起瓷盘中的精米饭送进嘴里，那模样简直比刚刚自己在厨房胡吃海喝还要疯狂，要知道刚刚林雅琴在饭前就已经喝了满满一暖壶的热精浓浆，这会……居然还能往自己肚子里塞精液拌饭！

也正如林雨凌刚才所说的，热乎乎的精液米饭混合着冷藏过后的发酵精液，一冷一热的相互混合下让林雅琴的身体无比的燥热，此时的林雅琴满脸桃红，浑身的燥热让她的身体堪比炙热的火炉一般，积压已久的欲望得不到释放之下林雅琴身体本能的饥渴欲望让她对这种血亲精液充满着渴求与贪恋。

隐藏在桌子下的下半身此刻也变得泥泞不堪，黑色的丝袍笼罩着的紧滑美腿间早已水流成河，屁股下方的柔软布料被林雅琴老骚屄中流出的大龄淫水完全浸湿，不断抽动的骚屄肉壁咕叽咕叽地挤出一股股粘稠至极的骚妇淫水，微微张开的大腿内侧一道道拉丝的淫水粘连在雪白的肌肤之上。

骚屄深处的子宫阵阵抽疼，迫切地想要让老龄子宫受孕配种的信号不断从子宫深处传递到林雅琴的大脑，成熟到极致的卵巢宛如行驶了万里的发动机一般炙热，早就催熟的卵子蓄势待发，可惜现在大鸡巴‘不在家’林雅琴也只能不停地吃着宝贝孙子的恶臭精液来缓解内心的渴望与需求。

“奶……奶奶您慢点吃，还有一大锅呢。”

“（嚼嚼嚼）……”

看着林雅琴那贪婪的吃相林雨凌不禁颤声道了一句，可林雅琴好似没听到一般一勺一勺地将黏糊糊的稠状米精送进嘴里大口咀嚼，不知怎么的这几个月林雅琴那优雅高贵的气质显露出来的时间越来越少，取而代之的则是一头几近疯狂的下贱荡妇，每一次看到腥臭的精液都好似街边毫无底线的肮脏站街女一般，要是用狗盆装精液林雅琴都能趴在地上想条淫荡的骚货母狗一般舔吃。

“……”

看着自家奶奶如此模样林雨凌嘴角一抽，估计奶奶若是再得不到宝贝弟弟的大鸡巴就要被空虚寂寞的身体压迫到发疯了。

唉～妈妈我知道你想和弟弟多肏几天骚屄，可也要看看奶奶现在是什么情况吧，算了……这不是我能管的，我还是吃饭吧。

轻轻地摇了摇头林雨凌便专心吃起饭来，而另一边林梦萱拿着一大碗的饭菜来到了别墅走廊最深处的一个房间门口。

“哈啊……哈啊……嗯……”

这一路她走的很慢很慢，每一次双腿迈开落地之后跨间的肥软母穴便会夹着其中的滚烫巨根一阵摩擦，隐奸的刺激与兴奋让林梦萱所感受到的快感成倍增加，敏感绵软的腔道肉壁被灼热的血亲肉屌不断炙烤又不停摩擦，孕袋肉壶的壶嘴也一刻不停地啃咬吮吸裹缠着那硕大的龟头。

欢愉到极致的母穴腔道阵阵蠕动收缩，透着雌香的肥美肉壁上下套弄间好似一只全自动的飞机杯一般让其中的大鸡巴也感受到了巨大的快感刺激，那两片剃光屄毛的饱满肉唇抽搐着夹紧了亲生儿子的大鸡巴根部，亲生母子间的耻骨紧紧想贴之下一股股湿滑的淫汁也从林梦萱的两片肉唇中流淌而出，这一路林梦萱的双腿都有些微微颤抖。

湿滑的淫汁顺着她的大腿根一路流淌，滑过紧致细腻的大腿，又越过健美有力的小腿，最后宛如江河汇聚一般齐齐流淌到了林梦萱脚下新欢的白色棉拖鞋中，让她那双精致的脚丫再一次泡在了粘稠浓腻的淫汁之中。

“哈啊……小坏蛋～又想欺负妈妈了是吗～”

“……”

林梦萱半眯的美眸里春水荡漾，满是桃红的脸颊娇艳欲滴，诱人的红唇中吐出阵阵娇喘的同时也呼出一股股香甜的热气，这一路虽说比较辛苦但也特别享受，林梦萱也感受到了孕妇袍下亲儿子的‘抗议’，那娇小的身体一阵扭动却又被束缚着的绳子牢牢捆住动弹不得，要是儿子一动起来那受罪的可就是林梦萱喽～

“二妹……吃……吃饭了～”

“……”

来到门前敲了敲门林梦萱便将手中的饭碗放在了门口的地面上，林梦萱的温柔呼唤并没有让门内的林雨柔发出回应，林梦萱见状也没说什么，笑了笑之后便转身扶着墙一步一步地缓慢走向了客厅。

也就在林梦萱转身离开没多久之后房门下方特质的小窗口忽然从里面打开，一只白嫩纤细的玉手从门后伸出快速地将饭碗拿了进去，只不过那如玉般的手掌之上满是闪耀的水光，白浊的粘液粘在那一根根青葱手指之上，甚至在五指张开间每一处指缝里都满是淫靡的粘液拉丝……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 放假的日子
────────────────────────────────────────

蹉跎的大雨滂泼不止，天凡市经历了数十年来第一次降水量如此之大的暴雨，巨量的雨水已经严重阻塞了交通，天凡市街道基本上都已经被雨水浸泡起来，从昨夜到第二天正午积压的雨云就没有透出过一丝阳光，昏暗的天空下天凡市已经被暴雨完全笼罩。

有一些冒着暴雨去上班的人几乎都被困在了不同的街道上，湍急的雨流将一辆辆汽车围堵起来，抛锚的汽车比比皆是，有一些穿着雨衣外出的行人甚至寸步难行，街道上巨量的雨水甚至都已经盖过了膝盖，这一场暴雨直接把天凡市搞得彻底瘫痪，许多交警划着橡皮艇穿梭在各个街道上帮助受困的路人。

甚至在这场暴雨之下许多的店铺都遭到了不同程度的损失，更别提那些不管小区住户死活的各个物业了，本就散漫经营的一些小区直接把他们的地下车库变成了混浊的游泳池，大量的汽车完全都泡在了水里，许多住户对此是怨声载道苦不堪言，但又有什么办法呢？

谁叫他们小区的物业连最基本的防雨措施都没有。

一时间天凡市的各个政府人员都开始忙碌起来，上百台的抽水机根本不够用，天凡市的下水道已经完全是饱和的状态，通往各处的排水口甚至都快要变成喷泉了，昨日的恐袭，今日的水灾，整个天凡市的政府官员皆是焦头烂额地处理着各自管辖的区域，不得不说之前繁荣美丽的天凡市着实迎来了一场不小的考验。

而在天凡市百余公里外的一处未开发山区内，林紫莲手下私自建立的1号基地就坐落于山体之中，很难想象林紫莲为了建立自己的私人势力居然花费大量资金直接把山体内部掏空改造成了十分隐秘的武装基地，借助山体与附近地形的优势这处基地可谓是易守难攻牢不可破，其中所驻扎的武装势力超过两千余人，武器弹药与食物储备极其充足，而且林紫莲手下所有的私人武装人员清一色都是身材丰满的美女，说是私人武装不过怎么看都像是林紫莲给自己大孙子准备的超级后宫团。

此时的1号基地内林雨冰已经被保镖团接了过来，身处于一间极其豪华奢靡会客厅中的林雨冰此刻正坐在高档的会客桌前十分优雅地喝着香茶，周围的壁灯散发出柔和的光芒，黄色的灯光映照出林雨冰那冷漠却又娇艳的容颜，而在会客厅的几扇精雕木门前皆是站着两名面容冷酷眼神犀利的女人，她们穿着统一的黑色军装宛如一座座雕像一般静静地守护着1号基地的一切，腰间的枪套里是压满弹匣的冰冷手枪。

“这次改造的要求有这么多？”

放下茶杯林雨冰看着手中的清单淡淡地说了一句，从医院来到基地之后她便与林蓉一直在会客厅里谈论改造的细节，看着手中的改造清单林雨冰都不得不惊叹外婆的狠辣，要是完全按照清单上的一切改造那那个女人以后就不能算是女人了，她将会完全变成只能用于解决性欲的肉便器，鸡巴套子，精盆，奶袋，肉壶，受精苗床，甚至还能充当尿壶！

不过一想到那个女人是出卖了宝贝弟弟的罪魁祸首林雨冰倒是隐隐有些兴奋，杀了她？

那简直太便宜她了！

若是自己能完美地结束这场手术给宝贝弟弟献上他最喜欢的生日礼物那绝对会让宝贝弟弟爱死她了！

就清单上这些改造要求林雨冰一时间都觉得有些不够，作为最优秀的外科手术医生她可是还有很多很多想法想要实现的。

“三小姐，目前就这些，其中有一些是大奶奶安排的，很小一部分是我想到的，如果您有什么更好的想法可以告诉我，我会尽全力配合您帮您完成改造。”

坐在林雨冰对面的林蓉轻笑着说道，双手交叠放在双腿之上此时的林蓉宛如雍华的贵妇一般显得无比优雅温婉，虽是光头可林蓉此时的表情却格外娴静慈美，跟了林紫莲那么多年她优秀地学习到了林紫莲身上高贵典雅的气质，嘴角那一抹浅笑自然温和，眼中透出的神色温柔似水，与之前那满身淫肉下贱淫荡的骚浪婊子站街女完全判若两人。

一身黑色的紧身旗袍将林蓉超S型的身材完美地凸显出来，高档丝绸所制作的旗袍完美地贴合在林蓉那火辣丰腴的身躯之上，饱满至极的乳球被紧身旗袍紧紧包裹，宛如两座巨大的山峰一般坚挺地横在胸前，今天的林蓉可是戴了乳罩的，要不然自己那一对儿严重下垂到肚子上的淫肥大奶子配合这身旗袍那简直就是糟蹋了这件衣服。

只不过在林蓉旗袍的胸部上段位置和下端位置各开了两道心形的口子，嫩白的乳肉带着深邃的乳沟在黄色灯光的照耀下散发出雌媚的香气，雪亮的乳肉肌肤从旗袍开口处挤出大片直直地引人犯罪，而那如白玉般温美的乳肉与黑色的紧身旗袍也形成了鲜明对比，很难想象如果林蓉不戴乳罩这一对儿淫肥大奶都已经下垂到她肉肉的小肚腩上了。

量身定做的紧身旗袍并没有袖子，林蓉那两条光滑紧致的玉臂完全暴露在空气之中，左右双臂上的黑色刺青清晰可见地暴露出林蓉此时的身体状态，而端坐在红木椅子上的林蓉也十分悠闲地交叠着自己丰硕肥美的大长腿，身高超过两米五的林蓉仅仅是所在椅子上便已经比对面的林雨冰还要高了，下半身的旗袍采用了极高的开衩，裁剪到腰部中段的旗袍开衩让林蓉下半身的肌肤大片大片地暴露出来。

旗袍的后摆顺着椅子垂落在一边，那刺着黑色淫荡刺青的淫熟肥屁坐在椅子上甚至都压出了两大团润软的臀饼，黑色的旗袍前摆遮住了林蓉交叠的双腿，却又露出了两条穿着高筒黑丝袜的诱人美腿，雪白的大腿肌肤搭配着诱惑无限的高筒黑丝让本就散发着妖娆熟妇雌香的林蓉更添一份勾魂的媚意，再加上林蓉脚下穿的那双十五厘米的恨天高，那宛如致命的毒药一般的雌畜媚香简直让人上瘾让人疯狂。

可高开叉的旗袍为什么看不到林蓉腰间的内裤布料呢～难道是林蓉忘了穿？

不不不～林蓉其实是故意没有穿，早就被林紫莲调教成宝贝孙子特别礼物的林蓉从被调教开始到现在就一直没有穿内裤，要说穿也都是将肉扇骚屄完全露出的暴露情趣内裤，而这样为的就是在以后能随时随地地被小主人爆透骚屄，像她这样的下贱婊子高大肉便器以后一生的职责便只是被小主人不停灌精下种，子宫受孕生产到报废为止，她的身体无时无刻都准备着配种交媾，肉扇蚌肉间的肥软腔肉每分每秒都挂满了十分粘滑的骚水，以后去到小主人身边时只要撩起衣服就能马上品尝一番她肥厚极致的肉唇贱穴。

“嗯……我确实有些其她的想法，这样吧我们马上开始改造手术，在手术过程中你听我指挥帮助我就行。”

“三小姐说笑了，这是我应该做的。来人啊！准备手术！”

“是！林小姐！”

抬起双手拍了拍手掌之后会客厅中的女战士们便纷纷点了点头，随后林蓉与林雨冰一同起身，在两名女战士的带领下离开了会客厅直奔手术室而去。

“话说……那个泄露小凡信息的人到底是谁？”

“呵呵～三小姐您很快就会知道的。”

两人行走在前往手术室的长廊之中，林雨冰内心的疑问还是让她忍不住问了一嘴，闻言林蓉微微一笑，在这种情况下她倒是给林雨冰留下了一份神秘感，听到林蓉的回答林雨冰也是眉头轻皱了一下，她基本已经猜到了是谁，八楼的化验室只有两名女医生，韩燕玲和艾甘，要说泄露信息就属她们两人的嫌疑最大，那到底会是其中的谁呢？

“……”

看着自家三小姐一路低着头沉思林蓉脸上的笑意愈加浓烈，胸前那一对儿淫肥巨奶就算戴着乳罩也随着林蓉的走动而上下轻颤，摇摆不停的水蛇腰下是林蓉左右扭动的宽大臀瓣，一步一落间林蓉肥屁肉臀上的黑色刺青时隐时现，那淫荡的文字证明着林蓉早就是私人物品不容他人侵犯。

“三小姐，林小姐手术所需要的一切都已经准备好了，手术对象也在刚刚麻醉过了。”

“嗯，不错，三小姐接下来就要看你的了。”

“没问题，我一定会被小凡献上一份完美的生日礼物的。”

来到门前一名荷枪实弹的女战士恭敬地向林雨冰和林蓉敬了一个军礼，随后便像两人汇报了手术情况，紧接着在她的动作下走廊尽头的铁门也被缓缓打开，林雨冰与林蓉交谈着缓缓走进了门内。

十分钟后……

“改造手术所需要的东西都准备好了吗？”

“这是当然的三小姐，一切东西都已经给您备好了。”

“那好我们进去吧。”

换了一身消毒服的林雨冰与林蓉两人在女战士的开门下走进了手术室中，硕大的手术室内仅有一张手术台放在房间中央，天花板上的手术灯散发出洁白的灯光笼罩着那一张手术台，而此刻的手术台上早已躺着一具丰满诱人的白嫩身躯，由于早已经打了麻药此刻躺在病床上的女人根本无法动弹，可内心的极度恐惧与害怕让女人浑身的汗毛都立了起来，无法控制的身体连恐惧之下的颤抖都做不到。

林雨冰和林蓉缓缓走近病床，可当林雨冰看清病床上躺着的女人时却是愣了一下。

“艾甘？！”

“……”

惊诧之下林雨冰惊呼了一声，虽然早就有了心理准备可当真正看到泄密者是艾甘的时候林雨冰还是有些不敢相信，艾甘平时待人可是十分温和友善，家庭也十分美满和睦，而且外婆给她的酬劳可不少，她怎么也想不到居然是艾甘出卖了宝贝弟弟的个人信息！

而躺在手术台上的艾甘虽然被全身麻醉但却是瞪大了双眼满眼惊惧地看着林雨冰。

“三小姐想不到吧？这次的改造对象会是给小主人做了八年化验的艾甘。”

“……确实没有想到，她不是全身麻醉了吗？怎么眼睛还能动？”

林蓉在林雨冰身边冷笑着说道，一边说还一边用带着无菌手套的右手轻轻抚摸着艾甘紧致细腻的美腿，这一动作直接把艾甘吓的眼睛疯转眼底流出出来的惧怕之色浓烈至极，想要开口却因为嘴唇麻痹根本说不出一个字，而林雨冰也从最开始的震惊转为了冰冷的神色，管她躺在手术台上的人会是谁！

只要是泄露了小凡信息的人在她眼里已经失去了作为人类的价值！

以后就让她当个肉便器性处理器去偿罪吧！

“大奶奶说要让艾甘亲眼看到她被改造的过程，所以这一次用了科技公司最新的麻醉剂，虽然还处于测试阶段，不过看样子效果还不错。”

“……开始吧。”

“好的三小姐。”

没有过多的犹豫林雨冰直接准备开始改造手术，这一次她看向艾甘的眼神没有任何同情与怜悯，冰冷的眼神中满是对艾甘的怨恨与恼怒，甚至眼底还夹杂着一丝丝冷酷的杀机，若不是艾甘出卖了宝贝弟弟的信息小凡也不会在高架桥上被人追成狗！

强忍住想要用手术刀一刀捅死艾甘的冲动，林雨冰直接与林蓉开始了改造手术，而艾甘看着自己无法逃离这悲惨可怕的结局后曾经那一对儿对生活充满美好向往的美眸也瞬间失去了光彩，变得麻木空洞满是绝望凄凉……

——————

“啪啪啪～～～”

“这雨下的好大哦～”

天凡市的一处高档小区内豆大的雨滴噼里啪啦地击打着窗户，温暖舒适的房间内传出一声满是郁闷苦恼的声音，穿着橙色背心白色内裤的穆芯妍鼓着小脸趴在床上，那略显稚嫩的俏丽小脸上写满了不高兴，原本用来放松娱乐的周末直接被一场大雨给泡汤了，这让一心爱玩的穆芯妍怎么高兴得起来！

“……也不知道那个大坏蛋在干什么……”

拿着手机怔怔地看着屏幕上的电话号码，穆芯妍数次抬起手想要打过去却又一次次地缩回了自己的小手指，戴着金黄色美瞳的眼眸中透出一抹深深地幽怨与气恼，这个大坏蛋昨天那般欺负自己！

哼！

才不要给你打电话呢！

“大坏蛋！”

傲娇地对着手机屏幕轻骂了一句后穆芯妍便放下了手机在床上翻了个身，没有束起的金黄色发丝随意散落在床头，十五岁的少女身材发育极好，这一个轻轻地翻身之下穆芯妍那硕大饱满的乳球便一阵晃动，最后因为没有乳罩的束缚而微微在她的胸前两侧摊开，霎时间橙色的小背心直接不堪重负被穆芯妍拿两只硕大的乳球扯的紧紧的，两团饱满圆润的弧度顷刻间清晰地从背心上浮现出来。

“唔……”

呈大字形躺在床上的穆芯妍微微撅起自己的小嘴眼神中的幽怨也愈加浓烈，虽然双眸静静地看着天花板可眼前却满是那个一年级小学生的‘可恶’身影，闭上眼是他睁开眼还是他，别看昨天自己被他‘欺负’到躲在厕所里失声痛哭，可穆芯妍不得不承认那个‘可恶’的小正太已经深深地走进了她的内心，甚至已经将她的父母踩在脚下完全占据了她的心房。

一时间穆芯妍的房间中无比寂静，墙上的时钟传出滴答滴答的响声，穆芯妍的房间在她的细心装饰下也显得比较温馨，各种各样的毛绒玩偶整齐地摆放在房间各处，由于家境比较富裕穆芯妍的房间里电脑，游戏机，电视机应有尽有，唯独没有她这个年纪应该拥有的知识书架。

而在她的化妆台上各种高档的化妆品整齐排列拜访，而在梳妆台的一角则放着一张全家福照片，照片之中一家四口都洋溢着幸福快乐的笑容，穆芯妍与穆芯蕊在照片中的年纪很小，大概也就五六岁，但那时的幸福与快乐已经渐渐离她们而去，甚至在照片之上穆芯妍父母的脸上都被黑色的记号笔画成了大花脸，泛黄的旧照片定格住了那一刻的幸福生活却又因此带给穆芯妍姐弟俩许多痛苦的回忆。

“……”

不知不觉间床上的穆芯妍缓缓将自己的小手伸到了胯下，灵活的手指轻轻撩开自己印着小熊头像的可爱内裤，柔软的指肚微微触碰到自己敏感的少女嫩穴时穆芯妍整个人都猛颤了一下。

“唔！！！”

没办法，穆芯妍现在满脑子都是那个‘可恶’小正太的身影，不想还好一想就想到了那根让她欲仙欲死的粗壮巨根，八岁的小孩子怎么会长着那般狰狞可怕的大鸡巴！

更别说……更别说穆芯妍还被那根八岁的大鸡巴给狠狠肏了一番！

这上哪说理去～

“唔……大坏蛋……大坏蛋……下次见面……我一定要揍你一顿……唔嗯……好舒服……”

嘴里不停说着要教训‘可恶’的小正太，可穆芯妍的身体却在不停颤抖，白嫩的小手指并在一起疯狂地在小熊内裤里揉搓着自己的少女嫩穴，缕缕散发着清香的少女穴汁从穆芯妍的两瓣嫩粉色大阴唇中缓缓流出，不知怎么的自从被大鸡巴肏过之后穆芯妍少女嫩穴里流出的穴汁便越来越多，光是自慰时流出来的穴汁便能在短时间内浸湿她一大片的床单，这会刚刚搓了几下嫩穴之后穆芯妍的小熊内裤便被粘滑的穴汁阴出了一道明显的水痕。

穆芯妍哪里知道这是自己怀孕后的结果，早在正太大鸡巴爆肏她少女嫩穴的第一次时便已经在她娇嫩的子宫里留下了专属的永久印记，此刻穆芯妍的子宫之中两颗早已着床的受精卵正在健康成长，估计十个月后就要和她们的妈妈见面了，就是不知到时候才十六岁的穆芯妍能不能接受自己的两个孩子～笑～

“哈啊……不行……这样……这样子好难受……好想……好像要大鸡巴插进来……又热……又粗……又硬的大鸡巴……唔……大坏蛋……下次绝对不会那么……那么轻易便宜你……我……我要让你跪在我面前求我……求我被你肏……唔嗯……”

揉搓嫩穴的速度由慢到快，啧溜啧溜的水声甚至盖过了墙上的挂钟传出的声响，穆芯妍虽然能感受到阵阵刺激的快感却远不如被大鸡巴抽插嫩穴肏干子宫来的猛烈，一时间穆芯妍羞红了脸颊紧咬着下唇用另一只手疯狂地揉搓着自己饱满浑圆的乳球，两根小手指轻轻地捏住逐渐勃起的乳头大力揉捏，阵阵快感由胯下的嫩穴传遍全身可对于穆芯妍来说还远远不够！

迷离的美眸时睁时闭，轻轻颤动的睫毛之下穆芯妍的双眼中透出一股强烈的思念与迷恋，此刻的眼眸中已经满是那‘可恶’小正太的坏笑，仿佛在嘲笑着穆芯妍口体不一，可此时早已欲火焚身的穆芯妍只想要得到更多的快乐，一边用力揉搓嫩穴，一边大力揉捏乳头，穆芯妍娇小却丰满的身躯在柔软的大床上不断扭动，最后甚至拉起了自己的小背心，扯下了自己的小熊内裤，露出了自己发育爆满的少女娇躯，在自己柔软的大床上尽情放肆地挫穴自慰，可不论穆芯妍怎么折腾怎么玩，她就是无法达到高潮，数分钟过去后穆芯妍的粉嫩奶头都被她给亲手捏肿了，跨间的少女嫩穴泥泞一片也早就被她搓红了。

但是直到最后……

“我想高潮啊！！！”

——————

而在房子中的另一间房间内此刻却传出阵阵娇媚淫荡的浪叫淫喘。

“噢噢噢哦！！！好舒服……蛋蛋……蛋蛋好胀……主人的精液……主人的精液全都射到蛋蛋里面了……哈啊哈啊……屁眼……屁眼好刺激……唔哦哦哦……好想射……唔……但是……但是射不出来……好胀……好辛苦……呜啊……”

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～”

只见穆芯妍可爱的伪娘弟弟穆芯蕊此刻坐在自己的电脑桌前不停呻吟娇喘，那一声声的浪叫声中还夹杂着阵阵电机运作的声音，黑色的双马尾随着穆芯蕊身体的阵阵颤抖而前后摇摆不停，时抬时底的小脑袋微微左右扭动着，别看是个男孩子可穆芯蕊的小脸却比同龄的女孩还要可爱娇嫩。

此刻的她满脸都是荡漾的春情，眼波如水的黑色眼眸中透出深深地爱意与痴迷，半张的粉嫩唇瓣呼呼呼地吐出股股浓白的热气，在他面前放着的电脑屏幕中则是一张偷拍的小主人照片，看着这张照片穆芯蕊满是动情水雾的眼眸中尽显似水般的柔情。

不止是电脑屏幕穆芯蕊的整个房间里都贴满了偷拍打印出来的小主人照片，墙壁，桌板，床头柜甚至就连天花板上都贴着大大的海报照片，就连他们一家四口的合照此刻都盖上了一张小主人邪魅淫荡的笑颜照，相比于自己姐姐的口体不一，穆芯蕊可是实实在在的表达着自己对小主人的爱意。

“唔……蛋蛋好胀……但是……但是还不够……我……我要把主人的精液都注射到身体里……哈啊……肚子……肚子也好舒服……唔哦……胀胀的暖暖的好舒服哦……”

坐在自己特制的椅子上穆芯蕊还穿着那件印有白色凡字的黑色卫衣，胸前那一对儿特大的爆乳将卫衣高高撑起的同时还浮现出两道圆润的轮廓，其乳房的丰满成都甚至超过了自己的亲姐姐。

而宽大的卫衣下摆此刻也被穆芯蕊拉倒了自己白皙的小肚子上，下半身不着寸缕的他大大地岔开了自己嫩滑紧致的双腿，大腿内侧满是用黑色记号笔写下的淫荡文字，雌娘便器，娇嫩屁穴，淫乳肥臀，淫荡母狗……每一道文字都用黑色的箭头直指着穆芯蕊的肥硕的屁股蛋儿。

贴满小主人照片的桌面上正摆放着几个矿泉水瓶，里面浓白发黄的液体正是昨天穆芯蕊从张可可少女嫩穴中挤出来的浓稠精液，发酵了一天有余的精液早已变为了半凝固的胶质状态，而其中一个矿泉水瓶早已被穆芯蕊打开了盖子，浓烈的精液骚臭顺着瓶口不断散发出来，缓缓弥漫着充斥起穆芯蕊的房间之中。

“哈啊……空……空了……还……还不够……我……我还想要……”

少‘女’的跨间是白嫩小手轻轻扶着的嫩白小鸡鸡，根本没办法勃起的小鸡鸡宛如一条可爱的小肉虫一般被穆芯蕊轻捏在手中，长长的包皮包裹着穆芯蕊小鸡鸡的小龟头，而一根长长的透明尿管此刻正深深地插进穆芯蕊小鸡鸡的尿道之中。

而在小鸡鸡的下方则是穆芯蕊那两颗被撑到鼓胀变大的小圆球卵蛋，白里透红的小卵蛋宛如两颗精细打磨过后的温玉圆球，伴随着穆芯蕊身体的轻颤两颗散发出温润气息的小卵蛋也在不停抽动。

这时的穆芯蕊用自己的另一只手拿着针筒，针筒的推杆已经压到最下端，里面的液体早已顺着针筒连接的尿管排空，见状穆芯蕊便双手拔下针筒，拿起桌上开瓶的矿泉水瓶又用针筒狠狠吸了一大管，然后又将抽满的针筒再一次连接起尿管，紧接着……

“哈啊……又……又来了……主人的精液……又射进蕊蕊小母狗的鸡鸡里面了……呜……好胀……但是……但是好舒服……主人的精液……在射进我的尿道里面……哈啊……唔……蕊蕊小母狗的蛋蛋……都快要……装不下了……”

扶着自己的小鸡鸡按压着针筒的推杆，一股一股的黄浊臭精被挤压的力道推进尿管之中，浓白的精液流在尿管中流动着，最后尽数被穆芯蕊注射进自己的尿道直奔他那两颗圆润的蛋蛋而去。

也不知穆芯蕊到底给自己的小鸡鸡里面注射了多少小主人的精液，那两颗原本只有成人拇指大小的蛋蛋此时已经宛如油桃般硕大，伴随着精液的不断注入穆芯蕊的身体开始了剧烈的颤抖，腥臭黏稠的精液顺着他的尿道涌进他的蛋蛋之中肆意地暴打着其中死气沉沉的弱小精子。

数不清的强壮精子将穆芯蕊蛋蛋中的怯弱精子疯狂蹂躏，几乎就是几百条上千条对一条的比例，面对强壮健硕的精子大军穆芯蕊的遗传精子几乎没有任何反抗的余地，他们被缠绕，被捆绑，被蹂躏，几乎不留活路的进攻之下穆芯蕊蛋蛋中的精子们很快便消失殆尽，取而代之的则是活力满满健硕强大的主人基因。

“好胀……好胀哦……”

小小的卵蛋被撑到鼓胀的感觉让穆芯蕊有些难受，可对于主人精液的无比痴迷又让他十分享受这份蛋蛋被撑到爆炸的鼓胀感，微微翻白的眼眸中透出浓浓的陶醉感，半张的唇瓣流淌出缕缕湿滑的津液，一边不断往自己的尿道蛋蛋里注射精液一边不断扩张鼻孔贪婪地嗅着空气中那骚臭的精液味，穆芯蕊自己玩了多久就连他自己都记不清了。

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～”

如果仅是针筒尿管注射精液就能满足的话那可就太小看穆芯蕊了，在他那不符合年龄性别的肉肉屁股蛋下特制的椅子正发出一阵阵电机运转的声音，不知什么时候穆芯蕊买来了大功率全自动炮机和小主人相同大小的黑色巨根，椅子的椅面已经被穆芯蕊从中间挖空了一大块，黑色的自慰巨根连接着大功率炮击正以快速而大力的速率不断向上抽插运作。

被挖空的椅面让炮击巨根深深插在穆芯蕊的少‘女’屁眼中激烈抽插，早已被小主人大鸡巴扩张过的屁眼轻而易举地不断吞吐着下方抽插的巨根自慰棒，长时间的巨根抽插之下穆芯蕊的娇嫩小屁眼已经隐隐有了肠肉外翻的趋势，柔韧的肠肉一张一合间不停吞吃着其中的黑色巨根，大股大股湿滑的肠液顺着穆芯蕊的屁眼褶皱巨量流出，就好比窗外倾盆的暴雨一般哗啦啦地顺着屁眼里的巨根棒身不断向下流淌，就连最下方的炮击此刻都宛如被清水浸泡一般闪耀着水润的光泽。

“哦哦哦……好想……好想射……呜呜呜……但是……但是射不出来……主人的……主人的精液好浓……蕊蕊小母狗的尿道……尿道都被主人的精液堵住了……”

在穆芯蕊屁眼里肆意抽插的巨根自慰棒可不止抽送这一个功能，剧烈的震动之下穆芯蕊的前列腺也在被巨根龟头不断刺激着，压迫已久的前列腺让穆芯蕊想要痛痛快快地射精一次，可注射进尿道与蛋蛋里的精液黏稠的都已经粘成了一坨一坨，更别说还有尿管堵塞尿道，穆芯蕊想要射精根本不可能，一时间在屁穴的阵阵快感之中穆芯蕊也在苦苦承受着无法射精的痛苦折磨……

——————

天凡市东城区的一处豪华小区内，这里是校医安琪的家，由于是周末所以安琪今天也只能在家待着，不同于穆芯妍穆芯蕊姐弟俩的各自私玩，今天的安琪可谓是格外安静，躲在自己的房子里面安琪躺在自己舒适柔软的大床上正盖着被子熟睡。

“呼……呼……呼……”

沉稳而有规律的呼吸声下安琪那娇媚的睡颜显得十分娴静优美，沉沉地进入梦乡之中后安琪的脸上还带着一抹满是幸福的笑容，貌似在梦中她遇见了自己最‘爱’的人正做着自己最‘爱’的事，只不过在安琪床头的垃圾桶里满是被不知名液体浸湿的纸团，堆堆叠叠之间几乎都从垃圾桶里冒了出来，垃圾桶边上也散落着几团湿透的纸巾。

而在床头柜上一根超大号的黑色自慰棒挂满了粘腻的汁液，也不知是多久以前用过的了，棒身上的汁液都已经有些干涸，可就算如此在那略显昏暗的房间中这跟黑色的自慰棒已久散发着水亮的光泽……

——————

“Wife， Lunch is ready！（老婆，午饭做好了！）”

“啊，我知道了，我去叫安娜一声。”

繁星学院给外教老师特别准备的家属楼中克里斯琴的老公亚历克斯*韦尔斯利正端着一大锅热气腾腾的炖牛肉从厨房走到餐桌，见状作为妻子的克里斯琴温柔一笑，许久未见的老公亲自来到华国看她这让她的内心无比感动，本来还想着今天带着一家人出去逛一逛，可没想到却遇到了特大暴雨，没办法只能在家里度过这个周末了。

看着自己的老公将一样样美食端上餐桌克里斯琴也放下了手中的书籍，穿着一身休闲装的她从沙发上起身便准备去叫女儿艾德里安娜一起吃午饭，欧美人独有的丰硕身材让克里斯琴这一身休闲服显得有些不合尺寸，就算戴着乳罩克里斯琴那一对儿硕大的爆乳也隔着衣服随着她的走动而上下颤动，健美的腰肢之下那两瓣圆润肥硕的肉臀一扭一扭地不断互相摩擦，深蓝色的休闲裤被巨臀撑到鼓胀绷紧，甚至几近崩裂开线，克里斯琴有时候都特别纳闷自己去年买的衣服今年再穿就显得有些不合身了，真是奇怪在她这个年纪明明都停止发育了，可肥乳与巨臀还是以肉眼可见的速度不断变大，有时候真的是十分苦恼～

“安娜，吃午饭了～”

“……”

“安娜，你醒了吗？”

“……”

一连敲了好几次门都没有得到回应，克里斯琴不免眉头一皱，自己这宝贝女儿怎么日上三竿还不起来，正当克里斯琴想要开门进去叫醒艾德里安娜的时候她的丈夫亚历克斯却阻止了她。

“Anna， this child is also quite hardworking as a teacher. You can let her sleep more. Besides， she went out for a day yesterday， and this child must be exhausted.（安娜这孩子当老师也比较辛苦了，你就让她多睡一会吧，再说昨天也出去逛了一天了，这孩子一定累坏了。）”

“好吧……”

“Let's have lunch. I'll make Anna a separate one when she wakes up.（吃午饭吧，等安娜醒了我再给她单独做一份。）”

“嗯，也好。”

听到丈夫的话后克里斯琴也无奈地道了一句，随后她便不再打扰女儿的休息，昨天和女儿请假去接丈夫之后就一直在天凡市里逛街，还买了不少东西，说实话确实给这一家三口累坏了，但优秀的作息时间还是让克里斯琴很早便醒了过来，就是自己这宝贝女儿……怎么忽然间变得这么贪睡了？

克里斯琴哪里知道自己的宝贝女儿已经被那猥亵过她的邪恶小正太使用了母猪转化卡，艾德里安娜的身体已经开始逐渐向着半人半猪的家畜母猪开始变化了，原本光滑的尾骨处已经微微长出了一条小小的螺旋猪尾，脑袋两侧的耳朵也开始缓慢拉长，再加上肚子里怀了六只还在成长的小母猪，艾德里安娜这才变得无比嗜睡，为的就是能让子宫里面的六颗受精卵健康发育茁壮成长。

而丈夫坐着飞机远渡重洋从M国来到华国看望她们母子俩也让克里斯琴忘记了曾经猥亵过她的小正太，浓浓的幸福感早已冲掉了心中的那份危机感，在这种情况下克里斯琴似乎总觉得自己忘记了什么……

这一切的一切都没有被克里斯琴和她的丈夫察觉，甚至就连艾德里安娜都还没有丝毫发现……

——————

“……”

“……”

繁星学院附近的一处学区房内，秦凝雪正和自己的未婚夫赵华永坐在餐桌前安静地吃着午饭（我之前写过秦凝雪非婚夫的名字吗？好像……有点记不清了，我要是写过的话就先PASS掉，以后就用这个名字），相比于未婚夫赵华永胃口大开地不停扒饭夹菜，坐在他对面的秦凝雪却是一脸愁容满眼忧虑，身穿一身洁白家居服的她长发披肩眼神略显躲闪，虽捧着饭碗却一直没有夹饭，手中的筷子时抬时落半天都没有向着菜盘伸去。

秦凝雪精致的容颜不施粉黛，素面朝天之下宛若仙气飘飘的动人仙女一般，看着坐在对面的未婚夫秦凝雪数次想要开口却又数次闭上了嘴巴，忧心忡忡的她一次次欲言又止，想要开口却又不知道怎么说，按理说这副反常的举动作为未婚夫的赵华永早就应该发现不对劲了，可他就好似没长眼一般完全看不到未婚妻那满脸的忧愁，就知道一个劲地往自己嘴里扒拉饭菜。

“那个……华永……我……我有点事想和你说……”

“嗯？什么事？”

犹豫了许久秦凝雪最终开始开口了，可她的语气中却透出一股哀求与卑微，仿佛在这个家中她的地位连十分低下，而未婚夫赵华永听到后则是微微抬头看了她一眼，手中夹菜的动作一刻不停，直到将饭菜扒拉进嘴里之后这才含糊不清地应了一句。

“我……我想换份工作……”

“砰！”

怯弱的声音响起可得到的却是未婚夫的一次厉声摔碗，那响亮的声音吓得秦凝雪一下子就放下了碗筷宛如受惊的小白兔一般直直地坐在椅子上浑身轻颤，而她的未婚夫赵华永则是眉头紧锁看向秦凝雪的眼神也透出一丝浓烈的不满与微恼的怒意，死死地盯着自己的未婚妻看了一会之后赵华永这才收起了自己狠历的眼神继续捧起饭碗吃起饭菜。

“怎么突然想换份工作？是遇到什么困难了吗？”

“稍微……稍微有点困难……”

赵华永的声音开始变得柔和，这倒是让秦凝雪松了一口气的同时也颤声应了一句，其实秦凝雪和赵华永曾经十分的幸福快乐，直到最近两人马上就要步入婚姻的殿堂，各种各样的烦心事也接踵而至，贷款买房，分期买车，筹备婚礼，准备彩礼和嫁妆，为了筹备婚礼和新房直接就把两人数年的存款给掏空的一干二净，要不是两家的父母帮衬着两人还得出去租房住。

两人一边工作一边忙的不可开交，曾经快乐的生活也开始因为一些琐碎的事情而发生争吵，自小便有些懦弱的秦凝雪自然吵不赢自己的未婚夫，这也直到导致秦凝雪近阶段十分地惧怕赵华永，赵华永稍微露出点怒气就能把秦凝雪吓得如惊弓之鸟一般，每一天秦凝雪都生活在担心受怕之中，生活中也变得小心翼翼生怕惹得未婚夫不高兴又跟她大吵一架，秦凝雪第一次感到自己相爱多年的恋人是如此陌生，有时昨天收到的委屈第二天还不能在学生面前表露出来，这就让秦凝雪感到有些痛苦。

而赵华永自然也不愿意这样，可奈何生活的压力让他几近喘不过气，领导的训斥，生活的琐碎，婚礼的筹备，各种各样的麻烦事几乎都压在他一个人的身上，本来温柔待人的赵华永也开始变得无法控制自己的心态，最近的他就好似一大桶的烈性火药，稍微一点火花就能让其爆炸。

就算面对自己的未婚夫赵华永有时也会控制不住和其大吵一架，每天受到的委屈痛苦都会积压在内心，他自然不敢跟别人发火，所以……就将自己的怒火都时不时地发泄到未婚妻身上，可每一次事后赵华永都会陷入深深地自责之中，看着未婚妻那滑过泪水的脸颊偷偷地躲在房间里哭泣赵华永便无比的愧疚心疼，他也不想这样，可又控制不住自己，说到底都是两人手里已经没什么钱了，毕竟谁愿意自己的银行卡里每个月都被银行拿走几千上万块。

买房，买车，筹备婚礼，赵华永甚至还要出一份十万块的彩礼，这可不是秦凝雪要的，是赵华永当初自己提的，说是为了照顾双方父母的面子，也是能让两人的婚姻更加美满，可现在……还没正式结婚就已经问题不断了～

“能解决吗？”

闻言赵华永一边低头吃饭一边轻声问道，可这一句话直接把秦凝雪问的柳眉紧皱一言不发，紧咬着下唇的秦凝雪眼神闪躲，表情痛苦，两只玉手抓着自己的家居服下摆不停揉搓，脑海中的可怕回忆让秦凝雪不知怎么开口，难道真的要她说实话？

说她被自己的学生猥亵强制锁头喝了一大泡骚臭的黄尿，还被八岁的小男孩视为猎物想要强奸她，这话说出来谁信？

一名二十多岁的成年女人压不过一个八岁的小男孩？

可事实就是如此，秦凝雪真的不知道该怎么跟未婚夫开口，她的内心满是害怕与恐慌，不仅是来自那邪淫的小正太，更多的是怕把事实说出来后深爱的恋人会离她而去，一想到自己会被抛弃秦凝雪的内心便无比痛苦悲凉，失去深爱的恋人那简直比杀了她还难受，如果真有那样的情况发生恐怕她自己连活下去的勇气都没有了。

“我……我觉得自己不适合当小学老师……”

“……”

沉默了许久的秦凝雪最后还是低着头颤声地说了一句谎言，这已经是她想了半天之后才敢说出的理由，可听到这句话的赵华永却停下了夹菜的动作，两根筷子拿在手中停在了半空，赵华永抬起头静静地看着秦凝雪，一时间两人陷入了一阵无声的沉默之中。

被未婚夫一直注视着的秦凝雪浑身轻颤着，她不知道自己的这句话会不会引来未婚夫的怒火，相比于两人之间的争吵她更害怕自己回到学校之后会被那个淫邪的小正太按在地上强奸配种。

良久之后赵华永放下了手中的碗筷抿了一下嘴巴，他知道自己的未婚妻一定在工作上遇到了难以解决的困难，可现在的情况哪能允许两人之间的任何一人失去工作，在这寸土寸金的天凡市仅仅是房贷就能掏走两人每月大半的工资！

“小雪，你知不知道我们每个月的房贷是多少？”

“一……一万二……”

“那你知不知道每月的车贷是多少？”

“三……三千……”

“砰！！！”

“那你还敢跟我在这提换工作？！”

硕大的拳头砰地一声用力砸在餐桌上，饭碗菜盘甚至都被震离了桌面，赵华永愤怒至极的声音响彻在两人新买的房子之中，原本温馨祥和的婚房此刻却充斥着赵华永身上所散发出来的怒火，此刻的赵华永面目狰狞眼神狠厉，好似一头吃人的恶鬼一般可怕瘆人，本就被生活压迫的赵华永在今天终于无法忍受自己内心积压已久的辛酸与愤怨，完全爆发出来的他怒声呵斥着秦凝雪，他可以允许秦凝雪以前不懂事，但不允许她现在不懂事，两人眼看着马上就要结婚了，车贷房贷不说还要支出一笔钱来筹备婚礼，本就手头紧张的赵华永自己都不知道去哪筹出这笔钱，说不定还要和父母伸手去要，这让赵华永在面子上就不过去，本就心情烦躁的赵华永一时间根本没办法控制自己的脾气。

“我……我也是没办法……你不要生气了好不好……我……我大不了不换工作了……”

眼看着未婚夫眼中的怒火都要喷出来了，秦凝雪只能无助地坐在椅子上低着头不停地抹着眼泪，一颗颗晶莹的泪珠滑出眼角，心中满是委屈凄苦的秦凝雪已经被自己的未婚夫吓得浑身颤抖，就连说话的语气都变得无比怯弱畏惧，脸上那份楚楚可怜的表情之下秦凝雪的眼中也透出一股深深地哀伤与凄惨，不换工作就代表她有很大概率会被自己的学生强奸，说不定还会因此怀上自己学生的孩子，虽然秦凝雪心底是个变态的荡妇，渴望被人粗暴地对待强奸配种，背着丈夫给野男人养孩子，可她依旧向往着幸福美满的家庭生活。

本来已经想好和未婚夫结婚后好好过日子，把自己那所有肮脏下贱的想法永远封存，却没想到自己原本计划好的人生里会闯入那个可怕的‘恶魔’！

这瞬间就打乱了秦凝雪的所有计划，不仅勾起了自己内心最深处的欲望，还让她连自己的工作都不敢去做，这一刻秦凝雪的内心被深深地绝望缓缓笼罩，她想不到办法也没有办法去改变这一现状，自己的未婚夫根本不知道事情的真相，只知道对她发脾气，可内心懦弱的秦凝雪又能怎么办呢？

是离开？

还是接受？

接受的话……那她的生活就会彻底崩坏了～

“我告诉你！咱们俩每月的工资还不到两万，交完了房贷车贷剩下不到四千块，平时我还要应酬你还要买菜买一些生活用品，你要是换了工作你就不怕我们刚买不久的房子被银行收走吗？！难道我们在这个年纪还要去伸手和父母要钱交房贷？！我拜托你想想后果好不好？！我每天在外面那么辛苦你到头来就是这么过日子的？！你教书教傻了吗？！不知道家里现在的情况吗？！”

“我……我知道了……我……我会好好工作的……我会努力挣钱缓解家庭负担的……你不要生气了好不好……呜呜呜……”

根本无法控制自己的赵华永几乎就是站起身拍着桌子跟自己的未婚妻怒吼，那一副狰狞可怖的面孔与那如野兽般的嘶吼吓得秦凝雪大气都不敢喘只能坐在椅子上不停颤抖地抹着眼泪，丈夫的决定将秦凝雪一步一步地推进了可怕的深渊之中，殊不知他今天的不理解不贴心将会给自己戴上一顶绿油油的大帽子，甚至到最后连反抗的机会都没有，当然这都是后话了。

“以后不要再跟我说什么换工作！我吃完了，你自己收拾一下吧。”

“呜呜呜……我……我知道了……”

拍着桌子连连对着秦凝雪吼叫了好几声后赵华永愤怒的嘴角抽动，脸上的肌肉都不自觉地蠕动起来，最后他连一句安慰的话都没有撂下一句话便转身钻进了卧室，只留下秦凝雪一个人留在客厅一边低声抽泣一边用自己颤抖的双手收拾碗筷……

——————

同样是靠近繁星学院的一处学区房内，相比于秦凝雪家中的争吵，学区房内的一间房子里倒是显得比较温馨和睦。

（这里只是简单介绍人物剧情，顾鸿羽的妻子和女儿以后会详细描写。）

“今天的雨下的真大啊。”

“是啊，还好今天是周末，要不然你就要顶着大雨去上班了。”

“咳咳……不说那个，我最近请了病假可以在家里休息一段时间。”

“怎么突然间请病假了？是身体那里不舒服吗？”

“你没发现我最近有什么变化吗？”

“要说变化的话……老公你的胸……”

午餐的餐桌前顾鸿羽与妻子冉曦月还有女儿顾诗语一同享用着午餐，夫妻二人简短的交流间妻子冉曦月一下子就发现了不对劲，丈夫顾鸿羽宽大的半截袖下那一对儿本应该十分硕大饱满的巨乳居然小了几圈，再一看丈夫的表情满是喜悦与高兴，若是没有丈夫提醒冉曦月还真没注意到，一时间冉曦月的内心也无比激动为丈夫的身体感到高兴。

困扰了丈夫数年的‘恶疾’居然在今天得到了治疗，丈夫之前每天露出的苦恼愁怨也都变为了解脱的笑容，可是……怎么突然间就有了解决办法呢？

另外……丈夫是因为这个才在学校里请病假的吗？

“我吃完了……”

还不等夫妻俩满脸笑容地庆祝一番，他们的女儿却是饭碗一放低声道了一句之后便起身离开了餐桌，从头到尾顾诗语都没有说一句话，一张略显稚嫩的俏脸一直都是面无表情，眼神平静淡然看不出喜怒哀乐，别看她才十六岁可身体的发育已经超过了正常年龄该有的规模，那一身浅棕色的休闲服根本无法遮掩顾诗语那丰满娇嫩的身躯，甚至穿在身上都显得不合尺码，面对父母间的交谈顾诗语撂下一句话后便回到了自己的房间砰地一声关上了房门。

顾鸿羽的变化本应该是一家人都为之高兴的事，可到了顾诗语这里却变得十分淡然冷漠，其实这也跟之前的生活有关，在没有得到治疗之前顾鸿羽和冉曦月之间可谓是两天一小吵三天一大吵，搞得家里不是在吵架就是在吵架的路上，顾鸿羽发火的时候几乎都不管妻子的哭泣与安慰，更别说照顾女儿的情绪了，亲眼目睹了数年的争吵之下这也导致顾诗语从之前的活泼爱笑变为冷言少语，别看今天夫妻俩都满脸高兴的笑容，可对于顾诗语来说……说不定下一秒就又要吵起来了！

“额……诗语她……应该去学习了吧。”

见女儿连碗里的饭还未吃完便回到了房间冉曦月眼中透出一抹心疼与辛酸，脸上的笑容也微微僵住，扭过头对着丈夫露出饱含歉意的眼神与微笑，略显怯弱地轻语着给女儿解释道，她当然知道女儿变成这样都是她们夫妻俩造成的，她也曾数次和女儿谈心想要安慰一下，可每一次得到的都是：妈妈我累了，你先出去吧。

这让冉曦月的内心无比痛苦，看着女儿的变化冉曦月心中也特别愧疚自责，她知道自己与丈夫的争吵已经在女儿心中留下了不可填补的伤口，她想要尽量去弥补却又不知……该怎么办……

“没事，我理解……”

顾鸿羽看着女儿那紧闭的房门无奈地叹了口气，他心中自然十分理解，若不是得到帮助找到了治疗办法，他这会说不定又会和妻子争吵起来，曾经黑暗的人生有了新的希望与曙光也让顾鸿羽的心态发生了改变，之前心中的委屈与愁苦通通消失，回想起自己曾经对妻子和女儿所做的一切，顾鸿羽心中也无比的懊悔愧疚，他第一次感觉自己连做人的基本都扔掉了。

就算经历了无数次的争吵妻子仍旧无微不至细心体贴地照顾自己安慰自己，可自己却一次次地向她发泄着心中的怨恨与恼怒，还让女儿变成了现在这般模样，这让顾鸿羽的内心阵阵抽疼，想着想着顾鸿羽便紧咬着下唇流下了两滴饱含悔恨愧疚又自责的泪水，餐桌之上顾鸿羽缓缓放下了手中的筷子慢慢地在餐桌上握紧了妻子的手掌。

“鸿羽……这不是你的错，你不要这么自责……”

“……（吸）……嗯……”

妻子的柔声安慰又一次在耳边响起，这让顾鸿羽对自己曾经的所作所为更加怨恨后悔，一时间顾鸿羽紧紧地握住了妻子的手掌，两人的手指交叉紧紧相握，就在这时冉曦月从椅子上起身来到顾鸿羽身边轻轻地抱住了他的身体，温柔地轻抚着顾鸿羽的肩膀。

“没事了，一切都会变好的，我会一直在你身边陪着你到最后的……”

本就心里十分难受刺痛的顾鸿羽在听到这一句话后直接用手捂住了自己的脸颊咬着牙失声痛哭。

其实顾鸿羽还有很多事没有和妻子说明白，就比如他得到治疗的办法是从自己学生身上搞来的，也没有说这次病假是因为害怕同事强奸自己而回到家里躲着，更没有说自己已经能够正常勃起射精了，面对自己温柔贤淑的妻子顾鸿羽隐瞒了太多太多，对妻子所说的也仅是自己的身体有了治疗办法罢了，毕竟他那根本不属于男性象征的巨乳与肥臀不用说也能看到明显变小了。

——————

“轰隆！！！”

“……（吸～）”

天凡市南城区的一处别墅区内，一道炸雷划破天际照亮了昏暗的天空，别墅区内的一栋高档别墅中一名女子正坐在二楼房间的落地窗前悠闲自在地品茶看书。

“……”

坐在舒适的沙发椅上苏云碗轻轻地将茶杯放到了旁边的桌子上，抬起自己的青葱玉指翻了一页手中的西方著作，放假的日子自然是十分享受的，今天的苏云碗穿的也比较放松，棕色的柔顺长发高高盘起，熟女那妩媚动人的容颜上此刻无比的娴静，身穿一身棕色棉质连衣裙的她浑身都散发出一股高贵文雅的气质，柔美文静中又透出一丝慵懒，凹凸有致的熟女身躯无时无刻都散发出一股勾魂夺魄的媚态与雌柔。

落地窗外是倾盆暴雨，哗哗哗的雨声中夹杂着几声震耳的炸雷，可这并不影响苏云碗的雅致，细细地品读手中的西方著作，时不时地拿起茶杯优雅地轻抿一口香茶，惬意的生活与灵魂的熏陶让苏云碗十分满足，而在她旁边的桌面上除了一只白瓷茶托之外还有一叠资料，打开的文件袋露出其中资料的一角，两个大字赫然出现，细细一看却是一个人名：林凡！

——————

“可可～妈妈回来了哦～”

“妈妈！”

房门被打开一名身穿黑色西服的艳丽熟女柔声呼唤着自己的孩子，轻柔的声音回响在房间之中，下一刻一名身穿白色宽大短袖的可爱少女蹦蹦跳跳地从房间里窜出满脸笑容地扑倒了艳丽熟女的怀中。

“先等会抱～妈妈浑身都湿透了～让妈妈先换一件衣服～”

“嗯～好～”

母女俩轻轻抱了一下之后艳丽熟女便笑着轻抚了一下女儿的小脑瓜，随后便松开了女儿张可可走进了浴室。

“可可，帮妈妈拿一身干净的衣服，妈妈要洗个澡。”

“知道了妈妈～”

母女之间的关系十分融洽，张可可乖巧地走进了妈妈的卧室之中拿了一套干净的衣服送到了卧室里面。

“可可，最近有没有乖乖上学啊～”

“嗯！我很乖很乖的！”

“那就好～要不是今天下雨妈妈可要带你出去吃大餐呢～”

“唔……妈妈我有点事想和你说。”

“等我洗完澡再说吧，你现在客厅等一会。”

“唔……好吧。”

简短的交流之后张可可便走出了浴室坐在了客厅的柔软沙发上面，此时的她显得有些拘谨和忐忑，她等了这么久就是等妈妈回来跟她说一件事，就是不知等自己说出这件事后妈妈会不会同意，这让张可可心里多少有些没底。

坐在沙发之上张可可披散着头发左想右想地琢磨着到底该怎么跟妈妈开口，两只嫩白的小手揉揉小脸又摸摸衣角，十五岁的她穿着大号的短袖却依旧遮不住她异常发育的丰肥娇躯，白色的纯棉乳罩将那一对儿比张可可脑袋还大两圈的爆乳紧紧包裹着，本就十分坚挺的爆乳在乳罩的托举下显得更加饱满硕大，纯白的短袖甚至都被大大撑起，柔软的布料甚至都贴不到张可可的小肚子。

伴随着内心的紧张与打鼓张可可努力地用深呼吸平复自己的内心，而那一对儿爆乳也随着张可可的动作一阵轻摇微颤，被高高撑起的短袖之下是张可可穿着纯棉小狗内裤的圆润肥臀，两条白皙嫩滑的小短腿在沙发下微微前后摇摆着，一颗颗精致可爱的小脚趾时卷时松显出张可可此刻的无比紧张。

“也不知道这孩子有什么事要和我说。”

浴室之中张律秋一边脱着湿透的衣服一边低声自语，一头墨黑闪亮的齐脖短发此时已经完全湿透，几缕发丝紧紧地贴在张律秋充满理性的俏脸上，可从她左侧额头垂落紧贴的一缕头发却不是墨黑而是海一般的深蓝。

细长而上翘的黝黑美眸，但却仅有一只，因为另一只眼眸也和她那一缕深蓝色的发丝一般同样是海一般的神秘幽蓝色，端正的五官所展现出的是令人窒息的艳丽美感，长长的睫毛微微颤动着，张律秋那被雨水冲花的唇印下是两片柔嫩丰厚的唇瓣。

由于工作的特殊性张律秋的眼神稍显几分严厉，白嫩如雪的脸蛋上透出一股严峻的智慧与理性气息，而随着张律秋脱下早已被雨水浇湿的黑色西服后，里面所穿着的白色内衣已经完全紧贴在她淫熟的娇躯之上，几近透明的白色衬衣衬托着那一对儿巨大肥熟的令人难以置信的爆乳，甚至要比女儿张可可还要硕大几分，细细一看张律秋居然没有佩戴乳罩！

仅仅是在自己那两只娇嫩乳头上贴了两只肉色乳贴罢了，可那硕大的微棕色乳晕却已经透出了乳贴边缘，被透明的衬衣紧贴的同时也透出一股极其诱人的气息。

轻轻解开自己湿透衬衣的扣子后张律秋直接就把衬衣脱下扔在一边，一时间那两团肥熟的巨大乳球蹦跳着宛如两只大白兔一般完全暴露在了空气之中，如雪般细腻的乳肉肌肤甚至可以看到皮肤下的青色血管，轻轻地扯掉自己乳晕上的肉色乳贴后张律秋那两颗宛如葡萄般大小的乳头便瞬间挺立起来。

“怎么又变大了……”

捧着自己那两颗肥硕坚挺的乳球张律秋眉头轻轻皱起，为什么不戴乳罩呢？

就是因为她的奶子在她这个年纪还在不停发育！

有时候上个月买的乳罩下个月直接就用不了了，紧致的乳罩有时会把她的乳房勒的生疼，索性直接就不戴了，换成了乳贴贴在乳头上面外面穿一件略微紧身的衬衫刚好可以当乳罩来用，就是平时走动时胸前的乳肉会剧烈地上下颤动，搞得律所里的男员工老是用充满淫欲的目光紧盯着她的胸部。

但长期不戴乳罩的话女性的胸部难免会有些下垂，可到了张律秋这里完全就不是一个样，由于乳房的不断发育张律秋的肥乳不仅没有丝毫下垂反而越来越坚挺饱满，柔润的乳肉也仅仅是在胸前两侧微微摊开罢了。

轻声吐槽了一句之后张律秋又把自己湿透的黑色西裤给脱了，微微弯下身抬起双腿脱下裤子时张律秋后身瞬间浮现出一道浑圆完美的弧度，充满肉感的肥大臀瓣散发出浓烈的雌媚淫香，她不仅没戴乳罩居然还没穿内裤！

白皙丰肥的肉体搭配上张律秋那智慧理性的面容，此刻的张律秋不仅散发出熟女艳美妩媚的气息，还有着圣洁华贵的韵味，好似天边的女神一般只可远观不可亵玩。

“怎么屁股也大了……”

又是一句眉头轻皱的吐槽，张律秋扭过头一手扶着洗漱台一手扒开自己的一瓣肥软肉臀，与肥奶一般硕大的肉臀光滑透亮白里带红，可这却成为了张律秋有一个苦恼的地方，奶子一个劲发育就算了，就连屁股都一个劲地增肥，她平时吃的也不多啊，再说也过了发育的年纪，怎么身体越来越丰满了，搞得自己有时候内裤都会卡进屁股儿缝里，甚至还勒住她那两片肥美的鲍肉，搞得每走一步就被布料狠狠摩擦她敏感的肉屄阴唇，这把张律秋折磨的到最后连内裤都不敢穿了，她的工作可不允许自己在工作时露出满脸的桃红与粗重的喘息！

要是被勒进鲍肉中的内裤‘折磨’到高潮痉挛的话……那她就可以原地辞职了！

“唉……我是不是该减减肥了……”

揉了揉自己肥软紧致的两瓣肉臀，又掂了掂自己两团淫熟的巨乳，柔润沉淀的手感张律秋不免无奈地叹息一声，有时候身材太好也是一种苦恼，奶子太大会坠得肩膀酸痛，屁股太大又回把裤子卡进臀缝里面，甚至在走路时两片大屁股还一个劲地乱扭，夹在一起的臀肉不停摩擦，搞得她自己总感觉自己是个下贱淫乱的站街女。

“还是先洗洗澡吧，可可还在外面等着呢。”

轻轻地摇了摇头扫清了脑海中的胡思乱想之后张律秋便走到花洒面前打开了开关，温热的水流冲刷着张律秋雪白的娇躯，这时的张律秋才开始享受起来，纤纤玉手轻轻抚过自己身体的每一处，温热的水珠滑过她那两条修长雪白的大长腿，嗯……洗完澡后是不是应该再泡一泡？

张律秋的工作是一名律师，今年已经三十五岁的她早已成为了天凡市响当当的大律师，声名远扬的她总会出差在华国各地打官司，今天便是她在外省打完官司后赶回来的，可没想到遇上了天凡市大暴雨，不得不说华国招来的E国航班驾驶员就是厉害，顶着这么大的暴雨愣是在天反时机场准时降落，甚至还早了十几分钟，虽然是回家了可还没完全回家，张律秋从机场到家可谓是困难重重，从机场到市区的街道基本都被雨水泡上了，车……没有，游泳……她不太会，想回家赶快看到女儿的心让张律秋在机场急得就像热锅上的蚂蚁。

好在天凡市政府早就给群众安排了措施，市内的救援与排水工作一刻不停，而市外则安排了许多救援船负责接送各处的人员，张律秋也是赶上了一班救援船才能平安回到家里，就是这雨太大直接把张律秋给淋了个透凉。

为什么看不到张律秋的丈夫呢？

那是因为张律秋在自己二十二岁的时候就离婚了，她的婚姻只持续了一年，上大学时遇到了自己喜欢也喜欢自己的学长，再加上意外怀孕张律秋很快便结婚了，本来婚后生活也挺幸福美满的，可因为一次意外张律秋发现自己的丈夫居然搞外遇出轨了，那一天她一个人哭的很伤心也喝了很多酒，若不是自己刚出生不久的孩子用哭声把她拉回了现实她可能都无法接受这样的打击，而为了能让女儿能有更好的生活张律秋选择了离婚，虽然女儿会没有爸爸但总比一个出轨的男人当爸爸强！

再加上张律秋就读于法学系专业，学习优异品质兼优，大学四年的时间里张律秋几乎就是一路开挂，不仅提前修完了所有学分还破格参加了法学系研究生与博士的考试，皆是一次通过，所以在她大学毕业的那一天她做了一件让所有人都大吃一惊的事……她把她的丈夫告上了法庭并提出了离婚，自己就是自己的律师！

这一幕可谓是惊呆了当时的所有亲朋好友，他们哪里见过如此阵仗，更别说当时那场官司了，张律秋通过自己熟读的法学专业直接把出轨的丈夫搞的净身出户，赔给母女俩的钱几乎把他爸妈的家底都给掏没了，她的丈夫一场官司下来可谓是连裤衩子都穿不起了，甚至……还特么进去蹲了几年号子，本来是一场感情经济纠纷的案子到最后直接变成了刑事案件，所有人都不知道张律秋到底是怎么亲手把出轨的丈夫送进去的，而不论她用了什么手段那一天之后张律秋的名号可谓是彻底打响了，许多人都因为她的狠辣手段而深深畏惧，能亲手把丈夫送进去的人能是个善茬？

也就是这一场官司张律秋还得到了一个绝美的绰号……蓝色妖姬，这个名字搭配上张律秋的异色瞳与额头那一缕幽蓝发丝简直就是人如其名，妖姬虽美却危险至极！

由于发生了这种事后张律秋就不再相信任何男人了，通过官司获得的补偿款与工作得到的工资，张律秋带着自己的女儿生活的十分滋润，可随着年龄的不断变大张律秋平日里积压的压力与欲望也不断‘折磨’着她的身体，要说生活里女人没有男人的滋润可不行，但张律秋发誓这辈子都不会让那些恶心的男人再碰自己，这也就导致张律秋的内心逐渐变得扭曲，在多年以前带着女儿逛过一次动物园之后张律秋的心底便升起一团不被世俗接纳的想法。

为什么要找个人类老公？找个动物老公不好吗？

这样的想法刚一出现便如同雨后春笋一般在张律秋心中生根发芽不断壮大，不论是猪牛羊马，狮豹猫狗，只要主人对它们好它们也会对主人无比忠心，这样一想那可比男人好太多太多了，更别说……有些动物的鸡巴还比男人的要大的多得多！

要是能被那样的大鸡巴肏一次那绝对是极致的享受！

自那之后张律秋便宛如疯魔一般一发不可收拾，她的电脑手机里面除了平日里打官司用的材料之后最多的便是各种动物的照片，其中尤其是各种动物鸡巴的照片最多，空虚寂寞的日子里张律秋总会在深夜女儿熟睡后看着这些动物鸡巴照片揉屄抠穴自慰，幻想着自己被各式各样的野兽鸡巴插进自己的肥厚肉屄中抽送，最后在自己孕育过生命的子宫里面爆射肮脏的牲畜精子，说不定还会因此怀上可爱的家畜宝宝～每每想到这的时候张律秋便会迎来更加强烈的快感高潮。

可由于女儿还太小，再加上工作总是出差忙碌，张律秋就一直把这个想法压在心底里，但这并不代表她放弃了，她一直想找一个合格的动物老公！

不仅要‘帅’！

鸡巴还要大！

只要养熟了就是她最最忠诚的老公恋人，平日里和老公出去‘散散步’，深夜还能和老公‘深入交流’，这样美满幸福的生活可不就是张律秋所向往的吗？

“……”

想着想着正在冲洗自己丰肥身躯的张律秋便又有些控制不住自己，一手轻揉着自己的坚挺肥乳，一手缓缓探到身下向着自己淫荡的母畜肉屄摸去，可还未触碰到自己敏感的淫肉美屄时一道略显着急的声音便在浴室外响起。

“妈妈你还没洗好吗？”

“啊？……我……我马上就洗好出来了。”

女儿张可可的轻声呼唤把张律秋从幻想拉回了现实，一时间张律秋有些慌乱，充满理性的面容上也透出一股异样的潮红，慌忙关上花洒的水龙头后张律秋急忙用浴巾擦干了自己的身体，顶着一头湿漉漉的头发张律秋穿好女儿拿来的干净衬衣与运动短裤后便拿起一条毛巾一边擦着头发一边走出了浴室。

“咳咳……可可你想跟妈妈聊些什么？”

为了不让女儿发现自己的异样张律秋换了一副严厉的强母面孔，擦着自己湿漉漉的头发张律秋缓缓走向了沙发上的宝贝女儿。

“唔……妈妈我……我想……”

听到妈妈的话后张可可坐在沙发上两只小手举在胸前，白嫩的小手指不停地点点点点，想要说出心里的话却又害怕妈妈责怪这让张可可十分的拘谨，内心紧张之下张可可的小脸红扑扑的就好似熟透的红苹果一般，生怕妈妈不同意自己的建议这让她的一对儿小眼睛也不停躲闪不敢与妈妈对视。

“怎么了？是想让妈妈给你买什么东西吗？”

轻轻地坐在女儿身边，张律秋温柔地轻抚着女儿的小脑袋，脸上的严厉也化作一抹柔美的笑容，自己在外奔波工作有时却忽略了对女儿的照顾，这让张律秋时常都觉得自己不是一个称职的妈妈，心里对女儿多少都有些愧疚的意味，所以只要女儿有任何需求张律秋基本都会同意，只要不过分就行。

“那个……那个也算是买啦～”

确实应该大概……不算是买吧？

张可可的内心嘀咕了一句后便开始想着怎么说下去，唔～不行了实在是太羞人了～该怎么和妈妈说把大狗狗恋人接到家里来啊～

原来张可可是想把之前强奸她的大狼狗搞到家里来，当宠物？

不不不！

怎么可能当宠物来养呢～张可可可是把那条给她按到地上配种灌精的大狼狗当恋人对待的，说不定以后还会和大狼狗恋人结婚生下好多好多可爱的‘小狗崽儿’呢～

白天和大狼狗嬉戏打闹，晚上被大狼狗压在床上肏干下种，张可可憧憬着未来美好的生活，她到底会给大狗狗恋人生下多少小狗崽儿呢～

“嘿嘿～”

“……”

想着想着张可可便露出了一脸痴痴的傻笑，这倒是直接把她妈给看愣住了，看着自己乖女儿此刻的表情神态，张律秋就算是傻子也看得出，宝贝女儿这是发春了，恋爱了，也不知是哪家的混小子把自己的乖女儿给勾了魂，等等……不行！

我不能让这种事情发生！

男人没一个好东西！

这么小就谈恋爱更不行！

她绝对不允许宝贝女儿被其他孩子给勾跑了！

但是……刚刚女儿说的什么叫也算是买？

怎么她喜欢的男孩还能买？

一时间张律秋只觉自己聪慧的大脑有些宕机，谁家的孩子能买过来？

那可是犯法的！

不对不对……事情不会这么离谱的，一定是自己误会了，还是先问问可可到底是怎么回事吧。

“可可，可可，可可！”

“啊？妈妈……妈妈怎么了？”

一连叫了三声张可可才在妈妈的呼唤下从幸福的幻想中回过神，一扭头便看到妈妈充满疑惑的眼神，这下子直接把张可可吓了一跳，眼神躲闪着不敢跟妈妈对视，而张律秋也确定下来宝贝女儿绝对是发春了！

她倒要看看是谁家的少爷有这么大的胆子居然敢勾搭自己的乖女儿！

若是被自己查出来就算他家底干净也能给他告的裤衩子都不剩！

“可可，你告诉妈妈，你是不是喜欢上谁家的孩子了。”

张律秋忽然脸色一变从柔美的笑容变为了严厉的凝重，就连语气都冷了几分，对于勾搭自己乖女儿的男人，哦不，男孩她坚决不会放过！

别说什么年纪小，这么小的年纪就会勾引女人，那长大了还得了？！

为了保护女儿不被那些恶心的男人污染张律秋必须做出行动！

“啊？！没有没有！我没有喜欢上别的男生！”

张律秋严肃的问题让张可可一下子就慌了神色，两只小手举在胸前不停摇摆，那张略显稚嫩的小脸上满是慌张，小脑袋摇的都快成拨浪鼓了，可这样的反应倒是让张律秋更加确定自己的宝贝女儿肯定是喜欢上谁家的男孩了，可她那里知道张可可确实是喜欢上一个男孩了，只不过这个男孩……稍稍有点跨物种了～

“真的没有？”

“真的没有！”

半眯着眼眸紧紧地盯着自己的乖女儿，这倒是把张可可吓得够呛，自小被亲妈灌输男人没一个好东西的她知道若是自己喜欢上某个男孩子被妈妈知道，那绝对天大的灾难，当然了这是对于她喜欢的男孩来说的，不把男孩家里搞到破产张律秋估计绝不罢休！

但是在张可可这个年纪正是情窦初开的时节，她之前确实有个喜欢的男孩，但却被一条狗给半路截胡了，搞得她现在满脑子都是那条狗的身影，曾经暗恋的帅小伙已经被那条大狼狗给一口吃掉了，更别说张可可的处女身还有初次子宫中出，连带着自己的初吻，通通都给了那条不知道从哪里冒出来的D国黑背大狼狗。

“……”

“……”

沉默着用严肃的眼眸又紧盯着乖女儿看了一会之后张律秋这才移开了视线，此时的张可可已经被妈妈吓得连大气都不敢喘了，宛如一尊雕塑坐在沙发上两只小手死死地抓着衣角，瞪大的眼眸看着妈妈的侧脸生怕妈妈突然间又抛出一个问题。

“那你想跟妈妈说点什么？”

虽然心底里还对乖女儿的话抱有一丝怀疑，但张律秋知道一再逼问的结果基本没有真相，还得是旁敲侧击侧路迂回，拿着毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发，张律秋声音柔和地对着乖女儿道了一句，还得是先让女儿放松警惕，然后不断套话，她一个在政法界扬名了十几年的女强人还搞不定自己女儿？

传出去那她就不要混了。

“我……我想去领养一条狗……”

“嗯……嗯？！”

女儿颤声的回答先是让张律秋淡声应了一句然后便是整个人都愣在了原地，什么情况？！

不是谁家的男孩子勾引了我的宝贝女儿吗？！

到最后……到最后就是想领养一条狗？！

我的乖女儿啊！

一条狗有必要让你露出那样的痴笑吗？！

好像都快把你的魂儿勾没了！

就为了一条狗发春发浪？

扭扭捏捏？

你都快把你的亲妈给吓死了！

张律秋哪里知道，自己这宝贝女儿不仅遗传了她秀美的面容，丰满的身材，还连带着把她喜欢动物的隐藏性癖也给遗传了，其实也算不上是遗传，主要还是张律秋自己的问题，谁叫她是单亲妈妈呢～有时工作忙没时间陪女儿就会把自己的手机给女儿玩，结果……自己的宝贝女儿玩着玩着就把她手机里的隐藏相册给翻出来了，那一刻数不清的兽屌肉棒暴露在张可可的眼前，也就是在那时张律秋亲自给女儿打开了一扇新世界的大门！

肮脏的淫欲不停地灌输进张可可的小脑瓜里，这就导致……张可可现在的恋爱对象直接从人类变成了家畜！

这种事张可可也从来没有跟妈妈说过，一方面是怕被妈妈教训，另一方面……是她真的真的真的很喜欢被狗鸡巴肏屄，特别是被肏过一次之后，张可可宛如染上了致命的毒药一般无比的上瘾痴迷，这不这会就跟亲妈说要把那条给她破处灌精的大狼狗领养回来放到家里养。

“就……就养条狗？！”

“额……妈妈你好像很失望……”

面对张律秋嘴角抽动的质问张可可怯弱地缩了缩脖子回应了一句。

能不失望吗！

张律秋本想借着这个事情好好敲打敲打宝贝女儿身边的男孩们的！

让那些不知道天高地厚的男孩们知道她张律秋的女儿可不是那么好骗的！

可到头来……就养条狗？！

“算了……领养一条小狗也可以，我有时出差不在家你也好有个伴。”

略显失望地叹了口气后张律秋淡声说道，仔细想了想给乖女儿领养一条小狗作为陪伴对象好像也不错，最起码自己出差的时候乖女儿在家也能够个玩伴不至于寂寞，嗯……那到底是养条什么小狗呢？

是博美？

雪纳瑞？

柯基？

要不还是先征求一下女儿的意见吧。

“你想养条什么……”

“我们学校有一条好帅好帅的大狗狗！妈妈我想去收养那条大狗狗！”

想要询问的话还未说完便被女儿打断，细细一听张可可居然看上了学校里的一条狗！

奇怪？

繁星学院一般是不允许带宠物进入校园的，要是引发伤人事故那可就是大问题了，之前张律秋还处理过一次繁星学院的宠物伤人事件，当时就一条小狗都把一个孩子小腿咬破了，现在居然有一条大狗出现！

难道是附近的流浪犬溜进了学院？

不行！

这可是十分危险的事！

“可可，你没有被那条狗咬伤吧？！”

一时间张律秋的神色无比凝重，就连语气都变得严肃起来，放下了手中的毛巾便伸出双手在女儿的身上摸索查看，因为她不知道自己的乖女儿是何时接触到那条狗的，自己出差这几天虽然每天都给女儿打电话，但因为工作太忙基本聊几句注意安全之类的话就挂了，要是那条狗把女儿咬伤了那她心里会十分自责，若是有什么传染病跳蚤一类的那她就更加愧疚了！

“啊？没有没有，妈妈那条大狗狗可帅气了，对我……对我也特别好……特别……特别热情……”

见妈妈如此关心自己张可可的内心十分感动，红着小脸任由妈妈查看检查自己身体的同时她还扭捏着吐出一句十分羞涩的话语，说道最后张可可甚至害羞地低下了小脑袋，事情的详细经过自然不能明说，她哪敢跟妈妈说自己被那条大狼狗按在地上爆肏，被猩红炙热的粗壮狗鸡巴捅穿处女膜，尖锐的狗鸡巴龟头一刻不停地狂戳她的稚嫩子宫口，最后将滚烫巨量的狗精液全都注射进她那小巧的子宫里面，还有……就连她的初吻都被那肮脏的狗嘴给亲的满是狗口水，那条宽大的狗舌几乎将她小嘴里的每一处角落都给舔了一遍！

“呼……还好你没受伤，你怎么能去和流浪狗接触呢！要是它咬你怎么办？要是它身上有传染病怎么办？你这孩子啊，真是不知道危险！”

“没……没事啦妈妈，那条大狗狗真的很友好的，妈妈我能不能领养它嘛～”

苦口婆心的劝导并没有让张可可意识到危险，相反张可可还一脸讨好地拉着张律秋的手腕撒娇卖萌，想要把大狗狗恋人接到家里的心情迫不及待，这倒是把张律秋搞得有些头疼。

“这件事再说，流浪狗很危险的，等我查一查你说的那条流浪狗再说吧。”

“唔……”

“装可怜也没用！可可你也不小了，也该懂事了！”

“好吧……”

见事情的发展有些不对劲张可可急忙撅起小嘴哭丧着小脸，想要以此来让妈妈发发善心同意自己的要求，可张律秋作为精明的老狐狸怎能看不出女儿那点小心思，直接严厉地一口回绝了女儿的请求，但她还是给女儿留了一丝希望，养狗可以，来历不明的不行！

怎么说也要查一查那条流浪狗到底是无主还是有主，按照女儿的说法流浪狗大概率是有主的，否则早就把女儿给咬了。

有主的话就好搞一些了，查一查健康证，办狗证，登记证，再加上疫苗接种一类的，张律秋分分钟能把有主变成无主，最后直接无缝衔接领养到家里来，她倒要看看到底是什么样的大狗能把自己的宝贝女儿迷的神魂颠倒，要是真如女儿所说的那么友善……她到是想进一步了解一下‘新家人’～

“好了，你饿了吧，妈妈现在去给你做午饭，妈妈这几天正好休息，有空的话会帮你查一查那条狗的，你放心吧。”

“唔……真的吗妈妈？”

“妈妈什么时候骗过你？”

“耶！太好了！”

无论什么事只要有希望就值得让人高兴，张可可听到妈妈的话后也是喜笑颜开，最起码这件事不是绝对没办法，现在她只能希望大狗狗恋人能争气一点，争取早日被妈妈带进家里和她过上‘幸福’的生活～

——————

（吐了……人物剧情都要给我写麻了……还好就剩最后一个了……）

“你看看你，每天在工地干活一个月才多少钱！咱们什么时候才能在天凡市买房子！”

“……”

“我每天在学校当保安那么辛苦，回来还要照顾你们父子俩，你们也不给我争点气！”

“……”

“妈，你就别说爸爸了，爸爸每天也很辛苦的。”

“我不说你你倒是说起我来了，你最近学习怎么样？！有没有提升？！你的班主任又给我打电话了！说你的学习成绩又下降了！你能不能争点气给我考一个好大学！将来找一份好工作要不然怎么给我养老！”

“……”

繁星学院不远处的小区出租房内魏凤霞在餐桌前拿着筷子不停地指责着自己的丈夫与儿子，言语中的嫌弃任谁都听得出来，眼神中那浓烈的厌烦让魏凤霞连看都懒得看父子两人，而被妻子不停贬低的丈夫一言不发，低着头闷声扒拉着饭碗中的白米饭。

儿子见母亲一直对父亲冷声冷语不免开口劝慰道，可没想到魏凤霞话锋一转直接对着儿子训斥起来，一时间父子俩都不知道怎么回事，怎么平日里和蔼温婉的妻子母亲今天如此反常地训斥起两人，曾经就算日子过得苦一点酸一点但一家人也是其乐融融，可今天却是一阵阵的贬低厌烦。

甚至每天都不怎么打扮的妻子母亲今天也画上了精致的妆容，束起的人妻发型也高高盘起，一身大红色的旗袍还是夫妻俩结婚时才穿过的，不知怎么的今天居然翻出来穿上了，十几年前的旗袍被封存的很好，干净整洁的同时也让魏凤霞的丰满娇躯散发出熟妇诱惑的气息，只不过此时的旗袍穿在魏凤霞身上明显小了几号，两团肥熟的淫乳被旗袍裹得紧紧的，绷紧的布料好似随时都会开裂，甚至可以清晰地看到乳肉圆润饱满的轮廓，他们曾经慈和柔美的妻子母亲今天居然没戴胸罩！

高高的餐桌遮住了魏凤霞的下半身，但父子俩知道桌下的风光一定是迷人无比……


──────────────────────────────────────────────────
第63章 为什么……为什么我老是过度……
────────────────────────────────────────

天凡市的大雨终于在下午两点左右停了，天凡市的政府松了一口气的同时也开始全力清理天凡市内的积水，经过了数个小时的奋战天凡市终于再次变得整洁敞亮，而此时的时间已经来到了晚上七点。

郊区的锦绣庄园内……

“奶奶休息这么早吗？”

“嗯，最近有些心乱，早点休息养养精神，要是雨冰带小凡回来可要把我叫醒。”

“哦，我知道了。”

一家人吃过晚饭之后林雅琴便在客厅的沙发上休息了一会，但也仅是一会罢了，从沙发上起身走向自己的房间后林雅琴还不忘回头向着大孙女林雨凌提醒一句，闻言林雨凌先是应了一句随后便转头看向了坐在另一侧沙发上正在织毛衣的妈妈林梦萱。

“咔～”

林雅琴的卧室中传来一声细微的关门声后林雨凌一个鲤鱼打挺直接从沙发上蹦了起来，三步并两步地窜到了妈妈身边。

“妈妈，感觉怎么样？是不是特别刺激？”

“明知故问～”

来到林梦萱身边之后林雨凌便一脸坏笑地靠在林梦萱身边低声说道，闻言作为母亲的林梦萱露出了一抹慈和的微笑看了大女儿一眼，那眼神风情万种透出一抹浓浓的魅惑气息，布满桃红的脸颊红润如血，眉宇间的妩媚姿态令人怦然心动，此刻的林梦萱浑身都散发出熟女的成熟韵味，让人忍不住想要将其拥入怀中好好疼爱一番，就算是同为女人的林雨凌面对自己的妈妈也不禁心中暗道自己的妈妈真是太诱人了！

“嘿嘿～妈妈你真厉害，带着弟弟一整天奶奶都没有发现～”

靠在林梦萱的肩膀上林雨凌伸出自己的玉手轻轻地抚摸着林梦萱戴着束腰的小腹，一声声坏笑传入林梦萱的耳中让林梦萱无奈一笑，怀中绑着亲生儿子在家人面前玩大鸡巴肉穴隐奸PLAY要说大胆林雨凌都不得不佩服自己的妈妈，要是被奶奶发现了估计都得直接扒下妈妈的衣服把宝贝弟弟抢走，好在最近奶奶有些浑浑噩噩的，注意力也比较分散，妈妈带着弟弟玩了大半天也没有被奶奶发现，倒是林雨凌眼尖首先发现了端倪，趁着林梦萱不注意一下就扯开了林梦萱孕妇袍的胸襟布料，这才发现了宝贝弟弟一直都隐藏在妈妈的怀中，用那根粗壮的大鸡巴一直深深插入妈妈的母穴肉屄里面。

“嘘～小点声，别被奶奶听到了～”

“我知道啦～嘿嘿～有机会我也要这么玩～”

“好好好～等有机会我就让小宝贝儿藏在你的衣服下面让你带着他去上班～”

“妈妈你好坏哦～我可没你那么大胆～要是被手下的员工发现我可就丢脸丢到家了～”

“那你还想不想这么玩了～”

“唔……”

一句话直接让林雨凌闭嘴，要说制裁女儿还得是妈妈！

虽然在别人面前玩隐奸PLAY确实很刺激很性奋，但要说在公司里面玩隐奸那说不准就是直接社死了，可妈妈的话还是让林雨凌引出了无限的幻想，说不定……以后还真的可以试一试……

“妈妈，你织这件毛衣是不是太小了？小凡好想穿不进去吧？”

看着林梦萱手中已经织了大半的小毛衣，林雨凌十分的疑惑，这衣服给弟弟穿貌似……小了点？

“谁说我是给小凡准备的？”

“那是……”

“这是给你未出生的妹妹准备的～”

“妈妈你……”

听到女儿的话后林梦萱温柔一笑，霎时间浓浓的母性光辉从林梦萱身上散发出来，眼角半翘之下林梦萱的脸上满是幸福美满的笑容，而林梦萱的两句话也直接如同一声炸雷一般在林雨凌的脑海中炸开，被‘吓’了一大跳的林雨凌差点没从沙发上蹦起来，意外之下林雨凌说话的语调都高了几分，好在她及时注意到了自己的失态捂住了自己的嘴巴，要不然若是自己喊出来估计就要把奶奶引过来了。

“妈……妈妈你已经怀孕了？”

“嗯～还不知道怀了几个呢～我倒是希望能是双胞胎～”

为了确定心中的猜想林雨凌趴在林梦萱的耳边轻声问道，闻言林梦萱也是毫不避讳地回答道，一时间林雨凌无比羡慕的同时也为妈妈感到特别高兴，这是妈妈最梦寐以求的事情了，那就是用自己的子宫怀上亲生儿子的血亲宝宝，没想到妈妈和弟弟的第一次交配就直接中奖了！

看样子家里很快就要有新成员了！

“唔……我也好想怀上弟弟的孩子哦～”

看着妈妈脸上洋溢着的幸福笑颜，林雨凌却鼓起了脸颊眼神有些幽怨又带着浓浓的羡慕，她也想用自己的姐姐子宫怀上弟弟的血亲宝宝，奈何自己的子宫不争气，跟宝贝弟弟的大鸡巴交配时没在排卵期，要不然自己可就比妈妈还要先一步怀上弟弟的血亲宝宝了，一边说林雨凌还一边轻柔地抚摸着妈妈的小腹，在小腹之下是正在茁壮成长的新妹妹，林雨凌都有些迫不及待地想要看到妹妹出生后的可爱小模样了。

“不要着急～日子还长～等你和小宝贝儿多上几次床肯定就能怀上了～”

见大女儿满脸郁闷愁苦的小表情林梦萱轻轻地放下了手中的棒针慈笑着温柔地轻抚着林雨凌的小脑瓜，感受着母亲温柔的安慰林雨凌也将脑袋缓缓靠在了母亲的肩膀上。

“对了妈妈，你怎么知道你怀的一定是女孩？”

林雨凌忽然间好似想到了什么一般，突然抬起头向着林梦萱轻声问道，为什么那么确定是妹妹呢？妈妈会不会又给自己生一个弟弟？

“其实我也不确定，但我希望是女孩，因为家里有小凡就够了，你想一想要是我又生了个男孩那家里的关爱都会落在刚出生的孩子身上，那小凡怎么办？他已经不小了，难道你觉得他会忍让另一个男孩子跟他一起生活在一个屋檐下？说不定还会跟他抢我们，那样的结果……”

说着说着林梦萱的脸色变得为难起来，这种情况之下无论对谁都不好，对新生儿的偏爱会伤害到自己的亲儿子，说不定还会让小凡记恨家里的家人，那样的话原本和睦幸福的家庭说不定就会因此破裂，这是林梦萱最不愿意看到的，所以她祈祷自己怀的一定要是个女儿，这样的话她对于儿子的爱才不会被抽走，对于家人也比较稳妥。

“可……可是妈妈，这种事不是我们能决定的啊……”

林雨凌也从林梦萱的话语中听出了顾虑，但这种事确实不是她们能决定的，生儿生女也得出生后才知道，不对！

应该等胎儿成型的时候就能通过医院检查知道了！

“……我决定了，等过几个月胎儿成型我要去医院检查一下，若是男孩我就……我就打掉！”

“妈妈！这不行啊！这会对你的身体造成伤害的！”

沉默了数秒之后林梦萱眼神一凝开口说道，可这句话刚说出口便被自己的大女儿起身应声反驳道，但林梦萱此刻的眼神无比坚定，仿佛没有任何东西能撼动她的内心想法，这让林雨凌看的十分心疼，妈妈的顾虑确实会对这个家有很大影响，但……打掉成型的胎儿可是会对妈妈的身体造成伤害的！

这是林雨凌绝对不愿意看到的！

再说……那可是一个小生命啊！

不是说打掉就打掉的！

妈妈这一次是下了多大的决心啊！

别说林雨凌心疼了，就连林梦萱的内心此时都阵阵刺痛，哪个母亲会舍得亲手打掉自己的孩子，但为了这个家她不得不这么做，必须狠心……打掉是男孩的胎儿！

但愿……林梦萱子宫里的受精卵能发育成女孩吧……

母女俩在客厅中陷入了无声的沉默，林梦萱眼神坚定面色严肃地再一次拿起了棒针给未出生的孩子织起毛衣，而林雨凌则是一脸愁容靠在妈妈的肩膀上轻柔地抚摸着林梦萱的小腹，此刻林雨凌只能在内心祈祷老天保佑妈妈的子宫里怀的可一定要是女孩啊……

母女两人的顾虑和想法我这会儿是一点都没听到，因为我早就把自己的意识潜入到了系统空间之中，留在现实世界的身体陷入了沉睡，不挪不行啊！

妈妈把我绑的严严实实，动都动不了，更别说用大鸡巴在妈妈的母穴肉屄里抽送肏干了，想爽一下还得看妈妈心情，这对我来说简直就是无比痛苦的地狱折磨！

隐奸……刺激是很刺激，但特么完全就是妈妈一个人刺激！

我爽不到我特么刺激个屁！

索性……我选择了跑路……

最起码意识传进系统空间我还能用大鸡巴肏一肏肉便器一号，欲望空间里还有阿狸卡莎和迪米特雷斯库夫人呢，更别说那一整棵树的肉臀屁股！

我肏哪个屁股不行？！

但是当我的意识由系统空间进入欲望空间中后我没有第一时间找个屁股肏屄开干，而是直接把肉便器一号给叫了过来。

“主人，有什么事情吗？”

“没事我能找你吗！”

还是那个景色怡人的小湖边，只不过上次被我马鸡巴口交肏昏的阿狸和卡莎已经不见了，迪米特雷斯库夫人也不在这里，周围的污浊早已被清理干净，也不知三人现在在哪里？

但……这不是我关心的问题！

我现在盘腿坐在湖边一手撑着小脑袋一手按着膝盖，一张小脸上满是郁闷至极的表情，而在我身后则是一身肥熟淫肉的肉便器一号，就算作为系统意识肉便器一号也看出了我此刻的极度不爽，估计我是又遇到什么困难了，她应该才开启了三天左右吧……自己这个小主人跟她提了多少问题来着？

貌似记不清了……

“主人，您是又遇到什么困难了吗？”

“你说呢……”

“请您详细说明方便我来为您解决问题。”

“为什么我的技能又不好使了？！”

标准的老问题，我像一只炸毛的小猫直接站起转过身身挺着大鸡巴对着肉便器一号怒吼道，这应该是第二次技能失效了吧？

第一次的时候是无双剑姬菲奥娜造成的，但第二次却是我自己的亲妈造成的，你要说菲奥娜身上有系统源代码我可以理解，但你总不能说我妈身上也有系统源代码导致系统功能失效了吧？

“是您与亲生母亲性交时失效的事情吗？”

“你说呢？”

带着看傻子一样的眼神看向肉便器一号，我已经被气的不行多说话了，我从来没有在一个女人身上吃这么大的亏！

而且这个女儿还是我的亲妈！

你说我妈妈能子宫榨精我可以接受，但之前交配被榨精的时候我射出来的可不止是精液，那时候我都感觉自己整个人都要被射到妈妈身体里了，精液，力气，意识，思绪，更别说灵魂了，就那么一会妈妈差点没给我吸干了！

而且……而且我人生第一次肏女人能把自己的大鸡巴给肏肿了！

耻辱啊！

耻辱！

一向都是我把女人肏肿没想到有一天会被女人的肉屄吸肿！

再加上技能完全失效，我连一点反抗的机会都没得！

其实我也没打算怎么反抗，毕竟是我的妈妈，今天的交媾也是妈妈人生意义上的第一次，我并不想破坏妈妈的初次交配，但……我不能反抗不代表就要把我往死里整啊！

今天无论如何也要得到一个交代！

“主人请不要生气，这个问题我很早就注意到了。”

你看看你说的是人话吗！

还你早就注意到了！

完了你不跟我说，现在还不让我生气，你信不信我把你的子宫反应炉给你肏到爆炸！

让你直接换一副新机体！

“我她妈……”

“主人，在您还是受精卵发育的阶段系统便附身与您，那时由于遭到世界意识的阻止导致系统源代码泄露，欲望病毒大量泄出，而您的母亲作为孕育您的母体受到的影响自然最大，体内所感染的欲望病毒是最根源的源病毒，其中还掺杂了一段系统最基本的源代码，在您成长的这段时间里系统并没有能力收回这段源代码，所以才会导致您与亲生母亲交合时技能与系统功能失效。”

“……”

好家伙你还真拿出这种说辞给我解释……不过要是按照肉便器一号这么说……倒也是合情合理，那么我究竟该怎么解决这种事呢？

难道以后我每一次跟亲妈交配都会被亲妈子宫榨精榨到意识昏厥？

大鸡巴被肉屄裹吸的肿成香肠？

“具体的解决方法也比较简单，只需要主人将您的阴茎一直插入亲生母亲的阴道之中即可，您的阴茎或者说您的身体中是最强大的源病毒，它们（这里指主角体内的源病毒）会一直吸收您母亲体内的残留源病毒，并且由于您拥有系统，您的阴茎还会一直将您母亲体内的那段源代码吸取出来补全系统功能，经过我的观察您的阴茎在亲生母亲阴道中停留的时间已经超过了近八个小时左右，您母亲体内的那段系统源代码已经吸取了99%，只需要再用您的阴茎在亲生母亲阴道中停留十分钟便可完全吸收系统源代码，到那时您的所有系统功能与技能便可随意使用！”

“额……”

嘴角一抽，眼角一跳，就……就这么简单？！

敢情我还得谢谢妈妈给我绑在她身上玩隐奸PLAY呗？

要不然我还真得多肏几回妈妈才能搞定这件事，呼……还好还好，我现在还被妈妈绑着束缚在她的衣服下面，再等一会我就能随意把妈妈肏成荡妇母狗了，有了技能和系统的加持我就不用怕被妈妈的子宫吸成人干了！

大鸡巴也不会再被妈妈的母穴腔道裹肿了！

“主人对当前的解决方案有什么疑问吗？”

“没有没有，方案挺好，我还以为会很麻烦呢，这倒是给我省了不少事，带我去看看欲望世界树吧。”

摆了摆手示意自己很满意后，我便想去看看欲望世界树如何了，今天凌晨的时候用触手群围攻群奸了世界树上的各个种族孕袋，算算时间都已经超过十几个小时了，再过几个小时世界树上的种族孕袋就要刷新了，新一轮的触手配种计划又要开始了，现在也该去看看成果了。

伴随着两股闪耀的光芒闪过我和肉便器一号的身影瞬间消失在了小河边，下一刻我们两人便出现在了欲望世界树的面前，刚一落地我便发现了三个熟人。

“主人！”

“主人你怎么来了？”

“小主人安好～”

站在欲望世界树前的阿狸卡莎和迪米特雷斯库夫人看到我出现后脸上纷纷露出了娇媚的笑颜，阿狸和卡莎更是扑了上来抱住了我娇小的身躯一阵抚摸讨好，由于没有给两人准备新衣服，她们俩的女团服饰依旧是那副被我肏干后的模样，阿狸跨间的紧身皮衣在嫩穴处开了一个大大的口子，干涸的精液早已凝固一坨一坨地粘在阿狸的双腿间与两片雪白凸起的肥美蚌肉上面，甚至浓白发黄的精液已经完全盖住了阿狸两片蚌肉中间的那道肉缝，那画面十分的淫荡，此刻的阿狸身上还散发出一股体香与精臭混杂的味道，说好闻吧还有点迷人，说不好闻吧又有些腥臭，细细地看了一眼阿狸之后我发现她除了跨间的位置没有清理之外其余的部位好像都清洗了一番。

卡莎就更不用说了，黑色透亮的紧身皮裤在她肥臀的位置直接撕开了一道大大的口子，露出大片白嫩臀肉的同时没有完全撕开的皮裤还在她的臀肉上勒出了两道深深的肉痕，紧闭的滑腻臀缝间凝固粘连的干涸精液可要比阿狸跨间的多多了。

由于肠道里还残留着些许精液，蠕动的肠道挤压着内部的空气，让此时的卡莎还在不停地放着沉闷的闷屁，两瓣肉臀伴随着屁眼的开合放屁一阵颤动，奈何肠道里粘连的精液太过顽固，卡莎放屁放了半天也就从屁眼子里喷出阵阵气体罢了，而卡莎那两条被皮裤包裹的修长偶像美腿内侧，几乎就是黑白分明，大腿外侧是反光的黑色皮裤，大腿内却是早已凝固泛黄的一大片精浆，粘连在一起的精液几乎就是完全覆盖了卡莎的大腿内侧，甚至都已经流到了她的高跟鞋里，看样子卡莎完全没有清理自己的身体，毕竟就连她的嘴角都带着一片发黄凝固的精液。

两人蹲在我面前抱着我娇小的身躯一阵厮磨，各自的巨乳就算被衣服包裹着也在不停地按摩着我的小胸脯，两人的脸颊与我的小脸紧紧相贴互蹭，女团偶像那充满迷离情欲的春水眼眸中满是对自家‘老板’的深厚爱意，妩媚动人的娇颜下两人各自诱人的唇瓣吐出一阵阵香甜的热气，咳咳……只有阿狸嘴里喷出来的热气是甜甜的，卡莎嘴里满是腥臭的精液味！

也就只有迪米特雷斯库夫人比较正常一点，毕竟也是一位贵族女子，看到我出现后她先是恭敬地躬身行礼，紧接着便一直安静地站在旁边静静地看着两个诱人的‘玩物’撒娇讨好自家的小主人，只不过迪米特雷斯库夫人虽然表面冷静淡然，可那一身白色的宽大连衣裙下丰肥到爆炸的熟妇身躯却开始有些燥热，也不知是想到了被马屌透屄还是红唇嘬屁，又或者想到了自己长出来的那根肉穴大屌被小主人的大鸡巴爆肏尿道，隐约间迪米特雷斯库夫人的双腿间被什么‘东西’缓缓撑起显出一道粗大巨长的轮廓，见自己的身体下意识地想要求欢迪米特雷斯库夫人眉头轻皱急忙伸出双手把自己跨间躁动的‘巨物’给按了下去，她可不想在小主人面前宛如痴女一般失态，就是……这跟‘东西’力气怎么这么大？！

被肏的已经上瘾了吗？

看到小主人挺立的鸡巴就想要伸过去求肏了吗？

“主人～阿狸好想你哦～”

“主人～卡莎……卡莎有些饿了呢～”

“……”

左边是酥麻入骨的娇媚低语，右边是淫荡下贱的痴女渴求，还有一道灼灼的目光死死地盯着我胯下的挺立巨根肉屌，阿狸和卡莎蹲在我的身体两侧大大地岔开自己的双腿，四只玉手在我光溜溜的小身体上不断乱摸，最后两人各伸出一只手缓缓地伸向了我那根不断抽动的大鸡巴肉棒。

“停！”

眼看着阿狸和卡莎一人给我舔耳朵一人给我嘬耳垂，还想亲自用手给我撸鸡巴的时候我急忙叫停了两人，这倒是把两人搞得有些不知所措，难道主人出现不是为了肏她们的无毛嫩屄和骚货屁眼的吗？

“我还有事，回头再把你们两个小骚货肏死！”

淫笑着伸出小手摸了摸两人的下巴，我扭动着身体从两人之间钻了出来，今天我可是来检查世界树上种族孕袋的配种情况的，怎么能陷入这两个骚货荡妇的温柔乡呢～而当我的目光转向欲望世界树的时候我整个人都亚麻呆住了……

“我……靠……”

我整张小脸上都满是震惊又难以置信的神色，只见眼前的欲望世界树又高大了不少，整体估计已经有二三十米高，不仅如此树冠的生长覆盖面积几乎都已经堪比小型广场那么大，郁郁葱葱的枝叶在微风的吹拂下沙沙作响，各种颜色大小不一的奶子果几乎结满了整个树冠。

别看树冠枝繁叶茂生机蓬勃，可树冠之下却是‘惨不忍睹’！

同样粗大了不少的树干上满是各个种族的源生孕袋，只不过此时的树干却被一层浓白飘渺的雾气所包裹，隐约间我朦胧地看到数不清的种族孕袋正在不停抽搐颤动，许多丰满肥硕的肉臀正在开合着不断夹紧，而每一只种族孕袋的肥臀都蒙上了一层浓白的污浊粘液，几乎所有的种族孕袋臀瓣间都在向下滴落不断拉丝的白浊精浆，此时的欲望世界树宛如一种另类的瀑布一般，神秘中又透着浓烈的淫靡之意。

触手呢？！我用来给种族孕袋配种的触手都哪里去了？！

包裹着树干的浓白雾气里面看不到任何一根用来配种灌精的触手，我用意念操控的触手群此刻几乎看不到任何一根在辛苦‘工作’！

怎么个事？！

这群玩意罢工了？！

罢工也不通知一声老板？！

也太不给我面子了吧？！

迈开小短腿我急忙奔向世界树旁边想看看到底怎么回事，可当我来到树根之下时我才发现……不是触手们罢工了，而是……他们全部都被世界树上的种族孕袋给榨麻了！

“不……不会吧……”

瞪大了双眼大张着小嘴，我站在欲望世界树的树根之下只觉两腿发软脑袋发晕，一张小脸上满是‘惊惧’的表情，翠绿的草地上堆满了瘫软无力横七竖八的各种触手，浓白的粘液覆盖柔软草地的同时也沾染在每一根触手之上，此刻这些触手们各个都好似霜打的茄子一般蔫了吧唧精神不振。

有几根还想要继续遵从我的命令执行配种计划，可颤抖地微微抬了抬头后又啪叽一声倒在地上不停抽搐，大部分触手都已经是彻底完蛋的状态了，缕缕腥臭的精液从他们的触手肉唇中吐出，宛如经历了数次射精后的鸡巴一般萎靡疲软，看到眼前这一幕后我才知道对我无比忠诚的触手们不是罢工了，而是被各个种族孕袋榨精榨到彻底凉凉了……

“（咕噜）……”

不自觉地咽了咽口水，我很难想象要是我一个人上会是什么后果，之前我召唤了近百根触手招呼世界树上的种族孕袋，又得甚至好几根触手招待一个种族孕袋，可现在几乎没有任何一根能抬起身子向我报告，我的妈……要是我一个人上到最后我不得射血！

“……”

看了一眼地上软成烂泥一样的触手群，又绕着世界树走了一圈，今天的种族孕袋几乎都已经被配种过了，看样子我的触手群们真的是尽心尽力了！

也该让他们休息休息了，就是……凌晨十二点一刷新，世界树上的种族孕袋又回换一轮新的，也不知道休息几个小时我的触手群们能不能恢复过来……

“主人，这颗树……是您栽种的吗？”

就在这时阿狸走到我的身边带着一丝敬畏与恭敬地向我问道。

“当然是我栽种的，就是这树吧……有点哈人……”

“这棵树上有很强大的生命气息，就好像大地的母亲一样带着强大的希望之光。”

卡莎也在这时来到了我的身边赞叹着欲望世界树的强大，不得不说阿狸和卡莎正经的时候还是很正经的，两人皆是在欲望世界树上感受到了极其强大的生命之力，仿佛孕育着许多生命的女神一般让两人肃然起敬，只不过……就是这外观实在是太淫荡了，哪棵树能结奶子果？

还能在树干上长满肥硕的大屁股？

“小主人，我们以后都会生活在这里吗？”

还是迪米特雷斯库夫人问的问题实际一点，听到她的话后阿狸和卡莎纷纷扭过头看向了我，这片世界很大很大，几人在森林里兜兜转转走了许久才来到了欲望世界树的面前，一路上各种生机盎然的植物与树果让三人十分惊叹，自家的小主人到底有多么强大，居然独立拥有如此美丽蓬勃的世界。

“嗯……迪……迪……你叫什么来着？”

“小主人，我叫阿契娜·迪米特雷斯库。”

“哦对对对，迪米特雷斯库，抱歉抱歉。”

“没关系小主人。”

真糟糕，自己的召唤人物自己都不记得名字，真是失职！

带着一丝歉意挠了挠头向着迪米特雷斯库夫人尴尬地笑了笑，迪米特雷斯库夫人也没有在意对着我微微一笑。

“你……你暂时就先待在这里吧，要是有事需要你的话我会来找你。”

“好的小主人。”

“至于阿狸和卡莎……嗯……我打算以后有时间把你们另外两个姐妹召唤过来，然后让你们四个以女团的形式出道，你们觉得如何？”

“主人，这是我们的强项！”

“放心交给我们吧主人！”

摸着下巴沉思了一小会之后我便把三人以后的日程简单安排了一下，三人也是十分顺从地听从了我的安排，特别是阿狸和卡莎，两人的反应也比较激动，也不知是即将和女团同伴相逢的喜悦，还是作为独属于我的女团出道的兴奋，两人浑身轻颤着满脸都是对我的喜爱之意，两人怕不是快要压不住内心的欢愉又要扑倒我身上了。

而迪米特雷斯库夫人实在是太高了，带出去的话会很引人注意，还是先放在欲望空间里吧，阿狸和卡莎比较简单，等我凑齐了完整的KDA女团……我要跟外婆说创立一个娱乐公司！

我要把自己的女团推向全世界成为最受欢迎的全民偶像明星！

（在这里呢先说明一下，我并没有把菲奥娜忘了，那是因为菲奥娜我另有安排，而小琉璃我也记着呢，我没忘，但是主角有点忘了～以后也会安排出来的～）

——————

锦绣庄园外的郊区树林之中格外的沉静，只有昆虫的鸣叫低声回响在幽暗的密林之中，距离庄园百余米开外的一颗高大树木上，繁茂的枝叶正遮挡着一道身姿曼妙的身影。

“……”

手中拿着夜视望远镜，这道身影正无声地蹲在树干上注视着庄园内的情况，高挑的身材，特大的爆乳与那被黑色包裹束缚的淫熟巨臀，明眼人一看都能看出这道身影是一名身材丰腴的大美女，别看被黑暗与枝叶笼罩全身，可女人浑身都洋溢着令人窒息的雌性熟女气息。

往日里那一头金黄闪耀的璀璨秀发此刻也被黑色的修女头巾包裹起来，一只黑色的口罩覆盖着女人妖娆的面容，只露出一对儿如蓝宝石一般的眼眸透过望远镜观察锦绣庄园内的一切，黑色打底白色修边的宽大修女服此刻正紧紧地贴在女人淫熟的身躯之上，衬托着那巨大肥熟令人惊叹的饱满爆乳与充满肉感的肥臀巨尻，修女在西方一直都是神圣纯洁的象征，可配合上女人此时丰满的肉体却总觉得有些突兀。

苗条纤细的水蛇腰在修女袍的高开叉下显露无遗，这位修女所穿的服饰别看是修女袍但裁剪风格却如同情趣制服一般充满了淫欲的气息，柔润的美腿与那精致的脚丫在黑丝的包裹下更添一份诱惑魅力，更别说女人那双美腿惊人的长度与完美的黄金比例了，仅仅是蹲伏在树干上保持不动就足以让男人们控制不住自己的射精欲望。

而她……正是孤身一人还留在华国寻找圣子的创世教修女——卡娜贝尔！

“……”

冷静沉着地仔细观察了一番锦绣庄园之后卡娜贝尔便从身后拿出了一部卫星电话，熟练地拨通了一个号码之后卡娜贝尔便开始等待接听。

“有事？”（本来这里打算用英语的，但很多读者觉得用英语不太好，所以后各国的语言都会用中文写出来，不用再看双语了，我也会在以后给主角安排各国语言精通，方便填这个坑。）

“教主，能不能给我再派几个人过来？”

电话接通之后电话那头便传来一道充满威严高傲的声音，而卡娜贝尔听到后则是压低了自己的声音带着一丝恳求的语气回应道。

“……我给你派人可以，但你能把圣子带回来吗？圣女可是已经等不及诞下圣子的神子了。”

听到卡娜贝尔的请求后电话那头先是沉默了一会，随后才缓缓说道，只不过语气中透出一丝丝的不耐烦，貌似她对卡娜贝尔毫无进展的工作表达出了强烈的不满。

“想把圣子带回来可能会比较麻烦。”

“那你就继续留在那里吧。”

教主的话让卡娜贝尔的脸上浮现出一丝危难的神色，要是能把圣子带回去她早就动手了！

圣子身边的那群女保镖各个都是身怀绝技，她对付一个人都够呛更别说对付一群了，自己曾经的队友可都是被她们打回西欧了，现在就她自己一个人还想把圣子带回去？

那简直就是百日做梦，想到这卡娜贝尔不禁向着自己的教主说出了自己的为难之处，可她的教主却不管这些，一心只想把圣子搞回创世教的她没有绝对的把握也不会再给卡娜贝尔派人过来，没办法，之前被打回去的修女在她面前叫苦连天，发誓这辈子都不回去了，搞得教主都十分头大，要不是最近又培养了一批战斗修女，她手底下都快没人敢来了。

“教主，我今天给你打电话不是这个意思。”

“那你是什么意思？你自己一个人在华国寂寞了？想找个同伴解解闷磨磨豆腐？我给你的钱不至于连个站街女都找不起吧？”

“额……”

教主的话着实把卡娜贝尔损的体无完肤，说的卡娜贝尔嘴角狂抽眉头紧皱，她确实在华国很多年了，但不至于饥渴到打电话给教主安排人过来跟她搞百合吧？

在她心里只有圣子才能触碰她丰腴的身躯，其他任何人都不行！

女的也不行！

只要敢对她图谋不轨！

先把对方的手指头剁下来！

“教主，我不是这个意思，事实上昨天圣子遇到了不明势力的袭击，差点就被抓走了！”

“……圣子身边的那群女人呢？她们没有保护好圣子吗？”

“据我所知，那群女人……好像损伤惨重，最后还是天凡市的警察介入圣子才安然无恙。”

“……”

简单说明了此次的缘由之后电话那头的女人貌似也意识到了事情的严重性，一时间电话那头陷入了一阵无声的沉默，创世教的圣子绝对不允许出现意外！

究竟是谁有这么大的胆子敢抢夺圣子！

她们带不走居然就有别人开始明抢了！

这不是啪啪打她们创世教的脸面吗？！

到底是哪方不长眼的势力敢抢夺圣子？！

不过话说回来……这群人还真是厉害，居然能把圣子身边的女保镖都打败了，想她们创世教都没这个能力，这让创世教的教主不免有些恼怒，一个保镖团她们都解决不掉现在又来一个不明势力！

真是该死！

“……我会给你派人过去，这一次是红衣主教带队，我会把最精锐的白翼圣处女团安排给你，等红衣主教到了之后你要无条件配合红衣主教的安排，另外……你给我查清那伙不明势力的幕后指使人！找到他！杀了他！圣子绝对不能出现意外！这一次在保证圣子安全的同时尽可能地把圣子给我带回来！”

“是！教主大人！”

沉默了许久之后创世教教主才厉声说出一段话，言语中透出的杀意不言而喻，看样子创世教教主对于那伙不明势力已经十分记恨了，闻言卡娜贝尔也是严肃地保证道，说完便挂断了电话，这一次创世教教主是真的生气了，不仅把创世教两大主教之一的红衣教主给安排过来，还把最精锐最厉害的白翼圣处女团给搞了过来，沉静了几十年的天凡市估计又要掀起一场腥风血雨了，只不过……为了一个八岁的小孩子就把一个返回的都市搅得天翻地覆真的好吗？

——————

深夜九点三十分……

“主人，您亲生母亲体内的系统源代码已经完全吸收了。”

“啊？是吗？那可就太好了！”

欲望空间内肉便器一号正陪着我四处查看欲望空间的全新地带，在用触手群对各个种族孕袋灌精配种之后欲望空间的范围可谓是极速发展，无论是山川河流，雪峰火山，还是平原沟壑，欲望空间已经越来越完善，而通过种族孕袋衍生出来的各个种族也在其各自不同的领地蓬勃发展，由于欲望空间任由我自由支配，我都可以随意在欲望空间内四处乱飞，一路上我看到了恶魔，兽人，妖精，半人马，史莱姆，等等等等五花八门的奇异种族，但统一的……她们都还处于幼年期，想吃的话还得再养一段时间。

或许是见我游览的太过入迷，肉便器一号跟在我身后足足等了两个多小时才跟我汇报这件事，一听到她的话正往前飞的我一下子就停住了身形，这下好了！

我再也不用怕妈妈把我吸成人干了！

唔……我都有些等不及出去把妈妈肏成淫荡的贱妇了！

“主人，您还有未领取的奖励，是否现在领取？”

“是妈妈的吗？”

“按照奖励来看确实是您亲生母亲的。”

“领！马上领！”

终于又到了激动人心的一刻了！我倒要看看妈妈能给我多少资源点～

我亲爱的妈妈啊～你对我的爱终于要在这一刻全部体现出来了！

“叮！恭喜主人成功征服亲生母亲林梦萱：奖励淫点：50000点；性奴点：60000点！堕落值：40000点。当前林梦萱状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：50000点；林梦萱自愿成为主人的专属血亲母狗奖励性奴点：60000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：40000点。（当前林梦萱爱情度大于堕落度）”

“好耶！”

高举双手在半空中不停乱蹦，我的小脸都快笑成花了，这是我有史以来得到过最多最多的资源点！

没有之一！

妈妈果然是最爱我的！

这下我又能在各个商城里大肆购物了！

只要手里有资源点我征服全世界雌媚母畜的计划就指日可待了！

就在我身处于欲望空间中高兴不已的时候现实世界的妈妈和大姐却早已经回到了各自的房间，因为已经是九点多了，两人也该上床休息了，不同于大姐一个人睡，妈妈可谓是一直让我与她‘紧密相连’就算回到房间中脱下孕妇袍她也抱着我娇小的身躯让我那根粗壮的大鸡巴深深地插入她的身体之中，在一阵阵的快感之下妈妈摘掉了我的眼罩，扯开了我嘴上的胶带，看着我闭上双眼熟睡的可爱小表情，妈妈妩媚的俏脸上满是柔美慈母的笑意，最后妈妈迈开自己大腿内侧早已流淌成河的白皙美腿带着我躺到了床上睡觉……


──────────────────────────────────────────────────
第64章 转变
────────────────────────────────────────

“嗯哼……嗯……哼……”

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

第二天一早的清晨，明媚柔和的阳光透过窗户照射进豪华的房间内，温暖的日光在奢华的大床上挥洒出一片金黄色的光晕。

金灿灿的阳光下一头乌黑的秀发披散在晨光照耀着的床头，浑身都散发出成熟韵味的绝美熟妇林梦萱此刻正慵懒地侧躺在柔软的大床上，透过昂贵丝绸针织的奢华薄毯隐约间便可以看到林梦萱那凹凸有致的熟母曲线。

“哼……嗯……”

还未苏醒的林梦萱此时正发出一声声娇媚诱人的呻吟，略显粗重的鼻息下林梦萱一手抓着床单另一只手抓着凌乱的丝绸薄毯，散乱的秀发遮住了她妩媚动人的半张脸颊，却遮不住她脸上的浓郁春情与妖娆潮红，长长的睫毛轻轻颤动，微微跳动的眼皮好似随时都会睁开。

雪白丰满的巨乳上流淌着颗颗晶莹剔透的香甜汗珠，让本就白皙肥软的巨乳在此刻透出一股迷蒙水润的光泽，如玉般的美臂无意识地扯了一下身上的薄毯，那对儿引人无限遐想的乳球一下子就被丝绸薄毯半遮起来，嫩滑的乳肉而后又随着主人的呼吸轻轻地颤动。

而在林梦萱的身后正是她最爱的宝贝儿子，两人昨晚可是一件衣服都没穿，完全就是赤裸地抱在一起睡觉，若是和亲儿子设防那完全就是在质疑和侮辱母亲对儿子的深切爱意！

可不设防的后果就是……

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

丝绸薄毯之下传出一阵阵湿滑又色情的撞击声，沉闷而有力的撞击声透过薄薄的毯子回响在林梦萱的卧室里面，紧接着薄毯下便一阵蠕动，一道好似水蛇爬动的痕迹在薄毯上浮现，下一刻两只娇小的手掌便在薄毯下穿过了林梦萱的腋下，一把抓住了林梦萱那丰满雪白的肌肉用力地揉搓起来，柔软肥润的乳肉根本无法被两只小手控制，反而像是两大团绵软的棉花糖一般将那两只小手掌深深地陷进去大半。

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

还未苏醒的绝美熟母此刻微微皱起眉头，胸前巨乳上传回来的阵阵快感让林梦萱原本微张的红唇一下子张开了大半，香甜的热气混杂着可口的津液喷涌流淌，而林梦萱的下半身正被亲儿子紧紧顶住，一声又一声的淫靡乐曲一刻不停地从薄毯下奏响传出，林梦萱侧躺在床上的丰韵娇躯被顶弄的上下摇晃，力道之大甚至都快让她的脑袋触碰到床头的墙壁上了。

不难想象床上的年幼孩童正在对自己的亲生妈妈做着怎样违背伦理道德的事情！

“啪叽～啪叽～啪叽～噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗噗噗！！！”

“咕噜咕噜咕噜！！！”

无视伦理道德的小男孩紧紧抱着亲生母亲的后背，丝绸薄毯下传出的声音由慢到快，由轻到重，最后一阵阵巨力喷射的声音响起，可传出薄毯后却变成了低沉的闷响，一同响起的还有咕噜咕噜的水流翻涌声，也就是在这同一时刻，床上侧躺着的林梦萱猛地睁开了自己的美眸苏醒，然后……

“齁哦哦哦哦！！！！！”

宛如重度痴女母猪的嚎叫在卧室里响亮回荡，林梦萱的身体猛地绷直剧烈抽搐，如果将之前的轻度抽插比作睡眠中的温柔按摩，那么最后这几下重力爆肏激烈喷射就宛如火箭升空，带给林梦萱如同火山喷发般的强劲快感高潮！

早就被灌满的子宫喷射出炙热浓稠的阴精，却被血亲巨根不停喷射的腥臭精液一股脑地给冲了回去，受孕之后的母穴腔道肥软绵柔，可在猛烈的高潮之下却大力地绞紧收缩，裹着那根让她无比幸福的大鸡巴肉屌狠狠蠕动拼命地榨取着那让她无比痴迷的血亲臭精！

甚至林梦萱身上盖着的丝绸薄毯都在这一刻被两道强劲的水流直接冲起，那一对儿被亲儿子小手不停揉搓的肥软巨乳乳头在高潮的第一时间便喷射出两道强有力的乳箭，香甜的乳汁不仅把薄毯冲飞起来，还把床单都浸湿了一大片。

“噗噗噗噗噗！！！”

“咕噜咕噜咕噜～～～～～”

沉闷的喷射声与水流的翻涌声交杂回响一刻不停，林梦萱在子宫中出高潮的第一刻便高高地仰起了自己的脑袋，却没想砰地一声撞在了床头的墙壁上，可那点疼痛怎么能跟自己身体的刺激相比较，林梦萱双腿绷紧浑身抽搐，两只玉手将床单抓的皱起，隐藏在薄毯下的香软肉臀不断地抽缩夹紧，连带着她那两片剃毛后的饱满蚌肉，都狠狠裹夹着儿子鸡巴的根部大力蠕动，欢愉的熟母身躯在这一刻用母穴与子宫贪婪地吞吃着血亲精液，就算已经被血亲大鸡巴灌精内射到怀孕可林梦萱的丰熟的身体与淫荡的子宫依旧渴望无法满足。

“噗噗噗……噗……噗……”

“吼喔……喔噢……齁哦……”

“咕噜～咕噜咕噜～”

躺在床上的母子俩纷纷在薄毯的覆盖下抽动起来，身后的儿子一抽前面的母亲便一抖，两人以近乎合拍的步调连续抽抖了几十次后才缓缓沉寂下来，而那沉闷的喷射声也逐渐减弱，最后了无声息，只有那水流的翻涌声还在不时响起……

十几分钟后……

“小坏蛋～一大早就这么有精神地折腾妈妈～”

从猛烈的高潮中回过神，林梦萱这才松开了被自己抓到皱皱巴巴的床单，纤长的手指微微抽搐几下，她真的是连抬起手的力气都没有了，满是春情水雾的美眸半睁半闭，妩媚妖娆的脸颊红润如血，黑色的发丝杂乱地粘在她满是香汗的脸颊上，在一声声粗重的喘息下林梦萱微微扭过头对着身后隐藏在薄毯里的儿子吐出一句魅惑诱人的轻语。

“嘻嘻～我每天都很有精神的～”

从丝绸薄被中缓缓露出小脑袋，两只小手还调皮地揉了揉妈妈肥润的巨乳，用着自己还未变声的小奶音撒娇着跟妈妈说道，说话间我还用力地向前挺了挺自己的小虎腰让那根粗壮滚烫的大鸡巴狠狠地撞了几下妈妈的圆软宫口。

“喔噢！小坏蛋……你个小混球！妈妈……妈妈的身体还很敏感呢～”

被大鸡巴龟头用力顶撞了几下子宫口的林梦萱猛地仰起脑袋又一次露出了痴女般的雌态，原本躲在嘴里的香舌宛如离弦的弓箭从嘴里窜出，真是一刻都不能松懈，这不，稍不留意又被自己的亲儿子肏成母猪雌畜脸了，流出的口水都快把自己的下巴变成瀑布了。

“哈啊……哈啊……你这个……你这个小混球……真是不知道怜惜妈妈……你看你的鸡巴都把妈妈的肚子给搞成什么样了～”

在一声声的喘息下林梦萱轻轻地掀开了自己身上盖着的薄毯，下一秒硕大浑圆的孕肚便完全暴露在了空气之中，林梦萱原本紧致纤细的水蛇腰此刻已经好似怀胎十月一般，白皙的肚皮被鼓胀的子宫大大撑起，颗颗汗珠顺着林梦萱的肚皮缓缓向下流淌，硕大的‘孕肚’顶起林梦萱两团肥奶乳肉的同时还散发出水亮水亮的光泽～

林梦萱虽然嘴上抱怨着儿子，可那对儿充满魅惑气息的迷离美眸中却满是对儿子的无尽宠溺，伴随着林梦萱如艺术品一般的完美娇微微扭动，她的肥大‘孕肚’中也传出一阵响亮的翻涌水声，这可不是怀孕后子宫内羊水的晃动哦～而是林梦萱宝贝儿子一整晚加今早的辛苦劳作成果呢～

“嘿嘿～不就是把妈妈肚子‘搞’大了嘛～妈妈昨天肚子都大了好几次了～也不差这一次了嘛～”

听着那奶声奶气的稚嫩童音林梦萱无奈又宠溺地微微转过身轻抚着我的小脑袋，眼神中透出的深切爱意都快化作一片温柔的海洋将我包裹起来了，而妈妈肥臀间的温暖母穴正紧紧包裹着我的大鸡巴不断蠕动，成熟的子宫化作我专属的孕袋肉壶用那灵活圆软的宫口还在不停地吮吸我的大鸡巴龟头。

“说！你到底在妈妈的子宫里射了几次了？”

本想着用自己母亲的身份来‘训斥’一下自己的宝贝儿子，可在那满脸春情的桃红晚霞下妈妈脸上的那一抹严厉倒更像是爱人之间的调情～

“唔……让我算算～昨天晚上妈妈睡觉的时候我悄悄地射了三次～今天早上我趁着妈妈还没醒的时候又射了两次～妈妈！我在你的子宫里射了五次精液啦～”

“唔……臭小鬼～你还说呢～昨天晚上可把妈妈折腾死了～”

听到我炫耀似的回答林梦萱风情万种地娇嗔道，本来昨晚看到儿子先睡着林梦萱便想着是儿子肏屄肏的太累了，之后就打算和儿子抱在一起睡觉，可没想到我这个小坏蛋后半夜醒了抱着她的水蛇腰夹着她的大屁股便是一顿爆肏，什么悄悄的内射中出都是在胡说～我肏她的肉穴时差点都没把蛋蛋给塞进去！

搞得林梦萱后半夜根本没睡好，也不知怎么的后半夜的儿子格外强壮，林梦萱本来都想压住儿子好好享受一番，可没想到反被儿子按在床上爆肏，她反抗过，但是……根本没用！

从后半夜凌晨一点到四点，林梦萱几乎就是‘苦苦’承受着儿子的暴力奸淫，在她怀孕的子宫里射了三次不说，还数次把她肏到昏厥，到最后林梦萱连后面发生的事都记不清了，只知道……她是真的爽翻了！

林梦萱哪里知道她昨天骄傲强硬的资本已经完全消失了，对于一切功能技能都已经恢复正常的我自然不是对手，这倒是把我给高兴坏了！

终于……我终于不再是被榨的一方了！

不过不得不说妈妈是真的厉害！

都说女人是水做的，可我肏了妈妈大半夜她那肥厚母穴里面的淫水就没有停止过流淌，再加上妈妈巨乳奶头喷了小半夜的奶水，真不知道妈妈的身体里到底有多少水～

我那根黝黑的大鸡巴插在妈妈的体内也有好几个小时了，这会估计都已经被妈妈腔道里的淫水给泡白了吧？

“真是个小坏蛋～射了五次又肏了妈妈那么久～嗯～你的鸡巴还是那么硬～你可真是妈妈的克星～”

“嘿嘿～那妈妈喜不喜欢嘛～”

“喜欢～喜欢～妈妈最喜欢乖儿子的大鸡巴了～唔～肚子好胀……妈妈要去一趟厕所……”

“我也要去！我也要去！”

一听到妈妈要去厕所我便用力地捏了一下妈妈的肥熟巨乳，搞得妈妈的乳头又一次强力喷射出香甜的乳汁，嘴上吵着要跟妈妈一起去的时候妈妈却扬起脑袋柳眉轻皱红唇大张着吐出一道浓白的香气，没办法敏感的乳肉被儿子揉捏，跨间的母穴蚌肉还深深地嵌进去一根大鸡巴，母子两人仅仅是轻微的扭动便能让林梦萱感受强烈的快感刺激。

“好……好……妈妈……妈妈带着你一起去厕所～”

勉强稳了稳自己的心神林梦萱不禁轻抚起自己的硕大精液肚，其实她不是想摸肚子而是想摸自己膀胱的位置，奈何肚子太大她的手被挡住够不到，清晨时的晨尿往往是最折磨人的，甚至要比吵闹的闹钟还让让人痛恨，它会让睡梦中的你不得不起来去释放，而现在的林梦萱就是这样，憋了一整晚的晨尿让她无比难受，早已存满的膀胱甚至十分胀痛，再不去厕所她估计就要尿在床上了，这会还要带着儿子一起去，这让林梦萱十分的无奈，娇嗔又宠爱地扭头看了我一眼后林梦萱便扭了扭自己丰韵淫熟的熟母娇躯。

“哈啊……好……好辛苦……”

从床上站起走向厕所大概是不可能了，林梦萱感受到身后的宝贝儿子紧紧抱着她的身体后，她也只能小心翼翼地扭动身体从床上爬下，四肢着地的同时林梦萱以狗爬式驮着身后的儿子一步一步缓慢地向着厕所而去。

“唔……”

“喔……”

刚走了没两步我和妈妈便一同发出了舒爽的呻吟声，以这样的姿势交配对于我和妈妈来说还是第一次，此刻的妈妈就好似一条高贵的贵妇犬，而我却是一只日遍宇宙的小泰迪，大鸡巴深深插入妈妈体内作为固定点的我还用四肢紧紧地抱着妈妈丰满的身体，就像一只八爪鱼怎么甩都甩不掉～

由于身高差距太大，妈妈的香软翘臀几乎高高翘起紧贴在我的小腹之上，我和妈妈浑身一丝不挂，有的也仅是我们两人身上冒出的细密汗珠，妈妈那白皙的皮肤透着一层迷人的粉红色，在汗水的映衬下妈妈浑身都散发出勾魂夺魄的诱惑气息。

就连妈妈硕大无比的精液肚都几乎紧贴在地板上，被精液撑到凸起的肚脐随着妈妈的前进不停摩擦着地板，妈妈那一对儿垂向地板的肥软巨乳淅淅沥沥地流出香甜的奶水，将妈妈走过的地板留下两道长长不断的奶水痕迹。

“哈啊……儿……儿子……不要动了……妈妈……妈妈还要带你……带你去厕所啊……”

“唔……妈妈……我忍不住嘛……妈妈的肉穴实在是太爽了……肉穴里面的肥厚全都缠上来了……呼呼呼……暖暖滑滑的好舒服哦……”

“哼……”

林梦萱披散着自己杂乱的长发用颤抖的声音哀求着身后的儿子，可得到的回应却是更大幅度的动作，林梦萱无奈地哼哧一声，抖动的四肢宛如暴风雨中的可怜树苗，好似随时都有可能崩坏，肥大而柔软的臀肉间两片饱满湿润的蚌肉正吞吐着一根堪比成年人小臂粗细的强壮雄性肉棒，由于体位的关系那条巨根肉棒还有一小截露在外面，但这并不能阻止巨根主人的不停扭动，白嫩的小屁股挂着颗颗汗珠，在林梦萱的挺翘肥臀上左右扭动，也让那根深深插入林梦萱体内的巨根肉棒左顶右顶地四处乱搅，屁股扭动的动作还让我大鸡巴根部下的两颗硕大卵蛋不停摩擦妈妈的小巧阴蒂。

林梦萱一步一步艰难辛苦地向前爬行，可她的动作却让那根血亲鸡巴带给她更加强烈的快感，滚烫的肉棒摩擦着敏感的穴肉，让林梦萱每一步都寸步难行，黏滑的淫水从两片蚌肉中缓缓流出，越过那宛如珍珠般美丽的小巧阴蒂拉丝着缓缓向地面滴落。

“唔……别……别蹬妈妈的屁股啊……”

“不行……不行啊妈妈……你的身体好滑溜……我有点抱不住了……”

又走了没几步我便在妈妈的身上一阵蠕动，两条小短腿紧紧夹住妈妈翘臀的同时还用两只小脚一个劲蹬着妈妈的滑腻臀肉，没办法，和妈妈肏屄肏了这么久我们母子俩身上满是汗水，滑溜的就像两条泥鳅一般，越用力抱紧便越来越滑，本就黏糊糊的皮肤贴在一起摩擦之下我和妈妈的身上就宛如涂满了润滑油。

“唔……妈妈……妈妈有办法……”

“哦哦哦！突然好紧啊！”

为了能让身后的乖儿子稳稳地趴在自己身上，林梦萱更高地翘起自己肥美的大屁股，同时用自己身体仅存的一点力气收紧了自己的母穴肉壁，一时间我爽的高高仰起了小脑袋，胯下的巨根好似被铁钳用力夹住，就是这铁钳真的是又暖又润！

“哼哼……嗯啊……小……小混球……刚肏了……肏了妈妈没几次妈妈的肉穴就已经……已经变成你大鸡巴的形状了……还……还在妈妈的肉穴里一次射那么……那么多……妈妈的子宫……都快变成你鸡巴专用的精液便池了……哈啊……啊……”

“唔……妈妈不喜欢当我鸡巴的精液便池吗……我一直以为妈妈是我专属的肉便器呢……”

“啊哦……慢点……慢点啊乖儿……乖儿子……妈妈是……妈妈是小宝贝儿大鸡巴的……的专属肉便器……哈啊……喔噢……你都……你都把妈妈肚子搞大好几次了……妈妈……妈妈早就是你的精液便盆了……唔噢……妈妈会……会一直陪着小凡的……妈妈的肉穴会永远让……永远让小凡肏个够的……啊……哼……不过……不过小凡要答应……答应妈妈让妈妈以后一直给你……给你生孩子啊……噢噢噢哦！！！”

“啊啊……答应……我答应……我会……我会让妈妈怀孕……一直怀孕给我生好多好多小宝宝的！！！”

不符合年龄的粗大肉棒与成熟至极的亲妈雌穴吞吐纠缠，母子之间用淫乱的话语约定着未来的一切，表达着血亲乱伦中无处释放的肉欲和爱意。

“哈啊……小凡……乖儿子……我的……我的好宝贝儿……不要……不要一直戳那里啊……妈妈……妈妈刚起床……会被你的大鸡巴干到……干到尿出来的啊……吼哦哦哦……”

“那妈妈就不要去厕所了！尿吧……妈妈快在卧室的地板上尿出来吧！”

成熟美艳的绝色熟母低声下气地趴在地上向着身后的亲生儿子求饶，但这只会让爽到兴奋点上的我更加用力地搅动抽插，别看年纪很小但我的所发挥出来的力量却把妈妈的身体顶的不停向前耸动，仅是与母亲数次的交合便已经让我的大鸡巴找到了妈妈母穴里最敏感的肉块，每次扭腰挺臀都能让我的大鸡巴精准凿击到妈妈的那块敏感软肉。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

响亮的肉体撞击声之下妈妈的两片肥美蚌肉也是淫水四溅，每一次肏干都让妈妈的两片肉唇外翻出来，挂着水亮淫汁的穴肉在空气中闪闪发光，十分淫靡，粗壮滚烫的鸡巴巨根一次次凶狠地凿击着妈妈的子宫口，两颗黝黑的大卵蛋宛如一记记重拳一般噼里啪啦地撞击着妈妈敏感的阴蒂与两片肉唇，就连那两团肥软巨奶都开始前后摇晃着呲呲呲地喷射乳汁。

“啊喔噢……好棒……好棒……好舒服……妈妈的肉穴要爽死了……唔哦哦哦……儿子的大鸡巴好粗……好硬……都快……都快把妈妈的子宫口肏烂了……嗷哦哦……受不了了……肉穴里面好烫……妈妈的肉穴……妈妈的肉穴要被小凡……要被小凡的大鸡巴烤熟了噢噢噢哦……”

“呼……呼……妈妈的肉穴太舒服了……肏……我要肏一辈子……不……一辈子不够……下辈子我还要肏妈妈的肉穴！！！”

“唔噢……好……好……妈妈下辈子投胎……马上就来找小宝贝儿……哦哦哦哦哦！！！下辈子……下辈子妈妈也要当儿子肉便器……妈妈会一直当儿子的母狗的！！！齁哦哦哦哦！！！”

被刻意欺负的美熟母很快便承受不住这暴力又激烈的抽插，四肢无力的林梦萱趴在地上，两只玉手握紧着放在脸旁两侧，半仰着脑袋的熟女美母不停地甩动着自己乌黑的秀发，重度痴态的母猪阿黑颜下林梦萱的下巴终于变成了口水瀑布。

肥软柔润的巨乳紧紧贴在地板上被林梦萱的身体压成了圆圆肥大的乳饼，微褐色的乳头深深陷进乳肉中的同时还让大片大片的香甜奶水在林梦萱的身下流淌蔓延，用硕大精液肚与修长大美腿支撑着下半身的林梦萱高高撅起自己的肥美肉臀，柔软的腰肢左摇右摆地迎合大鸡巴的同时还不停地向上挺臀，只求能让亲儿子的大鸡巴更加深入地插进她饥渴许久许久的贪婪肉屄里面。

“喔噢……哦哦……要飞了……我要飞起来了……喔哦噢……儿子的大鸡巴真是送给妈妈最好的礼物！！！齁哦哦哦哦！！！感谢上天……把小凡送到我的身边啊！！！”

身体中不断叠加的快感让林梦萱放声浪叫大声淫鸣，被快感不断侵蚀的大脑让林梦萱的意识翻飞，眼看着自己的脑子就要变成了一摊浆糊可林梦萱却乐在其中，作为肉便器也作为妈妈林梦萱享受着此刻的血亲交媾，快要被儿子大鸡巴干尿出来的羞耻感让身体内的快感无限放大，此刻林梦萱的脑中只剩下了索求高潮的欢愉信号。

“妈妈……妈妈要去了啊！！！作为儿子的肉便器……妈妈要高潮了！！！”

“妈妈！我也要射了！！！”

在大鸡巴肉棒的疯狂抽插肏干下妈妈淫叫着达到了强烈的高潮，那一声充满羞耻的娇淫声中妈妈浑身都在剧烈抽搐，疯狂抖动的雌媚娇躯宛若筛糠，下一秒一道金黄温热的液体从妈妈的跨间激射而出，在妈妈的身后足足喷射出去四五米远，黄浊的液体还混杂着白浊的淫液顺着妈妈雪白的大腿不断流下。

而我在这一刻也达到了高潮顶峰，后腰一麻宛如被针扎一般，被快感冲开的精关让我的两颗卵蛋迅速收缩，巨量腥臭浓稠的精液从卵蛋涌入尿道，伴随着我狠狠地向前一撞黑紫色的大鸡巴龟头轻而易举地便捅穿了妈妈的圆软宫口，而那些蓄势待发的粘稠精液在龟头捅开宫口的第一时间便汹涌喷射。

“嗷嗷嗷！！！”

子宫内射中出的剧烈快感之下林梦萱的意识在浑身颤抖中彻底崩溃，被儿子鸡巴肉棒干到漏尿的林梦萱两眼一翻瞬间昏死过去，子宫内的余精温度还未散去，新一轮的滚烫精液又一次被注射进来，林梦萱子宫里喷出的炙热阴精根本就喷不出去，只能混合着粘稠腥臭的精液在子宫之中不停翻涌……

——————

早上八点三十分……

“咔～”

“妈妈早饭做好了吗？我好饿哦～”

穿着白色衬衣黑色丁字裤的林雨凌打开房门缓缓走出，大号的白色衬衣显得有些凌乱，仅是系上了下半部分几颗扣子的衬衣露出了林雨凌两大团白花花的乳肉肌肤，在空气中闪耀着嫩白雪亮的光泽，而饱满的乳球并没有因为重量过大而下垂，反而十分的坚挺，Y字形的深邃乳沟下林雨凌粉嫩粉嫩的乳晕从衬衣的布料边缘处露出大半，两颗娇嫩的乳头艰难地扯着衬衣的两侧不让其崩开。

不同于衬衣的大号尺寸，林雨凌的丁字裤完全就是小一号的，健美的小腹两侧被黑色的丁字裤勒出了两道清晰可见的凹陷肉痕，下身的丁字裤说是内裤其实就是两根细绳，连遮挡住林雨凌阴阜的布料都没有，纤细的黑绳勒在林雨凌两片肥厚的鲍肉之中，精准地分隔开林雨凌的大小阴唇，每一次走动都会让林雨凌敏感的鲍肉被勒的一阵蠕动。

圆润肥美的屁股蛋儿凸显出完美的弧度，特别是臀缝间深深嵌入的那根黑色细绳，总是让人忍不住想要挑起拨开，肥美屁股蛋下的两道臀褶延伸出林雨凌那两条修长雪白的高挑美腿，宛如造物主的精心杰作一般堪比流传百世的艺术品。

刚刚睡醒的林雨凌黑色的及腰长发有些杂乱，也不知是不是林雨凌昨天晚上没有睡好，几根黑色的发丝都有了各自的意识高高翘起，揉着自己睡意惺忪的美眸林雨凌开口便是要早餐，没办法，从小被妈妈惯坏了，每天早上起来就能坐到餐桌前吃美食，要想让她做饭？

除非不怕死！

三姐妹就在这样的生活下直接把各自该有的生活必备技能给活没了，也就林雨冰知道自己动手才能丰衣足食。

“妈妈，你在吗？”

开门的第一声呼唤并没有得到回应，这让林雨凌歪头看向了客厅，随后又是一句轻声呼唤，可客厅里依旧静悄悄的一点回音都没有。

“奇怪，妈妈还没起来吗？她不能和弟弟肏屄肏了一整夜吧？”

“咔～”

正当林雨凌疑惑猜想妈妈和弟弟一夜春情的时候林雨凌隔壁的隔壁房门被缓缓打开，被开门声吸引的林雨凌扭头一看这才发现自己的妈妈刚起来！

而且还……

“嗯？雨凌你怎么起的这么早？今天不用去上班的，你可以多睡一会。”

林梦萱走出房门看到自己的大女儿后露出了一抹温和柔美的慈母笑容，可林梦萱面前的林雨凌却是瞪大了美眸，大张着小嘴眼神中充满了不可思议的神色，因为此时的林梦萱右手提着一个袋子左手托着弟弟的小身体，宛如带着孩子出门购物的家庭主妇。

虽然还是那件昨天的孕妇袍，可胸前的布料却已经被林梦萱拉到了自己的巨乳下面，两团比林雨凌奶子还要大两圈的肥软巨乳就这样光秃秃地暴露在空气之中，自己的宝贝弟弟正被妈妈抱在怀中含着奶头吮吸香甜可口的营养乳汁，那两只小手紧紧地抱着妈妈肥大的乳肉，白嫩的小手掌几乎完全陷进了妈妈雪白的乳肉之中，而另一只巨乳虽然没有被含住吮吸但微褐色的勃起大乳头一直在不停地泌乳流淌。

今天的弟弟也仅是穿了一件黑色的小短袖，下半身不着寸缕的同时那根坚挺粗壮的大鸡巴早已被妈妈深邃的乳沟完全包裹住，透过乳沟的上段还能清楚地看到大半个黑紫色的龟头露在外面，几乎都快要顶到妈妈的下巴上了。

如果仅是这些并不能让林雨凌感到震惊不信，让她如此表情的画面是因为……妈妈你的肚子怎么变得这么大了？！你不是昨天才怀孕的吗？！

孕妇袍下林梦萱的肚子宛如十月怀胎一般，好像随时都有可能临盆生产，凸起的‘孕肚’将孕妇袍高高撑起，很难想象昨天林梦萱的肚子还是光滑紧致的水蛇腰，这一画面让林雨凌无比的凌乱，昨天怀孕今天生产……这怎么说都不符合常理！

她还没听过受精卵一夜就能发育成型几近生产的！

不对……这不是玄幻世界，妈妈的肚子不可能一夜之间达到怀胎十月的结果，如果妈妈的肚子里不是弟弟孩子的话那就是……

“妈……妈妈！你……你不会让小凡在你肚子里射这么多吧？”

睡觉差点没给自己睡傻了的林雨凌这才想到自己的宝贝弟弟每一次射精量都是超多超浓！

之前和宝贝弟弟肏完屄第二天醒过来的时候自己也是一副大肚子的模样，就是没有妈妈这么夸张，弟弟到底在妈妈的子宫里射了几次才能把妈妈的肚子射的这么大啊？！

好羡慕……好想也被弟弟的大鸡巴射成妈妈这样的大肚子……

从最初的疑惑震惊到现在的羡慕期待林雨凌的两只眼睛一直盯着妈妈的大肚子看个不停，倒是把妈妈惹得无奈一笑，托着我小屁股的手掌微微摸了摸后妈妈低下头笑着对我说道：

“乖儿子～告诉姐姐你的大鸡巴在妈妈肚子里射了几泡精液好不好？”

“……”

动情妖娆的言语中透着一丝丝的颤抖，妈妈被我含着乳头大力吮吸之下也能感受到持续不断的快感，娇嫩肥大的乳头被两排小牙齿啃咬研磨，再加上不断喷乳，这让妈妈脸上的潮红更加浓烈，听到妈妈的话后我又是用力地裹吸了两口，慢悠悠地抬起自己的小手掌在大姐眼前张开了五根小手指。

“五……五次？！妈妈你的肚子能装的下吗？”

你这不是废话吗？！

要是装不下林梦萱的肥厚母穴这会儿早几巨力喷精了！

不过林梦萱的子宫虽然是能装的下如此巨量的精液，但鼓胀的子宫还是让林梦萱有些辛苦难受，不同于怀孕后期即将临盆，林梦萱的子宫里满是不断翻涌的精液，活力无限的浓稠精液可要比即将出生的婴儿顽皮多了，就这么一小会林梦萱就感到自己的子宫内壁被精液水流不断冲击，搞得她浑身燥热的同时每走一步硕大的孕肚便一阵颤动，子宫里的精液更加剧烈涌动好不难受。

而为了不让自己子宫里的精液喷出林梦萱直接用黑色的胶布把自己的母穴蚌肉给贴上了，被堵住的蚌肉穴口完全阻挡了其中从子宫漏出来的精液流，一开始林梦萱其实是想把子宫里的精液都挤出来的，但后来转念一想她倒是比较享受这种子宫鼓胀的感觉，好像怀孕一般让她无比回忆曾经怀上乖儿子的时候。

“好了，以后你也会被小凡的大鸡巴射成这样的，饿了吧？我这就去给你做早饭～”

托着我娇小的身躯妈妈提着另一只手的布袋子对着大姐温和一笑，随后便越过了大姐直奔客厅而去，早就饿坏了的大姐闻言也是紧跟妈妈的脚步，也不知妈妈会给她做什么好吃的，不过看着妈妈布袋子里装的两大袋沉甸甸的浓精，林雨凌倒是想着今天的早饭到底是精液焖饭还是精液拌饭呢？

额……这两样好像都差不多～

妈妈带着我来到了客厅之后先是把我放到了餐桌的椅子上，可这个过程倒是让我有些不高兴，我可还没喝够妈妈的香甜乳汁呢～两只小手紧紧抱着妈妈的巨乳都快把妈妈的奶子勒成葫芦型了，一张小嘴也是用力咬住妈妈的乳头，惹得妈妈柳眉轻皱之下也感受到了一丝疼痛感，最后还是妈妈严厉地瞪了我一眼我这才恋恋不舍地松开了妈妈的肥软巨乳。

口腔中弥漫残留的奶香味让我意犹未尽地吧唧了两下小嘴，嗯……一直喝乳汁也不太好，这会儿我正是长身体的时候，应该多吃点其它的东西，也不知道妈妈会给我准备什么好吃的～

“小凡～你真的在妈妈的子宫里射了五泡精液？”

“当然啦～我这还觉得不够呢～”

来到客厅的大姐也坐到了我的对面，对于我在妈妈子宫里爆射五次的结果大姐还是有些不相信，这会她把自己的饱满巨乳压在桌面上伸长了脖子低声向我问道，闻言我也是骄傲地挺起了小胸脯满脸都是得意的神色。

“那……那你什么时候也在我的子宫里射这么多？我也想变成妈妈那样的大肚子～”

羡慕的眼神渴求的表情大姐低声向我说道的同时言语中还满是期待，从受精到怀孕可是需要十个月呢～林雨凌迫切地想要体验一番怀孕到即将临盆的感觉，她可等不了那么长的时间，如果子宫被连续中出内射五次就能体验一次怀孕临盆，那林雨凌怎么说也要尝试一番～

不过林雨凌可不知道，妈妈的子宫在经历了四次怀孕生产之后子宫内壁的柔韧程度早就发育到了极致，这样的情况下过度发达的子宫内壁才能被撑开容纳如此巨量的浓稠精液，要是换作她……估计被中出三次子宫容量就已经到极限了。

“你们俩嘀嘀咕咕地在说什么呢？”

“没什么，大姐说她也想被我射成妈妈那样的大肚子。”

“小凡你……”

姐弟间的低语倒是引起了厨房中妈妈的注意，正在做着早餐的林梦萱头也不回地笑着说道，还不等大姐回答我便是抢先开口说出了大姐的渴望，这一句话直接把大姐羞成大红脸，别看大姐平日里在公司那么威严强势，可在自己的妈妈面前大姐永远都是一副小姑娘的模样，这不被说破心事之后大姐坐在椅子上一阵扭捏娇羞的小模样，因为过于羞涩而低下的脑袋都快要冒烟了。

“大妹，你还小呢，子宫一次性装不下小宝贝儿那么多的精液，等你给小宝贝儿多生几个孩子以后就可以了。”

妈妈～我已经不小了！我都二十八岁了！

母亲温柔的轻语让大姐心中发出了不甘的呐喊，不过这句话她可不敢跟妈妈说，跟养育了自己的生母顶嘴这种事，在大姐的家教中是绝不允许的，不过……她确实想给宝贝弟弟多生下几个孩子。

不！几个不够！我要一直给弟弟生！

不仅是大姐现在这样想，在林家几乎每一个御姐熟女都会有这个想法，一个太少，两个不够，三个不多，只要她们的子宫还能用！

还能生！

还能排卵！

一年一个！

一直用她们的子宫给弟弟/儿子/孙子生到生命终结的那一天！

“小凡想吃点什么？”

“唔……妈妈做什么我就吃什么。”

“大妹呢？大妹想吃点什么？”

“早上要吃的好一点，妈妈你按照以前的做就可以了。”

“嗯～好，你们俩等一会就好了，很快的～”

看似正常的家庭却一直在用淫荡的话语交流，言语间充斥着交媾配种的信号，很难想象如果不是雄厚财力的支撑这个淫乱的家庭一旦被发现将会受到这世界多么巨大的谴责和怒斥……

十分钟后……

“早餐来喽～小凡的是培根煎蛋三明治～大妹的是‘香喷喷’的精液浓粥～”

妈妈很快便从厨房端来一盘一碗精致的早餐，挺着自己的大肚子将餐盘放在我和大姐面前之后妈妈又回到了厨房，可再次回来的时候妈妈手里拿着的东西却让我和大姐大吃一惊。

“妈妈……你拿狗食盆干什么？咱们家里也没养狗啊？”

只见妈妈一手拿着狗食盆另一只手捧着一大袋装满浓精的避孕套，听到大姐充满疑惑的声音后妈妈并没有回答，而是神秘一笑地坐在了我的身边。

“小宝贝儿快吃吧～一会三明治就要凉了～”

“嗯～我知道了妈妈～”

温柔地轻抚了一下我的小脑袋，妈妈将手中的狗食盆轻轻地放在餐桌上，连带着另一只手的满精避孕套也一同放在了桌面上，此时的大姐端着粥碗拿着筷子一头雾水地看着妈妈的举动，我虽然拿起一块三明治慢慢吃着可眼神也一同飘向妈妈，不仅是大姐十分疑惑好奇就连我也是一样。

在我和大姐充满疑惑的目光中妈妈一边笑着一边解开了系上的避孕套，紧接着被射满如同篮球般大小的避孕套在妈妈的控制下缓缓将其中的浓精倒进了桌子上的狗食盆里，隔夜的浓精在冷却后变成了半固体与胶质的混合物，对于妈妈来说这种精液正适合用来当作自己的早餐。

“大妹～你再不吃的话热粥就要凉喽～”

“额……妈妈……你不会要把这个当早餐吧？”

“当然啦～妈妈今天的早餐可是小宝贝儿的爱意布丁哦～”

妈妈的话让大姐嘴角一抽，平日里我的精液都是作为饮品和主食配料来食用的，妈妈把精液作为主食还是第一次，看着妈妈满脸笑意地将白浊黏稠的半固体精液缓缓倒进面前的狗食盆里，大姐惊诧的同时内心还有些……跃跃欲试～

“呀～满了～”

容量较小的狗食盆没一会便被浓稠的精液全部装满，妈妈见状急忙把避孕套又打了个结，身体本能的饥渴性欲让妈妈对眼前这种乱伦精液充满着渴求，在我和大姐紧盯的目光下妈妈直接拿起勺子舀起狗食盆中的半固态隔夜精子轻轻地送进嘴中。

“唔嗯～就是这个味道～发酵了一整夜的精子～真是太好吃了～”

一口下肚妈妈的脸上满是痴迷陶醉的表情，轻轻眯起的美眸上睫毛轻颤，连带着妈妈的身体都开始微微颤抖起来，大姐看着妈妈此刻诱人妖媚的神态不禁对狗食盆中的精液有了一丝期待，隔夜精子她也不是没吃过，隔了好几宿的她都吃过，但看着妈妈那无比痴迷的表情，难道这份精液里妈妈自己加料了？

“妈妈妈妈～你怎么不用碗吃啊？”

终究还是没有压下内心的好奇，我咀嚼着口中美味的三明治含糊不清地向着妈妈问道，这一句话倒是也引起了大姐的注意，她也想知道妈妈怎么突然间用狗食盆吃饭了。

“乖儿子～妈妈不是你的母狗肉便器嘛～作为母狗是不能用正常的碗筷吃饭的～”

“那妈妈你怎么还用勺子呢？”

“呀～乖儿子提醒妈妈了～勺子也不能用呢～”

话音刚落妈妈直接放下了手中的勺子，真的像一条母狗一般直接低下头趴在狗食盆里大口大口地吞吃着盆里的胶质精液，再抬起头时妈妈的半张脸上已经满是浓稠至极的腥臭精液，鼓着脸颊一边咀嚼妈妈还一边抬起手将脸上的粘稠精液塞进嘴里，甚至就连手指都要嗦啰干净，这一幕直接吧大姐给看呆了。

她根本没想到自己的妈妈和弟弟已经越过了正常性爱直接跳到了调教性爱的阶段，更想不到妈妈居然放下身段甘愿做弟弟的专属母狗肉便器，本以为领先妈妈和弟弟交配是大姐赢了一点，可最后看着妈妈变成母狗一心一意地侍奉弟弟，大姐这才知道自己和妈妈相比简直输的太多太多了。

“那个……妈妈……你……你真的已经成为弟弟的母狗了吗？”

“唔……（咕噜）……你早晚也会心甘情愿地成为小宝贝儿的母狗肉便器的～就是时间问题罢了～这小坏蛋都已经把我的子宫当成他的精液便池了～还在我的子宫里撒尿～真是的～妈妈的子宫可不是你的尿壶哦～”

女儿颤声的询问让妈妈非但没有一丝羞耻反而十分骄傲地诉说着自己此刻的身份，说道最后妈妈还宠溺地摸了摸我的小脑袋，虽然嘴上说着自己的子宫不是我的尿壶，可在妈妈的内心她身体的任何一个部分都可以让我随意使用。

“好了好了，先吃饭吧～吃完饭看小宝贝儿今天想肏谁～”

看着大女儿满眼羡慕地看着自己，妈妈莞尔一笑，抬起手刮起嘴边的精液送进嘴里的同时还催促着我们姐弟俩赶快吃饭，休息的日子里自然是要吃完饭就开干的～空虚了几十年的寂寞身体性欲可不是一天两天的交配就能释放干净的～

闻言愣了半天的大姐也拿起手中的粥碗开始品尝‘香喷喷’的精液浓粥，唯有我吃着嘴里的煎蛋培根三明治看着妈妈陷入了沉思，自从获得了系统我就立志要征服全世界的少女御姐熟女少妇，可仔细想了想我肏过女人虽然也有很多了，但真正征服的貌似并不多，心甘情愿成为我胯下母狗的就更少了。

而且……征服，征服，重点就在征服这两个字上，回想着曾经肏女人的时候我怎么总感觉自己才是被征服的那一方，老是被动地让女人压在身下榨精，特别是家里人，虽然嘴上说着愤恨埋怨，可真到实战的时候我又心软了，搞得我都不敢使劲肏，对外也是一样，别看身体已经被强化过了，可每一次交媾配种我这娇小的身体总是会被压在床上，不行！

我得改变一下这种现状！

我必须要强硬一点！

下手也要狠一点！

否则以我这副面孔总是让那些美熟女觉得我好欺负！

再这样下去我都快变成人形自慰棒了！

“妈妈，我是不是一家之主？”

“嗯？怎么突然间问这个问题？”

突然间的提问让趴在狗食盆中吃精的妈妈抬起脑袋疑惑地说道，一家之主现在当然不是我，外婆在家里的地位无人能撼动，但等我以后长大了那一家之主的位置就要落到我的身上了，妈妈这个时候自然不会说实话，她哪里看不出我的小心思。

“唔……咳咳～母狗！大声告诉我一家之主到底是谁？！”

见妈妈眼角带笑妩媚诱人地用自己的香舌舔舐唇边的精液，我本想着用撒娇的小奶音让妈妈说出来，可刚扭了一下小身体后忽然觉得这根自己刚刚所想的强硬不沾边，谁家强硬的男人用撒娇讨好来征服母畜？！

那是弱者的表现！

要来就要来硬气一点的！

随后的我直接在椅子上站直了身体，两手掐腰挺着胯下粗壮发亮的大鸡巴露出一副‘恶狠狠’的小表情对着妈妈‘厉声’说道，我已经很努力地让自己散发出强大雄性的气势了，可事实上由于年纪太小，声音稚嫩，我的表情与声音怎么看怎么听都像是一只炸毛的小奶猫，爆表的可爱模样直接让大姐噗嗤一声，嘴里的精液浓粥一口没憋住喷出来一大半，甚至就连鼻子下面都喷射出精液黏连的米粒，一时间大姐扭过头扶着桌面一阵咳嗽，可脸上与眼中透出的神态却满是笑意。

就连妈妈都是眉如弯月掩嘴偷笑，自己的宝贝儿子就连‘生气’的时候都是这般讨人喜爱～

“你……你们……”

看着妈妈和大姐笑得都快岔气了，这直接把我气的小脸涨红颊如火烧，血压一下子就上来了，这哪是嘲笑啊？！

这分明就是在羞辱我！

难道年纪小就不能当一家之主了？！

你们用骚屄夹着我大鸡巴时候露出的母猪痴态难道都给忘了？！

靠！

不拿出点手段你们是真把我当小孩子看啊！

“都别笑了你们两条母狗！”

“啪！！！”

一声怒斥之下我的小虎腰用力一甩，二十多厘米长的大鸡巴通过惯性直直地抽在了旁边妈妈的俏脸上，响亮的抽击声瞬间响起，妈妈连反应的时间都没有直接被我一鸡巴抽到脸颊甩飞，下一秒一道通红的鸡巴印清晰地印在了妈妈的脸颊上，这一刻还在不停咳嗽的大姐直接就被我的举动吓到瞪大了美眸呆愣住了，就连妈妈……

“呲呲呲！！！”

妈妈虽然也同样愣住了，可她暴露在外的肥硕双乳却犹如水龙头一般呲呲呲地喷射出两道细长有力的乳箭，惊诧的表情下妈妈久久没有回神，就连她都想不到自己的宝贝儿子会用大鸡巴抽她的俏脸，白皙的脸颊传出一阵火辣辣的疼痛感这才让妈妈回过神来。

“小……小凡！！！你怎么能这样对妈妈？！”

看到我用大鸡巴抽妈妈的耳光大姐一下子就坐不住了，只见她猛地从椅子上站起身一脸怒容地呵斥着我，这一声怒斥直接把我吓得缩了缩脖子，看到妈妈脸颊上的鸡巴仇恨我心里都有些心疼不忍，可是……我总不能一直被动地让女人玩弄吧？！

怎么说我也是个男人！

不应该一直被女人压着！

想到这我又是挺直了腰板双手叉腰对着大姐吼道：

“我……我就这样了！你能把我怎么样？！”

别看我是吼出来的，可事实上听在耳中还是少了几分底气，我讨厌自己才八岁的年龄！无论是什么态度都会让人感觉没什么威胁！

“你……你个混球！别以为你是我弟弟就不敢打你！”

有史以来第一次跟姐姐顶嘴，一句话后直接把大姐气的脑袋冒烟，脸颊涨红，真是反了天了！

用鸡巴抽妈妈耳光不说这会还敢跟她顶嘴！

只见大姐怒气冲冲地绕过餐桌，连鼻子下精液粘连的饭粒都没擦干净，来到我的身边后我依旧是挺胸抬头一脸骄横霸道的小模样，这更让大姐气恼不已，也不管自己这两步下来硕大的巨乳已经撑开衬衣暴露在外，大姐抓起我的后脖领抬手便要抽我的小屁股，可就在大姐抬手的那一刻妈妈却站起了身一把抓住了大姐的手腕。

“好了！”

妈妈露出了一副微恼的严母面容，厉声制止了大姐的动作，被妈妈抓住手腕的大姐瞬间就愣在了原地，她刚想开口说弟弟这样不教训一下根本不行，却又被妈妈的瞪了一眼后闭上了嘴巴。

“去！坐回你的座位去！”

“妈……”

“回去！”

“……”

妈妈厉声的呵斥让大姐抿了抿嘴巴，松开我的衣领后凶狠地瞪了我一眼，仿佛再说回头收拾我，但最后还是乖乖地坐会了自己的座位，大姐此刻还以为妈妈是要亲手教训一下我，可接下来妈妈的举动直接就把大姐给惊呆了。

“是母狗错了～主人才是这个家的一家之主～母狗没有及时回答还请主人原谅母狗～”

妈妈坐回了我身旁的座位后立马谄媚逢迎地向我讨好道，妩媚妖娆的熟女音下妈妈好似虔诚的信徒一般捧起我那两颗硕大的卵蛋，甚至还用自己另一面白皙柔嫩的脸颊温柔地蹭着我的大鸡巴肉棒，刚刚还透着严厉微恼的眼神此刻尽是献媚迎合，黑色的瞳孔里面已经完全浮现出两根大鸡巴的身影。

“妈……你……”

“哈啊……多么浓厚的雄性味道啊……熏的我眼睛都快睁不开了呢……能成为这根大鸡巴的胯下母狗真是我的荣幸……还请大鸡巴主人原谅母狗刚才的过失吧……以后我会一直用自己淫荡的身体来侍奉您的……”

在大姐震惊的眼神中妈妈已经完全变为了一条讨好撒娇的家畜母狗，全然没有了曾经温和柔美的慈母气质，眉宇间的淫荡，眼眸中的臣服，还有那精致容颜上的贪婪下贱，现在的妈妈只是一条沉迷于肉欲被巨根肉棒征服的荡妇母狗。

其实这样的转变也是必然的，因为在林梦萱四十四年的生活中她遇到的男性从来没有一个像自己的儿子这般对她，淫媚的雌性就应该被强壮的雄性所征服，无论是身体还是灵魂，这一刻的林梦萱在身体与灵魂齐齐得到满足的同时也终于找到了自己人生的最终意义……那就是全身心地服侍眼前强大的雄性！

无论他是什么身份，无论他是多大年纪，只要他能带给自己快乐，带给她无尽的满足，心底那份渴望被驯导臣服的空缺被填补之后林梦萱瞬间就掉入到了欲望的深渊，心甘情愿地成为了亲生儿子胯下的乖巧母狗，当然这也仅是在自己的亲生儿子面前罢了～

“妈……咳咳～真是条乖母狗～我可越来越喜欢你了～来～给我叫两声～”

“汪汪～”

看着妈妈淫荡下贱的模样我只觉无比的兴奋刺激！

紧贴在妈妈俏脸上的大鸡巴更是胀大了几分，淫笑着伸出小手轻抚着妈妈脑袋的同时我还命令妈妈给我狗叫两声，这一幕看的大姐如遭雷击，更加难以置信地是妈妈居然真的伸出舌头想条讨好的母狗发出了两声娇媚诱人的狗叫。

“哈哈哈！我喜欢这样玩！”

淫笑着扭了扭小虎腰让我的大鸡巴啪啪啪地轻抽着妈妈的脸颊，浅浅的肉棒抽痕在妈妈白皙的脸颊上不断叠加，妈妈非但没有丝毫嫌弃恼怒，反而一脸谄媚不停地扭着脑袋让我的大鸡巴在她脸上抽打出更多的痕迹。

“唔……大姐～”

“你……你想干什么？！我告诉你！我可不会像妈妈那样讨好你学狗叫！”

见妈妈如此听话我不免扭过头对着大姐露出了一脸淫邪的坏笑，这可把大姐吓了一大跳，我怕不是想要把她也变成我胯下的母狗吧？

想到这大姐脸色略显慌乱地挪了挪身下的椅子向后退了几步，虽然嘴上说着不要但大姐内心里已经兴奋的不得了了，在我肏完了大姐的时候系统的提示就已经告诉我大姐渴望成为我的性奴，现在……大姐只不过还有些矜持罢了～

“嘿嘿～大姐～你看妈妈这么‘高兴’要不你也来当我的母狗吧～”

轻轻推开了妈妈的脑袋，我手脚并用地爬上餐桌一步一步地向着大姐走去，那模样就好像找到猎物的雄小鬼一般，张牙舞爪地想要吃掉眼前可口的美味～而妈妈也在我身后坐直了身体饶有兴趣地看着自己的女儿和儿子上演一番主奴征服战。

“你你你……我告诉你！我是你姐！是你大姐！你怎么能不尊重你姐姐！你你你……你不能这么做！”

看着我在餐桌上一步一步向着自己走来，大姐说话时舌头都快打结了，眼神躲闪间大姐不停地用姐弟尊卑来教育我，可事实上她的身体已经无比燥热，发情的淫肉身躯亢奋不已，撑开衬衫暴露在外的一对儿白嫩巨奶悄然顶起两颗粉宝石般璀璨的乳头，跨间的两瓣肉唇哗哗哗地流出半透明的粘稠淫水，不仅浸湿了那根黑色的细绳，还把肥臀下的椅子椅面染湿了一大片。

渴望被配种受精的子宫剧烈地收缩着，绵滑软嫩的肉穴腔道啵啵啵地不断积压触碰在一起渴求着血亲巨根的插入，说到底大姐的内心还是有一丝矜持羞耻在作怪，毕竟是在自己的亲妈面前被亲弟弟调教，如果妈妈不在这里的话……

“大姐～你还在犹豫什么呢～和妈妈一样做我的母狗不好吗？等我把你肏怀孕了你就能和妈妈一起挺着大肚子侍奉我了～想一想那画面是不是很刺激呢～”

“呼……呼……呼……”

站在大姐面前的餐桌桌边，我岔开两条小短腿双手叉腰，一脸淫邪的坏笑声下跨间挺立的大鸡巴上下挺动，腥臊透明的前列腺液从一开一合地马眼里流出，又顺着我的大鸡巴棒身缓缓向下流淌，那稚嫩的童音宛如恶魔的低语一般让大姐呼吸加重眼神飘忽，无论是向左还是向右大姐的眼角始终都有那根血亲大鸡巴的残影，那根让她欲仙欲死的鸡巴好似致命的毒药不断勾引着大姐的思绪与意识，直到几秒之后……

“我受不了了！嗷呜！！！”

“喔噢！！！”

宛如饿虎扑食一般大姐猛地向前探出身子，两只玉手紧紧抓住我小虎腰的同时，诱人粉嫩的唇瓣也精准地接触到了我的大鸡巴龟头，一口下去大姐直接把我整个硕大的龟头给吃进了嘴里，突如其来的快感让我不禁娇声呻吟一句。

“对～就是这样～大妹你要遵从自己内心真正的想法～在这个世界上只有主人能配得上我们～也只有主人的鸡巴才能享用我们丰满的肉体～来和妈妈一起当主人的母狗～给主人生下越来越多的小母狗吧～”

“唔……嗯……哼哼……”

见大姐终于忍受不住自己内心的煎熬沉沦与肉欲之中后，妈妈挺着自己的大肚子起身来到了大姐身边，温柔抚摸大姐长发的同时也趴在大姐耳边轻声低语，这些话妈妈已经给大姐讲了很多遍了，否则大姐也不会这么轻而易举地成为我胯下的母狗，由于嘴里含着硕大的龟头大姐也只能用自己哼唧哼唧的声音来回应妈妈的话。

“哈哈哈……哦哦！母狗！你也给我舔舔～”

“好的，我的主人～”

一声令下母狗妈妈也加入了给我舔鸡巴嗦肉屌的行动之中，有了妈妈的加入大姐也是吐出了口中的硕大龟头，两位娇艳欲滴的御姐熟母朱唇轻启，媚眼微闭，一左一右地用各自丰厚的唇瓣蜜吻亲吻上了我那粗壮滚烫的雄性血亲肉棒。

“唔……妈妈你不要跟我抢啦～”

“作为女儿应该让着妈妈～去～给妈妈让开一点～”

“唔……”

深深带入母女母狗身份的两人一上来就开始争风吃醋，一根血亲肉屌明显不够分，妈妈这亲一口姐姐便凑上来抢，姐姐那亲一口又被妈妈强硬推开，一时间母女俩你争我抢玩的好不乐乎，我看着妈妈和大姐为了我的巨根肉棒争抢的画面不仅在心底升起一股浓浓的成就感。

“唔～”

“嗯～”

最后眼前的母女俩达成了合理分工，只见平日里美艳又温柔的妈妈仿佛虔诚的信徒一般用双手捧起我那两颗黝黑硕大的褶皱卵蛋，眼底透出一抹恬淡温柔的同时嘴里还念念有词地说着：

“哈啊……主人的大卵蛋……有大又圆……都快赶上驴卵马卵了……好肥……好硬……里面一定装满了能让女人瞬间受精的腥臭精子……嗷呜……”

下流的言语传递到我的耳中，妈妈将自己的俏脸凑到我的卵蛋面前用自己白嫩的琼鼻轻轻触碰着鸡巴和卵蛋的系带处，丰厚粉嫩的唇瓣紧随其后用力地亲吻嘬吸着卵蛋短坠的卵皮。

同一时间大姐却从椅子上站起，抬脚便踢飞了身后的椅子，此刻的她与妈妈一样俯身趴在我的胯下，被黑色细绳丁字裤从中间勒紧的肥臀肉屄高高地撅起，白嫩的玉臂将我的左腿抱住抬起之后直接探出脑袋深深地埋进了我的胯下。

此刻的我以一副金鸡独立的姿势站在餐桌上，两只小手各自抓住了妈妈和大姐的秀美黑发控制着身体平衡，妈妈的嘴唇一直在嘬吸舔舐着我的两颗卵蛋，爽的我倒吸着凉气眉头轻皱，而大姐则是用自己的琼鼻紧紧地贴在我卵蛋后方已经被汗液浸湿的会阴处，从昨天到今天我一次澡都没洗过，再加上和妈妈肏干也大半夜我的会阴出早已满是雄性的浓郁汗臭体液。

而大姐没有丝毫讨厌相反她张开自己的嘴唇伸出灵活的香舌，肆意地舔舐着我满是汗臭味儿的会阴处，挂在上面的无法挥发的臭汗体液被大姐灵活的香舌全部卷进嘴中尽情品尝，一边被嘬卵蛋一边被舔会阴，别看我的大鸡巴被晾着可我却感到特别的爽快！

“呼呼……你们……你们两条母狗舔的我真舒服！给我继续舔！”

两只小手用力地抓紧了妈妈和大姐的长发，我不顾家人之间的亲情厉声呵斥着两条血亲母狗卖力一点，而妈妈和大姐虽然没有回应我，但两人的舌头却更加卖力，主人胯下的体味熏得两人头晕目眩，一阵迷糊，而这种味道两人已经闻了很多年了，估计换做其她女人闻一下都会瞬间发情。

此刻母狗姐姐正用自己整张美艳的脸庞紧贴在味道最浓郁的地方，仿佛在吸食毒品一般泛着白眼用力地嗅着大鸡巴根部会阴处弥漫着的汗臭与精臭味。

“喔噢……齁哦……弟弟……不……主人的味道好浓烈……好臭……哈啊……这才是雄性该有的味道……其他男人……其他男人都是废物……唔噢……太臭了……实在是太浓郁了……光是闻一闻……我就要排卵了……要是被主人的恶臭精液灌进子宫我一定会一下子就怀上主人的小宝宝的……”

香舌紧舔着会阴处的皮肤，下巴紧顶着两颗硕大的卵蛋，卵皮上杂乱的鸡巴毛不停搔动着大姐雪白的肌肤，痒痒的却让又让她十分享受。

“哈啊……虽然已经怀孕了……但……但是好想再被内射啊……主人的子孙袋一鼓一鼓地……一定正在源源不断地生产健康又活力满满的精虫呢……唔噢……求求主人以后多多赏赐给母狗更多的精液吧……齁哦……”

正嘬吸着我两颗卵蛋的妈妈忽然间松开了嘴巴，下一刻满是肉褶的肥大卵蛋肉贴肉地感受到了妈妈脸颊上的嫩滑与柔软，浓郁醇厚的精臭味透过卵皮不停地钻入妈妈努力扩张的鼻孔里面。

“啊……妈妈……我的脑子……我的脑子好奇怪……我感觉我快要融化了……”

“哈啊……我……我也是……主人昨天到今天都没洗过澡呢……噢……不行了……再吻下去我的脑子就要变成浆糊了……这个味道……这个味道无论是什么样的女人闻到都会发狂的……主人这醇厚的精液味……还有这又肥又大的肉卵蛋……唔噢……无论是哪个女人都会忍不住主动把子宫降下来期待受精配种的……啊……我要变成只知道生育的雌兽了……”

硕大的卵蛋上满是湿滑的口水，会阴处堆积的津液一滴一滴地向下滴落，别看妈妈和大姐没有涂口红，但一个个艳丽的粉色唇印却清晰地印在我的卵蛋与会阴上面。

“呼呼……你们两条母狗嘀嘀咕咕地在说什么呢？”

“（嘬！！！）……哈啊……我的小主人……你的骚母狗正在品尝你那可口美味的大卵蛋呢～”

“（啧啧啧～～～）……唔……主人身体的每一个地方都好好吃哦～”

媚眼如丝的母女俩听到我的话后头也不抬地轻声回应着，两人的唇角与我的性器纷纷连接着一道闪亮闪亮的口水丝，紧接着妈妈和大姐纷纷腾出一只手握住了握那根凶猛挺立的粗大肉屌。

“哈啊……让又骚又贱的母狗给主人撸撸鸡巴吧～”

“我也要我也要……好想让主人的骚臭精液射满全身啊～”

重口的淫语攻势下我被刺激的浑身轻颤，两颗硕大的卵蛋不停抽动着早已做好了授种的准备，原本短短的卵皮也开始拉长并让两颗黝黑褶皱的大卵蛋散发出浓郁潮热的雄性精臭味。

此刻的妈妈和大姐纷纷在我的大鸡巴前抬起了脑袋，母女俩诱人雪白的屁股蛋高高撅起的同时也在我眼中凸显出圆滚滚的肉山轮廓，两人俏脸上那妩媚动人的春潮下妈妈和大姐一边给我撸着鸡巴一边挑逗着不停地对着我流出粘滑前列腺液的硕大黑紫龟头吹着热气。

而下一秒妈妈率先发动了袭击，饥渴丰厚的粉嫩唇瓣一口便将我的大鸡巴吞吃下去，含在口中之后用自己灵活柔软的粉嫩香舌肆意舔舐起来，灵巧如水蛇般的舌尖画着圈刮过龟头的每一寸肌肤，有时还略略略地挑弄龟头开合的马眼，柔软的舌尖轻轻地钻进马眼之中瞬间爽的我倒吸了一口凉气。

“嘶！！！”

“唔……妈妈好坏～都不让女儿先尝一尝主人的大鸡巴～”

这时的大姐却幽怨地看着妈妈，撅起小嘴的她眼波如水迷离似雾，眼看着大鸡巴龟头被抢走之后大姐粉红色的樱唇直接裹向了大鸡巴根部下面的两颗垂胀大卵蛋，在大姐嘴唇用力低嘬吸下两颗卵蛋的正中心留下了一道清晰可见的桃心唇印，粘腻湿滑的口水在桃心唇印的中心缓缓向下流淌。

一时间敏感的龟头与满是褶皱的卵蛋被凶猛袭击着，我抓着妈妈和大姐的秀发只觉自己的双腿发软，浑身颤抖，强烈的快感从下半身直冲大脑，而妈妈和大姐一边疯狂地舔吃着龟头肉卵，一边用她们各自的玉手快速套弄撸动着我的黝黑巨根。

稍稍低下头便能看到妈妈那满是痴态的母狗雌颜，简短的眼神对视下妈妈好似得到了鼓励一般更加卖力地吞吐舔舐我的大鸡巴龟头，柔软丰厚的唇瓣被龟头大大撑开，柔韧的口腔内壁在妈妈的控制下紧紧夹住我的整个龟头，或许是对腥臊前列腺液的重度渴求，妈妈一直在用力吮吸我的龟头马眼，大股大股粘滑的前列腺液根本不需要用力从马眼挤出就能被妈妈深深凹陷的口腔尽数吸走。

而在我的大鸡巴根部下方一直传来‘啵啵啵’的响亮嘬吸声，成熟的大姐像是与恋人热切地深吻一般给我那满是口水油亮湿滑的子孙袋盖上她一个个的御姐唇印。

“啊……你们……你们两条骚母狗都快把我的龟头和蛋蛋吸肿了……呼呼呼……受不了了……实在是……实在是太刺激了……”

白嫩娇小的手掌拂过妈妈和大姐各自的发丝，温柔的轻抚下妈妈和大姐好似打了兴奋剂一般各自使出了自己精湛的口艺活为我服务。

“噗……哈啊……我的小主人……你的精液就是给母狗最好的赏赐……求求主人快把你臭臭的精液全都射给母狗解解馋吧……”

“喔噢……我也……我也想要……主人的精液我好想吃……吃一辈子都吃不够呢……主人……主人快把你的精液射到母狗下贱贪婪的无底洞臭嘴里吧……求求主人把母狗的嘴穴彻底填满吧……”

淫荡的言语渴求之下妈妈和大姐丝毫不顾自己的形象，早已精液中毒的两人此刻大脑里只剩下了吞精饮浆的信号，妈妈在吐出我大鸡巴龟头的时候嘴角与龟头还连接起数道淫靡透亮的口水拉丝，双手并用的妈妈一手给我撸鸡巴，另一只手却好似扣挖自己的熟母肉屄一般按压摩擦着我敏感的龟头马眼，强烈的刺激让我的龟头马眼不停冒出腥臊粘稠的透明前列腺液，不知何时妈妈已经把大姐的玉手驱赶下去，为了能获得更多让她痴迷陶醉的‘饮料’，妈妈给我撸鸡巴的玉手每一次都想是榨精一般从鸡巴根部撸到顶端，柔软的拇指指肚用力地按压着我的尿道让更多更浓的粘滑前列腺液顺着尿道挤出开合的马眼。

“嗷呜～”

正当大姐捧着我的两颗卵蛋疯狂嘬吸时，妈妈又是一口将我的大鸡巴龟头整颗吞下，高高地撅起自己那安产型的浑圆大屁股，妈妈的一双玉手在我的鸡巴巨根上来回撸动，美艳熟母的嘴巴含着我的大鸡巴龟头使出吃奶的力气用力吮吸，俨然一副欲求不满的痴女模样，看着妈妈此刻骚浪淫贱的神态我心里升起了强烈的征服感！

昨天还绑着我当成人性自慰棒，今天却已经完全臣服在我的胯下！

还有大姐！我最亲爱的姐姐！你最后到底还是成为了我胯下的性奴母狗！嘶！！！不行了……这个时候我不应该分神的！！！

“不行了！要射了！”

“射给我！射给我！”

“还有我！还有我！”

本就爽到打颤的我一直在强忍着自己的精关，可稍不留神之下妈妈的口活与大姐的亲卵让我突然之间精关失守，粗壮的大鸡巴在妈妈手中迅速胀大了一圈，汹涌的浓稠精液从输精管一路冲杀到尿道之中，皱着小脸低吼一声妈妈和大姐也齐齐蹲下身抬起脸面对着我那根强壮的雄性巨根，然后……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

大开的马眼宛如粗大的吸管口，巨量浓稠腥臭的精液好似高压水枪一般从其中喷涌而出，强劲的力道之下一坨坨粘稠的精液不断冲击到妈妈和大姐的俏脸上，啪叽啪叽的冲击声一刻不停，仅仅是数息之间妈妈和大姐的俏脸上便满是白浊的浓浆，浓浊的精液在不断的喷射之下直接就在妈妈和大姐的脸上糊了一层又一层。

“……”

“……”

“……”

“噗噗噗噗噗！！！”

沉寂的客厅餐桌旁我们母子三人都没有说话，仅有那精液不断喷射的沉闷响声不绝于耳，十几股精液直接把妈妈和大姐的俏脸糊到看不清五官，两人乌黑墨亮的秀发都因为精液的巨量喷射而粘连在一起，浓稠的半固体胶质精液开始顺着母女俩的面容一坨一坨地向下滴落，不仅是精液冲击俏脸的啪叽声，此刻还有大坨精液滴落在两人坚挺巨乳上的啪啪声。

“噗噗噗噗噗～～～～～”

持续不断的射精足足持续了一分多钟，力道也从最初的凶猛喷射专为闷声喷涌，而此刻的妈妈和大姐就好似两尊为雕刻完成的石膏雕像，睁不开眼，张不开嘴，两人的前半身几乎满是白浊的浓浆，就这样一直蹲在我的面前露出上半身静静地等着我射精完毕。

“呼……不行了……爽翻了……”

胯下的大鸡巴在妈妈和大姐的身上吐出最后一坨精液后我终于是爽的瘫坐在了餐桌上，看着面前的妈妈和大姐几乎就是完全被精液覆盖，我心底满满的都是征服感，也就在这时妈妈和大姐才有了各自的动作。

“唔唔唔……”

“吧唧吧唧吧唧～～～”

妈妈抬起自己的手臂用柔软的玉手不停地刮着脸上厚厚的精液，看得出她很想说话，可奈何脸上的精液实在是太厚了，只能先把嘴巴边上的精液刮下去，这种情况下就别提睁开双眼了，除非妈妈想上一次精液眼药水，倒是大姐比较聪明，她知道把精液刮掉就太浪费了，索性大姐直接张嘴开吃，吧唧吧唧的咀嚼声下大姐很快便用自己灵活的舌头把唇边的精液给吃了个干净。

“唔……主人你射的太多了……”

这时妈妈终于把唇边的精液给刮下去厚厚一层，原本粉嫩的唇瓣此刻犹如涂了一层浓白的唇彩，别看刚刚射精的时候妈妈没张嘴，可现在她每说一句话嘴里都满是浓郁的精臭味，虽然嘴没张开但妈妈可是要呼吸的～巨量浓稠的精液伴随着妈妈的呼吸有很多都窜进了妈妈的食道里面，不得不说妈妈是真的厉害！

被精液呛进鼻子她真是一声都没吭！

这会居然还能正常说话！

“唔……其实我还能射的更多的～”

“不行！儿子你也该学会控制一下了！一次性射太多会对你的身体造成伤害的！”

带着笑意的回答让妈妈一下子就开口反驳道，言语中透出浓浓关心的同时妈妈也瞬间恢复为了慈母的身份，要说陪我玩玩妈妈随时随地都愿意，可一旦涉及到我的身体健康妈妈总是会以慈母的身份教导我，只不过……妈妈哪里知道我有系统技能的事，那我现在的射精量来说单次射满一个游泳池都不在话下，一次射一两升还是在系统控制下的射精量。

“额……妈妈要不你先把你脸上的精液擦一擦吧……”

听着妈妈严厉的教导我不免嘴角一抽，此刻的妈妈几乎就露出一张嘴，整个上半身覆盖着厚厚的一层腥臭浓浆，恍惚间我都以为是一尊为完成的雕像在跟我说话。

“唔……你这小坏蛋射的也太多了，确实是需要清理一番，不过……宝贝的精液可是上好的补品，妈妈可舍不得擦掉～”

听到我的话后妈妈非但没有清理身上的臭精，反而抬起自己的双手妖娆淫荡地抹去了鼻子与眼睛处的精液，露出了五官之后妈妈对我魅惑一笑，紧接着便在我面前用自己的双手均匀地将身上的粘稠精液涂抹开来，就好像在试用高档的化妆品一般，妈妈将自己上半身的每一处都涂上了我的腥臭浓精。

左手捧起自己的一只香软巨乳，右手便刮起一大坨的浓浆按摩似地涂满每一处乳肉肌肤，另一只淫乳也在妈妈的如法炮制下在我眼中闪耀着淫靡润亮的光泽，特别是被孕妇袍包裹住的身体部位，妈妈直接就是将沾满精液的手掌伸了进去画着圈圈抹着精液。

在浓厚精液的浊衣下妈妈那两颗被精液覆盖着的肥大乳头其实一直都在泌乳，只不过太过于粘稠的胶质精液完全覆盖住了妈妈的乳肉肌肤，导致乳头喷涌流出的奶水根本漏不出来，一时间妈妈的乳峰顶端好似顶了两个大馒头，甚至还有隐隐变大的趋势。

“唔嗯～软软糯糯的精液真的好好吃哦～”

正当妈妈给自己做着精液皮肤护理的时候大姐十分享受地说道，此时的她已经把自己下半张脸的腥臭精液都吃进了嘴里，而她的两只玉手还在不停地刮着脸上的精液送进嘴中，那被白浊浸染的红唇细细蠕动着嗦啰干净她的每一根手指，贪婪的嘴穴一边品尝着‘可口’的浓浆一边回味着那让她痴迷的‘味道’。

大姐露在外面的鼻尖还挂着一道白浊的精液丝滴，缓缓滴落到唇边的精液丝滴随后便被大姐灵活的舌尖勾进了嘴里，她最喜欢我大鸡巴的鲜榨精液，醇厚浓郁的精臭味是她最喜欢的美食，无论吃多少都吃不够，别看大姐的眼眸还被厚厚一层的精液覆盖，可她的眼中却充斥着陶醉与欢愉。

母女俩各自用儿子（弟弟）的精液护肤果腹，空气中浓郁的精臭味让两人的大脑阵阵麻痹，丰满诱人的雌畜娇躯轻轻颤抖的同时也燥热不堪，跨间的媚香淫穴瘙痒不止的同时，各自成熟的子宫也不停地向大脑发送着渴望配种受孕的信号，别看妈妈已经怀孕了但空虚了几十年的淫母身躯可不是一次受孕就能缓解得了的～

“哈啊～好想被大鸡巴肏骚屄啊～骚屄好痒～子宫好想怀孕～”

“唔～乖儿子的大鸡巴应该很饥渴了吧～妈妈的肉穴现在可是香软肥厚呢～快把大鸡鸡插进妈妈的肉穴里狠狠搅弄一番吧～”

淫靡的护肤果腹之后是母女俩讨好似地向我求欢，只见妈妈和大姐在我面前缓缓站起身，上半身覆盖着的浓厚精液两人根本没有去清理，身体的燥热与淫穴的瘙痒让两人在站起身后直接背对着我，高挑的身材下是大姐被黑色丁字裤勒住的肥美肉臀与香润大屁股，修长笔直的雪白美腿踩着妖娆魅惑的步伐慢慢地在我面前弯下身体。

而妈妈也在转过身后用自己挂着白浊精液的双手缓缓拉起了自己垂至脚踝的孕妇袍，高档的孕妇袍布料被妈妈直接拉到了腰间，那一刻妈妈安产型的淫媚翘臀瞬间暴露在我的眼中，雪白的肌肤透着粉嫩的桃红色，闪闪发光的大屁股臀瓣没有一丝布料包裹，已经生育过四个孩子的妈妈双腿丰硕饱满，皮肤光滑水嫩。

而就在妈妈和大姐弯下腰背对着我之后两人紧闭的臀缝瞬间张开一道缝隙，香艳臀肉间暴露出来的淫熟光景诱人淫荡！

“弟……不！主人～快来肏我的大骚屄吧～母狗的骚屄已经痒的不得了了～快用你的大鸡巴给母狗的大骚屄止止痒吧～”

“乖……哈啊……主人～先来肏我的肉穴吧～我的子宫里还有您之前射进来的精液呢～要是您的大鸡巴插进来一定能顺滑地一插到底的～嗯哼～快来嘛快来嘛～快用您的大鸡巴龟头来狠狠亲吻荡妇母狗的下贱子宫吧～”

骚浪淫荡的求欢淫语之下，妈妈和大姐纷纷在我面前扭动着自己香艳浑圆的肉臀，缓缓摇摆的大屁股蛋儿好似两座巨大的肉山不停地诱惑着我的视线与心神，下一刻大姐伸出手直接从自己的臀缝间拉开了那道早已被淫水浸湿的细绳，刹那间大姐饱满凸起的两瓣蚌肉便在臀肉的一开一合见显露出来，半透明的淫液从大姐蠕动的蚌肉美缝里缓缓流出，拉丝着向下不停流动。

相比于大姐妈妈可就不一样了，她的香软母穴处只贴了一层胶带，随着妈妈的手掌探入胯下，纤细的手指缓慢撕开胶布，剃毛后的微褐色肥厚鲍肉也在我的眼中显露出来，蠕动开合的鲍肉穴口失去了胶带的束缚之后瞬间发出一声响亮的咕叽声，一大股浓稠白浊的精液直接挤开两瓣肥美的鲍肉喷涌出来，不停收缩的子宫压迫着其中的精液，直接让妈妈的肥软母穴像一只坏掉的水龙头一般不停流出浓白的精浆，相比于大姐蚌肉间如细小溪流一般的淫液，妈妈的母穴直接变成了开闸的大坝，这一刻妈妈赢大姐太多太多了～

“来嘛来嘛～主人快来嘛～”

“骚屄好痒～主人快来给母狗的子宫配种灌精嘛～”

淫贱的求爱低语下妈妈和大姐纷纷扭动着各自的肥臀，那香艳淫荡的画面直接刺激的我鸡巴充血双目赤红，呼吸粗重之下我差点没从桌子上扑倒两人的大屁股上面，只不过我现在不太想肏妈妈和大姐，这间别墅里又不是只有她们两个母畜～

“嗯……要不你们俩还是歇一会吧～”

“？？？”

“？？？”

跳下餐桌背对着妈妈和大姐低声说道，可这一句话直接把两人搞得满头问号，大姐甚至一把抹掉眼睛上的精液满眼难以置信地看着我，妈妈也是同样如此，她也没想到我居然会在这个时候说出这种话。

儿子（弟弟）今天这是转性了？不可能啊！

母女俩在心中皆是问出了这个问题，明明面前有两位血亲御姐熟女可我却不为所动！

更何况我的大鸡巴硬的一直都在抽动，马眼里流出的前列腺液都快成河了，这种情况估计任何一个正常男人都会把持不住地扑倒两人身上，难道……

我不正常？！

放屁！我是个正常男人！只不过一直吃一种美味怎么说也会感觉有些腻，是时候换一换口味了。

“妈妈，我想去肏奶奶～”

“呼……你可吓死我了！”

扭过头对着妈妈道了一句之后这才让妈妈长呼出一口气，她还以为我肏屄肏到脑子坏掉了，原来是想去肏自己的妈妈，哦不～应该是爸爸～

早说嘛～早说就不会把她吓成这样了，而一旁的大姐静静地看了我一眼后直接猛地站起身对着我说道：

“奶奶那个老骚屄有什么好肏的？还是姐姐的骚屄水嫩～要不你还是来肏姐姐吧～”

“啪！！！”

“啊！！！”

还想着争取一下血亲大鸡巴所有权的大姐连想都没想便脱口而出，这直接让一旁的妈妈眉头一皱，迅速地站起身后妈妈抬起手掌便狠狠地抽了一下大姐的雪白肉臀，巨大的力道直接把大姐的臀肉抽的剧烈晃动，香艳的臀浪之下大姐的右屁股蛋直接浮现出一道通红通红的巴掌印，大姐在毫无准备之下被妈妈狠抽了一下屁股直接发出了一声高昂的惨叫。

“没大没小的！你就是这么说你奶奶的？！我教育了你二十几年就把你教成这副德行？！”

“呜……妈妈我错了……还不是弟弟的大鸡巴肏我肏舒服了我还想被肏嘛……”

敷着精液面膜身穿白浆厚衣，妈妈双手抱胸厉目冷声地训斥着大姐，俨然一副威厉的严母形象，就是……你教育女儿的时候能不能兜着点骚屄？

从肉穴里涌出的巨量精液几乎把妈妈跨间都给糊满了，缓慢滴落的精液还顺着妈妈的两条大长腿不断流淌，本就雪白柔润的大腿肌肤在精液的流动覆盖下更显淫荡糜乱，这强烈的反差画面带给我极其强劲的视觉冲击！

而大姐此刻也是眼含泪光，屁股蛋儿上火辣辣的疼痛感让大姐站直了身体，仿佛做错事的孩子一般任由亲妈教育训诫，想揉揉自己通红的屁股蛋都不敢抬。

“妈妈，奶奶现在还在睡觉吗？”

眼看着妈妈伸手就要揪住大姐的耳朵训斥我急忙开口挽救大姐，闻言妈妈也是扭过头来愣了一下，自从前天的袭击事件发生后自己的妈妈（还是用妈妈吧～）就吃不好睡不好，貌似精神也收到了影响，这两天都会懒床，这会儿应该还早睡觉吧？

昨天妈妈就起的比较晚，而且泡澡的时候还在浴缸里睡着了。

“应该吧？你现在就要去肏奶奶吗？”

“嗯！我有点忍不住了！”

我确实有点忍不住了！看着妈妈和大姐丰硕诱人的娇躯，我的大鸡巴早已胀痛不已，迫切地需要一个肥美的肉洞给我泄泄火！

“嗯……那你现在就去吧，奶奶看到你之后应该会特别高兴的～奶奶的房间在那里～”

“嗯！好的！”

顺着妈妈手指的方向我看到了走廊中一扇紧闭的房门，没有丝毫犹豫我迈开自己的小短腿便跑了过去，一张小脸上满是浓浓的兴奋！

家里人我才肏了三个！

不够！

绝对不够！

我一定要把家里人都肏一遍！

让她们都成为我胯下的荡妇母狗！

想用我的大鸡巴享受就要先给我付出点小小的‘代价’～

“唔……妈妈我的屁股好疼……”

“活该！谁叫你不尊敬长辈！你看你刚才那个骚样！我以前怎么没发现我女儿这么骚？”

“妈妈你还说我呢，你刚才也骚的不得了！还摇着屁股求弟弟肏你的骚屄～我看我这么骚完全就是遗传你的！”

“你就这么跟你亲妈说话吗？我看你是皮痒了是不？你刚才貌似比我摇的还起劲吧？看你刚才求着小宝贝儿用大鸡巴肏你说的话，我都不敢相信你现在是公司领导！”

“妈妈你胡说！明明是你比我叫的还淫荡！还说什么用大鸡巴龟头‘狠狠’亲你的子宫～噫～～～明明都是生过四个孩子的四十多岁大妈了还装什么嫩～”

“……”

母女之间的交流从最初的调笑逐渐转到了年龄层面，当大姐说完最后一句话的时候妈妈突然沉默起来，下一秒大姐才发现事情不太对劲，缓缓扭过头之后却发现妈妈并没有露出生气的表情，相反妈妈的脸上满是温柔慈和的灿烂笑容，可这笑容却看的大姐嘴角狂抽眼角跳动一股寒意从背后袭来，如果说妈妈最生气的时候是什么样……那应该就是现在这样！

下一秒……

“啪！！！”

“嗷！！！”

“啪啪啪啪啪！！！！！”

“嗷！！！妈妈！！！妈妈我错了！！！不要再打了！！！再打我的屁股就要肿了！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 签订性奴契约书的骚母猪奶奶
────────────────────────────────────────

“咔～”

无视了身后妈妈和大姐的‘争斗’我直接打开了奶奶的房门溜了进去，可当我关上房门真正抬起头看向眼前的一切时我顿时惊呆了。

只见奶奶的房间拉着窗帘环境略显昏暗，但窗台边与墙壁周围却摆着六七个四四方方透明的大玻璃缸，缸中的液体不用想都知道是我的精液，也不知奶奶用这些大玻璃缸把我的精液存放了多久，原本白浊的精浆此刻已经明显发黄，其中还夹杂着大量乌黑卷曲的鸡巴毛，浓稠液体状的精液静静地沉在玻璃缸中由于时间太长精液几乎都已经变成了固态，软嫩的布丁已经不足以形容缸中的精液，估计这些精液倒出来都能盖房子了！

如果仅是这些还不足以让我震惊，让我大为震撼的是这几个被固态精液装满的大玻璃缸中足足浸泡了几十条各色各样的内裤！

而这些内裤几乎……不！

全都是我穿过的！

我说我的内裤怎么穿一次就没了，原来都被奶奶给收集起来用精液浸泡了！

我虽然知道奶奶很喜欢用头套着我被精液浸泡过的内裤，可是……就这几个玻璃缸里的内裤几乎都和凝固的精液块容在一起了！

想挖出来估计都得用镐刨！

“唔……好臭！”

当然好臭！

奶奶房间里的大玻璃缸都不知道放了多久了，发酵过度的精液所散发出来的味道几乎弥漫着整个房间，熏的我睁不开眼是小事，弥漫着的精液臭气犹如一只洪荒巨兽向我扑面而来，差点没把我掀翻在地！

我知道奶奶是个变态，但没想到奶奶变态成这样！

奶奶在这种卧室里还能睡觉简直就是变态中的变态！

也只有像奶奶这种骚货才能忍受这样恶臭的精液味儿！

仅仅是进入奶奶的卧室我便闭上双眼捏着鼻子心底有了强烈的退意，再这样下去我还没把奶奶肏上就要被恶臭的精液味熏死了！

不行！

我得想想办法！

‘商城里有没有防毒面具？！’

急忙在心里询问了一下肉便器一号，我迫切地需要一个完美的解决办法！

‘主人，兑换商城中有‘海神的气泡’，这种道具可以完全将您的脑袋包裹形成一层肉眼看不到的保护膜，使用该道具后您可以随意呼吸，无论是在空气稀薄的高空，还是幽蓝深邃的海底，都不会影响您的呼吸，而且该道具自带空气净化功能，任何让您感到不适的味道都可以隔绝在外，您只会闻到您喜欢的味道。’

‘快！快告诉我多少钱！’

‘该道具为消耗物品，单次使用价格为：500兑换点一小时，可多次购买重复叠加使用时间。’

‘买！先给我来五个小时！’

‘叮！成功购买海神的气泡：五小时！花费自由资源点数：2500点！’

“唔……哈啊！哈啊！哈啊！”

道具起效的时间几乎就是一瞬间，一股飘渺的淡蓝色光芒在我脑袋上闪过之后我直接就靠着门板大口大口地喘息起来，那浓郁至极的恶臭味被道具彻底阻隔在外，我还是第一次被我自己的精液差点熏到昏迷，就算刚刚我掐着鼻子也挡不住那恶臭精液的入侵，那好似生化武器的浓烈精臭味差点没给我脑子熏宕机了！

要是再晚几秒我估计就要倒在地上疯狂抽搐口吐白沫了！日了狗了！奶奶到底是怎么忍受这种恶臭味儿的？！

“差点……差点就要死掉了……”

喘息了几大口后我‘劫后余生’地拍了拍胸脯，这才抬起头细细打量了一番奶奶的卧室，昏暗的环境下奶奶的卧室也十分宽大，卧室中该有的衣柜梳妆台桌椅板凳应有尽有，清一色都是高档的定制家具，这么一看倒是比较正常，很像一名高贵美妇的卧室闺房，但就是那几个被精液装满的大玻璃缸有点突兀，稍稍破坏了这间卧室的美感。

“……”

此时的奶奶貌似还在熟睡，沉稳而有规律的呼吸声缓缓在寂静的房间回响，我蹑手蹑脚地从房门处走向奶奶所躺着的大床，可刚走了没两步我却眉头一皱。

我为什么要像个小偷一样接近奶奶？

我明明是要把奶奶肏成我胯下的母狗性奴的好不好？！

刚刚还想着强硬一点怎么现在又这样了？

不行不行，我要想个男人一样！

像个雄性去征服眼前这头变态淫荡的雌畜！

想到这我三步并两步地快速来到了奶奶的床边，可当我爬上大床看向奶奶的时候面前却只出现了奶奶肥厚的唇瓣与雪白的下巴，因为……奶奶的脑袋上此刻正套着一条早已被腥臭精液浸透发白的黑色内裤！

短小的孩童内裤几乎严严实实地包裹着奶奶的上半张脸，奶奶那黑色的秀发完全塞进了内裤里面把内裤撑得鼓鼓囊囊，发白的内裤遮住了奶奶那一双美眸的同时还裹住了奶奶的鼻子，那位置正是紧贴我大鸡巴的裆部！

伴随着奶奶鼻子沉稳的呼吸，两道发白的热气也隔着薄薄的内裤布料喷涌而出，那画面实在是淫荡不堪！

而在奶奶的左侧床头柜上正放着三个早已喝空的大玻璃杯，奶奶每晚都会口渴，所以妈妈一般都会给奶奶准备一些‘饮品’，当然了，相比于老年美妇一般喝的养生茶，奶奶喝的则是我那发酵了十天半月的浓稠精液！

此刻三个大玻璃杯内壁上还挂着残留的精液块，上段的玻璃内壁十分的干净貌似奶奶用自己灵活的舌头舔干净了内壁上的精液，唯有玻璃杯下端还残留些许，看样子是奶奶的舌头不够长舔不到了～

“这个老骚货～怎么看都不像是曾经的国家级舞蹈演员！”

看着奶奶如此变态骚浪的模样我不禁淫邪一笑，谁能想到平日里高贵优雅的奶奶私底下居然是痴迷孙子精液内裤的下贱荡妇！

还国际级舞蹈演员呢～就这种女人简直就是侮辱国家级这三个字！

她应该成为强壮雄性专属的配种肉便器！

但就是这个女人居然是我的亲奶奶！

嘿嘿嘿～我怎么能放过这样淫骚变态的血亲熟妇呢～

“……”

淫笑着轻轻掀开了奶奶身上盖着的高档丝绸毛毯，霎时间奶奶那丰熟淫媚的雌畜身躯便完全暴露在我的面前，而更让我震惊的是奶奶居然在睡觉前用我的精液涂满了全身！

薄薄的毛毯轻轻掀起的同时还与奶奶雪白丰肥的身体拉起了数不清的糜乱精液淫丝！

香艳性感的熟妇身躯在精丝断裂后闪耀着淫荡的光泽，条条白浊点缀着丰肥淫熟的躯体，就算在如此昏暗的环境下我都能看的一清二楚！

“哇～奶奶简直骚的没边了～”

丰满硕大的肥软豪乳微微在奶奶胸前摊开，被我吮吸了八年的乳头和乳晕早已变成了乌黑发亮的颜色，堪比硬币大小拇指长度的粗肥乳头微微耸拉着正流出一股股香甜营养的母乳，乌黑硕大的乳晕与雪白嫩滑的乳肉肌肤形成了鲜明对比，不仅是奶奶的乳头在不停泌乳就连奶奶乳晕上那十几个小凸起都在呲呲呲地喷射出细小的乳箭。

趁着奶奶还在熟睡我直接将奶奶整个人都翻转过来，一时间奶奶那一对儿淫熟肥硕的豪乳便在柔软的大床上压成了圆润硕大的乳饼，乳肉被挤压让乳房中的乳腺大量分泌出香甜可口的母乳，仅仅是数息之间奶奶身下的床单便被白浊的母乳浸湿了一大片。

昏暗的卧室中奶奶光滑如玉的美背也展露在我的面前，越过奶奶略有一丝赘肉的腰肢便是奶奶肥硕滚圆的绵软肉臀大屁股，伸出两只小手按压在奶奶淫肥的臀肉之上，一瞬间我的两只小手便深深地陷入了奶奶那紧实滑腻又丰满柔软的臀肉之中，挂着汗珠与精液的臀肉从我的指缝间挤出，柔润的手感让我爱不释手，稍稍动动小手变能让奶奶的两瓣翘臀晃出香艳迷人的臀浪，看得我是口水直流眼神狂热。

由于奶奶从事了几十年的舞蹈工作，丰富的舞蹈功底让奶奶的气质也变得无比优雅高贵，而她那两条修长雪白的美腿也因此变得富有弹性且十分健美，丰硕饱满的大腿多一分略肥少一分则显瘦，如今的臀肉曲线与大腿弧度在我眼中呈现出完美的黄金比例，小腿紧致曲线浑圆，在这一双熟妇美腿的衬托下奶奶成熟的肉体无不充满了性的诱惑，再加上奶奶绝美的面容根本看不出奶奶已经五十八岁了！

而如此劲爆淫荡的画面让我血脉喷涨，有史以来人生中第一次流鼻血的我只觉自己胯下的大鸡巴都快要胀到爆炸了！

“母猪！给我起来！”

“啪！！！”

“！！！”

再不肏屄我的大鸡巴就要爆炸了！

看着眼前丰肥淫荡的身躯我抬起自己的小手狠狠地抽在了奶奶的香软大屁股上，响亮的巴掌声下奶奶雪白水亮的臀肉瞬间浮现出一道通红的小巴掌印，如此大力的抽击下奶奶淫熟的大屁股瞬间荡漾起猛烈的臀浪，而肥臀上传来的剧烈疼痛感也让熟睡的奶奶猛然惊醒娇躯一震。

被疼痛感与怒斥声惊醒的奶奶瞬间扯下来脑袋上罩着的孩童内裤，起身之后奶奶本来还带着一丝怒气想看看到底是谁这么大胆地叫她‘起床’，可看到站在床边的我后奶奶恼怒的眼眸一下子变得泪眼婆娑，丰厚的唇瓣颤抖着想要开口最后却化作张开双臂将我紧紧拥入怀中。

“你这个臭小子！小混球！终于舍得回来了！你知不知道奶奶担心死你了！这两天奶奶吃不好睡不好整天提心吊胆盼着你安全回来！你这个没良心的坏孩子！吓死奶奶了！”

柔软的手掌不停地抚摸着我的后背，奶奶用自己丰满的身体将我紧紧搂在怀中，发泄着心中的担忧与幽怨，言语中那深厚的爱意溢于言表，无论是天涯海角，总有一个人时时刻刻都牵挂着我，被奶奶紧紧搂在怀中一种浓浓的幸福感犹然而生，直接把我心中那份想调教奶奶的想法冲散。

感受着奶奶柔顺的长发摩擦脸颊我也轻轻地抱住了奶奶在她的耳边低语道：

“奶奶，让你担心了，我回来了。”

“回来就好，回来就好……”

温柔抚摸着我娇小的身躯奶奶的声音也开始有些颤抖，不仅是看到我平安归来后的喜悦，还有那根血亲大鸡巴夹在她深邃乳沟之中的滚烫触感。

一时间奶奶也不知该如何面对自己的亲孙子，是拉着他坐在床边说说家常？还是直接倒在床上让亲孙子的大鸡巴插进自己的骚屄？

“奶奶～你的身体好热哦～”

“……”

淫笑的低语回响在奶奶的耳边，这一句话直接把奶奶原本担忧的内心变为了熊熊燃烧的欲火，胸前那根火热粗壮的血亲大鸡巴不断炙烤着奶奶香艳的肉体，甚至都让奶奶感觉那根雄壮伟岸的大鸡巴隔着她的肉体灼烧着她的灵魂。

“小坏蛋～一回来就想肏奶奶的肥屄了是吧？”

奶奶缓缓抬起头一脸深情地望着我的小脸，言语中的忧愁担心在这一刻通通化作了止不住的欲望，柔软的手掌从我的后背移开直接一举抓住了我的卵蛋和鸡巴揉搓撸动。

“唔……”

敏感的性器被柔软的手掌摩擦让我感受到了强烈的快感，看着眼前奶奶那娇媚妩媚的面容，高挺肥大的淫乳，还有奶奶身后那丰满紧实的肉臀，我心底那份想要调教奶奶的想法再一次汹涌冒出！

“母猪～想不想要主人的大鸡巴肏你的老骚屄啊？”

“？？？”

淫笑着的一句话直接把奶奶听得呆愣住了，就连手上的动作都停顿下来，满头问号的奶奶想不到自己的亲孙子会用母猪这个词来叫她，更想不到我会说出这种淫荡下贱的贬低话语。

“乖孙子，你怎么……”

“我让你说话了吗？！你这头骚货老母猪？！”

“呃！！！”

奶奶还想着问我怎么会这样跟她说话，可没想到我直接一把抓住了奶奶那被精液浸湿粘连在一起的秀发，巨大的拉扯之下奶奶疼得眉头紧皱表情痛苦，这一刻奶奶觉得面前的孙子是那样的陌生，与平日里乖巧懂事的孙子完全就不是一个人！

可就在这样的情况下奶奶的心底却升起一股莫名的刺激快感，头脑发热之下奶奶的内心居然渴望亲孙子更多的淫骂和怒斥，她喜欢这样的性爱！

或者说在奶奶心底从出生的那一刻就注定她是个不折不扣的变态荡妇！

浓烈的兴奋感让奶奶浑身都燥热起来，渴望被支配，渴望被征服，渴望着被强壮的雄性按在地上暴力蹂躏，隐藏在心底深处的本性在此刻逐渐显露出来，奶奶的表情从最初的痛苦渐渐转变为淫荡的狂热与痴迷。

“主……主人……是母猪错了……母猪没有听从主人的命令是母猪的失职……请主人教训一下我这头不知羞耻不停命令的母猪吧……”

相比于妈妈当母狗时的调情与大姐抵抗时的矜持，奶奶可谓是第一时间便将自己融入到了性奴母猪的角色之中，这可不是调情扮演，而是心甘情愿地臣服膜拜，看着奶奶那下贱谄媚的讨好媚脸我脸上的淫笑也愈加浓烈。

什么高贵优雅，什么温婉娴静，那都是奶奶平时装出来的！

现在的奶奶才是她最真实的一面！

渴求性爱！

渴求辱骂！

渴求着将她踩在脚底的耻辱！

“呵呵～不错～骚货老母猪想不想尝一尝主人的大鸡巴啊？”

“想！想！我等着一天已经很久了！求求主人让骚货老母猪品尝一下主人大鸡巴的味道吧！”

淫荡痴狂的表情下奶奶像是那群街边廉价的站街女一般毫无底线，诱人的丰唇中所吐出的淫语完全打碎了平日里端庄典雅的贵妇形象，那强烈的反差感刺激的我大脑充血双目赤红！

差点没忍住内心的冲动把奶奶按在床上狠狠爆肏一顿！

忍住！我要忍住！以后肏奶奶的日子还很长！我还没玩够呢！

强压下心中的冲动我抿了抿嘴巴，用力扯住奶奶秀发的同时也让奶奶的脸颊高高仰起，可就算如此奶奶的眼神依旧狂热痴迷，贪婪的淫舌淫荡地舔舐着自己的丰唇，用那张妩媚妖魅的俏脸不停地诱惑着我的心神。

“作为一头听话的淫荡老母猪，你是不是应该无条件听从主人的命令呢？”

“是的！我会听从主人的任何命令！”

“很好～为了证明我们之间的主奴关系，我要你拍摄一段性奴宣言，还要给我写一份性奴契约书给我。”

“这……”

听到我那恶魔般的低语奶奶的脸上显露出一丝为难的神色，你以为奶奶是不愿意？

不不不～她心里巴不得这样做，为难是因为她不知道该怎么拍摄怎么写，毕竟奶奶虽然是个骚货肉畜婊子，但性奴调教这种玩法她还是第一次玩。

而一旦拍摄了性奴宣言签订了性奴契约书，那就代表奶奶将会完全成为我的私人玩物，一辈子都将臣服在我的胯下，这对于奶奶来说是这辈子最幸福的事！

“怎么？！你这头老母猪不愿意？！”

“不不不！主人！我愿意！我……我只是不知道该怎么拍摄怎么写，求主人教导老母猪该怎么拍摄性奴宣言，怎样给主人呈上一份满意的性奴契约书吧～”

见我的脸上浮现出一丝怒气奶奶急忙开口解释，那急切的表情下能看出奶奶是多么着急地想要成为我胯下的私人母猪肉便器。

“唔……”

奶奶的肉欲渴求下直接把我问的有些麻爪，其实我也是忽然想到了这个点子想在奶奶身上试一试，要是能让我满意的话我以后还准备让全家都给我签订一份性奴契约书，再买一个摄像度超高的摄影机来记录家人的性奴宣言，可没想到……奶奶你怎么还问我这玩意咋整啊！

“去！下床！”

“好的主人。”

一步一步慢慢来吧，在我的命令下奶奶十分顺从地走下了床，为了凸现出主奴之间的奴主关系奶奶在下床之后直接以R国土下座的姿势跪趴在我的面前，双手叠放在地额头紧贴双手那样子十分的恭敬听话，真的好似一头调教了许久的肉欲淫熟母猪！

“来～我们先拍摄性奴宣言～我给你一次表现的机会～要是你这头淫荡的老母猪能让我满意的话我就给你奖励哦～”

从系统仓库掏出了手机我直接对着奶奶打开了摄影功能，稚嫩的童音下奶奶好似被催眠了一般无比顺从我任何的命令，为了在我面前表现一番得到我口中的奖励，奶奶微微抬起头沉思了几秒，紧接着奶奶直接起身在右侧的床头柜翻找起来，没一会奶奶便拿出了自己的蟒皮包包在其中取出了自己的身份证。

拿着自己的身份证放在胸前那对儿淫肥柔润的豪乳上端奶奶直接大大地岔开双腿蹲在我的面前，将自己完美丰熟的身材展现出来的同时奶奶跨间那黑紫色的老龄大肥骚屄也整个暴露在我的眼中，肉厚饱满的肥大肉唇高高凸起，乌黑卷曲的屄毛从肉唇周围生长到奶奶肥软的阴阜上面，黑色素沉淀下的肥厚大肉唇早已不再是少女那般粉嫩，再加上已经五十八岁了奶奶的两瓣肥熟肉唇大大张开，原本隐藏在肉唇中的小阴唇也在此刻清晰可见。

别看肉唇黑紫肥厚可肉缝间的嫩肉却十分红艳，重度发情的母猪淫躯让奶奶的老骚屄流出缕缕湿滑的淫水，点点淫珠挂在那杂乱乌黑的屄毛上正闪闪发光，不仅如此暴露在亲孙子与摄像头面前让奶奶感到羞耻的同时也特别性奋！

老骚屄中流出的淫水也开始拉丝着从肥美的肉洞中缓缓滴落。

坚挺硕大的豪乳随着奶奶略微急促的呼吸而上下轻颤，乌黑发亮的乳晕之上是两颗肥大勃起的泌乳奶头，缕缕白浊香甜的乳汁顺着奶头缓缓向下流淌，染白了乌黑乳晕的同时也让豪乳下端的乳肉肌肤透出一股水润的光泽，这一刻的奶奶脸颊绯红眼神狂热，眼底透出的激动与兴奋让奶奶浑身都在轻颤，黑色的秀发杂乱地披散在脑后，根根黑丝还粘在奶奶流出香汗的脸颊上，这一刻她等了太久太久了，不仅是马上就能和亲孙子交配，还有亲自成为孙子胯下母猪的极度亢奋，而下一秒奶奶便面对着我和摄像头缓缓开口说道：

“我叫林雅琴，今年五十八岁，身高182厘米，体重145斤，是一名拥有I罩杯大黑奶头的淫荡下贱婊子，曾经在国家队担任首席舞蹈领队三十余年，退休之后我拥有了最可爱的孙子，今天我愿意成为八岁乖孙主人最忠诚最淫荡的母猪便器，我将无条件地听从主人的任何命令，我的身体将会成为主人的私有玩具，我将会用曾经发表过无数获奖感言的温暖嘴穴为大鸡巴主人处理性欲，我的舌头，我的口腔，我的食管与胃袋将会成为大鸡巴主人精液和尿液每天的排泄肉壶，无论大鸡巴主人多么粗暴地对待我我都会毫无怨言地承受下来，每天都会全心全意地服侍主人的大鸡巴。”

奶奶的目光一直都盯着我的小脸与手机摄像头，独特柔美的嗓音下奶奶吐字清晰地对着我说出这样一段淫荡不堪的下贱性奴宣言，直接把我刺激的小脸涨红，大鸡巴龟头开合的马眼狂吐着腥臊的前列腺液，由于是第一次拍摄性奴宣言，我本以为到这里就结束了，刚准备给奶奶一点奖励却没想到奶奶又一次开口对我说道：

“母猪的奶头被主人的嘴巴吮吸了八年已经变得乌黑发亮，从最初的G罩杯发育到了I罩杯，母猪在这里感谢大鸡巴主人给母猪奶子二次发育的机会，母猪会继续用这对儿下贱肥大的淫乳奶袋每天给大鸡巴主人献上最新鲜最可口的营养母乳，主人还可以使用母猪肥软的奶袋给大鸡巴乳交，无论主人怎样玩弄母猪的奶袋母猪都会随时奉上。”

“作为一头合格的母猪柔软肥大的肉臀也是必不可少的，感谢我的母亲给了我如此完美肥软的大屁股，这两瓣大屁股天生就是准备给大鸡巴主人玩弄肏干的，母猪会每天随时准备献上自己肥软的大屁股让主人的大鸡巴把玩。”

“在这里还请主人原谅母猪，母猪的处女膜没有留给主人的大鸡巴，但是母猪的老骚屄从来没有被其他男人肏过，只不过因为年纪大了骚屄颜色也变深了，还请大鸡巴主人不要嫌弃母猪发黑发紫的大骚屄，母猪的老骚屄水多肉厚十分柔软，只要主人不嫌弃母猪每天都可以扒开骚屄等着主人来肏我，还有母猪的下贱子宫，大鸡巴主人母猪还没有绝经，求求主人在老母猪绝经之前狠狠地在我的淫荡子宫里灌精配种吧！母猪希望能在绝经之前给大鸡巴主人多生几个小猪仔养大了给主人玩，绝经之后母猪会担任大鸡巴主人的性处理器，肉便器，母猪的骚屄会变成主人大鸡巴的鸡巴套子，母猪报废的子宫可以给主人当精盆尿壶，只要主人喜欢可以随意使用母猪的骚屄和子宫！”

“主人！母猪的屁眼还是处女！求求主人以后给母猪的骚屁眼子破处！用主人的大鸡巴把母猪的骚屁眼子变成专用的精液便盆吧！用主人的大鸡巴狠狠地搅烂母猪的骚屁眼子！让母猪变成肠肉外翻脱肛喷精的烂肉母畜吧！”

奶奶用最优雅柔美的高贵声音大声地诉说着性奴宣言，如果不是亲眼看到我很难相信眼前的性奴母猪就是平日里高贵典雅的奶奶！

这强烈的反差感好似一枚炮弹直接在我脑子里炸开，说道最后奶奶的眼神已经有了几分癫狂，颤抖的身体之下奶奶那丰硕肥大的母猪淫乳好似花洒一般止不住地喷射着香甜的奶水，跨间凸起的黑紫色大肥骚屄抽动着流出一连串不断的粘腻淫水，而在奶奶的脚下几乎已经汇聚出一摊映射着奶奶身影的淫汁水泊。

“好……好！”

奶奶这骚浪淫贱的性奴宣言直接把我刺激的鸡巴暴涨，想要扑到奶奶身上狠狠肏她一顿的想法疯狂地冲击着我的大脑，更别说奶奶那曾经迷倒万千观众的闪亮美眸，眼神中那一汪动情的春水宛如滚滚江河一般不断诱惑着我的心。

不！我要忍住！我还要奶奶给我签一份‘卖身契’！

“很好！你这头骚货老母猪！现在给我签性奴契约书！”

凭空变出一张羊皮纸与一只永不褪色的墨水钢笔，我急忙关掉了手机的录像功能，性奴宣言已经完整地记录在了我的手机之中，只要再让奶奶签订性奴契约书我马上就要肏她！

“主人，契约书要怎么写？”

“让我满意！奖励加倍！”

将手中的羊皮纸与钢笔扔到奶奶面前，却让接受过高等教育的奶奶有些沉默，刚刚的性奴宣言她几乎放弃了自己的尊严与人格说出了自己能想到的所有淫词浪话，而现在的这份性奴契约书却让奶奶有些不知道该怎么写，难道要把自己刚才说的话都写在纸上吗？

可为了得到我的加倍奖励奶奶还是迅速捡起了地上的纸笔，现在只要她签订这份性奴契约书就代表她这辈子都会成为我夸下的淫荡母猪！

内心无法压抑的激动心情让奶奶的大脑飞速运转，紧接着她便跪趴在地上以地板为桌面快速地用钢笔在羊皮纸上写下了自己的‘卖身契’。

本人林雅琴自愿成为林凡私有的母畜，我将会用自己淫荡的躯体全心全意地侍奉主人的大鸡巴，在以后的时间里我会遵循以下几点：

一：无条件听从主人的任何命令！

二：永远都不会背叛主人！绝不允许其他男人触碰我的身体！

三：随时随地准备与主人的大鸡巴交配！

四：主人可以随时随地地使用母猪的下贱身躯！

五：母猪将以服侍主人视为最高的荣誉！

签订人：林雅琴时间：20XX年X月C日画押：

迫切想要得到奖励的内心让奶奶很快就写好了这份性奴契约书，一大张羊皮纸上仅是写了这些，空留出一大块地方也不知奶奶是真的着急还是想要以后再补。

看着羊皮纸上空出的一大块奶奶也感到有些不妥，随后的奶奶四肢着地放弃了作为人类的生活方式，淫肥熟透的荡妇母猪奶奶迅速爬到床头柜后急忙从自己的包包里取出了一只大红色的口红，在我疑惑的目光下奶奶直接拔下口红盖子用那艳红色的口红涂满了自己跨间那两片黑紫色的大肥骚屄肉唇，鲜艳的红色覆盖着成熟的黑紫，两种颜色交杂覆盖之下形成一种强烈的诱惑画面，而下一秒奶奶直接拿着羊皮纸按在了自己涂满口红的大肥骚屄肉唇上。

而为了能让印出的痕迹更清晰，奶奶甚至用力地拿着羊皮纸按压了几下自己的肥熟老骚屄，直到奶奶拿着羊皮纸举在我面前时，羊皮纸下端的空白部位已经清晰地印出了奶奶肥厚骚屄的整体轮廓，宛如一朵灿烂盛开的花朵一般美丽中又透着淫靡～

“呼……呼……呼……”

看着奶奶一脸谄媚地跪在地上手举性奴契约书我的呼吸也变得十分粗重，我……我特么忍不住了！

“嗷！！！”

“啊～～～”

双目赤红的我宛如一只饿了数天的小野兽，两脚一蹬我直接扑向了奶奶丰满淫熟的躯体，娇小的身体一下子便将奶奶扑倒在地，被突然袭击的奶奶非但没有慌乱甚至发出了一声妖媚骚浪的呻吟娇喘。

“唔！”

“唔～”

再也忍不住的我一口狠狠地吻在了奶奶半开半闭的娇艳唇瓣上，灵活湿热的小舌头胡乱地舔舐着奶奶的双唇，等待了许久许久的奶奶也在第一时间热烈地回应起来，香甜的柔软大舌头探出唇瓣温柔地钻进我的小嘴里面，霎时间我和奶奶两人互相交换着各自的唾液。

奶奶的喉咙里也时不时地发出低沉的呻吟，我的两只小手也在此刻紧紧抱住奶奶丰肥的豪乳，不断喷射的乳汁冲洗着我小小的胸脯，由于身高问题我的两条小短腿此刻正夹着奶奶肉肉的腰肢使劲摩擦。

或许是深切的拥吻解不了心中的饥渴，奶奶直接抱住我娇小的身躯弓起身子，将我那根粗壮滚烫的大鸡巴从乳沟里面拔出轻轻地放到了自己的胯下，一时间奶奶结实健美的丰腴美腿一下子就压在了我的两条小短腿上，紧致有力的小腿紧紧地缠绕在我的腰间，我那坚挺的大鸡巴正好顶住了奶奶跨间那两瓣肥嫩多汁的湿滑淫肉，感受到那血亲巨根的炙热后奶奶便不停地晃动着自己的大屁股让那两瓣肥厚至极的熟透淫肉在我的大鸡巴上用力厮磨。

“嗯～哈啊……嗯～”

“唔唔～嗯哼～”

奶孙俩的性器紧紧相贴在一起不断研磨，孩童的小嘴与熟妇的丰唇也相互交缠，细微的哼哧声与娇媚的呻吟声交杂在一起不时地回响在房间之。

一分钟……

两分钟……

三分钟……

“噗～哈啊～哈啊～哈啊～”

奶奶终于憋不住深吻的窒息感猛地抬起头松开了我的小嘴，不停地喘息之下奶奶的脸上满是欲火焚身的媚态，秀美的脸颊潮红如血，眉梢眼角尽显淫靡的春意。

或许是感到地板有些冰凉，奶奶抱着我直接起身仰躺到了自己柔软的大床上，看着眼前意乱情迷的奶奶我直接伸出小手一把抓住了奶奶那两颗肥大乌黑的乳头，用力地握紧之下奶奶的乳头猛地喷出两道白浊的乳箭，强劲的喷射力道之下奶奶的乳头堪比喷泉，乳头射出的乳箭甚至都已经喷射到了天花板上。

“嗷嗷嗷！！！对！就是这样！用力掐母猪的奶头吧！母猪的奶头就是为了给主人玩弄而长出来的！”

响亮的嚎叫声下奶奶被我抓的浑身猛颤，在我身下的那对儿大屁股用力地抽动收缩，肥硕白嫩的大屁股肉就算在昏暗的房间中都格外刺眼。

而奶奶那般骚浪淫贱的神态彻底激发了我心底的那份兽性！

再也克制不住内心的冲动，我一口便咬住了奶奶嫩滑肥软的乳肉，两排洁白的小牙齿用力地研磨着那软润的乳肉肌肤，脑海中满是奶奶欲火焚身的淫荡模样，这不禁让我的心底浮现出一道让我不爽的念头。

假如是其他长着大鸡巴的男人奶奶会抗拒吗？此刻的奶奶已经不是我的奶奶了，她只是一头春情勃发，需要大鸡巴安慰的骚货母猪吧？

想到这我的心里便一阵不爽，用力地咬住奶奶雪白的乳肉直到在上面留下两排清晰可见的深深牙印。

“嗷嗷嗷！！！疼！好疼！但是好喜欢！我喜欢主人这样粗暴地对待母猪！请主人更多地教训我这头不知廉耻的骚货母猪吧！”

果然此刻的奶奶已经深深坠入了欲望的淫堕深渊，就算多么粗暴地对待她都会让她感受到强烈的快感刺激，这让我十分的不舒服，心中想要更加粗暴地对待奶奶，可在奶奶看来我越粗暴她就越兴奋！

“操！你这头骚货老母猪！真是不知羞耻！把嘴巴张开！”

“是的！是的！我就是一头毫无底线不知廉耻的荡妇母猪！啊～主人～母猪已经把嘴巴张开了～”

顺着我的命令奶奶弓着身子抱着我娇小的身躯十分听话地张开了自己的红唇，在奶奶眉宇间那强烈的媚态之下奶奶的湿滑淫舌也长长地从口中伸出，左右摇摆上下浮动间不断地对我撩拨着，就像一头正在觅食的淫兽。

“呵～～～tui！！！”

见状我也毫不客气地呵出一口浓痰精准地吐到了奶奶口中，粘腻的痰液粘在奶奶的舌头上被她迅速卷进嘴里吃掉，紧接着头发散乱的奶奶便一脸淫媚骚浪地说道：

“哈啊～谢谢主人赏赐母猪～母猪好喜欢吃主人的口水～主人身上流出的任何液体都是母猪最喜欢的‘饮料’～求求主人再给母猪吃一口吧～”

淫荡的渴求让我头脑发胀欲望燃烧，掐住奶奶乌黑奶头的小手更加用力，喷涌而出的乳汁甚至让房间中下起一张白浊的奶水小雨。

“哦哦哦哦哦！！！乳头好爽！！！用力！主人再用力掐母猪的奶头！！！让母猪的奶袋喷出更多乳汁吧！！！”

“操你妈的！！！你这头老母猪！真是骚到家了！我肏了你媳妇，肏了你女儿，还肏了你孙女她们都没你这么骚！说！你是不是天生就是个骚货！只知道被大鸡巴肏骚屄的老母猪？！”

“是的！是的！我是的！我一直都是个骚货！我平时都是装出来的！之前表演的时候我就想被台下的男人们轮奸！但他们都是废物！还是……还是主人厉害！我现在都是主人的！以后我也只给主人一个人骚！喔哦噢！！！主人强奸我吧！强奸你这头渴求被轮奸的荡妇骚货老母猪吧！把我的大肥骚屄肏烂！让我的子宫被你的大鸡巴肏穿吧！吼哦哦！！！我的媳妇，女儿，孙女的骚屄肯定没有我的骚屄舒服！肏我！求求主人把我的淫荡子宫射满吧！让我怀上主人的孽种！让我给主人生下女儿继续被主人肏！”

毫不保留地对着我吐露心声，奶奶最真实的淫语让我血气翻涌，紧贴着奶奶黑紫色大肥屄的鸡巴用力地摩擦着肥厚的肉唇，感受到我的动作奶奶也是用力地向上挺动大屁股，流满淫水的湿透肉屄与我的大鸡巴肉棒尽情摩擦，互相传递回来的快感让我和奶奶皆是发出了野兽的低吼。

“老母猪！把舌头伸出来我要教训你这张下贱的淫嘴！”

“喔哦噢……好的！好的主……唔～”

奶奶低头我抬头，奶孙俩的嘴唇再一次交叠在一起，一大一小两条舌头互相纠缠，翻滚，扭动，缱绻缠绵地深切湿吻起来，我用力地将奶奶的柔软大舌头吸进嘴中，两排小牙齿轻咬住奶奶的舌头厮磨啃咬，灵活的舌尖舔舐着奶奶的舌尖，一时间奶奶被我吻的神幻颠倒如痴如醉，精神和肉体都沉浸在极度兴奋之中，矜持……在肉欲面前不堪一击！

此刻的奶奶早已抛弃了一切顾虑，一双柔软的大手也不由自主地抱住了我的小虎腰，好像怕失去我一般。

沉浸在血亲性爱之中的奶奶也在使劲地吮吸我的小嘴唇，我把舌头伸到了奶奶发出阵阵哼唧声的唇瓣中后便肆意地在里面上下左右地搅动着，奶奶长大了唇瓣一口便将我的小嘴吸进嘴里，我的小舌头也随着奶奶的动作伸的更深，奶奶越发觉得刺激柔软灵活的大舌头卷住我的小舌头贪婪地舔舐掉上面的口水，不知过了多长时间直到我和奶奶的嘴巴都麻木了彼此之间交叠的唇瓣才缓缓松开，一道透亮的口水拉丝连接起我们两人的嘴唇。

“哈啊……老母猪的嘴巴挺好吃的～你说我都把你媳妇，女儿和孙女肏了你除了主人又该叫我什么？”

“主人……主人母猪应该叫主人老公～儿子～喔噢……孙子……但是母猪更喜欢叫主人爸爸～爷爷～吼喔……爸爸快肏母猪女儿的骚屄吧～爷爷母猪孙女的子宫好想让爷爷的大鸡巴射满啊～”

重度痴态的响亮淫语之下奶奶热烈地抚摸着我的后背，健美雪白的大长腿压住我小腿肚的同时还不停地向上挺胸，将那一对儿被我抓住奶头的肥美豪乳不断地往我身上挤压，强烈的刺激使奶奶娇喘吁吁跨间的大肥骚屄更是淫水潺潺，一股熟美妇人的味道在房间中弥漫开来，可其中却夹杂着浓烈的骚贱淫荡。

胸前那一对儿柔软肥嫩的豪乳让我十分痴迷，那一对儿像珠穆朗玛峰般高耸的豪乳挺立在湿热的空气中让我根本把持不住一口便咬住了其中一颗挺立肥大的乌黑乳头狂热吮吸啃咬。

“喔哦噢！！！主人！喝吧！尽情地喝吧！母猪的奶袋就是给主人产奶用的！用力！用力地吸！让母猪那营养的奶水滋养主人的身体让主人长高高长大大！”

被吸住奶头的奶奶如遭电击，纤细的手指温柔地抚摸着我的小脑袋大口喘息着，没一会奶奶又用双手将自己的豪乳挤在一起，一对儿乌黑发亮的肥枣大奶头便紧紧靠在一起，双目赤红眼神癫狂的我一口便叼住了两颗还在不停喷乳的奶头，更加粗暴地吮吸并用牙齿啃咬，奶奶再也无法控制地发出了高昂的淫叫：

“嗷！！！好疼！好爽啊！主人用力地咬母猪的奶头！噫噫噫！！！嗷哦哦！！！”

强烈的快感如惊涛骇浪般冲击着奶奶全身每一个细胞，她忍不住地扭动起自己的肉臀，让那根血亲大鸡巴尽情地摩擦着自己敏感的肉穴，大腿根部与我的身体厮磨着大股大股的淫液顺着奶奶的大腿缓缓流下。

“妈的！你这个老骚货！看你骚屄流出的淫水都快已经把床单浸透了！”

“对！我就是个骚货！我就是为了能和主人爸爸肏屄才流这么多骚水的！主人爸爸～主人爷爷～女儿～孙女要受不了了～求求主人快肏老母猪的骚屄吧～”

奶奶的浪叫声中略带着一丝哭腔，貌似长时间的调情让奶奶已经难以忍受身体的燥热瘙痒，可我却面目狰狞地对着奶奶吼道：

“玩死你这个老骚货！居然喜欢亲孙子的大鸡巴！真是个不折不扣的浪妇！连亲孙子大鸡巴都不放过的骚女人你连妓院的那些臭婊子都不如！你这头下贱的老母猪！”

“对！我是淫妇！我是骚货！我背叛了我的爱人！我背着我爱人偷人！还是自己的亲孙子！我就是一头喜欢亲孙子大鸡巴的荡妇老母猪！”

高昂的浪叫声下我淫邪一笑，娇小的身躯从奶奶丰满的躯体肉垫上缓缓起身，胯下的大鸡巴肉棒也缓缓脱离了奶奶泥泞一片的肥黑骚屄，长达二十七八公分的粗壮巨龙不停抽动着对着奶奶耀武扬威，鹅蛋大小的黑紫色大龟头，盘踞着跳动血管的粗壮棒身，整根鸡巴肉棒显得狰狞而恐怖，很能想象一个八岁的孩童居然长着这样一根可怖的巨物！

刚刚还不断浪叫的奶奶在看到我的大鸡巴后瞬间闭上了嘴巴，神情一顿，眼神炙热，一对儿美眸死死地盯着我的大鸡巴呼吸愈发急促。

“我的鸡巴粗不粗？”

“粗……粗！”

“长不长？”

“长！”

“想不想要这根大鸡巴肏你的母猪骚屄？”

“想想想！！！快把主人的大鸡巴插进母猪的骚穴里面吧！”

奶奶贪婪地渴求着我的大鸡巴，甚至还连忙躺好将肥软雪亮的大屁股凑到我的面前，两条健美的大长腿高高举起的同时还用双手揽住腿弯，香软的臀肉向上挺动着将肥腿间黑紫色的肥厚大肉屄高高凸起。

“快来吧大鸡巴主人爸爸～我想要！我想要！”

奶奶的双眼死死地盯着我胯下的鸡巴巨根脸上的表情也急不可耐，在奶奶骚浪下贱的痴女表情下我嘿嘿一笑，握着自己火热粗壮的大鸡巴不停地在奶奶凸起肥厚的大黑骚屄上摩擦，在淫水的润滑下我的大鸡巴摩擦的格外顺畅，鸡巴肉棒每一次都在奶奶大黑骚屄的肉缝间滑过，有时还用硕大的龟头抽打拍击几下奶奶弹软湿滑的淫肉屄唇，惹得奶奶跨间淫水四溅一阵抽动。

坏笑着的玩弄让奶奶不停地喘着粗气，瞳孔中浮现出的大鸡巴轮廓就是一直不越雷池一步，滚烫的大鸡巴摩擦着奶奶敏感的淫肉屄唇让奶奶满腔欲火却又无处发泄，那股难受的瘙痒好似千万只蚂蚁在不断啃咬奶奶的全身，可着实把奶奶折磨的都快要疯狂崩溃了，她想不顾一切地挺臀索求，却又盼望着我直接捅进她肥厚的大肉屄。

“哦……主人……饶了……饶了母猪吧……求求主人了……快把大鸡巴插进来……哼哼……唔噢……亲爸爸……亲爷爷……求求你了……给我吧……骚母猪女儿要爷爷的大鸡巴嘛……”

不停的逗弄让奶奶忍不住开口撒娇讨好着我，五十八岁的大龄熟妇居然像一个小姑娘一般发出了娇嗲的撒娇声，这一刻不仅是我在挑逗奶奶，也是奶奶在挑逗我！

“妈的！看你骚的那副德行！来了！让你尝尝主人大鸡巴的滋味！老老实实地给我接住吧你这头大龄老母猪！”

再也忍受不住的我握住了大鸡巴毫不客气地将硕大的龟头顶住了奶奶跨间那乌黑一片的三角地带，两只小手用力扒开奶奶黑紫肥厚的大屄唇后硕大的黑紫色大龟头便精准地抵在了奶奶那不断开合的红艳肉洞之上。

滚烫的龟头与湿滑的屄肉互相触碰的一瞬间奶奶浑身都猛颤了一下，还不待奶奶有所准备我便缓缓向前挺动小虎腰，黑紫色的大鸡巴龟头轻而易举地捅进了奶奶还在流着淫水的肉洞之中。

“唔哦哦哦！！！”

过于粗壮的血亲大鸡巴让奶奶的高龄老骚屄艰难地吞吃着，虽然这一刻奶奶等了许久许久，但她的身体还是无法在一开始就承受如此粗大巨根的用力侵犯。

似乎是天生的阴道紧窄，奶奶与我的初次交合显得格外艰辛，此刻我只觉自己的大鸡巴正在给未开苞的处女破处，奶奶骚屄肥穴入口处的肥厚软肉几乎就像是一只大铁钳一般紧紧地夹着我的大鸡巴龟头，就算有淫水的润滑我也有些寸步难行。

而奶奶也被我的插入刺激的浑身紧绷，香汗淋漓，沾满杂乱发丝的潮红俏脸不受控制在床上扭动着，高高举在半空的白嫩脚趾在这一刻全都蜷缩在一起，无法控制的乳头喷涌着温热香甜的奶水，在一场白浊淅沥的乳汁雨中我的双手掐住奶奶的腿弯用力地向前挺腰。

“操！你这老母猪的骚屄真她妈的紧！都快给我的大鸡巴夹断了！”

“唔……主人……主人的大鸡巴实在是太大了……母猪的骚屄……都好像要裂开了……呃……用力！主人用力！把你的大鸡巴插进我的骚屄深处吧！”

我已经很用力了！我的两条小短腿都已经吧床单蹬得皱皱巴巴了！可大鸡巴插入的进度依旧很少，直到……

“噗嗤！！！”

“嗷嗷嗷！！！”

也不知是哪下巧劲起了作用我的大鸡巴瞬间整根猛插进了奶奶的黑紫肥屄中，敏感的龟头眨眼间便一插到底，凸起的龟头沟冠把奶奶敏感的肥厚肉壁刮的剧烈痉挛，肥屄深处那软润的宫口给我的大鸡巴暴力冲撞，好似一记重锤狠狠地捶打在奶奶的子宫之上。

这一突如其来的重击让奶奶发出了母猪般的惨烈嚎叫，宛如火山喷发的快感之下奶奶那被双臂挤在一起的硕大豪乳直接从乳头喷射出两道强劲的乳箭，这一次奶奶豪乳喷射的乳汁直接冲击到了天花板上，呲呲呲的喷射声下奶奶双眼剧烈翻白，长长的熟妇大舌头抽搐着高高探出嘴巴，湿滑的口水好似开闸的大坝根本无法控制地从奶奶的唇边涌出。

“嘶！！！”

此刻的我整个人都趴在了奶奶跨间，小短腿的膝盖顶着奶奶肥软水润的大屁股臀肉，颤抖的小手紧紧卡住奶奶的腿弯，爽！

爽翻了！

爽的我倒吸了一口凉气的同时也满头冒汗，仅仅是初次的插入便刺激的我精关松动后腰发麻，差点没一不留神泄出浓精！

敏感的大鸡巴细细地品味着奶奶的熟妇肥屄，正如奶奶所说她的肥软骚屄肉厚水多！

我的大鸡巴此刻好似进入了水帘洞中！

绵软肥厚的肥屄肉壁在湿滑淫水的配合下带给我极致的包裹体验感，别看奶奶的肥屄肉洞口那么紧可一旦突破入口便能进入一处松软粘腻的温暖地带，有句古话怎么说来者？

初极狭，才通人，豁然开朗！

此刻奶奶软糯多汁的肥屄肉壁正全方位地包裹着我的大鸡巴，跳动抽搐的肉壁好似柔软的手掌在温柔抚摸着我大鸡巴的每一寸肌肤，还有奶奶那紧紧的肥屄洞口，别看奶奶的肥屄又黑又大看上去松松垮垮，可那两瓣黑紫色的大肉唇在此时惊现出超强的力道，紧紧裹住我大鸡巴根部的同时还用力收缩裹缠，好似一道纯肉的锁精环戴在我的大鸡巴根部，那极度舒爽的快感实非笔墨可以形容！

“吼哦哦……要死……要死掉了……鸡巴……鸡巴好狠……要被捅穿了……唔噢……好热……好粗的大鸡巴……要被……要被大鸡巴爸爸肏死了……”

翻白的双眼，耸拉的舌头，从强烈快感中略微回神的奶奶吐出阵阵骚浪的低语，刚刚的那一击差点没把奶奶捅昏过去，奶奶的大脑在快感的猛烈冲击下直接就变成了一摊浆糊，无法思考的大脑让奶奶的身体阵阵麻痹，酥麻入骨的快感之下奶奶的汗毛都立了起来。

“母猪！现在才刚刚开始！”

“唔噢！！！动……动起来了！大鸡巴动起来了！齁哦哦哦哦！！！大鸡巴在……在母猪的老骚屄里肏起来了哦噢噢噢哦！！！”

硕大的龟头从奶奶肥厚如肉块的宫口抽离，在我的动作下黝黑粗壮的大鸡巴开始在奶奶粘腻的大黑肥屄里缓慢抽插起来，缠绕裹吸上来的多汁肥肉根本舍不得大鸡巴离开，奶奶那黑紫色的肥屄肉唇甚至夹得我大鸡巴都有些生疼，而奶奶也在这缓慢的抽插中感受到了阵阵波涛般涌出的快感，浑身轻颤之下奶奶骚浪淫荡的叫声也回响在房间之中。

我将双手移到奶奶那手感惊人的肥美臀肉之上，强而有力的小虎腰便开始一前一后加速捅刺起奶奶的肥屄肉穴，激烈又毫不余力的肏干下滚烫的鸡巴不断刮蹭着奶奶敏感的穴肉，将奶奶那挂满淫水的闪亮肥肉肏到不停外翻。

水亮的淫汁从奶奶黑紫色的大肥屄中飞溅而出四处挥洒，噗嗤噗嗤的交媾声中还夹杂着啪啪啪的肉体碰撞声，淫靡响亮的咕叽水声诉说着这场血亲交配的激烈程度，我与奶奶的耻骨每一秒都在进行着数次碰撞，乌黑的鸡巴毛与屄毛交缠在一起不分彼此，黑紫色的大肥屄唇与黝黑粗壮的血亲巨根几乎完美地契合在一起。

“嗷喔哦噢……太深……太深了……鸡巴好硬……唔哦哦哦哦……要坏掉了……骚屄要坏掉了……好烫……喔哦噢……好烫……大鸡巴好热……要把母猪的骚屄烫……烫熟了……齁哦哦哦哦！！！！”

每一次抽出都仅将龟头留在肥屄洞口，而后又大力挺腰让硕大的龟头重击宫口，奶奶在这场暴力性爱中放声淫叫，大声浪嚎，仿佛周围的一切都不存在一般，空虚了几十年的肉体得到了填补之后奶奶极度的满足，在这一刻奶奶高高抬起的美腿大大张开，让自己跨间的肥厚肉屄更加暴露在我的身前。

伴随着娇小雄性的不断撞击，奶奶丰满淫肥的肉体也在床上前后晃动，高高岔开举起的双腿时弯时直地摇晃不停，早已被肉欲快感支配的奶奶猛然间伸出双手抓住了自己的脚丫子，一时间奶奶的身体好似一只被压扁的菱形，卖力摇摆腰肢挺动肥臀迎合着我大鸡巴的同时，那一对儿硕大肥软的豪乳也开始在奶奶胸前画着圈圈乱甩。

“啪啪啪啪啪啪～～～～～”

这可不是我们奶孙俩肉体交媾碰撞的声音，而是奶奶肥熟豪乳甩动拍击在一起的声音，淫肥的奶子在响亮的拍击声中不断喷射着一道道浓白的乳箭，雪亮水润的乳肉没一会便被撞的通红，那香艳的一幕更加刺激着我的每一根神经，大鸡巴毫无保留地在奶奶的黑紫肥屄中卖力抽送，一次次的挺腰肏干下我的两只小手都不知道该放在哪里，奶奶实在是太高了，岔开双腿之后我的小手都卡不住她的腿弯，这会时而压住奶奶的大腿软肉，时而捏住奶奶肉肉的小肚腩，最后还是两手用力推开奶奶的大腿淫肉让奶奶的健美舞蹈长腿在我面前岔开的更加巨大。

“叫！呼……给我大声叫！你这头只知道和孙子鸡巴交配的骚货母猪！真是不知廉耻的荡妇！居然用自己的身体诱惑亲孙子肏你！还给孙子拍性奴宣言写性奴契约书！我看你这辈子都只能当一头只知道交配受孕的骚母猪了！”

“齁哦哦哦哦……是的！是的！我是……我是诱惑亲孙子鸡巴肏我的骚货……荡妇……我是……我是不知羞耻淫荡下贱的性奴……婊子……噫噫噫噫……我已经……我已经不配做人了……请……请主人让我当一辈子的傻逼母猪吧……不……啊哦哦哦哦……太用力了……子宫……子宫口要被主人爸爸的大鸡巴撞烂了噢噢噢哦！！！”

低吼着按压主奶奶岔开的大腿嫩肉，我大开大合地肏干着身下熟透的奶奶，伴随着奶奶略带哭腔的淫叫我的大鸡巴也一次次地捅刺到底，几乎以一秒几下的速率疯狂撞击着奶奶那紧闭的肥软宫口，粘腻肥厚的雌媚肉壁大量分泌者粘滑的淫水，让我的大鸡巴肏干的更加顺畅。

早已被我肏干到浑身乱颤的奶奶仍然不忘前后摆动肥腻的肉臀，全力配合着我的抽送，高昂的淫叫又哭又响，放荡的呻吟声下奶奶肥厚绵软的火热肥屄也在剧烈蠕动收缩着夹紧裹吸着我的大鸡巴肉棒。

伴随着我越来越快的捅刺抽插奶奶的肥屄骚穴也开始了不停地紧缩压榨，一股股白浊的粘液顺着奶奶与我性器交合的缝隙缓缓流出，仅仅是两分钟不到奶奶那圆润饱满的屁股蛋便被白浊的粘液染成了淫靡的肉欲瀑布，就连奶奶那深褐色的肛毛屁眼都彻底隐藏在了白色的粘液瀑布之下，而我那两颗硕大的褶皱卵蛋也在不断撞击奶奶被床板压扁的臀肉，噼里啪啦地拍击声中奶奶的雪白臀肉竟被撞的通红一片。

“哼哼……亲爸爸……你的……你的大鸡巴要干死骚货女儿了……吼哦哦……爽……爽死孙女了……孙女要被爷爷的肉屌肏到……肏到发疯了……唔哦哦哦……爸爸……爷爷……我的好主人……女儿……孙女的骚屄要去了……要被……要被主人爸爸的大鸡巴肏到高潮了哦哦奥哦哦哦嗷嗷……”

肉体的极度欢愉之下奶奶语无伦次地哭喊淫叫着，全身上下都布满了细密的香汗，本就雌香糜乱的肥熟肉体在汗水的映衬下更加闪耀处淫乱的气息。

硕大香软的豪乳在我的激烈肏干下几度甩出残影，香甜浓白的奶水浸染了我们奶孙俩身下的整张大床，浓郁至极的奶香味混杂着雄雌生物交配的淫骚味充斥着整个房间。

初次的血亲交媾让奶奶所感收到的快感直线上升，没一会我便感到奶奶的肥屄一阵阵的痉挛抽搐，骚浪的淫水激射着宛如温暖的海洋，再配合上奶奶此刻淫荡下贱的婊子模样直接把我刺激的头皮发麻，两只小手紧紧抱住奶奶肥软滚圆的大屁股后我便对着奶奶低声吼道：

“荡妇母猪！我要射了！用你那下贱的子宫给我接好了！”

“齁哦哦哦哦！！！我会的！我会的！母猪会用自己淫荡的子宫接住主人大鸡巴的精液的！求求主人把贱货母猪内射到怀孕吧！！！”

淫荡的浪叫声下我整条巨大粗壮的鸡巴瞬间暴涨了几寸，深深刺入奶奶黑紫肥屄的最深处后开始大力研磨起来，奶奶那本就被我大鸡巴龟头撞击到松垮开缝的肥软宫口在我的龟头研磨下瞬间大开了一道口子，龟头摩擦宫口的快感让奶奶张大嘴巴喘着粗气，狂乱呻吟着粗鄙的脏话，此刻这位平日里雍容高贵的美妇完全变成了一头只知道中出配种的受孕母猪！

眼看着精关就要开启我直接死死地抱住了奶奶的大屁股，深深嵌入奶奶肥屄的大鸡巴做起最后的冲刺，一下比一下深，一下比一下重，黝黑的大鸡巴一次次地将小半个龟头捅进奶奶的子宫之中，奶奶的哭叫声越来越大，肥屄中的淫水如泉眼般喷涌，被压扁的肉臀下床单都已经能拧出水来。

每次抽插都伴随着奶奶肥屄骚穴的挤压蠕动，达到峰值的快感不断冲击着我的精关，发狠般将坚硬到快要爆炸的大鸡巴狠狠戳进奶奶肥屄的最深处，硕大的龟头在巨力的捅刺间彻底进入了奶奶淫荡下贱的熟妇子宫之中，紧接着……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！烫死我了！烫死我了！！！大鸡巴射死我了！！！好多！好烫！好爽啊！！！！！”

发狂似地嘶吼声响彻在房间之中，血亲乱伦的淫欲种子疯狂地在奶奶熟透至极的子宫里尽情喷吐，一股股浓稠腥臭的精液宛如出膛的子弹一般激射着奶奶肥厚发达的子宫内壁，将那粉嫩红艳的子宫内壁涂上了一层又一层的乱伦浓浆，欲望的毒汁全部倾泻进眼前这位骚浪的淫兽体内，滚烫如岩浆般的精液毒汁烫的奶奶浑身抽搐剧烈痉挛，高高岔开举起的美腿紧紧绷直的同时奶奶抓着脚掌的双手也啪地一声无力地垂落在床面。

“吼喔……吼喔……吼喔……”

被不断子宫内射的奶奶发出一声声无意识的低吼，宛如野兽一般的嘶鸣声下奶奶的子宫也在用力收缩着贪婪地吞吃掉每一股血亲精汁，高潮时喷涌而出的炙热阴精早已被浓稠的精液给冲了回去，真正体验到人生第一次子宫中出的奶奶歪着脑袋双眼上翻只见眼白，丰厚的唇瓣间那条抽搐的大舌头闪耀着淫靡的水光，湿滑的口水咕噜咕噜地从奶奶的唇边涌出。

重度痴态的母猪阿黑颜下奶奶也感受着人生中第一次性爱高潮，那强烈的快感宛如江河湖海翻涌着向她袭来，直接一举冲垮了奶奶的意识，疯狂泻身的奶奶在这致命快感的侵袭下全身僵硬，那绷紧笔直的美腿也砰地一声砸在床上，黑紫色的大肥骚屄内淫乱的肥厚不规律地抽搐收缩，一股股粘腻的淫水疯狂喷涌，在最后一声低沉的嘶吼中奶奶直接双眼一翻爽到昏死。

“……”

而我从射精的第一刻便咬紧牙关用尽全力地让大鸡巴在奶奶的子宫里爆射精浆，白嫩水亮的小屁股蛋儿紧紧夹在一起让卵蛋中的每一滴精液都疯狂涌进尿道射进奶奶的子宫，低沉的噗噗内射声下奶奶肉肉的小肚腩以肉眼可见的速度鼓起，仅仅是两分钟后奶奶的肚子便如同怀孕五六个月般硕大，而我那大开如吸管的马眼还在噗噗噗地在子宫里爆射浓精，我倒要看看一次都没有怀孕过的奶奶子宫究竟能装下多少精液！

“射死你！射死你这头老母猪！”

慢慢沉静下来的卧室中最后传出一道恶狠狠的低语，而这场淫乱的血亲交配还远远没有结束……


──────────────────────────────────────────────────
第66章 淫荡骚浪的荡妇母猪奶奶
────────────────────────────────────────

烈阳西走，时间游移，今日的天凡市迎来了暴雨过后的又一次好天气，喧闹的街道与熙熙攘攘的人群让天凡市呈现出一片祥和富饶的景象。

而在远离天凡市的锦绣庄园内却显得格外寂静，甚至在庄园别墅的其中一间卧室中还挂着晚睡的窗帘。

华丽的水晶灯散发出柔美的光芒，将整个奢华的卧室尽情照亮，在那一片柔和的光亮下一股暧昧又淫欲的气息早已充斥了整个房间。

细细看去房间的地面十分的凌乱，随处可见一件件性感的衣物散落在地，绣着玫瑰图案的蕾丝镂空胸罩，带着一串白圆珍珠的勒裆内裤，几条油亮黑丝的开裆连裤袜，还有十几双被撕破出大洞的各色丝袜。

数不清用过的纸团胡乱地丢在地上，让本就充满淫欲气息的房间更加映衬出一股淫靡的肉味～

卧室中那张柔软昂贵的大床上，一双透明的肉色丝袜凌乱地搭在床位，隐约可见几个被撕裂的破洞，随着肉色丝袜向上看去两只被穿在脚上的鱼嘴高跟正高高地举在半空中不停摇晃，伴随着床板发出咯吱咯吱的声响，两只十几厘米长的高跟也犹如地震般激烈地晃动起来。

床板的响亮咯吱声中还夹杂着啪啪啪的肉体撞击声，高举在半空的鱼嘴高跟露出几根白嫩却又蜷缩在一起的脚趾，剧烈的摇晃并没有持续多久，半分钟后十五厘米长的鱼嘴高跟终于不堪蹂躏，咚地一声落在了床板上，一阵令人心猿意马无限遐想的骚媚呻吟也随之传出。

“啊哦……哼嗯……主人……主人爸爸轻一点……你的大鸡巴实在是……实在是太大太粗了……唔噢……母猪的子宫都要……都要被主人爸爸的大鸡巴撞烂了……噢噢噢哦……太激烈了……慢一点喔哦噢……母猪要疯掉了……大鸡巴……大鸡巴捅的好深……又肏到母猪骚屄的最里面了吼哦哦……”

骚浪的淫叫呻吟此起彼伏，犹如一曲淫靡的乐曲在房间中激情奏响，此刻宽敞柔软的大床上，一具淫艳的肉体放荡地躺在上面，两条性感的丝袜美腿大大张开迎合着大鸡巴狂风暴雨般的暴力冲击。

成熟性感的美艳熟妇吐出一声声骚媚至极的淫荡嚎叫，肤如凝脂般雪白的肉体喘着一件露乳的情趣连体内衣，丰腴健美的大长腿被情趣连体衣的蕾丝镂空丝袜紧紧包裹着，十五厘米长的鱼嘴高跟套在迷人的丝足上，在配合着那火辣诱人的丰肥娇躯，仅一眼便能激起男人心底最为原始的兽性邪欲！

“哈啊……你这头老母猪……简直就是天生的肉便器！你看你下面的骚屄一个劲地夹着我的大鸡巴不放……呼呼呼……妈的！真她妈的软！骚水一波接一波地往出冒！简直爽死我了！老母猪给我夹的更紧一点！你的老骚屄五十多年没用都变松了知不知道！”

“吼哦哦哦……我会……我会的主人……我会努力夹紧骚屄的……嗷哦哦……主人爸爸的大鸡巴肏的母猪好舒服……好刺激……啊哦哦哦哦……我这辈子……这辈子都离不开爸爸这根大鸡巴了……唔哦哦哦哦哦哦哦！！！大鸡巴又……又撞到母猪的子宫了喔哦噢！！！”

不断在床头扭动的潮红媚脸眉头舒展又不时轻皱，眼神迷离间一声声销魂的淫叫不停传出，一对儿硕大淫肥的好如剧烈甩动，宛如汹涌的浪花一般激荡出一圈圈肥熟的乳浪，而在这具满身淫肉的肉体上耸动的男人正是女人血脉相连的亲孙子！

没错！这正是我和骚货母猪奶奶还未结束的血亲乱伦！

吱呀晃动的大床上一老一少，一大一小两具肉体激烈地耸动着，我用着自己粗壮的血亲巨根大力地奸淫身下性感的淫浪熟妇，肉体的碰撞声与高昂的浪叫交织在一起，让这场年龄差距极大的血亲交配显得格外香艳刺激！

硕大如鹅蛋般的黑紫色龟头每一次都用尽全力地凶狠撞击母猪奶奶的软糯宫口，凶猛的撞击力道让奶奶肥厚的宫口肉块一次次被撞击开来，子宫内残留的浓精随着宫口的一次次开合不停地往外喷涌，让本就淫水如波涛般的肥厚骚屄更如淫欲的海洋一般滑腻非常。

大鸡巴龟头下凸起的沟冠一边快速刮蹭摩擦着奶奶敏感至极的肉壁，一般将大股大股的精水混合液挤出奶奶的肥屄，在奶奶那雪白水亮的臀瓣之下早已是污浊一片，两片黑紫色的大黑屄唇宛如泉眼一般咕叽咕叽地往外冒着白浊的精浆，原本洁白的床单早已被粘稠的汁水浸透，缓缓蔓延着在床单上画出一片巨大的水圈。

“哼吼……大鸡巴肏的母猪爽死了……要上瘾了……要对这根大鸡巴彻底上瘾了……吼吼吼吼……母猪要被这根大鸡巴肏成傻逼了……还要……还要……母猪还要大鸡巴……主人爸爸……主人爷爷……快肏死我这头淫荡的母猪吧……噢噢噢哦……”

“操！我以前怎么没发现你这么骚！看你的模样简直比妓女还下贱！呼……不过不得不说……你的骚屄……肏起来真是太过瘾了！屄肥肉软……又暖又滑……简直爽的我都快要上天了！妈的！在给我夹紧一点！你这头不知下贱的荡妇母猪！”

我掐着奶奶的滑腻大腿肉舒服地吼叫着，白嫩的小屁股一个劲地前后耸动，稚嫩的小脸上满是淫邪又爽快的兴奋之色。

被我掐着大腿的奶奶不时地将自己的黑丝美腿大大张开，被连体衣绣花黑丝包裹着的雪白美腿肌肤已经被我掐的片片红紫，奶奶那无处安放的手掌时不时地抓紧床单，又偶尔揽住自己的腿弯，只苦于身高差距太大我的双手就算伸长到最远也卡不住奶奶的腿弯。

但这并不妨碍我那粗黑的大鸡巴在奶奶的肥黑骚屄里抽插肏干，我的小屁股犹如装了电动马达一般肏的飞快，黝黑粗壮的大鸡巴在奶奶满是白浊精水的肥屄中进进出出，飞快而大力的肏干下我的小屁股几度晃出残影，抽插时发出的噗滋水声响亮无比。

我还真没想到奶奶的衣柜里面除了日常衣物外全都是情趣服饰，此时奶奶身上穿着的这件黑色情趣蕾丝内衣可是我精心挑选的！

从系统商城里买来的黑色家畜项圈此刻也佩戴在奶奶雪白的脖颈之上，情趣内衣胸前所开的两个大洞让奶奶浑圆肥硕的雪亮豪乳完全暴露在我面前，深褐色的肥大乳头挺立在高耸的豪乳上，淫荡肥软的大乳头随着奶奶豪乳不断甩动的同时还不停喷射出香甜营养的奶水。

黑色镂空的情趣内衣十分性感，上面布满了精美而繁杂的花纹，开裆式的绣花丝袜包裹着奶奶丰肥的下体，恰达好处地露出了奶奶满是乌黑屄毛的肥黑骚屄，再加上脚上穿着的那双十五厘米黑色鱼嘴高跟直接将奶奶丰满肥熟的肉体展现的更加淫艳诱人。

“哦……吼……主人的大鸡巴……主人爸爸的大鸡巴好大……好粗……好烫……烫的母猪脑子都要烧坏了……齁齁齁……母猪的大骚屄都被主人的大鸡巴……填满了……齁哦！！！主人……主人轻点！母猪的子宫要被主人的鸡巴龟头捅穿了哦哦哦！！！”

“操！我看你的脑子不是烧坏了是骚坏了吧？！妈的！穿的这么淫荡和亲孙子上床佳沛你还真是头不知伦理道德的贱女人！居然还叫的这么浪！看你那股子骚劲！说！我的大鸡巴肏你肏的爽不爽！”

“爽！好爽！我是贱女人！我是骚母猪！我是坏荡妇！我是和亲孙子上床肏屄的傻逼母畜！喔哦噢……主人！我爱你！我爱死你了！我爱死主人这根……大鸡巴了啊啊啊啊！！！！！”

奶奶纵情地淫叫下我也被刺激的鸡巴充血双目赤红，粗重的喘息伴随着阵阵野兽般的低吼，我大力地撑开奶奶的黑丝美腿，大鸡巴畅快地在奶奶的肥屄肉穴里激烈抽插，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，让身下的奶奶被我肏的娇喘吁吁，呻吟不断，一股股白浊粘稠的精水不断被我的大鸡巴挤出奶奶的肥黑骚穴，奶奶那不断抽搐紧缩的肥美臀肉早已覆盖上了一层厚厚的浓稠精水却又被我的两颗大卵蛋拍击到淫汁飞溅。

“呼……呼……呼……”

眼看着身下的母猪奶奶被我肏干的欲仙欲死，我那粗重的鼻息下不停喷出浓烈的欲火，大鸡巴龟头一次次地撞开奶奶早已松软的宫口，黑紫色的龟头不停地将前端探入奶奶淫荡贪婪的吸精子宫，奶奶肥屄里的软肉就跟灵活的嘴巴一样传出强劲的吸力，越是激烈的肏干吸力便愈加强烈，有时我都不需要向前挺腰便能被奶奶肥屄中的吸力硬拽向前。

被大鸡巴龟头撞击到松垮的宫口也一次次地与我的大鸡巴热烈深吻，不停开合的马眼吐出一股股腥臊的前列腺液却又被奶奶不断渴求着的淫宫尽数吸走，子宫深处汹涌而出的淫水一泡接一泡持续不断，好似喷泉又宛如泉眼让我的大鸡巴抽插的更加顺畅有力！

“呼……呼……你这头老母猪还没绝经是吧？说！你的排卵期是哪天？！”

“齁哦……后天……母猪的排卵期是后天……哈啊……喔噢……主人爸爸……主人爸爸赶快把我这头下贱的老母猪肏怀孕吧……我想……不……母猪想怀上主人爸爸的孩子……噢噢噢……求求主人爸爸把母猪的骚屄子宫肏……肏到怀孕……母猪想生孩子……想给主人爸爸的大鸡巴生……生孩子啊哦哦哦哦！！！”

奶奶那淫荡的受孕渴求让我血脉喷涨，性奋的低吼之下我用尽全身的力气一次次地将我的大鸡巴捅进奶奶湿淋淋的骚屄肥穴里面。

“齁哦哦哦哦！！！到底了……大鸡巴顶到底了！！！母猪的子宫……被主人爸爸的大鸡巴强奸了啊啊啊！！！”

随着我的动作奶奶发出了一声声高昂的浪叫，丰满淫肥的肉体阵阵抽搐时而紧绷，被肏到极度兴奋的肥屄骚穴用力地夹紧我的粗壮大鸡巴，以极高的频率开始收缩蠕动起来。

而这时我的大鸡巴已经彻底突破了奶奶松垮的宫口，硕大的大鸡巴龟头直挺挺地插进了奶奶满是精液阴精的子宫之中，奶奶子宫里残留的巨量精液让我的大鸡巴好似泡在春水里面十分舒爽，再加上肥厚湿软的肉壁剧烈收缩，一时间我爽的感觉鸡巴都要爆炸了。

“嘶！看我今天直接把你肏到强制排卵瞬间受精！”

“好……好的！主人爸爸快把我这头骚货母猪的肚子搞大吧！！！母猪想怀上主人爸爸的小母猪！给主人爸爸生下更多的母猪肏玩噢噢噢噢噢噢！！！！！”

强烈的快感爽的我倒吸了一口凉气，耳边不断传来奶奶荡妇般的淫叫，深深插入奶奶子宫中的大鸡巴开始了大力的肏干，大鸡巴不停地冲撞着奶奶肥厚柔软的子宫内壁，大鸡巴龟头一次次地将奶奶的子宫撞击到变形，涂满白浆的子宫内壁不停地被大鸡巴撞到奶奶的小腹上段。

子宫被爆奸的炸裂快感让奶奶浑身抽搐，被黑色连体情趣衣包裹的水蛇腰疯狂摇摆，配合着香软大屁股向上挺动纵情迎合着我的大鸡巴肏干，半举在空中的黑丝美腿猛烈摇晃，穿在脚丫上的高跟鞋都快要几近甩飞，奶奶浑身欧度冒出了细密的香汗，粘腻湿滑的皮肤让黑色的情趣连体衣紧紧想贴，不住摇摆的脑袋上杂乱的发丝根根粘连在脸颊，而我那粗壮的大鸡巴犹如一条异常强壮的黑龙快速地在奶奶湿滑肥厚的骚屄中进出，一边肏干我还一边发出恶狠的低吼：

“肏死你！肏死你！把你的老骚子宫肏到怀孕！怀孕！给我怀孕！给我生出更多的母猪让我肏！肏！一定要让你怀孕！”

被肏干到浑身乱颤奶子乱甩的奶奶大大地张开红唇迷醉地呻吟着，翻白的美目洋溢着欢愉的春情，两道饱含幸福感的泪水顺着奶奶满是潮红的脸颊滑落，香软的大舌头时伸时缩，湿滑的口水津液早已顺着奶奶的嘴角流淌到了洁白的床单之上。

此刻的奶奶被亲孙子大鸡巴肏干的如痴如醉，两条黑丝骚腿也从颤抖抽搐变为了夹紧我的小虎腰，肥熟的肉臀情不自禁地向上乱挺，骚浪淫荡地迎合着大鸡巴强而有力的抽插奸淫。

而在奶奶那燥热不堪的淫荡子宫两侧，还未进入排卵期的卵巢却在不停地催熟着卵子，仅仅是顷刻间奶奶两颗发达的卵巢便排出了两颗瞬间催熟的成熟卵子，可刚刚游出卵巢的卵子便瞬间被输卵管内残留的浓精按倒在地疯狂轮奸，数不清的腥臭精子包围住两颗卵子疯狂地摇摆着灵活的精尾，这种时候只有最强壮的精子才能获得交配权，这也导致数不清的精子争先恐后地强奸着奶奶的卵子，也就在这一瞬间……

“齁哦哦哦哦！！！！！”

躺在床上的奶奶忽然发出一声响亮至极的淫叫，丰满淫肥的身躯剧烈痉挛绷紧的同时直接向上弓起了身子，两只手掌扯起皱巴巴的床单用力抬起，瞬间受精的悸动感让奶奶的子宫剧烈收缩喷射出一大股炙热的阴精，微微鼓起的子宫挤压着内部的精液与阴精直接顺着宫口与鸡巴的缝隙大力喷出，那一刻奶奶的黑肥骚屄宛如喷泉，激射而出的精液淫水瞬间打湿了我的小腹，甚至从我的小屁股下喷射而出，在床单上留下一道浊白痕迹的同时还足足喷出去三四米远！

“嘶！！！”

奶奶剧烈收缩的子宫与裹紧的肥屄肉壁让我爽的头皮发麻后腰如刺，再加上精液饮水的强劲冲刷我原本固收的精关差点没被奶奶的突然袭击直接撞开，浑身颤抖之下我高仰着脑袋咬紧牙关，两只小手都把奶奶的肥软大腿肉掐出了一大片青紫，收缩的子宫将我的大鸡巴龟头紧紧包裹住，恍然间我只觉两颗小小的圆球从我的大鸡巴龟头上游离起来，软嫩的圆球交杂着绕着我的大鸡巴龟头向下移动，敏感的龟头本就被肥厚的子宫内壁裹缠包住，这一刻圆球的运动直接让我的精关瞬间失守，硕大的卵蛋猛地收缩汹涌如海啸一般的精液噗嗤噗嗤地注射进了奶奶的肥厚子宫之中！

“噗噗噗噗噗！！！”

“吼！！！”

沉闷而响亮的注射声在奶奶微微鼓起的小腹下传出，此刻的我宛如一只狰狞可怖的野兽一般发出一声声低吼，紧咬的牙齿间流出缕缕口水，紧皱的眉头之下我的大鸡巴不停地在奶奶发达的老龄子宫里爆射臭精！

而奶奶……

“！！！”

本就被瞬间受精怀孕快感刺激到高潮的奶奶又迎接了一番滚烫的精浆中出爆射，这让奶奶的大脑瞬间宛如电击，强劲的快感好似一颗原子弹在奶奶的大脑中炸开，这让奶奶的身体宛如定格在打挺时的鲤鱼一般弓着身子浑身痉挛。

暴露在外的肥硕颤动豪乳似花洒一般喷射着白浊的乳汁，房间的大床再一次迎来了香甜的奶水小雨，抽搐颤抖的双腿夹紧了我的小屁股蛋儿用力地向前推着，好似想要让我的大鸡巴更加深入一般。

秀发散乱，红唇大张，奶奶翻白的美眸中只见眼白而不见瞳孔，未干的泪痕再一次流淌出晶莹的泪水，长长伸出的大舌头抽搐着直立起来，大股大股的口水不受控制地从奶奶的唇边汹涌流淌。

这一刻奶奶人生中初次受孕的子宫再一次被精液爆射到变形，原本将要排空精浆的子宫再一次以肉眼可见的速度鼓胀，一分钟后奶奶的肚子已经好似怀孕数月般硕大，膨胀的肚皮将那被汗水浸透的情趣内衣布料高高撑起紧贴皮肤，奶奶在宛如世界崩塌般的高潮快感中连一句话都说不出来，可无声的喘息更让奶奶凸显诱惑之力！

数分钟后完成了血亲中出的我一下子趴到了奶奶的大肚子上不断喘息，而这时的奶奶却早已在高潮中爽到昏厥失神……

——————

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

“唔……”

不知过了多久，奶奶这才从高潮的余韵中苏醒过来，可刚睁开双眼的那一瞬强烈的快感却如波涛般涌遍奶奶的全身，伴随而来的还有不断回响在耳边的肉体交媾声。

“哦哦哦哦哦！！！不要……主人饶了母猪吧……母猪……母猪还很敏感噢噢噢哦！！！”

骚浪淫荡的求饶声中我却满脸淫邪的笑意，抱着奶奶硕大的‘孕肚’我一刻不停地向前挺腰肏干，激烈而暴力的抽插下奶奶被我顶的前后晃动，那硕大的‘孕肚’止不住地摇晃起来，其中还传出咕噜咕噜的水流翻涌声，奶奶的那一对儿豪乳左右甩动着拍击硕大的‘孕肚’，不断从乌黑奶头喷射而出的奶水早已将奶奶的黑色情趣连体衣浸透，甚至还染上了一层淫靡的白浊之色。

无视了奶奶的求饶，我那双充满淫欲的小眼睛灼灼地盯着奶奶重度发情的痴女面容，粗壮的大鸡巴肉棒狠抽猛插，大鸡巴肉棒上满是奶奶肥屄里分泌出的黏滑淫水，咕滋咕滋的响亮水声从我和奶奶的交合处不断传出，听在耳中显得十分淫荡！

“喔噢……唔噢……吼哦哦……爽……好爽啊……主人的大鸡巴……肏的母狗好爽……齁哦……母猪的子宫口……子宫口都被……都被主人的大鸡巴蹭麻了……唔哦哦哦哦！！！”

简短的求饶仅是一句，而后便是雌媚母畜的淫声浪叫，哼哧哼哧的鼻息下奶奶被肏的连连呻吟，裹着连体黑丝的大肥肉臀又一次不停地向上扭摆挺动，骚浪淫贱地迎合着血亲鸡巴的狂野抽插。

迷醉的强烈快感从黑肥骚屄蔓延至奶奶的全身，最后又如同激烈的电流一般冲击着奶奶的大脑，这让奶奶的情绪变得愈发高涨，燥热的身躯任由那根让奶奶无限痴迷的大鸡巴排解着空虚的肉体，红艳骚媚的脸庞满是淫荡的迷醉之色。

“哼哼……哼嗯……”

或许是猛烈的高潮抽干了奶奶浑身的力气，刚刚那一声淫叫之后奶奶便一直发出阵阵闷哼，浑身冒汗的我挺动着小屁股一下一下地大力撞击着奶奶诱人香艳的臀肉，犹如打桩机一般肏干奶奶那湿淋淋的温暖肥屄。

别看刚刚已经射过一次了可我的大鸡巴已经坚硬无比，滚烫的温度让奶奶肥厚多汁的屄肉被灼烧得阵阵抽搐，粗硬的大鸡巴还在奶奶的屄肉里不时跳动几下，引得奶奶忍不住吐出柔媚的呻吟。

“嗯哼……主人的大鸡巴……在母猪的骚逼里跳的好厉害……哦……母猪的骚穴都被主人大鸡巴烫麻了……吼哦……好舒服……”

略显无力的喘息呻吟下我只恨自己的身材实在是太娇小了，想把奶奶的黑丝美腿扛在肩上都不行，两只小手连奶奶的腿弯都抓不住更别说抓住奶奶的脚踝拉到肩头了，心中的微恼让我大力轰击着身下奶奶粘腻肥软的大肥屄，怒目圆睁下我厉声向着奶奶呵斥道：

“操你妈的！把你那骚货母猪大长腿放到我的肩上！没看到我够不到你的脚吗？！”

厉声的训斥让奶奶那端庄的脸庞瞬间泛起一抹骚媚淫荡的神色，春情涌动的迷离美眸也雌媚地半眯起来，她喜欢我这样训斥她，这会让她感到更加的兴奋！

紧接着奶奶十分顺从地抬起自己被连体绣花黑丝包裹着的修长美腿，就算已经没有了大半的力气，但奶奶还是尽力地将自己的美腿轻轻地放在了我小小的肩头上，曾经这双获得过无数奖项的舞蹈美腿此刻却成为了亲孙子大鸡巴交配的完美炮架。

“齁哦……大鸡巴主人……大鸡巴老公……老母猪知道错了……噢噢噢哦！！！”

“骚屄！谁是你老公！我是你的主人！给我叫爷爷！”

“嗷哦哦哦哦哦！！！对不起！对不起！大鸡巴爷爷！母猪知错了！大鸡巴爷爷不要生气了……母猪……母猪会用自己的骚屄全心全意……服侍爷爷的大鸡巴的齁哦哦哦哦！！！”

一巴掌抽在奶奶肥软的大肉臀上引来奶奶一阵高昂的淫叫声，毫无底线的淫语之下奶奶完全没有了往日里的端庄优雅雍容华贵，现在躺在床上的只是一头淫堕与肉欲性爱中的骚媚家畜母猪！

听着奶奶不知廉耻的浪叫声我直接用双手把住奶奶的大腿根，没办法奶奶的身高实在是太高了，双腿架在我的肩头直接就用她那肥硕的大腿夹住了我的小脑袋，健美紧致的小腿在我的后背上不停摇晃，一只鱼嘴高跟已经随着奶奶小腿激烈的动作而半脱将掉。

扛着奶奶肉感十足的大长腿我直接用力地压下了身子，将近三十厘米长的大鸡巴有几乎一半都插进了奶奶满是精液的子宫里面，火热的棒身刮蹭摩擦着奶奶的宫口与屄肉，一股接一股的滑腻精水从奶奶的子宫里不断挤出宫口，粗壮的大鸡巴在精水的润滑下抽插的更加顺畅。

“喔噢……爷爷……大鸡巴爷爷……”

“母猪……母猪要疯掉了……要变成只知道和爷爷大鸡巴……肏屄的荡妇了……”

“齁哦……骚屄好麻……好痒……爷爷快用你的大鸡巴……猛肏母猪的骚屄吼喔……”

被灌满精液的子宫虽然变得十分鼓胀，但依旧挡不住我那根大鸡巴的肏干撞击，沾满粘腻精液的肥厚子宫壁不断亲吻着袭来的大鸡巴龟头，长度不够？

那就用技能来凑！

老子的如意金箍棒可不是摆设！

激烈而暴力的性爱让奶奶兴奋的淫叫响彻在整间卧室，就连声线都带着几分雌媚的颤音，每一次抽腰我的大鸡巴龟头都会卡在奶奶的子宫口上，而后用全力挺臀大鸡巴龟头直捣黄龙重重地撞击在奶奶敏感至极的子宫内壁上，啪啪啪的闷响之下我那结实的小腹一次次地撞击着奶奶凸起肥厚的阴阜，胯下的两颗肉卵噼里啪啦地锤击着奶你绵软硕大的肥臀软肉。

躺在床上的奶奶猛地将自己的脖子仰起，两条丝袜骚腿也紧紧夹住了我的小脑袋，鱼嘴高跟肿十根迷人的脚趾在丝袜的包裹中尽数蜷缩去来，强烈的交媾快感让奶奶仿佛登上了美妙的天堂一般。

“不……不行了……大鸡巴爷爷……孙女……孙女要被你肏死了……啊哦哦……大鸡巴亲爷爷……你顶死孙女的骚子宫了……大鸡巴爷爷的鸡巴怎么……怎么突然间变得这么长噢噢噢！！！”

仿佛是触电一般奶奶销魂的呻吟中带着强烈的颤音，酥麻入骨的快感侵蚀着奶奶最后一丝意识，此刻的奶奶只觉自己整个身子都被麻痹，而往日里高贵优雅的奶奶此刻那如泣如诉的呻吟让我感到无比的刺激！

如此高雅美艳的熟妇喊着一名八岁小男孩叫爸爸，而这个熟妇居然还是我的亲奶奶！

这种心里的快感加上现实中的强烈反差，绝对比肏屄还要来的刺激性奋！

我被奶奶那高浪的淫叫搞得欲火飙升，宛如一辆一百八十迈的跑车在高速路上奔驰，跨间抽插的动作愈加快速大力，直插的奶奶豪乳狂甩乳汁猛喷，白浊的奶水雨几乎一刻不停地落下，我只要一张嘴便能舔到唇边香甜可口的奶水。

“骚母猪！说！你这对儿大奶子是干什么用的？！”

“吼吼吼！！！是……是给主人爷爷产奶用的！母猪的骚奶子是……是主人爷爷的专用奶袋……母猪是主人爷爷最骚……最浪的傻逼女儿……哦哦哦哦哦……是……是专属于大鸡巴爷爷的……淫荡大奶母猪嗷嗷嗷噢噢噢！！！”

大张的红唇中吐出淫浪下贱的呻吟，淫荡的叫声让我刺激至极，胯下的大鸡巴一个劲地捅刺着奶奶湿淋淋的肥屄骚穴，咕叽咕叽的水声伴随着噗嗤噗嗤的肏干声，与那响亮的肉体碰撞啪啪声交杂在一起，在卧室之中奏出一曲充满淫邪肉欲的绝美乐曲。

近乎拼命的肏干之下，我白嫩小屁股挺动的幅度越来越大，捅刺的力度也越来越强，直接把身下奶子乱甩‘孕肚’狂颤的奶奶肏的欲仙欲死，嗯啊大叫，两条架在我肩膀上的黑丝美腿激烈地晃个不停，红唇中传出的淫叫几乎就没有停过。

“嗷嗷哦哦！！！大鸡巴主人！大鸡巴爷爷！母猪不行了……爷爷的大鸡巴肏的……肏的太激烈了嗷嗷嗷！！！太深了……大鸡巴插的太深了……母猪孙女的子宫……母猪孙女的子宫要被爷爷的大鸡巴捅穿了吼哦哦哦！！！”

淫荡的浪叫声此起彼伏，血亲乱伦的快感在我和奶奶的体内仿佛汹涌的波涛澎湃不停，这一刻我浑身都有着使不完的力气，永动鸡与不灭之主在我兴奋的心情下全力发动，大鸡巴不知疲倦地肏干着身下淫熟到极致的熟妇奶奶，柔软宽大的床板被我和奶奶激烈的交媾震得咯吱作响，若不是周围的一切都没有变动，要不然还以为发生了九级大地震。

“呼……呼……你这头骚货母猪！给我换个姿势！”

“好……好的大鸡巴爷爷……爷爷……爷爷想要母猪孙女用……用什么姿势被爷爷肏……”

断断续续的低语伴随着奶奶略显无力的喘息，此刻的奶奶真的是一点力气都没有了，要不是还没爽够奶奶早就头一歪昏睡过去。

“给我趴在床上！我要让你想条狗一样被我的大鸡巴肏！”

“……”

啪地一声抽打了一下奶奶被汗水浸透黑丝包裹的硕大肥臀，听到命令的奶奶实在是‘累’的说不出话了，可四肢酥软的奶奶还是用自己强大的‘意志力’将自己的黑色肉腿抬离了我的肩头，丰满肥熟的肉体在我的面前缓缓扭动，曾担任国家级舞蹈领队的奶奶用自己赢得过无数奖项的健美肉腿慢慢地跨过我的脑袋，在我的面前由全身仰躺变为四肢趴床。

而自始至终我的大鸡巴都一直插在奶奶黑肥的骚逼里面，奶奶的动作直接让我的大鸡巴在她的肉屄里三百六十度地转了个圈，血管盘踞的大鸡巴棒身摩擦着奶奶敏感肥厚的屄肉与极致圆软的宫口，甚至大鸡巴龟头还顶着奶奶软嫩发达的子宫内壁研磨了一大圈，强烈的快感让奶奶浑身猛颤，差点没手一滑趴倒在床上。

“嘶！！！呼呼呼……”

不仅是奶奶爽的冒烟就连我都舒服的倒吸了一口凉气，肥厚粘腻的肉屄全方位地裹紧了我的大鸡巴，几乎不留一丝缝隙的挤压差点没让我又一次在奶奶的子宫里爆射浓精！

这时的奶奶高高地撅着自己肥软的大屁股，像是一条淫荡的母狗渴求着交配，硕大的‘孕肚’紧贴着湿透的床单，自然垂落的豪乳喷涌出道道白浊的乳汁，就算浑身都酸软无力可奶奶还是强撑着身体腰肢摇摆肥臀后挺，让深插在其中的血亲鸡巴巨根以缓慢的速率抽插不停。

“哦……主人……快肏母猪吧……母猪的大骚屄……好痒……好难受……求求主人爷爷快……快用大鸡巴肏烂母猪的骚屄吧……齁哦……”

颤声的淫叫呻吟声中奶奶已经浪叫到嗓子沙哑，那浑圆肥硕的大屁股肉臀淫荡地扭动着，硕大的臀瓣将连体绣花黑丝撑到紧绷隐约间可以看到奶奶白皙滑腻的臀肉，伴随着我站起身后的大力抽插一片片诱人的黑丝臀浪在我的眼前晃动绽放，奶奶此刻发情的痴态模样看起来十分的淫荡妖魅！

“呼……呼……你这大屁股扭得实在是太骚了！”

奶奶的全力配合让我的两只小眼睛满是灼热的淫光，两只小手迫不及待地抓住了奶奶晃动的臀肉抓在手中拼命揉捏，心底的亢奋与刺激让我不时地抬起手掌啪啪啪地抽打着奶奶激烈摇晃的黑丝臀肉，眨眼之间奶奶黑丝下的雪白臀板便被我抽打的片片通红，交叠在一起的小手印足有数十个之多。

“嗷嗷！！！爽！噢噢噢哦！！！大力……主人爷爷再大力地抽母猪的屁股！！！嗷哦哦哦哦哦！！！”

“你这条骚货老母猪！我看你就是大鸡巴欠肏！妈的！肏死你！肏死你这头下贱老母猪！”

“啊哦……吼哦哦……是的……我就是……我就是欠肏的荡妇老母猪……齁齁齁齁……主人爷爷的大鸡巴……把老母猪的骚屄肏的……肏的快要上天了……唔噢……老母猪的骚屄都被……都被主人爷爷的大鸡巴全都填满了哦哦哦！！！”

摇摆着脑袋，秀发散乱，双眼翻白的奶奶发出了一声满足痴迷的呻吟，赤红如血的脸颊流淌下颗颗香汗，眼底尽显迷醉的销魂之色，而下一秒……

“呃！！！”

连接着黑色项圈的皮链被拉的笔直，奶奶的脑袋瞬间被迫地高高扬起，脖颈被勒住的奶奶发出一声低沉的呜咽声，可脸上却满是被调教时的兴奋与爽快，我淫笑着拽紧手中的皮链，纤细的小虎腰连续不断地向前挺动，一边大力地撞击着奶奶肥软的臀瓣一边用有力的小手掐揉着奶奶的通红的大屁股。

阵阵娇喘的奶奶淫贱地跪趴在床上高高地撅着自己浑圆饱满的黑丝肥臀，粗壮的大鸡巴在她的肥屄里横冲直撞，激烈如潮水一般的快感游走于奶奶的全身，晃动着残影臀浪的黑丝肥臀被我的小腹撞的噼啪作响，黑紫色的大肥屄唇中不停地挤出一坨又一坨的精水泡沫，激烈的肏干下奶奶屄腔中的精水早已被我的大鸡巴搅成了白浊的泡沫。

“齁哦……齁哦哦哦哦……唔哦哦哦……”

美艳的脸颊一片诱人的潮红，迷离的媚眼荡漾着浓浓的春情，一对波澜壮阔的泌奶豪乳淫荡地露在情趣连体衣外，随着我猛烈的撞击荡漾着激烈的雪白乳浪，一道道白浊的乳箭呲呲呲地喷射到早已湿透的床单之上，还有那硕大无比的‘孕肚’也在一只晃动，咕噜咕噜的响亮水声就算隔着奶奶的肚皮也能清晰可闻，这一刻被项圈皮链拉直的奶奶犹如一头被驯服的怀孕雌畜母兽，浓烈至极的淫荡气息从奶奶身上不断向着四周弥漫扩散。

“哈啊……你这头老母猪……看你现在的样子！完全就是条听话的母狗！”

“哈啊……是的……我是……我是母猪……还是母狗……只要大鸡巴……大鸡巴主人爷爷喜欢……我当什么畜牲都……都可以哦哦哦……又顶到最里面了……母猪……母狗……孙女的子宫都要被主人爷爷的大鸡巴顶到……顶到胸口了吼吼吼！！！”

丝毫感不到一丝羞耻的奶奶高亢地嚎叫着，不仅声音大了几分，就连音色都更加销魂，强烈的快感让奶奶沙哑的喉咙发出爽到灵魂的嘶吼，畅快的刺激感让我的小屁股也加快了速度，扯紧了手中的‘缰绳’纵情地‘骑’着身下的母猪在淫欲的高速路上尽情狂奔，黝黑粗壮的大鸡巴闪电一般猛插狂肏着奶奶的母猪肥屄，黑紫色的大鸡巴龟头在精液的海洋中一次次宛如凶猛的炮弹一般密集地轰击着奶奶肥厚柔软的子宫内壁，激烈而暴力的抽插让奶奶的子宫大力收缩，巨量浓稠的精液顺着宫口与鸡巴的缝隙被挤出，浓白的精水泡沫不再是缓慢流淌，而是从奶奶两半肥黑的屄唇中大力飞溅四处挥洒。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

随着我加快了肏干的速度奶奶的浪叫声更加响亮，肥嫩滑腻的雪白豪乳如浪花般甩个不停，一道道从乌黑乳头激射而出的乳箭直接把床头喷出了一大片冒着热气的乳汁水泊，奶奶那被黑丝情趣连体衣包裹的丰肥淫肉连连抽动，极度欢愉的身体热烈地迎合着我大鸡巴的凶猛肏干。

“操你妈的！你这头骚货！我就是要把你的骚屄肏烂！捅穿你的子宫！在你的肥屄里灌满精液！你不是要绝经了吗？！给我吃药！我要让你一直给我生孩子生到死！”

“奥哦哦哦！！！好的！好的！我会吃药的！我不会让自己绝经的！我会一直给主人生孩子生到死的！唔哦哦哦哦！！！射给我……求求主人把你腥臭至极的精液……都射给我这头骚货老母猪哦哦哦哦哦！！！”

用力地扯着手中的皮链我喘着粗气面目狰狞异常淫邪，看着奶奶在我的面前狂扭腰肢猛挺肥臀，血亲乱伦的快感在这一幕的刺激下直线上升，噗嗤噗嗤地猛肏肥屄下奶奶也兴奋的不行，肥屄里的骚肉裹缠紧咬着我的大鸡巴，就算已经没了力气但奶奶内心对肉欲的渴求还是让她骚媚地不断扭臀。

被迫高仰着脑袋的奶奶也深知自己此刻是多么的淫荡下贱，被训骂，被蹂躏，被征服，被暴力侵犯，这让奶奶获得的快感瞬间强烈了数倍，粗硬的大鸡巴肉棒每一次都插的奶奶浑身酥软，快感连连，美妙的血亲乱伦交配让奶你仿佛登上了性爱的天堂般享受。

一颗颗晶莹的汗珠从我和奶奶的身体上滑落，带动着体内的热量也随之扩散开来，夏天的室温本就很高，再加上如此激烈的交配让我和奶奶只觉身处于炎热的非洲大陆。

“骚婊子！老母猪！大鸡巴肏你肏的爽不爽？！”

“爽！”

“喜不喜欢被我的大鸡巴肏？！”

“喜欢！”

“那你打算给我生几个小母猪？！”

“一直生！一直生啊！！！”

小脸涨红的我不停地问着奶奶淫荡的问题，纤细的小虎腰大力地向前松动，粗壮的大鸡巴在奶奶那两片肥厚黑子的屄唇中进进出出，直肏的奶奶屄唇不断翻卷露出其中湿滑的肥厚屄肉，巨量的精水犹如涛涛江河般流个不停，我那根黝黑的大鸡巴甚至都因此染上了一层浓白的颜色。

奶奶恬不知耻地呻吟着，完全沉浸在血亲性爱中的奶奶尽情享受着其中的快感，迷离的美眸春情荡漾，只听那骚浪的声音就知道奶奶被我的大鸡巴肏的有多么舒服。

空虚了几十年的身体第一次得到了满足，这让奶奶红唇大张舌头探出，下巴上满是透明的口水，一声声兴奋的浪叫下奶奶那两道漂亮的蛾眉愉悦地舒展又而是轻皱，雪白肥大的豪乳在奶奶胸前激烈荡漾，充满肉感的肥硕大屁股被撞的噼啪作响，一层层淫熟的臀浪在黑丝下跌宕起伏，连带着奶奶被黑丝包裹的骚肉美腿也跟着连连抽搐，十五厘米的鱼嘴高跟已经有一只跌落在床下，仅剩的一只鱼嘴高跟也在奶奶的脚上风雨飘摇仿佛随时都会掉落。

一连串白浊的精水泡沫从奶奶的双腿间滴落而下，犹如点睛之笔一般让原本就刺激香艳的画面变得更加淫荡不堪，不断叠加的快感犹如攻城锤一般不断冲击着我的精关，心底的爽快犹如一团汹涌燃烧的炙热火焰！

浑身的血液都开始燥热着疯狂涌动，粗壮的大鸡巴极度充血好似一根坚硬的钢铁一般在奶奶的肥屄子宫里横冲直撞。

此时的我好似一只发狂的小野兽，扯紧‘缰绳’手抓淫臀，发泄似地在奶奶淫肥的肉体上狂奔，狂野的动作循环往复，犹如不知疲倦的极其一般爆肏着奶奶肥腻绵软的大骚屄！

“不行了……母猪孙女要不行了！！！主人爷爷的大鸡巴太有力了……母猪孙女的大骚屄……要被主人爷爷肏到高潮了哦！！！”

早已达到高潮边缘的奶奶疯狂地淫叫着，两只大奶子近乎甩出残影，肥熟硕大的黑丝肉臀被一次次撞击到凹陷，强烈的快感化作一记记重锤不停地猛击着奶奶的大脑意识。

“妈的！我也要射了！给我再夹紧一点！”

被快感不停冲击精关的我也想在畅快地爆射一次，黝黑水亮的大鸡巴次次到底，下下着肉，激烈而快速地摩擦刮蹭着奶奶肥屄里敏感的肥肉，每一次撞击都狠狠地冲击着奶奶淫肥的翘臀，密集而响亮的撞击声下我的大鸡巴瞬间在奶奶的肥屄里胀大了两圈。

极度敏感的屄肉明显感到了鸡巴的胀大，意识到我即将射精的奶奶用尽自己仅存的那一丝力气夹紧了自己的屄肉，我与奶奶皆是到达了最后的爆发期，急促的喘息之下我抓着奶奶的肥臀拼命猛肏，奶奶那夹紧的肥厚屄肉让我的大鸡巴越来越硬，腰间如针扎般酥麻不已，即将射精的我直接松开了手中扯紧的皮链，两只小手死死抓着奶奶的黑丝肥臀把奶奶的大屁股撞击得犹如放炮！

“嗷嗷嗷！！！高潮了！高潮了！母猪孙女被主人爷爷的大鸡巴……干到高潮了嗷！！！”

“操！！！”

本就临近高潮的奶奶如何抵挡我如此猛烈的攻势，无尽的快感如海啸一般汹涌而来，瞬间击垮了奶奶最后的一丝意识，在大鸡巴龟头的狂轰滥炸下奶奶直接登上了绝顶的乱伦高潮！

那一瞬一大股炙热的阴精自子宫深处喷涌而出混合着浓稠的精液直接冲击着我的大鸡巴，让我瞬间精关大开数不清的腥臭精液强劲地喷射进奶奶鼓胀非常的精液子宫之中！

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

喷精与射精几乎就是一前一后不差一秒，奶奶肥厚的子宫内壁被滚烫如岩浆般的精液灼烧之后瞬间就让奶奶发出了一声‘惨烈’的嚎叫，雪白的脖颈高高仰起，丰满淫肥的肉体剧烈痉挛，激烈蠕动的肌肉肉眼可见，肥屄里的软肉抽搐蠕动着死命地夹紧了我的大鸡巴肉棒，疯狂挤压着我的大鸡巴榨取着其中的血亲毒汁。

“呲呲呲！！！”

紧接着另一股黄浊的液体便从奶奶的跨间喷射而出，黄浊的水流强劲有力足足在奶奶身后喷射出三米多远，而下一秒一大股浓白粘稠的液体也宛如爆发的喷泉一般紧跟其后，奶奶那两瓣黑肥的屄唇不停地抽搐颤动，宛如高压水枪一般将白浊的精水四处激射，哗啦啦地全部挥洒向了身下的床单，看上去就好像孩童尿床一般。

也就在这一瞬间奶奶撑着床板的双手终于再也无力支撑，双眼上翻到仅剩眼白的奶奶啪叽一声倒在床上，红润如血的脸颊完全浸泡在了身下的乳汁水泊之中，根根发丝被奶水浸湿缕缕粘连，而奶奶那一对儿肥大的豪乳别看压在床板上，可勃起的乳头却从未停止喷射奶水。

鼓胀到极致的精液大肚子压在床板之上竟然直接把奶奶的双腿与肥臀给撑了起来，被精液孕肚高高撑起起的肥臀大屁股直接让我双脚离床，大鸡巴卡在奶奶的肥屄子宫里面这才没有让我掉下去，为了稳住身体我只能四肢并用地抱住了奶奶那两瓣香软的肥臀，胯下的两颗大卵蛋剧烈抽动，卵皮紧皱着将一泡又一泡浓稠腥臭的精液注射进奶奶的子宫里面。

就连我都没想到奶奶能同时喷尿喷精，身后的液体很快便在房间中弥漫起一股腥臊的尿味与恶臭的精液味，奶奶那大力收缩的子宫早已达到了最大容量，巨量的精液被收缩的子宫挤出宫口，呲呲呲地在奶奶的屄唇缝隙里喷射着，好似破裂的水管直接将我们奶孙俩身后的床单浸染出一大片水泊。

而我的大鸡巴还深深地插在奶奶的子宫里不断爆射……


──────────────────────────────────────────────────
第67章 三姐回来啦～可家里怎么没人呢～
────────────────────────────────────────

时间一分一秒地流逝而过，此时身处于卧室之中的我都不知道现在是几点几分，奶奶更不可能知道了，她趴在床上跟一头死猪一样，散乱湿透的秀发胡乱地遮住奶奶的脸颊，穿着情趣黑色连体衣的丰肥肉体时不时地抽搐几下，高高撅起的硕大肉臀不时抽动，大坨大坨浓稠粘腻的精浆从奶奶那两瓣肥厚的屄唇中缓缓流出。

由于精液肚被床板顶住，受到压迫的淫荡子宫不断挤出其中巨量的腥臭精液，一股接一股的粘腻精浆顺着奶奶松垮红肿的宫口源源不断地流出，滑过奶奶还在蠕动痉挛的肥软肉壁最后从那宛如鸡蛋般大小根本无法合拢的黑紫骚屄中巨量涌出。

原本黑紫色的屄唇此刻一片白浊，奶奶的大腿根处粘连在上面的浓精大颗滴落，污浊的白色与奶奶肥腿上的黑丝形成了强烈的视觉冲击，更别说奶奶那乌黑丛生的卷曲屄毛了，几乎就是被一层厚厚的精浆覆盖着，仅有几根长长的屄毛露在外面，在奶奶的胯下是一大滩缓缓向四周流淌的浓白精液，奶奶肥屄里冒出的精浆几乎与胯下的精液水泊连接在一起。

不时抽搐几下的黑丝美腿几乎肉眼可见肌肉的蠕动，早已被奶奶汗水浸透的黑色情趣连体衣紧紧地贴在奶奶雪滑水润的肌肤上，经历了数次内射中出高潮的奶奶早已彻底昏死过去，爽到灵魂爆炸的快感让奶奶的意识彻底纷飞，而此刻的我却坐在床边悠闲地喝着从系统商城里买来的甜甜饮料。

“呼呼～真的爽翻了～”

一口闷掉了手中的饮料，我随意地把瓶子扔到地上，坐在床边的我悠闲地晃动着自己的两条小短腿，激烈交配后的爽快感让我满头大汗，不禁伸出小手轻轻抹去了额头的汗珠，奶奶的骚屄真是又肥又软会裹会夹，爽的我在奶奶子宫里射了几次都忘记了，还好永动鸡和不灭之主一直在给我恢复，要不然我早就射到昏厥过去了。

细细回味着奶奶大黑肥屄里的美妙快感，我的大鸡巴此刻也显得有些疲软，半耸拉在腿间的大鸡巴油光锃亮，奶奶肥屄里的精水直接把我的大鸡巴全都给涂满了，硕大的黑紫色龟头上满是白浊的粘液，还有一大滴的浓浆拉丝着挂在龟头下面就是掉不下去。

原本整洁的房间此刻也满是污浊杂乱，大床周围满是片片点点的水泊，让人眼花缭乱的情趣内衣随处可见，再加上遍地都是用过的纸团让整个房间都凸显出淫欲的气息，更别说我屁股下坐着的床单了，几乎就没有一块干净的地方，整张床单湿漉漉的还顺着床边不停地滴落着精水，床铺上满是奶水，精液，淫水，尿液的混合液，昏厥的奶奶几乎就是泡在了这混杂的淫欲体液之中。

伴随着各种液体散发出来的气味，奶奶的卧室之中充斥着香甜的奶香，尿液的腥臊，还有精液的恶臭，几种浓郁的气味混杂在一起将奶奶的卧室彻底占据，要不是我装备了海神的气泡估计就要被卧室里的气味熏麻了！

“呼～没想到肏奶奶还要花资源点～”

暂时进入了贤者时间的我打开了系统界面，购买海神的气泡让我花费了五千点的自由资源点数，没办法奶奶的房间味道实在是太大了，不戴防毒面具我是一秒都待不下去，一开始买了五个小时结果肏上屄后根本控制不住，忘我的血亲乱伦交配让我把时间都忘记了，等时间结束的时候我差点没被熏晕，还好又急忙购买了五个小时的，现在看看系统界面的显示时间，海神的气泡也仅剩下三十分钟的使用时间了，我居然和奶奶肏了九个半小时！

我的天啊！

我肏了奶奶这么长时间吗？

“叮！您有未领取的奖励是否现在领取？”

“领！”

我喜欢系统的这个功能！

在我‘忙’的时候不会打扰，有空的时候才会给我提示，这一次的奖励明显就是征服了奶奶的奖励，让我看看奶奶能给我多少的资源点数！

“叮！恭喜主人成功征服奶奶林雅琴：奖励淫点：80000点；性奴点：80000点！堕落值：100000点。当前林雅琴状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：80000点；林雅琴自愿成为主人的专属血亲母猪奖励性奴点：80000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：100000点。（当前林雅琴堕落度大于爱情度）”

“！！！”

看着系统界面弹出的奖励界面我的两只小眼睛瞪大的犹如铜铃，还以为自己看错了的我揉了揉小眼睛后又伸长了脖子看向提示界面，两只瞪大的小眼睛都快贴在屏幕上了，这……这奖励怎么这么多？！

比妈妈还多！

有史以来第一次这么多的资源点奖励！

简直离谱啊！

奶奶这么极品吗？！

居然能给我这么多的征服奖励！

一时间的难以置信直接压过了我内心的激动与兴奋，极度的喜悦好似一辆三百迈的大卡车直接把我的脑袋撞到短路。

“为什么奶奶的奖励这么多？”

心中大大的疑惑让我忍不住问了一嘴肉便器一号，如果我以后还想要得到如此丰厚的奖励那干脆直接找奶奶这样的熟妇去征服好了！

“主人，您应该知道您的奶奶林雅琴曾经是什么身份吧？”

“嗯……国家级舞蹈演员吧……”

肉便器一号的问题让我摸着下巴想了想，而后我便开口说道，貌似在我的记忆里奶奶除了国家级舞蹈演员这个身份之外好像也没有其她的了，奶奶所在的林氏家族里奶奶基本不管家族大小事，完全就是个闲人，想干嘛就干嘛，她得到过的荣誉从来都没有听说家族里的人前来祝贺，除此之外……奶奶也就是个退休的国家舞蹈演员，平日里就是养生休闲。

（注：主角奶奶和外婆的林氏家族不属于一支家族，奶奶林雅琴家主攻政界，外婆林紫莲家主攻商界，以后会详写一下。）

“对的，林雅琴曾经担任数十年的国家级舞蹈演员，让她在舞蹈界声名远扬，就算退休之后也在舞蹈界留有她的传说，是许多舞蹈家所崇拜向往的对象，所以这直接成为了征服奖励的加倍项！再加上林雅琴自身所培养出来的高贵气质，征服这样雍容华贵的女人奖励自然也是十分丰厚！”

“你的意思是……以后我要是想得到更多的奖励就要去征服那些有声望有名誉还要特别高贵的女人？”

“简单来说确实是这样的。”

“哦～原来如此啊～”

肉便器一号的回答让我如梦初醒地点了点头，之前我以为只要女性身材好够漂亮征服奖励就能加倍，没想到还要与女性的生平事迹荣誉名望等挂钩，貌似地位越高贵的女性得到的征服奖励就越多，可之前外婆的奖励为什么只有淫点呢？

外婆在她家族的地位明明很高的好吧？

在世界上的地位都十分可怕！

基本大部分家族企业都是靠外婆敏锐的商业眼光打拼出来的，没有外婆她的家族早就没落了，可就是这样一位身份极其高贵的血亲熟妇居然就给我了一万淫点！

性奴点和堕落值是一点都没有！

我不高兴！

明明都征服了外婆了啊！

这简直不符合常理！

我记得……当初肉便器一号好像跟我说外婆没有自愿成为我的性奴，也没有堕落与淫荡的肉欲，所以这两个点数才没有，那我以后也把外婆调教成我胯下的母狗母猪是不是也能得到和奶奶一样的征服奖励？

不……也许会更多更多！

想到这我犹如打了鸡血一般亢奋不已，迫切想要把外婆调教成胯下母狗的心情让我的大鸡巴再一次充血蹭地一声挺立起来，为了能从外婆身上得到更多的征服奖励，我现在恨不得马上找到外婆狠狠爆肏一顿她的大肥屄！

可是……外婆现在到底在哪啊？

连人都找不到更别说肏她的屄拿奖励了！

“算了，明天又不是世界末日，总会有机会的。”

想了想之后我暂时放弃了去征服奶奶的想法，毕竟日子还很长，以后来‘日’方长也不迟嘛～现在我可还没玩够奶奶呢～先在奶奶身上玩爽了再说！

嘿嘿嘿地淫笑着爬回床上，看着眼前像一头死猪般瘫软的奶奶，我的小脑袋转的飞快，淫邪的想法不断从我的脑海中冒出，宛如雨后春笋般疯狂生长。

“嗯……母猪不应该用皮链，换一条！”

踩着被精水浸透的床单我来到奶奶的脑袋旁边，不得不说奶奶的奶水真的是又足又香，每一脚踩下去都会让湿透的床单溢出一大泡香甜的奶水，把我的小脚丫都完全浸泡起来，轻轻掀开奶奶被汗水与奶水浸湿的秀发，我看着奶奶脖子上戴着的母狗皮链项圈总觉得不够满意，挥手打开了性奴点商城我直接花了五百点性奴点购买了一条全新细长的银色锁链母猪项圈。

“喝嘿嘿～母猪就应该戴这种的～”

解下母狗项圈扔到仓库，又把全新的母猪锁链项圈戴在奶奶细长雪白的脖颈上，抬手扯了扯锁链的护手让奶奶昏厥的脑袋从浸透的床单上微微抬起，此刻彻底昏厥的奶奶连一点反应都没有，只能任由我随意摆布。

“嗯～手感不错～链子也够长～”

全新的母猪项圈让我十分满意，但这还不能够满足我内心的淫欲，身为母猪怎么能没有身份牌呢～我扯着锁链项圈又一次让自己的小手扒拉着性奴点商城，里面的性奴调教物品看得我眼花缭乱，足足翻了十几页才看到我想要的物品。

“耳夹式身份卡：女性母猪专用！可随意编写母猪各项身体状况，姓名，年龄，身高，罩杯，臀围，产奶量，生育数等，具体数据可随时通过系统界面进行更改，长时间佩戴可由耳夹式变为打孔式，如需取下或佩戴仅能通过母猪主人操作。售价：500性奴点！”

“买！”

“叮！成功购买耳夹式身份卡！花费500性奴点！”

系统的提示音响过之后我的小手掌里便出现了一张小巧的卡片，其形状四四方方与养猪场中哪些母猪耳朵上佩戴的牲畜卡简直就是一模一样，只不过现在卡片上空白一片，貌似需要我手动写一下母猪奶奶的详细数据，正当我打算在奶奶的床头柜里找一只笔时系统的提示音便又一次响起：

“叮！请编辑耳夹式身份卡的具体内容！”

“好！真贴心！嗯……姓名：林雅琴，年龄：58岁，身高：182厘米，体重：145斤，罩杯：I，产奶量……这个……嗯……超级多！奶奶的臀围我也不知道啊，就知道奶奶是个超级大屁股，这个要不就不要写了，生育数量的话现在奶奶应该一次都没生过孩子……嗯……这个就先写0吧，以后再改，再加一个身份：淫荡痴女婊子老母猪！完成！”

“叮！编辑成功！”

伴随着系统提示音的响起，我手中的身份卡也缓缓浮现出我刚刚编辑过的信息数据，奶奶的各项身体信息清晰地浮现在手中的身份卡上，满意！

我太满意了！

趴在床上扭过奶奶的脑袋我直接把身份卡夹在了奶奶的左耳垂上，做完了这件事后我又将目光看向了奶奶被黑色情趣连体衣包裹的丰肥肉体，早已被汗水体液浸透的情趣连体衣紧紧地贴在奶奶水润光滑的皮肤上，肥腻的豪乳，绵软的巨臀，还有那缩小了几分却仍旧十分硕大的精液肚，奶奶极其诱人的淫荡肉体看得我是内心燥热双目赤红，粗重的喘息喷涌出浓烈的欲火，差点没控制住又扑到奶奶身上用我的大鸡巴狂肏她的大肥屄。

“刺啦！刺啦！”

勉强压住内心的躁动后我直接伸出双手疯狂撕扯着奶奶身上那件黑色情趣连体衣，巨大的力道之下奶奶身上的衣服很快便被我撕扯的一干二净，奶奶那雪白丰满的淫肥身躯瞬间暴露在我的眼中，在灯光的照耀下奶奶浑身都散发出耀眼的水光，反光的汗水让奶奶整个人都散发出迷人至极的骚媚气息。

“唔……嗯！”

用力地将奶奶在床铺上翻了个身，那一对儿还在泌乳的淫肥豪奶瞬间荡漾起激烈的乳浪，就算我如此摆弄着奶奶的身体，可奶奶依旧没有苏醒，那翻身过来的潮红脸颊上还定格在高潮时露出的痴态母猪阿黑颜，不时抽搐的肉体，时而喷射的乳箭，收缩颤动的精液肚让奶奶黑紫的肥屄挤出巨量浓稠粘腻的精浆，一切的一切都足以看出奶奶被我的大鸡巴究竟肏到多么舒服爽快。

“……”

看了一眼奶奶那还在不停喷乳的乌黑奶头，我直接在性奴商城中疯狂翻页，项圈，身份卡都安排上了怎么能不给奶奶搞一对儿乳环呢！

可乳头打孔我不会，只能在商城里挑一挑夹乳式的乳环。

“这是！！！”

本想找一找夹乳式的乳环，可没想到我最后看到了让我眼前一亮的‘好物件’，1000性奴点就能到手的超便宜价格下我直接果断地选择了购买！

东西到手之后我便急迫地给奶奶安排上，就是穿戴的时候稍显费力一点，没办法奶奶的豪乳实在是太大了！

“呼呼～漂亮～”

满意地看着眼前的杰作我轻轻抹去了额头的汗珠，奶奶的上半身基本不缺什么东西了，接下来就该对奶奶的下半身搞一搞了～正当我寻思着该怎么‘装饰’奶奶那淫荡的黑肥骚屄时我忽然记起了自己拥有的一个技能：分身鸡巴！

（阴茎分身术）

自从有了这个技能之后我还没用过呢～正好在奶奶身上实验一下～随后我轻闭双眼用意识催动技能使用，下一秒伴随着一股妖异的紫色光芒在我的大鸡巴上闪耀而过后，两根与我大鸡巴一模一样的鸡巴便啪地一声掉在了床上。

“叮！检测到宿主使用阴茎分身术，是否对分身阴茎进行编辑？”

呀！

我忘了分身阴茎还能编辑了！

嗯……也正好详细看一看编辑之后的分身阴茎有什么变化～在眼前浮现的操作界面点了几下之后床板上的两条分身阴茎也瞬间发生了变化，其中一条瞬间在棒身上长满了入珠凸起，而另一条则是长满了狼牙凸起，两根分身鸡巴都是黝黑的颜色，与我的大鸡巴一样粗壮硕大，甚至还从那微微开合的马眼里不停流出腥臊的前列腺液。

“嘿嘿嘿～～～”

淫笑着拿起身下的两根分身鸡巴，我直接来到了奶奶的胯下，用力地掰开奶奶那两条健美丰腴的大长腿后，奶奶那还在不停流精喷浆的大肥屄便瞬间暴露在我面前，隐藏在臀肉中的骚母猪屁眼子也早已被浓厚的精浆盖住，这倒是给我省了用润滑剂的麻烦～

拿起入珠的分身鸡巴我直接大力地捅进了奶奶肥厚大开的骚屄之中，全根没入的粗壮分身鸡巴猛烈地刮蹭着奶奶绵软粘腻的精汁肉屄，甚至一举突破了奶奶松垮的宫口生生插进满是精液的子宫，硕大无比的龟头直接泡在了翻涌的精液水流之中，而我却在这一刻发出了爽快的低吼。

“吼喔！！！”

果然就如同技能介绍一般分身以后的鸡巴与我的鸡巴感官相连，此时的我只觉自己的大鸡巴泡在一汪春水中舒爽至极，奶奶那不断蠕动的肥厚屄肉裹缠绞紧着分身鸡巴，让其传回来的快感就好像我真的在肏屄一般，而昏厥之下的奶奶被突然袭击也让其丰硕的肉体猛烈地颤抖了一下，两道白浊的乳箭汹涌喷射着瞬间淋湿了奶奶水润光滑的身躯。

“哈啊……嘿嘿……还有一根呢你这头骚屄母猪～”

喘息下的淫笑让我附身趴在了奶奶的跨间，两只小手用力地掰开奶奶滑腻肥软的臀肉，刮掉那巨量粘稠的精液后奶奶一直隐藏着的紧闭骚屁眼子便瞬间暴露在我的面前，一圈杂乱粗长的肛毛将奶奶的骚屁眼子完全包围，只不过原本乌黑的肛毛此刻早已被白浊的精液染白，奶奶那雪白如玉的臀肉也满是一层浓浊的精水。

看着眼前那微微开合的骚屁眼子涂满粘腻的精液我直接握着另一根狼牙鸡巴顶在了奶奶的骚屁眼子上，不同于普通自慰棒冰凉的触感，我的分身鸡巴可是炙热无比！

滚烫的大鸡巴龟头触碰到奶奶骚屁眼子的瞬间便让奶奶浑身一颤，感受到异物即将入侵的屁眼子一下子紧紧收缩闭合起来，可我怎么可能放过她呢～

借着粘腻精液的润滑我大力地将手中的狼牙鸡巴捅进奶奶的骚屁眼子之中，硕大如鹅蛋般的龟头硬生生顶开奶奶紧闭的屁眼，糜乱的屁眼肉褶被粗硬的大鸡巴龟头撑开到浑圆大张，异物的入侵让奶奶的处女屁眼开始了激烈的反抗，屁眼内紧致肥厚的肠肉大力地收缩着拼命地想要挤出入侵的大鸡巴巨根，可在我的巨力推捅下奶奶紧缩的屁眼肠肉被分身鸡巴寸寸顶开，肆意粗暴地向着奶奶的屁眼伸出刺去。

“嘶！！！”

“哼……哼嗯……”

本就用分身鸡巴感受着奶奶肥屄蠕动的我霎时间倒吸了一口凉气，奶奶的屁眼实在是太紧了！

紧到夹着分身鸡巴时传回的感觉都让我有些鸡巴生疼，但紧紧挤压裹绞的快感也成倍增加，双穴插入之下的双倍快感爽的我头皮发麻浑身颤抖，像一头老牛一般不停地粗重喘息。

而这时的奶奶也眉头紧皱不停哼唧，屁眼被暴力插入的撕裂感与疼痛感让昏厥之下的奶奶感到十分不适应，紧致的肠肉被粗壮的分身鸡巴大力扩张，就算再怎么收缩也挤不出那根滚烫的鸡巴，好在奶奶之前是舞蹈家，身体的柔韧性与屁穴的延展性都是顶级的，这才没让奶奶的初次屁眼破处流血撕裂。

一时间奶奶的下半身剧烈抽搐起来，无法挤出鸡巴的屁眼肠肉只能无奈地分泌出巨量黏滑的肠液，既然挡不住那就让他插的滑腻一些，最起码也不会太疼，而这时我手中的分身鸡巴已经有四分之三插入了奶奶的骚屁眼子里面，仅剩的一截暴露在外之下我脸上的肌肉一跳手掌发力瞬间将最后一截分身鸡巴全部都捅进了奶奶紧窄的屁眼子中。

“噗嗤！！！”

“呲呲呲！！！”

一道响亮的声音后狼牙分身鸡巴也全根没入了奶奶的骚屁眼子中，还在不停收缩的屁眼肉褶宛如一张小嘴不停开合裹吸着其中的分身鸡巴，缕缕黏滑的肠液顺着蠕动的肠肉缓慢地挤出那糜乱的肉褶，也就在分身鸡巴插入奶奶骚屁眼子的那一瞬间一道金黄腥臊的尿液猛烈地从奶奶抽动的屄唇肉缝间喷射而出！

眨眼间奶奶那骚臭的黄尿便一股脑地浇在了我的小腹之上，哗啦啦的水声之下我握着鸡巴跪在床上，低着脑袋浑身颤抖。

“……”

咬紧牙关的我爽的一个字都说不出来，分身鸡巴传回来的强烈快感犹如涛涛江河连绵不绝，肥屄软肉的裹夹吮吸，紧窄肠道的绞缠挤压，双倍快感的极致舒爽下我的大鸡巴剧烈抽动着狂喷黏滑的前列腺液，这还仅是简单的插入，如果用意念控制分身鸡巴动起来我估计自己都根本扛不住！

“嘶！！！呼！！！”

深呼吸了几大口之后我这才勉强压住那传回来的强烈快感，为了能更加了解阴茎分身术的详细功能，我直接用意念催动了两根分身鸡巴开始运作，然后……

“嗷哦哦哦哦！！！”

猛地向后弓起身子高仰着脑袋，我似一头恶狼一般大声嚎叫，跨间的大鸡巴喷出一道强劲的激流，巨量腥臊的前列腺液直接在奶奶丰肥的肉体上留下一道长长的水痕，噗嗤噗嗤的肏干声猛然响起，激烈的水花四溅下两根分身鸡巴开始在奶奶的肥屄与屁眼中一前一后地快速抽插起来，那速度堪比高频率的全自动炮机，一秒数下的抽插直接爽的我大脑麻痹浑身抽搐。

“哼……哼嗯哼……”

这一刻的奶奶也开始不断哼唧起来，暴露在空气中的水亮肉体不自觉地乱扭，迷人的秀眉时皱时展，粗重的鼻息喷涌的同时奶奶的跨间也是泥泞一片淫水四溅，伴随着奶奶肉体的扭动，那一对儿水润柔软的豪乳也不停乱颤着，可奈何奶奶的豪乳已经被我佩戴了乳环，被夹紧的乳头堵塞了乳孔，让乳房内的乳汁根本喷不出来，一时间奶奶的乳腺在快感的侵蚀下大量分泌着香甜的乳汁，但由于乳孔被堵住奶奶的豪乳直接被乳房内的乳汁眨眼间胀大了好几圈，犹如两个硕大的肉瓜一般乱颤着顶在奶奶胸前。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

分身鸡巴激烈而大力的抽插让响亮的肏干声回响在这间卧室，巨量的淫水与肠液飞溅挥洒在床上，别看奶奶是初次肛交破处，可奶奶的骚屁眼子却适应的很快，紧致的肠肉不停地分泌出黏滑的肠液，为其中那根狼牙分身鸡巴不断做着润滑让其能抽插的更加顺畅有力，而原本缩紧的肠道也开始在快感的侵蚀下放松扩张，迷醉的快感让奶奶的骚屁眼子瞬间上瘾，初次的抗拒之后便仅剩下讨好地蠕动裹夹，甚至还不停地吮吸让那根分身狼牙鸡巴插的更加深入直直插到了奶奶的直肠尽头。

“不……不行了……再……再这样下去我又要射了！”

分身鸡巴还未抽插的时候我就爽的不行，这会抽送起来之后我就更受不了了，奶奶肥屄的绵软与屁眼的紧窄交缠在一起从分身鸡巴不断传回我的身体中，好似两只大铁锤交替着砰砰砰地砸在我的脑袋上，意识翻飞之下我急忙停下了两根分身鸡巴的运作，调教可以，但没见过调教女人的时候连带着主人一起调教的，我总不能牵着奶奶出去的时候弓着身子露出一脸痴态的雄小鬼表情吧？

这样哪还有主人的威严？！

“呼……呼……呼……”

双腿颤抖着跪在床上，我大口大口地喘着粗气，跨间的大鸡巴一跳一跳地还在狂吐着前列腺液，不行！我得想个办法！

“肉……肉便器一号……”

“我在主人。”

“给我……给我想想办法……我要爽死了……”

耳边传来的回应让我急忙发出了求助，再这样下去我估计就要爽的双腿打颤连路都走不了了。

“肉便器一号建议主人使用快感转移技能，通过系统面板对分身阴茎进行快感程度的调节可以缓解主人所感受到的快感，并将剩余的快感储存起来方便以后使用！”

“……”

焦急的我连回应都没有，直接小手一挥打开了控制面板，没一会我果然找到了分身鸡巴的快感传递程度，小手指拉动调节条将两根分身鸡巴的快感传递程度都调节到了20%，可仔细想了想后两根鸡巴各20%的快感传递加起来就是40%，虽然不如拉满的200%强烈但时间一长我估计也守不住，想了想后我直接把两根分身鸡巴的快感传递都调节到了1%，这样子应该就没事了，就算分身鸡巴全力抽插传递回来的快感也就2%，既能爽又不会爽到腿软！

还能将剩下的快感储存起来简直是太棒了！

完成设置之后我刚想把控制面板关掉，可突然间我又想起了外面的妈妈和大姐，奶奶都被我玩成这样了怎么能‘忘记’妈妈和大姐呢～邪魅的笑容缓缓浮现，我直接又使用了阴茎分身术又变出了四根分身鸡巴。

编辑，设置，完成！

做完这一切的我发出了嘿嘿嘿的淫笑，随后我又在性奴点商城花了500点性奴点买了一条全新的皮链狗项圈，之前已经买了一条了，新的就给姐姐用，旧的就给妈妈用，嘿嘿嘿～妈妈用完女儿用那不是很正常的嘛～紧接着我又在性奴点商城里买了两张全新的狗牌，详细地将妈妈和大姐的信息记录在狗牌上后我不禁摸了摸下巴心想还缺什么。

“对了！乳环！”

逛商城，买东西，我给妈妈和大姐各挑了两对儿不同样式的乳环，做完这一切后我这才关闭了系统面板，小手一握两根分身鸡巴瞬间又开始在奶奶的肥屄与屁眼中抽插起来，那速度甚至比刚刚的频率还要快速，激烈飞溅的淫水肠液好似破裂的水管噗嗤噗嗤地向着四周挥洒，而调节完成的快感传递也刚刚好，虽然只有2%但我依旧感到十分舒服，又能爽又不会爽到瘫软！

“哼……昂……哼哼……”

看着面前的奶奶不停哼唧肉体乱扭，我心底满满地都是征服之后的成就感，曾经万人敬仰的舞蹈家此刻却是头被肏到昏厥任人摆布的痴女母猪！

啊～～～这种事说出去估计会被奶奶以前……哦不！

是所有的粉丝打死吧？

嘿嘿嘿～估计不会有人相信的～

“我再给你加点料！”

花了一点资源点买了一只黑色的记号笔，我直接趴在奶奶丰肥的肉体上乱涂乱画，脸颊，豪乳，双臂，肚皮，双腿，给奶奶半翻着身子后又在她的肥硕大屁股上疯狂乱写，短短两分钟不到奶奶雪白的肉体上便满是淫荡的文字与符号，身为母猪就应该有这样的配置！

等会！

我是不是应该用永不褪色的记号笔写？

“还缺什么呢……”

看着眼前的‘完美杰作’我心想着母猪奶奶还缺什么，沉思之下我忽然想到了我的大表姨沈静怡！

我可是在她身上刻下了一个淫纹！

虽然不知道还要多久才能吃到鲜嫩多汁的大表姨，但淫纹必须得给奶奶安排上啊！

想到这我急忙打开了堕落值商城并快速地找到了淫纹这一商铺！

“嗯……就用这个吧～”

淫纹的种类特别多，但我并没有挑选多久，很快便选中了一个刻印在了奶奶的身体上，紧接着我直接拿出了一支体力恢复药剂，淫笑着跨坐在奶奶的一条大肉腿上，双手抓住药剂高高举起之后我满脸邪笑地狠狠扎在了奶奶鼓胀硕大的精液肚上。

“母猪！给我醒过来吧！！！”

——————

晚七点四十分……

“唔……肩膀好酸……”

“那你就休息一会吧，别老是这么累～”

整洁明亮的客厅中大姐坐在餐桌前用电脑办公，而妈妈则是坐在沙发上织着婴儿毛衣，换了一身休闲服的大姐扎起了平日里的高翘单马尾，一只黑色的无框眼镜卡在鼻梁让大姐透出一股干练精明的美感，可此时的大姐秀美的面容却带着一丝丝疲惫。

自从早上我去了奶奶的房间肏奶奶之后大姐便感到百无聊懒，十分无聊，那时的大姐干什么都提不起兴趣，再说现在是周末她是休息的时间，平时都是跟宝贝弟弟‘玩耍’的，这会没了弟弟大姐真是不知道自己该干什么了，最后还是在别墅里找到了一部电脑，用工作排解内心的空虚寂寞，从早上十点多到现在大姐几乎就是一直坐在餐桌前办公，连午饭和晚饭都是看着电脑吃的。

这会的大姐也感到有些烦累，揉了揉自己发酸的肩膀大姐双臂撑着餐桌手掌捧着脸颊愣愣出神，黝黑的美眸中透出一股浓浓的迷恋与痴爱，虽然看着天花板但姐姐的瞳孔中却满是我的可爱笑容与娇小身影，姐姐对我的爱意已经深厚到一天看不到我就会发狂的地步，之前外婆把我带走偷吃的那一晚姐姐一夜都没睡着觉，抱着我的照片寂寞孤独地度过了那难熬的一夜。

想着想着大姐白玉般美丽的脸颊便浮现出一抹粉嫩的桃红，眼波流转间动人的春情水雾缓缓浮现，脑海中满是第一次与我交合时的画面，一时间大姐的身体开始慢慢燥热起来，抽疼的子宫不停地向大姐的大脑发送着想要被配种的信号，两颗卵巢火热非常，就算没在排卵期也挡不住想要让卵子受精的冲动，蠕动夹紧的屄肉分泌出黏滑的淫汁不停摩擦，没一会大姐所穿的休闲穿裤裆部便被肉唇美缝间流出的淫汁浸湿。

“真是的～小宝贝儿的精子们真是顽皮～”

另一边的妈妈靠坐在沙发上秀美的黑色长发束起后自然从右侧肩头垂落，此刻的妈妈专心地织着毛衣，给未出生的女儿准备新衣服，那一张美艳的熟母娇颜上满是幸福慈和的微笑，没一会妈妈手上的动作一顿抬起手掌轻轻地抚摸着自己凸起的大肚子。

别看妈妈早上把子宫里的精液挤出来一些，可现在仍旧有许多残留在妈妈成熟的子宫里面，换了一身全新黑色孕妇袍的妈妈轻抚着自己鼓胀的肚皮，隔着那被高高撑起的孕妇袍布料细细地品味着子宫里精液的不断翻涌冲击，活力无限的精子们找不到成熟的卵子只能不停地撞击着妈妈肥厚软嫩的子宫内壁，还有那狭窄的输卵管几乎看不到一丝肉色，尽眼满是一片白浊，子宫两侧的卵巢城门紧闭却又被浓白的精子大军围的水泄不通，只要有成熟的卵子排出那等待着的就是疯狂暴力的轮奸！

妈妈很喜欢腥臭精子在子宫里翻涌的感觉，敏感的子宫内壁被不断冲击的触感让妈妈感到好似成熟的婴儿在跃动，数次怀孕的回忆涌上心头让妈妈俏丽美艳的脸颊也攀上了一丝灿烂的晚霞，而相比于姐姐此刻的发情漏浆，妈妈直接用胶带把自己的肥厚母穴给堵住了，为的就是能让精液完全留在子宫里面让她尽情享受这份微妙的快感。

温婉娴静的幸福微笑下妈妈那一对儿坚挺的巨乳也被硕大的孕肚托起，隐藏在黑色布料下的肥腻大奶伴随着体内的阵阵快感从微褐色的乳头泊泊流出香甜的乳汁，妈妈胸前的衣襟早已被奶水浸透，湿漉漉的布料紧贴在妈妈香软的丰满肉体上，虽然感到黏糊糊的但妈妈却乐在其中。

“妈～几点了？”

“快八点了吧？我也没注意。”

愣了一会的大姐忽然间向妈妈问道，闻言妈妈也是抬头看了一眼墙壁上的挂钟，不看还好一看时间居然已经这么晚了，没想到宝贝儿子和自己的亲妈肏屄肏了将近十个小时，也没见乖儿子出来喝口水，呀！

妈妈可是有营养的奶水给儿子喝的～差点把这个忘了～也难怪不见宝贝儿子出来喝口水，有香甜的乳汁还喝什么纯净水啊～

“什么？！快八点了？弟弟和奶奶肏屄肏了这么久还没完事？！”

惊诧的娇呼过后大姐蹭地一声从椅子上站起，将近十个小时了！

奶奶的骚屄估计都被弟弟的大鸡巴肏肿了！

奶奶啊！

你要是受不了你就出来啊！

好让孙女替你肏屄，让你好好休息一下啊！

动情的美眸带着浓烈的幽怨，大姐急得在餐桌前来回踱步，她还想着今晚能和宝贝弟弟上床肏屄呢！

初尝肉味的大姐好似饥渴的雌狮一般，抬头是鸡巴，闭眼还是鸡巴，想要那根血亲鸡巴插进她骚屄里抽插的焦急感让大姐十分难受，人世间最大的苦痛莫过于看得到却吃不到，奶奶和弟弟到底什么时候才能肏完屄让她也享受一下啊！

“别着急，明天又不是世界末日，以后有的是机会，你不是想要怀上小宝贝儿的孩子吗？妈妈的房间里有排卵药和助孕宝，要不你先吃一点～”

看着大女儿急切的模样妈妈无奈地摇了摇头笑着说道，手上的工作并没有因为大姐的急躁而停下，那件婴儿毛衣已经被妈妈完成了大半，估计等下一个女儿出生的时候妈妈都能织出一车的婴儿服～

“真的吗妈妈？我现在就去吃！”

听到妈妈的话后大姐也是面露笑容，迫切地想要怀上血亲孽种的大姐急不可耐地奔向了妈妈的卧室，可就在这时……

“咔～”

房门被打开的声音传递到了宽敞的客厅，妈妈和大姐听到后纷纷抬起头看向了客厅走廊，不用想都是知道是儿子（弟弟）和奶奶肏完屄出来了，也不知下一个‘幸运儿’会是谁～今晚到底会是谁陪着那根大鸡巴共度良宵呢？

可随着一大一小两道身影从走廊进入客厅之后妈妈和大姐纷纷瞪大了美眸满脸都是难以置信的神色！

“这！！！”

“妈……妈你怎么变成这样了？！”

湿透杂乱的秀发披散在奶奶身后，缕缕发丝粘在奶奶满是香汗的脸颊上，一条黑色的眼罩遮住了奶奶的视线，黑色细绳连接的鼻钩将奶奶的鼻子向上勾起，大大张开的鼻孔喷出粗重的喘息，一只黑色的镂空塞口球也完全堵住了奶奶丰厚的唇瓣，呜呜嗯嗯的哼唧声下奶奶的口水根本不受控制地从唇边流淌而下，而在奶奶那白嫩的俏脸上数个黑色的大字歪歪扭扭地写在上面。

只见奶奶的额头上写着傻逼母猪，左脸是淫贱，右脸是母畜。

如果仅是这些肯定不足以让妈妈和大姐震惊，让两人深深震惊的还是奶奶那散发出淫荡骚浪气息的肥熟肉体！

细长脖颈上的黑色项圈延伸出一条银白色的细长锁链牢牢地被我抓在手中，奶奶的双臂同样写着歪歪扭扭的黑色文字，左臂上是受虐家猪，右臂上是淫骂骚货，奶奶的双臂此刻背在身后由一根束缚带牢牢捆绑，胸前那一对儿雪白肥腻的豪乳自然没有落下，左乳写着爆乳淫妇，右乳写着持续产奶，细长的锁链穿过奶奶深邃的乳沟，而两只造型奇异的乳环正佩戴在奶奶肥硕的豪乳上面，紧窄的乳环将奶奶乌黑的乳头牢牢箍住，被挤压的乳孔连一丝乳汁都喷不出来，而那圆形的乳环还向着后面延伸出四根细细的铁丝，四根铁丝最后又连接着一圈更大的乳环将奶奶的豪乳紧紧勒住。

一时间奶奶雪白滑腻的乳肉从四根铁丝之间挤出大片，柔韧性极佳的铁丝将奶奶润软的乳肉勒出了明显的肉痕，更别说那四根铁丝向后连接着的大号乳环了，奶奶的豪乳此刻就像两只肉葫芦一般，上段被奶水胀的无比硕大，下端却因为乳环的勒紧而挤出大片乳肉，被束缚的难受感与胀奶的疼痛感让奶奶感到无比的煎熬，想要挤奶舒缓一下却又因双手被绑而无法做到。

而在那一对儿淫荡肥硕的豪乳之下则是奶奶硕大无比的精液孕肚，鼓胀的肚皮将奶奶豪乳托起的同时也清晰地露出三个大字：受孕奴！

黑色的大字在灯光的照耀下与奶奶雪白的肌肤形成了鲜明对比，强烈的视觉冲击好似一辆一百八十迈的大卡车冲击着妈妈和大姐的心神，而在那硕大的黑色字体之下一团粉红色的光芒正在奶奶的孕肚小腹处不断散发出来，定睛一看居然是一道妖魅淫荡的粉色淫纹！

粉色的淫纹从奶奶那黑肥的骚屄开始向上浮现，乌黑丛生的屄毛甚至挡不住那散发出光芒的淫荡图案，粉红色的淫纹肉壁被一根粗壮至极的大鸡巴大大撑开，硕大的龟头一路向上直达淫纹子宫，娇嫩的宫壁被龟头顶到变形向上大大凸起，而原本应该小小的子宫此刻却无比硕大，不仅是包裹着那粗硕的龟头还有两只刻画细腻的可爱小猪仔紧紧地抱着龟头，粉色发光的脐带连接着小猪仔的肚脐交错缠绕着大鸡巴龟头，淫荡的受孕子宫两侧两只糜乱的卵巢正连接着子宫散发出妖异的光芒！

此刻浑身颤抖的奶奶不着寸缕，穿着十五厘米的鱼嘴高跟被我牵着静静地站在妈妈和大姐的面前，丰满健美的一双修长大肉腿上淫乱的文字肉眼可见。

丰腴细腻的左大腿上写着：骚尿公厕，臭精便池，免费娼妓，发情母猪，泄欲工具。

水滑闪亮的右大腿上写着：林凡专属肉便器，下贱婊子，骚货荡妇，痴态雌畜。

数不清的黑色箭头将所有的文字都指向了奶奶黑肥的骚屄，甚至在奶奶的右腿外侧还用黑色的记号笔写满了歪歪扭扭的正字！

而在妈妈和大姐看不到的背面，奶奶的肥臀上各写着安产肥臀，受精媚畜！

淫荡的气息伴随着腥臊的精尿味从奶奶身上不断散发出来，往日里高贵优雅的奶奶在黑色文字的映衬下骚浪至极！

淫雌的丰肥肉体与往日里的端庄华贵形成了强烈的反差，所形成的视觉冲击简直比核弹爆炸还要强烈！

“啪！！！”

“唔唔唔！！！”

“老母猪！把你的双腿岔开给这两条骚货母狗看看！”

“唔……”

一掌抽下让奶奶肥腻软糯的肉臀荡漾出一阵久久不断的淫靡臀浪，巨大的疼痛感让奶奶发出了一声呜咽的痛苦，随着我的命令下达奶奶十分听话地在妈妈和大姐面前微微蹲下身大大岔开了自己的淫乱美腿，霎时间噗嗤噗嗤的肏干声响亮而起，两根黝黑粗壮的大鸡巴在奶奶的黑肥骚屄与肛毛屁眼里快速抽插。

激烈四射的淫水与肠液挥洒在干净的地板上，宛如花洒一般顷刻间便将地板喷射得污浊一片，黏滑的淫水与肠液顺着奶奶雪白细腻的肌肤不断向下流淌，仅仅是几秒不到汹涌流淌的淫汁便已布满了奶奶修长的美腿内侧，就连十五厘米的鱼嘴高跟中都渗入了大股淫汁。

强烈的快感让奶奶的双腿剧烈颤抖，精液孕肚乱颤之下直顶的奶奶那一对儿豪乳连连颤动，但没有我的命令奶奶根本不敢乱动，只能岔开双腿高仰着脑袋发出一声声‘艰苦’的呜咽，一时间妈妈和大姐都瞪大了双眼长大了嘴巴，两人死死地盯着奶奶满眼都是震惊的神色，妈妈手中的毛线球甚至都啪地一声掉在了地上，她们哪里能想到十个小时之后奶奶居然会被我调教成这副下贱淫骚的婊子模样！

这还算是人吗？

应该……已经完全变成一头只知道和大鸡巴交配的傻逼母畜了吧？

而在震惊的同时妈妈和大姐的心底也缓缓浮现出一丝羡慕，渴望向往着也被儿子（弟弟）调教成这样淫荡母畜的内心让两人的肉体燥热不堪，还有什么比被强壮的雄性征服变成私有玩物更让人兴奋的呢？

内心强烈的憧憬之下大姐先一步做出了反应，只见她瞬间趴在地上四肢着地手脚并用地向我爬来，一边爬还一边扯下自己身上的衣服，成熟的御姐俏脸上满是谄媚的表情，眼中的那一份讨好渴求着我将她变为像奶奶一样的淫荡母狗！

而妈妈也是在沉默了几秒之后做出了举动，相比于大姐一边爬一边脱衣服，妈妈直接就先把衣服脱了，踢飞了脚上穿着的棉拖鞋后妈妈浑身上下仅剩下两只白色的袜子穿在脚上，熟透的美母娇躯趴着在地一脸痴迷媚笑地向我爬来。

看着两名血亲御姐熟女想条母狗一样靠近我，我的小脸上满是得意畅快的淫笑，差点没压住内心的激动仰天大笑，正好我另一只手上抱着的道具就是给妈妈和大姐准备的！

哈哈哈哈哈～～～

——————

晚八点半……

“三小姐我们到了。”

“嗯，辛苦你们了。”

“小事而已，三小姐，那我们就先回去了。”

“好的，路上小心。”

“谢谢三小姐的关心。”

忙碌了一天多的林雨冰终于回到了锦绣庄园，下车之后林雨冰退了两步站在原地目送着黑色的商务车离开，当商务车从视线内消失之后林雨冰这才转身向着别墅大门走去。

“……”

此刻的林雨冰穿着一身雪白色的短袖，下半身则是一条白色的运动短裤，修长的美腿就算在黑夜之中也格外闪耀，更别说别墅门前还有明亮的壁灯了，柔和的灯光照耀着林雨冰冰冷美艳的俏脸，成熟的御姐娇躯在灯光下展现的淋漓尽致，可现在的林雨冰满眼都是浓浓地疲惫感。

没办法，对艾甘的改造手术让林雨冰忙了一天多，从昨天中午到现在她基本都没怎么休息，不是在手术台上做手术就是和林蓉讨论接下来的改造细节，精神长时间的高度紧绷让林雨凌十分劳累，现在的林雨冰只想好好地睡上一觉，可一旦回到家里那她估计就不能休息了，之前在医院里拒绝了和宝贝弟弟上床，这次回来估计就要被弟弟缠住肏屄了，现在……林雨冰只能回家里泡杯咖啡给自己提提神，准备在接下来的血亲姐弟乱伦中好好服侍弟弟的大鸡巴。

好在改造手术完美完成，接下来就是等到下周五弟弟生日那天把‘生日礼物’送过来就好了。

“咔～”

“弟弟～妈～奶奶～……大姐！我回来了！”

打开别墅的大门林雨冰便先是对着客厅喊了一句，可等了许久都没有得到一声回应，反倒是对味道极其敏感的林雨冰率先闻到了一丝别样的味道。

“嗅嗅～”

努努嘴拱拱鼻子林雨冰顺着那味道的气息走到开灯的客厅之中，越过豪华的沙发林雨冰瞬间便看到了客厅与走廊交界处地板上的一大滩污浊水泊，半透明的水泊中夹杂着点点白浊的液体，浓白的浆水好似无法与那透明的液体相融一般缓缓地在水泊之中飘动。

看着眼前一大滩的粘液林雨冰缓缓蹲下身用手指沾起一点而后直接送进口中。

“……呸！也不知是妈妈还是奶奶的骚水。”

没有细细的品尝，林雨冰的味蕾在第一时间便尝出了眼前液体中的成分，腥臊的淫液味道混杂着一丝丝的屁眼恶臭，还有一点点弟弟精液的腥臭味，林雨冰扭头便将口中的液体给吐了出去，弟弟回来之后怎能不肏屄呢～居然在客厅里肏干到喷出这么一大滩的淫液骚水，这不免让林雨冰在内心猜测眼前这滩液体究竟是妈妈的还是奶奶的。

“真奇怪，明明都肏上了怎么不见人影？”

起身之后的林雨冰眼露疑惑，就算再怎么忘我地肏屄也不可能连她的声音都听不到吧？

外婆的这栋别墅隔音这么好？

一个人都看不到莫非弟弟和妈妈奶奶大姐躲在房间里玩乱交？

想到这林雨冰不禁进入走廊打开了一楼的各个房间，可得到的结果却是空无一人……而后找不到人的林雨冰又去了二楼和三楼的卧室房间，相比于一楼各个卧室中的些许杂乱，二楼三楼的卧室可谓是十分整洁，可同样的……依旧是一个人影都看不到！

“奇怪？人都哪去了？”

回到一楼的林雨冰头都要大了，家里人不可能肏屄肏到凭空消失吧？！

她可是连杂物间和厕所都看过了，可依旧找不到人，打电话吧？

手机铃声却在别墅客厅里响起，一时间林雨冰十分地凌乱，家里人……究竟都到哪里去了？！

——————

“母狗！给我快点爬！还有你这头母猪！我让你停下了吗？！”

“啪！！！”

“唔嗯！哼……”

寂静的庄园小路上两侧的路灯发出昏黄柔和的灯光，周围翠绿柔软的草地伴随着阵阵虫鸣本应该是一片祥和宁静的景象，可一声怒斥与响亮的抽击却打破了这宁静美好的画面，只见三条白花花的肉体正趴在地上两前一后地缓慢向前爬行。

墨黑柔顺的长长秀发，雪白丰满的雌媚娇躯，在柔和灯光的照耀下无不散发出淫荡至极的诱惑气息，而在这绝美的三名女子细长的脖颈上则纷纷佩戴着家畜才有的母奴项圈，两根黑色的皮链与一条银白色的细铁链被一名年幼且可爱的小正太紧紧拽在手中，可此刻那小正太的脸上却满是快意又邪糜的淫笑。

没错这正是我和奶奶妈妈大姐出来‘遛弯’！

此时的我左手抓着三根链条右手拿着调教用的短手皮鞭，胯下的妈妈用自己丰满的熟母肉体驮着我缓步前行，我的两条小短腿紧紧地夹着妈妈纤细的水蛇腰，粗壮的巨根在跨间挺立抽动着流淌出持续不断的腥臊前列腺液，两颗硕大的肉褶卵蛋紧贴在妈妈如玉般光滑的美背之上。

身下的妈妈早已被我从商城里购买来的道具‘全副武装’！

束起的美母长发在妈妈的右肩自然垂落，黑色的眼罩遮挡着妈妈的视线，不停抽动的琼鼻喷吐着炙热的鼻息，一条骨头模样的堵口棒横在妈妈软嫩的唇瓣之中，根本无法闭合的嘴巴让妈妈香甜的津液不断流淌，妈妈那雪白的下巴已经宛如瀑布一般流下一片晶莹的口水，甚至还顺着妈妈的下巴不停向下滴落。

细长的脖颈上黑色的母狗项圈连接着一张狗牌，上面详细地记录着妈妈的身体信息。

姓名：林梦萱年龄：44身高：178厘米体重：150斤罩杯：J产奶量：超级多生育数：4身份：淫贱荡妇母狗除了各项身体信息之外，狗牌上还有着妈妈的照片，之前我编辑妈妈信息的时候也是突然发现还有登记照片这一功能，更没想到妈妈的罩杯居然比奶奶还大！

可人的眼睛不会骗人，奶奶的豪乳明明比妈妈还大好几圈怎么可能是比妈妈J罩杯还小的I罩杯！

后来我用真实之眼看了奶奶的个人信息才知道，原来奶奶现在的罩杯已经是L了！

简直就是两个大肉瓜挂在胸前，I罩杯还是奶奶十年前的记录！

此刻驮着我缓慢爬行的妈妈浑身轻颤着，胸前那一对儿垂向地面的巨乳疯狂流出白浊香甜的乳汁，雪白细腻的乳肉下端微褐色的乳晕包围着妈妈早已挺立的肥大乳头，却看不到我之前给妈妈购买的乳环，只有褐色肥大乳头中不停流出的浓白乳香奶水在妈妈的身下留下两道长长的白色痕迹。

我怎么可能就这么轻易放过妈妈的奶子呢～难道你没看到妈妈勃起之后的肥软乳头比平时大了两圈吗？

那是因为我给妈妈用了嵌入式的通奶乳环！

足有成人小拇指粗细长短的金色乳管深深地插入了妈妈本就十分通畅的乳孔之中，乳管底端由四只金色的小钩子紧紧钩住妈妈肥大的乳头，而上段则是穿过乳孔深入妈妈肥大的乳房之内，让乳腺那不停分泌出来的香甜奶水毫无阻拦地顺着乳管孔洞汹涌流淌，被扩张开来的乳头根本无法止住奶水的流出，就好像被打开的水龙头一般哗哗哗地流着乳汁。

而妈妈那硕大的精液孕肚也随着妈妈向前爬动而微微前后摇晃，成熟子宫内翻涌着的浓精不停冲击着妈妈肥厚的子宫内壁，肥硕绵软的安产型大肉臀一个劲地颤个不停，不断晃动的淫靡臀浪之下妈妈大开的臀缝间两根分身鸡巴正在妈妈粘腻香软的母穴与紧致肥厚的屁眼里肆意蹂躏。

不同于奶奶跨间那两根分身鸡巴的前后抽插，我给妈妈所用的分身鸡巴下达的操作命令是摆动狂震！

此刻粗长硕大的分身鸡巴深深插在妈妈的香软母穴之中，鸡巴前端以极高的频率在妈妈的腔道深处疯狂摇摆，甚至可以听到鸡巴龟头啪啪拍打妈妈敏感穴肉的沉闷响声，淫荡的子宫肉壶早已用灵活的壶口咬住了分身鸡巴的硕大龟头，无论分身鸡巴如何摇摆妈妈的壶口都死咬住龟头不放，任由分身鸡巴将妈妈的肉壶壶口左扯右拽，强烈的快感让妈妈的母穴分泌出巨量浓稠的淫汁，两瓣饱满凸起的剃毛蚌肉夹紧分身鸡巴的同时还一边喷涌一边流淌黏滑的淫汁，一时间妈妈的双腿间满是一片污浊流淌的水渍，雪白的大腿肌肤在湿滑淫汁的映衬下显得更加淫靡透亮！

在妈妈那泥泞不堪的母穴上方，原本娇嫩的处女雏菊也被分身鸡巴大大扩张开来，略微褐色的雏菊肉褶紧缩着裹夹住其中的粗壮巨根，缕缕粘滑的肠液顺着收缩的肉褶被蠕动的肠肉缓缓挤出，而在肉褶深处另一根分身鸡巴正在极速震动，棒身上盘踞的血管不停跳动着配合着激烈的震动疯狂地刺激着妈妈肥厚紧致的敏感肠肉，硕大滚烫的龟头紧顶着妈妈的直肠剧烈的震动速率直让妈妈的直肠狂抽猛颤。

这一刻的妈妈如玉般柔滑的肌肤白里透红格外诱人，在细密汗珠的衬托下妈妈浑身都在闪闪发光，喷乳的快感再加上双穴的刺激让妈妈浑身颤抖着举步维艰，视线屏蔽，丰唇被堵，身后那两瓣硕大的翘臀疯狂颤动，两条雪白修长的美腿抽搐着卷起精致的脚趾，一步一步向前缓慢爬行的同时妈妈精致秀美的熟母娇颜也是一片潮红之色，淫靡骚浪的雌媚气息都好似化作肉眼可见的热气从妈妈身上不断散发出来。

可就在如此不当人的调教之下妈妈却乐在其中，充满欢愉的哼唧声下妈妈不断喷出享受的鼻息，或者说本性淫荡的妈妈已经爱上了这样的调教，被亲儿子当成母狗牵出来遛弯让妈妈感到格外的刺激性奋，就算每一步都走的格外辛苦妈妈还是十分痴迷陶醉与这种淫贱的玩法，她贪婪地享受着现在的每一分每一秒，这份记忆或许会永远留存与妈妈心中让她一辈子都回味无穷！

“母狗！你怎么也爬的这么慢！没看到我手里的缰绳都绷直了吗？！给我快点爬你这头下贱的骚货母狗！”

“啪！！！”

“哼！！！”

忘我的陶醉享受让妈妈爬行的动作稍微慢了几步，前方奶奶和大姐已经爬出好远，我手里扯着的链条都绷的笔直，拉长到极限的链条让前方的奶奶和大姐根本无法控制地仰起了脑袋，见状我怒骂一句回手一鞭子狠狠地抽在了妈妈那下贱肥大的肉臀之上。

响亮的抽击声下妈妈浑身猛颤顿时发出了一声痛苦的哀鸣，雪白水润的肥臀瞬间浮现出一道通红的抽痕，可这强烈的疼痛感非但没有让妈妈生气反而让妈妈感到更加刺激，火辣辣的疼痛感与强烈的快感交杂在一起让妈妈只觉无比的爽快，丰满肉体中的每一根神经都极度兴奋，跃动着痴狂着催动着妈妈的四肢急忙向前爬了几步。

“操你妈的！一天不抽你你就蹬鼻子上脸！你看你妈！那么听话！你再看看你！简直就是个废物！你要是再不听话下次就不带你这条母狗出来遛弯了！”

“唔唔唔！！！”

恶毒的训斥与怒骂下妈妈瞬间抬起头发出一阵强烈的呜咽，好像在说：母狗听话！母狗很乖！求求主人不要抛下母狗！

一边呜咽妈妈还一边强撑着自己酥麻不已的娇躯驮着我快爬了两步，这才追上了前面爬行的奶奶和大姐。

“不错～这才是我的乖狗狗～”

看着妈妈如此乖巧听话我也是邪魅一笑，面前的奶奶和大姐闻言纷纷讨好似地扭了扭各自的雪白大屁股。

今天真是个好日子啊～收获了一头老母猪还有两条听话的绝美母狗～一想到这三头家畜都是我至亲的家人我心中便满是浓浓的成就感！

还有什么比这更让人感到兴奋的？

嗯～也该把二姐三姐还有外婆的调教日程提起来了～

“唔……主……主因（主人）……目勾香萨鸟（母狗想撒尿）……”

“呜呜呜～～～”

还没走两步面前的大姐便含糊不清地向我说道，一旁的奶奶听到之后也是呜咽着连忙点头，看样子她也想畅快地尿一泡～可奈何奶奶佩戴的是堵口球，连一句完整的话都说不出来，不像大姐，骨头棒式的堵口棒让大姐可以用牙齿咬住断断续续地说出几句话。

“去！拐弯！别在路上撒！尿脏了小路看我抽不抽你的大屁股！”

见状我立马露出了恶狠狠的小表情，训斥着奶奶和大姐让两人离开小路去草丛边上撒尿，但是奶奶和大姐都带着眼罩根本看不清道路，我一说拐弯母猪奶奶和母狗姐姐直接各自选了各方向向着两边爬去，我手中的缰绳瞬间就被两人拉扯的笔直，见状我差点没忍不住笑出声来。

“咳咳……你这头老母猪走错了！往右边走！”

“啪！！！”

“唔唔唔！！！”

眼看着奶奶与大姐的方向背道而驰，我一鞭子下去狠狠抽了一下奶奶肥硕的大屁股，吃痛之下的奶奶高高地仰起头发出了痛苦的呜咽跨间被分身鸡巴前后抽插的肥屄与屁眼疯狂喷射着粘稠的淫水肠液，软糯松垮的宫口被大鸡巴龟头不断撞击之下从鼓胀的子宫里喷射出巨量浓稠的精液，一时间奶奶那夹紧着分身鸡巴的两瓣黑肥屄唇汹涌地挤出一大坨白浊的精水粘液，修长健美的大肉腿间早已是浓白一片水亮至极，疼痛感纠缠着快感让奶奶的肥大豪乳疯狂泌乳，却又因为戴着夹乳式的乳环而流不出一滴一豪，胀奶的疼痛感折磨的奶奶十分难受。

而后奶奶急忙扭头向着大姐的方向爬去，这时奶奶那满是细密香汗的高翘肥臀上已经满是横七竖八的通红抽痕，鲜红的抽痕与奶奶雪白的肉体形成了鲜明对比，看样子奶奶已经犯了很多错误了。

“唔……轻（请）……轻主因给木勾只命芳香（轻主人给母狗指明方向）……”

虽然知道自己走对了方向，可由于戴着眼罩大姐也不知道下一步该怎么走，含糊不清的恳求下我嘴角一翘抬起手中的短手鞭轻轻地拍了拍大姐那雪白滑腻的大屁股肉臀，这才让大姐知道该继续往右走。

有了大姐的领路奶奶和妈妈也纷纷跟了上去，一头老母猪与两条淫母狗眨眼间便从小路爬到了翠绿柔软的草地上，为了能让自己不从妈妈身上掉下来我不禁用两条小短腿紧紧夹着妈妈的水蛇腰，两只小脚蹬踩着妈妈不断流奶的绵软乳肉，似催促又似惩罚，妈妈那被汗水浸湿的滑腻巨乳每一次被我蹬踩都会喷出一大道奶香味满满的香甜乳汁。

“唔……嗯哼……”

刚爬了没有几步大姐突然间停了下来，弯曲着撑在草地上的双壁之下大姐白嫩的玉手紧紧地抓住了柔软的绿草，过度地用力甚至让大姐把青草都拔下来一大丛，浑身猛颤抽搐的大姐精致的脚趾用力地蜷缩在一起，诱人的桃红俏脸上鼻孔大力收缩着喷吐出一阵阵香甜的热气，脖颈项圈下的母狗身份卡随着大姐身体的抽搐而激烈摇晃。

霎时间我给姐姐粉嫩乳头佩戴的铃铛乳环发出一阵悦耳的银铃声，剧烈颤动的坚挺巨乳在大姐胸前前后摇晃，浑身紧绷之下大姐竟然在我面前疯狂喷水，好似拨浪鼓一般晃动的肥美翘臀间大姐那被分身鸡巴高速旋转的娇嫩肉穴与粉嫩屁眼喷涌出花洒一般的淫液浆水，激烈喷射的淫液混杂着炙热的阴精甚至都喷到了我的脸上，哼唧哼唧的诱人呻吟中大姐直接被我的分身鸡巴旋转蹂躏到了高潮！

“母狗！我让你停下了吗！给我继续爬！”

“啪！”

“唔嗯！”

见状我非但没有让姐姐享受高潮的余韵反而还抬起小手用力地抽了一下大姐那猛烈抽搐的翘臀，鲜红的抽痕之下大姐疼得急忙向前爬动，我手中那被扯紧的缰绳也让奶奶和妈妈被大姐指引着一起向前移动。

这一刻的大姐欢愉中带着一丝痛苦，可那痛苦却成为了发情肉体的最佳兴奋剂，让大姐所感受到的快感成倍增加犹如涛涛江河连绵不绝，汹涌如波涛一般的强烈快感冲击着大姐的心神与意识，让大姐游走于肉欲的深渊边缘只差一脚便会堕落。

大姐那满是水亮淫液的大长腿一步一步地缓慢向前，两根分身鸡巴一上一下地在大姐的肉穴与屁眼中快速旋转，从未使用过的粉嫩屁眼被粗壮的分身鸡巴以顺时针的方向高速旋转，半透明的黏滑肠液甚至都从大姐的屁眼肉褶中旋转喷射，更别说大姐屁眼下方的娇嫩肉穴了，逆时针旋转的分身鸡巴让大姐的两瓣饱满鲍肉不停抽搐蠕动，一边裹绞着其中的分身鸡巴一边似花洒般喷射着水亮的粘稠淫液。

两根旋转大鸡巴的硕大龟头各自顶着大姐的直肠浸透与圆软宫口大力旋转研磨，敏感的肠道穴壁与肉穴软肉在分身鸡巴的肆虐下分泌出大股大股的肠液淫汁，双倍的快感惹得大姐每走一步都十分艰难，酥麻入骨销魂快感让大姐四肢发软浑身无力，想休息却又怕我不高兴，只能强撑着身体一步一步地向着草丛边爬去。

不到十米的短短路程奶奶大姐和妈妈足足爬了三分多钟，几乎就是走走停停断断续续，终于大姐第一个率先爬到了草丛边上，鼓胀的膀胱胀得姐姐十分难受，迫切想要排尿的冲动让大姐一模到草丛便高高撅起了自己的一条修长美腿，将自己那流满黏滑淫液的阴部对准了草丛，而后下一秒……

“呲呲呲！！！”

骚浪的母狗以淫贱的姿势高翘着大长腿在我面前畅快地排尿，大姐原本紧皱的柳眉也随着激射的尿液而舒展开来，黄浊的骚尿噼里啪啦地浇灌在翠绿蓬勃的草丛之上，四溅的尿水甚至都溅到了大姐的肚皮。

“我让你……”

“呲呲呲！！！”

眼看着大姐没有我的命令就开始撒尿我不禁感觉自己作为主人的威严受到了挑衅，刚刚举起短手鞭想要狠狠抽一抽姐姐不停抽搐的大屁股，可还没等我动手大姐身边的奶奶却又给了我一份‘惊喜’！

同样想要撒尿的奶奶双手摸索了半天也没摸到草丛，最后奶奶直接大大岔开自己的美腿，双手撑地沉下肥臀大屁股，放松尿道之后一道金黄骚臭的尿液从膀胱喷涌而出直接一股脑地激射在草地之上，也不知奶奶到底憋了多久，这一泡骚尿直接尿的绿草压扁泥土四射，仅是几秒奶奶的胯下便已经被尿出了一滩黄骚的水泊。

也就在这时驮着我的妈妈居然也开始撒起尿来，不同于奶奶和大姐的激情喷射，妈妈的黄尿撒的格外柔和，淅淅沥沥地骚尿顺着妈妈肥美的蚌肉流淌于她那两条引人无限遐想的熟母美腿之间。

看着三名雌畜根本都不听从我的命令就原地撒尿，这可把我气的不轻，合着我调教了半天一点作用都没有！

恼怒的情绪从心底蔓延开来，抬手握住短手鞭我直接从妈妈身上跳下噼里啪啦地抽打着三名血亲雌畜的香软大屁股。

“不听话！我让你们不听话！”

“啪！！！”

“啪啪啪！！！”

“唔！”

“呜呜呜……”

“哼！唔嗯！！！”

“以后没有我的命令不许私自撒尿！”

“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”

三头顺从的母畜浑身抽搐着散发出勾魂夺魄的雌香，各自的身份卡剧烈晃动着将三人原本的身份剥离，这一刻只有被训斥的雌畜没有相爱的家人！

充满淫荡气息的氛围缓缓在庄园的这片花园中弥漫，打破了那原本宁静祥和的环境，噼里啪啦的抽打虽然看上去十分疼痛，而事实上强壮的雄性主人在这一刻却带给三头不听话母畜无尽的快乐～


──────────────────────────────────────────────────
第68章 对三姐的‘精心治疗’～
────────────────────────────────────────

晚九点三十分……

“咔～”

“嗯？”

别墅的大门被人打开，正穿着洁白浴袍坐在沙发上擦头发的林雨冰瞬间被开门声吸引，沉静冷漠的眼眸顺着声音的方向看去却发现自己的宝贝弟弟正拿着一瓶饮料仰头猛灌，一边喝还一边走进客厅。

“小凡。”

“噗！咳咳咳！”

淡然的轻语吓了我一大跳，一口饮料喷出直接把我呛得不停咳嗽，手中的饮料瓶也啪地一声掉在了地上，见状三姐林雨冰急忙从沙发上起身快步来到了我的面前轻轻拍打起我的后背。

“吓到了吧，对不起啊小凡，姐姐不是故意的。”

依旧是听不出一丝感情的冰冷言语，可三姐的眼中却透出一抹歉意，俗话说眼睛是心灵的窗户，虽然无法从言语上显露出关心爱护，但三姐的眼神却十分灵动，所流露出来的情感也比常人要浓烈一些。

“咳咳……姐……三姐你什么时候回来的？”

拍了拍胸脯咳出了呛到的饮料，我不免抬头向着三姐询问道，我哪能想到带着三头雌畜出去遛弯的时候三姐会回来，要是知道我就晚一点再去了，之前在医院里三姐可是给我许诺下一次随便我怎么玩她都可以的！

“八点多就回来了，你干什么去了？”

弯腰轻抚着我的后背三姐的眼神却有些怪异，毕竟此刻的我身上连一件衣服都没有，浑身都是反光的汗渍，跨间的大鸡巴挺立在空气中一抖一抖地吐出腥臊的前列腺液，而原本黝黑的大鸡巴此刻已经被涂上了一层早已凝固的白浊黏液。

“我……我出去遛弯了……”

听到三姐的询问我顿时有些心虚，黝黑的小眼睛滴溜溜地直转。

“……哪有光着身子出去遛弯的，妈妈和奶奶她们呢？”

听到我的回答三姐灵动的美眸半眯起来，沉默着看了我一会后才开口向我问道，自己这个宝贝弟弟向来不会撒谎，无论是什么心事都会写在脸上，估计这个‘遛弯’绝对不是简单的‘遛弯’！

“妈妈……妈妈她们也出去遛弯了，就是……就是还没遛够先不回来了……”

三姐的眼神看得我是一阵心虚，吭哧吭哧了半天才说出这句回答，闻言三姐已经在心里确定，宝贝弟弟这是和妈妈她们出去打野炮了，估计妈妈她们已经被弟弟的大鸡巴肏到走不动道了，所以才会有弟弟一个人回来。

“我先帮你清理一下吧。”

“啊？哦！”

还没等我想明白三姐是什么意思的时候，三姐已经跪在了我的面前，没错！

不是岔开双腿，而是像一名对主人十分恭敬的奴仆一般双膝跪地，而后三姐用自己救治过无数生命的圣洁玉手轻轻地握住了我的大鸡巴，温柔的撸动之下原本凝固的浓白黏液也都被三姐从大鸡巴根部后向前都撸到了龟头附近。

柔和的撸动，再加上柔软手掌的触感，强烈的快感从我的大鸡巴传遍全身，犹如电流一般游走于我的每一根神经，紧接着三姐直接用她那粉嫩柔软的唇瓣一口裹住了我的大鸡巴龟头，极致温暖的口腔紧贴在我敏感的大鸡巴龟头之上，灵巧柔软的香舌在我的大鸡巴龟头上不停跃动，时而画圈时而舔弄马眼。

三姐的两排雪白贝齿也夹住了我大鸡巴龟头后凸起的沟冠，雪白的牙齿轻轻咬住沟冠后便开始左右温柔地研磨，口中那灵活的舌头好似海洋中的水蛇，在香甜津液的浸泡中不断舔舐着我龟头的每一寸肌肤，柔软的唇瓣前后缩动，吮吸裹咬间带给我强烈的刺激！

被三姐撸到顶端的浓稠黏液也随着三姐的口活而被她吃进嘴中，奶奶肥屄里残留在鸡巴上的淫水几乎都被三姐给吃了下去，顷刻间我的大鸡巴便恢复了平日里黝黑粗壮的模样，可三姐貌似并不满足，娇嫩的嘴唇一次次地吞吐着我的大鸡巴龟头，将自己湿滑的口水津液完全涂满整个龟头，一时间我的大鸡巴龟头在三姐嘴中被她吮吸的锃光瓦亮，不停开合的马眼中吐出的腥臊前列腺液也一并被三姐吸进了食管吞进了胃袋。

“哦哦！三姐你的嘴巴好舒服～”

细致的口交让我爽的仰起小脑袋发出阵阵低吼，两只小手抓住三姐的脑袋不停抚摸，还未干透的黑色短发在我的指间钻出，黑与白的交织下三姐也十分喜欢我的赞赏，一时间三姐更加卖力地吞吐着我的大鸡巴龟头，疯狂地用自己灵活的香舌舔舐着龟头的每一个角落，粉嫩的唇瓣一次次地刮蹭过凸起的龟头沟冠，啵啵啵的嘬吸声下我的大鸡巴龟头猛地在三姐口中胀大了两圈。

只不过就算此刻三姐做着如此淫荡的性事她的脸上也没有丝毫表情，依旧是那一副冰山一般的冷美人娇颜，灵动的眼眸微微向上静静地看着我在她的侍奉下露出舒爽的可爱小脸，正经与不正经的强烈反差直接刺激的我血脉喷涨，平日里总是一本正经的三姐居然在此时全心全意地给我嗦啰鸡巴，这感觉……

“呼……爽！好爽！爽翻了！”

不停轻抚着三姐的脑袋，湿漉漉的发丝从我的指间拂过，柔软的发丝触感在加上三姐口活的快感直刺激的我双腿打颤，缓缓低下头用充血的兽瞳看向三姐，那一刻三姐纤细的玉臂已经伸到了我的胯下，沾满凝固黏液的玉手捧着我那两颗硕大的卵蛋温柔揉搓，可奈何我的卵蛋实在是太大了，三姐一只手根本握不住，只能用自己灵活的手指与柔软的指肚不停拂动按压，刺激着杂毛肉褶下那两颗大卵蛋更加快速地制造着腥臭的精子。

透过我那黝黑大鸡巴的轮廓我甚至还可以清楚地看到三姐那露在浴巾外面的两团雪白乳肉，点点水珠随着三姐脑袋前后耸动的动作缓缓顺着嫩滑的乳肉肌肤向下流淌，本就肤如凝脂的三姐在水珠的映衬下那露出的两团乳肉更加迷人充满诱惑，一时间三姐吞吐鸡巴龟头的速度由慢到快，裹着她丰满御姐娇躯的浴巾也渐渐松动，没一会在三姐那两团雪白大奶的微微颤动下，洁白的浴巾轻轻地从三姐身上滑落，那一刻两大团闪耀着水光的坚挺大奶子便暴露在了我的眼中，就是没有妈妈她们那般硕大。

“啧～啧～啧～”

响亮的吞吐声中三姐的那一对儿柔润至极的巨乳随着身体的耸动而不停乱颤，只不过在那粉红色的一小圈乳晕之间，两颗诱人至极的粉嫩小葡萄却好似没有精神一般连站都没站起来。

“嗯～噗～唔～”

还在给我做着细致口活的三姐忽然间吐出了我的大鸡巴，一大口湿滑香甜的口水直接从三姐嘴里吐出，尽数浇在了我的大鸡巴龟头上，一时间拉丝的口水顺着黑紫色的大鸡巴龟头缓缓滴落，还没等口水淫滴掉落在地三姐便用自己的玉手快速地从龟头撸到棒身，让那一口唾沫均匀涂抹在我的大鸡巴肉棒上，紧接着三姐柔软的唇瓣一张直接将我的大鸡巴龟头整个吃进嘴中，这一刻三姐并没有只含住龟头，而是用力地向前探着脑袋，粉嫩的唇瓣被粗壮的鸡巴扩张到了极致一点一点地吞噬着我的大鸡巴肉棒，硕大的龟头挤开三姐口腔中的嫩肉一寸一寸地向着深处进发。

靠！三姐居然想给我深喉！那一口唾沫就是用来给深喉润滑的！

随着粗长硕大的鸡巴渐渐隐入三姐口中，三姐那冰山般美艳的俏脸上却看不到一丝痛苦与难受，由于上半身的神经分布不均又十分稀少，三姐并没有其她女性深喉时的恶心感与呕吐感，敏感的龟头顶过三姐悬坠的小舌头后一路向着最深处进发，没一会便已经深深地插入进了三姐的食管之中，紧窄的食道压迫着我的大鸡巴，强烈的挤压快感爽的我直接用力抓住了三姐的脑袋。

“嘶！！！”

高仰着脑袋爽的倒吸了一口凉气，我只觉自己的双腿发软止不住地抽搐，浑身肌肉紧绷之下三姐竟然直接抓住了我的两瓣小屁股，因为还有一小截鸡巴露在外面，眼神灵动的三姐还想看一看我此时的表情，却又因为已经含住了大半的鸡巴根本抬不起头，黝黑的美眸只能看到我的小腹，为了能让我更爽三姐直接抓着我的两瓣小屁股用力地推向自己的脸颊。

“噗嗤！！！”

一道响亮的噗嗤声后三姐的冰山俏脸已经完全贴在了我的小腹之上，被鸡巴大大扩张开来的粉嫩娇唇紧紧地顶住了我的耻骨，无数根坚硬卷曲的乌黑鸡巴毛杂乱地钻进了三姐不断喘息的鼻腔之中，而更多的却是遮住了三姐冷漠的俏脸不断搔动。

全根没入三姐嘴巴中的大鸡巴几乎有一大半都深深插进了三姐的食管之中，不停收缩蠕动的食道紧紧裹住我的大鸡巴一个劲地跳动着，感受到‘异物’入侵的食管开始分泌出大量湿滑的口水做起了润滑工作，这一刻大姐雪白细长的脖颈间已经凸显出了一道粗壮狰狞的可怖大鸡巴轮廓，但三姐却没有丝毫抗意，甚至还用她那灵活的舌头卷住了我的大鸡巴根部，像是自动运作的飞机杯一般裹缠着我的大鸡巴前后撸动。

别看三姐在家里胸最小，但舌头却是最长最灵活的！这一会三姐的长舌直接把我的大鸡巴根部绕了两三圈，真是不用不知道一用爽上天！

“……！！！”

真的是爽的一个字都说不出来，我高仰着脑袋浑身颤抖着大张着小嘴，肉眼可见的浓白热气从我的小嘴中升腾而出，此刻的感觉真的难以用言语形容，三姐的口腔深喉温暖湿润又紧窄蠕动，简直比女人的骚屄还会夹会吸，更别说三姐那灵活的长舌还一个劲地缠住我的大鸡巴前后撸动，说是飞机杯吧又好像插进一只热水袋里，说是热水袋吧三姐的舌头还缠着我的鸡巴根部一直不放，简直爽的我连动都不想动，只想在此刻静静地品味三姐娇嫩小嘴的深喉口交。

别看三姐的上半身淫荡的难以言表却又一本正经，她那隐藏在浴巾中的下半身可谓是洪水泛滥汪洋一片，馒头似凸起饱满的无毛肉穴好似破裂的水管一般，迷人的粉嫩肉缝里一阵阵喷涌而出的透明淫液早已浸湿了三姐的小腿与双脚，糜乱的水光让三姐的脚丫如同刚从水里抽出来一般水亮动人，精致白嫩的脚丫好似害羞一般全都蜷缩在一起。

相比于上半身的神经较少，三姐的下半身可谓是神经丰富好似树根般错综复杂，被双脚向上挤压的雪亮美臀止不住地抽搐，不断开合的臀瓣露出其中隐藏的粉红色雏菊，而雏菊前那本应该紧闭的肉穴美缝在此刻大大地张开，早已扩张到成人拇指粗细的美穴肉洞好似发动机的喷油嘴一样呲呲呲地喷射着粘滑的淫液。

正当我享受着三姐的深喉口交时别墅外的小花园里却有三头母畜正在‘备受煎熬’！

“唔……唔……”

“哼……嗯……哼……”

“……呜……嗯……”

充满淫乱低沉的雌兽哼叫不时地在花园中响起，此时妈妈，奶奶和大姐纷纷被我束缚在了一盏路灯下，三人连成一排，每隔五米便是一人，最先打头的便是奶奶。

白嫩的玉臂高高抬起，手腕交错着被一条黑色的绑带牢牢地束缚在路灯杆子上，纤细的手指时而握拳时而舒展，十分杂乱的秀发下黑色的眼罩遮挡着奶奶的视线，透出妩媚春情的柳眉也如同奶奶的手指一般时皱时舒，镂空的堵口球让奶奶只能发出一阵阵‘煎熬’的哼唧声，大量的口水顺着奶奶的唇边流淌，柔和的灯光照耀下奶奶的下巴上早已是一片糜乱的水光。

奶奶那超大号的L杯肥乳早已被堵塞的奶水胀大到了N杯，过度膨胀的肥软乳肉在乳环的束缚下宛如两只畸形的大肉瓜被奶奶那硕大的精液孕肚托起，乌黑的乳头被紧紧箍住，墨黑的大圈乳晕也被乳环的四条铁丝勒出了淫靡的肉块，伴随着奶奶精液孕肚的阵阵颤动，两团肥大的淫乳也上下乱颤。

而在奶奶没有被绑住的双腿间，两根分身鸡巴还在一前一后地抽插着奶奶的骚屄与屁眼，强烈的快感让奶奶的双穴喷出巨量粘滑的淫水，连带着鸡巴龟头撞击松垮宫口而喷出的精液一起混杂着从那不断抽动的黑肥屄唇中喷射而出，早已湿透的乌黑屄毛缕缕粘连，又随着淫水的喷溅被一次次打湿，写满淫乱文字的修长大肉腿不停地蹬着翠绿柔软的草地，弯曲，伸直，不停扭摆，躁动的双腿甚至都把草皮蹬飞了一大片露出下面散发着阵阵泥土清香的土地，奶奶那雪白的小腿上早已沾满了黑色的泥土。

肥熟的雪白肉体搭配着淫荡不堪的下贱文字，这让奶奶浑身都弥漫着雌畜渴望交配的信号，伴随着奶奶脑袋的不停扭动，夹在左耳上的母猪身份卡也一阵摇晃，双穴内敏感的肥肉被分身鸡巴疯狂抽插刮蹭，使奶奶的双腿间已经喷出了一大片闪亮的水泊，一阵夜晚的微风拂过奶奶双腿间的水泊便荡漾出阵阵水浪。

而在奶奶旁边则是妈妈，与奶奶一样，妈妈的双手也同样高高举起被黑色的绑带束缚在灯杆上，不同于奶奶脑袋乱扭不停挣扎，黑发披散的妈妈则显得格外沉静，低着头的妈妈满脸都是淫欲的桃红色，细长的秀眉轻皱着也不知是享受还是忍耐，黑色的眼罩让妈妈陷入黑暗之中，骨头状的堵口棒让妈妈的下巴流出道道湿滑的津液。

胸前那一对儿坚挺香软的巨乳被鼓胀的精液孕肚托着持续不断地流出醇甜的乳汁，由于佩戴着能扩张乳孔的乳环，妈妈的浓白奶水已经从巨乳下端蔓延到了下半身，此刻的妈妈就好似穿了一件虚幻美丽的白纱内衣，缓缓流动的乳汁顺着妈妈雪白的肌肤流下，给这件内衣更添一份飘渺神秘的色彩。

弯曲大张的熟母美腿间，两根分身鸡巴几乎已经完全插入了妈妈的母穴与屁眼之中，透过那不断开合收缩的两只肥美肉洞，隐约间才能看到黝黑的鸡巴根，蠕动的剃毛母穴与一直收紧的娇嫩屁眼好似还想将两根分身鸡巴裹吸的更加深入，圆软的宫口与贪婪的直肠早已用力地裹咬住两根鸡巴龟头，伴随着分身鸡巴快速地左摇右摆，宫口与直肠也随之被左拉右扯。

粘滑的母穴淫汁与稠腻的屁眼肠液齐齐顺着不断开合的肉洞流淌而出，相比于奶奶跨间那一大片水泊妈妈这边倒是显得有些小巧，双倍插穴的快感让妈妈浑身都在颤抖，紧贴于雪白臀肉的后脚跟前十根圆润如珍珠般的脚趾也全都蜷缩起来，全力摆动震颤的分身鸡巴让妈妈发出一声声诱人的呜咽呻吟，此刻的玩法虽然有些不当人看却让妈妈十分享受这份快乐与刺激，美艳的熟母娇躯将这片美丽的花园渐渐渲染出一份糜乱淫欲的气息。

而最后便是排在末位的大姐，此刻的她双壁弯曲夹住脑袋，相比于妈妈和奶奶直接把双手绑在灯杆上，大姐的双手则是被一根黑色的绑带连接在灯杆上，手腕被绑双手握拳，大姐的身体明显前倾，胸前那坚挺的巨乳随着快感的叠加不断颤动，一阵阵悦耳的银铃声也渐渐回响起来。

高高翘起的单马尾微微搔动着大姐雪白的美背，持续不断的快感在痒痒的感觉加持下变得更加强烈，大姐那黑色的眼罩下早已是剧烈上翻的瞳孔，两道饱含幸福狂欢的泪水顺着眼罩的缝隙流淌于大姐的脸颊，相比于奶奶和妈妈的安静，大姐明显已经是有些癫狂的模样了，骨头似的堵口棒直接被大姐的两排贝齿紧紧咬住，张开的丰唇下大姐的下半张脸看上去都有些狰狞，大量的口水顺着大姐的牙缝激烈流淌，甚至一度超过了奶奶，又越过了下巴滴落在大姐那雪亮滑腻的巨乳上。

似发情母兽一般的低吼从大姐的喉咙里传出，纤细的腰肢似求偶一般不停扭动，左右张开的修长美腿蹲在地上好似风中树苗抖个不停，两根反方向高速旋转的分身鸡巴正不停地在大姐的肉穴与屁眼里肆虐，喷射而出的淫液甚至都以不同的方向旋转喷出，就如同园丁在给绿植浇水一般，哗啦哗啦喷射的淫液也将翠绿的草地染上颗颗水润的露珠。

大姐那踩在草地上的脚趾时蜷时伸，棵棵翠绿的青草被大姐有力的脚趾连根拔起，白嫩的脚趾缝隙间已经是翠绿一片，相比于奶奶和妈妈，大姐肉穴与屁眼里高速旋转的鸡巴让大姐感受到的快感犹如火山喷发般强烈，其实大姐已经不记得自己已经高潮过多少次了，也不知自己被爽到昏过去多少次了，她只知道自己每一次昏厥都会被如海啸般汹涌而来的快感爽醒，而后又被喷发般的快感爽到昏厥，胯下的草地都不知被她腥臊的黄尿浇灌了多少次。

祖母孙三人此时此刻浑身都是细密的香汗，每人头顶处散发而出的柔和灯光让三具白花花的肉体格外耀眼，只不过三人都好似被玩腻抛弃的肉玩具扔在这里无人问津，仿徨吗？

害怕吗？

失落吗？

不！

这一刻带给三人的只有无尽的欢愉快乐享受，她们坚信自己的主人绝对会再回到这里带走她们，现在的忍耐是为了以后能更多地得到主人的喜爱与宠溺！

“嘶～呼～小少爷真会玩。”

“你说……要不要去帮二奶奶她们解开？”

“你疯了？那是小少爷亲手绑的！要去你去我不去，我可不敢。”

“可是……我怎么感觉二奶奶她们好辛苦？”

“得了吧你，我看你就是个雏！什么都不懂！难道你没听过调教女奴吗？二奶奶她们现在就是小少爷的专属女奴！别看她们现在很‘凄惨’事实上各个都享受的不得了～以后要是小少爷也看上你了你就会知道其中乐趣的。”

“呃……这个……我哪有那么好的运气～”

远离奶奶三人的一处阴影之中，两道人影抽着烟相互交谈，看着路灯下被当作雌兽母畜玩弄的几位女家主两人却并没有上前解开束缚，相反两人最后还发出了悦耳的笑声，她们正是外婆手下的隐藏王牌：夜枭！

现在的她们只负责保护庄园内外的安全，看着自己的几位家主被小少爷如此玩弄两人也只是站在一旁看戏，只要没有危险她们基本不怎么管，再说……小少爷亲手绑的谁敢管？

——————

回到别墅内，此刻的三姐浑身一丝不挂已经离开了客厅在走廊中‘跌跌撞撞’，只见她伸直了双臂不停地向着四周摸索着，双腿迈出的步伐十分杂乱，过度敏感的下半身因为内心的亢奋而重度发情，无毛的凸起嫩穴宛如开闸的大坝，江河湖海般流淌的粘滑淫液顺着三姐那修长丰腴的大白腿内侧汹涌而下，下半身所感受到的强烈快感让三姐的美腿抖个不停，每一步踏出好似随时都会跌倒一般。

为什么三姐像是捉迷藏一般杂乱无章地四处乱摸呢？那是因为她脑袋上挂了个我！

这一刻的我用四肢紧紧地抱着三姐的脑袋，两条小短腿交叉着夹住三姐的细长脖颈，环抱着的小手死死地控制住三姐的头颅，娇小的身体完全挡住了三姐的视线让她冰冷的娇颜完全紧贴在我的小腹之上，我甚至可以清晰地感觉到三姐那火热温暖的鼻息，根本看不到眼前事物的三姐这才走的格外艰辛，每一步都是小心翼翼，一边用伸长的手臂摸索着一边缓慢前进。

粗壮滚烫的大鸡巴虽然依旧深深插在三姐的食管里，但我并没有在这一刻前后耸动小屁股用大鸡巴抽插三姐的娇嫩嘴穴，长满乌黑卷曲鸡巴毛的耻骨与三姐的唇瓣紧紧想贴，胯下的两颗肥大肉卵也被三姐坚挺的巨乳稳稳托起，我抱着三姐的脑袋微微仰起头颅细细地品味着三姐口腔食道喉管的挤压蠕动，就算没有抽插的动作我也能感受到极大的快感。

紧窄湿润的温暖食管大力地收缩着，夹紧我大半根鸡巴的同时也不停地上下蠕动，那动作简直就是想要卖力吞咽卡在喉咙里的‘美食’，紧致柔嫩的触感不停地刺激着我敏感的大鸡巴肉棒，开合的马眼狂吐着粘滑的前列腺液，几乎就是不碰喉管的中出喷射！

三姐那被血亲巨根大大撑开的下巴早已有些发麻，但却又因为神经太少而让三姐感受不到，灵活湿润的长舌依旧缠绕着我的大鸡巴不停地前后撸动，全自动的口舌飞机杯简直就是榨精的神器！

可这一次三姐并没有品尝到让她痴迷贪恋的恶臭浓精，反而等到的是……

“哗哗哗！！！”

“唔！！！”

一大泡骚臭的黄尿突然间从开合的马眼激射而出，哗哗哗地尿进了三姐还在不停蠕动吞咽的喉管之中，激射的尿液一路向下瞬间到达了三姐的胃袋，突然的‘袭击’让三姐瞪大了美眸，她那里能想到宝贝弟弟会突然间在她的食管里尿出来，原本浓稠恶臭的精浆此刻完全变成了稀水一般的臭尿，虽不如浓精一般滚烫但温热的尿液还是刺激的三姐下半身疯狂抽搐，本就紧窄的喉管更是加大力度猛烈收缩，一时间我的大鸡巴完全被三姐的食管夹住，被挤压的尿道让激射的尿液力度更大，完全就是一道水箭冲击着三姐的食管与胃袋。

霎时间三姐脚下的步伐一下子杂乱起来，左脚拌右脚，右脚绊左脚，若不是三姐反应快这会我们俩都会跌倒在地，脚步杂乱无章的三姐也在此刻宛如跳舞的白天鹅一般，就是舞姿实在难看，还有那跨间自动大开的无毛嫩穴，被强制锁头灌尿的快感直接让三姐也撒出了一道透明有力的骚尿。

就这样我在上面尿三姐在下面尿，排尿的爽快感让我微微仰起头更加抱紧了三姐的脑袋，伴随着三姐在走廊里好似无头苍蝇般胡乱转圈，三姐跨间那一道持续喷射的透明骚尿也染湿了走廊两侧的洁白墙壁，最后在连续转了十几圈后三姐终于摸到了门把手，也不知这是谁的房间卧室，三姐此刻只能用力地抓住门把手稳住身体。

没办法，三姐的上半身虽然稳如泰山坚如磬石，可下半身却是水漫金山狂风骤雨，激射的骚尿混杂着黏滑的淫汁顺着三姐那两条大长腿汹涌流淌，本就白嫩如玉般的大腿肉在水尿的映衬下闪闪发光格外诱人，抖如筛糠的两条美腿瘫软无力地让大姐坐在了地上，不断抽搐的圆润肉臀下一片闪亮的水泊缓缓在地板上蔓延开来。

“呼！好爽哦～”

这一泡黄尿足足尿了一分多钟，直尿的三姐胯下喷尿流浆阵阵抽搐，我的大鸡巴在三姐的食管里吐出最后一滴骚尿之后我这才松开了自己的四肢，缓缓从三姐的脑袋上掉了下来，意识十分清醒的三姐眼疾手快直接双手一伸将我稳稳接住。

“嗝～呃……嗝～你可真是姐姐的克星～”

接住我的三姐一连大了两个饱嗝，匆忙从基地回来的三姐连晚饭都没吃就直接被我的骚臭黄尿灌到饱，而在三姐那一副一往不变的冰美人俏脸上依旧看不到一丝神态变化，就连声音都是冷冰冰的，倒是三姐那灵动的眼眸透出一丝丝娇嗔与幽怨，却没有丝毫的气恼与生气，眼波流转间透出动情水雾的黝黑美眸满是对我的深厚爱意与极致痴迷。

我就喜欢三姐被我肆意玩弄后又一本正经的反差感！简直太刺激了！

“嘿嘿～三姐不是说下一次让我随便玩嘛～”

“……”

嘿嘿嘿地淫笑声中三姐牵强地想让自己露出一抹微笑，可抽动的面部肌肉让三姐的表情显得格外怪异，看得我是一愣一愣的，深知自己身体问题的三姐最后将那份笑容化作一声无奈的叹息，温柔的眼眸下三姐轻轻地抚摸着我的小脑袋，强撑着自己瘫软无力的双腿三姐抱着我直接打开了房门。

“咔～”

房门一开映入眼帘的便是整洁简朴的房间，没有奢华的装饰，没有昂贵的家具，整间卧室的装修一切从简，倒是十分符合三姐的性格，真没想到三姐在走廊里连转了十几圈还能精准地找到自己的房间，就连三姐都十分惊讶，之前她来过这个房间，在走廊也一直在找，没想到被遮挡视线胡走乱动还能找到。

“说吧，你想怎么玩姐姐？”

轻轻地将我放在地上三姐脚步虚浮地走向了一张沙发椅，在我的眼中背对着我行走的三姐那两瓣白里透红的御姐翘臀还在不停抽搐，两条修长的大白腿一直抖个不停，开合的臀缝间那饱满多汁的无毛嫩穴一直淅淅沥沥地流着淫水，流淌于雪白美腿间的闪亮淫液让三姐每走一步都会在地板上留下明显的脚印痕迹。

很难想象三姐下半身都爽的快冒烟了，上半身却依旧是一副泰然自若的样子，这简直就是两个冲突的身体缝合在了一起，简直让人难以置信！

也不禁让我想起之前在医院时听到大姐与三姐的谈话交流，三姐到底得了什么‘病’？

怎么会变成这样呢？

就在三姐一屁股坐到沙发椅上转身面对我的那一刻我直接掏出了怀表按下了时停键，那一瞬间周围的一切都被定格，三姐也停留在了转身看向我的那一刹那，为了能查明三姐身体的问题我不得不使用这个道具，同时也是为了不让三姐发现我拥有系统的秘密。

“真实之眼！”

姓名：林雨冰（华玉中心医院首席外科手术医生）

年龄：26罩杯：G性癖：血亲乱伦，弟控，饮精，饮尿，露出，精液收集癖自慰次数：0性交次数：0性交人数：0高潮次数：781（自体高潮无外部因素）

处女膜完整程度：100%

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML（从未被内射过）

口穴开发程度：200%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：极度发情安全期或危险期：安全期（由于林雨冰当前子宫为极度发情状态，子宫两侧卵巢有极大概率催熟卵子并排卵）

怀孕次数：0生产次数：0堕胎次数：0当前状态：沉着冷静（上半身）

重度发情（下半身）

懊恼烦闷（我讨厌自己的身体！）

希望解决（希望外婆的公司以后能有解决办法）

保佑平安（希望弟弟以后不会再有危险）

对宿主的态度：极度深爱对宿主的好感度：100%（通过性爱达到100%后可完全征服当前女性）

婚姻状态：未婚（单身无配偶无暗恋对象）

？？？

？？？？

？？？？？

什么情况？！我不是用真实之眼了吗？怎么没有三姐的身体信息？我想要知道的是三姐到底什么毛病，不是这个啊！

“肉便器一号！”

“我在主人。”

遇事不对就找说明书，今天我一定要把三姐给‘治好’！

“为什么真实之眼看不出三姐的身体状况？”

“主人请不要着急，真实之眼是专门用来查看女性性爱信息以及内心状态的，如果您想要具体探查女性的身体健康状况则需要主动技能：医瞳，或者使用系统自带的身体扫描功能，此项功能使用一次需花费5000资源点数且仅可扫描一人，扫描一次便可完全查明被扫描者的身体各项数据与当前疾病。请问您需要选择哪一种购买使用？”

“……这个医瞳……和那个什么扫描有什么区别？”

肉便器一号的回答并没有让我急着选择使用反而是问了问两种选择的区别，被坑了好几次的我总感觉她又在给我挖坑，保不准就在坑我那点资源点数，5000资源点使用一次你怎么不去抢？！

还就能扫描一个人！

我去你姥姥的！

“主动技能：医瞳可与真实之眼叠加使用，使用时使用者可以清晰地看到她人身体内的各种情况，无论是任何疾病都难以隐藏，并会生成相应的治疗方案，也可以看到她人身体内的神经脉络，是否有堵塞或者断联，以及人体内生气的游走分布，简单来说医瞳的使用比身体扫描更加细致，并可以生成治疗方案，还可以无限次使用。”

“多少钱？”

“30000兑换点或自由资源点。”

贵……但是实用！

六次身体扫描的价格就能换一个永久的神仙技能！

以后若是家里人有什么小毛病连医院都不用去了，合适！

太合适了！

有了这个技能我就能知道三姐到底是什么毛病了！

说不定以后还能用这个技能出去挣钱！

等会……我家都这么有钱了我还出去挣什么钱？！

“……买了！”

“叮！成功购买主动技能：医瞳！花费30000自由资源点数，当前自由资源点数剩余：57910点！”

咬咬牙心一横，我还是买下了这个技能，不为别的！就为了能治好我亲爱的三姐！

随着系统的提示音响起我的双眼也散发出一股绿色的荧光，但也仅是一瞬之后便又恢复了正常，想来医瞳技能应该已经装备好了，没有一丝犹豫我直接对着面前的三姐使用了医瞳技能，迟疑一秒都是我对三姐深厚爱意的怀疑！

“哇！！！”

可当技能发动之后却着实给了我一个大大的‘惊喜’，由于没有心理准备我直接被吓的大叫一声一屁股坐在了地上，因为在我的眼中三姐那雪白柔嫩的皮肤竟然全部消失，取而代之的则是鲜红的肌肉人，这还没完两三秒后鲜红的肌肉缓缓消失，一副有着各类脏器的骨架缓缓浮现在我眼中。

隐约看见的白色大脑，微微鼓缩的肺部，不断跳动的心脏，慢慢蠕动的肠道，胃袋，胰脏，肾脏，子宫，卵巢，阴道，皆是清晰可见，而这一刻我的面前也突然间弹出一块光幕，上面清楚地记录着三姐各类脏器的具体情况，淡绿色的文字写满了健康二字，清一色地三姐身体的各类脏器全都是健康！

咽了咽口水勉强定住了心神，我仔细地看着眼前的光幕，看样子三姐的问题并不是出自身体的各类脏器，紧接着在我确定之后三姐的身体又一次发生了变化，骨架与脏器一同消失，而后三姐的身体轮廓缓缓浮现，密密麻麻的红蓝血管展现在我的面前。

虽然没有学过医学知识，但我也知道这一刻的画面是三姐体内血管的分布情况，而在面前的光幕上也浮现出了健康二字，依旧是没有任何问题，可接下来的画面却让我找到了关键的问题所在！

“这是……”

随着红蓝相间的血管缓缓消失，三姐体内的神经分布图渐渐出现，那一刻我才知道三姐为什么会是现在这副样子，只见三姐的下半身密密麻麻的都是白色的神经，好似古树的树根盘曲错杂，特别是阴道与子宫附近的神经，简直就是一团乱麻把三姐最重要的生育器官完全包裹起来。

而三姐上半身的神经却少的可怜，只有肉眼可见的几根罢了，也难怪三姐总是一副冷冰冰的样子，上半身就这么几根神经去哪感受其它感觉？

这倒是足以证明三姐给我深喉的时候上半身一点反应都没有下半身却爽的喷水撒尿。

（额……这设定也不知道对不对，我不是医学生反正大家不要带脑子看。）

“叮！检测到当前女性体内神经分布不均，导致上下身感受不同，建议为当前女性上半身增加神经！”

忽然间的系统提示让我眉头一皱，你说的倒是简单，我总不能把三姐下半身的神经一根一根缕到上半身吧？！

我要是有这能力我早就成最年轻的神医了！

不过还是要想想办法，得把三姐现在的毛病治好，可是……我又喜欢三姐下面喷水上面正经的模样，真的是……好纠结啊……

“那个……肉便器一号我问你个事……”

“主人请说。”

“我问问商城里有没有卖人类神经元的？”

“有的，人类神经元需要花费5000资源点。”

“还行……那……那这个神经元能不能加个开关让我自由控制？”

“完全可以主人。”

“买了！给我三姐装上！另外把控制开关连接我的意识！让我想开就开，想关就关！”

“主人，额外的意识连接需要再花费1000资源点。”

“……”

我就知道！这个肉便器没安好心！总找机会变着法地坑我！一时间我一阵无语，十分郁闷，我是不是好几天没肏她让她蹬鼻子上脸了？！

“算了……花吧……”

无奈地扶额说了一句，现在的主角是三姐，我可不想跟一个肉便器生气，以后再收拾她！

“叮！成功购买人类神经元，花费5000自由资源点数；使用对象：林雨冰！神经元开关意识链接额外花费1000自由资源点数，当前自由资源点剩余：51910点！”

随着系统的提示音响起面前的三姐再一次发生了变化，只见她原本就神经丰富的下半身更加密集，而上半身也由原本的几根变为了正常的规模，只不过新加的神经元此刻却是黑色的，难道是因为没有开启？

想了想后我用意识催动起三姐新加的神经元，下一秒原本黑色的神经元瞬间变为了白色，果然是因为没有开启的缘故，不过现在开还不是时候，我要在三姐被我肏到喷浆撒尿的时候再给她一个‘惊喜’！

紧接着我又关掉了神经元开关，变为白色的神经元又恢复了黑色，做完这一切后我是相当满意！

既解决了三姐的问题又不会让她因此失去那‘正经’的模样，我就喜欢这种支配感被我牢牢握在手中的感觉！

而后为了不让三姐在时停之后发现我换了位置，我急忙走到了原本三姐将我放下的地方，一切准备就绪之后我便又一次拿出了怀表背在身后，轻轻地按下了解除时停的按钮。

“……笑什么呢？想到怎么玩弄姐姐了？”

坐在沙发椅上双腿抽搐的三姐看着我那一脸的淫笑一本正经地对我说道，秀美淡然地脸颊没有一丝表情变化，她还以为此刻的我想到怎么玩她了，殊不知我这脸淫笑是奸计得逞的邪恶笑容～


──────────────────────────────────────────────────
第69章 三姐的性教育课程
────────────────────────────────────────

“姐，你现在感觉如何？”

“感觉？”

淫荡的坏笑问出让三姐摸不着头脑的一个问题，现在她能有什么感觉？

上半身几乎没啥感觉，下半身虽然很亢奋，但由于神经分布不均强烈的快感几乎没有多少传回大脑，这也就导致三姐坐在沙发椅上上半身端庄自若，下半身喷出的淫液都把沙发椅柔软的布料给完全浸透了，还在抽搐的双腿下，一大片阴湿的水痕还在不断蔓延，说三姐是一只喷水姬都不足为过。

“感觉……感觉还挺好的，很快乐，很享受。”

为了不让我失了兴趣，三姐想了想后淡然地吐出一句话，宝贝弟弟的恶趣味让三姐真的是不知道该怎么回答，毕竟她上半身几乎就没感受到什么快感，虽然三姐内心的出发点是好的，但那冰山一般冷艳的俏脸十分冷静地说出这样一句话估计任何男人都没什么兴趣了，毕竟下面都被玩到喷水了上面却一点反应都没有，这不是扫兴到在质疑男性的功能吗！

“……”

不过三姐的这一句话并没有让我感到扫兴，相反我脸上的淫笑更加浓郁，现在三姐有多冷静一会就会爽到多‘惨’！

夜还长着呢～我倒要看看三姐究竟能‘嘴硬’多久～

“姐，你的身份证在哪呢～”

迈开小短腿快步来到三姐身边，我左手抱着三姐柔软纤细的玉臂撒娇着问道，右手则是一把抓住三姐柔软润滑的巨乳不停揉捏，嫩白的乳肉从我的小小指缝间不断挤出，别看三姐的奶子是家里最小的，但仍旧无法被我一手握住，我的小手完全张开后也仅能握住三姐巨乳的五分之一，还仅是巨乳顶端的位置。

不过那顺滑软嫩的手感着实让我心旷神怡十分着迷，还有那一直都未勃起的粉红色小葡萄，软软的弹弹的在我的掌心里不断画着圈摩擦，三姐弹性十足的大奶软肉一时间成为了我特别喜欢的玩具，而端坐着的三姐听到我的话后眼眸间浮现出一丝疑惑，难道不应该现在就开始肏屄吗？

怎么突然间找她要身份证了？

“在浴室我脱下的短裤兜子里，你找我的身份证干嘛？”

虽然有些不明所以，但三姐还是告诉了我身份证在哪里，在三姐那清冷的言语声中，我嘿嘿嘿地坏笑着从背后拿出了自己的手机，点点点点后便打开了一段视频拿给三姐看，这一顿操作更让三姐感到迷糊，眼神沉静地看了我一眼之后便从我手中接过了手机，在按下了视频播放键后奶奶的声音便瞬间从手机中传来，一同浮现的还有奶奶举着身份证身份下贱地岔开双腿蹲在地上的画面。

“我叫林雅琴，今年五十八岁，身高182厘米，体重……”

“！！！”

这视频正是奶奶的性奴宣言，猛然间三姐瞪大了美眸感到难以置信，她怎么也没想到奶奶会配合我拍下这样下贱淫乱的视频，更没想到奶奶会放弃身份甘愿成为我的专属母猪，这还是平日里端庄优雅的奶奶吗？

那表情，那神态，那声音，简直就是头不知廉耻毫无底线的痴女婊子！

一时间三姐不知被何种魔力魅惑黑色的眼眸死死地盯着手机屏幕，连眼睛都不舍得眨一下，生怕自己漏掉任何一帧宝贵的画面，虽然三姐依旧面无表情淡然自若，可跨间的无毛嫩穴却已经是水流成河，泥泞一片，本就已经被淫液浸湿的沙发椅在这一刻又一次迎来了汹涌湖海的洗礼，也就在这时三姐根本没有注意到她身边的我已经离开了房间……

——————

别墅一楼浴室……

“真是的，怎么这么多的衣服，妈妈都不洗的吗？”

来到了浴室之后我便在脱下的衣服篮子里开始翻找，也不知这衣服篮子多久没有拿去清洗了，里面的衣服都已经堆积成一座小山了，黑色的修身长袍，白色的紧身衬衣，湿透的棕色孕妇袍，这些一看就都是奶奶大姐和妈妈的，除此之外还有细绳类的黑色丁字裤，绣花蕾丝的超大号胸罩，镂空露屄的情趣内衣，这裤衩子是谁的？！

都臭了！

满满的都是骚屄的腥臊味！

到底是谁脱下来放在这里的！

一时间我一边抱怨着一边皱着眉头掐住了自己的小鼻子，精液的恶臭味混杂着骚屄的腥臊味从衣服篮子里不断散发出来，很难想象这些衣服都放在这里多久没拿去清洗了，我在这一大堆的衣服里不停地翻找着三姐的短裤，可翻了半天，短裤是有裤兜里却没有三姐的身份证，而且……还被淫水给浸透了裆部，虽然早已凝固了但仍旧散发出十分浓烈的腥臊味。

“不应该啊，三姐没理由骗我啊，可是怎么没有呢？”

几乎把篮子里所有的衣服都翻了个遍，可却没有找到三姐的短裤，这让我有些感到疑惑，按理说三姐不可能骗我，那应该就是我没找到！

要不再翻一遍？

“真奇怪……三姐刚才明明洗过澡的……”

再翻一遍怕不是要把我熏死！

奶奶脱下来的衣服就没有一件不带味儿的！

而且通通都是骚的不得了！

皱着眉头一脸郁闷的我刚一转身却看到对面的洗衣机上放着一件白色短袖，随意放在洗衣机顶上的短袖露出了下方压着的一块衣角，看模样……那不就是三姐脱下来的短裤吗！

我靠！刚才冲进浴室的时候我直奔衣服篮子去了，倒是忘了向四周看看，搞得我被熏了半天不说还白白浪费时间！

“找到了！”

很快便从洗衣机上的短裤里找到了三姐的身份证，在一阵充满邪欲的淫笑声中我又一次打开了系统商城，我总不能在三姐面前凭空变出‘东西’吧～那样的话岂不是暴露了我有系统的能力，在商城之中买买买了一番之后我的怀中已经多了好几件物品，相比于今天的消费，我现在给三姐购买的物品简直就是九牛一毛可以完全忽略不计，就是编辑身份卡的时候花费了一些时间，为了能够尽快品尝三姐那水润多汁的丰满肉体我抱着一大堆的东西急忙从浴室跑回三姐的卧室。

“弟弟，弟弟！”

“我在这呢！”

还未回到卧室便听到了三姐略显着急的呼唤，虽然是听不出感情的言语，但我还是抱着东西三步并两步地快速跑到了房间里面。

“你也想让姐姐给你拍这样的视……你从哪拿来这么多东西？”

一进门三姐便用那张冰山御姐脸看向了我，可话还未说完三姐的目光便全都放在了我怀中的一堆‘东西’上面，细细地看了一番我手中的东西后三姐的眼底罕见地浮现出了一丝丝的羞涩，她作为华玉中心医院的最好的外科手术大夫，可谓是名声大噪的公众人物，平日里的穿着也十分地正式保守，可现在……我手里抱着的一堆东西却让三姐的内心隐隐有些小刺激，她可还从来没有穿过这样的‘服饰’！

一想到接下来要穿着妓女一样的服装讨好自己的宝贝弟弟三姐的下半身便兴奋到难以压抑，本就疯狂喷水的无毛嫩穴直接化作一汪永不干涸的泉眼，黏滑的淫液咕噜咕噜地冒个不停，三姐肥硕臀瓣下柔软的沙发椅甚至都湿到滴答滴答地往地板上流水。

“嘿嘿嘿～姐姐这都是我给你准备的～你不是说这一次随便我怎么玩嘛～”

“……拿过来吧。”

深呼吸了一口气后三姐勉强稳住了自己不断躁动的内心，这一天终于要来临了，害怕吗？

怎么可能～三姐等这一天可是从十八岁等到了现在，与其说是期待更不如说是急迫，别看平日里不怎么表达自己内心的想法，事实上三姐不比家里其她人着急，现在的三姐只希望宝贝弟弟不要嫌弃她在做爱的时候一直都是冷冰冰的一张脸，也希望自己能用这副有‘残缺’的身体给宝贝弟弟留下一份美好的回忆。

带着一脸的淫笑我快步走到了三姐的面前，相比于给奶奶妈妈和大姐的强制佩戴，我倒是更喜欢三姐主动穿上戴上我给她准备的‘东西’，而这一刻的三姐倒是在我怀中挑选起来，就好似在商场里挑选自己最喜欢的衣服，纤长白嫩的玉指率先从我怀中拿出了一条皮链项圈。

冰蓝色的项圈做工精美，上面还刻画着深蓝色的海浪图案，别看是皮质项圈，可内侧却是柔软的纯棉，佩戴之后不仅‘美观’而且相当舒适～而项圈上凸起的圆环则连接着一根同样为冰蓝的的细长皮链，拿起项圈的三姐并没有过多犹豫，细细地看了一眼之后便抬起双手将项圈戴在了自己白天鹅般美丽修长的脖颈之上。

洁白如玉的皮肤在冰蓝色项圈的衬托下更加凸显出一份另类的美感，三姐眼中的羞涩之意也更加浓郁了几分，可脸上的表情依旧是一副冷冰冰的模样，三姐哪里知道她最讨厌的‘毛病’其实是我最喜欢的！

看着三姐戴上项圈却一脸正经这直接让我浑身每一根神经都无比亢奋，胯下的大鸡巴像是抽风了一般疯狂地上下摆动，跃动的残影之下大鸡巴龟头喷突而出的腥臊前列腺液直接都把沙发椅的一侧扶手给喷湿了。

“喏～”

佩戴上项圈的三姐将皮链尽头的圆环递到了我的手中，血亲母畜主动的臣服更让我感到兴奋！

用力地扯了扯手中的圆环三姐的脑袋也不由自主地向我靠近，巨力的拉扯并没有让三姐感到反感，相反她看向我的眼神却满是深切的柔情爱意，虽然做不到对我露出笑容，但却挡不住三姐眼底对我那一份最真挚的情感。

“这是什么？”

“母狗身份卡，是戴在脖子项圈上的。”

看着手中小小的一张卡片三姐甚是疑惑，同时也在心底赞叹自己这个宝贝弟弟真是会玩，估计妈妈她们都已经佩戴上了这张抛弃人权身份的母狗信息卡了吧？

姓名：林雨冰年龄：26身高：180厘米体重：140斤罩杯：G产奶量：未产奶生育数：0身份：乖巧的冰山狗狗看着母狗身份卡上记录的个人信息与对她的下贱称呼，三姐也没有一丝犹豫便将身份卡卡在了项圈的凸起圆环里，她曾经说过下一次和弟弟上床随便被怎么玩弄都可以，对于给弟弟的承诺三姐从未食言，再说……相比于普普通通的血亲恋人，能够成为宝贝弟弟最喜爱的家畜母狗更能让三姐感到快乐高兴，这就代表她以后只会属于弟弟一人，永远都能留在弟弟身边服侍他照顾他爱护他，还有什么比这更幸福的事呢？

哦对了！

当然是有的！

那就是给主人弟弟生下孩子，共同培养主奴之间爱的结晶！

可惜……三姐今天也不是排卵期……

“这是乳环吗？”

“嗯嗯！也是我给三姐特别准备的！”

拿起我怀中两只十分漂亮的乳环，三姐又是细细地看了起来，三角型式的乳环做工十分精美，每一个凸出的金黄色尖角都镶嵌着看似昂贵实则真贵的璀璨蓝宝石，细致的切工之下蓝宝石与乳环相辅相成十分美丽，中间的圆孔正是给三姐粉嫩乳头预留而出的。

只不过从未戴过这种乳环……不对！

从未佩戴过乳环的三姐一时间也不知道该怎么把这东西佩戴在乳头上，仔细地摆弄了一会之后一只乳环便在三姐手中发出了‘咔’的一声细响，那一刻三角乳环直接在三姐手中‘裂’开，一时间三姐看向我眼神中透出一抹深深地歉意，她还以为自己把这精致美丽的乳环给弄坏了。

“嘿嘿～这个是这样用的～”

三姐饱含歉意的眼神让我感到十分可爱，用臂弯夹紧了手中的东西后我便抬起两只小手接过了三姐手中裂开的乳环，这一刻的三姐低下头静静地看着我给她佩戴乳环，就好似看着丈夫在给妻子戴上象征纯洁爱情的戒指一般，一股浓浓的幸福感在三姐心中缓缓蔓延，暧昧至极的氛围也从我和三姐的身边缓缓弥漫。

这时的我一手捏住三姐从未勃起的乳头，一手拿着裂开的乳环将其放在乳头附近，伴随着卡巴一声细响，裂开的乳环直接戴在了三姐的乳头上，三姐都没想到这乳环居然是卡槽式的，她还以为自己刚刚弄坏了。

而金黄色的乳环，璀璨的蓝宝石，搭配上三姐那被‘强制’勃起拉长的粉嫩乳头，至极的诱惑力不停地冲击着我的大脑，惹得我小脸涨红呼吸粗重，见状三姐也如法炮制，拿起另一只乳环之后轻车熟路地便佩戴在了另一只未勃起的乳头上，那一刻的三姐就好似认真学习的孩子一般，十分细心地托起自己的巨乳，将打开的乳环轻轻地佩戴在乳头之上，有时候勾起男人心底最深兽欲的可不仅是下贱骚浪的表情神态，一本正经地做着淫荡行为同样也可以诱惑无限！

“这丝袜不便宜吧？”

“嘿嘿～不贵～咱家的钱买多少双这样的丝袜都可以～”

项圈，身份卡，乳环都准备了怎么能少的了丝袜呢～表情沉静的三姐从我怀中拿起了一条冰丝海蓝色丝袜，仅仅是握在手中的触感就让三姐意识到这条丝袜绝对不是便宜货！

抬起自己还在微微颤抖的双腿，三姐拿着丝袜便套在了自己的修长美腿之上。

“……”

伴随着冰丝丝袜缓缓包裹覆盖住三姐的白嫩美腿，柔软至极的布料缓缓向上移动，那画面香艳又刺激，直看得我两眼瞪圆口水直流，以后我一定要让家里人多多在我面前穿丝袜！

最好还要拍下来留念！

美腿上冒出的细密香汗让三姐很快便在我面前将整条丝袜都套在了下半身，这条丝袜居然还是开裆款！

直接将三姐最神秘最美丽的无毛嫩穴完全暴露出来，紧身的冰丝丝袜上端将三姐那柔软纤细的腰肢勒出了两道微微凹陷的肉痕，更是让三姐那两条修长笔直的美腿完美地凸显出香艳非常的诱惑力！

更别说三姐穿上之后还弯下腰用自己的纤长玉指从脚趾摸到大腿，那一路的顺滑简直让我都想上去狠模两把！

“弟弟，这丝袜你在哪里买的？穿上还挺舒服的，冰冰凉凉的又十分顺滑，以后能不能给姐姐多买几条？”

“能！三姐你要多少我给你买多少！”

三姐的请求我怎能不答应！

看着三姐穿上丝袜后显露出来的香艳动作我直接好似一头公牛一般微微仰起脑袋不停地喷吐出灼热的吐息，火热的小眼睛死死地盯着三姐那一双被冰丝丝袜包裹着的美腿，真是一秒都不愿意挪开！

现在若是三姐让我给她舔脚丫子我估计都得瞬间扑上去抱住死命地狂舔！

不行了！

太有诱惑力了！

三姐你怎么能这么勾引我啊！

“弟弟，把高跟鞋给我吧。”

“给……给给给！”

急忙把手中镶嵌蓝钻的十五厘米圆嘴水晶高跟递给三姐，三姐接过之后也是快速地穿在了被冰丝丝袜包裹的精致玉足之上，十五厘米的圆嘴水晶高跟鞋简直就是给三姐精心准备的，不大不小穿在脚上刚刚好，就连三姐都不免在心中猜测起来，宝贝弟弟为了这一天到底做了多少准备，很明显，从项圈，到乳环，再到丝袜和高跟鞋，通通都是三姐最喜欢的冰蓝色与海蓝色，尺寸大小也正好合适，足以看出宝贝弟弟对她有多么喜爱上心，一切都是为了今天和她上床交配而预备出来的。

“踏踏踏～～～”

踩着脚上的高跟鞋踏了踏地板，三姐的眼底浮现出一抹浓烈的笑意，很明显她特别喜欢这双高跟鞋，无论是穿出去见人还是和宝贝弟弟上床肏屄，都是绝佳的选择！

这一刻三姐心中满满的都是感动与幸福，宝贝弟弟为她所做的一切让她心中的爱意浓厚到快要爆炸，同时也让三姐在心底暗暗发誓，这一辈子她只会爱着宝贝弟弟一个人！

其他男人碰她一下就直接剁下碰她的那只手！

她是宝贝弟弟的禁脔！

谁都不许染指！

“……”

现在的我哪知道三姐心里在想什么，我只知道我现在要压抑不住了！

三姐现在的每一个动作每一个眼神都能成为勾引我的神器，我只觉一只看不见的玉手在不停撩拨我的心神，刺激的我双目涨红鸡巴充血大脑癫狂口水直流，下一秒我再也压抑不住内心的躁动扔飞了手中的收集册和口红后猛地扑上前一把抱住了三姐那一条冰丝美腿。

“嘶溜～～～略略略～～～”

短小的四肢化作八爪鱼的触手，我紧紧地抱着三姐的一条丝袜美腿疯狂舔舐，灵活的小舌头就好似装了一台发动机，几近摆动出残影的同时还在三姐健美的紧致小腿上留下一大片湿滑的口水。

哇！

这触感，这味道，冰冰凉凉的又极致顺滑柔软，三姐的处女幽香还透出薄薄的丝袜浸入我的鼻腔，让我十分贪婪享受又痴迷地狂嗅不止，涨红的小脸上满是对三姐丝袜美腿的狂热，好似痴汉又仿佛得到了全世界最喜爱的玩具一般对三姐的丝袜美腿爱不释手。

舔舐，啃咬，嘬吸，磨蹭，我在三姐的小腿上留下一片片淫靡的水痕，被口水浸透的丝袜紧紧地贴合在三姐光滑的皮肤上，舌尖感受到的顺滑触感成倍增加，这一刻哪是我在调教三姐，分明是三姐在调教我！

端庄静坐的三姐一脸的冰霜沉静，好似高高在上的女王一般静静地看着自己的奴仆侍奉着她的绝色美腿，眼中透出的那一份享受与迷恋更似是对奴仆的鼓励与赞赏。

“好香好香～姐姐的美腿好好吃啊～”

“喜欢的话姐姐让你随便玩，怎么玩姐姐都可以。”

淡然的言语化作一阵强效兴奋剂，我那柔软的小舌头一路向上，从三姐的小腿直接舔舐到大腿，柔滑软嫩的大腿肉比小腿的触感更加让我亢奋，仅是这么一小会儿三姐跨间嫩穴流出的淫液便已经浸透了三姐大腿根处的冰丝丝袜，湿滑的口水混杂着粘滑的淫液彻底让三姐美腿上的冰丝丝袜阴出了一大片湿透的水痕，而三姐的无毛嫩穴仍旧在泊泊不停地流出粘滑的淫液。

这一刻的我早已松开了三姐的丝袜美腿，双膝跪地之下我直接趴在沙发椅的边缘，充满狂热痴迷的小眼睛死死地盯着三姐开档丝袜跨间的绝美地带，两只小手还未等想要推开三姐的一双修长美腿三姐便大大地岔开了自己轻颤的双腿轻轻地放在了沙发椅两侧的扶手上，为了能让我看的更清楚更细致三姐直接毫无防备地在我面前暴露出了自己的生殖器官。

“咕噜～”

情不自禁地咽了咽口水，三姐跨间那神秘的光景在我眼中展露无遗，好似大白馒头一般高高凸起的饱满阴户在我眼中像花儿一般灿烂绽放，肥厚的大阴唇大大张开，两片小阴唇蠕动着像蝴蝶展翅一般尽情飞舞，粉嫩粉嫩的诱人香肉勾魂夺魄，一直大开从未闭合的肥美肉洞一直在哗啦啦地流出粘滑的淫液，而在泌水的肉洞上方，璀璨如珍珠般的小巧阴蒂悄然挺立，蒙上了一层水亮淫液的阴蒂更加璀璨夺目，轻轻颤抖着向我打着招呼。

我都没想到三姐居然是个先天白虎！

中奖了中奖了！！！

这一刻的三姐面色沉静地靠躺在沙发椅上，在我面前大张开双腿的同时，嫩白的玉手也交叠在一起放在小腹上，饱含浓厚爱意的眼眸静静地看着跨间的我，雪白脖颈上的项圈皮链穿过三节深邃的乳沟歪在一旁，而下半身被视奸的快感却让三姐的白虎嫩穴与丝袜美腿不停颤抖，正经的上半身与淫荡的下半身在我眼中形成了强烈反差，简直刺激的我鸡巴胀痛快要爆炸！

“咕叽～”

抬起自己颤抖的小手，我伸出自己的食指轻轻地插进了三姐那大开着的泌水肉洞之中，轻微的水声过后三姐的嫩穴直接一口咬住了我的小手指拼命地吮吸起来，就好似婴儿吃到了奶头一般不舍得松开不停地蠕动，粘滑的淫液在肥厚肉壁的蠕动下将我的小手指涂上了一层水润的光泽，甚至我还可以感受到三姐肥厚肉壁褶皱的摩擦与收缩。

俏丽的阴蒂在嫩穴被插入之后剧烈颤抖，连带着三姐那两条修长的丝袜美腿都猛烈摇晃，那一双镶嵌着蓝宝石的水晶高跟随着三姐玉足的绷紧伸直而不断变换着动作，坐在湿透沙发椅上的扁平臀肉一阵阵地夹紧放松，三姐那粉红色的雏菊屁眼也开始在我眼中时隐时现。

“嘿嘿～姐～你好久都没给我辅导性知识了～”

“那你想知道什么？”

拔出了被嫩穴肉洞吮吸的小手指，我嘿嘿嘿地淫笑着抬头向三姐说道，闻言三姐眉角轻跳了一下，语气淡然地应了我一句，本就已经将自己完全托付给我的三姐自然不会拒绝宝贝弟弟的恶趣味～

“嗷呜！！！”

“！！！”

宛如猛虎进食一般我大张着小嘴一口咬住了三姐的白虎馒头屄，两只小手用力地撑开三姐顺滑丝袜美腿的同时也轻轻咬住了三姐那两瓣柔软肥厚的白虎屄唇，被突然袭击的三姐下半身猛地一颤，紧随其后地便是止不住地疯狂颤抖，富有弹性的白嫩屄唇被我的两排小牙齿咬到微微凹陷，稍稍松开便又迅速弹回。

灵活的小舌头用舌尖一次次舔舐过三姐大开的粉嫩肉缝，张开的敏感嫩屄肉洞被不断刺激着疯狂流出香甜粘滑的淫液，三姐的淫水带着一股淡淡的清香，可比甜甜的饮料好喝多了，一时间我咕噜咕噜地喝个不停喉咙处不停上下蠕动，越舔越多，越舔越浓，宛如一汪甘甜的泉眼一般让我痴迷尽情地享受。

“唔……结节（姐姐）……乌先载和的似身吗啊（我现在喝的是什么啊）……”

“那是姐姐阴道的分泌物，简称为阴道分泌液，又叫巴氏腺液，人们对她的称呼有很多，爱液，淫液，阴液，淫水，骚水，淫汁等，不同的人喜欢不同的叫法，这种液体是女性从阴道里流出来的一种带有粘性的白色或透明状液体，能起到润滑、保护阴道的作用，它是由前庭大腺、子宫颈腺体、子宫内膜的分泌物和阴道粘膜的渗出液、脱落的阴道上皮细胞混合而成，在无性生活时也会分泌，当然在女性收到性刺激时分泌速率和数量会直线上升。”

含糊不清的问话让姐姐低着头静静地看着我为我一本正经地科普着性知识，可我却眯着小眼睛用自己的小嘴裹住三姐的白虎嫩屄不停用力嘬吸，贪婪且痴迷地不断吞咽三姐嫩屄中流出的香甜淫水，只不过三姐的白虎嫩屄实在是太大了，特别是下半身发情之后三姐的白嫩屄唇甚至还向两边扩张着向上凸起，我的小嘴根本无法完全裹住，只能用嘴巴裹住三姐大开的屄唇肉洞，小鼻子顶在三姐开开合合的尿道口，那颗俏丽的小巧阴蒂一直在我的小鼻子上方颤抖不止。

灵活的小舌头一次次地钻进三姐水润柔软的肉洞之中，舔舐着肥厚肉褶嫩肉的同时还勾起一泡泡透着清香的淫水吃进嘴里，一时间我的嘴巴周围与下巴附近沾满了三姐白虎嫩屄中流出的粘滑淫液，几乎都快要给我洗脸了，但我却毫不满足，依旧大口大口地吞咽着那让我无尽迷恋的香甜淫水。

“慢点喝，别呛着，姐姐下面的骚水还有不少呢。”

用最正经的声音说着最淫荡的话语，别看三姐的大脑在此时感受不到什么快感，但仍旧对我十分关心地说道，眼见我丝毫不嫌弃地畅饮她嫩屄中流出的淫水，三姐的眼中也满是浓浓的幸福与喜悦，有什么比心爱的男人心甘情愿地为女人舔舐下面更让人感觉幸福的呢～

“唔……姐姐……我现在咬着的是什么啊～”

仅仅是一小会儿我便喝了个半饱，三姐下面流出的淫水实在是太多了，一泡接一泡好似永无止境一般，更别说之前已经流出来不少了，在三姐那不停颤抖的双腿间我微微抬起头淫笑着向三姐问道，同时又张开自己的小嘴轻轻地左右咬住三姐白嫩饱满的白虎屄唇，微微用力地啃咬下三姐肥厚凸起的唇肉被我咬出了微微泛红的齿痕，轻微的刺痛感让三姐的白虎嫩屄猛烈地喷出一大股粘滑的淫液，直接把我的脖子与胸口打湿。

“那是姐姐的大阴唇，大阴唇里面的两片薄而细长的软肉叫小阴唇，阴唇上方隆起的部位叫阴阜，阴阜是耻骨联合前方隆起的脂肪垫，一般女性都会有阴毛覆盖，但姐姐天生阴阜无毛，一般人都称这种情况为白虎，是女性阴道名器的一种，而女性生殖器官外露的部分叫外阴，其中除了大小阴唇和阴阜之外还包括阴蒂和阴道前庭，阴蒂位于小阴唇顶端下方，在性兴奋时勃起，阴道前庭为一棱形区域，内含尿道口、阴道口、前庭大腺、前庭球，一般在做爱的时候男人都喜欢把外阴叫做：骚屄，淫穴，肉穴，嫩屄，肥屄等。”

三姐真的是把自己所学的性知识完全教导给我，但是我却没怎么听进去，此时的我已经用两排洁白的小牙齿咬住了三姐那俏丽勃起的小阴蒂，轻轻咬住的同时还细细地研磨起来，灵活的舌尖上下挑逗着从齿缝间露出的阴蒂头头，强烈的快感刺激着三姐敏感的下半身，让她的白虎嫩屄直接变成了瀑布，哗哗哗地淫水流个不停，直接把肥软臀肉下方的沙发坐垫流出了一大片缓缓流淌的闪亮水泊。

而这时的我也发现三姐的小腹有些不一样，我肏过的女人要么小肚子肉肉的，要么就是一片平坦光滑无比，可此刻三姐那被冰丝开裆丝袜包裹着的小腹却明显浮现出一道凸起，从白虎嫩屄处一路延伸越过肚脐直到三姐那坚挺的巨乳下方，就好似一座连绵的山脉一般，一时间我对其充满了好奇。

“噗～姐你高潮了多少次了？”

“大概七八次了吧？好像是八次……”

吐出三姐的阴蒂我抚摸着那顺滑的丝袜美腿淫笑着抬头向三姐问道，闻言三姐柳眉轻轻皱起，这个问题其实她也不怎么知道，没办法下半身传回来的快感她的大脑几乎感受不到，所以下半身高潮的次数也基本不知道有几次，她只能依靠自己嫩屄喷水的次数来大致确定自己到底高潮了几次。

“嘿嘿～已经足够湿润了～姐姐我现在插进去应该没问题了吧～”

“插进来吧，姐姐的下面已经够湿了。”

激动人心的一刻终于要到来了，三姐等这一天已经等了许久许久了，灵动的美眸中满是期待，将自己那一双丝袜美腿在沙发扶手上更大张开的同时三姐还伸出双手用力扒开了自己满是粘滑淫水的白虎嫩穴，虽然无法露出表情，但三姐那春情流转的迷离眼眸却再告诉我：她已经准备好了！

眼前那无尽的诱惑让我化作一头发情的小公牛，粗重的鼻息之下我直接从一旁搬来了一个小凳子放在沙发椅前面，有时候我真的痛恨自己怎么这么矮而家里的美艳女人都那么高！

双脚快速地踩在凳子上我握住自己那早已充血到胀痛的大鸡巴啪啪啪地拍打起三姐俏立的阴蒂，弹软隆起的阴阜被滚烫的大鸡巴龟头拍击到啪啪作响，每一次拍击都让三姐的白虎嫩屄喷出一小股甘甜的淫汁，龟头马眼喷吐而出的腥臊前列腺液四乱飞舞着将三姐隆起一长条肉痕的肚皮染湿。

紧接着我的小虎腰向后一抽又向前一顶，粗硕的黑紫色大鸡巴龟头便直接顶住了三姐那大开的流水肉洞之上，滚烫的龟头与敏感的屄肉互相接触的一瞬间便让三姐那过度欢愉的肉屄穴口一口咬住了我的大鸡巴龟头前端用力嘬吸起来，前后蠕动的娇嫩软肉饥渴地贪婪地吮吸着马眼中喷吐而出的黏滑前列腺液，大口大口吞咽的同时还不断流出湿滑的‘口水’死死咬住我的龟头前端，犹如饿了许久的婴儿小嘴一般仿佛想将整根鸡巴马上都吞吃下去榨取出可口营养的‘牛奶’～

“呼呼呼～姐姐我们现在在干什么啊～”

敏感的龟头被吮吸的快感让我粗喘乳牛，可心底的恶趣味还是让我淫笑着向三姐问道。

“在做爱。”

“唔……可是我不太懂诶～姐姐能不能告诉我怎么做爱呢～”

淫邪的坏笑之下三姐的眼中也满是笑意，虽然无法显露笑容但三姐却抬起手温柔地轻抚着我的小脑袋，什么不太懂那都是借口，宝贝弟弟这跟大鸡巴肏过多少女人就不说了，这个小恶魔哪里不知道该怎么肏屄做爱～说到底还是想作践亲姐姐罢了，但三姐并不生气，反而觉得这种调情更能让她感到兴奋，当然兴奋是也仅是下半身罢了。

“做爱就是把男性的阴茎插进女性的阴道里面，完全进入之后用力抽插，在达到性爱快感的顶峰之后用阴茎龟头顶住女性子宫，这时只需要享受射精的快感就好，男性的精液会通过马眼强而有力的喷射射入女性的子宫里面，当射精完成也就代表男女之间的交配繁衍完成，如果运气好男性的精液还可以与女性的卵子结合造成受精怀孕。”

冷艳的冰山保健老师吐字清晰地给邪恶小学生科普着性爱知识，当然可不是口头传授哦～以身作则也是特别必要的！

面色沉静淡然的三姐用一本正经的声音和官方的话语科普着最淫荡的知识，可胯下的白虎嫩屄却死死咬住学生的鸡巴肉棒紧紧不放，强烈的反差视觉冲击让我几近发狂，亢奋的血亲鸡巴肉棒也开始缓缓顶入三姐的两瓣饱满屄唇之中，只不过……

“姐姐，是不是这样～”

正当我挺动腰肢让大鸡巴向前推进的时候我却发现我的大鸡巴根本就插不进去！

一块肥厚的软肉挡在三姐的粘腻肉洞口处就是不让我进去，刚刚还一脸邪笑的我连捅了几下之后急得满头大汗眉头紧锁，低着头一脸急迫地看着我的大鸡巴一直被堵在三姐的肉洞口处疯狂乱顶。

三姐看着我急切的小模样眼中满是笑意，其实她也着急，只不过是下半身着急，由于粉嫩的穴肉紧咬住龟头不放，我的大鸡巴龟头每一次抽送都会把三姐的嫩屄肥厚拉出拉长，可就是插不进去！

对于自己的身体三姐了如指掌，但我不知道啊！

此时的我就知道一个劲地暴力乱顶！

我坚信只要力度够了早晚把那块滑腻的软肉给顶开插进去！

“弟弟姐姐来帮你。”

事实上三姐的阴道构造与其她女人大不相同，一般女性的阴道都十分平整光滑长满微微凸起的肉褶，可三姐的阴道里面肉褶的生长几乎达到了顶峰！

由于天生神经分布不均，也导致三姐的阴道构造天生不同，每一条肉褶都向上凸起成长为一块肥厚至极的软肉，而且每一块肉褶软肉上都满是细密的神经肉须，这让三姐的阴道从头到尾都极度敏感，简单来说一般女性只有一个G点，可到了三姐这里，她的阴道里面全都是G点！

无论鸡巴插到哪个位置都能让三姐爽到上天！

为了能让我尽快插进自己的体内，三姐直接一手握住了我的大鸡巴肉棒，轻轻向右扭动的同时我的身体也跟着缓缓向右平移，然后三姐又拉住我的大鸡巴向着自己的白虎嫩屄中插去，别看拉扯的力道不大可我的大鸡巴却顶开了一道肉缝轻而易举地越过了阻挡我的肥厚肉块，借着三姐甘甜淫汁的润滑我的大鸡巴滋溜一声便滑了进去，可没想到的是……

“哦！！！到……到底了！”

滚烫的大鸡巴龟头直接顶在了粘腻绵软的嫩屄肉壁上，就如同刚刚一般我同样无法再次前进，这不可能啊！

三姐的嫩屄不可能就这么短！

而那块刚刚被我顶开的肉块此时正紧贴着我的大鸡巴龟头不断蠕动，好似痉挛了一般疯狂颤动摩擦着我的大鸡巴龟头，爽的我低吼连连的同时也让三姐的白虎嫩屄疯狂喷水。

“照着姐姐刚刚的动作，你向左平移一点然后向前插。”

“哦哦！好的好的！”

三姐那肥厚绵软的穴肉将我的大鸡巴龟头紧紧包裹着，温暖湿滑的触感简直爽的难以用言语形容，仅是一块软肉的蠕动颤抖就爽的我快上天了，要是整根插进去我估计得直接爆浆！

紧接着我在三姐的引导下按照她的指示向左扭动着身子，胯下的大鸡巴也挤开了那紧贴的软肉，随着我缓缓地用力挺腰硕大的龟头又一次顶开了一道肉缝挤开了一块挂满淫液的肥肉进入到了下一层中。

“嘶！！！”

同样是触碰到了湿软粘腻的肉壁，就好似插到底了一般，而另一块肥厚的软肉瞬间挤了上来再一次阻挡了我前进的步伐，这一刻我才大致猜到三姐的嫩屄构造，三姐的肥厚屄肉居然要像卷心菜一般一层层拨开！

左一块右一块的肥厚肉褶凸起次次都能让我的大鸡巴龟头一插到‘底’！

三姐的白虎嫩屄也是我肏过的女人之中最软最肥的！

所带来的极致快感宛如坐火箭一般直线升空！

“嘶～吼哦～哇～呼呼～”

一时间我的身体左摇右摆，胯下的巨根肉棒也在三姐的白虎嫩屄中左顶右撞，硕大的龟头一次次顶开一块块阻挡我脚步的肉褶肥肉，爽的我低吼连连浑身颤抖，找到了前进办法的我数息之间便借着淫液的顺滑一插到底，直接让滚烫硕大的龟头死死地顶住了三姐娇嫩小巧的子宫口。

在我前进的时候三姐一直表情淡然地静静看着我，眼中浮现出的幸福感浓烈至极，她终于和最爱的宝贝弟弟合为一体了，但上半身感受不到快感的三姐心中也渐渐升起一丝失落与懊恼，她讨厌自己这副身体，不能在和弟弟做爱时露出各种表情。

可三姐哪里知道我就是喜欢她这个样子！

在我插入她那无毛的白虎嫩屄时，每一次顶开肥软屄肉三姐放在沙发扶手上的丝袜美腿便猛烈颤抖一次，一连颤抖了二十几次的同时，三姐的白虎嫩屄也喷射出二十多泡甘甜的淫液，可三姐的俏脸依旧是冰山一般沉静冷漠，那强烈的视觉冲击简直比原子弹爆炸的威力还要强大！

而这一刻我的粗壮巨根已经完全插进了三姐的白虎嫩屄之中，二十多块左右凸起的肉褶肥肉紧紧地贴合在我的大鸡巴上疯狂蠕动颤抖，剧烈的收缩之下全部的肉褶肥肉用她们生长出来的敏感肉须不停摩擦着我的鸡巴肉棒，温暖，湿润，紧紧裹缠的爽快感从我的大鸡巴传遍全身，堪比超高级的全自动飞机杯！

不……比飞机杯要爽太多太多了！

更别说三姐那紧咬住我大鸡巴根部的两瓣饱满屄唇了，简直就是一张灵活的小嘴，一边用力嘬吸，一边呲呲喷水，我那乌黑卷曲的鸡巴毛顷刻间便被三姐嫩屄中喷出的淫水打湿，一缕缕地粘连在一起紧贴在三姐隆起的阴阜与肥厚的屄唇之上。

强烈的快感差点没把我的脑子爽到短路，犹如十几座火山喷发般的快感汹涌而至，一同喷射的还有……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

沉闷的射精声猛然响起，巨量粘稠滚烫的腥臭精液噗嗤噗嗤地射进了三姐的白虎嫩屄最深处，蠕动开合的小巧宫口终于等到了最喜欢的美食，一股强劲的吸力从三姐的子宫中传出将一泡接一泡的浓稠血亲臭精吸入其中，但更多的却是被蠕动的肥厚肉褶软肉向后挤出，奈何三姐的嫩屄蜿蜒曲折又到处是关口，巨量的浓白臭精一层又一层地涂抹在了三姐的嫩屄穴肉之上，只有几小股伴随着淫液的喷射流出体外，人生中被初次灌精的三姐双腿猛颤，玉足绷直，强力的喷射让三姐下半身感受到的快感直接给她来了一次猛烈的高潮，一大泡炙热的阴精从子宫深处喷涌而出，却又因为子宫口大力吮吸吞咽浓精而根本喷不出去！

我……我居然早泄了！

突然的射精不仅把三姐的下半身打了个措手不及，更是让我羞耻到闹了个大红脸，人生中第一次早泄啊！

耻辱啊！

还是在三姐面前！

我现在都不敢抬头看一眼三姐，这一刻三姐那冷静淡漠的表情不再是对我的强烈刺激，反而倒是像在嘲笑我是一只早泄的废物雄小鬼！

说实话，刚刚我一点反应都没有，不同于之前快要射精的后腰酥麻，这次射精根本就是突然袭击，仿佛我的精关被人从内部攻破，一点信号都没有传出就城门大开了！

而且这一次射精的量也没有平常多，倒像是把精液当成前列腺液给射出去了，要不然三姐的肚皮这会儿都已经鼓起来了。

“没关系，弟弟的精液应该还有很多吧，不要纠结这一次，男性的阴茎早泄可不止是疾病，遇到他喜欢的女人同样会第一时间给予最浓厚的精种，看得出来弟弟的鸡巴很喜欢姐姐的嫩屄，这是对姐姐爱的给予，姐姐很高兴，现在……就让弟弟那深厚浓稠的爱更多地进犯姐姐的子宫吧！让弟弟的精液在姐姐的子宫里刻下专属于主人弟弟的烙印！让姐姐完全属于主人弟弟吧！”

温柔地抚摸着我的小脸蛋，三姐抬手将皮链递到了我的手中，虽然三姐的声音依旧冰冷，但我知道三姐的话语中满满地都是柔情爱意，这也是对我最大的鼓励！

用力握着手中的皮链我心中满是感动！三姐实在是太温柔了！温柔到我都不想调教她了，但是……怎么可能！

“母狗！给我夹紧你的骚屄！”

“呃！”

恶狠狠地用力扯紧手中的皮链让三姐的身体不由自主地前倾几分，胸前那一对儿佩戴着蓝宝石乳环的坚挺巨乳一阵摇晃，淫靡的乳浪之下我瞬间大开大合地肏干起三姐的白虎嫩屄，一时间三姐的丝袜美腿在沙发扶手上来回摆动，套在丝袜玉足上的水晶高跟能清晰地看到三姐精致脚趾的蜷缩收紧。

噗嗤噗嗤地激烈肏干声猛然响起，我肆无忌惮地开始蹂躏着三姐敏感至极的肥厚屄肉与小巧子宫，每一次撞击都让三姐饱满的屄唇喷出一大股淫液，套着丝袜的柔滑大腿肉被我的小腹撞击得劈啪作响，一阵阵不停晃动的丝袜肉浪更是让我血脉喷涨喘息如牛。

粗壮硕大的血亲巨根深深地插入三姐的嫩屄里面，每一次抽出时蠕动抽搐的肥厚肉块都会紧紧卡住我的大鸡巴，被大鸡巴沟冠挤压堆叠的软肉带给三姐更加强烈的快感，本就极致敏感的下半身更是水流如注，外翻的屄唇露出其中水亮的粉嫩肉壁，随后又因为鸡巴的巨力插入而深深凹陷。

滚烫的鸡巴肉棒刮蹭着三姐肥厚肉块上的每一根敏感肉须，说是爽了三姐，其实我更爽一点！

扯紧皮链低下脑袋的我这一刻也才发现三姐小腹上微微隆起的那一道山脉到底是什么，居然是因为嫩屄里的肥肉太大而拱起的阴道轮廓！

当我的大鸡巴在三姐的嫩屄里肆虐肏干时，三姐那被冰丝丝袜包裹着的小腹也不断凸显出一道狰狞粗大的鸡巴轮廓，每一次抽插我都能透过三姐高高凸起的小腹清晰地看到大鸡巴插到了哪个位置。

抽出时停留在肚脐，插入时却直顶胸口，为什么不抽出大半再狠狠插入呢？

那是因为三姐嫩屄里的肥厚肉块实在是太厉害了，每一次抽出都死死地卡住我的龟头沟冠，就算被拉长扯出都不愿松口，让我的大鸡巴仿佛插在了一只长满肥肉倒刺的肉洞里面，不吐出腥臭的精液根本就抽不出来！

“嘶……呼！母狗！告诉我现在我们在干什么？！”

“母狗在和主人弟弟做爱。”

“啪！！！”

冷漠的低语让我抬起小手用力地抽打在三姐绵软硕大的巨乳上面，巨大的力道直接让三姐雪白滑腻的乳肉浮现出一道通红的巴掌印，激烈晃动的淫靡乳浪久久不散，由于上半身的神经太少，三姐几乎感觉不到疼痛感，但这一巴掌还是让三姐的眼眸中还是透出了一丝疑惑，难道她说的不对吗？

“母狗给我说的细致一点！就这你还当大夫呢？！”

用力地扯了扯手中的皮链让三姐的脑袋不受控制地向我靠近，随着我的肏干三姐躺靠在沙发椅上的丰满肉体也一阵前后摇晃，半干半湿的黑色短发在三姐白嫩的脸颊两边跃动着，面对着我恶狠狠的吼叫三姐直接化作乖巧听话的御姐母狗向我说道：

“主人弟弟的大鸡巴正在抽插母狗姐姐的骚屄，硕大的龟头正在撞击着母狗姐姐下贱的子宫口，求求主人弟弟赶快把恶臭的浓稠精液都射进母狗姐姐的子宫里面，让母狗姐姐怀上主人弟弟的孩子吧。”

爽！太爽了！

听着姐姐用最正经的声音说着最淫荡的话语，不同于其她女人此刻已经被我的大鸡巴肏到连话都说不清满口呻吟浪叫，姐姐的淫语不仅吐字清晰，还透出一股平日里交谈的沉着冷静，可下半身的白虎嫩屄已经是淫水四溅，挥洒不停，这强烈的反差刺激感爽的我直接化作一头狂暴的小公牛，粗壮的大鸡巴胀大不止两圈，疯狂地在三姐软糯多汁的肥肉嫩屄中抽插个不停。

“呼呼呼……爽！太爽了！你这头母狗的骚屄是我肏过屄肉最肥最软的！别看你身材瘦瘦的，但是这骚屄……呼……简直给我爽麻了！”

“主人弟弟喜欢就好。”

细细地感受着三姐白虎嫩屄里强劲的吮吸力道，我只觉自己爽的头皮发麻，娇小的身体在三姐的跨间抖个不停，堆叠在一起的凸起肥肉上下左右地包裹着我的鸡巴肉棒，几乎不留一丝缝隙地在不停缠绕，裹绞，蠕动，收缩，被二十几块灵活肥厚的软肉挤压着鸡巴让我的小屁股犹如电动马达一般，白嫩的小屁股在三姐的跨间几度晃出残影。

噗嗤噗嗤的肏干声中混杂着啪叽啪叽的淫靡水声此起彼伏，从三姐那两瓣饱满屄唇中飞溅而出的淫液甚至都高高飞溅到了我的涨红小脸上，三姐丰满雪白的肉体被我娇小的身躯不断撞击，嫩滑的臀肉在冰丝的包裹下联合着乳环巨奶不停颤动，荡漾而出的肉浪持续不断，所带来的视觉冲击简直让人眼花缭乱！

“呼……做爱好爽……真的好舒服……吼喔……你看你骚的……就连子宫都在一直吸着我的大鸡巴不放……呼呼呼……”

“那是因为母狗姐姐被主人弟弟肏的很舒服，子宫也很喜欢被主人弟弟的大鸡巴撞击，这是母狗姐姐对主人弟弟爱意的回应，不用怜惜姐姐，把姐姐的骚屄玩弄到一塌糊涂吧！”

热情的招待下三姐甚至抬起双手在自己的小腹处为我比心，手掌合起的心形中正是三姐娇嫩的子宫位置，贪婪地渴求着被配种灌精的信号，霎时间我被三姐的动作刺激到癫狂，发狂似地用硕大的龟头凶狠地撞击着三姐小巧软嫩的子宫口。

跨间飞溅而出的淫液点点沾染在我和三姐身上，我伸出两只小手用力地撑住三姐那两条丝袜美腿，一边抚摸感受着丝滑的手感，一边快速挺腰让我的大鸡巴更加深入地在三姐的嫩屄中抽送。

不行了！三姐你怎么可以这么诱人！你简直太会了！我恨不得把蛋蛋都插进你的嫩屄里面！

“呼呼呼……”

舒爽的快感之下我几乎都不想说话，野兽般的喘息声中我踩在凳子上的小脚丫也高高踮起，粗壮的巨根一次次地由上到下狠狠地贯穿三姐的白虎嫩屄，硕大的龟头几乎不留余力地冲击着三姐娇嫩的宫口，死命地撞击想要将其完全肏开注射血亲毒汁，三姐的丰满肉体随着我的撞击而在沙发椅上上下耸动，原本三姐的脑袋是靠在沙发椅上的，可现在却被我顶到了离开靠背。

剧烈的耸动让三姐黑色的短发上下翻飞，白嫩的巨乳虽然没有被肏到乱甩但也是一直颤个不停，几颗晶莹的汗珠缓缓在三姐额头流下，就算三姐上半身的神经太少也挡不住持续不断的快感传递！

原本冰山一般冷艳的俏脸也随着快感的成倍叠加而渐渐浮现出一抹令人迷醉的桃红色。

相比于额头上的那几颗汗珠，三姐的下半身几乎就是刚从水里……哦不！

是一直泡在水里！

颗颗香汗早已浸透了三姐摇晃美腿上的冰丝丝袜，海蓝色的丝袜在汗水的映衬下变得更加水亮迷人，剧烈摇晃的丝袜美腿尽头两只水晶高跟也在此时显得摇摇欲坠，别看在三姐的玉足上穿的严丝合缝，但仍旧挡不住干柴烈火的血亲交配，三姐左脚上那一只镶嵌着璀璨蓝宝石的水晶高跟已经露出了三姐被冰丝丝袜包裹的脚后跟，仅剩的一点还是靠着三姐脚趾的勾住才勉强稳住，但随着三姐美腿的不停摇晃，估计掉落在地也仅是时间问题。

“慢一点，别累着，姐姐又不会跑。”

看着我满头大汗卖力地肏着自己的嫩屄三姐抬起手温柔地替我擦拭到了额头的汗珠，三姐那细致入微的柔情让我十分受用，低下头一口咬住了三姐还未抽离的手指便开始用力吮吸，下半身的抽送动作也一刻不停，啪啪啪的肉体碰撞声中三姐的嫩屄已经从最初的白嫩转为了明显红肿。

原本高高凸起的白虎馒头屄被我肏干的更加肿大，粘液状的淫水也随着大鸡巴的高速抽插搅拌而变成了浓白的泡沫，一坨一坨地顺着三姐蠕动的屄唇缓缓流淌堆积在沙发那柔软又湿透的坐垫上，可正当我插的起劲的时候我忽然想起一件事……三姐的处女膜哪去了？！

一开始二十几块凸起的肥厚肉块阻挡着我进攻的步伐，倒是让我忘了三姐的处女膜，现在回头想过来当我的大鸡巴顶开那肥软的肉褶肉块时根本就没有柔韧的处女膜阻挡，甚至就连三姐的白虎嫩屄里面都没有一丝处女血流出，这就奇怪了！

明明之前用真实之眼查看的时候三姐的处女膜完整程度是100%啊！

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

“姐……你的处女膜呢？”

连续不断的肏干声中我吐出了三姐的手指用力地扯着手中的皮链向着三阶质问道，我并不怀疑三姐对我的真爱，也绝对不会怀疑三姐出去偷汉子，按道理来说三姐的工作没有多少强度，那她的处女膜也不会在剧烈的运动中破裂，难道是三姐自慰的时候捅穿了？

那也不可能！

刚刚三姐的个人信息里面三姐几乎没有自慰！

这就在我心中形成了一个大大的谜团。

“呃……主人弟弟轻一点，母狗姐姐有些喘不过气了。”

巨力的拉扯让三姐呼吸一窒有些难受，这个问题对于三姐来说其实有些难以启齿，但看着眼前心爱的宝贝弟弟三姐沉默了几秒之后还是开口向我说道：

“姐姐的处女膜……被姐姐骚屄里喷出来的淫水给冲破了……”

“哈？！”

三姐的回答让我感到难以置信，震惊的同时我连抽插的动作都停了下来，自己的处女膜被自己骚屄里的淫水喷到破裂？！

姐姐你下面喷水的力道到底有多狠啊！

都能把自己柔韧的处女膜给喷破了！

我肏了这么长时间都没被你高潮时喷出的淫水冲击过，你这……

“作为母狗你怎么能不事先告诉主人呢！”

“对不起主人弟弟，母狗姐姐太高兴把这件事给忘了。”

“忘了的话可是需要惩罚的！”

“母狗姐姐愿意接受主人弟弟的惩……嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！”

三姐的话还未说完原本那一张冰山俏脸便瞬间崩坏成了重度痴态的高潮阿黑颜，响亮的浪叫拉着长音，三姐高仰着脑袋浑身剧烈抽搐，那一对儿黝黑的美眸激烈上翻，相比于肏到最后才看到眼白，三姐直接就是双眼翻白无见瞳孔，粉嫩的娇唇大张着变为了夸张的O字形，长长伸出的柔软香舌在唇瓣间猛烈颤抖。

纤长的手指死死地抓着沙发扶手，过度地用力之下三姐的手指硬生生地把沙发扶手挠出了十道撕裂的痕迹，这要是抓在我的后背上估计都得皮开肉绽！

剧烈痉挛的身体向上拱起三姐的白虎嫩屄狂喷猛泻，巨量温热的淫液呲呲呲地顺着三姐那两瓣饱满红肿的屄唇中喷射而出，那力道甚至都把我的身体推出去少许。

更别说三姐那两条湿透的顺滑丝袜美腿了，在发出浪叫的第一时间，三姐的两条丝袜美腿便高高举起，止不住地抽搐下三姐左脚的水晶高跟终于不堪重负地掉落在地。

“嘶！！！”

也就在这一时刻，三姐的肥厚屄肉死命地裹绞住我的大鸡巴肉棒疯狂收缩起来，抽搐的多汁穴肉连带着开合吮吸的小巧宫口，一大泡炙热的阴精从三姐的宫口喷吐而出，凶猛的力道堪比脱膛的子弹一下子猛浇在了我的大鸡巴龟头上，这一刻我终于体验到了三姐口中淫水冲破处女膜的强烈喷射，也正如三姐所说的一般，是真他妈的爽！

炙热的阴精浇灌爽的我倒吸了一口凉气咬紧牙关，猛烈的快感一波接一波地汹涌袭来，差点没冲破我的精关让我开闸泄精！

“齁哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……”

丰满雪白的肉体一次次地拱起又落下，悦耳的淫叫在我耳边纵声回响，三姐现在满身都是香甜的汗珠，猛烈的高潮不再是单单席卷三姐的下半身，而是直接在三姐的全身剧烈爆炸！

扩散开来的高潮还在不停冲击着三姐的大脑让三姐的身体处于痉挛之中久久都没有停止。

嘿！这神经开关真是不错～

我心中暗暗淫笑一声之后便开始细细品味三姐嫩屄内肥厚穴肉的蠕动裹咬，妈的！

就算不动也都快爽上天了！

眼看着三姐经历了人生中第一次全身高潮之后我又直接关闭了给三姐加装的神经元开关。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

瘫软的娇躯无力地躺靠在沙发椅上，三姐落在沙发扶手上弯曲垂下的丝袜美腿还在阵阵的抽搐中无法自拔，时不时抽动两下的白嫩玉手连带着纤细的手臂越过沙发扶手垂向地面，三姐那粘连着缕缕发丝的雪白俏脸此刻已经一片潮红，简直比落日的晚霞还要美丽灿烂。

歪着脑袋的三姐发出一声声粗重的喘息，剧烈起伏的胸膛让那一对儿佩戴着宝石乳环的巨乳不断摇晃，一直都为勃起的粉嫩乳头也在此刻从乳环中抬起了头，再一看满脸汗珠的三姐此时已经涕泪横流，半张的唇瓣间耸拉着一条长长的香舌，香甜的口水津液化作透明的瀑布在三姐的下巴上不断流淌。

此时的三姐根本不知道我对她做了什么，更不知道自己怎么会突然间体验了一番全身高潮，下半身的双倍快感，再加上上本身的正常快感，三姐的大脑神经爽到啪啪啪地根根断裂，无神的眼眸早已看不清眼前的一切，虽然身处于黑暗之中但三姐却爽到飞入了天堂。

“哈啊……怎……怎么回事……发……发生了什么……”

猛烈的高潮来的快去得也快，给三姐加装的神经元一关三姐很快便恢复了过来，满是潮红的俏脸再一次恢复了冰山般的美艳，只不过那涕泪和流口水满布的脸颊早已失去了往日里的那份沉着冷静，怎么看都像是被肏爽了之后的雌畜淫堕脸。

这一刻的三姐忽然间感到自己浑身无力，连抬起一根手指的力气都没有了，歪在一旁的脑袋勉强摆正低头一看自己的宝贝弟弟正一脸淫笑着趴在她身上噗嗤噗嗤地继续肏干着她的白虎嫩穴。

“嘿嘿～母狗刚才高潮的样子实在是太美丽了～”

“啊？我……我刚刚被肏到高潮了吗？”

听到我的话后三姐感到难以置信，带着泪痕的美眸大大睁开，她被肏到高潮了？！

还是全身高潮！

这……这几乎是不可能的！

难道宝贝弟弟的大鸡巴真的是她最好的良药？！

虽然感到难以置信但这样的事实却摆在眼前，刚刚的那一刻三姐只觉自己的脑袋宛如彗星撞地球一般，毁天灭地的快感直接把三姐的意识瞬间拍飞，几乎是根本都不知道发生了什么就直接爽到失去了意识。

终于……她终于能像正常女人一样露出表情了！

虽然是被大鸡巴肏到高潮时的痴态淫堕脸，但却是最心爱的宝贝弟弟给予的！

只有宝贝弟弟才能让她露出那般极致幸福的雌畜高潮脸，内心的喜悦，高兴，激动，兴奋通通化作了对亲弟弟最深切最浓厚的爱意，看着身上宝贝弟弟仍旧不留余力地肏干着她丰满的肉体，三姐都想抬起双手将其紧紧抱在怀中，奈何实在是没力气了，三姐现在只能像一只肉娃娃一般任由我肆意摆布尽情玩弄。

“哈啊……对……肏我……弟弟……主人弟弟继续肏我……把母狗姐姐的骚屄搅的一塌糊涂吧……没关系……随便插……想怎么玩母狗姐姐的骚屄……姐姐都随你玩……用力……再用力点！把姐姐的子宫捅穿……让主人弟弟的大鸡巴狠狠捅到母狗姐姐淫荡的子宫里面！”

上半身还在持续回血的三姐用自己清冷的声音断断续续地说着刺激心神的骚浪淫语，跨间的噗嗤声噼啪作响，三姐无力的娇躯被我撞击到不停耸动，透出诱人水亮光泽的冰丝美腿耸拉在扶手两侧，摇晃着被我的两只小手不断抚摸。

“呼……呼……呼……”

粗重的喘息声下我直接从凳子上踩到了沙发椅的边缘，弯曲着的小短腿一次次地让粗壮的大鸡巴由上而下地贯穿三姐粘腻绵软的肥厚嫩屄，黑紫色的大鸡巴龟头一次次地猛烈撞击着三姐娇嫩小巧的子宫口，三姐那香软的大屁股成为了最佳的缓冲肉垫，硕大如苹果般的肉褶卵蛋噼里啪啦地撞击着三姐被挤压变形的肥大臀瓣，无毛的白虎嫩屄被我的小腹一次次压扁饱，饱满屄唇间喷射出来的香甜淫液混杂着之前射进去的一泡浓精早已喷射的将沙发椅完全浸透，滴答滴答的滴水声微弱响起，我的两只小手也从三姐的水润美腿转移到了她那纤细的腰肢。

粗大的鸡巴轮廓一次次地在三姐白嫩如玉的光滑小腹上凸显出来，白虎嫩屄在我的大肆蹂躏下也早已高高肿起，姐弟俩身下的沙发椅吱呀作响，激烈的血亲交媾让原本十分结实的沙发椅也有些不堪重负。

我喘着粗气抱着三姐纤细的腰肢，小脑袋顶住三姐那香软的巨乳下端不停顶弄，洁白的小牙齿啃咬着三姐雪白水润的肌肤，此刻我的心中只有一个想法：肏坏身下这头正经又淫荡的血亲雌畜！

淫乱不堪的香艳气息在房间中弥漫扩散，不被世人所成人的血亲乱伦却在此刻肆意绽放，也不知是被我肏爽了，还是神经元开关后留下的后遗症，三姐忽然间感觉自己上半身所感受到的快感十分明显，仰放在沙发靠背上的脑袋左扭右摇，饱含爱意的泪珠顺着眼角颗颗滑落。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

肉眼可见的白色热气从三姐粉嫩的樱唇中升腾而出，快感虽弱却持续不断，三姐在这一场充满淫荡肉欲的交配中终于找到了女人最终的幸福，此刻的她也终于明白妈妈外婆和奶奶为什么一直想要一根大鸡巴了，这感觉……实在是太让人上瘾了！

“呼……子宫口……子宫口打开了……”

“插进来！插进来！插进母狗姐姐的子宫里面……呼……呼……射吧……无论主人弟弟射多少……母狗姐姐的骚屄子宫都会接住的……”

飞溅的淫汁，蠕动的屄唇，紧缩的穴肉，我的大鸡巴在三姐的白虎嫩屄中疯狂刮蹭摩擦，裹缠吮咬的肥厚腔道让我和三姐一同感受到了极致的快乐，在硕大龟头猛烈的撞击下，三姐的小巧宫口终于打开了一道缝隙，被撞击到红肿不堪的娇嫩宫口让血亲龟头一次次地插入小半，伴随着持续不断的撞击，那一道被撞开的缝隙也越来越大，直到……

“噗嗤！！！”

沉闷的响声在三姐的小腹之下传出，三姐那远比一般女性还小一圈的宫口彻底被强制开宫！

凸显出一道粗长轮廓的小腹之上，三姐巨乳下端的胸口处猛地浮现出一道椭圆硕大的轮廓，皮肤阵阵的蠕动之下那正是三姐肥厚的子宫内壁正在包裹着大鸡巴龟头不断收缩。

“嘶！！！”

“呃！！！”

突然插入子宫的冲击让我和三姐皆是咬紧了牙关，三姐子宫里汹涌而出的炙热阴精一泡接一泡地喷吐着，仅是一次开宫就又让三姐来了一次猛烈的高潮，一时间我和三姐都没有了动作，姐弟俩齐齐静静地感受着此刻开宫的极致快感，直到……

“不行了！憋不住了！”

“射进来！射给姐姐！把姐姐的子宫射满……噫噫噫噫噫噫噫！！！！！”

数不清的钢针插进了我的后腰，酥麻入骨的销魂快感之下我精关大开！

硕大的卵蛋剧烈抽搐起来，糜乱的肉褶紧紧皱在一起，巨量浓稠腥臭的血亲精液从输精管涌入尿道最后化作脱膛的子弹激情喷射进了三姐小巧如番茄的子宫之中。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

沉闷而有力的射精声持续不断，一同响起的还有三姐高昂的淫叫，射精的那一刻我同时打开了给三姐加装的神经元开关，而这一次三姐感受到的快感可不仅是彗星撞地球，而是猛烈又数不清的流星雨！

快感的侵袭让三姐的意识瞬间崩塌，冰山俏脸也又一次崩坏到涕泪横流，浑身痉挛的三姐根本无法控制地剧烈抽搐起来，丝袜美腿下肌肉的蠕动甚至让三姐爽到抽筋！

“呲呲呲呲呲！！！！！”

抽搐的屄唇夹紧了我的大鸡巴根部死命地裹绞着，从肉缝中喷出的强劲淫液以圆形向着外面喷射，一同喷射而出的还有三姐开合尿道中激射而出的透明骚尿，两种液体混杂着浇灌在我的小腹之上，温热的液体在我的身上肆意流淌，本就在射精中的我更是被三姐的喷水撒尿打了一针兴奋剂，射精的力度与数量直线上升。

霎时间三姐那小巧的子宫瞬间便被射到鼓胀起来，粘稠至极的血亲毒汁将三姐红艳的子宫内壁涂了一层又一层，强而有力的射精甚至都把三姐的子宫射到变形直上胸口，巨量的精液入侵着三姐最宝贵的生育圣地，数不清渴望配种的恶臭精子汹涌游向三姐的输卵管，直奔卵巢。

可被初次中出内射的三姐用猛烈的高潮回应着数不清的精子大军，卵巢中喷射而出的炙热阴精化作湍急的水流阻挡着拼命冲锋的精子大军，一时间数不清的精子好似回流的鲑鱼一般在三姐的阴精湍流中勇往直前。

“吼……吼……吼……”

野兽的低吼渐渐回响在房间之中，强烈的射精快感让我趴在三姐身上不停爆射，可三姐不断鼓胀的肚皮却将我慢慢撑起，在加上三姐浑身都是细密的香汗，滑腻的皮肤让我一时间根本抓不住，更别说我的小脚丫了，本就踩在沙发边缘的我脚下已经是一片滑腻，三姐身下的沙发椅早已变成了不断流水的瀑布。

刚想稳住身形的我脚下一滑小手一空整个人瞬间向后倒去，身体后倾的重量让我的大鸡巴也向后抽离，本想着借用三姐收紧的宫口卡住鸡巴稳住，却没想到三姐的宫口早就被我的鸡巴龟头撞击到松松垮垮，只听一声咕叽的细响，我的大鸡巴整根都滑出了三姐粘腻多汁的肥厚嫩屄，扑通一声之后我直接倒在了地上。

但跨间满是白浊粘液的大鸡巴仍在喷射，一时间浓白的精液雨直奔三姐剧烈痉挛的娇躯而去，啪叽啪叽的落水声持续不断，仅仅是数息之间三姐浑身便已满是浓白的精液，定睛一看三姐整个人都好似刚从精液泳池中捞出来一般，淫靡的气息在三姐身上不断散出。

“嘶！好疼！”

我做梦都没想到自己有一天会从女人的肚皮上掉下来，小屁股上传来的疼痛感让我揉着屁股缓缓站起，胯下的大鸡巴还在一股一股地吐出浓稠的精液，浪费！

实在是太浪费了！

这些精液本来应该要射进三姐子宫里面的！

算了……反正时间还长，继续肏三姐不就得了～

“啊……嗯……嗯……”

正当我想继续的时候却看到三姐整个人都瘫在了沙发椅上，沙发扶手上垂落的丝袜美腿还在抽搐，拉丝的浓精坨坨滴落，三姐那雪白的娇躯早已穿上了一件厚厚的精液外衣，坚挺的巨乳，硕大的精液孕肚，跨间的白虎嫩屄，几乎都看不到原本美丽的光景，入眼尽是一片向下流动的浓白粘液。

厚厚一层的精浆早已把三姐跨间的嫩屄完全覆盖，连带着身下的沙发椅都变成了不断流淌的精液瀑布，而在那厚厚一层的精浆之下三姐的白虎嫩屄还在抽搐喷水，这样就导致三姐的跨间一直传出咕噜咕噜的水声，喷出的淫水冲击着覆盖的精液，让三姐跨间一直都在冒泡，至于三姐的脸……

“完了，我把三姐玩坏了！”

走到三姐身边之后我才发现，三姐原本冷艳的脸庞已经变成了重度阿黑颜，无力垂放的双臂之上三姐的脑袋歪在一边，黑色的短发被精液粘连在一起又紧贴在脸颊上，粉红色的长舌几乎都快要耸拉到耳边，不受控制的口水顺着三姐的脸颊不停滴落，潮红俏脸上流淌的腥臭精液下三姐双目翻白，看上去呆呆傻傻，俨然一副被玩坏的肉娃娃表情。

“姐……姐你醒醒啊！别吓我啊！”

看着三姐此刻的模样我顿时吓了一大跳，要说我玩女人玩的最凶的一次那莫过于此刻的三姐了，生怕把三姐真肏成傻逼的我急忙关闭了神经元开关，随后又抬手拍打着三姐的俏脸，最后实在没办法了，我……我掐人中！


──────────────────────────────────────────────────
第70章 深夜变动
────────────────────────────────────────

数分钟后……

“唔……”

“姐！你吓死我了！”

“弟弟……”

经过了数分钟的‘抢救’之后，三姐终于悠悠转醒，看着三姐无神的眼眸再一次透出光彩我终于能松一口气了，只不过此刻的三姐仍旧有些虚弱，颤抖的声音之下依旧是无力的喘息，看样子三姐确实爽的不轻.

“姐你没事吧？”

“我……我感觉有些无力……”

能不无力吗！

三姐现在连抬起手的力气都没得了，想扭一下脑袋最后才发现自己完全变成了一摊软泥，浑身的力气被抽干后三姐直接被‘束缚’在了湿透的沙发椅上。

但好在三姐此刻说话还比较清晰，眼神清明，大脑清醒，最起码没被我肏成痴呆的傻逼，这我就放心了，没力什么的最好解决了，来一针体力恢复药剂就可以了～

“嗯……肚子也变大了……”

勉强扭过自己的脑袋，三姐低头一看便发现了自己被射大到膨胀的大肚子，坚挺的乳峰根本挡不住下方的巨山，浑圆硕大的精液孕肚覆盖着一层灼热的精衣在三姐眼中微微颤动起来，就算上半身再怎么迟钝，三姐也能清晰地感觉到子宫内浓稠精液的翻涌与流动，那无数跃动的精子冲击着三姐发达的子宫内壁，好似即将临盆的婴儿在蠕动一般让三姐感到十分幸福，可同时三姐的心底也浮现出一丝失落，轻咬住自己的下唇，三姐仰头躺在沙发椅上带着浓浓歉意的言语缓缓向我说道：

“抱歉弟弟……姐姐……姐姐没在排卵期……这次怀不上你的孩子了……”

“没事的姐姐，以后我们的日子还有很长，总会有机会让姐姐怀上我的孩子的～等到那时候我还要让姐姐挺着大肚子让我肏呢～”

我没想到三姐会因为这个跟我道歉，同时我也感受到了三姐迫切想要与我共同孕育爱情洁净的决心，在沙发扶手边我踮起小脚将三姐的脑袋轻放在肩头，我温柔地安慰着此时的三姐，家人之间的关怀温馨在血亲乱伦之后慢慢地在我和三姐两人身上扩散，彼此深爱的姐弟俩人各自炙热的内心也慢慢紧靠在一起。

“看啊姐姐～我们的‘孩子’多调皮啊～”

“是啊……太顽皮了……”

抱着浑身无力的三姐，我的左手也放在了三姐鼓胀的大肚皮上，轻轻抚摸的同时也让浓厚的精液均匀涂抹，温柔的轻抚也让三姐的肚皮阵阵凸起，好似胎儿在和亲生父亲互动一般，这温馨的画面让三姐一阵恍然，仿佛此刻的她真的已经怀孕数月与丈夫弟弟憧憬着未来孩子的成长。

这一刻二十六年都未笑过的三姐慢慢翘起了嘴角，配合着那弯月般的眼眸竟直接勾勒出一道绝美的微笑，温柔的笑脸带着浓郁的幸福与喜悦，三姐这一刻的笑容堪比温暖的阳光，充斥着对未来的希望与期待，就是……三姐脸上的泪痕鼻涕与口水稍稍破坏了这份绝美的笑意，还有那瘫软在沙发椅上的身体……怎么看都与三姐此时的笑容不搭。

“还要继续肏母狗姐姐吗？”

“啊？姐你还能继续吗？”

“能！”

渐渐恢复了一些体力的三姐在我怀中抬头向我问道，闻言我都被三姐的话吓了一大跳，姐啊！

你都被我肏成这样了还要继续？！

你再厉害也不能和妈妈奶奶外婆比啊！

她们都是饥渴了几十年的荡妇，肏一顿两顿十几顿估计都释放不了身体挤压已久的肉欲，你一个二十多年的雏就敢这么和我的大鸡巴战斗了？

可面对我略带担忧的话语三姐却坚定地用一个字回应我，那目光灼灼的眼神渴求着更加激烈的性爱交配，很难想象三姐一名二十六岁的御姐居然像个饥渴已久的荡妇一般求着我肏她，这不对劲啊！

姐你不能和奶奶她们比啊！

她们耐肏是因为身体熟透了，你不一样啊！

姐姐你的身体还有更多的发育空间我可不能一下子就把你玩坏了！

“额……我……我有点累了，姐要不咱俩先这样吧，以后我再肏你。”

生怕自己把三姐真的肏成痴呆傻逼我不禁用着蹩脚的理由拒绝了三姐，虽然还想继续爽，但现在也就能想想了，我可不敢再用那个神经元开关了，开一次怕一次，指不定以后哪次就把三姐的大脑爽到短路烧到冒烟，那时候我聪明绝顶医学丰富的冰山美人三姐可就要离我远去了！

“……那好吧，既然你累了那就以后再说吧，对了，你不是还想让我给你拍那个视频吗，要不……现在姐姐就给你拍。”

嘿～三姐你要说这个我可就来劲了～

迈开自己的两条小短腿我从一旁的地板上捡起一本册子，还有三姐的身份证和特别准备的口红，我抱着这三样东西快步来到三姐面前，将手中的册子率先递给了三姐，已经回复了些许体力的三姐抬起双手从我手里接过那本做工精美的册子。

大大的册子看上去十分简朴，装订的外皮也没有过多的装饰，只有‘收集册’这三个大字印在上面，但从做功上看这跟册子十分的精致，无论是外皮的选料，还是整体的装订，都是大师级的手笔，摸在手中也有一份古朴的质感，看着手中的收集册三姐的眼中却透出了一丝疑惑，这又是什么呢？

“这是！！！”

带着心中的那一份好奇三姐慢慢翻开了手中的收集册，翻开的第一页便让三姐目瞪口呆，难以置信，那一页上存放着的正是印出奶奶黑肥骚屄轮廓的性奴契约书！

三姐怎么都想不到，奶奶给宝贝弟弟拍性奴宣言视频不说，还直接签了一份卖身契！

这下好了，奶奶整个人都是弟弟的私人玩物了，看样子宝贝弟弟也想让她也签一份。

“弟弟，把笔拿过……你干什么呢？”

细细地看了一眼奶奶的性奴契约书，三姐便想把自己那一页也填在收集册上，像这样的性奴契约书三姐巴不得多写几份给最爱的宝贝弟弟弟弟，这样就代表她以后将永远属于弟弟一人，也只许宝贝弟弟一人随意亵玩。

弟弟的恶趣味还真有意思，居然还特意搞了一个收集册存放女人的‘卖身契’，正当姐姐向我要笔的时候低头一看却发现我在她的跨间‘埋头苦干’，拿着几张纸巾细细地将三姐跨间厚厚一层精液擦拭掉，然后便拿出了事先准备好的口红均匀地涂抹在三姐红肿不堪的白虎嫩屄上，不明所以的三姐定睛一看，自己的红肿嫩屄居然被涂成了冰蓝色！

这口红还真是给她‘特意准备’的！

“你这个小坏蛋，是不是早就盯上姐姐了。”

“可不止是姐姐哦～妈妈和大姐都还没签契约书呢，她们俩的视频也都没拍呢～现在也只有奶奶给我拍了视频签了契约书。”

面对三姐的‘询问’我坏笑着抬起小脑袋嘿嘿嘿地淫笑道，三姐还没签‘卖身契’我倒是先把‘印泥’给她涂上了，闻言三姐的眼中浮现出一抹喜悦，按照弟弟这么说那她就是第二个，别看家里人平时都挺和睦的，但对于‘某些事’来说各自内心的好胜欲还是挺强的，谁先谁后都是以后炫耀的‘资本’～

“姐～涂个口红吧～”

“……除了阴唇轮廓你还想让我在‘卖身契’上印个口红印？”

“嘿嘿嘿～这可是姐姐说的～我可没说～”

“小坏蛋，就会作践姐姐。”

虽然嘴上说着埋怨的话语但三姐还是接过了我递给她的冰蓝色口红，平日里三姐基本不化妆，再加上医生工作的原因她一般都是素面朝天，冰山般美艳的俏脸永远都是那样美丽，但这并不代表三姐不会化妆，接过了我手中的冰蓝色口红，三姐极其细致地将其均匀涂抹在了自己粉嫩的樱唇上。

那缓慢又细致的动作看得我是直咽口水，冰蓝色的唇彩缓缓覆盖住三姐娇嫩的唇瓣，完全涂抹之后冰蓝色的唇彩与三姐冰山一般的娇颜相辅相成，充满极具的诱惑气息，看得我是目不转睛恨不得扑上去裹咬几口尝尝鲜先～

有股淡淡的精液味。

这时的三姐伸出自己粉嫩的长舌轻轻舔舐了一下自己两片丰厚的唇瓣，本就十分艳丽的唇彩在三姐口水的浸润下显得更加水亮光滑，由于先涂阴唇再抹嘴唇，一股淡淡的精液味混杂着淫液的清香回荡在三姐的颗颗味蕾之上，倒是让三姐抿了抿嘴巴有些回味无穷。

“姐，笔。”

猴急地给三姐递上永不褪色的圆珠笔，我满脸期待地看着姐姐签订性奴契约书，看着我着急的小模样，三姐眼中满是笑意，我眼中那份强烈的占有欲让三姐心中特别感动，这是雄性想要支配雌性的征服行为，也是雌性甘愿臣服于雄性的为奴表达，无论怎么说都是姐弟之间最深切爱意的表现！

女子为奴，男子为主，姐弟之间互相用各自的决心回应着对方的爱意。

接过我递来的圆珠笔，三姐便在收集册的第二页写下了自己的名字，平时三姐的字体都是娟秀美丽，可现在却因为身体的略微无力而写的歪歪扭扭，但三姐心底那一份急迫让她渴望现在就成为主人弟弟胯下的专属母奴！

本人林雨冰，26岁，在20XX年X月X日自愿成为弟弟林凡的专属母狗，我会在以后的日子里用自己的肉体全身心地侍奉主人弟弟，为主人弟弟时刻排解身体的欲望与各种需求，无论何时何地只要主人弟弟有需求我就会立刻脱下自己的衣服服侍主人弟弟，无论身在何方只要主人弟弟打电话我就会立刻回到主人弟弟身边，同时我也会遵循以下几点：

一：永远都不会背叛主人弟弟！

二：绝对不允许其他男人触碰我的身体！只要有就杀掉！

三：无条件听从主人弟弟的任何命令！

四：母狗姐姐在以后的日子里将会把服侍主人弟弟作为最终的人生目标！

五：主人弟弟可以随意使用母狗姐姐的肉体！

六：抛弃作为人类的身份，母狗姐姐以后将永远作为主人弟弟的专属母狗生活下去！

签订人：林雨冰时间：20XX年X月X日画押：

三姐的性奴契约书和奶奶所写的大差不差，却又有一丝略微的添加改动，详细地写完这份‘卖身契’后，三姐又仔细地看了一遍，生怕漏掉什么，整体看来已经是一份比较完美的性奴契约书了，就是字体比较歪扭不是那么好看，但这又有什么关系呢～

现在该到最重要的画押环节了，三姐拿着手中的收集册，将自己冰蓝色的唇印清晰地印在独属于她的那一页羊皮纸上，而后又用自己的那一页‘卖身契’用力地按压在自己涂满冰蓝色唇彩的大阴唇上，宛如花朵盛开一般的大小阴唇在性奴契约书上留下了清晰的轮廓痕迹，为了让自己最重要的部位更加明显，三姐还拿着收集册用力地按压了几下自己的大小阴唇，这一刻三姐正式成为了我的专属母狗姐姐！

看着收集册上清晰的唇印与阴唇轮廓我和三姐皆是十分高兴。

我又多了一只血亲母畜！而三姐也终于如愿以偿地将自己‘卖’给了我！

“姐～身份证～”

“要拍视频了吗？”

“嗯嗯～姐你把契约书和身份证拿好我现在就给你拍视频。”

“嗯，开始吧。”

拿着手机后退了几步我直接将摄像头对准了面前的三姐，这一刻的三姐左手拿着契约书，右手拿着身份证，仰靠在沙发椅上的她双腿大开，跨间涂满冰蓝色唇彩的白虎嫩屄也再一次涓涓流出浓白的精水，硕大的精液孕肚与坚挺的巨乳被厚厚的一层浓稠精液完全覆盖，双腿与手臂还有片片粘连的浓浆，冰山般沉静的俏脸上股股拉丝的精浆附着其上，甚至都微微盖住了三姐脸颊的泪痕与鼻子下的鼻涕，那被精液浸透粘连的黑色短发杂乱不堪，一股淫乱骚浪的气息不断从三姐身上散发出来。

“我叫林雨冰，今年26岁，身高180厘米，体重140斤，G罩杯，现任与华玉中心医院外科手术大夫，我愿意成为弟弟林凡的专属母狗姐姐，愿意用自己丰满的肉体去讨好侍奉主人弟弟，从今天开始我将放弃作为人类的身份，从今往后我将会是主人弟弟最忠诚最下流的母狗姐姐，无论主人弟弟对母狗姐姐做任何事都可以，母狗姐姐的肉体可以让主人弟弟随意玩弄，无论是手，脚，嘴巴，舌头，乳房，阴道，肛门，臀部，屁股，都可以作为主人弟弟的泄精纯肉工具随意使用。”

“母狗姐姐喜欢把主人弟弟的精液作为食物，希望主人弟弟以后能多给母狗姐姐投喂精液，无论是射出来的，还是口腔直喂的，母狗姐姐都很喜欢，母狗姐姐的长舌头就是给主人弟弟大鸡巴最好的催精玩具，无论是精液还是尿液母狗姐姐胃袋都会将其视为珍贵的美食，每一颗味蕾都会细细地去品尝。”

“母狗姐姐的下流子宫是主人弟弟大鸡巴最舒适的肉玩具，无论主人弟弟的大鸡巴在母狗姐姐的子宫里射出什么都可以，前列腺液，尿液，精液，母狗姐姐的下流子宫都会完全接受，只要主人弟弟想要让母狗姐姐怀孕，那么母狗姐姐的子宫就是主人弟弟的专属受精孕袋，无论给主人弟弟生下多少小母狗都可以，请主人弟弟让母狗姐姐以一年一胎的频率不断受精怀孕生产吧！平时母狗姐姐的子宫就是主人弟弟的人肉厕所，请主人弟弟把母狗姐姐最喜欢的骚尿撒进这下流贪婪的子宫里面，母狗姐姐的阴道会是主人弟弟大鸡巴最好的催尿工具！还请主人每天都用骚臭的黄尿来清洗母狗姐姐的下流子宫，让母狗姐姐的子宫时刻保持干净的状态准备受精怀孕！”

“母狗姐姐肛门还没有使用过，还请主人弟弟在以后的日子里给母狗姐姐肛门开苞，也请主人弟弟原谅母狗姐姐没有献上完整的处女膜，从今往后母狗姐姐会吃清淡的食物，也会给自己的肛门每天做清洁工作，时刻让那下贱的肛门处于干净的状态每天准备让主人弟弟的大鸡巴插进来搅动，作为排泄工具母狗姐姐的肛门也可以作为主人弟弟的尿壶，希望主人弟弟在使用之后可以赏赐给母狗姐姐的肛门一泡骚臭的黄尿作为清洁液！”

“十分抱歉母狗姐姐现在不能给主人弟弟献上营养可口的香甜奶水，也请主人弟弟原谅母狗姐姐的乳房太小，相比于家中的那头老母猪，母狗姐姐的乳房还有很大的发育空间，如果主人弟弟想要喝奶水那么母狗姐姐愿意给自己打空孕催乳针，但母狗姐姐希望能给主人弟弟献上孕期乳汁，这样的奶水才会更有营养也会更加香甜，请主人弟弟让母狗姐姐尽快怀孕吧！”

“好！卡！”

“嗯？这些就够了吗？”

“够了够了！”

面对三姐的疑问我急忙摆手示意够了，再说下去我的大鸡巴就要被刺激到爆炸了！三姐啊～你可真是太会了～

关掉了手机的拍摄功能，我将三姐和奶奶各自的性奴宣言隐藏在了手机的最深处保存，这可是最最最最最珍贵的记录！

值得我回味一辈子的！

我以后可不能把手机弄丢了！

而三姐的性奴宣言可不同于奶奶当时的一脸谄媚讨好又骚浪下贱，三姐在拍摄时吐字清晰面色严肃，仿佛在诉说着什么十分凝重的事情，事实上在三姐眼中这个性奴宣言可不仅仅是宣誓而已，她代表着三姐的身心臣服与主奴身份，是她自己完全属于我的一份证明，对于三姐来说这份性奴宣言可不仅仅是调教过程中的好玩，在她心中这份宣言‘神圣又不容侵犯’！

就是吧……别看三姐‘宣誓’的时候一本正经眼神凝重，可她那一身的浓稠白浆与淫荡姿势却完全破坏到了三姐想要表达的那一份庄重严肃，脖子以上一本正经，脖子以下却骚的不行！

更别说三姐的冰山俏脸还是淫花一片，这强烈反差视觉差点没给我冲击到原地看射了，所以才赶紧让三姐停下来。

“几点了？”

“快十一点了。”

“你该去睡觉了。”

快步来到三姐面前把收集册和身份证都拿过来，正沉浸在新收母狗喜悦中的我随口便回答了一句三姐的问话，没想到三姐却抬手点了点我的小脑袋让我去睡觉。

“唔……可是我还想……”

“不行！我没回来这段时间天知道你到底跟妈妈她们上了多少次床，你今天必须给我好好休息，等身体恢复一点再继续！”

抬起小脸露出可怜巴巴的小表情可并没有因此得到三姐继续下去的允许，对于三姐来说我的身体健康比什么都重要，别看刚刚又是签订性奴契约书又是拍摄性奴宣言，但在这件事上三姐根本没得商量，作为医生她知道像我这样年纪的孩子一旦超负荷‘工作’以后保不准就留下什么后遗症，别看现在的三姐对我十分逆反，但我知道这是三姐对我的关心和爱护，既然如此……我又能说什么呢。

再说……我总不能在三姐面前暴露我有系统的秘密吧？说出来三姐也不信啊！

“好吧……那我今天和姐姐一起睡！”

“这个姐姐可以答应你，不过……姐姐要先去洗个澡，你要不要跟姐姐一起去？”

“嘿嘿～洗澡就先不洗了～我先到床上去等着姐姐～”

调皮地笑了一声之后我转身就跑到了床边钻进了被子里，有系统在还洗什么澡呢～用意识操控一下不就干干净净了～但要问我为什么放弃跟三姐一同沐浴的机会，那当然是……

“叮！您有未领取的奖励是否现在领取？”

三姐的征服奖励现在也发放啦～作为全世界知名外科大夫的三姐会给我多少资源奖励呢～好期待啊～

看着我迅速地钻进被窝三姐也没说什么，浑身满是精液的她只觉黏糊糊的很不舒服，这样子抱着宝贝弟弟睡觉估计明天起来被窝满满的都是精臭味，她喜欢可宝贝弟弟不一定喜欢，毕竟哪个男人喜欢闻自己精液的味道呢？

还是把自己洗的香香的抱着弟弟睡觉才好。

只不过……三姐现在站起来都成了个大问题！

“……”

眼露难色的三姐只觉自己的双腿一阵无力，被快感高潮抽干了力气的三姐勉强抬起自己的丝袜美腿踩在地板上，用自己的双臂撑起沙发扶手，三姐双腿颤抖着艰难地从沙发椅上站起身，脚下粘腻的精液与湿滑的淫水让三姐不得不小心移动，稍有不慎就可能滑倒在地，还有那随着三姐站起而晃动的硕大精液肚，收缩的子宫稍不留神就让三姐跨间红肿的嫩穴喷吐出一大坨的粘稠精液。

这也就导致三姐每走一步就在地板上留下一道浓白粘稠的脚印，拉丝的精水甚至还顽固地黏连在三姐的脚掌上，三姐每次迈开修长的美腿就会有一大坨的精液从她的跨间啪叽一声掉落在地，原本从沙发椅到门口的距离并不长，可三姐却走的格外辛苦，甚至不得不走到墙边扶着墙缓慢移动到门口处，直到最后三姐消失在门前时她的丝袜美腿间已经满是向下流淌的粘稠精水，那画面简直淫靡至极！

“……”

我的小脑袋从被我里缓缓探出，看到三姐已经消失在房间中后我迅速地领取了独属于三姐的那份征服奖励。

“叮！恭喜主人成功征服姐姐林雨冰：奖励淫点：120000点；性奴点：120000点！堕落值：60000点。当前林雨冰状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：120000点；林雨冰自愿成为主人的专属血亲母狗奖励性奴点：120000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：60000点。（当前林雨冰爱情度大雨堕落度）”

“哇～好多好多～”

三姐的征服奖励在淫点和性奴点上全面碾压了奶奶的征服奖励，就是这个堕落值有点少，相比于奶奶少了两万点，不过也很多了，果然世界级就是大于国家级！

我记得当初其他国家的舞者想看一场奶奶的表演预约或者交流一下就好，但想要三姐做一场精湛的外科手术，其他国家的富豪或者个别领导人可都是求爷爷告奶奶地找人托关系，甚至之前还有人给三姐当面下跪求她做一场手术救人，唉～什么时候能把外婆也真正征服一下呢～还有二姐～我的二姐啊～你说你一个幼儿园教师能给我多少征服奖励啊～

嘛～还是先不去想二姐了～早点休息明天看看能不能和家里人说一说再去学校上学～

带着愉悦的心情我双手垫在脑后躺在床上哼起了小曲儿，倒是很有一番事后放松的模样，这时候要是再来一根烟那可就太完美了～

而另一边脚步虚浮的三姐正扶着墙一步一步地走向浴室，好在她的房间距离浴室并不算远，没走一会便达到了浴室之中，只不过这一路上三姐真的是一步一个脚印，浓白的脚掌轮廓清晰地从房间蔓延至走廊，又一路来到浴室，连带着一同留下的还有一道长长的精水淫痕。

“肚子好胀……”

孤身一人来到浴室的三姐先一步扯下了一条吸水性极佳的毛巾，对她来说直接冲洗掉身上的精液实在是太浪费了，先拿毛巾擦拭一下以后还能从毛巾里拧出精液收集起来。

浑身无力的三姐拿着毛巾坐在浴室的小板凳上，白嫩的玉手拿着毛巾细致地将自己身体每一寸肌肤上的浓精全部都擦拭下去，一条不够三姐随后又扯了一条，几分钟后三姐便用掉了五条毛巾，将完全浸满精液的毛巾全都扔到了一个大盆里面，紧接着三姐在冲洗之前还用一条胶带把自己红肿凸起的白虎嫩屄给贴堵住了。

为什么浴室里会有胶带？！那就得去问一下妈妈了～

“……”

“哗哗哗～～～”

明亮的浴室里三姐坐在小板凳上打开了头顶的花洒，温热的水流柔和地冲洗着三姐丰满的肉体，颗颗水珠快速地滑过三姐雪白的肌肤，虚幻飘渺的水雾渐渐在三姐周身升腾起来，借着这浓白的水雾朦胧间三姐曼妙的身影更加美丽动人～

端坐在小板凳上的三姐也轻轻地抱住了自己硕大的精液肚温柔抚摸起来，被水流浸透的黑色短发下三姐微微低下了头，那灵动的黝黑美眸中满满的都是浓浓的幸福感，用胶带贴住自己的嫩屄是为了不让自己子宫里残留的精液流出，正常男性的精子在女性体内可以存活72小时左右，而我的精子在女性体外就可以存活一个月！

在体内那就更不用说了。

三姐这样做也是为了能让精子在她的子宫里存活到她的排卵期，这样她就可以怀上和宝贝弟弟的爱情结晶了，但用胶带贴屄仅是三阶的第一步，作为医学知识极其丰富的三姐事实上她还有另外的打算。

“……”

无声的冲洗下三姐的修长脖颈上还戴着那条蓝色的母狗项圈，长长的皮链穿过她那深邃的乳沟又越过她隆起的肚皮最后耸拉在她丰腴的大腿根上，我给三姐准备的宝石乳环也并没有因为清洗身体而被三姐摘下，就连那条冰丝海蓝色丝袜也一直都穿在三姐修长的美腿上。

不是三姐不想脱下来挨个清洗，实在是她太累了没力气去清洗，正好借着洗澡将这几样东西一同简单洗一洗，以后还能继续再穿出来，就是那双蓝宝石水晶高跟三姐忘记拿过来了，不过也还好一双高跟鞋而已洗一洗也比较方便。

伴随着水流哗哗落下三姐简单洗了洗自己的身体后便将乳环，丝袜还有皮链都脱摘了下来，唯独那蓝色的母狗项圈依旧戴在三姐的脖颈上，为了不让心爱的宝贝弟弟等太久三姐起身便关闭了花洒，抬手将丝袜与皮链夹在衣架上晾干，宝石乳环则是被三姐小心翼翼地收起放好。

浑身湿漉漉的三姐挺着大肚子顶着自己一头湿透的黑色短发缓步走到了浴室之中的奢华梳妆台前，柔软的皮质座椅，琳琅满目的各类化妆品，还有一面精细打磨的长方形梳妆镜，但三姐走到梳妆台前可不是为了打扮自己，她平时并不喜欢化妆，轻轻推开眼前的座椅之后三姐直接伸手向着梳妆镜后面模去。

只听到‘咔吧’一声，镶嵌在墙面上的梳妆镜便被三姐打开，随着折叶的吱呀作响梳妆镜后隐藏的壁橱也渐渐浮现在三姐面前，果然这栋别墅与家里的配置基本差不多，而三姐也在壁橱中找到了自己想要的东西……整整一壁橱的药品！

助孕宝，益母草颗粒，暖宫孕子丸，提卵送子胶囊，促卵受精液，橱柜中的药品清一色地都是为了女性受精怀孕所准备的，市面上买得到的买不到的，甚至还有外婆林紫莲旗下生物科技公司特制的，所有的药品都是为了给家中女性怀上血亲孽种所准备的。

作为专业大夫的三姐自然知道应该吃那种药才能让自己顺利且快速地受精怀孕，但壁橱中的药品见效时间都比较长，所以……三姐选择了更加直接的办法！

“卵泡激素，黄体生成素，没想到外婆连这些都准备好了。”

拿出了三支装满药物的安瓿瓶后三姐又从壁橱了拿出了一支医用注射器，口服类的助孕药品见效太慢，所以壁橱里还准备了注射类的针剂，三姐拿出的药品组合起来就是常规的排卵针，而其中卵泡激素的排卵效果更好，所以三姐使用了二比一的比例混合注射。

‘咔吧’一声掰开瓶口，三支药液随着三姐的动作很快便被抽进了注射器中，面无表情的三姐看不出任何的情绪波动，但从三姐手上极快的动作便能看出……她很着急！

回身拍拍自己挺翘的美臀让肌肉放松，抬手弹弹针筒确保其中没有空气，湿润的酒精团细细地擦拭着臀肉，一切准备就绪的三姐拿着针筒慢慢地扎进了自己的右侧臀肉之中，伴随着药剂缓缓推入身体三姐的眼底也浮现出一抹期待，精液有了，排卵针也打了，现在就看她的卵巢争不争气能不能快速催熟卵子排出了！

做完了这一切的三姐随手便把使用后的针筒扔到了垃圾桶里，简单擦拭了一下自己身上的水珠，又吹干了自己的短发，三姐在回屋之前还用妈妈平时的香水给自己喷了喷，低头细嗅……好香好香～宝贝弟弟应该会喜欢这个味道～

而后的三姐便捧着自己的精液孕肚一步一步地走回了自己的房间，她可不想让宝贝弟弟等太久～

没一会三姐便回到了自己的房间，由于没有清理房间中还弥漫着腥臭的精液味与淡香的淫液味，地板上更是片片污浊，那记录着姐弟之间激烈性爱的沙发椅几乎就是刚从水里捞出来一般，还在不停地顺着边缘滴落精水，三姐刚走进房间便看到我躺在床上盖着被子已经熟睡，那稚嫩的小脸搭配着那熟睡的表情在三姐眼中显得格外可爱。

为了不吵醒我三姐每一步都走的静悄悄的，在上床之前还顺便打开了窗户飘散房间中的气味，紧接着才蹑手蹑脚地爬上床掀开被子将我抱入怀中。

“唔……”

感受到三姐温暖柔软的身体之后我也是迅速钻进三姐怀中，精准又快速地抱住了三姐一只香软巨乳后便一口含住那娇嫩粉红的乳头不停吮吸，虽然没有乳汁喝但我依旧吃的很起劲，小嘴裹住乳头之后就是不松口，就是三姐的肚子太大了我的小身体都被她的大肚子给顶开了，要不然我的两条小短腿早就夹住三姐的柳腰了，不过……貌似夹着三姐的大肚子也不错～嘿嘿嘿～

“……”

见我像一个小婴儿一般痴迷她的乳头三姐也十分高兴，如果一切顺利的话大概三四个月之后她也能让宝贝弟弟喝上甘甜可口的奶水了，虽然心中十分激动可三姐的脸上却特别淡然，侧躺在床上的三姐用一只手轻轻地抱着我的小脑袋温柔抚摸，另一只手则是将被子向上扯了扯后像是哄孩子睡觉一般轻轻拍打着我的后背。

一时间卧室之中显得格外沉静，细微的啧啧声从被子中传出，窗外的虫鸣伴随着微风拂过树叶的沙沙声奏出一曲和谐的夜曲，此刻的三姐静静地看着怀中孩童一般吮吸乳头的我，同时也享受着此刻独属于她的这一份幸福……

就是……我好像玩的太高兴了，貌似忘了什么……

——————

周日的零点很快便流逝而过，崭新的周一也顺利到来，可就在大部分市民沉浸于梦乡之时，天凡市东城区的政府大楼里却有一间房间灯火通明，按理说政府官员这个时候都已经下班了，那究竟是谁还在这深夜之中办公呢？

“秦姐你的浓茶。”

“嗯，放那吧，我等会喝。”

悦耳的声音响起，一只白嫩的玉手将一杯深黑的浓茶放在办公桌上，回应而来的是一句淡然的话语，可从这句话中却明显听出了一丝疲惫。

明亮的灯光照亮着宽大的房间，可事实上这间房间并没有多么奢华，相反还极为简朴，几个档案柜整齐地贴在墙壁上，两座摆满各种书籍的巨大书架伫立在房间一侧，而在书架上方则是用书法撰写的‘人民公仆’四个大字。

简朴的沙发，木制的桌子，用来迎宾的会客位置一眼看去就只有便宜，廉价，‘毫无诚意’！

除此之外房间里就剩下几盆兰花和一套办公桌椅了，虽然此刻已是深夜但办公桌后的那道身影却依旧在忙碌。

宽大的办公桌上满是堆积如山的档案和文件，透过那堆起的‘山峰’一道美丽的身影正在辛苦工作，她有着一头乌黑的长发，随意披散的发丝时不时会从鬓角垂落，这不免让她总会抬起手将发丝捋到耳后，黑色的朴实眼镜架在她高挺的鼻梁上，充满睿智的眼眸仔细地阅读着面前的文件，那清秀的面容不施粉黛素颜朝天，粉嫩的唇瓣娇艳诱人，如白玉般嫩滑的肌肤让她整个人看上去都充满了一种理性的美感又透出一股平易近人的柔和，而当她微微皱眉的时候，更增添了几分英气。

而她的穿着更是朴素，一件不知道穿了多久的白色衬衣已经洗到起球，甚至还有些缩水，将这名女子姣好的身材完美体现，只不过不同于外面那些胸部过度发育的女人，这名女子的胸部却显得有些‘平淡’，甚至在那衬衣下浮现的乳罩轮廓都看不到隆起的乳肉，对A？

还有点大，双B？

还有点小～

别看女子上半身不足以勾起雄性的欲望，但她的下半身却是极其丰满！

黑色的包臀裙本就十分紧身，而在女子那丰肥肉腿的填充下黑色的包臀裙几近崩裂，在裙部边缘都可以看到开裂的线头，肥大的肉臀几乎占据了整张办公椅，甚至椅子的两侧扶手都在女子的大腿肉上压出了两道明显的凹痕。

过度肥熟的安产型大肉臀一看就是生儿子的好料！

要是在激烈的性爱交配中更是绝佳的缓冲肉垫！

只不过这女子貌似并不怎么在意自身的穿着，这一双肥熟的大肉腿就应该配一条顺滑的黑丝加一双超长高跟，可事实上女子的包臀裙下却是两条白皙紧致的小腿，高跟鞋？

别想了，女子脚上穿着的也只有一双白色的运动鞋罢了。

就在那堆积如山的文件前，一只身份工牌眼看着就要从办公桌边缘掉落，几个大字赫然出现在工牌之上，上面清晰地写着：市长：秦熙瑶！

没错，这名女子便是天凡市的新任市长秦熙瑶，在周六的时候秦熙瑶便早早来到了天凡市上任，简单和上一任市长交接了一下工作之后便直接投入了天凡市十分急迫的工作之中，由于周五的恐怖袭击，再加上天凡市迎来了几十年不遇的特大暴雨，秦熙瑶刚一上任便迎来了十分严峻的工作，不仅要通过警方严查在天凡市潜伏的暴徒，还要治理天凡市迎来的水灾。

正常来说新任市长一定会被这样的工作搞得焦头烂额，可秦熙瑶却处理的有理有序，不仅合理分配了各个城区的警力部署，还组织各方人员加大力度治理水灾，而在秦熙瑶的带领下天凡市的这场水灾也得到了十分有效的治理，可恐怖袭击所带来的后续问题却成堆成堆地冒了出来，导致秦熙瑶根本没有时间休息，一直都在处理各种问题，这不就算是在周日的深夜秦熙瑶依旧奋斗在工作第一线，拥有这样的一位女市长何愁天凡市的繁荣昌盛。

“（吸）～～～”

“秦姐，要不你还是先休息一下吧，你都快有两天没合眼了。”

“没事，天凡市目前的情况比较麻烦，我多处理一些下面的人就能轻松一些。”

抬手拿起一旁的浓茶轻轻抿了一口，秦熙瑶不知道自己已经喝了多少杯浓茶了，一旦自己感到疲惫困倦就会喝一杯泡好的浓茶给自己提神，看着秦熙瑶眼神中透出的深深疲惫在她身旁的女秘书都不禁有些心疼，开口劝一劝她去休息没想到却得到了秦熙瑶坚定的回应，秦熙瑶真的是兢兢业业地在工作，真的是把‘人民公仆’这四个大字体现的淋漓尽致，全身心地为天凡市的人民服务！

而在秦熙瑶身边一直守护的则是跟了她十年的贴身秘书吴柔，吴柔今年三十岁，在大学期间便跟着秦熙瑶帮助她，那时的秦熙瑶也才三十二岁，正是意气风发想做出一番大事业的年纪，而吴柔也是一点点见证秦熙瑶从底层爬到现在的位置，可吴柔不知道的是秦熙瑶在来到天凡市前便已经是帝都的XX代表，薪资待遇可要比天凡市高太多了，而且工作也没有这么辛苦，她不明白秦熙瑶为什么会突然来到天凡市任职，毕竟天凡市发生了这么大的事估计没有几个人愿意接手这个烂摊子，可秦熙瑶真就接手了！

眼看着秦熙瑶手中的茶杯又一次见底，吴柔不免叹了口气，手上帮助秦熙瑶整理文件的动作也一刻不停，作为秦熙瑶的贴身秘书，吴柔自然也没有休息，她一直都陪在秦熙瑶身边帮助她，相比于秦熙瑶近两天都没有合眼，吴柔却在这之间被秦熙瑶‘强制’休息了一次，但也仅睡了三四个小时罢了。

跟在秦熙瑶身边近十年的吴柔自然也被秦熙瑶的简朴廉洁所渲染，她有着一头黑色的齐耳短发，柔顺的发丝在灯光的照耀下闪耀着亮眼的光泽，相比于秦熙瑶的瓜子脸，吴柔则是一名鹅蛋脸美女，一只圆框眼睛架在吴柔的鼻梁上，圆圆的大眼睛虽然透出一丝疲惫，但仍旧炯炯有神，白皙Q弹的紧致皮肤下吴柔的嘴唇粉嫩水润，虽然同样没有化妆但吴柔却总是会给自己涂一层粉红色的唇膏，圆润的脸颊还带着一丝可爱的婴儿肥，总是让人忍不住想要咬上一口。

作为秦熙瑶身边的代表，吴柔也要比秦熙瑶穿的靓丽一些，毕竟总要帮秦熙瑶向下传达各种命令，黑色的高档西装内是白色的宽大衬衣，别看西服与衬衣都已经是最大号了，可仍旧被吴柔傲然丰满的身体高高撑起，她可不是秦熙瑶那般的胸部‘平平’，相反身高只有一米六的她胸部极其丰满，西服下白色的衬衣被吴柔那高耸的胸部绷的紧紧的，就好像塞了两个过度发育的大木瓜，甚至都可以清晰地看到些许乳罩的边缘轮廓，‘不堪重负’的衬衣纽扣还都弹出了一丝线头，好似随时都会向前蹦飞一般。

同样宽松的黑色西裤也被吴柔那丰腴的下半身撑到紧绷，充满肥软肉感的大屁股将黑色的西裤撑起一道浑圆饱满的弧度，细细一看吴柔的身材几乎就是超S型！

上半身坚挺的肥乳比脑袋还大，下半身的挺翘肥臀超过肩宽，从上向下看简直就是个超大号肉葫芦！

宽松的黑色西裤从上端一路绷紧，直到膝盖部位才略显宽松，白嫩的小腿隐藏在柔软的布料之下，而吴柔也穿了一双黑色的公务短高跟，别看吴柔穿着十分正经，但她那丰满至极的诱人肉体无时无刻都在引诱着男人们想要犯罪的内心，那时刻散发出强烈交配信号的雌肥身躯仅一眼便能让男人们为之疯狂！

“秦姐，这是这两天政府收到的投诉，基本都是那些外国人发来的，说是对天凡市之前的暴徒抓捕行动特别不满。”

“扔到垃圾桶。”

“这……这不太好吧？你不看一眼吗？毕竟天凡市作为华国最重要的中外交流都市有许多外国人在天凡市生活定居的。”

“无所谓，世界这么大没了谁都照样转，而且我不喜欢那些外国人，没了那些外国人我们可以把天凡市打造的更加美好。”

拿起一份文件吴柔便递给了正在办公的秦熙瑶，可没想到秦熙瑶连抬头看一眼的想法都没有，开口便让吴柔把文件扔到垃圾桶里，这倒是让吴柔嘴角一抽，没想到秦熙瑶对这件事这么强硬，从字里行间流露出来的恶心厌烦让吴柔看得出秦熙瑶是真的很讨厌那些外国人，既然如此……那还看什么投诉，看了也是苍蝇乱飞自找烦扰。

“那这个呢？这份文件是关于天凡市外资企业的报告，根据之前对天凡市暴徒的抓捕行动，许多外企都从天凡市撤资了，那些外国人连搬带卖的都跑了，天凡市的发展可能会因此收到影响。”

“也扔到垃圾桶里。”

“啊？这个也扔？不需要再跟那些外企交流一下吗？”

“扔！他们走了更好！把地方腾出来给咱们的国企发展一下，另外政府这边已经收到了一笔千亿的资金用来发展天凡市的经济和其它方面，后续还会有几笔千亿资金到账，我们自己干也能把天凡市带到全球顶尖的城市之一！”

“千亿资金？！”

秦熙瑶淡然的话语倒是把吴柔吓了一大跳，千亿资金？！

后续还有好几笔？！

国家对天凡市这么看重吗？

那些外企顶多也就在天凡市投个十几几十亿，最多不过百亿，现在好了他们跑了倒是让天凡市一下子就富裕起来了，哦不对！

是更加富裕起来了！

要是这样的话那那群外企最好全都跑光光！

千亿资金啊！

这要是全都拿出来……那得堆多高啊！

“看把你惊的，这些钱可不是国家拨下来的，是有一位大人物特别照顾天凡市，我从帝都来天凡市上任也是受到那位大人物的指示。”

抬头看了一眼吴柔大张着小嘴一脸震惊的可爱模样秦熙瑶莞尔一笑，作为自己的贴身秘书秦熙瑶倒是跟她说了一番这笔千亿资金的来历，闻言吴柔并没有去问这位大人物究竟是谁，作为秘书有些事她可以知道，但另外一些事打死她都不能知道，可背对着秦熙瑶将文件扔到垃圾桶的吴柔却是大眼睛一转略微沉思了一下后便转身继续帮助秦熙瑶办公。

“秦姐，这份文件是天凡市水灾的具体受灾情况报告以及恐怖袭击造成的损伤情况，还有详细的财产损失状况，你需要看一下吗？”

“给我看看。”

这份文件秦熙瑶不得不看，作为新任市长她必须直到天凡市的具体受灾情况，以便做出相应的救治措施与补偿发布，接过吴柔递来的文件之后秦熙瑶推了一下自己的眼镜随后便靠在椅子上细细看了起来。

“……”

这不看还好秦熙瑶越看柳眉便越加拧紧，而她脸上的表情也逐渐变得凝重严肃，没想到这一场水灾让天凡市的损失如此严重，文件上的具体报告损失已经超过了百亿往上，街道，地铁，公共设施，还有数不清的个人店铺，不仅如此之前的恐怖袭击让天凡市的几处高架桥都有不同程度的损坏，连带着周围的遭殃的群众，没想到仅仅是两天左右天凡市就收到了如此重大的损坏！

“尽快修复天凡市的街道等公共设施，争取在最短的时间内让群众能够正常出行，还有那几处损坏的高架桥一定要在第一时间修复，遭受到水灾影响的个人商家给予相应的补偿款，另外在这一次恐怖袭击中受伤死亡的人民群众一定要做好安抚和补偿工作，各个方面的补偿款与修复款我会让政府财务下发，你辛苦一点盯一盯下面各个层级的执行进度。”

轻轻地将文件放在办公桌上，秦熙瑶闭上双眼叹息一声，手臂撑在椅子扶手上后轻轻地揉着自己的太阳穴，随后便向着一旁的吴柔吩咐着后续的具体工作，作为市长秦熙瑶必须把一切都处理妥当，但这个过程中所遭受的困难实在是太过巨大了。

“秦姐，恐怖袭击中受伤和死亡的民众补偿是必须的，可如果要全面补偿天凡市各个商家店铺的话这可是一大笔钱，单说市内的各处设施修补就已经要花费巨大了，你现在还要补偿个体户，这个钱……估计不止百亿了……”

作为秦熙瑶贴心助理的吴柔听到秦熙瑶的安排后也是眉头一皱，有些款项是必须下发的，但这次的水灾属于天灾，要是全部补偿遭受损失的个体户，那这个补偿款就是一笔天文数字，虽说天凡市现在不缺钱，但挨个补偿……貌似有些花销巨大了，意思意思得了。

可吴柔的话却让秦熙瑶秀眉一皱，抬起头略微轻恼地看着她，这倒是把吴柔看的心里发毛有些害怕。

“我问你，天凡市是你和我的吗？”

“不……不是！”

“那天凡市是谁的？”

“是……是人民群众的！”

“那天凡市的建设更加需要人民群众！只有人民过的更好天凡市才会更加繁荣！所以这个补偿款是必须要下发的！”

简短的交流让吴柔羞愧地低下了头，好似人民教师在教导学生一般秦熙瑶希望吴柔知道这个道理，别看吴柔跟着秦熙瑶已经将近十年了，但有时候吴柔总是想着政府，想着让秦熙瑶过的更好，反而忽略了下面的人民群众，秦熙瑶也不止一次教导过吴柔要以人民群众着想，可这孩子好像就一根筋，说多少次都记不住！

搞得秦熙瑶总是有些生气。

“可是……这些款项下发之后我们的钱应该就剩不了多少了。”

“没事，钱花光了我再去要。”

“这……这还能去要的？”

怯弱地抬起头向秦熙瑶低声说了一句，可没想到秦熙瑶却是微微一笑淡然一句，一句话直接把吴柔搞得十分凌乱，要？

上哪去要？

跟那位大人物去要？

人家的钱又不是大风刮来的说要来就要来，再说……能把个人的资金拿出来发展天凡市，这位大人物究竟有多大的胸怀啊！

吴柔哪里知道那位大人物最不缺的就是钱，只要秦熙瑶开口想要多少要多少，这也是秦熙瑶最大的后盾，要钱拿钱，要人给人，有这样强大的靠山何愁她搞不好天凡市的经济发展，也难怪她能说的那么云淡风轻。

“对了，恐怖袭击的调查情况如何了？”

“还在调查之中，刑警队与重案组那边还没有传来具体消息。”

“催一催进度，这次的恐怖袭击不是小事，一定要从根源解决那帮毒瘤！”

“好的！”

话锋一转秦熙瑶又问起了恐怖袭击的事情，可得到的回答却让她不怎么满意，一时间秦熙瑶面色严肃眼神犀利，对于威胁天凡市人民生命安全的威胁一定要第一时间解决！

这不免让秦熙瑶有些怀疑天凡市警察的办事效率。

“对了秦姐，这次职位更替只有你一个人来天凡市吗？”

“怎么突然间问这个了？”

“哎呀，好奇嘛～要是有熟人过来的话你办事的效率也能高一些，我说不定还能轻松一下。”

正当秦熙瑶想着怎么把天凡市翻个底朝天找出那群残余的暴徒时吴柔却在一旁问了一句，心中疑惑的秦熙瑶扭头一看吴柔正一脸俏皮微笑地等待着她的回答。

“没有了，这次上任就只有我一个人，下面的公职人员基本都没有变动，上面说让我在任职期间也好好敲打敲打下面的人，让他们老实一点不要总是吃干饭，我的名字可不仅在帝都有名，我来天凡市的时候看到下面的那群人几乎都是一脸畏惧满头冷汗，想来他们也知道自己的好日子到头了也该想起各自的身份了。”

一说到这个问题秦熙瑶便有些头疼，有熟人那就再好不过了，不仅办事效率高也能和她谈谈心讨论一下天凡市的未来发展，现在可好，她来了之后下面的依旧是以前的那一批人，真不知道那位大人物是怎么想的，就派过来她一个领头羊带领羊群，现在秦熙瑶手下的那帮人个顶个的歪瓜裂枣办事不利，想把他们都调教成为人民服务的良好官员可是个大工程，要远比修复天凡市的过程艰难的多得多，未来的问题还有一大堆等待着秦熙瑶，希望一切顺利吧。

“诶～怎么这样，那我不是要累死了～”

“能者多劳，这段时间你辛苦一点，等忙完了我给你放几天假让你休息休息。”

“不了吧，我怕我休息了没人给你倒茶喝～”

“就会贫嘴，去帮我把隔壁的文件拿过来一下，就放在桌子上。”

“嘿嘿～知道啦～”

露出一抹俏皮可爱的微笑吴柔蹦蹦跳跳地离开了房间，那硕大的木瓜肥乳与挺翘的雌香肉臀伴随着吴柔的蹦跳一阵剧烈摇晃，秦熙瑶也是无奈地摇头笑了笑，自己这个助理秘书就是个小活宝，不过在这枯燥的办公环境中能让她带给自己一份快乐貌似……也还不错～

伴随着关门声响起吴柔消失在了房间之中，秦熙瑶又一次倾身向前继续处理着天凡市的各个事务。

可就在放门外……

‘新市长已上任，天凡市内外警戒，其他官员未变动，有神秘人物资助天凡市发展’

简短的短信内容浮现在吴柔的手机屏幕上，微弱的灯光在漆黑的走廊中照亮了吴柔那张十分纠结的脸庞，背靠在墙壁上的吴柔手指上下浮动，却一直没有按下发送键，犹豫了许久许久吴柔一咬牙还是按下了发送键，可她的脸上与眼神中却满是痛苦折磨的神色。

“……”

短信发送之后吴柔背靠在墙壁上仰起了脑袋，好似浑身的力气都被抽干了一般吴柔慢慢地靠着墙壁滑落瘫软在地，嘴唇发抖美眸紧闭，两颗晶莹的泪珠顺着吴柔的白嫩俏脸缓缓滑落，内心的煎熬让吴柔张了张嘴却又一句话都没有说出，最后吴柔扶着墙壁勉强站起身，擦干了脸上的泪水后又平复了一下自己的内心，那一抹灿烂俏皮的可爱微笑又一次在她的脸上浮现，紧接着她便穿过漆黑的走廊开门进入到了隔壁的档案室……

——————

凌晨两点的天凡市已经是一片寂静，除了每条街道上亮起的路灯之外也仅剩下为了生活而奔波忙碌的早起商贩。

此刻北城的刑警大队处，灯光明亮的紧闭大门前是数个错综排列的尖刺栅栏，而在门内则是几名全副武装的值班哨兵，他们握紧了手中的钢枪时刻保持着警惕状态，深夜的刑警大队显得十分静谧，可在刑警大队的一座巨大办公楼中一间办公室却显得格外显眼，毕竟在这漆黑的夜晚中那亮起的灯光尤为夺目，没想到除了新任市长刑警大队里也用人在彻夜忙碌。

那她究竟是谁呢？

“可恶！这帮人的尾巴怎么处理的这么干净！”

满是恼怒的低吼声下一只嫩白的玉手狠狠地锤了一下办公桌，巨大的力道甚至让桌上堆积如山的文件资料都飞落几页，坐在椅子上的大表姨沈静怡右手扶额满脸愁苦地叹息一声，这次的恐怖袭击是她破案人生中第一次感到深深地无力。

在她面前的办公桌上满是各种勘察后的文件资料，车辆信息报告，暴徒尸检信息，枪支种类及检测数据，大量的资料堆积在沈静怡的面前，如果按照平时的案件处理有了这些资料本应该很快就能查到元凶，可事实上……

暴徒驾驶的路虎车全部都没有记录信息，也就是说这些路虎车都是海陆走私到天凡市的，想查明具体是哪个国家的几乎都有可能，车牌就更不用说了，全都是造假的，就连车牌号都是随便填的，碰巧在信息库找到相应的车牌人家的车还在上千公里外的域疆！

给人家车主打电话还以为是电话诈骗！

而出现在天凡市内的近百名暴徒无一例外全部死亡！

原本周六凌晨XX酒店的爆炸沈静怡还想着从其中救下几名幸存者想要询问信息，可没想到当她带人冲到楼顶扑灭大火的时候只找到了十几具已经烧焦的尸体，沈静怡做梦都想不到这伙暴徒为了不暴露幕后真凶居然会以这种凶残的手段进行收尾！

更加让沈静怡头疼的是……在警队对这群暴徒进行尸检以及身份确认的时候根本查不到任何有用的信息，这群暴徒清一色地都没有入境记录！

他们全部都是通过天凡市港口偷渡过来的！

唯一一个有用的信息也就只有这群暴徒都是外国人，而且个个体格壮硕，几乎每个国家都有一两个参加了这场袭击，想要确定他们的身份几乎就是大海捞针！

如果想从港口的船只来查的话那更加麻烦，天凡市一共有五个港口，每个港口每天都有超过上百艘的货船到达，其中的A1号港口更是每天有超过五百艘货船来回，五个港口一起查的话天凡市的警员估计都得累死！

枪支弹药就更不用说了，和那一批路虎一样全都是走私过来的，想要查到源头根本查不到！

一时间沈静怡愁容满面十分气恼，从袭击开始到现在她一直都未曾合眼，高强度的工作让她身心俱疲，上下眼皮一直都在打架，有时候上一秒还看着资料下一秒就可能睡过去了，为了能尽快查明那群暴徒的信息和幕后真凶沈静怡可谓是尽心尽力，为的就是让天凡市的市民有一片安全祥和的生活环境，同时……也是为了自己的外甥，那个长着一根大鸡巴的‘可恶’小正太！

“唉……”

充满无力的叹息声下沈静怡仰靠在椅子上一脸疲惫，别看面前的资料满堆成山，可有用的一张都没有！

上面的指示是尽快找出袭击的幕后指使，可现在怎么找？

又该从哪里找？

所有的暴徒都死光了，车辆，枪支等等信息，任何痕迹都被人‘清理’了，就算找到那艘走私船又如何？

估计那艘船都不知道开到哪里去了！

难道要让沈静怡开坛做法命令死尸复活开口说话？

超过四十八小时都未曾合眼的沈静怡不仅要被侦破案件的进度折磨，同时也要承受那汹涌而来的强烈睡意，正当沈静怡起身想要给自己泡一杯浓茶提提神的时候她却感到房间的温度正在直线升高。

“怎么突然间这么热？”

仅仅是几秒不到沈静怡的额头便滑落几颗晶莹的汗珠，略显杂乱的秀美黑发直接被沈静怡束在脑后高高翘起，那充满英气与威严的俏脸不由自主地攀上了一层诱人的桃红色，眼波如水之下沈静怡的美眸逐渐变得迷离起来，眼前的事物也开始渐渐模糊，霎时间沈静怡的呼吸越来越粗重，充满欲火的鼻息越过她轻颤的唇瓣喷吐在空气之中。

“不对！是我太累了吗？”

恍然间沈静怡透过那堆积成山的文件看到自己的办公室中居然出现了一名可爱的小男孩！

那模样，那笑脸，简直就是自己的亲外甥！

甚至沈静怡还看到自己的外甥向着自己不停招手，轻柔的动作好似夹杂着邪恶的魔力让沈静怡不受控制地慢慢站起身想要走过去将自己的外甥抱入怀中，可当她刚走到办公桌旁却又猛地摇了摇头，瞬间恢复清醒的沈静怡发现房间中又剩下了自己一人。

一时间沈静怡还以为自己查案查的太累了出现了幻觉，可为什么……自己的幻觉里会出现自己的外甥？！

想不通，也不敢再去想，一想到自己的亲外甥沈静怡就会联想到外甥的那根大鸡巴，心中仍旧深爱的丈夫居然比不过一根血亲大鸡巴！

这简直让沈静怡感到难以置信，她虽然有些饥渴，但不至于对自己的亲外甥下手！

只要……只要她能和丈夫复婚，那她应该就不会再去想那根让她无法忘却的大鸡巴了吧？

“好热……”

虽然抹去了脑海中的邪恶思想，但沈静怡依旧感觉浑身燥热，那躁动的温度不停地炙烤着她成熟的肉体，同时也蛊惑着她的心神，慢慢侵蚀着她的意志，为了能让自己凉快一些，沈静怡直接在办公室里脱下了自己的刑警衬衣，那一刻沈静怡傲人的上半身便暴露在了空气之中，纤细却十分有力的玉臂，平坦紧致又浮现出两道马甲线的洁白小腹，还有那夸张坚挺的熟女肉瓜巨奶！

在沈静怡光滑如玉的肌肤映衬下她的上半身所展现出来的线条几乎十分完美！

毕竟她是一位经常训练的刑警指挥官。

而不同于其她女性每日佩戴的胸罩，沈静怡此刻就穿了一件灰白色的运动内衣，弹性极好的运动内衣将沈静怡那一对儿熟女巨奶紧紧包裹着，衬托出其十分坚挺的同时也特别丰满！

可是仍旧有两团白花花的乳肉从内衣上端挤了出来，一同浮现的还有那一道I字形的深邃乳沟！

特别是内衣顶端那两个圆圆的小凸起，简直就是完美的点睛之笔！

为什么沈静怡不穿乳罩呢？那是因为……她家里的乳罩全部都小了……

按理说沈静怡四十二岁的年纪乳房已经停止发育了，可不知为什么沈静怡发现自己的乳房最近又大了一圈，导致她原本就十分紧绷的乳罩现在根本就穿不上去！

再加上她平时工作十分繁忙，也就导致她根本没有时间去买新的乳罩，索性就直接穿运动内衣，不仅布料柔软宽松弹性极好，还能有效地防止她在剧烈运动时乳肉乱颤，穿一次沈静怡就对这运动内衣上瘾了，搞得她都想多买两件了，但那都是后话了，现在的沈静怡只想赶快让自己凉快一点！

“咕噜咕噜咕噜～～～”

迈开自己那隐藏在黑色工装裤里的修长美腿沈静怡快步走到饮水机旁拿起纸杯便一连喝了好几杯凉水，可这依旧不能降低沈静怡身体的燥热温度，无奈之下沈静怡只好打开了办公室的空调，就在她坐回座位准备继续工作却没想到自己低头一看的时候办公桌上的资料文件全都变了！

大鸡巴，血亲乱伦，交配，受精怀孕，外甥，肏屄，子宫中出，无套内射，排卵，母狗，肉便器……

原本记录着各种资料信息的文件现在全都变成了淫荡的词语，甚至就连文件上夹带着的照片也全都变成了沈静怡亲外甥的模样，那灿烂的笑容此刻却宛如恶魔的微笑，再加上那数不清又重复出现的淫词浪句，无数只看不见的大手正在将沈静怡逐渐拉入欲望的深渊。

“！！！”

这诡异的一幕吓的沈静怡猛地从椅子上站起快步退到了窗边，就算她再怎么劳累也不至于把查案用的文件资料看成这如此不堪的淫句！

这一刻沈静怡瞪大了双眼感到难以置信，丰满的唇瓣哆嗦着半天都没说出一个字，不对！

这不正常！

为什么她的眼中会一直出现与自己亲外甥有关的事务，这一切的一切都在引导她与自己的亲外甥上床交配！

若不是不相信鬼神之说，沈静怡都觉得自己是被人下蛊了！

呵～虽然不是下蛊，但也大差不差，沈静怡哪里知道在她的小腹之下，那未曾孕育过生命的成熟子宫之上，一道不断散发出妖异紫光的淫纹正在不断脉动着！

就好似人的心脏一般，噗通噗通地散发出让女性疯狂的魔力，沈静怡所看到的一切都是这道‘血亲堕落’淫纹所造成的！

如果不是因为她太过劳累意志减弱说不定还看不到这些，而沈静怡更不会知道这充满着邪恶魔力的淫纹正是她的亲外甥给她刻印下的！

与此同时刑警大队的铁门外突然间驶来一辆黑色的轿车，明亮的车灯十分刺眼，看着被尖刺栅栏阻挡在外的轿车铁门内的几名哨兵纷纷警戒起来，伴随着铁门缓缓打开一道缝隙，两名持枪的哨兵也快速地穿过铁门来到了轿车旁边。

“同志！请熄火并降下车窗！”

由于天凡市所遭受的恐怖袭击导致市内的警员们都十分的警惕陌生来者，此刻两名哨兵端起手中的步枪一左一右地控制着突然出现的黑色轿车，两人皆是一脸警惕眼神凝重，只要稍有不对扣在扳机上的手指便会立刻开火！

“……”

听到哨兵的警告之后陌生的来者也按照指示迅速熄火并降下了车窗，在铁门旁的路灯照耀下一身黑色的制式军服缓缓出现在两名哨兵眼中，而那金灿灿的肩章之上两条红色的边饰正托着三颗耀眼的五角星徽，来者的身份居然是陆军上校！

但这并没有让两名哨兵放松警惕，相反两人更加握紧了手中的步枪，他们并没有收到陆军上校来此的消息，再加上此刻已是凌晨，所以两人对眼前上校的身份十分怀疑。

“同志！请出示您的证件！”

“……”

车中的上校并没有说话，反而是哨兵说什么她就做什么，被漆黑冰冷的枪口指着脑袋这名上校却丝毫不慌甚至还十分淡定地从上衣兜里掏出了自己的身份证件递给了面前的哨兵。

接过证件之后哨兵一手持枪一手打开了折合的证件，看着证件上记录的信息与照片后哨兵又是警惕地开口说道：

“同志！请您把口罩摘下来！”

“……”

一再的盘问并没有上这位上校恼怒，相反却极为配合，摘掉了脸上的口罩之后，上校还怕眼前的哨兵看不清甚至特意把自己的脑袋伸出车窗，在路灯的照耀下一张不怒自威充满正义感的秀美面容便出现在哨兵眼中。

“长官好！”

确定了来者身份与证件相符之后持枪的哨兵便收起了步枪迅速地给眼前的长官敬了个标准的军礼，另一侧的哨兵见状也是如此，看着两名哨兵如此地尽职尽责车中的上校也是微微一笑，粉嫩的唇瓣轻启一句清冷的话语便随之吐出。

“警惕性不错，看来静怡把你们训练的很好。”

“都是大队长教导有方！”

“很好！天凡市发生了这么大的事你们就应该有这样的警惕性！你们大队长在吗？”

“报告长官！大队长现在还在办公室里办公！”

“果然……开门吧，我要进去。”

哨兵的所作所为让车中的女上校十分赞赏，在这寂静的深夜哨兵的回答也是铿锵有力，在得知自己想找的人还在刑警大队之后女上校便想让哨兵开门进入，却没想到眼前的哨兵又是伸手将她拦了下来。

“十分抱歉长官，我们并没有收到您来这里的消息，如果您是来找大队长的那还请明天再来，大队长现在正在查案不方便您去打扰她。”

哨兵的回答并没有让女上校感到不妥，相反她从心底里佩服沈静怡，她教出来的兵真是做事严谨，别看这句话表面上是关心他们大队长，可事实上重点还是那句未收到消息！

一般来说外市的警员到本地警局都是需要提前通知的，要准确说明来这里的目的和具体情况，方便本地警员配合工作，否则可能会连警队大门都进不去，就算来这里的警员官再大都没用！

更别说是专门负责战斗侦破的刑警大队了，没有通告就进不去门！

想找人那就得等！

还不能在门口等！

现在这位女上校要是想进去，要么给上级打电话马上发通告，要么就只能在门外等着，不过现在发网络系统通告貌似有点晚了，女上校手里倒是有另一份‘通告’。

“你看一下这个。”

从副驾驶拿起一份文件女上校抬手便递给了面前的哨兵，电脑通告虽然没有，但纸质通告还是有的，当哨兵接过文件仔细察看了一会之后便猛地瞪大了双眼，拿着文件的双手开始止不住地颤抖起来，嘴唇哆嗦浑身颤抖半天都没说出一句话，双眼中的那一份难以置信与生气恼怒让另一名哨兵不明所以，走到他身边也看了一眼通告之后瞬间也和他一样瞪大了双眼。

“这……这是调令？！”

不敢相信眼前的文件，哨兵吐出一句颤抖却又气恼的话语，门内的几名哨兵听到之后皆是好奇地扭过头看了一眼，文件上记录的信息清楚地写着职位调配，那可怜的职位与熟悉的名字让两名士兵气脑不已，但他们又能改变什么呢？

这是上级下达的文件，那刺眼的军队公章让两名哨兵感到一阵无力，他们也仅是底层的士兵罢了，想要改变这份调令无异于登天！

更何况军人的天职是服从命令！

他们必须要按照这份文件来执行！

可是……上级为什么要这样做！

难道那数不清的荣誉都是白白捡来的吗？！

仅是一次失误就将其调走……这根本不公平！

“我现在能进去了吗？”

“……放行……”

看着两名哨兵一脸无奈又凄苦的神色女上校心里也比较难受，可作为军人她也要服从上级命令，这是谁都无法改变的，门内的哨兵看到同伴的手势之后也是控制着开关挪开了尖刺栅栏又打开了警队铁门，车旁的哨兵将手中的文件递回了女上校手中后便站到了一旁。

“希望在我的手下你们可以获得更多的荣誉。”

“……”

淡淡地对着两名哨兵说了一句之后女上校便开车进入了刑警大队之中，两名哨兵虽然心里很难受但还是给女上校敬了个军礼，看着轿车缓缓驶入刑警大队两名哨兵也是一言不发地回到了门内，不知具体情况的其他哨兵看着同伴此刻的表情都有些好奇他们到底看了什么，可在门口摄像头的监控下好奇的哨兵们也不敢开口询问，只能继续自己站岗的工作。

凌晨的夜风忽然间吹得有些凄凉……

几分钟后……

“咚咚咚～～～”

“谁？！”

沈静怡办公室的房门被突然敲响，还处于惊慌状态下的沈静怡突然间发出了一声充满警惕的惊呼，这种时候下沈静怡都害怕来者是自己的亲外甥！

那她到底是反抗……还是顺从？

“静怡，是我，心柔。”

门外的来者也听出了那一声惊呼的不对劲，眉头一皱之下她也没有得到沈静怡的同意便猛然间便打开了房门，生怕自己的好闺蜜有什么危险，可当她推开房门看到眼前的一切后却发现房间中除了沈静怡外就没有其他人，只不过沈静怡的神色怎么会那般慌乱失措？

“心柔？！你……你怎么来了？”

看到自己许久未见的老友沈静怡脸上的那一份慌乱也得到了些许缓和，随着她从窗边慢慢地越过办公桌，那一堆杂乱的文件也在她的眼中恢复了正常，这不免让沈静怡松了口气，抬手轻轻抹去头上的汗珠后沈静怡认为自己一定是出现幻觉了，而后才大踏步都奔向了自己的好闺蜜。

“心柔好久不见！”

“是啊，好久不见，都快十年没见了。”

热情的拥抱之下是两人充满重逢喜悦的微笑，相互拥抱了一下之后两人便攀着各自的臂弯交谈起来，而沈静怡率先注意到的便是好闺蜜黑色军服上的耀眼肩章。

“你升上校了？！”

“嗯，前段时间破了一个大案子，上面给我记了头功，再加上之前的我就成上校了。”

充满惊诧的话语之下沈静怡羡慕地看着好闺蜜肩头的肩章，作为军人除了为人民服务之外便是能得到更多的荣誉，而军衔的提升正是荣誉多少的一种象征！

看到沈静怡那羡慕的眼神后楚心柔心中却有些不好受，她到底要不要先一步告诉自己的好闺蜜那一个残酷的事实？

“你看看你，不仅军衔提升了胸部还变得这么大，你到底吃了什么？”

“还说我呢，你的都比我的还大，我还想问问你吃了什么呢～”

两人互相地调笑间各自那傲人的胸脯还紧紧地贴在一起，沈静怡那被运动内衣包裹的肥硕熟女巨乳甚至还要比眼前军服下的傲人胸脯还要大一圈，闻言沈静怡也是尴尬地笑了笑，她平时吃的可都是泡面馒头，工作太忙也就将就对付一口，她可没听说过这两样东西还能丰胸的。

“先坐吧，我去给你倒杯水。”

“嗯，好。”

老友重逢的喜悦倒是压住了沈静怡心中的那一份躁动，转身走向饮水机沈静怡拿着纸杯便被楚心柔接了一杯凉水，而楚心柔也是摘下了军帽缓步都到办公桌前的椅子上，一边走还一边打量着房间中的一切，自己的这位好闺蜜依旧是十分朴素，办公室内除了办公用品之外几乎没有其它装饰，倒是显得有些过于单调了，不过越是单调却越是能看出自己好闺蜜把所有心思都放在了侦破案件上，这可要比一些身居要职的警员军人好太多了！

在灯光的照耀下这名上校也终于露出了真容，不同于进门是路灯那昏暗的灯光，在办公室灯火的照耀下楚心柔那充满正义感的英气面孔完全展现出来，黑色的短发仅到耳中，白皙的瓜子脸上精致的五官呈现出完美的黄金比例，有神的眼眸透出一股深深压迫感的同时还带着一丝冰冷的杀意，仅是对视一眼便能让人不寒而栗，朱唇不点而红，脖颈细长雪白。

而在她的雪白脖颈之下则是一具不输于沈静怡的丰满熟女肉体，那一身黑色的陆军军服可遮不住她傲人丰满的身材，别看军服将她的身体裹得严严实实，可那货真价实的熟女巨乳却将军服前端撑出一道惊人的完美曲线，落座之时这一对儿巨乳还带着军服连颤了几下，貌似这位女上校并没有穿内衣～

在那一对儿巨乳之下则是她平坦的小腹，坐在椅子上女上校的紧致肉臀直接摊开成了两团圆润的臀饼，肥硕的臀肉被座椅挤压彰显着其惊人的柔润与香软，修长的美腿被黑色的军裤包裹着交叠在一起，可就算是外出看朋友她依旧穿着一双沉重的军靴，不同于平日里在军队的严肃端正，此刻这位女上校显得尤为放松，毕竟是自己的好闺蜜，难不成她还能把自己压在身下磨豆腐？

而这位女上校便是沈静怡从小玩到大的好朋友好闺蜜楚心柔，在沈静怡很小的时候林楚两家便是很好的合作伙伴，那时候两人都还小所以基本都在一起玩，两家老人看在眼中也是十分高兴，两个小的处好了关系说不定两大家族以后还能长久合作，两家的老人也各自给她们取了一个比较文静的名字，沈静怡与楚心柔，希望两个小女孩以后能贤良淑德温柔贤惠，嫁个好老公还能帮着在商界出谋划策。

可结果没想到，两人非但没有因为这个名字变得温柔文静，相反各自的脾气都极为火爆，却又特别聪明，这时候事态的转变还算可控，以后还能借着这火爆的脾气控制一下各自的老公，在商界当一名女强人也不错，可最后的最后……两人的选择都出乎了各自家族的意料！

凭借着极高的成绩两人一同考入了帝都最严格的军校，这下好了，两大家族对她们的期望彻底泡汤了，别说挽回了，就是稍微劝导一下都会被两人严厉回绝就是两个字：不行！

进入军校之后两人在极其严苛的训练与学习中各自成长为特别优秀的女战士，就算是在男人堆儿里都不遑多让！

只不过两人的选择却有些不同，毕业之后沈静怡选择了刑警而楚心柔则是选择了陆军，也是从那时起两人便分隔两地，最初的几年还能见一见，可随后便因为各自的工作而长时间没有联系，也就在今天两人‘意外’地重逢了。

因为各自的工作，两人也在不同的领域获得了许多的荣誉，沈静怡在任职期间连续破获了数不清的案件，大大小小的案件让她一路连升最后坐到了刑警大队指挥官的职位上，而楚心柔则是在陆军中服役，相比于沈静怡楚心柔的‘工作’可就危险的多了！

一开始楚心柔并不被军队里的男人们看好，在他们口中看似柔弱的楚心柔就应该待在家里相夫教子，也正是真个原因让不愿服输的楚心柔更加努力训练，最后她用极高的训练分数狠狠地打了这群男兵的耳光！

甚至还接连打破了当时连队的各项记录！

十几年的军旅生涯之中楚心柔从最初的大头兵进入到了华国最强大最神秘的特种部队服役，武装渗透，人质解救，情报收集，各种各样困难危险的任务都被楚心柔完美解决，也正因如此楚心柔在军队中的职位也一路飙升，可其中的艰苦也只有楚心柔一人知道，在她那黑色的军服之下是数不清的刀伤单孔，每一个伤疤都是楚心柔最为骄傲的荣耀！

而在特种部队服役了几年之后楚心柔又回到了自己最初的连队，她用自己扎实的知识与丰富的作战经验给自己的连队培养了许多优秀的士兵，从她手里出来的士兵虽然数量不是太多，但个个都是兵王！

单兵作战实力在世界上也是首屈一指！

她的传说也是在那时传遍了华国的每一个军区，一名女子成为了所有士兵都为之向往的存在！

在那之后楚心柔基本都是全国各个军区四处跑，给士兵传授作战经验训练了一批又一批精锐的军团，长年的工作之下楚心柔的自身实力可谓是全面开花，飞机，坦克，舰船，无论是天上飞的地上跑的海里游的楚心柔都会开，更别说单兵作战，近身格斗，枪械精通一类的知识，楚心柔早在特种部队里就已经把这些技能都给吃透了！

甚至她还是一名优秀的战地医生！

别看楚心柔已经脱离了战场，可一旦军队遇到棘手的麻烦还是要请楚心柔这位老兵出场，只要她在无论是作战指挥，还是亲自上阵基本所有的问题都会迎刃而解，这也就导致楚心柔时不时地就会出现在行动第一线，她的军功也是因此越垒越高！

就这样一名什么都会又什么都懂的女兵王谁能不爱？！

大大小小数不清的军功直接让楚心柔坐到了上校的位置，可职位上的顺风顺水并没有让楚心柔在感情上有所突破，一心扎根在军队之中的她一直都没有找对象，更别说结婚生子了！

家里催，首长催，队友催，楚心柔都不知道自己被催了多少次了！

可在她心中想要成为自己的男人要么比她聪明要么比她强壮！

否则怎么征服她？！

这也就导致楚心柔现在都四十二岁了还是个老处女！

那些喜欢她的男人们看到她都从心底里打颤，更别说开口去追求了。

“抱歉，我不知道你来，没准备什么，我的办公室里也只有大桶水罢了。”

“已经很好了，最起码比我在丛林里喝蛇血要好得多。”

“别闹了～毒蛇血可是大补的东西，现在想喝都喝不多。”

“那要不你过段时间跟我去丛林里我给你抓一条也补一补？”

“哈哈～你就会开玩笑～”

将纸杯放在楚心柔面前后两人便互相调笑着开起了玩笑，轻松愉悦的氛围倒是让沈静怡那颗躁动的心缓缓平复下来，同时也让她紧绷的神经与烦恼的大脑得到了些许缓解。

“对了，这一次天凡市发生的恐怖袭击有什么最新进展吗？”

喝了一口凉水之后楚心柔却将话题转到了正事上，这不问还好一问起来沈静怡便一阵头疼，满是疲惫的面容也慢慢皱在了一起。

“没有，现在还没有什么有用的线索。”

“是老鼠就总会留下痕迹，我们这些做猫的一定要仔细一些，那些暴徒驾驶的车辆有没有……”

“走私的。”

“那人呢？”

“偷渡的。”

“运送车辆和枪械的走私船……”

“找不到，就算找到了估计也早就被那群人炸了。”

“做的这么干净？”

“嗯！他们为了不留下尾巴直接把一部分残留的暴徒给炸死了。”

“……”

不是一问三不知，而是这些信息根本就查不到！

听到沈静怡懊恼的回答后楚心柔也秀美紧皱，看样子这次的恐怖袭击十分棘手，那群暴徒处理尾巴的行为实在是太细了，而且十分凶狠残暴！

导致现在一点头绪都没有，这该怎么查？

蛛丝马迹都查不到更别说找到袭击的幕后黑手了！

“先不说这个了，你怎么突然间来这里了？而且还是这么晚？”

揉了揉自己的太阳穴让头疼的大脑微微舒缓，心中满是好奇的沈静怡坐在办公桌后问起了楚心柔，在这个敏感的时间段而且还是在深夜，楚心柔居然会大老远地来天凡市，要知道她可是全国军区到处跑的，也不知她到底是从哪个军区赶到这里来的。

“这个……”

沈静怡的问题让楚心柔面露为难之色，她不知道该怎么开口，也不知应不应该在这个时候对自己的好闺蜜说那残忍的真相，如果说出来的话自己的好闺蜜应该会无法接受吧……

“心柔，你从来都是有话直说的，这可不是你的性格，想说什么就说什么吧，我承受的住。”

看到自己的好闺蜜一脸为难地张了张嘴却又没说什么，心思缜密的沈静怡也猜到了其中些许，一想到那个结果沈静怡便感到自己胸口发闷十分难受，脸上的表情也浮现出一抹苦涩的微笑，她想到这个结果会来，但没想到会来的这么快。

看着沈静怡脸上的神色变化，楚心柔心中也是暗叹一声，她也不想说但早晚都要说，此刻的楚心柔内心也不比沈静怡好多少，与其突然间让沈静怡知道，还不如让自己这位好闺蜜跟她说，最起码也能让她心里好受一些，随后楚心柔便从兜里拿出了一份折叠的文件递给了沈静怡。

“……”

“……”

伴随着文件在沈静怡手中展开两人都纷纷陷入了无声的沉默之中，看着文件上醒目的字体沈静怡脸上的笑容越发苦涩，两颗不争气的泪珠悄然顺着沈静怡的脸颊滑落，看得楚心柔内心揪痛十分难受。

这份文件正是对沈静怡的调令！

由于这次恐怖袭击沈静怡没有及时处理并对案件没有太多进展，所以上级直接将沈静怡调离了刑警大队任职与天凡市网络安全监察工作，也就是人们口中的网警，这突如其来的调令直接把沈静怡从刑警大队长变为了平时闲得发慌的网络警察，巨大的落差让沈静怡仿佛泄了气的皮球一般直接瘫软在了办公椅上，而接替她工作的正是自己面前的好闺蜜楚心柔！

这一切就都能说的通了，楚心柔为什么会突然间来天凡市，还是这么晚的凌晨！

“静怡，你没事……”

“我没事，这里属于你了，我也该收拾收拾东西走了。”

正当楚心柔想要关心一下沈静怡的时候，沈静怡却突然间从椅子上站起，一把抹去了脸上的眼泪之后沈静怡却露出了一抹微笑，可在楚心柔眼中那微笑却格外扎心，沈静怡此刻的强颜欢笑让楚心柔心里十分难受，正向起身安慰一下却又被沈静怡抬手阻止。

“不用了，我没有你想象的那么脆弱，正好我最近挺累的，也能有时间休息一下了。”

淡然清冷的话语吐出可楚心柔却听出了其中的辛酸与不舍，毕竟是自己干了十几年的工作，任劳任怨地为人民服务，最后却被一纸调令直接给扒了下来，任谁心里都不会好受，沈静怡现在没发火掀桌子都是她心里承受能力比较强，要是换作别人估计都能把房子给点了。

说是收拾东西其实就是把自己的警服给穿上了，办公室里沈静怡的东西少之又少，拿起了自己的制服外套与手机之后沈静怡便越过办公桌直奔门口而去。

“静怡我去送你回……”

“不用了，我家离刑警大队不远，我自己走回去就好了，让我……让我再看一眼这里吧……”

起身开口想要将沈静怡送回家，可沈静怡却笑着摆了摆手轻声说道，最后她淡然地吐出一句话回身站在原地静静地看了一眼自己工作了许久的房间，从今天之后这个房间就不属于她了，她……也没什么好留恋的了，只要是能为人民服务干什么工作不是干呢……

苦涩的微笑之下沈静怡抬手轻轻地拭去了眼角的泪滴，最后她向着楚心柔摆了摆手做着无声的告别，紧接着便头也不回地开门离开了这里，看着挚友离去的身影楚心柔心里好似针扎一般抽疼，空荡荡的房间里只剩下了她一人，就好像刚刚的沈静怡一般显得尤为孤寂……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 我又能去上学啦～
────────────────────────────────────────

周一早六点三十分……

“啾啾～啾啾啾～”

阵阵悦耳的鸟鸣声从窗外传来，明媚温暖的阳光也随着烈阳移动挥洒在大地上，寂静的房间之中一大一小两道身影正相拥而眠，身姿曼妙的御姐正抱着娇小可爱的正太，昂贵的丝绸薄被下两人的身体紧紧相拥，两长两短四条腿交错着叠放在一起，可细细一看那可爱的小正太正含着御姐的乳头，就算在睡梦之中也在不停地吮吸着。

“唔……”

优秀的作息规律让林雨冰有了十分准时的生物钟，就算睡得再晚不用闹铃也能在第二天六点半准时醒来，微微睁开自己的美眸，睡眼惺忪的林雨冰一低头便看到了自己最爱的宝贝弟弟，那可爱的睡颜之下一张小嘴还在不停吧唧着，林雨冰那娇嫩的乳头被宝贝弟弟含在嘴中一直吮吸，有时还会被两排小牙齿咬住研磨一番。

“……”

看着宝贝弟弟那无比可爱的小脸林雨冰的眼神中满是温柔的爱意，轻轻地抬起手温柔地抚摸着弟弟那略有杂乱的短发，又用另一只手将弟弟揽入怀中，被窝里温暖的温度让林雨冰十分喜欢，要是以后能每天抱着宝贝弟弟睡觉就好了，可惜啊……家里的女人实在是太多了，一天轮一次她也只能有一周一天罢了，微微扭头看了一眼墙壁上的挂钟之后林雨冰才发现现在已经六点半了，也是时候该起床了。

“弟弟，弟弟，醒醒，该起床了。”

“唔……”

温柔地呼唤下林雨冰轻轻地摇醒了怀中熟睡的弟弟，被打扰了好梦的我也悠然转醒，一睁开眼便是三姐那白嫩硕大的香软巨乳，阵阵乳香扑面而来，其中还夹杂着三姐那淡淡的体香味让我十分痴迷，刚想开口说话却被嘴中那一颗满是湿滑口水的娇嫩乳头给堵住了，一想到昨天发生的一切我竟然含着三姐的乳头睡了一整晚！

“该起床了。”

见我醒来之后三姐又是轻声说了一句，还催促似地抬手轻轻拍了拍我的后背，她可不像妈妈她们一样会让我睡个懒觉，优秀的作息规律之下只要三姐醒过来那我就别想继续睡了，在三姐心中优秀的孩子就应该有优秀的作息，这样才会养成良好的生活习惯。

“噗～姐～几点了～”

“六点半了。”

吐出了嘴中粉嫩的乳头后我揉了揉自己睡意朦胧的小眼睛奶声奶气地向着三姐问道，可一听到才六点半我顿时有点发懵，这么早就叫我起床？

今天不是周末吗？

“姐，今天是周末让我再睡一会嘛～”

“今天都是周一了，你怎么回事，做爱做到把日子都过糊涂了吗？”

“啊？周一了？！”

抱着三姐肥软的巨乳我撒娇地向三姐说着，却没想到三姐柳眉轻皱抬手敲了敲我的小脑袋，闻言我也是愣了一下，时间过得这么快吗？

我怎么感觉根本都没过多长时间啊？

原来肏屄真的会让人忘记时间，这两天下来我的大鸡巴基本都没闲过倒是忘记周末已经过去了。

“好了，赶快起床，醒都醒了就不要再继续睡了，起来锻炼一下让身体舒展舒展。”

轻轻推开我的两只小手，又掀开身上的被子，三姐迈动自己修长的美腿走下了床，浑身不着寸缕的三姐将自己丰满诱人的雪白娇躯完全暴露在我的面前，精致淡然的秀美面孔，饱满浑圆的御姐巨乳，没有怀孕却硕大无比的精液孕肚，还有那香软肥硕的挺翘肉臀，在缕缕温暖阳光的照耀下三姐那两条笔直健美的大长腿闪耀着迷人的光彩，雪白细腻的紧致肌肤闪闪发光，只不过这些我都已经见过了，三姐下床之后我倒是坐起了身子伸着懒腰大大地打了一个哈欠～

“哈啊～～～”

“……”

无视了身后还未睡醒的我，三姐光着脚丫踩在地板上走向了自己的衣柜，房间中昨夜留下的欢爱粘液已经片片干涸，之前那浓郁至极的味道也因为一夜开窗而散去了大半，窗外淡淡的花香飘入房间倒是让人心情愉悦。

“吱呀～”

打开了衣柜之后三姐便看到了外婆给她准备的一大堆衣服，所有的衣服都是崭新的，被衣架挂起整齐地排放在衣柜之中，心思细腻的三姐不停地挑选着适合自己穿的衣服，平日里的正常服饰现在穿多少有些不合适了，毕竟三姐此时还挺着自己那硕大圆润的精液孕肚，那一对儿雪白的巨乳被鼓胀的肚皮托起，由于被我含着乳头吮吸了一整夜，三姐的两颗粉嫩乳头都已有些红肿，就算没有勃起也被我的小嘴吸大了好几圈。

此刻那红肿胀大的乳头上还有着几排细密的小牙印，毕竟是在我睡觉的时候含在嘴中，无意识的情况下我总会不自觉地啃上两口，更别说三姐那柔软滑腻的乳肉了，交叠的牙印是一排又一排，浅红色的齿痕与三姐那雪白的乳肉肌肤形成了鲜明对比。

“没想到还有孕妇装。”

翻过一件件崭新的衣服，三姐最后从衣柜里拿出了一件雪白色的丝棉孕妇袍，这件衣服实在是太适合现在的三姐了，外婆还真是会准备，从受精到出产可是要十个月呢，没想到早早就把孕妇袍给准备出来了。

“还不去穿衣服？”

“啊？哦。”

没有穿内衣三姐直接就把孕妇袍套在自己丰满的娇躯上，一边穿还一边催促着我赶紧下床去穿衣服，闻言我先是一愣随后赶紧跳下床去找衣服穿，三姐可不是妈妈，虽然同样深爱着我但三姐对我的教育可要比妈妈严厉多了，三姐有时候真的会动手教育！

生怕三姐狠抽我的小屁股我急急忙忙地跑出了三姐的房间。

两分钟后我和三姐各自从房间中走出，只不过我是从妈妈房间里出来的，因为从来到别墅开始我就一直都在肏屄，导致我根本不知道自己的房间是哪一个，只能去妈妈的房间里找我以前穿过的衣服，就是……有点小。

“妈妈还没起床吗？”

“……”

看着我从妈妈林梦萱的房间里走出，关上房门的三姐眼神疑惑地向我问道，昨天妈妈奶奶和大姐出去跟我打野炮应该早就回来了，按道理来说休息了一夜也该起床了，怎么弟弟从妈妈的房间里出来后就只有他一个人，妈妈呢？

三姐的问题直接让我愣在了原地，这句话不说还好一说出来我终于想起了昨天晚上忘记的某些事，而后我猛地冲出了走廊直奔别墅大门，三姐见状都被吓了一大跳，弟弟怎么突然间就向着外面冲出去了，为了知道我到底是怎么了三姐抱着自己硕大的精液孕肚也是一路跟随我跑了出去，她哪里知道……

妈妈奶奶和大姐被我绑在庄园花园里足足放置了一整夜！

没一会后……

“妈！奶奶！大姐！”

一路狂奔的我很快便来到了花园，挺着大肚子的三姐也是紧随其后，可还没等走到近前三姐便被眼前的一幕给惊呆了，站在原地的她久久愣神眼眸瞪大间只觉难以置信，因为在她的眼中奶奶妈妈和大姐被各自绑在路灯灯杆上牢牢束缚住双手，三具白花花的肉体完全变成了瘫软的肉虫。

奶奶首当其冲，双臂高举脑袋耸拉，眼罩口球之下是奶奶流淌干涸的泪痕与湿滑的口水，被另类乳环束缚住的熟妇大奶子早已被胀堵的奶水撑到了极致，被乳环勒到发红的乳肉看上去就像是奇异的大肉瓜一般，鼓胀硕大的孕肚之下两根黝黑粗大的‘自慰棒’还在前后抽插着奶奶肥大的黑屄，阵阵淫水虽然还在喷溅着但已经远不如最初时的汹涌激射，雪白丰满的肉体上写满了黑色的淫乱文字，笔直张开的双腿间已是一片干涸的水泊，肥软的骚妇大屁股下仅有一小摊淫泊还在缓缓流淌，细细一看奶奶居然已经爽到昏死过去了！

而第二位的妈妈发丝凌乱，脑袋轻摆，与奶奶一般妈妈高举着被束缚的双手也已是满脸泪痕口水满布，黑色的眼罩之下佩戴着堵口棒的妈妈发出一声声微弱的呜咽声，由于佩戴着开孔式的乳环，妈妈的乳头直接流淌了一整夜的乳汁，雪白丰满的肉体还在微微颤抖着，一股接一股的乳汁不断从开孔的乳头流淌而出，肥大的熟母巨乳下满是一片香甜的白浊，那鼓起的肚皮上温热的奶水就没有干涸过，几乎是流了一片又一片，只不过妈妈的奶水流量已经从最初的喷射变为了涓涓细流。

很难想象比奶奶还要年轻的妈妈耐肏程度居然如此之高！

奶奶这时候都爽昏过去了妈妈居然还有一丝意识能保持清醒，那不断流淌的乳汁之下妈妈的熟母肉臀几乎就是泡在了乳汁水泊之中，只不过妈妈从昨夜的双腿弯曲半蹲在地也变成了奶奶一般的双腿伸直跨间抽动。

最后排在末位的大姐已经是双膝跪地一动不动，被绑带束缚弯曲的双臂之间是大姐深深低下的脑袋，黑色的长发早已散落彻底遮住了大姐秀美的俏脸，垂向地面的御姐巨乳上两只乳环铃铛早已不再发出悦耳的响声，而那两只深深插入大姐肉穴中高速旋转的分身鸡巴也早就不见了踪影，仔细一寻两根分身鸡巴竟然因为大姐的肉穴和屁眼高潮而直接被喷了出去，此刻两跟分身鸡巴还在草坪上旋转着绕圈乱滚，棒身上粘附的淫汁也早已染在了那翠绿的草地之上，在大姐的双腿之下一大片干涸的淫汁水泊直接让本就生机勃勃的草地生长的更加茂盛！

甚至一夜拔高的翠绿嫩草都快要把三姐的小腿给遮住了。

猜错了……真的猜错了！

三姐还以为妈妈她们是和弟弟出去打野炮了，没想到居然会玩的这么狠！

看着奶奶耳朵上挂着的身份卡还有妈妈和大姐脖子上的身份牌，三姐已经猜到眼前的祖孙三代早已成为了血亲母畜！

毕竟每个人脖子上延伸出来的链条都各自耸拉在她们丰满的肉体之上，一夜之后三人皆是宛如被玩坏的肉娃娃一般，一股充满淫靡肉欲的气息不断从眼前的三具肉体上散发出来，除了妈妈之外奶奶和大姐都已经被玩到昏厥了！

那她以后是不是也会被这样玩弄？

正当三姐站在原地想着自己以后会不会也被宝贝弟弟玩放置PLAY的时候我已经奔上前去解开了束缚住奶奶妈妈和大姐的黑色绑带，除了妈妈还有意识外我急忙探了探奶奶和大姐的鼻息，又摸了摸各自的脉搏，呼～还好只是爽昏过去了，要是真的出了什么问题那我的罪过可就大了！

我怎么会把妈妈她们忘记在这里啊！

从最初的急迫到现在的懊悔，我恨不得狠抽自己两巴掌，真是该死！

和三姐上床肏屄肏到把妈妈她们都给忘了！

要不是三姐提醒我我现在还记不起来！

看着面前被我‘玩坏’的妈妈三人我急忙想要扶着她们回到别墅去休息，可是……

我一个人怎么抱三个啊！

“来人！快来人啊！有没有人帮忙啊！”

一声高呼之后三姐猛然惊醒，挺着大肚子便急忙来到我身边扶起了妈妈，而这时一直躲在不远处守护的夜枭们也跑出来几人，她们是连扶带抱帮着我和三姐将奶奶和大姐带去别墅，而就在众人忙着照顾妈妈奶奶和大姐的时候我却用意念直接收回了六根分身鸡巴。

几分钟后两名夜枭架着失去意识浑身瘫软的奶奶回到了别墅之中，后面跟着的是被夜枭背着的大姐，跟奶奶一样大姐也是早已失去了意识，四肢耸拉垂地被夜枭背着好似一头死猪一般，直接丢掉了往日里商界女强人的形象变成了一头被玩坏的雌肉母畜，最后则是被三姐搀扶着一步一步走回别墅的妈妈。

此刻的妈妈虽然没有爽昏过去但也好不到哪去，浑身无力的她仅有最后一丝意识勉强支撑着自己的身体，每走一步她的双腿都抖如筛糠，失去了分身鸡巴堵塞的熟母母穴也在她的脚下留下了一道断断续续的精水痕迹，香甜的奶水顺着妈妈的大肚子不停滴落，一路上腥臭的精水味道混杂着香甜的乳香不断弥漫开来。

而我则是有些怯生生跟在‘队伍’的最后面，毕竟是我的一时疏忽才让妈妈三人变成这样，说不定我一会就要被三姐训斥了。

“妈，你没事吧？感觉怎么样？”

“……我……我没事……”

替妈妈摘掉了眼罩拿下了堵口棒的三姐小心翼翼地扶着妈妈前进，看着妈妈此刻那一脸的‘疲惫’与‘狼狈’三姐心中不免有些心疼，妈妈的回答透着一股深深地无力感，是真的没有力气了，要不是有三姐搀扶妈妈一脚踩出都会直接摔倒在地，见状三姐不禁回头有些气恼的瞪了我一眼，仿佛在说：回头再收拾你这个小混球！

“……”

三姐的眼神直接把我吓得缩了缩脖子，眼神躲闪间小脸上也有些许畏惧的神色，‘疲惫不堪’的妈妈看到三姐的举动之后不禁抬手轻轻拍了拍三姐的手背，满是迷醉的眼神下妈妈朱唇轻启对着姐姐缓缓说出一句话：

“昨晚……你跟小凡做爱了吧？”

“……嗯……”

三姐没想到妈妈居然会在这时候问她这样的问题，稍微愣了一下之后三姐眼神羞涩细声应了一句，看着三姐那淡漠的俏脸上美眸中满是娇羞妈妈潮红的娇颜也是微微一笑，眼神间满是欣慰，而后便开口缓缓对着三姐说道：

“那你就别乖小凡了，要不是我和奶奶还有大妹被绑在外面说不定你还抢不到小凡的大鸡巴呢。”

“可是……”

“算了，昨晚是你的初夜，小凡把我们忘了也情有可原，扶我去房间里休息一下，我……我要去睡一会，实在是太累了……你一会照顾一下小凡吧……”

“好吧……”

三姐没想到妈妈这个时候还在为我求情，刚想开口说要教训我一下却被妈妈打断，不过妈妈的话并不是没有道理，要是昨天晚上妈妈三人都在，三姐还真不一定能和我共度春宵，听到妈妈的话后三姐也是无奈地叹了口气，扶着妈妈无力的娇躯慢慢地走向了卧室，而奶奶和大姐早就被夜枭带进各自的卧室之中去休息了，只不过送大姐的两名夜枭很快就出来并离开了，可把奶奶送回去的两名夜宵却迟迟都没有从房间中走出。

一时间硕大的客厅之中仅剩下我一个人，也不知道三姐一会会不会教训我，心里忐忑不已的我只能坐在餐桌前静静地等待着‘最终审判’！

几分钟后安顿好了妈妈的三姐终于从房间中来到了客厅，看到三姐的第一眼我便缩了缩脖子有些害怕，别看在血亲乱伦中怎么玩都可以，但平时的日常生活中还是有姐弟尊卑的，眼看着三姐缓缓向我走来我直接小眼一闭低着头等待着三姐的训斥。

“……”

可沉默了一会之后三姐的厉声训导并没有出现，低着头的我反而等到了三姐的另一句话：

“早餐想吃点什么？”

“啊？”

三姐轻柔的低语让我直接愣在了座位上，抬头睁眼一看三姐已经出现在了厨房中打开冰箱寻找食材准备做早餐。

这……三姐你不骂我两句吗？

这句话我可不敢跟三姐说，在心里嘀咕了一句之后我倒是十分疑惑三姐怎么不训我两句，额……怎么突然间感觉自己好像个抖M，难道就因为妈妈一句话就让三姐心里的怒气消散了？

事实上三姐确实想训我几句，而且还想扯着我的耳朵训我让我长长记性，妈妈的一句话怎么可能让三姐心中的气恼这么快消散，居然把妈妈奶奶和大姐玩成那般模样，就算玩也要又一个限度！

不过妈妈都开口求情了三姐怎么说也要卖一个面子，她可以不是严厉的训导但事后的提醒还是要有的，再说……要不是我把妈妈她们绑在花园里，三姐还真不一定能跟我上床肏屄，家里的这群痴女个顶个的都是饿虎！

那一具具充满饥渴的肉体恨不得都把我吃干抹净了！

“发什么呆，早餐想吃点什么？煎蛋三明治怎么样？嗯……妈妈和奶奶都去休息了，你今天没有人奶喝了，喝牛奶好不好？”

“啊？哦……好……好的！”

见我久久都没有回话三姐扭头看了我一眼，随后又是一声高呼这才把我叫了回来，这个时候我哪敢说不行！

小脑袋连连点头宛如小鸡啄米，只要三姐不开口骂我就算她给我吃生米我都敢吃！

诶？

等会……三姐平时也不做饭啊！

怎么今天突然下厨了？

我一会吃的怕不是没煎熟的鸡蛋配生面包吧？！

“……”

咕噜一声咽了咽口水，我小心翼翼地从椅子上下来，蹑手蹑脚地就要逃跑，生怕今天我会因为三姐的‘爱心早餐’而闹肚子，可还没等我走两步背对着我的三姐就好像后脑上长了眼睛一般，手上做着早餐的动作没停却直接向我吐出一句冰冷冷的言语。

“给我回去坐好！”

“是！”

厉声的呵斥下我直接被吓的站直了身体，高高地应了一声之后我直接就回到了椅子上老老实实地坐着，而这时厨房中已经传来了烹饪煎蛋的滋滋声，一股浓郁的香味缓缓从厨房飘到了客厅，仿佛两只小手不停地勾引这我的小鼻子，没想到三姐真的会下厨！

那平时怎么不见她帮妈妈打下手做做饭呢？

我哪里知道三姐的厨艺都是以我的精液为原材料锻炼出来的，平时在医院里她总会给自己开个小灶，时间一久三姐也就学会了基本的下厨，要说炒菜什么的她可能不是太会，但要说做糕点，三姐的手艺都快赶上妈妈了，就是这糕点吧……也就家里的女人能吃，要是我想吃三姐就得换一下原材料了。

煎蛋三明治很快便做好了，三姐甚至还一边做早餐一边给我热牛奶，几分钟不到三姐便端着一份煎蛋三明治与一杯热牛奶来到了餐桌前，将餐盘放在我的面前后三姐便坐到了我的对面。

“吃吧。”

“嗯！”

三姐轻声说了一句之后我也是点了点头，看着眼前的煎蛋三明治貌似十分美味～我迫不及待地拿起一块就要品尝，可刚张开小嘴想要咬一口的时候面前的三姐却眼神严肃地开口向我说道：

“弟弟，姐姐跟你说一些事。”

果然该来的还是要来的，看着三姐那严肃的眼神我就知道这顿训斥肯定躲不过去！

放下了手中的三明治后我便坐直了身体缩着脑袋一脸委屈巴巴地可怜小表情等待着三姐再次开口，我心想着露出这样的表情三姐应该不会太严厉地训斥我吧？

“你知不知道你昨天的行为很过分！”

得！

看样子装可怜并不能让三姐训得轻一点，这不三姐一边开口训斥我还一边用力地拍了拍桌子，看样子我昨天把妈妈她们三头母畜拴在外面一整夜让三姐十分生气，三姐的话刚说出口就把我训得低下了小脑袋，‘犯错’的孩子迎来了亲姐姐的教训，长辈的训导让我根本不敢去反驳，说实话，有时候记性不好真的是一件麻烦事……

“我……我知道……”

“知道你还把妈妈她们绑在外面一整夜？！”

“我……我这不是忘了吗……再说……再说姐姐你实在是太诱人了……把你肏了之后我一下子就上瘾了……结果……结果就把妈妈她们给忘了……”

“你！”

一句话就让三姐连话都说不出来了，抬手就想扯我的小耳朵可手到半空又放了下去，刚刚那充满严肃的眼神也变为了一抹浓浓的娇羞之色，看着我那一脸的坏笑三姐都不知道是该训还是该笑，说实话昨天晚上三姐都爽到难以自拔，一颗心全都系在了我的身上，要是把她换作我估计也早就把妈妈她们抛在脑后了。

“以后要玩也要时刻记得！就算记不住也要定个闹钟或者写一个备忘录！知道了吗？”

“嗯嗯嗯！我记得了！”

眼看着三姐娇嗔地白了我一眼我就知道这场训斥来的快去的也快，果然三姐说完这句话后便好似没了下文，我听到后也是连连点头，生怕三姐不相信我还举着小手对天发誓，那调皮可爱的小模样也让三姐淡漠的嘴角缓缓勾勒出一道并不明显的弧度，看样子想把三姐完全‘治好’还需要很长很长很长的‘日’子～

“好了好了，别瞎闹了，你记住就好，下次别再把妈妈她们玩成那样就行，快吃饭吧，一会三明治都凉了。”

“嗯，我知道了，姐姐你不一起吃吗？”

“姐姐还不饿呢，你先吃吧。”

十分严肃地又叮嘱了我一句后三姐便催促着我赶快吃饭，可又拿起三明治后我却发现三姐貌似并没有给她自己准备一份早餐，见状我便将另一块三明治推向了三姐，可三姐却抬手将三明治又给退了回来，淡淡地说了一句之后三姐便右手托着下巴满眼温柔地看着我吃饭。

弟弟也长大了，知道关心姐姐了～

心中低语一句的三姐看我的眼神充满了欣慰与爱意，见我一口一口地吃掉她做的煎蛋三明治三姐心中满满的都是幸福感，这可是她第一次下厨给宝贝弟弟做饭，从某种意义上来说也是她的第一次，可别看是第一次三姐却感觉自己就好像是妻子给归来的丈夫准备好了晚餐一起共度平淡的生活，那种强烈的幸福感将三姐完全包裹起来，暖洋洋的感觉让三姐宛如在爱意的海洋里遨游，一时间三姐的眼神逐渐变得痴迷陶醉。

“吧唧吧唧～～～”

“……”

静静地看着我吃着手里的煎蛋三明治，三姐的目光一直都停留在我的身上，可随着时间的慢慢流逝三姐忽然感觉自己的下半身有些燥热，特别是自己鼓胀肚皮下的子宫，在一阵阵的收缩中子宫内的精液止不住地翻涌着，肥厚的子宫内壁被活力满满的精子们不停冲击，子宫两侧的的卵巢火热无比。

还没等三姐搞明白是怎么回事，两颗火热的卵巢瞬间排出两颗成熟的卵子，冲出卵巢的卵子刚一进入输卵管便被其中堆积满满的精子大军拉入浓白的洋流中，数不清的腥臭精子把三姐那两颗成熟的卵子按在输卵管内壁上疯狂轮奸，直到两条幸运儿成功受精之后才放过她们进入子宫之中着床发育。

“！！！”

那一刻子宫内传来的悸动感让三姐浑身一颤，痴醉的美眸猛然间变得无比柔媚，慢慢地三姐抬起手温柔地抚摸着自己鼓胀的大肚子，作为医生她能清晰地感觉到自己身体的每一个变化，那在身体中蔓延开来的悸动感让三姐终于如愿以偿地怀上了我们姐弟两人的宝宝，还有什么比这一刻更能让人感到幸福的？

美好的生活，挚爱的弟弟，还有那姐弟之间共同孕育的爱情结晶～

三姐静静地感受着此刻的幸福，也细细地感受着子宫内两颗受精卵着床后的成长，雪白色的宽松孕妇袍下三姐也如妈妈一般开始孕育林家的下一代家庭成员，同时三姐也像是妈妈一般开始幻想着自己与我的孩子出生以后会有多么可爱～

“叮铃铃～～～”

正在憧憬与期待之中的三姐突然间被一阵手机铃声打断，正吃着三明治的我也是被铃声吸引，抬头一看三姐已经拿出了自己的手机，低头看了一眼电话号码之后三姐便按下了接听键。

“喂？外婆吗？嗯……家里没什么事，一切都好，什么？！真的要这样吗？会不会有危险？……这样啊，那我知道了，我会告诉他的。”

原来是外婆打来的电话，真不知道外婆到底去哪里了，不过三姐这个电话接的怎么像是川剧变脸？

从最初的淡然变为眼神充满担忧，最后又从沉思变为淡然，也不知道外婆在电话里和三姐都说了什么。

“你今天去上学。”

“啊？！”

挂断了电话之后三姐便抬头向我说道，闻言我直接愣了一下，今天去上学？

哦对了，今天是周一，本来就应该去上学，但是……上周五发生了那么恐怖的事情我去学校的话放学会不会又被人袭击绑架？

“这个……姐姐……要不我还是请几天假吧？”

心中有些害怕的我生怕自己再遇到一次绑架，如果都是正常人类的话我根本都不怕，时停再加上战斗触手甩几下就能把对面拍成肉泥！

怕就怕对面又冒出一个召唤人物，一个菲奥娜就差点给我打麻爪了再来一个我就要吐血了！

等会……菲奥娜是怎么被抓住的来着？！

好像是肉便器一号一伸手就给控制住了！

这我还怕个屁啊！

再来一个直接让肉变器一号控制住然后扔到触手洞窟里面调教去！

再说……就你有召唤人物啊？！

老子现在可是有三个！

“我觉得今天还是有必要去上学的！”

“……”

还没等三姐开口说话，我便从畏惧地缩脖子变为挺直了腰板亢奋求学，两只小手甚至还撑着桌板直接从凳子上站起身，这前后的变化都没超过三秒，直接看呆了对面坐着的三姐，我害怕三姐还能理解，毕竟发生了那么可怕的事情，可怎么突然间就从害怕变成一脸亢奋了？

难不成我被上次的袭击吓傻了？

不应该啊……

“……抓紧吃，吃完了就去上学吧，外婆那边已经安排好了，会有人在暗中保护你，你不用担心会有人再对你出手，我去给你拿书……算了，忘了咱们一家不在市区的房子了。”

“嗯嗯！我知道了！”

刚想起身去给我拿书包的三姐想了想后又坐了下来，毕竟现在一家人都在锦绣庄园里，书包好像也在上周五的袭击中弄丢了，无奈三姐催促着我赶快吃完早饭好去上学，闻言我也是拿起剩下的三明治直接塞进嘴里大口咀嚼，为的就是能赶快去学校！

哼哼哼～秦凝雪，克里斯琴，苏云碗你们给我等着！

这次去上学我非得把你们都吃掉！

特别是苏云碗！

居然敢吓我！

看我不把你肏成傻逼母猪！

想跑？

门都没有！

哦对了，还有顾鸿羽！

学校里居然有男老师想强奸她！

我得想想办法，至于剩下的安琪，艾德里安娜，穆芯妍穆芯蕊姐弟俩，张可可和魏凤霞我都吃过了，等我把菜谱新填几道菜后再去找她们吧～嘿嘿嘿～一个都跑不掉！

全都给我变成胯下的受孕雌畜！

“等等！你怎么连嘴巴都不擦一下？”

三口变一口迅速地吃掉了剩下的三明治后我直接从椅子上跳下，急急忙忙地就想要赶快去上学，三姐看着我急迫的小模样立马开口叫住了我，拿起桌上的纸巾后三姐蹲在我面前细心地给我擦拭了一下嘴角，然后又给我整理了一下衣服，作为林家唯一的男孩子出去见人怎么能不端庄干净一点呢～

“好了，我带你去上学。”

“啊？今天是三姐你送我去吗？”

“不是，我要在家照顾妈妈她们，今天是别人送你去上学。”

“啊？是谁啊？”

“你一会就知道了。”

三姐的谜语让我有些好奇今天会是谁送我去上学，带着心中的疑惑三姐牵着我的小手便带着我走出了别墅大门，直奔庄园的花园而去。

三分钟后……

“哇！是直升机！”

被三姐牵着小手我们姐弟俩很快便来到了庄园的大花园里，还未等走近我便看到一架十分威武霸气的黑色直升机停放在花园的宽大停机坪上，充满惊诧与喜悦的小声音顿时响起，奇怪我昨天怎么没看到花园里有停机坪？

哦对了，昨天太黑了看不到。

看着面前的直升机我十分喜欢！

毕竟有哪个小孩子不喜欢这样的大玩具呢？

而随着三姐牵着我逐渐靠近我也发现了直升机旁站着的两伙人，咦？

那不是A组的六人吗？

等等……六人？！

只见直升机左边站着林幽语（二号），林轻语（五号）和林灵语（六号），同时还有一道我特别熟悉的身影出现，那便是一号林夜语，她终于忙完回来了吗？

左边的四人依旧是平时的一身黑色西装，林夜语和林幽语皆是一脸冰霜看不出任何表情与情绪波动，两人站在原地就好像雕像一般伫立，阵阵微风吹拂着林夜语的长马尾又微微掀起了林幽语那一头乌黑靓丽的长发，而在她们两人身边林轻语正双手抱胸歪着嘴一脸嫉妒，貌似还有些气恼，最后站着的是身材娇小却极为火爆的林灵语，不同于林轻语的一脸嫉妒林灵语苦着小脸撅着小嘴眼神中满是羡慕的神色，两只小手抓着西服衣角一阵揉搓，那可怜巴巴的小表情好像随时都会哭出来一般。

右边的则是林心语（三号）和林温语（四号），两人站在原地正一脸灿烂温柔笑容地看着我，貌似两人十分高兴，眼看着我走过来两人急忙打开了直升机的座位室大门，甚至还伸出手恭敬地邀请我坐上去，我貌似知道为什么林轻语和林灵语两人一脸愁容十分不爽了，看样子今天是林心语和林温语开直升机送我去上学。

“去吧，今天是她们俩送你去上学。”

三姐蹲下身指了指林心语两人后轻声对我说了一句，我抬头看了看三姐又看了看林心语两人后便迈开小短腿走向了直升机，只不过我并不是直奔着直升机而去而是慢慢走向了左边站着的林夜语。

“我好想你～”

走近之后我一下就扑倒了林夜语的怀中紧紧地抱着她，小脑袋顶着林夜语那硕大坚挺的巨乳吐出一句温柔的低语，嗅着林夜语身上散发出来的淡淡体香我的两只小手抱得更紧了，而面对我的温柔拥抱林夜语明显有些不知所措，那一直都十分淡定的俏脸也显出了一丝慌乱，两只玉手在我娇小的身体上抬起又放下，想要拥抱却又有些不敢。

而我的举动也让周围的人都愣了一下，随后每个人的脸上都浮现出一抹微笑，看着林夜语手足无措的样子她们还是第一次看到，原本那个遇到任何事都十分冷静沉着应对的指挥官居然会因为小少爷的拥抱而显得如此可爱。

而在周围伙伴眼神的鼓励下林夜语也终于放下了心中的那一份纠结，柔软的手掌轻轻地放在了我的脑袋上，从未抚摸过别人的林夜语在此刻却温柔地轻抚着我的小脑袋，这一刻林夜语眼柔美温柔至极，一直都是冰霜表情的俏脸也勾勒出一道优美的弧度，带着一抹幸福的微笑下林夜语突然发现自家小少爷的拥抱是那么温暖舒心，仿佛让她沐浴在温和的阳光之中无法自拔，曾经所收到的苦难在一刻都显得十分值得！

“嘿嘿～我要去上学了，你会一直都在我身边保护我的对吗？”

“嗯！我会一直守护在小少爷身边的！”

拥抱过后我抬起小脑袋看向了林夜语，可奈何林夜语的奶子实在是太大了，我一抬头也就只有头发出现在林夜语眼中，稚嫩的小童音下林夜语也语气温柔地回应着我，虽然看不到自家小少爷的笑脸但那充满信任与依赖的声音却让林夜语感到十分温暖。

而后我便从林夜语的怀中离开直奔眼前的直升机而去，果然还是这个大家伙更能吸引我！

还没等林心语和林温语想要扶着我上飞机我便直接一头钻了进去，这看看，那看看，好奇的小眼睛滴溜溜地直转就为了能更清楚地看到直升机内部的构造，别看我家里这么有钱，但我还真是第一次坐直升机！

“好了，我们要送小少爷去上学了，你们一会也开车去吧。”

“嗯，知道了。”

林心语先一步钻进了直升机内后便关闭了舱门，林温语站在驾驶室外跟林夜语说了一句后也钻进了驾驶室，见状林夜语四人也向后退到了三姐身后，伴随着直升机引擎发出轰鸣声长长的机翼高速旋转着让直升机缓缓起飞，强烈的劲风吹袭着三姐等人，几人站在原地目送着直升机缓缓离开直到消失在了她们的视野之中。

“好了，我要回去照顾妈妈她们，你们也去保护小凡吧。”

“好的三小姐，我们知道了。”

扭头对着林夜语说了一句之后三姐便头也不回地离开了，恭敬地目送着三姐离开后，林夜语四人也纷纷转身离开了花园。

“我说夜语，上一次你不在这次小少爷全都给你补回来了～”

“是啊～刚刚看到小少爷抱你的时候我都要感动的哭出来了～”

“好了好了，别贫嘴了，赶快开车去学校吧，小少爷还等着我们呢。”

“知道了知道了，这一次无论又多少人来保证他们有来无回！”

“唉～我也好想开着直升机送小少爷去学校哦～”

“以后还会有机会的，不要着急。”

“嗯嗯～不可能抓阄一直都抓不到我～”

一路上林轻语林灵语和林夜语有说有笑地交谈着，林雨凌一改往日里的沉默淡定一直都带着淡淡的微笑，这倒是让林轻语两人大开眼界，果然啊～爱情是改变一个人的最大魔力～不过林幽语倒是一路无话，依旧是那副冷冰冰的模样，但今天我要是拥抱她的话……估计她会笑得像个呆傻痴女吧？

——————

“哇～好美的风景～”

“小少爷注意安全啊！”

直升机起飞之后我便像个好奇宝宝一般趴在窗户上看着下方的风景，不得不说站的高看的远，天凡市的各处地标建筑与绝美风景都可以在直升机上尽收眼底，这会在直升机上我的注意力倒是全部都放在了窗外的景色上，要是在车上的话我估计就是玩女人了，我可不想让直升机半路坠机～

为什么外婆会让三姐叫我今天去上学呢？

按道理来说发生了袭击绑架应该躲起来才是，其实外婆是在用我为饵想要引出天凡市残留的潜在危险，别看上一次袭击的暴徒们都死光了，但外婆知道天凡市一定还有潜伏的毒瘤！

一直躲着根本不是办法，只有主动出击才能解决问题，心思缜密的外婆也不想我陷入危险之中，但头上一直悬着刀和强硬地把刀拿下来根本就是两码事，没有危险何来安全？

外婆也不想这样做，但又不得不做，不过可不要以为外婆真的忍心把我拿出去当鱼饵，她准备的渔网可是大到覆盖了整个天凡市！

特别是我上学的繁星学院，里面潜伏的夜枭足有数百，甚至为了保险外婆还把手下最强大的伊娃给塞到了繁星学院做棋子，不仅如此平时的保镖团外婆也塞到了繁星学院里面，一共二十六个小组外婆硬是塞进来二十个小组！

现在繁星学院的各个教学楼实验楼图书馆等建筑的楼顶都成个各个小组的基地，望远镜，摄像头，枪支弹药几乎堆满了楼顶，只要有意外发生谁都跑不了！

甚至各个小组还黑进了繁星学院的各处摄像头，每时每刻都有人查看，为了不留监控死角每个小组还特意在繁星学院各处加装了上百个摄像头，就是为了实时监控我的安全！

嗯？那我打炮的时候岂不是现场直播？！一组六人二十个小组就是一百二十人！现场直播外加一百二十名观众……会不会给我打赏一些？

外婆的安排我自然是不知道的，也不知道外婆为了我的安全到底在繁星学院安插了多少人，其实就算外婆没有安排我也不怕，遇到正常人类暴徒时停就够了，我就算拿着木头棒子都能搞定他们，要是对面有召唤人物那我就更高兴了！

我正愁没有雌畜调教呢～到时候一个时停外加肉便器一号出手，那不妥妥的给我送肉便器嘛～你一个拥有残次品系统的棒槌真当我这个系统正主是软柿子随便捏？！

我就让你看看什么叫肉包子打狗有来无回！

等等……这个形容放在我身上貌似有点不对劲！

——————

就算是做直升机去学校也需要一段时间，毕竟从外婆的锦绣庄园到市区的繁星学院有很远的一段距离，就在我还在路上的时候繁星学院的校长室中却传出了一声充满凄苦与恳求的声音。

“校长，求求你让我换一个班级教书吧！”

坐在办公桌前的秦凝雪黑发披散一身雪白的短袖衬衣搭配着浅蓝色的牛仔裤，往日里热情活泼待人和善的她此刻却显得楚楚可怜，豆大的泪珠一颗颗地顺着秦凝雪白嫩的脸颊滑落，泪眼婆娑间秦凝雪的眼眸中满是哀求的神色，秦凝雪一边抽泣着一边抹去眼角的泪珠，一股浓浓的哀伤感从秦凝雪的身上不断散发出来。

而在她的对面坐着的正是繁星学院的校长韩馨柳，她有着一头淡紫色的波浪长发，洁白如雪的美艳脸庞上一对儿紫色的眼眸沉静淡漠，就算秦凝雪如何哀求哭泣韩馨柳都没有抬头看她一眼，高挺的鼻梁上架着一副紫色的平框眼镜，让韩馨柳展现出一股成熟稳重又充满理性睿智的气质，面对着秦凝雪的哭诉韩馨柳却拿起了一旁冒着热气的香茶轻抿了一口，丰厚的唇瓣挂上了一滴茶水却又被韩馨柳从嘴中探出的粉嫩舌尖舔进嘴中。

由于面前的办公桌过于宽大韩馨柳只有上半身露在外面，可就是这上半身却能引得无数男人为之痴迷疯狂！

因为韩馨柳拥有一对儿超级肥大的爆乳！

超大号的爆乳被私人订制的紫色西服紧紧包裹，细细一看这一对儿爆乳的宽度早已经超过了韩馨柳的肩宽，由于过度肥大导致这对儿爆乳的重量直线上升，韩馨柳在办公时只能将其摊放在面前的办公桌上，要是脱离了桌面的托举韩馨柳没过几分钟就会因为自己的奶子太过于肥大而双肩发酸十分疼痛，如果我在这里的话那一定会被韩馨柳这一对儿爆乳惊掉下巴！

太大了！

实在是太大了！

这是我见过所有女人中奶子最大的！

一只奶子几乎都能比得上两个我的身宽！

也就是这对儿超大号肥奶让韩馨柳整个人都散发出一股雌兽淫靡的诱惑之力！

韩馨柳简直就是天生的大奶牛！

在那张满是睿智稳重的熟妇面孔下居然长着这样一副充满交配信号渴望哺育后代的淫乱身材，不把她调教成专属母牛都对不起她长着的这对儿母牛爆奶！

要是用她这对儿肥乳爆奶哺育后代何愁自己的女儿没有奶水喝～说不定就算抱着她的奶子喝一天奶水都不会枯竭！

“校长，求求你了，只要你不让我去一年一班，我去哪个班级教书都可以！”

“唉……”

也不知秦凝雪在韩馨柳面前究竟哭了多久，原本一直专心办公的韩馨柳突然叹息一声放下了手中的钢笔，平框眼镜下的睿智美眸也显出了一丝不耐烦的神色，秦凝雪一直都在哀求她让她给自己换个班级教书，这个韩馨柳可以理解，要是工作上出现问题可以选择换一换班级继续教书，但你也要说明为什么换班级吧？

秦凝雪一直哭一直哭半天都没跟韩馨柳说出一句理由。

“秦老师，你是在工作上遇到什么问题了吗？”

“我……”

眼看着秦凝雪半天不说理由韩馨柳只能自己开口询问，可一句话说出之后秦凝雪却不说出来了，还是那个老问题，难道要她开口说自己班级里的学生想强奸她？

说出来谁信啊！

二十八岁对八岁，多活了二十年到头来斗不过一个小孩子，秦凝雪这二十年吃的饭都白吃了？

“如果有什么难言之隐可以跟我说，这里只有我们两个人，我会尽力帮你去解决的。”

看着秦凝雪欲言又止最后也没有开口，韩馨柳不免柔声说着想要引导她说出调班的理由，可到头来秦凝雪还是什么都没说。

“呜……呜呜呜……”

实在是难以开口的秦凝雪又是低下头抹着眼泪低声啜泣起来，直接把对面坐着的韩馨柳搞得十分头疼双手扶额，有问题大家可以解决问题，但现在你连问题都不说让人怎么给你解决？

难不成要韩馨柳去学读心术帮秦凝雪？

别闹了。

秦凝雪原本那张充满阳光笑容的俏脸已是哭的梨花带雨，一股凄惨的气息从秦凝雪身上不断散发，搞得韩馨柳都有些不好受，说实话这是秦凝雪能想到的最好解决办法了，既能保住工作又不会被未婚夫怒骂，只要能顺利调班她就能安全一些，若是以后在学校碰到那个小恶魔秦凝雪直接打算绕道而行！

惹不起她就必须要躲！

只有这样才能保住她的忠贞不让自己的婚姻受到破坏。

可秦凝雪所想的办法真的有用吗？呵呵呵呵呵～～～～～

“秦老师，你在繁星学院也有一段时间了，你所带的班级无论是班级纪律还是学习成绩都是大家有目共睹的，而且学生们对你的评价也比较高，待人和善，尽心尽力，我虽然不知道你为什么突然和我说要调班，但我明白你一定有无法开口的问题，这样吧，你去一年十班任职一个月怎么样？只需要教孩子们语文这一科就可以，顺便也可以让你放松一下，如果一个月后你觉得自己没问题的话可以回到一年一班继续任教，如果不行那我们到时候再详细谈一谈，你看如何？”

“真的吗校长？真的可以这样吗？”

韩馨柳想了想后对秦凝雪说出了一个比较合适的解决办法，而听到韩馨柳的话后秦凝雪直接猛地从椅子上站起一把抓住了韩馨柳的一只玉手，那梨花带雨的小脸也终于浮现出一抹激动的笑容，只要让她远离一年一班怎么样都可以！

虽然只有一个月，但最起码时间到了还可以谈，这样的话事情就还有转机的余地，只要看不到那个小恶魔那她就暂时是安全的！

“可……可以！你先回去准备一下吧，我会打电话给你安排一下。”

秦凝雪突然的举动吓了韩馨柳一跳，韩馨柳看的出秦凝雪真的很喜欢她给出的这份建议，真是不知道一年一班到底是怎么了，居然会让一名优秀的人民教师害怕成这样，难道一年一班出了个小怪物不成？

可就算再怎么顽皮也只是个八岁的小孩子吧？

微笑着将自己的手掌抽出韩馨柳便开口让秦凝雪回去准备一下，十分激动的秦凝雪也感到自己的行为有些不妥，充满歉意地笑了笑后秦凝雪又对着韩馨柳点了点头，可刚想转身离开秦凝雪又忽然想到了什么事，如果她走了那一年一班的班主任和语文老师就空出来了，为了不让那个小恶魔去染指其她的女老师秦凝雪犹豫了几秒之后还是向着韩馨柳开口说道：

“校长，我要是去了十班那一班的语文老师和班主任……”

“啊，这个你不用担心，我打算让一年二十班的陶莉莉老师去暂时接替你的工作。”

“陶莉莉老师？！”

韩馨柳也听出了秦凝雪话语中的那一份担忧，她还以为秦凝雪担心陶莉莉管不住一年一班新来的那个小坏蛋，所以也就没怎么当回事，对于顽皮的孩子陶莉莉老师可是最权威的专家，在她的手下没有一个坏学生不被调教成好学生的！

把她安排到一年一班绝对是最佳的选择！

等陶莉莉把那个让秦凝雪害怕的小顽皮鬼调教好了再把秦凝雪调回来就行了，这一切不就能完美解决了吗～

而秦凝雪听到韩馨柳想要把陶莉莉安排到一年一班后眼神也变得古怪起来，要是陶莉莉老师接替她的工作那应该……就没什么问题了吧？

毕竟……陶莉莉老师现在还挺着个大肚子，应该没有谁会对一名大肚子孕妇感兴趣，就算是那个小恶魔……也应该分一下事情轻重！

“那校长我就先回去准备了。”

“嗯，你先回去吧，我打电话安排一下。”

“好的，校长再见。”

“嗯，再见。”

简单的道别之后秦凝雪便离开了校长室，在韩馨柳的精心安排下秦凝雪的心情也变得比较放松愉悦，只要看不到那个小恶魔什么都好说！

随后秦凝雪便又一次露出了往日里那和善温柔的笑容，抹去了脸上的泪珠后秦凝雪大踏步地前往了自己的办公室准备去新班级和新学生认识一下。

“喂？是陶莉莉老师吗？是这样的……”

秦凝雪离开之后韩馨柳便拿起了办公桌上的座机电话拨通了一个号码，随后便详细地说明了调任安排，殊不知韩馨柳的操作直接把自己手下一名十分优秀的美艳熟女教师送到了淫堕的深渊之中！


──────────────────────────────────────────────────
第72章 还……还真有！
────────────────────────────────────────

早七点半……

我坐着直升机很快便来到了繁星学院，只不过直升机并没有在学院里降落，而是在保镖团早已准备好的地点降落，为了不引人注目才这么做，毕竟繁星学院的孩子们家庭再有钱也没看过坐直升机去上学的，那样太招摇了，而且会引起孩子们攀比的心理。

这种事一旦有人领头那以后绝对是个大麻烦，毕竟学校领导也不愿意看到繁星学院的上空满是送孩子上学的直升机！

先不说上下学快不快，就单说安全这一方面就不让人放心，毕竟一大堆直升机保不准就有几架撞在一起！

那时候说什么都晚了！

从直升机上下来后我便在保镖团层层的保护下进入了学院，只不过这次不是走正门，而是翻墙进去的，三米多高的学院墙壁用了两名女保镖给我送过去，里面还有人接应，我知道她们现在特别严谨，但也不至于严谨成这样吧？

这光天化日朗朗乾坤的，那群暴徒不至于直接掏枪就上吧？

“嘿咻～”

从外墙翻过来后一名身姿高挑体态丰盈的女保镖便把我放到了地上，而后还蹲在我身边给我整理了一下衣服，这时我才发现从墙外到墙内居然是我之前来过几次的花园，而且还是花园角落！

这群女保镖可真会找地方。

“小少爷，接下来您就要自己去教学楼了，不过您放心我们会在暗中保护你的。”

女保镖柔声对我说着，看着眼前可爱的自家少爷，女保镖眼神春动抬起手便要摸摸我的小脑袋，可又因为主从之间的尊卑关系，女保镖仅是抬起了手后便又迅速放了下去，她可不像A组那样得到了外婆的允许，想摸摸我也就只能在心里想想了。

见状我也是微微一笑，不得不说外婆手下的女保镖各个都是美艳非凡，身材丰满，不仅能干还能大干特干！我是不是应该抽个时间多吃几个？

“嗯嗯，我知道了，那我就先去了。”

点点头后我对着面前的女保镖缓缓说道，随后便转身向着小学部教学楼走去，女保镖什么时候吃都可以，但学校里的女老师可是会跑的！

秦凝雪啊秦凝雪，你真的以为请假就能躲过去了吗？

还有克里斯琴～哼哼哼～这次我要让你和你女儿艾德里安娜一起到床上侍候我！

特别是那个苏云碗！

你给我等着！

带着一脸淫邪的笑容，我大踏步地走向了教学楼，周围路过的孩子们要么对学习有兴趣，要么对耍皮有兴趣，只有我……对女教师有兴趣！

哦对了，还有那些漂亮的女学生！

哈哈哈～就让我在这个满是雌肉母畜的牧场里尽情狩猎吧！

随着我走进了教学楼，繁星学院上空飘荡的云朵也开始慢慢变化，湛蓝的天空下数十片云朵慢慢汇聚在一起直接覆盖住了整个繁星学院，如果有人现在抬头看就会发现，湛蓝的天空中已然出现了一张巨大且充满邪恶的恶魔淫笑……

几分钟后……

“早上好～”

“啊～早上好～”

“哇～你换新衣服了好好看哦～”

“嗯嗯～这是我妈妈昨天给我新买的，漂亮吧～”

“太漂亮了！我也要让我妈妈给我买一件！”

“看！这是昨天最新推出的高科技机器人！”

“哇！你在哪里买的！实在是太酷了！”

“嘿嘿～这是我爸爸从国外给我带回来的，可是很贵呢，诶你别抢啊！”

“让我看看嘛～我爸没有出国工作，国内哪有这么精致的机器人，给我看一眼，就一眼～”

……

“哼哼哼～～～”

还未走到班级便听到了班级里传来的嘈杂声，有问好的，有炫耀新衣服的，有嬉戏打闹的，唯独没有跟学习有关的，但这跟我又有什么关系呢？

我来学校只是为了去征服更多的淫浪荡妇的～哼着小曲儿我仰着小脑袋，一副趾高气昂的小模样大踏步地走向了班级，可让我没想到的是，当我前脚刚踏进班级，后脚耳边却响起了让我感到恐慌害怕的声音。

“警告！警告！警告！发现异世界强大人物！请宿主尽快撤离！”

“！！！”

突然间弹出的系统提示音让我整个人都僵在了原地，脸上的笑容凝固，整个人好似雕像一般一动不动，这……这我敢动吗？

原本在家里还想着遇到那些个召唤人物就抓住当肉便器的，可没想到还真被我给遇上了！

这这这这这……我现在该怎么办？！

是逃跑还是战斗？！

对面什么实力？！

我有没有机会跑掉？！

为什么召唤人物会出现在我上学的班级里面啊？！！！

“喂！你怎么站在这一动不动？学木头人吗？”

“……”

瞬间的害怕让我站在班级门口堵住了去路，没一会身后便传来了一道疑惑的声音，可话说出口后我依旧站在原地一动不动，这倒是让我身后想要进入班级的几名小学生有些不满。

“起来！你挡住我了！”

由于是养尊处优的富家公子哥，这群小学生向来比较肆无忌惮，看我久久都没有动作，领头的一人直接把我推进了班级，别看年龄小力道可不小，差点没给我推一个踉跄摔倒在地，随后领头的小学生便带着一群小弟进入了班级，一路走还一路笑着说道：

“你看看那小子，呆呆傻傻的不会是个笨蛋吧？”

“哈哈哈哈哈～～～”

在一阵嘲笑声中我并没有生气，反而在稳住身体后十分谨慎警惕地微微抬起头，站在讲桌旁边的我用充满害怕与畏惧的眼神快速扫过班级的每一个人，我现在需要马上找到系统给我提示出来的异世界人物！

我只希望……她不会像菲奥娜那般追着我砍！

“她是……”

几乎就是抬头的一瞬间我直接发现了班级中那一道与众不同的身影！那一刻我的小脸上满是震惊的神色！

白色的长发高高束起又从脑袋左侧垂落而下，两缕白发贴着小脸遮住了那圆润的脸颊轮廓，精致的头饰之下那白色的长发发梢还显出一份淡淡的青绿色，而在这一群黑色头发的小学生里面突然掺进来一个白色长发的小萝莉，很难不让我直接发现啊！

如果仅是那一头闪亮美丽的白色长发的话还不能让我如此震惊，让我深深震惊的是……这世界上根本不可能有如此可爱软萌的小萝莉！

她那圆圆的小脸白净透亮，与发色一样的细细眼眉下两只翠绿色的大眼睛充满了好奇与疑惑，而她的眼瞳更不是正常人类的圆形，而是代表证生机勃勃的翠绿色四叶草！

在她白嫩的小鼻子下则是一张樱桃小嘴，更让人感到惊奇的是她居然长着一对儿小巧白嫩又尖尖的精灵耳朵！

此时这名小萝莉身穿白色打底草绿色点缀的一件花苞连衣裙，只不过这条裙子貌似有点短了，我都能从她面前的桌子下看到她下半身穿着的白色花边南瓜裤！

而在灯笼裤下则是两条白嫩软和的小短腿，在她小小的脚丫上则是一双白色与金色交织的……等会！

鞋呢？！

她这双鞋怎么没有鞋底？！

直接就是两只踩脚花边短袜啊！

不同于正常人穿着的服侍与面孔，若不是我拥有系统及时得到了提醒，估计其她人会以为这个小萝莉把COSPLAY的服装穿出来上学了，简单看了一下小萝莉的外表之后我惊奇地发现她貌似对我并没有敌意，相比于菲奥娜见面就追着我砍，这名小萝莉却双手交叠放在小腹静静地坐在座位上，那一对儿美丽的大眼睛带着浓浓的好奇看着周围的一切，仿佛所有的东西她都十分感兴趣。

而她那乖巧的模样更是让人有一种想要抱在怀里宠溺的冲动！

如此可爱软萌的小萝莉更是让人有一种想要欺负一下的想法！

呵～这只是正常人的看法，我对于这个小萝莉现在满满的都是警惕与害怕，异世界人物没有一个好惹的！

可别被她可爱的外表欺骗了！

保不准以后没人的时候她就给我一电炮！

对于这位突然间出现在班级里的白发小萝莉，周围的一众小学生也对她充满了好奇，不过这种好奇却分成了两个派别，女生一边看着小萝莉都是低头私语并对她指指点点，每个人的脸上都满是敌意，毕竟小萝莉一出现，班级里最可爱最漂亮的头衔直接就被她给抢走了。

而另一派则是男生们，几乎都是统一的表情，每个人都是一脸的痴相，看着安静坐在座位上的小萝莉他们那几十双眼镜发光得都快要吃人了，其中几人甚至还嘿嘿嘿地傻笑着直流口水，这下好了，小萝莉以一己之力直接把整个班级的男生迷的神魂颠倒，哦对了，我是例外。

不过小萝莉貌似对这群小孩子并不感兴趣，她一直都是静静地坐在座位上打量着周围的一切，仿佛进入了一个陌生的环境一般，想要尽快熟悉这里的一切。

“（咕噜）……”

站在讲台前的我不禁咽了咽口水，这才隔了几天？

又来一个召唤人物！

大哥……你手里到底还有几个召唤人物啊！

你派人来我可以理解，但你派一个平胸的小萝莉过来……很明显不是我的菜啊！

我喜欢丰满一点的熟女啊！

等等等等！

现在不是说这个问题的时候！

现在的问题是我怎么能够安全下来！

我是应该把自己的召唤人物放出来还是直接让肉便器一号出手？

内心的害怕与纠结让我一动不敢动，像个木头一般就这样愣愣地站在讲台前，但为了保险一点我还是背过一只手从仓库里拿出了时停怀表，只要情况不对先把周围这群小孩子定住！

无论如何都不能暴露我有系统的秘密！

要知道小孩子的嘴是最不严实的！

对方暂时还没有动作，应该也是不想在这群小孩子面前动手，那……那就该我动动手了！

‘真实之眼！’

用意念操控真实之眼想要去看一看小萝莉的个人信息，伴随着我的小眼睛散发出一道隐秘的光芒，我正等着系统的反馈界面时面前却弹出了一道满是乱码的屏幕。

‘系统错误！无法检测！’

又是系统源代码的问题吗？！该死的！这可怎么办！

‘肉便器一号，她是谁啊？’

到最后还是得问说明书，不怕不怕，我有召唤人物，还有肉便器一号，只要她敢动手我就敢把她肏成傻逼！

‘主人，您面前的这位异世界人物是平行宇宙世界中一款名为原神游戏的人物角色，她是草系的神明，名为纳西妲真名为布耶尔，在她的家乡须弥，被须弥人给予“小吉祥草王”的爱称，现今尘世七执政中七神里最年轻的一位，自诞生起已五百年，倾听与观察是纳西妲了解世界的重要途径，因为久居净善宫，纳西妲对世间万物都有着旺盛的好奇心。’

“你说……”

肉便器一号的回答让我惊诧地大叫一声，刚喊出两个字我便猛地捂住了自己的嘴巴，定睛一看所有人的注意力还都放在小萝莉纳西妲身上，就连纳西妲都没有被我这一声惊呼吸引，还好还好，没引起她的注意就好。

‘你说她已经五百岁了？！’

用意识对着肉便器一号惊呼一声，我怎么都没想到眼前的软萌小萝莉居然已经五百岁了！

天啊……我才八岁……怎么跟五百岁的打？！

诶？

不对啊，我为什么老是想亲自上手？

‘是的主人，纳西妲已经五百岁了。’

‘那……那她厉害不？’

这是我现在最关心的问题，要是纳西妲太厉害那我只能靠肉便器一号了，不过……在肉便器一号出来之前能不能跑就另说了……毕竟那个幕后黑手召唤出来的反派人物不受时停道具的控制！

真是令人头疼的大麻烦！

‘主人请不用担心这个问题，纳西妲虽然拥有强大的力量与智慧，但她的性格特点也是非常鲜明的，她聪明、机智、敏锐，能够看透一切，她喜欢思考，善于观察和总结，能够从不同的角度去看待问题，同时她也很善良，关心自己的朋友和亲人，愿意为了他们付出一切，所以您不用害怕，就算作为对方的召唤人物也不会主动去伤害主人。’

‘呼……吓死我了……’

听到肉便器一号的解释之后我这才放下心来，心有余悸地拍了拍胸脯长长呼出一口浊气，我生怕纳西妲会像菲奥娜一样追着我砍，现在好了，我不用怕了，也该想想怎么把这名五百岁的小萝莉策反到我这边了～

“！！！”

可正当我以为解除危机抬起头后却发现纳西妲忽然看向了我，那翠绿色的大眼睛带着浓浓的好奇与我四目相对，别看纳西妲的眼神平静又淡然可着实把我吓了一大跳，惊得我连大气都不敢喘，有时候耳听为虚眼见为实，肉便器一号虽然跟我说纳西妲对我没什么危险，但已经吃过一次亏的我还是特别害怕！

纳西妲你可千万别跳起来一脚把我踢飞啊！

“……”

“……”

一时间我与纳西妲静静地看着彼此，可相比于纳西妲一脸淡然乖巧的表情，我却是冷汗直冒额头上冒出的冷汗顺流而下好似淋了一场大雨，不受控制地狂咽口水的同时我连动都不敢动，因为……我现在面对的是一名神！

虽然是游戏里面的……但怎么说也是个神吧！

“……”

事实上纳西妲仅仅是看了我四五秒后便又转过了头，可对于我来说这四五秒简直是太长太长了！

当纳西妲扭过头后我便一下子大口大口地喘起粗气，有时候面对自己未知的事物那才是最可怕的！

就算你有底牌也会感受到一股从心底里散发出来的恐惧感！

此刻的我还有些心惊胆颤，时刻提防着纳西妲对我出手，迈开自己被吓到瘫软的小短腿，我扶着桌子一步一步地来到了自己最后一排的座位，不行！

我……我要勇敢一点！

不能一看到对方派出的召唤人物就吓成这样！

就算……就算对面派出一个草神又怎样？！

我……我有肉便器一号！

我……我能让她控制你！

坐在座位上的我勉强稳了稳心神，虽然肉便器一号就在我身边，但我看不到她的时候总会没有安全感，怎么办……我是不是应该想个办法让肉便器一号来到现实世界？

（抱歉各位，由于本人没玩过原神，不知道纳西妲的具体属性和性格，如果写的不好还请大家见谅哈～）

正当我想着该怎么办的时候我却没注意到，上星期旁边还空着的座位今天却已经有人坐了，我居然有同桌了！

不过……我这位同桌……到底是男是女？

他的身高并不算太高，应该就和我差不多，黑色的覆耳短发下是他深深低着的小脑袋，也不知是因为害羞还是怕生根本都看不清他的小脸，我这位同桌始终坐在座位上一言不发，不过从他黑发下露出的雪白脖颈来看他应该是个女孩子吧？

可是……别看班级里的女孩子都只有七八岁的年纪，但胸部已经开始发育了，一个个小女孩胸前都顶着两只小笼包，虽然不明显但最起码有一些弧度，可我这位同桌……你是不是把飞机场搬到胸前了？

这也太平了吧？

而且……现在可是大热天，就算是早上气温也有二十多度了，我这位同桌居然穿了一件厚厚的白色毛衣！

你不热吗？

我看着都热！

不仅如此，除了毛衣之外他的下半身也是一条直达脚踝的白色长裤，甚至长长的裤腿都已经把他半个脚丫给盖住了，只露出了那一双白色的小小运动鞋。

事实上我并没有过多注意我这位新同桌，他就一直坐在我的旁边低着小脑袋，双腿紧闭间两只小手也插进了腿缝之中，可让人感到奇怪的是他总会时不时地颤抖一下，黑色的覆耳短发伴随着他身体的轻颤而微微跃动起来，有时候还会在座位上扭几下自己的小屁股，仿佛他的裤子里爬进了虫子一般，那扭捏的小模样倒更像是一名十分娇羞的小女孩。

“嗯？教室里怎么有苍蝇？”

“！！！”

一阵细微的嗡嗡声打断了我的思绪，我眉头轻皱看了一圈周围却没有发现四处乱飞的苍蝇，可那嗡嗡声却持续不断地响起，一时间我被这‘苍蝇的乱叫’吵得有些心情烦躁，挪开了身下的椅子之后我便在课桌周围四处寻找声音的来源，发誓一定要找到那该死的‘苍蝇’！

可我的动作却让我的这位同桌浑身一抖，看着我围着桌子乱转他急忙挪动椅子向着旁边挪了挪，又把自己嫩白的小手插进裤兜鼓捣了几下，随后那扰我心神的嗡嗡声便不见了，这倒是把我搞得有些愣神，这‘苍蝇’到底在哪呢？

怎么突然间冒出来又突然间消失了！

与此同时班级的走廊之外一名身姿高挑的美艳熟女正一步一步地走向一年一班，八厘米的黑色高跟哒哒哒地踩在地面上，响亮的踏地声下原本走廊中嬉戏打闹的孩子们纷纷一脸畏惧，虽然还没有到正式上课的时间，可当这名美熟女出现之后所有的孩子们都十分自觉地停了下来纷纷钻回了教室。

明媚的阳光透过窗户照射进走廊之中，刚刚还充满吵闹声的走廊一下子就安静了下来，而当那温暖的阳光照耀在这位美艳熟女的身上时却好似十分害怕一般消减了几分，一丝冷意缓缓在走廊之中蔓延开来。

只见这名美熟女有着一头闪亮的黑色短发（详细请看猎天使魔女第二部贝姐发型），而她的黑发发梢则是一片雪白的渐变色，冷若寒霜的瓜子脸上一对儿黝黑的美眸充满了严厉与严肃，仅是一眼对视无论是成年人还是孩子都会被她的眼神吓到，在她那高挺的鼻梁上一副昂贵的金丝眼镜闪闪发光，一条金色的细长链条连接着眼镜与美熟女的后颈，透过闪亮的镜片倒是更能让这位美熟女的眼神狠厉几分，洁白如雪的肌肤下这位美熟女还有着一张烈焰红唇，大红色的唇彩让她那两瓣肥厚的唇瓣更加诱人，好似带刺的玫瑰！

虽美丽却危险！

一件半袖的白色衬衣让美熟女露出了两截雪白的小臂，只见她左手抱着教案，右手拿着教鞭，伴随着她的前进两只手也十分有规律地前后摆动着，只不过在这名美熟女双臂摆动的时候，她的腋下却传来一声声咯吱咯吱的声音，细细一看这名美熟女的腋下与上臂肩膀处不知被什么液体浸湿，白色的衬衣在此刻显得有些透明，几根清晰可见的黑色毛发从美熟女的腋下悄然冒出，甚至在阳光的照耀下两股肉眼可见的浓白热气正顺着美熟女的肩头两侧不断升腾而上！

更让人感到夸张的是，这名美熟女还有着一对儿超大的爆乳！

简直就是两只椭圆形的大西瓜挂在胸前，粗略估计怎么说也有N罩杯！

如此硕大的爆乳根本找不到相应的乳罩，所以……这名美熟女干脆选择直接不穿了！

只见那白色的衬衣下两团肥硕的巨大乳肉一阵颤动，两只圆形的轮廓在乳肉顶端紧贴着衬衣胸襟，一缕缕液体顺着圆形轮廓缓缓向下流淌，爆乳摇晃之下那白色的衬衣好似随时都有可能崩开！

不仅如此美熟女还特意解开了自己衬衣上方的两颗扣子，明媚的阳光之下一道I字形的超长深邃乳沟在白花花的乳肉之前展现出来，雪白细腻的乳肉肌肤还挂着几颗晶莹的汗珠，在阳光的映衬下一抹水润糜乱的光泽璀璨诱人！

如果你以为仅有这些那可就太天真了！

这名美熟女不仅奶子肥大不穿乳罩，此刻的她居然还是一名怀孕数月的孕妇！

超大的凸起孕肚托起她那一对儿肥乳爆奶的同时还直接将白色的衬衣下端高高撑起，不堪重负的衬衣被美熟女硕大的孕肚撑到几近崩裂，不仅如此美熟女这超大的孕肚还将衬衣纽扣的位置撑出了几道压扁的菱形，一块块白皙的肚皮在衬衣被撑开的缝隙中显出出来，几颗白色的纽扣虽然还顽强地支撑着，但随着美熟女走路时硕大孕肚的阵阵颤动那几颗纽扣被崩开也是早晚的事。

她是真的怀孕了！

可不是被精液把子宫撑到大肚子！

难怪她的奶子会那么肥硕巨大，在这个怀孕周期之下她的爆乳已经开始分泌乳汁了！

若是每天不把乳腺分泌的乳汁挤出去估计她的奶子还能再胀大几圈！

而在这位美熟女的超大孕肚下则是一条黑色紧身包臀裙，超过肩宽的超大肥臀肉屁在紧身包臀裙的包裹下更加凸显出一道夸张的弧度，伴随着她的走动那两瓣被紧身包臀裙包裹的肥大肉臀也是左扭右动，一上一下地不停引人犯罪，无论是从正面看还是侧面看，她的臀部与屁股都是超级圆润饱满！

生儿子……有这样超大的安产型肥硕肉臀不生儿子简直就是浪费！

不仅如此这名美熟女还有着两条修长笔直的美腿！

别看她的大腿肥硕饱满，可她的小腿却紧致有力，每一步踏出都会让地板发出响亮的回音，而在她黑色的紧身包臀裙下一双黑色的顺滑丝袜让她那两条笔直的美腿显得更加诱人！

再搭配上她脚下的那双高跟鞋！

每走一步都会让任何男人下半身充血眼神发狂，恨不得扑上去扛起这两条黑丝美腿猛肏她的安产型大肥臀！

还要抓着她的大肥奶子让她狂喷乳汁！

如果说一般的女人身上会散发出让男人疯狂的雌香，那这名美熟女身上散发出来的就只有渴求激烈交配的淫兽雌臭！

她简直就是天生的肉便器！

肥奶巨大乳汁充沛能满足交配时的体力补充，肉臀肥硕能有效地缓冲肏干时的力道，还有那高高凸起的硕大孕肚！

简直就是把她的子宫变成了高容量的精液便盆！

这只怀孕后的大肚子可要比一般女人临盆是还要硕大！

也不知她到底怀了几包胎！

不仅是肉便器……这名美熟女应该更适合做天生的肉壶孕袋！

她……便是接替一年一班班主任和语文老师的代课老师陶莉莉！

在繁星学院小学部你可以什么都不会，但你不能不知道陶莉莉的大名！

她所教的班级简直就是一个大逆袭的过程，她能把所有调皮捣蛋的孩子通通给你调教成尖子生！

而且还是一直都是尖子生！

这简直就是个奇迹！

所以陶莉莉一直没有固定的授课班级，基本都是哪里的孩子不听话她就到哪里去教课，这也就导致……小学部的班级她基本都去过，没有一个班级的孩子不怕她的。

这不，她一出现，一走廊的孩子都老老实实地跑回去了，甚至还有几个孩子直接被吓哭到跑回了教室，按理说繁星学院的孩子们家庭背景都比较强大，可为什么家长们都不敢去投诉陶莉莉老师呢？

这就不得不说陶莉莉老师的家族背景了～不过这都是后话了～

“都给我闭嘴！你们要上天吗？！整个学校就属你们班级最吵！我在学校大门口都能听到你们的声音！”

很快陶莉莉便来到了一年一班，还未进门她便眉头紧皱，因为此时的班级里满是一片叽叽喳喳的吵闹声，这让她眼角一跳，目光狠厉，直接一巴掌拍在了班级木门上，响亮的声音过后便是陶莉莉那浑厚有力的怒吼声。

“……”

“……”

“……”

不得不说陶莉莉这一嗓子确实有效，直接把一群吵闹不停的小学生都给镇住了，班级中一下子便恢复了安静，很多学生快速地回到座位上坐好，也有很多学生愣在原地一脸的惊愕而后又转为害怕，不过统一的每个人的脸上都写满了畏惧，同时也带着一抹深深地疑惑，怎么今天不是秦凝雪老师来上课反而变成了这尊严厉的‘大妈’来了！

“都给我回到座位上坐好！”

又是一声怒吼让那些呆愣在原地的孩子们纷纷快速地回到了座位，每个人的脸上都满是畏惧的神色，这下好日子到头了，秦凝雪老师在的时候她们还能皮一下，现在……皮一下就得挨一下皮打！

说不定还不止一下！

妈妈啊！

救救我吧！

无声的呐喊之下孩子们纷纷害怕地低下了头，陶莉莉在小学部的威名没有人不听说过，你乖一点那就什么事都没有。

你要是不乖……那可就没好了……一时间所有的孩子们都在心里哀求秦老师快回来吧！

她们以后一定都超乖的！

只要能让陶莉莉老师离开，她们一定都好好学习努力向上！

只有我……

这谁啊！！！

看着陶莉莉面色冰冷眼神严厉地一步一步走上讲台我坐在座位上整个人都傻掉了，脑子里混乱的就像一团乱麻，说好的秦凝雪怎么突然间换人了！

也没人跟我说一声啊！

虽然……这个女人很有味道，而且特别能勾起我的兽欲，但你也要分清前后吧！

我是要吃学校里的女老师，但你……妈的！

这个骚货简直比秦凝雪的身材还要好！

而且穿的那么淫荡，简直就是个下贱的站街妓女！

隔着老远我都能闻到她身上散发出来的淫兽雌臭味儿，奶子那么大！

屁股也肥的不得了！

而且还是个孕妇！

我虽然肏过大肚子的女人，但她们都是被我的精液射大肚子的，孕妇我可还没肏过呢，我一定要像个办法把她弄上床狠狠地爆肏她一顿不可！

特别是她那一脸天不怕地不怕谁都不服的高傲严厉表情，我看着实在是太不爽了！

我倒要看看你在床上被我肏到发狂脑袋乱甩的时候还会不会是这样的表情！

我一定要把这个熟女孕妇搞到手！

把她调教成我胯下专属的孕袋！

不行了！

鸡巴有点抬头了！

如果秦凝雪知道我现在的想法她一定会特别高兴，因为我的目标转移了，她就暂时安全了，就是不知这份安全到底会持续多久，也不知她这一个调班的举动直接就把繁星学院小学部最厉害的女老师给推进了火坑！

“骚！真骚！”

“嘿嘿～你也觉得陶莉莉骚是吧？”

“嗯？”

我坐在椅子上死死地盯着讲台上的孕妇熟女教师，一对小眼睛直接透出一股贪婪淫邪的目光，好似发现猎物的野兽一般让我口水直流还发出阵阵低吼，不由自主地我便吐出了一句低语，可没想到的是我这句话直接被人听到了，扭头一看我旁边的同桌仍旧低着头不说话，奇怪？

不是他开口说的吗？

“你看陶莉莉老师怀孕了还穿的这么骚，我都有点受不了了～”

“！！！”

正当我疑惑到底是谁接茬的时候我前方坐着的小学生直接扭过身对着我说道，这倒是把我吓了一跳，这小学生一边说还一边摸着下巴，一双大眼睛也与我一眼紧紧地盯着讲台上的陶莉莉，一边看还一边不停点头，仿佛在欣赏一件艺术品一般看的是津津有味。

“她的肚子那么大你说陶莉莉肚子里怀了几个孩子？会不会是三胞胎？”

“……”

看了一会之后这小学生又是扭头对我说道，这自来熟的操作直接让我眉头轻皱，我跟你很熟吗？

怎么好像我和你认识很长时间了？

不过这个小学生的话倒是引起了我的兴趣，陶莉莉的肚子确实特别大！

按照正常女性怀孕时的大肚子来说陶莉莉这时候都已经是预产期了，保不准什么时候就临盆生产，可看她的样子貌似还显得十分轻松，否则也不会挺着大肚子来上课，她肚子里估计少说也有两个成熟的胎儿。

“咔嚓～”

正当我想着要不要用真实之眼看一看陶莉莉的个人信息时我的前桌却拿出了手机偷偷地给讲台上的陶莉莉拍了一张照片，那谨慎的动作，若无其事的模样，还有完美隐藏的手机摄像头，很明显我前面这小子已经干过不少次了！

估计他的手机里会有很多女老师的照片！

这……

“诶，朋友，你拍过多少次了？”

偷拍这种事我可还没干过，我这位前桌很明显就是个经验老道的‘师傅’，心中的好奇让我想看看他手机里有多少女老师的‘艳照’，随后我不禁伸出手拍了拍他的肩膀小声说道。

“嗯？这个……我也记不清了，你要是想看回头我给你瞅瞅。”

听到我的话后这位前桌便收起了手机，扭头嘿嘿嘿地笑着跟我说道，这时我才看清了我这位前桌的样貌，一头黑色的碎发之下是堪比女人才有的白嫩肌肤，白皙的小脸上两只黝黑的大眼睛中充满了明亮的光彩，只不过这份光彩貌似不是对学习感兴趣，而是对女教师感兴趣！

一年级的小学生此时还十分稚嫩，眼前这位前桌看上去好像还比我小呢，大大的眼睛下是小小的鼻子，圆润的小脸左侧还贴着一条OK绷，在他对我露出灿烂笑容的时候我还能清晰地看到他少了一颗门牙，看样子他也是那种很顽皮的孩子，特别是他扭过头压低身子对我说话时，我都可以透过他蓝色的短袖领口看到他的胸部。

一对儿尖尖的椒乳已经明显有了一些弧度，微微鼓起的胸部直接让我瞬间凌乱，我说朋友……你不是男的吗？

怎么……你的胸比同龄的男孩子还大？

“最左排倒数第一第二！你们在说什么？！”

同学之间的低声攀谈很快便让讲台上的陶莉莉发现了，可不要以为坐在最后排就能安全，在讲台上整个班级都能一览无遗，眼看着我和前桌的脑袋都要贴在一起了，讲台上的陶莉莉眼神凌厉一拍桌子猛地怒吼一声，不仅把整个班级的孩子们都吓了一跳，还把我和前桌都给惊住了。

“你们俩给我站起来！”

还没等我和前桌坐直了身子，陶莉莉已经走下讲台一手拿着教鞭一手指着我们两人大声喊着让我们两人站起来，别看陶莉莉挺着大肚子可她那那气势汹汹的模样与严厉的眼神直接把周围的学生吓到齐齐低下了小脑袋，而我的前桌更是行动迅速，还没等陶莉莉这句怒吼说出口便直接站了起来，甚至还背过手一个劲地跟我打手势让我也快点站起来。

“……”

我哪里经历过这种情况啊！虽然在女人肚皮上我可以肆意驰骋，但在课堂上……我才上了几天学啊！

“给我站起来！！！”

眼看着我小脑袋左看右看就是不站起来，陶莉莉直接大踏步地走到了我的身边，怒吼着命令我从座位上站起，甚至她手中的教鞭都已经顶在我的小脑袋上了，那狠厉的面孔与发怒的眼神下我也不得不从座位上站起，而这时我的那位前桌已经是身体站直低着小脑袋一言不发，甚至连他脸上的表情都变成了楚楚可怜的模样，完全没有了刚才跟我闲聊攀谈时的热情与悠闲，就像是做错事的孩子一般，不对啊，……他现在不就是做错事了吗？

“你们两个刚才在说什么？”

“……”

“没……没说什么……”

陶莉莉用教鞭顶了顶我的小脑袋十分严厉地向我们两人询问道，可结果我那位前桌直接就是一手背对着我一言不发，就那么愣愣地站在我面前像个木头一样，好家伙！

刚刚还跟我熟的像是认识了好几年，现在直接选择无视！

你这手卖兄弟的技能可真是熟练到家了！

没办法，问题被抛给我后我只能开口向着陶莉莉回答道。

“没说什么？你以为我会相信吗？”

你不相信你还问？！你脑子有病吧？！

“老师，现在还不是上课时间，我们闲聊一下怎么了？！”

本来就心情烦躁的我被陶莉莉这两嗓子吼了一遍后更加恼火，我直接一抬手拍飞了脑袋上顶着的教鞭，挺直了腰板一脸不爽地对着陶莉莉说道，那表情简直要多嚣张有多嚣张，一头还没有被我下手肏疯的母猪肉便器我还能怕她不成？！

看着我那昂首挺胸丝毫不怕的小模样陶莉莉的脸上却浮现出一抹冷笑，我这样的学生她见得多了！

哪一个不是被她调教的服服帖帖？

富家公子嘛～又不是天上的神仙！

说到底也就是个七八岁的小孩子罢了，想收拾我简直太简单了！

陶莉莉就喜欢这种征服学生的感觉！

把一个个调皮的小老虎变成温顺的小绵羊会让她十分有成就感！

“看样子你不服？”

我服你妈了个屄！

冷笑之下陶莉莉的眼角弯曲好似月牙，可这一抹笑容却让周围的温度瞬间降低了几分，一股冷风在教室中吹起让整个教室变得静悄悄的，吓得孩子们浑身颤抖，一时间班级中的孩子们脑袋低的更深了，连抬头看热闹的想法都不敢有，整个教室除了我正面面对陶莉莉之外，也只有纳西妲回过头一脸沉静地看着我和陶莉莉的对峙。

太久了……太久没有遇到这样顽皮有趣的学生了，这么多年下来学生们都被我吓住了，这个新学生倒是比较有趣～我倒是想看看他变乖之后会是什么样子～

陶莉莉心中说出一句让她十分兴奋的话语，看着面前一脸横像的我陶莉莉便开始想着到底要怎么调教眼前这个顽皮的学生。

而我也满眼怒火地看着眼前这位身材丰肥到完全就是个超级肉便器的孕妇熟女，服？

打死我都不服！

有什么能耐尽管来！

你对我越狠以后你在床上就被我肏的越狠！

你看你那一身的雌臭淫肉！

奶子和屁股都快把衣服撑破了！

不把你变成我胯下的傻逼母畜我都不姓林！

“我告诉你，接下来的一个月只要我来了那就是上课！不存在什么还没上课可以闲聊的事情，现在……”

来啊！让我看看你有什么能耐！

“你给我出去站着！”

啊？就这？！

冷笑着对我说出一句话后却把我听得愣了一下，就这？

就让我出去站着？

你也不行啊！

给你机会你也不中用啊！

你手里的教鞭还真是摆设啊！

连想抽我的勇气都没有，那以后我可就要用大鸡巴抽你了！

“出去！”

见我愣在原地嘴角抽搐，一脸的难以置信甚至眼神还有一些轻蔑，陶莉莉直接感到自己的尊严收到了侮辱，抬手一教鞭狠狠地抽在了我面前的课桌上，响亮的声音之下班级的其她学生都被吓了一大跳，随后陶莉莉便面露一丝狰狞怒吼着指着教室大门让我出去站着。

出去就出去～我怕你啊～

“嘁～”

无所谓地摆了下头发出一声嘲讽的讥笑，我直接大踏步地走出了教室，看到我那般嚣张的小模样陶莉莉并没有生气，她怎么会跟一个顽皮的小孩子置气呢？

反正时间还长她以后有的是时间调教我，今天出去站着都是最轻的，狠的还在后面呢～

记恨？

你觉得我会记恨一个肉便器吗？

这个陶莉莉早晚都是我的玩物～我怎么会讨厌记恨我自己的玩具呢～对我来说玩具只会玩腻但不会扔掉，有时候隔一段时间再玩更有乐趣～而这件‘玩具’说不定还会特别高兴～

走出了教室的我发现整个走廊都十分寂静，这个陶莉莉还真是厉害哈～她一来原本吵闹的走廊直接就清空了，不过她越厉害我越喜欢！

这样强势的爆乳肥臀孕妇熟女教师征服起来更有感觉！

我得想想办法怎么才能把她弄上床！

强上的话就太没有成就感了，我得一步一步慢慢玩～还有那个纳西妲，我也得想想办法搞到手，大鱼大肉吃惯了也该换一换口味尝一尝清新一点的小菜了～

果然有了新玩具就把旧玩具给忘了，就算旧玩具现在还摆在橱窗里没有到手，但新玩具的诱惑力却是实打实的强烈！

秦凝雪暂时是安全了，可她的位置却直接被陶莉莉给顶上来了，就是不知道当秦凝雪听到陶莉莉被我吃掉之后会是怎样惊呆的表情～

两分钟不到后……

“嗨～”

“……”

正当我寻思着要用什么办法去吃掉陶莉莉与纳西妲的时候一声热情的招呼让我直接回过了神，扭头一看却发现我的前桌竟然也出来了！

靠！这个出卖兄弟的家伙！刚刚都不帮忙！好歹你开口随便编个理由也好啊！不要理他！

“……”

“哎呀，不要生气嘛～刚刚我也是没办法，毕竟要是陶莉莉知道咱俩之间的谈话，那可就不是出来罚站这么简单了～”

见我就只是看了他一眼后便扭过头不说话，我这位前桌还十分不要脸地跟了过来站在我了的旁边，一边笑着对我说话还一边用手肘怼着我的胳膊，这哪是自来熟啊！

这简直就是不要脸！

我认识你吗你就跟我这么来？

就你这性格出去被人绑了都得帮人家数钞票！

“我叫陈萱，你叫什么？”

“……林凡。”

眼见我就是不理他，陈萱也不生气，反而还热情地笑着介绍起自己，一边说还一边抬起手想要跟我握手，这一刻我知道……要是我一直不理他他估计就得一直骚扰我！

索性……我简单地介绍了一下自己，抬起自己的小手跟他握了握手，然后……

“嘿嘿～握手之后你我就是兄弟了，别怕，以后兄弟罩着你！”

“……”

你罩着我？！你在说什么空口大话？！我用得着你罩着我？！以后怕是出事了你比我跑的都快！

“呵呵……呵呵呵呵呵……”

看着陈萱一脸的骄傲表情，我嘴角狂抽特别尴尬地笑了几声，他还真以为自己是个厉害的老大！

看看身高……我靠比我还矮！

也就一米一！

大哥！

就你这小身板还罩着我呢！

别闹了！

“诶～你有没有手机？”

“问这个干嘛？”

“一节课四十五分钟呢，再说现在还没到上课时间，里面那个大妈都开始上课了，咱们俩站在外面多无聊啊～还不如用手机玩玩游戏怎么样？”

“……”

虽然陈萱看上去有些傻乎乎的，但他这句话貌似……还有点道理，我总不能站在门外什么都不干吧？

那多无聊啊～想了想后我便从身后掏出了自己的手机。

“咱们俩在外面玩游戏里面听不到吗？你不怕陶莉莉冲出来用教鞭抽咱俩？”

“不怕～怕什么～这教室隔音特别好～而且我出来的时候关门了，你听陶莉莉嗓门那么大咱们俩在外面都听不到，安全得很～”

顾虑还是有的，但听陈萱这么一说，我确实听不到陶莉莉的大嗓门了，等会……我怎么感觉自己现在被陈萱牵着鼻子走？这不对劲啊！

“我最近发现了一款很好玩的大富翁游戏，来，我教你怎么下载。”

“不用了不用了，我自己会用手机。”

“行，那就好，你这手机应该没有绑卡吧？要不我给你开个流量热点？”

“不！我谢谢你！我有卡！”

陈萱的过度热情让我有些招架不住，还流量热点，我这手机可是系统出品，自带无线网络，就算是山沟沟里都是满格的信号！

我还用得着你给我开热点？

我差你那点流量？

很快我与陈萱便互相加了聊天好友，在他发给我的链接下载好了游戏之后，我们两个小学生便靠着墙壁坐了下来一起玩起了大富翁，嘿～平时我都是玩女人的，这会玩玩游戏倒也比较有趣～特别是跟‘朋友’一起玩～还挺有意思的～虽然我这位‘朋友’才认识不到半个小时，而且……他还有点呆！

十分钟后……

“哇！输了！对面这两个人实在是太厉害了，领先咱们俩好远！真气人！”

“……”

输了……不甘心！

第一次在学校走廊里玩游戏就输了！

正当我想着让肉便器一号把背地里这个游戏改一改的时候，教室的大门却突然间被人从里面打开，一道身影缓缓从教室中走出，直接把我们两人吓得手忙脚乱，一边快速地把手机藏起来一边想要赶快站起身，还以为是陶莉莉出来想要教训我们俩，可当我们两人抬头一看却发现……这不是我的那个同桌吗？

“你怎么也出来了？”

“……”

陈萱先一步疑惑地向着我这位同桌问了一句，可回应他的只有一阵沉默不语，我这位同桌始终都是低着头一言不发，就算被赶出了教室依旧是没有开口说话，看到是他之后我们两人又把手机拿出来靠着墙坐了下去，不过我倒是从下向上看时看清了我这位同桌的面容。

黑色的覆耳短发下是一张白白净净的小脸，带着怯懦与委屈的小表情下同桌的眼角还挂着两颗豆大的泪珠，尤为可怜的大眼睛中满是娇弱，轻咬着小巧下唇的同桌看上去着实让人有些心疼，而同桌的这张小脸看上去更偏向于软糯萌弱的可爱小萝莉，就是他这身材吧……确实有点太平天国了！

而且还是在大热天把自己捂的严严实实！

“你叫什么名字啊？”

自来熟的陈萱靠坐在墙上又是抬头热情地向着我的同桌问道，不仅是他就连我都有些好奇我这位同桌到底叫什么，毕竟要一起度过六年的小学时光，我总不能小学都上完了连自己同桌名字叫啥都不知道吧？

“……”

别看陈萱那么热情，可我这位同桌依旧没有说话，等了半天也没有得到一个名字，陈萱都有些纳闷他不会是个哑巴吧？

这位新来的同学还真是有些奇怪呢～可就在陈萱和我对他没了兴趣的时候，我这位同桌却用着自己软糯地小声音怯弱地说出了自己的名字。

“凌……凌云菲……”

“哇！这名字好霸气！凌云飞啊！你这是要上天啊！”

“说什么呢！”

听到同桌凌云菲的话后我身旁的陈萱不禁惊叹一声，想都没想便对着凌云菲说出了一句话，闻言我却是眉角一跳，这话听到耳朵里怎么感觉有点不对劲？

这让我不免怼了怼陈萱的手肘。

“正好你也被那个大妈赶出来罚站了，跟我们一起玩游戏怎么样？咱们三个开黑一定能把对面的外人打爆！”

面对我的提醒陈萱好似都没听到，依旧是一副大大咧咧的模样热情地邀请凌云菲跟我们俩一起打游戏，我忽然间有点后悔认识陈萱了……

“……我……我没有手机……”

面对陈萱的热情凌云菲明显有些不知所措，沉默了一小会儿之后这才低着头弱声吐出一句话，他好像特别的怕生。

“我有，你要一起来吗？”

闻言我直接又从背后掏出了一部手机递给了凌云菲，这倒是把陈萱看的一愣一愣的，我居然有两部手机！

而且……我到底是从哪里掏出来的？

我后面的衣服也没有兜子啊？

一时间陈萱显得有些凌乱，变戏法吗？

要是可以能不能也给他变一个出来？

“妈……妈妈说……不能……不能接受陌生人……陌生人的东西……”

“哎呀！我们可是同班同学，哪里是陌生人，来～跟我们一起玩游戏，我帮你下载！”

“……”

面对凌云菲怯弱又充满防备的低语，陈萱直接一把夺过了我手中的手机，然后又起身把凌云菲拉倒了身旁坐下，不仅如此，陈萱还贴心地帮凌云菲下载好了游戏，顺便还教他怎么玩，这一系列操作不仅看傻了我还让凌云菲受宠若惊，一愣一愣地顺着陈萱的‘帮助’拿起了手机进入了游戏，他其实是不想的，但架不住陈萱实在是太热情了，不玩都不行！

我靠！手机是我从系统商城里花资源点买的！你倒好！直接拿我的东西去装好人！我不要面子的吗？！

“开始开始！”

“……”

“……”

无视了我的气恼与凌云菲的不愿，陈萱直接捧着手机进入了游戏，顺便还把我和凌云菲一起拉了进去，就这样三个小学生在寂静的走廊里开黑玩起了游戏，甚至把赶来上课的几名老师都看的呆愣住了，但我们作为富家公子她们根本不敢去管。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 【注！伪娘注意！】高中部的大接头居然是一名小鸡鸡豪乳伪娘！
────────────────────────────────────────

上午的课程很快便过去了，语文，数学，英语，道德，四节课过得飞快，为什么说过的飞快？

因为我……足足在教室外面呆了四节课！

还是在教室走廊里一直跟陈萱和凌云菲开黑！

就离谱！

本来我以为只有陶莉莉的课我会被赶到外面站着，但我想的实在是太天真了……

从第二节数学课开始的时候，老师站在上面讲课，我就在下面犯困，忽忽悠悠地我就睡着了，不仅如此我前桌的陈萱也是一样，然后发生了什么？

陶莉莉这个娘们居然趴在教室后窗户看到我和陈萱睡觉，直接就冲进教室把我们俩给拽了出去！

连带着凌云菲也给一起拽了出去，哦对了，凌云菲没有睡觉，但是在陶莉莉眼中他上课一直都是低着头，连课都不听，再加上他低头的时候短发遮住了小脸，在陶莉莉看来他基本上也是在睡觉，然后……我们仨便又在走廊外面开黑了一节课。

接下来的英语课也是一样，我都纳了闷了，陶莉莉你挺个大肚子，不是你的课你老出来干嘛？你不怕走的急半路就生孩子？！

嘿！

陶莉莉还真不怕！

她倒是抓我们抓的有点上瘾了，超过两节课都在睡觉这让陶莉莉越来越对我们仨感兴趣，每一次看到我们仨睡觉她非但不生气，反而还特别高兴！

给我看的一愣一愣的，这娘们不会是心理变态吧？

而陶莉莉的‘抓捕’也让班级中的学生们一阵害怕，以前秦凝雪可不会半路过来趴窗户看她们上课，这下好了上课的时候冷不丁就不知道什么时候门后有张脸，把这群孩子们吓得上课都不敢有小动作，每个人都是十分警惕，生怕像我们三个一样也被陶莉莉拽出去站着。

这倒是让任课老师们十分喜欢，只要陶莉莉一来孩子们就特别热爱学习！

每个人都聚精会神地听讲，当然我们三人组除外，但跟整个班级的学生一比，只有我们三个调皮这种比例已经很好了，她们相信在陶莉莉老师的‘引导’下，我们三人也能很快地进入学习状态。

当到了第四节道德课的时候，我和陈萱就不睡觉了，我们两个坐在椅子上瞪大了眼镜死死地盯着教室后门窗户，大概上课十五分钟之后，果然……陶莉莉又来了！

“云菲，咱们该出去了。”

“……嗯……”

看到陶莉莉那严厉的眼神后我便拍了拍旁边低着头的凌云菲肩膀，轻声道了一句之后便和陈萱起身往外走，凌云菲也紧随其后，虽然这节课我们仨都没睡觉，但陶莉莉出现之后我们三个便齐齐走出了教室，这倒是让上课的老师有些发愣，怎么回事？！

怎么上课上到好好的这三个孩子突然往外走？

不明所以的老师扫了一眼教室后才发现后门处的陶莉莉正趴着窗户四处查看班级内的情况，这一下上课老师就明白了，可是……我们仨也没睡觉没调皮啊？

怎么还是往外走？

一时间上课老师十分凌乱，难道是陶莉莉下课时跟我们三个说她一出现就去外面站着？

与此同时我们三个已经从教室走到了走廊，按大小个的顺序依次站在墙边，最左边是凌云菲他个头最高足有一米三，然后是我，一米二，最后是陈萱，一米一，站好之后我们三个连看都不看陶莉莉一眼，就那么笔直地站着，这时的陶莉莉也基本看清了教室里的情况，除了我们三个开小差溜号之外其她学生都在认真上课。

“……”

捧着自己的大肚子陶莉莉扭头看向了我们三人，闪亮的眼镜下陶莉莉的眼神十分严厉，但看到我们三个这么‘自觉’这么‘乖’陶莉莉的脸上也浮现出一抹笑意，笑话～有她在什么顽皮的学生不被调教的服服贴贴～深深地看了我们三个一眼之后陶莉莉便转过身扭着自己肥硕的大肉臀一步一步离开了。

“云菲，她走了没？”

“……走了……”

由于身高差距的问题我和陈萱都不敢探头去看陶莉莉走没走，只能让凌云菲看一眼，听到凌云菲的弱声回答之后我和陈萱直接就是一屁股坐了下来，还各自掏出了手机准备继续开黑，都玩了三节课了最后一节课怎么可能不玩？

说实话这游戏还挺有意思的～特别是和朋友一起玩～看到我和陈萱的举动后凌云菲犹豫了一小会儿最终还是坐了下来从自己的裤兜里掏出了我给她买的手机。

其实一开始的时候凌云菲是不愿意跟我们一起玩的，他确实有一些怕生，再加上自身有些怯弱的性格，让他不怎么喜欢与人交流，更别说交朋友了，可这一上午下来凌云菲自己都不知道怎么回事，迷迷糊糊地就跟我们混到一起了，从最开始的拒绝到简单尝试，再到后来看到我们俩拿出手机他就照样子坐在地上也拿出了手机，已经不知道跟我们玩了多少把的凌云菲轻车熟路地进入了游戏，甚至还不等陈萱拉他他就进入了游戏房间。

说到底在我们这个年纪，爱玩是天性，特别是跟喜欢的朋友一起玩，曾经凌云菲也憧憬过能有喜欢的好朋友，但因为性格问题他显得异常孤僻，在幼儿园里都没有小朋友跟他一起玩，这也就导致凌云菲那时候一个朋友都没有，来到繁星学院之后他更是不敢奢望能交到朋友，可没想到上学的第一天……嘿！

还真让他交到两个朋友～就是有一个有点不靠谱，另外一个满脑子都是女人。

自来熟的陈萱直接把凌云菲拉到了我们三人之中的小圈子里面，过度的热情与开朗的性格让我们三人相处的十分融洽，这不，一连四节课我们四个整齐划一齐齐被赶出了教室坐在走廊里面开黑打游戏！

而凌云菲也终于感受到了朋友之间的温暖，虽然他自己不善言辞，但他能感受到我和陈萱对他的善意，这也让凌云菲从心底里发誓一定要珍惜我和陈萱这两位好朋友！

所以这四节课中我和陈萱让他干什么他就干什么，生怕惹到我们两人不高兴把他踢出这个小圈子。

可朋友之间是不是不应该存在秘密？凌云菲忽然想到自己是不是应该找个时间把自己的秘密‘分享’给这两位新朋友呢？

——————

时间过得很快，眨眼之间便已经到了快要吃午饭的时候，我们三人在结束了最后一把游戏之后发现距离午休吃午饭仅剩下五分钟了，再开一把估计连午饭都吃不上，所以我们三个都把手机收起站了起来。

“我请你们去吃饭吧！”

“还……还是我请吧……”

刚站起身陈萱便开口热情地说要请我和凌云菲去吃午饭，还没等我说话一旁低着小脑袋两手放在胸前的凌云菲又是开口说他要请，结果你猜怎么着？

“好！那就你请！”

陈萱直接拍了拍凌云菲的肩膀笑着说道，你真是连一点推辞都没有啊！

你是怎么心安理得地接受了这顿饭的？

难道就因为你带着我们几个开黑？

也没见你开黑的时候有多厉害啊！

“……”

嘴角一抽的我看着陈萱十分无语，你这自来熟都熟到可以随便蹭饭了？！

另外……凌云菲你给点反应啊！

别一直低着头好不好？

这会的我哪看的见凌云菲低着的小脑袋下已经是一抹灿烂可爱的笑脸，花钱是小事，能让朋友高兴才是大事，对于凌云菲来讲我和陈萱这两位好朋友他现在真的很重视！

“走啦林凡今天云菲请客，咱们去食堂大吃一顿！”

有人请客谁不高兴！

陈萱揽着凌云菲的肩膀就要过来抱我，却直接被我抬手拒绝了，这倒是让凌云菲多少有些感到失落，难道是他哪里做的不对了吗？

“我就先不去了，我还有事呢，等以后再一起吃饭吧。”

我浪费了一上午跟你们俩在这打游戏，现在午休了你还要拉着我，真当我是个闲人啊！

我可是要去征服学校里的御姐熟女呢～跟你们两个小屁孩在一起我都没时间去肏屄了！

正好现在午休赶紧去找个目标打一炮再说！

笑着摆摆手说自己有事不能去一起吃饭，我转身就要开溜，可陈萱却伸手开口叫住了我。

“诶！今天云菲请客啊！这你都不去，那你去干嘛啊？”

“我是真的有事啊！”

回头一看陈萱一脸的不高兴，歪着的小嘴与那不满的眼神，仿佛在对我说我不去他就要跟我绝交，就连一旁的凌云菲都抬起了头，咬着下唇泪眼婆娑楚楚可怜地看着我，好像搞得我是个大坏人一样，他怎么这么难缠啊！

无奈我只能装作很着急的样子，事实上我确实很着急！

陶莉莉这个骚货实在是太诱人了！

别看我打了一上午的游戏，但事实上我脑子里一直都是她那丰肥淫熟的孕妇肉体，一直想找个时间去泄泄火的我可下等到午休了，没想到却被陈萱缠住了。

“那下次你请我们俩吃饭！而且下一次你也要一起去！”

“……行！”

眼看我今天是非走不可了，陈萱明亮的大眼睛一转，直接对我说道，好小子！

你搁这等着我呢！

今天蹭了凌云菲一顿饭不说，下顿饭直接打到我的身上了！

算了，就两个小孩吃一顿饭也花不了多少钱，我是缺钱的人吗？！

笑话！

下次我非得把陈萱吃撑不可！

让他知道知道蹭饭也不是那么好蹭的！

“那我们拉勾！”

“……”

幼稚！但我又不得不做……

“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗！好了你走吧，我要和云菲去吃饭了。”

“……”

“云菲今天咱们俩可要吃点好的！”

“嗯……你说吃什么就吃什么……”

无语地跟陈萱拉勾约定，完事之后这小子直接揽着凌云菲的肩膀扭头就走了，一边走还一边跟凌云菲说今天要好好吃一顿，凌云菲居然还说陈萱想吃什么就吃什么，行！

你就这么办事是吧？

合着你这不是交朋友你这是找饭票啊！

不过算了……最起码没人打搅我了，现在该去找个娘们泄泄火了！

是吃旧菜单的菜还是找一道新菜呢？

好纠结啊～

——————

离开了教学楼后我便在繁星学院里四处游荡，艾德里安娜和克里斯琴回没回来我暂时不知道，穆芯妍穆芯蕊姐弟俩……嗯……不是太想去找，张可可的话还要去小花园角落变成狗跟她肏屄，魏凤霞的话……现在是午休，可能会被人发现，要是再用时停就没意思了，苏云碗……不不不！

我还是再等一等吧！

一路上我一边思考一边寻找着自己喜欢的目标，小学部的女孩都太小了！

没兴趣没兴趣！

初中部的话……要是下手被穆芯妍知道了她指不定会怎么跟我耍，嗯……这样的话……对了！

我好像还没去过高中部！

这次正好可以去看看有什么合适的目标收到胯下调教成性奴！

说干就干，我快步地奔向了高中部所在的位置，今天早上坐直升机上学的时候我从高空看到了繁星学院的基本面貌，小学部，初中部与高中部是前后排列的顺序，高中部排在最后，所拥有的建筑也是最多的，因为高中生为了考大学会挑选自己喜欢的专业，所以繁星学院在高中部建立了许多的专业教学楼，就是为了能让学生在自己喜欢的专业先一步发展学习一下。

不过在寻找合适的目标前……我要先去填饱肚子！嗯……高中部的食堂在哪里来着？

经历了几番周折之后我终于找到了高中部的食堂，只不过现在高中部食堂还一个人都没有呢，因为高中部要比小学部午休晚二十分钟，十一点四十分的时候小学部已经午休都去吃饭了，而高中部的学生们都在还班级里学习，现在也才十一点五十五分，她们都还没下课呢～

虽然现在食堂没人，但阵阵美食的香味儿已经从食堂里飘了出来，高中部的食堂很大，而且分为上中下三层，每一层都有固定的几十家商家给高中部的学生准备午餐，如果有住校的学生还会准备早餐和晚餐，繁星学院无论是小初高的食堂都主打一个营养均衡什么都有，因为是贵族学校，除了平常的小吃之外鲍鱼龙虾牛排海参各种昂贵的食品同样也有，为的就是能让每个学生吃的高兴吃的安心。

没有一丝犹豫我直接走进了高中部的食堂里面，饿了，找吃的，马上现在立刻就要吃！

由于不熟悉食堂的具体情况，我只是在一楼徘徊，一进门便看到了五花八门的美食牌子，什么雪花牛排，铁板鱿鱼，炒饭面条，虾饺笼包，我的天啊！

这食堂里居然还有佛跳墙！

现炖一次那得什时候吃得上啊？！

一时间我看的长大了小嘴眼花缭乱，根本不知道自己该从哪一家吃起。

而且整个食堂特别宽敞，除了周围一圈的商家之外中间整齐地摆放着用于就餐的桌椅板凳，在一楼的最中央还有一间豪华的饮品店！

各种饮料整齐地摆放在货架上，更让我感到兴奋的是……繁星学院你可真是太好了！

食堂一楼里所有美食店里全都是丰乳肥臀的成熟御姐熟女！！！

一楼都这样了那二楼三楼是不是也是一样！

我可太爱这个食堂了！

不仅有吃的还有吃的！

无论是肉体还是灵魂都能在这个食堂里吃的饱饱的！！！

当我走进食堂之后所有正在忙碌准备给学生们安排午饭的各个御姐熟女也都纷纷注意到了我，一时间她们的眼神都浮现出一抹疑惑，怎么会有一名小孩子来到这里呢？

难道是迷路了吗？

她们心中的好奇与疑惑也仅是一闪而逝，而后便被我那可爱迷人的外表所迷倒，每个人的脸上都浮现出一抹热情喜欢的笑容，让她们恨不得马上放下手中的工作离开店铺冲过来把我抱在怀里。

“咕咕咕～～～”

就算要找猎物也要先吃饱了～我的小肚子已经在对我发出抗意了，环视了一圈食堂一楼那让我眼花缭乱的店铺与大姐姐们后我不免特别纠结我到底该吃哪一家呢？

也就在这时我的身后缓缓走近了一道身影。

“小朋友，你迷……”

“……”

那身姿丰满高挑的身影刚要摸摸我的脑袋跟我说话，可还没等她的手掌感受到我头发的柔软我便已是迈开小短腿快步跑向了一家海鲜拉面的店铺，这一举动直接把我身后的食堂管理员闹得一脸尴尬有些凌乱。

“大姐姐！我要一份海鲜拉面！”

这时的我已经来到了海鲜拉面的店铺前，看着我娇小的身影跑到了这家店铺之后其她店铺里面的御姐熟女纷纷有些失落，而这家店铺里面的三名美艳熟女却特别高兴，甚至在招呼我之前还十分得意地看了其她店铺一眼，那带着挑衅意味的眼神愣是把其她店铺的御姐熟女气的不轻。

此刻我两只小手扒着餐台掂着小脚用稚嫩的小奶音向着店铺里面大声说道，没办法我的个子实在是太矮了，而且高中部食堂的店铺餐台都比较高，我这一番操作下来也只能在餐台后面露出半个小脑袋，一边说我还一边从裤兜里掏出了一张百元大钞，高高举起的同时还一个劲地向着店铺里面摇晃。

这一举动直接把所有店铺里的御姐熟女都给萌化了！

特别是海鲜拉面店铺里的三名美艳熟女，几人只觉自己的心头被爱心飞箭一头扎中！

捂着心口，脚步踉跄，差点没被我软萌的小模样击倒。

可爱！实在是太可爱了！真相把他抱在怀里好好宠爱一番！今天可真是幸运日！居然会有这么可爱的小正太来高中部食堂！

一时间食堂中所有店铺里的御姐熟女都是一个想法，不管是隔得远的还是近距离的都想要冲出店铺狠狠亲我几口！

这小家伙不仅长的可爱，就连说话都那么好听，她们这群御姐熟女最低都是二十八九，最年长的都已经有四十多了，这一句大姐姐的杀伤力实在是太大了！

愣是把她们听得心花怒放十分高兴！

这个小正太可真是太招人喜欢了！

“大姐姐！我要一份海鲜拉面！”

喊了一声之后里面一点反应都没有，这倒是让我有些纳闷，这群御姐熟女看上去确实吸引人，但不至于都是聋子吧？

我的小肚子已经饿得咕咕直叫了，赶快来个人帮帮我啊～饥饿感让我又是开口喊了一声，甚至害怕店铺里的人看不见，我差点没扒着餐台爬上去。

“诶诶诶～小弟弟危险啊！”

眼看着我饿的都快吃人了，店铺里的一名熟女猛地回过神，急忙从后面走出了店铺将我从餐台上抱了下来，而后她便蹲在我身边温柔地摸了摸我的小脑袋对我露出了一脸温柔的笑容轻声说道：

“小弟弟想吃点什么啊？”

……

…………

………………

你们还真是聋子啊？！我都说了两遍了我想吃海鲜拉面！算了……还是再说一次吧。

“我想吃海鲜拉面～”

“哦～你想吃海鲜拉面啊～姐姐的店铺里海鲜种类很多的～跟姐姐说你都爱吃哪几种呢？姐姐给你做的时候多给你放一些～”

热情又温柔的低声细语中这位美艳熟女还抬起手捏了捏我软嫩的小脸蛋，那柔软且富有弹性的触感让她爱不释手，甚至她连看我的眼神都变了，浮现出一丝潮红的脸颊上黑色的瞳孔之中两颗粉红色的桃心由小变大，她……她不会想在这就把我‘吃’了吧？

“我……我喜欢吃鲍鱼～大虾～八爪鱼～鱼卷和海苔～”

“有有有！姐姐的店铺里你说的都有！”

听到我的话后这名美艳熟女直接起身想要告诉自己的两位同伴，可一抬头却发现店铺里的另外两名美艳熟女已经开始忙活了，一名专心拉面，另一名已经开始烧高汤煮汤底做海鲜了，甚至原本一碗并没有多少的海鲜愣是让那名美熟女准备出来满满一小盆！

“让她们先做吧，姐姐带你去餐桌好不好？”

“嗯！好！”

软糯的小奶音中美艳熟女听得心都化了，要是她儿子能像我这么可爱就好了～她一定每天都抱着睡觉！

牵着我的软嫩小手美艳熟女便带着我来到了食堂的餐桌，甚至都不用我亲自动身，这名美艳熟女直接就把我抱到了座位上，随后她又俯身摸了摸我的小脑袋一脸温柔笑容地跟我说道。

“姐姐去给你买果汁好不好？”

“好！这是钱～还有……还有海鲜拉面的钱～”

“真乖～不过不用了～姐姐今天请你吃～”

“可是……可是妈妈告诉我不能白拿别人的东西的～”

“那你亲姐姐一下好不好？就当是你给姐姐的回礼了～”

轻轻推回我递出去的百元大钞，美艳熟女轻抚着我的小脑袋说她今天请客，听到这句话我还是比较高兴的，谁不愿意不花钱就吃饭呢～不过该装还是要装一下的，可让我没想到的是这名美艳熟女直接就是借坡开口向我索吻，那我就更高兴了！！！

“……真……真的可以吗？”

“当然可以了～快！快亲吧！”

露出了一抹略显犹豫又纠结的小表情，我怯弱地开口向着美艳熟女说道，不过我貌似有点低估她了，眼看着我的小嘴就要到手了，这名美艳熟女明显特别着急，最后吐出的几个字更是带着几分急切，不仅如此她的眼神里充满了狂热！

仿佛一头要吃人的母兽一般！

饥渴的少妇一旦被勾起了内心的躁动那简直就是吃人不吐骨头的雌兽母畜！

“唔！”

“吸！！！”

就在我闭着小眼睛撅起小嘴的那一刻，这名美艳熟女直接一把捧起我的小脸，肥厚的大嘴唇一下子就裹住了我的小嘴，别看表面上说就是亲一下，可事实上真动起嘴的时候这名美艳熟女简直就是一台真空抽水泵！

丰厚的唇瓣裹住我那两片小嘴的同时她的嘴里还传出一股特别强劲的吸力，直接就是硬生生地把我嘴里的口水都给吸了过去！

甚至连带着我的小舌头都被她吸进了嘴里被她的大舌头一阵舔舐，这一口下去我差点没感觉自己的魂儿被她吸走。

这一口虽然粗暴又大力，但其实并没有持续多久，毕竟是在公共场合，大家可都看着呢～仅仅是几秒之后美艳熟女便松开了我的小嘴，一时间我的小舌头露在外面小嘴周围一圈好似被拔了火罐，被强吻之后的我一脸羞涩深深地低下了小脑袋，而那名美艳熟女却显得有些意犹未尽，眼神春情流转的她用自己柔软的大舌头贪婪地舔舐着嘴角，她甚至还把下巴上流淌而下的口水都给刮进了嘴里，这一幕让食堂中的所有人都看在眼中，那一刻所有的御姐熟女的眼神中都充满了羡慕嫉妒恨！

她们也向上去狠狠裹我一口啊！

但是……做这种事真的需要一些勇气！

她们可不想变成不分场合不知廉耻只知道索吻的下贱淫荡骚货！

要亲的话……怎么说也要拉到后厨再亲吧～

“姐姐去给你买饮料～”

“嗯……嗯……”

温柔地轻抚着我低下的小脑袋，美艳熟女轻声跟我说了一句后便走向了饮品柜台，贪婪饥渴的淫媚雌兽怎么能会被‘简单’一吻满足，这名美艳熟女现在要做的就是让我记住她，只要能记住她以后就能总来找她了，到时候……哼哼哼～～～

“小朋友～你的海鲜拉面做好啦～”

正当那位美艳熟女去给我买饮料的时候店铺里的另一名美熟女已经端着满满一大碗的海鲜拉面走到了我的面前，同样的她也是满脸温柔宠溺的笑容。

“谢谢大姐姐……！！！”

我靠！这么大一碗！

一脸微笑地向着美熟女道谢，可当我低头一看才发现，这一碗海鲜拉面都已经比我的脑袋还大了！

满满一大碗装满了各种海鲜的拉面足足占据了餐桌的三分之一！

不仅如此，碗里面的海鲜也都是超大个的！

鲍鱼是手掌大小的，大虾直接变成了龙虾，那两个大钳子还耸拉在碗边，八爪鱼那卷曲的触须是成人手指粗细，大大的特制鱼卷都已经超过矿泉水瓶了，还有厚厚的几片海苔，浓厚醇香的汤底散发出令人着迷的香味，面……面呢？！

我看着面前一大碗的海鲜拉面，左看右看就是看不到面，上面满满一层全都是海鲜！

我知道这群御姐熟女对我特别热情，但这也……太热情了吧！

直接就是光让我吃海鲜吃到饱啊！

我……我可爱死她们了！

“快吃吧～要是不够吃的话再跟姐姐说～姐姐再给你加～”

“嗯嗯！”

温柔地抚摸着我的小脑袋，美熟女的脸上满是宠爱的神色，闻言我也是连连点头，拿起筷子便夹起一块肥美的鲍鱼送进嘴里，唔～好Q弹好好吃～手艺真是没的说！

一时间我的两条小短腿在椅子下前后摇晃，扒着面前的大碗小嘴吧唧吧唧地吃个不停，那十分可爱的吃相引得周围一群御姐熟女更是非常喜爱！

“哇！饿死我了！”

“今天换哪家吃？”

“我预订的佛跳墙应该炖好了吧？”

“义父～给我也尝几口！”

……

当我还没吃两口的时候午休的高中生也陆陆续续地走进了食堂里面，给我端来拉面的美熟女见状急忙回到了店铺里面，而给我买饮料的美艳熟女也是快速地将一杯西瓜汁放在我的旁边，对我温柔一笑之后也是快速地回到了店铺之中，现在可是学生用餐的高峰期，就算对我再怎么宠爱也要先照顾来吃午饭的高中生。

每一会原本静悄悄的食堂便已经是人满为患，熙熙攘攘之下数不清的高中生涌入食堂各自走向了自己喜欢的店铺，嘈杂的声音也同时响起，许多人笑着交谈考虑着今天中午要吃什么。

而在这人头涌动的高中部食堂中我一个小学生却显得格外亮眼。

“哇～这个小孩子好可爱啊～”

“嗯嗯～好像把他抱在怀里亲一口～”

“奇怪？食堂里怎么会有个小孩子呢？”

“应该是迷路了吧？毕竟繁星学院是小初高一体的，看他的样子应该是个小学生。”

“你说我要不要上去跟他要个联系方式？”

“哇！你这话听得我都想报警了！你这个骚货居然连小孩子都不放过！”

“嘿嘿嘿～他太可爱了嘛～”

……

看着我安静地坐在座位上吃拉面，周围一大群的高中生纷纷投来各色的目光，有疑惑，有好奇，但更多的却是喜爱，当然了这些仅是那些女高中生显露出来的，男高中生基本都把重心放在了吃上，他们基本就是看我一眼然后继续讨论中午吃什么，而在枯燥又烦累的高中生活中突然出现一名可爱的小正太，这让一大群的女高中生十分兴奋，她们脸上洋溢着一抹喜悦的神色，每个人心中都希望我以后能天天迷路来高中食堂吃饭，就算是她们请客都没问题！

一时间许多女高中生都在互相低声交谈，可每个人的眼神都总是向我的方向看来，还有一些已经拿出手机给我偷偷拍照了，为了不吓到我她们也不敢太靠近，可在那嘈杂的声音下手机拍照的咔嚓声一个劲地响起，甚至还有一些女高中生看到我后两眼放光口水直流！

此刻的她们只恨手里没有麻袋！

相比于一群女高中生都特别兴奋，我倒是显得比较自然，就那么一直坐在椅子上安安静静地吃着面前的海鲜拉面，但我的小眼睛却已经四处乱看寻找自己中意的目标了，这一大群莺莺燕燕的高中生已经个个长的如花似玉娇艳欲滴了～而且各有特色简直看到我眼花缭乱！

别看她们的年龄基本都在15到18岁之间浮动，但在她们之中简直就是百花齐放各自争鸣！

青春阳光的娇嫩少女，活力满满的运动娇娃，温柔娴静的柔美大姐姐，黑长直一脸寒霜的绝美御姐，带着知性励志美感的眼镜美女，大大咧咧略有中二的搞笑女，甚至在她们这个年纪居然还有浑身散发出成熟韵味身材丰腴的绝美熟女！

等会……这应该是高中部的女教师吧？

啊～人太多了，而且还各有特色～我到底该吃哪一道菜呢～好纠结啊～

“小弟弟～一个人吗？”

“嗯？”

正当我广泛撒网想要重点捕捉的时候一道柔美的声音却在我的身旁响起，抬头一看一名笑容灿烂温和的御姐正端着一盘蛋炒饭站在我的身旁，看样子好像要跟我坐在一起吃。

“嗯嗯，我是一个人来的。”

“那我可以坐在你旁边跟你一起吃吗？”

“可以的。”

“小弟弟真乖～”

得到了我的允许后这名御姐便坐到了我旁边的位置，坐下之后她还抬起手温柔地摸了摸我的小脑袋，感受着手掌上传来的触感后这名御姐脸上的柔美笑容更加迷人，而她这一举动直接让周围一大群的女高中生投来了羡慕嫉妒恨的眼神！

该死！让她领先了！这个骚货真的连小孩子都不放过！她都上了……那我们……

“小弟弟～介意姐姐坐在你对面吗？”

“好的～”

“小弟弟～你看她们俩都坐下了那让姐姐也坐下来好不好？”

“嗯嗯～可以的～”

还没等其她人下手又是两名端着午餐的高中生美女直接走过来又坐到了我对面的两个位置上，这下好了，四人的餐桌一下子就被坐满了，直接把其她人想要坐下的想法给堵没了，这还没完，刚刚坐下的三名高中生美女别看表面上一脸和气地笑容，事实上她们三人之间已经开始了眼神的交锋，每个人都在用自己凌厉的眼神怒骂对方是个不知廉耻的贱货骚屄！

居然想对小孩子下手！

她们一定要保护我这个可爱的小正太不被邪恶的荡妇‘吃掉’！

“小弟弟～来～姐姐的蛋炒饭可好吃了～张嘴～啊～姐姐喂你～”

“不要吃她的！姐姐的咖喱饭才好吃呢～啊～张嘴～姐姐喂你吃～”

“她们俩都心怀不轨！小弟弟你一定要警惕一点！来吃姐姐的鸡腿吧～这可是食堂里最好吃的一家～”

不见刀枪的交锋却充满了十足的火药味！

我的面前直接出现了两只勺子与一只鸡腿，三名高中生美女各不相让，手中散发着香气的美食都快怼到我的鼻子上了，而没有抢到位置的其她女高中生忽然间都开始看戏了，她们倒要看看到底是谁能先把第一口饭送到我的嘴里。

“我……”

我现在怎么办？

这种情况下先吃谁的都不好！

保不准一口下去她们三个都得掐起来！

嘿～我貌似还没看过美女掐架呢！

她们会不会像是电视里的一样扯头发，扇耳光，扒衣服？

我最喜欢扒女人衣服了！

“起开！都给我起开！”

“闪开！没看见挡路了吗！”

“滚！你是不是想被我们揍一顿！”

……

正当三名美女对我争得不可开交的时候几道充满暴力的声音在食堂中响起，这几道声音传出之后原本拥挤嘈杂的食堂一下子就安静了下来，而且许多高中生都一脸畏惧害怕地主动让开了道路，就连我面前的三名美女都被吸引了注意力，三人抬头一看之后纷纷脸色一变，恐慌与害怕的神色浮现出来后三人竟然直接端着午餐跑了！

喂！

说好的喂饭呢？

还有……你跑就跑吧能不能把鸡腿给我留下！

不明所以的我也是一脸纳闷，怎么突然间整个食堂都安静下来了，另外……到底是什么人来了让这群高中生能这么害怕？

直接就把三名给我喂饭的美女给吓跑了！

这可是很严重的事情！

可是要为此付出代价的！

“……”

心中充满了好奇我直接歪着身子探头看向了退开的人群，只见一群十几人的队伍缓缓走进食堂之中，她们都是高中女生，而且统一都是白色的着装，别看都是女孩子，可她们的脸上都满是凶狠的表情，眼神狠厉吓得周围的高中生大气都不敢喘，可是……女生被吓到也就算了，怎么男生也被吓得都低着头不敢说话？

而在这群白衣女生之中则是簇拥着一位表情嚣张眼神不屑的高个子女生，她的个头很高，粗略估计也有一米八以上，黑色的短发也比较有个性，左侧的黑发顺着脸颊垂下长长一缕，覆盖住额头的齐刘海却仅遮住了她左侧的额头，露出一抹光洁额头的同时她的右侧短发也垂下短短一顺，露出一只白嫩耳朵后黑色的短发又似刀切一般由下而上。

精致的面孔是十分健康的小麦色，却又比小麦色略深一些，黝黑的美眸中满是轻蔑与讥讽，原本迷人的五官却在此刻露出了天不怕地不怕的嚣张表情，与周围一群白衣女高中生一样她也穿着白色的衣服，只不过宽大的风衣凸显出她绝对的领导地位，双手插兜的她一步一步走进食堂，就好像在自己家里一般悠闲自得。

看着周围人畏惧的神色她的眼中也浮现出一抹嘲讽的笑意，不过相比于她的嚣张，更能吸引我的却是她的身材！

只见那宽大的白色风衣内居然只是白色绷带缠绕的束胸！

紧紧缠绕的布条让她那肥硕的豪乳从上下挤出一大片白花花的嫩滑乳肉！

豪乳上下两侧深深地勒痕之下暴露出来的雪白乳肉肌肤在我眼中闪烁着诱惑迷人的光彩！

更别说那I字形的深邃乳沟了！

细细一看她这一对儿豪乳比我的小脑袋还大三四圈，都快赶上我半个身子大小了！

而且已经超过了她胸膛的宽度！

如果在不解开绷带用她的束胸豪乳来一次乳交那就对不输于女性下体的骚屄肉穴！

可让我感到奇怪的是……她胸口与小腹处的肌肤颜色完全与她的脸颊和脖颈不同，上面是健康的小麦色，下面却是如玉般光滑的嫩白肌肤！

难道……这就是传说中的晒痕？！

伴随着这名高中女生慢慢走动，她那裹着绷带束胸的豪乳也一阵上下乱颤，就算被绷带裹得再紧也挡不住这对儿豪乳的极致柔软！

几步下来她胸前那颤动的乳肉直接刺激的我鸡巴有些抬头，而在她这对裹胸豪乳之下则是她光洁紧致的小腹，两条明显的马甲线充满了健美的魅力。

白色的宽大风衣下这名女高中生的下半身则穿着一条紧身的白色修身裤，不输于她肥硕豪乳的宽大肉臀肥屁将她那本就紧身的修身裤撑得紧紧绷起，大腿丰满肥腻，肉臀饱满浑圆，如果我现在从她后面看一定能看到她那两瓣圆润诱人的大屁股蛋！

每走一步被紧身裤包裹着的肥大肉臀便扭动一下，甚至还能看到一丝轻颤的淫靡臀浪，由于穿着紧身裤这名女高中生的臀缝完全就是紧紧夹在一起，呼呼呼～好想用鸡巴试一试她紧紧闭合的屁股沟来一次臀肉素交喷精啊～

而她的小腿则是紧实有力健美非常，也不知是因为她是作为老大的威风，还是真的很厉害，一双白色的的昂贵运动鞋让她走路生风，这名女高中生别看长的好看身材又十分丰满，可她浑身都散发出一股危险又不好惹的气息，再加上周围一群不良少女的加持，也难怪一大群的高中生不分男女都那么害怕她，看看她那健美高挑的身材要么是体育生要么就是篮球运动员，被她打一拳估计都得进医院！

从头看到尾我基本可以确定……我貌似遇到高中部的不良大姐大了！

穆芯妍那种小不良在她面前简直就是小巫见大巫，同时……我也找到了今天的目标！

就是她！

我一定要把她按在胯下狂肏！

这种嚣张至极的不良大姐头一定祸害高中部学生很长时间了！

这种校园的毒瘤一定要由我亲自‘铲除’！

绝对不能让她出去危害社会！

我倒要看看她现在这么嚣张，一会被我按在地上爆肏骚屄的时候会是什么样子！

到底是一脸凶相地威胁我怒骂我以后要我好看？

还是大哭着哀求我恳求我把大鸡巴拔出她的骚屄肉穴呢？

啊～想想都刺激！

能把她征服我是不是就能成为高中部的老大了？

哈哈哈哈哈～～～

不过在这之前我倒要看看你有什么‘弱点’！

“……”

坐在椅子上歪着小脑袋我直接对着这名不良大姐头使用了真实之眼，可当我的眼前浮现出她具体的个人信息后我嘴里还未咽下去的一大口海鲜直接猛地喷了出去！

“噗！！！”

姓名：沈悦妍（繁星学院高中部高三学生）

性别：男年龄：18罩杯：I力量：8速度：6敏捷：7阴茎长度：勃起前：3CM勃起后：无法勃起阴茎粗度：勃起前：1CM勃起后：无法勃起性癖：重度抖M！

正太控！

鸡巴抽脸！

肛交痴男！

暴力性爱！

打屁股！

体质：肛门肠液巨量分泌自慰次数：120性交次数：0肛交次数：0高潮次数：0射精次数：0流精次数：316射出精液量：0ML流出精液量：732ML肛门内精液量：0ML（从未被内射过）

肛门开发程度：0%

当前状态：担心害怕（这群人不会以为我真的很厉害吧？万一被人发现我很弱的话我一定会被她们打一顿的！）

心情愉悦（虽然比较害怕，但……这种被人害怕的感觉真的很不错！）

略有焦虑（不会有人发现我是个男孩子吧？）

想谈恋爱（这群歪瓜裂枣看到我就会害怕！没一个真男人！想找个男朋友都找不到！真是一群废物！）

渴望征服（赶快出现一位能让我兴奋的男人吧！我希望他能把我按在地上宠爱！要是可爱的男孩子那就更好了！啊～好喜欢好喜欢好喜欢！！！）

有些烦躁（屁眼子里的肠液怎么一个劲地流个不停！我不是刚垫的卫生巾吗？好像又湿透了！真该死！我得找个地方赶快把被肠液浸透的卫生巾换掉！）

对宿主的态度：无对宿主的好感度：0%

她她她……她居然是个伪娘！！！

而且是个特别变态的婊子伪娘！

等等……不对！

是个内心变态身体却特别清纯的痴男伪娘婊子！

日了狗了！

我看中的目标居然是个伪娘！

不过算了……伪娘我又不是没肏过！

他这样豪乳肥臀的丰满伪娘我今天是肏定了！

天王老子来了也没用！

虽然看上去凶巴巴的又特别不好惹，但事实上却是三维只有个位数的袖珍小鸡鸡豪乳肥臀伪娘，就他这点三维连穆芯蕊都比不上，穆芯蕊来了都能把他按在地上摩擦！

我现在倒是比较好奇他到底是怎么成为高中部女子团体大姐头的？

难道这群女高中生没一个发现他是个弱鸡伪娘吗？

“嗯？”

就在我满头问号的时候沈悦妍也发现了我的存在，毕竟高中部食堂里出现一名可爱无比的小正太只要不是瞎子谁都能看得见，这一刻沈悦妍的脸上浮现出一抹充满喜悦的笑意，一直渴望能遇到一名可爱小正太的他终于在今天找到了！

今天简直就是他的幸运日！

感谢上天赐给他这样可爱迷人的小礼物！

不过沈悦妍脸上的笑意也仅是转瞬而逝，毕竟周围还有一大群人看着呢，他可不想让人看到他毫无平日威风地露出笑脸，恢复了刚刚的嚣张凶狠之后沈悦妍一挥手周围一群不良少女便跟着他缓缓向我走来，而周围的一群高中生看到后纷纷一惊，难道沈悦妍要对我出手吗？

他还只是个孩子而已啊！

你不能这么做！

虽然她们内心里疯狂大喊，脸上的表情也充满了焦急与担忧，但却没有一人站出来阻止沈悦妍，甚至就连食堂店铺里的成年御姐熟女们都没有出来，内心的害怕让她们不敢去反抗，这就有些想不通了，一大群人居然打不过十几个，沈悦妍这个弱鸡伪娘在她们心中究竟被想象的有多厉害啊！

就算再怎么神化……也不至于害怕成这样吧？

很快沈悦妍便带着一众不良少女来到了我的面前，他作为领头的大姐大直接一脚踩在了我对面的椅子上，响亮的踏击声下围观的高中生们纷纷浑身一颤，而沈悦妍也跟着猛颤了一下，只不过他颤的是他胸前那一对儿裹胸露奶的豪乳！

晃动的乳浪凸显出沈悦妍豪乳的柔软润嫩，好似两大团可口的果冻一般让人忍不住想扑上去狠咬几口。

而后沈悦妍右臂弯曲顶在踩着椅子的膝盖上，丰满的身躯微微俯下之后一道充满淫靡诱惑力的完美臀部曲线完全展露在我的面前，随后她表情嚣张语气狠厉地向我说道：

“喂！小屁孩！你从哪里来的？知不知道这里是我罩的？”

凶狠的言语之下周围围观的高中生们纷纷为了捏了一把汗冷汗，面对沈悦妍她们都不敢反抗，更别说一个娇小的孩子了！

而面对沈悦妍的质问我倒是显得十分淡然，甚至就连脸上的表情都没有变化，别看沈悦妍表面上凶狠，但其实我一点都不害怕，因为……我什么都知道！

我面前的只不过是一只弱鸡母猪婊子伪娘罢了～我的三维已经是正常人的两倍之多！

动动手指头都能轻松把沈悦妍打趴下！

我不说话其实是在想……到底该怎么把这头母猪婊子伪娘拉到外面肏一顿他那流满肠液的骚屁眼子呢？

而我如此冷静沉着的面对沈悦妍倒是让周围的高中生更加担心，我怕不是被沈悦妍吓傻了吧？

不过说来也是，她们面对沈悦妍的时候都害怕得不得了，更别说我一个小孩子了，被吓傻也是在一料之中，可是……谁快来救救这个可怜又可爱的孩子吧！

“……”

无视了沈悦妍的问话我表情淡然地拿着筷子夹起一块鲍鱼送进嘴里吧唧吧唧地吃了起来，沈悦妍看到我的举动之后非但没有生气反而眼神狂热充满了痴迷于爱恋，现在的她坚信，眼前的小男孩就是她要找的真命天子！

不仅长的可爱！

还不会被他吓到！

如果能对他再强硬一点的话那就更好了！

简直就是上天给他最好最棒的男人了！

就算他鸡巴还小但只要能抱着他亲嘴抚摸就已经很让人兴奋了！

等到他在长大一点就能让他肏自己的骚屁眼子了！

啊～真是想想都觉得刺激～唔～不行了～身体一兴奋起来屁眼子里的肠液就流个不停～好像要把裤子都给浸湿了～

“喂！我们大姐头跟你说话呢！你知不知道……”

见我如此不‘尊重’沈悦妍她手下的不良少女不乐意了，上前一步之后便要扯起我的衣领好好教训我一顿，她们可不管我是不是小孩子，只要侵犯了她们大姐头的威严那就要收到惩罚！

这也是周围一大群高中生不敢反抗的原因，因为平时多看沈悦妍一眼可能就会被这群不良少女追着打！

而沈悦妍也基本都不阻止，可今天……

“闭嘴！”

“……”

只听沈悦妍一声怒斥直接喝退了走上来的不良少女，眼神凶狠的她仅是瞪了一眼便让那名不良少女满脸畏惧缩着脑袋退了回去，而周围的人更是感到难以置信！

沈悦妍居然因为一名小孩子而怒骂自己手下的不良少女！

这……这……这有点不对劲啊！

而后沈悦妍的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，这一抹笑容看的周围人纷纷退了几步，难道沈悦妍要亲自动手了吗？

不敢看！

不敢看啊！

许多女高中生都在此刻捂住了自己的眼睛，接下来血腥的画面她们是看都不敢看，而周围的男高中生也纷纷扭过了头，不敢开口阻止的他们更别说去出手阻止了！

紧接着……

“……”

“嘶溜～～～”

只见沈悦妍一把夺过我手中的筷子放在嘴中狠狠地啰嗦了几下，筷子上端残留着我的口水都被沈悦妍给吃进了嘴里，这还没完，沈悦妍嗦啰完筷子之后还用其夹起我刚刚没吃完的鲍鱼塞进了嘴里，几口下去半大的鲍鱼便被沈悦妍给吃的一干二净，吃完了鲍鱼之后沈悦妍还显得意犹未尽，又是含住我的筷子久久不愿松口，甚至就连他脸上的表情都变得十分痴迷！

可爱的小正太口水真的好好吃～

沈悦妍的这番操作看得我是一愣一愣的，他可真是个重度抖M正太控痴男！

居然就这么用我的筷子吃我的口水！

我……我可太兴奋了！

不行！

我得赶快把他拉出去狠狠爆肏一顿他的骚屁眼子！

而沈悦妍身后的一众不良少女也被沈悦妍的动作看呆了，她们……她们的大姐大居然毫不嫌弃没有丝毫恶心厌烦地去吃一个小孩子筷子上的口水！

天啊！

今天到底是怎么了！

是不是她们没睡醒啊？！

一时间一众不良少女特别凌乱，其中有几人甚至还揉了揉自己的眼镜生怕自己眼花看错了，每个人的脸上都写满了难以置信的神色，至于周围的一大群高中生则是没有听到拳头击打的声音，渐渐地许多人都扭过了头放下了手，却发现我安然无恙地依旧坐在椅子上，霎时间不仅是那群不良少女十分震惊，就连她们都惊呆了！

今天太阳打西边出来了？

沈悦妍居然转性了！

而沈悦妍此刻也早已放下了我手中的筷子。

“小鬼！你是第一个敢这么面对我的，你敢不敢跟我出去？”

不！不要啊！不要跟他出去！

听到沈悦妍充满挑衅意味的话语后一众高中生纷纷在心中大喊道，要是我出去了那绝对没有‘好果子’吃！

保不准我今天来高中部食堂以后就再也来不了了！

不行！

一定要报警！

报警啊！

虽然每个人心中都在喊着报警，但却没有一个人掏出手机，她们也怕被事后报复，而那一群不良少女的脸上则是十分兴奋，她们还疑惑自己的大姐头今天怎么畏畏缩缩的，原来是在这等着我呢。

快！

大姐头！

快把他拉出去！

就算是个小孩子也要让他看看高三的不良可不是那么好惹的！

“好啊～”

面对沈悦妍的挑衅，我却是心中冷笑一声，这可是你自己说的，我巴不得你和我出去！

只要出了这个门那可就不是你做主了！

内心的兴奋让我一脸微笑用稚嫩的小奶音向着沈悦妍说道，这一句话直接把沈悦妍听得内心激动不已！

猛然间沈悦妍呼吸也变得急促，一抹桃红慢慢爬上她小麦色的脸颊，眼神中满是得意狂喜的神色，在身体的亢奋之下沈悦妍那缠着绷带的肥硕豪乳悄然间顶起两个小凸起，一声细微的噗叽声中沈悦妍的骚屁眼子猛地喷出一大股透亮粘滑的肠液，让那本就被肠液浸透的卫生巾更加湿软不堪，甚至这一股突然间喷射而出的肠液差点被穿透卫生巾让沈悦妍的白色紧身裤阴出一大片水痕。

但在一群人围观的状态下沈悦妍也不敢表露出太多的喜悦与兴奋，他的脸上依旧是那副凶狠嚣张的表情，同时他也在心中盘算着，就算他事实上很弱，但这么小的小孩子应该也反抗不了他的侵犯吧？

而我这一句回答也让周围的高中生们心中一阵绝望，完了……以后再也看不到如此可爱迷人的小正太了……

“好！那你就跟我来吧！”

心中有些急迫的沈悦妍直接伸手就要扯起我的衣领，可下一秒让她惊呆的……哦不！是让所有人惊呆的一幕出现了！

只见沈悦妍伸出的右手被我的小手牢牢握住手腕，甚至伴随着我从椅子上站起身沈悦妍居然完全被我压制住了！

这……这开玩笑吧？！一个小男孩居然把一名一米八以上的不良‘少女’给压制住了！这个小男孩怕不是天生神力？

一时间沈悦妍身后的一众不良少女与围观的高中生们皆是一脸的难以置信，她们甚至觉得是自己眼花了，要不然就是以为自己在做梦根本还没醒！

甚至有许多人都张大了嘴巴，被深深震惊之余她们的嘴巴都能塞下一颗鸡蛋了！

而在她们满是惊疑的目光中我直接推开了面前还未吃完的海鲜拉面，空出的小手扒住桌板，一条小短腿用力一踩，我直接整个人都爬到了桌子上，这一刻身材娇小的我已经有俯身的沈悦妍身高持平了，看着沈悦妍脸上同样震惊不已的神色我的脸上却浮现出一抹淫荡至极的恶魔邪笑！

第一次！

沈悦妍还是第一次被人压制住！

而且还是一名小男孩！

这直接让她在高中部树立起来的威严狠厉形象被直接打破！

而且还是在这么多人的面前！

这以后还让他怎么在高中部混下去？！

还怎么带着身后的一众不良少女耀武扬威？！

就算自己真的很弱，但绝不允许自己的形象被击倒！

感受到尊严收到践踏的沈悦妍又惊又怒，直接用另一只手向我袭来，可结果却是……

“我的天啊……”

“我眼花了吧？！”

“这这这……这不可能！”

……

充满惊诧的声音此起彼伏，我直接用两只小手完全抓住了比我还高大的沈悦妍手腕，甚至还有人被惊到说话都结巴了，而沈悦妍身后那一群不良少女已经是一句话都说不出了，每个人都感觉自己在做梦，对！

绝对是在做梦！

她们现在应该还在家里睡觉！

今天根本就没有上学！

这绝对不是真的！

一直深深相信沈悦妍很强大的一众不良少女根本无法相信眼前看到的一幕，可这一切却又真实发生了！由不得她们不相信！

此刻的沈悦妍也感到十分的丢脸，她感觉自己的面子被我狠狠地踩在脚下摩擦！

不仅如此她只觉自己的手腕被两只铁钳大力夹住，根本就动弹不得！

一个可爱的小正太怎么会有如此强大的力量？！

这不科学！

一时间猎人与猎物的角色互换，我带着淫邪的笑容缓缓探头靠近了一脸惊怒的沈悦妍，随后我便在沈悦妍的耳边低声说道：

“我知道你很弱，而且还是个鸡巴短小无法勃起的废物伪娘，自慰了一百多次却一次都没有射过，好像你一直都是只能流精吧？”

“还有你那一直都在流出肠液的骚屁眼子，你屁股后面垫的卫生巾应该已经湿透了吧？是不是该换一换了？”

“抖M，正太控，渴望被大鸡巴抽脸的肛交婊子～还喜欢在别人用大鸡巴肏你的时候狠狠抽打你那淫乱的大屁股～真想不到啊～明明一次都没被人肏过却有这么重口味的爱好～”

“如果我把这些都说出去的话你应该会直接退学吧？哦对了～被你欺负过的人应该会在你退学之前狠狠揍你一顿～真想看到你那一群小迷妹知道你秘密时候的表情～一定会特别有趣的～”

“……”

恶魔的低语在沈悦妍的耳边响起，一句又一句真实的秘密让沈悦妍浑身颤抖起来，她的表情呆愣，眼神惊恐，嘴唇哆嗦着一句话也说不出，我所说的都是她心底最深处的秘密，可为什么……为什么第一次见面我就什么都知道？！

一旦这些秘密暴露出去那她就彻底完蛋了！

内心的恐慌让沈悦妍眼角含泪，事实上他一开始并不是高中部的不良大姐头，而是被一众不良少女强推上来的！

一开始沈悦妍还十分拒绝，但在不良少女们的帮助下他很快便喜欢上了这种高高在上的感觉，有时候这种炫耀装逼的想法真的会把人推进深渊，就像现在……沈悦妍根本不知道该怎么办了，他害怕，慌乱，绝望，种种情绪涌上心头，完全没了刚刚嚣张狠厉的态度，倒是更像一名无助绝望的小女孩～现在的她只希望自己的秘密不要被我说出去！

只要不说去他愿意为我做任何事！

“如果你不想让别人知道你的秘密，那就把我抱走，以后听我的话我就不说出去，等你把我带出食堂我让你干什么你就干什么，我告诉你！你现在没得选！要么社死！要么就听我的！”

“……”

面对我的威胁一脸惊恐的沈悦妍木讷地点了点头，谁能想到他看中的人居然是披着可爱外表的邪恶小恶魔！

黑色的深渊已经将沈悦妍吸入其中，当我松开沈悦妍的手腕之后他也迅速地将我从餐桌上抱起，然后挤开人群头也不回地离开了食堂，甚至就连身后一众不良少女的呼唤都好似没听到一般，更是在所有围观者愣神的目光下带着我快速离开，搞得在场的所有人都不明所以，我到底是被沈悦妍带出去教训了还是另有他说，谁也不知道……


──────────────────────────────────────────────────
第74章 【注！伪娘注意！】满屁眼子都是海量肠液的高中部巨乳不良伪娘被正太大鸡巴一举击败！（上）
────────────────────────────────────────

抱着我离开食堂的沈悦妍快步走着，被我完全知道了秘密的他此刻十分惊慌，但又特别不服！

一个十八岁的高中生居然被一个初次见面的小孩子给拿捏住了，这要是传出去他还怎么在高中部待下去！

一路上他低着头抱着一脸淫笑的我从大路转到了小路，就是为了不碰到认识的人，不过在转入小路之前沈悦妍还是遇到了几名高中部的同学，说是同学其实就是被他欺负过的软男罢了，这些人也是想去食堂吃饭的，半路上看到沈悦妍一个人抱着一名小孩子行色匆匆不免有些疑惑，而且……沈悦妍身后那群指哪打哪的不良少女哪去了？

心中的好奇让他们多看了沈悦妍几眼，可就是这几眼让沈悦妍眼神恼怒地瞪了他们一下，霎时几名软男纷纷畏惧地低下头快步离开，就连我都没想到沈悦妍都快被我吓哭了居然还能用狠厉的眼神吓住别人！

“真没想到啊～高中部的大姐大居然是个男孩子呢～你现在都这样了居然还能用眼神吓住别人～”

“你……你少嚣张了！”

沈悦妍抱着我来到了高中部的一条小路，这里平时基本都不会有人来，特别现在还是午餐的时间，这条小路此时显得格外寂静，只有我和沈悦妍一大一小两道身影出现在这里，见四下无人之后我便调笑着开口向着沈悦妍说道，一边说还一边把小脑袋探到他的脖子处嗅了嗅沈悦妍身上的味道，嗯～有一股淡淡的汗臭味～不过倒更像是淫畜散发出来雌臭～从沈悦妍身上散发出来的淫畜荷尔蒙不停地勾引着我，强烈的交配信号不仅在我的脑海中出现同样也让沈悦妍的丰肥肉体亢奋起来。

闻着闻着我忽然在沈悦妍怀中伸出了小手一把插进了他I字形的深邃乳沟之中，一时间两大团被绷带紧紧缠裹的豪乳便挤压住我的小手，柔软润滑的触感之下我不停地在沈悦妍深邃的乳沟中四处揉捏左右搓拧，而抱着我的沈悦妍听着我的嘲讽又感受着我的动作，一抹迷醉的桃红瞬间攀上了他的脸颊，眼神飘动间沈悦妍自然不会告诉我他现在很爽！

而且他豪乳上的乳头早就在食堂的时候勃起了，现在像是两颗大提子一般顶在绷带上被不断摩擦，丝丝电流般的快感让沈悦妍的身体不断兴奋起来，噗叽噗叽的细微响声下沈悦妍骚屁眼子里的肠液终于冲透了那湿透的卫生巾，让她那肥大屁股后的白色修身紧身裤慢慢阴出一道糜乱的肠液水痕。

人生中第一次被人威胁的沈悦妍心中特别不爽！

就算他怀里此刻抱着的是他中意的类型，但听到我的话后沈悦妍还是十分强硬地反驳着我，刚刚在食堂人多眼杂沈悦妍也不敢反抗，他知道那时候反抗绝对会被我按在地上摩擦！

为了自己仅存的一点面子沈悦妍只能在这四下无人的地方跟我嘴硬几句。

甚至为了报复我沈悦妍还特意收紧了自己的手臂，想要用这种方式‘勒’死我～可惜的是……就他那点个位数的三维，这点力度还不如外面的技师按摩力度大～

在外面装惯了的沈悦妍自然不想就这么认输，可她的性癖却让他的身体愈加亢奋起来，重度的抖M之下还是被可爱无比的正太威胁！

强硬的态度让沈悦妍的身体不断发软，身体的亢奋与心中的不爽不断发起冲突，就算沈悦妍再怎么弱，可想要把他完全征服除非掏出那一样东西！

可是……我有吗～笑～

“你不过就是个力气大一些的正太罢了！我看你这个年龄鸡巴也大不到哪里去！说不定比我还小！要不是看你可爱我刚才在食堂就把你揍死了！”

“哦～是嘛～”

依旧还想挣扎一下的沈悦妍露出了恶狠狠的表情，用嚣张的言语向我讥讽到，甚至言语中还透出了一丝威胁的意味，可这些话对我来说倒更像是交配前的调情～从没有人敢这么跟我说话～倒是让我更加兴奋起来～

深深插入沈悦妍乳沟之中的小手肆意地揉捏这那润嫩的乳肉，我嘿嘿嘿滴淫笑着还不停地对着沈悦妍的耳朵吹气，豪乳上的阵阵快感满满传递至沈悦妍的全身，再加上耳边那轻柔的热气让沈悦妍的身体开始轻轻颤抖，迷醉的桃红越来越浓，沈悦妍只觉自己脚步发软呼吸加重，刚刚还恶狠狠的眼神此刻却是春水翻涌情欲流动，就连眼前的道路都开始渐渐模糊，身体的亢奋让他的性癖感受无限放大，而后在这寂静的小路上只听到一声响亮的噗叽声，一大股黏滑的肠液瞬间从沈悦妍的骚屁眼子里喷涌而出，径直穿透了那条湿漉漉的卫生巾又从她白色的紧身裤喷射出来。

霎时间一道透明水亮的粘稠液体在沈悦妍颤动的肥硕肉臀间喷出一道优美的弧线，而后又化作拉不断的淫靡水丝从她的屁股正中央缓缓向下滴落一路，白色的修身紧身裤渐渐在沈悦妍的肥美肉臀上蔓延出一大片湿透的水痕，拉丝的粘液在墨黑的道路上留下一道明显的痕迹。

“臭……臭小鬼！赶快把你的脏手从我的胸里拿出来！”

“你这个弱鸡小屁孩居然敢让老娘在那么多人面前丢脸！我一定要你好看！”

“唔……混……混蛋！不要……不要再揉我的奶子了！放手！别掐！”

害怕被人看到此刻的窘迫，沈悦妍两腿发软地抱着我钻进了小路另一侧的小花园里，一边走他还一边怒骂着我，那一脸潮红的俏脸却不停地努力做出凶狠的表情在我眼中实在是太有趣了～而面对沈悦妍嘴硬的怒骂我却始终都是一脸淫邪的笑容，他说的越凶我就捏的越狠，此刻在沈悦妍深邃的乳沟之中，外人看不到的神秘地带，那嫩白柔软的乳肉早已被我的小手掐的片片青紫。

不仅如此我还张开小嘴，伸出舌头轻轻舔舐起沈悦妍细长的脖颈，柔软的小舌头接触皮肤的那一刻让沈悦妍浑身猛地一颤，咬着嘴唇的她差点没发出一声娇媚的呻吟，而让我感到惊奇的是，别看沈悦妍的脖子是略黑的小麦色，可触感却极其紧致嫩滑！

一口不够我又是咬住他的脖子狠狠裹了两口。

“嘤～～～”

这一次沈悦妍没有忍住，躲藏在小花园草丛大树后的她发出了一声娇媚动人的嘤咛声，谁能想到平日里威风凛凛人见人怕的高中部大姐头居然会发出这样可爱诱人的娇喘，就连沈悦妍都满眼羞耻一把捂住了自己的嘴巴。

这还没完，就在沈悦妍靠在树干上抱着我被我揉奶子吸脖子的时候，他双腿间的白色紧身裤不知被什么液体悄然浸湿，点点液体慢慢地在沈悦妍的跨间蔓延开来，强烈的快感让沈悦妍两腿发软，慢慢地顺着树干坐在了翠绿的草地上。

从沈悦妍之前的个人信息就我就知道，沈悦妍的小鸡巴根本就无法勃起，而且根本就射不了精！

只能流精的他在此刻的兴奋之下直接‘尿’了自己一裤裆，可就算是流精沈悦妍的小鸡巴也流不出多少，相比于他肥大肉臀间那肠液巨量喷涌流淌的骚屁眼子，他那小鸡巴流出的精水简直都装不满半个矿泉水瓶盖，而且还稀薄得就像是矿泉水！

白色的紧身裤后是一大片浸透的水痕，可在紧身裤前却是成人小拇指大小的一点水渍。

“混蛋！有种放开我！你看我揍不揍你……诶？……诶？！！！”

浑身发软的沈悦妍还想着对我反抗，殊不知此刻的她已经是肉体驾驭精神，重度发情的肉体欢愉着享受着那份人生中第一次被异……不！

被同行抚摸的快感，强大的雄性正在慢慢征服他这具淫肥的婊子身躯，也就在沈悦妍一脸羞耻眼神凶狠地向我怒骂时一道滚烫的触感却让他瞬间哑了火，而后他那满是愤怒的眼神便充满了震惊与不信。

“嗯……让我想想你刚才跟我说什么来着？哦对了～你说我年龄太小鸡巴不大是吧？那现在呢～”

“你……你你你……”

冷声的淫笑声中我从乳沟中抽出手一把扯住了沈悦妍的头发，将他脑袋压低的同时也让他清楚地看到了眼前的巨物，我的鸡巴早在身心的兴奋下渐渐勃起，由于沈悦妍是右手侧抱着我，我那勃起的大鸡巴巨根直接顶起自己的小裤子横在了沈悦妍的胸前，甚至过度粗长的大鸡巴还跨过了沈悦妍的一只豪乳，越过了他深邃的乳沟，直直悬放在她另一只大奶子上。

长长凸起的搭帐篷下我那根大鸡巴所散发出来的雄性腥臭味直冲沈悦妍的鼻腔，浓烈的味道熏得沈悦妍头皮发麻呼吸粗重，在一阵结巴的声音过后沈悦妍从最初震惊的眼神变为了浓浓的痴迷狂热之色，两颗硕大的粉红色桃心瞬间取代了那黝黑的瞳孔，完全发情之后的潮红直接蔓延到了沈悦妍的耳根。

这一刻沈悦妍丰肥的婊子肉体抖个不停，噗噗噗地放屁声中沈悦妍屁股下的翠绿草地居然蔓延出一片泛着水光的水泊！

就连双腿间那一小块水渍也有大了一点点，甚至还有一滴透明的水滴穿透紧身裤的布料慢慢地顺着沈悦妍的裆部缓缓滑落。

找到了！

沈悦妍找到了！

强大的男人！

可爱的正太！

征服的态度！

最重要的是还有一根大鸡巴！

沈悦妍原本以为这几个要求不会出现在同一个人身上，他也曾一度放弃甚至降低自己的要求，可没想到今天……他真的遇到了！

还有什么比这更能让他感到兴奋喜悦的？！

不仅是肉体此刻就连沈悦妍的灵魂都在欢呼！

肏他……快肏他！

无论怎么肏都可以！

他这具肉体随便怎么被使用都可以接受！

强壮的雄性啊……他有这样一副淫荡的肉体就是用来侍奉强壮的雄性的！

只要马上现在立刻肏他的骚屁眼子就行！

他只求这个！

“主……主人……”

“？？？”

沈悦妍细声的低语让我愣住了，我刚才听到什么了？主人？我是不是听错了？

“主人……你的鸡巴好粗大啊……我好喜欢……”

还以为听错了的我抬起小手挖了挖耳朵，可沈悦妍又是一声低语之后我直接就是人麻了，只见沈悦妍抱着我的右手从我的腰间伸出轻轻地捧起了我的大鸡巴根部，而左手也是一样，轻轻地捧住了我的大鸡巴龟头，虽然隔着裤子但沈悦妍依旧能感受到我那大鸡巴滚烫的温度与过度的粗壮，此时沈悦妍宛如一名虔诚的信徒一般对我的大鸡巴无比恭敬，甚至他还一脸痴迷地低下头轻轻地用小嘴温柔亲吻着我的大鸡巴，就算隔着布料沈悦妍也依旧亲的火热，亲的迷醉。

我说你……是不是淫堕的稍稍快了一点？

我都还什么没干就是勃起一下你就堕落到叫我主人了？

你刚刚的嚣张劲呢？

你可还说要揍我呢！

怎么这会儿……你知不知道你把我的兴趣完全给整没了！

我要的是征服的过程！

不是一开始就是结果啊！

我知道你是个伪娘婊子，但你……你这也婊的太快了吧？！

看到鸡巴你眼睛都发直了！

我……

算了！堕落也好！省了我调教的时间，妈的！敢扰了我的兴趣你看我怎么把你肏死！

“啪～”

有些不高兴的我在沈悦妍怀中扭了扭腰，那将下身小裤子高高顶起的大鸡巴一下子便抽打在了沈悦妍满是发情潮红的脸颊上，虽然力度不大但鸡巴仍旧在沈悦妍的脸上留下了一道浅浅的红痕，正处于对鸡巴无尽痴迷之中的沈悦妍直接被大鸡巴抽回了现实世界，一时间沈悦妍抬起头一脸茫然地看着我，不明白我怎么会突然用鸡巴抽他，但是……请多抽几下！

“把我放下来。”

淡漠的眼神，冷酷的表情，我开口命令着沈悦妍将我放到地上，闻言渴望品尝大鸡巴那腥臭气味的沈悦妍立马便将我放到了草地上，而后的他一脸恭敬双膝跪地，俨然一副性奴等待主人调教的下贱模样。

“主……主人……让我尝一尝你大鸡巴的味道吧……求求你了……”

看着我裤裆之间高高支起的大帐篷，沈悦妍一脸的渴求，双手合十放在胸前，那一对儿被绷带裹缠的豪乳一下子便被他的双手挤出更加糜乱的大片乳肉，那楚楚可怜的哀求表情下沈悦妍全然没有了之前那嚣张的气焰，此刻到更像是饥渴了许久马上就要得到满足的淫肥雌畜母猪！

可你以为我真的会如他所愿地让他吃我的大鸡巴吗？

“嘁～没劲～本来看你嘴巴那么强硬还想好好和你玩一玩，没想到你看到我的大鸡巴就变成这样了，太弱了～简直太弱了～搞得我一点兴趣都没有了，你自己玩吧，我要走了。”

满脸嫌弃地看了沈悦妍一眼后我转身就要离开，可下一秒沈悦妍却一把扑了上来，你以为他是要把我扑倒然后按在地上观音坐莲式地用骚屁眼子给我榨精？

不不不～仅是靠嗅觉与视觉便被我大鸡巴征服的他根本不敢这样对我，他扑上来仅仅是抓住了我上衣的衣角。

“主人不要走！求求你不要！”

充满急迫的呼喊之下我背对着沈悦妍露出了一抹得意的笑容，直接肏多没意思～我可还没玩够呢～

“放手！你看你骚成什么样了？还高中部大姐大呢？要是被你的小迷妹们看见你在她们心中的完美形象可就瞬间崩塌了～我看你还是回去找她们继续当你的高中部大姐大吧～”

“不！我不当了！不当了！我只想当主人你的母狗！求求你人不要抛弃我！我……我的身体可以让主人随便玩！求求主人快用你的大鸡巴肏母狗吧！我的骚屁眼子已经快要痒死了！求求主人快用你的大鸡巴给母狗的屁眼子止止痒～让母狗以后只能吃您的精液当事物吧！”

扭过头我对着沈悦妍轻蔑地讥讽道，闻言沈悦妍一下子就着急了，他连忙摆手说自己不当高中部的大姐大了，甚至就连那急切又担忧的表情也变成了一脸的谄媚讨好，说完沈悦妍直接就跪趴在地上给我来了一个标准的土下座膜拜，那恭敬顺从的动作下沈悦妍不断地哀求着用下贱的淫语渴求我给他一份‘恩赐’。

人生中第一次遇到如此满意的雄性，沈悦妍自然不会轻易放手，在动物界中一般都是雄性求偶雌性，可现在满身淫肉的沈悦妍却直接抛弃了自己的身份，用最淫荡最骚浪的声音与动作不停地吸引着眼前强壮的雄性，交配！

交配！

交配！

沈悦妍的大脑早已被大鸡巴腥臭的味道熏成了一摊浆糊，脑海中只剩下激烈交配的暴力性爱信号，一次就好……一次就好！

只要一次！

“……”

看着沈悦妍此刻的模样我脸上的淫笑愈加浓烈，这头婊子母畜征服起来简直太简单了！

要是其她的御姐熟女也像他一样看一眼我的鸡巴就被瞬间征服，那我以后每一天都将是无比幸福的生活！

久久没有得到回应的沈悦妍想抬起头看我一眼，却又因为怕我生气而根本不敢抬头，身体的燥热折磨的他浑身颤抖，白色紧身裤下那紧闭在一起的肥美臀肉不停地从臀缝中间流出大量黏滑的肠液，急切的内心，发情的肉体，躁动的灵魂，沈悦妍真怕此时我一走了之，又把他一个人孤零零地扔在高中部游荡，他不想……他真的不想！

求求主人……求求主人玩一玩我这下贱淫荡的身体吧！

内心的呐喊声中沈悦妍急得都快哭出来了，就在他准备抬头看我有没有走掉的时候，我的声音却在他的上方响起。

“把头抬起来。”

“主……主人……”

无比顺从我的命令，沈悦妍直接抬起了头，那一瞬间两条穿着可爱袜子的嫩白小短腿便映入眼帘，再往上则是一根黝黑粗长无比壮硕的大鸡巴肉棒！

很难想象一名八岁的小孩子居然会长着一根如此狰狞恐怖的巨根！

与我那可爱白净的外表与娇小的身材相比这根长满卷曲鸡巴毛的黝黑大鸡巴简直就是反差至极！

甚至伴随着沈悦妍的缓缓抬头，我的大鸡巴还在他的眼中上下跳动着散发出蒸蒸热气，腥臭至极的雄性体味直冲沈悦妍的鼻腔，让他的大脑被不断麻痹，更别说那鹅蛋般大小的黑紫色大鸡巴龟头了，一开一合的马眼流出透明腥骚的黏滑前列腺液，粘稠的液体顺着大鸡巴龟头向下流淌，而后又顺着棒身缕缕拉丝着向下滴落。

此时的我浑身上下都已经脱的一干二净，哦不对～我还穿了一双小袜子～双手叉腰的我一脸得意地看着跪在地上的沈悦妍，就在他完全抬起头的那一刻我的大鸡巴猛抽了一下，一大股腥骚至极的前列腺液一股脑地浇到了沈悦妍的俏脸上，而后……

“吸！！！”

被雄性体液浇脸的沈悦妍一脸痴狂，他贪婪地嗅着鼻孔下方前列腺液所散发出来的恶臭味道，唇瓣之上的前列腺液也随着他舌尖从双唇中探出而尽数被舔舐干净，而后他眼神迷醉，眼眸中那两颗粉红色的大桃心剧烈跳动起来。

主人没走～他还脱光了衣服马上就要肏我了～哈啊～好高兴～好喜欢～好兴奋～好幸福啊～

“唔～主人～哈啊～主人的味道好好闻啊～”

没有了刚刚深深地担忧，沈悦妍慢慢地爬到了我的脚下，他又一次低下了脑袋，恭敬又讨好地保住了我的一条小短腿，软嫩的唇瓣轻轻地吻在我的小腿上，紧接着便慢慢向上亲吻，一道道湿润的唇印之下沈悦妍的目标十分明确！

那便是我跨间这根挺立跳动的狰狞巨根！

可就在他的嘴唇即将吻到我那两颗硕大无比的肉褶卵蛋时却被我一把抓住了头发狠狠地向后扯去。

“噫！”

“我让你舔我的鸡巴了吗？你这不听话的婊子！”

恶狠狠地怒骂之下沈悦妍被我拉扯的一脸痛苦，但他却不敢做出丝毫反抗，不仅是因为太弱了，也因为他已经完全把自己代入了主人性奴的身份之中，作为性奴隶反抗主人的后果可是不得了的！

“对……对不起主人！是我错了！是母狗错了！”

“啪！”

“噫！！！”

被我扯着头发的沈悦妍一脸痛苦的表情向我道歉，可回应他的却是大鸡巴的狠狠抽脸，只听得一声响亮的抽击声，沈悦妍一声娇呼过后她本就红润的脸蛋应声浮现出一道清晰的通红抽痕，鸡巴抽脸可是沈悦妍的性癖之一，别看他脸上此刻是一片火辣辣的疼痛感，可他的眼神却无比兴奋！

躁动的情欲之下沈悦妍满眼都是肉欲的淫光，甚至他本就兴奋不已的身体更加燥热起来，豪乳乱颤，乳头勃起，被紧身裤包裹的肥硕淫乱肉臀抽搐着喷出一大股糜乱黏稠的肠液，早就被肠液浸透阴出一大片水痕的白色紧身裤此时已经完全湿透，不仅如此蔓延开来的肠液水痕也渐渐地与沈悦妍跨前那点点水渍回合，二者汇聚的那一瞬间一股黄浊的骚尿穿透了白色的紧身裤，哗啦啦地浇灌在了翠绿的草地上。

沈悦妍居然被一次鸡巴抽脸直接就爽到喷尿了！

他简直就是个天生的变态婊子！

而且就连他原本痛苦的神色也在此刻变味了痴态的母畜淫脸，满是桃心的眼眸不停上翻，粗重的鼻息声下是喷涌而出的欲火，阵阵浓白的喘息肉眼可见地缓缓升腾。

骚！骚到变态淫乱！贱！贱到毫无底线！

看着沈悦妍此刻痴媚的神态我的大鸡巴早已亢奋的难以压抑，不过我还需要一点小小的时间～沈悦妍虽然已经省去了征服的过程，但这个不听话的母畜还是需要调教一下的～所以～

“你也配叫母狗？”

“啪～”

“噫～”

厉声的训斥下我又是用力扭腰用大鸡巴狠狠抽了一下沈悦妍的另一侧脸颊，怎么说也要抽的响亮抽的对称～而沈悦妍也从最初略带痛苦的叫声变为此刻充满兴奋的娇淫浪叫，重度抖M的性癖让沈悦妍的身体快速适应了鸡巴抽脸的疼痛感，对于现在的他来说……越是大力的鸡巴抽脸越是能让他的身体异常亢奋！

“主人！主人说得对！我不配当母狗！主人让我当什么我就当什么！主人愿意叫我什么我就叫什么！唔～主人请再多一点训斥我抽打我吧！悦妍这具淫乱的肉体随便主人怎么玩都可以！”

毫无底线的变态要求声中沈悦妍俯身抱住了我的一条小腿儿不停地用她炙热的脸颊摩擦着，讨好的媚脸之下沈悦妍还一个劲地亲吻我的大腿，谄媚的眼神总是有意无意地飘向我跨间的鸡巴巨根，痴迷，陶醉，狂热，沈悦妍的注意力已经完全放在了我的鸡巴肉棒上面，没有什么比一名长着大鸡巴的可爱正太更让他深爱的了！

如果可以，他希望以后的人生中都能以侍奉我的大鸡巴为人生目标！

“呵～你看你的骚奶子都肥大成什么样了～记住！你以后就是我的专属男娘母猪！只要我一给你打电话，我不管你是在上课，吃饭还是在上厕所！都要第一时间来到我身边让我肏！否则……你就一辈子都不要再想看到我了！”

“是是是！主人说的是！我是主人专属的男娘母猪！我这对儿奶子生来就是给主人把玩的！以后只要主人给我打电话我一定会第一时间来到主人身边撅起屁股让主人的大鸡巴肏母猪的屁眼子的！哈啊～主人～母猪的电话是1XX……XXXX，我住在天凡市天水区沐阳大街悦澜小区一号楼二单元五楼五零一，我在高三八班上学，求求主人以后不要抛弃母猪！”

没想到一句简单的威胁就让沈悦妍连家庭住址都说出来了，不过我倒是从他的话语中听出了浓浓的担忧与害怕，他真的很怕我会把他抛弃，那这样不就简单了～以后我就可以用这个理由想怎么玩他就怎么玩他～反抗？

反抗那就等着被我抛弃吧～哈哈哈哈哈～～～

“嗯～不错～很乖很乖～现在把你奶子上的绷带给我解开！我要看看你的奶子！”

“好的主人！”

沈悦妍的回答让我相当满意，我淫笑着抬起小手轻抚着她的脑袋，顺滑的发丝在我的指间滑过，如果不是用真实之眼看清了沈悦妍的具体信息，单凭他的外表我还真看不出他是个小鸡巴伪娘！

因为他实在是太漂亮了！

而且奶子肥大屁股挺翘，浑身都散发出一股勾引男人犯罪的淫荡气息，就是他之前那副嚣张的表情让人很不爽，不过～再嚣张也被我的大鸡巴瞬间征服了～真是可笑至极～

啊～感谢欲望病毒把他感染变成了这样美丽又充满诱惑的小鸡巴伪娘！接下来就让我享受享受他的骚屁眼子究竟有多么爽吧！

紧接着沈悦妍便在我的面前从背后解开了束胸的白色绑带，两大团被紧紧裹缠的豪乳乳肉渐渐地失去了束缚，紧紧挤在一起的嫩滑大奶子也在我的眼中慢慢舒缓开来，伴随着白色的绑带顺着沈悦妍的豪乳掉落在地，两只十分肥硕巨大的豪乳颤悠悠地暴露在了空气之中，就好似注水的水球一般软嫩柔滑！

这一刻沈悦妍的I杯豪乳已然完全显露出来，嫩白的乳肉肌肤就算在略显昏暗的花园角落里也闪耀着迷人的光泽，缕缕温暖的阳光透过大树的枝叶照耀在沈悦妍肥硕的豪乳上，白里透红的乳肉肌肤与沈悦妍脖颈与脸颊的小麦色形成了鲜明对比，微微向着沈悦妍身体两侧摊开的豪乳显出明显的八字形，而在豪乳顶端则是两颗早已勃起的粉嫩乳头，好似粉宝石一般璀璨动人的乳头小巧又美丽，沈悦妍作为男性虽然长着一副淫荡的豪乳可乳头与乳晕却十分小巧，一小圈乳晕也就只有成人拇指大小，乳头更是仅有小拇指大小，淫靡的诱惑气息好似无数只小手不停地撩拨着我的心神。

这时的沈悦妍已经是双腿大大岔开深蹲在地，直起身子之后他向两边扯着自己的白色风衣，将自己硕大如肉瓜一般的豪乳毫无保留的展现在我面前，看着我一脸亢奋鼻息喷涌，沈悦妍也感到特别兴奋，主奴之间的调教之下沈悦妍满脸期待地等待着我的夸奖。

“主人～请随便玩弄母猪的奶子～”

“呼呼呼～”

娇媚的渴求下我直接握着自己的大鸡巴啪啪啪地拍打起沈悦妍的一只肥软大奶子，黑紫色的大鸡巴龟头与雪白的乳肉肌肤互相碰撞着，让沈悦妍的豪乳一阵乱颤，柔软的触感好似香甜的布丁，弹性极佳的润嫩乳肉一次次地将我的大鸡巴弹起，没一会沈悦妍那白皙的乳肉之上便已经浮现出几道明显的鸡巴拍痕。

“哈啊～更多～求主人给母猪给多～求主人用大鸡巴狠狠抽母猪的奶子吧～”

轻微的疼痛感成为了沈悦妍快感最大的助力剂，淫荡又骚浪的淫叫声下沈悦妍满脸都是痴狂与迷醉，渐渐地白色的风衣从他的肩头滑落，露出了下面同样是小麦色的肩膀，过度的欢愉亢奋让沈悦妍的肥美肉臀化作喷水机，噗呲噗呲地喷射声中早已湿透的白色紧身裤止不住地喷出巨量黏滑的肠液，阴透的水痕之下也渐渐地浮现出一条卫生巾的明显轮廓。

“妈的！你一个伪娘婊子居然长着这样一对儿淫荡的奶子！我看你以后也别混了～就当我专属的性处理器被我肏好了～以后你的嘴巴就给我当尿壶～每天都要喝我的尿吃我的精液！还有你的屁眼子～给我记住！以后每天你都给我吃的清淡一点！每天上学之前都给我把屁眼子洗干净！要是我高兴了就用你那鸡巴套子骚屁眼给你灌精！记住了吗？！”

“记住了！记住了！主人说的每一句话母猪都记住了！母猪以后不混了，母猪以后会一直给主人当性处理器的～母猪以后每天的食物就是主人的骚尿和臭精～唔～母猪虽然是男孩子但有每天洗澡的～特别是母猪的屁眼子母猪每天都会给自己灌肠的～为的……为的就是能遇到像主人这样的男人来用一根大鸡巴肏母猪的屁眼子～求求主人以后多多给母猪的骚屁眼子灌精中出！无论主人在母猪的身体里射多少都可以！哈啊～母猪好喜欢主人～好喜欢主人的大鸡巴～”

早已完全臣服的沈悦妍大声宣誓着自己此刻的身份地位，我知道他是个变态的男娘婊子，没想到他居然变态到每天都给自己灌肠等着大鸡巴肏，呼呼呼～～～受不了受不了～相比于可爱的穆芯蕊，我倒是更喜欢沈悦妍这样毫无底线甘愿为奴的婊子骚货伪娘！

“你的大奶子还没有乳汁吧？”

“没有……主人，母猪是个小鸡巴伪娘，没有办法怀孕所以……所以母猪的奶子也没有乳汁……”

听到我的话后沈悦妍一脸的失落与愧疚，言语中也明显能听出一丝歉意，为什么呢？

当然是因为他无法将自己的身体全部奉献给我，作为性奴淫畜拥有肥奶子与大屁股可是标配，受孕泌乳自然也是必须的，可作为伪娘沈悦妍没有办法怀孕自然也就没有办法让淫荡的肥奶泌乳，一想到这沈悦妍心中就十分难受，不能给主人献上香甜可口的奶水让他特别难过。

可这能难得到我？！笑话！

“想不想让你这对儿淫肥的大奶子流出乳汁？”

“真……真的吗？！”

淫笑的低语让沈悦妍瞬间抬起头一脸的亢奋，桃心状的眼眸闪烁着明亮的光彩，只要能让他这对儿肥奶子泌乳，他就能更完美地服侍我了！

一想到我以后会叼着他的奶头吞喝奶水沈悦妍心中便一阵激动，虽然他是个男的但还有什么比喂主人奶水更让人感到幸福的呢～虽然沈悦妍现在特别激动，可同时他也比较好奇，我会怎么让他这对儿奶子泌乳呢？

打催乳针吗？

对！没错！就是催乳针！系统商城里的催乳针一千性奴点一支便宜的不得了！虽然有时间限制，但……老子就是钱多！

“嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

恶魔般的邪笑下我在沈悦妍略有好奇的眼神中从背后拿出了两支催乳针，这突然拿出来的催乳针让沈悦妍十分疑惑，明明我都脱光光了到底是从哪里拿出来的？

变戏法吗？

不过算了～只要能让他的奶子流出奶水无论我怎么做他都可以接受！

“主……主人……”

“别害怕～接下来就让我们见证奇迹吧～”

“好……好的……”

害怕？

沈悦妍根本一点都不害怕！

与其说是害怕沈悦妍眼中更多的则是期待与激动！

马上……马上他就能给主人献上可口美味又营养丰富的奶水了！

作为伪娘能流出奶水这件事或许别人听上去会感到不可思议，而今天……就是见证奇迹的时刻！

“把你的奶子捧起来～”

“好的！”

迫不及待的内心让沈悦妍十分听话地捧起了自己的一只大肥奶子，他的双眼死死地盯着我手中的催乳针，阵阵粗重的喘息声下细细的针头在沈悦妍的眼中呲呲地喷出两道细长的药剂，仿佛带着无穷的魔力一般让沈悦妍为之痴迷，而我也在这时捏住了沈悦妍那一颗娇嫩粉红的乳头，手指与乳头的触碰让沈悦妍浑身猛地一颤，要来了……要来了！

这激动人心的一刻马上就要来了！

“嗯……”

“嘤～”

一手捏着乳头一手拿着催乳针，我很快便在沈悦妍的乳头上找到了那细小的乳孔，紧接着细长的枕头慢慢刺进沈悦妍娇嫩小巧的乳头之中，尖锐的针管顺着沈悦妍的细小的乳孔缓缓向前推进，异物插入乳头的感觉让沈悦妍发出了一声迷醉的嘤咛声，可他的的眼神却满是期待。

而后催乳针中的透明药剂缓缓被我推入注射进了沈悦妍的肥乳之中，待药剂排空后我直接拔出了针筒，又对着沈悦妍的另一只大奶子如法炮制，做完了这一切后我便站在一旁静静地等待着改造结果，我还是第一次使用催乳针，而且还是对一名伪娘！

如果效果不错的话我一定要给穆芯蕊也来一次！

“唔……好……好热……奶子好热啊……”

注射完催乳针的沈悦妍双手抱胸托起了自己的肥硕大奶，催乳针的药效发作的很快，仅仅是刚刚注射之后的几秒之后沈悦妍便感到自己的肥硕大奶一阵火热，他本就满是潮红的脸颊此刻更是红润如血，双腿岔开的紧身裤下黏滑的肠液滴答滴答地不停滴落到翠绿的草地上，甚至黏稠的肠液还缕缕拉丝将沈悦妍的屁股与水亮的草地连接在一起，隐藏在紧身裤中的小鸡巴更是止不住地流出稀薄如水的精液，透明的精水穿透紧身裤的布料之后便哗啦哗啦地向下流淌。

“哈啊……哈啊……主……主人……母猪……母猪的奶子好胀……还……还有些痒痒的……母猪……母猪是不是马上就要流出奶水了……哈啊……”

双腿岔开深蹲在地的沈悦妍浑身扭动轻颤起来，浓白的热气不断从她微张的唇瓣中吐出，时抬时落的脑袋之下沈悦妍那被双臂托起的嫩白豪乳一阵颤动，好似被筷子顶了一下的大果冻一般摇晃个不停，感受到身体开始变化的沈悦妍激动又期待，而在他白里透红的豪乳之内，之前沉静的大量乳腺开始膨胀，一股接一股的香甜乳汁在乳腺中疯狂分泌出来，眨眼间胀大的乳腺便让沈悦妍的豪乳以肉眼可见的速度开始‘发育’，一圈，两圈，三圈……仅仅是十几秒不到沈悦妍的豪乳便已经从I罩杯胀大到了M罩杯，简直就是两个大西瓜被不断注水迅速变大！

不仅如此，沈悦妍原本粉嫩小巧的乳头和乳晕也开始变化，原本只有成人小拇指大小的乳头渐渐在我的眼中膨胀，数息之间便已经肥大到了成人拇指大小，圆圆的粗粗的一口咬下去一定软嫩可口！

而他的乳晕也从成人拇指大小变为了矿泉水瓶大小，乳头与乳晕的颜色更是从粉粉嫩嫩变成了鲜艳的浅红色。

妈的！我受不了了！

“嘤～～～”

眼看着沈悦妍的豪乳变得越来越淫荡我根本压抑不住内心的兽性！

一步上前我的大鸡巴直接顶在了他一只过度肥大的豪乳之上！

而后便是一把抓住沈悦妍的脑袋疯狂地向前挺腰肏干！

“啊！对！就是这样！主人快肏母猪的肥奶子～唔～母猪的肥奶子好胀～好像……好像有什么东西要喷出来了……嗯哼……主人再大力一点！母猪的肥奶子随便主人怎么肏怎么玩都可以～”

“妈的！你这个骚婊子！看我不把你的骚奶子肏破！”

重度痴态的淫乱表情，骚浪淫贱的喘叫呻吟，在重度抖M的性癖加持下沈悦妍希望我能更加粗暴地对待他，此刻沈悦妍捧起那只被我大鸡巴肏干的大奶子一脸的亢奋，激烈而暴力的性爱让沈悦妍感受到的快感成倍增加，欢愉的大脑好似海洋中的一叶偏舟，不停地被快感的浪潮拍打冲击，好似随时都有可能沉入快感的海底。

而我则是用力地抓着沈悦妍的头发，原本整洁的发丝早已被我抓的十分凌乱，疯狂地挺腰之下我的大鸡巴早已深深地陷入了沈悦妍的胀大豪乳之中，一圈柔润至极的嫩白乳肉包裹着我的大鸡巴，只留出一大截黝黑的棒身露在外面，而我那黑紫色的大鸡巴龟头早已深陷其中，正用着那不断开合的马眼与沈悦妍勃起的大乳头不停深吻，糜乱的前列腺液股股喷出将沈悦妍凹陷的乳头与乳肉染上了一片淫乱的光泽。

一时间沈悦妍的鼓胀豪乳不断被我的大鸡巴顶扁又弹回，滚烫的龟头与敏感的乳头紧紧想贴之下让沈悦妍的大脑好似被电击一般陷入疯狂的肉欲之中，激烈的肏干动作让沈悦妍的另一只豪乳一阵乱颤，犹如汹涌的浪花激荡着一圈圈肥美的乳浪，晃动的乳浪一度在我眼中浮现出残影。

寂静无人的小路，幽暗的花园角落，一大一小两道身影以一蹲一站的姿势沉浸在肉欲的浪潮中无法自拔，那有着女性绝美外表的男娘一脸的痴狂，用满是爱意的桃心大眼睛不停地看着眼前让他迷恋的小主人，而那一道娇小的身影正抓着他的头发用大鸡巴顶着他的肥奶子前后挺腰，好似野兽一般对待着眼前娇媚诱人的淫荡雌畜，缕缕透明腥骚的前列腺液在他那肥大的豪乳间四处飞溅，紧接着……

“主人！主人！母猪的肥奶子好胀……好像……好像有什么东西要喷出来了……哦哦！！！不行了！喷了！喷了啊！！！”

一道甘甜可口的浓白乳汁从沈悦妍另一只不断乱甩的肥奶子乳头中喷射而出，强劲的力道伴随着奶子的乱甩让沈悦妍的初乳在半空中四处挥洒，大滴大滴的香甜乳汁一股股地撒在翠绿的草地上给予这嫩草丰富的营养，而另一只大奶子由于被大鸡巴龟头顶住肥大的乳头中喷射的乳汁根本就喷不出去，只能混合着那腥臊的前列腺液从深深凹陷的乳肉之中大量飞溅。

猛烈喷乳再加上豪乳肏干，两种快感交织着不停冲击沈悦妍的大脑，强烈的快感让沈悦妍脸颊绯红双目翻白，微张的唇瓣间沈悦妍的两排贝齿紧咬着疯狂涌出大量的口水，人生中第一次感受到性爱高潮的沈悦妍浑身抽搐着痉挛着，深蹲下的肥硕大屁股好似漏水的屋顶，肠液，精水，混杂着骚臭的黄尿，哗哗哗地穿透了湿透的紧身裤浇淋在草地之上，就连沈悦妍运动鞋中那白嫩的脚趾也全都蜷缩在了一起。

可就算在如此猛烈的高潮中沈悦妍依旧捧着自己的肥奶子让我的大鸡巴顶肏，此时的我也有些爽的受不了了，别看是用大鸡巴肏奶子，可沈悦妍的肥奶子简直是又软又嫩！

滑腻肥软的触感一点都不比肏屄差半分！

更别说沈悦妍现在还可以喷乳！

肥大的乳头从细小的乳孔喷射出强劲的乳汁，温热的香甜奶水浇淋在我的大鸡巴龟头上，让本就享受柔软嫩滑大肥奶子的我一下子没把持住。

敏感的龟头被一波波的乳汁浇灌，早已被成倍快感侵袭的精关瞬间大开，还没等沈悦妍从高潮中恢复过来我便是一把松开了他的脑袋，后退一步之后双手叉腰，挺立着那不断跳动的滚烫大鸡巴对着面前的沈悦妍疯狂喷精。

“嘶！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

体外射精我还是第一次，不过依旧很爽！

我咬着牙皱着小脸像是一名小小的英勇骑士一般用自己的大宝剑鞭打着面前的敌人，一股股腥臭浓稠的精液在空气中划出一道道淫靡的弧线，噗噗噗地响亮喷射声中沈悦妍那满是痴态的阿黑颜俏脸率先受到了袭击。

只听得‘啪叽’一声，一大坨的黏稠臭精便在他的脸颊上瞬间炸开，直接给他糊了一层厚厚的精液面膜，就连他的头发都没能幸免，一根根粘成一缕缕，一缕缕又紧贴在他的脸颊。

“噗噗噗！！！”

“啪叽！啪叽！啪叽！”

“噗噗噗～～～”

“啪叽～啪叽～啪叽～”

在第一发腥臭的精液射出之后沈悦妍便被其强大的力道推了一个踉跄一屁股坐到了地上，肥硕的大屁股甚至大力坐在了他脚下汇聚而出的肠液水泊之中，一大片黏滑的肠液四处飞溅开来，而在那持续不断的射精声中沈悦妍从头到尾，从上到下都经历了一番精液洗礼！

一坨坨浓稠的精浆精准地落在他的脸上，奶子上，小腹上，跨间，大腿，小腿，当射精的势头减弱时沈悦妍已经完全变成了一尊浑身都在拉丝滴精的未完工雕像！

“呼！爽！”

“哈啊……主人的……主人的精液……好浓……好臭……哈啊……好好吃……”

不同于我射精后的爽快低吼，沈悦妍则是吐出了一句狂热又痴迷的低语，不过这句话我没听到，因为沈悦妍满脸都糊了一层厚厚的精液，这句话说出之后沈悦妍的嘴巴处直接吹起了一只大大的白浊精液泡泡，不仅如此高潮过后的沈悦妍还想把身上的精液都刮进嘴里吃掉，可当他的手掌触碰到精液又抬起时，过度浓稠的精液直接变成了加热后的芝士，一大片淫靡的精液拉丝连接起沈悦妍的手掌与脸颊，那画面异常淫乱！

我刚刚射精的大鸡巴仅是略微低下了头后便被这迷乱的画面刺激到瞬间抬头！

接下来……

就该是正戏了！！！


──────────────────────────────────────────────────
第75章 【注！伪娘注意！】满屁眼子都是海量肠液的高中部巨乳不良伪娘被正太大鸡巴一举击败！（下）
────────────────────────────────────────

“喂！母猪！你昏过去没有？”

“唔唔唔！”

厉声的询问下沈悦妍急忙摆摆手示意自己还可以继续，事实上他还想开口告诉我，可奈何脸上的精液粘腻浓稠厚厚地糊了他一脸，导致他一开口便吸进嘴里一大坨黏稠的臭精，那醇厚浓郁的精臭味瞬间占据了沈悦妍整个口腔，每一颗味蕾上面都被精液大军牢牢占据，过度浓稠的精液粘连在沈悦妍的口腔之中，甚至就连一道道牙齿的缝隙都被精子完全舔满。

再加上沈悦妍的鼻子也被一层精液堵住，沈悦妍只能用嘴呼吸，就因为如此沈悦妍每一次张嘴一只大大的白浊精液泡泡便随之冒出，一呼一吸间沈悦妍嘴中冒出的精液泡泡也一胀一收，如此淫荡的画面之下沈悦妍还一个劲地用舌头搅动着口中的精液细细地品尝着那醇厚的味道，那让她十分痴迷的雄性精臭味让沈悦妍不舍得咽下这一口浓浆，此时的他倒是忘了自己现在满身都是一层厚厚的精液，想把所有的精液都吃下去那可是个‘大工程’～

“现在给我转过身趴在树干上！我要肏你的屁眼子了！”

‘啵～’

“哈啊……好……好的主人……”

听到我的命令后沈悦妍口中冒出的精液泡泡‘啵’地一声破裂开来，双手刮去脸上那厚厚的一层精液大口大口地塞进嘴里，沈悦妍终于再一次露出了自己精致的五官，只不过那小麦色的健康肤色此时已经染上了一层淡淡的白浊，眼神迷离春情流转的沈悦妍一边咀嚼着口中醇厚的精浆一边含糊不清地对我说着。

紧接着他便扭动起自己挂满拉丝粘精的丰肥肉体慢慢地转过了身，双手弯曲扶住树干之后沈悦妍直接双膝跪身体下压地高高地撅起了自己肥硕的男娘大肉臀，被奶水胀大的豪乳径直垂向地面，本就雪白的乳肉肌肤在精液的映衬下更加凸显出一抹糜乱的淫欲光泽。

不仅如此摆好了交配姿势的沈悦妍还十分风骚地扭头看了我一眼，那迷醉的眼神中带着无尽的诱惑，跳动的桃心美眸之下沈悦妍香软的舌尖妖娆妩媚地舔舐着嘴唇，沈悦妍眼中那动人的春情化作一汪汪春水不断向我袭来，此刻的他就好似一头诱惑雄性渴望交配的淫荡淫畜母兽！

可你是个伪娘啊！

你怎么……你怎么这么会啊！！！

“哈啊～主人～让母猪把裤子给你脱下来～”

沈悦妍一边摇晃着自己高高翘起的肥美肉臀一边用右手想把自己早已湿透的紧身裤褪下，此时的他已经迫不及待地想要用自己的骚屁眼子品尝一番正太大鸡巴的味道了，可就在这时我却伸手握住了沈悦妍的手腕。

“主……主人……”

不明所以的沈悦妍看我的眼神中透出一抹疑惑，不脱裤子怎么肏屁眼？

难道我要隔着裤子肏吗？

裤子下面还有卫生巾呢！

要是……要是隔着裤子肏的话怎么说也要把卫生巾拿出来吧！

“我自己来。”

听到我的话后沈悦妍也是收回了手，谁脱裤子都好啦～赶快把大鸡鸡塞进他的屁眼子里狠狠抽插吧～他的骚屁眼子已经痒到快让他疯掉了～

不仅是沈悦妍现在非常着急，我也是特别急切地想要品尝一番沈悦妍的高中生屁眼，我为什么要玩那么久的前戏！

该死的！

这个婊子伪娘简直太诱人了！

别看我已经射过一次了但我的大鸡巴此刻已经是胀痛无比，急需一个肥美的肉洞来缓解一下！

别看我如此急迫但我并没有把沈悦妍的裤子脱下，而是站在沈悦妍的身后伸出了自己的食指，白嫩的小手指对准了沈悦妍的大屁股沟儿后在早已湿透的白色紧身裤下迅速地划了一下，下一秒……

“刺啦！！！”

布料撕裂的声音猛然响起，在极高三维的加持下我的手指直接化作锋利的刀片瞬间划开了沈悦妍阴湿的紧身裤，霎时间被撕裂的紧身裤直接向着两边扯开，就算已经湿透也仍旧弹性十足！

而紧身裤的撕裂也让沈悦妍那两瓣超级肥大的绵软肉臀直接暴露……不！

是直接弹了出来！

失去了紧身裤的束缚之后沈悦妍那两瓣挂满粘腻肠液的挺翘肥臀左摇右晃地激烈乱颤着，颤悠悠的臀浪看得我眼花缭乱，好似香甜的布丁闪耀着迷人的光泽一般让人忍不住想要一把抱住狠狠啃上一口！

不仅如此沈悦妍肥臀的肌肤颜色也让我感到惊奇，从后背延伸至臀瓣一片雪白的肌肤呈倒三角形浮现出来，就好像穿着一条紧贴皮肤的肉色内裤一般，而在那雪白的臀肉旁则是与沈悦妍俏脸一般十分健康的略深小麦色肌肤，一时间白色的臀肉，小麦色的肌肤，再加上沈悦妍那被撕裂却仍旧勒紧臀肉的湿透白色紧身裤，白色，小麦色，灰白色，三种颜色交织在一起让沈悦妍那两大团肥美挺翘的大肉臀变成了美味可口的淫肉三明治！

没想到沈悦妍居然喜欢穿着连体内衣晒日光浴！

也难怪他的四肢与脖颈脸颊会是健康的小麦色！

缓缓升腾的热气从沈悦妍暴露出来的臀肉上散发而出，别看屁股上早已满是肠液，却丝毫没有一点让人不适的味道，相反一股淡淡的郁金香花香缓缓飘入我的鼻腔，这就是沈悦妍给自己灌肠用的香水吗？

真是好闻啊～

一时间淡淡的花香再加上那水滑润亮的肥软臀肉看得我小眼睛一阵发直，原本被紧身裤束缚的肉臀也早已向着两侧微微摊开，紧闭的臀缝终于显露在我的面前，不用想都知道沈悦妍根本就没穿内裤！

可我依旧被一道‘城墙’挡住了去路，只见沈悦妍的肥大肉臀伴随着他的呼吸而缓缓地一开一合，臀缝之中一条早已湿透还在不断拉丝滴落着肠液的卫生巾紧紧地卡在其中，我慢慢地探出了小脑袋靠近着眼前美味可口的三色淫肉肥臀，温热的呼吸吹袭在沈悦妍敏感的肥臀之上，直让沈悦妍的身体一阵轻颤。

久久没有感受到下一步动作的沈悦妍十分疑惑地扭头看了我一眼，却发现我整个人都趴在他屁股后面目不转睛一脸狂热，霎时间被主人视奸的快感从沈悦妍的大脑传遍全身，浓浓的娇羞让沈悦妍猛地回过了头紧咬着下唇。

主人一定看到母猪使用的卫生巾了！好羞耻！但是……好喜欢主人这样看着我……好喜欢啊！

浓浓的羞耻感让沈悦妍所感受到的快感成倍增加，沈悦妍只觉自己脸似火烧，身体好像掉进了岩浆里面无比燥热，亢奋的肉体让沈悦妍垂向地面的一对儿豪乳呲呲呲地喷射着香甜的奶水乳箭，正双眼发直看着沈悦妍肥臀的我忽然发现那湿透的卫生巾又是从其中挤出了一大滴的黏滑肠液。

“啪！！！”

“啊！！！”

突如其来的一巴掌打的沈悦妍肥臀猛颤一顿狂摇，连带着沈悦妍垂向地面的豪乳也甩动起来，激烈晃动的臀浪飞溅出点点透亮的淫滴，一道通红的小巴掌印清晰地印在了沈悦妍的绵软大屁股上，而这一击也让沈悦妍猛地抬起头发出了一声高昂的尖叫。

“母猪！被我看你很兴奋是不是？！”

“是……是的主人！被……被主人视奸是母猪的荣幸！呜……母猪好喜欢主人视奸母猪……”

剧烈的疼痛感让沈悦妍的脸颊滑过两行清泪，可他的表情却是充满欢愉的笑脸，拥有抖M性癖的沈悦妍可真是个不折不扣的婊子痴男！

不过……我喜欢！

“给我趴好！我要把你这湿透的卫生巾给撕下来！一会就让你尝尝我大鸡巴的厉害！”

“呜……主人快一点……母猪……母猪忍不住了啦～”

听到我的话沈悦妍焦急地扭动起自己的淫乱大屁股，却又被一脸淫笑的我扶住不让其乱动，紧接着我便伸出了一只小手轻轻地扯住沈悦妍屁股沟中深深嵌入的卫生巾一角，然后缓缓用力将其扯下。

哇！哇哇哇！！！

伴随着湿透的卫生巾缓缓脱离沈悦妍的圆润臀沟，粘腻的肠液拉出数不清的淫靡丝线连接起雪亮的臀肉与湿透的卫生巾，这堪比奶油般黏稠的肠液已经多到如涓涓水流一般，可要比女人骚屄里流出的淫水还要汹涌量大！

直接就把我看的心中阵阵惊叹，这还仅是没有插入的时候，要是用大鸡巴插进去那还不洪水过境，惊涛翻涌！

如此水润的屁眼子一定爽翻天了！

伴随着卫生巾的撕落沈悦妍最淫靡的性器也缓缓暴露在我的眼中，一同出现的还有沈悦妍股间那一条小小的肉虫。

“噗！！！”

不好意思我是真的没忍住！虽然知道沈悦妍的鸡巴很小，但真正看到的时候还是让我觉得好笑（小）～

雪白的会阴之下是两颗白白净净的小肉球，大小看上去也就……矿泉水瓶盖？

不仅如此在那两颗小肉球之下是一根很小很小又褪去包皮的白嫩小肉屌，沈悦妍不是有三厘米长一厘米粗吗？

怎么感觉他的小肉屌比这个尺寸还小～简直就是袖珍版的小鸡鸡～哦不对～是稍大一点的阴蒂！

拥有这样的小鸡鸡还算是个男性吗？

简直就是有男性特征的女性罢了！

就他这样的废物小鸡鸡充其量只能当个阴蒂被人把玩！

而且沈悦妍的下体光滑无比没有长一根阴毛，没想到沈悦妍还是个青龙，就是这条青龙着实有点败坏其威名了～

“噫噫噫！！！”

暂时将注意力放在那一条小肉屌上的我伸出小手将其一把抓住让沈悦妍猛地仰起头发出一声娇浪的淫叫，过度短小的鸡巴直接被我的小手完全抓在手中把玩起来，左右揉搓，又捏又掐，柔软舒适的手感就好像在玩两团弹力球一般，哦不对～是三团～而后我一边把玩一边抬起头看一看沈悦妍此时的模样。

“呼……呼……哈啊……唔嗯……哼～～～嗯～～～”

敏感的小肉屌被我柔软的小手握在手中细细把玩，一阵阵快感从沈悦妍的小肉屌上传遍全身，随后又化作激荡的电流直冲他的大脑，闪烁的蓝色电光让沈悦妍的大脑麻痹不已，双眼上翻的他低着头半张着嘴唇吐出自己的舌头，湿滑的口水顺着舌尖连成一条丝线慢慢滴向地面，一声声娇媚的喘息中又夹杂着阵阵妖娆动听的呻吟在这略微昏暗的花园角落里响起。

沈悦妍扶着树干的双手用力地扣着树皮，颤抖的肉体之下垂落的豪乳与臀缝间的屁眼齐齐流出香甜的奶水与黏滑的肠液。

“啪～～～”

“呜～～～”

小手再一次抽打起沈悦妍的肥美肉臀，让其晃出阵阵淫靡臀浪的同时也让沈悦妍发出一声高昂的淫叫，我淫笑着揉捏起沈悦妍的一团绵软臀肉，柔润的臀肉将我的小手都给陷了进去，从指缝间挤出的臀肉水亮滑腻，简直让我爱不释手，而我另一手上的动作也没有停下，五根灵活的小手指上下左右地肆意玩弄着沈悦妍的可爱小肉屌，甚至还将其拉上随后又松开，富有弹性的小肉屌弹回之后与沈悦妍的阴阜发出啪啪啪地淫乱响声。

“母猪！喜不喜欢老子玩你的废物鸡巴？！”

“喜……喜欢……母猪喜欢主人……喜欢主人玩母猪的废物鸡巴……呜……主人……主人再大力一点也……也没问题……母猪的鸡巴被主人玩坏也可以……嗯哼……好舒服……母猪谢谢……谢谢主人的赏赐～～～”

婊子就是婊子！还是个重度抖M婊子！放弃了人格，放弃了尊严，满脑子只剩下肉欲的淫堕母畜……我最喜欢了！

“哈哈哈～还有你更喜欢的呢！”

“哈啊……哈啊……主人……主人来吧！母猪已经等不及了！快来吧！快用主人的大鸡巴爆肏母猪的骚屁眼子！”

在沈悦妍的大屁股后面站起了身子，我的小手也松开了沈悦妍的小肉屌，已经胀大到略有疼痛的大鸡巴狰狞恐怖地在空气中耀武扬威，或许也知道我下一步要干什么的沈悦妍扭过头骚媚淫贱地对我说着，而我也在他满是期待的目光下用两只小手大力地掰开了他不停颤动的两瓣臀肉！

被大大掰开的臀缝间沈悦妍那比一元硬币还大几圈的粉嫩凸起屁眼正在一张一合地流出黏滑的肠液，迷乱的肉褶好似盛开的鲜花一般美丽诱人，飘荡的郁金香味道顺着开合的屁眼弥漫扩散，看得我是双目赤红呼吸浓重！

“……”

“……”

无声的沉默之下我与沈悦妍都没有说话，我用着炙热的眼神死死地盯着沈悦妍的娇嫩屁眼，而沈悦妍则是同样用狂热的眼眸死死地盯着我的大鸡巴，慢慢地滚烫的粗壮肉屌缓缓靠近那开合的肉褶屁眼，或许是感受到了即将到来的尊贵客人，沈悦妍的屁眼又是向上凸起了几分，不受控制地括约肌自动地张开一道圆圆的肉口，大大张开的肉褶早已大开淫欲的大门欢迎着尊贵客人的进入。

“哼！”

“哼～”

硕大滚烫的黑紫色大鸡巴龟头第一次与如此热情淫乱的性器接触，让我和沈悦妍的身体齐齐一颤一同发出了一声低沉的闷哼，开合的马眼被同样开合的屁眼一口咬住，蠕动的肉褶括约肌好似一张贪婪急迫的小嘴一般想要马上把我的整根大鸡巴都给吃下去。

从马眼中喷射而出的腥臊前列腺液股股注射进沈悦妍的肠肉之中，滚烫的体液让沈悦妍敏感的肠肉内壁阵阵抽搐，更加浓稠粘腻的肠液疯狂分泌而出，而后又混合着腥臊的前列腺液被蠕动的肠道挤出体外，一时间如河流一般的肠液顺着沈悦妍的臀沟缕缕流淌，被如此热情的屁眼咬住龟头早就让我爽到直吸凉气。

啊～我还是第一次遇到像沈悦妍这样这样灵活自主的肥嫩屁眼～一时间我玩心大起，两只小手紧紧抓住沈悦妍的肥硕肉臀，柔软的臀肉让我的小手深深地凹陷下去，软嫩，湿滑，紧致，弹性爆满的触感让我爱不释手，一阵肆意地揉捏之下沈悦妍那泛着淫乱水光的绵软大屁股在我手中不断变化着形状。

而我的小虎腰就这么静静地站立着，不向后抽出，也不向前挺动，小半个龟头还被沈悦妍灵活的肉褶骚屁眼含在嘴中不断吮吸，一股股腥臊的前列腺液被沈悦妍的骚屁眼子贪婪地吞吃下去，可随着时间的推移沈悦妍的灵活骚屁眼发现这根让她疯狂的大鸡巴根本就不插进来，霎时间沈悦妍的骚屁眼子不断地向后凸起，紧咬住我的龟头大力蠕动吮吸，屁眼里传出的强劲吸力不断地想把我的大鸡巴往里面拉拽，而沈悦妍等了许久也没等到那根大鸡巴插入他的体内，只有那滚烫的龟头一直留在他的骚屁眼处。

“哈啊……主人……主人求求你快插进来吧……母猪的屁眼里好痒……求求主人了……”

“……”

“唔……主人……求求你不要再玩弄母猪了……母猪好难受……身体好热……快用主人的大鸡巴让母猪的身体解解馋吧……”

“……”

“呜呜呜……主人……求求你了……快插进来吧……呜呜呜……母猪随便怎么被主人玩都可以……呜呜呜……主人……求求你不要再折磨母猪了……母猪的屁股真的好痒啊……”

“……”

一连串的哀求之下我愣是一句话都不说，急得沈悦妍眼角含泪一脸急迫，可他越是着急我就越是兴奋，看着我那一脸的坏笑沈悦妍最后直接哭了出来，在他那楚楚可怜的表情下沈悦妍不安地扭动着自己的肥臀，又拼命地向后挺腰，想要以此让我的大鸡巴插进他的骚屁眼里，可他的动作幅度越大我就越是吊着他，甚至他往左扭臀是我的大鸡巴就往右顶，往右扭臀我的大鸡巴就往左顶，肥臀向后挺动的时候我就刻意地向后退一些，愣是把沈悦妍急得满脸泪水眼神婆娑，不过让我特别惊奇的是无论我和沈悦妍怎么动，他的骚屁眼子始终咬着我的大鸡巴龟头不放！

简直就是死死咬住不舍得松口！

而沈悦妍早已被自己燥热的身体与空虚的灵魂折磨的难以忍受，他只觉此时自己的屁眼子里有无数只蚂蚁在乱爬，瘙痒难耐的感觉让沈悦妍急需一根大鸡巴插进来给他止止痒，可我就是不插进去，就是一直吊着他丰肥的肉体，搞得沈悦妍都想把我按倒在地直接骑到我身上把大鸡巴塞进他的骚屁眼里了，但是……他敢吗？

呵呵呵呵呵～～～

“想不想要我的大鸡巴啊？嗯？”

“想！想！母猪现在就想要主人的大鸡巴！”

淫笑着拍了拍沈悦妍挺翘扭动的肥臀，啪啪啪的响亮抽击声下我用恶魔般的语气向着沈悦妍说道，闻言脸上还满是泪痕的沈悦妍立马回应着我，脸上的渴求与急切已经难以言表，一直向后挺动的肥硕大屁股足以看出他此刻多么着急地想要被大鸡巴肏屁眼。

“那你跟我说说你现在是什么？”

“是母猪！是主人的专属母猪！”

“那我们现在在什么？”

“主人马上就要用大鸡巴爆肏母猪的骚屁眼子了！”

“嗯～不错～那你跟我说说你为什么会心甘情愿地成为我的专属母猪呢？”

“因为主人有一根超大超粗的大鸡巴！母猪……母猪一开始不知道主人有这样一根大鸡巴，看到主人的大鸡巴之后母猪一下子就被征服了！所以……所以母猪愿意成为大鸡巴主人的专属母猪！随便大鸡巴主人怎么玩母猪这具淫乱的身体都可以！”

有问必答！已经被我折磨到崩溃边缘的沈悦妍毫无保留地说着自己内心最真实的答案，不过……

“操你妈的！是不是换了其他人有大鸡巴你也会像现在这样趴在地上求着他干啊？！啊！你这个下贱的婊子！”

“噫噫噫噫噫！！！好痛！主人好痛啊！”

但是我好喜欢……

这句话沈悦妍自然不会说出来，听到我那恶狠狠的咒骂沈悦妍便一下子感受到了自己绵软肥臀上传来的疼痛感，两只小手大力地掐着他的香软臀肉，仅仅是几秒不到原本雪白滑腻的紧致臀肉便被掐的一片青紫，可重度抖M的沈悦妍却将这疼痛感尽数化作了快感传遍全身，过度的刺激让他的豪乳喷乳屁眼流汁，双目翻白之下沈悦妍用力地抠着树皮紧咬着贝齿发出一声极度兴奋的尖叫。

“给我说！你这个骚货！”

“不！不会的！我只喜欢主人一个！我以后也只会深爱主人一个人！因为主人是这个世界上独一无二的！我是先被主人可爱的外表征服的！呃……主人……主人请再大力一点地惩罚母猪吧！是母猪没有跟主人说清楚！”

一把扯住沈悦妍还未脱下的风衣下摆，我恶狠狠地向着沈悦妍问道，其实我是想扯他头发的，但奈何手太短了够不到，所以只能扯风衣，不过在我巨大的拉扯下沈悦妍的身体已然向上仰起了几分，在我的质问声中沈悦妍急忙对我表达了最忠诚爱意。

“呵～先被我可爱的外表征服？你之前那嚣张的态度与狠厉的表情就是对所爱之人的表达吗？你不是还说要揍死我的吗？！”

“对不起！对不起主人！是母猪错了！母猪……母猪当时已经特别喜欢主人了！是主人太可爱了所以母猪想要捉弄一下！唔……好痛……但是……但是母猪好喜欢主人惩罚我！母猪说要揍死……不对……母猪之前是因为太丢脸了……所以……所以才会冒犯主人的……母猪其实根本打不过主人……跟……跟主人说这种话就是为了面子……噫噫噫！！！”

毫无保留地说出了自己内心最真实的话语，可我却更加用力地掐住他已经青紫的肥臀，对于沈悦妍这个重度抖M痴男婊子我这点力道更像是对他的赏赐，要说惩罚，把他晾在一边不管不顾那才叫惩罚！

沈悦妍感受着身体上传来的疼痛感，可心灵上却被我满足到无以复加，就是这样！

就是这样的力度！

可爱无比的小正太用强硬地态度和大鸡巴征服他这个婊子伪娘！

沈悦妍已经能想象到以后幸福无比的生活了！

每天被主人用鸡巴把他的骚屁眼子灌满，吃着美味可口的骚尿与精液果腹，还能给主人献上香甜可口的母乳，在外人面前他的肚子里每天都满是浓稠的精液，那隐藏的淫乱让沈悦妍更加兴奋刺激。

而就在这时我一把扯起沈悦妍的白色风衣，巨大的力道直接让沈悦妍的上半身都高高扬起，原本扒着树干的双手仅剩指尖与其触碰，我其实是想在沈悦妍耳边说一句话的，但奈何个子太小脖子太短根本做不到，所以我便在着幽暗的花园角落里拉起沈悦妍的上半身对他说道：

“我告诉你，以后你只能是我一个人的，只属于我一个人的婊子母猪，若是那个不长眼的男人碰了你的身体我就把他的双手都剁下来喂狗，要是你敢跟任何男的接触，哪怕是多说一句话……那你永远都不要想着再见到我了。”

“……”

语气虽然十分淡然可其中却满是狠厉又充满威胁，听到我的话后沈悦妍浑身猛地一颤，他没有说话而是沉默了几秒之后用力地点了点头，并不是因为害怕，而是因为……我这句话中那浓浓的占有欲！

成为禁脔，成为专属，有被人完全霸占的浓浓占有欲让沈悦妍的内心无比高兴！

这种心情简直难以用言语形容，如果我现在面对着沈悦妍便能看到他眼角滑落的那两道饱含幸福爱意的晶莹泪珠。

沈悦妍自然会无比听从我的任何命令，而我说的这句话更是在他心中深深地刻印下来，其实我不说沈悦妍也会照做，他的身体以后不允许任何男性去触碰，他也不会再去和任何男性说话，但自己做和我让他做完全就是两种感觉，沈悦妍从我的话语中听得我他对我是多么重要！

独属于一人的爱让沈悦妍的内心完全化开，恨不得当场恳求我让他签一份卖身契把自己卖给我。

“好了，现在……给我接好了！”

虽然沈悦妍没有说话但我已经得到了他的回答，一把松开了手中的风衣后早就忍不住的我借着面前巨量肠液的润滑直接狠狠地向前挺腰！

“啪！！！”

“嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢！！！”

“干！！！”

只见整根黝黑粗长的大鸡巴瞬间消失完全没入到了沈悦妍的体内，我的小腹猛烈地撞击在沈悦妍高高翘起的香软肥臀之上，巨大的力道愣是把两瓣软嫩的肉臀撞击到激烈乱颤，响亮的肉体碰撞声下沈悦妍高高地仰起了脑袋发出了一声响彻天际的雌兽淫叫，惊飞了花园中暂落的鸟儿的同时也让很远之外的学生们吓了一跳。

“哦哦……吼喔……吼喔……”

根本没有丝毫准备的沈悦妍根本来不及反应，瞬间的插入让他紧绷的丰肥肉体一阵剧烈的抽搐，沈悦妍硬生生地从树干上抠下一块树皮，被我小手大力掰开的臀瓣居然在此刻展现出了强大的力量！

一边剧烈颤抖着一边大力地向着中间夹紧，愣是夹的我小脸一皱倒吸了一口凉气。

突然的袭击让沈悦妍直接来了一次猛烈的高潮，挂着一层厚厚浓精的垂落豪乳像是坏掉的水龙头一般呲呲呲地喷射出巨量散发出奶香味的乳汁，浑身猛颤之下沈悦妍那短小的小肉屌乱甩着流出一股稀薄的精水。

此刻的沈悦妍双眼翻白，口水直流，猛烈的高潮让他的俏脸涕泪双下，迷乱的眼神间沈悦妍直接露出一副重度的痴态阿黑颜，十分敏感的屁眼被滚烫的肉棒一举贯穿直达最深处，硕大无比的龟头硬生生顶开沈悦妍那肥美的肠肉，激烈刮蹭的快感像是一辆大卡车狠狠地冲撞了一下沈悦妍的大脑。

扩张，鼓胀，充实，被填满的感觉让沈悦妍好似飘入了云端，那份快乐与幸福让他久久都没法回神，颤抖的身体之下沈悦妍浑身都冒出了细密的香汗，裹咬住粗壮大鸡巴的肠道肉壁开始了剧烈的蠕动收缩，巨量的肠液一股接一股地疯狂分泌而出。

“呼……呼……呼……这感觉……简直太爽了……”

插入之后的我并没有任何动作，不是不想动，而是这一次插入差点就没让我爆射精浆，沈悦妍的骚屁眼子不仅像是有生命力一般在不断裹咬，吮吸，收紧，周围的肠肉还全都缠绕上来，而且他的肠肉内壁肥厚，绵软，又湿滑多汁，巨量的肠液一泡接一泡地涂抹在我的大鸡巴上，好似让我的大鸡巴浸泡在一汪温热的泉水之中！

酥麻入骨的快感爽的我差点没精关失守！

不仅如此沈悦妍的骚屁眼子还不同于别人的，一般女性的屁眼褶皱都非常多，穆芯蕊也是一样，可沈悦妍的不同，他的屁眼肠道之内褶皱其实并不多，取而代之的则是大大小小向上凸起的肥厚肉块，一块接一块连绵不断的凸起肥肉紧紧挤压着我的大鸡巴肉棒，伴随着肥厚肉壁的蠕动，数不清的肥肉也在我的大鸡巴上摩擦，销魂的快感之下我的大鸡巴龟头死死顶着沈悦妍的直肠深处狂吐着腥臊的前列腺液。

“插……插进来了……主人……主人的大鸡巴……插进母猪……插进母猪的骚屁眼子里了……齁哦……好……好舒服……好幸福……”

高潮的余韵仍旧在侵袭着沈悦妍的意识，充满欢愉的呻吟娇喘之下沈悦妍的肥美肉臀开始不受控制地左右扭动起来，款款摇摆的腰肢配合着肥臀的扭动带给我一阵阵持续不断的快感，甚至沈悦妍的灵活屁眼还紧紧咬住我的大鸡巴根部正在一前一后地不断吮吸裹咬，一开一合间还有几根卷曲乌黑的鸡巴毛被沈悦妍的骚屁眼子给吃进嘴中。

“嘶～骚货母猪！老子要动了！”

“哈啊……来吧……来吧主人……用……用你的大鸡巴狠狠……狠狠肏婊子母猪的骚屁眼吧……唔嗯……婊子母猪的骚屁眼……随便主人怎么……怎么玩都可以……求……求主人用大鸡巴射出……射出的恶臭精液灌满婊子母猪的屁眼子噢噢噢噢噢噢！！！”

还没等沈悦妍的话说完我已经是大力抽腰暴力挺动了，黝黑粗壮的大鸡巴狠狠地在沈悦妍的屁眼子里抽插起来，白与黑的交织，淫与肉的交融，不符合年龄的暴力性爱让沈悦妍和我齐齐感受到更大的快感刺激。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

我的动作幅度并不算大，却非常强劲有力，每一次挺腰肏干都会让沈悦妍的骚屁眼子中飞溅出一片水亮的肠液淫汁，原本缩成一团的肉褶屁眼此刻已经不是我的大鸡巴大大扩张开来，被粗壮的肉棒撑开的肉褶浮现出一圈微红的肉痕。

结实有力的小腹一次次地撞击着沈悦妍绵软肥硕的肉臀，晃动的臀浪之下每一次触碰都会在这幽暗的花园角落里传出响亮的撞击声，就好似铁锤重击木桩，沉闷而有力。

淫乱的肉体碰撞声交织着交媾的糜乱之音，在这花园角落里奏出一曲淫荡的乐章，沈悦妍被我的大鸡巴顶撞到不停向前耸动，胸前那一对儿垂落的豪乳前后甩动着喷出一股股香甜的奶水。

迷离又上翻的美眸，口水流淌的半张唇瓣，沈悦妍为了能得到更多的快乐也开始前后挺臀左右扭腰配合着我的抽插，不得不说沈悦妍的骚屁眼子柔韧性实在是太好了，我当初肏穆芯蕊的时候差点没给他肏出血，沈悦妍这直接就把我的大鸡巴整根都吞了下去，甚至还显得游刃有余，要是我的大鸡巴再大点估计他的骚屁眼子还能再整根吃下去。

“吼！你这头母猪的骚屁眼子实在是太爽了！妈的！在给我夹紧一点！”

“啪！！！”

野兽般的低吼声中我一巴掌狠狠地抽在了沈悦妍的晃动肉臀上，肥美的大屁股清晰地印下一道通红的巴掌印，霎时间沈悦妍布丁般柔润的美臀激烈地乱颤起来，晃动的臀肉看得我眼花缭乱，疼痛感催使着沈悦妍的肉臀用力夹紧，连带着骚屁眼子里的肥软肠肉也大力收缩起来。

“齁哦……谢……谢谢主人的夸奖……哼嗯……母猪……母猪会夹紧骚屁眼子的……”

性爱，怒骂，抽打，再加上这都是一名小正太做出的，完全符合沈悦妍性癖的交配让他感受到的快感成倍增加！

骚媚的浪叫声中沈悦妍乖巧地顺从着用力提臀夹紧，一时间肥厚的肠肉内壁大力收紧，带给我强烈快感的同时也让沈悦妍能够清晰地感受到大鸡巴肉棒上血管的跳动。

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

肥厚无比又湿滑多汁的肠肉内壁裹不断缠着我的大鸡巴，深深插入沈悦妍骚屁眼子中的大鸡巴龟头也在不停地被他灵活的直肠小嘴裹咬吮吸，在加上沈悦妍凸起屁眼的蠕动套弄，一前一后，一深一外，两张小嘴以不同的速率啃咬着我的大鸡巴龟头与根部，再加上其中绵软的肉壁挤压收缩。

我还是第一次感受到如此奇妙又新颖的快感！

这不禁让我加大了肏干的力度与速度，噗嗤噗嗤的交配声中我猛烈地撞击着沈悦妍的挺翘肉臀，臀肉上满布的肠液拉丝着链接起我的小腹和沈悦妍的大屁股，黝黑的大鸡巴在沈悦妍白色与小麦色交织的肥美臀肉中时隐时现。

硕大无比的肉褶肥卵也噼里啪啦地撞击着沈悦妍的白嫩会阴与洁白小肉卵，沈悦妍那小巧的肉屌与废物小肉卵在激烈的撞击之下疯狂乱甩，好似被强壮的雄性欺负一般，沈悦妍的废物小肉屌不停地哭泣着，发黄的骚尿与透明的精水伴混合着伴随着废物小肉屌的乱甩四处挥洒在翠绿的草地之上。

我那粗壮的大鸡巴在抽插时也不停地用龟头刮蹭着沈悦妍的前列腺，别看隔着一层肉壁，可沈悦妍所感受到的快感却是无与伦比的，受到压迫的前列腺让沈悦妍精尿齐流根本控制不住。

“吼……果然……你的骚屁眼是我肏过最爽的……呼……不会放过你的……不会放过你的……以后……以后你只能属于我一个人……你以后只能是我的！”

“哦哦……是……好……母猪……母猪一辈子都是主……主人的……嚯嚯嚯……我永远都是……都是主人胯下的母猪……不会跑的……母猪不会跑的……嗷哦哦……肏死母猪吧……主人……主人再大力地肏死母猪齁齁齁齁齁！！！”

双手大力掐住沈悦妍颤动的臀肉，我皱着小脸大声地宣誓着主权，四处飞溅的肠液淫水之下沈悦妍乱颤的大屁股给我撞击到不断变形，圆润饱满的肥软臀肉一次次被我的小腹撞击到扁平，还没等那弹性满满的肥臀弹回又一次撞击已经接踵而至。

黝黑的大鸡巴在沈悦妍的臀沟之中进进出处，一次次地让沈悦妍凸起的屁眼外翻出来，挂满粘腻肠液的肥肉在我的眼中闪闪发光，淫乱地诱惑着我更加大力地肏干他的肉体。

激烈乱颤的肥臀一度晃出糜乱的残影，沈悦妍的屁眼宛如开闸的大坝汹涌流淌的肠液不仅四处飞溅，还顺着他小麦色的大腿肌肤不停向下流淌，充满淫欲的水痕慢慢阴湿着沈悦妍还穿着的紧身裤。

享受着极度欢愉快感的沈悦妍听到我的话后更加卖力地向后挺臀扭腰，被征服，被圈养，被深爱，他忘不了这一天，也忘不了这根大鸡巴带给他的快乐，意乱情迷之下的沈悦妍美眸中满是动情的肉欲，他用着自己的行动来证明他同样对我爱意满满！

腰肢摇摆，肥臀挺动，屁股夹紧，豪乳乱甩，淡淡的郁金香花香伴随着浓浓的香甜乳香在这场激烈的主奴性爱中蔓延飘荡。

“嗷唔！”

“嗯哼……”

极度亢奋的我肏干了一会之后直接踮起了小脚整个人都挂在了沈悦妍的身上，两只小手伸出一把抱住了沈悦妍纤细的腰肢，小虎腰一刻不停地前后摆动着，沈悦妍那绵软肥硕的臀肉带给我极其刺激的润滑触感。

对于沈悦妍这头新收的淫荡母猪他的骚屁眼子实在是太爽了！

迷乱的肉欲间我的精关不断被沈悦妍骚屁眼子裹绞的快感冲击着，上半身趴在沈悦妍身上的我掀开他的白色风衣随即便一口咬在了沈悦妍光滑雪白的美背之上，淡淡的郁金香花香也开始在我的口腔中扩散开来。

“唔……主人……轻一点啦……哼……哼嗯……主人的大鸡巴……肏的母猪好舒服……哈啊……哼……母猪……母猪现在好快乐……”

咬住沈悦妍美背上的肌肤用两排小牙齿细细研磨，细密的汗珠带着香香的味道，沈悦妍一般被我肏着一边感受着我对他的痴迷，一声声骚媚动听的娇淫声中沈悦妍不停地夹紧大屁股用自己肠肉肥厚的骚屁眼子带给我大鸡巴更加强烈的快感。

“哈啊……好香……你这头母猪的身体真是‘美味可口’啊……”

“哼哦……主……主人喜欢就好……齁哦……唔……用力……无论是鸡巴……还是主人的嘴巴……都再用力一点都……都可以……哼哼哼……母猪喜欢……喜欢主人一边肏我一边咬我……”

贪婪且痴迷地舔舐着沈悦妍雪白的后背，我在他那嫩白的肌肤上留下一道道清晰的齿痕，湿滑的口水混合着沈悦妍美背上细密的汗珠伴随着他的身体被我顶到不断松动而向下缓缓流淌。

掂着小脚仅用脚尖着地，我的小虎腰像是打桩机一般一下一下地重击肏干抽插着沈悦妍的肥厚骚屁眼子，啪啪啪的肉体碰撞声中沈悦妍的脑袋是不是地撞一下树干，从最初的双手扶树，到现在的脑袋撞树，沈悦妍已经被我撞到在草地上前进了几分。

黏滑的肠液好似滔滔江水连绵不绝，从屁眼揉着中流出的肠液一边给我的大鸡巴坐着极致的润滑一边不断向下流淌，沈悦妍那白嫩的会阴处已经变成了一片淫靡拉丝的肠液瀑布，向下流动的黏滑肠液又被我的大鸡巴卵蛋拍打得四处飞溅，惹得沈悦妍口中的娇淫浪叫一刻不停。

“咬死你！咬死你这头不知廉耻的骚货婊子母猪！让你再骚！咬死你！嗷呜！”

“噫噫噫！！！是的……是的！悦妍是一头不知廉耻的骚……骚货婊子母猪……哦哦哦……请主人狠狠地惩罚我这头下贱的母猪……嚯嚯嚯……肏死母猪了……母猪而屁眼都……都快被主人的大鸡巴肏穿了……唔哦哦哦哦！！！又……又顶到最深处了！！！”

标准的母狗交配姿势下我的大鸡巴每一次都能深深地插到沈悦妍骚屁眼子的最深处，沈悦妍那娇嫩的直肠早已被我的大鸡巴龟头撞击到柔弱可怜，可我仍旧没有放过他，两只小手像是大夹子一样死死地抱住沈悦妍那摇摆的腰肢，白嫩的小屁股像是装了电动马达一般噼里啪啦地撞击着沈悦妍肥硕绵软的大屁股。

黝黑粗长的大鸡巴一下一下地向前挺进，沈悦妍的骚屁眼子就好像一张没有牙齿的灵活小嘴一般，用世界上最肥软最多汁的肠肉内壁滋溜滋溜滴嘬吸着我的大鸡巴，噗嗤噗嗤的淫靡声音响彻在这略显幽暗的花园角落。

超过二十厘米将近三十厘米长的大鸡巴一路贯穿着沈悦妍的骚屁眼子，次次重击，下下着肉，而我的大鸡巴居然才顶到沈悦妍的直肠罢了，一般女性或者男性的屁眼长度根本没有这么长，而沈悦妍好似天生就是专用的屁眼鸡巴套子一般不仅屁眼长度十分可观，而且肠肉敏感肥厚多汁！

简直就是为我的大鸡巴量身定做的！

癫狂般的浪叫声下沈悦妍被天堂般的快感不停轰炸轰着他淫荡不堪的大脑，他全力迎合承受着身后小正太主人的激烈肏干，肥软的大屁股成为了最完美的缓冲肉垫，被撞击，被压扁，被玩弄，飞溅的淫汁溅满了两人的大腿与小腿，高大的雌性在强壮的雄性面前简直不堪一击！

“你看你那废物鸡巴！被我肏了这么久都没硬起来！简直就是杂鱼小肉屌！只能流精喷尿的小玩具！”

“唔齁……母猪是废物……母猪的鸡巴也是废物……是……是无法勃起只能流精的杂鱼小鸡巴……嚯齁……像……像母猪这样的废物鸡巴……只能……只能是主人肉玩具哦哦哦……不要……不要在意母猪的杂鱼鸡巴了……呜呜呜……母猪现在只要……只要主人狠狠地肏母猪的骚屁眼子啦哦哦哦哦哦！！！”

抱着沈悦妍腰肢的小手缓缓摸到了他那无法勃起的小肉屌上，不停乱甩的小肉屌此时还一个劲地流精喷尿，刚一抓住便尿了我一手，气的我咬着他后背上光洁的肌肤含糊不清地向他怒骂着，一边骂我还一边把手掌的精尿涂抹在沈悦妍紧致健美的小腹上。

小虎腰的动作也因此更加粗暴，暗自使用了如意金箍棒后我的大鸡巴直接在沈悦妍的骚屁眼子里变粗边长，过度粗长的大鸡巴硬生生地扩张开沈悦妍的肠肉内壁，可就算如此也没有把他的骚屁眼子撑到极限！

反而在变粗之后沈悦妍肥厚的肠肉更加裹紧了我的大鸡巴，在巨量肠液的润滑下我甚至插的更加顺畅有力！

而沈悦妍也感受到了自己骚屁眼儿里又胀大了好几圈的鸡巴肉棒，他发狂地浪叫着，脑袋时抬时低地乱甩，敏感的肠肉内壁被大鸡巴不断刮蹭摩擦，一波接一波的强烈快感不停地冲击者他浑身每一根神经。

“嗷哦哦！！！好长！主人的大鸡巴突然好长！齁哦哦哦哦！！！母猪……母猪的肚子要被主人的大鸡巴捅破了！嗷嗷嗷哦哦！！！”

被快感侵蚀的大脑让沈悦妍的浪叫声逐渐变得高昂又癫狂，双眼剧烈上翻的沈悦妍口水都开始四处乱溅，原本半张的唇瓣此刻已经完全变成了痴女般的O字形，粉嫩的香舌长长地从口中探出，涕泪横流之下沈悦妍的丰肥肉体猛烈地颤抖起来。

前后左右不停乱甩的大肥骚奶子让白浊的乳汁变成了花洒，翠绿的草地之上眨眼间便挂满了颗颗香甜的奶滴，鸡巴变粗沈悦妍还能承受，可变长之后我的大鸡巴直接把沈悦妍的直肠顶到了肚子里！

只见沈悦妍那光滑紧致又透出一抹水亮的小腹处不断鼓起一道明显可见的大包，随着我的前后挺腰，沈悦妍小腹上的大包也不断地变大缩小，而那正是我的大鸡巴顶着沈悦妍的直肠在粗暴抽插。

激烈的肏干让沈悦妍只觉自己的肚子里翻江倒海，却又被这暴力的性爱‘折磨’到意识翻飞，恍然间沈悦妍仿佛看到云端的一扇大门正在缓缓开启，失神的快感让沈悦妍完全变成了一只满身淫肉的肉娃娃被我随意亵玩。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“啪啪啪啪啪～～～”

不停前后耸动的丰肥肉体被我紧紧抱住，骚屁眼子肥厚淫穴被我的大鸡巴狠狠地翻搅抽插，仿佛有一根烧红的铁棒，要把沈悦妍娇嫩肥软的肠肉都给捣烂烫熟，滚烫的温度从沈悦妍的肠肉传递到全身，不停炙烤的灼热温度直接把沈悦妍的大脑烫化成了一摊浆糊。

“吼哦哦哦……喔哦噢……嗷哦哦哦哦……”

用尽全身的力气我趴在沈悦妍的身上大力耕耘着他初次开垦的沃土肥田，一边肏干还一边贪婪地舔舐啃咬着沈悦妍光滑的美背肌肤，一道道清晰可见的浅红牙印是我给沈悦妍打下的专属烙印。

不仅是沈悦妍被我肏到发出一声声淫兽般的嘶吼，早已被快感侵蚀的我大脑中也仅剩下野兽交配的本能，一声声低吼之中我的大鸡巴一次次地全根没入沈悦妍的骚屁眼子，那娇嫩的肉褶屁眼也卖力地吞吐着我的大鸡巴肉棒。

汹涌流淌的肠液淫汁让我们两人的下体好似浸泡在水中一般，身下翠绿的草地也像是被‘雨水’洗礼了一番。

“噫噫噫噫噫！！！”

突然间的一声高昂淫叫让沈悦妍乱甩的大肥骚奶子猛烈地喷射出两道粗长的乳箭，原本细小的乳孔已经被乳汁的喷涌全面撑开，颗颗豆大的汗珠顺着沈悦妍带着点点白浊的下巴上滴落在地。

光滑紧致的小腹处那凸起的大包一更快的速率不断浮现，好似打了兴奋剂的我已经让自己的小屁股在沈悦妍的肥臀后抽插出了残影，激烈晃动的臀浪之下沈悦妍的肥肉屁眼与废物鸡巴齐齐喷射出海量的肠液与透亮的精水。

沈悦妍又被我的大鸡巴肏到高潮了！

“妈的！肏死你这头婊子母猪！给我叫的再大声一点！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！齁哦哦哦哦！！！”

剧烈收缩蠕动肥软的肠肉裹缠着我的大鸡巴用力收紧，浑身抽搐的沈悦妍在我的怒骂下又发出了一声更加响亮的淫叫声，妈的！

老子都没射呢你这头婊子母猪倒是高潮个不停！

看我不肏死你！

强壮的雄性鸡巴不停地推挤进沈悦妍不断收缩夹紧的屁股沟中，我卖力地肏干着，沈悦妍那绵软肥厚的多汁肠肉让我恨不得把卵蛋都塞进去！

一口一口啃咬着沈悦妍美背上那光洁湿润的嫩滑软肉，一道道齿印之下沈悦妍的后背渐渐地冒出几颗鲜艳的血珠，我用这种方式疯狂地在沈悦妍的身上宣誓着自己对他的主权，他的肉体，他的灵魂，他的生命，他的人格与尊严，一切的一切都将被我完完全全地拥有！

“肏你妈的！要射了！母猪给我把你的骚屁眼子夹紧了！”

“噫噫噫噫噫！！！”

抱着沈悦妍的身体我又连续肏干了百来下后终于忍不住那被快感不断侵袭的精关，后腰酥麻的同时销魂入骨的快感也传递至我的大脑，我怒骂一声之后便紧紧抱着沈悦妍的柳腰一口咬住了他的后背肌肤，同样感受到屁眼里鸡巴变大的沈悦妍用高昂的浪叫回应着我，此时的他已经被我肏到意识涣散体力抽干。

在仅存的那一点意识中沈悦妍用力地夹紧了自己的大屁股肥臀，收缩的肠肉紧紧挤压着我的大鸡巴用力地蠕动裹绞，直肠深处传来的强劲吸力让我的精关瞬间失守，只见我的小虎腰狠狠地向前一挺，整根大鸡巴瞬间全根插入沈悦妍的骚屁眼中，巨大的力道让我的两颗肥硕肉卵猛烈地拍击了一下沈悦妍嫩白的会阴与洁白小肉卵。

沈悦妍的高翘肥臀剧烈地颤动了一下，然后便是疯狂地痉挛抽搐，因为……

“噗噗噗噗噗！！！”

沈悦妍的小腹处高高凸起一个大包，早已深深插进直肠之中的大鸡巴龟头马眼大开，一泡接一泡腥臭浓稠的粘腻精液不要钱似地疯狂灌入沈悦妍的肠道里面，沉闷而有力的射精声不断响起，沈悦妍的小腹以肉眼可见的速度迅速膨胀变大。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好烫！好烫！好烫！”

响彻天际的嘶吼嚎叫声中沈悦妍浑身都在剧烈地痉挛抽搐，纤细白嫩的手指死死地抠着树干，指甲深深地刺入粗糙的树皮，肉眼可见的肌肉痉挛中沈悦妍的脑袋高高仰起止不住地抖动着，两颗跳动的桃心美眸已然仅剩下了眼白，饱含欢愉快乐的泪水滑过他的脸颊，大张的唇瓣间柔软的香舌从抽搐抖动渐渐变为无力地耸拉在唇边，巨量的口水顺着沈悦妍的嘴角流淌而出，霎时间便让沈悦妍的下巴变为了一片瀑布。

那一对儿垂向地面的肥硕豪乳早已变成了坏掉的水龙头，激射的乳箭让沈悦妍身下的地面汇聚出两滩白浊的乳汁水泊，浑身紧绷剧烈痉挛的沈悦妍第一次感受到人生中被初次内射的猛烈高潮，宛如彗星撞地球一般的快感凶猛地轰击着他的大脑。

沈悦妍那两瓣肥硕的大肉臀此刻就好像被人刻意摇晃的布丁一般颤个不停，一边抽搐一边夹紧，同时也让我的小虎腰深深地陷了进去，丰满又充满肉感的大腿抖如筛糠，紧致有力的小腿扭个不停，隐藏在白色运动鞋中的十根脚趾早已全部蜷缩在了一起。

中出内射之下沈悦妍的肥软肠肉不断抽搐着，痉挛的肉壁挤出一股又一股的黏滑肠液，喷涌而出的黏稠淫汁直接浸湿了我的小腹，还把我卷曲的鸡巴毛粘成了一撮又一撮，大鸡巴根部下两颗硕大的肉褶卵蛋正在不停抽动，挤在一起的肉褶让卵蛋中海量的腥臭精液涌入尿道又灌进了沈悦妍的身体之中，而沈悦妍的洁白小肉卵同样也在抽动，可相比于我射出的精液浓稠粘腻又活力满满，沈悦妍废物小肉屌射出的精液稀薄如水看不到一点精子的模样。

“啊……啊……哦……”

“吼……”

渐渐地沈悦妍的上半身无力地趴在了草地上，一声声无意识的呻吟之下沈悦妍的眼眸早已变得无神，可他仍旧高高撅起自己的大屁股，甚至在这如此猛烈的高潮中沈悦妍的腰肢还在微弱地扭摆着，蠕动收缩的抽搐肠肉内壁挤压着我的大鸡巴肉棒，灵活凸起的肉褶屁眼一口一口不断地吞吃着我的大鸡巴根部，仿佛要榨干我卵蛋里每一滴精液一般。

我趴在沈悦妍的身上低吼着将一泡接一泡的浓稠臭精注射进他的直肠最深处，滚烫如岩浆一般的精液携带着强劲的力度射的沈悦妍第一时间就已经彻底败北！

不知为什么这一次射精的力度与数量简直就是直线上升，或许是因为我遇到了沈悦妍这样身姿高挑又丰满淫肥的母猪伪娘，又或许是他绵软肥厚的多汁屁眼让我爽到上天，长达数分钟的射精让沈悦妍这个弱鸡伪娘直接变成了‘大肚子孕妇’！

不断射入的精液滚烫又巨量，伴随着沈悦妍肠道的蠕动海量的精液直接化作一辆高速行驶的列车，从终点站一路向着始发站进发，汹涌的精液穿过沈悦妍蠕动的肠道，进入胃袋之后疯狂翻涌了一阵又想着食管进发，然后……

“呕！！！呕噗！！！！！”

早已双目无神失去意识的沈悦妍上半身趴在地上猛地张开了自己的嘴唇，一大股浓稠粘腻的腥臭精液直接从他的嘴里喷出一股脑地喷在了他面前的树干上，肉眼可见的浓白热气升腾而上，可沈悦妍的嘴巴根本喷不完如此巨量的精液，所以……

“噗！噗！”

两道白浊的精液瞬间从沈悦妍的鼻孔喷出，此时的沈悦妍直接化作喷水……不！

喷精姬！

在淫欲堕落的深渊中尽情地‘享受’起让他疯狂痴迷的快乐！

“噗噗噗～～～噗…噗……”

足足在沈悦妍的骚屁眼子里射了十分钟！

我都不知道在沈悦妍的身体里射了多少升的精液！

当我的大鸡巴在沈悦妍的直肠最深处吐出最后一泡精液后我终于松开了沈悦妍的后背肌肤，那深深地牙印下已经被我咬出了几颗艳红的血珠，不过……这跟我又有什么关系呢～反正我是爽翻了～

“嘶～”

慢慢地从沈悦妍的骚屁眼子里拔出自己的大鸡巴，那绵软肥厚的多汁肉壁还紧紧裹缠住不舍得大鸡巴抽离出来，缓慢的抽离也让我感受到了更大的快感，射精之后的大鸡巴特别敏感，直爽的我倒吸了一口凉气，甚至当我的大鸡巴龟头渐渐退出沈悦妍那灵活的肉褶屁眼时，收紧的肉褶屁眼还特别恋恋不舍，一直紧紧咬住我的大鸡巴龟头不放，我还能让他给我控制住？

后退一步大力一拉，只听到‘啵’的一声沈悦妍的肉褶骚屁眼子直接失去了那根让他无比痴迷的粗壮巨根肉棒。

霎时间沈悦妍的肉褶骚屁眼直接化作一只鸡蛋大小的肉洞，一开一合微弱地收缩间就是合不上，我甚至可以清晰地看到沈悦妍那挂满半透明肠液的肥厚肠肉内壁，在逐渐黑暗的肉洞最深处，一抹浓白的污浊之色正在微微翻涌着，而沈悦妍那失去了大鸡巴支撑的肥硕肉臀也因为双腿的无力渐渐地落在了地面上。

“噗！！！”

突然间沈悦妍大大扩张的骚屁眼子猛地喷射出一股强劲的白浊激流，那力道甚至不输于高压水枪，足足喷射出去三四米远，让不远处精心修剪的灌木丛瞬间染上了一层散发出浓浓腥臭的污浊粘液，要不是我躲得快这一股子精液都全喷到我身上了。

“呼～爽翻了～”

交配过后我抬起小手擦了擦额头上的汗珠，眼前的沈悦妍整个人都跪趴在了地上时不时地抽搐几下，无神上翻的双眼，被地面挤压变形的圆润乳饼，受到地面压迫的鼓胀大肚子让沈悦妍上下两张嘴齐齐喷吐着浓白黏稠的精液，呕呕的呕吐声与噗噗的喷射声此起彼伏，伴随着精液在沈悦妍的脸颊与跨下缓缓蔓延，沈悦妍整个人都渐渐地浸泡在了一大片浓白的精液水泊之中，淫乱邪糜的氛围之中腥臭的精液味混杂着浓郁的奶香还有沈悦妍身上那淡淡的郁金香花香不断在这隐秘的花园角落里蔓延飘荡。

沈悦妍的紧身裤这一次真的是完全湿透了，那暴露在外的淫肉大屁股臀缝间一股股连续不断的黏稠精液顺着沈悦妍大开的骚屁眼子止不住地流淌而下，更别说沈悦妍的脑袋了，简直就是完全泡在了精液里面，小半张脸被精液浸泡着，就连他原本黑色的短发都变成了白浊的颜色。

我是不是肏他肏的有点狠了？

看着沈悦妍此刻的‘惨’状我不禁有些心疼，怎么说他以后也是我的女……应该算是女人吧，你看他那废物小肉屌，射出的精水估计比自来水都纯净，以后要不要对他温柔一点呢……

“喂！母猪！你没事吧？”

“……”

怎么可能！

对于这样的婊子抖M母猪就应该暴力一点！

我走到沈悦妍身边用穿着可爱袜子的小脚丫踩了踩沈悦妍还在不时抽搐颤动的肥臀，可沈悦妍并没有回应我，此时的他就好像一头死猪一般，就算是火山爆发估计都醒不过来，被如此猛烈强劲的内射中出沈悦妍没被高潮爽成白痴就已经很不错了。

“还真昏过去了嘿～”

看着沈悦妍那上翻的白眼还有呕吐不止的精液我估计他一时半会是真醒不过来了，拿出手机看了一眼时间之后我发现我已经在这里玩了沈悦妍一个多小时了，距离小学部上课还有不到二十分钟，我……

回去？还是不回去？

如果是上周秦凝雪代课的话我一定不会回去！逃课之后就是寻找其她的淫畜母狗肏屄！可现在却是陶莉莉代课……

“妈的！这个臭娘们发现我逃课之后会不会全校通报找我？”

一脸的愁容之下我顿时感觉自己对陶莉莉十分的愤恨！

这个骚货一连四节课都来抓我，我要是逃课了她可能真的会全校通报把我揪出来！

你以为我是害怕被全校通报然后直接出名？

不不不～我就是气恼肏屄的时候会有一只大喇叭打扰我的乐趣！

麻烦！

相当麻烦！

所以……

“算了，还是回去吧，反正下午的课不是音乐美术就是体育自习，说不定还有其她的美女教师让我眼前一亮。”

仔细想了想后我还是决定回去上课，不过上课的时候我可以装作听课的模样好好琢磨琢磨怎么把陶莉莉这个骚屄搞到床上！

不先把她摆平我以后指定没有好日子过！

我一定要把这个大肚子孕妇骚货狠狠地在床上爆肏一顿！

让她痛哭着向我求饶后悔她对我的所作所为！

到底该怎么狠狠地玩弄她一番呢？

好纠结啊～

“……”

虽然脑子里想着怎么玩弄陶莉莉，但我的手中却已经出现了一支体力恢复药剂，我可不敢把沈悦妍扔在这里一个人离开，要是让人捡漏了那我可就亏大了！

拿着体力恢复药剂我直接抬手狠狠扎在了沈悦妍不时颤动几下的白皙水亮大肥臀上。

“唔……”

伴随着药剂的推入，沈悦妍很快便从猛烈的高潮中缓过神来，当我把尖细的针头从沈悦妍的肥臀上拔出时沈悦妍无神的眼眸已经再一次散发出明亮的光彩，就是吧……沈悦妍醒来的第一时间便被浓浓的精液给呛了一嘴。

“噗！咳咳咳！！！”

只见沈悦妍刚直起身子便瞬间喷出一大坨的黏稠精液，而后便是剧烈的咳嗽，甚至伴随着沈悦妍咳嗽的用力他根本无法合拢的骚屁眼子更是猛地喷射出一大股浓稠的臭精，浑身被精液浸湿的他不断散发出一股精液的腥臭味道，白色的风衣与紧身裤黏糊糊地紧紧贴在沈悦妍的身上。

连续咳嗽了几下之后沈悦妍猛地发现他咳出来的是我的精液！

这可是他最喜欢的食物啊！

一时间沈悦妍把嘴角的精液不停地刮进嘴里，甚至还从翠绿的草地上捧起几把塞进嘴中，可肚子里的容量已经被精液撑到极限了，要不然沈悦妍也不会上下两张嘴一起狂喷精液，这会儿沈悦妍塞进嘴里一坨就控制不住地吐出一坨，被装满的胃袋，食管，肠道让他实在是吃不下任何一口精液了。

“别吃了，以后又不是吃不到了～”

“啊！主人！”

看着沈悦妍忘我地又吃又吐我不禁感到有些好笑，站在他身后我淡淡地说了一句，听到我的声音后沈悦妍顿时惊愣了一下，光顾着吃那美味可口的精液了倒是把一旁的我给忘了，看到我娇小的身影就这样站在他身后沈悦妍急忙转过身丰满淫肥的肉体直接跪趴在地上向我行礼，此时的他那还管地面上满是缓缓流动的黏稠精液，忽视了我的存在是母猪最大的过失！

可是一定要受到惩罚的！

“请主人惩罚母猪没有及时看到主人！”

沈悦妍恭敬地‘请求’让我脸上邪魅一笑，这么听话的母猪我还是第一次遇到～甚至都不用我说什么他就这么自觉～我可真是太喜欢他了～

“嗯～不错～真乖～今天就不惩罚你了～”

“那主人是要继续肏母猪的骚屁眼子吗？”

用小脚丫踩了踩沈悦妍被精液浸透的黑发我淫笑着对沈悦妍夸奖道，可听到我的话后沈悦妍低着的脑袋下却露出了一抹略有失落的神色，他可是等着我惩罚他呢～随后沈悦妍又用自己骚媚的声音询问我要不要继续肏他。

“嗯……我要回去上课了，今天就不继续肏你了。”

“那……那需要母猪送主人回去吗？”

惩罚没有了，肏屁眼也没有了，沈悦妍脸上失落的神色愈加浓烈，但作为母猪他可不敢去过分恳求我去肏他，听到我的话后沈悦妍急忙又开口说要将我送回小学部去，可是……

“你看你现在这副满身精液样子！你就这样送我回去？”

“噗～～～”

话音刚落跪趴在地上撅着屁股的沈悦妍直接放了一个响屁，一大坨粘腻的精液顺着大开的糜乱肉褶骚屁眼喷吐而出，霎时间沈悦妍低着的脑袋上满是浓浓的羞耻，他居然在主人面前放屁了！

还喷出一大坨的腥臭浓浆！

简直是太……太让人兴奋了！

“喏～拿去吧。”

“这是……”

看到沈悦妍浑身轻颤着不敢说话我却是微微一笑，我可真是越来越喜欢这个婊子伪娘母猪了～在沈悦妍低头的时候我快速地从系统商城里买来了几条吸水性极强的毛巾和沈悦妍现在一样的一副，将自己的小脚丫抬离沈悦妍的脑袋之后我便将这些东西都扔在了沈悦妍面前。

抬起头的沈悦妍看着面前的毛巾与衣服大为震惊，这些东西……都是从哪里来的？！

主人难道真的会变戏法？！

主人现在可就只穿了两只袜子啊！

心中的猜测让沈悦妍十分的好奇，这一刻他面前静静站立的我蒙上了一层强大又神秘的面纱，这更让沈悦妍无比激动，如果说之前是因为我的外表和大鸡巴臣服，那现在沈悦妍就是彻底臣服！

能拥有一位强大又神秘的主人让他感到特别幸福！

“清理一下，我就不用你送了。”

“好的主人。”

拿起了面前的毛巾沈悦妍换了一块干净的草地脱下了自己的风衣与撕裂的紧身裤后便开始慢慢地擦拭着自己满是精液的身体，不过他那迷醉的眼神却总是有意无意地看向正在穿衣服的我，强硬的征服之后又是贴心的关切，沈悦妍无比庆幸今天他去了食堂吃午饭！

否则也不会遇到他人生中最爱的主人！

“主……主人……我……我有件事想跟你说……”

“嗯？什么事？”

用掉了一条吸满了精液的毛巾沈悦妍眼看着我就要离开时急忙开口向我说道，不过他的话语中却带着一丝哀求的意味，貌似是有什么请求，怕我不答应沈悦妍还一脸的怯弱，这倒是引起了我的好奇，沈悦妍会跟我说什么呢？

是退学之后想被我圈养起来？

还是想要来一次性转变成女人给我生几个孩子呢～

“我……我还想继续当……继续当高中部的大姐大……”

“……”

沈悦妍跪在地上双手不安地握紧放在饱满的大腿上，微微鼓起的小腹之上那一对儿水亮的豪乳还在流着香甜的奶水，如此香艳淫靡的画面中沈悦妍深深地低着头开口向我说道，说道最后沈悦妍的声音已经微弱到好似蚊鸣一般，他还是忘不了之前威风凛凛人见人怕的样子，要让他不再继续混其实也可以，安安心心只当我一个人的幸福母猪就好～但他内心的那份虚荣感与爽快感让他还想要继续，可又怕说出来之后我不同意，毕竟刚才我肏他的时候可是说不让他混了。

听到沈悦妍的话后我先是嘴角一抽愣了一下，而后便是无奈地苦笑，看着沈悦妍此刻小心翼翼又扭捏害怕的模样我不禁感到他有些可爱，我还以为是什么事呢，原来就这事啊，虽然跟我想的差了很多，但这点小事对我来说根本不算什么。

“可以。”

“真的吗？！”

“我从不骗人。”

“谢谢主人！谢谢主人！”

听到我的允许后沈悦妍一个劲儿地给我磕头道谢，甚至还四肢着地像头母猪一般爬到我的身边想亲吻我的小脚丫，却被我抬起小脚踩住脑袋阻止了他，我刚才说什么来着？

哦对了，我从不骗人，这句话说的我都有点信了～不过今天我确实没有骗沈悦妍，他整个人都是我的了，自己的母猪想出去玩作为主人的我还能不允许吗～只要不‘越界’他想怎么玩都可以～

其实我还有另一个想法，沈悦妍作为高中部的大姐大一定可以接触到很多已经成熟的高中生！

估计他跟别人说一句就能把某位成熟的女高中生给我带过来，这样的话……我以后就不愁猎物了～但这个想法我并没有跟沈悦妍说出来，毕竟今天是沈悦妍的第一次，是他人生中特别‘重要’的一个日子，我自然要给他一份美好的回忆，这个想法就以后再说吧～要不然～我可爱诱人的淫肥小母猪恐怕就要哭喽～

“主……主人……我还有另一个请求……能……能跟你说一下吗……”

嘿！你蹬鼻子上脸是吧？！

“……说吧。”

被我小脚丫踩住脑袋的沈悦妍又是语气充满哀求地向我说道，闻言我眉头一皱但还是打算先听一听他想说什么。

“就是……就是我的那群小姐妹不知道我和主人干了什么……我……我希望主人一会能哭着跑出去……让……让我那群小姐妹认为是……认为是我和主人打架打赢了……我……我想在我的那群小姐妹面前继续保持大姐大的威严……”

“噗！”

沈悦妍怯生生的低语让我实在没忍住笑了出来，他考虑的还真全面嘿～既保住了地位～又加了一份耀眼的‘战绩’～唉～那群小太妹要是知道她们的大姐大是用最卑微的态度给我磕头舔脚换来的‘胜利’会是怎样精彩的表情～嘛～不过算了～演戏嘛～我最擅长了～

“主……主人……母猪错了！母猪不该这样做！”

听到我的笑声之后沈悦妍还以为我是生气了，不禁把自己的脑袋深深低下不停地向我道歉，可就在这时花园外却由远及近地传来一声声呼唤。

“大姐大！你在哪里啊？！”

“大姐大！需不需要我们帮忙？！”

“大姐大！你一定打赢了吧？！”

……

一声声呼唤之中我和沈悦妍都知道这是他那群小迷妹来找他了，对我来说这几声呼喊并没有什么，可对沈悦妍来说却让他一下子就慌张起来，要是被发现他现在是这副淫乱下贱的模样……那他真的可以退学被我圈养起来了，可就在沈悦妍不知所措慌乱不已的时候我却是眼角含泪哇地一声哭了出来，而后便是捂着小脸猛地冲出了这幽暗的花园角落，一边哭着奔跑还一边放声大喊：

“坏人！坏人！呜呜呜……我要去告诉老师你欺负我！”

精湛的演技堪比奥斯卡影帝！

说哭就哭，说跑就跑，还没等沈悦妍回过神来我已经是大喊着冲了出去，而我的哭喊也引起了远处一群小太妹的注意，她们快速地向着这片小花园跑来，而这时候留给沈悦妍的时间已经不多了，愣了一下的沈悦妍也知道我是在帮他恢复地位，心中顿时一阵敢动，可是……最起码多给他一点时间吧！

在如此紧急的情况下沈悦妍快速地用毛巾擦掉了身上残留的精液，然后以迅雷不及掩耳之势穿上了风衣又提上了裤子，可是……

“卫生巾……卫生巾！”

沈悦妍现在哪有时间却教室里去拿卫生巾堵住自己的骚屁眼子，一坨一坨粘腻的精液还顺着他没有闭合的骚屁眼子不停流出，要是这样子提上裤子出去，虽然他还能继续混，但是……他怎么解释？

虽然打赢了但被射了一屁眼子的精液？

那他还是不要再混了。

要说人在最紧急的情况下往往最聪明，虽然没有卫生巾但沈悦妍看到了地上一条还没用掉的毛巾，沈悦妍想都没想直接拿起那一条吸水性极强的毛巾用力地塞进了自己大大张开的骚屁眼子里，这下就完美解决他屁眼漏精的大问题了，而后沈悦妍迅速地提上了裤子，连豪乳都来不及用绷带缠住便一把裹紧了风衣跑出了小花园，一路上沈悦妍那一对儿豪乳伴随着他的奔跑而猛烈地上下跃动着，为什么不像之前一样把风衣敞开穿呢？

不仅是没有绑绷带束胸，更大的原因其实是为了遮住沈悦妍那微微鼓起的小肚子，那里面可满满的都是浓稠粘腻的腥臭精液！

“我在这里！”

“大姐大！你没事吧？有没有受伤？”

“大姐大你赢了吗？”

“嗯？怎么有一股臭味？”

……

冲出小花园的沈悦妍一扭头便看到了自己的一群小迷妹，他高高地举起手示意她们赶快过来，十几名小太妹来到沈悦妍身边后便焦急地询问沈悦妍有没有‘打’赢，又十分关心地询问着沈悦妍有没有受伤，而有一名鼻子比较灵敏的小太妹却是眉头轻皱着嗅到了一丝不明的臭味。

“咳咳……打赢那可是必然的！我没什么事，也没有受伤，就是那个臭小鬼跟我打架的时候把我的束胸绑带给扯掉了。”

“啊！真是个可恶的臭小鬼！”

“下次见到他一定要狠狠教训他一顿！”

“这味道怎么越来越臭了？”

……

恢复了之前嚣张狠厉的表情与眼神，沈悦妍的话语中还透着一丝愤恨，仿佛对我又很大的怒气，一群小太妹听到后也纷纷露出了恼怒的表情，哪有人打架扯人家女孩子束胸绑带的，一时间许多小太妹都开口说下次见面一定要揍我一顿，而沈悦妍已经很努力地在转移话题了，可这个鼻子特灵的小太妹就是抓着这臭味不放，沈悦妍仅是擦掉了身上的精液又不是洗了个澡，他的头发现在还被精液黏连着站在脸颊上，搞得沈悦妍现在都想把这个小太妹给踢出圈子！

好在其她人都在意的是沈悦妍有没有打赢，要不然可就好玩了～

生怕被发现‘秘密’的沈悦妍强装镇定，可心里却早已无比羞耻，这可不是交配时的羞耻，而是真的羞耻！

要是被发现了端倪他可就出名了！

所以沈悦妍现在要做的就是赶快离开这里找个地方好好清理一下。

“我要去厕所换一下束胸绑带，我一个人去就行了，你们去帮我买几个面包，打了一架我现在好饿。”

“知道了大姐大，我们现在就去。”

“对了，那个臭小鬼往哪里跑了？”

“往那边跑了，他看到我们之后就往那边跑了，要是遇到我们肯定要揍他一顿的！”

“那行，我知道了，你们去吧，回来之后去教室等我就好。”

“知道了大姐大！”

终于支开了这群小太妹，沈悦妍紧了紧身上的风衣同时也松了口气，还好没被发现，也不用担心自己的秘密暴露了，毕竟……我可是他的主人啊！

哪有主人会去迫害自己的母猪的～最起码我不会～

“……”

顺着刚刚小太妹所指的方向看去沈悦妍站在原地久久都没有说话，恍然间沈悦妍仿佛看到他最爱的主人再一次出现在他的面前对着他露出了一抹可爱软萌的笑脸，无声的沉默之中沈悦妍流下两颗晶莹的泪珠，幸福的泪水滑过脸颊让沈悦妍露出一抹迷人娇媚的微笑。

“唔……肚子好胀啊……该去厕所了。”

伸手隔着风衣轻抚着自己鼓起的小腹，作为男性沈悦妍却第一次感受到女性怀孕的感觉，胃袋里的巨量精子正在肆意翻涌冲击着他的胃袋内壁，那悸动的感觉让沈悦妍不舍得把精液排出去，但是……他总不能挺着个小肚子去面对自己的小迷妹们啊！

无奈沈悦妍只能快步走向教学楼直奔厕所而去，不仅是为了好好清洗一番，也是为了把肚子里的精液排出来。

要不要拿矿泉水瓶装精液呢？

还能在小迷妹们面前当‘牛奶’喝一喝～唔……还是用保温杯吧～白色的精液在透明的矿泉水瓶里实在是太明显了～

明天……主人还会不会继续肏我的骚屁眼子呢～好期待啊～


──────────────────────────────────────────────────
第76章 帝都
────────────────────────────────────────

“呼～也不知道沈悦妍那边怎么样了～”

走在回教学楼的路上我的心情十分愉悦，啊～果然午休是最棒的了～沈悦妍这会儿应该没什么事了，我都配合他演戏了，成不成就看他自己的了，要是他没抓紧时间从花园角落里出来，那被人发现可就不管我的事了～嘿嘿～我是不是应该去外面买一栋房子给沈悦妍准备一下呢～嗯……确实应该去买一栋房子了，之前我还答应过魏凤霞呢～

“哼哼哼～～～”

来了一次畅快的午休交配，还收获了一头特别特别听话的伪娘母猪～上午在陶莉莉身上受的气这会一扫而空，哼着小曲儿我蹦蹦跳跳地往回走，下午的课程我记得是音乐，体育还有两节自习课～请多多给我来一些惊喜吧！

我想要看到更加漂亮身材丰满的女教师！

奇怪～今天的路面怎么格外的烫脚？

“我靠！我鞋呢！”

光顾着演戏忘了把鞋穿好再跑了……

——————

与此同时上千公里外的帝都……

艳阳高照，微风拂面，帝都市中心的人群熙熙攘攘，过往的行人有说有笑，而在帝都古河区华明大厦A座下的一处咖啡厅外两名夜枭正陪着林紫莲在室外的一把大遮阳伞下悠闲惬意地喝着香茶。

依旧是一身十分昂贵做工精细的修身紫色长袍，金色的丝线在紫色的长袍上绽放出数朵美丽璀璨的莲花，由于已经怀孕了林紫莲特别小心翼翼，坐在定制轮椅上的她就算在夏天也将一张保温的毛毯盖在小腹与双腿上，高高盘起的黑色秀发之下是林紫莲那张妩媚动人又透出浓浓熟妇气息的高贵容颜，被修身长袍包裹着的K罩杯豪乳因为胀奶的缘故又大了几圈，更加凸显出浓烈诱人的妖魅气息。

“（吸）……”

圆大的遮阳伞下林紫莲坐在轮椅上拿起桌面上的香茶十分优雅地喝了一口，勾魂的熟妇仅是轻抿一口香茶的动作便彰显出一股雍容华贵的贵妇气质，而在林紫莲身后两名一身黑衣的夜枭别看带着墨镜背着手静静站立却是眼观六路耳听八方，两人及腰的黑色长发遮住了她们后腰上的凶器，如果掀开她们的秀发便能看到她们背着的双手已经是握紧了枪套中的手枪，稍有不对绝对是对面的人先吃一颗花生米！

“你们不用这么紧张，放松一下也可以，我虽然很久都没来帝都了，但这里是谁的没有人不知道，他们想动我也要掂量掂量自己有几斤几两。”

感受到身后两名夜枭精神紧绷浑身都是浓重的杀意后林紫莲无奈一笑，放下了手中的茶杯后向着两人轻声说道，危险？

可能会有，但是他们敢吗？

林紫莲以前在帝都的时候没有人敢在她面前蹦哒，许久都没来了她倒要看看有谁长本事了，想动她林紫莲除非是嫌命长！

听到自家大奶奶的话后两名夜枭并没有说话，虽然林紫莲让她们放松一下，但两人依旧十分仔细谨慎又特别警惕地观察着周围过往的行人，保护林紫莲是她们的职责，不能因为一时的放松一下让林紫莲陷入危机之中，不过林紫莲倒是特别悠闲，她说的话可不是在开玩笑。

整个帝都除了天华门之外都是林紫莲的地盘，林紫莲早就就把整个帝都都给买下来了，留下天华门还是林紫莲给那几个老头留得一点面子，有人说这是不可能的，想把整个帝都都买下来那得需要多么庞大的资金支持与身份地位，仅有这些说不定还不可能，这个人一定还是手握重权凌驾于万人之上！

而林紫莲真的做到了！

她旗下的华科生物科技公司给华国提供了数不清的先进生物科技技术，挽救了数不清平民百姓的同时也让华国的军队战力成倍增加。

而林紫莲的生物科技公司虽然占比大部分面向民众，但占比极小的那一部分却让华国军队拥有了特别可怕的生物武器，还有什么比给国家做贡献地位提升还要快的？

所以林紫莲几乎直接挤进了华国最顶层的那一个圈子之中，虽然地位提高了，但林紫莲却成为了某些人的眼中钉肉中刺，华国高层中有几个老头不止一次说林紫莲是个极其危险的人物要尽早铲除以免威胁到华国未来的发展。

可结果呢，林紫莲不仅活得好好的甚至还掌控着华国的经济与军事命脉，风险是有的，但林紫莲带给华国的利益要远远高于风险！

一度让华国成为全世界最顶尖的国家！

很难想象一个女人居然能有如此高的成就！

所以……那几个老头也就只能过过嘴瘾，真把林紫莲弄死整个华国的经济必然要倒退五十年不止！

这也就导致华国的最高层说什么也要保住林紫莲让她活着，只要林紫莲活着华国永远都是世界第一！

在华国高层睁一只眼闭一只眼……不对！

华国高层根本就不敢去管林紫莲！

生怕林紫莲一个不高兴直接换国籍却别国发展，囚禁？

别闹了～他们敢囚禁林紫莲那绝对是给自己挖坟掘墓！

而这也直接让林紫莲手下的势力飞速发展，明牌暗牌数不胜数，没有人知道林紫莲到底有多么强大，到现在华国的最高层看到林紫莲都一阵肝颤，明面上华国还是那一群老头在掌控，事实上他们想干什么都得先问问林紫莲。

特别是华国的军队，林紫莲的生物科技救治了数不清的士兵，在林紫莲的帮助下只要还有一口气第二天保证能活蹦乱跳而且战斗力远比之前还要高！

这就让华国的各位将军对林紫莲特别尊重甚至是崇拜！

没有将军会希望自己的士兵牺牲，而林紫莲的出现直接让他们晚上做梦都会笑醒，要是华国高层想动用军队控制林紫莲那第一个掀饭盆的绝对是各军区的将军！

能让一个女人控制一个国家如果传出去那华国最高层的脸面基本就丢光了，但是……只要人民和国家平安强大，面子……又有什么用呢？

“轰轰轰！！！”

又是拿起香茶轻轻抿了一口，还未等林紫莲把手中的茶杯放下，一阵响亮的轰鸣声便从很远处传来，两名夜枭瞬间警惕起来，手臂轻轻动了一下之后腰间的枪套里两把漆黑冰冷的手枪已经抽出了大半，两人墨镜下的眼眸也在这一瞬间变得锐利又充满杀气。

“别紧张，是她来了。”

听到那震耳轰鸣声的林紫莲淡淡一笑，抬起手示意两名夜枭不要紧张，紧接着只见一辆海蓝色的兰博基尼超跑由远及近极速向着林紫莲的方向驶来，流线型的车身两侧印出深蓝色的浪花，强劲有力的发动机发出阵阵澎湃的轰鸣，极速驶来的兰博基尼宛如一只深海巨兽一般吓得一众路人慌乱躲避。

“吱！！！”

眼看着兰博基尼就要撞到林紫莲与两名夜枭时只听得一阵刺耳的摩擦声，兰博基尼在驾驶员优秀的控制下直接来了一个完美的漂移甩尾后稳稳地停在了林紫莲与两名夜枭面前，那有力的劲风甚至掀飞了两名夜枭乌黑的长发，下一秒兰博基尼的驾驶室车门缓缓抬起，一道靓丽的身影随即便出现在林紫莲的面前。

“啊！抱歉抱歉！对不起大奶奶我起晚了！”

带着浓浓歉意的声音响起，车中的女子提起副驾驶的一双海蓝尖嘴高跟又拿起天蓝钻石小挎包急急忙忙地从超跑里钻了出来。

在阳光的照耀与微风的轻拂下女子那一头垂至臀部肉褶的水蓝色长发宛如波光粼粼的海面一般美丽夺目，曲线优美的瓜子脸上五官精致完美排列，细细地柳眉之下长长的睫毛轻颤着又一眨一眨地露出下面蓝宝石一般迷人的美眸，她是外国人？

不不不～她只是戴了美瞳而已～

如白雪一般细腻紧致的皮肤凸起一只小小的琼鼻，那让人忍不住想要一亲芳泽的小嘴之上闪亮的蓝色唇彩却有一丝杂乱，怎么看都像是被人狠狠亲吻了一番，标准的中式美人面孔之下这名女子明显有一丝慌张，别看那一头水蓝色长发顺滑夺目，可事实上女子的脑袋上早已支起了几根高翘的呆毛，好似刚刚睡醒又没有完全清醒，女子的眼眸中还透出一抹暂未离去的睡意。

女子那细长的脖颈之后是一条纤细的衣绳，好似随时都会崩断的衣绳穿过女子那精致雪白的锁骨后连接起一件深V领口露背亮片小礼裙，虽然露背但没有完全露出，女子那一头水蓝色的长发几乎遮住她大半的美背，仅有一丝白里透红的肌肤隐约可见，可前面就不同了，女子那傲人丰满的双峰将深V礼裙胸口的布料高高撑起，两大团白花花的乳肉在深V布料中暴露出来，坚挺的巨乳在阳光的照耀下闪闪发光，透出一抹诱人桃红的同时又雪白细腻，不过不同于一般女性乳沟的深邃I字形，这名女子的乳沟直接向着两边分开，白皙的胸口明显地看到八字形的圆润轮廓，就好像女子的巨乳是后天加装的，但事实上女子这对儿坚挺的巨乳可是实打实的真货！

仅是上半身就已经让周围过往的男性路人驻足欣赏，他们的眼中皆是透出一股充满欲望的兽性，但在这病毒肆虐的世界中男人们已经变成有色心没色胆的阳痿废物了！

只能过过眼瘾的他们不停地咽着口水，甚至还有人拿出手机给眼前这名穿着风骚好似路边站街女的女子不停拍照，不过大多数都是被各自的女朋友一脸恼怒地揪着耳朵离开了。

左手提着高跟鞋，右手拎着小挎包，女子身上的亮片小礼裙在人们眼中闪闪发光，微风吹拂下女子礼裙上的亮片发出叮铃铃的悦耳音乐，而这条礼裙也仅是到女子的大腿中央，充满柔软肉感的雪白大腿之下是两条套着水蓝色高筒丝袜的紧实小腿，没有穿鞋的白嫩脚丫在丝袜的包裹下就这样赤裸裸地踩在地面上。

这一双丝袜美腿修长笔直简直就是完美的炮架！

粗略估计就有一米往上！

这也让女子的身高变得极为高挑，超过一米九的身高不仅身材匀称双乳丰满坚挺，就连屁股都是挺翘饱满浑圆硕大，女子那水蓝色的长发就算披散开来也遮不住那向着两边凸出的饱满臀瓣。

精致的面孔，高挑的身材，丰满的肉体，如此成熟美艳的御姐谁能不爱呢～就是她这身穿着让其浑身都散发出一股风骚淫乱的荡妇气息，仅看一眼便总会觉得这名女子一定从事着不正当工作，如果有男人过来搭讪那第一句话一定是：

什么价格？套餐有没有优惠？

“夜枭？！”

“啊～好久不见了你们俩个～”

看到女子之后林紫莲身后的两名夜枭齐齐惊叹一声，没想到自家大奶奶等着的人会是她。

“咔～”

简单地打了一声招呼之后夜枭便从自己的挎包里拿出了一盒女士香烟给自己点了一根，叼着香艳夜枭就这样当着林紫莲与两人的面穿起了高跟鞋，缓缓升起的烟雾下夜枭弯腰时她那两团坚挺的巨乳显得更加充满淫乱的肉欲，甚至穿好了高跟鞋后夜枭还当着林紫莲的面踩了踩，而后才用自己涂着闪亮蓝色指甲油的纤细手指夹着香烟吸了一口。

“吸～～～呼～～～”

吞云吐雾之间夜枭的眼神也从最初的慵懒变为明亮有神，飘渺的云雾下夜枭那美艳的面孔也透出一抹妖娆妩媚的魅惑之力。

“今天怎么起的这么晚？昨天有什么事吗？”

“操！别提了大奶奶，昨天有个傻逼带着一大帮人在我的会所里玩到了半夜，搞得我都忙死了，回家之后我就喝了点酒，连衣服都没脱就睡觉了，所以今天就起晚了，一接到大奶奶的电话我连衣服都没换就赶快过来了。”

林紫莲微笑下的询问让夜枭撇撇嘴满脸厌烦郁闷地说着，两人之间看不出一点主从之间的尊卑关系，反倒更像是家人之间的闲聊，这一幕看的林紫莲身后的两名夜枭一愣一愣的，同为夜枭为什么她就能和自家大奶奶谈笑风生？

相反她们两人见到林紫莲可是特别恭敬一句话都不敢乱说全心全意地听从林紫莲的任何命令。

这其实与夜枭的身世有关，夜枭自小便是一名孤儿，三十二年前还在帝都的林紫莲在半路发现了她，当时的夜枭刚刚出生没多久便被人抛弃在路边，那天下着大雨林紫莲坐在车里都听到了凄惨的婴儿哭喊声，心中不忍的林紫莲下车顺着声音很快便在垃圾堆里发现了还是婴儿的夜枭，满身泥污，哭喊不断，满是乌云的天空都好似在可怜这个孩子，充满怜悯同情的泪水化作倾盆大雨仿佛想要洗刷掉人世间的这份残酷与冰冷，如果不是林紫莲发现了她夜枭绝对活不过第二天。

自那之后林紫莲便把夜枭抚养长大，教她知识，教她做人，但更多的却是在训练她，夜枭从小便在残酷的训练中成长，她的童年不是洋娃娃和美味的蛋糕，而是一次失误就会丢掉性命的严酷训练，或许是想要反抗这世界的冷血与不公，夜枭学什么都特别快，而且天赋极高，她渴望用自己的成绩来回报林紫莲对她的照顾，最终夜枭也不负所望，在万人的训练中脱颖而出成为了第一！

也正因如此林紫莲对她更为看重，一些难以处理特备棘手的‘问题’在夜枭手中皆是轻而易举，夜枭一度成为了林紫莲手下的得力干将，帮助林紫莲解决了许多麻烦，夜枭这两个字在十年以前一度成为了帝都一层挥之不去的梦魇！

某些大佬一听到夜枭这两个字便会惶惶不安。

但是自那之后夜枭便销声匿迹了，没人见过夜枭到底长什么样，只有她带来的恐惧依旧笼罩在某些人的心头，其实林紫莲是安排夜枭给她训练出了一大群的夜枭，可结果却是……经过夜枭训练出来的‘夜枭’没有一个人能超越她，就好像全世界都没有两片叶子是相同的，夜枭也变成了全世界独一无二的！

在林紫莲心中夜枭是她的一张底牌，但能被单独叫为夜枭的只有一个人！

别看夜枭是林紫莲的下属，但三十二年的养育之恩让夜枭与林紫莲之间有着超越了下属的感情，两人独处的时候夜枭可是会叫林紫莲妈妈的。

不过近几年夜枭被林紫莲单独安排到了帝都经营着一家名为‘华悦’的高档会所，别看华悦表面上是一家面向大众的高档会所，而事实上这是林紫莲在帝都安排的情报组织，就算她不在帝都也能实时掌控帝都的动向，其中夜枭以花名：迷迭香作为华悦会所的大老板来招待客人，但是她并不出台，也不允许任何男人碰自己，曾经无意间触碰夜枭身体的男人第二天全部被人发现惨死在家中，谁能想到华悦会所的大老板会是曾经令人闻风丧胆的夜枭呢～而夜枭到现在还是个处女，就是处女膜因为过度的训练而早就破裂了，对于她来说全世界能碰自己身体的男人只有一个，那就是……

“对了大奶奶，小少爷怎么样了？我听说上周五小少爷被人袭击了！”

深吸了一口指间的香烟夜枭开口向着林紫莲问道，那蓝色的眼眸中明显透出了一抹浓重阴狠的杀意，要不是来不及赶过去夜枭怎么说也要把那群不知死活的东西全都给撕了！

他们真是吃了熊心豹子胆了居然敢出手绑架自己未来的男人！

“一切都好，那小家伙现在估计正在某个女人的肚皮上撒欢呢～等以后我给你放个假你自己去天凡市看看他吧。”

看着夜枭那担忧又充满杀意的眼神林紫莲微微一笑，自己这个小孙子真是招女人喜欢，就算在上千公里外的帝都都有人对他魂牵梦绕，唉～真不知道以后家里会有多少女人～她这个做外婆的估计以后会很辛苦喽～

“Yes～等我把帝都的事处理一下我就去～我可等了太久太久了～”

闻言夜枭先是松了口气，而得到了林紫莲的允许夜枭自然是特别高兴的，帝都这片浑水她可泡的太久了，早就想离开这里出去散散心了，等过段时间去天凡市她可要好好地跟自己的‘小男朋友’玩一玩～啊～上次见他的时候还是个小婴儿呢～也不知道现在长的有多可爱～

“对了大奶奶，你怎么坐上轮椅了？是身体不舒服吗？”

“没有，我怀孕了，不想有太剧烈的运动。”

“啊？！怀孕了！！！”

听到林紫莲那充满浓浓幸福感的话语夜枭心中的关心瞬间变为震惊，而后直接掐灭了自己指间的烟头，自己的‘妈妈’，六十岁的年纪，现在……怀孕了！

那孩子的爸爸是……

“唔～我好羡慕啊～我也好想被肏怀孕哦～”

这不用猜都知道是谁把林紫莲肏怀孕了，对于林家的事她还是知道一些的，否则也不会把自己早就内定出去了，震惊之后夜枭满脸都是羡慕憧憬的神色，三十二岁的她此刻倒像是个小女孩一样在林紫莲面前蹦蹦跳跳，看上去倒是十分着急地想要怀上孩子。

“大奶奶～我……我能摸摸你的肚子吗？”

“你呀～我才刚怀孕没几天，受精卵刚刚着床都还没发育成胎芽呢～”

夜枭那小心翼翼又充满期待的小脸让林紫莲无奈地笑了笑，林紫莲一边说一边轻轻掀开了盖在自己小腹上的毛毯，随后夜枭便动作轻柔又小心翼翼地蹲在了林紫莲的身边，白嫩的手掌轻轻地放在了林紫莲肉肉的小腹上，刚一触碰又猛地抬起，随后又是动作轻柔地放了上去。

“小宝宝怎么不动啊～”

“你呀～都说了受精卵刚刚着床～等到小宝宝在我肚子里调皮的时候还要很久呢～”

轻柔地抚摸着林紫莲的小腹夜枭疑惑地说了一句，这句话倒是把林紫莲身后的两名夜宵听得嘴角一抽，想笑出来却又不得不憋住，别看夜枭战力强大但某些方面有时候显得特别呆萌，夜枭的话同样让林紫莲笑了出来，看着夜枭那呆萌的模样林紫莲恍然间好似看到了她小时候什么都不懂的样子，抬起自己的手掌温柔地抚摸着夜枭的水蓝色长发，那一抹慈母的微笑下林紫莲眼神中满是柔美与温和。

“大奶奶，我能听听里面的动静吗？”

“当然可以～”

摸了一会之后夜枭又把自己的脑袋轻轻地放在了林紫莲的小腹上小巧的耳朵紧紧贴在林紫莲肉肉的小肚子上，林紫莲刚刚那受精着床没几天的子宫其实一点声音都没有，但夜枭却隔着布料与林紫莲的肚皮好似听到了一阵微妙的悸动声，高贵熟妇的子宫本应该是绝经的年纪却在此时怀上了孩子，再一次孕育起生命的成熟子宫让夜枭感到惊奇与憧憬，恍然间夜枭听到林紫莲的小腹下传出一声声强而有力的心跳声，那是新生命在子宫里面茁壮成长的证明，但是……怎么会有三个心跳？

难道……自己的‘妈妈’怀上了三胞胎？！

他……他居然用大鸡巴让‘妈妈’怀上了三胞胎！好厉害！那……那我以后是不是也会被他的大鸡巴肏的怀上三胞胎？

听着听着成熟的御姐俏脸慢慢地潘上一抹迷人的桃红，若是有人知道夜枭的真正身份那一定会被惊掉下巴，谁能想到曾经杀人如麻心狠手辣的夜枭居然也会脸红。

“大奶奶，我……我什么时候能去天凡市找小少爷？”

听了一会之后夜枭便慢慢地站起了身子向着林紫莲问道，她现在已经有些等不及了，就像林紫莲一样，她其实也等了好久好久，虽然没有林紫莲等了几十年那么长，但内心的憧憬与期待让她此时此刻特别着急地想要去见他，当然了～见到他之后那绝对是干柴遇烈火，天雷勾地火，见面不把她肏到怀孕绝对不会放手的！

说饥渴已经不能形容夜枭了，她现在可是超级怨妇！

别看她在帝都十分重要，但在她的心中总觉得自己还不如那群守护在自家小少爷身边的女保镖！

空有一身本领却看不到自己心爱的男人……这哪里是煎熬啊！

这简直就是在坐牢！

夜枭现在特别想要一个孩子，不仅是为了能和心爱的男人共同孕育爱情的结晶，更是想把自己曾经未得到的一切美好生活都给予自己的孩子，她虽然不能决定自己的命运，但她可以决定自己女人的命运，她绝对不会再让任何悲剧在自己的女儿身上重演！

“月底吧，月底我给你放一周小长假，这段时间里你想和小家伙怎么‘玩’都可以。”

“好！我知道了！谢谢大奶奶！”

林紫莲自然也看出了夜枭现在的急迫，她淡然一笑先是把夜枭的假期给安排出来了，听到自己可以去天凡市找自己的小男朋友后夜枭喜笑颜开，心中激动又高兴的她一把抱住了林紫莲，红润的小脸紧贴着林紫莲的脸颊使劲磨蹭，惹得林紫莲一阵无奈的苦笑，自己这个‘女儿’别看实力强大还三十二岁了但有时候真的像个小女孩一样让人感到调皮。

“大奶奶，现在已经下午一点了，我们要不要上去？”

“嗯？一点了吗？那就上去吧。”

就在这时林紫莲身后的一名夜枭看了眼手表，随后便俯身恭敬地对着林紫莲轻声说道，她们虽然羡慕夜枭与自家大奶奶之间的关系，但羡慕归羡慕她们必须要做好各自的本职工作，闻言林紫莲也是点点头应了一声，夜枭这时也松开了林紫莲站直了身子，但她却显得有些疑惑，上去？

上哪？

“大奶奶我们要去哪？”

“华明大厦顶楼。”

“是要去见什么人吗？”

“是要去见很多人。”

“哦～原来是这样啊～那我推你上去吧。”

“嗯～好～”

简单地询问之后夜枭眼神中的那一份疑惑便消失了，此时的她也大致猜到林紫莲来帝都干什么要见什么人了，这下可就有趣了～也不知那群人会不会被自家大奶奶吓破了胆呢～

随后夜枭便推着林紫莲慢慢走向身后的大厦，两名夜宵紧跟其后没一会几人便消失在了大厦下的街道上。

——————

华明大厦A座B座是林紫莲在帝都拥有的建筑之一，两座大厦同样都是八十八层的超高建筑，甚至一度成为帝都的地标之一，这两栋大厦被用为出租办公，两座大厦之中不仅十分宽敞而且设施齐全，每一层的办公楼都是许多公司挤破脑袋都想租用的，不过现在这两栋大厦基本都被各个公司霸占了，现在想租一层用于办公简直比登天还难。

此时在华明大厦A座顶楼八十八层的豪华宽敞会议室中，一张超长的会议桌两侧已经坐满了人，除了主位空出之外会议桌两侧分别坐了二十五个人，而在会议桌尽头还有一个人单独坐着一张椅子。

这些人都是华国各个领域的大佬与龙头，甚至还有华国的军政高层人物，此时会议桌左侧领头的位置坐着一名年迈的老者，他穿着一身大红色的唐装双手交叠着拄着一根龙头拐杖，面无表情的他端坐在椅子上闭目养神，年事已高的他早已鬓发斑白发丝稀疏，长长的白胡子自然垂至胸口，别看他年龄已经很大了，但却面色红润精神抖擞，不仅如此仅是静坐在椅子上便让他又一种不怒自威的气势散发出来。

在老者身边静立而坐的是一名身穿绿色军装头戴军帽的高大壮汉，笔挺整洁的军装之上两枚肩章皆是金色的松枝与三颗耀眼的金星，这名壮汉居然是一名上将！

再看他的面孔，刀削般的脸庞上是剑眉星目，相比于一旁老者的不怒自威，这名上将虽然也是面无表情，但浑身都散发出一股浓烈的杀机，仅从这股冰冷的杀意就能看出这名上将绝对是从死人堆里爬出来的，可他此时的脸色却阴沉的让人感到害怕。

排在第三位的则是一名女子，她看上去很年轻，一身黑色的职业装衬托出她曼妙的身姿，黑色的秀发高高盘起，秀美的面容画着精致的淡妆，可相比于旁边两位的淡然自若，这名女子却显得有些坐立不安，她那长长的秀眉时不时皱起，涂着艳丽唇彩的唇瓣不时轻咬几下，两条手臂虽然垂放在椅子两侧的扶手上，但雪白的手掌却总是会抓紧扶手，她那带着浓浓忧愁与焦虑的眼眸总是会有意无意地瞟向会议室的大门，不安与害怕的神色在女子脸上时隐时现。

这三位便是华国政军商三界的代表人物，也是整个会议室中身份地位最强大的，其他人虽然也是各行各位的龙头大佬但相比于他们三位简直就是小巫见大巫，而其他人此时都穿着一身黑色的西服，他们有的像老者一样闭目养神，有的像女子一样时不时地看向会议室大门，还有的像是屁股底下长了钢针一般坐立难安，几乎所有人都是一副正襟危坐的态度，但在这严肃凝重的会议室中却一直响起一声声嘈杂的声音。

“来来来你看看我这手表，新款劳力士的！几百万呢可！”

“还有我这西服，外国定制的！一套好几十万！你摸摸这面料，看看这做工，国内根本就找不到！”

“我跟你说现在我挣钱都比印钞机还快！看中哪块地皮我大手一挥直接就能赚好几个亿！要是想挣大钱还得是有魄力才行！要不你过来跟我混吧，包你吃香的喝辣的！”

……

嚣张至极的声音一声接一声地响起，会议桌右侧靠中间的位置一名身穿高档西服的中年男子翘着二郎腿手里拿着雪茄正滔滔不绝地跟着左右两侧的男人说道，他浑身穿金戴银一看就是家底丰厚，高档的西装内没有穿任何衬衣，仅扣了两颗扣子的西服露出了男子脖颈上的那一条大金链子，拿着雪茄的右手总会不时地抬起伸长，西服的衣袖向后一拉一只昂贵的劳力士手表便显露出来，男子无论是左手右手都戴着闪耀着金黄色光芒的金戒指，在如此严肃的环境中男子好像在家里一般肆意妄为，飘散的烟雾让男人脸上的狂笑显得更加嚣张，也不知他到底说了多久周围的人却都没有开口阻止他。

而男子两侧的男人虽然不说话但从他们的脸上明显看出一丝烦躁，男子右边的男人眉头紧皱双目紧闭，抓着椅子扶手的双手上青筋暴起，下弯的嘴角明显看出他此刻特别不高兴，耳边那好似一群苍蝇乱飞的声音扰的他都想跳起来打人，但在这个场合里他必须要忍住！

坐在男子左侧的男人则是大腹便便，黑色的西服被他的大肚子撑到都快撕裂了，别看会议室里开着空调，但这名男子却一直都在用手帕擦拭着脸上流下来的汗水，旁边那持续不断传来的声音让这名男子挪了挪身下的椅子远离了一些，可仍旧挡不住那接二连三的炫耀声，一时间他也是眉头紧锁，手上的手帕是换了一条又一条，好似身处于暴雨之下男子脸上的汗水一直都擦不完。

面对这名男子嚣张的炫耀所有人都默不作声，但在大多人心中都发出一声声的冷笑，现在这个男人有多嚣张一会就会死的有多惨！

“我跟你说，我最近……”

“咔～”

正当那嚣张的男子还在喋喋不休时会议室的大门终于被人打开了，霎时间会议室中的所有人都抬头看向了大门处，只见夜枭推着林紫莲慢慢走进会议室中，两人身后还跟着两名夜枭，在所有人沉默的注视下夜枭推着林紫莲来到了主座的位置，然后她一脚踢翻了主座将林紫莲推到了会议桌前。

“……”

“……”

“……”

无声的沉默中会议桌旁的所有人都看向一脸淡然微笑的林紫莲，唯有那个嚣张的男人双目满是淫邪死死地盯着夜枭那风骚穿着下曼妙的身姿，他呆愣地坐在座位上不停地咽着口水，夜枭浑身散发出来的迷人魅惑力让他恨不得立刻化作野狼扑上去把夜枭一口吃掉，就在他准备开口调戏一下夜枭的时候会议桌另一侧单独坐着的男子却先一步开口说道：

“林女士，您能不能给我们一个解释，上周六你早上约我们一次，中午约我们一次，晚上约我们一次，周日也是早中晚各一次，今天早上又是一次，中午约完之后现在才来，您有急事放我们鸽子我们可以理解，但我们又不是鸽群想放几次就放几次啊！”

那男子坐在椅子上眉头紧皱响亮的质问声回荡在会议室中，言语中的不满显而易见，不仅是他就连大部分人都跟他是一个想法，但有勇气开口说出这句话也只有这个男人。

待男人问完大部分人都沉默不语地看着林紫莲等待着她的回答，可回应他们的却是林紫莲淡淡的笑容，反倒是林紫莲身旁站着的夜枭开口回答道：

“黄显仁！你长本事了是吧？居然敢这么跟大奶奶说话？！”

“我……我只是想给大家要一个解释……”

“我去你妈的！大奶奶需要跟你们这群废物解释吗？！”

“……”

两声怒骂之后名为黄显仁的男子直接哑了火，他缩了缩脖子靠在椅背上扭过头不敢再开口说话，更不敢与夜枭对视，而面对夜枭的贬低辱骂其他人也是如此，除了会议桌左侧的老者军人与女子之外其余的人纷纷低下了头连一个屁都不敢放，哦不对，还有一个人始终都一脸淫邪地看着夜枭。

这群人之中全都认识林紫莲，但对于夜枭他们有的认识有的却十分陌生，认识的人都知道夜枭是个不好惹的主，在帝都这滩浑水之中一个弱女子能做到人人惧怕那她就不是个善茬！

不仅是她身后站着林紫莲更多的则是这个女人真的敢说到做到！

说今天杀你你绝对活不过第二秒！

就是这么狠！

而不是认识夜枭的则是因为惧怕林紫莲的恐怖势力，可就在这群人里就是出了个愣头青，不仅不怕林紫莲，在面对夜枭指着鼻子的辱骂之后他更是一点都不害怕地双眼放光！

在他看来这样脾气火爆身材火辣的女人弄到床上绝对更有味道！

“咳咳……小莲啊～你这次来帝都有事找我们我们一定会来的，但三番两次放我们鸽子我们确实也不好受，我这把老骨头被你折腾这么几回感觉都要散架……”

“老毕登！小莲也是你叫的？！”

会议桌左侧领头的老者此时也开口向着林紫莲说道，别看岁数挺大了但他的话语却沉稳有力，甚至从他的话中还能听出明显的责备，虽然他不敢直接责备林紫莲，但现在倒是有一副倚老卖老的态度，不过他话还未说完便被夜枭指着鼻子怒骂一声给打断了。

“看得起你叫你一声邢老，看不起你我胡子都给你扯下来骨灰都给你扬了！”

“咳咳咳……咳咳咳咳咳……”

一句话把邢老骂的握拳掩嘴一阵咳嗽，看的周围一群人是阵阵心惊肉跳，生怕邢老现在有什么好歹，邢老什么身份？

他们之中除了那个身穿军装的大汉不怕之外其他人在邢老面前大气都不敢喘一口，现在居然被一个黄毛丫头给骂的不敢反驳，甚至……邢老你都不生气吗？！

您不至于连林紫莲手下的一个黄毛丫头都怕吧？！

“林紫莲现在都什么年代了，你说你都六十岁了还出来乱逛，我看你还是回家抱孙子去好了，你老了，也该退休了，是时候让我们这些年轻人出来大展拳脚了，大伙说说，我说的对不对啊！”

“……”

“……”

“……”

……

还没等众人从担惊受怕中缓过神，刚刚那名嚣张至极的男人张口便是一颗重磅‘炸弹’，这一句话直接把在场的所有人都听得给惊呆了，甚至那男子还拿着雪茄张开双臂对着其他人询问他说的对不对。

对！你可太对了！但我们不说，就这么静静地看着你装逼！看你一会是怎么死的！

这句话后整个会议室陷入了死一般的寂静，几乎除了林紫莲之外所有人都用看死人一样的眼神看着那名男人，甚至还有几人一脸讥讽的嘲笑，邢老此时也是眉头一皱现在的龙头会议真的是什么歪瓜裂枣都能来，那名壮汉上将本就阴沉的脸色也更加阴冷，而夜枭更是一脸冷笑满眼杀机，现在敢直呼自家大奶奶名字的可人不多了，不得不说这个男人很有胆量，但也仅限于今天了！

“这位……看着有点面生，不知是哪家的龙头？”

“我……”

“他叫钱新强，是强新集团现任董事长，迷迭香小姐，一会你看着点，我的脑袋可在这里呢，可千万别打偏了。”

一脸冷笑的夜枭开口向着那男人询问着，可还没等那男人开口他右侧的男子便先一步替他回答了，说完那男子还向后挪了挪椅子，见状男子右侧的几名男子也是向后挪了挪，一时间那嚣张跋扈不把林紫莲放在眼中的男人一下子就完全暴露在了夜枭面前。

而钱新强看到有人主动介绍自己不禁更加狂妄傲慢，他翘着二郎腿高仰着脑袋手拿雪茄的双手还扯了扯自己定制的昂贵西服，还有什么比别人主动介绍自己更有面子的？

只不过一脸嚣张笑脸的钱新强貌似只听到了对他的介绍而没听到介绍后面的那几个字。

“本来林紫莲一而再再而三地放我鸽子让我很生气，但看在她今天给我带来一个如此风骚漂亮的婊子我也就原谅她了，大家伙一会开完了会去华天国际酒店！我请大家吃顿好的！”

“！！！”

“！！！”

“砰！！！”

如果说钱新强刚才的话只是让人感到震惊，那这句话直接就让整个会议室蒙上了一层死亡的阴影！

所有人都被钱新强这句话给说的冷汗直冒双目瞪大，就连邢老和那名上将都觉得自己听错了，多少年了？

帝都有多少年没有出现过这样的愣头青？

上一次那个愣头青最后怎么样来着？

哦对了，被林紫莲的手下剁成肉酱喂狗了！

不过那已经是三十多年前了～

而钱新强的话刚说完刚刚把椅子向后挪的那几个男人直接站起了身，没有一丝犹豫他们直接走向了会议桌的另一侧，而钱新强左侧的人也纷纷站起身也走向了会议桌另一侧，特别是那个一直擦汗的胖子，钱新强这句话直接让他汗如雨下浑身都一激灵，惊愕又充满深深恐惧的神色下这名胖子刚想起身却脚下一滑，肥胖的身体直接一屁股坐碎了身下的椅子，只听得一声闷响后那胖子又急急忙忙地扒着会议桌爬了起来。

“迷迭香小姐！这是他说的！不是我说的！不是我说的！”

充满惊恐与慌乱的大声呼喊之后那胖子连滚带爬地来到了会议桌的另一侧，一时间会议桌左侧连坐带站地一大群人，会议桌右侧则是只剩下了钱新强一个人，这突然的变化让钱新强有些摸不着头脑，怎么这群人一下子全都跑到对面去了？

不过这样更好，更能凸现他一人的强大气势！

简短的疑惑之后钱新强非但没有感到不对劲反而直接把雪茄怼在会议桌上掐灭，然后又当着林紫莲的面给自己又点了一根，他哪里知道这群人跑到对面一方面是怕夜枭误伤，另一方面是……怕贱他们一身血！

“这位钱先生刚刚叫我什么？”

“婊子啊！你没听到吗？”

“呵呵～以前确实有人这么叫过我，不过……那天之后他的睡眠质量一直很好～”

“哈哈哈哈哈～你要是跟我睡一觉我也保证你睡眠质量会变得很好～哈哈哈～～～”

嚣张至极的狂笑声下钱新强一点都没有注意到夜枭身上那散发出来的浓重杀意，会议桌左侧的一大群人纷纷抹了一把头上的冷汗，他们眼中的夜枭此时已经不是一名女子，而是被一层阴狠冰冷杀意笼罩的夺命死神！

真是想不到就钱新强这种猪脑子怎么可能成为强新集团现任董事长的？

钱家的老爷子脑子秀逗了吗？！

就在这时林紫莲身后的一名夜枭给林紫莲端来一杯刚刚泡好的香茶，浓郁清香的味道渐渐蔓延开来，就在林紫莲一脸淡然微笑端起茶杯轻抿一口的时候她身边的夜枭却从自己的小挎包里拿出了两只白手套。

“我看钱先生也是地产界的大亨，出门也是被人尊敬的龙头老大，在地产行业辛苦了这么久钱先生应该也比较劳累了，让小女子给钱先生按摩一下如何？”

“哈哈哈～你要是等不及了咱们俩现在就可以出去玩一玩～”

“呵呵～”

缓缓将白手套戴在手上，夜枭冷笑着一步步走向了钱新强，会议桌左侧的人看着钱新强此时依旧是一副嚣张的模样不禁也纷纷露出了冷笑，你说你在哪里装逼不好？

非要在这里装逼！

你放心等你走了没人会给你烧纸钱的～

“钱先生我作为华悦会所的老板按摩手法可是相当一流的，保证以后会让你‘流连忘返’～”

“嗯～那我就先享受享受，回头我带着一群朋友去你的会所消费一下～”

“那小女子还真是谢谢钱先生呢～”

“小意思小意思～要是你把我伺候舒服了，我可还要保养你呢～哈哈哈哈哈～～～”

来到了钱新强的身后夜枭纤细的手指轻柔地给他按摩着太阳穴，灵动的手指动作温柔，嫩白的指肚柔软舒适，此时的夜枭满脸都是灿烂迷人的妩媚笑容，却把对面的一大群人看的直咽口水，这可不是馋的，而是害怕……来自灵魂深处的恐惧！

“嗯～手法真不错～我喜欢～”

伴随着夜枭温柔的动作钱新强也露出了一脸享受的表情，或许是骄奢淫逸惯了，钱新强只把这按摩当成了床戏前的调情，根本没有注意到身后夜枭眼中那阴狠毒辣的杀机，渐渐地夜枭的右手轻抚起钱新强的头发，左手则是顺着他的脸颊温柔地摸到钱新强的下巴，此时的钱新强还一脸痴迷地享受着夜枭柔软手掌上传来的温暖与柔滑，就在他抬手想要抓住夜枭的玉手时一声脆响猛然响起！

“咔吧！！！”

就在那一瞬间钱新强在所有人面前转了个身，但只有他的脑袋转了个身，那黝黑的后脑勺看的会议桌另一侧的人齐齐猛颤了一下，钱新强就这样子在他们面前被扭断了脖子，还是被一个看似娇弱的女人把脑袋扭了一百八十度！

钱新强刚刚还举着雪茄的右手无力地垂落，连带着那翘起的二郎腿都耸拉下去，死亡的气息渐渐萦绕在他们的心头，钱新强的死犹如一把尖刀抵在了他们的脖子上让他们不敢再造次，当然了他们一开始就不敢造次，最多也就抱怨几句罢了。

“扔出去！妈的！居然敢叫我婊子！操！我看强新集团也没有活下去的必要了，那个老头真是脑袋进水了居然选这么一个傻逼当董事长！回头我就把钱家全都杀了！操！”

从一脸灿烂迷人的笑容瞬间变为愤怒阴狠的气恼，夜枭脱下了手套扔到钱新强身上指着会议桌对面的两人让他们把死透了的钱新强扔出去，两人根本不敢开口拒绝，急急忙忙地跑过来后抬起瘫死在椅子上的钱新强便把他给扔了出去，而夜枭的一句话也直接把作为地产大亨的钱家打上了死亡的标签，对于一个家族可不是说杀光就杀光的，但夜枭……哦不！

是林紫莲一直都有这个实力！

面对夜枭的单独决策林紫莲非但没有开口阻止反而还十分悠闲地喝着香茶，在众人眼中这就是无声的默许。

而这一操作也让在场的所有人都只觉一股阴冷的寒风吹袭着他们的后颈，说实话就算他们加起来绑一起都拼不过林紫莲的一根小手指！

更别说这其中还有林紫莲亲手扶持起来的一部分人，想让他们反？

除非地球爆炸！

不是不想……是根本不敢！

虽然林紫莲已经离开帝都好几年了，但了解林紫莲的都知道她的眼线无处不在！

要是想知道的详细一点林紫莲甚至都可以知道他们昨晚跟谁睡的，用的什么姿势，玩了几分钟，吃了几次药！

虽然不影响正常生活，但是……一旦有一丝不对的想法那他们绝对看不到第二天的太阳！

“都坐吧。”

正当一大群人内心充满恐惧各个低着头冷汗直冒的时候一直都没有说话的林紫莲放下了手中的茶杯淡淡地开口说道，闻言走到会议桌另一侧的二十多号人也都赶忙坐了回去，抱怨……他们现在还敢抱怨吗？！

被夜枭指着鼻子骂是小事，可不能因为他们自己的某一句话某一个动作就把整个家族都给从地球上抹去啊！

“都他妈的给我坐好！一个个的，看你们现在都什么样子！大奶奶不在几年你们就要上天了是不？我都不想跟你们说你们干的那些个破事！走私！卖假货！强拆！这些我都懒得说！特别是有几个人居然她妈的敢在老娘的地盘上贩毒！真当老娘眼瞎是不？！老娘不处理你们是给你们机会！我告诉你们从今天开始以后谁要是再敢在帝都里面‘卖货’我她妈把你们全家都给抓了卖到F洲窑子里面去！”

一大群人刚刚坐下便被夜枭劈头盖脸地骂了一顿，特别是说到最后有几个人满脸惊恐慌乱地低下了头，有些事不说还好，一说出来那可就事大了，听到夜枭的话邢老与那名上将瞪大了双眼，居然有人敢在帝都里‘卖货’！

活腻歪了不是！

这简直就是在打他们的脸！

但在林紫莲面前他们俩也不敢当面发火，只能脸色阴沉地将那几个低着头的人牢牢记在心中。

“好了好了，主人不在下面的狗自然会嚣张起来，他们想死没人会拦着。”

“……”

眼看着夜枭越骂越凶林紫莲无奈地笑了一声后轻轻拍了拍夜枭的屁股，这才让一脸怒容的夜枭缓了缓脸色，而后林紫莲才坐正了身子虽然脸上依旧是一脸淡淡的笑容可浑身都散发出了一股难以抵挡的强大气势，一时间竟把在场的所有人压的心头一紧呼吸一滞。

“我今天约你们来就只有一句话，我只是隐退了，不是去世了，你们在下面搞得小动作我都一清二楚，但我现在不想去管了，我老了，现在只想和家人过平平淡淡的日子，不过……谁要是敢对我的家人下手，那就别怪我翻脸无情！我倒要看看你们有多少个脑袋够我砍的！”

用最平淡的语气说着最凶狠的话语，在场的所有人基本都知道天凡市上周五发生的事，估计这也是林紫莲来帝都的真正原因，但……这件事真的不是他们做的！

就算他们胆子再大也不敢去招惹林紫莲！

更不敢对林紫莲的宝贝孙子下手！

他们现在全是各行各业的龙头老大，纸醉金迷的生活虽然天天都有但谁又回觉得厌烦呢～到了他们这个地位谁都会特别惜命！

想跟林紫莲拼一拼？

那可真是鸡蛋碰石头，小船遇海啸！

“好了，我的话说完了，枭儿咱们走。”

“好的大奶奶。”

说完夜枭便推着林紫莲要离开，可就在这时会议桌左侧第三位一直都没有说话的女子突然站起身急忙开口对着林紫莲说道：

“等等！我……”

“不用多说什么，这件事跟你没关系，代我向那个老眼昏花脑袋进水的糟老头子问好。”

“……”

还没等那女子说完，林紫莲便头也没回跟女子说道，淡然的言语也让女子紧咬着下唇站在了原地，眼看着林紫莲就要离开坐在首位的邢老又是猛地站起对着林紫莲开口道：

“小……咳咳！林女士有空去佑华堂做客啊～老头子我可是准备了最好的武夷母株大红袍。”

“应该是又想要什么技术了吧？佑华堂我就不去了，你有时间找枭儿谈吧。”

“好好好！老头子我一定会登门拜访的！”

热情的邀请依旧是头也不回地回答，但得到回应的邢老已经是喜笑颜开，一张老脸笑得跟花朵一般灿烂，待邢老说完他身旁一直阴沉着脸的上将也是猛地站起对着即将离开的林紫莲大声说道：

“赵虎一定会为大奶奶查明真相！华中军区上下一定会亲手干掉那群暴徒！”

“有心了。”

简短地吐出了三个字后林紫莲便和夜枭与两名夜枭消失在了会议室中，待会议室大门关闭之后上将赵虎直接拔出了腰间的配枪，然后……

“砰砰砰！！！”

几声枪响之下刚刚被夜枭怒骂到低着头的几人纷纷被开了天窗，他们便是在帝都贩毒的几名龙头老大，你说有正经的产业每年挣得还不少，非要贩毒，还是在帝都贩毒！

不杀你杀谁！

“哎呀，小虎啊～你把他们杀了我们去哪里找下线和工厂啊！”

“哼！这群人渣就该死！上下线和工厂交给我处理，邢老你查一查咱们体系里的人吧，这么长时间下面传上来的消息一直都是一个样，今天若不是那个女人提醒就连我都不知道，咱们的体系里一定除了蛀虫！这种事绝对不允许！”

“好，这件事交给我，那我先回去了。”

“嗯。”

交流之后邢老拄着拐杖离开了，别看拄着拐杖但邢老走起路来虎虎生风，这根拐杖倒更像是装饰品，眼看着邢老离开之后上将赵虎便收起了配枪，转头一脸凶狠的怒相向着在场的其他人说道：

“我告诉你们！以后谁要是敢再触碰法律的底线我第一个先杀他！秀梅我们走。”

“嗯。”

说完赵虎便带着那名女子离开了会议室，而上将赵虎的话让在场的其他人纷纷心中一颤，俗话说民不与官斗，他们这些平民老百姓也都是发点‘小财’像刚才死的那几个不长眼的都是发‘大财’的他们可没有这份魄力又勇气，还是安安心心搞自己的‘小生意’好了～

在赵虎离开之后这群人留在这里也没什么用了，而后一大群人便陆陆续续地都离开了，只不过在他们心中不免依旧有些震惊，到底是谁这么大胆子敢对林紫莲的宝贝孙子下手！


──────────────────────────────────────────────────
第77章 没完了是吧？！
────────────────────────────────────────

“哇～小少爷也太狠了～连男人都肏～”

“嘶溜～～～吧唧吧唧～～～你没看到那个男的长着大奶子与大屁股吗？除了有一根小鸡鸡之外简直就是个女人嘛～还骚成那副德行，一看到小少爷的大鸡巴就变成了下贱的母狗～我要是小少爷我也肏他！”

“唉～什么时候能被小少爷肏一顿呢～我也好想尝尝小少爷大鸡巴的味道啊～”

“呵～那你等着吧，别说你想了，我都想。”

“H组你们几个骚娘们说什么呢！都给我老老实实地保护小少爷！”

“唔～我知道了大姐大！”

高中部一栋教学楼的天台上许多精密的仪器整齐地摆放着，一张圆大的遮阳伞下几名身穿黑色西服身材丰满的女人正捧着泡面嘶溜嘶溜地吃着午饭，一叉叉的泡面冒着喷香的热气被她们送进口中，但这几名美艳的御姐熟女双眼始终都紧紧地盯着面前的显示屏。

屏幕上播放的画面正是我和沈悦妍在花园角落里的激烈交配，在这个时间段我和沈悦妍其实都已经离开那里了，但这几个御姐熟女感觉现场直播看完了意犹未尽，所以……她们又把监视画面回放了好几遍，一边看还一边羡慕地说着，言语中无不充斥着对我大鸡巴的憧憬与渴望～甚至在她们黑色的西服下一只只饱满的巨乳早已挺立起娇嫩的乳头，折叠椅上被坐成臀饼的圆润大屁股不时地扭动几下，骚屄里的瘙痒感让她们的身体燥热不堪，缕缕黏滑的淫水甚至已经浸透了她们的内裤，滴答滴答地顺着她们黑色西裤的跨间从折叠椅布条的缝隙滴落到天台的地板上。

若不是对讲机里传来一声怒斥她们估计还要看好几遍活春宫，她们的任务是监控我在学院里的一举一动，方便随时出手‘帮助’，一听到对讲机里传来的怒斥后几人连忙把回放画面调成了实时监控画面，但她们哪里知道对她们发出怒斥的那一组女保镖此时也像她们一样浑身燥热身体发情，一遍又一遍地看着我和沈悦妍的激烈交配，与刚刚那组女保镖一样她们眼中也满是对我大鸡巴的憧憬与渴求，而这种情况在繁星学院许多教学楼顶都在发生～

我哪里知道我以后在繁星学院每一次的配种交媾通通都变成了现场直播！

而且……还被一次次回放观看！

我要是知道了，绝对会跑遍每一栋教学楼把这群骚屄通通肏一遍！

另一边的我几乎是卡着上课时间回到了教室，对于这种情况来说学生们都习以为常，因为在繁星学院上学的学生大部分家里都特别有钱，所以学生们顽皮一点基本也就没有人管，喜欢学习的老师就专心教导，不喜欢学习的以后这群学生家里也会给他们安排出路，所以在繁星学院里面小初高的学生逃课成为了常态，只要学生们不出现人身意外那学院里的教师基本就睁一只眼闭一只眼。

上周的时候小学部一年一班还有几个顽皮的孩子会逃课出去玩，可今天……

坐无缺席啊！

不得不说陶莉莉一来直接把这群孩子管的服服贴贴，当然了～这不包括我在内，我现在回来上课可不是怕了陶莉莉而是想着怎么在最短的时间内把她搞上床！

强奸她？

那太没劲了～我要让她趴在地上，爬到我的脚下，舔着我的脚趾头一脸荡妇骚货模样地求着我肏她！

“哎！林凡你怎么现在才回来啊！”

我左脚刚一进门便被陈萱一眼看到，他扭过身子抬起自己的小手臂向我招呼着，我的同桌凌云菲见状也是抬起自己低着的小脑袋，略带着一丝怯弱的大眼睛看了我一眼后又是再次低下了小脑袋。

从教室后门走回了座位，我一边走还一边死死盯着纳西妲，不是我的召唤人物那就是我的敌人！

虽然肉便器一号告诉我纳西妲对我的敌意并不大，但我在她面前还是显得十分小心谨慎！

几乎每一秒我都在警惕生怕纳西妲一个不对劲就向我冲来。

坐回座位之后我便暂时松了口气，身边有个定时炸弹的感觉真的不好！

我得尽快想个办法把纳西妲‘搞定’！

不过在这之前……我得先把陈萱这个自来熟的烦人精搞定！

“我中午有事，现在才忙完。”

对于陈萱这个‘新朋友’来说我其实是比较烦的，这个家伙！

脑子里除了游戏就是游戏！

还占人便宜！

我都不知道凌云菲今天中午被他宰了多惨，要是跟他一个班级我以后的午休……那就变成一场灾难了！

被他缠上我还哪有时间去找肥美的肉洞去安慰我的大鸡巴！

不行！

我也得想个办法把他也给搞定！

烦！一个陈萱！一个陶莉莉！还有一个纳西妲！我一天居然碰到了三个大麻烦！还让不让人活了！

“你回来的也太晚了，咱们才一年级你有什么忙的？我和云菲找了你半天都找不到你。”

“……”

见我回座之后陈萱便扭过身子对我说道，此时他的脸上写满了不高兴，言语中还满是抱怨，听到我是一头黑线无奈地捂着小脸，我忙什么……我忙什么跟你有什么关系！

我才跟你认识了一个上午啊大哥！

再说了，你找我干嘛？

还不就是打游戏！

你脑子里除了游戏就没有别的了吗？

哦对了，你脑子里确实还有别的，你手机里的女教师照片我可是还惦记着呢。

“今天中午找不到你那你明天可要请我和云菲大吃一顿！”

“行行行！请你吃！请你吃多少都行！撑死你！”

陈萱这小子一撅屁股我都知道他要干什么，不坑我一顿饭他是真不罢休啊！无奈我也只能不耐烦地摆摆手跟他说道。

“嘿嘿嘿～这可是你说的！明天我非把你的零花钱都吃光不可！”

听到我的话后陈萱满脸都是得意的笑容，两眼放光的他估计都开始琢磨着明天中午吃什么了，他真是没心没肺！

他是一点都看不到我脸上的不高兴与言语中的不耐烦啊！

在我看来，陈萱除了吃，玩，看美女之外……他也没什么能耐了，等会……貌似我现在也就是吃，玩，看美女啊～不过我是看完了美女就要肏的～陈萱可没有我这样粗长壮硕的大鸡巴！

估计……在整个小学生，哦不！

是整个繁星学院也就只有我敢这么肆无忌惮了～

“哦对了，我听说咱们的音乐老师换人了，是新来的音乐老师。”

“哦？是吗？男的女的？”

“当然是女的啦～”

“我没记错的话下午第一节课应该就是音乐课吧？”

“你没记错！新来的音乐老师马上就要来了！”

嘿～你要说这个我可就有兴趣了！

我最喜欢肏美艳丰熟的女教师了～一时间我和陈萱皆是发出了嘿嘿嘿的淫笑声，双眼放光的我们皆是特别期待新来的音乐女教师会是什么样的大美女，虽然我有些讨厌陈萱，但在这个领域我们两人可真是臭味相投～倒是我的同桌凌云菲对这个没什么兴趣，他总是低着小脑袋一言不发。

“叮铃铃～～～”

很快上课的铃声便响起了，所有的学生都静静地坐在座位上等着上课，只有我和陈萱两眼放光满脸期待地准备看一看新来的音乐女教师到底是怎样美若天仙！

可让我没想到的是……

“警告！警告！警告！发现异世界人物！请宿主保持警惕！”

“扑通！！！”

新来的音乐女教师前脚刚踏进教室大门后脚我的耳边就响起了系统的提示音，没有任何心理准备的我一下子就被吓得从椅子上掉到了地上，连鞋都在半空中飞了好几圈才掉在我身上，就在我狼狈不堪扒着桌面艰难地爬起时整个班级都响起一阵惊呼的声音。

“哇！好漂亮！”

“她她她……她实在是太美了！”

“新来的音乐老师实在是太漂亮了！”

“咔嚓！咔嚓！咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

……

一声接一声的赞叹之下几乎所有的孩子们都睁大了自己的小眼睛紧紧地盯着缓缓走到讲台后的新老师，她们的脸上洋溢着浓浓的喜悦与高兴！

如此美丽漂亮的女人来担任她们的音乐老师说出去一定会特别有面子！

就连一直低着头的凌云菲都罕见地抬起了自己的小脑袋发愣似地看着讲台后的女教师，陈萱这小子就更不用说了，他甚至明目张胆的拿着手机对着新来的音乐老师一阵狂拍！

只有我……爬起来后满脸都是惊骇与警惕。

我的第四个麻烦！

今天到现在为止的第四个！

没完了是吧？！

那个混蛋你手里到底有多少召唤人物啊！用得着一股脑全都安排我到身边吗？！不是同学就是老师！你是有多想弄死我啊！

不过这一次的系统提示音却与上两次不同，上两次都是叫我直接跑的，这一次就只是叫我警惕，而且提示音里也没有强大二字，那这个召唤人物我是不是不用太担心？

或许……就是个正常人呢～

“靠……”

爬起来后我又坐回了椅子上，小脑袋一抬我便看清了这一位全新召唤人物的面貌，本以为是她会是某个平行宇宙故事里的正常人，可当我看到她的容貌后却直接惊叹到拉起了长音。

宛如蝴蝶展翅一般精美至极的头饰下是一头垂至腿弯处的瀑布秀发，自然垂落的长发是代表着勃勃生机的嫩绿色，那一抹生机盎然的嫩绿蔓延至秀发中央后则是渐变的可爱粉红，宛如花仙子一般秀美的面容肤白如雪，上翘的眼眉，翠绿色的大眼睛，两道淡粉色的眼影点缀着她那长长的睫毛与闪亮的眼眸，左眼下那一只粉红色的小蝴蝶更让她的美貌增添了一分青春靓丽，小巧的琼鼻下方那一张总是上翘的嘴角粉红娇嫩，而她的脸颊两侧也垂落着四缕秀发，可不同于其她女性的是她垂落的秀发倒更像是蝴蝶的翅膀。

嫩绿色的发丝蔓延出一片微翘的粉红发梢又以淡紫色收尾，就好似即将飞舞的蝴蝶一般，再搭配上她精致的面孔与完美的五官，仅一眼便让人感到难以自拔，也难怪这群小学生会连连惊叹赞美～

而她的身材也不像我肏过的女性那般丰满淫肥，纤细高挑的身姿看上去有几分瘦弱，但却挡不住她浑身散发出来的青春活力～雪白细长的脖颈上佩戴着一只绿色的项圈，一只金色的蝴蝶饰物处于她美丽的锁骨之间，两道衣绳连接起她那蝴蝶萦绕花朵般美丽的短裙，圆润的双峰隐藏在蝴蝶艳丽的翅膀之下，虽然不是特别硕大，但粗略估计也有D+。

纤细的双臂上是两条长而弯翘的袖套，粉白绿三色交织着展现出其美丽的色彩，特别是她手腕的部位那秀美的蝴蝶饰物好似随时都会翩翩起舞一般，走至讲台旁边的她在我眼中露出了那两条笔直修长的美腿，宛如花朵般盛开的短裙下露出两截雪白紧致的大腿肌肤，而后便是被墨绿色高筒袜包裹着的完美炮架！

（文笔有限，也不知道有没有完美写出花仙子萨勒芬妮，大家可以去看原画。）

看着讲台旁的‘新老师’我只觉心中阵阵心惊，本以为是某个平行宇宙中的普通人，可看到她之后……你管着叫正常普通人？！

“孩子们大家好～我是你们新来的音乐老师～大家可以叫我小萨～芭芭拉比芭～～～接下来的时间会由我来教大家音乐～”

“耶！太棒了！”

“老师我喜欢你！”

“哇！以后音乐课再也不跑出去玩了！”

……

‘新老师’热情活力的微笑介绍与悦耳动听的歌喉直接征服了在场的所有孩子们，一时间一年一班的教室里欢呼声一声高过一声，许多孩子们都从椅子上跳起高举着小手欢呼雀跃，特别是陈萱，他眼看着都要踩在桌子上跳舞了！

而‘新老师’也特别喜欢这群孩子们，对于音乐的热爱让她想要把这份快乐传递下去，也想让孩子们在音乐的海洋中尽情遨游～

相比于整个班级的欢腾小草神纳西妲就显得尤为平静，她坐在椅子上静静地看着讲台旁的‘新老师’，许久都没有露出表情的她此时也展露出一抹可爱迷人的笑脸，作为草神纳西妲在‘新老师’身上感受到了一股温柔的亲和力，这种感觉让她很舒服也很高兴，来到这个新世界后她还是第一次在陌生人身上感受到这种感觉，也让她想要与新老师更加亲近。

唯有我一双小眼睛死死地盯着这位‘新老师’，听着耳边其她孩子们的欢呼声我却在心里跟肉便器一号交流起来。

‘快告诉我她是谁？！有没有危险！’

真实之眼用不了我只能着急地询问肉便器一号，现在的我忽然觉得自己掉进了老虎窝里面，这繁星学院那还是我的狩猎地啊！

现在简直就是狼窟！

召唤人物一个接一个！

你还让我让我活了！

有一个危险我还可以接收，但我不能接受危险一个接一个的来！

有了第一个第二个……那是不是代表后面还有第三个第四个？！

大哥！

你一天没事天天召唤吗？！

你手里的召唤点数到底有多少啊！

‘主人请不要惊慌害怕，您眼前的这位召唤人物是英雄联盟花仙系列宇宙中的花仙子萨勒芬妮，她不同于战士型的剑姬，萨勒芬妮的定位是辅助，所以她对您的威胁并不高，甚至不需要我出手您一个人就可以制服她，这也是系统提醒您只需要警惕的原因，相比于草神纳西妲，萨勒芬妮不足为虑。’

‘我一个人打的过？’

‘以您现在的战斗力来说，可以完全碾压花仙子萨勒芬妮！’

那我还怕个屁啊！

肉便器一号的回答让我自信心爆棚！

我都能打的过的那就不用怕！

既然这样……那我就该想想怎么把眼前这位浑身散发出青春活力的靓丽御姐搞到床上去狠狠肏一顿！

谢谢来自远方‘大哥’的珍贵礼物哈～这不纯纯给我送肉便器呢吗～对于别人的召唤人物我向来都是按照肉便器去调教的～哦对了～我自己的召唤人物也是按照肉便器调教的～嘿嘿嘿～再多给我几个像萨勒芬妮这样的召唤人物吧～我来者不拒～摩多摩多～

没有了威胁我的心情自然也就好起来了，看着讲台旁跟孩子们热情互动的萨勒芬妮我的小眼睛中满是淫光，大奶子大屁股吃多了换换口味貌似也不错～啊～好想马上品尝一下萨勒芬妮同样热情的御姐肉穴啊～要不是时停对她不起作用我高低要当着一大群小学生的面狠肏她一次！

到时候把时停一解……哼哼哼～不知道她高潮翻白眼的时候会不会还像现在这样跟孩子们热情互动呢～

“老师！我爱你！”

正当我想着怎么把萨勒芬妮搞到手的时候我前面的陈萱突然间的一嗓子吓了我一大跳，这小子是没见过娘们吗？

你手机里那么多的女教师照片比不上一个萨勒芬妮？

额……貌似确实比不上，萨勒芬妮真的太漂亮了！

她的那份漂亮不是美艳熟女身上散发出来的那种淫熟韵味，而是一种让人想要亲近一番的青春活力，相比于同龄的御姐萨勒芬妮真的赢她们太多太多了！

不对！

御姐我只喜欢家里的三个姐姐！

没人比她们更漂亮！

罪过罪过……我怎么能拿萨勒芬妮跟自己的亲姐姐比呢！

“大家跟我一起唱好不好～”

“好～”

“那我给大家起个头～3～2～1～心里种下一颗种子哒啦滴哒啦～它能实现小小愿望有神奇魔法～”

“心里种下一颗种子哒啦滴哒啦～它能实现小小愿望有神奇魔法～”

讲台上萨勒芬妮不知从哪里变出一只精致的话筒，伴随着她的带领孩子们也跟着她一起摇头晃脑地唱了起来，悦耳的歌声夹杂着稚嫩的童音在教师中不断回响，每一个孩子们的脸上都浮现出与萨勒芬妮一样灿烂的笑脸，甚至就连小草神纳西妲都跟着开口歌唱起来，特别是陈萱整个教室就属他嗓门最大喊的最狠！

“你不跟着一起唱吗？”

“……”

像这种幼稚的游戏我自然是没有参与的，小手拄着小脸我忽然扭头跟自己的同桌凌云菲开口问道，怕生又有些怯弱的凌云菲低着小脑袋并没有回答我，而是轻轻摇了摇头，像这种活跃气氛又大家参与的游戏凌云菲想加入但又怕自己唱不好被人嘲笑，所以就算凌云菲心中再怎么渴望也不敢向前迈出自己的这一步。

好！你就这样低着头不要动！我去给你买两个橘……咳咳！我去逛逛系统商城！

眼看着孩子们的注意力都放在萨勒芬妮身上，我身旁的凌云菲也低着小脑袋不敢抬头，我直接就是打开了系统的商城界面，萨勒芬妮我一个人可以搞定，那就先把纳西妲搞定！

打是打不过了，但我能让你失去‘战斗力’！

现在我手上的资源点多到花不完，嗯……我得好好在商城里找找能对付纳西妲的道具或者技能。

“……”

趁着孩子们唱歌的时间我默不作声地又右手拄着小脸背对着凌云菲，充满邪恶的笑容下一对儿满是淫邪的小眼睛紧紧盯着桌面，我把系统商城的投影放在了桌面上，左手的小手指在桌子上不停滑动着，现在我基本摸清了系统的淫点，性奴点和堕落值商城，淫点商城里卖的都是交配时用的道具，性奴点商城里卖的是调教性奴母畜用的道具，堕落值商城里基本就只卖淫纹，也可能我逛的次数少这三个商城里还有很多东西我没看到，又或者……系统啊～你什么时候给我开历练任务啊！

我还等着你升级之后给我更多的功能权限呢～

小心又谨慎地逛着商城，我生怕被被人发现我的异样，堕落值商城里的淫纹种类有很多，我打算先给纳西妲安排一个，就是……这也太多了吧！

数不清的淫纹看得我是眼花缭乱，有贵的有便宜的，而且每一种淫纹的功能都各不相同，实在是让我有些为难啊～我现在也只在两个女人身上刻下了淫纹，我的大表姨是血亲堕落，也不知道大表姨多久才会控制不住亲自过来找我上床，而奶奶的则是淫堕母猪，这个淫纹的特点是乳房再次发育并产奶量大幅提高，受孕时孕胎数增加，臀部再次发育并提高柔软程度，最最最重要的特点就是刻下这个淫纹后奶奶将永远都不会背叛我，并且完全无条件服从我的任何命令！

她的黑肥骚屄也只认我的大鸡巴和精液！

这么多的特点加在一起直接让奶奶的淫纹价格直线上升！

我记得当初给奶奶买这个淫纹花了我两万多！

大表姨的才花了我三千点堕落值！

不过……物有所值！

‘嗯……就这个吧～’

逛了一会之后我看中了一个名叫‘发情魔咒’的淫纹，这个淫纹的特点是刻印之后会让被刻印者进入发情状态，但这个发情状态是跟我有关系的，只要距离我十米之内便会一直发情，而且在我身边十米内停留的时间越长发情状态越严重！

就算脱离十米范围发情时间也会持续一到两个小时，最重要的是！

这个淫纹无视身份！

额……到底是无视工作身份还是无视地位身份？

也不知道这个淫纹对不对神明有作用，它这个描写实在是太模棱两可了，而且价格……

‘三万堕落值……’

我就不明白了！一个发情淫纹怎么卖的这么贵？！你怎么不去抢啊！

‘算了，还是先试试吧，反正我现在二十多万堕落值，这个淫纹的价格还可以接受，要是能对神明起作用那可就物超所值了！’

仔细想了想后我还是决定把这个淫纹给买下来，但在这之前我还要给这个淫纹加一点属性标签，发情可以，但只能对我一个人发情，别到时候被别人占了便宜那我可就亏大了！

又花了五千堕落值我给这个‘发情魔咒’淫纹增加了一个特点，那就是发情时心中只会有我一个人的身影并且除我之外任何人的触碰都会引起强烈反抗！

纳西妲一个草神……反抗起来应该会很厉害吧？

也正好让我看看纳西妲的实力。

老样子依旧是隔空刻印，正好她们现在都在唱歌，也不会在意我干什么，只不过当系统弹出的提示界面映入眼帘后我不禁嘴角一抽。

这一次的隔空刻印居然要话五千自由资源点数！怎么着我大表姨就需要一千，到纳西妲这里直接翻了五倍！你坑死我得了！

‘……’

看着提示界面上那巨量的点数，我后槽牙都快要碎了，我虽然富裕但只有淫点，性奴点，和堕落值富裕啊！

资源点数眼看着就要花光光了！

而且商城里卖的东西还贼贵！

再买点东西我的自有资源点数就要见底了！

不行……我……我得想想办法多搞一点兑换点或者自有资源点数！

在这么下去我就要穷死了！

‘还是先把纳西妲安排上！’

一咬牙我直接点击了确定按钮，耳边也随后响起了系统的提示音。

‘叮！请选择淫纹刻印位置，初始位置为女性小腹下方！’

‘……’

老样子！

当然是子宫与阴道上了！

要是直接刻印在纳西妲的小肚子上那不是被她发现了～可是……老刻在子宫上也看不到啊，嗯……再花点钱买个穿透肌肤特点吧，又花了一千堕落值我给纳西妲的淫纹又加装了一个交配时淫纹穿透肌肤发光的特点，发情时可不能穿透肌肤发光，要不然还是会被发现，纳西妲这一套淫纹直接花了我三万六！

希望物有所值。

紧接着我直接按下了确定按钮，下一秒正一脸微笑跟着萨勒芬妮唱歌的小草神纳西大忽然浑身猛地颤了一下，白色的刘海下纳西妲小巧细长的小眉毛微微皱起，轻咬住自己的樱桃小嘴小草神纳西妲微微低下了头，两只嫩白的小手捂住了自己的小肚子后纳西妲可爱软萌的小脸慢慢地爬上了一层诱人粉嫩的桃红。

“哼……哼……”

微微粗重起来的鼻音下小草神纳西妲忽然感觉自己的身体开始发热，坐在椅子上的她微微弯着身子，小手捂着小肚子，白色的花苞裙下两条可爱的小短腿紧紧夹在一起摩擦起来，白色的南瓜裤中无毛的幼女嫩穴渐渐流出一滴晶莹剔透的‘露珠’，一种‘奇异’的感觉慢慢在小草神纳西妲的身体中蔓延开来，作为活了五百年的小吉祥草神纳西妲还是第一次有这种感觉，虽然有些奇怪，但是……好舒服哦～

不明所以的小草神纳西妲低着头红着小脸坐在椅子上有些扭捏，那软萌可爱的外表搭配着那桃红的小脸更加让人感到喜欢，还不知自己到底怎么回事的时候小草神纳西妲的心中却突然间浮现出一道身影，那身影娇小可爱，正露出一脸灿烂眼光的笑容看着小草神纳西妲，这让纳西妲心中一颤，他不正是那个人要自己接触的小男孩吗？

今天自己也见过他了，怎么……怎么会突然间出现在自己心里？

而且……而且好想马上扑到他怀里呀～

这样的想法让小草神纳西妲一阵娇羞，她可是已经五百岁了，怎么会想要扑到一个小学生怀里撒娇呢～这让纳西妲感到特别的羞涩，可越是抗拒这种想法她内心的冲动便越来越大，甚至小草神纳西妲现在都想站起身跑到教室后面扑到我怀里撒娇，一时间小草神纳西妲在热情歌唱的孩子们中间显得格外突兀，毕竟周围都是一脸欢笑放声歌唱的孩子而她却抵着小脑袋红着小脸坐在椅子上不停扭着自己的小屁股。

要说纳西妲还是太过于单纯了，如果换做其她的神明一定是第一时间用神力检查自己的身体，而在小草神纳西妲看不到的地方，她的小腹之下，一根超级粗壮的大鸡巴已经完全刻印在了她短窄娇嫩的幼女嫩穴上，整根大鸡巴的轮廓几乎就是完全包裹了纳西妲的幼女嫩穴，粗壮的巨根被短窄的嫩穴压缩倒是显得有些臃肿，但那硕大的鸡巴龟头已经死死地顶住了纳西妲小小一只的子宫口上，粉嫩小巧的子宫也在此时浮现出一道好似鲜花盛开一般的妖异符文，散发出诡异粉光的符文延伸出两道枝条一路越过纳西妲的输卵管来到卵巢，好似两只恶魔的手掌一般张开五指抓住了纳西妲的幼女卵巢。

不断在子宫上散发出诡异粉光的纹路让纳西妲娇小的身体不停轻颤着，一阵阵的燥热也让小草神纳西妲紧紧咬着自己的樱桃小嘴。

我这会倒是并没有去关注纳西妲的变化，反正以后日子还长，天天都能看到她，又不急于一时，仅靠一个淫纹我还是觉得不够保险，所以我继续逛着系统商城，堕落值商城先放一边，我先是逛起了淫点商城。

‘……’

依旧是背对着凌云菲听着耳边嘈杂的歌声，我在淫点商城里扫过一件又一件商品。

不好不好！现在都用不上啊！要不我还是去性奴点商城里看看吧。

一连看了几十件商品都没有现在能用的，就在我想要转战性奴点商城的时候我的小手指一滑突然间就冒出了一件让我特别感兴趣的商品。

‘性淫玩具？！’

‘性淫玩具：多用途道具，可将某位女性的性器官单独幻化取出作为性淫玩具（飞机杯）把玩，幻化取出的女性性器官不会损坏，永久保留，而女性自身的性器官也不会消失，幻化取出的女性性器官敏感程度与女性本身相连接，把玩性淫玩具时女性会实时得到其传递回去的快感，并且幻化取出的性器官可以定制，是否保留原状或定制为手持飞机杯（此项功能不需要额外花费资源点数），可选择幻化取出的女性性器官包括：乳头，阴蒂，嘴穴（真人倒模），屁穴（真人倒模），肉穴（真人倒模），子宫（真人倒模），每一种性淫玩具所花费的点数也各不相同，乳头：1000淫点，阴蒂：2000淫点，嘴穴：5000淫点，屁穴：10000淫点，肉穴：20000淫点，子宫：30000淫点；注：幻化的性淫玩具会实时传回女性性器官的状态，蠕动，收缩，裹吸，缠绕等都会与真正交配时感官相同，如果使用嘴穴性淫玩具则需要注意，被把玩嘴穴性淫玩具的女性可能会用牙齿啃咬，如阴茎不够坚硬请小心使用！’

……

…………

………………

我就知道这几个商城里绝对有我没找到的好东西！

这个道具简直就是逆天的存在啊！

无论是对我不敢下手的女人还是那些个不知从哪里冒出来的召唤人物，这个道具都是‘对付’她们的‘大杀器’！

看完了这个道具我一下子就有精神了，什么强大的召唤人物，说到底还不是个长着肉洞的淫畜母豚！

接下来就该到我表演了！

“……”

抬起小脑袋看看了周围的孩子们，此时讲台上的萨勒芬妮与孩子们依旧快乐地沉浸在音乐的海洋之中无法自拔，嗯！

这样最好！

根本就没有人注意到我！

我的同桌也一直用双腿夹着小手低着头一句话不说，这样的话我就有机会‘操作’一番了～

我直接就是小手一挥花了三万淫点买了个子宫倒模性淫玩具！

三万太多？

我会心疼？

笑话！

老子三十几万的淫点就算买女人全身的性淫玩具都绰绰有余！

而这个子宫性淫玩具的主人自然就是那正在发情的可爱软萌小草神纳西妲啦～不得不说系统卖的东西虽然贵了些，还老是坑我，但这些道具的效果绝对是一顶一的！

特别是这个性淫玩具可以隔空幻化女性的性器官拿出来把玩！

简直就是太贴心了！

“唔……好……好奇怪的感觉……”

被一群热情歌唱的孩子们包围着，小草神纳西妲都已经快趴到桌子上了，身体的燥热之下纳西妲只觉自己小腹下的幼女子宫被几根小手指不停揉捏着，那动作温柔缓慢，一丝丝微妙的感觉从她的小腹下游走与身体的每一处角落，那奇妙的感觉是纳西妲第一次体验到的，作为知识丰富的小吉祥草神她其实并不知道快感是什么东西（我也不知道纳西妲知不知道……）她只知道现在自己的身体变得怪怪的，但是又……很舒服，那种感觉就好像毒药一般侵蚀着小草神纳西妲的意识。

不断传递到小草神纳西妲大脑的快感宛如一丝丝微弱的电流一般，让她充满睿智的小脑袋一阵阵麻痹起来，翠绿色的大眼睛在那无法停止的快感中慢慢上翻，已经完全趴在桌子上的小吉祥草神用白嫩的小手捂住了自己的小嘴，无法控制的软糯呻吟被堵住只能在纳西大的喉咙里徘徊。

另一只小手捂着自己的小肚子，小草神纳西妲坐在椅子上夹紧了她那双软白的小短腿，还在‘发育’之中的幼女乳房悄然顶起两颗粉粉嫩嫩的小葡萄，纳西妲不明白自己到底是怎么了，那奇妙的感觉让她深陷其中无法自拔，就好像是得到了人生中最喜欢的玩具一般，纳西妲知道自己不能贪玩，却始终都不肯放手，特别是她心中的那道身影，越来越清晰也越来越让她着迷！

浑身轻颤之下纳西妲雪白的南瓜裤裆部已经渐渐湿透，像是纸巾吸干了水分一般阴湿的水痕在南瓜裤上不断蔓延开来，在那嘹亮稚嫩的歌声中一滴晶莹剔透的‘露珠’顺着纳西妲小屁股下的椅子边缘缓缓滴落在地，没有人注意到纳西妲的变化，也没有人看到纳西妲椅子下那渐渐汇聚而出的闪亮小水泊，唯有我……

“嘿嘿嘿～～～”

孩子们的歌声掩盖住了我的淫笑，我坐在窗边的角落里淫笑着看着纳西妲趴在桌子上浑身轻颤，一手拄着小脸一手伸进课桌，纳西妲现在根本不知道她那小巧的幼女子宫正被我抓在手里不断把玩着，就连我都没想到使用了性淫玩具道具后纳西妲的子宫便直接出现在了我的手中。

小小的幼女子宫只有婴儿拳头大小，甚至可以被我一手握住，粉粉嫩嫩的子宫在下端凸起一小圈肥嫩的软肉，不用想都知道那是纳西妲的子宫口，而在子宫两侧还连接着两只小肉圈，粉红色的输卵管与黄白色的小卵巢像是小小的把手一样附着与纳西妲的幼女子宫之上，握在手里的感觉QQ弹弹简直比弹力球还要柔软，把玩起来简直让我爱不释手！

这会我隐藏在课桌中的小手正用五根小手指肆意地揉捏着纳西妲的幼女子宫，时而用指肚按压，时而用指肚摩擦，又不时地轻轻握紧，弹性极好的子宫每一次都在我的掌心中弹回，伴随着把玩子宫的快感传遍小草神纳西妲的全身，她的幼女子宫也开始了热情地回应，温热的子宫在我的小手中抽搐收缩，阵阵轻颤的同时那流出缕缕粘液的凸起小宫口还嘬起了我的小手指。

‘啵啵啵’的细微响声之下纳西妲幼女子宫的小宫口在我的小手指上留下一道道湿滑的粘液，还像是章鱼吸盘一般在我的小手掌中留下一圈圈浅色的红痕，此时小草神纳西妲已经是趴在桌子上双目无神，软萌软萌的小脸已经是一片发情时的潮红，上翻的美丽大眼睛下原本捂着小嘴的小手也因为身体的无力而瘫在一旁，半张的小嘴顺着嘴角流出香甜的津液，随后又顺着桌板缓缓向下流淌。

最重要的育儿室被人握在手中不停把玩，那强烈的快感直接一举击垮了小草神纳西妲的心智，曾经在须弥受万人敬仰的小吉祥草神此时只能‘悲惨’地趴在桌子上浑身颤抖，人生中第一次感受到如此强烈快感的纳西妲不知道该怎么‘反抗’，其实她也不想反抗，因为那从未体验过的感觉让她很享受很舒服，也给予了她从未有过的‘快乐’！

纳西妲那原本紧紧夹在一起的幼女小短腿此刻也已经大大的分开，虽然没有鸡巴插入但子宫所感受到的快感仍旧让纳西妲的双腿不受控制地岔开，想要被‘宠爱’，想要被‘蹂躏’，想要被粗壮的巨根来一次彻底的中出内射！

花苞裙下白色的南瓜裤已经从中间湿透，阴湿的水痕之下纳西妲的无毛幼女嫩穴涌出一股接一股的清香汁液，椅子的椅面已经是水亮一片，椅子边缘处也从最初的一滴一滴缓缓滴落变为拉丝的汁水流淌而下，透亮的小瀑布直接让班级的地板蔓延出一片散发出阵阵热气的糜乱小水湖～

“……”

在我的眼中小草神纳西妲已经被我玩弄到完全瘫软在了桌子上，但我并没有打算放过他，趁着周围的人不注意我直接把小草神的幼女子宫从桌堂里拿了出来，低头看着手中挂满清香粘液的小巧子宫口我的脸上露出了恶魔般的淫邪恶笑。

“……”

虽然这群小学生们还在跟着萨勒芬妮唱歌，但我不得不‘警惕’一下我的那位同桌，扭头撇了一眼还低着头的凌云菲后我不禁小心翼翼地半扭过身子遮挡住他的视线，而我不知道的是别看凌云菲一直都低着头，可他其实一直都在偷偷地看着我，如果今天上午什么事都没有发生，凌云菲也没有被陈萱拉过来跟我们一起打游戏，那么凌云菲其实并不想过多关注我，但现在凌云菲已经把我当成朋友了，对于朋友的好奇让凌云菲想要知道我一直偷偷摸摸地在干什么。

但这种好奇也仅限于我，像陈萱这个二傻子凌云菲并不想去过多关注，凌云菲虽然有些怯弱但他并不傻，陈萱在他眼中就是那种四肢发达头脑简单的愣头青，还特别好吃！

今天中午一顿饭愣是吃光了他一周的伙食费！

搞得凌云菲都不知道回家后该怎么跟妈妈说，而对于我这个神神秘秘的好朋友凌云菲更想知道我到底有着什么秘密。

转过身后的我一手拿着纳西妲的幼女子宫，另一只手则是不停地从自己的仓库里拿出一颗颗有线跳弹，借着纳西妲小巧子宫口上粘液的润滑，我将一颗又一颗的跳弹塞进了纳西妲的幼女子宫里面，每一颗都足有成人拇指大小的跳弹硬生生地撑开那小巧娇嫩的子宫口，又被我缓缓推入到那小小的育儿室中，一颗，两颗，三颗……我一脸淫笑地足足在纳西妲的幼女子宫里塞进了十颗跳弹！

纳西妲那原本小小一只的幼女子宫此时被十颗跳弹撑到鼓鼓囊囊，粉红娇嫩的子宫壁凸显出跳弹清晰的轮廓，十条粉红色的跳弹长线穿过那被撑开又闭合的粘腻宫口后又连接起十个跳弹控制器，背对着纳西妲的我自然看不到她的变化，当我把跳弹一颗颗塞进纳西妲的幼女子宫时每塞进去一颗就让纳西妲娇小的身体颤抖一次，异物入侵子宫的感觉让纳西妲有些难受，小肚子下鼓胀的感觉让她想要去阻止却又让此刻浑身瘫软的她无能为力。

紧接着我直接通过系统面板把十颗跳弹的开关全部打开，然后……

“唔哦哦哦哦哦哦！！！！！”

“呲呲呲呲呲！！！！！”

十颗跳弹瞬间发出嗡嗡嗡的响声，纳西妲娇小的幼女子宫直接在我手中乱颤起来，粉红的子宫壁下清晰可见十颗跳弹正在以最大的频率震动着，一同响起的还有纳西妲那软糯却嘹亮的淫叫，只见刚刚还趴在桌子上浑身瘫软的纳西妲猛地仰起了自己娇小的身体，高仰到面对天花板的圆润小脸露出了满是痴态的高潮阿黑颜，翠绿色的大眼睛激烈上翻着仅有一丝瞳孔显露，已然张开成O字形的小嘴早已吐出她娇嫩的小舌头，泪水与口水不受控制地肆意横流着。

被十颗跳弹肆虐的子宫让小草神纳西妲感受到了前所未有的猛烈高潮！

宛如被雷电将军的大招击中一般，小草神纳西妲浑身都感觉被快感的电光肆虐，肌肉抽搐着让她浑身痉挛，被深深麻痹的大脑让纳西妲意识翻飞，四肢僵硬伸的笔直，大大张开的幼女小短腿间一道激射而出的透明圣水直接穿透了南瓜裤哗啦啦地浇在了教室地板上，须弥的小吉祥草神直接被子宫玩虐到了高潮喷尿！

“大家停一停！”

对于音乐的敏感让萨勒芬妮听到了那一声怪异的‘乐曲’，碧绿色的大眼睛快速地扫过班级中的孩子们后萨勒芬妮一眼便看到了已经被高潮折磨到瘫软在椅子上低着小脑袋的纳西妲，看着纳西妲那狼狈的小模样萨勒芬妮满眼都是心疼，她急忙叫停了沉浸在音乐中的孩子们，然后快步走到了纳西妲的身边。

“怎么会变成这样……醒醒，醒醒小朋友！”

“……”

急切又担忧地一连呼唤了好几声可早已爽到飞入云端的纳西妲根本无法回应，看着纳西妲高潮过后的幼女阿黑颜萨勒芬妮根本不知道发生了什么，但是她知道这是被人狠狠肏了一顿后才会露出的痴态表情，而且肏她的人绝对有一根超级大鸡巴！

可是……这里是班级课堂啊！

根本没有人敢在这种环境下去肏纳西妲啊！

难道……纳西妲的身体有什么毛病可以自体高潮？

好像也不是没这种可能！

急忙抱起了浑身瘫软的纳西妲，萨勒芬妮也不管纳西妲身上的圣水会不会沾到自己身上，她对于每个孩子都特别关心，此时对纳西妲已经满心担忧，抱起纳西妲后萨勒芬妮便急急忙忙地想要带她去医务室，在离开教室之前萨勒芬妮还不忘跟孩子们开口说一句：

“大家先上自习！老师马上就回来！”

萨勒芬妮的叮嘱让孩子们纷纷一脸疑惑不解，怎么突然间唱的好好的老师就离开了？

沉浸于音乐中的孩子们倒是没怎么注意小草神纳西妲，不得不说萨勒芬妮的歌声真的是带着一种奇妙的魔力，能够让人不知不觉地沉浸其中，孩子们根本都没有看到小草神纳西妲的‘巨大变化’，嘿！

我倒是喜欢这样！

没人注意更好！

待萨勒芬妮带着纳西妲离开后整个班级便陷入了一阵百无聊懒的寂静，还有什么比美女教师和美妙音乐更让这群孩子们喜欢的～还想继续和萨勒芬妮合唱的孩子们甚至都没有发现小草神纳西妲椅子与桌子下那滩反光的水渍，而我……

“你……你也喜欢这……这种玩具吗？”

“！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第78章 【注！伪娘注意！】在音乐课上口爆超级变态小伪娘凌云菲
────────────────────────────────────────

身后传来一道带着些许喜悦的声音吓了我一大跳，被吓到浑身一激灵的我手忙脚乱的把塞满跳弹的纳西妲幼女子宫扔进了仓库里面，回头一看凌云菲不知道什么时候已经趴在我身后用他那明亮的大眼睛一直看着我，甚至我在他的眼中还看到了看向同类的眼神。

我被发现了吗？！怎么办？！杀了他？！不！我虽然好色但我不是杀人狂！再说一个小学生说不定忽悠几句就把他蒙过去了！

“你你你……你看了我多久了？”

被吓到又被发现了‘秘密’的我舌头都有些打结了，慌乱之下我不禁开口跟凌云菲问道，刚才光顾着用跳弹玩纳西妲的幼女子宫了，倒是忘记警惕我身边这位少言寡语的同桌了！

真是该死！

我为什么不回头看一眼！

“……我……我一直都在偷偷看你……”

“……”

听到我的话后凌云菲明显有了一丝害怕，因为在他看来偷窥朋友是很不好的，他很怕我现在生气然后不跟他做朋友了，但事情已经发生了又有什么办法呢？

凌云菲只能在心中祈祷我不要生气他真的不想失去我这个朋友，所以在沉默了几秒之后凌云菲张开自己的小嘴十分怯懦地跟我说道，话语中明显能听出一丝歉意。

而我听到这句回答之后瞬间满脸黑线，合着你的头发是透明的？！

你低着头还能一直偷看我？！

真该死！

现在该怎么办？

凌云菲到底都看到了什么？！

不知道自己到底有没有暴露，我的小脑袋飞速运转寻找着解决办法，好像从最开始到现在我也就在桌子上乱划了几下，然后又拿出了纳西妲的幼女子宫塞了十颗跳弹罢了，剩下的好像也没干什么，仔细一想我貌似并没有暴露拥有系统的能力，毕竟系统的光幕界面别人是看不到的，凌云菲顶多也就看到了纳西妲的幼女子宫和那些跳弹罢了。

再说……凌云菲这么小的孩子哪里见过女人的子宫啊！

估计他的性知识还没开发呢！

而且说就算我暴露了系统这孩子估计也不会信，顶多就能相信我会变戏法，想到这我心里不禁松了口气，扭头看了看其她人发现我前座的陈萱正那这手机嘿嘿嘿地傻笑，手机屏幕上都是他刚刚拍的照片，这个二傻子正在欣赏呢。

其她的孩子们在萨勒芬妮离开后也纷纷叽叽喳喳地说着话，但基本都是在说萨勒芬妮又多么多么漂亮，她们有多么多么喜欢她，而纳西妲已经被萨勒芬妮抱走了，整个教室貌似也就只有凌云菲一直都在关注我，这样的话……

“……”

“……”

扭过头再次看向凌云菲，这个怯弱的小男孩此时正可怜巴巴地看着我，那黝黑的大眼睛里含着泪光，紧咬着下唇的他两只小手不安地捏着自己的衣角，像是个做错事的孩子一般等待着大人的教导，凌云菲真的很不想失去我这个好朋友，看到我一脸黑线满脸不高兴后他心中满是害怕与慌乱，生怕我一生气就跟他绝交，但是现在……他又该怎么跟我解释呢？

沉默之下我忽然想起凌云菲刚刚跟我说的第一句话，什么叫……你也喜欢这种玩具？他口中的玩具难道是跳弹？！

我……靠……

想到这我心中顿时就惊呆了，凌云菲这么小的孩子居然会认识跳弹？！而且把跳弹称为玩具！难道他……

“咳咳……你……你也玩那个玩具？”

心中不确定的我脸色怪异试探性地向着凌云菲询问道，听到我的话后凌云菲轻咬了一下嘴唇，而后又看了看四周的孩子们，特别是陈萱，凌云菲发现他的注意力全都在自己的手机上后边慢慢地向我靠近过来，不明所以的我看到凌云菲俯身向我靠近不免向后退了退身子，可凌云菲这孩子见我退后反而跟的更紧了，甚至他还挪了挪椅子几乎就要跟我贴在一起了。

为了能保住我这个好朋友凌云菲心中做出了巨大的决定！

他不惜想要对我暴露自己的秘密来跟我交好，能有这份勇气对别人展露自己最大的秘密足以看出我在凌云菲心中的地位究竟有多么重量。

“你到底要对我干什么？”

“嘘～”

眼看着凌云菲都把我逼到窗台边上我不禁皱着眉头小声地像他询问道，闻言凌云菲先是对我做了一个噤声的手势，然后又看了一眼周围的孩子们，这个秘密只能有我一个人知道，就算是陈萱都不行！

紧接着凌云菲直接椅子一挪娇小的身体干脆就靠在了我的身体上，凌云菲的举动惊得我大气都不敢喘一下，靠在窗沿我的小手已经背在身后握紧了时停怀表了。

诶？我为什么会被一个小孩子吓成这样？

“我……我给你看一样东西……”

“……”

半靠着我的凌云菲眼神忽然间变得娇羞无比，白嫩的小脸也在此时爬上了一抹可爱的桃红，低声细语跟我说道的他慢慢地低下了自己的小脑袋，然后小手一伸便在我的面前拉开了自己的长袖衣领，那一刻让我感到难以置信的画面直接惊的我张大了小嘴目瞪口呆！

“！！！”

透过凌云菲拉开的衣领我看到的是他雪白娇嫩的小身体，这个年纪的孩子皮肤雪白细腻且紧致光滑，但仅是这些难以让我感到震惊，让我深深惊呆的是凌云菲的胸部已经开始发育了，别看从衣服外看他胸部平平好似飞机场，可当那厚厚的衣物被扯开之后凌云菲那好似两只小碗倒扣的凸起胸部便完全浮现在我的眼中，嫩白的椒乳小小一只看上去十分可爱诱人。

可为什么看不到他粉粉嫩嫩的小巧乳头呢？

那是因为两颗金色的跳弹早已紧贴在凌云菲的娇嫩乳头与粉嫩乳晕之上，足有成人拇指大小的金色跳弹被胶带粘贴在凌云菲的椒乳之上，而且还是遥控器控制的无线跳弹！

相比于我刚刚用的粉色有线跳弹凌云菲用的可谓是相当高级了！

我现在好像知道我早上为什么找不到那骚扰我的‘苍蝇’了……原来……那嗡嗡嗡的声音是凌云菲乳头跳弹发出来的声音！

也难怪我找不到，要是不掀开凌云菲的衣服我把整个班级掀翻了都找不到！

而且，我这位怕生的同桌……居然是一名女孩子吗？

凌云菲居然敢在课堂上‘明目张胆’地用跳弹玩弄自己的乳头～她从小就这么变态她家里人知道吗？

啊～这个世界真小啊～我今天居然能碰到一大一小两个变态～今天可真是我的幸运日～

看着凌云菲现在的年纪我要不要跟她玩一玩养成呢～说不定再过十年她的奶子就能发育成大奶牛了～到时候再用跳弹玩弄她的乳头会不会让她想起这节课发生的一切呢～唔～好像……还蛮有趣的嘞～

“遥控器呢～”

“……”

哈！

我现在哪还在意凌云菲有没有发现我的秘密，相比于我的秘密我感觉凌云菲这秘密才是重头戏！

这孩子居然把她最大的秘密暴露给我这不是直接把把柄塞到我手里吗！

我倒要好好调教调教我这位可爱又怯懦的变态小同桌～

低下头轻声在凌云菲耳边低语一句，魅惑般恶魔的低语让凌云菲半靠在我身上浑身一颤，她的小手在裤兜里摸索了一阵之后便将一只小巧的金色遥控器塞进了我的手中，果然是富贵人家的孩子嘿～不仅玩的花就连道具都是‘金’的～

握住手中的遥控器后我又抬头看了一眼教室中的孩子们，她们依旧在叽叽喳喳说个不停，陈萱也是独自欣赏着手机中的偷拍照片，说吧～看吧～你们的注意力不在我和凌云菲身上更好～我正好有机会好好跟我这位可爱的同桌多多交流一番～

“唔……哈啊……”

打开了手中跳弹遥控器的开关，我直接就把凌云菲乳头上的跳弹调到了最大功率！

那一瞬间嗡嗡嗡的‘苍蝇声’再次响起，只不过不同于早上我连‘苍蝇’在哪里都找不到，现在我却把‘苍蝇’牢牢控制着！

而凌云菲的小脑袋直接就靠在了我的肩头，两只小手抓住我衣角的同时一声声诱人软糯的娇喘不断在我的耳边回响，幼女娇嫩的小乳头被最大功率的跳弹肆意玩弄着，高频率的震动下凌云菲靠在我身上不停颤抖起来，甚至就连她长袖上衣胸部的布料都隐隐抖动着，略有吵杂的教室之中根本就没有人注意到我和凌云菲到底在干什么。

“嘿嘿嘿～你这个小淫女～喜不喜欢这么玩啊～”

一手捏着跳弹遥控器，一手轻抚着凌云菲的小脑袋，我邪笑着在凌云菲的耳边低声说道，仿佛恶魔的蛊惑低语一般凌云菲慢慢地抓紧了我的衣角，娇小柔软的小身体不禁又向我的怀里顶了顶，跳弹的肆虐，身体的摩擦，再加上好朋友的怀抱，凌云菲变态的小身体感受到了与以往根本不同的强烈快感，那感觉让她痴迷，让她贪恋，让她更加想要投入我温暖的怀抱被我亵玩。

“喜……喜欢……我喜欢被朋友这样玩……我……我也喜欢你……我想跟你一直做好朋友……求求你不要离开我……”

快感的持续蔓延让凌云菲靠在我怀里猛地抬起了小脑袋，没有了刚刚的怯懦，也没有了之前的担忧，凌云菲红着小脸含着两颗晶莹泪珠的大眼睛直接变成了两颗跳动的粉红大桃心，满眼都是对我的喜爱之下凌云菲粉嫩诱人的小嘴也吐出她心底最真实的想法，可这话语听到我耳中怎么那么像告白呢～哇～我的魅力好大啊～居然能在一天征服一大一小两个变态～

“嘿嘿嘿～只要你以后乖乖听我的话我就跟你玩怎么样～”

“嗯……嗯……我会乖乖听你的话的……唔……好舒服……我好喜欢你这样玩我……”

唉～你从小就这么变态可怎么办啊～以后长大了出去会吓到其她人的～还是让我把你留在身边只‘吓’我一个好了～

淫笑着将手中的跳弹遥控器调大又调小，跳弹忽强忽弱的震动却并没有让凌云菲感受到的快感减弱一分，相反她靠在我怀里不停扭捏着自己的小身体，被人‘发现’了自己的秘密，又被人将跳弹控制器牢牢握在手中，这种被人抓在手心掌控的感觉让凌云菲特别兴奋，再加上我们两人还在教室里，害怕被人发现隐玩的刺激感让凌云菲越来越兴奋！

这样的话……好朋友应该就不会离她而去了吧～

“这件事不能告诉陈萱哦～这是我们两人之间的小秘密～你可不许告诉他哦～要不然我可就不要你了～”

“不！不会的！我不会告诉他的！我讨厌他！我喜欢你！求求你不要不要我！呜……”

生怕凌云菲以后也会主动把自己变态的小秘密告诉陈萱，我不禁低头趴在凌云菲耳边蛊惑道，现在我基本已经摸清了凌云菲的内心，她想要朋友，又害怕失去朋友，所以才会把自己的秘密暴露给我，这样就好办多了～这一句蛊惑我并没有说不跟她玩而是直接说不要她了，结果得到的回答让我相当满意，凌云菲抬起小脑袋紧紧地抓着我的小手臂，满脸哀求可怜至极地跟我说道，甚至说道最后凌云菲差点没哭出来，看得出她是真的很喜欢我！

啊～我可太喜欢女人亲口对我说喜欢我了～那些年长的御姐熟女都是被我的外表迷惑才说喜欢我的～但凌云菲不一样，同龄人的孩子思想都比较单纯洁净，能开口跟一个人说喜欢那她就真的喜欢！

唔……决定了！

以后我要玩养成！

自己养大的自己吃着安心！

“嘿嘿嘿～让我摸摸你下面～”

“嗯……嗯……”

上了一层保险基本就可以放心了，我淫笑着伸出手想要去摸一摸凌云菲跨间的神秘小花园，听到我淫邪的低语凌云菲的小脸上满是娇羞的神色，轻声应了一句之后还没等我伸手凌云菲便贴心地扯开了自己的长裤边缘，慢慢地我的小手便入侵了凌云菲最重要最隐秘的地带！

可当我的小手顺着凌云菲嫩滑的小肚子向下之后我脸上的淫笑直接就僵在了脸上。

“……”

“……”

又是无声的沉默，凌云菲靠在我怀里抓紧了我胸口的衣服，身体的轻颤之下她的小脑袋都紧贴在了我的胸口，那看不到的小脸上满是欢喜又娇羞的神色，而我则是笑容僵硬嘴角狂抽！

我刚才说什么来着？

哦对了，我这位怕生的同桌是一名女孩子对吧？

抱歉我收回这句话！

“你……你是男的？！”

“……”

生怕自己搞错了的我又用小手仔细地抓了抓，然后我低下头满脸惊诧地向着凌云菲问道，虽然凌云菲没有回答但他却在我怀中点了点头，那一刻……我瞬间就麻了……

本以为凌云菲是个可爱怯懦的软萌小萝莉，我连养成的计划都想好了！

却没想到凌云菲是个比沈悦妍还要变态的小鸡巴伪娘！

沈悦妍虽然变态但他顶多给自己屁股缝儿里塞一条卫生巾，嗯……这个其实也不算变态，谁叫沈悦妍的骚屁眼子总是在一直流肠液呢～但凌云菲就不一样了，七八岁的年纪居然敢在自己的乳头上粘跳弹带到教室！

还敢当着我的面开遥控器玩弄自己！

别看年纪小凌云菲可比沈悦妍大胆多了！

简直惊得我说出话！

而且……

“你你你……你还给自己的鸡巴戴了锁精环？我靠！你还给尿道里插了尿道棒？！”

“……”

依旧是无声的点头回应，我整个人都被凌云菲搞得凌乱不已！

我今天居然看走眼了两回！

一次是沈悦妍，一次是凌云菲，两人表面看上去都是很漂亮的女孩子，可却又都是小鸡巴伪娘！

还都是变态！

不行！

下次我在再看中某个猎物的时候一定要先用真实之眼看看她（他）到底是男是女！

不过话说回来，凌云菲虽然是个变态小伪娘，但跟我想玩养成貌似没什么关系嘛～无论男女以后都能养成我的肉便器鸡巴套子让我肏玩～一想到这我索性就不在意凌云菲的性别了，灵活的小手在凌云菲的裤裆里一阵肆意地揉搓起来，一时间凌云菲被我玩弄的紧紧抱着我的胳膊浑身抖个不停，跳弹的震动，再加上鸡巴被把玩让凌云菲舒服的一直在我耳边娇喘呻吟。

“哈啊……唔嗯……哼……好……好舒服……喜欢……我喜欢你……唔……”

稚嫩软糯的娇喘声刺激得我大鸡巴也隐隐有了抬头的趋势，在凌云菲的裤裆里他的小鸡巴还没发育完全呢，一根白嫩的包皮小鸡鸡比沈悦妍的都小，说是条小毛毛虫都不为过，两颗还没有我拇指大的小肉卵弹软弹软的好玩极了，在凌云菲这个年纪他甚至连毛都还没长呢～相比于沈悦妍的小鸡巴加小肉卵可以被我一手握住，凌云菲的小鸡鸡和小卵蛋直接就被我的小手完全包裹了～

能在课堂上玩跳弹的凌云菲怎么可能放过自己的小鸡鸡呢～在我小手的摸索下一只锁精环紧紧地箍住了凌云菲小鸡巴的根部，让他的小鸡巴与小肉卵与他的会阴隔开了一道肉缝，不仅如此凌云菲居然还在他的小鸡巴里插了一根尿道棒！

这可是我没想到的！

像他这样的幼男小鸡巴能插多少厘米的尿道棒呢～三厘米？

两厘米？

嗯……差不多也就两厘米～

“嘿嘿嘿～你这个小变态～说！你自己这样玩多久了～”

“两……两年了……”

凌云菲现在对我的问题可谓是无所不答～乖巧极了～听到他的回答我不禁感到震惊！

哇！

那凌云菲岂不是五六岁就开始玩自己的小鸡巴了？！

果然变态都是从小养成的～嘿嘿嘿～那就让你在我手中变得更变态吧～～～

“以后你只能被我一个人玩知道了吗？要是不听话的我就打你的小屁股～”

“嗯……嗯……知道了……”

一边把玩着凌云菲插着尿道棒又戴着锁精环的小鸡巴一边温柔地抚摸着他的小脑袋，跳弹控制器被我调到中档之后已经塞进了裤兜里，以后凌云菲的跳弹只有我才能控制！

就是吧……我怎么感觉自己现在好像个蛊惑可爱小萝莉……不对！

是软糯小伪娘的怪叔叔呢～

不过不得不说凌云菲的身体真是光滑又细腻啊～小孩子的皮肤就是好～再加上凌云菲那可爱软糯又听话的模样性格～哇～这一次养成绝对物超所值！

而凌云菲也被我玩弄的十分舒服，在我怀中低着的小脑袋下两颗桃心状的大眼睛轻轻上翻着，长长的睫毛轻颤的同时凌云菲娇嫩的粉红色小嘴巴也吐出一声声软萌糯腻的喘息，半张的小嘴边一缕透明晶莹的口水缓缓流下，两只小手死死地抓着我的衣服娇小的身体不停地往我怀中乱钻。

随着我的不停把玩，凌云菲的小鸡巴也在我手中乱颤个不停，别看尿道被尿道棒堵住但一丝丝黏滑的先走汁已经从那一团长长的小鸡巴包皮中漏出，虽然凌云菲的先走汁把我的小手搞得湿湿滑滑的但我却乐在其中始终都没有放手。

“唔……还……还有……我的腿……我的腿上还有……”

“嗯？还有什么？”

“唔……你……你摸摸嘛……”

持续不断的快感让凌云菲趴在我怀中声若蚊鸣，说道最后十分怕生的他居然在我怀里扭捏地撒起娇来，这倒是引起了我的强烈好奇心，他的双腿上究竟还有什么呢？

“那就让我摸摸看～”

“嗯……嗯……”

轻轻松开了凌云菲乱颤的小鸡巴肉卵，我那沾着凌云菲小鸡巴先走汁的手掌慢慢贴着他的大腿根向下抚摸，粘滑的手掌与细腻的皮肤接触着让凌云菲感觉痒痒的却又特别舒服，温暖的手掌成为了他快感的强劲助力剂不免让凌云菲的娇喘更加诱人甜腻。

“这是！！！”

“……”

当我的小手摸到凌云菲大腿上的‘东西’时我整个人都瞪大了小眼睛被惊到难以复加！

长长的块状物整齐排列着用胶带紧紧粘贴在凌云菲的大腿中段，不仅如此每一个长长的块状物上貌似还有一个旋钮，而且在向着凌云菲大腿根的方向这一个个块状物还延伸出一条条长线。

这她妈不是有线跳弹吗？！

一个，两个，三个，四个，五个……凌云菲的左腿上足足绑了五个有线跳弹的遥控器，那他的右腿……

一个，两个，三个，四个，五个……

我觉得我还是过于肤浅了……

凌云菲这哪是变态啊！

他纯纯就是一个还未长大的淫荡母畜！

还是淫荡到根本不需要调教的那种顶级母畜！

用婊子这两个字已经不能形容现在的凌云菲了，在这个年纪的婊子那会主动给自己的乳头贴跳弹？

给自己的小鸡巴塞尿道棒戴锁精环？

还她妈的给自己的双腿足足绑了十个有线跳弹！！！

不用想都知道这是个有线跳弹的电线是到哪里去了，难怪凌云菲会在这种大热天穿长袖长裤，原来都是为了挡住他身体上这不堪入目的变态行为！

这这这……七八岁的小孩子在自己的小屁眼里塞进去十颗跳弹真的受得了吗？

乳头跳弹，鸡巴尿道棒，小屁眼里还有足足十颗有线跳弹，我……我现在想知道到底是谁教他这么玩的……一个小鸡巴伪娘怎么可能玩的这么花！！！

“哎～林凡～你看我这几张照片拍的怎么样～”

“！！！啊？我看看。”

正当我想要把凌云菲大腿上的跳弹都打开好好玩弄他一番的时候陈萱这个二傻子突然间拿着手机转过了头，生怕陈萱发现凌云菲的小秘密我直接身子一扭把凌云菲整个人都按在了我的胯下，还好陈萱的注意力全都在自己的手机上，并没有发现我的同桌消失了，被吓了一跳的我一手按着凌云菲的小脑袋一边俯下身子探头去看陈萱手机中刚刚拍摄的照片。

“你看看这张～这光影～这捕捉～我可太喜欢这张照片了！”

“嗯！确实不错！”

陈萱指着自己手机屏幕上的那张照片满脸骄傲地向我说道，此时的我那还有注意力去看他手机里的照片啊！

这个二傻子可真会挑时间！

我刚想和凌云菲深入交流一下你就给我找麻烦！

无奈我只能装作赞赏的模样对他说道，我现在只想他赶紧扭回去专心看他的偷拍照！

“你再看看这张～这张我也喜欢～新来的音乐老师可实在是太漂亮了！”

“嗯！你说的对！她确实很漂亮！”

你还没完了是吧？！

陈萱扒拉着自己的手机屏幕给我看着一张又一张萨勒芬妮的偷拍照，一边扒拉还一边低着头满脸坏笑，他真是一点都看不到我满脸黑线眼神气恼啊！

我怎么会在今天认识他！！！

这不纯纯给自己找不自在吗？！

听着耳边陈萱滔滔不绝的声音我只能嘴角狂抽地去附和，你能跟我分享我很高兴，但是这个时候跟我分享我就很不高兴！

“诶～你听说了吗？不仅是音乐老师换了，咱们的体育老师也是新来的！”

“哦？也是女的？”

“当然了！听说还是个大美女呢！”

“下节不就是体育课了吗？那我可就要好好看一看了！”

“嘿嘿嘿～我也是～”

你要说这个我可就来劲了！

一时间我和陈萱趴在桌面上附耳交流个不停，而处于我跨间与课桌之间的凌云菲却有些不高兴了，为什么呢～刚刚明明在和我一起‘玩’，这会儿我居然就跟讨厌鬼陈萱谈论起其她的女人，这让凌云菲心中有些难受，年幼的他哪里知道自己现在在吃醋，他只知道跟我玩他很开心很舒服，也想在以后继续跟我一起‘玩耍’，但现在这种情况他不方便抬头，要是被讨厌鬼陈萱发现自己的秘密那我可就不要他了～

“……”

心中有些气恼又有些害怕，就在凌云菲不知道现在自己该怎么办的时候却猛然间发现自己的小脸被一根滚烫又坚硬的巨物紧紧顶住，我跨间那高高支起的大帐篷就算隔着布料也让凌云菲感受到其下的灼热，烫的凌云菲小脸通红又有些疑惑不解。

我什么时候在自己的裤子里塞了一根大棒棒？而且还……还这么烫人……

年幼的凌云菲一开始并没有把这跟‘大棒棒’认成我的大鸡巴，毕竟作为同龄的孩子怎么可能在这个年纪有如此粗壮的鸡巴巨根？

他还以为我的鸡巴和他的一样大呢，所以不禁好奇我什么时候在自己的裤裆里塞了一根‘大棒棒’。

“下节体育课我可要好好……”

“嗯？你要好好干什么？”

“……没什么，我说我下节课要好好看看新来的体育老师。”

“嘿嘿嘿～我也要好好看看～”

正在桌面上与陈萱交谈的我忽然间愣了一下，眉头轻皱之后刚刚要说的话一下子就停住了，这倒是让陈萱疑惑一声，见状我急忙微微一笑开口继续说道，闻言陈萱也是立马应和着，那稚嫩的小脸上满是期待的坏笑。

我靠！凌云菲你在我下面干什么呢！你把我裤子解开干嘛？！

我哪会想到我在上面说话的时候凌云菲会在下面解开我的小裤子！

要是被陈萱发现了那还不完了！

为了不让陈萱看出异样我只能强壮镇定地继续跟他说话，可桌子下的凌云菲却突然间变本加厉直接握住我挺立的大鸡巴把他从我的小裤子里给掏了出来！

好大！！！

这是凌云菲掏出我大鸡巴后心中第一时间冒出的惊叹，他本想着看一看我裤裆里到底是什么东西，可没想到掏出来的东西直接惊呆了他的小脸，猜错了……凌云菲真的猜错了……这哪里是‘大铁棒’啊！

这分明就是真真正正的大鸡巴！

他……他的鸡巴怎么会真么大啊！！！

难以置信地小表情下凌云菲在桌子下瞪大了自己的大眼睛，他怎么也没想到跟他差不多年纪的我居然会有如此粗壮滚烫的鸡巴巨根！

由于体位的关系凌云菲是趴在我跨间侧着脑袋，所以我的大鸡巴被释放出来后直接横在了凌云菲的小脸上，粗壮的长度甚至都让大鸡巴龟头越过了凌云菲小脑袋的耳朵。

近在咫尺的鸡巴巨根让凌云菲都可以清晰地看到其上跳动的血管，黝黑的棒身也与凌云菲白嫩的小脸蛋形成了鲜明对比，滚烫的温度不断炙烤着凌云菲的脸颊，一阵阵飘散的雄性精臭味好似掠夺的士兵军队一般大举侵袭着凌云菲微微扩张的小鼻子。

那引诱雌性发情的精臭味同样让凌云菲大脑麻痹双眼迷离，别看是个从小就特别变态的小伪娘，但凌云菲第一次闻道我大鸡巴的味道后就深深地痴迷其中，这是多么美妙诱人的‘香气’啊～一时间凌云菲在我的跨间贪婪地嗅着那让他无比痴迷的雄性精臭味，两只大眼睛已经被跳动的粉红色爱心完全占据，从小就对自己这么变态不就是为了长大以后能被大鸡巴巨根玩弄吗，现在凌云菲不用等到长大了，他现在就已经找到了那根适合他的大鸡巴了！

而且这跟大鸡巴……还是他最喜欢的好朋友身上长出来的！

“嘶～”

“嗯？你怎么了？”

“啊？我没事啊！就是刚刚后面有阵风吹过来我感觉有点冷。”

“……”

眼看着我坐在座位上倒吸了一口凉气陈萱不禁开口向我问道，而我那略带一丝慌乱的回答更是让他摸不着头脑，我身后的窗户连开都没开哪里来的一阵风？

再说……就现在这个天气窗外吹进来的风都是热的我居然还能感觉冷？！

“不说这个，你那边还有没有其她新来女教师的消息？”

“哈哈哈！这个你可问对人了！我当然有了！”

“是嘛？那快告诉我还有谁？”

“我跟你说啊，听说咱们马上就要有一个英语外教老师了！你猜她是从哪里来的？”

“哪里来的？”

“F洲！”

“是吗？！那不就是黑皮了！”

“那肯定啊！”

……

眼看着陈萱就要发现我胯下的秘密我急忙转移话题，闻言陈萱也是来了兴趣一脸得意地跟我说着他得来的小道消息，他是越说越兴奋，越说越起劲，根本都没发现我是有一搭没一搭地跟他搭话，毕竟……我现在的注意力都放在课桌下面，凌云菲你这个小变态到底要干什么？！

嘶～你的小手是真软啊！

不得不说你是真的大胆居然敢在教室里给我撸鸡巴！

妈的！

好刺激！

这种在人前隐玩的玩法真是让我太兴奋太刺激了！

只见课桌之下我的双腿之间凌云菲已经用自己的一只柔软小手给我缓缓撸着鸡巴，温热的小手掌柔软又滑嫩，别看凌云菲的小手根本握不住而且力气还不大，但在这种情况下给我撸鸡巴的快感却直线上升，要是被人发现了那又该怎么解释呢？

这是我该考虑的问题吗？！直接一手时停不就解决了！

轻放在凌云菲小脑袋上的小手握紧了时停怀表，只要情况不对先把眼前这群人定住再说！

而为了能等到更多的快感我不免向后挪了挪椅子，这下子直接给凌云菲留出了更多的‘操作’空间，我的大鸡巴从最初横在他脸上变为直接顶在了他脸上。

唔……好臭……但是……好喜欢！！！

上面传来我和陈萱的交谈声，下面却是凌云菲被我的大鸡巴顶着小脸痴迷地嗅着我大鸡巴的腥臭味道，凌云菲此时已经对我的大鸡巴爱不释手了！

握住的小手缓缓撸动的同时根本舍不得松开，不仅如此吸入了过多精臭味的凌云菲只觉自己的小脑袋开始变得迷迷糊糊，一股股奇异的快感慢慢爬满他的全身，堵着尿道棒的包皮小鸡巴滑出一缕缕透亮的先走汁，乳头被跳弹震动着的他也感觉现在特别兴奋刺激！

要是被人发现那可就全完了！

但是……他根本忍不住啊！

变态的小伪娘骚屁眼里流出一股股黏滑的肠液，塞满十颗跳弹的小屁眼肠道也阵阵收缩着，别看十颗跳弹没有打开，但被异物入侵的敏感肠道依旧让凌云菲感受到了强烈的快感刺激。

“那……那个……你……你知不知道那些老师的个人……个人信息……”

“嗯……有些知道，新来的我可不知道。”

“那……那能不能告诉我……让我……让我也知道知道……”

“当然可以了～咱俩谁跟谁啊～都是好兄弟！”

要不说陈萱就是个二傻子！

他现在起劲得一点都没有发现我的异样，我一手撑着桌板小胸脯紧贴桌板边缘，身体轻颤的同时一直在努力地露出坏笑，就怕陈萱发现我胯下的景象，不过看他的样子……我的担心貌似有点多余了。

而这时在我跨间的凌云菲已经把重点目标放在了我的大鸡巴龟头上，被最喜欢的好朋友用大鸡巴顶着小脸让凌云菲特别高兴，慢慢地他便用着自己的小手把我的大鸡巴挪到了他的嘴边，定睛一看凌云菲发现我的大鸡巴虽然比他的小鸡巴大了不止一星半点，但有一个特点和他的小鸡巴相同。

那就是我的大鸡巴和他的小鸡巴一样都有着长长的包皮！

只见我那硕大的黑紫色龟头被黝黑的长长包皮完全包裹住，甚至还在龟头前方皱出小小一团，薄薄的包皮根本遮不住大鸡巴龟头的轮廓，龟头沟冠那明显的痕迹在凌云菲的眼中格外显眼，不仅如此由于我的大鸡巴被凌云菲挪到了嘴边，更加浓郁的精臭味直接对着凌云菲扑面而来，熏的他头皮发麻的同时却又更加贪婪地嗅着那让他无比痴迷的味道。

这一刻凌云菲想马上把我的包皮撸下去，然后用自己的小嘴负距离地美美品尝一番好朋友带给他的‘珍贵礼物’！

这样想的同时凌云菲也确实这么做了，他那柔软的小手轻轻握住我的大鸡巴后慢慢地向下撸动，但由于力气实在是太小了我大鸡巴上那长长皱起的包皮仅是向下退了一小段，仅是露出了成人拇指大小的马眼龟头后便再也露不出来了。

可只露出这一点也已经让凌云菲十分兴奋了！

因为在他的眼中我的大鸡巴龟头已经是另一副不同的‘景色’了～黑紫色的马眼龟头并没有浮现出来，取而代之的则是一层浓浊发黄的骚臭包皮垢覆盖住了龟头与马眼，更加浓郁的恶臭味化作肉眼可见的升腾热气直熏得凌云菲连眼睛都睁不开，但他却更想品尝一下这让他身体躁动不安的‘美味佳肴’～

原来今天是我的被动技能：隐藏的奶酪刷新的日子吗？就连我都忘记了～唉～肏屄真的会让人上瘾到忘记一些事啊～

“啊呜～”

“！！！”

“你怎么了？”

“啊？没事！我有点困了，要睡一会！”

“你不怕那个母老虎过来给你拽出去罚站？”

“……”

桌下传来的吞咬声‘惊’的我浑身一哆嗦，陈萱见状不禁疑惑地向我问了一句，不知怎么的陈萱总觉得我下午变得怪怪的，但我仅是跟他说了一句之后便再没有理会陈萱直接趴在桌子上‘睡觉’，见状陈萱满脑袋都是问号，明明刚才还热火朝天地跟他讨论各个女教师，怎么这会就突然趴在桌子上睡觉了？

真奇怪～不过陈萱也就奇怪了一下就扭过了身子，相比于我的无趣陈萱更喜欢他手机里偷拍的女教师照片。

“嘿嘿嘿～～～”

“……”

听着前面陈萱的坏笑我趴在桌子上也松了口气，这个凌云菲真是个超级小变态！

趁我聊天的时候偷偷给我撸鸡巴不说，现在居然还给我嗦鸡巴！

不行了！

我估计等不到他长大就会肏他的小屁眼了！

“……”

“……”

坐在后排角落的位置真的是个超级好的地方！

现在根本就没有人注意到我和凌云菲在干什么，趴在桌子上的我浑身轻颤着，而凌云菲虽然小屁股坐在椅子上但他的上半身弯着腰完全趴在了我的跨间，这会凌云菲正红着小脸眼神痴迷地抓着我的大鸡巴不停舔吃着。

他的小嘴很小根本含不住我的大鸡巴龟头，仅露出的那一点马眼龟头便已经完全占据了凌云菲的小嘴巴，骚臭发黄的包皮垢好似浓稠又半凝固的奶酪一般，如果是正常世界中估计没有几个女人会乐意吃这种东西，但……谁叫这个世界不正常呢！

我的包皮垢不仅女人爱吃就连凌云菲这么小的小伪娘都爱吃！

还越吃越上瘾越吃越起劲呢～

这不凌云菲一口咬住了我的大鸡巴龟头后便用自己的小舌头卷起一坨坨黏稠骚臭的黄浊包皮垢送进嘴中，发臭的‘奶酪’入口即化，让凌云菲的小嘴巴里一下子便充满了雄性的体臭味，无论是他的上下牙膛还是洁白的小牙齿都在这一刻沾染上了星星点点的黄浊污垢，难闻的臭味甚至有些令人作呕，但凌云菲却一口一口毫不嫌弃没有厌恶地不停吞吃，化开的包皮垢混合着凌云菲小嘴里的口水在他小喉咙一阵阵有规律的蠕动下被尽数吞进肚子里面。

好似与深爱的恋人热烈拥吻一般，凌云菲细致又温柔地舔舐吞吃着我的龟头马眼，仅是眨眼之间覆盖住龟头马眼的厚厚一层发黄包皮垢便被这个变态小伪娘全都吞进了肚子里面，一缕缕透明的口水顺着凌云菲的嘴角与我的大鸡巴龟头拉丝着向地面滴落，早已被清理干净的龟头满眼也热情地吐出腥臊黏滑的前列腺液为凌云菲漱口。

“啧～啧～唔～”

红润的小脸一次次凹陷又一次次鼓起，凌云菲用力地嘬吸着我的马眼龟头，一道道看不见的吻痕之下一声声微弱的嘬吸声缓缓响起，凌云菲贪婪又用力地吸取着我龟头马眼中喷吐而出的腥臊前列腺液，眼眸中那跳动的大爱心满是对我的迷恋与爱意，在凌云菲这个年纪他哪里知道爱是什么，他只知道他现在特别喜欢我！

特别想要跟我在一起！

还特别想跟我在以后一起继续玩这个游戏！

“嘶～好爽～妈的你的小嘴真是太舒服了～”

“唔～嘶溜～嘶溜～噗噜噜～嘶溜～”

不敢乱动的我只能低声夸奖着胯间的小变态伪娘，凌云菲听没听到我不知道，我只知道他吮吸得更加用力了！

娇嫩柔软的幼男小嘴在此刻展现出了惊人的力量，这几口下去我都感觉自己的大鸡巴龟头被吸出一圈吻痕，胳膊垫着脑袋，我用另一只手不停抚摸着凌云菲的小脑袋，柔顺的发丝在我的指间滑过，凌云菲同样也感受到了我的欢愉与鼓励。

“吸溜～吸溜～吸溜～噗噜噜～～～”

一时间凌云菲嘬吸吮咬的更加卖力，娇嫩软滑的小舌头刺进那未褪去的包皮中不断舔舐，小嘴紧紧含住我龟头马眼的同时小舌头还在包皮中对大鸡巴龟头不停画圈细舔，一边将包皮下未吃到的发黄包皮垢卷进嘴里，一边吮吸吞咽着那腥臊黏滑的前列腺液，仿佛吃到了从未品尝过的绝世美味一般，凌云菲在我的跨间舔吸的是细致入微，长长包皮下小半个龟头上的骚臭包皮垢都被他的小舌头卷进了嘴里吃掉，剩下的一大片包皮垢凌云菲就算是想吃也吃不到，他的力气实在是太小了，根本无法将我的大鸡巴包皮完全撸下去，就算那剩余的包皮垢在他面前散发出无穷的诱惑力凌云菲也没有任何办法。

而就在这略有吵杂的教室里面，根本就没有人注意到两个同龄的孩子在做着如此淫荡不堪的行为！

这也让我和凌云菲感受到了前所未有的刺激与更加强烈的快感！

毕竟在我们两人的面前可是有一大群的孩子们在叽叽喳喳说个不停。

“哦！不行了！受不了了！实在是太刺激！太爽了！要射了！”

“唔！”

在这么多人面前玩隐玩让我感受到的快感直线上升，软糯可爱的同龄小伪娘在此时却做着如此淫乱不堪的性事！

这种反差感让我感到了特别强烈的刺激！

仅是没一会我便感到精关松动后腰发麻，猛然间我一把按住了凌云菲的小脑袋用力地向下压，巨大的力道直接让凌云菲的小嘴扩张开来一口吞下了我小半个龟头，紧接着……

“噗噗噗！！！”

“噗唔！！！”

一股股滚烫浓稠的白浊精液顺着大开的马眼激射到凌云菲的小嘴里面，黏稠到快要凝固的精液瞬间占据了凌云菲的小嘴巴，别看凌云菲年纪小但他知道我已经爽到射精了，这对于凌云菲来说也是我对他喜欢的一种表现，人生中第一次被口爆的凌云菲在感受到第一股精液喷涌后便开始卖力地吞咽起来。

整洁的课桌，别人看不到的角落，从小变态的小伪娘凌云菲一口接一口地吞咽着那腥臭黏稠的精液，雪白的小脖颈一次次鼓起一团凸起后又不停地蠕动着，滚烫的精液烫的凌云菲娇小的身体止不住地颤抖起来，可奈何我的精液量大又浓稠，凌云菲一开始吞咽的还比较轻松，可伴随着一坨坨精液粘连在他的食管之后，凌云菲的吞咽动作明显慢了下来。

不仅如此食管被堵塞之后一股窒息感让凌云菲满是爱心的大眼睛开始剧烈上翻，小舌头被精液流冲击的同时也让凌云菲有了一种呕吐感，但为了让我能够更舒服凌云菲不但没有反抗反而更加用力地吞咽着口中的精液，直到……

“噗噗！！！”

两声细微的噗噗声后凌云菲小嘴上的鼻孔直接喷出了两条显眼的白龙，他的胃袋现在已经装不下了，鼓胀的胃袋甚至将凌云菲的小肚子都撑起了一道明显的弧度，可这时我的大鸡巴却在凌云菲的小嘴里吐出了最后一坨腥臭浓精，倒是让双眼翻白小脸桃红的凌云菲得到了缓解。

为什么我这次射精的时间才持续了几秒钟呢？

因为我故意用系统调了一下射精量，要是按照之前肏女人时候的射精时间与射精量那凌云菲估计会被我射到玩坏吧……为了以后的养成我不得不照顾一下跨间的凌云菲，反正日子还长凌云菲的‘幸福生活’可还在后头呢～

而这时凌云菲也吞光了口中的精液，结束之后凌云菲还特别贴心地给我舔干净了龟头马眼，紧接着他才从我的跨间钻了出来坐直了身子，只不过此时的他小脸满是嫩红，迷离的大眼睛中满是水雾，细密的汗珠在他的额头微微向下流淌，缕缕发丝粘在他红扑扑的小脸上，看上去可爱极了！

刚刚坐直了身子凌云菲便感觉自己的小肚子一阵鼓胀的感觉，甚至还一连打了好几个饱嗝。

“嗝～嗝～嗝～唔～”

生怕被人发现异样的凌云菲急忙捂住了自己的小嘴，可他忘了自己的嘴角与鼻子下还残留着黏稠的浓精，这一捂直接让他的小手掌变得十分粘腻，稍一抬手拉丝的黏精便粘连起他的小嘴巴与小手掌，见状凌云菲急急忙忙地课桌里拿出纸巾慌乱地擦拭着嘴巴与小手，擦拭间他还不忘看一眼旁边装睡的我，那动情后的大眼睛中满是娇羞与喜欢，一想到以后还能继续跟我玩这种‘游戏’凌云菲便特别羞涩地低下了自己的小脑袋。

此时的他小肚子鼓鼓的，乳头上的跳弹还在震动，被我口爆的时候凌云菲也是‘射’了一次，但他射出来的精液稀薄如水，一点精子的影子都看不到，而他那娇嫩的伪娘小屁眼更是流出一股黏滑的肠液浸湿了他的裤子，好在他的裤子是黑色的就算站起身来别人也发现不了，不过以后我得让他穿内裤出门了，要不然……被人发现可就不好了！

而我呢……爽倒是爽了，我们两人之间的隐秘性事也并没有人发现，刺激倒是很刺激，兴奋也特别兴奋，但是……凌云菲你把我的大鸡巴掏出来嗦螺完了怎么说也应该再帮我塞回去啊！

搞得我还得自己动手！

嘈杂的教室里面，窗边的角落里，我趴在桌子上‘呼呼大睡’凌云菲坐在我旁边低着小脑袋‘沉默不语’，陈萱坐在我前面依旧是抱着手机嘿嘿嘿地傻笑，仿佛一切都没有发生又仿佛发生了很多事，我现在特别高兴今天能一次性遇到两个变态伪娘！

虽然是伪娘……但爽就完了！

只不过我不知道的是，如果凌云菲他妈杨菲知道我口爆了她的宝贝儿子，估计她会把那个男人交给她的任务完全抛在脑后，然后满世界地追着我砍！


──────────────────────────────────────────────────
第79章 怎么还有？！
────────────────────────────────────────

“苏老师，这孩子怎么样了？”

“……一切都好，就是……她怎么突然间就这样了？”

“我也不知道啊，我正带着孩子们唱歌呢这个孩子突然间就变成这样了。”

“……”

小学部的医务室中萨勒芬妮站在床边一脸担忧的神色，听到她的话苏云碗拿起了听诊器也站在床边低着头摸着下巴沉思起来，见状萨勒芬妮不免俯下身轻轻抚摸起床上小草神纳西妲的小脑袋。

洁白的大床上小草神纳西妲盖着被子陷入了沉睡，离开了淫纹的功能距离我又把她的幼女子宫扔进了仓库，快感的连线断开之后小草神纳西妲便从高潮的漩涡中脱离出来，但深深地疲惫感还是让她昏睡过去露出了恬静可爱的睡颜，根本不知道发生了什么的萨勒芬妮心中满是对纳西妲的担忧，同时也满心都是浓浓的疑惑不解。

一个小孩子怎么会突然在课堂上高潮到淫叫喷尿呢？

难道她趁着孩子们唱歌的时候偷偷自慰？

可是……这么小的孩子从哪里学来的自慰啊？

她估计连性知识都还没人教呢！

但事实又摆在眼前，萨勒芬妮发现的时候小草神纳西妲都已经爽到昏死过去了，搞得萨勒芬妮都不知道到底怎么回事，同样疑惑不解的还有床边站着沉思的苏云碗，萨勒芬妮刚来医务室的时候慌慌张张，怀里的小草神纳西妲还是一脸痴态的高潮阿黑颜，当时可真是把苏云碗吓了一跳，仔细听完了萨勒芬妮的事情经过之后苏云碗都感觉自己有些凌乱。

现在的小孩子都这么早熟吗？

先是有大鸡巴小正太在她的医务室肏了两个少女，现在又是小学生上课高潮到昏厥，她知道这个世界已经变了，但不至于变得这么淫乱吧？

只听过学习要从娃娃抓起，没听过做爱也要从娃娃教起啊？！

“苏老师，这孩子留在你这里应该没事吧？”

“啊？没事，她留在这里可以休息一下，等她醒了我在再给她做个身体检查看看是不是有什么疾病。”

“那好吧，我的班级里孩子们还在上自习呢，我要回去照看她们，那苏老师我就先走了，实在是麻烦你了。”

“没事没事，那你就先回去吧，这里有我你放心好了。”

“好的苏老师，再见。”

“嗯，再见。”

看着萨勒芬妮俯身道谢后转身离开苏云碗却是柳眉轻皱，最近繁星学院小学部新来的老师有好几个，这个萨勒芬妮不仅穿着奇怪第一次见面还认识她，这不免让苏云碗感到一丝不解，苏云碗哪里知道萨勒芬妮在任职之前就已经看过了繁星学院小学部各个老师的资料，对于苏云碗的个人信息她已经全部牢记在心了。

不过苏云碗也仅是好奇了一下便不再关注萨勒芬妮，在她看来萨勒芬妮顶多就是个热爱音乐的女教师罢了，对于这种混‘艺术’圈的多多少少都有些怪癖，穿着奇装异服也能理解一下，现在苏云碗的注意力全部都在小草神纳西妲的身上，刚刚给纳西妲检查的时候苏云碗并没有发现跳弹之类的小玩具，那么现在也就只有两种可能，要么纳西妲自己上课自慰到高潮，要么就是患上了一种自发性性高潮的疾病。

这种疾病会让女性的身体不受控制地自主高潮起来，而且发病时间很混乱，有时候隔一两个小时都没事，但也有时候一两分钟来一次都有可能，这种疾病在世界上都比较少见，到目前为止也仅有几例罢了，而且还没有有效的治疗方案，要么切断阴道子宫的神经，要么就只能服用镇定剂，不确定的发病时间让世界上的医生都束手无策。

而在苏云碗的医务室想要详细知道纳西妲的身体信息根本不可能，她这里是医务室可不是医院，小擦小碰感冒发烧她都可以处理，但深入检查就算她会也没设备，看样子只能等纳西妲醒过来之后跟她询问一下家里人的意见了，若是可以苏云碗还是要建议纳西妲的家里人去带她检查一下，毕竟这种疾病会严重影响日常的生活，谁都不想在上课或者以后上班的时候在许多人面前来一次猛烈的高潮吧？

那还不如换个地球生活。

“唉～可怜的孩子……”

看着床上静静熟睡的小草神纳西妲苏云碗不禁心生同情，慢慢俯下身苏云碗轻轻地抚摸起纳西妲还未褪去红晕的小脸，其实她也不确定自己的判断是不是正确的，她到更希望是纳西妲自己上课自慰到高潮，毕竟从小变态和从小有病可是两码事，一个可以通过口头教育来解决另一个想要解决却比登天还难，现在也该想想如何跟纳西妲的家里人说一说了。

哈！愚蠢的地球人！你就算长了十个脑袋都想不到纳西妲到底是怎么回事！

——————

萨勒芬妮从医务室回到教室之后也没有多说什么，依旧是用她的热情与笑容带着孩子们玩闹，直到下课的时候萨勒芬妮跟孩子们挥手离开时这群孩子们还特别恋恋不舍，特别是有几个居然都哭了！

我就不明白了，明天是世界末日还是咋地？

以后又不是没有音乐课了，搞得好像生离死别似的！

…………

我跟一群小屁孩较什么劲？！

“叮铃铃～～～”

“孩子们再见～”

“老师再见！”

“哦耶！终于要上体育课了！”

下课铃声准时响起萨勒芬妮热情微笑跟孩子们道别后便离开了教室，而萨勒芬妮前脚刚走陈萱后脚便欢呼着冲出了教室后门，其她的孩子们也特别喜欢上体育课，所以也就脚前脚后地谈笑着离开了教室准备前往操场，没一会教室里就剩下了我和凌云菲。

“下……下次什么时候再跟我玩啊～”

教室里人刚走光凌云菲便一下子贴到了我的身上，就好像在跟我撒娇的小猫一般，完全没了之前的怯懦怕生，反而一脸迷恋欢喜地在我身上蹭来蹭去，他一开口软糯娇柔的声音便回响在我的耳边，却不知他刚吃完我的精液现在满嘴都是浓郁的精臭味，喷了我一脸之后愣是让我捏着鼻子眉头皱起。

“下次再说下次的事。”

凌云菲对我的喜欢我忽然感觉有点受不住，推开他吧还怕他伤心，到时候哭起来还要哄，不推开他吧……我对他这副小身体实在是提不起兴趣！

上课时对他的行为纯粹就是好玩，我也没想到这个小变态伪娘会突然袭击我，虽然说……他的小嘴是很软很舒服啦～但是我还是更喜欢丰满一点的大姐姐美熟女，嗯……要不要给他也改造一下？

让他变得丰满一点？

或者……系统商城里有没有什么‘花肥’之类的？

能让我把面前这株‘小花’给速成一下？

“我……我还想吃你鸡巴里臭臭的精液。”

说干就干，凌云菲话音刚落就想去脱我的裤子，眼神中那痴迷的神色看得我是一愣一愣的，我知道你喜欢吃，但不至于吃一次就上瘾成这样吧？！

现在可是下课啊！

走廊里还有许多嬉戏打闹的孩子们！

你是真不怕被发现啊！

“等等等等！一会就要上课了！我们先去上体育课！下次！下次我让你吃个够！”

眼看着凌云菲的小手抓着我的裤子边缘就要往下拽我急忙伸出手阻止了他，教室前后门现在全开着，我刚才都看到有几个其她班级的孩子都好奇地扭着小脑袋往里瞅了！

你是变态我可不是，我还没变态到光天化日当着那么多双眼睛下干这种事！

无奈我只能一边说一边向凌云菲保证下次让他随便吃！

吃个够！

吃到饱！

吃到撑！

“真的吗？那……那我下次一定要吃饱！”

听到我的话凌云菲这才松开了我的小裤子，满脸欢喜地期待着下一次的‘美味佳肴’，看他的样子我忽然觉得自己惹上了一个大麻烦！

要不说我怎么喜欢御姐熟女呢，她们最起码可以沟通说什么时候肏就什么时候肏，而且贴心又懂事，可不会因为痴迷我的大鸡巴而一直缠着我，只要能肏上屄她们可以等，但是小孩子不一样，你不跟他‘玩’他就哭，哭到你跟他玩为止！

躲得过今天我可能躲不过明天，不行！

我得赶紧想个办法！

凌云菲这平板身材都还没长开呢，就算我想跟他玩都提不起兴趣，回头得找个时间去商城里给他买点东西搞一搞！

头疼……

“先去上课吧。”

“嗯！”

无奈地扶额叹息一声，我起身就要去上体育课，听到我的话凌云菲也是赶紧起身一把抱住了我的小手臂寸步不离，一边走凌云菲的小脑袋还一边靠在我的肩头，凌云菲沉浸在那他还不懂的爱意之中无法自拔，洋溢着灿烂笑容的小脸上满是迷恋与喜欢，此时我们两人就好像深爱的恋人一般如胶似漆，当然这是外人看到的画面，我苦着脸被凌云菲贴着走心里却一直在盘算着怎么把凌云菲彻底搞定！

相比于什么纳西妲，萨勒芬妮，陶莉莉，还有陈萱，我忽然感觉凌云菲是我现在最为棘手的问题！

毕竟……敢在课堂上公然玩跳弹的小变态会是个好搞定的小角色？

就这样凌云菲紧紧抱着我的胳膊跟我一路走向了操场……

——————

繁星学院在天凡市的占地面积很广，粗略估计也有七八个小县城那么大，除去小初高的教学楼之外，繁星学院的设施可谓是应有尽有，实验楼，图书馆，体育馆，食堂等等等等全都是最顶尖的配置，而这些配置基本每个校区都有安排，除此之外繁星学院的娱乐设施也比较齐全，为了住校学生的课后娱乐，繁星学院里还有歌厅，游戏厅等供学生娱乐的场所。

像操场，篮球场，足球场，排球场一类的更是有好几个，不仅小初高学部有单独的操场，还有一个专门容纳小初高学生的超大操场作为综合运动场，而每年在这个操场都会举办运动会，是繁星学院在天凡市一年一度的大活动，那时候除了学生之外各地名流也都会来繁星学院看一看这气势磅礴的大运会，不过他们到底是来看什么的大家都心知肚明。

从教学楼一路走到操场凌云菲始终都和我紧紧相贴，搞得周围的小学生都不时地看向我们俩，而且还有人掩着嘴低声交谈，如此亲密的行为不禁让其她人以为我和凌云菲正在交往，但是……拜托你们搞搞清楚好不好！

我旁边这位可是个像女孩子的变态男孩子！

“我说……你这样抱着我很热的……”

“你……你讨厌我了吗？”

为了不那么引人注目我不免扭头开口向着凌云菲说道，可这句话直接把凌云菲搞得眼角含泪撅起小嘴露出了一脸楚楚可怜的小表情，怕是我再说一句话他就要当着我的面哭出来了了！

“没有没有！我就是觉得太热了！”

见状我急忙摆手一脸慌张地对他说道，麻烦！

大麻烦！

我为什么要去招惹凌云菲？！

我这不是给自己找不自在吗？！

他以后怕不是要变成我的小跟屁虫，这不直接影响我出去狩猎吗！

后悔！

我现在可太后悔了！

我是喜欢变态的女人或者伪娘，但不是凌云菲这种粘着我不放的啊！

“没事，我不热。”

一句话后又是露出了灿烂软萌的笑容，凌云菲抱着我的小手抓的更紧了，可我却一脸黑线地抬手捂住了脑袋，你是不热，但是我‘热’啊！

谁来救救我啊！

“哇！你们两个……”

被凌云菲紧贴着我们两人很快便来到了班级上体育课的位置，孩子们三五成群叽叽喳喳地玩闹着，只有陈萱这个二傻子一脸兴奋又激动的模样等着看新来的体育女老师，一抬头他便看到了我和凌云菲，只不过看着我们两人好似连体婴儿一般紧紧相贴着走过来后他倒是露出了一脸的坏笑，还没等我和凌云菲开口说话他便走上前来拍了拍我的肩膀。

“我懂～我懂～毕竟咱们云菲这么可爱，你这样做我也理解，祝你们俩以后幸福～”

“……”

“……”

意味深长的坏笑下陈萱所表达的想法一切都在言语之中，直接把抱着我的凌云菲听得小脸通红羞涩不已地低下了小脑袋，他虽然在恋爱方面是个小白，但也在电视上看过一些，陈萱这些话明显就是在祝福我和凌云菲，虽然凌云菲比较讨厌陈萱，但听到这句话他却是心花怒放高兴不已，这不正是恋人之间被朋友收到祝福嘛！

一时间凌云菲抱着我的胳膊的两只小手更是抓的更紧了。

而我……

你懂？你懂你哔哔个哔！我就哔你哔哔个哔了！你懂个哔哔你懂！我哔哔哔哔哔！哔哔哔哔哔……

一脸黑线嘴角狂抽的我直接在心里变成了资深电报员，都是你这个混蛋！

没事把凌云菲拉进来玩什么游戏！

直接给我身上扔了个大麻烦！

你等着！

你等以后我去你家里的！

我‘教训’不了你我就去‘教训’你妈！

你奶奶！

你外婆！

你七大姑八大姨！

你最好祈祷你不要有姐姐妹妹！

你个混球！

我要让她们知道知道不好好教导儿子那就有人会‘教训’她们！

“叮铃铃～～～”

正当我准备好好跟陈萱掰扯掰扯的时候上课铃却突然响起，刺耳的铃声之下刚刚还在玩闹的孩子们一下子便开始整齐列队，虽然在小学部体育课就是在外玩耍的课程，但流程该走还是要走一下的，见状凌云菲也不得不松开了我的胳膊，一脸不舍地站进了队伍里面，我和陈萱也是紧随其后站进了队伍。

呼……终于能松口气了……还是要尽快想个办法把凌云菲这个小粘人精先搞定！

“诶～新来的体育老师应该马上就到了，你不激动吗？”

“……”

列队是按照身高排行的，我一米二，陈萱一米一，他居然就站在我旁边！

我们俩之间难道就没有身高差的人了吗？

听着耳边陈萱迫不及待的声音我都懒得跟他说话，不过……激动还是比较激动的！

毕竟我最喜欢的就是成熟的女教师了！

希望这位新来的体育女老师能给我一个大大的‘惊喜’！

烈阳高照，微风拂面，操场四周的粗壮树木随着微风缓缓拂起枝叶，小学部的操场十分宽大，可以容纳上万人的看台围住了宽大的操场，小学部一到六年级分别都有上体育课的班级来到了操场上，每个班级都有独立的体育老师带课，不得不说繁星学院单从教师团队就极其庞大，不过这些体育老师里面大多都是男人，女人很少，不过却个个都是精品！

看那些平板小学生多没意思！

怎么说也得是穆芯妍姐弟俩或者张可可那种丰满少女才能引起我的兴趣，现在要看还得是看哪些个御姐体育老师！

强化了三维的我视力不说堪比鹰眼，但可比望远镜牛逼多了！

极其清晰的视力下我都能看到百米之外的体育女老师！

那运动内衣运动短裤，那露脐短袖紧身长裤，还有牛仔夹克牛仔裤，高耸的胸脯与露在外面的雪白大长腿看得我是口水直流双眼发直。

青春活力的运动型，高冷严厉的御姐型，成熟韵味的熟女型，哇～繁星学院到底从哪里找来这些充满魅力的体育女老师的？！

你看她们那一个个的大奶子，都快把胸前的布料给撑爆了！

还有她们那一对对儿大屁股！

浑圆饱满的蜜桃臀，上窄下宽的安产臀，我靠！

那是哪个班级的体育女老师？！

她这屁股都快发育爆炸了吧？！

简直就是超肥的梨形身材啊！

上窄下宽……她那对儿超肥淫熟的大屁股都能顶她两个肩宽了！

嗯……她这身材看着确实有点不对称了，不过……妈的！

以后有机会一定要试一试她的大屁股肉垫！

绝对是超软超弹的极致缓冲肉臀！

上课铃已经响过两分钟了，其她的班级都已经开始由体育老师带着孩子们做热身运动了，可我们这个班级……老师到底哪里去了？

虽然孩子们特别疑惑但并没有因此随意解散去玩，要是以前可以，但现在……陶莉莉指不定在哪里藏着偷看呢！

要是被她抓住那绝对没有好果子吃！

诶？对了，上节音乐课怎么没见陶莉莉来查课？

其实我不知道的是陶莉莉上午的时候已经看过课程表了，下午除了音乐体育和自习之外没有什么正式学习的课程，就算她再怎么严厉可孩子们该玩还是要玩一玩的，劳逸结合才是正理，所以陶莉莉下午干脆请假去医院做孕检去了，这也就是她上节音乐课为什么没来查岗的原因，但孩子们不知道啊！

我就更不知道了！

别看‘老虎’走了，但她的威严还留在山间，一群小猴子们根本不敢造次，就这会，体育老师没来这群孩子们也不敢乱动，顶多也就特别疑惑地偷偷到处撒么。

但我就比较胆大了，我不仅到处撒么着看各个班级的体育女老师，还特别留意操场四周，就是为了能第一时间看一眼新来的体育女老师！

“！！！”

有了！！！

睁大的小眼睛撒么了半天我终于在操场上看到了一名身材高挑的女人缓缓向着我这个班级走来。

标准的中式面孔，精致的瓜子脸型，美眸高挑，双眸有神，微翘的琼鼻下嘴唇微薄而上翘，白皙的脸颊虽然带着一抹微笑却让其散发出一股英气与正义感，不仅如此她的眼眸犀利明亮，仿佛是黑夜中照亮阴暗角落的一抹亮光，仅是对视一眼便让人感到一丝畏惧，好似想要把自己犯过的罪恶都诉说出来一般。

秀美却又带着一丝危险的容颜上是一头打理整齐的微棕色短发，一片发丝微微翘起又自然顺着她的右额垂落，而在她的头顶两侧则是被白色柔布包裹的两团丸子头，系头的布条随风而起在她的脑后微微飘动。

远远看去我这名新来的体育女老师貌似也有一米七左右，身姿高挑的她穿着一身蓝色的旗袍露出了两条纤细白皙却摆动有力的双臂，不过这旗袍貌似是定制的，看上去十分贴合她的身体，腰部的布带束胸之上蓝色的旗袍还绣着金色的条纹，伴随着她缓缓走来她胸前那一对儿差不多E+的巨乳也上下不停颤动，就好像两颗硕大的木瓜被紧绷的旗袍胸襟包裹一般，又是一个不喜欢穿胸罩的，但是我喜欢！

不过最让我喜欢的还是她的下半身！

“（咕噜）……”

暗自咽了咽口水，我的小眼睛睁得滴溜圆！

我这位体育女老师的旗袍裙摆直接就开到了束腰边缘！

不仅如此高开叉的旗袍裙摆前后的布料简短而窄小，长度未及膝盖，短窄仅到腿中，估计轻轻一撩都能看到她跨间所穿的内裤，可是……她今天穿内裤了吗？！

远超肩宽的臀部轮廓在我眼中展现出惊人的臀肉曲线！

虽然看不到她的背面，但那傲人的臀部曲线已经可以让人想象了！

她绝对有一对儿超级淫肥的丰硕大屁股！

仅是一个臀瓣就已经堪比她那两只木瓜巨乳！

再加上她此时穿着的棕色透亮丝袜……这不明摆着勾引人犯罪吗？！

更别说……她棕色丝袜的腰间部位连内裤轮廓都看不到！

要么她是个不喜欢穿胸罩内裤的女变态，要么……嘿嘿嘿～～～就让小爷把你的丁字裤拉到臀肉上狠狠肏你的肉屄吧～～～

而微风吹起她旗袍前摆时看不到她腿缝间的旗袍后摆，原来是被她那挺翘饱满的臀肉给托起来了！

呼呼呼～～～绝对……绝对要吃掉她！

就算肏不到她的肉屄也要用她紧闭的臀缝给我夹着大鸡巴来一次臀交！

还有她的大肉腿！

妈呀！

一条大腿都快赶上我身体的宽度了！

甚至都可以看到她棕色丝袜下凸起的大腿肌肉！

要是她用大腿缝夹住我的大鸡巴那还不得把我的鸡巴夹断？！

靠！

就算夹断了我也要上！

受不了啊～这双大肉腿简直就是超完美的炮架！

别看她的大腿与其她女性不是一样的饱满圆滑，但一定是紧实有力！

一看就是经常锻炼下半身的优质母畜！

不仅屁股大大腿还特别粗，虽然手感可能差一点但扭起腰挺起臀来绝对是超舒服的全自动榨精神器！

如此淫美雌熟的优质母畜我怎么可能放过呢！

我现在都有些迫不及待地想要撕开她的丝袜，扯开她的丁字裤，用小手卡住她的大腿弯狠狠地用大鸡巴透她的健美肉屄了！

怀孕！

绝对要让她给我怀孕！

这种下半身透着淫肥雌香的健身母畜就应该用我的子种让她怀上我的孩子！

生一个不够……我要让她一直给我生！

我倒要看看她这对儿超宽淫肥肉臀连生了几个孩子后究竟还能肥大到什么程度！

还有她那对儿不穿乳罩的奶子！

以后就负责给我的孩子和孩子的爸爸当作产奶的奶袋吧！

哈哈哈！！！

随着新来的体育女老师缓缓走近班级里的孩子们也都注意到了她，毕竟她径直奔着我这个班级过来很难不让人注意，而陈萱这个小子已经拿着手机开始偷拍了！

他一脸的兴奋很明显新来的体育女老师很合他的胃口，当然了～我也特别满意～心里已经开始盘算着怎么把这个新来的体育女老师搞到床上去了～但我可以没有像陈萱那样一脸的猪哥像啊！

你们可别诽谤我啊！

小心我告你诽谤啊！

不过有个词怎么说来着？哦对了～乐极生悲～～～

就在我想着以后该怎么玩她的时候，新老师也逐渐向我靠近而来，就在她走到一定距离时，我的耳边猛然响起了一阵急促的系统提示音。

“警告！警告！警告！发现异世界强大人物！请宿主尽快撤离！”

“！！！”

从满脸亢奋到一脸惊骇只有一瞬间，我怎么都没想到新来的体育女老师居然也是召唤人物！

今天是怎么了？

我‘中奖’了吗？

一连三个召唤人物，一个同学，两个老师，还让不让人活了！

眼看着体育女老师缓步向我走来我心中不禁有些害怕，我还不知道她是谁，也不知道她的具体能力，能不能跑都不知道！

‘肉便器一号！她又是谁？！’

‘主人请不要害怕……’

‘我不怕你奶奶个腿我不怕！你老是这一句话你烦不烦？！’

老是让我不要害怕，不要害怕！

那个大傻逼手下的召唤人物都快‘贴’到我脸上了你还让我不要害怕！

靠！

我是不是又挺长时间没把你的机体肏到冒烟了？！

你娘了个腿的！

我现在要的是她的具体信息和解决办法！

‘……主人请不要过度担心，以您当前的战斗能力有80%的概率可以碾压当前的召唤人物，只要您不掉以轻心还是可以将其制服的，另外您手下的那三名召唤人物也可以击败她。’

‘啊？这么简单？’

‘您面前走来的人物为街头霸王系列游戏中的女角色春丽，她是一名国际刑警，内心正义感满满，如果她收到的指令是将您抓住并带回那么她应该不会服从这种命令，身为国际刑警她绝对不会去抓捕一名孩童更不会去伤害您，所以主人您大可放心，但还请主人不要做一些非法乱纪的事，否则可能会引起春丽的不满或被她抓住教育。’

‘额……’

我一个八岁的小孩子能做什么违法的事，我不就喜欢跟女人肏屄嘛～再说我又不强……咳咳～再说人家都是‘自愿’被我肏的，我可没有强迫她们啊，嗯……不过只要我能打的过就好，这个大粗腿春丽貌似只是个比较强的普通人罢了，那我就不用怕了，继续想继续想～该怎么把春丽弄到床上狠玩她的大粗腿与大屁股呢～

在心里与肉便器一号沟通了一会后原本缩脖子害怕的我一下子就一脸邪笑地挺直了腰板，嗯？

怎么感觉我有点欺软怕硬啊？

不过算了！

这都是为了我以后的性福生活！

给家族传宗接代可是头等大事！

必须严格落实下去！

“各位小朋友们大家好～实在是不好意思，老师刚刚有事所以来晚了一些，大家可以叫我春丽老师，以后我会带着大家一起上体育课。”

“好耶！”

“哇！老师你的身材实在是太棒了！”

“老师老师！我以后也可以变成你这样吗？”

……

就在这时春丽踩着运动鞋也来到了我这个班级面前，她热情地跟孩子们打着招呼，脸上露出的笑容让人感到温暖又柔和带给孩子们一种平易近人的感觉，而一群孩子们也纷纷叽叽喳喳地说了起来，面对这位新来的体育女老师她们也是非常喜欢，不仅长得漂亮而且身材又好，说话还特别温柔一下子就得到了孩子们的喜欢，要是能把其它课程的男老师都换成这样的女老师就好了！

不仅养眼说话还好听～

特别是陈萱，春丽刚走过来他就把手机给收起来了，然后那一对儿大眼睛直接就是瞪如铜铃死死地盯着春丽那两条丝袜大粗腿看个不停，一脸的傻笑之下陈萱这个二傻子口水都流了一嘴，那一脸的猪哥相我都不好意说他，而面对新老师的凌云菲则是变成了之前的模样，低着小脑袋小手捏着衣角，貌似除了面对我时他对其他人都是特别怕生不敢对视的模样。

犀利的眼神快速扫过孩子们的每一张小脸，春丽第一时间便看到了第二排稍站在末位的我，但也仅是一眼之后春丽便挪开了目光，紧接着便一脸微笑地对着孩子们说道：

“今天是我带大家上课的第一天，所以今天就先不做热身运动了，再加上我来的比较晚，所以大家解散去玩吧，但是要记住一定要注意安全知道了吗？”

“知道了！”

“好了，大家可以解散了！”

“好耶！去玩喽！”

话音刚落孩子们便一哄而散各自去玩耍，这时的陈萱便想拉着我去看他刚刚偷拍的照片，而凌云菲也是快步向我走来好像一刻都不想跟我分开，可就在两人准备把我带走的时候春丽却一步步地向我走来，这倒是让陈萱和凌云菲愣在了原地，而我……

你想干什么？

这里可是操场？

你不会现在就要对我出手吧？

那……那就来吧！

我直接就一个时停外加战斗触手！

把你制服之后我倒要看看你到底有什么‘能耐’！

“……”

抬起小脑袋我静静地看着春丽向我走来，伸进裤兜中的小手握紧了时停怀表，我定不住你但我可以定住其她人，正好这里宽阔能跟你好好‘打一场’！

本来还想着以后慢慢跟你玩，但你要是真想跟我比划比划我也来者不拒！

上一个敢跟我比划比划的现在还被我扔在触手洞窟里调教呢！

春丽自身散发出来的强大气场让陈萱和凌云菲纷纷向后退了几步，来到我的面前后春丽直接就蹲了下来，那两条穿着棕色发亮丝袜的大肉腿并在一起挤压着她胸前那两团饱满的乳肉，蓝色的旗袍包裹着诱人的巨乳让其在春丽的双腿上展现出两团被压扁的圆润乳饼，紧接着春丽便露出了一脸温柔的笑容抬起手轻抚着我的小脑袋对我问道：

“你叫林凡是吗？”

“……”

温柔的抚摸让我浑身猛颤了一下，虽然我打的过春丽但她就这样近距离蹲在我面前还是让我有些肝颤，闻言我并没有说话而是静静地看着她微微点了点头。

“今年几岁啦？”

“……”

抚摸过后春丽又捏了捏我的小脸，软糯Q弹的触感让春丽竟有些爱不释手，一只手不够春丽又用另一只手捏了捏我的小脸，听到春丽微笑着的询问后我的小脑瓜飞速运转，这种时候就必须要装一装了，对于春丽这种心思缜密眼神犀利的国际刑警必须要用可爱呆萌来让她放松警惕，紧接着我直接露出了些许畏惧怕生的小模样，怯弱的小眼神下我慢慢地举起了两只小手在春丽面前掰起了小手指头。

“八……八岁了……”

伸出自己的八根小手指对着春丽怯生生地回答着，这可把一旁站着的陈萱和凌云菲看的一愣一愣的，我就好像突然间换了个人一般完全没有之前和陈萱的谈笑风生和对凌云菲的霸道玩弄，而春丽看到我的动作与表情后只觉自己的心头被一箭射中，那可爱软萌的小模样直接让春丽眼神柔美表情温和，恨不得一把将我抱在怀中好好宠溺一番，这样可爱的小正太谁不喜欢呢～

可我越是这样春丽心中就越是疑惑猜测，她早就看过我的资料了，如今真正看到我的模样后春丽更是确定我就是一个富豪家族里的小男孩罢了，那个男人想要把我抓回去到底是为了什么？

难道真的是因为我的可爱？

呵～估计是想要抓住我以此来威胁的我的家族索要赎金吧？！

想不到其它理由的春丽直接把那个男人当成了绑架勒索的罪犯，想让她一个国际刑警帮他绑架小男孩那绝对是在做梦！

回头一定要把那个男人抓住送到监狱里去好好改造！

“唔……老师凶我……呜哇……”

“啊？对不起对不起，老师没有凶你，老师刚刚在想事情呢，别哭别哭，老师很喜欢你呢～”

正想着把罪犯绳之以法的春丽忽然间眼神一冷浑身都散发出冰冷的寒意，却没想到她这一举动直接把我‘吓’哭了，只见我抬起两只小手揉着小眼睛，豆大的泪珠哗啦哗啦地好似下雨一般在小脸上滑落，怯懦的哭喊声中也把春丽拉回了现实，看着面前的我哭的稀里哗啦春丽实在是心疼不已，她一把将我抱在怀中一边轻拍着我的后背一边温柔地抚摸着我的小脑袋，温柔的低语声中春丽一脸慈柔地哄着我，同时也在心底确定了自己的想法，那个男人绝对是个大坏蛋！

居然敢对一个八岁的可爱小正太下手！

一定要把他送到监狱里去！

这一幕直接把陈萱给看呆了，惊掉他下巴的同时也让他暗自给我竖起了大拇指，厉害！

真是厉害！

就这么三言两语哭一下就等到了新老师的温柔怀抱！

这是行家啊！

而另一侧的凌云菲就不同了，他鼓着小脸撅着小嘴，两只小手都快把衣角给扯碎了，那含着泪光的大眼睛中满是幽怨与气恼，打翻了醋坛子的他看着我与春丽抱在一起后直接头也不回起哭着跑开了。

这时候的我哪里知道我不仅让春丽放松了警惕还间接地把凌云菲这个小粘人精给暂时搞定了，就是明天估计得好好哄一哄凌云菲了，但是……我为什么要哄？

你看我什么时候哄过别人？

想被我肏就得趴在地上爬过来求着我肏！

哄人可是特别掉面子的事我可不会干，凌云菲要是受不了的话……嘿～那我不就是解决了一个大麻烦吗！

“呜呜呜……”

“哦哦～乖～不哭哦～老师刚才不是凶你呢～乖哦～不哭不哭～”

我现在哪还有时间去管凌云菲啊！

春丽的怀抱真是温暖又‘柔软’，哇～她这对儿大奶子别看比家里的那群御姐熟女小一些，但同样柔润软嫩，顶在我的小胸脯上那是相当舒服，简直就是两大团果冻弹软至极！

而春丽依旧在安慰着我，柔声细语的抚慰之下我跨间的大鸡巴已经隐隐有了抬头的趋势，这倒是让我小眼睛一转心中忽然冒出了一个‘想法’。

“呜……老师……我疼……”

“啊？是老师抱的太用力了吗？你哪里疼？快让老师看一看。”

怯懦的低语让春丽急忙松开了我，正当她关心地想要看一看我哪里不舒服的时候却猛然间发现我的跨间已经高高地支起了一个大帐篷，那一刻春丽美眸瞪大眼神中满是难以置信的神色，作为国际刑警她各方面的知识可谓是相当丰富，自然也知道我跨间支起的大帐篷下到底是什么。

但是……这根本不可能啊！一个八岁的孩子怎么可能会有这种规模的‘帐篷’？！这不科学！

不敢相信自己眼前看到的一幕，春丽的嘴唇轻颤着半天都没有说出一句话，双手更是抓住了我的肩膀不敢去伸手触碰我跨间的帐篷，而与此同时春丽的脸颊也慢慢地爬上了一抹红晕，她的年纪也不小了，如果按照街头霸王游戏的发展史来算春丽都已经55岁了，真实年龄也已经30岁了，一名三十岁的成熟女人居然可以勾起一名八岁男孩的交配欲望，这正是对春丽自身魅力的一种肯定与夸赞！

这也让春丽心中有了一丝小窃喜，看样子我很喜欢她，你看我的大鸡巴都硬的不得了了，但春丽心中更多的却是浓浓的羞耻。

作为一名正义感满满的国际刑警她怎么能去勾引一名八岁的可爱小正太呢！就算……就算他长着一根大鸡巴也不行啊！

“呜呜呜……老师……我下面好疼啊……”

“……”

正当春丽的注意力都在我跨间的大帐篷上时我又是带着哭腔对她说道，看着我那楚楚可怜让人特别心疼的小脸春丽却陷入了纠结之中，我应该……是第一次勃起吧？

而且第一次勃起就这么厉害，要是不让我射出来的话那绝对会把我的身体憋坏的，还没有通精的正太巨根不射出来可是会对身体造成负担的，而这一切都是春丽自己造成的，但她也没想到仅仅是一次拥抱就能勾起我的交配欲望啊！

这种情况下该怎么办？

虽然知道只要让我射出来就好了，但是应该找谁去做？

春丽虽然很高兴我对她有这种‘喜欢’，但是让她对一个八岁的孩子下手那跟犯罪有什么区别？

可现在该去找谁帮忙？

去医务室？

看着保健老师给我撸鸡巴然后春丽出手以猥亵孩童的罪名把她送到监狱？

也没见过这样钓鱼执法的啊！

一时间春丽陷入了无比的纠结之中，找谁帮忙的问题压的春丽有些喘不过气，可听着耳边我那一声声略带‘痛苦’的抽泣春丽也知道现在事态紧急根本没时间给她考虑，所以……春丽最后咬咬牙做出了一个重大的决定！

“老……老师帮你！”

“呜呜呜……”

用力地咬了一下下唇春丽一把将我从地上抱起，环视了一圈之后春丽便发现了操场旁边的体育教材室，紧接着她便迈开自己的丝袜大肉腿抱着我快步地奔向了体育教材室，刚刚的一切都是春丽自己以为的，事实上我勃起了多少次我都不记得了，通精更是几年前的事了，我射出来的精液都不知道能装满几个游泳池了，但春丽不知道啊！

这也正好让她踩中了我布下的‘陷阱’里面！

嘿嘿嘿～接下来就是该到我享受的时候了～就是不知道能享受到春丽上下那张‘嘴’呢～感谢千里之外的大傻逼给我送来这样淫肥雌媚的正义女刑警熟女哈～

“咔～～～”

抱着我来到体育教材室的门前春丽一把便拉开了教材室的铁门，带着一丝潮红的脸颊上春丽用犀利的眼神扫视了一圈教材室内部，除了整齐摆放的各种体育用具之外整个教材室静悄悄的，好像并没有其她人，没有其她人就对了！


──────────────────────────────────────────────────
第80章 反派给我送的大粗腿春丽在教材室给我嗦啰包皮垢大鸡巴
────────────────────────────────────────

抱着一脸泪痕的我春丽直接走进了教材室又关上了铁门，这里是她能找到最近最隐秘的地方了，接下来发生的事无论是谁都不能知道，若是被人发现春丽估计就会被扣上猥亵学生的罪名，而她也不会原谅自己，但现在这种情况春丽一直都在自己心中不停说着这是为了让我恢复正常才不得已这样做，仿佛这样才能让她心里的罪恶感减轻几分，紧接着春丽便抱着我来到了教材室最隐秘的角落里面。

“唔……老师……我们……我们来这里干嘛啊……”

此时的我站在角落里面两只小手举在胸前，昏暗的角落中我旁边就是篮球架子，背靠着阴冷的墙壁我略显害怕对着春丽说道。

“老师……老师来帮你缓解一下疼痛感……”

知道自己现在的所作所为都是违法的，但春丽不得不这么做，毕竟是她惹出来的‘麻烦’也应该由她来亲自解决，听我到那怯弱的声音后春丽不禁想开口安抚我一下，可话说出口却带着一丝颤抖，此刻的她大大岔开了自己的丝袜大肉臀蹲在我的面前，可由于身高差的问题春丽就算蹲下来也不得不俯下身，这也就导致她那饱满淫肥的超级大屁股在她身后翘了起来，好在一只跳马用的跳箱挡住了她大半的身体，但还是有一大半的挺翘大屁股露在外面，要知道我和春丽现在所在的角落正对着教材室铁门，只要把跳箱和篮球架搬开我和春丽就会完全暴露在别人眼中。

“……”

“……”

寂静的教材室中传出一声声粗重的喘息，我知道接下来要发什么什么事，春丽也知道自己要干什么，但她还以为我什么都不知道，毕竟我的年纪摆在那里，对于这种事应该是第一次接触，那接下来就好办了，只要适当引导我一定不会把这件事说出去。

慢慢地春丽在我面前像个下贱的妓女一般岔开双腿深深蹲下，俯下身的同时春丽还伸出自己颤抖的双手去解开我的小裤子，带有一丝潮红的英气面孔上春丽的美眸也紧紧盯着我裤裆之间高高支起的大帐篷，她真的是第一次看到如此规模的巨根，而且还是长在一个八岁小正太的身体上！

如此近距离的‘交流’下我都能感受到春丽杂乱却温热的呼吸，而春丽也同样闻到了那浓郁的雄性精臭味，那味道熏得春丽头皮发麻柳眉紧皱，紧咬着下唇的同时春丽扒着我的小裤子缓缓向下拉去，可爱的正太搭配着狰狞的巨根，这强烈的反差感让春丽实在想不到这世界怎么会有这样的配置，而现在她的所作所为也有些违背她的初心，春丽立志要做一位惩奸除恶维护正义的女刑警！

可现在却在这昏暗的教材室角落即将猥亵一名巨根正太。

这让春丽的内心无比纠结难受，可在这种情况之下春丽却感到自己有了一种前所未有的刺激与兴奋，对于自己身体的了解让她感觉到自己旗袍下的乳头已经悄然挺立起来，棕色的丝袜之下也被一滴晶莹剔透的露珠渐渐阴湿了胯部，这根本不是她！

她绝对不是一个会对八岁巨根正太发情的痴女婊子！

可事实却摆在眼前，乳头勃起，肉屄流水，春丽不得不承认自己的身体已经被勾起了肉欲，她的淫肥肉体可以把一名八岁正太的鸡巴催情到勃起，那自然也会被狰狞可怖的正太巨根引诱到发情，在这个病毒肆虐的世界里就算如春丽这般意志力强大的女人自然也逃不过被病毒感染的结果，渴望被强壮雄性征服配种的邪念已然开始侵蚀春丽的内心，就算春丽的意志力再强也挡不住她被欲望一步步引入到淫堕的深渊之中。

就像现在春丽的内心一遍遍地呼唤着不要！

不行！

不可以！

但她的身体却根本不受控制，好似被恶魔附身，又好似被恶魔蛊惑，春丽身后翘起的超级大屁股不受控制地夹紧提臀，紧实有力的臀瓣颤动着荡漾起阵阵糜乱的臀浪，隐藏在棕色丝袜之下雪白臀缝之间的肉屄与屁眼也随着肉欲的迸发开始了蠕动开合，缕缕黏滑的肠液顺着屁眼的肉褶缓慢溢出，透亮的淫水从两瓣肥美饱满的大屄唇中流下，仅仅是数息之间春丽那大大岔开的丝袜大肉腿间就已经浮现出了一整条阴湿的水痕。

在这种淫乱雌欲的控制下春丽紧咬着下唇睁大了美眸看着自己颤抖的双手慢慢地扒下了我的小裤子，然后……

“啪！！！”

失去了束缚的正太巨根猛地在我跨间弹起，寂静的教材室中那一道响亮的抽击声‘震耳欲聋’，来不及躲闪的春丽直接被我的大鸡巴当头一棒狠狠地抽了一记耳光，巨大的力度硬是把春丽的脑袋抽到扭向一旁，就算在教材室昏暗的角落里也能清晰地看到春丽脸颊上那一道明显的鸡巴红痕。

“呜呜呜……对……对不起老师……我不是故意的……”

眼看着我的大鸡巴先是‘教训’了一下春丽我直接就是小手一抬十分‘害怕’地抽泣起来，可事实上我的心里早就乐开花了，哼！

让你大老远过来找我麻烦，我先让你尝尝我大鸡巴的厉害！

“没……没事……老师不介意……”

听到我的道歉之后春丽并没有生气，谁叫她先把我诱惑的鸡巴勃起了呢～自己惹的‘麻烦’含泪也要‘处理’一下，春丽先是微笑着跟我说没关系，然后便抬起手轻轻地触摸了一下自己的脸蛋，通红的鸡巴抽痕还有着火辣辣的疼痛感，这正是对我大鸡巴强而有力的最强证明！

能被这样一根强壮有力的雄性巨根征服配种那绝对是一件超级美妙享受的事情！

这根大鸡巴射出来的精液一定是超级浓稠活力满满！

说不定一次内射就能让任何女人怀孕！

我到底在想些什么？！

猛然间意识到自己像头痴女婊子一般痴迷大鸡巴的春丽用力地摇了摇头，抹去脑海中那不堪入目的想法与画面后春丽不停地在心中告诉自己是一名刑警！

是一名惩奸除恶维护正义的国际刑警！

现在……现在自己只不过是在给学生处理‘恶疾’，对！

就是处理‘恶疾’！

春丽那强大的意志力竭力反抗着不断发情的肉体，但已然迈向淫欲深渊的双脚早已停不下来，春丽现在还不知道自己已经感染了欲望病毒，可就算她知道又有什么办法呢？

最后的淫堕也仅是时间问题罢了。

好……好大！

脸颊上还带着火辣辣抽痛感的春丽缓缓抬起了头，那一刻超过她俏脸长度的狰狞巨根已经完全竖在了她的面前，甚至大半个龟头都已经越过了她的头顶，刚刚被裤子包裹的巨根仅是轮廓就已经让春丽十分惊叹了，现在看到实物之后春丽的心中只剩下了震惊与不信！

他……他真的只有八岁吗……

心中响起难以置信的话语春丽瞪大了美眸的同时也暗自咽了咽口水，她不是没抓过变态色魔一类的犯人，可他们跨间的东西简直就是不堪入目，小的都跟一条蚯蚓似的，现在看到如此可怕的巨物春丽都有些不敢相信自己的眼睛。

现实中如此近距离地观看强壮雄性的生稙器春丽真的是第一次，那超过她秀美面容长度的黝黑巨根已然完全映射在春丽的瞳孔之中，大大岔开的健美大肉腿此刻已经不受控制地发软颤抖，隐匿在棕色丝袜下的熟女肉屄也不由自主地抽动起来吐出了一股股准备用于交配的润滑淫汁。

交配繁衍是自然界最原始最基本的欲望本能，无论是动物还是人类，淫肥的雌性一旦遇到优质强壮的雄性都会控制不住想要与其交配再被中出受精的冲动，能怀上优质雄性的后代是每一名淫肥雌畜的最终梦想，就算是正义感爆棚的春丽也逃不过这个定律，此刻的她别看是双腿岔开蹲在地上但那淫肥硕大的超级大屁股已经在她身后高高翘起，一松一紧的肌肉肥臀不停挤夹着深邃的屁股沟儿，渴望被配种内射的冲动不断让春丽的肉屄与子宫向着她的大脑发送信号。

但春丽可不是沈悦妍那种看到大鸡巴就瞬间淫堕的婊子母猪，她的意志力可不是一朝一夕就能被欲望冲垮的，这可能是个很长的过程，但却也是个让人享受的过程，看着优质的淫肥雌畜慢慢地在欲望之中挣扎堕落，绝对是让人兴奋到抓狂的画面！

“呜呜呜……老师……我……我是不是生病了……”

“啊？没……没有……你很健康的……这……这是正常的反应……不要害怕……”

听着我满是哭腔的害怕低语春丽也从震惊中被拉了回来，稍稍愣了一下之后春丽急忙向我安慰道，她的声音中带着一丝明显的颤抖，可眼神却死死地盯着自己脸上那竖起的正太巨根。

粗壮的正太巨根在春丽脸上冒着一股股翻腾的骚臭热气，就算在昏暗的角落里也肉眼可见，长长的包皮包裹着硕大的巨根龟头，而后又在龟头顶端皱出小小一坨包皮肉褶，别看龟头被包皮完全覆盖住，但巨根顶端马眼处溢出的腥臊前列腺液早已穿透了皱起的包皮缓缓流出，透亮晶莹的前列腺液拉丝着从肉褶包皮的缝隙中缓缓向下滴落，在这昏暗的教材室角落之中那一道拉丝的淫丝闪烁起糜乱淫荡的水光。

此时的春丽就好像虔诚供奉的信徒一般蹲在我的面前，那拉丝的前列腺液也化作让她痴迷的圣水慢慢地滴落在她的头顶，棕色的发丝与水亮的淫丝刹那间互相接触让春丽淫肥的熟女肉体猛地一颤，那腥臊的味道散发出让女性子宫抽疼收缩又根本无法逃离的淫邪气息。

“老师……我……我现在该怎么办啊……呜呜呜……下面好疼……我会不会死掉啊……”

“不……怎么会呢……别害怕……一会……一会老师就帮你解决……不会疼的……还会……还会很舒服呢……”

春丽从来没见到过像我这般哭起来还这么可爱的小正太，此时的她就好像在诱惑着小男孩‘犯罪’的痴女大姐姐一般，颤抖的声音虽然是安抚但其中却夹杂着一丝急迫，我那让人心疼的可爱小模样好像诱惑着亚当夏娃的苹果一般对春丽散发出无穷的魔力，让她想要更多的去欺负我，去宠爱我，去挑逗我，春丽虽然知道这是不对的，但……她根本就忍不住！

慢慢地春丽抬手自己的宽大的玉手慢慢地握住了我的鸡巴巨根。

好大！好粗！好热！

肉眼的观看还是无法满足春丽内心的躁动，发情的肉体让春丽细细地用手心感受着我的鸡巴巨根，将近三十厘米长的夸张正太肉屌黝黑粗壮，春丽抓在手中仿佛就像是握住了一根烧红的大铁棒，一根根细蛇般蜿蜒的血管盘曲在我的大鸡巴巨根上，强而有力的跳动之下彰显着这条狰狞巨物的恐怖与力量。

“哦……老……老师……好……好舒服……”

“呼……呼……呼……”

握住正太巨根的手掌不由自主地上下套弄撸动起来，柔软的掌心带给我持续不断的快感，我靠在墙壁上小手举在胸前，微微皱起的小脸还挂着些许泪痕，听到我那软糯娇嫩的正太呻吟后春丽也发出了一阵粗重的喘息，发情轻颤的肉体让春丽岔开双腿的跨间滴下一条水亮的淫丝，勃起的乳头不断摩擦着旗袍胸口处的布料，春丽充满英气与正义感的面孔此时已经满是迷醉的潮红，面对眼前裤子脱至脚踝的巨根小正太春丽反而在此刻忘记了自己是一名维护正义的国际女刑警。

远比凌云菲力气还大的春丽慢慢地用自己的手掌轻轻地撸下了我大鸡巴上长长的包皮，那一刻包裹着厚厚一层发黄包皮垢的大鸡巴龟头便暴露在了春丽面前，硕大如鹅蛋般的大鸡巴龟头散发出更加浓郁腥臊的雄臭味道，肉眼可见的浓白热气飘荡在春丽面前，让她睁大的美眸都不受控制地微微眯起。

原本应该是令人作呕的恶臭味此时却变成了让女性无比沉迷的诱惑之气，充满淫欲的‘飘香’让春丽口中的唾液腺不由自主地流出巨量的口水，半张的唇瓣顺着嘴角留下晶莹的津液，那让女性无比痴迷的味道也同样让春丽迫不及待地想要品尝一口。

“唔……老师……我……我下面不疼了……老师的手掌……好舒服……”

“哈啊……老师……老师也很舒服……”

寂静的教材室，昏暗的角落里，一大一小，一师一生，忘记了道德伦理与师生关系后完全沉浸在了淫乱的性事之中，充满肉欲的气息慢慢在阴暗的角落里满眼，彼此颤抖的声音都成为了对方快感的助力剂，我浑身轻颤着靠在墙壁上细细地感受着春丽给我撸鸡巴的快感，而春丽则是想要更多地与我‘嬉戏玩耍’。

一个小孩子而已，我只是在帮他缓解‘疼痛’，对……我是在帮他……是在帮他！

为了减轻自己心中的那份罪恶感，春丽不断在心中安慰自己，她那柔软的手掌温柔地握住我的大鸡巴上下撸动，柔润的掌心，软嫩的指肚，温柔握住的同时还细细地品味着大鸡巴巨根上的温度与血管的跳动，看着那厚厚一层的黄浊包皮垢完全覆盖住硕大的龟头春丽嘴角的口水已然顺着下巴拉丝滴落。

慢慢地春丽的脑袋缓缓贴近我的鸡巴龟头，扩张的鼻孔贪婪地嗅着那让她沉迷的雄臭味道，好似恶魔的果实在散发出迷人的气息，那浓郁的恶臭味不断诱惑着春丽更进一步。

而在我大鸡巴龟头的沟冠下同样积攒了一圈发黄白浊的包皮垢，醇厚的精臭味儿让春丽淫肥的超级大屁股止不出地抽搐起来，仅是嗅到那令人作呕的味道就让她只觉自己的子宫口都已经微微张开，勃发的欲望迫切地想要迎接强壮的子种进入子宫配种。

“你……你射过吗？”

“唔……老……老师……射……射过是什么意思啊？”

缓慢地撸动了几十下后春丽忽然间注意到了我大鸡巴根部那两颗庞然大物，那一刻她惊的嘴巴都张成了O字形，我的天啊！

这是多么可怕的‘巨物’！

我到底积攒了多少精子？

我真的只有八岁吗？

我到底是吃了什么才会在八岁的年纪长出这样一根可怕的大黑龙？！

数不清的疑问在春丽心中冒出，也不禁让她开口向我问道，可得到的回答却让春丽心中欢呼起来，看样子我是个什么都不懂的小白呢～今天她就要给我这个什么都不知道的巨根小白通精了～一想到她一名三十岁的阿姨要给八岁的小正太通精春丽心中就感到格外的兴奋，这可是老牛吃嫩草啊～那以后会不会和我发生负距离的亲密关系呢～

心中的期待让春丽忘记了自己的身份，现在在这里的只有发情的淫肥母畜罢了，伸出一只手轻轻地托起我的一颗大肉卵，春丽细细地感受着手中沉甸甸的肉卵重量，这里面不知道装了多少精力充沛活力四射的健壮精子，积攒了许久的他们应该迫切地想要与卵子结合受精吧？

卵蛋肉褶上的卵毛与其散发出来的刺鼻气味让春丽深深吸了一口气的同时又喷出炙热的欲火，不断的刺激让春丽成熟的子宫都早已做好了配种受孕的准备。

“老……老师……呜呜呜……我该怎么办啊……下面肿得好大……呜呜呜……我下面会不会爆炸啊……”

“噗嗤……不会不会……有老师在呢～你不要害怕～老师会帮你解决的～”

呆萌的哭泣声让浑身发软的春丽噗嗤一笑，我的可爱软糯让春丽特别喜欢，特别想要宠爱一番的内心让春丽两只手都温柔地握住了我的大鸡巴巨根开始撸动起来。

“唔……好舒服……老师的手掌好软……唔……下面好舒服哦……”

无比诱人的呻吟让春丽的内心放线被彻底击溃，只见她蹲在我的胯下深吸了一口气，随后便用自己饱满软嫩的双唇贴在了我满是黄浊包皮垢的大鸡巴龟头上。

“嘶！！！”

柔润的唇瓣含住小半个龟头瞬间爽的我倒吸了一口凉气，两只小手向前伸出又猛地一抓直接握住了春丽脑袋两侧的丸子头，突然的动作并没有让春丽感到反感，反而让她那柔润娇嫩的丰唇与我那不断冒出粘滑骚汁的臭气马眼紧密地摩擦起来，灵巧有力的舌头卷起一坨坨发臭的包皮垢送进嘴中，春丽一刻不停地给我清理着被包皮垢覆盖的污浊大龟头。

“唔……老师……老师的嘴巴太舒服了……唔……好舒服……”

“啧～啧～嗦～嗖～”

一坨坨散发出恶臭的发黄包皮垢被春丽细细品尝着然后吞咽而下，在她口中化开的污浊粘块眨眼之间便沾满了她的口腔与牙齿，但这味道让她无比沉迷陶醉其中，越吃越想吃，越吃越不够，渐渐地春丽灵巧的舌头已然伸出了她柔嫩的唇瓣，一边吮吸的同时一边用舌头卷起剩余的包皮垢吃进嘴里，灵活的香舌开始透出唇瓣绕着我的大鸡巴龟头画圈，一坨坨的包皮垢很快便消失不见，转而浮现出下面黑紫色又被口水润亮的硕大龟头。

春丽平时并不喜欢涂口红，但她一般都涂唇膏，伴随着她柔润唇瓣的吮吸嘬咬，一深一浅的粉色唇印便印在了我那污秽黑紫的大鸡巴龟头之上，熟女的鼻孔扩张着喷出一股股灼热的热气，向着大鸡巴龟头吹袭而来的熟女热气刺激的我浑身颤抖双目赤红，抓着春丽丸子头的两只小手不免握的更紧了。

而我的抓握仿佛是在鼓励一般，让春丽香软柔滑的熟女美舌舔舐的更加起劲，她没有放过我大鸡巴龟头的每一处角落，直接将包裹住龟头的厚厚一层发黄包皮垢全都给舔舐干净咀嚼着吞咽吃下，左右扭头上下舔舐的时候春丽在我的跨间还不停地发出‘咕滋咕滋’的淫靡吮吸声，那糜乱的肉欲气息之下我直接就爽的弓起了小身体抓着春丽的丸子头不停地向前挺腰。

“唔！唔……唔……噗唔……噗……”

“吼……好舒服……太舒服了……还要……我还要老师的嘴巴吸我的下面……”

从最初的被动吸屌变为现在的主动挺腰，春丽忽然间发现眼前小正太力气大的惊人！

被我抓住丸子头的春丽根本脱离不了我的控制，只能一下又一下地被我的大鸡巴龟头插进嘴里进行暴力口交。

“唔……唔噗……嗦……嗦……嗦……”

可这依旧没有让春丽生气，反而激起了她心中的好胜心，身为国际刑警怎么可能输给一个小孩子！

而且……而且这样可以让我射的更快！

她这么做不就是为了让我尽快射精然后恢复正常吗，就算从来都没口交过但春丽依旧特别卖力，从最初的些许不适到现在的游刃有余春丽只用了几秒不到，只见她在我的控制下大口大口地嗦啰着我的鸡巴龟头，每一次都让她的脸颊深深凹陷下去，春丽口腔中传出的强大吸力将马眼中喷吐的腥臊前列腺液一股接一股的吞吃而下，但对她来说这些还远远不够，她还要更多！

更浓！

更臭的！

不仅是腥臊粘滑的前列腺液还有最后那浓稠发腻的粘腻臭精！

而在春丽如此强大的口活侍奉下，我只觉自己的大鸡巴插进了一个肉腔抽水泵里面，黏滑腥臊的前列腺液不受控制被春丽的嘴巴抽走，一开始还是马眼主动喷吐，可到现在已经是被动地榨取吸出了！

“噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～”

“嘶！！！吼喔……老……老师……轻……轻一点……”

响亮的嘬吸声下春丽已经把上半身都埋在了我的跨间，她的双手扒着我的小屁股一次次地把我的下半身向她的脸上推去，这也就导致我的大鸡巴本来只有一个龟头插进春丽嘴里，而现在已经有一半巨根都进入了春丽的口腔里面，被清理干净的大鸡巴龟头乱顶着春丽口中的小舌头，又一次次撞击着她润滑的喉管食道。

没有丝毫不适与呕吐感，春丽尽情地品尝着这根让她痴迷的正太巨根，她收缩着食道裹紧了脸颊用自己说出过无数正义严辞的熟女嘴巴用力地嘬吸吮咬着口中的粗壮肉屌，成片成片的口水顺着春丽的嘴角留下，拉丝不断的津液化作一片淫乱的瀑布凸显出我和春丽只见的淫荡肉欲。

被口交快感支配的我弓着身子抓紧了春丽头上的丸子头，原本可爱软萌的小脸也在此刻露出了狰狞的真容，我虽然看不到春丽的表情但我能感受到她口腔的吮吸与食管的蠕动，夹紧收缩的脸颊与不停蠕动的食管内壁爽的我直吸冷气，越过春丽弯曲的身体我甚至可以清晰地看到她不停抽搐夹紧的超级肌肉大屁股。

呼……有办法的……还有办法的……等我一会射完了第一泡精液我就有‘理由’去肏春丽的超级大屁股肉屄了！

“嗦！嗦！嗦！嗦！嗦！”

“呜……老师！老师你太用力了！不要啊……我……我下面被你吸的好疼……”

刚刚还畅想着该用什么姿势去肏春丽的大屁股肉屄，可现在我却已经有些招架不住春丽的嘴巴了，强儿用力的嘬吸嗦啰把我的大鸡巴一寸寸地吞吃下去，过度用力的激烈快感让我爽的头皮发麻淫汗直冒，现在就算想抽出一点大鸡巴都做不到，春丽的两只手掌扒紧了我的小屁股根本不让我逃离。

可是……真的好爽啊！！！

裹紧的口腔，温热的口水，有力的吮吸，再加上春丽那条熟女灵舌在她口中不停地舔弄着我那腥臭粗壮的滚烫大肉屌，灵巧细腻的舌尖慢慢滑过粗壮的棒身，而后又紧贴其上从头舔到尾，火热的粗长正太肉屌在春丽口中散发出浓浓的腥臭味，强烈的雄性荷尔蒙不断刺激着春丽敏感的熟女味蕾，强烈的刺激全部化作了肉欲的动力让春丽用自己的舌头仔细地清理着黝黑肉屌上的每一寸肌肤，熟女透亮的口水津液也随着春丽的舔舐尽数涂抹在我这根不符合年龄的粗长大肉屌上。

“哼哼……哼……嗦……嗦……”

一边给我做着口活一边扩张鼻孔，春丽俯身在我的跨间贪婪地嗅着那让她最为沉醉的味道，此时此刻她的嘴巴里已经满是雄臭味与腥臊味，味蕾上的精臭与鼻腔中的骚臭让春丽的大脑阵阵麻痹。

而我的大鸡巴也已经全根插入了春丽的嘴巴里面，硕大的黑紫色龟头被收缩蠕动的食管紧紧包裹住，粘滑的前列腺液顺着开合的马眼止不住地喷吐而出，如此距离的喷射直接让巨量腥臊的前列腺液冲进了春丽的味道里面，更别说春丽的小舌头还在我的大鸡巴棒身上不停跳动，连带着春丽灵活的熟女香舌都裹住了我的一小段鸡巴止不住地舔舐。

深深凹陷的熟女脸颊挤压着我的大鸡巴棒身，一开一合的唇瓣裹住鸡巴根部不停吮吸，春丽丝毫没有被我那乌黑卷曲的鸡巴毛干扰，就算一撮又一撮的鸡巴毛伸进了她的鼻腔她也依旧起劲地裹吸着我的大鸡巴肉棒，而她那细长的脖颈早已被粗壮的巨根撑到了夸张的鼓胀，满是潮红的熟女媚颜此时看不到一丝痛苦的神色，有的也只是骚浪淫媚的表情。

“不……不行了！老师……我……我要尿出来了！”

“唔……噗～嗦！！！”

一动不动的静静吮吸让我的精关终于坚持不住，后腰酥麻的同时我发出一声软糯诱人的呻吟喘息，在我跨间的春丽听到之后迷离的眼眸一下子变得雌柔娇媚起来，控制着自己的嘴巴春丽的口腔与食管一下子传出了超级强劲的吸力，这让本就难以忍受的我直接在春丽口中大肆爆浆！

“噗噗噗噗噗！！！”

“唔！！！”

沉闷而有力的喷射声在春丽的胸口处传出，一泡接一泡的浓稠臭精汹涌地在春丽的食管中喷射着，粘腻的精液坨坨粘连在她的食管里面，随后又被接连不断的精液冲刷下去一股脑地灌进春丽的胃袋，这一刻春丽又一次瞪大了眼眸，第一次她被我的巨根所震惊，而这一次她被我巨根的射精量所震惊！

八岁的孩子有一根大鸡巴就算了，现在射精的力道与数量也超乎常人，本以为只会射几秒几小坨的鸡巴此时却将一泡又一泡的浓稠臭精灌进春丽的身体之中，春丽确实得到了让她沉醉痴迷的正太精液，但是这量实在是太大了！

就算春丽一刻不停地努力吞咽也赶不上我大鸡巴在她食管中喷射的数量。

一股，两股，三股……越来越多，越来越浓的精液射的春丽已经有些喘不过气，她的喉咙一次次凸起蠕动着，滚烫的精液好似岩浆一般灌进她的胃袋里面，那灼热的温度炙烤着春丽本就燥热的肉体，让她身后那肌肉饱满的超级大屁股止不住地抽搐痉挛起来，甚至……

“噗！噗！”

两条白浊的巨龙从春丽的鼻孔下猛地喷出，直接浸透了我那乌黑卷曲的鸡巴毛，紧随其后的是春丽根本吞不干净的巨量浓精，逆流的精液顺着鸡巴与食管的缝隙汹涌地顺着春丽的嘴角喷射而出，混杂着湿滑口水的浓稠白精让春丽下巴处的瀑布更染上了一层淫靡的污浊。

渐渐地春丽旗袍下的小腹也开始微微鼓起，但因为束腰的缘故小腹下鼓胀的胃袋被不断压迫，这也就导致巨量的精液从春丽的胃袋涌入了她的肠道之中，而作为国际刑警春丽的身体素质可谓不是一般的高，就算被深喉口爆灌精春丽也没有双眼上翻一脸痴态，但身体素质高也让她的肠道蠕动比一般女性强大，涌入肠道的精液在肠壁的蠕动下快速涌动起来，眨眼之间便穿过了细长的肠道来到了春丽的直肠处，然后……

“噗！！！”

响亮的闷屁之下一大股白浊的浓精瞬间撑开了春丽不停开合的熟女肉褶屁眼，轻而易举地穿透了春丽那棕色的发亮丝袜之后污浊的浓精化作有力的喷泉愣是在春丽的超级大屁股后面喷射出去两米多远，这一刻春丽潮红的容颜上满是浓浓的羞耻感，她怎么可以在一个孩子面前放屁喷精呢！

想到这春丽不禁羞耻地闭上了双眼，但却依旧在卖力地吞咽着口中鸡巴喷射的巨量浓精。

“吼喔……吼喔……”

此时的我哪会在意春丽是什么心情，反正我是爽翻了！

低吼着抱住春丽的脑袋我尽情地在她口中狂射不止！

可由于春丽不是我的召唤人物她身上的系统源代码让我的技能与系统功能全面受阻，没有了永动鸡与不灭之主的加持这一次的深喉口爆直接让我爽到渐渐昏厥过去。

在春丽口中我持续不断地射了三分多钟，而春丽的喉咙也蠕动了三分多钟，还有她那抽搐的超级大屁股间被精液扩张的熟女屁眼也愣是足足喷射了两分多种的粘腻浓浆，在她的身后原本干净的教材室地板已然是一片污浊的白色，散发出升腾热气的精液不断向着四周蔓延，春丽的棕色丝袜早已被屁眼中喷射的精液浸湿，一片粘腻的白浊同样蔓延在春丽的丝袜之上。

而她的屁眼也从最初的猛烈喷涌变为细水长流，拉不断的精液淫丝一股接一股地顺着她而大屁股臀缝向下流淌，淫荡至极又异常糜乱的画面任谁看了都会忍不住想要狠狠肏一顿春丽的超级大肉臀，而我也是这么想的，但我却忘记了春丽不是我的召唤人物，在春丽口中射出最后一坨浓稠的精液后我直接双腿一软身子一歪啪叽一声倒在了春丽的后背上。

我……我还要肏春丽的肉……屄……

这是我爽昏之前心中的最后一句话，不过看样子我之前准备的计划要泡汤了，只能以后再说了。

“唔……嗯？”

身体上忽然传来的重量让春丽疑惑一声，她嘴里现在可还含着我的大鸡巴呢，虽然射精之后的大鸡巴已经有些疲软了，但依旧无比粗壮硕大，还不知道我怎么回事的春丽想抬起头站起身看看我，可现在她这个姿势一旦站起来就会用脑袋顶着我的身体，无奈春丽只能先用自己的嘴巴吸干了我大鸡巴尿道中残留的精液，然后又用自己灵活的舌头舔干净我的大鸡巴肉棒，紧紧着她才扒着我的小屁股缓缓把我的大鸡巴从她的嘴里抽离出来，甚至在抽出大鸡巴之前春丽还裹住我小半个龟头大力吮吸了一口，凹陷的脸颊中传出强大的吸力将我的大鸡巴尿道里最后残留的精液尽数吸进嘴中喝掉。

“嗯？怎么昏过去了？”

吐出了我的大鸡巴后春丽双手托着我的腋下将我微微举起，这一刻春丽才发现我已经射精射到爽昏过去了了，上翻的小眼睛，耸拉的小舌头，嘴角边上蔓延的口水还在向下流淌，就算是爽昏过去的小脸在春丽眼中也是那般可爱迷人，而相比我的‘惨状’春丽此时可谓是相当狼狈。

春丽的发型此时稍有些凌乱，而她的脸颊已然是一片潮红，迷醉的眼眸上是向下流淌的细密汗珠，刚刚还含着大鸡巴的熟女唇瓣此时也满是口水与精液的混合物，微微上翘的嘴角两侧还含着几根乌黑卷曲的鸡巴毛，甚至就连她的鼻子下面都沾着被精液浸湿的卷曲鸡巴毛，那原本充满英气与正义感的熟女面孔此时已经变得淫靡不堪，精液与鸡巴毛的点缀让春丽直接变成了街边下贱吸屌骚浪站街女。

而她那蓝色的旗袍也早已被污浊的精液玷污，蓝色的底色上粘连着白浊的精液，高耸傲人的巨乳在湿透旗袍的映衬下展现出了圆润饱满的轮廓曲线。

“哈啊……腿好酸……”

春丽自然不会把我扔在这里不管，就在她将我抱在怀中准备站起身时却发现自己的双腿发软无力，刚刚站起却又一个踉跄，若不是及时扶住了身旁的跳马她这会都抱着我跌倒在地了，不仅如此春丽的粗长大肉腿还在不停地抽搐颤抖，想她之前追捕罪犯好几公里都不会双腿无力可现在却被一个小男孩用大鸡巴搞得不停哆嗦。

甚至她跨间的熟女肉屄早已用粘滑的淫汁浸透了她的棕色丝袜，阴出的水痕从春丽的跨间一路蔓延至她的运动鞋，让本就棕色的丝袜变成了更加迷人诱惑的深棕色，而这还是只前腿的，在春丽的后腿处那凸起硕大的肌肉大屁股后一开一合的熟女屁眼还在喷吐白浊的浓浆。

早已蔓延出一大片污浊的棕色丝袜在春丽站起身后开始慢慢地向下流淌，仅仅是几秒不到春丽的肥臀肉褶下便已经流淌出两大片粘腻的白浊，缓慢向下流淌的浓稠精液顺着春丽健美的大肉腿一路蔓延至她的运动鞋里，让她的脚丫直接浸泡在了精液之中。

春丽做梦都没想到自己有一天会‘败’给一名大鸡巴小正太，其实这也不算是‘败’毕竟她怀里的大鸡巴小正太都已经爽昏过去了，但爽到肉腿酸软屁眼喷精却是不争的事实，此时春丽浑身都散发出极度淫荡骚媚的婊子气息，如果就这样抱着我出去那绝对是繁星学院的头号新闻！

新来的体育女老师在教材室猥亵男学生，想来春丽第一天上班估计就要被辞退了，所以……还是要先整理一下～

轻轻地将我放在运动垫上后春丽便脱下了自己的运动鞋，紧接着她抬起一条大肉腿缓缓地脱下了自己已经湿到不能再湿的棕色丝袜，雪白健美的修长大肉腿直接在寂静的教材室中暴露出来，细腻的皮肤上还挂着淫汁与精液，看着自己下半身的粘腻液体春丽先是柳眉轻皱而后又是无奈一笑，都是我这个小坏蛋搞得，她怎么就鬼使神差地来这里给我嗦啰鸡巴了呢？

不过这个问题不是她现在该考虑的，现在该做的应该是怎么出去后又不被人发现异样。

“……”

站在原地沉思了几秒之后春丽便把目光放在了自己手上的湿透丝袜上面。

还能用！

虽然湿透了但这丝袜可是专门吸汗的特殊丝袜，虽然已经吸了许多淫汁与精液但再用一用应该还是可以的，随后春丽直接拿着丝袜弯下腰把自己的粘腻大肉腿细细地擦了一遍，可最大的问题不是她的双腿反光透出淫色而是她的屁眼还在止不住地放屁流精。

“唉……这个小家伙到底是吃什么长大的？怎么这么能射～”

刚刚擦完了双腿春丽的熟女屁眼又是流出一大坨的粘腻臭精，雪白紧实的肌肉大屁股间污浊的精液又一次开始顺着春丽的臀缝向下流淌，见状春丽无奈一笑对我的好奇也越来越多，到底是什么家庭能用什么食物来养出我这样鸡巴巨大射精又多的小怪物的？

不过好奇归好奇春丽可不敢这样抱着我出去，要是被人看到自己一路走一路流精那她可就成名人了！

可现在又该怎么办呢？

难道要在这里把肚子里的精液都拉出来吗？

嗯……主意倒是比较不错，但春丽细细感受了一下自己肚子里翻涌的精液后又喜欢上了这种鼓胀温暖的感觉。

“……”

又是站在原地沉思了几秒，春丽做出了一个自己这辈子都没想过的举动，只见她把完全湿透的丝袜团成一团，而后扭过身体用一只手掰开了自己的肌肉大屁股肥臀，紧闭的臀缝被掰开之后那流着浓白污浊的熟女屁眼便完全露了出来，拿着手中的丝袜春丽先是把自己流精的屁眼细致地擦拭干净，然后手指用力直接把丝袜塞进了自己的肉褶屁眼之中，为了完全堵住流精的屁眼春丽还特意用食指往里面怼了怼，紧接着才松开了自己的超级大屁股肉臀又用力提臀夹紧。

至于上半身旗袍胸口处的精液春丽直接就用手拍了下去，抬手抹了一把脸上残留的精水春丽本想着将其甩飞，但静静地看了几秒自己的手掌后春丽居然唇瓣一张吸溜一口将手掌上的精水与鸡巴毛全都吸进了嘴里喝掉！

谁能想到曾经嫉恶如仇的国际女刑警此时却像个下贱的婊子一般用丝袜堵屁眼又口喝精水鸡巴毛！

如果被她认识的人看到一定会惊掉下巴的吧～

可以后的事谁又知道呢～

简单整理了一下自己的妆容春丽便把我的小裤子给提了上去，虽然鸡巴已经疲软了但依旧在裤子里展现出夸张的轮廓，紧接着春丽直接将我抱在怀中转身离开了体育器材室，她现在想要去自己的办公室尽快洗一个澡换一身衣服，希望这一路上不会有人注意到她的异样，毕竟……她的下半身现在可是真空的！

还有她脸上那未褪去的潮红，只要一阵风吹来想不让人注意都难，所以春丽这一路必须快速又小心。

至于教材室角落里残留的那一大滩粘腻精液……不知道会是哪个‘幸运儿’发现它呢～


──────────────────────────────────────────────────
第81章 初中部的爆乳宽臀小伪娘
────────────────────────────────────────

“唔……”

慢慢地睁开双眼映入眼帘的便是洁白的天花板。

我靠！我怎么昏过去了？！

“！！！”

猛地坐直了身体之后我忽然间发现自己已经离开了体育教材室，此时我好像在一间办公室里面，整洁的房间里摆放着办公桌与办公椅，墙壁一侧伫立着一座书架，上面密密麻麻地放着各种书籍，细细一看这些书大多都是格斗类的书籍，也有一部分是法律书籍，而在房间一角放着一台跑步机，各种规格的哑铃整齐地放在一旁的架子上，而我此刻正半坐在柔软的沙发上，沙发前是一只玻璃长桌。

这是哪里？我什么时候来的？谁带我来的？

心中的疑惑让我警惕地打量着四周，整个房间静悄悄的也仅有墙壁上的挂钟响起咔哒咔哒的机械运作声。

“唔……头好疼啊……”

不知道发生了什么的我正想起身，可我的小脑袋里却传出一阵微痛感不免让我抬起手捂住了脑袋，一阵无力之后的疲乏感也渐渐蔓延至全身，让我感到四肢疲软浑身酸麻，想站起来却又一屁股坐了回去。

我这是怎么了？

此时我就感觉自己的大鸡巴根本被戴上了超小号的锁精环，想射精精液却被锁精环牢牢地堵在尿道里面，补充而上的体力就好似被堵住的精液一般让我一时间无法快速恢复，真奇怪我不是有永动鸡和不灭之主吗？

好久都没有这种射精之后的乏力感了，我之前干什么来着？

我……

“靠……”

心中的不解让我开始回忆之前发生的一切，仔细想了想后我才猛然记起我和春丽在教材室所做的淫靡性事，真该死！

我现在怎么满脑子都是肏屄！

把一些重要的事情全都给忘了！

那个傻逼的召唤人物身体里有系统源代码可以干扰我的系统功能和拥有技能，难怪我会再次射精射到昏厥！

大意了……

坐在沙发上的我露出了一脸懊悔的表情，虽然春丽好像对我并没有恶意，而且我还能打的过她，但在我昏迷的时候我可反抗不了，若是肉便器一号不出手的话那我绝对是任人宰割的羔羊！

不论怎么说春丽都是那个傻逼派来的人，是威胁还是礼物现在还不能下定论，我可不会因为她主动给我嗦啰一次鸡巴就怼她放松警惕。

我真的是太大意了……当时光想着春丽的大粗腿和肥肉屄倒是忘了她不是我的召唤人物，啊～但是她的嘴巴刚才嗦我鸡巴的时候是真的爽啊～要不是射到爽昏我都有办法把春丽按在地上狠狠地肏上一顿～

不对不对！我在想什么？！怎么在这个时候还想着肏屄！要不是春丽是个正义的女刑警我怕是早就被抓走拿去领赏了！

不行！

以后我得清醒警惕一些，绝对不能再因为肉欲而把自己陷入危险之中！

咳咳……忍住，忍住！

以后要肏萨勒芬妮和纳西妲的时候可要稳妥一点选择一下更稳健的方法，怎么说也要射一次就把她们俩给肏到超级高潮直接昏死！

最好我爽昏的时候她们俩跟着一起昏还要比我昏的时间长！

要不然还是个危险！

“……”

伴随着时间的推移我醒过来五六分钟后自身技能与系统功能便已经开始恢复正常，永动鸡与不灭之主的双重加持下我的体力与精力开始迅速恢复，从沙发起身跳到地面我看了一圈眼前寂静的办公室，如果没猜错的话这里应该是春丽的个人办公室，嗯……此地不宜久留，目前还没有把春丽完全收入囊中，春丽对我的威胁还是很大的，可是……她那双肌肉大粗腿实在是太馋人了～嘶～得想个招找个时间把她绑住肏一顿先解解馋再说！

“……”

抬手擦干了嘴角流下的口水后我目露淫光面似野兽，暂时压住了心底欲火的我直接转身开门头也不回地离开了。

“咔～”

“小家伙～你醒了……嗯？已经走了吗？”

我前脚刚走办公室的洗漱间房门便被打开，春丽裹着浴巾用毛巾擦拭着湿漉漉的头发从其中走了出来，一出门她便柔声呼唤着我，可抬头一看整个办公室空无一人刚刚还躺在沙发上熟睡的我早已不见了踪影，这倒是让春丽心中有了一丝莫名的失落。

洗了个澡的春丽此刻好似出水芙蓉一般艳丽熟美，抬手将毛巾扔到办公椅上春丽那湿透的棕色发丝还缕缕粘在脸颊上，白皙的脸颊浮现出一丝丝的失落，见我一声不响地离开春丽的眼眸中也冒出了一抹幽怨，精致诱人的锁骨下是被纯白浴巾紧紧包裹的肥润巨乳，紧紧挤在一起的乳肉从浴巾边缘冒出，透过从窗口照射进来的温暖阳光春丽那深邃的I字形乳沟两侧嫩白滑腻的乳肉闪耀着白里透红的迷人光泽。

虽然没有我家里人的奶子肥大但春丽的巨乳依旧十分挺翘傲人，饱满高凸的弧度让春丽身上裹着的浴巾都被高高撑起，自上而下被巨乳撑起的浴巾也完全遮住了春丽那有着清晰马甲线的健美小腹，不过最诱人最熟美的还是春丽那超级宽大的肌肉大屁股！

远远超过肩宽的健美肥臀让春丽的身材变为了超级肉葫芦的形状，这可不是说春丽的奶子太小，而是她的屁股与肉腿又肥又粗直接让她的奶子在视觉上无法比较，原本宽松舒适的白色浴巾此时已经被春丽的肥臀肉腿大大撑开，那从上到下的浴巾接缝也自然被撑出了人字形，隐藏在纯白浴巾下的超宽肥臀在此刻展现出惊人的浑圆弧度，就好像在春丽身后塞了两只灌满水的超大水球一般，两道圆润的弧线在春丽的腰肢下彰显着她肌肉肥臀的极度饱满与超级圆滑。

而春丽的身材高挑她的浴巾也仅是遮住了她那两瓣夸张大肉臀，就好像街边下贱淫荡的站街女所穿的超短裙一般，纯白色的浴巾直接露出了春丽超级肥臀下的两道圆润肉褶，而在那夸张的肥臀大屁股蛋儿下足有我身体宽度的大粗腿虽然失去了带有极致诱惑力的棕色发亮丝袜，但那白皙的皮肤与健美的腿型依旧让任何男人欲罢不能！

再加上春丽大腿上清晰浮现的两道肌肉肉痕更是为她这双淫熟的大粗腿增添了一份别样的诱惑力。

肌肉曲线清晰可见的纤细玉臂，健美有力的雪白小腿，搭配上春丽这夸张至极的肉葫芦身材，她简直就是专门生儿子的超级肉臀淫媚雌畜！

可惜～我走的有点着急了，要不然怎么说也要看一看春丽洗完澡后的熟美光景，而且就在这时……

“呀！洗澡的时候明明都拉出去那么多了怎么这会又漏出来了～”

刚想换一身干净衣服的春丽忽然感到一股热流从紧闭的臀缝间缓缓向下流淌，别看已经过去十几分钟了可那热流依旧烫的春丽浑身一颤，只见那隐藏在纯白浴巾下的肌肉肥臀间，春丽一开一合的熟女屁眼正往外不断吐着浓稠至极几近凝固成坨的骚臭精液。

几道浓浊的精液流缓缓顺着春丽白皙的大腿根向下流淌，还挂着点点水珠的健美水润大腿肌肤在浓白精液的流动下彰显着淫荡糜乱的景色，一时间刚刚被水流压制的躁动肉欲又一次开始在春丽的身体中蔓延，越过屁眼向前春丽覆盖着稀疏屄毛的熟女肉屄轻轻抽动，一滴晶莹剔透的淫珠从两瓣饱满肥厚的肉唇间冒出，在春丽的肌肉大粗腿间拉丝之后又悄声滴落在地。

迷醉的桃红慢慢攀上脸颊，春丽扭身用手指掰开了自己紧闭的大屁股蛋儿，低头一看自己的双腿间已经是淫乱不堪，雪白的大腿上流满了浓白的精液流，明明刚才在浴室里都拉出去很多了，这会居然又流出来了，这不禁让春丽惊叹我刚刚那一次深喉口爆到底在她的肚子里射了多少骚臭的精液，在教材室里喷出去那么多，洗澡的时候又蹲在地上拉出去那么多，这会又流的她满腿都是，她可是刚刚洗完澡的，现在……估计又要去洗澡了。

可是……他的精液真的很好吃啊～还有那厚厚一层的发黄包皮垢～闻起来骚臭骚臭的可吃到嘴里却比美味的奶酪还让人欲罢不能，特别是精液，黏稠浓腻又多又臭，灌进肚子里又暖又舒服，好想以后天天都吃～

轻轻松开自己掰开的臀瓣，健美浑圆的臀肉一下子就弹了回去，别看仅是轻微的撞击却让春丽的肌肉肥臀在浴巾下一阵乱缠，荡漾而起的肉浪足以引人犯罪，而春丽已经是双手捧着脸颊一脸的沉迷之色，她并不知道自己已经被欲望病毒感染了，也不知道自己已经对我的精液中毒，仅是一次深喉口爆吞精便让春丽沉迷在我的精液中无法自拔，一时间春丽都忘记了自己来这里的目的，也忘记了要把那个男人绳之以法，更忘记了自己刚刚猥亵了自己的学生，她现在只想在以后的日子里每天都能品尝到我那新鲜可口的美味精液。

什么道德伦理，什么法律法规，在此刻蓬发的肉欲面前什么都不是！

春丽根本就想不到一个巨根正太的恶臭精液一次深喉口爆灌精就把她的正义之心给侵犯污染了。

曾经另众多罪犯闻风丧胆的国际女刑警此时却痴迷于一名小孩子的大鸡巴臭精，若是被春丽的朋友们知道一定会认为春丽被洗脑了，而春丽那颗饱含正义感的决心也早已被一层又一层的污浊白浆满满覆盖，蒙蔽了她本心的同时也让她的眼眸中仅剩下了那根黝黑粗壮的正太巨根。

残留在春丽身体中的污浊精浆不停地侵蚀着春丽的大脑，让她渴望被强壮的雄性征服，渴望被粗壮的巨根插进身体，更渴望用自己这句淫肥艳熟的肉体被肉贴肉地中出内射，热切期望怀上正太巨根孩子的邪念让春丽的子宫阵阵抽痛，蠕动的肉屄腔道挤出一股股粘腻非常用于配种的淫荡汁水，眨眼之间春丽的大腿根处已经好似蜘蛛结网一般布满了拉丝弯曲的透亮淫丝，甚至就连她紧闭臀缝间的熟女屁眼都开始发生附和起来。

“噗噗噗～～～”

肠道的蠕动在挤出一坨坨半凝固精液的同时也不停喷出喷热的气体，这也就导致一声声闷屁回响在办公室中时春丽的大屁股缝儿间不停地冒着精液泡泡，但已然沉浸在肉欲幻想中的春丽貌似并没有发觉自己身体与思想的变化，她已经开始从英姿飒爽的国际女刑警一步一步变为精液中毒的贪婪痴女了！

让她亲自掰开自己的肌肉肥臀求着我肏她的熟女肉屄应该也仅是时间问题罢了。

——————

不过已经离开春丽办公室的我自然没看到这一幕，要是我看到了我还跑个屁啊！

这种时候稍微装一装，诱导诱导还愁肏不上春丽的肉屄？

妈的到时候给她肚子射大了都不是问题！

就她那超级淫肥的肌肉大屁股不得给我生个百八十小母狗都对不起她如此丰满诱人的熟女身材！

“喂？蕊蕊吗？嗯，是我，我现在正好有空要不要跟我来打一炮？嗯……那你先去初中部的医务室门口等我吧，我马上就到。”

拿着手机给穆芯蕊打了个电话，这个爆乳双马尾小伪娘一接到我的电话便心花怒放，听到我要跟他打一炮更是喜笑颜开，电话里都传出了难以压抑的喜悦与高兴，互相确定了地点之后我和穆芯蕊便纷纷赶往了目的地，趁着放学之前的时间当然要好好地舒服一下啦～说实话都怪春丽这个熟美大屁股骚货，有了前戏不给我后续，搞得我的大鸡巴不上不下的特别难受，我还不敢跟她继续深入交流，这种情况下必须找一个听话又丰满的小母狗好好释放一下，穆芯蕊可是我目前为止在学院里最满意的小母狗了～这不一又这种‘好事’我第一个想到的就是他～

为了能尽快用大鸡巴插进穆芯蕊的伪娘小屁眼我迈开自己的两条小短腿一路狂奔，被肉欲控制的大鸡巴在我的左大腿根处一路向下延伸，愣是在我的小裤子上浮现出一道狰狞可怖的粗长轮廓，而我那稚嫩的小脸上也早已满是淫荡的兽欲，好似渴望交配的野兽一般满脸都是邪恶的淫笑。

而迫切想要释放肉欲的我很快便来到了初中部，凭着之前的记忆我很快便找到了校医安琪所在的医务室楼层，当我从楼道里冲出的时候一道丰满娇柔的身影也猛然间窜到了我的面前，然后……

“唔……”

“嗯～～～”

嫩滑香软的小嘴精准地印在我的小嘴巴上，柔软灵活的小香舌瞬间撬开我的牙关伸进了我的小嘴中与我的小舌头激烈纠缠厮磨，被突然袭击的我并没有任何慌乱，反而与面前丰满火辣的身影深深相拥着激烈拥吻起来，嗅着那熟悉的味道我不用看都知道是我的可爱小母狗穆芯蕊等不及了，刚一见面就将我紧紧抱在怀中，F罩杯的丰硕爆乳在黑色卫衣下紧紧地顶着我的小胸脯，被压成圆润乳饼的肥嫩爆乳在此刻彰显着她们的极致柔软。

早就已经发情的穆芯蕊将我紧紧抱在怀中，由于身高差的问题穆芯蕊与我深吻的时候不得不低下小脑袋，伴随着我们两人的舌头在彼此的口腔中进进出出交错缠绕，一大一小，一雄一雌的湿滑口水也在彼此的口腔中被交换吞咽，哼哧哼哧的鼻音下一缕晶莹透亮的口水淫丝顺着我们两人紧紧相贴的嘴角缓缓流下，好似久别重逢的恋人一般我与穆芯蕊纷纷更加用力地抱紧了彼此。

穆芯蕊那发情的肉体开始慢慢燥热起来，那被我小胸脯压扁的乳饼也悄然顶起两颗粉红娇嫩的乳头，就算隔着两层衣服我也能感受到穆芯蕊此刻的兴奋与欢愉，穆芯蕊那激烈跳动的心跳不断向我传递着他对我的深厚爱意，而在这深切的拥吻中穆芯蕊的身体微微轻颤起来，黑色的双马尾在他的小脑袋两侧轻轻地上下跃动，我口中那一波接一波的口水被穆芯蕊贪婪且痴迷地吸走喝掉，灵活的伪娘小香舌卷起我的小舌头不断舔舐缠绕，楼道走廊之中恋人之间的甜蜜氛围开始缓缓蔓延，其中却又夹杂着迫不及待的淫乱肉欲，越吻越凶，越吻越爽的我和穆芯蕊好似忘记了此时周围的环境，各自身体中躁动的欲望驱使着我们两人原地就开始脱衣服，也就在失态越来越‘严重’的时候一道声音猛然响起将我和沉醉在欲望之中的穆芯蕊齐齐拉了出来。

“喂！我还在这里呢！当我不存在吗？！”

眼看着我和穆芯蕊在楼道口就要脱光衣服肏起屄来一直站在医务室门口的穆芯妍猛地冲了过来一把将我们两人拉开，随后她便满脸气恼地鼓着小脸向我娇吼道，眼神中的那一抹幽怨与不悦还让她双手叉腰后脑的黄色单马尾都快要翘起来了，那模样倒像是一只炸毛的小猫一般可爱无比。

“啊？你怎么也来了？”

看到穆芯妍后我愣了一下随后便是疑惑一声，要不是她突然间冲出来我和穆芯蕊估计真得在楼梯口肏起来，此时我的小裤子都被穆芯蕊扯到了大腿中央，而穆芯蕊的黑色卫衣也被我推到了她的胸部下面，穆芯妍一出来我和穆芯蕊便急急忙忙地整理好了衣服。

已经发情准备交配的穆芯蕊一看到姐姐冲出来便低下了满是桃红的小脸，眼神中满是娇羞的穆芯妍急忙把皱皱巴巴的卫衣捋平，可在他捋平之前我已经看到了他雪白跨间那诱惑至极的香艳画面，依旧是没穿内裤，依旧是小鸡巴肉卵，依旧是尿道里插着尿管，大腿根处绑着的尿袋里面已经装了大半袋的黄浊骚尿，嗯？

今天穆芯蕊的尿袋里面怎么还有精液？

他的小鸡巴不是只能射出稀水来吗？

看着穆芯蕊大腿根尿袋里黄浊骚尿下沉淀出来的浓白精浆我不免特别好奇，这倒是让我没怎么注意穆芯妍白嫩的小肉卵比上一次见面时大了几圈，甚至还有些被撑到鼓胀后的血管凸起。

“你你你！你这个大坏蛋！”

“唔！”

听到我的话后穆芯妍更是气恼不已，她直接一步上前两只小手抓着我的小脸便是又捏又掐，有揉又挤，仿佛这样才能让她心情变好一点，作为亲姐弟穆芯蕊接到我的电话穆芯妍怎么可能不知道，可一想到我上周欺负她穆芯妍便堵气地不想跟来，可是……几天没看到我穆芯妍心里总感觉空荡荡的让她特别难受，所以最后穆芯妍还是跟着弟弟过来了，虽然上周我的所作所为让她很伤心可只要我能跟她道歉的话……原谅我还是可以的～但是吧……不见还想，一见面我就把她气的不轻，这还谈什么道歉啊！

不仅当着她的面无视她的存在与自己的亲弟弟抱在一起乱亲，而且见面第一句话就我直接把穆芯妍给我准备好的台阶全都给砸了，就这种情况穆芯妍不生气就怪了！

不得不说我已经在穆芯妍心中留下了深刻的印象，穆芯妍其实不想去承认心中对我的那份感情，但她不得不承认自己已经对我这个仅见过几次面的包养金主深深爱上了，在情窦初开的年纪能遇上自己所爱之人这让穆芯妍做梦都会笑醒，就是吧……这位‘爱人’貌似总是在一直欺负她。

“唔……尼九四着扬堆带仅住的（你就是这样对待金主的）？”

“我就是这样对待你的！你个混球！我……我掐死你！”

被穆芯妍捏着小脸我含糊不清地跟她说道，可没想到穆芯妍听到我的话后更生气了，她是真不管我多大年纪啊，动起手来愣是把我的小脸掐的红彤彤的，面对我的‘无情’穆芯妍只觉自己遇到了个‘超级负心汉’，她连身子都给我了，连处女都交出来了，甚至就连穆芯妍都不知道她已经怀上了我的孩子，娇嫩的少女子宫迎来第一位客人后便结下了爱情的结晶，可没想到得来的却是一次次的欺负，心中的伤心让穆芯妍眼神满是幽怨，豆大的泪珠不停地在她的眼眶里打转好似随时都会顺着她白皙的小脸滑落。

倒是穆芯蕊……你这时候站在旁边掩嘴偷笑觉得合适吗？你怎么不过来劝劝你姐！她都要把我的脸蛋扯下来了！

此时我就算是傻子也能看出穆芯妍此刻特别伤心，看着她眼眶里豆大的泪珠我也记起了上周把她气哭了，我还没哄她她就主动过来找我足以证明她对我的感情已经不是金主包养之间的关系了，对于为我付出真心感情的女人我怎么说也要照顾一下她们的情绪，该哄还是要哄一下的，毕竟穆芯妍现在都是我那两个孩子的准妈妈了，现在这种情况我也必须拿出点‘真本事了’！

“唔……比（别）……比苦（别哭）……吾给尼代了里屋（我给你带了礼物）！”

“这是？”

我反手就是一个黑色的珠宝礼盒从背后拿了出来，含糊不清地吐出一句话后穆芯妍与穆芯蕊纷纷被我手中的珠宝礼盒吸引了目光，心中的好奇让穆芯妍的双手都松开了我的小脸，嘶～现在这初中生手劲是真大呀～我明明都强化过身体了这会还感觉小脸上一阵微疼。

“咳咳～这是我给你准备的礼物，可是我精心挑选的！来看看喜欢吗？”

嗯！

确实是我精心挑选的！

事实上我是空手来的，这件礼物是我刚刚在系统商城里花了自有资源点数买来的，时间急迫我也不知道该送什么好，所以干脆就在搜索栏里打了珠宝两个字，然后又随随便便地买了一件，不得不说啊……系统商城里除了各种各样的功能道具之外日常的生活用品一类的便宜的不得了，就连昂贵的珠宝首饰跑车礼服都便宜的不得了，就单说我手里这件珠宝吧，一百兑换点！

简直便宜到家了！

而且绝对保真！

拿到外面去绝对是上亿的拍卖价格！

“你……这是你给我挑的？”

听到我的话又看着我‘真诚’的笑容，穆芯妍心中的怒气顿时消去了一大半，甚至在她的心中冒出的喜悦与高兴直接化作一架飞天火箭瞬间把她的那份伤心给冲成了碎片，这直接让穆芯妍对我的怨气彻底消散，有时候道歉可能不管用，但礼物一定管用！

咳咳……当然要贵一点的礼物才管用。

涂着两片唇膏的粉嫩唇瓣轻轻颤抖，穆芯妍大大的眼睛紧紧地盯着我手中的珠宝盒，仿佛有千言万语想对我诉说但最后却化作两颗晶莹的泪珠顺着穆芯妍的脸颊滑落，这已经不是伤心的泪珠，而是高兴到哭泣，就这种情况下我估计我想怎么肏穆芯妍她绝对不会反抗，甚至她还得热情深切地迎合讨好我。

“不打开看看吗？”

“你给我打开～”

眼看着穆芯妍站在我面前久久没有动作我不禁微微一笑向她说道，闻言穆芯妍抬手抹去了眼角的泪珠，恢复了平日里的活泼调皮，露出了一抹俏皮可爱的微笑后穆芯妍拉着我的小手撒娇地向我说道，而一旁的穆芯蕊早就羡慕的不得了了，他那一双大眼睛死死地盯着我手中的珠宝盒，眼中的羡慕让他鼓起了小脸，如果被欺负就能得到礼物的话……那他也想被我欺负到气哭一次。

“哇！”

“哇！！！”

带着一脸微笑我在穆芯妍穆芯蕊姐弟俩面前慢慢地打开了珠宝盒，那一刻一条散发出璀璨耀眼光芒的黄宝石项链便映入姐弟俩的眼帘，姐弟俩一同吐出了一声惊呼，震惊的小表情下姐弟俩的小嘴都张开成了O字形，她们谁都没想到我送给穆芯妍的礼物居然会这么贵重！

这条项链得上千万吧？

而穆芯妍已经羡慕的都快要原地跺脚了，看得出他也真的很想要一件这样的礼物！

哇！这项链真漂亮！

珠宝盒打开的那一刻我也被眼前的宝石项链惊呆了，这条项链比穆芯妍的发色还要璀璨迷人，如果戴在她的脖子上绝对是超级加分的搭配！

当然了在这种情况下我就算惊呆了也不能露出表情，这时候咱得装啊！

这可是我‘亲手挑选’的怎么可能看第二眼还露出一脸惊呆的表情呢。

“嘿嘿～你给我戴上吧～”

这会穆芯妍那还有刚刚的气恼与伤心，内心完全被喜悦占据的她拉着我的小手撒娇地向我说着，甚至为了能让我亲手给她戴上这条项链穆芯妍还贴心地俯下了身子，身穿白色JK衬衣的她稍稍一弯腰便能从她的领口看到那雪白细腻的少女巨乳，由于重力的影响穆芯妍的少女巨乳自然地垂向地面将那白色的JK衬衣撑出两道圆润饱满的轮廓，那深邃的I字形乳沟好似欲望的深渊不停地诱惑着我进入其中，嗯？

你这个不良少女今天居然没穿乳罩？！

“好啊～”

只要能把穆芯妍哄好了什么都好说，拿起那条黄宝石项链我抬起小手便给穆芯妍戴上，刚刚戴好穆芯妍便直起了身子拿出随身的小化妆镜左看右看地欣赏着自己得到的礼物，少女那略显稚嫩的靓丽小脸也被灿烂的笑容完全占据，眼中的开心与雀跃都快要溢出来了，这时候什么生气，什么伤心通通被穆芯妍忘的一干二净，果然这个‘超级负心汉’还是爱着她的～单说这条项链的价值就已经直接俘虏了穆芯妍的芳心。

呼～终于哄好了～一会用什么姿势肏她呢～

“我……我也想要……”

正当我想着用什么高难度姿势狠狠地在穆芯妍的少女肉体上发泄一番时一旁的穆芯蕊却拉住了我的衣角悄声跟我说道，抬头一看穆芯蕊这个爆乳小伪娘正眼角含泪轻咬着下唇可怜巴巴地看着我，不同于姐姐穆芯妍眼中的开心与雀跃，穆芯妍眼中则满是羡慕甚至还有一丝丝的嫉妒。

整！必须整！怎么说你也是我肏过的第一个爆乳小伪娘我怎么舍得让你哭呢～

看得出穆芯蕊特别羡慕自己的姐姐，他向来都很听我的话，而且随叫随到，说怎么肏就怎么肏，甚至在被我第一次肏的时候就自愿成为我胯下的小母狗，对于穆芯妍这条听话懂事小屁眼又紧又暖又舒服的小母狗伪娘我必须得给点奖励啊！

“你当然也有啦～”

“谢谢主人～啾～”

没有丝毫犹豫我又是在系统商城里买了一条珠宝项链，刚拿出珠宝盒穆芯蕊便迅速地拿了过去，但在他戴上之前他还俯身在我的小脸上亲了一口，而后才打开了珠宝盒看到了那让他无比喜欢的宝石项链。

“哇！”

“哇！弟弟你这条也好漂亮哦～”

又是一声惊呼，一旁的穆芯妍也在这时凑了过来，两人看着珠宝盒中的粉宝石项链皆是特别喜欢，这一次轮到穆芯妍的眼神中透出一丝羡慕了，虽然姐弟俩的宝石项链无论是大小还是样式都差不多，但看到各自的礼物后姐弟俩都是羡慕对方的。

“弟弟我给你戴上吧。”

“嗯～”

亲姐弟就是亲姐弟，关系不是一般的好，只见穆芯妍拿起宝石项链在穆芯蕊期待的神色下轻轻地戴在他的雪白脖颈上，之后姐弟俩纷纷露出了灿烂可爱的笑容，姐姐说弟弟的项链漂亮，弟弟说姐姐的项链好看，两人叽叽喳喳地说了几句后又开始各自欣赏着那‘尤为珍贵’的礼物，但下一秒……

“噫！！！”

“唔……”

被突然袭击的穆芯妍猛地绷紧了身子，而穆芯蕊则是双手举在胸前低下了小脑袋，两人的脸上皆是浮现出一抹可爱诱人的桃红，相比于姐姐穆芯妍娇嗔地白了我一眼穆芯蕊则是眼神娇羞地轻咬住了下唇。

“嘿嘿嘿～礼物也收了，话也说完了，现在该干正事了吧～”

我来这里干什么来了？

当然是来肏屄来了！

小插曲过去了也该进入正题了，我挺着跨间高高支起的大帐篷站在穆芯妍姐弟俩之间，一脸淫笑之下我直接就抬起两只小手伸进了穆芯妍与穆芯蕊的裙子和衣服下面，灵活的小手指抓着姐弟俩挺翘Q弹的臀肉不停揉捏，火热的小手与肆意的动作让穆芯妍姐弟俩浑身轻颤着小脸通红。

“哼……你……你这个臭小鬼就会欺负人～”

“唔……慢点啦～会……会有人的～”

少女娇嫩挺翘的臀肉被金主肆意玩弄，嫩滑柔软的肌肤被火热的小手炙烤的让两人浑身发烫，不用想都知道接下来要发生什么，期待吗？

渴望吗？

那可是必然的～接受了如此昂贵的礼物自然要好好伺候伺候金主爸爸啦～娇媚诱人的喘息声响起姐弟俩眼神迷离春水流转，勃发的淫欲让两人身体慢慢燥热起来，发烫的小脸弥漫着一层发情后的潮红，今天我会怎么玩她们呢～好期待啊～

“嘿嘿嘿～你们两个小骚蹄子～今天非把你们肏到下不了床～”

“那……那就让我看看你有多厉害～”

“唔……要温柔一点啦～”

一行三人慢慢走向初中部的医务室，我走在姐弟的中间手上的动作一刻不停，今天穆芯妍穿了一身白色JK衬衣搭配红黑相间的JK百褶短裙让她浑身都散发出少女的青春活力，可纯白的过膝袜上她的JK短裙却堪堪遮住了她的少女翘臀，两道圆润的臀线肉褶稍稍弯腰便清晰可见，这又让她在浑身散发出青春活力的同时又透出一股引人犯罪的淫骚肉欲。

嗯？

她今天没穿内裤？

当然穿啦～只不过是情趣丁字裤罢了～前面的布料还没有成人巴掌大只能遮住穆芯妍那微微凸起的少女嫩屄，后面的细绳深深地嵌入紧闭的臀缝之中而后又紧紧地勒在穆芯妍娇嫩粉红的两片蚌肉里面。

饱满挺翘的右臀被我的小手大力抓揉，嫩滑紧致的臀肉虽不如熟女那般柔软但胜在弹性极佳Q弹挺翘，饱满的臀肉被抓揉的快感让穆芯妍浑身轻颤起来，一步一步迈开少女美腿的同时穆芯妍敏感的嫩屄也流出泊泊透亮的淫汁，逐渐加重的喘息声下穆芯妍那被丁字裤细绳勒紧的少女嫩屄已然在她雪白的大腿根间流泌出了拉丝粘滑的水亮淫汁，没有穿乳罩的少女巨乳早已在白色的JK衬衣下顶起了两只肉眼可见的凸起小肉球。

而另一侧的穆芯蕊则依旧是双马尾配黑色卫衣，黑色卫衣上大大的‘凡’字证明着他已经被我占领了主权，这个小变态和他姐姐一样都不喜欢穿乳罩，隐藏在宽大卫衣下的爆乳早在见到我的那一刻便挺立起粉嫩可口的小乳头，再加上卫衣长长的衣摆垂至他的大腿中段，所以穆芯蕊也没穿内裤，其实他要是穿内裤会很不舒服的，毕竟那白白小小的可爱小鸡巴还插着尿管，又用尿管连接着大腿根上绑着的尿袋，要是穿上内裤把尿管压弯可就会堵住小鸡巴发情时流出的精水骚尿了～

此时在穆芯蕊双腿的黑色过膝袜上我的小手已经伸进了他的卫衣衣摆里面，就像他姐姐一样我的另一只小手也大力地抓着他的伪娘翘臀揉捏个不停，真想不到穆芯蕊的屁股蛋儿会比他姐姐更柔软一些，每一次揉捏我的小手指都会深深陷进他肥嫩的臀肉里面，柔软的臀肉在我的指缝间露出带给我超级舒服的揉捏手感。

不停被我‘侵犯’的穆芯蕊一直都红了小脸低着头，虽然眼神中满是娇羞小脸上满是羞涩，但大胆的他却抓住我的小手让其更加深入地揉捏他的伪娘翘臀，一个不注意我的小手便滑进了他紧闭的臀缝儿里面，顺着那圆润饱满的臀缝曲线向下细模我的小手指忽然间便勾到了一个圆环，哇～他今天居然又在自己的小屁眼里塞了肛门拉珠～我就喜欢这种不需要提醒就自主调教的小母狗～

“哼～”

“嗯～”

娇媚诱人的呻吟声中我的两只小手齐齐对着穆芯妍与穆芯蕊发动了袭击，小小的手掌滑进穆芯妍的臀缝之中后便用白嫩的中指强力侵犯着穆芯妍的少女嫩菊，糜乱的屁眼肉褶被我的中指强硬地撑开，感受到异物入侵的少女嫩菊猛然间缩紧，而后便如同一张小嘴一般一边吐出粘滑的口水一边蠕动开合着吮吸起来，娇嫩粘滑的肠肉被我的中指不停沟动直接让穆芯妍停在了原地双腿并紧着浑身猛颤。

而身旁的穆芯蕊则是被我用食指勾住了肛门拉珠的圆环，稍微一用力穆芯蕊的黑色卫衣之下便传出噗噜噜的淫乱肉声，一连四五颗透明的肛门拉珠粗暴地撑开穆芯蕊的娇嫩屁眼，透明的肠液覆盖着每一颗肛门拉珠让其散发出水亮润滑的光彩，而那蠕动裹吸的伪娘小屁眼里此时还咬着小半颗肛门拉珠不舍得松口，缕缕粘滑透明的肠液顺着穆芯蕊的屁眼肉褶缓缓流出，越过他光洁浑圆的小屁股蛋儿后又顺着他的雪白大腿根缓缓流淌到他黑色的过膝袜边缘。

“唔……不要……不要再抠我的屁眼了……”

“哈啊……哈啊……慢……慢点……一次……一次都拉出来的话……我……我会尿出来的……唔……”

一时间穆芯妍与穆芯蕊皆是并紧了双腿双脚内八地靠在我身上，两人的小手也紧紧地抓着我的上意，各自屁眼里那让人飘飘欲仙的快感游走与姐弟俩全身的每一根神经，被快感侵蚀的大脑让两人的小脸红润如血娇艳欲滴，迷醉的神色下又带着一丝慌乱，充满动情水雾的眼眸不停地向着四周张望，这可是学校走廊啊！

要是被人发现那不就社死了！

但是……好刺激啊！

害怕被人发现的羞耻感成为了姐弟俩快感的兴奋剂，此时我手上的动作已经停下了，但两人却感觉特别刺激超级性奋，穆芯妍少女屁眼里的小手指与穆芯蕊小屁眼里的肛门拉珠让两人所感受到的快感成倍增加，就连各自吐出的喘息呻吟都细若蚊鸣，悄然间一道透着水亮淫光的丝线缓缓从穆芯妍的跨间向下滴落，伴随着一声细微的啪嗒声穆芯妍的脚下便已然出现了一小滩淫靡的水泊。

而在穆芯蕊的黑色卫衣下，那两颗鼓胀不已的白嫩小肉卵阵阵抽搐，覆盖着一小团包皮的嫩白小鸡巴抬抬头后又落了下去，紧接着深深插入穆芯蕊尿道中的透明尿管里便涌出一股浓白精汁与黄浊骚尿的混合液，已经装满大半袋的尿袋一下子便开始慢慢充盈起来。

“怎么样～很刺激吧～”

“你……你个臭小鬼……”

“唔……”

慢慢地穆芯妍与穆芯蕊小屁眼里流出的肠液已经顺着她们的大腿根流到了各自的过膝袜上，穆芯妍白色的过膝袜被粘滑的肠液渐渐阴湿出两道明显的痕迹，而穆芯蕊的黑色过膝袜则看不出什么变化，但在过膝袜的边缘透明粘滑的肠液早已浸透了黑色的布料，湿透的过膝袜紧紧地贴合在穆芯蕊的小肉腿上让他感觉黏糊糊的有些不舒服。

好在初中部下午的课程已经不是小学部那般轻松自在，寂静的走廊里每一间教室的房门都紧闭着，其中上课的声音传不出去，外面的声音也透不进来，听到我那邪恶的淫笑声穆芯妍姐弟俩忽然间有些爱上了这种室外调教的玩法，就算穆芯妍埋怨着我但也不得不承认她对这么玩已经有些上瘾了，这种既刺激又让人特别羞耻的感觉……啊～还要时时刻刻都要警惕周围有人出现的谨慎，好像第一次就让人上瘾了～

而穆芯蕊就更不用说了，他已经听话到我对他做什么都可以了～就算被人发现又怎么样？

只要我和他能舒服能快乐什么都不重要！

姐弟俩怎么都想不到原本玩转一群男人的她们此时却被我一个八岁的小孩子给收服了，一笔钱两条项链便让她们交出了各自的处女身还陪着我在教室走廊外玩室外调教～不仅一句怨言都没有还玩的特别高兴～甚至……弟弟穆芯蕊已经在交出屁眼处女的时候便自愿成为了我的乖乖小母狗，姐姐穆芯妍则是被我攻破了心理防线，虽然嘴上不愿意承认但她已经在心底深深爱上了我，还在第一次交尾配种时就成功用她娇嫩的少女子宫怀上了我的孩子～

唉～少女的傲娇啊～承认爱上我就那么难嘛～搞得我总想欺负你～

“对了蕊蕊你能不能把头发和穿着改回我们第一次见面时的样子？”

“唔……你……你不喜欢我现在这样吗？”

“不是不喜欢，只是……你没必要用这种方式讨好我，我喜欢你做你原来的自己，不需要为了我而改变……嘶！！！”

“嗯……我知道了……”

听到我的话后穆芯蕊心中满是浓浓的感动，他没想到第一次见面时的样子在我心中的印象会那么深刻，这也证明了我对他的那份真情，无论他变成什么样子都依旧喜欢着他，根本没必要改变自己的外观去讨好我，想到这穆芯蕊一下子就抱紧了我的胳膊身体紧紧地与我贴在一起，突然间的举动让我的小手瞬间脱离了穆芯蕊的小屁股蛋儿，被松开的肛门拉珠圆环直接就耸拉在了他的雪白臀缝之间，更是在黑色的卫衣下露出一颗挂着粘腻肠液的玻璃拉珠与黑线圆环。

沉浸在幸福爱意的感动中穆芯蕊并没有发现我在他旁边倒吸了一口凉气，扭头一看小脸桃红的穆芯妍正鼓着小脸撅着小嘴满眼幽怨地看着我，而她的一只手已经在我的小虎腰上掐起一块软肉拧了一百八十度。

拜托！

你一个做姐姐的怎么这会儿还吃亲弟弟的醋？！

再说……你都爽的双腿直打哆嗦了居然还有力气拧我的腰？！

妈的！

三天不打上房揭瓦是不是？

我看你真是骚屄痒了想找根大鸡巴给你解解痒！

“你……你给我等着！你今天别想下床了，明天后天也别想了！”

嘴角一抽我满脸黑线地对着穆芯妍恶狠狠地说道，你现在真是胆子大了，居然敢这么对你的金主爸爸！你看我一会肏不肏你就完了！

“哼！我怕你啊！有种你就用你的大鸡巴把我肏到怀孕！”

闻言满脸动人潮红的穆芯妍也不甘示弱，双腿发软的她扶着我的身子居然还向我挑衅地扬了扬小脑袋，呵～再过两……不！

一个月你就知道你有没有被我肏怀孕了！

现在先让你嚣张一下到时候……我看你拿着验孕棒发现上面两条杠的时候到底是怎样的表情！

“哈啊……我忍不住啦……快进去肏我的屁眼吧……”

本就迫不及待要跟我上床的穆芯蕊在得到礼物的时候就更忍不住了，这会听完了我的情话他恨不得原地就跟我脱衣服开干，他虽然不怕被人发现但怎么说也要照顾一下姐姐穆芯妍，俯身趴在我的耳边低声细语，言语中躁动的情欲凸现着他此刻的急不可耐，听完我也是有些受不了了，摸了半天的屁股了也该让胯下胀痛的大鸡巴插进肉洞里舒服一下了，没有回应穆芯蕊的话我直接拉起姐弟俩的手掌快步走向了面前的初中部医务室。

深知接下来要发生何种激烈‘大事’的姐弟俩没有丝毫的反抗与不悦，钱，到手了，项链，也戴上了，作为被包养的对象，姐弟俩也该好好伺候伺候她们的金主爸爸了，今天我想怎么玩她们都可以接受，或者说……以后随便我怎么玩弄她们都可以！

可就在我拉着姐弟俩来到医务室门前准备进去的时候医务室的大门却被人从里面拉开了。

“唰～～～”

“嗯？是你啊小家伙～啊～还有你们姐弟俩～嗯？你们三个可不是一个学级的怎么会一起来我这里？”

“……”

“……”

“……”

医务室的大门被拉开穿着白大褂双手插兜的安琪第一眼便看到了我，还以为我是特意找她来肏屄的安琪的脸上一下子变露出了充满喜悦的神色，可随后看到穆芯妍姐弟之后安琪又温和的笑容，最后想了想却又转为一脸疑惑，就向她所说的一般我和穆芯妍姐弟俩都不是一个年级的怎么会‘搭伙’来她这里，而当她看到我被穆芯妍穆芯蕊紧紧夹在中间两人都快要挂在我身上后安琪又露出了意味深长的坏笑。

倒是穆芯妍和穆芯蕊看到安琪之后立马露出了惊慌失措的神色，她们最害怕的事情还是发生了，最后还是被人发现了……两人满脸羞红地低下头急忙伸手扯着各自的裙子与卫衣向下拉生怕安琪看出什么异样，可作为过来人的安琪怎能看不出两人此时的状态，浑身轻颤，脸色潮红，各自黑白色的上衣下都顶起了两道小凸起，这明显是发情之后的可爱模样～估计……我正在这对儿姐弟俩身后使坏呢吧～

“额……你怎么在这？”

“噗～小家伙～这里可是我的办公室我当然要在这里啦～”

看到安琪之后我都有些呆愣住了，满脑子都是肏屄打炮的我根本都没有思考便向安琪问了一句，闻言安琪噗嗤一笑，脸上的笑容好似花朵绽放般灿烂迷人，抬起手风情万种地撩了一下垂落的发丝后安琪便笑着跟我说道。

额……貌似确实是这个道理哈～光顾着约定地点打炮倒是忘了问一问安琪在不在了，疏忽疏忽这下怎么办？

把安琪拉进来一起4P？

这个主意倒是不错～我喜欢～但是吧……穆芯妍刚刚连自己亲弟弟的醋都吃，这会要是让她知道我和安琪的关系那还不得掐着我的脖子咬我！

刚刚也就是醋坛子歪了一下等一会怕不是整车的醋坛子都要掉下来摔碎！

不行！再这样下去穆芯妍真的可能掐死我！我可刚把她哄好！现在趁着事态还能控制先遛再说！大不了一会跟穆芯妍和穆芯蕊继续去钻小花园！

“我……”

“是需要我的办公室吗？我可以给你们三个腾地方，随便折腾都没关系的～我可以在外面给你们放哨哦～”

“！！！”

刚开口吐出一个字安琪便意味深长地笑着对我们三个说道，话音刚落穆芯妍与穆芯蕊的小脸便瞬间如同蒸熟的大闸蟹一般红到了耳根，‘砰’第一声下两人深深低着的小脑袋一下子就冒出了阵阵白烟，被发现室外调教的羞耻感让穆芯妍姐弟两人直接变成了可爱诱人的蒸汽姬，真是想不通穆芯妍和穆芯蕊之前玩弄了那么多的男人掏空了那么多的钱包这会居然脸皮薄的一捅就破，甚至还没等安琪说第二句话穆芯妍直接一把拍掉了自己翘臀上肆虐的小手，然后便是……

“我……我还有事！就先走了！”

“姐姐等等我！”

扯着自己的JK百褶裙穆芯妍慌张地说了一句之后扭头就跑，那速度简直都快要打破世界赛的百米记录了，而穆芯蕊虽然在心底里说自己不怕被人发现，可当这种事真实发生之后他还是羞得不行，小脸通红的他只觉自己的脸蛋都要被烤熟了，眼看着姐姐先跑他也是紧跟其后，两只小手一前一后地扯着自己的卫衣下摆跟着姐姐一路狂奔，眨眼之间姐弟俩便已经消失在了我和安琪的视线之中，这时候还说什么肏屄打炮啊！

一看到安琪姐弟俩就已经羞的不行了，而且安琪貌似还发现了我和她们姐弟俩的关系，这可怎么办？

以后要是逃课来安琪的医务室偷懒那还不被她调笑死！

“……”

“你这两个小女朋友挺有趣的～”

看着姐弟俩直接弃我而去我嘴角一顿猛抽，刚刚还捏着两人小屁股的手都没反应过来，白嫩的小手指上挂着水亮的肠液就这样愣愣地举在身体两侧，倒是安琪看到我的小模样后掩嘴偷笑，黝黑的美眸眯成了月牙调笑着柔声跟我说道。

“哇！你在这里怎么也不跟我说一声啊，到手的鸭子都飞了！”

“你又没问我啊～我怎么知道你会带着两个小女朋友来我这里打炮～”

“……”

妩媚妖娆的笑容之下安琪的笑声让我无奈地捂住了小脸，靠！

我是肏屄肏到连这个问题都忘了吗？

光顾着定地点却忘了问有没有人了，好在这里是安琪的医务室最起码我还认识她，但是……我的爆乳姐弟花儿啊！

就这么飞了！

我……诶！

我面前不是还有安琪呢吗！

“你这个小坏蛋～真不知道你是吃什么长大的～不仅鸡巴这么大还这么有精神～简直就是每时每刻都在发情的小淫兽～”

“嘶～～～”

刚想着让安琪好好‘补偿’一下我，却没想到她先一步对我动手了，也不管走廊里会不会有人出现，安琪双手抱胸直接抬起自己穿着高档黑丝的右腿用膝盖与大腿托起我的大鸡巴肉棒一阵前后摩擦，那高高支起的大帐篷别看有裤子隔着但依旧让我爽的倒吸了一口凉气，一股透明粘滑的腥臊前列腺液从开合的马眼中吐出直接穿透了裤子布料在安琪的黑丝美腿上留下一道湿润的痕迹。

骚媚的淫语声中安琪好似在调教自己小男奴的女王一般显得高高在上，看得我是鸡巴充血双目赤红，粗重的喘息声下我恨不得当场把安琪扑倒在地撕开她的诱人黑丝狠狠肏一顿她的熟女骚屄！

骚！实在是太骚了！骚到我都快要把持不住了！

“肏她们两个少女有什么意思～姐姐的肉体可是丰满柔软～骚屄水多嫩滑～随便你怎么玩都可以哦～”

透着浓浓魅惑的柔声细语下我一把抓住了安琪的黑丝美腿，挺着跨间高高支起的大帐篷感受着手中顺滑细腻的触感，我像只发情的小猴子一般用大鸡巴在安琪的黑丝美腿上乱顶起来，燃烧着浓浓欲火的小眼睛从上到下扫视着安琪的身材。

黑色的短发打理整齐，今天的安琪画了一副淡妆让本就极其美艳的她变得更加迷人，带着淫荡笑意的眼眸好似明亮的弯月一般，上翘的嘴角让安琪露出一抹妖魅骚浪的笑容，纯洁的白大褂下是相反的黑色紧身连衣短裙，被安琪双臂托起的G罩杯豪乳在此刻更加凸显出她们的饱满肥硕，白里透红的乳肉肌肤从紧身裙胸襟边缘挤出一大片，悄然间安琪豪乳前的布料慢慢撑起两只显眼的小凸起，她今天又没有穿乳罩，那内裤有没有穿呢～

强烈的好奇心让我的视线逐渐向下，已经三十六的安琪小肚子依旧平整紧致不见一丝赘肉，黑色的紧身短裙更加彰显出她纤细的腰肢，而越向下安琪的小肚子便愈加凸起，特别是她的小腹下端，微微凸起的弧度正是她熟女子宫的所在地，紧身的短裙也如同穆芯妍的JK百褶裙一般仅是堪堪包住了安琪肥硕浑圆的熟女肉臀，但作为成年人安琪的穿着可大胆多了，黑色的紧身短裙甚至在长长垂落的白大褂下露出她一小瓣大屁股蛋儿，黑色的高档黑丝紧紧地贴合在丰腴的双腿上又深深地嵌入那圆润的臀部肉褶之中，嘶～不知道安琪今天穿着的黑丝有没有卡进她的屁股缝儿里～要是不穿内裤的话一定会卡进去的吧？

心中不断的猜测之下安琪修长笔直的黑丝美腿也带给我无穷的诱惑力，本就已经嫩滑细腻的熟女美腿在套上高档黑丝后手感更佳！

超级舒适的肉感美腿简直就是完美的炮架！

呼呼呼～～～以后绝对要扛着这双黑丝美腿来猛肏一顿安琪的熟女骚屄！

“小家伙～你都已经两天没肏姐姐的骚屄了～姐姐的骚屄好痒呢～快用你的大鸡巴死死地顶住姐姐的子宫口然后把臭臭的精液全部都biubiubiu地射进姐姐的身体里吧～让你的精子在姐姐的子宫里强奸姐姐的卵子吧～姐姐好想怀上你的孩子呢～”

浑身都散发出雌香熟女韵味的安琪用着骚媚淫浪的低语不断地诱惑着我犯罪，她可没有什么猥亵孩童的心理负担，说到底安琪就是个闷骚的淫荡痴女！

长着一身淫肉不就是为了能和强壮的雄性交配的吗？

她的子宫可是为了怀上强壮雄性的后代而发育到淫熟至极的，可外面那群男人个个都是小鸡巴的废物！

到头来还不如一个小孩子！

面对我这个长着大鸡巴又可爱无比的雄性安琪自然不会放手！

看着我抓住她的黑丝美腿不停地用大鸡巴乱顶安琪心中最深处的欲望也被悄然勾起，迷醉的潮红慢慢攀上脸颊，发情后的肉欲缓缓吞噬理智，安琪黝黑的美眸渐渐蒙上了一层迷离的水雾，香甜的热气从她半张的红唇中吐出，虽然没有得到回应但安琪却听到了我那野兽般的低吼也看到了我眼神中对她的狂热与痴迷。

能诱惑住优质雄性的雌性总会在第一时间做好交尾配种的准备，而安琪此刻就好似一头发情的雌兽一般浑身发烫子宫抽疼，体内大量分泌的雌性荷尔蒙让安琪浑身都散发出一股肉眼看不到的骚媚气息，成熟的卵巢催熟着卵子等待着新鲜精液注入子宫，粘腻的淫汁从早已微张的两片蚌肉中挤出渐渐浸透了紧贴胯部的情趣丁字裤。

“我……”

“来～小家伙～我们到房间里来～”

紧紧抓着安琪的黑丝美腿，腥臊的前列腺液一股接一股地穿透布料浇淋在安琪美腿的丝袜上面，就在我压不住内心的兽欲想要将安琪扑倒在地时她却微微俯身，柔软温热的手掌细细抚摸着我的小脸，最后又用柔软的指肚轻轻挑起我的小下巴，浑身都散发出浓烈媚意的安琪用充满魅惑的轻语呼唤着我，在她那骚浪淫荡的神色下我……

我受不了了！！！

“救命呀！！！”

“！！！”

“！！！”

就在安琪拉起我的小手准备带我进入她的温柔乡时一道响亮极致的软萌求救声猛然在医务室隔壁的隔壁房间中传出，这一嗓子直接把我和安琪都给吓了一大跳，已经熊熊燃烧的欲火好似突然间被人浇了一盆冷水让我和安琪纷纷眉头一皱从医务室走了出来。

繁星学院这么安全的地方居然会有人喊救命？！

这就有点不符合常理了，再说……你喊救命能不能换个时间换个地点？

不知道你这一嗓子直接给我刚才的感觉喊没了吗？

下一次再想找这种感觉可不是那么轻松了！

就好像世界上没有两种叶子是一样的，我好不容易酝酿出来的感觉直接就‘啪～’没了！

而安琪也和我一个想法，今天可是她的排卵期，为的就是接下来发生的交尾配种，她等的就是在这时候被我的大鸡巴中出内射子宫，结果也被一嗓子给喊得没了感觉，但是……安琪怎么感觉刚才那道求救声那么熟悉呢？

不过不管怎么说有人喊救命就必须要去帮助！

我一个小孩子可能帮不上什么‘忙’但安琪作为学校老师必须要竭尽所能地解救孩子，就在我和安琪急忙向着隔壁房间跑去时那道软萌的求救声又一次响起，甚至其中还传出了一道极其败坏的嘶吼。

“救命呀！！！”

“给我闭嘴！居然敢敲诈老子！老子今天说什么也要上了你这个婊子！给我站住不许跑！”

“这声音……”

再一次响起的求救声让安琪突然愣了一下，她貌似听出这道声音的主人是谁了，下一秒已经跑到房间门口的安琪一把拉住了即将开门的我，这直接把我搞得有些懵逼，里面有人喊救命呢！

你这会居然把我拉住？

听那求救声软萌可爱本人绝对是个超级漂亮的小萝莉！

我还等着英雄救美呢！

“你干嘛？！”

“……”

这会儿再不进去里面的小萝莉估计就要被人强上了！

可安琪依旧死死地按住我的肩膀，不明所以的我皱眉抬头向她说道却看到安琪站在原地面色平静地看着不远处的楼梯口。

“救命呀！！！谁来救救我呀！！！”

“哼！你喊破喉咙也没用！今天就算有人来了我也要上了你！”

第三次的求救声响起，房间里随后便传出异常恼怒的声音，里面的人可不知道门外就站着我和安琪，更不知道安琪就这样站在原地阻止我冲进去救人，如此紧急的情况下我刚想拍开安琪的手掌冲进房间，可下一秒四五名身穿警服的警察便猛然从楼梯口冲了出来。

“在那里！”

警察一出现便看到了我和安琪，但他们的目标貌似并不是我们两人，这群警察快步奔来紧接着直接当着我和安琪的面一脚踹开了房门，然后……

“你……你们是谁？！放开我！这个婊子敲诈我！你们怎么不抓她？！”

“呜呜呜……他是坏人！他想强奸我！呜呜呜……警察叔叔快把他抓起来！”

“放开我！放开我！你们抓错人了！我才是受害者！放开我！”

“闭嘴！你这个人渣！居然想强奸小孩子！你现在有权保持沉默但你所说的每一句话都会作为呈堂证供！带走！”

四五名警察一股脑地冲进了房间随后里面便传来霹雳扑通的杂乱声音，有带着愤怒的嘶吼，有软萌可怜的抽泣，还有警员充满正义感的大喊，一时间我整个人都凌乱了，难怪安琪抓着我的肩膀不让我冲进去，原来她早就知道警察会来，但是……安琪是有预知未来的能力吗？

她怎么就碰巧猜到在这危机时刻警察会突然出现？

“走！我看你要在监狱里面待十几年了！”

“我冤枉啊！是她敲诈我！我才是受害者！你们……你们真的抓错人了！”

“放屁！我们看到的是你想强奸未成年少女！像你这样的人渣枪毙都死不足惜！给我快点走！”

“操你妈的！等我出来我非的弄死那个婊子！”

“你还敢威胁人家小孩子？！我看你要多坐十年牢了！给我走！”

两名警察押着一名戴上手铐的中年油腻秃顶大叔走出了房间，一边走那大叔还一边怒骂，可换来的却是警察更加用力的按压，越说冤枉警察眼中对他的厌恶与恶心便更加浓烈，强奸未成年少女可是重罪，虽然这个中年大叔强奸未遂但依旧要被判刑坐个十年八年，甚至他最后一声怒骂更是直接给自己主动加了几年牢饭，这下好了下半辈子近二十年的生活都能‘高枕无忧’了。

在我和安琪的注视下中年大叔被两名警察押走了，也就在这时另外三名警察护着一名身材娇小还在抽泣的小女孩从房间中走出，也不知她在房间里究竟经历了怎样可怕的事情，衣服略显凌乱的她小手捂着小眼睛不停地哭泣着，看得三名警察是同情不已。

“呜呜呜……谢……谢谢警察叔叔……”

“吓坏了吧？你真聪明知道找机会给我们打电话，能和那个人渣周旋等我们到来你真是勇敢，以后可要注意一点别再被那种人渣单独带到这里了知道了吗？”

“嗯……知道啦喵……呜呜呜……刚刚真的吓死人家了……呜呜呜……”

小女孩软糯的声音与可爱的外表直接征服了三名人民警察，能在那种人渣手里救下如此软萌可爱的小女孩绝对是以后炫耀的资本，俯身柔声安抚了一下小女孩后三名警察心中一阵自豪，能为人民服务是他们的职责，能救下如此可爱的小女孩更是让他们发誓要更加忠心地为人民服务！

随后其中一名警察便注意到了站在门口的我和安琪，刚刚冲出楼梯口的时候他便看到了我们两人，但对于我们两人没有冲进去救人的问题并没有多说什么，毕竟一个女人加一个小孩子能有多大的力量？

贸然冲进去说不定还会让事态变得更加麻烦，但有些事该说还是要说一说的。

“对于刚刚发生的事情你们没有出手帮助我们也能理解，毕竟一个女人和一个孩子对于危险又一定的恐惧心理，你们没有贸然冲进去是一个很正确的选择，还好这个小女孩很聪明找机会给我们打了电话，下次遇到这种事的话一定要及时找人帮助还要给我们打报警电话！”

“嗯，我们知道了，辛苦你们今天来一趟。”

“没事，那我们就先走了，对于那个人渣我们还要进行审讯。”

“好的，再见。”

“小姑娘叔叔们就先走啦～”

“嗯～警察叔叔再见喵～”

面对警察的提醒安琪一直按住我的肩膀都由她一个人回应，简短地交流后三名警察轮番摸了摸小女孩的小脑袋随后便微笑着离开了，倒是我……这什么情况？

拍电影吗？

都安排好的吗？

从事情发生到结束好像还没过去五分钟吧？

满脑袋都是问号的我嘴角抽动一脸懵逼，这出警速度简直就是坐火箭啊！

“冰糖，你怎么又在我这干这种事？”

“嘿嘿嘿～老师这里很安全的～再说老师一定会救我的对吧喵～”

“唉～你呀～真是让我没办法～”

还处于懵逼状态的我听着安琪与小女孩的对话更是摸不着头脑，可接下来小女孩的动作直接让我惊掉了下巴！

为什么？

因为她居然直接当着我的面撩起了小裙子从印着可爱小熊头像的纯白内裤里掏出了一叠钞票！

这还没完她甚至一脸甜美笑容地当着我和安琪的面数起了手中的钞票！

完全没有了刚刚的慌张害怕，警察一走她那让人心痛不已的可怜小模样便瞬间变为了小恶魔的坏笑，白皙小脸上的泪痕都未擦去便细细地数着自己手中的‘战利品’。

这时我才看清了眼前小女孩的模样，大概一米三的娇小身高身材却是丰肥到让人惊叹，一头顺滑的银白色长发好似夜晚的初雪上洒满了月光般闪亮，圆圆的小脸皮肤洁白滑嫩，有着一丝婴儿肥的脸颊肉嘟嘟的看上去特别招人喜欢，雪白的睫毛下粉红色的大眼睛看着手中的钞票已经笑成了美丽的月牙，桃红饱满的小肉唇上翘着勾勒出一道可爱俏皮的微笑。

不过要说最吸引人的还是她的身材！

代表着纯洁的白丝连体衣从女孩的脖颈一路覆盖到她的脚丫，印着可爱小兔子头像的露脐小短袖下是一条白色小短裙，这一身装扮直接让眼前的小女孩变成了天堂中的小天使一般纯洁可爱，可在这份纯洁之下却是引起无数男人心底最邪恶肉欲的冲动邪念！

只见那白色的露脐短袖下是一对儿跟女孩年龄身高完全不匹配的爆炸满溢甜腻乳球，过度肥大的两团乳肉垂在女孩胸前就好似挂着两只超大号的圆圆大西瓜，甚至女孩的爆乳还要比安琪的奶子大上一圈，在她这个年纪有如此沉重的‘负担’不禁让人感到她每天是不是特别辛苦，那自然垂在胸前的少女爆乳几乎都已经有她两个身子宽了，而且并没有因为过度肥大沉重有丝毫下垂。

不仅如此由于女孩穿着轻薄的连体白丝与半透明的白色短袖，她这对儿爆炸肥乳顶端的乳晕与乳头都清晰可见，又是一个不喜欢穿胸罩的！

但是……我可太喜欢了！

因为在我的眼中少女的爆炸肥乳顶端是两团充满粉红情欲的超大乳晕，足有成人巴掌大的乳晕上海顶着两颗连紧绷白丝都掩盖不住的红枣大肥软嫩乳头，被肥大乳头顶起的白丝连体衣与露脐短袖在我面前无时无刻都散发出充满迷乱肉欲的诱惑气息。

再向下看少女被连体白丝包裹的肥熟丰腴小肚子上点缀着一颗可爱的肚脐，完美勾勒出少女小肚子肥软弹滑的纯洁白丝下则是……远超少女肩宽的超大号磨盘安产型萝莉肥臀！

此时此刻那白色的短裙与其下的内裤完全成为了我欣赏少女肥臀的最大阻碍！

而在少女那超级丰肥饱满的萝莉肥臀肉屁下则是两条比肩肉感水蛇腰的溢肉蜜汁白丝萝莉大腿，发育过度的少女臀肉将连体白丝绷紧出一条淫靡的弧度，也不知少女刚刚在房间里和那个中年秃顶大叔纠缠了多久，透过她的露脐短袖与连体白丝，我能清晰地看到她粉红湿滑的腋下软肉早已分泌出了大量的汗液，让本就透亮的连体白丝变得更加油量光滑，不仅如此少女浑身上下冒出的香汗让紧贴她丰肥肉体的连体白丝都隐隐变得透明透肉，一时间开心数着钞票的淫肥萝莉少女浑身都围绕起雌熟诱人的浓白蒸汽！

“（咕噜）……”

不自觉地咽了咽口水我看着眼前超超超……超S型的爆乳肥臀萝莉少女馋的是直流口水，很难想象少女身上那件白色露脐短袖此时正经历着怎样的‘苦难’！

那一对儿将衣服撑得几乎要随时崩裂开来的夸张爆乳搭配着萝莉少女娇小可人的身材面貌简直就是淫靡又超级诱惑！

我虽然面对着她却能想象到她身后那宽过肩膀磨盘大小的安产萝莉肥臀有多么硕大肥腻！

那条洁白的短裙后摆此时应该被她的爆硕肥臀吃进屁股沟儿里面了！

“嘿嘿嘿～五千块喵～今天又能去吃好吃的啦喵～”

正当我想认识一下这位爆乳肥臀小萝莉时她已经是数好了钞票露出了满脸得意的可爱笑容，面对站在她面前的我和安琪，小萝莉直接把一大叠钞票再次塞进了自己的小熊内裤里面，紧接着她直接转身就走，连招呼都不打一声，看着她娴熟的数钱动作，再联想到刚刚发生的一切，我忽然感觉那个中年油腻秃头大叔真的很冤枉啊！

“嘶！”

这个想法仅是转瞬消失，因为这个小萝莉转身之后我便清晰地看到了她那磨盘大小的超级安产型爆炸肥臀，果然如我所想的一般洁白短裙的后摆早已深深地卡进了她的紧闭臀缝儿之中，伴随着小萝莉欢快的步伐粘手濡嫩的白丝包裹着香浓的媚肉肥腿不停地交缠摩擦在一起，那肥硕溢肉的安产肉臀左摇右扭，柔软的臀肉荡漾出一阵阵晃眼的淫靡臀浪，甚至还可以听到‘噗呦噗呦’地色情肥肉摩擦声。

“喜欢吗？”

“喜欢！我可太喜欢了！”

眼看着如此色情的爆乳肥臀小萝莉消失在楼梯口一直都没有说话的安琪低头坏笑着向我问道，闻言我眼神狂热地抬起小手胡乱地擦了擦下巴上流下的口水，馋！

我可太馋了！

馋的我胯下的大鸡巴都强制打破了贤者时间的限制，刚刚是警察来了我挺着着大帐篷怎么看都特别异样，索性就直接让肉便器一号给我套了个贤者时间，可这会看到如此色情的肉体我的大鸡巴直接冲破了禁锢，在裤子下昂首挺胸地被勾起了兽欲，这还是有史以来的第一次！

足以看出刚刚那名过度淫肥的小萝莉究竟对我有多大的诱惑力！

她到底是吃什么长大的？

一米三左右的身高奶子和屁股却如同灌满了粘腻鲜甜奶浆一般丰熟淫肥！

在那纯洁白丝的包裹下小肚子与大肉腿也都凸现着满溢多汁的爆炸肉感！

如此下流色情的肉体搭配上她娇小的身材简直就是行走的溢肉飞机杯！

“唉～真不知道那孩子是吃什么长大的～那么小的年纪奶子居然比我的还大～”

美艳的熟女娇颜浮现出一丝丝的郁闷，言语中透出一丝幽怨的安琪双手托起自己的熟女奶子轻轻掂了掂，手感肥软异常沉淀，可相比于刚刚那名过度淫肥丰熟的小萝莉来说安琪无论怎么看自己的奶子都不如她那般绵软肥大。

“她哪个班级的？叫什么名字？今年多大了？”

别看爆乳肥臀小萝莉已经走了，但我现在满脑子都是她超级淫肥的娇小肉体，好似没听到安琪的抱怨一般我扯着她的白大褂急忙向她打听那名小萝莉的信息。

“怎么？看上她了？”

“当然了！看一眼就喜欢上了！我绝对要把她肏了！”

听到我的话后安琪的嘴角微微上翘着露出了一抹耐人寻味的坏笑，看着我那猴急的小模样安琪的眼中更是露出了一抹饶有趣味的笑意。

“她是初三八班的冰糖，今年也才十五岁。”

“哇……十五岁……穆芯妍和穆芯蕊也才十五岁啊，她们俩的身材就没有刚刚那个小萝莉丰满，嘶溜～不行了我的想个办法把她弄上床狠狠肏一顿！”

安琪透露出来的信息让我馋的口水直流，甚至还当着她的面拿穆芯妍姐弟俩与那个小萝莉比较起来，而后我一边抬手擦着口水一边小眼睛滴溜溜地转动，心中不停想着怎么样才能把如此小巧肥熟，雌柔淫溢的可爱小萝莉拉到床上猛肏一顿……不！

一顿不够！

我以后要一直肏她！

能来这所学院上学简直是太棒了！无论走到哪里都能让我发现诱人无比的媚香雌畜！

“……”

看着我像只发情的猴子一般满脸都是痴狂与兽欲安琪无奈地笑了笑，看样子她今天是吃不到大鸡巴喽～不过这并没有让安琪感到失落，她的排卵期又不是只有今天一天，再说明天又不是世界末日，以后有的是机会让我在她成熟的熟女子宫里爆浆灌种，怀上我的孩子也是迟早的事。

这里就凸显出成熟女人与靓丽少女的不同了，在安琪这个年纪明事理，关心人，并不会因为被我欺负或没跟我上床而生气恼怒，更不会因为我见一个爱一个而争风吃醋，对她来说我只要记得她就好，她也只想静静地陪在我身边当一个性欲处理器，她对我的大鸡巴是比较上瘾，但她知道过度的占有只会让我感到反感，所以……谁不喜欢这样懂事又体贴的美艳熟女呢～要说肏屄还得是找岁数大一点的熟妇！

不仅身材丰满柔软而且韵味十足！

更重要的是她不粘人啊！

召之即来呼之即去享受的时候还说干嘛就干嘛，还得是熟妇最棒了！

“小家伙你可别高兴的太早了～”

“嗯？什么意思？”

见我被冰糖迷的神魂颠倒安琪不免调笑着跟我说道，言语中透出的意味深长让我满头都是问号。

“冰糖可是初中部的小红人呢～”

“那不是更好！”

那肯定更好啊！

系统的征服奖励可是跟雌畜的名望挂钩的！

越有名的雌畜给的征服奖励就越多！

冰糖虽然只是繁星学院初中部的小红人那征服后的奖励应该也不少！

再说了苍蝇再小那还是肉呢！

等到我把冰糖完全征服之后绝对能得到一比不小的资源点数！

“我说的这个‘红’可不是字面意思上的‘红’哦～”

“嗯？你这话……是什么意思？”

眼见我越听越兴奋，安琪不免想要提醒我一下，而她的话听得我是一头雾水，刚刚还一脸狂热的小脸也一下子变得疑惑起来。

“冰糖的容貌和身材在初中部是特别有名，是很多男孩子向往的对象，只不过……她可不像是表面看上去那般乖巧可爱。”

“嗯？”

越来越听不懂安琪在说什么我脸上的不解也愈加浓烈，被冰糖淫肥身材深深诱惑的我倒是忘记了刚刚发生的一切。

“冰糖可是个小恶魔哦～她会用自己丰满的肉体与可爱的外表去吸引那些中年大叔，以自己的身体去勾引他们进行援交，只不过冰糖会先收钱而且还会用手机拍下那些中年大叔脱下裤子露出下面的照片，然后以此作为威胁勒索那些中年大叔，这样的话她既不用援交也可以拿到钱，而这种情况下很多中年大叔都会选择吃这个哑巴亏，但另一些就不一样了，他们会特别强硬地想要强上冰糖，就像刚刚发生的那样子，冰糖对于这种情况都会事先做出准备，她已经在我医务室左右的空余教室里搞了好几次这种事了，每一次都是我去救她，唉～搞得我脑袋都疼，后来我就想着让冰糖吃一点亏不要再做这种事，可没想到那一次之后冰糖直接又加了一层保险。”

“提前报警？”

“嗯，你说的对，在这种双保险的加持下冰糖倒是更加肆无忌惮了，学校里的中年男教师都被他霍霍的辞职的辞职，被抓的被抓，刚刚那个中年大叔还是前几天新来的初中部教导主任，没想到上任不到一周就被冰糖给送进去了，对于冰糖做的这些事初中部大部分人都知道，很多人都特别看不起冰糖认为她是个只认钱的小婊子，但这仍旧无法阻挡一些男孩对她的追求，只不过冰糖对于那些没多少钱的小男孩并不感兴趣，你要是想把冰糖弄上床的话可要好好考虑一下哦～”

“呃……”

安琪的话让我嘴角一抽，原来是这么个‘红’法啊……看来刚刚那个被警察抓走的中年油腻大叔真的很‘冤’！

钱花了屄没肏上，而且还被反咬一口被警察带走了，就他现在的情况估计长着一脸嘴都说不清，毕竟谁会相信一个想要强奸初中生的变态人渣。

不过冰糖这种做法确实比较厉害！

不用付出肉体就能来大把大把的钞票而且还能把人送进去，十年八年都不用担心被人报复，就是吧……怎么现在的初中生都这么爱钱呢？

繁星学院的学生不都是富家子弟吗？

穆芯妍穆芯蕊出去陪玩坑人家钱就算了，冰糖这直接就是空手套白狼啊！

不仅牛逼，而且大胆，还特别大胆！

那我要是想肏冰糖会不会也和那群中年大叔一样一个流程？等警察来了看到我的时候到底是会相信我呢还是会相信冰糖呢？

正当我沉思着到底该怎么把冰糖弄上床又不会被她敲诈勒索的时候安琪却微微俯下身在我的耳边悄声说道：

“还有哦～我告诉你一个秘密～”

“嗯？什么秘密？”

我最喜欢秘密了！

一听到秘密两个字我一下子就来了兴致，小耳朵一动一动地恨不得再长大几圈，可安琪接下来的话却让我脸上的笑容完全僵在了脸上。

“冰糖……其实是个男孩子哦～”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第82章 准备动手！准备动手！
────────────────────────────────────────

經歷了冰糖那一波小插曲後我並沒有在安琪那里過多停留，現在我滿腦子都是冰糖那小巧豐肥，雌肉淫腴的肉體，注意力被冰糖完全吸引的我再跟安琪交配一定會影響享受的過程，索性我就離開了，而安琪對此也沒有生氣，反而是摸著我的小腦袋笑著說不要忘記她就好，還得是熟女！

真是貼心又懂事啊！

“靠！我最近是怎麼了？”

而走在初中部的花園小路上我的臉色顯得格外怪異，為什麼呢？

因為我一連看中的好幾個淫香雌畜竟然全都是偽娘！

是我的眼光有問題？

別鬧了～沈悅妍和冰糖那一個不是身材豐滿面容姣好，特別是冰糖，僅僅是看她一眼便能激起雄性內心最強烈的播種交尾欲望！

但是……現在也就只能交尾了，播種估計是不行了，人家冰糖是爆乳肥臀的小偽娘，以後估計也就能當我的便攜式儲精飛機杯來用了。

說到底都怪系統泄露的欲望病毒！

把某些男性都變成了爆乳肥臀的淫肉小偽娘，搞得我看走眼了好幾次！

不過女性倒是被改造的超級一流！

個頂個的胸部豐滿屁股肥碩！

……

…………

………………

我真是愛死系統泄露的欲望病毒了！

沒有他我還真肏不到像沈悅妍和冰糖這樣的爆乳淫臀小雞巴偽娘呢！

管他是男是女！

只要長的好看身材豐滿肏就完事了！

有句話怎麼說來著？

翻臉比翻書都快，用這句話形容我再合適不過了，上一秒還在抱怨欲望病毒讓我看走了眼，下一秒就已經歡呼雀躍地感謝欲望病毒給我催熟出了穆芯蕊，沈悅妍和冰糖這樣的爆乳淫臀小偽娘！

哦對了，還有顧鴻羽！

我的歷史老師啊！

我到現在都忘不了他那對兒淫亂肥碩的八字大奶！

嘶溜～他現在應該還害怕地躲在家里不敢來學校，嗯～找個機會去他家做一次‘補習’好了～

“決定了！今天不回家了！”

擦掉嘴邊流出的口水，我淫笑著決定今天不回家了，可不是去顧鴻羽這個巨乳偽娘老師家里‘補習’哦～而是～哼哼哼～

冰糖啊～冰糖～你說今天是你的幸運日還是我的幸運日呢～能遇到你真是太棒了！

稚嫩可人的面孔僅是一眼便能勾起雄性心底最濃重的征服欲望，還有那胸前挺著的一對兒肥美淫乳，碩大到低頭都看不到腳尖的沉甸乳球，身後還長著遠超肩寬的安產型盈肥蘿莉巨臀，如此淫蕩色情的肉體搭配上冰糖那嬌小的身軀簡直就是出了挑逗雄性雞巴的獸欲以外根本沒有任何用處！

“嘶溜～～～”

我沒想到有一天會對一個滿身淫肉的偽娘小蘿莉饞成這樣，好似渴望著絕世美食一般我的口水止不住地從嘴邊流下，冰糖不是喜歡小錢錢嗎？

那我就花兌換點給她換出一座小山！

嘶～等晚上的時候我一定要按著她的腦袋將我那與年齡完全不符的粗壯大雞巴插到她那肥美巨臀間的偽娘雌穴里狠狠抽插一頓！

讓這個有著爆乳淫尻的偽娘蘿莉變成我專屬的便攜式小號蘿莉飛機杯！

“得趕緊找出冰糖住在哪里。”

眼看著還有一節課就要放學了，迫切想要品嘗冰糖偽娘蘿莉巨尻的我從倉庫里掏出了自己的手機，我自然是沒辦法找到冰糖在哪里住的，但有人可以找到啊，她可是動動手指都能把其她人祖宗十八代都翻出來的強大御姐！

拿出了手機之後我便直接撥通了林心語的手機號。

“嘟……嘟……嘟……喂？心語姐嗎？”

“啊？小少爺！怎麼了是有什麼事嗎？”

“嗯，我找你有點事，我現在在初中部旁邊的小花園里，你能不能過來一趟？”

“好的，我馬上就過去，小少爺稍等～”

“嗯，好，那我在這里等你。”

通話過程很短，簡單說了幾句之後我便掛斷了電話，而在小學部教學樓的天台上林心語（三號）收起了手機後便急急忙忙地跑下了樓，甚至都沒有跟林夜語（一號）打報告，林心語離開時還露出了一臉雀躍的微笑，這倒是把A組的其她人看得羨慕不已。

“心語姐……是不是被小少爺叫過去上床了？”

“應該……是吧……唉～要是小少爺能叫我過去就好了～”

“你都跟小少爺上過一次床了還想著再來一次？怎麼說也要姐妹們輪完一遍再跟小少爺上床！”

林心語離開後林靈語林輕語不禁有些幽怨地抱怨起來，林靈語特別渴望能和自己小少爺來一次甜甜蜜蜜的做愛交尾，可惜我一直不找她，平日里性格有些怯弱的林靈語也不敢主動找我，倒是林輕語想找我但每次都被姐妹們拉了回來，就像林溫語所說的，她都跟我肏過一次了，怎麼說也應該把機會讓給其她姐妹一次，可已經食髓知味的林輕語怎麼忍得住呢，坐在折疊椅上的林輕語喝了一口快樂水腦子里卻不停盤算著什麼時候‘偷襲’我一下。

“你們說……要不要看一看心語姐和小少爺一會會干嘛？”

“……”

“……”

短暫的沉默過後林靈語大眼睛一轉怯生生地跟姐妹幾個低聲說道，聞言林輕語舉著的可樂瓶頓在了半空，林溫語則是從椅子靠背上直起了身子，然後……

“看監控！看監控！”

急不可耐的聲音響起林輕語挪著椅子來到了監控器前面，林溫語和林靈語見狀也是紛紛拿著椅子坐到了監控器前面，林輕語和林靈語滿臉都是期待的惡趣味，她們想要看看我和林心語之間究竟會擦出怎樣激烈的火花，而林溫語雖然面色沉靜，但黝黑的美眸中卻閃亮無比，她也特別期待我和林心語究竟會在小花園里用什麼姿勢肆意做愛。

“……”

“……”

看著三人坐在監控器前面目不轉睛林夜語無奈地搖了搖頭，她一直在用望遠鏡觀察著繁星學院的各處動向，相比於林溫語她們三個的惡趣味林夜語倒是更加擔心反星學院的安全狀況，所以她並沒有加入進去，而林幽語從頭到尾都一言不發，坐在天台的角落里她一臉寒霜地擦著自己的狙擊槍，只不過在聽到林溫語幾人的談話之後林幽語直接換了個位置來到了監控器正對面很遠的一處地方坐下擦槍，狙擊手最重要的是什麼？

那必然是超級敏銳的視力啊！

就算隔著老遠林幽語依舊能清晰地看到監控器的畫面。

而早已衝下樓去找我的林心語根本不知道她馬上就要和我來一次現場直播了，而且不止是A組還有全學院各個樓頂的其她各個小組都在觀看現場直播！

——————

兩分鍾後……

“小少爺！”

“我在這里！”

來到了初中部小花園的林心語很快便找到了我，見我坐在花園涼亭的長凳上林心語急忙向我跑來，秀美的御姐俏臉上帶著期待甜美的笑容，黑色的短發仿佛也感受到了主人內心的喜悅伴隨著林心語的奔跑而上下躍動著，那一身黑色的西服根本遮不住林心語豐滿的肉體，每一步踏出兩團飽滿的御姐乳球便激烈地上下顫動，好似翻涌的浪花一般看得我是眼花繚亂，怎麼現在流行女人都不穿乳罩了嗎？

難道是方便我扒開衣服就能吃奶？

“小少爺您找我什麼事？”

邁動著自己修長的御姐美腿林心語很快便來到了我的身邊，高挑的身姿在我旁邊慢慢坐下，散發出處子清香的肉體溫熱柔軟緊緊地靠在我嬌小的身體上，我稍微動一動小腦袋便能感受到林心語御姐乳球的柔嫩肥軟，而林心語也是一臉迷人柔美的微笑輕輕地摟住我嬌小的身軀。

對於林心語來說我這個電話就是叫她來進行一番水乳交融的，所以她看我的眼神都滿是春水柔情，化不開的濃情愜意下林心語豐滿的肉體總是會時不時地向我靠緊，要不是穿著衣服又在這小花園里林心語估計都會光著身子將我抱在懷中寵愛一番再說。

“嗯……我找你來主要是想讓你幫我查個人。”

“啊？”

隔著衣服抓著林心語的御姐乳球，又用另一只手細細撫摸著她的西褲美腿，雖然我的重心現在沒有放在林心語身上但如此美艷動人的豐滿御姐緊緊坐在我的旁邊怎能不吃點媚肉呢～

而聽到我的話後林心語臉上的笑容一愣，隨後便露出了幽怨的神情，帶有一絲失落的俏臉微微撅起小嘴讓林心語的御姐嬌顏顯得格外可愛，明明面前就坐著一個十分誘人又順從無比的大姐姐我這會居然還要她幫忙找人，又找人！

又找人！

明明不用說勾勾手指林心語都會心甘情願地爬上我的床侍奉我的大雞巴，難道她還比不上外面那群下流淫蕩的婊子野花嗎？

但是……作為我的保鏢林心語不得不聽從我的命令，同時她的心中也暗暗做出了一個決定，這樣下去她可就成了專門給我找母豬的工具人了！

什麼時候輪到她都不一定，以後必須要找個機會單獨下手！

就算強上之後惹我生氣也要下手！

絕對不能再這樣下去了！

“唉～小少爺這次想找誰啊？”

以後下手強上的事先放在一邊，林心語無奈地嘆了口氣後還是乖乖地拿出了自己的微型隨身電腦，之前我讓她查的‘資料’她早就整理好了，但是卻一直都沒有發給我，林心語想要讓我主動去找她要，這樣的話見面的次數就能變多了，還能用沒有整理好的借口多見我幾次，她就不信找不到下手機會！

等時機成熟的時候林心語都不管在何時何地，只要是我和她獨處絕對要扒光我的衣服強制把我的大雞巴塞進她的御姐肉屄里面！

“她叫冰糖，初三八班的，今年十五歲，能查到她的住處嗎？”

“小少爺稍等。”

借著我的信息林心語快速地在微型電腦上點了幾下，作為資深的黑客她都能輕易地入侵某個國家的安全系統，現在找個人還不是輕輕松松，很快林心語手中的微型平板電腦便浮現出了冰糖的詳細信息。

“冰糖，男，十五歲，她的父親是冰甜糖果有限公司的董事長和最大股東，母親是第二大股東，冰糖是家中的獨子，由於父母長年在國外工作冰糖現在一個人住在天凡市東城區順鑫街悅欣小區八單元八樓八零二室……”

林心語吐字清晰地說著冰糖的個人信息與家庭住址，只不過她的臉色此時卻略顯怪異，電腦上顯示的性別讓林心語不得不懷疑自家小少爺性取向是不是變了，怎麼總會看上男孩子呢？

可當林心語看到冰糖的照片之後便不再懷疑我性取向的問題了，因為在林心語的眼中冰糖簡直就是個滿身淫肉下流色情的小號蘿莉飛機杯！

那可愛的小臉與淫肥的肉體僅靠視覺根本看不出她是個男孩子，就這樣媚肉騷熟的爆乳淫臀小蘿莉偽娘估計哪個男人看了都會把持不住，也難怪我會看上她。

“男孩子怎麼會長成這樣……”

看著平板電腦里的照片林心語不禁眼神嫉妒地低聲嘟囔起來，看了一眼照片之後林心語甚至抬起雙手掂了掂自己的御姐巨乳，又轉身摸了一把自己曲线渾圓的御姐翹臀，可無論她怎麼看怎麼摸都感覺不如冰糖的肉體豐滿肥熟，那騷媚至極的淫亂肉體看得林心語是羨慕不已，要是她能有這樣下流淫蕩的肉體小少爺估計會天天肏她吧？

“東城區順鑫街悅欣小區八單元八樓八零二室……東城區順鑫街悅欣小區八單元八樓八零二室……嗯！記住了！”

一旁的我倒是沒發現林心語此時滿臉的羨慕嫉妒恨，我不停地念叨著冰糖的個人住址，牢記之後我便決定今晚對冰糖發動夜襲！

絕對！

絕對要讓我的大雞巴狠肏冰糖的蘿莉肥臀偽娘屁眼！

“對了，你能不能再幫我查個人？”

“啊？小少爺還要查誰啊？”

還有啊？不會又是像冰糖這樣的媚肉淫肥小偽娘吧？小少爺你究竟還要收多少爆乳肥臀的偽娘拉到後宮里來啊？

林心語雖然在心中不斷吐槽但我的命令她還是要繼續執行，希望下一個找的人是個正常女性吧……

“我新來的班主任陶莉莉你能不能查一查？”

“陶莉莉？我知道了，小少爺稍等一下。”

終於要查一個正常的女人了，林心語在我上學之前就基本摸清了繁星學院的教職老師資料，陶莉莉的個人信息她早就有備份了，現在根本都不用查，翻一翻記錄就能找到，這不林心語點了幾下平板屏幕便把陶莉莉的資料全都調了出來。

“陶莉莉，女，四十歲，單身未婚，畢業於帝都天華師范學院是當時成績第一的研究生後期又考取了博士學位，其父親退休前是帝都教育局的局長，母親退休前是南州省的人民代表，陶莉莉是家中的獨女，自小便被嚴格的父親培養了獨立精神，畢業後直接被分配到了繁星學院小學部任職，距今已經十六年了，但是陶莉莉在上大學和工作之後都沒有找男朋友，一直單身的她去年的時候在天凡市華玉中西醫院做了人工授精，預產期大概就在兩個月後，她目前住在天凡市西城區青竹園的獨棟公寓里面，嗯？她今天下午貌似去醫院做孕檢了。”

哇！

真夠細致的！

聽著林心語的報告她真是快把陶莉莉一家子都給翻過來了，其實林心語還是挑重點濃縮講的，她翻出來的資料幾乎涵蓋了陶莉莉從出生到現在的所有信息，還有她爸媽的信息，甚至連她爺爺奶奶的信息都翻了個底朝天，說是把陶莉莉一家子的族譜翻出來都不為過。

不過這些信息對我來說已經夠用了，沒想到陶莉莉居然是個老處女！

而且還是在醫院被大夫捅破了處女膜做的人工受精！

真不知道是那個幸運兒的精子能有幸進入陶莉莉的熟女子宮和她的嚴厲卵子結合，陶莉莉那麼大的肚子估計得懷的是雙胞胎，在現在這個世界究竟有那個男人的精子這麼厲害？

超低受孕的概率居然還能讓陶莉莉懷上雙胞胎！

真是厲害啊～

現在我明白陶莉莉為什麼會不怕學院里的富家子弟了，有一個前教育局爸爸和人民代表媽媽，就算是退休了她們的人脈也都還在，只要有人敢惹陶莉莉那絕對沒有好果子吃！

更別說現在調皮的學生了，要是陶莉莉跟她爸媽說一聲，估計這孩子的學途就走到頭了，以後那還不是到處被人使絆子，能不能念完學業都兩說，再者說了繁星學院大部分孩子的家庭都是經商的，怎麼去跟政界的一群老狐狸斗，一旦自家的孩子惹到了陶莉莉說不定她們還要拎著禮物陪著笑臉登門道歉呢。

再說政界家庭的孩子，她們的父母怎麼說也聽過陶莉莉父母的大名，畢竟一個是帝都前教育局局長，一個是南州省前人民代表，他們的孩子要是在陶莉莉面前調皮估計陶莉莉跟他們說一聲都能讓那些孩子來一場男女混合雙打，政界的家庭可遠比商界的家庭家教嚴格，畢竟總要讓自家人接替自己原來的位置。

“陶莉莉今天下午去做孕檢了？”

“是啊少爺，您看，這里還有她下午掛號的單子呢。”

探出小腦袋看看了電腦屏幕，嘿～還真有～難怪下午的音樂課沒看到陶莉莉來查崗，原來是去醫院做孕檢了，那……我還怕個屁啊！

一會還有最後一節自習課我高低要找個女人先泄泄火！

晚上還有‘大餐’等著我去吃呢！

要是真忍到晚上吃‘大餐’那我的大雞巴還不憋炸了！

“嘿嘿嘿～你告訴我媽媽她們一聲，我晚上不回家了～”

“這個……小少爺，這樣好嗎？大少奶奶她們應該會生氣吧？”

“將在外軍令有所不受嘛～哎呀～你就說我說的，她們會理解的～嘿嘿嘿～”

“好……好吧……”

一想到晚上要第一次發動夜襲我心中就特別興奮，那淫肥的媚肉‘大餐’可是一直饞的我直流口水，而林心語聽到我的話卻是感到有些為難，她還是第一次傳達這種消息，也不知到時候會不會惹得大少奶奶她們不高興，但她又不敢違抗我的命令害怕惹得我不高興，像這種夾在中間兩頭都不好惹的事情林心語想想都頭大，再說……你覺得她現在能勸的動我嗎？

先是查了冰糖的住所，再是找了陶莉莉的住址，林心語一時間也猜不到我今晚會去那個人的家里‘過夜’，等等……小少爺不會去肏大肚子的孕婦吧？

他……他不怕把陶莉莉肏到流產嗎？

小少爺的大雞巴插進陶莉莉的身體估計會一下子就把她子宮里的羊水捅破吧？！

“那個……小少爺，您要是執意出去‘住’的話我們必須要派一個人去保護你。”

看得出我今晚是鐵了心要出去‘住’，林心語就算是想勸也有心無力，但該說的話還是要說的，這個可不是什麼請求或者建議，而是必須的！

無論我願不願意她們都要派一個人貼身保護我將我送到目的地，雖然口頭上說是一個人保護我，但事實上整個保鏢團所有小組都要暗中進行偽裝保護，等到我放學了街道上的行人，出租車司機，路邊攤小販，甚至是乞討的乞丐，只要是不起眼的小角色都會是保鏢團假扮偽裝來保護我的。

更別說一直潛伏的夜梟成員了，她們本就是各行各業的人員，一直偽裝在天凡市伺機而動，若不是上周五發生了那麼大的事她們保鏢團與夜梟組織也不會如此大動干戈，誰叫現在是非常時期呢，現在的我可是重點保護對象！

絕不允許有一點危險發生！

就算是路邊突然竄出來的狗剛跑兩步都要挨個幾十槍！

“這個……”

聽到林心語的話我不禁有些郁悶，合著我出去肏屄也得有人看著是吧？

是不是還要來一場現場直播記錄一下？

而我不知道的是我現在和林心語就是被人現場直播了，繁星學院各個教學樓的樓頂加起來足有幾十雙眼睛緊緊盯著監控畫面，現在的畫面可能有些無趣，但她們期待的是接下來發生的事情。

看著我鼓著小臉撅起小嘴的小模樣林心語卻露出了一臉嚴肅凝重的表情，對於這件事她絕對不能讓步！

凡是涉及到我安全問題的事情都要第一時間做好充足准備！

眨眼間林心語便從溫柔和善的鄰家大姐姐變為了苛格肅歷的嚴母形象，眼見我想要拒絕林心語不免語重心長地對我說道：

“小少爺您要知道您現在對我們有多重要！”

“我知道我知道啦，我同意還不行嗎。”

我自然能聽出林心語話語中的擔憂與謹慎，我要是不同意她估計都能跟別人把我綁回家里去，為了晚上的那頓‘大餐’……我不同意也得同意！

不就有一個人跟著嗎，那都是小意思，除了外婆之外林心語她們都要聽我的，現在外婆不在我就是最大的！

到時候讓跟著的人在外面站著，等我吃完了再說！

“那小少爺您想讓誰去保護……”

林心語這句話還沒說完就開始後悔了，她為什麼要問我這句話？！

明明可以自己接我放學然後單獨和我獨處的這會居然會把機會給讓出來！

說不定到時候還能當著所有‘人’的面好好和我親熱一下，讓她們羨慕羨慕，可這時候林心語都感覺自己的腦袋是被門夾了！

“還能選的嗎？”

不能！不可以！不要選啊小少爺！要選的話一定要選我啊！

“呃……可……可以選的小……小少爺……”

雖然心中一直在苦悶的呐喊，但林心語話都說出來了再收回去可就不太好了，所以林心語只能勉強擠出笑臉強壓下心中的那份郁悶嘴角抽搐著牽強地吐出幾個字，而這句話也讓繁星學院各個教學樓的樓頂陷入一陣瘋狂。

選我！選我！選我！！！

每一名女保鏢都在監控器屏幕前在心中瘋狂呐喊著，每一個人的臉上都滿是期待，雖然我選A組的幾率比較大，但誰又能保證我不會選她們呢～一旦被選上那可就有機會品嘗一下我的大雞巴了～這其中數A組尤為興奮，特別是林輕語。

“選我選我選我！！！小少爺選我！！！”

只見她一把抓住了監控屏幕瘋狂搖晃，臉上的興奮讓她久曠的怨婦一般癲狂，食髓知味的她總是想再次讓我的大雞巴塞進她的肥屁股騷穴里面狠狠攪動抽插，而一旁林靈語稚嫩的小臉也滿是期待的神色，她雖然沒有林輕語那般抓著監控屏幕瘋狂搖晃但兩只小腳丫卻不停地踩著地面，靈動閃亮的大眼睛中盡顯著無盡的憧憬，她的腦海里已經浮現出拉著我的小手滿臉幸福笑容地與我逛街了～

倒是坐在兩人身後的林溫語比較鎮定沉靜，其實她明白林心語是想把這個機會留給她自己的，但她也沒想到林心語小嘴這麼快想都沒想就把這個機會給扔了出來，唉～平日里那麼聰明的林心語小腦袋今天怎麼就沒回過彎來呢～想到這林溫語不禁搖了搖頭無奈一笑，話說……小少爺會不會選我呢？

“……”

看著林輕語那抓狂的模樣遠遠坐在一邊的林幽語依舊微抬著頭一言不發地擦著懷里的狙擊槍，她可沒有去奢望這種機會，在隊伍里她的存在感就比較低，對於自家小少爺來說存在感就更低了，所以我選她的概率基本為零，再說……要是讓她和我獨處的話……距離繁星學院最近的一條小巷子是在哪里來著？

“那個監控屏幕一萬八，你要是弄壞了就從你的工資里扣。”

要說最冷靜的還得是林夜語，她始終都在拿著望遠鏡觀察學校以及周邊的情況，眼看著林輕語把監控屏幕都要搖到散架了林夜語不禁放下了望遠鏡扭頭對她說道，可此時已經陷入瘋狂的林輕語根本都沒聽到，再說她一個月的工資有十幾萬，買個監控屏幕那還不綽綽有余，她現在可是滿懷期待地等著開獎呢！

“那我選……”

選我！選我！選我！！！

“我選……”

小少爺別猶豫了！選我吧！

“選……”

啊！！！小少爺快說啊！你到底要選誰啊！急死人了！！！

摸著下巴我沉思著選了半天都沒選出來誰要保護我，這可把天台上所有的女保鏢們都給急壞了，特別是我面前的林心語她急得像熱鍋上的螞蟻，心中不停大喊的同時還希望我直接選她，要是這種事有下一次打死她都不會把這種珍貴的機會讓出來！

“我決定了！”

“……”

足足沉思了幾分鍾我終於一拍手掌決定下來，一時間所有的女保鏢都屏住了呼吸等待開獎，到底會是誰中大獎呢？

“我要選溫語阿姨保護我！”

噗！！！

聽到中獎者的姓名後其她的女保鏢紛紛吐了一口老血癱坐在椅子上，這過程太折磨人了，最後還不是自己中獎，簡直就是煎熬加折磨！

而身處教學樓樓頂的林溫語（四號）聽到是她的名字後一時間竟沒有反應過來，看著林輕語和林靈語像是霜打的茄子一般蔫了吧唧地癱坐在椅子上林溫語呆愣了半天才反應過來。

“誒？小少爺選我了嗎？”

“你要不要看看回放……”

聽到林溫語有些難以置信的聲音林輕語一臉羨慕嫉妒恨地拿著遙控器給她看了一遍回放，當林溫語再次聽到我說出她的名字後林溫語嬌媚的面容一下子變浮現出了激動不已的神情，這可是中大獎了！

她沒想到自家小少爺真的會選她！

正當林溫語沉浸在喜悅高興之中時林輕語卻抓住了‘重點’大笑著向林溫語說道：

“噗哈哈哈！小少爺叫你阿姨誒～溫語阿姨～溫語阿姨～噗～唉～距離我當阿姨還有七年呢～什麼時候小少爺會叫我阿……嗷！！！”

林輕語拿著遙控器一遍一遍地回放著我叫林溫語阿姨的畫面，一邊看還一邊扭頭跟林溫語大笑著調戲道，殊不知一臉迷人笑容的林溫語額頭早已是青筋凸起，幾個大大的井字之下林溫語還沒等林輕語說完便抬起自己的修長美腿將林輕語一腳踹翻在地，這一腳可謂是用盡了全力直接把林輕語踹到捂著屁股嗷嗷大叫。

“哼！閉上你的鳥嘴！我要先去准備一下，以後再敢笑話我小心我抽爛你的母豬屁股！”

狠狠瞪了一眼林輕語，林溫語說完扭頭就離開了，只留下林輕語一人躺在地上不斷發出母豬般的嚎叫，遠處的林夜語與林幽語好似都沒看到一般，A組里面就屬林輕語不著調，她都不知道挨揍了多少次了就是不長記性，而對於我的選擇兩人也沒有說什麼，相比於其她人內心的失落兩人到顯得尤為平靜，畢竟兩人的性格比較冷漠不喜與人過多交流，我不選她們也在意料之中，估計以後和我上床交配也會排在靠後的位置。

現在她們該考慮的是該怎麼和大少奶奶她們交代我今天晚上不回家和怎麼在放學之後保護我，唉～自家的小少爺真是多情多種，看上誰家的母畜說什麼也要肏到手，這會晚上都開始不回家了，查人家的地址晚上要去人家里肏屄，也不知道大少奶奶她們會不會生氣。

正當一群女保鏢開始部署計劃的時候我身旁的林心語已經是笑容僵硬，宛如石雕一般坐在我的旁邊，淒涼的微風吹起她的短發，這不禁讓林心語認為自己真的被我當成查那些母畜地址的工具人了。

下手！

必須下手！

再不找機會下手她可能都是A組里面最後一個跟我上床的！

得找個機會！

無論是小巷子里強上，還是深夜夜襲絕對要吃掉小少爺的大雞巴！

心中做出決定的林心語開始暗暗盤算著都要准備什麼東西，強上就需要繩子和膠帶，夜襲的話……不行！

自己要去多買幾身情趣內衣，她就不信了等她在我面前脫光了衣服我還能不肏她的御姐嫩屄！

“嗯，那就先這樣吧，你先回去吧我還有事呢。”

“好～小少爺下次有需要的話可以再給我打電話哦～”

冰糖的地址既然知道了那就可以等晚上去夜襲了，沒什麼事的我便讓林心語先離開，只不過在聽到我的話後林心語忽然間露出了一抹微笑，半眯的美眸下是柔媚的笑容，酥麻入骨的魅惑御姐音聽得我是心里直癢癢，但林心語的眼神卻好似獵人在凝視獵物一般又讓我心里發毛，看得我渾身汗毛都立了起來，總感覺林心語現在對我不懷好意。

“小少爺～那我就先走啦～啾～”

收起了自己的微型平板電腦，林心語在我的小臉上留下一道香吻，肉她現在吃不到，但可以喝口湯先解解饞，感受著我白嫩臉蛋的柔潤林心語親完還淫媚地舔了一下，御姐的柔軟香舌在我的小臉上留下一道濕滑的口水津液，散發出來的淡淡清香讓我微微迷醉起來，可還沒等我掰正林心語的俏臉好好品嘗一番她的櫻唇她便已經站起身離開了。

嘿！誘惑完我你就跑是吧？行！你給我等著！

林心語這會兒哪里知道自己一個解饞的動作就讓我惦記上她了，估計下一次都不用她找機會強上我我就要先一步強上她了！

而這正是林心語最為期待的！

“……”

看著林心語離去的背影我暗自出神，其實我還想讓她再幫我查一個人，那就是粵海市月灣莊園的主人是誰，如果能查到的話那就能知道襲擊我的幕後真凶了！

不過估計會查不到，要是我的話我絕對不會如此輕易地暴露出來，一定會找一個傀儡當擋箭牌，既然我都這麼想了那那個大傻逼絕對會這麼做，這樣的話查起來就沒頭了，天知道那個大傻逼給自己找了多少傀儡。

其次就是如果我讓林心語查了那她一定會猜出這其中有什麼問題，不僅有我暴露的風險，而且林心語肯定會去告訴外婆，對於一心想要保護我的外婆來說，一旦讓她查到是誰想綁架我她絕對會派人過去弄死他！

天知道那個大傻逼手里還有多少召喚人物！

現在那個大傻逼都把四個召喚人物派到了天凡市，如果是正常人還好說，但要是像菲奧娜這種的那絕對是去多少死多少，我可不想身邊這些美艷成熟的女保鏢都過去送死，唉……系統商城里有沒有導彈賣啊？

真想放一顆過去炸了月灣莊園，雖然可能炸不死那個大傻逼但惡心惡心他也不錯啊。

“算了……以後再想想辦法吧。”

暫時沒有什麼辦法去找那個大傻逼，我到目前為止就知道他在粵海市的月灣莊園里面，再說了狡兔三窟這個道理我還是懂的，他不可能就只有這一個窩，也不知道他擁有殘次品系統到底多久了，居然能一次性能掏出四個召喚人物！

嗯……目前除了菲奧娜之外春麗和花仙子薩勒芬妮都不足為慮，只有那個什麼小吉祥草神納西妲對我威脅比較大，不過嘛……嘿嘿嘿～～～我可是有她的子宮性淫玩具的～明天換一條寬松點的褲子，然後把納西妲的幼女子宮套在我的大雞巴龜頭上，不知道我對著納西妲的幼女子宮中出內射的時候她的幼女子宮會不會像避孕套一樣被撐大灌滿呢～好期待啊～


──────────────────────────────────────────────────
第83章 乡下熟妇魏凤霞的惊喜！
────────────────────────────────────────

“啊～陶莉莉去做孕检了，下节课还是自习，回去……我看我还是不回去了吧……”

拿出手机看了一眼时间，现在正好是体育课下课的课间休息，距离放学还有最后一节自习课，这种自习课说是自习其实就是在教室里呆着罢了，孩子们想睡觉的睡觉，想学习的学习，就算明目张胆地拿出游戏机打游戏老师们都基本不会管，毕竟小学部的孩子们大多都是7到12岁的孩子，听了一天的课最后一节课休息一下也是应该的，这也是繁星学院老师们默许的，只要不打起来老师们大多都是睁一只眼闭一只眼。

只不过陶莉莉可不会惯着孩子们，在她这里就算是自习课也要老老实实地学习！

我是知道陶莉莉去做孕检了，可班级里的孩子们不知道啊，心里想了想后我决定还是不回去了，回去干嘛？

被陈萱拉着打游戏？

还是去哄被我气跑的凌云菲？

我可不想回去哄凌云菲，要是把他哄好了那还不是粘着我到处跑，那我以后还有好日子过吗！

还是先凉他几天再说，再说……你看我跟别人道过歉吗？

呃……好像确实有，之前跟穆芯妍口交的时候跟她道歉来着，不过那应该算是调情，刚刚用大鸡巴抽春丽俏脸的时候也跟她道歉了，不过那都是装的。

“啊～还有一节课啊～要去干点什么呢～”

坐在花园凉亭的长椅上我感到百无聊懒，现在我满脑子都是冰糖那娇小淫肥的飞机杯身材，每每想到冰糖那不符合身材年龄的夸张肉乳与溢肉肥腿我的大鸡巴就一阵激动，赶快放学吧！

我都要忍不住了！

“不行！得找个人去泄泄火！”

“噗噗噗～～～”

猛地从长椅上跳下我不免开始琢磨着要去肏谁，感受到我那邪恶的淫念之后跨间高高支起的大鸡巴也欢呼雀跃地狂吐着腥臊的口水，一连几次的喷射直接让穿透力极强的粘滑前列腺液从我的裤裆中央隔着布料飞射而出，下午他都亢奋了好几次了，可每一次都没吃到肥美的淫肉，这会再不吃肉喝浆他估计就要哭死了。

“靠！忘了和林心语问一问秦凝雪现在在哪里了！”

我第一个想到的便是对我避而不见选择逃跑的秦凝雪，刚刚光顾着向林心语问冰糖和陶莉莉了倒是把秦凝雪给忘了，不过算了，我要是再遇到秦凝雪估计会生气，这个内心变态的骚婊子居然敢躲着我！

要是看到她我估计一时半会还肏不完呢，下次非得把这个渴望被人强奸的变态荡妇给肏服不可！

她不是躲着我吗？

那我就在肏她的时候拍下视频！

要是她还不老实我就把视频发给她未婚夫！

再把她给肏到强制排卵中出内射！

哼哼哼～到时候她要是想保住自己的婚姻就给我老老实实地当我的胯下母狗！

再让她的未婚夫给我养孩子！

我还治不了你了？！

“嗯……也不知道克里斯琴和艾德里安娜回来没有，我还想看看艾德里安娜被母猪转化卡变成什么样子了。”

“顾鸿羽的话……好像还躲在家里不敢回来，靠！忘了和林心语问一下顾鸿羽家里在哪里了，今天晚上肏完了冰糖明天晚上就去顾鸿羽家里‘补习’一下～”

“穆芯妍穆芯蕊的话……呃……这会去找她们俩应该会跟我生气吧？毕竟捏她们俩小屁股的时候被安琪发现了。”

“安琪……我刚刚离开的时候她貌似接了个电话有事情啊……”

“要不去找张可可？……算了，距离放学剩下不到五十分钟了，找她的话还要变成狗，到时候光是内射就要半个多少时，算下来肏她的时间还不到二十分钟根本不够过瘾。”

“苏云碗？果断pass！！！”

“沈悦妍的话……他身边的小太妹好像有点多了，我要是去找他估计会先被追着打……”

娇小的身影挺着跨间阴湿一大片的大帐篷在凉亭里来回踱步，一脸纠结的我连续想了好几个人，从上周认识的到今天肏过的，现在貌似都不行，要么有事要么就有情绪要么就不敢去，总之就是各种问题，还有的找不到，其实也能找得到，但是找人不花时间啊！

我还想多肏一会呢～

嗯……花仙子萨勒芬妮要不要先把她制服再肏一顿呢？

“该死的！我怎么又忘了这几个人身上有系统源代码！我会射到爽昏过去的！”

先不说制服萨勒芬妮要多长时间，就单说这几个召唤人物身上的系统源代码就够我头疼了，而且小吉祥草神纳西妲我还打不过只能玩她的子宫性淫玩具，要不回欲望空间去肏阿狸卡莎和迪米特雷斯库夫人？

诶！

欲望空间好像已经催生出各个种族了！

我是不是该回去看一看收一波‘菜’？

“我要是回去的话……估计今天就出不来了……”

仔细想了想还是决定先不回去了，光是喂饱阿狸她们三个就已经有很长时间了，要是再去查看各个衍生种族那还不得更长时间！

对于冰糖淫肥肉体的渴望让我不想浪费太多时间，也让我忘记了欲望空间是可以调整时间流速的，有时候满脑子都是肏屄真的不太好，总是会让我忘记很多东西。

“对了！魏凤霞！我怎么把她给忘了！”

脑子里闪过一道道人影我突然想起上周五在保安室收服的母狗魏凤霞了！

这个乡下来的老熟女身子可是润得很～而且还是个泌乳体质！

能一边肏她的乡下熟屄一边喝奶！

现在眼看着还剩一节课小学部就要放学了，去她的保安室肏她一顿正好可以等放学！

忍不住了！得赶紧过去找她！多肏一秒是一秒！

迈开自己的小短腿我快速地奔向了魏凤霞所在的保安室，跨间挺立的大鸡巴在高高支起的裤子布料下一阵乱甩，好似都已经亢奋至极迫不及待地想要冲破屏障美美地品尝一番乡下熟女的老熟屄了～

——————

正当我去保安室品尝乡下老熟屄的时候离开的林心语却并没有回到教学楼顶，相反她来到了一处角落里拿着手机犹豫不决，我今晚不回家这件事她是一定要上报的，可一想到可能会被大少奶奶痛骂一顿林心语就感觉有些头疼，我的命令她不得不听，如果强制把我绑回去的话那她们以后的幸福生活可能就要泡汤了，对于我的征服之路林心语她们可不敢有丝毫阻拦。

“唉～”

无奈地叹了口气犹豫已久的林心语还是拨通了电话，而在另一边的锦绣庄园里……

“……”

午后的阳光温暖柔和，娴静的下午总会让人想要惬意地放松一下，林家的女人们此时都窝在庄园别墅里面悠闲地吹着空调休息，此时别墅的宽敞客厅之中林梦萱正靠坐在沙发上面带慈母笑容地织着毛衣，心灵手巧的她对于婴儿毛衣已经是得心应手，大姐二姐三姐的毛衣她都织过，其中还要数我的毛衣织的最多，这会为了给未出世的女儿准备新衣服林梦萱可谓是每天都在织毛衣。

从受精怀孕到现在她已经织出了两件，几乎以每天一件的速度给女儿准备新衣服，身穿棕色保暖孕妇袍的林梦萱将自己黑色的秀发高高盘起，优雅娴静的慈母笑容下是满眼的幸福与满足，能被亲生儿子配种怀孕可是她一直憧憬期待的，这次如愿以偿之后林梦萱每天的心情都特别的好，这不第三件毛衣已经在她纤细的手指下完成了大半。

而喜悦满足的内心也让林梦萱容光焕发，浓浓的母性光辉在林梦萱身边弥漫，美艳的熟母脸颊红润细腻，再次受孕的身体让林梦萱的熟女巨乳又一次开始发育起来，也不知是为了给未出世的女儿准备食物还是因为身体被精液滋润，林梦萱本就是J罩杯的巨乳又一次胀大了几圈直接来到了L罩杯，两大团丰硕的乳肉被棕色的布料包裹着在林梦萱胸前展现出两道异常饱满的弧度，再加上林梦萱的泌乳期一直就没停过导致她的棕色奶头一直都在泌乳，这会若是不用乳贴贴住乳头林梦萱熟母巨乳上流出的奶水早就把孕妇袍布料浸湿了。

慢慢地林梦萱放下了手中的棒针，满脸幸福笑容的她微微抬起手轻柔地抚摸着自己还未鼓起的平坦小腹，才刚刚受孕三天不到的林梦萱总感觉自己的子宫里传出阵阵悸动感，这可是之前从未有过的感觉，难道是因为女儿是她和亲生儿子乱伦之后的结果吗？

这谁又能知道呢～林梦萱只觉得现在的生活特别幸福美满，能亲自怀上亲生儿子的女儿更让她感到无比幸福，只不过这份幸福却伴随着‘发胖’，林梦萱这两天总感觉自己变胖了，不仅奶子大了两圈屁股还肥了不少，已经八年没有怀孕的林梦萱哪里知道她那安产型的熟母肥臀正准备给女儿出生做准备呢～不断变大的肥臀就是为了让女儿出生时能顺畅一点。

甚至就连林梦萱的熟母母穴都开始变得更加肥厚，成熟的子宫肉壶变得更加发达，伴随着时间的推移林梦萱的子宫壶口会不断增肥变大，一同变化的还有会更加柔软柔韧，一连四胎都是顺产的林梦萱怎么可能让自己的下一个女儿选择刨腹产呢～当然还是顺产才能更健康～

另一边林雨凌正倒躺在沙发上，身穿纯白运动背心运动短裤的她将自己那雪白笔直的修长美腿随意地放在沙发靠背上，两条白皙紧致的小腿从靠背后自然垂落，由于是倒躺的姿势林雨凌乌黑柔顺的秀发顺着沙发边缘垂向地面，昨天晚上可真是把林雨凌累坏了，她都没想到宝贝弟弟会把她摆在外面玩了一整晚的放置PLAY，不过很爽就是啦～她都不知道昨天晚上在外面高潮了多少次，什么时候爽昏过去都不知道。

今早被夜枭背着回到卧室休息醒来之后又美美地吃了一顿精液大餐，或许是林梦萱知道自己的大女儿累坏了，午餐的时候林雨凌直接吃了三大碗的精液泡饭，又喝了两大碗精液浓汤，饭后甜点则是鸡巴毛精液蛋糕，平日里只能分到一块的林雨凌今天也是得到了满满一大盘，这也就导致林雨凌虽然没有怀孕可紧致雪白的小肚子也已经微微鼓起，被装满的胃袋里面满满当当的都是散发出恶臭的精液味道。

正惬意地躺在沙发上玩手机的林雨凌还时不时地吧唧两下自己诱人的丰唇，御姐红润迷人的脸颊下林雨凌口腔中残留的腥臭精液味道让她意犹未尽，被看已经吃饱了但林雨凌怎么吃都吃不够宝贝弟弟的精液美食，伴随着丰润的唇瓣吧吧作响，其中还传出一声声满足的饱嗝，轻颤的身体让林雨凌被运动内衣包裹的丰乳微微摇晃起来，那未勃起的乳头也早已在运动内衣上顶出了两道诱人的小凸起。

“沙～”

林雨凌手机传出的视频声中忽然夹杂起一道细微的沙沙声，顺着声音看去穿着一身海蓝色宽松连衣裙的林雨冰正靠在沙发上读着一本医学书籍，今天虽然是周一但林雨冰却没有去上班，因为今早她的卵子被亲弟弟的精子轮奸至孕所以林雨凌直接跟医院请了个超长的假期，什么时候等自己和亲弟弟的孩子会走了她什么时候再去上班。

这假期可真的是超级长！

直接一竿子支到两年以后了！

但对于林雨冰这个要求华玉医院就算是院长都不敢有丝毫怨言，除非他觉得自己活够了，或者想退休了，否则她绝对不敢跟林雨冰说不行。

相比于自己大姐像个孩子一样倒躺在沙发上，林雨冰可显得相当优雅娴静了，打理整齐的黑色短发下是一只圆框眼镜架在鼻梁上，让本就散发出御姐韵味的她更加凸显出一份书香意味，虽然表情淡漠眼神沉静可林雨冰雪白的脸颊却罕见地透着一抹桃红。

安静地坐在沙发上看着手中的书籍，林雨冰显得恬静成熟，浑身都萦绕着一种理性睿智的美感，白皙纤细的手指轻轻地翻着书页林雨冰还时不时地推一下眼镜，那一身海蓝色的长裙完美体现出林雨冰曼妙的身姿，由于今天早上刚刚受孕林雨冰G罩杯的巨乳直接变大了一圈变成了H罩杯。

作为医生林雨冰能清楚地感知到自己身体的变化，曾经作为家中胸部最小的她在成功受孕之后直接赶上了大姐林雨凌的罩杯，甚至还有继续发育的趋势，林雨冰知道这是自己乳房内的乳腺正在不断发育胀大，为的就是给未出世的孩子准备奶水，别看是第一天第一次受孕林雨冰中午的时候已经能从自己的粉嫩乳头里挤出几滴香甜可口的浓白乳汁了，看样子她以后不仅能喂饱自己的女儿还能给自己最爱的亲弟弟献上姐姐乳汁。

为了能让自己的巨乳更快更好地发育林雨冰今天干脆……不对，是以后都不打算戴乳罩了，就连乳贴都不打算贴，可这也就导致林雨冰乳房内开始泌乳的乳腺让她的粉嫩乳头总会时不时地流出香甜浓白的奶水，从中午到现在林雨冰海蓝色的长裙胸襟处就已经阴出了两片白色的小水痕，被香甜奶水浸透的布料清晰地浮现出林雨冰那两颗娇嫩粉红的小葡萄。

而林雨冰早上那硕大无比的精液孕肚也早已消失，取而代之的是平坦紧实的御姐小腹，作为痴迷家中仅有男性精液的一家子痴女林雨冰子宫里的新鲜精液可是美味的食物，所以中午午餐之前林雨冰就直接在厨房当着自己亲生妈妈的面岔开双腿按压小腹用一个大盆接住了自己子宫里被挤出的浓稠腥臭精浆，一家子的午餐也就是这么得来的。

“……”

翻看了几页之后林雨冰抬起自己的右手掂了掂自己的右乳，好像……又重了些？

沉静的俏脸看不出一丝变化，可林雨冰知道自己的乳房正在快速发育，估计用不了几天她的乳房就会发育到J或者K罩杯，到那时候林雨冰就该想办法如何让自己的娇嫩乳头不喷出那么多的奶水了，真想不到本应该在孕后四五个月才会泌乳的情况居然在第一天就发生了，在这样的情况下林雨冰都猜不到自己以后每天会产出多少母乳，是不是应该跟妈妈说一声再买两个冰箱存母乳呢？

还是……算了吧，母乳冷藏的话味道就变了，要喝还得是喝新鲜的，看样子林雨冰以后给全家供奶都绰绰有余。

“……”

感受着自己乳房内火热的感觉林雨冰知道那是乳腺在不断发育，其中泌出的奶水温热且富有营养让林雨冰感到自己的胸前十分温暖，不仅如此林雨冰还感到自己的屁股时不时地抽动几下，就好像肉臀下面有无数的小精灵在来回奔走一般，人生中第一次怀孕的林雨冰总是会有一种填不满的饥饿感，妈妈林梦萱下午的时候已经给她投喂了不少的精液蛋糕，现在林雨冰面前长桌上的蛋糕又只剩下一块了。

虽然有着丰富的医学知识但林雨冰怀孕后满脑子都是自己的宝贝弟弟和肚子里的女儿，这倒是让她忘记了孕妇需要不断补充营养，不仅是为了子宫里的胎儿还为了让母体变得更加丰满肥熟，为的就是能再生产时更加顺畅轻松，略微分神的林雨冰哪里知道自己身体内的营养大部分喂给了子宫里的胎儿之后还有一部分都用来给她的御姐肉臀增肥增宽了，不断转化的脂肪让林雨冰的御姐肉臀在不知不觉间变大变宽，也不知这一胎之后林雨冰会不会像自己的亲生妈妈一般有一对儿肥美丰硕的安产巨臀。

此时的林雨冰也与妈妈林梦萱一样总会感觉到自己的子宫里传来阵阵悸动感，慢慢地林雨冰放下了手中的书籍将自己的双手轻柔地贴在小腹之上，在她小腹下的子宫里正孕育着和亲生弟弟的血亲结晶，那种血脉相连生命成长的悸动感让许久都不曾露出真心笑容的林雨冰露出了一抹迷人灿烂的幸福笑意。

诶？为什么客厅里看不到林雅琴呢？

其实这位第一个签下性奴契约书又拍摄性奴宣言的高贵老母猪荡妇由于昨天晚上玩的太嗨导致她现在还在房间里睡觉休息，就连早上送她回来的两名夜宵现在还昏迷在她的房间里，没办法林雅琴的房间里实在是太臭了，稍微多吸两口都能把人熏得昏迷不醒，早就知道自家奶奶变态的林雨凌和林雨冰根本不敢踏进奶奶的房间一步，就连亲女儿林梦萱都感到‘害怕’。

此时此刻母猪荡妇奶奶林雅琴侧躺在床上还依旧保持着昨夜的配置，黑色的秀发杂乱地披散在床头，银白色的鼻钩被黑色的细绳拴着让林雅琴的鼻孔被迫向上大张开来，那娴静的睡颜上还满是迷醉痴狂的酡红，母猪项圈延伸出来的细长锁链穿过林雅琴的肥硕淫乳垂在床边，满身淫乱文字的林雅琴还佩戴着那禁锢乳头的另类乳环，排不出去的奶水让林雅琴的母猪淫乳更加硕大，被乳环勒紧后又大片挤出，甚至都隐隐有些红肿。

而在那夸张的淫肉葫芦下则是林雅琴鼓胀的精液孕肚，形状奇特的淫纹在昏暗的房间中散发出妖异的粉色光芒，霎时间淫纹周边的淫乱文字被照耀的清晰可见，再向下看林雅琴那交叠在一起的高龄熟妇白皙大长腿遮住了她那黑肥的老龄母猪骚屄，失去了堵塞物的大黑肥屄早已不断从子宫里挤出黏稠至极的腥臭浓精，在林雅琴的丰满大腿间流淌而出的浓稠精液还在泊泊流淌，侧躺而睡的林雅琴满腿都是半凝固的粘腻精浆，在她身体两侧的床单上甚至早已汇聚出两大摊污浊浓白的精浆水泊。

这时的林雅琴就好似被人肏玩之后随意丢弃的黑屄烂婊子，无人寻找，无人问津，由于昨夜到今天林雅琴都没有洗过澡她的身体现在已经非常粘腻，再加上她的房间关着窗户又拉着窗帘，在这种不透光不透气的闷热房间里林雅琴身上的淫汗止不住地向下流淌，湿了又干干了又湿，一夜一天下来林雅琴浑身都散发出淫靡的油亮光泽，可能要等到下一次她的主人来了兴致才会将她再次拉出来肏玩，而浑身散发出下贱骚货气息的林雅琴依旧沉浸在那无尽的血亲欢爱中沉沉睡去，好似梦中又一次与亲孙子主人交配一般沉睡的林雅琴渐渐露出了一抹骚媚淫荡的笑容。

虽然林梦萱林雨凌都已经摘下了昨夜的小玩具但她们与林雅琴有一样相同，那便是还佩戴着那象征性奴母狗的项圈！

就连林雨冰雪白的脖颈上都还是那冰蓝色的母狗姐姐项圈，这是她们作为我性奴的身份象征，虽然平日里她们依旧是我的妈妈和姐姐，但同时也是我胯下的性奴母狗，她们只配用自己淫乱肉体上的每一个肥软肉洞来服侍我的大鸡巴肉棒，渴望着哀求着用我那浓厚黏稠又腥臭的精液填满她们那淫荡又贪婪的子宫，胃袋和屁眼直肠！

就像现在这样奶奶林雅琴的子宫里已经装满了不停翻涌的粘腻精液，就算是已经怀上了我的孩子腥臭无比的精子们还依旧在林雅琴的老龄熟妇子宫里肆意妄为，数以万亿的精子大军牢牢占据着林雅琴老龄熟妇子宫的每一处淫肉，无论是肥厚的子宫内壁，还是细长弯曲的输卵管，甚至就连林雅琴作为淫肥雌性最重要的生育卵巢都完全浸泡在了黏稠的精液之中，若不是林雅琴的卵巢大门紧闭那所有的卵子无论成熟或未成熟都逃不过被精子大军轮奸到爆炸的命运，更别说奶奶林雅琴那绵软肥腻的肥屄腔道了，伴随着子宫口的一次次开合一股股半凝固的精液被挤出子宫，一层又一层的腥臭浓浆涂满了林雅琴乌黑肥屄的每一寸淫荡媚肉，原本红艳肥软的腔道肉壁早已变成了一片污浊的白色，就连最外面的两瓣乌黑肉唇都染上了一层厚厚的白浊。

而妈妈大姐和三姐同样如此，三人各自的嫩屄熟屄内都满是残留的腥臭精液，顽固的精子们在三人各自的肉屄里聚集起来，在那一寸寸的粉嫩肉壁上留下一片片污浊的白色，而在三人的肉屄腔道尽头半凝固的精子聚成一团牢牢地粘在三人的子宫口上，那团娇嫩的软肉被精液团完全包裹，一大团的精液就好像固收边关的将军一般将三人的子宫口把守起来不让子宫里剩余的精子排出体外。

御姐与熟母的子宫内虽然排出了大量精液，但仍旧有许多残存其中，女性最为神圣的生育工具此刻早已被精液大军牢牢占据，半凝固的块状精液附着在三人肥厚发达的子宫内壁上又一坨坨地粘连在一起，原本粉嫩红艳的肉壁早已看不到一丝肉色，入眼仅是白浊的画面下活力满满的精子们仍旧在不留余力地侵犯着三人的子宫，而妈妈和三姐早已在那厚厚一层的精液下孕育起茁壮成长的新生命，就算两人没有被受精怀孕彼此浸泡在精液淫泊中的卵巢还是会让下一次排出的成熟卵子受精怀孕。

在三名血亲熟女之中大姐虽然还没有怀孕但我的精子在体外都可以存活一个月以上在女性体内的存活时间那就更长了，别看大姐是上周六被我中出内射的，但灌满子宫的残存精子们依旧活力满满！

而明天就是大姐的排卵期，等到成熟的卵子从卵巢排出的那一刻绝对会被外面紧盯的精子大军们瞬间轮奸到受精怀孕，正玩着手机的大姐现在还不知道呢～播种播种～把种子种下去静静等待不就好了吗～

“叮铃铃～～～”

就在这时别墅客厅中的座机电话突然响起直接吸引了妈妈大姐和三姐的注意力，妈妈将手中的棒针与毛衣放到了毛线筐里后便起身走到沙发旁的小圆桌上拿起了电话。

“喂？”

“喂？是……是大少奶奶吗？”

“哦是你啊，怎么了有什么事吗？”

听着电话里传来熟悉的声音妈妈一下子就猜到是A组三号打来的，她现在还不知道三号已经有名字了，接到林心语打来的电话后妈妈不禁有些好奇在这个时候给她打电话到底是什么事呢？

而大姐和三姐也都放下了各自的手机与书籍静静地看着妈妈接听电话。

“那个……那个大少奶奶我……我有件事要跟你说……”

“……”

听到林心语有些为难又有些畏惧的声音妈妈忽然柳眉一皱，林心语的话不禁让她猜想到我是不是又有危险了，但背对着两个女儿的妈妈不想让女儿们担心，就算心里特别担忧又感觉自己周围一阵天旋地转，但妈妈还是强壮镇定扶着小圆桌淡声向着电话那头问了一句，可接下来林心语的回答却让妈妈感到有些意想不到。

“你说，我听着呢。”

“那个……那个……就是吧……小少爷今天不想回家了，他……他要去别人家里过夜……”

“？？？”

深深地吸了一口气妈妈正准备接受我又遇到危险的事实，可没想到林心语的话却让她满头问号，甚至都让妈妈一时间没反应过来。

不是遇到危险你干嘛用这种语气！不知道会吓死人的吗？！

就一个不回家住的消息搞得好像我被人围攻了似的，妈妈被吓的大气都不敢喘一口，结果到头来就是我不回家住，去别人家里过夜……这还真是头一次，也不知道是哪家的臭婊子这么有魅力居然能把自己的宝贝儿子勾引的都不回家了。

“大……大少奶奶？”

“……啊？啊～我还在呢。”

愣愣出神了几秒后妈妈便被林心语满是害怕地声音给叫了回来，听着电话那头林心语十分害怕有特别怯弱的声音妈妈无奈地笑了笑，看样子她是害怕自己会生气所以才会这么说，真是的，多大点事啊，非要搞得这么让人担心，不回来就不回来吧，要是回来的话那今天晚上估计又睡不了觉喽～昨天晚上被绑在外面玩了一个晚上妈妈的水蛇腰现在还有些酸疼，晚上再来一次估计就要被亲儿子的大鸡巴折腾散架了，正好可以休息休息，唉～亲儿子就是亲儿子，那根血亲大鸡巴愣是把亲妈都给折腾到有些害怕了。

“大……大少奶奶您不生气吗？”

“生气？我为什么要生气，如果你们不把小宝贝儿保护好的话我才会生气，既然他今天想出去玩的话那就让他去吧，唉～我现在还有些腰疼，他要是回来了那家里的房顶都要被他掀翻了，正好也让外面那些个骚狐狸也体验体验，想吃小宝贝儿的大鸡巴可不是那么容易的，我和孩子们也能趁着这个机会休息一下。”

既然不是危险那妈妈就不用太担心了，撑着小圆桌的身体也再次直了起来，本来就腰部酸疼的妈妈站一会就有些受不了，拿着电话一边笑着说一边坐回了沙发轻柔起自己的熟母小肚子，而另一边的林心语听到妈妈的话后也是松了一口气，本来她都准备迎接妈妈劈头盖脸的一顿骂了没想到妈妈这么好说话。

不过林心语也从妈妈的口中听出了一抹无奈，甚至还有一丝浓浓的疲惫，貌似妈妈真的被我折腾的不轻，上个周六日林心语都猜不到我到底把妈妈玩成什么样，究竟会玩的多狠才会让饥渴了许久许久的妈妈都腰肢酸痛需要休息，更别说家里还有二奶奶，大小姐二小姐和三小姐她们，一龙战五凤居然把她们都给肏的需要休息，那以后……她会不会也被自己小少爷的大鸡巴肏的浑身酸麻好几天都下不了床？

嗯……貌似还挺期待的……

其实我也仅是肏了妈妈奶奶和三姐罢了，大姐还是上周五周六晚上凌晨的时候被我肏的，可昨夜被绑在外面一整晚的她依旧被我的分身鸡巴折腾的够呛，这会也和妈妈一样腰部酸麻需要休息，倒是二姐……她现在依旧还在禁欲！

等解封的那一天绝对是火山喷发海啸席卷，到时候必然是和我来一场天崩地裂的超级烈交尾！

不过我现在还不知道呢，等真到那一天谁先败下阵来还真不一定～

“大少奶奶您放心我们一定会保护好小少爷的！”

“嗯，我相信你们，除了这件事还有其她事情吗？”

“嗯……大少奶奶要不要问一下小少爷今天去谁家过夜？”

“不用了，对我来说小宝贝儿看上的婊子那就是婊子，想进我们林家的大门可不是那么容易的，如果能让我满意那才是我的儿媳妇，不让我满意那就是给小宝贝儿解决性欲的烂屄妓女罢了，你们只需要保护好小宝贝儿就可以了。”

“好……好的！我知道了大奶奶。”

“嗯，那就先这样。”

“嗯，大少奶奶再见。”

说完这句话妈妈便挂断了电话随后便将电话放回了圆桌上，刚刚的那一句话十分平静淡然，好似平日里在悠闲聊天一般，甚至妈妈说话时还一脸柔美的笑容，可对于林心语来说这句话却是一道迈不过去的坎，无论我以后有多少女人，多少母畜，只要妈妈不同意那就永远都进不了林家的大门，进不了林家的大门那就一辈子都是我的鸡巴套子性处理器，毕竟林家家大业大我以后总会遇到一些妄图觊觎林家家产的坏女人，可只要妈妈在那这种女人就永远上不了排面，但林心语从没想过能拥有林家儿媳妇这个身份，她从没有奢望过那个地位，她想要的只是能一直陪在我身边就好，就算只能作为我的肉便器储精盆人体肉垫林心语都感到无所谓，只要能陪在我的身边她就感到特别幸福满足了。

“妈妈，弟弟今天不回来了吗？”

挂断了电话之后妈妈便又拿起了棒针继续完成那件婴儿毛衣，听了许久的三姐见妈妈挂断了电话后不免开口向妈妈问了一句，虽然没有听到电话的全部内容但她已经猜到了大半，看样子宝贝弟弟今晚要在外面过夜。

“啊？小凡今天不回家吗？”

而大姐闻言则是猛地坐起了身子，她还没怀孕呢！

今天知道三妹比她先怀孕后大姐可是羡慕的不得了，她还等着亲弟弟回家用大鸡巴给她的御姐子宫配种灌精呢，可没想到今晚大鸡巴直接跑了。

“嗯，小宝贝儿今天去外面住，会有人保护他的安全。”

两个女儿各自的不同的询问让妈妈微微一笑，大女儿在外面那一副强势的态度回家之后倒是直接变成了还没长大的小女孩，不仅贪‘吃’还贪‘玩’～

“可恶啊！小凡居然被外面的骚婊子勾引了！真是气死人了！”

听到妈妈的回答大姐不禁面露气愤的神色，一想到宝贝弟弟在外面抱着别的女人狂插骚屄她就有些抓狂，明明家里全都是娇滴滴的御姐和饱满多汁的美熟女这个小坏蛋居然还去外面偷吃！

偷吃就算了怎么说也要先把她肏到怀孕再出去偷吃啊！

搞得大姐现在‘独守空房’寂寞难耐，唉～上一次和宝贝弟弟肏屄还是上周五晚上呢～好想再让宝贝弟弟用那根血亲大鸡巴狠狠地中出她的姐姐子宫啊～

“弟弟回来你受得了吗？我看你今天好像一直在揉腰吧？”

“唔……”

听到大姐的抱怨后三姐一边看书一边淡然地跟她说道，闻言大姐俏脸一红，已经28岁的她全然没了平日里那副高傲女强人的压迫气势，鼓着脸颊的她倒更像是堵气的少女一般，她是很想继续和宝贝弟弟上床，但奈何自己的小蛮腰不争气，今天早上醒过来之后就一直腰疼，缓了半天到现在都没缓过来，要是晚上再来一场那她第二天估计就要坐轮椅了，有时候大姐真的好气自己的身体不争气，怎么玩了一晚放置PLAY就把自己玩成这样，浑身都快散架了不说休息之后还一直腰疼，要是等她养好了再跟我上床那估计得两三天之后了。

不过……昨晚的放置PLAY真的好爽啊～虽然是第一次玩但大姐已经不知道自己当时高潮了多少次，那两根超大号的自慰棒简直就是跟宝贝弟弟的大鸡巴从一个模子里刻出来的，无论是长度粗度还是棒身上的青筋都让大姐感到昨晚就是宝贝弟弟的大鸡巴一前一后地在她的骚穴与屁眼里狂抽猛插，爽的她当时连自己亲妈都给忘了。

“好了好了，小宝贝儿以后又不是不回来了，正好可以趁着这个时间多休息一下，要不然他今晚回来我们明天估计就下不了床了，大妹的腰疼妈妈也疼，今晚炖排骨吧，正好给你们补补身子。”

“哇～好耶～妈妈还是老样子吗？”

“当然了～你看你馋的～妈妈的卧室里有许多小宝贝儿的鲜榨精液，嗯……虽然过去两天了但应该还比较新鲜，一会你去拿两袋出来，晚上咱们吃精液焖排骨～”

“太棒了！妈妈我爱死你啦～”

大姐像个小女孩一般扑倒妈妈怀中，红彤彤的俏脸被妈妈那再次发育的熟母肥乳夹住然后不停撒娇，惹得妈妈满脸都是宠溺的慈母笑容，另一边的三姐虽然不像大姐那般小孩子气可一听到晚上要吃精液焖排骨三姐沉静无颜的俏脸上却悄咪咪地流下一滴津液，透亮香甜的口水津液顺着三姐淡漠的嘴角缓缓流下，虽然恬静的美眸依旧看着手中的书籍但三姐所看到的已经不是那些医学文字，而是香喷喷的，冒着热气的，在浓白的精液汤中冒出飘香肉味的上好排骨！

——————

另一边的我此时也已经来到了魏凤霞所在的保安亭外……

“咔～”

“谁？！”

保安亭的房门被打开后里面便传出一声惊呼，伴随着房内那道丰满肥熟的身影慢慢扭过头看向门口那一声惊呼也变为了充满喜悦的呼喊。

“主人！”

只见魏凤霞急忙从办公桌前起身，满脸喜悦笑容的她快步来到了我的面前，也不管门口会不会有人路过魏凤霞直接面对着我跪趴在地上向我恭敬无比地做起母狗礼。

“嗯～不错～我真是越来越喜欢你了～”

“谢谢主人的夸奖，母狗很高兴。”

随手关上房门我淫笑着抬起小脚丫踩在了魏凤霞的脑袋上，而这种贬低人格不当人看的举动却并没有让魏凤霞赶到反感与愤怒，相反她跪趴在地上声音中满是兴奋与讨好。

“主人今天怎么有空来母狗这里？”

“你说呢～”

“主人……主人是来肏母狗的骚屄的吗？”

“呵呵～站起来让我看看你最近长‘胖’了没有～”

“好的主人～”

抬起脚丫后魏凤霞十分顺从地执行着我的命令，身材高挑的她慢慢地在我面前站直了自己的身体，依旧是那温婉贤惠的淑妇发型，墨黑的发丝束成一缕自然地从魏凤霞的右肩垂落，虽然来自乡下的魏凤霞今年已经三十八岁了，但她的面容依旧圆润姣好，皮肤白皙紧致，还是那种比较旺夫的脸型。

而不同与上一次见面时魏凤霞的不施粉黛，今天的她显得格外美艳动人，熟美的鹅蛋脸上不知在何时做了精致的秀眉，让本就如弯月般的柳眉变得更加美丽，长长的睫毛轻颤着在我眼中闪烁着迷人的光泽，好似也被魏凤霞精心打理过，那一对儿满是我娇小身影的眼眸中透出一抹浓浓的痴迷与沉醉，其中还夹杂着难以言表的深厚爱意，满是动人春水的柔媚美眸下点缀着一颗小小的美人痣，这让本就十分美艳的魏凤霞变得更加充满诱惑力。

圆润的脸颊透着一抹迷人的桃红，高挺的鼻梁下是魏凤霞那饱满丰厚的熟妇美唇，软嫩的唇瓣在今天涂上了大红色的唇彩，微微上翘的嘴角勾勒出一抹妩媚妖娆的熟妇微笑。

魏凤霞今天居然化妆了！是给我准备的吗？！那我可太高兴了！

没想到被我肏过一次的魏凤霞第二次见面就开始主动化妆来讨好我，本来温柔贤淑的魏凤霞在化妆之后变得更加艳丽诱人，再加上已经心甘情愿地成为我的胯下母狗，魏凤霞曾经那份贤良淑德的淑妇气质直接变为了谄媚讨好的骚浪母畜，仅是看她的面孔就让我感觉自己来到了深夜凌晨的黑暗后巷里面，身穿色情内衣的魏凤霞站在街边用最下贱淫荡的骚媚笑容招呼着我这位小客人来享受一次她的温柔乡。

“呼……呼……呼……”

伴随着我的目光向下移动我的呼吸也开始变得粗重起来，充满淫邪的目光紧紧地盯着面前的乡下熟妇，心底蓬发的兽欲让我的大鸡巴在裤裆里不停抽动着，仿佛想要立刻挣脱束缚好好与面前这位肥熟的雌性交配一番。

今天魏凤霞依旧穿着上次那身保安服，只不过今天的保安服貌似小了一号，魏凤霞本就是H罩杯的熟妇淫奶将保安服撑得紧紧绷绷，上一次见她时保安服还能合上，可今天这身浅蓝色的保安服却被魏凤霞的肥硕淫奶完全撑开，一个接一个的纽扣下是被肥硕乳肉撑开的压扁菱形，开口的布料下是一道从上至下延伸而出的深邃乳沟，片片雪白的乳肉在开口的布料中漏出，散发出勾魂夺魄的淫乳雌香，而那一颗颗纽扣好似早已不堪重负随时都有可能绷飞一般。

饱满肥熟的淫乳被贴身的保安服紧紧包裹着，硕大的乳球挤在一起让魏凤霞的胸前展现出两道惊人的浑圆弧度，而在我的眼中魏凤霞的蓝色保安服胸襟处已经微微湿透，阴湿的布料隐约浮现出下方的深褐色的乳晕，而那褐色的熟妇乳头早已在我眼中悄然挺立，勃起后的大乳头将湿透的布料微微顶起，同时两道浓白的乳汁又从勃起的乳头中流出穿透了那本就湿透的布料后慢慢地向下流淌。

哇！

色！

好色！

骚！

真骚！

魏凤霞今天不仅化妆了还没戴乳罩！

那一对儿熟妇淫乳不戴乳罩肯定就是不停泌乳啊！

别忘了魏凤霞可是泌乳体质，浪费浪费，真是太浪费了！

不过我喜欢啊！

我就喜欢这种自己调教自己然后突然给我惊喜的丰肥熟妇母狗，光天化日玩诱惑半露PLAY，好在魏凤霞的保安室平时没人要不然我就要亏死了！

不行，我得赶快给她买个房子，要不然她一直这么玩我肯定亏大发了！

虽然不怕别人强上她但她被人多看几眼我都不高兴！

我的女人……哦不！

我的母狗只能我一个人看！

等把房子买了我就让魏凤霞把工作辞了然后安安心心藏在房子里做我的专属母狗熟妇受孕苗床！

今天魏凤霞不仅是上半身小了一号就连下半身同样小了一号，黑色的工装长裤直接变成了修身紧身裤，魏凤霞修长的熟妇肉腿被长裤紧紧包裹，几乎是布贴肉的长裤将魏凤霞优美淫熟的肉腿曲线完全勾勒出来，更别说那对儿肥熟硕大的熟妇大屁股了，已经生育过一次的魏凤霞拥有一对发育过剩的安产肥臀，虽不及妈妈那般硕大肥美但依旧肉感十足。

浑圆且饱满的大屁股蛋儿在魏凤霞的身后向两边凸起极其色情的弧度，再加上黑色长裤的贴身包裹肥腻美艳的熟妇肉臀看得我是直流口水，那成熟至极的水蜜桃一定是肥美多汁，虽然已经肏过一次了但我依旧对其兽欲满满，而那条过度紧身的黑色长裤更是直接在魏凤霞的身后紧紧地卡进了她肥臀间的屁股沟儿里，顺着分开的臀部曲线紧身的黑色长裤还勒紧了魏凤霞蜜桃安产肉臀下的糜乱臀褶。

妓女般的妆容，紧身的服饰，哺育过自己孩子后又发育过剩的肥熟肉体，今天的魏凤霞浑身都散发着下流淫荡的色情气息，作为我的母狗她真的忘记了自己的身份，用自己肥硕淫熟的肉体尽情地展现着自己的骚浪淫贱，在我的面前她毫不避讳，全心全意地讨好着我这位小主人，而且……

魏凤霞今天怎么好像变高了？

从上到下细细地看了一遍之后我忽然发现魏凤霞比上一次见面足足高了一个头，惊讶之余我不禁也有些好奇，随后我低头一看这才发现魏凤霞今天不仅穿着下流淫荡而且还穿了一双黑色尖嘴高跟！

足足有十厘米长的尖嘴高跟在我的眼中漆黑发亮，甚至我隐约见还看到了长长高跟上那一抹鲜艳的大红色！

红底高跟鞋！红底高跟鞋！！！

我他妈直接鸡巴爆炸双目赤红！

“快快快！进房间！我现在马上立刻就要肏你！”

“慢点主人，别摔着了，诶～”

小嘴巴流着哈喇子，我再也压抑不住内心的兽欲，猴急的我拉着魏凤霞柔软的手掌便钻进了保安亭里屋，跨间挺立的大鸡巴在裤裆里疯狂摇摆，一股股从马眼吐出的腥臊前列腺液早已浸透了我的小裤子，就好像尿了裤子一般柔韧的布料在我的双腿间完全湿透。

而魏凤霞看到我如此急迫的模样也是高兴不已，她终于又能被主人的大鸡巴狠狠肏干骚屄了，已经两天多没和我上床做爱的魏凤霞早已饥渴难耐，被我的大鸡巴狠肏了一顿后她才终于知道作为女人……不对！

作为淫畜母狗的幸福是什么！

那就是被主人的雄性巨根一次次肏到高潮！

一次次飞入云端！

一次次瘫软在床上久久都起不来！

而那份最终的幸福便是用自己淫荡下贱的母狗子宫怀上主人大鸡巴的孩子！

虽然魏凤霞已经三十八岁了，但她依旧以此为目标‘奋斗’着，她渴望被主人的大鸡巴龟头狠狠撞击她的荡妇子宫，渴望被龟头马眼里射出的污浊精浆涂满她的成熟育儿室，她希望能被主人的恶臭精液狠狠地侵犯她的卵巢，让她那乡下来的卵子怀上高贵主人的孩子！

“啪！！！”

拉着魏凤霞进入里屋之后我狠狠地关上了房门，又直接上了锁，甚至还把房间的窗帘都拉了起来，做完这一切后我便开始迅速地脱衣服，魏凤霞见状也是急忙脱掉了身上的保安服，其实说是脱倒不如说是撕扯，本就特别紧身的保安服在魏凤霞的微微用力之下直接绷裂开来，束缚已久的肥熟淫乳剧烈蹦跳着被释放出来，绵软雪白的乳肉颤动出诱人至极的淫靡乳浪，就在那久久不散的乳浪之下魏凤霞又弯下腰脱下了自己的紧身长裤。

可黑色的长裤依旧是被她那肥大丰腴的肉臀卡住，同样迫不及待想要与我交尾配种的魏凤霞干脆选择不脱了，看似柔弱无力的雪白手掌在这一刻爆发出了惊人的力量，只听到刺啦刺啦两声之后魏凤霞下身穿着的黑色长裤直接被她应声撕碎，随手扔飞了手中的布条之后魏凤霞并没有选择脱下自己的黑色红底高跟鞋，而此时本该身无寸缕的她又一次给了我一个天大的惊喜！

“（咕噜）……”

刚刚脱下裤子的我呆愣地站在原地，满是淫欲的小眼睛死死地盯着眼前的魏凤霞，不自觉咽了咽口水的我真的是一刻都不想挪开视线，胯下释放而出的大鸡巴剧烈地上下跳动，半开的马眼喷吐着腥臊粘滑的前列腺液，原本应该一股一股喷吐的前列腺液此时却好似射精般不受控制地猛烈喷射着，因为在我的面前魏凤霞脱下衣服后‘又’直接穿上了一身衣服！

超薄且贴身的黑色薄丝情趣内衣紧紧包裹着魏凤霞丰满肥熟的熟妇肉体，从脖颈到手腕脚踝半透明的黑丝彰显着无穷的诱惑力，魏凤霞那雪白的肉体在半透黑丝连体衣的映衬下散发出异常骚浪淫荡的气息，极致的色情中这身情趣黑丝还开了几个大洞！

只见魏凤霞胸口黑丝的位置开了两个大洞，让魏凤霞那雪白绵软的淫乳从黑丝连体衣中冒出，沉甸甸的丰硕肥乳因为重量的缘故微微向着魏凤霞的身体两侧摊开，褐色的乳头还在源源不断地流出浓香白浊的乳汁，而原本深邃的乳沟也在此时微微敞开露出其中覆盖着细腻皮肤的顺滑黑丝。

从魏凤霞那肉肉的肚腩向下她胯部的位置也同样开了一个大洞，微微凸起的熟妇阴阜上满是乌黑浓密的屄毛，一路向下延伸的屄毛微微覆盖住魏凤霞那两瓣饱满肥厚的乡下屄唇，若隐若现的雌熟屄唇间已经是一片泥泞，缓缓向下滴落的透亮淫丝不断拉长，最后又伴随着一声细微的滴答声掉在地面。

大圆形的开裆不仅露出了魏凤霞的乡下熟屄还在她的大腿根上勒出了两道明显的肉痕，雪白细腻的大腿肉在黑丝中溢出，又一路向后让魏凤霞的片片臀肉与香软大屁股露出了大半，这一身半透明的黑丝连体衣搭配上魏凤霞脚上那十厘米长的红底高跟直接让魏凤霞散发出一股荡妇般的骚货气息，啊～她本就是出轨偷情的乡下母狗现在这种气息简直再适合她不过了，如果之前魏凤霞仅是看上去像个妓女，那现在的她穿上这身衣服后那根本就是个下贱淫浪的臭婊子妓女！

我都没想到魏凤霞会在那一身看似‘正常’的保安服下穿着这样一身色情至极的情趣内衣！

“我受不了了！！！”

“呀！”

妈的！

再不肏屄我的大鸡巴真的就要爆炸了！

我像是一头饿狼一般扑向了魏凤霞，娇小的身体直接把魏凤霞推向了床边，魏凤霞都没想到小小的我力气居然会这么大，被我大力推了一下之后魏凤霞一个踉跄直接倒在了床边，上半身压在床板上的她将自己那丰硕肥大的淫乳直接压成了两大团圆润的乳饼。

可还没等魏凤霞爬上床我的两只小手便一把抓住了她被透亮黑丝包裹的熟妇肥臀，有力的小手用力地抓着魏凤霞香软的臀肉，十根小手指尽数陷进那绵润的臀瓣之中，不仅如此我还大力地掰正了魏凤霞的熟妇肥臀，白与黑的交织下我的小鼻子不断发出野兽般的喘息声，紧闭的臀缝间魏凤霞的乡下老熟屄若隐若现，透亮的淫水在昏暗的房间中闪闪发光，好似大海中的灯塔一般为我指明方向。

站在魏凤霞主动岔开的黑丝美腿间我根本没有去享受魏凤霞黑丝肥臀的顺滑柔软，而是大力掰开了紧闭的臀缝露出了其中一收一缩的微褐色熟菊，但我的目标并不是魏凤霞的熟女屁眼，而是屁眼下方那早已微微张开的两瓣肥厚屄唇。

在那不断挤出淫靡穴汁的屄唇诱惑下我直接踮起小脚挺着跨间的大鸡巴对准了魏凤霞一开一合的乡下老熟屄，然后……

“噗嗤！！！”

“噫哦哦哦哦哦！！！”

“操！！！”

高昂的浪叫伴随着我低沉的嘶吼，我的大鸡巴凶猛地插进了魏凤霞的乡下熟屄之中，响亮的肉体碰撞声响起魏凤霞的肥熟肉体被我娇小的身体狠狠地向前顶动，肥硕柔润的黑丝肉臀被撞击出耀眼的浪花，整根黝黑粗壮的正太巨根全部插进了魏凤霞的乡下熟屄之中。

而这突然的袭击也让魏凤霞高高地仰起了上半身，来自于肥臀后的巨大冲击让魏凤霞浑身猛颤，瞪大的美眸中满是满足的神色，被大鸡巴巨根填满的饥渴肉体本能地全力收缩着蠕动着自己的肥厚熟屄，但那粗长的大鸡巴所带来的冲击力实在是过于强劲，虽然魏凤霞的乡下熟屄早已汪洋一片泥泞不堪但大鸡巴还是硬生生地挤开了魏凤霞绵软肥厚的淫腔肉壁直达尽头。

“嘶！！！”

“齁哦哦哦……到了……到头了……捅到……捅到我的屄芯子了齁……”

多汁泥泞的肥软肉壁用力地裹咬吮吸着我的大鸡巴肉棒，强烈的快感爽的我倒吸了一口凉气，魏凤霞的熟屄尽头那生育过的子宫口正裹着我的大鸡巴马眼不停吸咬，喷吐不断的腥臊前列腺液被魏凤霞的荡妇子宫尽数吸走。

而激烈插入的快感也让魏凤霞浪叫起来，仅是一击便让魏凤霞仰起身子后又摊在床边，过度刺激的快感宛如凶猛的电流一般冲击着魏凤霞浑身每一根神经，阵阵麻痹的快感让魏凤霞的大脑逐渐变成了一摊浆糊，感受着自己体内那滚烫坚硬的鸡巴巨根在不断跳动着魏凤霞心中尽是满足与幸福。

吃……吃到了……又一次……吃到了……哈啊……好爽……好舒服……好想要……

心底兴奋的低语声让魏凤霞浑身都开始躁动起来，熊熊燃烧的欲火炙烤着魏凤霞的身体，虽然大鸡巴还没有动但酥麻入骨的快感已经是一波接一波地传递至魏凤霞的全身，让她的额头不由自主地冒出了细密的香汗。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

此时的我也不停地喘息起来，上一次是用时停肏了魏凤霞一顿，当时的魏凤霞就像个肉娃娃一般没有丝毫反应，虽然也肏的很爽但远不如现在来的畅快！

要说肏屄交尾还得是男女都清醒的情况下才肏的更爽！

我用着两只小手开始不停揉捏起魏凤霞的黑丝肥臀，顺滑的手感加上极致的肥肉让我爱不释手，而我的大鸡巴也细细地品味着魏凤霞乡下熟屄的多汁肥滑，绵软的淫腔肉屄死死地咬住我的大鸡巴肉棒，饥渴已久的淫香媚肉不停收紧害怕这根带给她们极度欢愉的粗壮巨根逃离出去，还有那成熟发达的乡下子宫口，紧咬住龟头的贪婪子宫拼命地吮吸着那让她无比痴迷的粘滑毒汁，好似上瘾的毒药一般让魏凤霞的肉体沉迷其中无法自拔。

而就在这时……

“主人……主人快动一动……肏我……肏我的肥屄……啊哈……母狗想要主人的大鸡巴……狠狠地插我的骚屄……”

饥渴的魏凤霞像是荡妇一般扭动起自己柔软肉肉的腰肢，肥硕柔软的黑丝大屁股左摇右挺，粗壮黝黑的狰狞巨根在魏凤霞扭动的臀瓣间微微抽动，噗滋噗滋的水声虽然微弱却持续不断，一时间强烈的快感在我和魏凤霞的身体中不断蔓延，爽的我是眉头皱起浑身轻颤。

“妈的！你看你骚成什么样了！像你这种骚货荡妇就应该被我狠狠地肏！肏到你服！肏到你连你亲妈都忘掉！”

“哈啊……是的……我是骚货……我是荡妇……我还是背着丈夫出轨的婊子……哼昂……主人……快来惩罚我这个出轨的荡妇婊子吧……把我的子宫灌满……让我这个乡下来的老妇女怀上……怀上主人高贵的孩子吧！”

“操你妈的！！！”

“齁哦哦哦哦！！！大鸡巴！主人的大鸡巴插死荡妇了！吼哦哦哦……肏我……肏我这个乡下来的骚货……插烂我的肥屄……唔哦哦哦……肏穿……肏穿我的屄芯子吼吼吼……”

扭过头魏凤霞那不知廉耻毫无底线的淫语浪叫刺激的我额头青筋暴起，她脸上那骚媚淫乱的春情实在让人难以相信之前的她是那般温婉贤淑，我没想到魏凤霞这个乡下来的老熟妇居然能说出如此骚浪下贱的淫语，这强烈的反差感直接勾起了我心底最凶猛的兽欲，强而有力的小手死死地抓着魏凤霞的黑丝肥臀，踮起小脚的我开始大力地肏干起魏凤霞的乡下熟屄。

响亮而淫荡的浪叫声下彰显着魏凤霞的荡妇本性，噗嗤噗嗤的交媾声中又满是噗滋噗滋的响亮水声，魏凤霞不知在何时披散起头发，墨黑的发丝随着魏凤霞脑袋的摆动而乱甩起来，强烈的快感让魏凤霞双手紧紧地抓着床单，肥熟的肉体被我一次次撞击到向前耸动着，而她那手感丝滑的肥硕大屁股早已荡漾出让人眼花缭乱的淫靡肉浪！

就连躲藏在红底高跟鞋中的十根脚趾都因为过度的欢愉而蜷缩在一起。

“肏死你！肏死你！肏死你这个出轨的荡妇！”

“哈啊……对！肏死我！肏烂我这个……出轨的婊子荡妇……吼喔……主人的大鸡巴……好厉害……好深……每一次……每一次都能查到母狗的屄芯子……齁齁齁……好烫的鸡巴……唔哦哦哦……好舒服……母狗的骚屄要被主人的大鸡巴烤……烤熟了……”

乡下而来的熟妇骚屄肥嫩软润，多汁湿滑的荡妇媚肉紧紧地裹绞着其中激烈抽插的黝黑巨根，圆软肥大的子宫口被黑紫色的大鸡巴龟头毫不留情地次次猛击着，子宫内喷吐而出的粘滑淫汁一股接一股地浇灌在我的大鸡巴龟头上。

狰狞的巨根沟冠快速而大力地刮蹭摩擦着那淫乱的敏感肉褶，魏凤霞的乡下熟屄好似喷水机一般在我的胯下狂喷淫水，四散飞溅的淫汁挥洒在地板上让昏暗的房间散发出点点淫光。

“啪啪啪啪啪！！！！！”

魏凤霞淫妇似的浪叫让我内心的兽欲猛烈爆发着，没有丝毫的怜香惜玉我只想肏死身下这个不知廉职的出轨荡妇！

粗壮的正太大鸡巴死命地往魏凤霞的熟屄里狂顶着，几乎是以一秒四五下的速率疯狂撞击着魏凤霞熟透的肥熟宫口，大鸡巴根部下那两颗硕大无比的黝黑肉褶卵蛋也噼里啪啦地撞击着魏凤霞那饱满凸起的两片褐色屄唇，早已被欲望催立的熟妇阴蒂被野兽般的肉卵猛烈侵犯，不多时娇嫩粉红的阴蒂便已经开始微微红肿起来。

“嗷哦哦哦……操死我了……大鸡巴操死我了……母狗快爽死了……唔吼吼吼……主人的大肉棒……太厉害了……母狗的屄芯子都要被大鸡巴撞烂了……齁齁齁！！！母狗是荡妇！是臭婊子！是淫贱的老骚货！咿呀啊啊啊！！！用力！主人再大力一点！肏穿……肏穿我这个淫妇的屄芯子哦哦哦哦！！！”

“我干死你！！！”

耳边不断回响的下流淫语让我血脉喷涨欲火焚身，毫不留情的激烈抽插下魏凤霞的宽大黑丝肥臀一度晃出残影，被有力小虎腰不停撞击的丝滑肉臀荡漾出一波接一波的淫靡肉浪，好似翻涌的浪花一般看得我双目赤红小脸狰狞。

而魏凤霞也在那持续不断的猛烈快感中越陷越深，肥软的熟屄里面滚烫的大鸡巴一次次地撞击着她的淫荡宫口，饥渴又敏感的媚肉被不停搅动刮蹭，那种灵魂都被填满的鼓胀感让魏凤霞化作一头癫狂的淫兽浪叫不断，乌黑的发丝乱甩着又被额头冒出的细密香汗缕缕粘在脸颊上。

之前多年的耕田劳作让魏凤霞肥熟的肉体变得特别耐肏，在那宛如狂风骤雨般的侵犯下魏凤霞依旧能夹紧肥臀左右扭腰，晃动的肉浪下魏凤霞的黑丝肥臀还不断向后挺动，一抽一插间极其默契的配合让我的大鸡巴每一次都能插的更深，熟妇成熟发达的肉葫芦子宫被一次次顶到弯曲变形，圆软肥大的宫口次次凹陷着一边喷吐出粘滑的淫汁一边吸取着马眼里喷射出来的腥臊前列腺液。

“哦噢……肚子好胀……主人的大鸡巴……主人的大鸡巴实在是……太大了……好烫……齁哦……母狗的屄芯子都要被捅漏了……齁齁齁……好爽……好舒服……噫哦哦哦……到……到底了……又到底了……大鸡巴奸死我……干烂我……玩死我这个淫妇吧吼吼吼……”

“干你娘！你这么骚是不是遗传了你妈？！”

“哼嗯……嗷哦……是……是的……我妈……我妈就是个浪婊……婊子……她……她在老家已经……三婚了……唔噢……三任丈夫……都被她肏死了……嗷嗷嗷哦哦……我这么淫荡……就是……就是遗传了我妈齁齁齁齁齁！！！主人……主人操死我……主人要是……要是想肏我妈……我可以……我可以帮你按住她哦哦哦哦哦！！！”

已然被肏到昏头的魏凤霞连自己亲妈都出卖了，本来我就是作为调情的恶趣味随口一说，没想到魏凤霞居然大大方方地把她亲妈都给抖了出来，嘶～～～三婚还干死了三任丈夫，魏凤霞她妈绝对是个淫骚到极致的吸精老淫妇！

我最喜欢熟透的老淫屄了！

看来要找个机会跟魏凤霞去她老家一趟！

她妈以后绝对要肏上一次……不！

要接到城里来跟魏凤霞一起被我肏到入土！

狰狞的小脸上满是淫邪的贪婪笑意，我紧紧抓着面前激烈摇晃的肉臀小虎腰大力而快速地向前挺动，被巨根不断侵犯的魏凤霞死死地抓着床单，原本整齐铺平的洁白床单此刻已经皱出了两大团，被压扁的熟妇淫乳在床单上流出香甜浓白的奶水，越流越多的乳汁慢慢在魏凤霞身下的床单上蔓延开来，渐渐地一大片阴湿的水痕在洁白的床单中浮现出来。

“噫噫噫……喔哦噢……吼吼吼……”

快速而大力的抽插已经让魏凤霞难以说出一句完整的浪叫，长长颤动的睫毛下魏凤霞黝黑的美眸已经因为熟屄里滚烫肉棒的搅动抽插而微微翻白，洁白的牙齿紧咬着从嘴角流下缕缕透亮的口水，熟妇的子宫口被大力撞击让魏凤霞不时地高高仰起脑袋头发乱甩。

“噫哦……好……好深……要坏掉……子宫要坏掉了……母狗的子宫……要被主人的大鸡巴……捣烂了齁哦……要变成傻逼了……要被主人的大鸡巴肏成只知道……只知道肏屄的傻逼母狗了吼哦……”

敏感的媚肉肉褶被大鸡巴寸寸蹂躏，浑身颤抖的魏凤霞用自己异常欢愉的肉体迎合承受着我的暴力侵犯，肥大圆软的宫口被猛烈撞击让魏凤霞感受到了宛如强劲电流一般的极致快感，燥热的肉体在灵与肉的交融下变得更加淫荡，那包裹着肥熟肉体的半透黑丝也慢慢被细密的汗珠浸湿，在这昏暗的房间之中魏凤霞浑身都散发出骚浪至极的淫光，彻底幻化成一头淫荡母兽的她尽情地享受着此刻最原始的交配，一声声淫靡的浪叫此起彼伏响彻不断，还好繁星学院的建筑隔音都特别好，否则魏凤霞着母畜一般的浪叫估计早已传出一里之外了。

“你这个淫妇！再给我夹紧一点！”

“啪！！！”

“嗷嗷嗷！！！屁股……屁股要坏掉了！嗷哦哦……主人！再大力一点打母狗的骚屁股吧！”

淫靡透亮的黑丝肥臀在我的眼中摇晃出圆润饱满的肥硕臀型，我大力揉搓着那柔润弹软的肥大臀瓣，细细地感受着手掌上带来的丝滑触感，可突然间我便用恶狠狠的咒骂声让魏凤霞夹紧她那淫荡的肉臀，绞紧收缩的淫腔媚肉伴随着我小手掌大力抽击肥美的臀肉而猛然抽搐起来，响亮的抽击声下魏凤霞的荡妇淫臀剧烈颤动，好似柔软可口的布丁一般荡漾出持续不断的淫乱肉浪，骚媚淫贱的浪叫声渴求着下一次抽打，我又怎么会拒绝身下肥熟淫妇的渴求呢～

“啪啪啪啪啪！！！！！”

“嗷哦哦哦！！！打死我了！操死我了！母狗的大肥屄芯子好爽！嗷吼！！！母狗的大屁股……要被主人打烂了哦哦哦……再大力点！主人再大力点打母狗的大屁股齁齁齁！！！”

霎时间肉体的碰撞声中夹杂起拍打屁股的抽击声，魏凤霞猛地仰起脑袋发出一声声淫兽般的嘶吼，她口中的淫声浪语刺激的我爆发了最原始的兽性，大鸡巴噼里啪啦地抽插着魏凤霞淫妇熟屄的同时我的两只小手也左右开工，像是音乐会上打鼓的乐手一般肆意地拍打抽击着魏凤霞的荡妇淫臀。

“啪啪啪啪啪！！！！！”

持续不断的肏干再加上噼啦啪啦的抽打让魏凤霞疯狂地甩着脑袋，那不断飞舞的发丝好似跃动的黑精灵一般迷人，浑身猛烈颤抖的她满身都是细密的汗珠，本就薄薄一层的半透黑丝彻底汗液完全浸透，一股淫靡的雌臭在魏凤霞的身体上散发出来，在那充满诱惑力的黑丝连体衣下魏凤霞雪白肥熟的肉体散发出耀眼的淫光。

彻底被出轨快感侵蚀意识的魏凤霞大力地扯起床单，梦呓般的呻吟浪叫下魏凤霞柳腰摇摆肥臀挺动，上下左右激烈摇晃的熟妇肥臀早已在湿透的黑丝下浮现出一片片重叠通红的小手印，股间的褐色肥屄像是花洒一般喷涌出大量的黏滑淫汁，我那卷曲乌黑的鸡巴毛与两颗肉褶肥卵已经是完全湿透，伴随着激烈抽插的动作一股股被大鸡巴搅成白浊泡沫的淫液迅猛地飞溅着。

而魏凤霞肥臀上火辣辣的疼痛感更是成为了她快感的超强兴奋剂！

汹涌如波涛一般的快感让魏凤霞浑身抽搐起来，压在床板上的熟妇淫乳将那两颗挺立的褐色大奶头完全包裹在乳晕之中，猛烈的快感让两颗淫乱乳头在床单上喷出一股接一股的香甜乳汁，仅仅几分钟不到整张床单便已经被魏凤霞的奶水浸透了大半，房间中弥漫着淫欲的雌臭又混杂着诱人的奶香。

“骚货！干死你！”

被不停抽击的肉浪淫臀让魏凤霞的乡下熟屄更加收紧，熟妇的淫腔媚肉肥厚软嫩，再加上淫腔内部媚肉的蠕动嘬吸，简直就是全自动的熟妇飞机杯！

绵软多汁的粘腻肉壁将我的大鸡巴全方位地包裹起来，那种又肥又暖的感觉实非笔墨可以形容，还有魏凤霞子宫口里一泡接一泡喷吐而出的温热淫汁，我简直爽的都要上天了，一时间我一边抽插着魏凤霞的乡下熟屄，一边抽击着她已然红肿起来的黑丝淫臀，喘息如牛的我不留余力地侵犯着身下淫美骚浪的母狗荡妇。

“啊哦哦哦……对！干死我！干死我这个荡妇……哼啊哦哦……不行了……母狗……母狗要去了……要被主人的大鸡巴……肏到高潮了……还要……还要噫噫噫噫噫！！！”

被我肏到癫狂的魏凤霞听到我的话后连连点头，断断续续的浪叫声下魏凤霞那肥硕的熟妇淫臀激烈地向后挺动，肉肉的腰肢左摇右摆让大鸡巴在她的淫腔里抽插时又搅动着敏感的媚肉。

可随着魏凤霞最后一声高昂的浪叫响起她那被黑丝连体衣包裹的肥熟肉体猛地在床边向上拱起，只听到刺啦一声魏凤霞身下的床单直接被她撕碎，深深低下的脑袋虽然看不到表情但她微微抬起的淫乳却在身下的床单上喷涌出一股激射的奶水。

与此同时魏凤霞的乡下熟屄猛地裹紧了我的大鸡巴，糜乱的肉褶淫腔用绵软多汁的媚肉肉壁夹紧了我的大鸡巴，霎时间魏凤霞的子宫突然下降，贪婪淫荡的宫口大开一口便咬住了我的大鸡巴龟头，小半个龟头被宫口大力嘬吸的同时魏凤霞的子宫里也传出一股超级强劲的吸力，一泡泡滚烫的阴精一股脑地浇灌在我的龟头马眼上，烫的我浑身猛颤起来，发出了一声野兽般的低吼。

“操！！！”

魏凤霞突如其来的高潮直接打了我一个措手不及，固守的精关差点没忍住在魏凤霞的淫荡子宫里爆浆播种，还没玩够的我用力地咬着下唇，剧烈的疼痛感瞬间压下了那汹涌而来的射精感，虽然精子们被堵了回去但一大泡粘滑骚臭的前列腺液却顺着我的尿道巨力地喷射进了魏凤霞的子宫里面，强劲的喷射甚至丝毫不输于射精，骚臭的雄性体液直接喷吐在魏凤霞发达肥厚的子宫内壁上。

而那滚烫的液体也让魏凤霞瞬间来了一场二次高潮，上一波还未散去的余韵瞬间又被下一波高潮覆盖，一时间魏凤霞浑身剧烈痉挛，肥厚的肉腔更是加大了裹绞的力度，本应该松垮的腔道在此时居然展现出了处女的紧窄，愣是把我夹的爽到升天，更别说那死命裹咬住我龟头的宫口了，简直就是一张肥大的铁嘴咬住了我的大鸡巴龟头，一边喷吐着滚烫的阴精一边大力吮吸着马眼里喷射出来的腥臊前列腺液。

强大的吸力让尿道中的前列腺液都止不住地向前猛吐，魏凤霞那抽搐的肉体更加让她的肥熟大屁股用力夹紧，一缩一缩的肥硕臀肉好似榨精机器一般吮吸吞咽着我大鸡巴中的前列腺液，痉挛的肌肉在黑丝连体衣下不停蠕动着，而下一秒……

“呲呲呲呲呲！！！！！”

一泡闷臭黄浊的骚尿从魏凤霞的褐色屄唇中喷出，猛烈的高潮直接把魏凤霞干到了失禁，本就被突然袭击的我这会儿又被打了一个回马枪，激射而出的尿液冲刷着我胯下那两颗抽动的硕大肉卵，上面是噗嗤噗嗤的淫汁喷射，下面却是哗啦哗啦的骚尿激落，双重的快感又一次冲击着我的精关，不想被冠上早泄名号的我更加用力地咬紧了下唇，丝丝鲜血顺着嘴唇流下的同时我的两只小手也大力地掐着魏凤霞湿滑的黑丝肥臀，本就已经被我抽打到红肿的臀肉这一刻又被掐出了片片青紫。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

足足持续了三四分钟的高潮让我和魏凤霞两人都没有发出任何声音，或许是想集中精神区细细品味，昏暗的房间在短暂的寂静过后便响起了一声声粗重的喘息，这时的魏凤霞浑身抽搐地趴在了床边，瘫软的肉体连动一根手指的力气都没有了，仿佛被抽空了灵魂一般魏凤霞的脸上早已是双眼翻白口水直流，湿滑的熟妇长舌耸拉在丰厚的唇边，一脸的迷醉酡红下魏凤霞满脸尽显满足的神色。

而在我的身体两侧魏凤霞被黑丝包裹的肉感肥腿还在不时地抽搐几下，半跪在床边的她跨间早已是一片污浊的淫靡景色，被大鸡巴搅成白浊泡沫的淫汁从她那褐色的熟妇屄唇中挤出，又顺着湿滑的黑丝肉腿缓缓向下流淌，在我的脚下散发出雌臭的淫汁早已汇聚出一片淫亮的水泊，还在滴答滴答向下滴落的骚尿又让那雌臭的水泊变得黄浊骚臭。

此时此刻被我大鸡巴干到双重高潮的魏凤霞居然还没有爽昏过去，是不是我没在她的子宫里爆浆？还是乡下的女人都特别耐肏？

算了……我想这个干嘛！我爽不就行了！我可是还没射精呢！再说距离放学还有一段时间，我要继续肏面前这个荡妇淫货！

“起来！别给我装死！躺在床上我要继续肏你！”

“哈啊……哈啊……好……好的主人……”

充满绝对控制的命令让魏凤霞发出一句无力的回应，慢慢地魏凤霞缓缓爬上了面前被她香甜乳汁湿透的大床，熟妇美脚上的红底高跟自始至终都没有掉落，就算我刚刚再怎么激烈地肏干她魏凤霞依旧死死地守着自己的黑色红底高跟鞋。

可浑身瘫软无力的魏凤霞怎么可能爬得上床，抓着撕裂床单的她一次次地抬起自己的黑丝美腿想要攀上床沿，可又一次次地让自己的黑丝美腿滑落下来，就在魏凤霞努力爬上床的时候我的大鸡巴依旧深深插在她的乡下熟屄里面，眼看着魏凤霞像是挤牙膏似的半天挤不出来一滴我干脆直接小手一撑，抱着她的黑丝美腿直接将她推到了床上。

“哈啊……主人……主人还想……还想怎么肏母狗……”

“嘿嘿嘿～你看着就好了～”

趴在床上的魏凤霞想要回头跟我说话，可她实在是没力气了，只能将自己的脸颊贴在床单上无力地喘息向我询问着，此时的魏凤霞浑身都已经湿透，那薄薄的黑丝被她身上的汗水浸湿显得格外透亮淫靡，更别说她跨间的褐色熟屄与大腿内侧了，简直就是抹了一层厚厚的‘奶油’！

将魏凤霞推到床上的时候我也是迅速跟了上来，自始至终我的大鸡巴都没有与魏凤霞的乡下熟屄分离一刻，看着魏凤霞像是一只青蛙一般趴在床上我忽然露出了一脸的淫笑，伸出自己满是汗水的小手臂我直接将魏凤霞在我面前翻了个身，湿透的黑丝美腿一条从我的胯下掠过一条又从我的头顶越过，被我翻了个身的魏凤霞忽然感受到了一波特别刺激的快感，那是因为我的大鸡巴在她的乡下熟屄里直接转了个圈，硕大的龟头与滚烫的棒身三百六十度地摩擦着魏凤霞的淫腔媚肉与贪婪宫口，强烈的快感让魏凤霞的身体又一次抽搐起来，跨间肥厚多汁的熟屄也是阵阵抽动，让魏凤霞发出一声骚媚却无力的呻吟。

“哼嗯……”

这一刻魏凤霞瘫在床板上双腿大开，无力的脑袋侧贴在床单上满脸酡红，缕缕被汗水浸透的发丝粘在她红润如血的脸颊上，短暂的停顿让魏凤霞微微缓了缓神，可那深深插入她身体的大鸡巴肉棒仍旧持续不断地让她感受到阵阵快感，在那湿透黑丝的包裹下魏凤霞的两大团淫乳也暴露出来，喷香浓白的乳汁早已染遍了她雪白乳肉，就好像初雪被阳光照耀一般闪亮诱人，俏立的褐色乳头被浓白的乳汁覆盖着还在一股一股地喷出道道乳箭，瘫软的手臂想要抬起却又因为身体的无力而垂落下去。

“骚货～接下来我就要给你配种了！”

“嗯……来……来吧主人……让我的下流子宫……怀上你的……你的孩子吧……”

听着我淫邪的笑声魏凤霞慢慢地扭过了头，脸颊上那高潮后的潮红还未褪去，魏凤霞那满足的神色下忽然间露出了浓烈的爱意与期待，还有什么比用自己的乡下子宫怀上我的孩子更让她憧憬的？

那绝对是多怀几胎多生几次！

无力的声音下魏凤霞的言语中尽是淫荡的媚意，那满是春情水雾的眼眸刺激的我口水直流鸡巴胀痛。

慢慢地我爬上了魏凤霞肥熟的肉体，有力的小手臂揽住魏凤霞的腿弯将她的双腿勾住向上抬起，黑色红底的高跟鞋瞬间直直地顶向天花板，灵活的小短腿踩着魏凤霞被床板压扁的臀肉一举夹住了她湿滑肥嫩的黑丝肉臀，而我的两条小手臂也牢牢地勾住魏凤霞的腿弯不让其分开落下，眨眼间标准的淫兽配种姿势下我像个土字形趴在魏凤霞肥熟的肉体上，小脑袋卡在她那微微摊开的淫乳间尽情地享受着乳肉的湿滑柔润。

而跨间的大鸡巴还深深插入魏凤霞的身体中，硕大的龟头死死地顶住她下降饥渴又前后吮吸的熟妇宫口，向下压腰的瞬间魏凤霞凸起饱满的肥厚屄唇直接被我的大鸡巴压扁，一股股泡沫般的淫汁顺着屄唇与鸡巴的缝隙缓缓挤出，魏凤霞那极度欢愉的肉体早已将我的大鸡巴奉为主人，许久都未曾使用过的淫腔肉屄也在此刻完全变成了我大鸡巴的形状。

越过魏凤霞那流满淫靡泡沫白浆的会阴，一开一合的熟妇屁眼也在我胯间的两颗肉卵下若隐若现，接下来……才是真正的正戏！


──────────────────────────────────────────────────
第84章 红底朝天！法力无边！
────────────────────────────────────────

“唔噢……哦噢……好……好深……好……好舒服……”

“吼～吼～吼～”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

昏暗的房间里，湿透的床板上，一大一小，一雄一雌正做着最原始的交尾播种，淫乱的肉体交媾声下夹杂着一声声骚浪的呻吟喘息，还有那一声声的低吼诉说着野兽发狂的肉欲，粘腻白浊的淫液顺着雄雌的性器被不断挤出，咕滋咕滋的水声接连不断地响起。

只见在木床边缘一对被床板压扁的淫熟黑丝肥臀露出两大团肥硕的臀肉，丰满雪白的大屁股上流满了向下流淌的股股淫浆，慢慢堆积起来的白浊泡沫渐渐地遮挡住了那透亮的黑丝淫臀，浑圆饱满的臀肉被上方巨力的打桩运动次次压扁，颤动的肥美淫肉间两颗硕大的肉褶卵蛋上上下下地不停拍击着满是白浆的紧实臀肉，啪啪啪的响声中粘腻的淫浆被肉卵拍打的四处飞溅。

床板上那熟透的荡妇用自己肥熟的肉体摆出了压扁的C字形，向着身体两侧分开的黑丝美腿让她的阴户大开，肥厚多汁的熟妇肉屄热情欢愉地迎接着那黝黑巨根的巨力抽插，高高立起的美艳小腿在湿透黑丝的包裹下散发出迷乱的淫光，伴随着跨间小恶魔的激烈肏干熟妇脚上那一双红底高跟鞋也随着动作剧烈摇晃起来，一时间房间中弥漫起引人犯罪的诱惑淫香，饥渴的雌兽在肉体的欢愉中不断迎合着粗壮巨根的抽插又不停地向上挺臀。

“嗷哦……破了……捅穿了……大鸡巴……大鸡巴操进母狗的……子公里了……吼喔……荡妇下贱的子宫……要被主人的大鸡巴……占据了……啊哦哦哦……侵犯我……强奸我……让主人的……主人的精子……轮奸母狗下流的卵子吧哦哦哦哦哦！！！”

躺在床上的魏凤霞不时地扭动着自己的脑袋，被汗水与乳汁浸湿的长发缕缕粘连在一起，肉欲的蔓延与快感的侵蚀让她美艳的脸颊上满是发情后的潮红，一声声淫荡的浪叫下魏凤霞双眼上翻不停跳动着，扩张的鼻孔嗅着空气中那令人发疯的雄臭味直熏得魏凤霞大脑麻痹早已失去了思考的能力，大红色的丰唇在椭圆形的口型下高高地探出自己粉嫩的长舌，颤抖的舌尖闪烁着透亮的水光，荡妇发狂后的口水大股大股地顺着她的嘴角流淌而下。

乡下而来的熟妇早已忘记了礼义廉耻道德伦理，不知羞耻的熟妇早已完全变成了一头沉浸与肉欲之中的淫荡雌兽，魏凤霞跨间那凸起饱满的屄唇在一次次的抽插肏干中变得红肿起来，一股股的浓浊白浆顺着褐色屄唇与大鸡巴交合的缝隙被不停挤出，那画面淫靡至极充满了肉欲的邪气。

而在那标准的种付播种体位下魏凤霞的丰满大腿被我的两条小腿紧紧卡住，有力的小腿将魏凤霞肥嫩的大腿肉都压到凹陷下去，娇小的身体压住身下高挑的肉垫，我的两只小手环抱住魏凤霞那两颗沉甸甸的丰腴淫乳死死地压着她淫肥的肉体，小脑袋一边感受着弹软乳肉的细腻肥大一边用胯下的黝黑巨根大力侵犯着那肥美绵软的熟屄肉洞。

“吼！！！插死你！肏死你！干死你！我要捅烂你的骚屄！吼！！！”

“唔哦哦哦！！！受……受不了了……主人的大鸡巴……实在太长了……哦吼吼吼……好粗……母狗的骚屄……都被填满了……屄芯子……屄芯子已经……已经不行了……啊喔哦噢……好胀……肚子好胀……要疯掉了……要变成大鸡巴的俘虏了……要变成白痴了哦呃呃哦！！！”

由于体位的关系我的动作幅度并不算太大，但每一次都是强劲有力，黝黑的巨根在肥厚的熟妇屄唇中若隐若现，大力的沉腰打桩让我的大鸡巴次次在熟妇的肥屄里一插到底，身后飞溅的淫汁彰显着魏凤霞的极度欢愉兴奋，借着粘腻淫汁的润滑我的大鸡巴凶猛而激烈地刮蹭摩擦着那绵软肥厚的淫腔媚肉。

黑紫色的大鸡巴龟头与黝黑粗壮棒身早已被魏凤霞浓白的淫汁涂染成了淫靡的白色，硕大滚烫的龟头重重地锤击着魏凤霞的肥大宫口，好似攻城锤一般的大力撞击让魏凤霞的熟妇宫口被迫扩张开来，每一次插入都会让大半个龟头捅进魏凤霞的发达子宫之中，一开一合的马眼宛如张开血盆大口的恶龙，将那腥臊的口水一口接一口地吐进魏凤霞成熟的育儿室里面，让那原本纯净只属于魏凤霞丈夫一人的禁地彻底变为了大鸡巴肉欲的淫荡俘虏！

“噫哦哦哦！！！乳头！乳头被抓住了！好疼……但是……好舒服……嗷哦哦哦……用力！主人再用力捏母狗的乳头……肏我……用主人红臭的大鸡巴……插烂母狗的骚屄哦！！！”

一边肏干着那肥美媚香的淫腔肉屄一边用力抓住了不停喷乳的肥大乳头，有力的小手掐着喷乳的奶头让魏凤霞高昂的浪叫响彻在整个房间里，而后我又贪婪地揉搓着魏凤霞那一对儿又大又软的肥硕淫乳，小小的手掌根本不能完全握住那一团肥美细腻的淫乳乳球，白嫩的小手几乎就是完全深陷进了那满是乳汁的滑嫩淫乳之中，过度的用力让我的小手凹陷进乳肉内二三厘米，被挤压的淫乳用她们那勃起的肥大乳头顶着我的掌心猛烈喷奶。

香甜的奶水汹涌地顺着手与乳的缝隙流出，魏凤霞的熟妇肥乳在我的小手中不断变化着形状，白嫩的小手指又掐又捏让魏凤霞乳汁下的柔润乳肉被玩弄的片片青紫，仿佛是想把魏凤霞的肥熟奶子捏坏一般让魏凤霞感到阵阵剧痛，可除去疼痛感外敏感肥大的乳球也被刺激的不停发出强劲电流一般的快感，此起彼伏的浪叫声下魏凤霞都不由自主地抬起双手拼命按着我的小手掌让我的小手更加肆意地揉搓把玩她的肥大淫乳。

“嗯哦……奶子……奶子好爽……骚屄……骚屄也好舒服……好喜欢……好喜欢主人一边肏我……一边掐母狗的奶子……齁哦哦……喷奶好爽……骚屄也……也在喷喔哦噢……”

疼痛感与快感交织着让魏凤霞癫狂地浪叫起来，身下噗嗤噗嗤的大力打桩一刻不停，巨力的肏干让魏凤霞的大脑闪烁着跳动的电光，发情的肉体感受着那强劲的快感让她浑身每一根神经都在欢腾雀跃，淫乱的白浆早已覆盖住魏凤霞那肥硕的肉臀，顺着臀沟流淌而下的淫汁在她被压扁的熟妇大屁股下堆积成山。

“呼……呼……呼……等我……等我给你买了房子……你就搬过去……以后我有时间就过去肏你……”

“好……好的……唔噢……主人……母狗喜欢主人……母狗爱死主人了……哈啊……肏我……不用在意母狗……哼嗯……大力肏死母狗……母狗……母狗以后……以后还要给主人……生孩子……生……好多……好多孩子哦喔哦噢……”

听着我那野兽般的低吼声魏凤霞更加欢呼雀跃，能抱上我这条大腿她以后何愁荣华富贵，在天凡市工作了这么多年不就是为了能买一套属于自己的房子吗，现在只需要付出自己肥熟的肉体与淫荡的子宫就能得到自己想要的一切，丈夫？

她那废物丈夫现在能给她什么？

是不愁吃喝的生活？

还是极致满足的性爱？

这么多年下来连每个月的生活费都是魏凤霞自己的工资，现在只要能用自己的肉体伺候好主人的大鸡巴她便能得到自己想要的一切，魏凤霞心中曾经深爱的丈夫早已被她抹去，取而代之的则是面前娇小可爱的大鸡巴正太主人，不仅能给她房子与金钱，还能让她体验到超级满足且异常上瘾的交尾性爱！

还有什么比这些更让魏凤霞感到高兴的呢～

至于她的儿子？

呵～那个废物儿子以后还是不要再见面了，魏凤霞已经迫不及待地想要怀上大鸡巴主人的孩子了，无论是男是女都一定比自己那个废物儿子强上百倍千倍！

想到这魏凤霞便用力地向上挺臀，让本就负距离插入的黝黑大鸡巴更加深入她的贪婪子宫之中，迫切想要被播种受精的淫荡子宫收缩着瘙疼着，想要被立刻配种的信号让魏凤霞浑身都疯狂地迎合起那猛烈的打桩抽插。

硕大龟头一次次的撞击让魏凤霞的宫口开始变得红肿起来，本就肥大的宫口霎时间又大了一圈，被摩擦冲撞的快感中夹杂起一丝火辣辣的疼痛感，就算有着阴精与淫汁的润滑魏凤霞的熟妇宫口依旧被大力摧残，极致欢愉的快感让魏凤霞的宫口不停地裹咬吮吸着深深插入的巨根龟头，连带着她那满是肉褶媚肉的淫滑腔道都绞紧了粗壮狰狞的黝黑巨根，糜乱的肉褶挤压着血管凸起的狂乱肉棒，仿佛是想要挤出狰狞巨龙的每一滴子种一般不留余力地缠绕收缩起来。

“啪啪啪啪啪！！！！！”

“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋～～～”

“齁哦哦哦……哦唔哦哦哦……屄芯子……屄芯子好爽……喔哦噢……子宫好麻……要死掉了……要上天了……哼哼哼嗯……大鸡巴……大鸡巴插死母狗的骚屄了哦……”

猛烈而响亮的肉体交媾声带起响彻不断的咕滋水声，两种声音夹杂着魏凤霞骚媚的浪叫在房间中奏响一曲淫靡至极的乐章，高高翘起的黑丝美腿激烈地前后摇晃着，黑色红底的高跟鞋在肉体的耸动中显得摇摇欲坠，魏凤霞与我浑身都是细密的汗珠，在这不透风又不透光的房间中我与她满身粘腻，却又在这肉体的粘腻中更加爽快地感受着肉欲的欢腾。

被汗水浸透的黑丝更加刺激着我发狂的兽欲，我的小脸涨红鸡巴充血，躁动的欲望让我只想把身下的淫艳熟妇搞大肚子，而满脸潮红的魏凤霞也迫切地想要被中出受种，她扭动着脑袋口水直流，大红色的丰唇吐出一声声呻吟闷哼，上翻的白眼流下幸福的泪水，火热的肉体已然堕落在欲望的深渊之中。

“啪啪啪啪啪！！！！！”

没有丝毫的技巧只有大力的沉腰打桩，肥硕的臀肉一次次被有力的小虎腰压扁变形，弹软的美臀还不待恢复形状便又一次被压扁，在绵软淫腔中搅动抽插的巨根带出一股接一股的浓白浆水，早已记不清多少次的抽插下那两瓣饱满凸起的熟妇屄唇彻底红肿起来，每一次抽插都让肥美的屄唇外翻着又一次次被粗壮的巨根插的扁平起来。

“呼……呼……吼！！！”

野兽的嘶吼声中我精力无限，多个技能的配合让我的小屁股变成了电动马达，不知疲倦的我像是一只发情的猴子一般肆意侵犯着身下肥熟的乡下美妇，彼此之间被白浆浸透的鸡巴毛与屄毛早已勾结在一起，就好像我与魏凤霞在这小小的保安室背着她的丈夫偷情一般紧紧缠绕不分彼此，忘记了时间忘记了地点也让魏凤霞忘记了自己有家有室。

紧接着我便更加大力地揉捏起魏凤霞肥大的淫乳，小小的手掌一分一秒都不愿从那对儿软绵绵的淫乳上拿开，深深凹陷在柔软乳肉中的小手挤压着那两颗勃起喷奶的肥大乳头，肌肤相亲的触感让魏凤霞感觉自己的心脏都在被我抚摸，下一秒我猛地在这对儿淫乳间抬起头，口渴的感觉让我直接张开小嘴叼起魏凤霞的一颗褐色乳头，肥大软嫩的乳头在我的小嘴里爆浆，一股接一股的香甜奶水喷射在我的小嘴巴中被我大口大口地喝掉，灵活的小舌头上下左右地舔舐着喷香软嫩的乳尖，一边大力汲取吮吸着奶水一边用我的小牙齿紧咬住乳头根部不让其逃跑。

“嗯哦哦！！！奶头……奶头被主人咬住了……噫噫噫！！！能……能给主人哺乳母狗好幸福……哼嗯……喝吧……喝吧主人……母狗的奶子……奶水还有很多呢……嗯昂……主人喝奶的样子……好可爱……好像个……小宝宝噫噫噫哦哦！！！”

“哼哼……唔……啧啧……”

一手抱着魏凤霞带着一丝赘肉的肥软小肚子，一手抓着另一只大奶子肆意揉捏，我咬住魏凤霞那勃起的褐色肥大乳头贪婪地吮吸着香甜可口的乳汁，又咬又裹之下魏凤霞肥硕的淫乳被我的小脑袋不停拉扯又被我不停挤压，一整颗乳头加上大半的乳晕都被我的小嘴包裹起来，通畅的乳孔让肥大的奶头在我的小嘴里秒秒爆奶，香甜的乳汁呲呲呲地在我的小嘴巴里喷射，与此同时我胯下的动作也一刻不停，坚硬无比的滚烫大鸡巴噗嗤噗嗤地肏干着身下魏凤霞那红肿不堪的粘腻熟屄。

感受着胯下用力抽插的巨根，又看着面前肆意喝奶的小正太主人，魏凤霞那满是潮红的熟妇脸颊浮现出一抹沉醉的幸福微笑，仅是抬头看了一眼之后魏凤霞便再一次倒在床上疯狂地扭动着脑袋，肥屄被插，乳头被吸，奶子被揉，三重的强烈快感让魏凤霞淫荡的肉体陷入了无尽的癫狂之中，乡下熟屄中的淫汁一泡接一泡地分泌出来，肥大的淫乳内发达的乳腺更是争分夺秒地泌出香甜的奶水，生怕趴在她身上的大鸡巴小主人有一秒断了奶水。

高昂淫媚的浪叫下魏凤霞仿佛回到了给幼儿哺乳的时光里，可曾经年幼的儿子早已被身上肆意驰骋的小主人取缔，发疼的子宫剧烈收缩着无时无刻都再向魏凤霞的大脑传递着被大鸡巴播种受孕的信号，如果自己以后和小主人有了孩子，那孩子会不会像他爸爸一样也像个小野兽一般紧咬住雌兽妈妈的大奶头肆意喝奶呢～

“啊哦哦哦……怀孕……让我怀孕吧……主人……让我这头三十多岁的母狗……怀孕吧……让主人的精子……齁哦……在母狗的子宫里面……强劲母狗的卵子……唔吼吼吼……让母狗怀上……怀上主人高贵的孩子……让母狗生下……生下主人优质的后代喔哦噢……会一直生的……母狗会一直给主人生孩子的……就算……就算挺着大肚子……也要让主人的大鸡巴操……哼哼哼……不够……母狗还要……还要主人的大鸡巴……母狗要一辈子……都被主人的大鸡巴肏骚屄哦哦哦哦哦！！！”

极度想要被中出内射种付受孕的魏凤霞甩着脑袋发狂地浪叫着，那骚浪淫荡的模样已经难以用雌兽来形容了，简直就是一头堕落于肉欲之中的发疯淫畜！

跨间红肿的熟屄呲呲呲地喷射出新一轮的粘腻淫汁，床板上那压扁的大屁股下大片的床单已经是被淫亮的汁水浸湿，垂向地面的床单被白浆阴出了一大片水痕，在那噼里啪啦的肉体碰撞声中湿透的床单还向着地面不停滴落浓白的浆水，滴答滴答的落水声彰显着此刻肉欲的淫靡与狂乱。

肉欲中毒的魏凤霞更是用她那肥美的大奶子乳头在我口中激射着奶水，敏感的肥大奶头被吮吸嘬咬的快感彻底软化了魏凤霞淫荡的肉体，乳尖被小舌头舔舐的快感让魏凤霞整个身子都在颤抖，在半空前后摇曳的红底高跟鞋内十根白皙的脚趾都因为快感的侵蚀而全部蜷缩起来。

肥美的肉体被身上邪恶的小正太肆意侵犯，魏凤霞咿咿呀呀地浪叫着，原本透着贤淑气质的美眸在此刻也仅是迷离的水雾，给只见过两次面的小男孩哺乳却让魏凤霞不停流下幸福的泪水，诱人丰厚的红唇中湿滑的口水已经化作湍急的河流止不住地向下流淌起来。

“嘬～嘬～嘬～吸！！！”

“嗷嗷嗷！！！奶头……奶头要爆炸了！！！主人……主人太用力了哦哦哦！！！奶水……奶水控制不住了……全部……全部都喷出来了噫噫噫！！！”

肆意地品尝着乡下熟妇的香甜奶水，我的小嘴像是抽水机一般大力地嘬吸着口中肥大的乳头，深深凹陷的小脸颊让一股接一股的香甜乳汁被我吸进嘴中喝掉，面前那肥美硕大的乳球散发出迷人的乳香，扩张的小鼻子不停嗅着那淫靡的香气，而过度的嘬吸也让魏凤霞的大肥奶头在我的口中肿胀起来，本就十分肥大的乳头没一会便又大了几圈，可肿胀起来的奶头却将奶水喷溅的更加浓稠甜腻，也让魏凤霞在吸乳的痛感中发出更加响亮的淫叫。

哈啊～好香～好甜～魏凤霞这个乡下荡妇真是个极品！这大奶子又白又嫩！皮肤简直像是牛奶一般丝滑洁白！唔～无论吃多少次都吃不够啊！

有力的小嘴拼命地啃咬着魏凤霞的肥硕大奶，几乎是整张小脸都已经埋进了香软肥腻的乳球之中，原本硕大成团的乳球也在此时被我的小脑袋压成了凹字形，香甜浓白的乳汁顺着我小嘴的缝隙不断向着嘴下的乳肉流淌。

湿透的黑丝包裹着香汗漓淋的肉体，魏凤霞无力的双手轻轻抱住我的小脑袋不停向下按压着，那暴露在外的湿淋淋肥软大奶子持续不断地泌出香浓可口的乳汁，本就坚硬如铁的大鸡巴在乳汁的营养补充下变得更加坚挺滚烫，好似一根烧红的大铁棒一般猛烈地抽插着那红肿的乡下熟屄，那画面实在是淫乱的不像话。

“嗷哦……不行了……又要去了……主人的大鸡巴……实在是……实在是太厉害了……母狗……不……我是母猪！我是头下贱的老母猪……昂嗯……我只配……只配做主人胯下的母猪齁哦……只配……只配不停地给主人生猪崽子……给主人产猪奶喝……嗷哦哦啊哦哦哦！！！母猪的骚屄……已经变成主人大鸡巴的形状了齁齁齁！！！”

熟屄里不断打桩的黝黑肉棒，奶子上不停吮吸乳汁的有力小嘴，不断叠加的快感让魏凤霞的大脑一片空白根本无法思考，淫媚的红唇咿咿呀呀地乱叫起来，魏凤霞在这肉欲爆发的时刻直接给自己升了个职，从母狗瞬间变为母猪的她尽情地享受着肉体内蔓延开来的快感，一泡泡炙热的阴精好似不要钱一般从魏凤霞抽动的子宫深处喷涌而出，一泡接一泡的炙热阴精穿过魏凤霞红肿肥大的宫口通通浇灌在我的大鸡巴龟头上。

霎时间魏凤霞浑身都开始剧烈抽搐痉挛起来，原本高高立起的两条黑丝美腿猛地交叠在一起压在了我的小虎腰上，那双黑色红底的高跟鞋直接化作交叉的淫锁牢牢压住我的身体，满是浓白浆汁泡沫的黑丝肥臀剧烈抽搐着，两瓣硕大的臀肉拼命地向着中间夹紧，连带着那红肿凸起的乡下熟屄都使出吃奶的力气裹咬住我的大鸡巴根部。

就在魏凤霞这猛烈高潮的一瞬间充斥着粘腻白浆的绵软淫腔内传出一股惊人的吸力，肥软的媚肉用力收缩裹绞的同时还紧紧缠绕住我的大鸡巴肉棒，在那强劲的吸力下我的大鸡巴被硬生生地向着魏凤霞的熟屄深处拉拽而去，还没等我用力地向下沉腰黝黑粗壮的大鸡巴巨根便已经捅穿了魏凤霞红肿扩张的肥大宫口，只听得魏凤霞的赘肉肥肚下传来一声细微的咕叽声整个黑紫色的硕大龟头便直接突破了肥软红肿的宫口一举捅进了魏凤霞的收缩子宫之内。

“操！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好烫！好烫的精液！！！太多了！实在是太多了啊哦哦哦！！！子宫！母猪的子宫要被主人的雄性精液灌满了齁齁齁齁齁！！！”

又是一次突然的袭击，这一次我直接一个没忍住精关便瞬间失守，腰间酥麻之下我体内那堆积的快感也瞬间爆发出来，我一口吐掉了口中还在喷乳的肥大奶头，双手撑起魏凤霞身体两侧的床板高高地仰起了自己的小脑袋，涨红的小脸上是狰狞的表情，紧咬着雪白小牙齿的我用自己的两条小短腿夹紧了魏凤霞的肥熟肉臀在她的淫荡熟妇子宫里负距离爆浆喷射。

“噗噗噗噗噗！！！”

沉闷而有力的射精声在魏凤霞的肚皮下响起，魏凤霞那高昂响亮的淫叫仿佛是战场上最后的绝唱一般，贪婪的肉葫芦熟妇子宫饥渴地吞咽着汹涌而来的浓臭精液，硕大的龟头在魏凤霞的收缩子宫里大开马眼，一泡接一泡的黏稠臭精好似高压水枪一般激射着魏凤霞肥厚发达的子宫内壁，宛如脱膛子弹一般的射精直接把魏凤霞的子宫内壁冲击到变形弯曲！

淫乱的肥乳伴随着魏凤霞身体的抽搐而乱颤起来，左右乳球上一大一小两颗肥大乳头像是坏掉的水龙头一般猛烈喷射着细长有力的乳箭，挥洒的奶水像是暴雨一般浇淋在我们两人身上又让早已湿透的床单变得更加湿润潮湿。

本就被肏到高潮的魏凤霞在被负距离灌精中出之下又一次迎来了更加强烈的高潮，宛如洪水过境一般彻底淹没了魏凤霞最后的一丝意识，只听到刺啦两声残破不堪的床单彻底变成了几块破布，快感化作激烈的电流侵袭着魏凤霞身体的每一条神经，最后又从脊梁骨直冲大脑，仿佛原子弹爆炸一般的凶猛快感直接让魏凤霞在床板上向上拱起身子，抽搐的肉体下魏凤霞头顶着床板双眼剧烈上翻只见眼白，饱含幸福的泪水滑过她潮红的俏脸，又一次体验到极致高潮的她鼻涕口水几乎糊满了她下半张脸颊，诱人的熟妇长舌高高地从大红色的丰唇中探出，颤抖着，痉挛着，散发出淫靡亮光的舌尖最后被快感冲击着耸拉在O字形的唇边上。

“吼！吼！吼！”

“哦噢……啊哦……哦……”

这一刻我趴在魏凤霞的淫荡肉体上发出一声声沉闷的低吼，跨间的大鸡巴早已将魏凤霞的红肿熟屄压到彻底扁平，两颗硕大无比的肉褶肥卵紧贴在魏凤霞那满是粘腻浆汁的肥臀上抽动着，全副武装的精子大军们从睾丸冲出输精管，一路顺着扩张开来的尿道从马眼飙射进魏凤霞开始鼓胀起来的子宫里面。

而在那最后一声响亮的淫叫之后魏凤霞只能发出一声声无意识的骚媚呻吟，原本那张温婉贤惠的人妻娇颜此刻已经完全变成了淫兽母畜该有的重度痴态母猪阿黑颜，一泡泡滚烫的臭精接连不断地灌入魏凤霞剧烈收缩的子宫里面，愣是将魏凤霞肥厚的子宫内壁烫的抽搐不停，黏稠的毒汁好似让母畜上瘾的毒药一般让魏凤霞的子宫不停吞咽着，慢慢地魏凤霞肉肉的熟妇淫肚以肉眼可见的速度迅速鼓胀起来，不停注射进去的黏稠精液早已完全占据了魏凤霞发达育儿室的每一处角落。

一时间发臭发白的浓精好似给老房子装修一般，将魏凤霞的熟妇子宫壁糊了一层又一层，完全灌满之后凶猛的精液大军又冲进了那狭窄的输卵管里，原本用于受精卵通过的输卵管此刻已经完全变成了精子大军的游乐园，他们占据着每一处角落，每一寸土地，疯狂撞击着娇嫩输卵管的同时又汹涌地闯进了魏凤霞的熟妇卵巢面前，只可惜魏凤霞今天依旧不是排卵日，凶猛的精子大军又一次扑了个空，若是在排卵期魏凤霞的每一颗卵子都逃不过被精子轮奸到受精怀孕的结果！

但是……精力无限的精子大军们并没有放弃，他们开始在魏凤霞的卵巢大门前抱团，扎根，一坨坨粘腻的精液块附着在卵巢附近又粘连在一起，用不了几天等魏凤霞进入排卵期的时候只要有一颗成熟的卵子路过便会被数不清的精子大军拉入营寨疯狂轮奸到让她受精着床！

“吼！！！哼……哈啊……”

大鸡巴在魏凤霞的舒服子宫里足足进行了持续数分钟的喷射，远超正常射精量数十数百乃至数千倍的过量臭精直接把魏凤霞的熟妇淫肚灌满到数月怀胎的大小，鼓胀的肚皮硬是将我娇小的身体撑了起来，当大鸡巴肉棒在魏凤霞灌满浓浆的子宫里吐出最后一泡精液后我舒爽极致地呼出一口欲气随后便是大口大口地喘息起来。

爽！太爽了！还得是清醒时候的做爱才最刺激！时停的话以后尽量还是少用一些～

“嘿……嘿诶……嘿……鸡巴……肉棒……怀孕……”

也就在这时魏凤霞整个人都瘫在了床板上，夹住我小虎腰的黑丝肉腿无力地垂落下去，伴随着意识的纷飞两条穿着红底高跟的黑丝肉腿直接越过床板边缘耸拉在床边垂向地面，还抓着破碎床单的双手也因为失力而摊开，肥熟的肉体被湿透的黑丝连体衣包裹着在我的身下时不时地抽搐几下，肉体过度的痉挛让魏凤霞的乡下熟屄还在阵阵抽搐，粘腻绵软的媚肉依旧缠绕着我的大鸡巴在不停裹绞，收缩的淫腔仿佛想要榨干我大鸡巴尿道里的每一滴腥臭浓精，就连红肿不堪的肥大宫口都死死卡住我的大鸡巴沟冠用力地收缩着。

一声声无意识的呻吟依旧在昏暗的房间中回响，此刻的魏凤霞头发披散着浑身香汗淋漓，别看已经被极度欢愉的高潮冲昏了头脑意识翻飞可魏凤霞依旧念叨着鸡巴受孕，那一脸的淫堕母猪阿黑颜上是一张极其下贱的痴媚淫笑，胸前一对儿暴露在外的肥大淫乳满是喷香湿滑的浓白乳汁，被奶水覆盖住的肥大乳头也从之前的激烈喷射变为现在的股股流淌，房间中弥漫着交配后的醇厚雌臭而其中又夹杂着浓郁飘香的乳香味道。

“呼……完事完事～～～爽翻了～～～”

踩着脚下湿透到不停溢出淫水的床单，上满染满了淫欲的气息，我撑着魏凤霞高高凸起的硕大精液孕肚抬起小手擦了擦头上的汗珠，身体的重量让我的小手凹陷进了魏凤霞的硕大孕肚上，稍一用力便让魏凤霞精液孕肚下的子宫一阵收缩，被肥厚子宫内壁挤压的力度让其中滚烫浓稠的精液不停翻涌着，翻腾的精液热流混合着炙热的阴精不停地冲刷着我的大鸡巴龟头，爽的我是不停倒吸着凉气，就连魏凤霞都在这子宫的阵阵挤压下又发出了声声骚浪的淫叫。

“喔哦噢！！！”

粘连着缕缕湿透发丝的脑袋再一次扭动起来，诱人的长舌探出大张的红唇，在那喷出的浓白吐息中魏凤霞又一次来了一场小高潮。

“嘶！！！这个婊子！昏过去了都还夹着我的大鸡巴吸精液！真是个荡妇！”

微微皱起的小脸下我抬手轻轻拍了拍魏凤霞硕大的精液孕肚，霎时间灌满了粘腻精浆的硕大肚皮在我的眼中微微晃动起来，雪白细腻的滑嫩肚皮下还传出一声声咕噜咕噜的水流翻涌声，而这轻柔的动作也让魏凤霞的熟妇肥屄收紧了几分，那温暖的感觉与多汁的肉壁简直就是用于泄火的最佳便器！

但是现在……

“也不知道几点了。”

大鸡巴仍旧深深插在魏凤霞的乡下熟屄里面细细地感受着其中的温暖肥软，我抬手便从仓库之中拿出了自己的手机，看了一眼时间我发现距离放学还有十分钟，嗯？

我才肏了魏凤霞半个多小时吗？

可我怎么感觉肏了她两个多小时？

“嘛～算了～反正已经够爽了～”

果然肏屄的快乐会让人忘记时间，管它究竟肏了多久，反正我肏的够爽就行了～眼看着距离放学就剩下十分钟了，现在也该开始进行善后工作了，将手机放回了仓库之中后我便双手扶着魏凤霞的硕大精液孕肚微微用力地向后抽腰，紧接着粗壮又有些疲软的大鸡巴便开始缓慢抽离魏凤霞的乡下熟屄。

“嘶～～～”

“齁哦……”

硕大如鹅蛋般的黑紫色大鸡巴龟头慢慢抽出魏凤霞满是浓浆的发达子宫，被龟头不停撞击到红肿的宫口早已失去了闭合的能力，可就算在浑身无力之下魏凤霞的肥大宫口依旧不舍得我的大鸡巴离开，可在那极其微弱的力量收缩下大鸡巴抽离出去是无法避免的，慢慢地整根黝黑的大鸡巴缓缓退出了绵软多汁的熟妇肥屄，滚烫粗壮的棒身刮蹭摩擦敏感媚肉的快感让我和魏凤霞齐齐发出一声呻吟。

意犹未尽的熟妇肥屄根本不舍得大鸡巴离开，可在那巨量淫汁的润滑下疲软粗壮的大鸡巴还是轻而易举地抽离了魏凤霞的红肿熟屄，也就在这个过程中魏凤霞收缩的子宫挤出一大泡一大泡的浓稠精液，顺着鸡巴与肉壁的缝隙精液混杂着淫汁顺着两瓣红肿不堪的屄唇被咕叽咕叽地挤了出来，让本就涂满了白浊精浆的黑丝肥臀一下子变得更加淫靡！

也让房间中充斥起浓郁至极的雄性精臭！

而就在我大鸡巴拔出的那一刻巨量浓稠的精液从魏凤霞那根本无法闭合起来的淫荡熟屄肉洞里泊泊流出，一股接一股，一泡接一泡，持续不断流出的精液甚至直接将我的两只小脚丫浸泡起来，脚下的本就湿透的床板在这一刻流满了蔓延开来的腥臭精液，直到……

“啪叽！啪叽！啪叽～～～”

一坨坨的腥臭精液顺着床板边缘滴落在地，啪叽啪叽的落地声下魏凤霞早已经在床板上爽到昏死过去，而那被魏凤霞熟屄淫汁喷射出星星点点污浊水渍的地板也终于涂满了迷乱的白浊之色，一场肉欲的狂欢在精液的啪叽落地声中悄然结束，却又远远没有结束……

“嗯……现在怎么办呢～魏凤霞作为大门保安可是要负责开关大门的，总不能让我一个小孩子站在门前按电钮吧～”

啪叽一声跳下床我直接用系统给自己清理了一番，眨眼间我满身的汗珠与跨间的污浊便消失不见，清理一番的我感到神清气爽精神百倍，又用系统换了一身干净的衣服后我便摸着下巴沉思起来。

“对了！我不是还有体力恢复药剂的吗！”

小手一拍我忽然记起自己还剩了两支体力恢复药剂，扭头看着瘫软在床双腿大开熟屄流精的失神魏凤霞我总觉得还得是她出去开大门，但是……这一次可不能让她穿着那身小号保安服出去了，我可不想自己的女人被其她男人看光身子，就算是穿着衣服也不行！

必须要穿的保守一点！

回家之后面对我的时候才能穿的要多暴露有多暴露！

要多骚浪有多骚浪！

至于魏凤霞还未排空的精液孕肚……算了～管她呢～给她买件大号风衣不就行了～翻手拿出一支体力恢复药剂，又随手在系统上城里买了一件大号黑色风衣，除了肏女人用的道具技能之外，系统上城里售卖的日常用品简直便宜的可以忽略不计！

就像是小钱钱，一兑换点一百万！

老子手里现在的兑换点可以让我分分钟变成亿万富翁！

不过钱对我来说根本没用，我家里本来就是亿万富翁～而且有奶奶旗下公司的运营每天家里光是入账就有上千亿，就算我下辈子，下下辈子，下下下……（此处省略N个下）辈子都花不完！

所以在买完了风衣之后我又花了一兑换点购买了一百万现金，上周五的时候就许诺给魏凤霞买一套房子结果现在都没动手实行，对于我的女人我可从来都不吝啬，就先用这一百万让魏凤霞拿去花花好了～就在那百万现金被我拿出来之后直接在地板上堆出了一座小山，但我并没有去理会而是走到了床边将魏凤霞翻了个身露出她那满是滑腻精浆的黑丝大屁股蛋儿～

“嘿嘿嘿～母猪～给我醒过来吧！”

“噫！！！”

抬起小手狠狠一针扎在了魏凤霞淫熟肥美的大屁股臀肉上，伴随着药剂缓缓注射进魏凤霞的体内失神瘫软的魏凤霞也渐渐恢复了意识，仅仅是数息之后魏凤霞上翻的美眸便再一次恢复了光彩，紧接着她便感到自己的肚子一阵鼓胀。

“哈啊……肚子……肚子好胀啊……”

还未散去的高潮余韵让魏凤霞浑身轻颤起来，侧身躺在床板上的她抚摸着自己的硕大精液孕肚，浑身满是汗珠与精浆让魏凤霞感到黏糊糊的想要马上洗一个澡，跨间红肿的熟屄让魏凤霞感到一阵阵火辣辣的疼痛感可又让她感到了精液冲刷媚肉流淌而出的爽快感，而在回神之后魏凤霞才猛然想起自己刚刚被小主人狠狠肏了一顿还负距离地对她的荡妇子宫中出内射！

“主人！”

只见魏凤霞猛地在床上直起了身子，满是骚浪媚意的美眸刚想四处寻找主人的身影可直起身子一看自己的的强壮小主人正站在床边一脸淫笑地看着她。

“你这里也没有浴室，根本没时间洗澡，把头发理一理把这个穿上出去等放学开门。”

“好……好的主人。”

还没等魏凤霞开口跟我说话我便把手中的黑色风衣扔给了她，淫笑着说完我还惬意地伸了个懒腰，紧接着我便头也不回地离开了房间，只不过在在我离开之前我还背对着魏凤霞跟她轻声说了一句：

“房子的事我会尽快安排，地上的钱你先拿去花，随便花！花没了再跟我要，要多少我都给你～”

“咔～”

打开房门走出房间我满脸都是爽快的笑意，果然还是熟妇好啊～骚屄水多肉厚～身体丰满淫肥～趴在上面简直就是趴在温暖的水床上舒服极了～以后我可要多上几个～

而听到我的话后魏凤霞拿着手中的风衣视线也移向了地面，当她看清地面上堆积成小山一般的钞票之后魏凤霞满脸都是惊呆的神色！

那一沓沓红彤彤的钞票简直就是对任何女人最致命的攻击手段！

几乎没有一个女人可以逃脱金钱的侵蚀！

而魏凤霞本来就是来天凡市挣大钱的，这会被肏了两次就能得到如此多的钞票直接让魏凤霞高兴的不得了！

她怎么也没想到自己的大鸡巴小主人居然能一次性掏出这么多的钞票！

也是在那极度的兴奋之下魏凤霞发誓以后绝对要更加尽心尽力地讨好我侍奉我！

现在的她已经不用愁下半辈子的荣华富贵了，那就该细心贴心地去伺候自己的强壮小主人了！

只要能让小主人肏的高兴肏的开心那她绝对可以获得更多的金山银山！

但是……魏凤霞此刻对我的爱意早已远远超过了任何金钱！

只要以后能陪在我身边用她肥熟的肉体伺候我，侍奉我，用她淫荡的子宫给我生儿育女就已经让魏凤霞感到无比的幸福满足！

就是吧……别看魏凤霞的肉体丰满淫肥，但对上我的大鸡巴依旧有些力不从心，一次内射就把她彻底肏昏了，这让魏凤霞的心中感到特别愧疚，不能让主人大鸡巴尽兴的母猪不是一头好母猪！

“要不要把妈妈姑姑她们接过来？”

头发披散满脸潮红还未褪去的魏凤霞走下床低语一句，虽然体力恢复了但高潮的余韵还在侵蚀着她的肉体，踩在污浊地面上的双脚与双腿不停地哆嗦着，魏凤霞不扶着床头柜都站不稳身体，胸前微微摊开的肥熟淫乳还在喷射着浓香的乳汁，而这一句话也在魏凤霞的心底埋下了一刻邪恶的种子！

自己被邪恶的小正太肏干还不够魏凤霞此刻居然还想把自己的亲妈与七大姑八大姨都接过来！

如果这么做的话绝对会让小主人开心的！

那群乡下的老骚逼老母猪个个都是积压着肉欲的骚货荡妇！

可把她们接过来是会让我特别开心，但魏凤霞又担心自己会在我这边失宠。

“不行！在家里她们是我亲戚！在床上我就是领头的母猪！以后一定要好好管教她们一番！”

眼看着马上就要到放学的时间了魏凤霞扶着床头柜双眼一眯吐出了一句不把亲妈和亲戚当人看的豪言壮语，为了不失宠她必须好好管理那群乡下的骚货荡妇！

就算是自己的亲妈也要看自己的眼色去吃主人的大鸡巴！

要是不听话就把她给送回乡下凉她几个月！

再接回来的时候看她还敢不老实！

很难想象曾经温柔贤惠的乡下村妇魏凤霞此刻却因为一根大鸡巴把亲妈亲戚都视为自己脚下的管理母畜，抬头看了一眼墙壁上的挂钟后魏凤霞暗自决定以后一定要这么做，紧接着她便将手中的风衣穿在了自己湿透淫荡的身体上，她也不管自己现在的熟屄流精淫乳喷奶，更不管自己那还高高挺起的硕大精液孕肚，风衣一遮她穿着湿透黑丝连体衣的淫荡肉体谁都看不到，再说学院大门是遥控的，她只要站在房子里按按钮就行了，我给她这件风衣就是为了让她淫荡的身体不被其他男人看到，总不会有人在光天化日冲进她的保安室把她的衣服撕碎将她按在地上狂肏吧？

……还真会有！但也仅有一个人……那便是她的小主人！也只能是她的小主人！


──────────────────────────────────────────────────
第85章 欲望空间内的发展
────────────────────────────────────────

來不及清理房間，也沒有時間把地上的鈔票收起，更沒有時間去清洗自己滿是汗水與精漿的肉體，魏鳳霞穿好了風衣之後便急忙想要走出了房間，現在距離放學還剩下幾分鍾不到，學校的大門外估計早就已經聚集了很多接學生放學的家長，魏鳳霞這個時候一定要按時打開學校大門讓孩子們放學。

可體力與精神雖然恢復了，但魏鳳霞肥熟的肉體依舊有些發軟，高潮的余韻在她的淫蕩肉體中依舊不停肆虐著，雙手扶著牆壁慢慢移動，小腿肚子直打哆嗦的魏鳳霞每一步都走的格外費力，風衣下被奶水浸染的淫乳還在噴射出一縷縷香甜的乳汁，眨眼之間黑色的風衣胸口處便已經被濃白的乳汁浸濕，好在風衣是黑色的，乳汁陰出的水痕根本不明顯。

“哈啊……好辛苦啊……主人……射的實在太多了……”

扶著牆壁緩慢移動的魏鳳霞不禁滿臉潮紅地發出一聲淫媚的呻吟喘息，迷離的美眸還未褪去那動情的水霧，流傳的春水之下那寬大的風衣還遮住了魏鳳霞搞搞隆起的精液孕肚，肥大的淫乳與凸起的孕肚高高地撐起了那件黑色風衣，完美地遮住了魏鳳霞裹著黑絲連體衣的濕透淫蕩肉體。

只不過在那寬大的風衣下魏鳳霞那根本無法閉合的熟屄肉洞正在擠出一股接一股的黏稠精液，腥臭的精液粘連在一起好似半固態的果凍一般一坨坨地在魏鳳霞的雙腿間掉落在地，啪嘰啪嘰的落地聲跟隨著魏鳳霞的移動響徹一路，更是在地板上留下一道淫靡至極的汙濁痕跡，魏鳳霞那本就細膩順滑的黑絲美腿更是借著精液淫汁的流動變得更加濕潤滑膩。

淫蕩的子宮收縮擠壓著其中翻涌的精液，滾燙如岩漿一般的精液流衝刷著魏鳳霞敏感的肥厚媚肉，強烈的快感下不停哆嗦的雙腿讓魏鳳霞沒走幾步就踉蹌一下，好幾次都差點摔倒在地的魏鳳霞最後還是脫下了自己腳上那雙沾滿精液的紅底高跟鞋，也就在這時魏鳳霞終於扶著牆壁來到了門前，伸出顫抖的右手打開房門魏鳳霞慢慢地走出了房間，伴隨著房門的關閉那充滿淫蕩肉欲氣息的汙濁房間將等待下一次的激烈交配。

“小……小主人……”

來到保安室魏鳳霞並沒有看到我的身影，想來我應該是出去等著放學了，而魏鳳霞對此並未感到失落，我今天不僅給了她肉體與精神上的滿足，更讓她得到了極大的物質滿足！

魏鳳霞雖然心中很想再讓我好好舒服一下，但她淫蕩的肉體卻有些不給力，剛剛都被肏昏過去一次了，再來一次魏鳳霞都感覺自己要被我的大雞巴肏成只知道干炮的白痴母豬淫畜了，肉體過度的勞累讓魏鳳霞渾身發軟，雖然精神振奮但再來一次她估計就只能趴在床上任由我肏干了，這樣的話還怎麼盡心盡力地伺候我的大雞巴～

“哈啊……好累……”

“啪嘰！”

慢慢挪到椅子上魏鳳霞一屁股就坐了上去，熟屄里流出的濃漿直接就糊滿了她那肥碩柔潤的肉臀，本就塗滿精液淫水的大屁股這下子直接就泡在了一大灘的腥臭精液里面，那黏糊糊的感覺估計誰都收不了，但現在魏鳳霞是一點都不想動，要不是還要開門放學魏鳳霞都想一頭栽到那被精液淫汁浸透的木床上好好睡一覺。

累雖然是比較累但魏鳳霞仍舊對那酥麻入骨飄飄入仙的快感回味無窮，要是以後每天都能被主人的大雞巴肏一頓射滿子宮就好了，只不過這個想法對於魏鳳霞來說算是一種奢望，強壯又多金的小主人怎麼可能只會貪戀魏鳳霞這個鄉下老熟女一人呢，再說魏鳳霞已經年紀大了，她只希望我以後能不要忘記她，就算找個時間用她的騷屄泄火都可以，無論怎麼玩她都可以接受。

“哈啊……我的小主人……”

慢慢地癱坐在椅子上的魏鳳霞露出了一臉淫蕩又諂媚的笑容，美眸中盡是我嬌小身影的魏鳳霞早已將我的身影牢牢刻在了她心中，曾經作為第一位的丈夫與兒子也早就被她拋之腦後，甚至已經開始漸漸淡忘，此刻的魏鳳霞只想在以後的日子里變著花樣地討好我，還要給我找來更多的鄉下老母豬供我泄火肏干！

——————

另一邊我已經離開了保安室來到了學校門前一側的長凳上休息，要是我知道魏鳳霞想給我找來更多的鄉下老母豬給我泄火我估計做夢都會笑醒，只不過我現在正想著其他的事情。

“啊～我忘了小學部和初中部不是一個放學時間啊～”

十分郁悶地鼓起小臉我倒是把小學部和初中部的放學時間給忘了，小學部要比初中部早一節課放學，那這個時間我去干嘛？

雖然已經跟魏鳳霞干了一炮但我依舊感覺自己肉欲勃發躁動不已，渾身使不完的力氣讓我根本沒地方發泄，冰糖那誘人淫肥的偽娘蘿莉肉體還不停地在我的腦海里浮現，不斷刺激著我身體中的每一個細胞，想要與冰糖激烈交配的強烈信號讓我一秒都等不下去了！

“不行！一會我還得再打一炮！要不然就要憋死了！嗯……今天是溫語阿姨接我放學保護我去冰糖的住處，那這樣的話……”

摸著下巴想了想後我的小臉上又一次露出了淫邪的笑容，現在就有現成的雞巴套子給我肏而且我想怎麼肏就怎麼肏，想怎麼玩就怎麼玩，外婆養了那麼多的美艷女保鏢不就是為了既能保護我又能給我泄火的嗎～我勾勾手指她們都能爭先恐後地求著我肏她們的騷屄，而且她們還把能先一步懷上我的孩子作為一種榮譽。

啊～好多好多的淫熟子宮孕袋等著我的大雞巴去配種呢～看樣子以後根本不用愁屄肏了～

“嘿嘿嘿～溫語阿姨～今天可真是你的幸運日～等著吧～等放學後看我不把你的騷屄射的滿滿當當！”

淫笑著露出一臉期待的表情，一想到林溫語那酒紅色的大波浪長發還有她那透著熟女韻味的絕美臉龐我就有些按捺不住，更別說林溫語那火辣的身材與高挑的身姿了！

一米八的身高讓林溫語有一雙修長筆直的肉感美腿，如果穿上絲襪扛在肩頭肏她的肉屄絕對是超級刺激又極度舒適！

而像林溫語這樣的御姐熟女還有好幾……不對！

是好幾十個上百個！

嘶溜～外婆啊～請給我更多更多更多的驚喜吧！！！

一想到那香艷熟美的保鏢團我就變得異常亢奮，此時的我還以為外婆手里只有保鏢團，殊不知外婆手底下的御姐熟女多到數不勝數！

無論挑出來哪一個都是超級痴迷我大雞巴的淫獸母畜！

在外婆手下這群女人里，沒有最好只有更好！

“……還有一會啊～”

拿出手機看了一眼距離放學還剩下不到五分鍾了，決定了下一個泄火的熟女目標之後我便想起了自己的欲望空間，上次回去還是上周六的晚上，也不知道欲望世界樹衍生的各個種族發育到什麼樣了，嗯……才過了一天多的時間應該還沒長到能肏的地步吧？

殊不知我這個想法十分的天真，如果我現在回到欲望空間那絕對會驚掉自己的下巴然後把自己的衣服撕爛徹底沉淪在肉欲的海洋之中！

“靠！我忘了欲望空間的時間能調節了！”

真是不想不知道一想就懊惱，光顧著肏屄倒是讓我忘了欲望空間與現實世界可以調節時間流速，1000：1的時間調節率我就算是把阿狸卡莎和迪米特雷斯庫夫人挨個肏一遍都夠了！

真該死！

我怎麼把這個事兒給忘了！

不過算了，眼看著就要放學了，放學之後把林溫語肏一頓然後就去找冰糖～以後可要多多注意一下欲望空間的發展了，我可是想第一時間品嘗一下完整的異種族大屁股肥臀和她們淫艷的肉體，而不是欲望世界樹上的只有大屁股的源生孕袋。

“嗯……要不要現在就調節一下欲望空間的時間流速呢？”

為了能讓欲望空間內的各個種族發展的更快我不禁想要把欲望空間的時間流速調快一點，可是空間里還有阿狸卡莎她們要是空間里的時間過得太快了我怕她們三個會覺得我冷落了她們，下次見面估計就會一臉幽怨地看著我了，唉～苦惱哦～

“嘛～算了～反正現在我想上的女人有很多，也不著急讓欲望空間里的種族更快發展，但是老不回去的話阿狸她們估計也會不高興，唔……頭疼～”

左想右想之後我總感覺這也不行那也不行，現實世界里我還有幾個看中的女人沒上來著？嗯……讓我算算～

克里斯琴，秦凝雪，蘇雲碗，顧鴻羽……啊～他是偽娘，我可還惦記著她媳婦冉曦月和女兒顧詩語呢，剩下的還有陶莉莉，春麗，薩勒芬妮，納西妲，哦對了還有冰糖呢！

冰糖今天是一定要吃掉的！

至於外婆手下的保鏢團那就更多了，簡直多到都數不過來！

至於凌雲菲……還是先算了吧，等有機會給他點道具讓他長大了再下手！

這孩子太粘人了，讓我有些手足無措。

‘肉便器一號！’

‘我在主人。’

沉思了一下後我便在心中呼喚起肉便器一號，而後那熟悉又機械般的聲音便在我耳邊悠然響起，對於欲望空間的安排我有了新的想法，當我離開欲望空間後欲望空間的時間流速會變慢，而當我進入欲望空間後時間流速則會變快，而現實世界時間流速不變，這樣的安排是照顧阿狸卡莎和迪米特雷斯庫夫人讓她們三個不至於長時間看不到我，當我進入欲望空間後還可以快速地催育各個種族的發展，而這樣的安排後者根本不用花費任何資源，但前者……

‘有沒有可以調節欲望空間與現實世界時間流速的道具？’

‘主人是想要把欲望空間與現實世界的時間流速變慢的道具？’

‘嗯！對！’

‘有的，只需要一個插件便可以將兩個世界的時間流速調節。’

有就行了！現在該是問最重要的一個問題的時候了！

‘多少錢？’

說到底我還是比較關心插件道具的價格問題，現在我手里的自有資源點數已經不多了，所以在心中問出這樣一句話的時候我臉上的表情也變得小心翼翼，欲望空間自帶的時間流速是讓里面變快而外面不變，而我現在想要的是里面不變的同時外面變慢。

‘1：10的插件售價為：1000兌換點，1：100的插件售價為：10000兌換點，1：1000的插件售價為100000兌換點。’

‘果斷1：10！’

‘叮！成功購買1：10時間流速插件，花費自有資源點數1000點！是否現在安裝？’

‘安裝！’

‘叮！安裝成功！是否現在調試？’

“……”

系統的提示音剛剛響起我的面前便跳出了調試的光幕，上面是欲望空間與現實世界的時間流速調節界面，中間的1代表現實世界，而且還是固定的，而在1的左右兩側則是兩個空白的小方框，左側寫著變快上限1000，右側寫著變慢上限10。

我左右看了看發現四周並沒有人路過後便用意識調整了欲望空間與現實世界的時間流速，左右兩側的小方框里分別都調至上限1000與10，這樣一來我進入欲望空間後內部的時間便會現實世界相差一千倍，外面過一秒里面過一千秒，而當我離開後外面過十秒里面才過一秒，這樣一來我進入欲望空間玩一千天外面才過一天，離開後外面過了十天里面才過了一天，既解決了各個種族發育成長的問題又不會讓阿狸她們長時間看不到我。

額……但是這樣真的解決了嗎？

好幾天不回欲望空間里面可能半天都沒過去，在這種情況下別說種族發展了，估計早飯吃完了中飯都還沒吃呢！

但為了照顧阿狸她們三個……種族發展就先放一放吧……哭～～～

（這段寫的比較亂套，給我都饒懵逼了，可能最近比較忙累的腦子都崩潰了，也不知道大家能不能看懂，實在是不好意思啊～）

——————

就在我坐在長椅上滿臉期待地等待著放學時欲望空間里卻響起一道比較高興卻又十分苦惱的聲音（以下為KDA阿狸與卡莎）。

“阿狸，我的屁股好像又變大了……”

欲望空間內一處山清水秀鳥語花香的美景旁矗立著一座十分豪華氣派的別墅木屋，這是我上次離開時用意念在欲望空間里制造出來的，也是給阿狸卡莎和迪米特雷斯庫夫人准備的住所，里面的設施一應俱全，各種各樣的現代化電器十分豐富多樣，這些都是我從系統空間里買來的，至於用電的問題我還直接給別墅安裝了一個小型核反應堆發電機，別看購買的東西特別多事實上這點花費還不如一件功能性道具。

其實她們三個根本用不上如此碩大寬敞的別墅木屋，整個木屋別墅里足足有上百個房間，這些房間其實都是給我以後的召喚人物准備的。

此時卡莎和阿狸身處於同一件房間，阿狸坐在柔軟的沙發椅上趴在面前的小桌子上休息，九條寶石般璀璨閃亮的狐尾慵懶地垂在沙發椅的靠背與兩側扶手上，而另一邊的卡莎則站在一面全身鏡面前背對著鏡子扭過身體雙手揉著自己碩大的肉臀，明亮的鏡子映照出卡莎那曼妙的身姿，同時也照出了卡莎略顯苦惱的俏臉。

“阿狸，怎麼辦啊，我的屁股越來越大了。”

“那不是好事嗎，小主人以後一定會特別喜歡你的大屁股的～”

卡莎略顯苦惱的聲音響起而阿狸則是十分懶散地回應著，作為全民偶像的阿狸之前一直都在表演，現在閒下來之後阿狸都不知道該干些什麼了，每天基本除了吃就是睡，要麼就是發呆，阿狸都感覺這兩天自己變胖了不少，別墅里雖然有電腦還能與現實世界聯網，但阿狸對網絡並不感興趣，她感興趣的已經一天多沒見到了～

“你真的是……再睡下去你就要睡傻了！”

“嗯～你說的對～所以別打擾我～”

“你……唉～”

面對好閨蜜卡莎的關心阿狸依舊是慵懶地回應著，柔和溫暖的陽光透過打開的窗戶照在阿狸懶洋洋的俏臉上，靈動可愛的狐耳俏皮地微微顫動了兩下，那美艷又充滿魅惑氣息的御姐俏臉上露出一抹慵懶甜美的睡顏，長長的睫毛在微眯的眼皮上躍動幾下，阿狸扭了扭自己香艷的身軀換了個更加舒服的姿勢後繼續了自己的午後小憩，只不過阿狸那微微側趴的腦袋下卻露出兩大團被壓扁變形的雪白‘棉墊’，誒？

我不記得給阿狸她們買了抱枕啊？

聽到阿狸慵懶的聲音卡莎不禁無奈地嘆了口氣，隨後便繼續扭過頭看向鏡子中的自己，同樣作為KDA女團全民偶像的卡莎也有著一副火辣曼妙的嬌軀，紫色的長發在順滑的發絲間束起幾根長辮，頭頂兩側的丸子頭更讓卡莎增添了一份活力四射，雪白細膩的皮膚緊致光滑，讓人忍不住想要細細地‘品嘗’一番～

美艷的俏臉搭配上被胸衣包裹的兩大團飽滿乳球更是讓卡莎充滿了極致的魅力，只不過今天的卡莎特別苦惱～為什麼呢～因為她的身體二次發育了，對於一些愛美的女性來說身體的二次發育本應該是讓她們特別高興的事，可到了卡莎這里卻變得十分‘異樣’。

相比於奶子僅是大了一圈，卡莎的屁股直接大了五六圈不止！

原本被我撕出一道口子的黑色緊身皮褲早已被卡莎過度發育的大屁股肉臀給撐撕成了一雙皮質高筒襪，看著鏡子中自己白皙肥碩的大屁股卡莎都感覺自己的臀圍已經隱隱超過了肩寬，甚至還有繼續發育的趨勢。

“唉～怎麼越來越大了。”

真是奇怪，明明只是被小主人肏了一次而已怎麼自己的屁股好像被肏了成百上千次後那麼大？

滿是疑惑的表情下卡莎輕輕掰住自己的兩瓣白皙肥臀，纖細的手指一下子便陷入到了柔潤彈軟的雪白臀肉之中，細膩緊實的臀肉在卡莎的指間擠出甚至還完全包裹住了卡莎的手指與手掌，而原本緊閉在一起的臀肉隨著卡莎雙手的用力而微微分開，那超越乳溝深邃的臀縫兒之中卡莎那被我肏過一次就再也合不攏的御姐騷屁眼便暴露出來今天第一次與外面的世界打著招呼，緊接著……

“噗～～～”

悠揚婉轉的悶屁聲從卡莎大人字形的臀縫中傳出，一道肉眼可見的白色熱氣順著卡莎足有成人拇指大小的開洞騷屁眼子里陣陣噴出，別看卡莎的騷屁眼子只被我肏過一次，可原本粉粉嫩嫩的御姐屁眼已經變得紅艷無比，糜亂的肉褶一開一合間就是一直閉不上，順著那被卡莎掰開的臀縫看去她那騷屁眼子的紅艷肉褶縫隙里還夾著點點未清理干淨的凝固精液塊，那畫面淫靡至極騷浪無比！

“小……小主人真是的……雞巴那麼大，都……都把我的屁眼肏的合不上了，搞得我每天都憋不住屁……”

不僅是屁股短時間變大的問題困擾著卡莎，那根本合不上的騷屁眼子更是讓卡莎特別苦惱，因為自從被我肏過一次之後她的騷屁眼子就再也合不上了，每天出去散步的時候卡莎肥碩的肉臀間總會傳出一聲聲悶屁的響聲，無論是吃飯還是和阿狸閒聊她的騷屁眼子總會時不時地放一個悶屁，這就導致阿狸上一秒還在笑下一秒卻捏著自己的小鼻子眉頭皺起，特別是吃過晚飯之後，卡莎睡覺的時候腸道蠕動的更加劇烈，幾乎這幾天每個晚上卡莎都是在自己肥臀間的悶屁聲中睡著的，第二天早上醒來也不是睡到自然醒而是被自己的屁聲吵醒。

“啪～～～”

讓人煩擾的問題下卡莎也找不到解決辦法，其實解決起來也很簡單，找個東西塞到屁眼里就好了，只可惜卡莎一直都沒有找到合適的東西，我給她們買了全套的家庭用品卻忘記給卡莎買一個肛塞塞住她的騷屁眼子了，暫時不去想那讓人苦惱的問題後卡莎也松開了自己的雙手，緊接著彈性極佳的白皙肥軟肉臀一下子便縮了回去，撞擊在一起的兩瓣臀肉在卡莎的身後搖晃出激烈的肉浪，好似兩大團布丁撞在一起肥美的臀肉也晃個不停。

極其香艷的畫面下卡莎走向了房間中的衣櫃，別看只有幾步的距離但隨著卡莎修長美腿的走動她那發育過剩的白皙肥臀是左扭右搖，緊緊閉合在一起的兩瓣臀肉相互摩擦著讓卡莎感到了一陣陣微妙的快感，這一對兒淫艷的大屁股已經無時無刻都在彰顯著這兩大團媚肉的柔潤肥膩。

而除去日常的一些電器與生活用品外我還給卡莎她們買了好多衣服，只不過欲望空間里一年四季如春，除去特定種族需要嚴寒的環境外其她地方都特別溫暖舒適，這也就導致卡莎阿狸與迪米特雷斯庫夫人都不喜歡穿太多衣服，但現在卡莎必須換一身了，她原本的演出服除了胸衣外下半身的皮褲都變成了高筒襪了，總不能一直把自己的御姐肉屄露在外面吧？

騷屁眼子就無所謂了，緊閉在一起的肥臀臀縫兒把卡莎的騷屁眼子完全‘保護’起來，我下次想肏她就得大力掰開她那兩瓣雪白柔軟的肥臀大屁股用大雞巴狠狠插進她那已經無法閉合的御姐騷屁眼。

“唉～也不知道小主人有沒有給我准備我現在臀圍的褲子～”

打開衣櫃翻找著其中自己能穿的褲子，卡莎總感覺自己就算找到了穿在身上也特別費勁，畢竟她現在的屁股實在是太大了，估計就算是富有彈性的瑜伽褲都會卡在她的肥臀下的兩道淫深肉褶上。

相比於卡莎的苦惱阿狸就顯得格外悠閒，她上身的黑色連體緊身皮衣可沒被我撕壞，我上次肏她的時候也就在她的跨間嫩屄處開了一道口子罷了，雖然穿在身上會露出她的無毛白虎嫩屄，可在欲望空間之中溫暖的環境下阿狸並不會感到涼颼颼的，她的屁股可不像卡莎那般發育到肥大過剩。

但是……

阿狸的胸部發育就不一樣了！

與卡莎的屁股一樣阿狸的胸部發育也異常凶猛！

僅僅是三天不到阿狸本就飽滿的巨乳便直接大了五六圈，一度超過了阿狸紫白色胸衣的尺寸，這也就導致她現在每天都是‘袒胸露乳’，而白里透紅的豐碩細膩乳球也讓阿狸十分苦惱，突然變重的奶子讓阿狸‘負擔’加重，就好像胸前掛了兩只發育過度的大木瓜一般讓阿狸都不敢出門。

不是怕會被人看到，而是因為沉甸甸的雪白乳球讓阿狸走動時肩膀酸痛，就算是站久了也讓阿狸感到尤為‘辛苦’，這也是阿狸總是一副慵懶微睡樣子的根本原因，她也想出去看看這美麗的新世界，可奈何她的奶子不允許，為了不讓自己的肩膀變得‘辛苦’阿狸索性就不出門了，平時坐著的時候也會找個東西托起自己的沉甸肥乳，這不～阿狸這會趴在桌子上就把自己的肥乳放在了桌面上，過度肥大的乳球直接變成了阿狸腦袋下的‘棉墊’，綿軟到好似棉花糖一般的乳球直接被阿狸當成了抱枕，不得不說這對兒豐碩肥軟的大奶子真的好適合當肉墊睡覺！

阿狸都想在下一次見到我時讓我也享受享受了～

只不過……阿狸也沒想到這讓人羨慕的大奶子有一天也會成為自己的‘負擔’，她可是還記得我以後要讓她們再次登台表演呢，挺著這樣一對兒引人犯罪的大奶子她可還怎麼跳舞？

唉～看來以後要裹胸嘍～

其實卡莎和阿狸的身體發育離不開我那腥臭的精液，在被動技能駐顏豐身的作用下卡莎和阿狸的皮膚變得更加細膩紅潤有光澤，不僅精氣神變好了，而且容貌也會慢慢變得更加美艷，胸部和臀部的發育也會變得越來越豐滿，但這個技能是長時間作用，需要不斷將新鮮的濃稠精液灌射進她們的體內。

這幾天阿狸和卡莎的胸部與臀部發育迅猛其實我的這個技能只占了很小一部分原因，大部分原因還是因為欲望空間里所存在的特殊淫氣，這種淫氣肉眼看不到卻可以在短時間內悄悄催熟欲望空間內任何雌性的肉體，讓她們原本並不豐滿的肉體變得特別淫肥，而那些身材本就火爆的雌性則會變得更加淫蕩肥熟，簡單來說欲望空間就是專門給我培育肥熟淫畜雌獸的龐大苗床！

那為什麼說我之前對欲望空間所想的太天真了呢？

那是因為我以為欲望空間里的各個種族會發育的特別慢，而事實上在欲望空間獨特淫氣的散播蔓延下各個種族的發育速度簡直比坐火箭還快！

短短幾天不到最開始那一批被配種的種族孕袋已經衍生出了很多很多的種族，在空間內獨特淫氣的加持下她們的肉體與心智被快速催熟，而欲望世界樹內所蘊涵的各種族知識也紛紛灌輸到了各個種族的腦海中。

這樣一來在肉體發育肥熟的情況下各個種族也借由豐富的種族知識快速地建造著她們的領地與文明，當然作為母神的世界樹也會對她們提供幫助，在欲望世界樹的加持下各個種族在最短的時間內紛紛建立了屬於她們自己的領地與文明，而世界樹也給各個種族提供了她們所需要的一切。

宛如一片新世界的欲望空間隨著世界樹被巨量精液的滋養而不斷擴大著版圖，而各個種族也選定了各自生活的區域，以世界樹為中心每一個種族都擁有各自的領地，又因為種族的不同世界樹也為她們提供了相應的生活環境，一塊塊被劃分出來的區域下許多種族又有著十分良好的交友關系，畢竟有一些種族需要一些生活必需品，而各個種族之間的創造力不同所制造出來的東西也就不同，這也就讓許多種族之間存在起相互交換物品的關系，在這個世界還沒有催生出貨幣之前每個種族基本都是以物換物，或者以勞動力換取相應的物品，在這種良好的互換關系下欲望空間到處都展現出一片生機勃勃快速發展的模樣，當然了其中個別種族的性格讓她們只能單獨在自己的領地里生活自給自足，要是我下一次回到欲望空間絕對會被空間里的改變驚掉下巴！

距離世界樹比較遙遠的魔王城里，一座座黑石建築早已拔地而起，這里是魔族生活的領地，以魔王城為中心向著四周百公里的范圍內都是魔族的地盤，黑色的土地，干枯的樹木，尖刀一般的連綿山峰，魔族領地的天空永遠都是灰蒙蒙的一片，堆積起來的黑雲讓魔王城看上去就顯得也別壓抑，而在魔族的地界里也永遠都飄蕩著一層肉眼可見的粉紅色淫氣。

而在十分巨大的魔王城中每一條街道上都有著各色不同的魔族女性，在魔王城里除去用於居住的房屋外魔王城里還有餐館，酒館，店鋪等各種生活建築，但最多的還是情趣用品專賣店與情趣旅館，這兩種店鋪幾乎占據了魔王城三分之一的街道，相比於餐館酒館等這兩中店鋪的火爆程度簡直就是魔王城的第一和第二！

“午安～昨天過的怎麼樣～”

“很好啦～今晚還想再繼續呢～”

“那要不要帶我一個～”

“好啊好啊～人多玩起來才高興嘛～”

在這讓人感到壓抑的環境下魔王城中的魔族女性們卻個個面帶著淫蕩的媚笑，粉紅色的飄渺淫氣下她們淫熟的身材顯得十分朦朧，可也就是這份朦朧感讓她們的肉體顯得更加淫蕩誘人！

由於欲望空間里沒有雄性這些渾身長滿淫肉的雌獸每天都會扎堆擠在一起開淫趴，幾乎每天晚上魔王城里都會響起此起彼伏的浪叫呻吟聲，那無處發泄的淫欲在每個夜晚都會爆發釋放。

雖然魔族的女子個個都是騷貨婊子但在她們心中都有著一個君王！

那便是這片世界的主人，母神的丈夫，無數種族孕袋的種父！

只有這個男人可以盡情地去享用她們香艷淫蕩的肉體，而在父親沒有回來之前她們只能自己扎堆玩一玩解悶，可一旦父親回來了那她們便是互相競爭的雌獸，每一頭都會主動掰開自己的屁股與肉臀露出其中的騷屄與屁眼爭先恐後地求著父親給她們配種灌精，在享受與父親的亂倫性愛下渴望懷上父親大人的高貴寶寶！

而在魔王城中魔族女性雖然都屬於一個種族，但種族之間也各有不同，熙熙攘攘的魔王城街道中各種各樣的魔族女性來來往往。

有身材嬌小一臉可愛俏皮卻喜歡惡作劇搗蛋的雌小鬼小惡魔，她們有著與嬌柔身體完全不符的奶子與屁股。

還有一臉柔美笑容好似鄰家大姐姐一般溫柔高挑的絕色魅魔，在她們高挑的身姿下有著極其肥碩的爆乳與引人犯罪的肥臀，每一名魅魔都是榨精的好手，可在父神沒有回來之前她們空虛飢渴的肉洞只能用來和同伴磨豆腐。

除去魅魔之外魔王城里還有肥熟淫蕩不知廉恥的蕩婦淫魔，她們可要比魅魔厲害多了，不僅有著比頭還大五六圈的淫肥大奶，還有著超過肩寬的肥軟肉臀，巨大肉葫蘆狀的身材讓她們變成了吸精的魔鬼，不把男性雞巴里的最後一滴精液吸進子宮她們絕不罷休！

除此之外魔王城里還有負責戰斗的女性魔族，她們有著高大的身材，超過兩米的身高下這群女魔族四肢壯碩強勁有力，但相比於同族的其她女性她們的四肢好似還未進化一般長滿了黑色或棕色的毛發，除去手掌是人形外她們的雙腿與腳掌還是彎曲的羊蹄，要說魔族中哪個分支更像是惡魔那當屬於戰斗魔族的女性，可雖然是戰斗魔族但她們同樣擁有肥大的乳房與豐碩的肉臀。

這些魔族分支在魔王城中數量最多，雖然外貌不同身材不同，但統一的特征都是頭生雙角背生雙翼，一條長長的魔族尾巴從尾骨一路延伸伴隨著她們的行走而在她們淫靡扭動的臀肉下輕輕搖擺。

而另一部分的魔族就與這些分支有著明顯的變化，在魔王城中有一種魔族名為夢魘，她們有著一頭雪白的短短卷發，頭頂長出的彎曲羊角有著妖異的紫色，在那閃爍著紫色詭異光芒的眼眸下每一名夢魘的臉上都帶著蠱惑邪糜的媚笑，而她們最獨特的特征便是上半身為女性下半身卻為動物，不同於半人馬一族下半身為馬身夢魘魔族的下半身是狍子的身體。

棕色或黑色的毛發每一天都被她們精心梳理顯得格外順滑，曲线渾圓的狍子屁股後一小團毛茸茸的小尾巴還會隨著她們的行走而調皮地擺動，夢魘魔族女性的胸部有大有小，這是因為她們靠吞食雄性的淫夢作為實物，在入侵雄性的夢境後夢魘會根據雄性的性癖來自由變化胸部的大小，可這種能力只能在夢境中使用，脫離夢境後夢魘魔族的女性胸部就會被固定下來，只有下一次進入雄性夢境才能改變。

在魔王城中數量最少的是巫妖一族，在魔王城里她們總共也只有兩三個，不用於魔族女性頭生雙角背生雙翼屁股上還有一條尾巴，巫妖魔族更像是正常的人類，可她們總是死氣沉沉的把自己籠罩在黑袍里，在魔王城外出時周身也總會縈繞著一股揮散不去的死亡氣息，這讓其她的魔族女性一般都不喜歡跟巫妖一起‘玩’。

別看巫妖魔族代表著死亡，但她們可都是特別美艷的女性，灰白色的病態皮膚讓她們有著另一種美感，黑色的寬大長袍雖然遮住了她們雜亂的發絲卻遮不住她們豐滿的肉體，前凸後翹的完美曲线下每一名巫妖都是特別豐滿的角色熟女！

當然魔王城里的魔族可不單單只有這幾個分支，還有很多容貌不同身材不同各自能力不同的魔族女性都在那一身露肉騷浪的服侍下展現著她們那讓人發狂的淫欲魅力！

（簡單介紹一下，太多了寫不過來。）

欲望空間里當然不會只有魔族這一支發展的如此迅速，在距離魔族三百公里外的極寒之地龍窟中生活著冰龍一族，這里總是刮著讓人膽寒害怕的暴風雪，可在這如此惡劣的環境下冰龍一族卻絲毫不受影響，在巨龍形態下冰龍一族有著強悍的肉體與強大的龍語魔法，而在化人之後每一名冰龍一族的女性又都是極其美艷成熟的御姐熟女，不僅強大而且身材豐滿，此時她們占據著極寒之地中的幾座冰山山洞，在挖掘了幾座世界樹催生出來的金礦收集了很多金子後這群冰龍便以龍形趴在金山上睡覺，龍性好淫，但沒有雄性這群飢渴如蕩婦一般的冰龍只能靠睡覺打發時間。

畢竟龍族一直都是將她們視為高貴的種族，種族之間一起‘玩’會讓冰龍一族感到有損身份，與魔族一樣冰龍一族也在靜靜地等待著父神的降臨，龍族的生育率可是很低的，這群冰龍可是很想很想超級想懷上父神的後代，能與強大的父神交配產下優秀的後代是每一條冰龍一族都夢寐以求的！

而在極寒之地的龍窟內可不止生活著冰龍一族，除去冰龍一族外還有龍人一族，她們是半人半龍的強大種族，雖然不能使用龍語魔法但肉身強悍，是相當強大的戰斗種族，頭生龍角背生雙翼，外加一條粗壯有力的龍尾，龍人一族在擁有豐滿身材的同時戰斗力也是特別強大。

雖然她們體內同樣流淌著龍族的血脈，但對於正統的冰龍一族來說龍人一族是低劣的種族，所以龍人一族在極寒之地的龍窟里只能居住在山腳下的洞窟里面，每天除了打掃整理山洞外大多數時間都是頂著大雪外出狩獵，依靠著強大的身體素質龍人一族在極寒之地也可以自由行動。

可不要以為世界樹只會催生各個種族，為了能讓各個種族健康成長，世界樹還為她們催生出了各種動物作為食物，就算是極寒之地也有著大量的冰原野豬和風雪白狼，這可是龍族的主要食物，而在其它地方同樣也有極其豐富的樹果與各種動物作為食物保障各個種族的發展。

不僅如此除了食物之外世界樹還在遼闊的版圖里催生出資源豐富的各種礦產，以打造出絕世神器的矮人一族便居住在鐵礦區豐富的矮人之森里面，那里的礦山連綿數座，風景秀美的同時也提供了舒適的生存環境。

矮人一族在世界樹的幫助下在一座巨大的礦山旁邊建造了屬於她們領地，沒有輝煌宏偉的城堡，也沒有氣勢磅礴的宮殿，有的只是一排排升起白煙的鐵匠鋪，作為酷愛打造武器的種族矮人一族每天除了挖礦便是打鐵，叮叮當當的打鐵聲在矮人的小鎮里此起彼伏，每一家鐵匠鋪的牆壁上都掛滿了琳琅滿目的武器防具。

除了打鐵矮人一族還酷愛喝酒，在小鎮旁世界樹給矮人們催生出了一大片的金色麥田，小鎮中最大的酒館每天都有雌性矮人喝的伶仃大醉，好在空間里的環境溫暖舒適矮人們可以出門倒頭就睡，幾乎每天早上都可以在酒館門前發現一大群橫七豎八倒在地上睡覺的雌性矮人。

而矮人一族的平均身高都只有一米二，她們可不像是西方傳說里的雌性矮人那般丑陋肥胖像個水桶，欲望空間里催熟的雌性矮人每一個都是特別漂亮，略顯稚嫩的面孔說是未成年的蘿莉都不為過，可她們的肉體卻淫蕩的不像話，從阿剌克涅族定制換來的衣服穿在她們身上簡直就是超小號的緊身衣，就算是加大尺碼的也會被矮人們不斷發育的胸部撐成童裝。

夸張至極的巨乳在她們極其嬌小的身體上凸現著騷浪淫靡的肉欲，原本按照身材定制的衣服每一件都會被她們過度肥大的巨乳給撐得幾乎隨時都要繃裂開來，更別說她們那肥碩到超過籃球的大屁股肉臀了，之前有幾名雌性矮人在阿剌克涅族定制了幾條褲子，可穿在身上的時候就顯得格外費力，每一次褲子邊緣都會卡在她們的肥臀肉褶下，十分費勁地穿上之後還沒過幾秒便會被她們肥粗的肉腿與超級大屁股撐到繃裂，一條用柔韌蛛絲編織而成的小褲子直接就變成了下流色情的布條短裙。

所以在那之後雌性矮人們便都選擇穿裙子了，只不過在生活中雌性矮人們總不能一直躺在床上，這也就導致沒走幾步蛛絲短裙的後擺便會深深地陷進每一名雌性矮人深邃柔潤的屁股溝兒里，搞得雌性矮人們走幾步就要把短裙後擺從自己的爆碩臀縫里拽出來。

也是因為這個原因雌性矮人們在打造武器防具時基本都選擇不穿衣服，就那樣赤裸著她們淫肥色情的肉體在火爐旁打鐵，濃烈炙熱的溫度也讓一些打鐵的雌性矮人有了棕色的皮膚，但大多數都還是小麥色或者雪白色，像這樣有著雌熟爆奶與肥艷肉臀的下流種族簡直就是天生的行走飛機杯！

小巧豐熟，雌肉腴滿，再搭配上矮人們那姣麗可愛的面孔，僅是一眼便能勾起雄性心中最深處的播種交尾欲望，誰能想到有著這樣色情肉體的雌性矮人一族會是打造過神器的強大種族呢？

在這片被淫氣覆蓋的世界上這群雌性矮人也只是她們心中父神飼養的便攜式性欲處理儲精飛機杯罷了。

作為能提供武器與防具的矮人一族，她們在欲望空間這片新世界里可是相當受歡迎，除去一些喜歡肉搏或就地取材的戰斗種族外其她的種族可是相當依賴她們打造出來的武器防具，就像是半人馬一族，她們就居住在矮人一族的左邊，有著一片寬闊巨大草場的肥沃領地：騎兵平原。

在半人馬一族的領地內已經被淫氣催熟出了數量龐大的半人馬族群，她們在平原的邊緣地帶建造了許許多多用於居住的馬廄，不同於其她種族喜歡單獨舒適的房間，半人馬一族的馬廄每個房間都只有兩扇木制隔板地面上也僅是鋪了一層干草用於休息，沒有過多的裝飾與家具半人馬一族的雌性一切都以簡潔為主，雖然看上去幾乎毫無隱私但每一名雌性半人馬都感到無所謂，畢竟作為騎兵屬的戰斗種族能多多了解自己的同伴更有利於以後在戰場上的發揮。

而半人馬一族的雌性在被淫氣催熟後也變得十分充滿魅力，別看是戰斗種族可每一名半人馬雌性都特別漂亮，上半身為人身的她們有著秀美端莊的容貌，刻在骨子里的戰斗意識也讓她們展現出一股高貴典雅的氣質，雖然平日里性情溫和待人友善但每一名半人馬雌性的臉上都帶著一絲英氣，給人一種英姿颯爽的美感。

勤勞的半人馬一族早就與其她種族建立了良好的交友關系，以采集樹果半人馬一族便經常與矮人一族交換武器或甲胄，或者與阿剌克涅族交換日常服侍等，有著豐碩爆乳的半人馬一族平日里的穿著基本也與人類無異，她們在無戰時也都喜歡穿顏色艷麗的漂亮服侍，只不過半人馬一族的雌性幾乎沒有穿乳罩的習慣，這也就導致她們身上所穿的舒適胸衣在走動時總會被布料下那對兒柔軟肥大的爆乳搞得上下顫動，在奔跑時就顯得更加淫靡了，晃動而出的激烈乳浪簡直就是翻涌的浪花看的人眼花繚亂直流口水！

不僅如此半人馬一族的雌性還特別注重下半身的清潔，每一天早上醒來她們都會第一時間梳理一下自己的馬身，讓自己的身體變得順滑，梳理整齊的毛發在陽光的照耀下閃閃發光，彰顯著她們馬臀的健美與傲人渾圓的臀部曲线。

作為半人馬她們的馬臀也遠超人類的飽滿渾圓，要說在欲望空間里哪個種族能與半人馬的馬臀一較高下也就只有魔王城里那群不知廉恥肉體發育過剩的蕩婦淫魔了，肥碩的馬臀不僅寬大健美而且柔潤順滑，緊實的肌肉被各色的毛發覆蓋著為半人馬一族的雌性提供強大的力量又讓她們的肥大臀瓣有著極佳的彈性。

由於體型的關系半人馬一族的雌性根本穿不上內褲，她們基本也不喜歡穿內褲，在日常生活中那被梳理絲滑的馬尾就可以充當內褲的作用來遮住她們肥大馬屁股下淫蕩的交配性器。

在那不時擺動的絲滑馬尾下每一名半人馬雌性的性器都會時隱時現，無法閉合在一起的肥碩馬臀間有著一圈向外凸起的肉腸馬屁眼，肥軟的凸起肉腸上還有著一圈糜亂的肉褶，極度淫亂的馬屁眼彰顯著她們的肥厚多肉軟嫩多汁，再向下便是半人馬雌性那超級飽滿凸起的交配肉唇，簡直就是兩只大饅頭緊緊擠在一起，微微開合間露出其中粉嫩誘人的雌畜肉縫，肥厚凸起堪比手掌大小的肉唇上長滿了細密柔軟的絨毛，足有成人拇指大小的馬陰蒂平時都會躲在閉合的肉縫下端。

同樣等待著父神降臨給她們配種交尾的半人馬雌性們平日里的生活除了在平原訓練外也就只有在森林里收集樹果用於以後的資源交換，刻在骨子里的戰斗基因讓她們的訓練極其嚴苛，特別有素的訓練下半人馬一族的雌性已經可以組成一支騎兵軍團用於以後的作戰。

而作為母系族群半人馬一族其實已經選舉出了領導者，相比於個別種族推舉出來的女王，半人馬一族的雌性更喜歡將領導者稱為將軍，將軍是所有半人馬雌性的頭領，也是所有半人馬雌性中戰斗力最強的，依靠她訓練出來的戰士可以變得更加強大，半人馬雌性們也希望能在將軍的帶領下讓族群變得更加輝煌。

只不過這位將軍與其她半人馬有些不同，在半人馬族群中的各色毛色中這位將軍是一匹黑馬，她有著一頭烏黑靚麗的絲滑黑發，馬耳人身，下半身的馬身烏黑發亮，極致順滑的毛發在穿上甲胄之後顯得更加駿美強大，而她的胸部與馬臀也是整個族群中最大最肥美的，宛如兩只注水的大西瓜掛在胸前這位將軍的衣服必須是定制的，否則那柔韌蛛絲編制而成的胸衣都會被她肥碩的爆乳撐到撕裂。

而她下半身的馬臀更是寬大渾圓，異常飽滿的馬臀在黑色毛發的覆蓋下閃耀著健壯有力的美感，長長的馬尾垂至腿彎遮住了她彈軟肥臀間的肥大性器，不僅是奶子與屁股是族群第一，這位將軍的凸起馬屁眼更是肥大肉厚，超過成人拳頭三到四圈的肉腸馬屁眼柔軟至極，不同於族群中其她雌性凸起馬屁眼上的糜亂肉褶，這位將軍的肉腸馬屁眼則十分的光滑，簡直就是在屁眼外面長出了一只肥大圓軟的肉壺宮口，稍稍仰起馬尾黑色光滑且肥大的凸起馬屁眼便會在陽光的照耀下閃爍起迷人淫亂的光澤。

更別說她那馬屁眼下方超級飽滿的兩瓣肉唇了，簡直就是兩座小肉山一般高高凸起，在黑色柔軟絨毛的覆蓋下兩瓣肉唇間是深深凹陷的肥美肉縫，作為族群的領導者她每天都特別辛苦，不僅要照顧外出采摘的族人也要負責族群的日常訓練，四條健美的馬腿總是在不停奔波，這也就導致寬大的馬臀在奔跑時總會積壓著中間凹陷肥厚的肉唇穴縫，肥軟媚肉被臀瓣摩擦的快感讓她那充滿英氣的臉頰總是帶著一絲迷醉的酡紅，仿佛被父神愛撫一般的快感讓她的馬臀肉屄不斷泌出大顆大顆帶有香草氣味的粘膩淫汁。

但這位女將軍與族群最為不同的便是……作為雌性她卻長出了一根雄性才有的粗壯馬屌！

粗長猙獰的黑色馬屌每天都聳拉在女將軍的圓潤肚皮下，雖是勃起的長度卻沒有勃起的硬度，一整根重度疲軟的馬屌完全變成了廢物巨根，將近五十厘米的長度聳拉在肚皮下讓女將軍在奔跑時敏感的馬屌總會與腳下的草地摩擦，那一陣陣的快感在最開始的時候經常讓她跑著跑著就渾身抽搐起來倒地不起。

有了馬屌自然也會有馬卵，但與她的廢物馬屌一樣，女將軍的馬卵也完全成為了擺設裝飾，長長的卵皮垂吊著兩顆碩大如哈密瓜般大小的肉褶肥卵，雖然看上去碩大但事實上肉卵里面完全就是兩只專門用於儲精的肉壺罷了，根本沒有配種能力的肉卵只能讓疲軟粗長的馬屌流出透明如水的交配淫汁，曾經這位女將軍也想過自己為什麼會長出這樣一根東西，可後來她想明白了，母神這是給了她一份賞賜，不僅給了她豐滿淫肥的肉體還給了她一根用於取悅父神大雞巴的馬屌雞巴套子！

也就在那之後半人馬一族的女將軍便從阿剌克涅族定制了一套特殊的‘內褲’，為了能讓父神的馬屌雞巴套子得到保護女將軍直接用柔韌的蛛絲編織成了一套馬屌‘內衣’，平時都會用柔軟的布料將疲軟的馬屌與垂落的肉卵包裹起來緊貼在她的肚皮下面，這樣一來既能保護馬屌雞巴套子也能避免自己在奔跑時不讓馬屌摩擦草地讓她爽昏過去。

居住在矮人一族領地另一邊的則是阿剌克涅族，也就是蜘蛛魔物一族，她們與半人馬一族其實沒有多大區別，就是把馬身變成了蜘蛛身，還有額頭上多出的六只復眼，阿剌克涅族的雌性在發育成熟之後普遍都是熟透的熟女外表，幾乎每一名阿剌克涅族的雌性都有著妖嬈又充滿魅惑的勾魂氣質，不僅面容嫵媚動人身材也是相當豐滿肥熟。

潔白如玉的人身與各色的蜘蛛身組合起來讓她們帶有一種異樣的美感，居住在蜘蛛之森的她們把整片森林都到造成了蛛網遍布的溫床，讓整片森林就算在白天也變得相當幽暗，除去用於交換物資的道路外整片森林就好像一座巨大的蜘蛛巢穴，無論是任何雄性進入都會第一時間被阿剌克涅族的雌性捕捉動向然後捉住，當然了這座蛛網巢穴也是她們精心給父神准備的，能進入這座巢穴的雄性也只有父神一人罷了，她們只是在巢穴中不斷發育肉體准備給父神當作孕袋的母體罷了。

而阿剌克涅族的雌性其實是有兩個生植器官的，位於人身與蛛身連接的小腹位置阿剌克涅族的雌性肉穴平時都會被兩片柔韌的鱗甲覆蓋住，等到與雄性交合時會主動打開露出鱗甲下兩瓣肥軟嫩滑的鮑肉，在使用這個肉穴時阿剌克涅族會將雄性牢牢抱在懷中，蛛身兩側的副肢也會彎曲讓垂下的蛛身牢牢壓制住雄性不讓其逃跑，只有在阿剌克涅族的雌性肉穴里吐出足夠讓其受孕後的精液才會放開雄性。

使用這個肉穴受精懷孕後阿剌克涅族的雌性會以胎生的形式產下後代，每次也只能產下一名後代，但在使用蛛身末端的吐絲雌穴時就不一樣了，她們會事先用蛛網牢牢困住雄性並讓其沾附在一張巨大的蛛網上，只露出鼻子與雞巴，然後以背對的體位用她們的蛛身吐絲雌穴對雄性的大雞巴進行榨精播種性愛。

得益於龐大蛛身奇特的內部構造阿剌克涅族的吐絲雌穴也與正常的肉穴大為不同，她們吐絲雌穴的外觀也各有差異，又十字的，米子的，扁平的一字形或者豎起的一字形，還有像屁眼一樣長滿肉褶的又或者像是子宮宮頸口一樣肥軟光滑的，而雌穴的內部構造更是奇妙，大雞巴會先穿過像女性陰道一樣的媚肉淫腔，超過四十厘米的媚肉腔道需要雞巴足夠粗長才可以。

等碩大的大雞巴龜頭從肥軟的媚肉淫腔穿過之後便會來到阿剌克涅族蛛身內的巨大‘子宮’里面，龐大的蛛身‘子宮’之中滿是用於吐絲的絲腺，這里是阿剌克涅族編織衣物的重要器官，數量極多的絲腺會吐出蛛絲然後通過肥軟的媚肉淫腔交織在一起最後排出體外形成柔韌的絲线，在交尾時肉體的歡愉會刺激絲腺過度吐絲，這個時候大雞巴不僅能感受到媚肉的擠壓蠕動還能感受到順滑蛛絲的纏繞裹絞，甚至在交尾的過程中阿剌克涅族蛛身雌穴吐出的蛛絲會更加閃亮柔韌，編制出來的衣服也會更加漂亮。

除去吐絲的功能外阿剌克涅族蛛身內的絲腺還是一顆顆巨大的卵巢，當大雞巴在蛛身‘子宮’里吐精噴射時幾乎每一顆絲腺都會被侵染，在這種情況下絲腺內的卵子便會主動與精子結合形成受精卵，然後在絲腺內發育成熟到生產，剩余的精液也不會浪費，他們會被絲腺吸收，在交尾過後可以用絲腺產出更多更好的絲线，因為有了精液的加持阿剌克涅族都會在交尾後把雄性晾在一邊專心產絲，交尾後一到兩小時內雌穴吐出的蛛絲無論在任何時候都會閃閃發光，用於編織高檔的禮服是絕佳的材料。

可這還不是阿剌克涅族雌性能吐出最好的絲线，最好的那一種是阿剌克涅族雌性用蛛身生產時才會產出的頂級絲线，那種蘊含著強大生命力的絲线不僅有著超強的防御力還有一種能夠治愈傷口的奇妙魔力，作為貼身的保護衣物穿在里面絕對是一件保命的利器！

只可惜這種絲线的產量極少，雖然阿剌克涅族的蛛身‘子宮’里又三十幾顆絲腺卵巢，一次出產便能產下三十幾枚絲繭蛛卵，但出產時吐出的生命蛛絲在收集之後連一條袖子都織不出來，想要織出一件完整的生命內衣需要連續不間斷地出產五次才可以，這還僅是正常人的體型，要是壯碩一點阿剌克涅族的雌性需要連續不間斷地出產十到十五次才可以收集到足量的生命蛛絲，但大多數的阿剌克涅族雌性都不太喜歡織這種衣服，畢竟……一次蛛身出產就有三十幾胎，一邊照顧孩子一邊織衣服她們早就累的不行了，還要不間斷地生產五次，那還不得把她們的蜘蛛腿都給累折了！

所以阿剌克涅族雌性在蛛身出產後一般都會吧生命蛛絲收集起來，等存到能織出一件衣服的時候才會動手編織，不過父神還沒降臨她們現在也就能編織一些普通的衣服，沒有父神的大雞巴她們連交尾後吐出的閃亮蛛絲都吐不出來。

但要說新世界里知識最淵博最豐富的種族還得是南方精靈之森中的精靈一族，世界樹中豐富的知識底蘊讓精靈族變得極其聰慧，而其中獨屬於精靈一族百萬年來的歷史也讓精靈一族在最短的時間內極速發展起來。

短短幾天不到溫暖舒適的精靈之森中便建立起了數不清的樹屋與木屋，皮膚如雪光潔細膩的精靈一族在生機盎然的精靈之森中快樂地生活著，尖尖長長的精靈長耳下精靈一族的容貌也特別美麗，從可愛的蘿莉到熟透的熟女，精靈一族的雌性處處都透著聖潔純白又高貴典雅的優美氣質。

而在第一任精靈女王的帶領下精靈一族蓬勃發展，與大自然有著天生親和度的她們在精靈之森中發展著自己的王國，但是……每一名精靈族的雌性都有著豐滿的身體，那高貴的氣質在極其色情的肉體下展現出一股讓雄性發狂的魔力，無論是還未被催熟的精靈蘿莉，還是逐步向熟女發育的高挑御姐，她們都有著特別下流的身體，傲人的胸脯與飽滿的臀肉，特別是第一任的精靈女王，簡直就是一名看上去高貴卻有著豐乳肥臀的絕色肉便器！

特別是在那到處露肉的色情服侍下，每一名精靈族的雌性都無時無刻地散發出引誘雄性把她們壓在身下配種中出的邪惡淫欲，那種看著高貴精靈在胯下無助哭喊卻又被肉體的歡愉帶到極致高潮的畫面簡直就是讓任何雄性為之發狂的毒藥！

這一群對未來生活充滿熱情與向往的色情精靈雌性簡直就是天生的精盆母畜肉便器！

就在這片廣袤寬闊的精靈之森旁則是居住著強大的森林妖精一族，她們是精靈族的一種分支，無論是容貌還是身材都與森林精靈一族沒有區別，長長的耳朵，雪白的肌膚，代表著純潔聖白的秀美容貌，還有那作為孕袋苗床的色情肉體！

森林妖精一族就連生活習性等都與森林精靈大差不差，唯一的區別便是森林妖精一族背後長著十分美麗的翅膀，透明的各色羽翼讓森林妖精一族的雌性可以在森林中自由飛翔，依靠著與大自然的親和力森林精靈一族無論是正統還是分支都與各種小動物與植物相處的十分融洽友好。

作為天生被魔法眷顧的森林妖精一族是極其強大的法師，無論是治愈魔法，還是毀天滅地的禁術，森林妖精一族刻在靈魂中的魔法記憶讓她們成為戰場上的主導者，但愛好和平的她們並不喜歡戰爭，可若是父神有命令那她們也會義無反顧毫不留情地用禁術魔法消滅父神的敵人！

在這兩片接壤的森林妖精之森里其實還生活著森林精靈一族的另外一種分支，那便是森林小妖精，她們平均的身高只有三十厘米，簡直就是超級小號的森林妖精，她們同樣有著翅膀，沒有精靈一族極高天賦的弓箭術，也沒有妖精一族強大的魔法力量，森林小妖精在這片森林里充當著清潔與打掃的工作，但作為有潔癖的精靈與妖精一族，森林小妖精其實基本沒什麼活，平時也都是跟著友善溫和的精靈與妖精在一起嬉戲玩耍。

別看森林小妖精身材看上去嬌小柔弱，但事實上攻擊方面的短板全都補全在了身體的柔韌度上，嬌柔可人的面孔下她們看似纖瘦柔弱的小身體卻長著成人拳頭大小的一對兒小肥乳，而在這對兒超級柔軟的苹果肥乳下則是她們挺翹潤嫩的飽滿小肥臀，得益於母神世界樹的改造她們全部都是直腸子，而且無論吃進去什麼東西都會完全被她們的身體吸收，沒有絲毫穢物的柔韌屁眼腸道只需要一根粗長的大雞巴便能從屁眼一路頂到嘴巴，甚至還可以從她們小小一只的嘴巴里完全捅出碩大的龜頭！

還有她們那特別狹窄的肉縫淫腔，僅比飛機杯稍大一些的小身體讓她們的淫腔與子宮變成了天然的龜頭暖壺套子，雌性用於生育的育兒袋在森林小妖精的身體中只能作為給雞巴龜頭保暖的肉暖壺，而她們的屁眼腸道則是完全變成了雞巴套子，只要雞巴夠長一連貫穿數只森林小妖精的肉體都不成問題，在這種情況下森林小妖精一族只能作為被父神扯住雙臂或雙手握住身體的淫肉飛機杯來肆意使用，無條件取悅父神的想法被母神深深地印在她們的腦海之中，別看生活中她們伴隨著精靈與妖精一族無憂無慮，可一旦父神降臨那爭搶大雞巴的隊伍里絕對有她們一份！

什麼害怕，什麼畏懼，什麼身體會撐不住，這些對於森林小妖精一族來說全都是浮雲，母神賜予她們這樣柔韌色情的小身體就是為了給父神充當溫暖雞巴套子飛機杯來盡情使用的！

俗話說有光明的地方就有黑暗，位於精靈之森另一側的黑暗森林中便居住著與聖潔精靈對立的汙穢黑暗精靈，黑暗森林的天空總是灰蒙蒙的一片，所有本應該翠綠的樹木也全都是灰黑的顏色，就在兩片森林接壤的地方有著明顯的景色差異，一面是灰色的天空，另一面則是藍天白雲，而且灰黑色的樹木與生機盎然的樹木也形成了鮮明對比，兩種景色相接下浮現出一道極其異樣的景色。

再說一說黑暗精靈，其實她們也是精靈一族的分支，只不過在歷史的長河中她們墮落與各種欲望之中，原本聖潔雪白的肌膚也變得棕黑，但這並沒有影響到她們高超的箭術與魔法，雖然與大自然的親和力被削弱，但她們仍舊是大自然的孩子，雖然與精靈一族是對立面，但在欲望空間里面黑暗精靈與精靈一族頂多也就是互相看不順眼罷了，你看她不爽她看你不爽，但絕對不會因為多看一眼而引起戰爭，這是母神給她們立下的規矩，誰要是敢挑起戰爭那她以後絕對得不到父神的寵幸，也就是這個原因黑暗精靈與精靈一族在催熟之後的第一時間便簽下了和平條約，誰要是敢打破條約會被兩族合力流放到欲望空間的貧瘠蠻荒之地。

而黑暗精靈在容貌與身材上也與聖潔的精靈一族沒有什麼不同，非要說不同那也就是膚色差異，還有就是……她們的奶子與屁股比精靈一族更大更肥滿，黑與白的強烈反差下黑暗精靈有著更加淫蕩肥熟的肉體，可過度發育的身材也成為了她們的負擔，在日常生活中大多數黑暗精靈都會因為奶子過重而顯得有些駝背，肩膀的酸痛下黑暗精靈們一般都選擇盡量少出門，不僅是奶子肥大沉重還有寬大的肥臀讓她們走路都有些變形。

在這樣淫肥色情的下流肉體下黑暗精靈們天生就知道如何誘惑雄性，她們的一顰一笑都帶著濃濃的魅惑氣息，別看她們‘出生’的時間才幾天不到，但每一名黑暗精靈都知道如何用自己豐滿淫蕩的色情肉體去討好取悅父神的聖根，相比於那群自恃高貴神聖的精靈婊子黑暗精靈一族的雌性早已將作為父神肉便器精壺的職責深深地刻在了靈魂深處。

另一方面在精靈之森北方接壤的森林里是各種怪物的聚集地，這片領地也被母神世界樹稱為怪物之森，里面居住著哥布林，獨眼巨人，食人魔，鷹身女妖以及最為強大的鬼人一族等，這些族群可不是動漫電影里那種十分丑陋肮髒只知道繁衍後代的低劣種族，作為只有雌性存在的欲望空間每個種族的雌性都是特別優質的孕袋母體，無論是作為肉便器精盆還是受孕苗床她們的容貌與身材都是相當頂級。

就像是以淫蕩貪婪著稱哥布林，在欲望空間里的雌性哥布林身高平均只有一米左右，但身材發育的卻極其淫艷皮膚細膩光滑柔潤至極，綠色的皮膚搭配上她們蘿莉般的可愛小臉，在那一頭長至腿彎的黑色秀發下每一名雌性哥布林都挺著一對兒與身高不符的肥碩大奶，腰下的肥臀也根本與嬌小的身體不成比例，遠超肩寬的安產肥臀再加上比身體還寬兩倍的超級爆乳，雌性哥布林簡直比矮人一族還適合充當飼養用的便攜式泄精肉便器。

作為第二批被淫氣催熟的種族雌性哥布林的族群只有五六十個，她們蝸居在怪物之森的一處山洞里，怪物之森的其她強大種族讓她們望而生畏，看一眼就會被嚇到哭泣著逃跑，膽小的她們也只敢在半夜出來摘樹果捉野兔，好在母神世界樹沒有拋棄她們，在母神的催動下雌性哥布林一族誕生出了一名強大的哥布林祭祀，她有著強大的魔法可以保護族人，也讓雌性哥布林一族團結起來避免與其她強大的種族爭斗。

就在這種生活無憂十分安全的環境下雌性哥布林們除了每天的休息玩鬧與外出覓食外便都會留在山洞中禱告，她們祈禱著父神能早日降臨，用父神那雄壯威武的大雞巴給每一名雌性哥布林配種播種，別看雌性哥布林們身材矮小淫肥，但她們的育兒袋卻是超級發達！

一次發情便可以排出五到六顆成熟的卵子，很難想象她們看上去特別嬌弱的肉體能一次性出產五六只後代，不過這也符合雌性哥布林族群受孕時的多胎特性。

而另一些種族在欲望空間里也與其他宇宙中描述的不一樣，獨眼巨人其實並不巨大，相反她們的身高只有一米五，數量只有十幾只的她們同樣十分膽小，雖然身材同樣發育的特別豐滿，但其實並不是好戰的種族，由於只有一只眼睛她們對於強光特別敏感，白天的陽光刺眼的時候她們都是躲在山洞里睡覺，等到傍晚黃昏時才會出來找吃的。

還有就是食人魔，欲望空間里的雌性食人魔只有寥寥幾只，她們雖然身高超過兩米但智商卻不高，只有幾歲孩童智商的她們每天想的都是吃飯飯睡覺覺，要麼就是在森林里找一些好玩的東西或做一些讓她們十分快樂的趣事，這也就導致她們雖然有著高大的身材與肥滿的肉體可臉上的表情卻寫滿了純真善良，如此低齡的智商讓她們連衣服是什麼都不知道，要不是母神世界樹看不下去了她們現在都還是衣不蔽體的樣子。

畢竟每天都挺著一對兒超級大奶子與肥肉大屁股滿森林奔跑總會讓母神世界樹感覺自己家的傻孩子又出去瘋了，雌性食人魔身上穿著的獸皮衣服還是母神托鬼人一族的雌性給她們送來穿上的，平時母神可沒少托鬼人一族照顧這群永遠長不大的‘孩子’，就以這幾個雌性食人魔的智商來說母神世界樹都怕她們哪天餓死了。

再來說一說這個鬼人一族，她們可謂是怪物之森最強大的霸主！

作為第一批被淫氣催熟的種族，鬼人一族的雌性有三十幾人，她們身材高大普遍都是三到五米，頭生單角或雙角的她們是極其好戰的種族，卻又秉承著人不犯我我不犯人的底线，依靠著自身強大的力量鬼人一族占據著怪物之森最肥沃的地帶，由於是母系氏族鬼人一族的三十幾名雌性共同組成了一個部落一起生活。

別看她們身材高大四肢健壯看上去孔武有力，可事實上她們有著肉彈肥乳與肉山肥臀，為了哺育後代並且滿足丈夫，鬼人一族的肥乳與肉臀相當柔軟，更別說她們的超級大肥屄與肥肉大屁眼了，堪比棉花布丁一般的肥軟肉感簡直就是天生的儲奶袋與肥肉墊，而且鬼人一族的體毛相當茂盛體味也比較濃重，無論是腋下還是性器周圍，都長滿了烏黑發亮的腋毛屄毛與肛毛，雖然卷曲粗長卻又相當柔軟順滑，只可惜鬼人一族不喜歡去打理自己的體毛，要不然絕對是極其香艷誘人的淫毛海洋！

再加上鬼人一族的皮膚大多都是棕色或者深棕色，這也就導致她們的性器黑色素沉淀比較嚴重，肉彈肥乳上的乳暈與乳頭從正面看幾乎是渾然天成棕黑色，要是不挪到側邊絕對看不到她們肥大到堪比雞巴粗壯的粗大肥軟乳頭，還有她們那隱藏在屄毛海洋中的超級大肥屄，本就被烏黑屄毛完全覆蓋的肥屄簡直就是漆黑無比的肉欲深淵，肥大凸起的屄唇肥軟飽滿，超大號的鮑肉在烏黑屄毛的覆蓋下隱藏住了她們的綿軟多汁屄肥肉厚。

像以上這些族群欲望空間早已被母神世界樹劃分出了各個區域，在各個領地之中同樣生活著許許多多不同種類不用習性的魔物種族。

在東邊的蔚藍海洋里生活著爆乳肥臀魚尾的美人魚一族，塞壬一族以及神秘的鮫人一族，除此之外還有章魚一族，鯊人一族等。

位於西邊的陰冷之森里飄蕩著肥乳屄尾的魂鬼一族，還有游蕩於森林中的無頭騎士一族，在陰冷之森最深處的宮殿里許許多多的石像鬼一族靜靜地佇立在宮殿四周，宮殿內倒吊著許許多多的蝙蝠一族，順著宮殿向下那里還生活著黑暗祭祀與幽靈一族，艷麗的屍妖被她們制造的活人偶侍奉著，而在宮殿地下的最深處則有著一只靜靜沉睡的詛咒之劍魔物。

史萊姆沼澤還有與史萊姆沼澤接壤的史萊姆森林里生活著各種各樣的史萊姆一族。

猛毒之地里則是蛇人族的拉彌亞和美杜莎一族，勤勞的蜜蜂，螞蟻與蜥蜴人一族在這里和平相處，雖是猛毒之地可在這片森林里還生長著植物屬的阿娜溫與樹妖以及曼德拉草一族，螳螂一族與百足蟲一族總是在爭搶各自的食物，甚至有時候都會因為見面就掐架而讓食物逃跑，甚至在這片猛毒之地中還有著唯一一只通體雪白的高貴白蛇。

而在神秘的東方遺跡里，一只人身龍尾的東方神龍正鎮壓著遺跡中數不清的棺材，棺材里面躺著的東方僵屍一直都在沉睡之中，雖然說是鎮壓但等到父神降臨的那一刻無論是鎮壓者還是被鎮壓者都會只剩下一個共同的目標。

相比於冰龍一族居住的極寒之地，位於新世界南方溫暖的龍之島上則生活著數不清的龍族，無論是正統血脈的飛龍，還是血脈稀薄的亞龍都在龍之島上和平相處。

可位於西方的黃沙沙漠就不同了，這里環境惡劣每天都會卷起滿天的黃沙，但這里依舊有許許多多的魔物種族生存著，在漫天黃沙中覓食的可不止有蠍子人還有蠍獅一族，黃沙下生活著巨大且超長的沙蟲一族，一眼看不到邊際的沙漠之中還有著一座聳立起來的巨大金字塔，好似雕像一般靜靜守護金字塔的魔像一族絲毫不被漫天的風沙所干擾。

而在金字塔內生活著數量龐大的木乃伊一族，只存在一只的斯芬克斯與阿努比斯供奉著她們神聖的法老一人，三人在這歷史‘悠久’的金字塔內對抗著以魔蛇阿波菲斯為首的地獄軍團，其實在欲望空間內大多數的魔族都有著族群，但還有一小部分魔族只會衍生出一只，就像是陰冷之森中的詛咒之劍，猛毒之地中的白蛇，還有東方遺跡中的東方神龍，她們是獨一無二的存在，無論她們的種族孕袋被中出播種多少次也只會衍生她們一只出來。

這種情況同樣發生在金字塔內，斯芬克斯，阿努比斯，法老與阿波菲斯都是這個世界里獨一無二的，但法老帶著兩名手下貌似並不是阿波菲斯的對手，畢竟阿波菲斯手下的地獄軍團里有著數量龐大的地獄犬一族，戰力強大的奇美拉與奪心魔是阿波菲斯的左膀右臂，地獄粘液衍生出來的修格斯是阿波菲斯的仆人，就算是戰力強大的屍龍阿波菲斯手下也有幾只。

別看她們一直都針鋒相對但礙於母神下達的命令她們這一大群人就是干瞪眼不敢打，畢竟動起手來以後就吃不到父神神聖的巨根了，她們可還想用父神高貴的基因繁衍後代呢。

但要說發展規模與進度最接近現代化的還得是距離母神世界樹最近的家畜牧場里面，我之前就想在欲望空間里建造一座牧場了，可沒想到母神世界樹與各種魔物種族早就幫我建好了，在這片溫暖舒適又十分寬敞的牧場里生活著荷斯陶洛斯一族，也就是奶牛一族，她們早就給自己建造好了專用的榨乳間，每天用她們那超級肥大的牛乳產出一桶接一桶的香甜牛奶，而榨乳的過程也全都是最原始的人工榨乳，三名奶牛一族的女性為一族，兩人人工一人產奶，然後交換位置繼續產奶，直到今天的產奶量達標或者肥大的奶袋排空才會停止。

除此之外牧場里還生活著半獸人中的豬人一族，她們有著肥美的肉體與可愛的容貌，每天除了吃就是睡，畢竟父神沒回來之前她們可要養好身體，這樣一來等到父神回來就能給她們進行配種工作產下更多的小豬仔了，而在豬圈的隔壁則是馬廄，這里也生活著半人馬一族，但可不要把她們與騎兵平原的戰斗屬半人馬混為一談，她們可是家養的母畜，每天悠閒自在地生活休息也是為了能被父神配種播種。

牛豬馬都有了那怎麼能沒有羊呢～

牧場的東邊便是羊圈，這里生活著綿羊一族與黑山羊一族，牧場中肥沃的草場給她們提供了豐富的食物，不僅能讓她們的奶子與屁股快速發育還能讓她們產出美味的羊奶與品質極好的羊毛，由於身體發育的速度太快綿羊一族與黑山羊一族每隔一周便要剪一次毛，要不然可就成一大團行走的羊毛球了。

豬牛羊馬是有了雞鴨鵝自然也不會少，但不知怎麼地這三種家禽貌似並不在魔族一族的進化名單里，它們在牧場里的作用也僅是給魔物一族提供蛋類補充營養罷了，但貓和狗的魔物一族還是有的，這可是根本都不用調教就能充當看門狗的優質母畜，母狗看門，母貓抓耗子，可別小看了牧場里的耗子，她們可也都是魔物一族，幾乎每天牧場里的幾只母貓都會在牧場里抓到四五只來偷蛋的小老鼠，這群小老鼠身材嬌小面容可愛，被抓後的那份楚楚可憐更是讓人想要抱在懷里寵愛一番。

淡然了母貓抓她們可不是為了吃掉，而是教育，但教育貌似並不管用，這群小老鼠每隔幾天就會光顧一次倉庫，甚至有一天早上來一次，中午來一次，晚上來一次，深夜的時候直接住在倉庫里就不走了！

搞得母貓們抓都抓膩了最後干脆就把她們都給圈養起來了，但是……母貓們好像忘了這群小老鼠會打洞……

以上這些也僅是欲望空間內各個種族的冰山一角罷了，還有許許多多的種族正在蓬勃發展，再加上母神世界樹上各個種族孕袋的刷新播種，以後的欲望空間內將會有數不清的魔物種族。

我一定想不到欲望空間在短短幾天不到的時間里會發展成這樣，如果我知道了我第一時間一定是特別高興激動甚至可能還會仰天大笑！

因為我擁有了數不清的肉便器！

她們還都是我的女兒！

畢竟都是用我的精子灌輸僅各個種族孕袋里衍生出來的！

在這種關系的加持下交尾的過程絕對會讓我更加興奮！

但高興之後……我可能會特別害怕，因為肉便器太多了我根本肏不過來，要是被綁在床上被這群飢渴的魔物排著隊上那我絕對會死掉的！

就算我的後勤補給一刻不停地生產著精子也絕對趕不上這群魔物的榨精速度！

還有……空間里的淫氣可是肉欲的助燃劑！

不僅能提高快感還會讓我的射精速度與數量直线上升！

在這種情況下爽是爽了，但絕對會精盡人亡的！

呼……還好我現在不知道……


──────────────────────────────────────────────────
第86章 放学后
────────────────────────────────────────

畫面回到繁星學院，現在距離小學部放學僅剩下一分半了，繁星學院小學部的大門前已經聚集了很多等待孩子們放學的家長，作為天凡市乃至全國都響當當的頂尖學院，繁星學院對於孩子們上下學的安全工作做的相當到位，無論是上學還是放學，在這個時間段都會全面封閉通往繁星學院的道路。

只有等孩子們全部離校之後道路才會開放，而且在放學的時間段還有交警負責秩序，除此之外在小初高各個學院門前還有全副武裝的武警與准備齊全的醫生，為的就是能在遇到突發事件時第一時間解決，特別是在小學部的大門前，無論是交警，武警還是醫生都是數量最多的，因為年幼的孩子們比較頑皮，突發情況的發生概率也比較多。

為了避免像是車禍一類的事件發生，來接送孩子們的家長都會自覺地把車輛停在距離校門口兩百米外的馬路兩側，由於是貴族學校，能把自家孩子送到繁星學院的家庭都是非富即貴，這也就導致繁星學院的校門外清一色地都是豪車，什麼蘭博基尼布加迪，勞斯萊斯法拉利，在那群分分鍾幾百萬的家長眼里這些車都是小兒科，而像那些什麼奔馳寶馬奧迪一類的她們根本都看不上眼，開出去買菜都覺得掉價。

但還是有許多家長開一些普通的轎車來接送孩子，在她們那個身份地位下越低調越安全，財不外露，謹言慎行才能在商界或者政界有更好的發展，但長年摸爬滾打下來養出的高貴氣質可絲毫掩蓋不掉，這會還未放學一大群家長便擠在校門前相互談笑，這個說一說未來股票的發展趨勢，那個聊一聊國家即將推出的政策，高端的話題在他們敏銳的眼光下總能找到恰當的時機做出行動。

當然這些話題也僅是一些男家長愛聊的，像那群整天沒事干在家里養尊處優就知道保養花錢的女家長來說她們愛聊的全都是化妝品和美容院，或者自家老公又給她們什麼什麼驚喜又買了什麼什麼奢侈品之類的話題，在這種情況下一大群女人雖然表面上看上去和和氣氣談笑風生，可言語下卻充滿了羨慕嫉妒與針鋒相對，別人有的那自己必須也要有，這樣就免不了回家之後與老公的‘爭吵’了～

不過不得不說這一大群的富家貴婦保養的可是相當不錯～嬌媚的面容頂著各色的秀發，身上佩戴的昂貴首飾與所穿的高檔名牌無時無刻都在凸現著她們的養尊處優雍容華貴，平均年齡都在三十歲左右的她們都有著豐滿的身材，飽滿的胸脯，傲人的臀线，在那一件件緊貼肉體的修身服侍下彰顯著她們曼妙肥熟的身姿，就算是身材比較差的美婦胸部也有D+，她們不僅要在物質生活上贏得‘勝利’更要在身材與容貌上拔得頭籌！

只不過加入豪門後的美婦們基本都會有一個統一的問題，那就是……空虛寂寞！

無論是從商還是從政，這群豪門美婦的老公們總是在外面忙碌奔波，美婦們也根本不知道自己的老公們到底在忙些什麼，只知道家里的錢雖然越來越多了但老公回家的次數卻越來越少了，再加上她們現在正處於三十如狼四十如虎的飢渴年紀，常年得不到滿足的肥熟肉體讓她們在家里獨守空房變成了深閨怨婦。

雖然平日里看上去比較正常但每一名豪門美婦的眼底深處都滿是濃濃的幽怨與躁動的肉欲，每當夜晚降臨得不到丈夫陪伴的她們只能與那冰冷又毫無感情的玩具做伴，長此以往之下這群豪門美婦便變得相當飢渴，幾乎每一名都變成了白天高貴晚上騷浪的下賤蕩婦。

再加上有一些豪門美婦都知道自己的老公在外面保養小三，她們自然也不甘示弱，想去找鴨子的躁動內心讓一部分美婦踏出了第一步，可在這病毒肆虐的世界里幾乎沒有一個男性可以勃起，就算是吃藥之後也不如一根香腸粗硬，甚至還短的離譜，對於那些G點比較深的美婦來說這群廢物男人還不如一根自慰棒來的舒服，再加上他們射出來的精液量又少又稀薄，簡直比純淨水還純淨，這更讓這群飢渴的豪門美婦感到十分嫌棄厭惡。

以前天凡市的鴨店可是相當火爆，可在病毒爆發後這些鴨店大受打擊，很多都已經破產關門，像那些肌肉健碩的猛男現在也都變成了小蚯蚓，他們現在也就只能顯擺顯擺那一身腱子肉了，在這樣的情況下這群豪門美婦的內心開始變態，她們不在去尋找肉體上的滿足，而是轉為精神上的快樂。

這也就導致天凡市內催生出了一家貴婦俱樂部，在這家俱樂部里每天晚上都有大量帶著面具出來找樂子的豪門美婦，她們不想暴露身份卻又想讓自己快樂一些，所以只能通過面具來掩蓋自己，而這家俱樂部也不像正常的鴨店來滿足豪門美婦們飢渴的肉體，而是提供鴨子讓這群豪門美婦折磨玩弄以此來得到精神上的快感！

在這家俱樂部上班的鴨子們很少有能連上三個月班的，基本不到一個月甚至一個星期就會被辭退，當然也不算是辭退，離職的原因是他們的身體已經被這群飢渴的豪門蕩婦玩壞了，但所得到的報酬卻是極高的，甚至有些人讓這群豪門美婦玩高興了一夜暴富都不是問題，畢竟……他們已經失去了作為男人的尊嚴，那為何不用他們已經廢掉的身體去換來後半生的榮華富貴呢～

當然這家俱樂部不是哪個豪門美婦都可以進的，想加入這家俱樂部一定要事先統計資產和身份地位，這些信息在查明之後會完全保密，在絕對不會泄露的情況下歡迎每一名豪門美婦加入，鴨子的數量也是相當充足，畢竟想要一夜暴富的廢物男可是一抓一大把，只要敢付出自己的身體就能有機會一夜暴富，這也就導致俱樂部的入職申請一天能收到上百份，光是入職排號就能排三個月之久。

不說別的就單說這一大群飢渴的豪門美婦都擠在一起她們肉體中的怨氣都能衝破天際了，這還只是小學部美婦的年齡們都不算太大，像是初中部或者高中部來接孩子們放學的高齡豪門美婦們可就更加飢渴了！

伴隨著年齡的增長她們對於肉欲的貪婪已經超越了火箭升天的速度，長久得不到滿足的肉體發育的更加淫肥，為的就是能誘惑各自的老公丈夫滿足她們，可惜……她們的丈夫全都是陽痿小雞巴廢物！

這一切的一切都建立在沒有大雞巴和濃精滿足的基礎上，如果豪門美婦們突然間遇到了一根超級大雞巴，那她們會第一時間退出俱樂部，還管什麼精神上的滿足快樂，只要能用大雞巴狠狠貫穿她們淫蕩的肉體，在她們騷到沒邊的肉壺子宮里爆漿這可比任何金錢與寶石都能讓她們感到極致的滿足！

在大雞巴面前她們白天做豪門美婦，晚上卻都會變成大雞巴肉欲下的性奴婊子，臣服於大雞巴巨根，膜拜著面前威武雄壯的大雞巴主人，趴在地上哀求著大雞巴主人給她們灌精配種，全心全意地去服侍伺候大雞巴主人，積壓的肉欲讓她們在看到大雞巴的第一眼便成為了欲望的奴隸，遠超站街女下賤的她們心甘情願地成為大雞巴巨根下最騷浪淫蕩的雌獸母畜！

只為滿足她們那飢渴已久的蕩婦肉體！

當然了這只是大部分豪門美婦的想法，還有一小部分可是恪守婦道的好女人，也就是常人口中的貞潔烈女，她們會在丈夫奔波辛苦的時候在家里相夫教子，雖然也會有欲望但她們會找一些事情轉移自己的注意力，做做家務，照顧孩子，輔導作業，又或者出門逛街做做美容什麼的，這種豪門美婦給人的第一印象便是溫柔賢惠，嫻靜淑美，是標准的賢妻良母，別看她們恪守婦道對丈夫忠貞不渝，但卻能帶給雄性更加強烈的征服快感！

看著她們在雄性的胯下無助絕望的哭喊，卑微地求救卻得不到丈夫的幫助，想要反抗卻又被牢牢壓在地上，粗長的巨根貫穿她們貞潔的身體，讓她們在封鎖壓制的淫欲下被漸漸開發，最後被巨根中出內射完全沉淪墮落在肉欲之中無法自拔！

甚至還可能懷上丈夫以外的孽種孩子，光是想想這個過程就能讓任何雄性發狂！

而這種女人一旦墮落可要比那群只知道滿足肉體欲望的蕩婦還要騷浪！

讓她干什麼她就干什麼，讓她生幾個她就生幾個，完全服從臣服於雞巴巨根的她們簡直就是發狂諂媚的賤屄淫獸！

下賤淫蕩這種詞匯已經難以形容她們，婊子蕩婦也根本不再與她們貼邊，淫墮之後的貞潔烈婦完全就是用於發泄肉欲的肥騷肉袋，已經不能當人看的她們只能作為尿壺精盆性奴隸去對待！

這樣才會讓她們感到幸福快樂～

就在這群豪門美婦之中卻有一個人根本沒有想這些問題，她想的只有盡快完成任務，然後拿到錢帶著自己的寶貝兒子遠走高飛，過上平平淡淡的幸福生活，在她的人生里除了去世的丈夫外也僅剩下自己的寶貝兒子了，那是她黑暗人生中的最後一抹曙光，也帶給她無盡的希望，而這個女人就是楊菲！

此時的她靜靜地站在一群豪門美婦之中，今天的她穿了一身黑色的長裙，腳上卻踩著一雙黑色運動鞋，原本寬松的長裙此時緊緊貼在楊菲豐滿的肉體上，楊菲都想不到明明去年還十分空松的長裙今年拿出來再穿上就有些緊身了，雖然身體的再次發育讓她很高興，但是……現在發育的貌似有些過於豐滿了。

修長筆直的熟女美腿隱藏在自然垂落的長裙下擺之中，白皙渾圓的挺翹美臀在長裙下凸顯出兩道完美的弧度，只不過過於飽滿的臀瓣直接將黑色的長裙給撐成了包臀緊身裙，挺翹而肥美的臀肉在黑色的長裙布料下印出一片明顯的倒三角輪廓，楊菲都沒想到這件長裙的後擺都直接把她的內褲款式給印出來了。

在楊菲這個年紀還能有這樣豐滿熟透的身材她自然是很高興的，但把自己的內褲輪廓暴露在別人眼中還是讓楊菲感到有些羞恥，她甚至已經能感覺到有幾名男人正在用炙熱的眼光死死地盯著她肥熟的肉臀，那種炙熱的眼神看的楊菲很不舒服，都想回頭把那幾個男人的腦袋扭下來當球踢！

而順著楊菲的熟女美臀向上看則是她挺直纖細的柳腰，小腹下生育過一次的成熟發達子宮撐起了她的陰阜，讓那本就肥軟的陰阜變得更加凸出在她的小肚子上浮現出一道成熟的曲线，再向上看便是楊菲被長裙胸襟緊緊包裹住的熟女巨乳，H罩杯的巨乳在緊繃的布料下顯得圓潤豐碩，在乳罩的托舉下顯得更加堅挺巨大。

由於是保守款式的長裙楊菲熟女巨乳間那道深邃的乳溝並沒有露出來，可像她身後那被肥美肉臀撐起的布料一樣楊菲佩戴的黑絲蕾絲乳罩也清晰地在長裙下印出輪廓，周圍男性那火熱的眼神讓楊菲總感覺自己被扒光了衣服站在原地，自己雪白豐腴的香艷肉體就這樣暴露在空氣之中，身上所穿的長裙與內衣倒更像是引誘男性獸欲的情趣調味劑，那種濃濃的羞恥感還是第一次擾亂了楊菲一只鎮定自若的內心。

是不是自己太長時間沒‘工作’有些懈怠了？

也不知是太久沒‘工作’還是因為與寶貝兒子一起生活久了，曾經她‘工作’時的那份專心居然在此刻被幾個男人的目光干擾，內心的疑惑之後楊菲便穩了穩心神，她今天除了來接寶貝兒子放學之外其實還有另一個目的。

“……”

站在一群豪門美婦之中的楊菲除了穿著朴素之外還給自己戴了黑色的口罩，墨鏡，以及一定黑色的圓頂禮帽，在禮帽與墨鏡的遮掩下楊菲十分警惕細致地觀察著四周的一切，曾經的‘工作’帶給她超乎常人的敏銳洞察力，犀利的眼神掃過周圍的每一個人，楊菲的安靜觀察的同時也緊緊地抓著自己的小挎包，挎包里面除了日常出行的用品外還有一把擁有五發彈容量的銀白袖珍小手槍。

為了能盡快完成任務帶著寶貝兒子離開這個是非之地，楊菲不得不來到這里尋找可以出手的機會，但經過她的觀察之後她發現周圍的一切其實並不簡單！

在這群來接孩子們放學的家長之中有一些人是楊菲特別關注的對象，她們的穿著雖然和普通家長沒什麼區別，而且也都三三兩兩地聚在一起談笑風生，可在她們那五顏六色的敞開外套下一根根黑色的槍管悄然在布料下露出一小截。

女保鏢！

敏銳的洞察力讓楊菲第一時間發覺了這些女人的身份，沒想到目標人物的安保工作居然如此嚴謹，那在外套下露出的一小截槍管分明就是消音器！

這群女人居然敢在學生家長之間把微型衝鋒槍帶出來！

這讓楊菲不得不放棄只能以後再做打算，畢竟她只有一把小手槍，還僅有五顆子彈，可她面對的卻是十幾名手持消音衝鋒槍的女保鏢，更何況她還要接兒子，再說她今天來只是簡單摸摸底，無論如何都不能暴露身份，一旦引起衝突那她根本沒有能力去保護兒子。

而且……

“喂！你怎麼插的管子！沒看到噴我一身嗎？！”

“靠！插錯了再插一遍不就好了你嗶嗶個毛啊！”

“都消停點！管道疏通還需要好幾天呢，然後還要換管道有你們說話的功夫早就干完了！”

……

幾聲嘈雜的聲音響起楊菲注意到校門旁十米外的一處下水道井蓋旁幾名身穿橙色工作服的女人正在忙碌，可她們貌似並不熟悉工作流程，僅僅是沒一會下水管道中的汙水便噴了其中一人一身，像這種活一般都是男人來干，幾名女人干這種活本就會引起別人的疑惑，更何況繁星學院有明確規定放學期間所有車輛一律都要停靠在校門二百米開外的地方，可現在距離校門十米的地方就停著一輛工作貨車，而且貨車的貨門並未打開，里面到底裝的是工作用具還是槍支彈藥根本就不知道。

雖然在常人看來這一幕可能會有些疑惑，但不至於想到別處去，可對於楊菲來說眼前發生的一切絕對不簡單！

這幾個水管工絕對是和那群女保鏢是一伙的！

她們身上雖然看不到槍械的影子，但旁邊停放著那麼大一輛貨車很難不讓人懷疑里面裝著重武器！

事實上楊菲所猜到的都對了！

在這一大群的學生家長中有超過二十名潛伏的夜梟，就連那幾名水管工都是夜梟，而她們所裝備的也都是清一色的消音衝鋒槍，而子彈卻是特殊制造的，這種子彈帶有神經麻痹病毒，雖然不致命但無論擊中人體哪一個部位都會讓其在二道三秒內渾身僵硬倒地不起，卻又可以讓他們保留清晰的意識。

至於下水道井蓋旁的貨車里面也確實裝了一種‘重武器’，這個重武器其實是一個裝置，它可以發出低頻聲波，這種低頻聲波耳朵聽不到卻可以讓人感到頭暈惡心，甚至還伴隨著嘔吐的不良症狀，同樣不會致命卻可以讓人在短時間內失去反抗能力，裝置的控制器就在那幾名女水管工中的一人手里，而解決辦法也相當方便，只需要在兩側的耳道里佩戴特質的音波轉化器就可以，在場所有潛伏的夜梟都在耳道中佩戴著這種裝置。

上一次恐怖襲擊一個活人都沒抓到，這一次一旦有風吹草動不管是敵人還是路人先全部都給弄趴下再說！

‘誘餌’已經准備好了現在就等著大魚上鈎了，無論如何都要把那個幕後黑手給揪出來不可！

“叮鈴鈴～叮鈴鈴～叮鈴鈴～”

“吱呀～～～”

終於小學部的放學鈴聲響起，在第一聲放學的鈴聲傳出後小學部的學校大門便隨著電機運轉而緩緩打開，一大群的學生家長也都紛紛看向了大門內等待著自家孩子走出，可就在學校大門剛剛打開一條縫兒的時候一道嬌小可愛的身影便化作一道殘影猛地從大門內衝了出來。

“溫語阿姨！！！”

“在這里！”

我第一時間便從校門內衝了出來，這種情況下我還找什麼啊，直接喊就行了，而早就在門外等待的林溫語聽到我的話後一邊回應著一邊快步來到了我的身邊，我這一嗓子直接把一大群的學生家長都給嚇了一跳，扭頭一看卻發現一名可愛無比的小正太被一名一身紅裙的高挑熟女拉著小手帶走了，不過這一幕並沒有過多引起她們的注意，學校放學家長接孩子嘛～有什麼好看的？

頂多也就是被嚇一跳而已～

目標人物！

而當楊菲看到我出來後墨鏡下犀利的眼眸便死死地盯著我嬌小的身影，只要能把我抓住帶回粵海市給那個神秘的男人她就能得到一大筆錢帶著兒子遠走高飛了！

可礙於當前的情況楊菲根本沒有機會出手。

怎麼出手？

楊菲注意到在我從校門出來之後那群便衣女保鏢們便把手齊齊伸向了外套里面，就連那幾個施工中的女水管工都停下了手中的動作十分警惕地看向周圍，只要楊菲敢動手那她絕對會第一時間被十幾把衝鋒槍打成篩子，她可不想自己年幼的兒子變成孤兒，想要完成任務楊菲必須要想一個十分安全的辦法，可要想在這層層的保護中找到漏洞楊菲估計要費一番功夫了。

“……”

無奈的楊菲只能不甘心地看著我被帶走，也不知她安排進繁星學院的體育老師春麗有什麼進展，一會見面會不會給她一些好消息。

呵～一心想要盡快完成任務的楊菲可不知道，不僅是春麗被她的‘目標人物’輕而易舉地來了一次深喉口爆，就連她的寶貝兒子都被‘目標人物’在課堂上當著幾十名孩子的面口爆吞精，更不知道就是因為來天凡市執行這一次任務她和兒子母子倆都會成為‘目標人物’胯下的諂媚雌競騷浪母畜～當然這都是後話～

“溫語阿姨你今天好漂亮啊～”

“啊？是……是嗎小少爺？如果小少爺喜歡的話以後我會爭取多來接小少爺放學的～”

“嗯嗯～我喜歡～溫語阿姨以後一定要多多來接我放學～”

“嗯……嗯～我知道了～”

被林溫語拉著小手我們一大一小兩人漫步在學校外的小路上，那溫馨的畫面在別人眼里很像是一對兒關系和睦的母子～而林溫語今天的穿著妝容也極其艷熟，有著一頭大紅色波浪長發的她戴著一頂紅色的圓頂禮帽，艷紅色的禮帽下是林溫語散發出濃濃嫵媚氣息的熟女俏臉，本就皮膚白皙的她根本不需要過多的化妝，僅靠那一張塗著大紅唇彩的烈焰紅唇便已經散發出強烈的魅惑之力。

而今天的她特別興奮激動，因為與自家小少爺獨處就代表她三十幾年的貞潔要交出去了，她可是饞了自家小少爺大雞巴好幾年了，憑心而論林溫語可是相當飢渴的一名美熟女，但在沒有得到大奶奶允許之前她可不敢下手，但今天不一樣早就得到大奶奶允許的她已經等這一天等了好久了。

就在這說話的間隙林溫語已是一連迷醉的酡紅，好似醉酒之後的眼眸迷離間帶著動情的水霧，看向我的眼神柔美間帶著深深地媚意與痴愛，那一抹滿足的嬌媚笑容下透出林溫語心中的熱切幸福。

不僅如此她今天還穿了一件無袖低胸超緊身的紅色連衣裙，腳下踩著十厘米圓嘴高跟的她身高一度來到了一米九，肥熟香艷的肉體在那件緊身連衣裙的包裹下完全顯露出她傲人的身體曲线，長長的連衣裙下擺直達腳踝，每一步邁步都會讓她修長又充滿健美肉感的美腿撐開連衣裙下擺。

豐碩的臀瓣伴隨著林溫語的走動而左搖右扭，熟女大屁股下的渾圓肉褶每一次都將紅色的布料深深卡入其中，緊貼在熟女肉體上的柔軟布料本應該顯露出林溫語香艷的內褲輪廓，可現在卻看不到連衣裙下的任何形狀，貌似林溫語今天穿了丁字褲？

又或者根本沒穿？

越過林溫語微微凸起的小肚子與那肉肉的水蛇腰便是她不停上下顫動的木瓜大奶，沉甸甸的肥大乳球被布料包裹著顫動出一波接一波的香艷乳浪，兩大團白里透紅的細膩乳肉在低胸的連衣裙中露出，在落日余暉的照耀下閃耀著迷人的誘惑氣息，還有那I字形的深邃乳溝，飽滿柔潤的乳球被布料包裹著擠在一起，不停顫動的同時林溫語好像連乳罩都沒有戴，可為什麼看不到連衣裙胸口位置頂起的嬌嫩乳頭呢？

難道林溫語今天貼了乳貼嗎？

這一刻的林溫語渾身都散發出熟女絕美的韻味，發育成熟的肉體搭配上她嫵媚妖嬈的面孔讓林溫語有一種極致的魅惑之力，優質的雌性總能勾起強壯雄性的獸欲，她們身上所散發出來的交配性激素化作勾人的淫媚香氣縷縷飄入我的鼻腔，讓我想要立刻把林溫語壓在身下交尾播種。

林溫語今天真的沒有戴乳罩穿內褲，其實她早上是穿了的，但一聽到要接我放學護送我去外面那群騷婊子的家里林溫語直接就把乳罩和內褲給脫了，她可是還想在這個時間段里與我發生一些舒爽的造人運動的，脫掉乳罩與內褲就是為了能扒開衣服就開肏揉奶。

而她臉上那迷醉的酡紅與動情的迷離美眸不僅是因為能和我獨處的興奮與激動，更多的其實還是因為她給自己佩戴了幾個小玩具～為了能讓我脫下她的長裙就立刻開肏林溫語早已提前給我熱好了她香艷肥美的肉體大餐，不知何時買來的超大號自慰棒被林溫語提前一個小時就塞進了她肥厚香軟的熟女媚穴里面，不僅如此就連她那滿是肉褶的多汁腸腔都塞進了另外一根粗壯自慰棒。

可不穿內褲的話這兩根超大號自慰棒一定會從林溫語發情流汁的香軟淫腔媚穴中滑落出來，畢竟還要接我放學，林溫語可不想當著一大群孩子家長的面社死，所以林溫語選擇用一條膠帶來貼在自己的胯下堵住兩根粗壯巨根自慰棒，雖然這樣堵是堵住了，可林溫語忘了給自己提前剃毛，當她把膠帶貼在自己屄毛叢生的陰阜上與肛毛柔長的屁眼上時她才猛然想起，只不過那時候已經晚了，當時林溫語就算輕輕扯一下膠帶都會感覺自己的屄毛被膠帶撕扯得有些生疼，要是被猛地撕開絕對會帶下她陰阜上的一大片屄毛叢林與屁眼周圍那一圈的柔長肛毛，可一想到一會會被自家小少爺用膠帶撕掉屄毛那火辣辣的疼痛感卻又成為了林溫語快感的興奮劑。

別看林溫語表面十分正經可她卻是個不折不扣的受虐狂！

整個A組都不知道她是個重度抖M的淫蕩發騷母獸，更不知道為了和自家小少爺肏上屄她會提前用自慰棒讓自己的媚穴屁眼流滿黏滑透亮的淫汁腸液，如此不知廉恥的下賤蕩婦行為也僅是對自家小少爺一個人盡情綻放！

胯下的肥鮑媚穴肉褶腸道已經熱好了那自然還有給未來寶寶哺乳的肥碩奶袋，作為天生內陷乳頭的林溫語就算不戴乳罩不貼乳貼也不會在自己的衣服胸口處頂出嬌嫩乳頭的凸起，林溫語那兩顆熟女肥奶頭每天都會隱藏在凹陷的乳暈之中，由於已經三十五歲了，林溫語的乳暈顏色已經從粉嫩變為了艷紅，那一大圈乳暈足足有茶杯碗口大小，扁平成一字形的凹陷乳暈內此刻也被林溫語塞進去兩顆無线跳彈，肥大的奶頭被跳彈頂住本就隱藏起來的她們更是被跳彈向著深處壓去。

發情的肉體，躁動的靈魂，性感的容貌，在我看不到的紅色長裙下林溫語那修長的熟女肉感美腿內側早已是水流成河，一道道透亮黏滑的淫汁腸液順著林溫語雪白的大腿肌膚緩緩向下流淌，在那淫靡水亮的絕色光景之下作為河流的源頭，林溫語的熟女媚穴與肥美屁眼早已是一片泥濘洪水泛濫，被淫汁腸液浸濕的膠帶變得滑膩不堪，要不是被屄毛與肛毛拉扯著膠帶早已失去粘性，兩根超大號的自慰棒也會從多汁的媚穴屁眼里滑出。

現在每走一步超大號的自慰棒便會在林溫語的媚穴與屁眼里攪動，甚至伴隨著媚穴腔道與屁眼腸肉的擠壓蠕動兩根自慰棒還會慢慢旋轉，被碩大龜頭頂住的圓軟宮口與發達直腸帶給林溫語極其強烈的快感刺激，再加上走在學校外的小路上，周圍時不時有人路過，這種室外調教的隱玩快感更讓林溫語快感連連，敏感的媚肉直接化作發電機，一絲絲強烈的電流快感讓林溫語雙腿發軟喉嚨里的悶淫聲持續不斷。

還沒被自家小少爺肏上屄林溫語就有些爽的受不了了，跨間粗壯的自慰棒讓她不得不夾緊了自己的臀瓣媚穴並緊了自己的大腿，再加上肥碩乳球顫動下跳彈頂住凹陷奶頭，好幾重的快感疊加在一起讓林溫語鼻息粗重視线模糊，散發出淫香的喘息一波接一波地從她的烈焰紅唇中吐出。

而她沒走幾步停一下，邁開的步調距離也越來越短，這倒是讓我疑惑起來，照著林溫語這個速度她什麼時候才能護送我到冰糖住的小區？

雖然我知道林溫語特別想和我上床，但不至於牽個手就把自己爽的變成X字腿雙眼翻白吧？

“溫語阿姨你怎麼了？”

“唔……小……小少爺我沒事……啊～”

停住腳步我抬起小腦袋疑惑地向著林溫語問道，聞言林溫語也停了下來帶著她那一臉痴迷的酡紅媚笑嬌聲向我說著，可說著說著林溫語卻忽然間握緊了我的小手，突然間彎下腰後林溫語挎著小挎包的另一只手急忙捂住了自己微微凸起的小腹，酒紅色的大波浪長發順著她的肩頭垂落遮住了她嫵媚動人的妖嬈臉龐，一聲騷浪至極的銷魂呻吟聲也從林溫語誘人的烈焰紅唇中飄了出來，聽得我是渾身一顫胯下一‘驚’。

長至腳踝的紅裙裙擺下兩道黏滑水亮的汁液慢慢流過林溫語雪白的腳踝，糜亂的淫香粘汁越過腳踝逐漸流淌到了林溫語紅色的圓嘴高跟鞋中。

沒事？沒事就怪了！我不信牽個手你就能爽成這樣！林溫語今天絕對有問題！

“誒？！小……小少爺周圍還有人呢～嗯～小少爺輕點～”

伸出自己的另一只小手我便在林溫語跨間的紅裙上不停摸索著，那大膽的動作讓林溫語慌亂一聲可隨後便是微微側過身子發出一聲刺激興奮的嫵媚嬌呻，而我的小手也在這時摸到了不同尋常的東西，靈活的小手越過林溫語微微凸起的小肚子陰阜，在那柔軟的觸感下漸漸摸到了林溫語的雙腿之間。

早已勃起的陰蒂小豆豆悄然挺立著，被我的小小指肚隔著布料摩擦的快感讓林溫語高挑的身姿猛地一顫，早已蔓延至媚穴周圍的粘膩淫汁讓我隔著布料的撫摸探索變得十分滑膩，稍稍用力便能在那艷紅色的紅裙下凸顯出林溫語飽滿豐肥的兩瓣鮑肉輪廓，而伴隨著我的撫摸探索林溫語跨間貼著的膠帶也發出嘩啦嘩啦的塑料響聲，這一刻的我終於在那肥美的鮑肉間摸到了一塊硬物，緊接著我便露出了相當震驚的神色。

“你……”

“噓～”

我驚呆地看著林溫語，而她則是彎下腰妖嬈嫵媚地對著我做了一個噤聲的手勢。

我怎麼也沒想到林溫語居然在自己的熟女媚穴里面塞了一根自慰棒！而且還是用膠帶堵住的！這是為我特別准備的禮物嗎？

那當然是啦～

我就喜歡這種自己調教自己然後突然給我大大驚喜的乖巧懂事熟女母畜！

靈活的小手在林溫語的紅裙跨間輕輕捏了捏她肥美的鮑肉，本就插著超大號自慰棒的媚穴隨即便咕嘰一聲擠出一大股淫香的粘汁，透亮淫香的汁水慢慢在林溫語跨間的紅裙布料陰出點點淫亂的水痕，惹得林溫語媚聲呻吟渾身輕顫，而我小臉上的那份驚詫也瞬間變為了邪惡的淫笑～

“你可真騷～”

“嗯～小少爺喜歡嘛～”

“喜歡！我可太喜歡了！”

那必須喜歡啊！

我本來就想著在冰糖放學回家之前先跟林溫語打一炮的，這下好了連前戲都省了，掀開她的裙子就能用大雞巴肏她流滿淫香汁水的熟女媚穴，主打的就是一個立馬開吃！

而且提前熱好的香艷肉體與肥美媚穴絕對可以帶來極致的享受！

不需要提前磨合適應也不需要循循漸進，插進去就是狂風暴雨激烈肏干，快餐要的就是既好吃又快速！

大膽！

相當大膽！

林溫語可實在是太大膽了！

沒想到她敢在光天化日之下在媚穴里插著自慰棒來接我放學～她不怕當著那一大群學生家長的面高潮到渾身彈軟媚穴噴漿嗎？

嘛～算了～那不是我該考慮的問題～我現在該考慮的時一會找個地方怎麼肏她～不過還有一個問題，那就是……林溫語真的可以挺住護送我到冰糖家里嗎？

“小少爺～我可不止在自己的騷穴里塞了自慰棒哦～”

就在我想入非非的時候林溫語則是彎下腰在我的耳邊悄聲魅惑地低語一句，待她說完一縷溫熱又酥麻入骨的淫香熱氣還輕柔地吹襲在我的耳邊，搞得我渾身一哆嗦小心髒撲通撲通地跳個不停。

“你……你還在身體里塞了什麼？”

粗重的喘息下我的眼中滿是淫邪躁動的獸欲，目光灼灼地盯著林溫語她那騷浪的模樣勾的我心里直癢癢，不止在騷穴里塞了自慰棒？

我突然有些迫不及待地想要撕碎林溫語身上的紅裙看看她到底帶給我怎樣的驚喜！

“小少爺～母狗的屁眼子也塞著一根呢～”

“……”

“還有母狗的乳頭～母狗的乳頭可是內陷乳頭哦～現在正有兩顆跳彈塞在母狗的內陷乳頭里頂著母狗勃起的奶頭呢～”

“！！！”

一聲聲淫蕩下流的色情低語聽得我是鼻息加重獸欲蓬發，剛剛打過一炮的大雞巴又瞬間有了抬頭的趨勢，林溫語看著我發情後的可愛小模樣便露出了一抹勾魂奪魄的淫蕩魅惑笑容，彎月般滿是動情淫欲的美眸盯著我跨間慢慢支起的大帳篷，一縷透明的淫香津液慢慢從她的艷紅嘴角流出，早已饞了數年的小少爺大肉棒今天終於能吃到了，而我大雞巴現在的勃起就是對林溫語熟女肉體魅力最有力的證明！

要不是這里是公共場合林溫語都想就地跟我交尾配種，當然我也是這麼想的，我現在滿腦子都是林溫語紅裙下淫蕩騷浪的香艷肉體，但噴發的肉欲並沒有衝昏我們兩人的頭腦，想要肏屄也要找一個隱蔽一點的地方盡情釋放最原始的天性！

緊接著林溫語便直起了身子從自己的小挎包里拿出了一個微型遙控器遞到了我的小手中。

“小～少～爺～母狗會不會當眾社死的命運就交到你手里啦～”

“呼……呼……呼……”

仿佛淫蕩惡魔的魅惑低語在我耳邊妖嬈回響，握著手中小小的遙控器我的小鼻子下噴涌出滾燙的欲火，這種把別人‘命運’牢牢握在手中的感覺實在是太棒了！

緊接著在林溫語滿是柔情愛意的注視下我緩緩按下了遙控器上的第一個按鈕。

“嗡嗡嗡～～～”

“嗯哼～小……小少爺～那是母狗內陷乳頭里的跳彈開……開關～”

一陣細微的嗡嗡聲響起後林溫語渾身猛地一顫，彎腰之下她那對被大紅色布料包裹的熟女巨乳自然地垂向地面，伴隨著那不絕於耳的翁鳴聲我能明顯看到林溫語豐碩的巨奶在止不住地輕顫著，就好像被勺子輕輕拍打的布丁一般，一陣陣香艷的顫動乳浪看得我是雙目充血欲火焚身。

而林溫語那充滿嫵媚氣息的色情淫話更是讓我的大雞巴在小褲子下瞬間抬起了頭，今天我的褲襠支起幾次帳篷都已經記不清了，躁動的肉欲讓我迫不及待地想要品嘗一番身邊發育成熟的香淫美肉！

只不過我可不敢在光天化日之下和林溫語交配，爽是很爽但被其他男人看到林溫語肥美的肉體那我可就虧大了！

還是要趕快找一個昏暗的小巷子先打一炮再說，在享用冰糖這個正餐之前還是要先吃幾樣開胃小菜的～但是吧……我可不能挺著個大帳篷出現在接到上，要是被一些痴女看到了那可就‘不好’了，至於林溫語我完全不用擔心，她那件緊身紅色連衣裙可是將她肥美肉體完全展現的同時又緊緊包裹著，就算她給自己加了幾件‘小玩具’但我絲毫不怕她走光。

索性我先給自己套了一個賢者時間，跨間高高支起的大帳篷一下子就消失不見，這直接把林溫語給看呆了，春情流轉的迷離美眸在露出一抹深深疑惑的同時也驚的她張大了自己的紅艷豐唇。

“呼……先帶我去冰糖住的小區吧，心語姐姐應該告訴你具體位置了吧？”

“啊？啊……心語她已經告訴我了，那小……咳咳……小少爺我們現在就過去嗎？”

長長呼出一口欲火我決定先前往冰糖的住處，半路要是路過一些隱秘的小巷子再把林溫語拉進去肏一頓。

而林溫語聽到我的話後也是從疑惑的呆愣中回過神，她實在是想不明白我到底是怎麼從瞬間勃起再到瞬間正常的，難道自家的小少爺已經修煉出可以隨意勃起的能力了？

別開玩笑了～這可不是小說里的修仙世界會有什麼功法一類的，更別說還是能隨意控制雞巴勃起恢復正常的淫蕩功法了～

並沒有多想的林溫語索性干脆就不想了，勉強壓住凹陷乳頭下跳彈刺激奶頭帶來的快感與跨間雙穴內還未開啟的自慰棒舒爽林溫語嬌聲妖媚地回應著我，見我點點頭後林溫語便直起身子拉著我的小手前往了冰糖所住的小區，只不過剛走兩步我便松開了林溫語柔軟的玉手，邪惡的小手直接一把抓住了林溫語那肥碩飽滿的大屁股蛋兒一陣揉捏。

“哼～～～嗯～～小少爺真壞～”

“嘿嘿嘿～難道你不喜歡嗎？”

“喜歡～溫語阿姨最喜歡小少爺了～”

“那就繼續走吧～”

動情酡紅的美艷媚笑下林溫語輕輕撫摸著我的小腦袋，緩慢行走的步伐下林溫語被低胸長裙包裹的熟女巨奶一陣毫無規律的顫動起來，香潤緊實的雪白乳球在上下顫動間又是一陣左右輕顫，被開啟的跳彈在林溫語的內陷乳頭中肆意地震動著她敏感的奶頭，胯下的兩根超大號自慰棒也隨著林溫語腳步的邁出而欺負著她泥濘不堪的媚穴腸道，每走一步那堅硬碩大的龜頭便會頂弄她的宮口與直腸，一波接一波的快感之下林溫語走的格外辛苦，可雙腿發軟的她又不得不護送我去冰糖的住所，這個時候林溫語貌似忘記了保護我的職責，只知道自己是一頭被主人盡情調教的下賤母狗，這種室外調教的玩法讓她感到非常刺激，所享受到的快感也成倍增加，稍不注意便可能會被路人發現端倪，所以林溫語在一邊被快感侵蝕的過程中又不得不提高警惕避免被別人發現她是個毫無底线不知羞恥的蕩婦母狗。

可是……她真的能挺到最後嗎？

結果誰又能知道呢～

放學的午後陽光下一大一小兩道身影走在學校圍牆外的樹蔭小路上，在過往行人的目光中這對兒身影倒特別像是一對兒母子，只不過這位母親貌似有些過度溺愛她的兒子了，過往的路人曾不止一次看到可愛無比的小正太用他白嫩的小手揉捏自己母親的肥碩豐臀，而母親好似根本不在意一般，沒有訓斥，沒有呵責，也沒有開口阻止，她只是輕撫著兒子的小腦袋繼續向前走。

在母子兩人臉上洋溢的笑容下，母親那豐滿的肉體貌似在兒子的撫摸下有了感覺，畢竟那誘人的大奶子不停輕顫，肥艷的肉體也輕輕哆嗦著，讓過往的女性不禁在心中暗說一聲淫亂下流，而男性則是移不開目光，甚至撞樹的聲音都一聲接一聲地響起。

但這並沒有打擾到溫馨母子倆的‘散步’雅興，伴隨著一聲聲刻意壓低的嬌媚呻吟悶哼母親走過的道路上也留下了星星點點連成一片的水亮痕跡……

——————

另一邊小學部的孩子們都已經放學了，一大群小學生走出教學樓十分愉快地被各自的家長接回家，而楊菲也順利接到了自己的寶貝兒子凌雲菲。

“菲菲今天第一天來新學校上學高興嗎～”

“……”

接到兒子的楊菲並沒有第一時間帶著凌雲菲回家，而是在校門旁停留下來，沒有了剛剛的謹慎與警惕楊菲直接化作被濃濃母性圍繞的柔母蹲在兒子凌雲菲的面前細心地給他整理著衣服，美眸中的溫柔讓楊菲慈愛地對著兒子說道，可凌雲菲卻是低著小腦袋一言不發。

面對自己美艷豐滿的誘人熟母凌雲菲總感覺有一絲絲的害怕，特別是在他小的時候母親總會在不經意間露出十分可怕的眼神，那冷酷又讓人感到心驚肉跳毛骨悚然的眼神一直都深深刻在凌雲菲的內心里，這也是他變得相當怯懦的原因之一，可這件事凌雲菲根本沒跟楊菲說，楊菲也一直都不知道是因為自己兒子才變成這樣，退休之後的那一段時間里楊菲的神經總會時不時地緊繃起來，生怕以前的仇家找上門，她根本不知道自己不經意間流露出的那份帶有殺意的眼神會把自己的寶貝兒子嚇成這樣。

雖然後來楊菲逐漸沉入到了慈母的身份中，可那份記憶卻永遠讓凌雲菲印在了心底的最深處成為了他十分害怕的夢魘，這時的楊菲還以為是自己退休之後工作太忙忽略了兒子的感受才讓兒子變成這樣，卻根本沒有去想是自己的原因。

“菲菲今天交到新朋友了嗎？”

“……”

楊菲慈愛的詢問依舊沒有得到回應，這讓楊菲的眼眸中現出一抹淡淡的悲傷，自己這個寶貝兒子哪里都好就是太懦弱了，以後可怎麼辦啊……

“菲菲今晚想吃點什麼呢？媽媽一會去給你買來做晚餐好不好？”

“……”

“菲菲要不要新玩具呀？媽媽今天去街里的時候可是看到一個十分好玩的機器人呢～它還會自己動呢～菲菲想不想要呀？”

“……”

“菲菲今天在學校學到新知識了嗎？想不想跟媽媽分享一下？”

“媽媽……我……我想回家……”

一連數次的溫柔詢問下凌雲菲終於怯聲地開口應了一句，這樣的畫面曾經出現過無數次，每一次也都會以凌雲菲的這一句話而收尾，但楊菲並不想放棄，她想要自己的兒子像其她的孩子一般活潑開朗而不是現在這般懦弱怕生，這樣的回答楊菲已經聽過無數次了，可這並沒有讓她放棄，只要日子還能繼續下去她一直都相信能把兒子改變！

“唉……好吧，媽媽帶著菲菲回家。”

最後楊菲也只能無奈地嘆息一聲，失望多了也就不會感到難受了，站直了身體牽起自己兒子的小手，楊菲帶著兒子穿過人群眨眼間便隱沒在人群之中回家了。

而對於今天第一天來新學校上學，凌雲菲其實遇到了很多事，被老師叫出去罰站，與新交的朋友一起打游戲，請新交的朋友吃大餐，被好朋友發現了自己最大的秘密然後在課堂上被當眾口爆吞精，還有看到好朋友被新來的體育女老師誘惑帶走而吃醋生氣，特別是最後一節課凌雲菲都看不到自己的好朋友了，這讓他特別難過，放學後一點好心情都沒有只想馬上回家，這一天凌雲菲有快樂，有喜悅，有氣惱，有傷心，但唯獨一個字都沒學進去，這一切的一切凌雲菲都沒有勇氣去和自己的媽媽說，他也根本不想跟媽媽分享，害怕媽媽會露出曾經那可怕的眼神凌雲菲寧願一個人一直這樣下去。

至於他今天佩戴的那一身‘裝備’也早就在放學之前溜進廁所偷偷摘掉藏到了書包里，性格孤僻懦弱的他絕對不能被媽媽發現自己最大的秘密，一想到媽媽那讓人恐懼畏怕的眼神凌雲菲就相當害怕，楊菲也根本不知道就是因為自己曾經的工作與退休後對兒子的疏忽讓她可愛的寶貝兒子在手機中看到了本不該看到的東西，也讓他的寶貝兒子變成了大膽且色情的淫墮雌小鬼……

——————

其實楊菲還想跟春麗當面聊一聊目標人物的事情，再詢問一下春麗那邊的進展如何，可奈何寶貝兒子要回家楊菲也只能回頭打電話問一問，殊不知不僅是自己的兒子先墮落了就連春麗都被目標人物的大雞巴迷住了。

在小學部放學後春麗並沒有第一時間離開，她留在了自己的辦公室中用電腦查詢著資料，身為國際刑警的她總感覺那個神秘男人不是什麼好東西，她實在是想不通帶著兒子的楊菲會與那個神秘男人同流合汙，難道金錢就那麼重要嗎？

有時候幸福不一定建立在金錢的基礎上，平平淡淡的生活或許也不錯。

沒有回家的原因也是因為春麗居住的那個房子是楊菲給她准備的，春麗懷疑楊菲會在房子里安裝竊聽器或者監視器，正義感滿滿的春麗實在不想幫助那個神秘男人配合楊菲去綁架一個小孩子，為了調查事情的真相春麗只能在學校里面用電腦調查這樣一來也能避免被楊菲發現異常，就連楊菲給她預留的手機都被春麗放在了浴室里面。

此時春麗身穿一身純白的運動服，那不帶任何顏色的純白服飾彰顯著春麗的世界不允許存在一絲黑暗的罪惡，健美又肥滿的誘惑肉體將那寬松舒適的運動服撐出極致色情的弧度曲线，發育過剩的超級肌肉大屁股完全坐滿了春麗身下的旋轉椅，甚至就連旋轉椅兩側扶手下的空隙都被春麗的肌肉美臀填滿，寬松的運動褲直接就被春麗的肌肉美腿撐成了緊身褲，純白的舒適布料上凸顯出春麗肥腿上的肌肉曲线，一眼看去那白色的布料甚至還有可能隨時繃裂。

頂著兩個可愛的丸子頭春麗秀美的面容上滿是嚴肅的神色，啪嗒啪嗒的鍵盤敲擊聲中春麗銳利的美眸掃過電腦屏幕上的一條條信息，伴隨著調查的深入她發現今天口爆她的小男孩簡直就是人中之龍！

本就相當優越的家庭在小男孩外婆的經營下直接變成了遠超世界首富的存在，小男孩外婆林紫蓮的身份更是成為讓各國領導人都畏懼三分，林家旗下的公司數不勝數，在各個領域都是龍頭老大，就算林紫蓮現在已經退休了，可她旗下的公司光是每日的資金入賬就高達千億往上，生在這樣的家庭里幾乎都不用考慮下半輩子了，就算每天花一個億幾十輩子都花不完！

這一刻的春麗基本就可以確定那個神秘的男人想綁架我可不是為了金錢，對這樣的家世勒索金錢簡直就是腦袋里灌水泥了！

那個男人一定是想抓住我然後威脅林紫蓮做一些大事！

畢竟以林紫蓮的身份地位她想干的事沒有人敢阻擋也沒有她辦不成的事！

除了這個目的外春麗真的想不到那個神秘男人還想干什麼，我除了特別可愛之外也就剩雞巴大了，難道那個男人會因為這兩樣綁架我？

別開玩笑了！

而這樣一來這件事情的背後絕對隱藏著天大的危機！

說不定還會引起戰爭讓普通的老百姓受災受難，這是春麗絕對不願意看到的，也讓她在這一刻讓自己脫離了那個神秘男人的陣營，想讓她一個充滿正義感的國際刑警去幫助壞人做事簡直就是廁所里打燈——找死！

現在春麗已經從綁架者變為了保護者，只要她能留在我身邊那絕對不會讓我受到一絲一毫的傷害！

只要那個神秘男人敢派人動手絕對讓他們有來無回！

將懲奸除惡維護正義深深刻在心頭的春麗可絕對不會允許那個神秘男人得逞！

不單單是為了那個神秘男人醞釀的龐大陰謀還為了我的生命安全！

“絕對！絕對要把你送到監獄里面去！”

看著電腦上查找出來的資料春麗憤恨地握緊拳頭用力地錘了一下桌子，她還是第一次被人當槍使，還是被一個十分邪惡的大壞蛋！

這簡直就是在打春麗的臉！

想到這春麗的俏臉上滿是憤怒至極的表情，如果有機會她一定要回到粵海市把那個神秘的男人抓住親手送到監獄里面去！

緊接著春麗便抬頭看了一眼牆壁上的掛鍾，現在已經是放學的時間了，繼續留在學校里調查的話說不定會引起楊菲的懷疑，畢竟在天凡市里只有她和那個神秘男人單獨聯系，好在體育老師的課程基本都是下午，春麗明天可以有充足的時間繼續調查，在搞清楚那個神秘男人究竟有什麼陰謀之前春麗絕對不能暴露自己。

在楊菲這邊春麗還要繼續偽裝一段時間，盡可能從楊菲那里套出更多有關於那個神秘男人的信息，只不過以綁架者的身份潛伏偽裝讓春麗心中特別抗拒，她也沒想到自己稀里糊塗的就被人當槍使了，這種肮髒的勾當簡直就是春麗職業生涯中的恥辱！

可在最後查明之前春麗也必須要隱忍，來到這個世界之後春麗都沒想到自己直接遇到了這麼大一個艱巨的任務，可只要完成這個任務那絕對會在她的刑警生涯中添加出一筆最耀眼的榮耀！

結束了今天的日程後春麗清理了電腦的瀏覽記錄，關掉電腦，拿回手機，為了不讓楊菲看出問題春麗直接選擇回家，但在回家之前春麗還想去街里給自己買一部新手機和新的電話卡，畢竟楊菲給的手機她可不敢用，若是里面裝了監聽設備那她所有的辛苦都會付之一炬，以後在那個出租房里春麗也要謹慎一點，絕對不能暴露自己的真實想法。

當然這些其實都是春麗自己的想法罷了，在她眼里那個神秘的男人就是一個不折不扣的邪惡壞蛋，但事實上那個神秘的男人只是想找回自己作為男人的尊嚴罷了。

——————

“噠噠啦滴噠～～～”

同樣放學回家的還有花仙子薩勒芬妮，放學後的她心情愉悅地走在教學樓的樓道里，拿著手機戴著耳機身穿艷麗花仙子服飾的她一邊哼著動聽的樂曲一邊伴隨著音樂的律動輕輕點著腦袋，完全沉浸在音樂海洋中的她露出一抹沉迷美麗的微笑。

來到這個世界後薩勒芬妮便愛上了手中那小小的手機，里面放出的樂曲讓她十分喜歡，花仙子宇宙里可沒有手機這種東西，雖然是第一次使用但經過一上午的摸索她基本已經搞清怎麼使用手機了，除了簡單的接打電話之外她最喜歡的便是手機的音樂軟件，耳機中播放的各式音樂讓她相當喜歡，這可是在花仙子宇宙里聽不到的樂曲，每一首音樂薩勒芬妮都細細聆聽著，感受著創作者對音樂的熱情與寄予在音樂中的情感，薩勒芬妮不禁贊嘆這個世界的音樂家真的很厲害。

沉迷在音樂之中的薩勒芬妮完全忘記了那個人給她派發下來的任務，與喜愛音樂的孩子們一起歌唱，每天聆聽著不同的音樂，看一看這與花仙子宇宙中根本不同的世界，這些都成為了薩勒芬妮的樂趣，至於那個讓人感到麻煩的任務……就算了吧～

還有什麼比享受生活更讓人感到快樂的呢～把一切煩惱都拋在腦後吧～盡情地去享受生活才是快樂的源泉～

如果召喚花仙子薩勒芬妮的人知道薩勒芬妮是這麼想的絕對會給自己幾個大比兜，這是召喚出來一個什麼玩意！

把薩勒芬妮搞出來是給‘TA’辦事的！

不是讓薩勒芬妮去享受生活的！

這下好了白白浪費一次召喚次數不說，還給目標人物送去一個十分美麗漂亮的御姐肉便器，殊不知像這種千里送屄的好事可不會只發生一次，若是知道每一個召喚人物的最終結果那那個人絕對不會這樣安排！

另一邊小學部的醫務室里……

“布洛芬，阿司匹林，莫西沙星……最近感冒的孩子還真多，這幾種藥都快用完了，紗布的話……還有五卷，碘伏消毒水也沒剩幾瓶了，嗯……止咳藥也剩下不多了，看來明天要跟後勤部那邊聯系一下。”

放學後的落日余暉透過窗戶照進潔白的醫務室內，蘇雲碗那一頭棕色的發絲在落日陽光的照耀下閃耀著迷人的光澤，依舊是那身純白的白大褂與保守的襯衣長褲可仍舊絲毫遮不住蘇雲碗那成熟傲人的身段，拿著藥品單子的蘇雲碗站在藥櫃前細心地清點著藥品數量。

這是她每周一放學後必須要做的工作，精致的面孔上畫著美艷的淡妝，仔細清點著藥品數量時蘇雲碗則給人一種認真負責的美感，這段時間孩子們感冒的情況比較嚴重，感冒藥與止咳藥一類的消耗也比較多，蘇雲碗仔細清點了一下後決定明天去學校後勤部補充一下。

“也不知道那孩子醒沒醒。”

輕輕關上了藥櫃的鐵門蘇雲碗低聲自語一句，自從小吉祥草神納西妲被送到她的醫務室後便一直都在熟睡，害怕納西妲又會發生自體高潮這種事的蘇雲碗一直都守在醫務室里，為了不打擾納西妲休息蘇雲碗一直都在用電腦查找相關的疾病資料，這會清點了一下藥品之後蘇雲碗便想看看納西妲有沒有醒過來，畢竟還要聯系一下納西妲的家人跟她們說明一下納西妲的情況。

“……”

悄聲走到被白色布簾遮住的病床旁蘇雲碗慢慢地拉來了布簾，可接下來看到的畫面卻讓蘇雲碗愣在了原地。

“人呢？什麼時候走的？”

只見純白的病床上空無一人，原本躺在床上靜靜熟睡的納西妲早就不見了蹤影，甚至就連納西妲蓋著的被子都被整整齊齊地疊好與枕頭放在床頭，那干淨整潔的病床好似根本沒人在上面躺過一般，這直接讓蘇雲碗特別疑惑，明明她一直都守在醫務室里可卻根本沒聽到納西妲離開時的聲音，就算走路沒聲音整理床鋪也該有一點響聲吧？

“真是個奇怪的孩子。”

根本不相信有什麼超自然現象的蘇雲碗猜測納西妲一定是醒來之後悄悄離開了，這孩子真是乖巧懂事離開時還知道幫蘇雲碗把被子和床鋪整理好，可不得不說納西妲又有一些任性，明明自己有自體高潮的毛病卻不願意被她治療，連給蘇雲碗和她父母交流的機會都不給，這下可怎麼辦？

“唉～看來只能明天再說了。”

無奈地扶額搖了搖頭，繁星學院里的問題孩子還真不少，相比於那個長著大雞巴巨根的小正太，蘇雲碗更加擔心納西妲的身體情況，看樣子今天是沒辦法和納西妲的家人溝通一下了，也不知道明天她找納西妲的時候會不會順利一點。

隨後蘇雲碗便簡單收拾了一下自己的東西鎖上了醫務室的房門便離開學校回家去了，而在學校的大門外小吉祥草神納西妲正一個人放學回家，沒有父母的陪伴接走，也沒有朋友的結伴而行，那嬌小的背影在落日的余暉中顯得格外孤寂……


──────────────────────────────────────────────────
第87章 街道上的‘怪异母子’被各种御姐熟女疯狂搭讪～
────────────────────────────────────────

離開了學院外的林蔭小路我一路揉著林溫語的熟女肉臀帶著她來到了一條步行街，其實冰糖所住的小區距離繁星學院只有兩三公里，而這條步行街正是前往冰糖家里的必經之路。

眼看著太陽已經就要落山了，天凡市的夜生活也逐漸開始，步行街兩側已經有了許多出攤的小販正在忙碌地准備著，街道兩旁的店鋪也都打開了各自的彩燈，步行街上人來人往，雖然還沒到下班後的夜市高峰期，但仍舊有許多人來步行街閒逛，整條步行街儼然一副熱鬧非凡的景象，而步行街上過往的男人我一般都是直接無視的，還得是看那些身材豐滿鶯鶯燕燕的各色御姐熟女～

“哦哦哦！不……不行啊小……小少爺……不能……不能把開關都……都打開唔噢……”

“安靜一點～畢竟你也不想被別人看到你騷屄噴水漏尿的婊子模樣吧～”

此時此刻我那邪惡的小手依舊抓著林溫語被紅裙包裹的肥軟大屁股蛋兒，香潤的臀肉在我的小手中不斷變化著形狀，綿軟的肉感讓我的小手指都凹陷進了林溫語被紅裙包裹的豐滿臀肉之中。

在那一聲聲騷媚的呻吟之下林溫語前進的步調也越來越慢，只見她一手攬住自己腴滿雌熟的巨乳，一手用小挎包擋住自己的襠部，大紅色的紅裙下雪白緊實的肉感美腿緊緊地並在一起，在那一道道順著細膩大腿肌膚緩緩向下流淌的透亮淫汁下林溫語的小腿都變成了外八的形狀，而那雙十厘米高的圓嘴大紅高跟則是變成了內八。

在周圍過往的路人眼中林溫語臉頰緋紅如晚霞般迷人又充滿魅惑的氣息，誘人的烈焰紅唇不停噴吐出香艷的熱氣，迷離的美眸帶著濃濃的水霧，眼角含著的淚珠讓林溫語歡愉中又帶著羞恥。

“小……小少爺……求……求求你……不要……不要把玩具全打開噫！！！”

帶著一絲哭腔的哀求中林溫語嬌艷肥美的肉體猛地一顫，剛剛還攬住自己豐碩巨乳的手臂一下子便捂住了自己即將控制不住想要浪叫出來的紅唇。

胸前那一對兒肥熟的巨乳不停顫動著，深深陷入林溫語內陷乳頭中的跳彈以最大的功率震動玩弄著她敏感肥大的艷紅乳頭。

大紅色的紅裙下兩根超大號的自慰棒一前一後地在林溫語的多汁媚穴與肥厚屁眼里瘋狂擺動，自慰棒前端那碩大的龜頭不斷攪動著林溫語的直腸與肥大的宮口，濕滑綿軟的淫汁肉壁被自慰棒攪動的一塌糊塗，一聲聲細微的咕嘰淫音不停從林溫語微微凸起的小腹下傳出。

過往的路人看著林溫語那‘怪異’的模樣紛紛露出了疑惑的眼神，但她們並沒有多想，畢竟誰敢在光天化日之下的繁華步行街玩這種淫亂室外調教PLAY呢～嘿～林溫語還真敢這麼玩～

“唔……不……不行了……小少爺……真是……真是太壞了唔……”

一波接一波的快感在周圍路人異樣的目光下被無限放大，林溫語刻意壓低著自己紅唇中吐出的呻吟浪叫卻又被這室外調教的羞恥玩法搞得難以壓制，林溫語只覺自己現在被扒光了衣服站在步行街里，自己那豐滿雪白的淫蕩肉體正被數不清的路人視奸，艷紅內陷乳頭中的跳彈，跨間深深插入的兩根自慰棒，還有自己雙腿間不停流淌的黏滑淫汁。

每一次被路人用怪異的眼神看過來林溫語都會感受到超級強烈羞恥的快感，可同時她又感受到了特別興奮與刺激，在這種地方被自家小少爺玩弄到高潮噴尿絕對會當眾社死的！

但是……林溫語早已沉浸在這充滿淫欲的深淵中無法自拔，越是被人看到她便越是興奮！

發情的淫畜讓林溫語的大腦逐漸放空根本無法思考，噫噫噫地咬著貝齒忍耐著在自己淫肥肉體中肆意蔓延的快感，成熟的熟女媚穴在這場視奸室外調教中噗嘰噗嘰地噴涌出小股小股的淫汁清泉，本想著盡快護送小少爺去目的地可身軀提起的力量卻被渾身三處敏感點刺激的盡數消失不見。

“溫語阿姨～你不是還要送我去冰糖的家里嘛～怎麼現在不走了～”

“唔……小……小少爺好壞……這樣玩弄阿姨……阿姨還怎麼走啊～小……小少爺先……先關掉自慰棒……自慰棒的開關好……好不好……”

聽著我調笑的聲音林溫語斷斷續續地吐出一句哀求，被火熱的肉欲炙烤著林溫語的聲线都變得嬌媚誘人充滿了魔女般的魅惑之力，媚穴與屁眼里震動攪弄的自慰棒讓林溫語修長的熟女美腿發軟無力，可一旦這樣子坐在地上那她紅色的長裙絕對會被應聲撕裂，到時候她跨間淫亂騷糜的景色絕對會被所有人看到的！

不……不行……要……要撐住……忍住……

林溫語強撐著自己的身體不讓自己一屁股坐在地上，可那持續不斷的快感卻在慢慢侵蝕著她的力氣與意識，帶著濃濃媚意的美眸逐漸覺得眼前的一切開始變得模糊，淫媚的喘息一聲接一聲地停不下來，散發出淫香的汁液點點滴滴地在林溫語跨間滴落，僅僅是站在原地十幾秒便已經讓她腳下石板匯聚出一攤反光的小水泊，而那一雙大紅色的圓嘴高跟鞋早已是水光一片，僅露在外面的兩截腳踝內側早已滿是反射出水光的透亮汁液。

“那里有一條小巷子～如果溫語阿姨可以撐著走進去的話我就把自慰棒的開關關掉哦～”

“哈啊……哈啊……我……我會努力的……”

‘折磨’的‘煎熬’終於等來了‘希望’的曙光，被我一直揉捏著美臀，強忍住雙穴內肆虐的自慰棒，林溫語在我淫邪的目光下一步一步邁開自己無力又不停哆嗦的熟女美腿，此時的她走的很慢很慢，每一步都走的相當‘艱難’，每踏出一步她的身後便會留下星星點點的水亮汁液，細密的汗珠緩緩順著林溫語的額頭滑落，緊咬著潔白的貝齒，夾緊了自己‘有力’的肉感美腿，林溫語渾身哆哆嗦嗦也就比烏龜走的稍快一點。

慢慢地我跟著林溫語的步伐漸漸穿過周圍的人群，一步一步地走向那看似不遠卻帶給林溫語無盡‘煎熬’的幽暗小巷子……

就在我和林溫語剛走出十米之後，原本所站位置的店鋪女老板卻從店鋪內走出，她拿著掃帚本想著掃一掃門口的灰塵，可沒想到低頭一看卻發現……

“那個王八蛋牽狗在我店鋪門口撒尿！你還有沒有點公德心了！要是被我抓住打斷你的狗腿！！！”

——————

原本只有三十米不到的小巷子我和林溫語卻走了足足兩分鍾，緩慢的移動讓周圍的路人都變得好奇，一個嬌小可愛的小正太身旁卻有一名滿臉春情捂著嘴巴遮著小肚子的美艷熟女，那熟女紅裙下的雙腿還有明顯的顫抖，這樣的組合怎麼看都覺得不對勁。

有一些體驗過性愛美妙滋味的男男女女其實一眼就看出那一身紅裙的艷熟御姐正沉浸在快感的歡愉中拼命忍耐著，可為什麼她的對象是一名小孩子呢？

這種室外調教的PLAY不應該是成熟男人更喜歡的嗎？

可一想到一個還未長大的小孩子就收獲了這樣一位熟透的淫艷熟女一些男人便投來了憤恨嫉妒的眼光，作為被病毒感染的他們早就丟掉了男人的尊嚴，甚至一些出去嫖娼的在面對那些騷浪又一臉熱情笑意的小姐都可以明顯地看到她們眼中的嘲笑與譏諷，更別說已經結婚的了，夫妻生活的不和睦直接導致全世界的離婚率大幅增加，妻子們對於丈夫那根本硬不起來的廢物雞巴簡直就是把惱怒和蔑視全都寫在臉上了。

而一些已經發覺的御姐熟女則是紛紛紅透了臉頰，大膽！

實在是太大膽了！

那個可愛正太的小手居然在肆無忌憚地揉捏著那明艷熟熟女的大屁股肉臀！

光天化日之下居然敢在繁華的鬧市街區做這種事，簡直就是不知廉恥！

可看到那艷熟熟女臉上流傳的春情與動人的春色卻又讓她們羨慕不已。

一個小孩子的撫摸揉捏真的有這麼舒服嗎？

如果換做她們的話……到底是像這名美熟女一般被當街肆意揉捏還是會出言制止……又或者……沉浸在那許久都沒有感受到的肉欲中無法自拔將周圍的一切視為空氣？

“你看那個女人和那個小男孩……”

“噓～小點聲我看到了。”

“那個女人好像很舒服啊……”

“（咕嚕）……我看她也很舒服……”

“誒～你說那個小男孩的手真有那麼舒服嗎？”

“我怎麼知道，要不……你過去搭訕一下把那個女人換下來？”

“真是不知廉恥的婊子！居然在白天就敢這麼玩！”

“嘁～說的你好像不是是的～我記得你昨晚在房間里一個人玩玩具好像叫的特別騷呢～”

“閉上你的狗嘴！你昨天晚上不也玩了！”

………………

過往的御姐熟女紛紛低下頭開始了交頭接耳，一大一小，一熟一幼的組合帶給她們極大震撼的同時也讓她們超級羨慕，僅僅是那小小手掌的撫摸便讓美艷誘人的熟女露出如此騷浪發情的表情，那小男孩的手掌究竟有什麼魔力？

在這個沒有男人支撐性欲的時代幾乎大部分女人都變成了飢渴的痴女，當街看到這如此淫亂的一幕許多女人都想迫不及待地嘗試一下被正太小手撫摸肉臀的快樂觸感，可她們根本看不到那紅裙下更加淫蕩的畫面！

理智與廉恥還尚存的她們暫時還接受不了這種室外調教的玩法，現在也就能當一當趣事來聊一聊了，只不過調笑間的她們並沒有注意到，她們那積壓了過多肉欲的豐滿肉體已然在不經意間泌出了用於交配潤滑的粘膩淫汁，說不定走到下一條街道時就會發現她們的內褲已經緊緊貼在那空虛的肉洞上，黏糊糊的感覺可能也會讓下一條街道的公共廁所瞬間爆滿吧？

但大多數的路人還是沒有注意到這隱藏的淫亂，她們可都是出來逛街游玩的，哪會去刻意注意那令人怪異的組合，也就在這熙熙攘攘的過往人流中我一邊捏著林溫語的熟女肉臀一邊帶著她鑽進了那幽暗肮髒的小巷深處……

五分鍾後……

“踏～踏～踏～”

高跟鞋踏地的聲音由遠及近，慢慢地一道高挑美艷的身影便從幽暗的小巷深處走到了街道上，她戴著一頂大紅色的圓頂禮帽，禮帽下一頭酒紅色的大波浪長發隨意披散開來，成熟的容貌上有著揮之不去的濃烈春情，眼神嫵媚妖嬈，紅唇微微上翹，一抹透出濃濃幸福與魅惑的笑容浮現在女人臉上，那一條艷紅色的長裙將女人凹凸有致的豐滿身材展現的淋漓盡致，看的過往的男性都目不轉睛就算已經走過女人的身旁也會回頭繼續觀賞～

這不正是被我拉入小巷子里的林溫語嗎？奇怪明明是我和她一起進入的小巷子怎麼這會只有她一個人出來呢？

哦～原來我現在正掛在她散發出雌性媚香的淫熟肉體上呢～

只見我的小腦袋正頂著林溫語兩團被紅裙胸襟包裹的碩大軟潤乳球，正面看去也只能看到我那一頭烏黑的碎發，穿著可愛童裝的我用兩條小手臂緊緊地抱著林溫語纖細的水蛇腰，兩條小短腿也向上夾緊了林溫語凸起肥大的熟女翹臀，林溫語用自己白皙的雙手托著我的小屁股不讓我掉下去，我們兩人的小腹也在這親密的動作下緊緊相貼。

“小……小少爺……這樣會……會不會被人發現……”

“被不被人發現要……嘶……要取決於你……”

林溫語奇怪的問題中我在回答時連頭都沒抬，反而像是八爪魚一般更加抱緊了林溫語散發出淫媚雌性香氣的肥美肉體，有力的小虎腰又向前挺了挺後搞得林溫語不禁咬緊了牙關強強憋回了那聲衝到喉嚨處的妖魅呻吟。

緊接著林溫語便邁開自己發軟的美腿向前走去，可每走一步林溫語的雙腿便哆嗦一下，卻又不得不穩住身形不讓自己摔倒，畢竟在她身上可還掛著自己最愛的小少爺。

“哈啊……”

半眯的美眸下林溫語吐出一道肉眼可見的雌香熱氣，不斷集中著自己注意力的林溫語卻又一次次被身體蔓延開來的快感衝擊著大腦，時而清晰時而模糊的街道畫面讓林溫語每一步都走的特別艱苦，在這種情況下林溫語不僅要走的穩還要避免在路人面前暴露自己與我的那隱秘又香艷的糜亂性事～

慢慢地林溫語托著我嬌小的身體逐漸遠離了那條幽暗的小巷子，在那肮髒雜亂的小巷深處兩根黑色的超大號自慰棒正像是脫水的鯉魚一般在地面上激烈搖擺，一陣陣電機運轉的嗡鳴聲下自慰棒上塗滿了散發出雌畜淫香的透亮汁液，就算在那幽暗的小巷深處也能反射出一抹刺眼的淫光……

沒錯！

我在小巷子里把林溫語流滿淫汁雙穴中的兩根自慰棒全都取了出來，取而代之的則是我那兒臂粗細散發出濃郁腥臊雄臭味的滾燙巨根！

為了不讓林溫語因為過度的快感而當街高潮噴尿我不僅拿出了她熟女屁穴里的自慰棒，還關掉了她內陷乳頭里的無线跳彈，現在只插著我大雞巴的雌香媚穴到底會不會讓林溫語當街失態暴露呢？

呵呵呵～這誰又知道呢～

輕輕撕開了林溫語跨間媚穴處的紅裙布料，盤踞著凸起血管的猙獰惡龍在林溫語淫香媚汁的潤滑下輕而易舉地全根插入了她綿軟肥厚的多汁雌穴，粗壯滾燙的大雞巴巨根剛一插入的時候林溫語的肉褶淫腔便熱情地纏繞上來，從四面八方擠壓而來的肥潤肉壁一下子便裹絞住了我的大雞巴巨根歡愉地蠕動起來，每一道肉褶都與我的大雞巴棒身緊緊相貼，就好似林溫語的媚穴是為我而生一般雄性與雌性的性器完美地貼合在一起不留一絲縫隙！

黑紫色如鵝蛋般碩大的龜頭也死死地頂住林溫語肉球一般的發達子宮，原本圓潤的子宮在被大雞巴插入後直接就被龜頭頂到了彎曲變形，受到壓迫的子宮不僅被頂到了林溫語的腹腔里面還沒有絲毫的抗拒與厭惡，好似久別重逢的深愛戀人一般林溫語發達肥厚的宮口在與大雞巴龜頭接觸的第一時間便深深吻住了那開合的馬眼。

在林溫語子宮的沉降下淫蕩的子宮用她那靈活的宮口貪婪地吮吸著開合馬眼里噴吐而出的騷臭前列腺液，好似干涸許久的土地得到了久違的甘霖一般一股股黏滑腥臊的前列腺液通通都被林溫語飢渴的熟女子宮吞咽下去，抽搐發疼的子宮肉壁用著這份雄性的肮髒體液滋潤著聖潔的育兒袋，讓那從未孕育過新生命的嬰兒房做好充足的准備迎接著接下來即將發生的播種種付受精工作～

“哈啊……小……小少爺……我……我還是第一次這樣子玩……”

“呼……呼……別說你了……我也是……注意點別……別被人發現了……”

“我……我知道了……”

我只在林溫語跨間襠部的位置開了一個圓洞並沒有完全破壞掉紅色的長裙，粗壯滾燙的陰莖與林溫語溫暖肥軟的雌穴緊緊相貼，在外人眼中成熟美艷的林溫語只是以一種略顯怪異的姿勢抱著我行走，可在她那紅到耳根的潮紅俏臉與另類的抱孩子姿勢下也不禁讓人疑惑著一熟一幼到底在干些‘什麼’。

穿梭在人流之中我和林溫語說著只有彼此能聽到的悄悄話，一聲聲被刻意壓低的誘人嬌媚喘息讓我不停噴吐出一陣陣火熱的野獸吐息，林溫語身上那薄薄的布料根本擋不住充滿淫欲的熱氣，每一次喘息都穿透了布料吹襲在林溫語雪白細膩的熟女肌膚上。

而當街玩隱奸……不對！

是明目張膽地奸淫讓我和林溫語都感受到了遠超普通性愛的強烈刺激與性奮，一邊緩慢行走一邊細細感受著自己香軟媚穴里深深插入的雞巴巨根讓林溫語爽的渾身發軟卻又不得不強撐著身子繼續向前走。

與那冰冷的玩具不同我的大雞巴滾燙又粗壯，雖然不能在這熙熙攘攘的人流中抽插，可被林溫語雌香媚穴包裹的大雞巴巨根卻在她的身體深處不停跳動著，棒身上凸起的血管一跳一跳地刺激著林溫語敏感的濕滑媚肉，不停開合的馬眼將宛如毒藥一般的滾燙先走汁噴吐進林溫語貪婪的子宮之中。

為了不讓人發現這如此大膽的室外交尾PLAY林溫語打起了十二分精神避免暴露，可她發情的肉體卻將一波波被無限放大的快感傳遞至大腦，就算她的身體再怎麼耐肏在這過往的人群中也擋不住那不停衝擊著她騷浪肉體的快感，迷離的美眸掃過一個個像她走來的男男女女，生怕被發現卻又在那一雙雙異樣的眼神注視下更加瘋狂地陷入欲望的深淵。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

根本控制不住的喘息聲此起彼伏，林溫語只覺自己的身體越來越沉重，修長的美腿好似灌了鉛水一般每一步都走的十分艱難，托著我小屁股的雙手也愈發無力，隱藏在紅裙下的飽滿媚穴屄唇在那歡愉的快樂中更加夾緊了我的大雞巴根部，火熱的媚穴拼命地蠕動著好似想要獲得更多的快樂一般完全變成了對自家小少爺雞巴巨根的榨精熟女飛機杯，滾燙的龜頭頂著那變形的子宮，一波波讓人上癮的肉欲毒汁已然塗滿了林溫語子宮里的每一處角落。

哈啊……不……不行了……高……高潮……要擋不住了……但是……我要堅持……我不能……不能讓小少爺暴露……

被快感侵蝕的大腦，被淫欲占據的肉體，還有那被滾燙毒汁不停侵犯的子宮，林溫語在逐漸模糊的意識里一直強撐著自己的身體，她知道我最大的秘密便是有一根根本不符合年齡的粗壯巨根，一旦暴露的話那絕對會引起一些壞人的注意！

更別說當今數不清的飢渴淫婦了！

絕對會把林溫語扔到一旁當街對著自家小少爺的雞巴用她們的婊子淫穴坐下去！

不斷疊加的快感讓林溫語感受到猛烈的高潮即將到來，不得已林溫語只能用力地咬住自己的舌尖，以那強烈的刺痛感強壓下洶涌而來的室外交尾高潮。

緩慢行走在人來人往的繁華步行街里，林溫語紅裙下的發情肉體讓她媚穴中流出的雌香淫汁越來越多，本就流滿了母獸汁液的美腿肌膚在這一刻直接變成了兩道充滿著肉欲的瀑布長河，我跨間的粗壯大雞巴完全將林溫語未使用過的雌香媚穴大大撐開，那種被摯愛之人填滿空虛肉體與靈魂的幸福感讓林溫語恨不得回到剛才的小巷子里與我大干一場。

可林溫語又舍不得現在這般露天奸淫侵犯的羞恥快感，不知有多少雙眼睛在注視，也不知有多少人在心底揣測，發情的母獸當街露出淫媚的表情，順著雪白雙腿流淌而下的淫汁也在林溫語的身後留下一道長長的水痕，為了不讓我掉下去，林溫語費力地夾緊了自己的飽滿美臀，隱藏在緊閉臀縫兒間的熟女屁穴雖然已經拔出了里面的自慰棒，可不同於前穴被緊緊填滿，後穴的空虛讓微微棕色的熟女屁眼一開一合地吐出透亮黏滑的腸液，雪白細膩的緊閉臀縫間早就被林溫語的腸液浸濕變得粘膩濕滑，那種黏糊糊的感覺雖然很不舒服卻又讓林溫語無法自拔。

“噫！！！”

“嘶！！！”

本想著讓我嬌小的身軀向上抱得更緊一些，林溫語直接用自己的雙手托著我的小屁股向上抬了抬，卻沒想到正是她的這個動作讓深深插入她體內的滾燙巨根用力地向上頂了頂，變形的子宮與蠕動的媚肉被大雞巴的幾下撞擊刮蹭快感讓林溫語不受控制地渾身抽搐起來。

雙腳一軟林溫語差點沒跌倒在地，若不是及時夾緊了雙腿穩住了身形林溫語都要帶著我摔倒了，可就是這幾下抽插讓林溫語難以控制地浪叫出來，連帶著緊緊抱著她艷熟肉體的我都爽的倒吸了一口涼氣小臉一皺。

“女士你沒事吧？”

眼看著林溫語抱著我低下頭身體彎曲，紅裙下的熟女美腿緊緊夾在一起，一名對向而來的男子十分紳士地扶住了林溫語的肩膀輕柔地向她說道，別看這男人看上去彬彬有禮想要幫助，可他的眼神深處卻浮現出一抹濃烈的色欲之氣，畢竟林溫語那凹凸有致的身材與誘人至極的神態表情足以讓任何一個男人為之瘋狂，帶著孩子怎麼了？

熟女人妻才更加有味道呢！

“滾……”

“啊？女士您說什麼？”

被陌生男人觸碰身體的林溫語渾身猛地一顫，在那持續不斷的快感中林溫語相當厭煩惡心地冷聲吐出一個字，她的肉體只有小少爺一個人可以觸碰，其他任何男人碰一下都是死罪！

可那男人好似沒聽到一般一邊說著一邊還更加肆意地撫摸起林溫語的肩膀，而這樣的結果便是……

“呃……”

“……”

不等林溫語出手一名過往的女子便撞了一下攬住林溫語肩膀的那名男子，從挎包中拿出的纖纖玉手眨眼間劃過男子的脖頸，一抹銳利的寒光轉瞬即逝，下一秒那男子便發出了一道悶哼，臉上還帶著淫邪笑意的他瞬間渾身一軟便向後倒去，也就在這時另外兩名過路的女子竄出雙手一伸架住倒去的男子便快速離開，在其她人看不到的地方，男子聳拉的腦袋下，一道細長的血痕在男人的脖頸上浮現隨後慢慢流出幾滴鮮紅的血液，眨眼之間兩名女子便架著那男人消失在了人流之中。

“呼……不要命的傻逼……”

短暫的恢復之後林溫語緩緩站直了身子，逐漸適應小少爺大雞巴的她吐出一句冰冷無情又帶著濃烈殺意的話語，很能想象林溫語在那強烈的快感刺激下還能保持著最後一絲清醒，要是換做其她女人這會早就被室外奸淫交尾的快感高潮折磨的當街噴尿浪叫了。

“哈啊……管他干什麼……繼續走……”

“哼……我……我知道了小……小少爺……”

小插曲過後我的四肢更加用力地抱緊了林溫語豐滿軟潤的肉體，小虎腰不停用力地向前頂弄直接讓我和林溫語的恥骨緊緊相貼，雜亂卷曲的雞巴毛穿過那開洞的紅裙探入林溫語的衣服下，與她那凸起肥軟陰阜上的烏黑屄毛緊緊地纏繞在一起不分彼此。

“唔哈啊……小……小少爺輕點……到……到頭了……”

剛邁開自己打哆嗦的雙腿向前走了兩步林溫語便感到自己的小腹上方被頂出了一團明顯的凸起，那是我碩大的龜頭頂起她子宮後又向上推進了一小段距離，宮口被頂撞的強烈快感迅速蔓延至林溫語的全身讓她慌張地調動著全身的力氣支撐著自己顫抖如松枝的雙腿，若不是身旁裝作路人路過的夜梟扶了林溫語一把這會她都要帶著我摔倒在地了。

“玩歸玩，但別忘了你的職責。”

扶著林溫語的夜梟低聲在林溫語的耳邊說道，雖然語氣充滿了嚴肅可林溫語依舊聽出了夜梟話語中那濃濃的羨慕嫉妒恨，不僅是這名夜梟就連一直都徘徊在林溫語與我周圍的夜梟和保鏢團也都紛紛向林溫語投來羨慕的神色。

“我……我知道了……謝謝你的幫助……”

“嗯，你注意一點就好。”

“好……好的……”

簡短的交流後夜梟便直接離開了，可她的話卻讓林溫語的臉色羞紅的幾乎都要滴出血來，剛想站直了身子繼續帶著我去冰糖的小區卻沒想到聽到兩人談話的我直接使壞似地又向前微微挺了挺腰。

“唔！！！”

“你沒事吧？”

敏感宮口處那突如其來的撞擊讓林溫語瞪大了美眸，不停哆嗦的雙腿間流淌而下的雌香淫汁宛如滾滾江河一般洶涌而下，抽搐蠕動的媚肉淫腔更是擠出一波接一波的黏滑汁液，只見林溫語一把攬住了我的小虎腰後又急忙捂住了自己的嘴巴這才沒讓那衝到喉嚨處的浪叫從她的紅唇中吐出，外八的小腿，內八的雙腳，抱著我微微彎曲著身子的林溫語好似要憋不住尿一般拼命忍耐著，如此怪異的模樣不禁又讓一名過往的路人熟女眼神疑惑地向著林溫語問道，而更多的路人則是十分好奇又暗自猜疑。

“我……我沒事……”

路人友善的關心詢問卻讓林溫語的熟女肥臀因為害怕而抖動起來，周圍路人那看似平淡的眼神卻在林溫語眼中化作灼熱的注視，半撅起來的大屁股在紅裙的包裹下好似下賤的母狗一般讓林溫語羞恥感滿滿，恍然間林溫語好似聽到了自己豐碩乳球下小少爺的壞笑聲，面對著面前的路人熟女林溫語潮紅的臉頰上勉強擠出一抹微笑，嘴角抽動著慢慢站直了身子顫聲回應了一句。

“真的沒事嗎？我怎麼看你好像憋尿憋的臉都紅了，街角有一間公共廁所你可以去那里解決一下。”

“啊？這……這個……這沒什麼……謝謝你的好意……我……我還憋的住……”

確實是還可以‘憋的住’！

林溫語抬起自己顫抖的玉手輕輕搖擺機下，顫抖的聲线婉拒了路人熟女的好意，蠕動的肥軟媚肉還緊緊裹纏著我的大雞巴上下微微套弄著，就在林溫語斷斷續續開口的時候她淫腔深處那肥圓的宮口也似她的紅唇一般嘬吸吮咬著我的小半個龜頭，一股股腥臊滾燙的先走汁宛如甘甜的清泉被林溫語貪婪的子宮盡數喝掉，游走於渾身每一根神經的羞恥快感讓林溫語總想在這來來往往的人流中痛快地浪叫出來，可是……她敢嗎？

“哎呀！你看你都漏尿了，孩子都這麼大了你還漏尿看樣子你坐月子的時候可沒好好修養啊～像咱們這種當媽的可要好好保養自己的身體～”

“我……”

眼尖的路人熟女低頭一看便發現了林溫語腳下不知何時匯聚出來的水亮小水泊，還以為林溫語是生產之後的後遺症路人熟女隨即笑著從自己的挎包里拿出了一條衛生巾遞給林溫語，可殊不知就是她這一句話直接讓眼神躲閃想要盡快離開的林溫語瞬間陷入了母子室外羞恥交尾PLAY的淫欲漩渦之中。

只見林溫語攬住我小虎腰的手臂愈加收緊，被快感侵蝕的肉體居然在此刻散發出了強大的力量，愣是把我勒的有些喘不過氣，在我那哼哼唧唧的稚嫩童音中林溫語抬起自己的另一只手溫柔地撫摸起我的小腦袋，迷離的黑色美眸將眼神中的春情聚集起來化作了兩顆跳動的粉紅色桃心，那一張滿是發情潮紅的嫵媚俏臉一下子便露出了美艷雌母的魅惑柔笑。

然後……

“唔！！！”

“哼！！！”

原本慢慢蠕動套弄的淫腔媚肉在林溫語內心的變化下瞬間劇烈地抽搐收縮起來，擠壓而上的綿軟肉壁以強大的力度裹絞著我的大雞巴肉棒，霎時間沉降的宮口直接一口吞掉了我的大半個龜頭，一邊以強大的吸力榨取著開合馬眼中噴吐而出的黏滑先走汁，一邊將滾燙濃稠的高潮陰精澆灌在我的大雞巴龜頭上。

兒子……我的兒子……小少爺是我的兒子！！！

奢望的幻想中林溫語在濃濃的幸福感下感受到了超級強勁的高潮，一手攬著我嬌小的身軀她直接當著路人熟女的面半弓起自己劇烈顫抖的身體，好似一只大蝦一般林溫語又快速地捂住了自己的嘴巴，豐乳亂顫，肥臀抽動，飽滿凸起的熟女屄唇咕嘰咕嘰地擠出大量幻想高潮的滾燙淫汁，大紅色的圓頂禮帽遮住了林溫語的臉頰，讓路人熟女在被嚇了一跳之後又面露疑惑不解的神色。

顫抖上翻的眼眸下林溫語捂著自己的嘴巴不敢發出任何一聲騷媚的浪叫，濕滑的津液涌出她的紅唇又透過林溫語的指縫不斷冒出流淌，被‘兒子’在室外還是在數不清的路人面前奸淫讓林溫語體驗到了前所未有的猛烈高潮！

僅僅是數秒不到林溫語的美腿內側便依然是湍急向下的水流，大滴大滴的高潮淫汁滴答滴答地滴落到林溫語胯下的地面，好似當眾尿了一般透亮的淫水緩緩在步行街的地面上蔓延開來，抽搐的肉體，打顫的雙腿，林溫語直接雙腿一軟就要倒在地上。

“這位朋友你沒事吧？”

就在林溫語即將帶著我跌倒的那一刻兩名裝作路過的夜梟急忙扶住了她的身體，還沒等路人熟女搞明白發生了什麼事林溫語直接就被兩名夜梟給架走了，眨眼之間便在人流中消失的無影無蹤，只留下路人熟女一個人在風中凌亂疑惑不解。

另一邊為了避免把我的大雞巴暴露出來兩名夜梟直接架著林溫語和我來到了另一條幽暗的小巷子里……

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

脫離了路人視线的林溫語一進入小巷子便開始大口大口地喘息起來，緊緊抱著她香艷肉體的我都在林溫語高潮的進攻下不停地喘著粗氣。

我怎麼會想到林溫語突然間就高潮了，被打了一個措手不及的我差點沒守住精關在林溫語的熟女子宮里爆漿噴精，但是……這種玩法真的好刺激好爽快！

幽暗的小巷子里林溫語靠在冰冷的牆壁上大口喘息著，我們兩人都因為剛剛的高潮而紅透了臉頰，雙腿直打哆嗦的林溫語不禁用雙手摳著牆壁上的磚縫，青筋凸起的白皙手背彰顯著林溫語此刻究竟有多麼爽快，高潮的余韻還在她的身體中肆虐，歡愉過度的淫腔媚肉纏繞著我的大雞巴仍舊在一刻不停地蠕動收縮，就在這短短十分鍾不到的時間里林溫語的熟女子宮早就吸滿了我大雞巴馬眼吐出的腥臊前列腺液，雖然不如精液那般腥臭黏稠可依舊帶給林溫語無盡的快感，離開了步行街林溫語的發達子宮便陣陣收縮，子宮內翻涌的黏滑前列腺液在她的小腹下傳出了一聲聲咕嚕咕嚕的晃動水聲。

“我說……你再怎麼玩也要有一個限度好不好？難道你想讓小少爺暴露嗎？”

看著林溫語因為高潮而露出的痴態表情，拉她進來的一名夜梟不禁開口提醒，可在她的眼神深處卻滿是羨慕的神色，如果把林溫語換做是她應該也會忍不住當街被小少爺奸淫到高潮吧？

但該提醒還是要提醒一下的。

“哈啊……你……你不懂……”

聽到夜梟的提醒林溫語的臉上反而露出了一抹幸福至極的媚笑，她抬起一只手溫柔地撫摸著我的小腦袋，不在她這個位置根本體會不到剛剛她有多麼幸福滿足，一想到把小少爺幻想成自己的親生兒子林溫語便感覺自己渾身每一個細胞都在歡呼雀躍異常興奮，能被親生兒子亂倫奸淫到高潮本就是超級刺激的淫亂性事，如果再加上室外露天在人潮洶涌的步行街高潮那絕對就是彗星撞地球爽到無法自拔！

要是剛才小少爺能在她的子宮里射精那可能要比地球爆炸還要來的刺激！

在這種奢望的幻想下林溫語能清晰地感受到自己的靈魂都要飛到天上去了，母子相奸，亂倫成孕，角色幻想與室外奸淫的快感交織在一起讓林溫語沉淪與墮落的深淵中再也爬不出來，火熱的腔道媚肉感受著深深插入其中的滾燙巨根，每一次跳動，每一次噴吐都讓被幸福環繞的林溫語柔媚地呻吟一聲。

“呼……溫……溫語阿姨應該……應該不會暴露的吧……”

享受了一番母畜極致高潮的我也在此時向著林溫語說話，畢竟她都敢這麼出來和我玩了我怎麼說也要向著她一點，以我目前肏過的雌畜來說一定會有人願意跟我這麼玩，但絕對很少，所以……我怎麼能不去保護如此大膽又完全服從我的林溫語呢～

“可是小少爺，如果您暴露的話一定會有很多人想要把你抓走的！”

“那你們一定會保護我的對吧？”

“對……哈啊……對的兒……兒子……媽媽……媽媽一定會保護你的……”

“？？？”

林溫語這一句意想之外的回答讓我和兩名夜梟紛紛愣了一下，可隨後兩名夜梟便明白了林溫語剛剛說的那句：你不懂，是什麼意思了，霎時間兩名夜梟紛紛紅透了臉頰，火熱的眼神死死地盯著掛在林溫語身上的我，母子交尾PLAY啊！！！

她們怎麼沒想到！

保鏢團雖然不如夜梟精銳，但每一名女保鏢的身體耐受程度都相當高，難怪林溫語剛剛會當街高潮，原來是把小少爺幻想成了自己的親生兒子！

這……這種玩法估計沒有那個成熟女人可以承受的住，能有小少爺這樣可愛的親生兒子絕對是一件超級幸福的事情！

更別說……還能被親生兒子貫穿陰道生插子宮！

“媽媽～”

“哎……哈啊……我的……我的寶貝兒子……媽媽……媽媽最愛你了……”

這一句奶聲奶氣的媽媽直接把林溫語叫的心都化了，慢慢低下頭林溫語高潮後的痴態俏臉上一下子便露出了帶有濃濃母性光輝的溫柔笑容，雖然從來沒有懷孕過但看著面前抬起頭一臉稚嫩笑容的我林溫語總感覺我就是她的親生兒子，沉浸在母子性愛幻想中的林溫語主動用自己的雌母媚穴夾緊了兒子的大雞巴，在這場亂倫交尾的奸淫中林溫語把自己的一切都獻給了面前的寶貝兒子～

哇～沒想到林溫語饞我饞的都把我當成她的親兒子了～難怪剛才她會突然高潮，母子性愛游戲再加上室外交尾PLAY估計就算是性冷淡也會爽到噴尿吧～嘿嘿嘿～這樣子可就好玩了～要是以後都跟每一名美熟女這麼玩那我的媽媽可就遍地都是了～

“你還行不行？要是不行換我來。”

“你算哪根蔥！要換也是換我！”

雌母與幼兒溫柔幸福的注視下站在一旁的兩名夜梟忽然間爭吵起來，眼看著林溫語都爽的走不動道了那怎麼說也該換個人替一替她了，這場淫亂的游戲可不缺參與者，這不兩名年齡都已經三十多歲的美艷夜梟都為了能跟我一起玩游戲而爭吵不停，畢竟誰不喜歡當我的媽媽又來一場緊張刺激的室外交尾淫戲呢～

兩人無視了靠在牆壁上的林溫語，這會兒你推她一下，她推你一手，兩人吵得熱火朝天嘴皮子噴出的唾沫星子都在空中飛舞，一時間幽暗的小巷里忽然熱鬧起來。

換人？

別鬧了～我可是迷上了林溫語這溫暖肥嫩的媽媽淫腔～緊緊纏繞上來的肉褶媚肉全方位地包裹著我的大雞巴肉棒，肥圓淫蕩的熟女宮口還咬著我的大雞巴龜頭死死不放，巨量黏滑的淫汁將我的大雞巴肉棒完全浸泡起來，簡直比泡溫泉還要舒服，抱緊了林溫語誘人的水蛇腰，夾緊了她不停提臀的豐滿大屁股，我用力地向前挺了挺自己的小虎腰，在那淫靡的咕嘰咕嘰聲中催促著林溫語趕快走出小巷子繼續這淫亂不堪的親子交尾游戲。

“快點走～快點走～媽媽我還沒玩夠呢～”

“唔……哼嗯……好啦好啦……媽媽知道啦……媽媽……媽媽這就帶著乖兒子離開這里……免得乖兒子被這兩個蕩婦婊子饒了興致～”

粗壯滾燙的大雞巴巨根衝撞著面前美艷雌母的肥嫩宮口，血管凸起的猙獰棒身也摩擦刮蹭著綿軟敏感的肉壁，林溫語毫不保留地被兒子肆意奸淫，說不定還會因奸成孕，但這卻是林溫語最想要得到的幸福結果，在那一聲滿足又暢快的悶哼下林溫語滿臉慈愛笑容地看著我，輕撫著我的小腦袋，深深呼出一口氣後，林溫語用這短暫休息間恢復的體力一步一步地離開了這幽暗的小巷子。

可此時的林溫語也不知道自己到底還能堅持多久，緊張刺激的室外交尾讓林溫語的額頭滿是細密的香汗，酒紅色的大波浪長發也被點點香汗漸染粘在了她滿是酡紅的臉頰兩側，根本遮不住的美艷俏臉滿是被淫亂肉欲勾起的迷醉潮紅，動情的美眸，誕下口水的嘴角，毫不掩飾的騷浪媚笑下林溫語肥熟豐滿的肉體在紅裙的包裹中輕輕顫抖著。

凹陷的乳頭微微頂出了兩顆無线跳彈，沒有佩戴乳罩的林溫語在自己的紅裙胸口處頂出兩道明顯的凸起，汁濃溢漿的雌軟媚穴因為肉體過度的歡愉而夾緊了兒子的粗壯雞巴根本不舍得松口，裹咬著大雞巴根部的飽滿屄唇陣陣抽動的同時也咕嘰咕嘰地擠出黏稠的發情淫汁將雌母與欲兒的雞巴毛與屄毛縷縷浸濕。

好在這條紅裙的吸水性不錯，要不然整條紅裙早就被林溫語渾身冒出的香汗浸透了，可在這紅裙之下林溫語修長筆直的美腿內側早已反射著糜亂的水光，根本無法控制的淫液洶涌地向下流淌，從最初的涓涓細流細支分淌到現在的瀑布急下江河湖海僅僅也才過去十多分鍾，林溫語白皙精致的腳掌早就完全浸泡在了流滿淫液的大紅色圓嘴高跟鞋里。

慢慢地林溫語抱著我嬌小的身軀緩緩走出了這條幽暗的小巷子，一邊忍受著快感的侵蝕，一邊緩慢帶著我前往此行的目的地，不過林溫語已經不用擔心了，畢竟整條街都是到處潛伏偽裝的夜梟和保鏢團，只要她一高潮肯定會被拉走保護起來，所以……就讓淫亂的媽媽帶著大雞巴兒子肆意地在這繁華的步行街上來一場激烈又緊張刺激的隱秘交尾性愛吧！

“你好～請問有興趣來我們游泳館游泳嗎？辦卡的話有優惠哦～”

“！！！”

剛抱著我走出小巷便有一名十分漂亮的御姐湊上來搭話，這可把林溫語嚇了一大跳，火熱的淫腔媚肉一下子裹緊了我的大雞巴肉棒讓我在她的豐碩乳球下發出一聲難以壓抑的舒爽悶哼。

“這是您的孩子嗎？真可愛～能有這樣可愛的孩子您一定過的特別幸福～”

“啊……是……是啊……我……我兒子一直都很乖巧的……”

面對漂亮御姐的夸贊一臉潮紅的林溫語牽強地露出了一抹微笑，媚穴內滾燙大雞巴的跳動讓她想要在這名御姐面前放聲淫叫，顫聲回答了一句後林溫語不禁強撐起身子讓自己盡量表現的正常一些。

“您的臉色看上去比較紅，是身體不舒服嗎？”

“啊？沒……沒有……就是……就是帶著兒子出來逛街有點……有點累了……”

她怎麼還不走！

面對這名御姐的搭話林溫語只想盡快讓她離開，畢竟走在街道上被行人注視和單獨面對一個路人可不一樣，過往的行人可能只會多看她幾眼，可在面對一個人的時候林溫語和我暴露的概率則會大幅增加，若是被眼前的御姐看出異樣那可真就出名了，但這種面對行人聊天搭話的隱秘交尾卻又讓林溫語感到相當緊張刺激，綿軟的肉壁陣陣蠕動，一道道肉褶包裹住其中的大雞巴巨根不受控制地套弄起來，濕滑的淫腔在一聲聲細微的咕嘰聲中擠出縷縷粘膩的淫汁，抽疼的子宮更是不停收縮著宮口想要榨取大雞巴中的腥臭精液。

“有興趣來我們這里的游泳館體驗一下嗎？”

“啊……我……我不會游泳……”

御姐的推銷讓林溫語違心地回答著，她不會游泳？

別開玩笑了，保鏢團里說她游泳第二根本沒人敢稱第一，這會兒林溫語只想趕緊離開或馬上讓眼前的御姐去找下一個人推銷！

再這樣下去她就要被胯下持續不斷的快感‘折磨’到當眾高潮浪叫起來了。

“沒關系，我們的游泳館里有專業的教練指導，您可以帶著您的兒子報一下培訓班，包教包會～”

“我……”

“要名片……跟她要名片……”

美艷的御姐看樣子是非要把林溫語和我拉到她的游泳館里體驗一番了，這句話說完御姐還微笑著伸出手摸了摸我的小腦袋，就在林溫語‘微笑’著想要婉拒御姐的好意想要先一步離開時我卻低聲向著林溫語說了一句，一邊說還一邊微微向前挺腰，大雞巴在林溫語溫暖的淫腔媚穴里面慢慢抽插頂撞搞得林溫語渾身猛地一顫一把捂住了自己的嘴巴微微彎下了腰。

“您沒事吧？”

“我……沒……名……名片……可以……可以給我一張……嗎……”

過往的路人看著林溫語的模樣後紛紛投來怪異的目光，怎麼這年頭推銷的人還能把人說‘哭’嗎？

而站在林溫語面前的漂亮御姐則是被林溫語的舉動搞得有些摸不著頭腦，帶兒子‘逛街’逛到像林溫語這麼累的她還是第一次見到，這不當林溫語抬頭跟她要名片的時候御姐都發現林溫語‘累’到‘哭’了。

嬌艷欲滴的酡紅俏臉上滑下兩滴晶瑩的淚珠，細密的香汗越過林溫語迷醉又帶著濃濃妖魅的眼眸緩緩向下流淌，抱著我嬌小的身軀，林溫語半弓著身子用另一種手捂住了自己的紅唇，在面前御姐看不到的地方透亮的津液順著林溫語的嘴角不斷流下，滾燙粗壯的巨根隱藏在紅裙之中更加深深地頂撞著早已變形的熟女子宮。

好在林溫語今天這一身紅色長裙覆蓋肉體的程度相當高，從外表看林溫語就是抱著自己的兒子而已，過往的路人根本看不到紅裙下淫亂的交尾性愛，就連面前推銷游泳館活動的漂亮御姐都以為林溫語真的是逛街逛到‘累’，逛街逛到‘哭’。

“啊～這個當然可以～以後如果想體驗游泳課的話請隨時給我打電話～如果想要報名培訓課程可以提我的名字～有優惠……”

並沒有多想的純真御姐將一張名片遞給了渾身輕顫的林溫語，還沒等她的話說完林溫語便接過了名片直接邁開自己顫抖哆嗦的雙腿離開了，搞得漂亮御姐滿頭都是問號，看樣子要名片也只是想盡快擺脫她罷了，嘛～不過沒關系～推銷嘛～遇到這種事很正常～

“你好～要不要來我們的游泳館體驗一下～辦卡的話有優惠哦～”

並沒有再去理會這對兒行為‘怪異’的母子，漂亮御姐繼續著自己的下一次推銷，為什麼我會讓林溫語跟這個御姐要名片呢～因為剛剛我回頭看了她一眼，黑色的單馬尾，姣好的面容，白皙的肌膚，高挑的身材，當然這些都不重要，重要的是這名推銷游泳課的漂亮御姐居然當街就穿著一件深藍色連體泳衣！

暴露在外的潔白四肢勻稱健美，一看就是經常鍛煉，兩條雪白的大腿豐滿多肉讓人恨不得想要上去摸一把，緊緊包裹著身體的連體泳衣凸顯出這名御姐飽滿圓潤的兩只碩大乳球，在那緊密貼合身材的泳衣布料下御姐的兩團肉球都擠在一起，在泳衣兩側露出渾圓潤嫩的誘人弧线。

真不知道是哪家游泳館能把正常的連體泳衣做成如此充滿誘惑力的情趣泳衣，上半身不僅特別緊身，下半身還直接露出了這名御姐豐腴碩大的雪白大屁股蛋兒～暴露在外的嫩實美臀白里透紅在過往的路人眼中閃耀著迷人的光景～而這件連體泳衣前面的布料堪堪遮住了御姐微微凸起的陰阜與神秘森林，後面卻是好似只有一根細繩一般深深地嵌入到了御姐緊閉在一起的臀縫里面，肥滿的臀瓣就好像穿著情趣丁字褲一般香艷誘人，以人字形分開的臀瓣曲线下則是御姐向後凸出一大塊的媚香臀肉，兩道凹陷向內的臀肉肉褶一直都在吸引著過往男性們炙熱的眼神，要是與林溫語那‘怪異’的行為比較起來，還是這名身穿連體泳衣的御姐更加吸引男性們獸性的目光。

“兒……兒子……你真壞……怎麼能……怎麼能一邊肏著媽媽的肉穴……一邊去要那個婊子的……名片……唔……”

將名片塞進挎包，林溫語一邊緩慢行走一邊低著頭風情萬種地對我說道，寶貝兒子的巨根還深深地插在母親的體內，卻又在這個時候去要路人婊子的聯系方式，被幸福感充斥的快樂之下林溫語滿是春水的魅惑美眸間不免流露出一抹幽怨，可又被寶貝兒子的巨根玩弄的難以自拔。

“嘿嘿嘿～我這不是……呼呼呼……這不是在給媽媽找兒……兒媳婦嘛～”

慢慢仰起小臉對著媽媽林溫語露出一抹淫笑，在周圍過往的人群中我抱緊了林溫語肥熟的肉體使壞地又向前挺了挺腰。

“唔！！！”

“嘶～～～”

別看大雞巴在媚穴里抽插的幅度與力度並不大，卻仍舊帶給林溫語極致的快感刺激，人群之中林溫語雙腿顫抖著停在了原地，滾燙的巨根炙烤著火熱的媚肉，跳動與蠕動的交織讓母子間的性器緊密貼合，變形的子宮噴出出一小泡炙熱的陰精澆灌在被肥軟宮口嘬咬的大雞巴龜頭上，隱秘又大膽的室外交尾在母子游戲中直接帶給林溫語緊張刺激的室外小高潮。

大紅色的圓頂禮帽下林溫語不禁捂住了自己的嘴巴，美眸上翻著強壓下喉嚨處衝上來的蕩婦淫叫，如此香艷的表情與顫動不已的肉體讓周圍的路人不禁疑惑地多看了幾眼，殊不知正是這注視的目光更讓林溫語的小高潮持續不斷，攀升的快感折磨的林溫語雙腿一軟就要跌倒在地。

“你沒事吧？”

“唔？！！！”

這是林溫語今天聽到的最多的一句話，也是她最不想聽到的一句話，每一次聽到這幾個字都代表著這場隱奸交尾有暴露的風險。

正被小高潮快感衝擊著的肉體突然間被又一名美艷的御姐扶住，嚇得林溫語急忙從高潮中清醒過來慌慌張張地站穩了自己的身體。

“我……我沒事……”

努力讓自己在小高潮的余韻中表現的正常一些，可懷中抱著的我卻一個勁地對著林溫語使壞，在路人看不到的淫笑下我緊貼著林溫語纖細的水蛇腰微微扭動著自己的小虎腰，慢慢地粗壯滾燙的猙獰巨根絲毫不顧林溫語此時的狀態在她過度歡愉的媚穴中攪動起來，綿軟的肉壁霎時間被攪的一塌糊塗，嘬吸著大雞巴龜頭的淫蕩宮口被畫著圓圈攪動的大雞巴連拉帶扯，淫水泛濫的雌香媚穴噗呲噗呲地在紅裙下噴涌出大股大股的黏滑淫汁，慢慢地林溫語跨間的紅裙下擺出漸漸浮現出了一道明顯濕透的水痕。

在這種情況下怎麼可能讓自己保持正常的模樣，並緊的膝蓋，內八的雙腳，林溫語微微彎曲著身子用自己的兩條玉臂緊緊地抱著我的小虎腰不讓我繼續亂動，可殊不知就是她這一用力粗長的大雞巴巨根直接更加深入地插進了林溫語的媚穴深處，只聽到林溫語小腹下傳出一聲細微的噗嘰聲，碩大如鵝蛋般的黑紫色大龜頭硬生生地破開林溫語的肥軟宮口，當街就給林溫語來了一次強硬開宮！

“唔……啊～～～”

“嘶！！！”

寬大的圓頂禮帽隨著林溫語的低頭而遮住了她的半張俏臉，在開宮的那一刻林溫語迷離美眸中的桃心便瞬間占據了她的眼眸，暴露在面前御姐眼中的烈焰紅唇吐出一聲難以壓抑的騷浪淫叫，聽得周圍路過的行人都深深地看了林溫語一眼後又想入非非，而我更是在林溫語豐碩的兩打團乳球下發出一聲舒爽至極的低沉嘶吼。

爽！實在太爽了！

龜頭破開宮口擠進子宮的那一刻爽的我頭皮發麻雞巴膨脹，林溫語發達肥厚的子宮內壁在大雞巴闖入的第一時間便包裹上來，遠超淫腔媚肉肥軟的子宮內壁緊緊貼合在我的大雞巴龜頭上完美契合，蠕動與擠壓間我差點沒守住精關負距離地在林溫語的肥厚子宮里射精爆種！

更別說擴張的宮口還卡住我的大雞巴溝冠一個勁地收縮裹緊了！

子宮里吸取的前列腺液混合著噴不出的炙熱陰精在子宮的收縮下順著宮口與溝冠的縫隙被不停擠出，就好像是流動的溫泉一般衝刷著我的大雞巴棒身，好幾重的快感從我的大雞巴傳遍全身爽的我渾身汗毛都立了起來。

林溫語就更不用說了，本就被小高潮余韻侵蝕的肉體在被大雞巴龜頭開宮的那一刻直接攀上了頂峰，蕩婦媽媽的淫腔死命地咬住了兒子的亂倫雞巴熱情淫亂地獻上了細心又淫亂的侍奉，一泡泡滾燙的陰精從子宮深處噴涌而出，又因為大雞巴龜頭實在太大了只能一邊衝刷著龜頭一邊被收縮的子宮內壁擠出宮口，一時間嘩啦嘩啦的水流聲在林溫語的紅裙下傳出，一道道拉絲的淫液混雜著黃騷的尿水一股腦地澆淋在了林溫語抽搐雙腿下的地面上。

“額……你……你真的……沒事嗎？”

周圍的路人看著林溫語不停抽搐的肉體與騷浪的神態紛紛快速走過她的身邊，這個時候就算是白痴都能猜到林溫語到底‘怎麼了’，畢竟在這短短數秒不到的時間里林溫語的腳下已經匯聚出了一攤散發出騷臭尿味兒的小水泊，嘩啦啦的水聲持續不斷地響起，林溫語身後的紅裙下兩瓣肥滿豐碩的熟女肉臀陣陣夾緊，身前的紅裙下擺在這一刻徹底濕透。

林溫語當街……尿了！！！

如此不知廉恥讓人害臊的行為在過往的路人眼中可是十分不文明的，都這麼大的人了還當街漏尿簡直就是丟人現眼，而且還抱著孩子尿在地面上！

此時每一名路過的行人只是簡單的以為林溫語是憋不住才尿出來的，因為她懷里還抱著我，根本想不到小孩子會長著一根大雞巴的她們哪會知道林溫語是被大雞巴當街干到漏尿！

“需……需不需要紙巾……”

林溫語面前站著的美艷御姐看著林溫語此時的模樣不禁開口想要幫助，此時的她也以一種怪異的表情與眼神看著渾身抽搐的林溫語，她也沒想到自己就是想給林溫語推銷一下健身課可結果林溫語卻用一泡騷尿回應著她，大紅色的圓頂禮帽遮住了面前御姐的視线，遞到林溫語面前的紙巾也並沒有被林溫語接過去。

“……”

“……”

一時間在過往人群眉頭輕皺的注視下林溫語和面前的御姐陷入了無聲的沉默，美艷御姐的臉上掛滿了尷尬的笑容，而林溫語則是彎曲著身子抱著我一臉高潮的痴態表情。

完了……尿……尿出來了……被……被兒子的大雞巴……當著路人的面……干到尿出來了……高潮……高潮壓不住了……暴露了……徹底暴露了……但是……好爽……真的好爽！！！

勉強穩住身體的林溫語美眸上翻，咬緊牙關不讓自己大聲淫叫出來卻又爽的口水直流，猛烈的室外交尾高潮讓林溫語的肉體抽搐個不停，緊張？

都已經暴露了還緊張什麼？

羞恥？

確實相當羞恥，畢竟過往的路人都捏著鼻子從林溫語身邊路過，路過時露出的眼神還充滿了鄙夷，厭惡，與濃濃的嫌棄，可這些眼神卻讓林溫語的高潮持續不斷，熊熊燃燒的欲火宛如被接連澆了好幾桶烈油一般讓林溫語沉淪在墮落的深淵中無法自拔。

現在一切都已經不重要了……林溫語只想盡情地去感受這遠超普通性愛的猛烈高潮快感，暴露什麼的……只要不把兒子的大雞巴露出來就可以了……當街撒尿這種不道德的事……她都已經做了又能如何呢～難道譴責她嗎？

那請隨便譴責～

“能……能不能……給我一張……你的名片……”

“啊……這個……這個我今天忘帶名片了，不好意思哈……”

看著當街憋不住撒尿的林溫語伸出自己哆哆嗦嗦的手掌顫聲向她索要名片，推銷健身課的御姐不禁開口說她今天忘帶了，其實她今天是帶了健身房名片的，可一想到林溫語以後可能會在她的健身房里當眾漏尿美艷御姐便想要拒絕，然後……

“那個我……我還有事……就先走……”

“……”

尷尬地要死的美艷御姐只想馬上從林溫語面前離開，她也和周圍過往的路人一樣都十分嫌棄當街漏尿的林溫語，可還沒等她把話說完人群中便猛地竄出兩個路人，架起林溫語便火速離開，僅是一眨眼的功夫便徹底消失在了人群之中，只留下一臉尷尬笑容的美艷御姐獨子一人站在原地凌亂不已。

“今天真倒霉！居然遇到一個當街撒尿的大媽！氣死我了！”

林溫語被人架走之後美艷御姐直接發出一聲不悅的自語，健身課沒推銷出去就算了，還當面看人家尿了一地，只覺今天十分晦氣的美艷御姐眉頭緊皺地看著地面上不停流淌的騷尿水泊，氣惱地跺了跺腳後捏著自己的小鼻子便跑開了。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 小区花园里的压制种付
────────────────────────────────────────

另一邊……

“我說你也太大膽了吧！”

“就是就是，我還是第一次見你敢跟小少爺這麼玩～”

架走林溫語的是林心語和林輕語，兩人架走林溫語後便將她和我都塞進了一輛商務車里，開車的是身材嬌小卻相當豐肥的林靈語，而林夜語和林幽語則是依舊在外面警戒以免有可疑人物出現。

剛剛林心語和林輕語看到林溫語當街被我干到撒尿可著實驚的兩人張大了嘴巴，要是不及時出手這會兒林溫語估計都爽到癱軟在地了，看著坐在商務車座椅上的林溫語不停地喘息著一臉沉迷陶醉的潮紅車上的另外三人紛紛露出了羨慕的神色，如此大膽的玩法估計也就林溫語敢跟我這麼玩，要是讓她們三個當街跟我做愛那估計都得羞死。

好在沒有暴露我有一根大雞巴的秘密，估計在路人眼中林溫語就是個不知羞恥當街撒尿的不文明大媽罷了，這也讓車里的三個人松了口氣，要是真的暴露了我能正常勃起雞巴還超級大的秘密那林家估計就要成為全世界邪惡組織的頭號對象了，以後哪還有什麼安穩日子，像上周五那種抓捕襲擊估計隔幾天就要來一次，她們辛苦一點沒什麼，最重要的是自家的小少爺將會一直陷入危險之中！

看樣子要適當提醒一下林溫語不要跟小少爺玩的太花了。

“靈語你先開車送小少爺去目的地。”

“哦，好吧，我知道了。”

聽到林心語的話林靈語便發動汽車輕踩油門從繁華的步行街駛向了冰糖所住的小區，只不過林靈語總是通過後視鏡看向後排癱軟在座椅上大口喘息的林溫語，那靈動的大眼睛中滿是對林溫語的羨慕卻又帶著一絲嬌羞，她也相當佩服林溫語的大膽，要是換做她被我當街肏屄的話說不定第一波高潮都挺不過去當場就會被大雞巴肏干的爽到倒在地上翻白眼。

“喂！你這個婊子沒事吧？”

坐到了副駕駛的林輕語扭頭一臉嫉妒地對著林溫語說道，可回應她的卻是林溫語一聲聲舒爽的呻吟喘息。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

癱軟在商務車座椅上的林溫語吐出一陣陣雌香的吐息，大紅色的圓頂禮帽在剛剛被架走時早就不知道掉到哪里去了，此刻林溫語酒紅色的大波浪長發略顯雜亂，抬起左手放在額頭處的林溫語僅露出了自己滿是潮紅的下半張臉，可這依舊擋不住林溫語高潮過後散發出來的浪蕩氣息。

碩大豐肥的乳球陣陣起伏，深深陷入她內陷乳頭中的兩顆跳彈也終於被勃起的乳頭頂了出來，無力攤開的美腿在紅裙下陣陣抽搐，就算癱坐在椅子上林溫語渾圓艷肥的大屁股蛋兒也不停夾緊，早已濕透的紅裙前擺在車內滴答滴答地滴落著發黃的尿液，本來散發出清香的商務車中沒一會便彌漫起一股尿騷味，熏得其余三人不免輕輕皺起眉頭，林心語和林輕語更是捏住了自己的鼻子，倒是林靈語一臉郁悶，她開車呢！

怎麼能因為那一股子騷尿味單手開車造成風險。

而趴在林溫語身上的我也是皺著小臉粗喘如牛，林溫語的另一只手還放在我的小虎腰上輕輕撫摸著，爽是爽了，但一直憋精搞得我大雞巴發脹到有些疼痛，我剛才要是耐不住林溫語的羞恥高潮在她的子宮里射精那估計就徹底暴露了，沒看到林溫語差點都沒忍住嗎！

一連三四次高潮差點沒給林溫語‘折磨’的發狂。

“哈啊……兒……兒子……你……你怎麼還沒射啊……”

“呼……呼……媽……媽媽……我要是射了……媽媽就出……出名了……”

“哈啊……兒子……兒子好溫柔……媽媽……媽媽好喜歡……”

直接無視了其余三人的林溫語和我柔聲交談起來，放下了遮住自己臉頰的手臂林溫語溫柔地撫摸著我的小腦袋，一連數次的大小高潮都沒有讓我在她的子宮里爆漿播種這讓林溫語感覺自己這個當媽的有些失職，小腹下的熟女淫腔化作榨精飛機杯蠕動擠壓的都讓肥厚多汁的媚肉有些抽筋了，可我的大雞巴依舊一滴精液都沒吐出來。

本以為是自己淫蕩的肉體滿足不了我的大雞巴，可一聽到我的話後林溫語高潮後的痴態表情瞬間化作一抹化不開的幸福笑臉，內心的感動與滿足讓林溫語包裹著我大雞巴的雌香媚穴更加用力地收縮起來，連帶著那發達的子宮內壁，林溫語熟透的淫亂腔道一下子便緊緊地纏繞裹吸住我的大雞巴不停套弄，就算是在媚肉抽筋的情況下林溫語飽含愛意的肉體也在盡情地侍奉著我的大雞巴，收縮的宮口，上下蠕動的肉壁，還有那不留一絲縫隙牢牢包裹住碩大龜頭的肥厚子宮，強烈的快感再一次從我的大雞巴傳遍全身讓我趴在林溫語身上發出了一聲低沉的獸吼，大開的馬眼頂著早已變形的子宮內壁肉貼肉地將腥臊黏稠的前列腺液又一次噴塗在林溫語光滑軟嫩的子宮內壁上。

伴隨著一道響亮的咕嘰聲，肉體與靈魂齊齊得到滿足的林溫語將一大泡黏稠至極的淫香粘汁擠出了自己的媚穴，緩緩順著雞巴與屄唇縫隙流淌而下的一大坨淫汁眨眼之間便浸透了林溫語熟女肥臀下的紅色長裙，讓本就彌漫著黃騷尿味的商務車里瞬間混雜起另一股淫媚的雌香。

而另外三人……

“兒子？！！！”

“媽媽？！！！”

“唔……”

林心語和林輕語瞪大了美眸齊齊喊出一聲，而開車的林靈語則是小臉一鼓眼眸下彎，露出了一抹相當可愛卻又特別郁悶的表情。

“怎……怎麼……你們……你們嫉妒了？”

渾身癱軟無力的林溫語美眸半眯慢慢地勾起嘴角，斷斷續續的顫聲下她那一抹十分得意的騷浪笑容看的林心語和林輕語眼睛中的妒火都要噴出來了，作為性經驗豐富可實踐玩法經驗為零的她們怎麼可能不嫉妒林溫語，就算是已經和我上過床的林輕語此刻都對林溫語充滿了羨慕嫉妒恨！

如此大膽的室外露天隱秘交尾也就算了，沒想到林溫語還跟小少爺玩母子PLAY游戲！

難怪她一個勁地走走停停高潮不斷，要說室外隱秘交尾她們可能受得了，可一把小少爺想成自己的親生兒子用大雞巴當街褻瀆奸淫美艷熟母她們便難以壓抑內心與肉體爆發出來的肉欲悸動！

這誰受得了啊！！！

能被小少爺這般可愛誘人的親兒子用大雞巴肏肉穴光是想想都能高潮！

估計插進去沒幾下就爽的翻白眼了！

林溫語還享受了好幾次！

要說不嫉妒那根本不可能！

啊……好羨慕大少奶奶每天都能被親兒子爆肏騷屄中出子宮啊～

一時間林心語和林輕語看著一臉得意媚笑的林溫語恨得直咬牙，咯吱咯吱的磨牙聲中兩人紛紛握緊了自己的粉拳‘氣’的臉頰通紅美眸妒恨，林心語現在超級後悔自己剛才為什麼要讓小少爺選人，而林輕語則是恨我沒有選她，倒是林靈語……

“唔……”

這孩子沒被選上也就算了，這會看著後視鏡中被我趴在身上一臉滿足的林溫語她那雙閃亮的大眼睛里都冒出了兩顆晶瑩的淚珠，她才26歲啊！

雖說可以當我媽媽，但以她的性格絕對不可能像是林溫語這般溫柔嫵媚渾身散發出熟女該有的成熟魅惑韻味，要是真當我媽她估計會拽著我到處玩，再說她個頭也不高臉皮也比較薄，估計要是像林溫語這般大膽她都能被過往的路人看到嚇哭，那這還怎麼玩？

“你這個不知羞恥毫無底线的下賤婊子！我……我讓你囂張！”

“對！掐死她！讓她炫耀！”

就算是平日里的關系要好好姐妹這會都被林溫語得意的媚笑給氣的不輕，好脾氣的林心語耐不住內心的嫉妒羨慕一把便掐住了林溫語滿是潮紅的臉頰一個勁地揉捏，坐在副駕駛的林輕語還在一邊加油助威，她要是上手可就不只是掐臉那麼簡單了，現在看著林溫語被欺負林輕語心中不禁有些暢快。

“唔……尼（你）……尼悶久似季度唔（你們就是嫉妒我）……唔……”

被捏著臉頰不停揉捏的林溫語發出含糊不清的聲音，就算被好姐妹掐著臉她也依舊用挑釁的眼神看向林心語，仿佛在說今天是她的好日子，就是在要你們面前美美地炫耀一番～

“你！輕語把小少爺的大雞巴從這個下流站街裱的騷屄里拔出來！”

“好嘞！”

本就特別氣惱的林心語看到林溫語充滿挑釁得意的眼神後更加惱火，一頭烏黑柔順的短發好似炸毛的小貓一般齊齊豎起好幾根，越想越氣的林心語直接讓林輕語把我的大雞巴從林溫語的淫腔媚穴里面拔出來，聞言坐在副駕駛的林輕語一下子就來勁了，高挑的身姿下她過度發育的淫肥肉體費力地穿過駕駛座之間的縫隙，兩只玉手抓著我的小虎腰便要將我的大雞巴從林溫語的身體里面拔出來。

“哎！別拔！別拔！我還沒爽夠呢！”

“唔……布（不）……布能把（不能拔）！！！”

“快拔！！！”

本來趴在林溫語身上一臉壞笑看戲的我沒想到另外兩人會這麼做，泡在火熱淫腔里的大雞巴還沒射精呢怎麼可能甘願被拔出去，感受到林輕語的雙手已經抓住我的小虎腰後我急忙仰起頭大聲制止，而林溫語也是含糊不清地抗議著，她自然也不願意這根帶給她無限滿足與幸福快樂的大雞巴巨根從她飢渴的熟女媚穴里面拔出來，可奈何她實在是爽的渾身沒了力氣，這會想抬起手阻止都沒辦法，一聽到林心語在掐著她的俏臉大聲催促林溫語只能用盡自己僅存的一點力氣收緊自己那滑膩綿軟的肥厚腔道，妄圖用蠕動收縮的肉壁夾緊里面深深插入的大雞巴不讓其被拔出去。

“唔……號（好）……號蘇福（好舒服）……”

“哦！突然間好緊！”

林溫語都有所行動了我自然也不會輕易放棄，感受到胯下包裹著大雞巴的雌香媚肉陣陣收緊，肥軟圓滑的熟女宮口卡住大雞巴溝冠緊緊裹咬，還有腔道盡頭肥厚發達的子宮內壁箍住大雞巴龜頭牢牢不放，三重快感由大雞巴衝到大腦爽的我低吼一聲短小的四肢緊緊抱著林溫語散發出雌香肉體的同時我還直接用力地向前挺腰，滾燙碩大的龜頭頂著林溫語早就變形的子宮大力地向前衝撞著，愣是把林溫語緊貼小腹的紅裙頂出了一次次的凸起，而開宮頂撞的快感也讓林溫語渾身顫抖著發出一聲聲含糊不清的呻吟，在車里怕什麼？！

難不成還能有人扒著行駛的商務車扒窗戶？

“你磨磨蹭蹭的在干什麼！快把小少爺的雞巴從這個婊子的騷屄拔出來啊！”

“靠！你以為我不想啊小少爺的力氣怎麼這麼大！”

一大一小兩具肉體在商務車座椅上交錯纏綿，滾燙的大雞巴與火熱的淫腔負距離地緊緊相連，林心語捏著林溫語的臉頰，林輕語則是在我後面用力拽著我的小虎腰，可一連試了好幾次林輕語額頭都累出汗珠了我的大雞巴卻仍舊深深地插在林溫語的淫腔媚穴里拔不出來。

能拔出來就怪了！

我的三維經過強化之後早就超過了正常人的極限，單憑林輕語的力氣想要把我的大雞巴拔出來簡直就是再開玩笑！

再說了我的大雞巴溝冠還被林溫語有力肥軟的宮口牢牢卡住，想要把我的大雞巴拔出來就先要讓我的大雞巴脫離林溫語宮口的束縛，而林輕語這接連的動作倒是更讓我和林溫語的性愛游戲增添了幾分情趣。

“唔……布（不）……布咬崽啦啦（不要再拉了）……哼……”

“吼喔！真她媽的爽啊！！！嘶～～～”

一聲聲含糊不清的騷浪淫叫聲正林溫語緊緊地抱著我嬌小的身軀，夾緊了自己熟女肉臀的同時林溫語還並住了自己的雙腿，在林輕語的拉拽下我的大雞巴一次次地卡住林溫語的宮口將她的子宮接二連三地向後拉扯，每一次被拽出我便又用力地向前挺腰，剛剛在步行街上不敢做出的動作在此刻全都彌補回來，噗嗤噗嗤的肏干聲也由小漸大，粗壯的大雞巴開始在林溫語淫水泛濫的媚穴里面大力抽插，碩大的龜頭好似攻城錘一般巨力地衝撞著林溫語肥厚發達的子宮內壁，肥軟潤嫩的肉壁被大雞巴棒身摩擦刮蹭大股大股的淫汁從屄唇縫隙中噴出沒一會便流滿了林溫語並緊的大腿內側，漸漸地浸透了她下半身的紅裙又染濕了她屁股下的皮質座椅。

肏干肉穴的快感慢慢傳遞至全身，爽的我在林溫語懷中發出陣陣野獸般的嘶吼，透亮的口水在我和林溫語的嘴角滑落，細密的汗珠也齊齊浮現在我與她的額頭，離開了那繁華的步行街，沒有了周圍過往路人的注視，林溫語徹底放飛了自我，美眸上翻間一聲聲淫叫也此起彼伏，聽得車內另外三人都臉頰緋紅渾身燥熱難耐。

“操！你是吃干飯的嗎？！怪力女你用點勁啊！”

“媽的！要不你來！你個浪貨站著說話不腰疼！你怎麼不來試試看你還能不能說的這麼輕松！”

不挑水不知挑水難，眼看著兩人的動作成為了我和林溫語交配播種的助力劑，一向溫柔友善林心語也罕見地爆了一句粗口，這一句話更是讓林輕語氣不打一處來，在A組里她的力氣要說第二沒人敢說第一，可現在連續拉拽了幾十下的她早已累的滿頭大汗可愣是沒把我的小虎腰向後拽出一絲一毫，剛拽出一小段距離便會被我有力的小虎腰又給捅了回去甚至還可以聽到一聲響亮的啪嘰聲，這直接讓林輕語傻眼了，自家小少爺雞巴大就算了怎麼力氣也這麼大？！

一時間林心語和林輕語急得不行，迫切也想品嘗一下我大雞巴美妙滋味的兩人直接在行駛的商務車里上演了一出拔蘿卜的戲份，甚至眼看著林輕語發不上力林心語還直接按住了林溫語的肩膀讓林輕語更加用力地拉拽著我的小虎腰，這種時候就算是林靈語想加入幫忙都沒辦法，畢竟她還在開車，但看到後視鏡里林溫語和自家小少爺甜蜜又色情的性愛這名身材嬌小卻相當淫肥的小蘿莉急得都要哭出來了。

她也想被小少爺趴在身上用力干啊！真不知道還要多久才能輪到她和小少爺上床。

彌漫著濃濃性愛氣息的商務車行駛在車流來往的街道上，可在林心語和林輕語拔蘿卜的動作下行駛的商務車直接化作了兒童樂園的搖搖車，一邊向前開一邊上下前後地搖個不停，如此怪異的舉動直接吸引了過往車流中開車的司機，在這種情況下車里的人要麼是在聽著音樂蹦迪，要麼就是……

“現在的人真她媽的大膽！在路上開居然還敢玩車震！”

許多的司機都猜出了商務車內的淫亂，但大多數司機也就是淫笑著贊嘆一聲繼續行駛，但還有一部分人因為過於專注多看了商務車幾眼，然後就發生了……

“砰！！！”

“操！你她媽怎麼開車的！沒長眼睛啊！”

“哎呀我去！你撞了我你還有理了？！”

………………

幾分鍾後……

“唔……到了……”

終於在林溫語的騷媚淫叫聲中林靈語把商務車開進了冰糖所住的小區里面，聽了一路活春宮的林靈語羨慕的苦著小臉眼眶含淚，副駕駛與後座上的林輕語和林心語此時都已經累的不行了，兩人頂著滿頭大汗癱坐在椅子上大口喘息，她們怎麼都沒想到自己小少爺的力氣會這麼大，最後的時候林心語已經是推著我的肩膀讓林輕語向後拽了，可如此費力之下我的大雞巴依舊插在林溫語的媚穴中沒有拔出一絲一毫。

“我……我不行了……累……累死我了……”

“我……我也累死了……”

“你就在那放屁……你……你累個屁你累！都是我一直在拽小少爺好不好！”

只覺各自雙手發酸的林輕語和林心語靠在座椅上喘息不斷，她們就是饞自家小少爺的大雞巴她們有什麼錯？

可今天注定是林溫語的幸運日，就算兩人再怎麼努力也得不到心心念念的大雞巴，只能相互抱怨著一臉的郁悶不甘，而這時的林溫語……

“齁哦……雞巴……大雞巴……兒子的……兒子的大雞巴……”

短暫的路程中林溫語又一次被我肏到了高潮，這一次全面放開身心的林溫語徹底爽得倒在了商務車的座椅靠背上，失去了思考能力的林溫語腦袋都變成了一攤漿糊，高潮余韻的快感化作道道電流席卷著林溫語全身的每一根神經每一個細胞，閃爍的快感電光在林溫語的大腦上跳躍著，雙眼翻白一臉高潮痴態的林溫語只能發出一聲聲無力的呢喃。

口水流淌間林溫語渾身都在抽搐痙攣，雙臂攤開，雙腳顫抖，腦袋歪在座椅一側的林溫語真的是連動一根手指頭的力氣都沒有了，過度猛烈的高潮讓林溫語下半身的紅裙徹底濕透，原本大紅的顏色被淫汁尿水浸透後直接變成了暗紅色，整張座椅在林溫語的大屁股下濕漉漉的，順著皮質座椅的邊緣大滴大滴的粘膩淫汁正在不停滴落到商務車的底座上。

“呼……爽～”

終於我從林溫語滿是香汗的艷肥肉體上撐起了身子，抹了一把頭上的汗珠我只覺自己神清氣爽已經為接下來的大戰養足了精神！

但是……我依舊沒有在林溫語的飢渴媚穴里射精，不是林溫語的淫腔媚穴滿足不了我而是我想把子孫袋里的腥臭濃精都灌進冰糖那安產蘿莉肥臀間的肥嫩屁穴里面～

雖然沒有射精但一連憋了數次的我將大量腥臊黏滑的前列腺液吐進了林溫語抽搐不停的貪婪子宮里面，不斷收縮的子宮又將黏滑的前列腺液混雜著陰精從林溫語的子宮里面擠出，高潮之後的林溫語依舊用她滿溢淫汁的肥厚肉壁裹著我的大雞巴吮吸套弄，緩慢的蠕動間仍舊帶給我相當強烈的快感刺激。

媚穴里徐徐向外流淌的溫熱淫汁將我的大雞巴完全浸泡起來，熟女的肉穴可不止泄火這一個功能，感受到林溫語淫腔里的溫暖多肉，我都想讓她當我每晚的大雞巴暖棒壺～

嗯……要不以後專門找一個熟婦給我當雞巴暖棒壺好了～

邪惡的淫念在我的心底滋生，現在的我哪里知道外婆其實早就給我准備好了雞巴暖棒壺，甚至還有尿壺肉便器精盆孕床奶袋等一系列專門供我褻玩肏干的功能～

“初中部應該也放學了吧？”

無視了車里的其她聲音，我算了算時間初中部應該也放學了，嗯……現在該去冰糖家里埋伏了～等冰糖一回家～嘿嘿嘿～絕對要射爆她的雌娘蘿莉肥臀屁穴！

憋了這麼久一定要把她的肚子射的滿滿當當！

想要盡快與冰糖交尾的淫念讓我支起身子把大雞巴緩緩抽離林溫語泥濘不堪的飢渴媚穴，粗壯黝黑的正太巨根在我小虎腰的不斷發力下向後拔出，霎時間林溫語的熟女子宮被我的大雞巴龜頭卡住向外拉拽，抽離下的快感與動作讓爽到雙眼冒金星的林溫語略微回過了神。

“不……不要……不要拔……拔出去……”

無力地扭了扭頭，林溫語翻白的雙眼忽然恢復了一絲清醒，感受到那根帶給她無限快樂滿足卻沒有給她播種種付的大雞巴正在不停抽離，林溫語急得顫聲向我哀求道，想要用雙手再一次抱緊我的身體卻又因高潮抽干了渾身的力氣，此刻的林溫語只能動動手指表示抗議。

就算林溫語想繼續用她香軟肥厚的媚穴緊緊裹住我的大雞巴都沒辦法了，爽了太多次了，高潮接連不斷之下林溫語都感覺自己下半身沒了知覺，過度的快感讓林溫語下半身的神經陣陣麻痹，再加上她此時一點力氣都沒有了，只能眼睜睜地看著我緩慢向上抬腰抽出胯下粗長猙獰的大雞巴巨根。

不要拔出去！內射我！中出我！求求小少爺讓我懷孕啊！！！

時而抽搐的肉體，不停發抖的嘴唇，在那一聲聲無力的喘息中林溫語在心底大聲呐喊著想懷上我的孩子，可她卻根本無法阻止我的大雞巴從她的身體里抽出，而車上的另外三個人看到我的動作後則是紛紛來了精神在心中不停高喊道：

拔出來！拔出來！小少爺的大雞巴拔出來我們就有機會爽了！！！

有時候面對一群飢渴的婊子真的是比較為難，畢竟我的雞巴只有一根，現在卻有四個人要搶，雖然有一個已經敗下陣來但另外三個可都不是吃素的！

“嘶～～～就算是拔出來也爽的不行啊～～～”

林溫語小腹下被向外拉扯的貪婪子宮在想要被播種受精的潛意識下死死地裹住了我的大雞巴龜頭，可她那點力氣又怎麼能和我的大雞巴相比較，在粘膩淫汁的潤滑下龜頭後面凸起的溝冠輕而易舉便擠出了林溫語早已松垮無力的肥軟擴張宮口，黑紫色的大雞巴龜頭伴隨著林溫語小腹下咕嘰一聲細響便成功脫離了林溫語戀戀不舍的淫蕩子宮。

接下來就相當順暢了，被高潮侵襲到無力的肉壁根本攔不住雞巴的抽離，再加上大股淫汁的潤滑我的大雞巴隨即慢慢抽出了林溫語糊滿了白濁黏液的熟女屄唇，那一刻林溫語被開了個洞的紅裙中緩慢抽出一根黝黑猙獰的巨根，早就被白濁淫液浸透的紅裙與我的小虎腰連接起縷縷拉絲的白濁絲线，如此淫亂的畫面下整根大雞巴上都掛滿了反射著淫光的黏稠汁液，在林溫語汙濁屄唇陣陣抽動的抗議聲中只聽到‘啵’的一聲，粗長黝黑的大雞巴順利地從林溫語的淫腔媚穴里拔了出來。

“嗚……不……不要啊……”

眼睜睜看著大雞巴拔出的林溫語都要哭出來了，雖然爽的渾身顫抖可她的聲线卻帶著一絲哭腔，爽是爽了但到最後自己的子宮里一滴精液都被吃到，被大雞巴肏干到無法合攏的兩瓣屄唇一縮一放，意猶未盡的淫腔不甘心地流出一大股黏稠白濁的黏液。

“誒！你們倆干嘛？！”

剛剛在座椅上直起了身子一旁等待已久的林心語和林輕語便竄了上來，兩人直接無視了癱軟在座椅上的林溫語，一前一後地抓住了我淫光鋥亮還在向下拉絲的大雞巴與略微暴露在褲子外的兩顆碩大黑毛肉卵，飢渴的舉動直接嚇了我一跳，還沒等我緩過神林輕語已經從後面靠到了我的背上，隱藏在黑色西服中的兩大團火辣巨乳緊緊相貼直接被我的後背壓成了圓潤的乳餅，而林心語則是握著我依舊堅硬挺直的滾燙巨根溫柔擼動，一邊擼她還一邊靠過來，一股淡淡的處子幽香一時間竟蓋過了商務車內彌漫的性愛氣息。

“嘿嘿嘿～小少爺該到我了吧～”

痴女雙眼中的飢渴淫光之下林輕語媚笑著在我耳邊輕輕吹拂著溫熱的香氣，誘人的低語伴隨著香氣的吹襲聽得我渾身猛地一顫，甚至這個東北娘們還抓著我的一顆肥大肉卵不停揉搓，那白皙的手掌根本無法單手握住，可在她柔軟指肚的摩擦下本就裝滿了腥臭濃精的兩顆肉卵一下子便開足了馬力更加迅速地生產著惡臭黏稠的受精毒汁，霎時間本就十分碩大的兩顆肉卵眨眼間便大了兩三圈。

“怪力女你給我一邊去！你都跟小少爺上過床了也該把機會讓出來了！”

“我我我！還有我！我也要！！！”

眼看著我在林輕語的‘按摩’下大雞巴狂吐腥臊的先走汁，那強勁噴射的力度甚至都噴到了林心語雪白的俏臉上，輕嗅著臉上那讓任何女人發情抓狂的味道，溫柔給我擼雞巴的林心語頓時就不樂意了，這個浪蕩的騷貨都已經被我的大雞巴透過了這會居然還來搶！

真是一點機會都不給好姐妹們留！

見狀林心語也是毫不示弱開口就給林輕語頂了回去，為了能爭奪到我的大雞巴林心語更是直接用上了另一只手握住了我胯下的巨根，騷媚的眼神中林心語毫不示弱地與林輕語對視，那眼神簡直充滿了火藥味，另一邊早就將車停下的林靈語也是在這火藥味濃烈的時候橫插一腳，剛剛沒找准時機導致現在我的雞巴和卵蛋都被占據了，無助的林靈語只能探過身子用白嫩的小手拉住了我的褲子一角。

她心中想和我交尾配種的心情可一點不比林心語和林輕語弱！

“你……你們……”

看著平日里關系要好的三個好姐妹見縫插針地爭搶我的大雞巴，渾身無力癱軟在座椅上的林溫語真的哭出來了，滿是迷醉酡紅的臉頰上滑落兩道焦急的淚水，她氣得都快罵娘了，要不是被我肏的沒了力氣她一挑三都綽綽有余，那還會讓這三個浪貨找到機會爭搶她好不容易得來的大雞巴巨根！

寬敞的商務車里劍拔弩張，三方勢力互不相讓，第四方勢力由於被打的‘丟盔卸甲’已經再無上戰的可能，現在正是爭奪主權的好時機！

各個重要點位已經被牢牢占據，現在就該拼一拼勢力之間誰到底更騷更浪了～

只不過……

“都她媽給我放手！！！”

“……”

“……”

“……”

一聲嬌吼聽得林心語三人頓時泄了氣，眼看著我的小臉上已然滿是惱怒三人急忙松開了我的雞巴卵蛋和褲子老老實實地坐回了座位，對於自家小少爺大雞巴的飢饞倒是讓三人一時忘記了少爺與仆從間的尊卑關系。

她媽的！

雞巴長在我身上我想肏誰就肏誰！

輪得到她們說肏誰就肏誰？

當我是自慰棒啊？

拿來就用？！

再說了，今天的主角又不是她們，沒看我肏了林溫語那麼久都沒射嗎？！

老子要讓我的大雞巴時刻保持戰斗狀態，卵蛋里存的腥臭精液可全都是給冰糖准備的！

就你們還想要？！

今天就別做夢了！

“……”

吼出這句話後我皺著眉頭瞪了三人一眼，直接把她們嚇得紛紛低下了頭不敢與我對視，這倒是讓一旁渾身無力的林溫語高興壞了，剛剛還急得哭出來這會又露出了得意的笑容，搶？

搶到炸藥包了吧！

雖然有些幸災樂禍但林溫語的內心還是特別失落的，畢竟……她一連高潮了五六次，可子宮里除了腥臊黏滑的前列腺液外一點精液都沒有，沒有滾燙的精液降火林溫語只覺自己豐肥的肉體被架在火上炙烤，那股瘙癢難耐的感覺折磨的她難以忍受，可惜……她實在是沒力氣再戰了……

小少爺難道我的肉穴不夠舒服嗎？！

看到我將粗壯無比又掛滿淫汁的大雞巴塞到褲腿里，小小的褲子一側頓時浮現出一道凸起粗壯的輪廓，伴隨著呲啦一聲拉上褲子拉鏈，林溫語在心中大聲呐喊著卻又無可奈何，無聲的沉默中我根本沒有再去看她們一眼，打開商務車的車門後便直接跳了下去。

“還搶吧！這回誰也搶不到了！”

“你少在那嗶嗶賴賴，我都懶得說你，都吃過一次了還在這搶，你沒了小少爺的雞巴你活不了嗎？”

“你還說我呢！你不也是一樣！”

當我離開之後商務車內便響起了激烈的爭吵聲，林輕語和林心語兩人互不相讓吵得不可開交，互相指責的同時彼此嘴唇中噴出的唾沫星子都已經快要噴到對方臉上了，只有坐在駕駛座上的林靈語鼓著小臉撅著小嘴一臉委屈，大大的眼睛中含著晶瑩的淚珠，到底什麼時候才能輪到她啊！

“你……你們兩個別……別吵了……”

暫時恢復了一些力氣的林溫語費力地從座椅上支起了身子，扶著座椅扶手的手臂還在顫抖，眼看著林心語和林輕語互相指著鼻子怒噴林溫語都被吵得有些頭疼，真是看她沒力氣就開始蹬鼻子上臉，以前沒有得到大奶奶同意時她們幾個都是討論著小少爺的大雞巴互相調侃，可現在得到同意了卻因為我的大雞巴爭得面紅耳赤，什麼羞恥，什麼道德，這些東西在自家小少爺的大雞巴面前什麼都不是，平日里溫柔友善待人平和的林心語今天都失了態，一句接一句的髒話居然噴的和林輕語這個東北娘們不相上下，A組到底是從什麼時候變成這個樣子的……

還好，年紀最小的林靈語沒有插上一嘴，不過估計她插嘴也罵不過兩人。

“都給我閉嘴！！！”

眼看著兩人是一點都沒聽到她的話林溫語氣的怒吼一聲，可在這一聲怒吼下一道響亮的噗嘰聲也猛然響起，因為吼的太過用力林溫語宛如雞蛋般大小根本無法合攏的熟女肉屄直接噴出了一大股粘膩濕滑的淫靡濃汁，就連肉洞上方的小巧尿道口都呲地一聲尿出了一小股騷臭的黃尿，本就掛滿了雌香淫液的兩瓣艷紅屄唇直接就被噴出的濃汁糊了厚厚一層，濕透的紅裙下黏滑的淫汁混雜著縷縷黃尿順著林溫語的大腿根緩緩流淌，極度的淫亂中爭吵的兩人也停了下來齊齊看向了林溫語。

“剛剛什麼聲音？”

“好像……什麼東西漏出來了？”

高聲的怒吼還不如一道淫亂的噴吐，面對林心語和林輕語輕輕皺眉的疑惑眼神紅透了臉頰的林溫語已經不能再紅了，在好姐妹面前如此失態讓林溫語感到十分羞恥，但為了不讓兩人繼續爭吵林溫語只能強裝鎮定擺出了平日里嚴格威肅的大姐頭形象。

“都……都給我安靜一點！”

“噗！算了～本來我也沒想和她吵～”

聽到林溫語的話林輕語噗哧一笑，隨後便擺擺手坐回了副駕駛，愜意地伸了個懶腰林輕語還給自己點了根香煙，她早就和我上過床了，已經贏其她人太多太多了，別看林溫語今天和我肏了一頓，但她可沒有得到我的濃臭濁精～被內射過一次的林輕語可知道被我中出一次肚子可是會膨脹到懷孕般碩大～這會兒林溫語心里指不定多委屈呢～今天和林心語爭其實也是想再品嘗一番我的大雞巴罷了～有機會不搶那就是傻子！

一想到小少爺以後的女人會越來越多林輕語就想多吃幾次，要不然以後想再吃我的大雞巴那估計就要在日歷上排號嘍～

“你！！！”

有時候一聲嘲笑勝過千言萬語，看到林輕語的反應後林溫語頓時被氣的不輕，她和林輕語差的就是一次內射，也就是內射讓林溫語特別惱火，憑什麼她就能被射大肚子，到她這里就剩下連續高潮了！

不僅受到路人的注視，還當街爽到撒尿，可到最後爽是爽了卻沒‘真爽’！

這就很讓人難受了。

“喏～”

正當林溫語想抬起自己酸軟無力的手臂用她的手掌狠狠給林輕語一巴掌的時候一旁的林心語卻捏著一枚白色的藥片遞給了林溫語。

“這是……”

“出來混別說姐妹虧待你，我今天看樣子是沒機會了，剩下的就要看你的了。”

林心語郁悶地說了一句後便靠在了座椅上嘆息一聲，今天她肯定是沒機會了，就算是有機會估計也會像林溫語這樣光是高潮最後卻一點精液都吃不到，沒有中出播種的性愛就好像吃甘蔗，只能品品味卻不能吃下去，那還不如以後等有機會再下手。

“那就謝謝了！”

看著林心語手中的藥片林溫語媚笑著接了過去，這可是能給她第二次機會的東西，只要吃了這片藥她就能再戰了！

這一次……她絕對要讓自己淫蕩貪婪的子宮被小少爺的大雞巴射滿粘稠至極的腥臭精液！

就算被人發現也要用自己肥厚的媚穴夾著我的大雞巴榨取濃漿！

沒有一絲猶豫林溫語拿過藥片一口就吞了下去，對於精液的渴求讓她連水都沒喝，吃完沒到一分鍾林溫語便感到自己酸軟無力的身體開始恢復，沒一會林溫語便恢復到了‘巔峰時期’，抬起手握了握柔軟的手掌，林溫語只覺現在自己一打十都不成問題！

現在……該是再次出擊的時候了！

“嘩～”

打開車門林溫語連濕透變皺的紅裙都沒有換頂著自己那一臉妖魅的潮紅便猛地衝出了商務車，這一刻她的眼神狂熱無比，綻放著肉欲淫光的美眸中還有著一絲絲的瘋狂，也不管是否會被人看到她此時騷浪的模樣，林溫語只想在下一秒被精液灌滿子宮！

“我說……你不怕小少爺生氣？”

“生氣又不是跟我生氣，你管那麼多干嘛～”

“……說的也是～”

——————

這種藥片是林紫蓮旗下生物公司研制的外服體力藥劑，當然它的效果自然沒有系統出品的藥劑強力，但在這個世界里卻是華國軍隊的專用藥品，屬於軍隊特供，在戰場上當戰士力竭時吃一片可以快速恢復體力再次投入戰斗，並且可以短時間內增幅戰士的力量與敏捷度等，這種藥片是林紫蓮生物科技公司專門給華國軍隊提供的，除此之外還給林紫蓮手下的各種勢力提供，無論是黑市還是普通市場這種藥片都沒有銷售渠道，甚至連進貨渠道都沒有，一旦發現有人售賣那這個人會第一時間被清理掉，連帶著買家以及一系列牽扯到的相關人物都將會一個不留！

可如此強大的藥品此時卻被用於做愛後的體力恢復，你說它是浪費呢～還是實用呢～

另一邊的我還在小區里找冰糖家里的單元門。

“八單元……嗯……八單元在哪里呢？”

離開了商務車後我便在小區里四處尋找著冰糖所住的單元門，距離繁星學院較近的小區基本都是學區房，這個小區自然也不例外，整個小區以橫二豎四排列一共有八棟樓，每棟樓有四個單元門一共就是三十個二單元，而每個單元又有十二層，每層兩戶那一共就是七百多戶近八百戶，要想在這七百多戶里面找到冰糖所住的地方可不容易，還好我從林心語那里知道冰糖在哪個單元哪一層哪一戶。

但是……

“靠！八單元在哪呢！”

就算是有目標我也找的格外費勁，林靈語這丫頭直接把商務車停在了小區正中央，我走了一段距離後發現周圍的幾棟樓都是十幾往上的單元門，順著逐數遞減的順序向前走我也越來越接近目的地。

“你們家今天做什麼好吃的？”

“嗯……紅燒排骨，昨天大小姐就跟我念叨了，今天正好趁著放學之前給大小姐做出來。”

“呀～那你可得跟我走～我知道一家肉鋪她們那里每天都是現殺的豬牛羊肉，可新鮮了～”

“是嗎？有這種好地方你也不早點告訴我～”

“哎呀～今天這不是告訴你了嘛～快走吧～一會好肉都被其她人搶光了～”

“嗯嗯～那我們可要快點去～”

一路上我總會看到許多穿著家居服和純白圍裙的女人，她們有的下樓倒垃圾，有的提著籃子去買菜，還有的收回晾在樓下的被褥與衣服，說說笑笑間我不禁都被她們吸引過去多看了幾眼，在這個小區里基本看不到年齡太大的老人，甚至都看不到朝氣蓬勃年輕人，這不免讓我有些疑惑，這群女人看上去都像是三十五往上四十多往下的家政婦或者保姆一類，到底是什麼原因讓她們都擠在這個學區房小區里？

其實這片小區都是那些沒時間照顧孩子的富裕家庭購買的，因為距離學院比較近，所以她們就把自己的孩子單獨放在這里讓她們自己居住，由於害怕孩子們會吃不好所以才會請一些保姆照顧生活起居，但有一部分孩子喜歡自己住還有一些則是在一起合住，沒有了保姆的照看她們放學之後基本也都不回家，父母給的零花錢也多所以她們放學後基本都是在外面浪，等玩累了吃好了才會回到小區里休息准備第二天去上學。

可大多數的孩子還是有保姆照顧的，這些保姆等孩子們上學後基本就是做做家務，或者聚在一起閒聊，沒事的時候還會有時間切磋一下廚藝等等，富裕人家給她們的工資可是相當豐厚，這也讓天凡市催生出了許多專門培養居家保姆的機構，而對於保姆的選人也是相當嚴格，像是這個小區里的保姆基本都是淳朴勤勞又老實善良的鄉下婦女，還有少部分是保姆公司專門培養出來的。

別看這群保姆普遍都是三十歲往上五十歲往下的鄉村婦女，但她們每一名都面容較好體態豐盈，年齡的增長更是讓她們渾身都散發出一股成熟的韻味，不同於城市里那群光鮮亮麗的美艷熟婦，這群鄉村婦女顯得更加質朴純正，那種鄉下人獨有的大方友善讓她們露出的笑容都是那麼的熱情柔美，對於工作的熱情與耐心讓她們在服務行業的口碑一直不錯，大城市的繁華也讓她們想在這里多掙些錢然後回到農村老家蓋一棟舒適的大房子。

要錢？容易啊！把我伺候好了你們都不用回老家，只要在我給你們買的淫窩里天天用鄉下肉穴夾著我的大雞巴伺候我就行了！

咳咳……如果我知道這群成熟婦女都是鄉下來的我一定會這麼想，可我現在滿腦子都是冰糖那色情下流的淫肥肉體，看了她們幾眼之後我便繼續專心去找冰糖所在的單元門。

走在小區的石板路上我左看右看，超高的三維讓我的視力堪比鷹眼，小眼睛一眯我便看清了右邊遠處單元門上的數字‘5’，再往左看一眼左邊遠處的單元門上則是‘4’，這樣的話……往右走！

“小朋友你迷路了嗎？”

“嗯……嗯？”

正當我邁開小短腿往右邊的居民樓走去時一道身材豐腴的身影直接擋住了我的去路，在那一道柔聲的詢問下我愣了一下隨後便抬起了頭看向了面前的人影。

一頭黑色的長發盤在腦後，標准的淑婦發型下是一張溫柔友善的笑臉，雖然她並不算太漂亮，但眼神中的淳朴堅強卻成為了她的加分項，鄉下的耕作生活讓眼前的熟婦有著健康的小麥色皮膚，素面朝天，待人和善，讓人有一種不走自主想要與她親近的感覺，除此之外面前的女人還穿著一身黑色的廚衣，彎腰詢問間女人豐滿的胸脯直接將廚衣胸口處的布料撐到緊繃，自然垂落的乳球飽滿圓潤就好像兩只注滿水的水球一般讓人忍不住想要伸手抓一把。

黑色的腰帶圍裙根本遮不住眼前熟婦的豐滿大腿，肉肉的小肚腩軟腰下熟婦渾圓豐碩的巨臀甚至都超過了圍裙的寬度，兩道圓潤至極的完美曲线讓我恨不得扒下她黑色的長褲看一看她那色情肥美的香艷大屁股，鄉下的女人可不是城里女人那般養尊處優，長年的勞作讓她們的肉體勻稱肥美，雙腿柔韌有力，再加上農村特有的無公害綠色食品，眼前的熟婦發育的超級好，不僅奶子碩大，而且巨臀寬肥，一看就是好生養的熟婦！

再加上她特有的鄉村淑婦賢惠氣質……

哇！我還想肏冰糖呢！能不能不要在這之前老讓我遇到如此肥美熟透的美婦了！我的大雞巴都要肏不過來了！

其實我不知道的是我這幾天遇到的各路女人都是艷遇光環在起作用，就好比剛剛在步行街上被路人搭話，那就是因為艷遇光環，別看那幾個路人是在和林溫語搭話，事實上她們都是稀里糊塗就奔我來的，而面前這名肥美的熟婦也是因為艷遇光環，還有中午在高中部食堂被店鋪的熟女強吻，這通通都是艷遇光環在起作用！

“小朋友，你沒……”

“……”

看著我呆呆愣愣地站在原地肥美熟婦便又一次友善地開口向我問道，可話還未說完她的眼睛便看到了我胯下在褲腿里撐出的粗長輪廓，那凸起的粗壯長度幾乎都已經延伸到我的膝蓋了，皺皺巴巴的褲子下凸起的粗大輪廓還時不時地跳動幾下。

“（咕嚕）……”

瞪大了自己的雙眼，肥美熟婦不受控制地咽了咽口水，難以置信的眼神下肥美少婦根本不敢相信面前的小男孩會有如此粗壯的雞巴。

他……他還只是個小孩子啊！怎麼可能會長著這樣不符合年齡的巨物？難道城里的孩子從小營養就這麼好？

不對不對！這根本不可能！就算是營養再好也不可能在這個年紀長出這樣一根大雞巴！

但是……真的好長……好粗啊……比老家的丈夫還要粗壯……不對！

那個死鬼的小玩意怎麼可能和面前的巨根相提並論！

簡直就是針尖對擀面杖！

會不會是這個小家伙惡作劇在自己的褲襠里塞了一根黃瓜？

不可能！他的手都沒伸到褲子里，要是塞一根黃瓜的話怎麼可能自己動呢？！會不會是自慰棒？

也不對！一個小男孩怎麼可能會有那種東西！

哈啊……真的好粗啊……都……都已經有嬰兒小臂粗了吧？

不對不對！

應該比嬰兒小臂還要粗！

而且……已經超過三十厘米了吧？

哈啊……這是什麼味道……啊對了……這是……這是精液的臭味……我到底多久沒有聞到精液的味道了……好臭啊……但是……好想要……哈啊……不……不行了……感覺自己的雙腿……已經有些發軟了……

心中的陣陣低語中肥美熟婦炙熱的眼神死死地盯著我褲腿里的凸起輪廓，空氣中彌漫的精臭味讓面前的肥美熟婦呼吸加重欲火噴涌，已經十幾年都沒有嘗過大雞巴肉味兒的肥美熟婦只覺自己的兩腿發軟渾身燥熱，一抹發情的雌獸潮紅逐漸在她的臉頰上蔓延開來，心中在老家的丈夫慢慢被眼前猙獰粗壯的輪廓所覆蓋，鄉下而來的熟婦保姆忽然間想要品嘗一番城市中富家小少爺的粗長巨根。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

發情的喘息下肥美熟婦的嘴角徐徐流下一道飢饞的口水，透明的津液順著她白皙的下巴緩緩流過，僅僅是嗅著空氣中那飄散開來的雄性體臭就已經讓她心底壓抑的淫欲迸發開來，逐漸沉醉迷離的美眸之下肥美熟婦的瞳孔也漸漸變成了兩顆跳動的桃心，隱藏在黑色廚衣下的褐色乳頭悄然勃起，肉肉的小肚腩陣陣抽動，那是小腹下的子宮在抽搐發疼，渴望被正太濃漿播種受孕的子宮不停地將想要交尾種付的信號傳送到大腦。

僅僅是幾個呼吸間本想著幫助迷路小男孩的肥美熟婦保姆便渾身輕顫起來，黑色的家居長褲下保守的純棉內褲漸漸被成熟黑褐色鄉村肥屄中泌出的晶瑩淫汁浸濕，茂密的卷曲屄毛叢林眨眼之間便掛上了點點露珠，成熟的鄉下美婦在這一刻做好了交尾配種的准備，但想要在這里勾引一名年紀幼小的大雞巴小正太做愛除非……

“燕姐！再不去商場就要趕不上打折了！”

“啊？！啊……我……我知道了！馬上就來！”

正當肥美熟婦想要趁著自家大小姐放學之前的時間把我帶回房子里好好享受一番時另外一名保姆隔著老遠便向她喊到，也就是這一嗓子把肥美熟婦從幻想中拉回了現實，她驚呼一聲還以為自己的邪惡想法被別人發現了，好在只是平日里一起閒聊的保姆在招呼她一起去買菜，看樣子今天想要吃到正太大雞巴的想法暫時破滅了，眼看著遠處要去買菜的保姆還在等她肥美熟婦深深地吐出一口欲氣後便轉身向著那個保姆走去。

只不過她在離開之前卻深深地看了我一眼，那眼神充滿了渴求與期待，還有一抹濃濃的淫欲在她的眼中肆意綻放，就好像飢渴的雌獸審視自己的獵物一般不吃到嘴里絕不罷休！

今日一別也不知下次再見會是什麼時候，如果我是住在這個小區里的話那再次見面應該會很容易，可我若是不住在這里……

肥美熟婦暗自記下了現在的時間，我能出現在這里一次，就能出現在這里第二次，只要有機會她就不會放棄，相比於自己農村老家里的廢物丈夫，面前的可愛誘人大雞巴小正太倒是更能讓她燃起欲火，什麼禮義廉恥，什麼道德倫理，什麼年齡差距，對於一名被勾起了十幾年積壓欲火的肥美鄉村少婦來說這些都是不重要的東西！

下一次……只要下一次遇到他，絕對……絕對要把他誘惑到房子里好好透一透她的鄉村肥屄，讓她十幾年都沒用流水的淫水肥腔好好捅一捅通一通！

想要誘惑一個小孩子還不容易嗎？只要把奶子稍微露出來一點不就可以了？

“燕姐，你今天的臉色怎麼這麼紅？是感冒了嗎？”

“啊？沒……沒有……就是天氣有點熱……我……我剛才還做家務來著。”

“哦，原來是這樣啊，那我們趕緊去菜市場吧，晚了的話就趕不上打折了～”

“嗯……好……好的……”

心虛地跟另一名保姆聊了幾句後肥美熟婦便離開了小區，可隨著她越走越遠她的眼神卻總是會扭過頭飄向我這邊，那眼眸中的戀戀不舍與飢渴饞盼讓她十分懊惱身旁的同伴怎麼這個時候叫她去買菜，呼……再等一等吧……只要以後他還會來……就還有機會！

“……”

眼看著肥美熟婦離開的我自始至終都沒有說過一句話，但從她剛剛的神態變化就能看出她絕對是一名欲望不滿的飢渴熟婦！

對於這種發騷發浪的雌獸母畜只要稍微露一下雞巴都能把她們拉上床狠狠肏干，想怎麼玩就怎麼玩！

雖然她長的並不算漂亮但身材好啊！

剛剛她轉身離開的時候那兩瓣肥熟的大屁股一扭一扭的左搖右晃，緊閉的屁股溝兒夾在一起不停摩擦，如此豐碩肥軟的大屁股後入的話絕對能撞出讓人眼花繚亂的淫靡臀浪！

要是趴在這對兒肥臀上爆肏肥屄也絕對是相當柔軟額緩衝肉墊！

更別說……這個小區里到處都是這樣渾身長滿肥軟雌肉的熟透婦女！

冰糖啊冰糖～你住的地方簡直就是為我准備的熟婦淫窩啊！！！我可太喜歡這里了！

“嗯～現在該去找冰糖了～一會去她家里埋伏一下～等她回來～哼哼哼～～～”

暫時不再去想剛剛那名肥美熟婦，我還是想著先把冰糖肏一頓……不對！

是要肏她一整晚再說！

前面不遠處就是八單元了，冰糖住幾樓來著？

哦對了～是八樓八零二～嘿嘿嘿～冰糖我來啦～～～

“冰糖～我來……唔！！！”

邁開自己的小短腿我便淫笑著向著八單元走去，可剛走了兩步我的身後便出現了一道黑影，還沒等我反應過來，那人影便捂住我的小嘴巴把我拖向了小區茂密無人的花園里面。

又是來綁架我的嗎？！

突如其來的襲擊讓我不禁懷疑這又是一次恐怖襲擊，不過……身後的這個人明顯不知道我現在有多厲害！

超過正常人兩倍多的三維，再加上時停懷表和戰斗觸手，更別說我根本就殺不死！

她媽的！

只要不是那些各種宇宙的召喚人物正常人誰來誰死！

我倒要看看是誰有這麼大的膽子敢在這里綁架我！

“唔唔唔！！！”

暫時沒有暴露自己強大的實力，我嗚咽著用掙扎示弱，感覺自己被身後高大的身影逐漸拖向小區的花園我的眼中也浮現出一抹殺意，這樣更好，等一會干掉這個人的時候還可以順道清理一下不怕被人發現，不過……我忽然間不想干掉她了～因為捂著我小嘴巴的手掌柔軟白皙還散發出一股淡淡的香氣，不僅如此身後那人影還有著一對兒超級柔潤軟嫩的巨乳，柔軟的布料包裹著豐碩的乳球將我的小腦袋陷入到那肥嫩的乳溝之間。

綁架我的人絕對是一名身材豐滿的美女！

哼～看我一會不把你肏成痴態阿黑顏的淫蕩母豬！

等玩完了你我還要把你扔到觸手洞窟里面日夜調教！

就像菲奧娜那樣永遠都離不開那充滿淫欲的觸手魔窟！

讓你變成只知道被大雞巴肏干的求歡傻逼母畜！

我要讓你後悔今天來這里綁架我！

趁著四下無人的機會身後那豐滿高挑的女子直接把我拖到了小區花園的隱秘角落里面，周圍全是茂盛的花草樹木，完美遮擋了視线的同時還相當隱秘，在這里來一場反手制服交尾種付絕對不會被人發現！

當然了不僅是我這麼想，綁架我的女人也是這麼想的。

“哎呦！”

來到這隱秘的花園角落後綁架我的女子便將我一把推倒在了柔軟翠綠的草地上，正當我抬起頭想看一看那個傻逼男人這一次給我送了怎樣美麗漂亮的肉便器精盆時面前站著的女人卻先一步開口說話了。

“我的寶貝～這樣子對媽媽的話可是要受到懲罰的哦～”

“？？？”

如此熟悉又充滿魅惑幽怨的聲音響起我頓時聽得滿腦袋問號，這聲音的主人是……

“溫語阿姨？！”

抬頭一看我頓時就傻眼了，面前綁架我的女人居然是林溫語！

等等……她不是被我肏到渾身沒力氣癱軟在商務車上了嗎？

怎麼這會兒會有力氣把我‘綁架’到這片小花園里？！

“你……你不是……”

“噓～我的乖兒子～不把媽媽的身體灌滿就把媽媽扔在一邊媽媽可是很不高興的哦～”

當我正想站起身的時候林溫語卻好似一頭餓了數天的淫獸一把將我撲倒在地，高挑的身體直接壓在了我的身上，兩只柔軟的手掌還按住了我的小手腕不讓我起來，此時的她滿臉春情，濃烈的潮紅早已蔓延至了耳根，酒紅色的大波浪長發順著她的臉頰自然垂落，充滿至極嫵媚魅惑的眼眸中更是涌現出一抹癲狂，帶著濃濃幽怨的妖嬈熟女聲线下林溫語直接化作被肉欲支配的美魔女牢牢壓制著身下待宰的小羔羊。

“呼～我的乖兒子～今天～絕對～要讓你的大雞巴～灌滿媽媽的子宮！”

“唔……”

輕輕吹出一口溫熱又透著雌香的熱氣，林溫語貌似還沉浸在母子游戲中無法自拔，半眯的眼眸中粉紅色的桃心陣陣跳動，沒有得到精液滋潤喂飽的熟女子宮讓林溫語早已失去了理智，她現在滿腦袋都是大雞巴，腦海里也僅剩下了播種受精的想法，發育成熟的肉體早就做好了受孕妊娠的准備，燥熱的卵巢拼命催熟著寶貴的卵子，火熱的淫腔媚穴一片泥濘，不需要前戲，也不許要調情，只需要一根大雞巴馬上立刻現在插入進來中出內射！

看著眼前騷浪表情的林溫語我就知道今天不把她喂飽我估計是去不了冰糖那里了，早知道這樣我還憋什麼啊！

直接一泡臭精給她的騷屄子宮灌滿不就好了！

搞得現在被她襲擊也不知道要耽誤多長時間，飢渴的女人果然不好惹啊～不過……有屄不肏是傻子！

就讓我在享用冰糖之前再吃一份開胃菜吧！

“唔……媽媽……你……你要溫柔一點哦～”

“♥♥♥！！！”

怯弱軟萌的正太小奶音直接化作數根愛心利箭深深射在了林溫語的心頭，看著我那滿是哀求的小表情林溫語只覺可愛極了！

霎時間粉紅色的桃心瞬間占據了林溫語的眼眸，難以壓抑的淫欲直接占據了林溫語的思想，她喘息著，顫抖著，一股股發情的吐息濃烈地噴涌著。

慢慢地林溫語在我嬌小的身體上坐直了身子，貪婪且魅惑地用自己的熟女香舌舔舐著艷紅的嘴唇，飢饞的口水順著嘴角縷縷流淌而下，半眯的美眸下林溫語緩緩拉下了自己大紅色的長裙，伴隨著那高檔舒適的布料被她拉下，兩團白花花的肥軟乳球也隨之被釋放出來，顫動搖晃的乳浪猶如被輕輕拍打的布丁一般甜美誘人。

當大紅色的布料被完全拉下時林溫語那白里透紅的肥潤乳肉也完全暴露出來，輕輕顫動的乳浪下林溫語艷紅的乳暈也隨之露出，由於已經三十五歲了林溫語的乳暈色素也早已開始沉積，少女的粉嫩離她而去，取而代之的則是熟女應有的艷紅色，雖然少了一分少女的純真，但增添的美艷成熟卻更能勾起男人的獸欲！

而在那成人巴掌大小的艷紅色乳暈之間林溫語的內陷乳頭也更加淫美香媚！

失去了長裙布料的束縛兩顆被勃起乳頭頂出的無线跳彈也隨之掉落在地，勃起的肥大乳頭從那被撐開的扁平肉縫中微微冒出，那畫面看得我雙眼發直喘息加重，就算是在完全勃起的狀態下也無法從她的內陷乳頭中擠出來，如果想要看到全貌那必須用力地去吮吸她隱藏在內陷乳頭中的肥嫩乳頭！

要是以後林溫語跟我有了孩子可就要苦了這個小寶寶嘍～

“怎麼樣～媽媽的身體～美嗎～”

“（咕嚕）……美……”

“呵呵～還有更美的哦～”

呆呆的回應讓林溫語嫵媚一笑，她要的就是我這種反應，只有這樣才能讓我的大雞巴勃起到最大最粗最硬！

等不及想要被內射播種的林溫語用自己豐碩肥滿的雙腿夾住了我的小虎腰，就算在這個時候她還是會怕我逃跑，隨後林溫語在我的腰間緩緩抬起了自己肥碩彈軟的大屁股，雙手下移直接將自己長至腳踝的裙擺向上擼起，漸漸地林溫語淫水泛濫的熟女媚穴便浮現在了我的眼中，剛剛的數次高潮早已讓林溫語雙腿間濕滑無比，略微凝固的淫汁漿水讓林溫語本就雪白的美腿在我眼中閃爍著淫亂的水光。

而那被淫汁縷縷浸濕的卷曲屄毛下一開一合的艷紅屄唇還在流出不斷拉絲的交尾汁水，凸起又肥厚的兩瓣屄唇貌似早已迫不及待，糊滿了閃光淫液的鮑肉陣陣抽動間也完全露出了其中那粉嫩的陰蒂與兩片曲折細長的小陰唇，粉紅色的肉縫中蠕動的洞口熱情地期盼著大雞巴主人的降臨，沒有過多的動作林溫語擼起自己的紅裙下擺後便迅速解開了我的小褲子，直接握住了我的滾燙巨根將他從褲腿里拿了出來。

“哇～乖兒子的大雞巴貌似已經等不及了呢～”

“別……別說了！快插進去！我要把媽媽的騷貨子宮射到爆！！！”

握著我青筋暴起不停抽動的滾燙巨根林溫語也是實在等不下去了，快速地擼了兩下讓開合的馬眼吐出更多腥臊發臭的前列腺液，我這位臨時媽媽直接抬起自己肥碩的肉臀一邊將我的大雞巴扶正一邊用自己的發情媚穴對准了堅硬滾燙的大雞巴龜頭，然後……

“噗呲！！！”

“啊哦哦哦！！！”

“嘶！！！”

有力且精准的沉腰讓那根不符合年齡的正太巨根全根沒入到了美艷熟女的媚穴之中，兩瓣滑膩肥嫩的屄唇被粗壯的巨根完全撐開不留一絲縫隙，敏感的淫肉被猛烈地刮蹭摩擦讓美艷熟女的肥碩肉臀激烈地顫抖起來，強烈的快感猶如洪水猛獸一般侵襲著這片隱秘角落中一大一小兩具肉體，碩大的龜頭緊緊頂著淫腔盡頭的肥軟宮口，雖然吃了藥恢復了體力，但還未完全收縮閉合的宮口仍舊讓大雞巴龜頭深入了大半。

此時的林溫語爽的大張著紅唇吐出自己的粉舌，迷離的情欲美眸中僅是滿足的神色，那一聲騷媚的浪叫在這花園角落里回響飄蕩，白皙的手掌抓在我的胸口兩側，歡愉的快感讓林溫語的豐滿肉腿更加夾緊了我的小虎腰與小短腿，沒什麼比大雞巴再次回到身體里更讓林溫語性奮的了！

渾身顫抖的同時林溫語隱藏在大紅高跟鞋中的白嫩腳趾也根根卷起，過度的用力甚至都讓圓嘴高跟的頭部略微嵌入到了翠綠的草地中，翻開草皮的同時也露出了下方黑色的土壤。

同樣爽到皺起小臉的我也用雙手抓住了林溫語肉感十足的大腿嫩肉，本來我是想抓林溫語的大屁股肉臀的，可奈何手臂太短只能抓住她的滑嫩細膩大腿肉來不停揉捏，那光滑柔美的肌膚被我的小手掌狠狠地抓著，十根小手指幾乎同一時間都陷進了那滑膩非常的軟肉之中！

“哈啊……好舒服……又……又被大雞巴插進來了……”

“唔……”

大雞巴再次的插入讓林溫語的心跳加快，渾身的血液快速地流淌過她身體的肉每一根血管，躁動的肉欲讓林溫語渾身滾燙無比，每一根神經所感受到的快感都被無限放大，極度的歡愉中林溫語肥碩的肉臀顫抖的越來越厲害，陣陣淫靡的臀浪彰顯著林溫語此刻的快樂性愛。

緊接著沉迷於肉欲中的林溫語抬起手輕撫起自己被大雞巴龜頭頂到凸起一團的小腹，那超級粗長的大雞巴巨根一路向上直接把林溫語的子宮頂到了胸口之下，完全變形的淫蕩子宮隔著肚皮被林溫語輕輕揉捏，透過小腹與肥厚的子宮壁林溫語甚至都能感覺到擴張宮口處大雞巴的跳動與噴吐，一股股滾燙的前列腺液又一次塗滿了林溫語粉嫩肥軟的子宮內壁，黏稠的漿汁肆意地侵犯著林溫語最寶貴的育兒室。

慢慢地林溫語俯下了自己豐滿的身軀，整個人以壓制女上位牢牢地控制著我我不讓我逃跑，肉感十足的大腿緊緊夾著我的小虎腰與小短腿，肥大彈軟的雪白大屁股肉臀也緊緊貼在我的大腿根上，豐碩軟嫩的乳球夾著我的脖頸，在那深邃的乳溝之中僅僅露出了我那爽到冒泡的小臉，林溫語身上冒出的細密汗珠有一種熟女特有的雌媚淫香其中又混雜著濃濃的玫瑰香氣不斷從林溫語肥熟的肉體上散發出來，嗅著那令人獸欲蓬發的香氣我的大雞巴也在林溫語的淫腔媚穴里抖個不停，不僅又脹大變粗了幾分還把林溫語的肥軟媚穴攪的一塌糊塗。

“哼……這一次……絕對要……要把媽媽的子宮灌滿哦……”

“哈啊……動……動一動！快動一動啊！”

急不可耐的催促稚嫩聲中林溫語像是痴女一般用自己柔軟的香舌淫蕩地舔舐著豐唇，整個人壓在我身上的林溫語用自己的雙手溫柔地抱著我的小腦袋，輕輕撫摸著我烏黑的碎發林溫語表面上像是充滿慈愛的母親可事實上卻是牢牢壓制住兒子身體的蕩婦淫母，那滿身肥軟的雌肉壓制著身下的兒子不讓其逃跑，溫暖濕滑的綿軟媚穴裹咬著大雞巴一刻都不肯松口。

緊接著林溫語直接化作了被肉欲支配的狂暴雌獸騎士，飢渴貪婪的媚穴纏繞住身下雄性的粗壯巨根，肥熟彈軟的雌獸肉臀隨著林溫語腰部的用力開始激烈地上下抬落，霎時間黝黑猙獰的粗長大雞巴便開始在林溫語被擴張填滿的肥厚媚穴里進進出出。

“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“哦噢！好爽！就是這樣！就是要這樣大力肏屄才夠爽！”

“等……等一下！慢……慢點啊！哦哦哦！太大力了！”

激烈的肏干聲與響亮的啪啪聲交織在一起不絕於耳，其中又混雜著林溫語癲狂似的痴媚淫叫，牢牢壓制著我的林溫語仿佛忘記了一切，只知道抬落肥臀的她雖然速率不快但每一次都是用盡全力，雪白的大屁股肥臀啪啪啪地撞擊著我的大腿根，巨力的肏干讓林溫語的艷紅屄唇噴濺出大量的黏滑淫汁，伴隨著那不停上下拍打在一起的兩瓣肥熟臀肉持續不斷的淫亂肉浪也好似浪花一般翻涌起來。

大滴大滴的黏滑淫汁在我們倆人的跨間肆意地噴濺揮灑，我已經忘了上一次被當成人性自慰棒是什麼時候了，被林溫語壓在身下的我完全就是豎起的一字形挺著自己的大雞巴侍奉林溫語飢渴的媚穴，雖然可以反抗但已經爽到冒煙的我忽然感覺這樣也不錯。

林溫語肥臀每一次的大力抬落都會讓我粗壯滾燙的大雞巴以強勢的力道擠開那媚穴內多汁肥厚的肉褶雌肉，一次次的大力衝擊讓我的大雞巴化作一根堅硬的長矛，仿佛是要給予敵人致命一擊般林溫語每一次沉下肥臀都會讓我的大雞巴巨根帶著恐怖的力道重擊她松垮肥軟的宮口軟肉，碩大的龜頭穿透宮口軟肉插入大半而後又抽出刮蹭摩擦著濕滑敏感的肉壁，強烈的快感可不少於剛剛在步行街上的隱秘交尾，甚至還要有過之而無不及！

“肏我！肏我！大力地肏我！吼喔！！！就是這樣！把我的宮口捅穿！肏我的子宮！哈啊！爽！這樣子肏屄太爽了！”

“等……慢……不……太……太激烈了……停……一……一……下……”

雌獸發情狂亂的嘶吼聲響徹在這片隱秘的花園角落里，林溫語壓在我的身上一邊大力抬落肥臀一邊癲狂地甩著腦袋，酒紅色的大波浪長發似是躍動的精靈一般舞動著，細密的香汗順著林溫語的額頭冒出，又順著她潮紅的臉頰滑落，縷縷發絲粘連在她美艷嫵媚的臉頰兩側，顆顆散發出玫瑰香氣的汗珠也順著她的下巴滴落在我的額頭。

肏你？！我看你是在肏我！

被牢牢壓制在草地上的我皺著小臉咬著牙齒，此刻我除了小腿能稍微動一下之外渾身都被林溫語牢牢壓在身下，小臉一扭便是林溫語細膩緊實的豐肥乳肉，陣陣乳香混雜著林溫語身上汗珠的玫瑰香氣不斷飄入我的鼻腔，但更多的卻是林溫語發情中肉體散發出來的淫蕩雌香，大雞巴所感受到的快感讓我爽的抓緊了林溫語肉感十足的大腿嫩肉，過度的用力之下林溫語雪白細膩的大腿肌膚甚至都被我的小手指捏出了明顯的紅痕，可這些疼痛反而讓林溫語能更加清晰地感受到強烈的快感，對於精液的渴求讓她的雙腿夾緊腰肢搖擺，雪白的肥臀忽悠忽悠地啪啪作響，一邊晃動出淫靡的肉浪一邊不停地夾緊收縮讓自己被捅穿填滿的濕滑美穴更加裹絞住其中激烈抽插的黝黑巨根。

“壞兒子……壞兒子……媽媽……媽媽今天要好好懲罰你！哼……吼……讓你……讓你不給媽媽灌精配種……哼嗯……快把你臭烘烘的濃精……全都灌到媽媽的寶寶房里面！媽媽今天……要把你榨的一滴不剩！絕對……絕對要讓媽媽懷孕哦……哦哦哦！！！”

“唔……”

聽著耳邊回響的淫聲浪叫我只覺林溫語是自不量力，還想把我榨到一滴不剩？！

我看你就是在說大話！

看我一會兒不把你肏到連你媽都忘了是誰！

緊緊抓住林溫語軟嫩彈滑的大腿嫩肉我在林溫語的身下也開始了反擊，有力的小虎腰配合著林溫語肥臀的抬落而上下頂弄衝撞，仿佛真的要把林溫語的松垮宮口捅穿一般，雖然動作幅度很小但每一次都十分用力，讓沉浸在母子游戲中發情發騷的林溫語更加縱聲淫叫起來。

“齁齁齁哦哦！！！小……小混球！你……你怎麼能……怎麼能這樣……媽媽……媽媽的宮口要被……要被你的大雞巴肏爛了……嗷喔哦噢……不……媽媽……媽媽絕對……絕對要讓你先……先射出來齁齁齁！！！”

從未被大雞巴真正插入過的肥軟媚穴在今天一連數次開葷，長滿糜亂肉褶的肥厚淫腔被粗壯的巨根大大撐開，一股股黏滑淫亮的汁水順著肉褶與雞巴的縫隙噴射而出，盡情揮灑間強烈的快感穿透了綿軟厚實的媚穴肉壁傳遍了林溫語肥熟的全身，讓她盡情體驗著大雞巴肉棒貫穿肉穴的舒爽刺激，雌性交尾的本能讓林溫語在我嬌小的身體上激烈縱情地抬臀扭腰，淫腔媚穴被大雞巴肉棍撐開塞滿的感覺使得林溫語的大腦一片空白，本應該保護我的思想也早就如淫腔內掛滿漿汁的肉褶一般被大雞巴給全部攪碎。

午後的小區花園里林溫語早已拋棄了心中的那份羞恥，滿腦子都剩下配種受精幾個字的她在那高昂的浪叫聲中高高仰起腦袋翻起白眼，誘人的豐厚紅唇誕下縷縷晶瑩的津液，哼哼噫噫間林溫語柔軟白皙的手掌緊緊地抱著我的小腦袋，十根纖細的手指也在我黑色的發絲間深入撫摸，激烈迎合的抽插讓股股粘膩的淫汁被攪打成了白濁的泡沫，伴隨著咕嘰咕嘰的淫靡之音一坨接一坨的白濁泡沫從林溫語擴張撐開的兩瓣艷紅屄唇中擠出，堆積在林溫語的跨間，也流滿了我的大腿根。

彼此烏黑的雞巴毛與屄毛再一次交纏在一起，一縷縷，一片片，粘連交錯，林溫語敏感的小陰蒂在濕透的黑森林中顫動不已，一次次騎乘落臀也讓林溫語的雪白大屁股噼里啪啦地撞擊著我的大腿根與鼓脹抽動的兩顆肥大肉卵，呼扇呼扇拍打在一起的兩瓣肥臀發出一聲聲震耳的脆響，好似打鼓一般每一聲撞擊出來的臀浪淫音都敲打在了我的心頭，讓我的大雞巴在抽插間也不斷在林溫語溫暖的媚穴里跳個不停。

“呼……呼……真爽啊……你的騷穴又軟又濕……嘶……還這麼會咬……早知道……早知道就早點肏你了……”

“哈啊……嗯哼……現在……現在不正在肏嘛……唔哦……以後……以後天天讓寶貝兒子肏……哈啊……媽媽……媽媽可是還想給寶貝兒子生……生個小母狗一起被大雞巴……肏呢……嗯哦……”

沉浸在母子交尾游戲中的林溫語吐出一句不知廉恥的淫詞浪叫，還沒有懷孕就已經把自己未來的女兒給貢獻出來了，感受到我那兩只炙熱的小手在她細膩緊實的大腿嫩肉上撫摸揉捏林溫語更加用力地夾緊了我的小虎腰，抱緊我小腦袋的同時也用自己豐滿肥膩的乳球夾緊了我的脖子。

為了能更加傾心盡力地侍奉我林溫語一邊在大雞巴上激烈騎乘一邊用力夾緊了自己拍打在一起的肥美臀肉，忽然間收緊的綿軟淫腔夾住我的大雞巴爽的我倒吸了一口涼氣，青筋跳動的大雞巴肉棒拼命地往林溫語的媚穴深出鑽撞，溫暖肥厚的熟女媚穴因為過度的快感刺激也不停分泌著用於潤滑的粘膩淫汁，宛如被交尾黏液粉刷了一遍的肥厚肉壁在大雞巴的抽插中不停發出咕嘰咕嘰嘖溜嘖溜的淫亂音樂。

由於體位的原因我的大雞巴每一次都能全根插入林溫語的身體之中，凸起飽滿的屄唇與我的恥骨想貼，肥臀抬抬落落下兩片烏黑卷曲的森林也黏連起閃光拉長的交尾淫絲，碩大的龜頭也即將突破林溫語松垮擴張的肥圓宮口，在那一次次深入的撞擊中黑紫色的大雞巴龜頭宛如攻城錘一般大力且肆意地攻城掠地，開合的馬眼噴射著黏滑腥臊的前列腺液，發達的子宮內壁早已被糊了一層又一層。

此時的我也如同林溫語一般感受到了超級強烈的快感，媚穴肉壁熱情的包裹纏繞爽的我都感覺自己變成了一根大雞巴肉棒，再加上粘膩淫汁的浸泡我只覺自己都要融化在林溫語的熟女媚穴之中！

“齁哦……再……再深一點……就……就像剛才……插進來……插進媽媽的子宮里面……肏……直接肏媽媽的子宮……噫哦……讓精子……讓精子直接射在我的子宮里面……讓媽媽下流色情的求歡卵子……被親兒子的精子輪……輪奸到受精啊哦哦哦！！！”

“哼……你……你以為我不想嗎……呼……肏死你……肏死你！絕對……絕對要把你肏到懷孕！”

性愛交尾到底是為了什麼？

不就是為了能把女人的肚子搞大嗎！

使出吃奶的力氣向上挺腰，每一次林溫語抬臀我便沉腰，再一次落臀時我便向上頂撞，默契的配合下我的大雞巴在林溫語的媚穴里早已抽插了上百次，堆積在我們兩人跨間的白濁泡沫都已經糊滿了彼此的性器。

而猙獰黝黑的大雞巴也早就在這上百次的抽插中找到了林溫語媚穴的弱點，色情至極的抽插之下大雞巴龜頭總會刮蹭過林溫語淫腔中凸起的一塊肥肉，每一次頂撞摩擦都會讓林溫語渾身猛地一顫，渴望感受更多更多快感的林溫語在我的身體上竭盡全力地扭腰挺臀，蠕動的泥濘媚肉盡情地吞吐著那根帶給她無限快樂與滿足的粗長大雞巴。

肆意地交尾，全身心地給予，鵝蛋般大小的龜頭化作精准落點的炮彈，在林溫語的小腹之下噗嘰噗嘰地衝撞著她媚穴深處最為軟嫩肥大的宮心，我甚至可以感受到林溫語小腹上端被龜頭撞出的次次凸起，肥圓軟嫩的宮心小嘴被凶猛殘暴的大雞巴龜頭衝撞到凹陷擴張，卻又十分歡愉熱情地與龜頭做著深切的熱吻，嘬吸吮咬間淫蕩貪婪的抽動子宮大口大口地吞喝著讓她沉迷陶醉的腥臊粘汁，酥麻入骨的快感在我們彼此兩人的身體中迅速蔓延。

“啊……要……要受不了了……”

“射……射給我……射給媽媽……把媽媽的子宮灌滿……全部都射進來……射進來！”

為了能早點去找冰糖，這一次我沒有憋精，全身心放開感官的我只覺自己的精關已經松動，後腰發麻之下我的大雞巴也在林溫語的熟女媚穴里脹大了幾圈，林溫語感受到體內大雞巴的跳動變大後也是明白我就要射精了，這一次她可不會輕易放手，淫蕩的子宮吃不到精液絕對不會放走我的大雞巴！

猛然間林溫語整個身體的重量完全壓了下來，不停收縮蠕動的淫腔媚肉也凸現著林溫語即將高潮，飽滿的屄唇裹咬著整根大雞巴更加賣力地吞吐起來，雪白彈軟的臀肉在顆顆流淌的汗珠映襯下閃閃發光盡顯淫靡，霎時間林溫語死命地用力騎乘抬落肥臀，清脆響亮的肉體撞擊聲中我的大腿根已經將林溫語白皙透亮的肉臀給撞擊到扁平變形，作為女保鏢林溫語的肥臀細膩緊滑十分健美渾圓，可在這成百上千次的肉體碰撞之下林溫語晃蕩顫動的肥嫩臀肉早已被衝擊的一片通紅，紅與白的交織中林溫語在下一秒突然間仰起了身子發出了一聲高昂響亮的淫叫。

“去了！去了啊！！！噫噫哦哦哦！！！”

“操！射了！！！”

只聽到林溫語小腹下傳來噗嘰一聲悶響，沉臀挺腰之下我的大雞巴全根沒入林溫語的媚穴里面，碩大的龜頭再一次突破了松垮擴張的肥圓宮口衝進那寶貴聖潔的嬰兒房，鵝蛋般大小的龜頭頂住肥厚發達的子宮內壁硬生生在林溫語的小腹處頂出一團明顯的凸起，也就在這一瞬間林溫語泥濘不堪的綿軟肉壁一下子收緊起來，一寸寸的肉褶抽搐著痙攣著用力裹住我的大雞巴巨根吮咬裹纏，上下套弄間被擠開的宮口也咬住我的大雞巴不停嘬吸，子宮深處噴出一大泡炙熱的陰精盡數澆灌在了我的大雞巴龜頭上。

本就盡情享受快感的我終於被這一泡炙熱的陰精引爆了身體中疊加的快感，猛然間被林溫語扁平肥臀壓住的兩顆肥大肉卵開始劇烈抽搐，長滿根根卵毛的肉褶猛地收縮在一起，肉卵中數不清的濃稠臭精一股腦地涌出輸精管，衝出尿道順著大開的馬眼盡數噴射到了林溫語彎曲變形的子宮之中！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“齁齁齁齁齁！！！！！”

沉悶而有力的射精聲在林溫語的小腹下響起，本就在高潮中不斷抽搐痙攣的林溫語瞬間渾身抖如篩糠，酒紅色的大波浪長發間林溫語雙眼劇烈上翻著，誘人的紅唇大張成O字形發出響亮且持續不斷的高昂淫叫，熟婦的柔軟長舌從口中探出，涕淚橫流之下林溫語滿臉都是滿足又盡顯痴態的高潮雌畜阿黑顏。

在這一刻林溫語小腹上的凸起開始以肉眼可見的速度變得越來越大，滾燙黏稠的腥臭精液一泡接一泡地灌進她飢渴貪婪的熟女子宮之中，終於吃到了腥臭精液的林溫語不由自主地夾緊了抽搐不停的肥臀，收縮蠕動的淫腔媚肉上下套弄間開始不斷榨取著大雞巴尿道里的腥臭精液。

圓潤肥碩的乳球伴隨著林溫語渾身的抽搐而不停顫動，雪白肥熟的肉體甚至可以清楚地看到肌膚下肌肉的蠕動，林溫語在高潮中用自己豐滿緊實的大長腿夾緊了我的小虎腰，或許是想讓我射的更多，也或許是想讓我插的更深，林溫語就算在高潮中也拼命地往下沉腰力坐，本就深深插在子宮里面的碩大龜頭在此刻更加緊頂著林溫語肥厚發達的子宮內壁，已然被中出內射成數月般碩大的肚皮仍舊可以清晰地看到那凸起的大雞巴輪廓。

伴隨著噗噗噗的射精聲，被汗水浸透的紅裙包裹著林溫語渾圓碩大的‘孕肚’，一泡泡滾燙的精液把林溫語肥厚的子宮內壁燙的不停抽動起來，活力滿滿的精子大軍在子宮內搜索無果之後便一股腦地涌進了細長狹窄的輸卵管，撞擊，翻涌，流竄，數不清的汙濁精子盡情地玷汙著林溫語成熟的子宮，在這里留下他們專屬的記號後便盡數來到了子宮兩側的發達卵巢面前。

與卵子結合受精是每一條精子刻在骨子里的使命，但不在排卵期卻又是每一條精子特別苦惱的事情，好在他們在女性的子宮里可以存活一個月以上，超長的存活時間讓精子大軍開始在林溫語的卵巢門前駐扎，粘連在一起的精液開始結塊成坨只等林溫語來到排卵期發達的卵巢排出成熟肥美的卵子，等到那一刻寶貴的卵子將會被數不清的精子按在輸卵管壁上輪奸到受精，最後再從輸卵管里艱難地穿過精子結塊來到子宮內壁上著床發育。

“噗噗噗噗噗～～～”

“啊……哼……嗯……”

隨著時間的推移射精的力道也從最開始的強勁有力變為股股噴涌，雖然射精的力道減弱了但數量卻依舊很多，林溫語的水蛇腰早已變成了懷孕四五個月一般碩大，可滾燙濃膩的腥臭精液仍舊在一泡接一泡地灌進子宮里面，原本高仰著上身的林溫語也無力地趴在了我的身上，兩大團肥碩的乳球被汗水浸濕夾著我的小臉帶給我滑膩綿軟的觸感。

一聲聲無意識的呻吟中林溫語雙眼翻白只見半個眼瞳，酒紅色的大波浪長發遮住了她歪在一旁的半邊俏臉，舌頭聳拉在唇邊，口水肆意流淌，飽含幸福滿足的淚水與鼻涕流滿了林溫語另外半張臉頰，癱軟在草地上的十根手指不時抽動幾下，因為孕肚太大林溫語趴在我身上時已然是弓起了身子，身後不停抽搐的水亮大屁股臀縫兒間白濁的淫汁泡沫坨坨堆積在一起，因為宮口被大雞巴溝冠卡住就算孕肚受到積壓也噴不出去一縷臭精，強烈的中出高潮宛如火山噴發一般瞬間擊垮了林溫語僅存的意識，翠綠的草地之上林溫語的兩只圓嘴高跟甚至都深深嵌入到了草地之中，被掘出的黑土甚至都已經覆蓋了大半的高跟，雪白的腳後跟都在這一刻與高跟鞋脫離出來。

交尾過後的花園角落一片狼藉，代表著勃勃生機的嫩草也被披上了淫欲的露珠，肉欲的淫氣緩緩彌漫，混亂的氣息不斷蔓延，汗水的味道混雜著淫汁的雌香升騰飄蕩，野獸般的低吼也與引人犯罪的呻吟交織在一起奏出一曲另類的樂章，而伴隨著那碩大孕肚里依舊響個不停的沉悶射精聲，這一場小區花園里的隱秘交尾也漸漸畫上了句號……


──────────────────────────────────────────────────
第89章 【注！伪娘注意！】诱人的冰糖～
────────────────────────────────────────

天色漸暗，夏天的夜晚總是來的很快，小區外的步行街里各家商鋪都已經點亮了一排排的招牌燈，街道兩側出攤的小販吆喝著生意也在行人的匯聚中相當火爆，逐漸進入夜生活的步行街已經禁止車輛進入，大部分早早下班的上班族也都選擇在步行街里逛一逛。

一時間小區外的步行街繁華熱鬧，人潮涌動，行人各自的交談聲中又響起一陣陣歡快的笑聲，而那群出去買菜的保姆家政婦也都已經紛紛回到了小區里面給各自家中的大小姐小少爺們准備可口的晚餐。

落日的余暉照耀著繁華的天凡市，猶如披上了一層金色的紗衣一般美麗繁榮，傍晚總是人們喜歡的時間，下班放學後的休閒娛樂是每一名上班族與學生族最喜歡的，吃著可口的美食，游覽著繁華的都市，又或者與相愛的人看一場電影，緩解一下一天之中的疲勞，大部分人都會在這個時間特別高興，但還有一部分人就不一樣了，就比如現在的林心語和林輕語兩人。

“靠！為什麼我要來做這種事！”

“唉～別抱怨了，姐妹之間要互相幫助，以後說不定我們還要抬你呢。”

本來應該是專職保護我出行的兩人此時卻做起了收尾的工作，要說是戰後收尾兩人也不至於這麼抱怨，可這個收尾……雖然也是戰後，但此戰後非彼戰後。

接到了我的電話後林心語便帶著林輕語來到了小區花園的角落深處，兩人一開始並沒有找到具體位置，還是在花園里找了半天才找到，不得不說林溫語找的地方還真是夠隱秘的！

就算是接受過專業訓練的兩人也費了一番功夫才找到花園角落里躺在地上昏迷不醒的林溫語，不過這也說明了林溫語的專業素養，就算是出來肏屄也要找一處安全隱秘的地方。

當兩人撥開那茂盛的灌叢木後才發現自家小少爺已經離開了，在那片翠綠的草地上只有林溫語昏迷不醒，在她的周圍嫩綠的草坪雜亂不堪，被壓倒的綠草上滿是星星點點反射著水光的露珠，甚至還有幾小片草地被拉絲的黏液粘連在一起，戰後的戰場散發出腥臊淫雌的味道，交配後留下的氣味濃郁彌漫，彰顯著戰時激烈的同時也飄蕩著性愛肉欲的淫亂氣息。

而林溫語的模樣更是狼狽不堪，躺在草地上的她雪白豐滿的熟女肉腿大開著，兩條纖細白皙的手臂一上一下地癱在身體兩側，偶爾抽動一下的手指估計連扳機都扣不動了，此刻的她歪著腦袋，酒紅色的大波浪長發雜亂地遮住了她大半張滿是潮紅的臉頰，僅露在外面的一只眼眸帶著顯眼的淚痕又盡是滿足的神色，不斷向上顫動著的同時也僅是露出了一絲眼瞳，若不是林溫語的胸口還在微微起伏林心語兩人都以為四號被自家小少爺的大雞巴肏到升天了。

那件大紅色的長裙此時也被上下推到了腰間，濕透的柔軟布料包裹著林溫語此刻如懷孕六七個月般的碩大精液孕肚，激烈交尾後滿身的汗珠讓林溫語暴露在外微微向著兩側攤開的兩顆豐碩熟乳閃耀著淫靡的光澤，肥大艷紅的乳頭在乳峰頂端微微冒出一小截，乳肉不時顫動著也讓兩顆肥大乳頭在乳峰上抖個不停。

外八型大大岔開的豐熟美腿間早已是一片汙濁，兩條被有力小手掐揉出的紅痕的大腿內側堆滿了白濁粘膩的精漿泡沫，糊滿了林溫語下體的汙濁精漿遮住了那淫亂不堪的景色，在這略顯寂靜的花園角落里林溫語的跨間卻總是傳出咕嚕咕嚕的冒泡聲，定睛一看林溫語糊滿了濃濁泡沫的跨間正如螃蟹吐水一般冒著淫靡的精水泡泡。

早就被大雞巴龜頭干到松松垮垮的肥圓宮口根本堵不住撐大子宮里擠出的大坨精液，半凝固的精液黏在一起宛如結塊的奶酪一般從林溫語的抽動子宮里擠出，一坨接一坨地穿過不時抽搐蠕動的淫腔媚穴最後順著如鴨蛋般大小合不起來的艷紅紅腫穴口咕嘰咕嘰地冒出。

林溫語下體的精水淫液混雜在一起緩緩蔓延流淌，那畫面淫蕩中又透著糜亂，這一刻的林溫語宛如被人強奸後隨意丟棄在一旁的良家婦女，如果她身上再多幾張鈔票的話那就是被嫖完後不管不顧的下賤騷浪站街女了～

“我討厭做這種事！”

“話別說的太早了，你要是被小少爺干成這樣我們也會來幫助你的。”

看著地面上爽到昏厥過去的林溫語林輕語一臉嫌棄的同時又滿眼羨慕，嗅著空氣中那醇厚到足以讓任何雌性發情的濃郁精臭味林輕語都感覺自己的子宮在抽疼，騷穴止不住地流出淫水，慢慢地林輕語的臉頰攀上了一抹發情後的潮紅，而一旁的林心語也是緊咬著下唇鼻息加重，粉拳緊握著渾身輕顫起來，她臉上的紅霞甚至還要比林輕語更加濃烈，畢竟此時的三人之中也就只有林心語沒有被我的大雞巴肏過了，說不急那根本不可能！

“還是先把她帶走吧。”

一想到自己已經落後了兩個人林心語心里就一陣不爽，到底什麼時候才能輪到她啊！

面前的林溫語可真是盡興了，不僅被肏到昏死過去了還被射了一肚子的濃稠濁精，林心語雖然心中有些不高興但該處理的事還是要處理的，輕聲說了一句之後林心語便脫下了自己的黑色西服上衣蓋到了地上的林溫語身上，周圍彌漫的交尾淫氣讓林心語的身體開始變得躁動起來，若是再待下去她估計就要控制不住了！

所以在給林溫語蓋上衣服後林心語便招呼著林輕語抬起渾身無力連動一下都不行的林溫語離開了這片見證了一次激烈性愛交尾的小花園……

——————

“八零二，八零二，八零二……”

暫時喂飽了林溫語之後我便火急火燎地鑽進了八單元里面，剛剛拿出手機看了一眼時間發現初中部早就放學了，這會冰糖應該都已經離開學校了，回沒回家我暫時不知道，若是回家了一會撬開房門衝進去就開肏，要是沒回來……嘿嘿嘿～那就讓我先埋伏一下好了～

按耐不住內心躁動的獸欲我的小短腿很快便帶著我來到了八單元八樓，這個小區每一層只有兩戶人家，八樓也只有八零一和八零二，按照林心語給我的信息冰糖就住在八零二的房間里面。

“呼呼呼……終於……要吃正餐了～”

站在密碼鎖的鐵門前我像是一只發情的野獸一般呼吸粗重，黝黑的小眼睛里閃爍著邪惡的淫光，冰糖那可愛稚嫩卻又嬌小色情的面孔與肉體宛如一團烈火不停地燒灼著我的全身，搞得我剛才肏完了林溫語連褲子都沒穿好，把大雞巴塞進褲子里後提著褲腰就跑上來了。

只不過雖然馬上就要吃正餐了，但現在卻有一個問題擺在我的面前，甚至可以說是一種阻攔……我不會開鎖……

“肉……”

“主人！您有未領取的獎勵是否現在領取？”

有問題就找肉便器一號，可正當我想找她尋求幫助的時候一道熟悉的系統提示音便又一次響起，啊～應該是征服獎勵吧～這次的應該是林溫語的了～

“先領了吧。”

“叮！恭喜主人成功征服A組四號林溫語：獎勵淫點：15000點；性奴點：15000點；墮落值：15000點。當前林溫語狀態為：心中自願成為主人的母狗獎勵性奴點：15000點；淫蕩程度達到100%獎勵淫點：15000點；墮落程度為重度墮落獎勵墮落值：15000點。（注：墮落程度為男性或女性是否完全沉迷於肉欲的程度而決定，當前林溫語愛情度與墮落度持平！）”

有點少，但比林輕語那個東北娘們多多了，畢竟林溫語也不是什麼有名的人物，作為女保鏢的她能有這樣的征服獎勵已經很多了，嗯～不錯不錯～還有四個沒吃～過段時間都吃了看看能給我多少的征服獎勵～現在該回到正經的問題上了～

“這個鎖你能開不？”

“主人，開鎖一次需要花費一百自由資源點數！是否現在開……”

“開！”

猶豫一秒都是對冰糖的不尊重！

“叮！成功花費一百自由資源點數開啟現實世界防盜門！”

“咔～”

伴隨著系統的提示音響起我面前的密碼鎖防盜門應聲打開，看著眼前已經打開一道縫隙的房門我兩眼放光，哈喇子都流到了下巴上了，不知道冰糖現在又沒有回家了呢～

體內勃發的獸欲讓我提在手中的褲子又一次被充血堅硬的大雞巴撐出一道高高的大帳篷，好在樓道里現在沒有路過的人要不然我可就在這小區里出名了。

“嘶溜～”

咽了咽口水後又伸手抹了一把，面前細長透光的門縫證明房子里面絕對有人！

那透過門縫照射出來的亮光好似淫欲之門內透出的誘惑之光，引誘著我的小手拉住門把手緩緩打開了面前的防盜門，哦對了～冰糖可是個小財迷呢～今天來‘找’她怎麼能不帶見面禮呢～

花了一點點數兌換了一百萬的現金，但我現在怎麼拿？

只能胡亂地在褲兜里塞了幾把，剩下的全都扔到了倉庫里面放著，做完了這一切後我直接小手一拽瞬間將防盜門拉開，就像是回到自己家一樣大搖大擺地走進了房間，緊接著便砰地一聲關上了房門。

“嗚……嗚哎～？你是誰呀！怎麼闖進人家家里來了？！”

房門關閉的聲音引起了房間主人的注意，只見一道嬌小的身影扭動著被純白浴巾包裹的雌熟肉體從門口正對著的浴室里走了出來，兩只白嫩的小腳丫踩著大號的可愛小兔子拖鞋，十根精致俏嫩的小腳趾在拖鞋里微微蜷縮著，正拿著毛巾擦拭雪白發絲的冰糖本來一臉的享受愜意，可當她半眯的大眼睛突然發現闖入到家里的不速之客後便發出了小動物似的嗚鳴，驚慌之下冰糖身上圍著的浴巾掉落在地露出了剛剛洗完澡後濕潤粉嫩的雌肥肉體。

“（咕嚕）……”

沒想到剛一進門便看到如此勁爆的畫面！

面前那白花花的淫肥雌肉看得我是兩眼發直不由自主地咽了咽口水，手中提著的褲腰都眼看著要掉下去了，跨間挺立跳動的大雞巴在褲子下好似脫籠而出的野獸一般張牙舞爪地想要去吞吃前方誘人的嬌小雌獸。

“你……你是誰喵？！”

慌亂之下的冰糖急忙用雙手遮住自己的溢肉肥奶，可纖細的手臂卻是在淫肥的雌香乳球間凹陷下去，雖然遮住了重點部位但仍舊露出了雪白乳球上下兩端的粉紅色大乳暈，那畫面倒是顯得更加色情，而冰糖下半身中間那小小一條包皮小雞雞也在白嫩小肉手的遮掩下躲藏起來。

冰糖慌張的詢問也讓我從淫蕩的幻想中回過神來，提著自己的小褲子拉了拉褲子拉鏈後我滿臉淫笑著一步一步走向了面前的冰糖。

“嘿嘿嘿～在學校里敲詐別人的小錢錢可是在犯罪哦～你可真是個壞孩子呢～”

“哎呀哎呀～原來是想要和人家～玩游戲的臭弟弟呐～”

聽到我充滿淫邪的話語冰糖一下子從慌亂中換了一副態度，看到我褲子兜里露出的鈔票一角，鼓鼓囊囊的褲兜里一定裝滿了大把大把的鈔票～冰糖那可愛迷人的粉紅色大眼睛一轉然後便露出了平日里勾引猥瑣大叔時才有的狡黠媚笑逐漸靠近眼前低年級個頭矮小的臭弟弟～

“小弟弟看起來也不大嘛～居然也想找人家玩大人的游戲嘛？滋溜～”

絲毫不顧自己渾身一絲不掛，冰糖扭動著根本不符合年齡性別的雌熟淫肉身軀掛在我的身上，粉嫩肉舌溫柔又誘惑地舔舐著我的小耳朵，白軟的小手輕輕繞著我跨間高高支起的大帳篷撫摸，塗著粉色亮片指甲油的小指甲隔著褲子繞著下面的大雞巴不停地畫著圈圈，她可不會相信一個低年級的臭弟弟會長著一根超級大雞巴，此時的冰糖還以為我是在褲襠里塞了根茄子過來嚇唬她的。

而我也在冰糖的誘惑下呼吸加重，耳邊粉嫩肉舌的舔舐再加上陣陣香甜熱氣的吹襲搞得我骨頭都酥軟了，跨間被白軟小手撫摸著還讓我的大雞巴跳個不停，剛剛洗完澡的冰糖渾身都有著一股淡淡的香氣，就好像發情的雌獸誘惑雄性時才會噴發出來的濃郁荷爾蒙，胸前緊貼的那一份肥軟嫩滑與逐漸蔓延開來的肉欲氣息一度讓我的精關松動起來，敵人還沒發動進攻呢飄過來的氣味兒就已經差點把守城的士兵給迷暈了！

“咳咳……如果……如果要是能讓我玩的高興的話你要多少小錢錢都可以哦～”

不行！我可不能在冰糖面前被誘惑到早泄噴精！我一定要堅守男人該有的尊嚴！

強裝鎮定之下我顫聲說出一句話，不得不承認冰糖簡直比外面那群熟女還要充滿誘惑力！

她的身上就好像有一種奇妙的魔力一般讓任何男人都會不由自主地沉迷其中無法自拔，難怪被她誘惑的猥瑣大叔都會忍不住！

滿腦子都只剩下肉欲的我貪婪地嗅著面前滿身淫肉雌小鬼身上散發出來的雌香荷爾蒙，跨間的大雞巴在褲子里吐出飢饞口水的同時我也小手輕顫著從褲兜里掏出厚厚一沓鈔票舉在半空慢慢搖晃。

我他媽要忍不住了！大雞巴已經被冰糖摸得就要爆炸了！

“好……好棒喵！！！”

冰糖嬌俏可愛的小臉在看到鈔票的一瞬間便滿是興奮，粉紅色的明亮大眼睛中此刻也僅剩下在眼前搖晃的百元大鈔，她沒想到一個低年級臭弟弟居然會有這麼多小錢錢！

誘惑過無數中年大叔的冰糖小腦袋飛速運轉，她已經想好怎麼從身旁看似可愛卻傻的直接把鈔票外露的臭弟弟手里狠狠敲詐一番了！

只要過程順利她下個月……不！

是一整年的零花錢都夠了！

既然這樣的話那自己讓這個臭弟弟稍稍吃一點點豆腐飽飽眼福也是可以的啦～

慢慢地冰糖白嫩的小肉手輕輕地拉開了我小褲子的拉鏈，肉肉的小手掌輕而易舉地鑽進了我的褲襠里面握住了那根硬到快要爆炸的滾燙巨根。

嗯？！這……這不是茄子嗎！

大雞巴入手的那一瞬間冰糖的小腦袋瓜里充滿了大大的疑惑，幾個碩大的問號一下子在她的頭頂冒出，她一直以為我褲襠里塞了一根超級大茄子，可當她握住那不停跳動的滾燙巨根，感受著巨根上不斷跳動的盤曲血管，直到自己的小鼻子突然嗅到空氣中逐漸濃郁清晰起來的雄性精臭味後冰糖才發現自己握住的是一根多麼變態可怕的超級巨根！

“等……等一下喵！你……你那里怎麼那麼大！和人家還有外面那些大叔比起來……完全是香腸和花生米的區別啦喵～”

冰糖雪白可愛的小臉瞬間通紅一片，不知不覺間冰糖自己都沒發覺已經盯著我跨間支起的大帳篷入了迷，眼中那粗長的輪廓讓冰糖軟滑的肉舌舔舐著粉潤的嘴唇，一身雪白肥膩的香滑雌肉也逐漸開始分泌雌媚汗液讓她細膩柔軟的肌膚開始變得油光水滑，霎時間冰糖胸前那一對兒溢肉爆乳與身後那肥滿爆漿似磨盤大小的蘿莉肥臀已經悄然開始發情。

“啪！！！”

“嚶～～～”

一聲響亮的拍打聲中冰糖發出一道軟糯萌膩的嚶嚀，肥大溢肉的安產蘿莉肥臀在我小手掌的拍打下不停搖晃宛如布丁一般甜美誘人，通紅的小巴掌印與冰糖肥臀那雪白滑膩的肌膚形成了鮮明對比，早就被大雞巴肉棒上雄精臭味熏到一臉潤紅眼神迷離的冰糖也開始身體發軟慢慢地靠在了我的身上，胸前那一對兒溢肉爆乳更是被我的小胸口壓成了色情至極的肥圓乳餅。

很好！要的就是這種效果！我就知道沒有任何一個雌性可以逃得過我大雞巴的催情！

“看你今天在學校穿的那麼暴露現在也給我去換上！我現在要狠狠地草擬一頓！只要我舒服了把你的小房子裝滿小錢錢也不是問題哦～”

邪惡的小手在拍擊之後便一把抓住了冰糖肥膩軟嫩的雌肉肥臀，那綿軟的手感簡直比棉花糖還要舒服！

五根小手指在揉捏間一下子便被嫩滑的臀肉吃了下去，稍一用力按壓我的小手甚至只有手腕露在了冰糖雌膩的臀肉一側，緊接著我便以命令的口吻對著冰糖強勢地說道，胯下迫不及待的大雞巴巨根在褲子里狂吐著腥臊的先走汁。

等不及了！真的等不及了！

“哈……哈啊～好厲害的大肉棒～和人家的小肉丁還有那些拍照後被嚇走大叔的花生米完全不一樣～”

好似沒聽到我的話一般冰糖粉紅色的大眼睛已經變得迷醉起來，跳動的瞳孔逐漸變成愛心形狀，此時的冰糖並沒有像往常一樣點到為止後立馬拍照勒索，反而噗鈕噗鈕扭動自己肥膩的小粗腿，蘿莉安產肉臀，還有夾緊在雌濕大腿縫兒里的飽滿苹果紅潤玉蛋和白嫩勃起小包莖乖乖地在我面前墊開小腳蹲了下來，白肉小手拉下我的小褲子，粉潤小嘴咬住內褲邊緣輕輕扯下，緊接著便是……

“啪！！！”

又是一聲脆響，一根黝黑粗壯的跳動大雞巴猛地從內褲里彈出直接狠狠地抽打在了冰糖白皙潤紅的小臉蛋兒上，強勁的力道甚至都把冰糖本就紅潤的小臉抽出了一道更加明顯的大雞巴紅痕。

“好……好棒的味道～要……要被打得傻乎乎了喵～”

被抽打到通紅的小臉非但沒有生氣反而讓冰糖討好似的湊近用自己肉嘟嘟的小臉蛋兒親昵地蹭了蹭面前粗碩滾燙的黝黑巨根，肉肉的小手捧起巨根下兩顆發黑長毛的肉褶肥卵後冰糖水潤的小嘴立馬親上龜頭馬眼獻上一道熱切溫柔的深吻，用力地吮吸了一口開合馬眼中吐出的腥臊黏液後冰糖還在龜頭上留下了一朵粉亮唇印。

“噫～噫齁呼呼嗚！去～去惹～只～只是親一口肉棒就～嗚噫嚶嚶”

雙眼翻白著，粉紅肉舌掛在嘴邊，冰糖還沒有被大雞巴肏穴便已然露出了母畜高潮阿黑顏，勃挺肥大奶頭張開閉合的乳孔射出香甜的母乳，勃起的小包莖肉蒂抽動著流出大量稀薄精水，順著白嫩棒身緩緩流淌而下到下垂肥軟蛋蛋上，肥膩安產肉臀間的粉嫩屁穴一收一縮像是在期待什麼一般。

“啪～～～”

“嗚喵～”

大雞巴又是一次扭腰抽打但拍擊的力道已經較上次弱了許多，可仍舊讓冰糖感到自己粉嫩嬌紅的小臉火辣辣的，在那彌漫起來的母乳奶香中我邪笑著用大雞巴頂住了冰糖肉嘟嘟的軟嫩小臉讓她的小腦袋不受控制地扭到一旁，碩大的龜頭將冰糖潤紅的臉頰頂出一塊凹陷，腥臊黏滑的先走汁一股股地噴塗在了冰糖嬌艷如滴的可愛臉頰上。

“馬上去換衣服！哼哼哼～以後你只能是我一個人的！只要你乖小錢錢要多少有多少～”

看著胯下雌肥的淫蕩小母豬我實在是忍不住了，宛如主人一般以命令的口吻強硬說著的同時我還一把扯住了冰糖雪花一般閃亮順滑的發絲將她慢慢拖向了房子里的臥室。

“好……好痛噫！”

被扯住頭發的冰糖開始不停掙扎起來，高潮過後的疼痛感讓冰糖重新恢復了清醒，這一刻她知道面前的低年級臭弟弟是認真的！

如果不趕快逃走的話絕對……絕對會被那根可怕的大肉棒奪走她蘿莉磨盤安產肥腿間的屁穴處女的！

說不定……

還會成為這個惡魔臭弟弟胯下專用的便器雌小鬼母豬！

“等……等一下啦弟弟！人家……人家不要小錢錢了……不要了！放過人家好不好喵！”

肉嘟嘟的紅潤臉蛋上殘留著馬眼里溢出的黏滑先走汁，透明的黏液里面甚至還混雜著點點白濁的稠膩臭精，眼看著自己就要掉進深淵冰糖急忙扭動起自己色情淫亂的雌肥肉體，用自己雪白肥大的兩顆柔軟爆乳一下子包住了我的小腿肚求饒，肥粗肉腿夾著溢精白嫩小包莖一起蹭著我的小腳丫，剛剛把林溫語擺平之後我連鞋都忘了穿，這會被冰糖一抱我的小腳趾正好夾住了冰糖不停討好的勃起小肉莖。

“嘿嘿嘿～不行哦～今天無論如何都要上了你～誰叫你這麼誘人～白天穿的那麼暴露簡直就是個肥熟的雌小鬼嘛～放心～等明天早上你醒過來一定會看到整個房子都被小錢錢填滿的～嘿嘿嘿～趕快去你的臥室換上你今天白天穿著的白絲連體衣吧～”

邪惡的可愛正太發出一聲聲淫笑，絲毫不顧身下誘人肥熟雌小鬼偽娘蘿莉的求饒討好，超高的三維加持下就算冰糖抱住我的小腿也無濟於事，小腿上掛著冰糖的我直接一步一步地帶著她挪向了那裝飾溫馨溫暖的少女臥室之中。

“壞……壞蛋！”

被強硬地拖進臥室後我便松開了冰糖，看著眼前一臉邪惡的小正太冰糖知道今天自己絕對逃不掉了，她真的想不到一個比她還小的低年級臭弟弟不僅雞巴大力氣也大，剛剛還想要對我進行敲詐勒索的冰糖在感受到雄性強壯的體魄後被瞬間打敗，接下來估計就要與面前的雄性進行最為原始的野獸交配了吧……

“唔～”

自暴自棄地從衣櫃里拿出衣服，冰糖直接在我面前換上了那套小一號地包至手指腳趾的純潔白絲連體褲襪，一邊穿著一邊忍受著一旁我那灼熱的視线，純潔的白絲連體衣一點一點地包裹住冰糖飽滿的小腳丫和肥軟肉腿，挺翹白嫩小包莖與兩顆肥大肉卵也隨著連體衣的移動而被緩緩覆蓋，肉肉的小手慢慢向上拉起透肉的白絲連體衣也包裹住冰糖那兩瓣安產肥膩肉臀，越過軟乎乎的肉肚後又蓋住了溢奶肥乳最後在冰糖雪白的脖頸收尾。

“換……換好了笨蛋！來奪走人家的處女好了嗚！”

“嘿嘿嘿～可不要害怕哦～我會很溫柔的～來～趴在床上把你的肥軟大屁股翹起來～讓我好好品嘗一下豐乳肥臀小偽娘的肥美屁穴～放心吧～你會很快樂的哦～”

聽到冰糖的話後我再也按捺不住內心噴發的獸欲，不停淫笑著的我快速脫下渾身的衣服，胯下挺立的大雞巴肉棒上下抖動著噴吐出腥臊黏滑的拉絲先走汁，那黝黑粗長的大雞巴肉棒與我嬌小白嫩的身體根本完全不符，誰能想到一個看似可愛稚嫩的正太小男孩會長著一根野獸一樣壯碩猙獰的巨物！

啊～終於要吃正餐了！

我可是饞了好久好久了！

就算是泄了兩次火也擋不住冰糖對我的誘惑力！

今晚絕對要把她征服！

絕對！

絕對要讓冰糖一輩子都留在我的身邊當我專屬的飛機杯偽娘小嬌妻！

“既……既然這樣的話～那人家趴好喵～就算……就算是被奪走處女，也要按人家一直給未來老公大人准備的流程來喵～”

趁著我脫衣服的時間冰糖便走到了自己滿是可愛毛絨玩具的粉色柔軟小床上趴好，肥軟碩大偽娘蘿莉屁屁緩緩抬起讓自己的軟滑肥蛋與白玉小包莖在肉肉的腿縫間向後指去壓在床鋪上，壓在床鋪上的肥大乳球化作兩攤奶餅。

眼看著冰糖已經准備好了我也是迫不及待地爬上了柔軟的小床，胯下的大雞巴抽動著不停散發出陣陣的雄性精臭味，逐漸彌漫開來的雄性精臭味讓冰糖肥淫嬌熟的肉體猛地繃緊起來，可愛的小鼻子一抽一抽地根本擋不住那入侵鼻腔的惡臭，濃郁的雄性體臭氣味兒甚至熏得冰糖的小腦袋陣陣發暈。

面前的冰糖此時乖巧又誘人，兩只小手緊緊抓著小臉下的可愛抱枕，雖然知道接下來要發生什麼但冰糖明顯有些害怕，被純潔白絲連體衣包裹的嬌小肥美肉體陣陣輕顫著，壓在床鋪上的兩只小腳丫也在白絲之中蜷縮起十根可愛的小腳趾。

“嘶溜～嘿嘿嘿～冰糖我來啦～”

“唔～～～”

再也控制不住的我一下子就撲倒了冰糖的身上，好似餓了許久的野獸一般冰糖柔軟雌肥的嬌小身體將我穩穩托起，胯下的大雞巴陷入到冰糖那被純潔白絲包裹的肥軟臀瓣之中，滾燙的大雞巴肉棒隔著那一層薄薄的布料瞬間將冰糖那一對兒安產蘿莉肥臀燙的猛顫一下，臀肉間壓住被褥的白嫩小包莖也隨之猛抽了一下，緊接著我趴在冰糖身上一把扭過她的小腦袋十分貪婪地吻住了冰糖粉粉嫩嫩的柔潤小嘴兒～而冰糖也閉上了自己的大眼睛熱情地回應著我，那纖細的睫毛輕顫著仿佛蘊含著千言萬語。

“這♥♥♥這是人家的初吻啾～便宜你這個壞蛋了喵～”

短暫的唇齒分離間冰糖滿臉羞澀地對我說著，下一秒冰糖又是小臉羞紅地主動吻在了我的小嘴巴上，一手抓著抱枕一手抬起輕撫著我的臉頰，像是深愛許久的戀人一般深切又熱情地進行著舌吻。

“嘖嘖～嘬嘬～哼～”

“啵～啵～滋滋～姆～”

“唔～好香好甜～好好吃～唔嗯～多來一點～冰糖的口水簡直比果汁還要香甜～唔～好想一輩子都和冰糖舌吻～”

緊緊壓在冰糖柔軟雌肥的嬌小白絲肉體上，我貪婪地伸出自己的小舌頭探進冰糖軟糯的小嘴里面，一邊攪動著冰糖那香軟的小舌頭一邊吸取著冰糖口中香甜的津液，身下滑膩柔潤的觸感讓我獸欲勃發，胯下粗壯滾燙的大雞巴肉棒在我小虎腰的微微挺動下開始在冰糖的順滑白絲肥厚臀縫間摩擦起來，兩顆長滿卷曲黑毛的肉褶肥卵也與冰糖那被白絲包裹的紅潤肥大玉蛋緊緊相貼在一起不停摩擦。

冰糖那磨盤大小的白絲蘿莉肥臀被我的身體壓到扁平，變形的臀餅間冰糖隱藏在肥碩肉臀中的羞澀屁穴也開始一收一縮地吐出透亮晶瑩的交尾汁液，我能明顯感到冰糖的身體開始發燙，發情之中的冰糖貌似也十分期待著用自己肥軟的偽娘蘿莉屁穴去招待壓在她身上那根滾燙堅硬的正太大雞巴肉棒。

“齁♥♥♥呼嚕呼嚕～嘶溜噗滋～嗚嗚嚶♥♥♥～”

原本情侶之間的愛意羞吻在舌頭伸進來後戛然而止變為了交尾之前的甜膩誘惑糕點，激烈的黏稠濕溫讓冰糖瞬間露出一副絕頂母豬高潮臉，柔軟濕滑的小香舌大口大口地吮吸著入侵者帶來的口水喝下，也將自己口中香甜的津液渡到我的嘴里，將純潔白絲撐出一道凸起的白嫩小包莖也在這熱烈的舌吻中一反常態硬邦邦地抽動挺立著想要與臀縫兒間摩擦的大雞巴肉棒親吻一番。

慢慢地我的小虎腰向後抬起，雙腿彎曲撐起下半身的我直接用大雞巴肉棒開始來回頂撞起冰糖隱藏在純潔白絲雌肥臀肉間的羞澀屁穴，奈何有白絲連體衣的遮擋我那碩大的大雞巴龜頭只能頂著柔軟薄薄的白絲不停擠開那收縮夾緊的臀縫雌肉，而冰糖也隨著我的動作渾身一顫，紫黑色的大雞巴龜頭偷襲一般來回撞擊著她在白絲肥臀間隱藏起來的微張屁穴，伴隨著黏滑先走汁的潤滑濕透的白絲逐漸顯露出臀縫間微微開合的偽娘蘿莉屁穴。

發情之中的冰糖主動放松自己的肥碩肉臀，濕透的純潔白絲之下粉紅色的肉褶屁穴開始微微外翻，仿佛也如我的大雞巴一般迫不及待，濕熱溫暖的粉嫩腸肉緩緩露出如同呼吸一樣一張一嗦著一次次撞擊而下的龜頭馬眼。

“啊～不行了～太舒服了～簡直……簡直比外面那些熟女婊子都要舒服！忍不住了！我現在就要上了你！”

身下傳來的觸感讓我大口地吮吸了一口冰糖的小嘴，一大股香甜粘膩的津液被我吸走喝掉，粉紅色的被褥早已被冰糖圓潤奶餅下流出的母乳浸濕，溫熱的母乳在被褥上冒出濃香的熱氣，感受到冰糖愛意屁穴的熱情歡迎後我直接雙手撐床，嬌小的身體壓在冰糖同樣較小卻異常雌肥淫美的身體上，調整了一下大雞巴肉棒的位置後挺立鼓脹的巨根直接對准了冰糖肥熟臀肉間一開一合的濕滑溫熱外翻屁穴。

這種時候還等什麼？！

小短腿夾住冰糖的肥軟小肉腿，有力的小虎腰猛地向前一頂，先聽到一聲布料撕裂的刺啦聲而後便是響亮的噗呲聲，黝黑粗壯的大雞巴肉棒瞬間沒入到了冰糖磨盤大小的安產蘿莉肥臀之中！

“哦齁♥♥♥哼哼齁嗚！屁穴初吻口交的第一次被奪走了～被壞人強行闖到家里侵犯了♥♥♥只能作為壞蛋的白絲母豬偽娘肉壺新娘渡過余生嚶啾♥♥♥～”

粘膩絲滑透肉白絲肉臀被我的大雞巴狠狠撕開，強而有力的插入之後便是疾風暴雨般的激烈抽插，在冰糖那高仰著小腦袋的嬌淫叫聲中黝黑的大肉棒在肥軟多汁的屁穴里進進出出，白絲小肉腿帶著蜷縮起嫩白腳趾的精致小腳丫向上勾起輕輕拍打著我的白嫩小屁股與大腿根，不時繃直又癱軟落下。

強壯有力的黑粗大肉棒將冰糖緊窄卻肥厚多肉的偽娘蘿莉屁穴完全撐開，細小的肉褶都已經被大肉棒擴張到看不清线褶，偽娘蘿莉屁穴中泌出的黏滑腸液僅僅是幾秒鍾便塗滿了整根黑粗大肉棒，抽出時在房間燈光的照耀下閃爍著淫亂的光芒，伴隨著交尾抽插的進行一縷縷透亮黏滑的腸液也順著大肉棒與屁穴的縫隙不斷擠出又緩緩向下流淌。

彈性十足的白絲柔順肥臀在一次次撞擊中根本無法恢復本來渾圓飽滿的形狀，激烈的肉體啪啪聲回蕩在小小的房間中，在那被撞出的一陣陣油膩肉浪中我那兩顆長毛的肉褶黑卵也噼里啪啦地拍打在冰糖油光細膩的白絲肉臀與兩顆紅潤肥蛋上，雄性的壓制力與強大讓冰糖被白絲包裹的小包莖左右搖擺起來，就如同她壓在床鋪上的肥棗乳頭一般一起噴射出雌汁奶液，一上一下噴涌流出的體液在冰糖身下的床鋪上慢慢匯聚，最後形成一片反射著亮光的淫液水窪，此時冰糖那一對兒閃亮的粉紅色大眼睛徹底變成了深紅愛心形狀，瞳孔上翻著濕滑柔軟的小香舌掛在嘴邊露出了幸福阿黑顏徹底被雄壯巨根肉棒征服！

“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”

響亮的交尾肏干聲中粗黑的大肉棒在撕裂的白絲肥臀間進進出處，帶出一股股粘膩腸液的同時也讓我細細地感受著冰糖肥臀間的火熱屁穴，碩大的龜頭一次次衝撞著冰糖的屁穴直腸最深處，極致的舒爽簡直比我上過的任何一個女人偽娘還要舒服！

讓我不禁趴在冰糖肥熟的肉體上發出一聲聲低沉的獸吼，但這還遠遠不夠！

“哈啊～親親～還要跟冰糖親親～”

趴在冰糖身上的我強硬地扭過冰糖的小腦袋，細細地感受著冰糖臉頰上垂下的雪白發絲貪婪地嗅著發絲間散發出來的噴香熱氣，隨後我直接一口吻在了冰糖紅潤軟嫩的小嘴上，仿佛是真愛夫妻一般與冰糖熱切激烈地又一次深吻起來，胯下的動作也一刻不停，瘋狂地挺腰沉腰大肉棒始終都有四分之三插在冰糖綿軟舒服的溫暖屁穴里面。

“嗯姆～嘶溜嗯噗～壞惹♥♥♥人家的肉體要壞惹喵～”

強烈的快感游走與冰糖的全身，最後直衝冰糖的小腦袋，感受到身上壞蛋的索吻之後冰糖在那一波接一波的快感侵襲中找回了意識，上翻的眼眸微微恢復滿眼愛意地看著眼前奪走了她屁穴處女的大壞蛋，在冰糖的內心中就算是被我強上也早已在屁穴處女被奪走的那一刻將我視為自己以後一生的丈夫，畢竟長的好看，還有錢，最重要的是有一根超級大肉棒！

在這個男人個個陽痿的時代能找到一個正常勃起肉棒還超級大的丈夫簡直就是比養一只大熊貓還珍貴！

更何況從未體驗過交尾性愛的冰糖在這時已經沉迷在那洶涌的肉欲快感中無法自拔！

簡直太舒服了！比自己一個人孤零零地躲在房間里擼小包莖還要舒服！還要！還要！還要！

暈乎乎的小腦袋讓冰糖主動伸出軟嫩小香舌和我的小舌頭攪動在一起，帶著濃濃愛意的舌吻散發出滋滋滋的淫靡水聲，一身雌膩軟肉像是可口的果凍一般顫抖晃動，渾身上下因為汗液乳汁精水那件代表著純潔的白絲也早已變得濕透又完全透肉，雪白肥膩蘿莉肥臀與黑粗精壯碩大肉棒緊緊地纏繞在一起，就像是雪白婚紗與黑色西裝一樣，床鋪上匯聚而出的白色水窪則是純白的婚禮殿堂，在這充滿淫亂肉欲的小小房間中舉行起完美的母豬性交婚禮～

“唔～哈啊～吃不夠～根本吃不夠～冰糖的口水～我要吃一輩子～哈啊～嫁給我吧～當我的豐乳肥臀飛機杯蘿莉妻子吧！我會每天都灌滿你的！你想要什麼我都可以送給你！哈啊～好舒服～冰糖的屁穴又肥又多汁還會裹會吸～好喜歡～好喜歡～好喜歡～唔～嘖嘖嘖～～～”

不停地向前挺動沉下自己有力的小虎腰，粗黑的巨根一次次地深深插入冰糖肥軟肉厚的偽娘蘿莉屁穴里面，飛濺出來的愛意腸液黏滑透亮像是下起小雨一般在我們身後不停揮灑在床單上，綿軟濕滑的溫暖肉壁擠壓著敏感的巨根，像是小嘴一般吮吸的偽娘蘿莉屁穴徹底把我的粗壯大肉棒變成了俘虜，被大肉棒填滿的充實感也同時填補了冰糖平日里孤獨冷寂的小心口。

一秒都不想拔出來的肉欲催使著我更加用力地挺動起來，一邊享受著冰糖濕滑絲潤的肥美肉體一邊與她激烈地深吻著，勃發的愛意讓我對冰糖無比痴迷，我還是第一次對一個人有這種感覺，雖然她是一名偽娘蘿莉，但我並不介意，一想到這樣可愛軟萌的爆乳肥臀偽娘蘿莉能成為我的妻子天天和我交配我就更加亢奮起來，胯下的巨根真是恨不得連黑毛肉褶肥卵都塞進冰糖被大肉棒大大擴張開來的蘿莉屁穴里面。

“哪有♥♥♥哪有人一邊肏著人家屁穴一邊求婚的呀笨豬齁嗚嗚！要♥♥♥要做～要給老公大人做一輩子的母豬妻子噗噫噫♥♥♥～”

唇齒分離間冰糖眼眸中的愛心猛跳了幾下，帶著濃濃愛意的軟糯蘿莉音飄入耳中，強奸什麼的……在這一刻都已經變得無所謂了，被肉欲與肉棒填滿身體與靈魂的冰糖已經完全沉浸在偽娘蘿莉嬌妻的身份之中，有一名又帥又多金大肉棒還超級粗大的丈夫冰糖估計以後睡覺都要笑醒了～

冰糖肉肉的小手再一次抬起緊緊抓住了我的肩頭，粉紅色的小指甲輕輕地在我的肩膀上抓出幾道紅印，從未被使用過的緊致濕滑屁穴被深深插入其中的大肉棒一點點耕耘慢慢擴張成了我大雞巴的形狀，每一次抽出大肉棒屁穴內的腸壁肉芽便會死死地吸住大肉棒，插入時又對著大肉棒像是諂媚小嘴一樣來回嘬吸套弄，屁穴之中微微向上凸起的肥大前列腺被黑紫色的龜頭與血管盤曲的棒身不停頂撞摩擦，猛烈的快感讓冰糖白絲之中不停抖動的白嫩小包莖直接變成了壞掉的水龍頭嘩嘩嘩地流出清澈粘汁，壓在床鋪上的肥軟肉肚被深入其中的黑粗肉棒一次次頂出鼓包凸起，每一次咽下我的口水都會讓冰糖陷在肥潤乳球中的肥棗奶頭入孔大開噴射出一股股濃稠奶漿。

“唔～太～太好了～等我明天～明天就去給冰糖買戒指～要最大的～最漂亮的～一定會讓冰糖滿意的～嘶溜～哈啊～我以後一定會特別疼愛冰糖的～要給冰糖買大別墅～漂亮的小衣服～還有吃不完的美食蛋糕～哈啊～”

一邊與冰糖口舌廝磨著一邊啪啪啪地肏干著冰糖的肥膩屁穴，長滿肉芽的屁穴肉壁讓我的大雞巴爽到狂噴著腥臊的口水，屁穴內突起的肥大前列腺一次次地顫抖著摩擦我的大雞巴棒身，強烈的快感之下征服與被征服的角色完全互換，我直接從征服者變成了冰糖的俘虜，沉浸於她肥熟肉體與深切愛意之中無法自拔，越陷越深的靈魂與肉體躁動著開始變得無法控制，滿腦子只剩下最原始的野獸交尾欲望。

“別♥♥♥別說了啦壞蛋～這樣的話～人家真的要徹底淪為老公大人一輩子的飼養母豬偽娘妻子了♥♥♥嗯姆～嘶溜唔♥♥♥～”

大肉棒最為原始狂暴的撞擊摩擦前列腺已經讓冰糖軟糯的聲音變得顫抖起來又斷斷續續，沉浸在愛意肉欲中的冰糖專心致志地與我交織舌吻，不停被我疼愛著的肥軟雌熟媚肉熱情歡愉地托起我的身體，冰糖用著自己火熱的屁穴盡情吞吐著其中霸道強硬的正太巨根，純潔白絲下冒出的汗珠讓冰糖渾身變得亮晶晶滑溜溜，發情的媚肉也變得更加肥滿彈軟適合交尾肏弄～

而那一波接一波的強烈快感從我的大雞巴傳遍全身，火熱的屁穴在嘬吸套弄間還沒等我享受夠冰糖的肥美肉體時黑粗巨根卻趁我一個不注意直接在冰糖的屁穴最深處滑出了一大泡的粘膩濃精。

“等……等一……噫噫哼齁齁嗚齁噢噢噢♥♥♥！！！”

剛剛咽下我渡過去的一大口濕滑口水，正滿眼開心幸福笑容看著我傻笑的冰糖忽然間感到自己敏感的屁穴中傳來一陣悸動，滾燙粗壯的大肉棒瞬間脹大了一圈，還沒等冰糖開口說完下一秒肥軟的偽娘蘿莉小肉肚便被一大股滾燙濃稠精液澆灌灼燒到了失去語言能力微微仰起小腦袋一臉的小母豬痴態阿黑顏，本就凸起肥大的前列腺被大肉棒欺負了半天，在那一泡炙熱濃精的澆灌蔓延下肥大凸起的前列腺瞬間投降求饒，接觸到滾燙濃精的那一刻冰糖嬌弱的偽娘蘿莉前列腺猛烈地顫抖起來，白絲濕膩肉臀激烈抽搐，被初次灌精播種的偽娘蘿莉直腸大口大口地吞咽著腥臭濃精。

長滿蠕動肉芽的屁穴肉壁也一起吸收著濃稠到過分的精液，在一陣陣的顫抖抽搐中冰糖肥大凸起的圓滾滾前列腺最後直接變成了粉嫩桃紅的愛心子宮形狀，感受到那炙熱強大的雄性精子後冰糖抽動的小包莖像是不甘心一樣激射出一大股腥臭精液最後緩緩癱軟下來，紅潤的苹果玉蛋也在抽搐過後徹底變為了可以被隨意把玩揉搓的調情肉蛋。

別看大肉棒滑出的這一泡精液遠不如正常的射精量但仍舊有幾百毫升，伴隨著大肉棒在屁穴內的跳動與綿軟腸肉的陣陣蠕動，一股股強壯的野獸精液順著冰糖屁穴與大肉棒的縫隙緩緩從那被大大撐開的偽娘蘿莉屁穴邊緣流出，染濕了冰糖肥軟臀縫的同時又順著臀縫緩緩向下流淌。

伴隨著濃白精液流過臀縫，又越過冰糖那兩顆紅潤肥大肉蛋，濃烈至極的雄性精臭味兒不僅飄入了冰糖的小鼻子還被她那癱軟痿掉的白嫩小包莖所嗅到，不知不覺間白濁的濃漿已經流到了冰糖白嫩小包莖的周圍，霎時間冰糖宛如白玉一般的小包莖主動張開粉紅尿道穴慢慢喝下周圍包圍上來的濃膩臭精，強壯的雄性精子穿過冰糖粉紅嫩滑的小包莖尿道穴一路衝進了兩顆紅潤肥大玉蛋之中。

緊接著只見冰糖那兩顆紅潤玉蛋一陣抽搐，蛋蛋里面入侵的惡臭精子在其中肆意翻滾攻城掠地，僅僅是數息之後冰糖的玉蛋與小包莖便被我的強壯精子徹底閹掉，只能流出透明黏液增加情趣了，在我的身下冰糖也徹底變成了專屬母豬受孕偽娘蘿莉嬌妻～

我……我居然在冰糖的身體上沒一會就繳械了？！

也不知是被冰糖的愛意融化還是被冰糖的屁穴壓倒，我一連抽插了不到百下就早泄射精了，雖然數量不如正常的射精量，但依舊滾燙無比濃稠腥臭，後腰的酥麻與渾身的顫抖下我直接鬧了個大紅臉。

“唔～真是失敗！怎麼會早泄呢……嗯……一定是冰糖太誘人了！果然冰糖最適合當我的妻子了～以後一定要多多疼愛她～我可真是越來越喜歡冰糖了～哼哼～下面射完了還那麼大～繼續繼續～”

“唔嚶～～～”

在冰糖肥潤屁穴里吐出一大泡濃膩精液後我的黑粗大肉棒依舊十分粗壯，不僅沒有射精後的疲軟相反變得更加堅硬滾燙！

冰糖那肥熟的肉體簡直就是我大肉棒的克星！

我還是第一次沒一會就被爽的繳械，雖然射的很少但依舊很爽，對於冰糖的喜愛讓我根本不想停下，想要繼續疼愛冰糖的想法讓我緩緩在冰糖身上直起了身子，挪動自己小短腿的同時還抱起冰糖的肥軟肉腿將她在我面前翻了個身。

翻身的過程中我的大肉棒仍舊深深插在冰糖濕滑溫熱的屁穴之中，轉動摩擦的快感不僅讓我發出一聲低吼還讓冰糖發出一道軟糯萌膩的呻吟，霎時間冰糖從趴著變為了躺著，誘人高潮的可愛阿黑顏下冰糖徹底與我面對面，在那翻轉的過程中我的大肉棒細細地感受著冰糖高潮後屁穴內肉芽的每一個反應，緊接著我便趴在冰糖身上，用她肥熟的肉體當作柔軟的舒適肉墊，抱住她的身體後用小腹壓住她白絲下的抽動小包莖與兩顆紅潤肥大玉蛋，一邊抱著冰糖一邊又開始挺腰肏干起冰糖泥濘不堪肥軟綿糯的溫熱屁穴。

“唔～冰糖～我愛你！我愛你啊！唔～好喜歡～好喜歡和冰糖在一起～要一直留在我身邊當我的妻子和我愛愛哦～”

“唔♥♥♥老公♥♥♥老公大人～人家也愛你♥♥♥愛死你了姆嘛♥♥♥”

果然冰糖是與我相性最好的雌畜小母豬！

猛烈的高潮過後冰糖很快便緩了過來，滿眼紅色桃心的冰糖一臉深愛地著我的小臉，下一刻她親了一下我的臉頰後便捧起自己爆碩軟滑的肥乳將濕乎乎乳孔大張的肥棗乳頭送進了我的嘴中，營養奶香母乳噴射著灌進我的嘴巴里為我補充體力，冰糖希望用自己的營養奶香母乳來延長老公大人的愛愛能力～

而那被床鋪壓扁的白絲肉臀間，食髓知味的偽娘蘿莉屁穴在嘗到了精液的味道後更加飢渴完全忘記了自己處女被強硬奪走的時刻，轉而成為了完美貼合身上老公大人大肉棒的獻媚性器，每一根跳動的青筋形狀都被歡愉的屁穴肉壁牢牢記住倒模出形狀，可愛嬌俏小臉蛋兒上沒有了最開始的狡黠壞笑反而露出了真心實意開心的母豬阿黑顏給自己的老公大人展示。

肥滿多肉的雌熟嬌小身軀為我充當著最舒適柔軟的肉墊，肥大玉蛋與白皙肉蒂被我的小腹牢牢壓在身下滑出無力清澈雌精，失去了配重能力的雌精順著柔潤的小肉肚緩緩向著兩邊流淌，越流越多的透亮雌精漸漸粘濕了我的小腹，又慢慢流到了我的大肉棒上想要強化大肉棒的堅硬程度和大小，此時此刻冰糖那兩顆下垂肥碩雌蛋只能泌出這種調情又增加情趣的弱小雌汁了～

“唔～嘬～嘬～嘬～吸～～～哇～冰糖妻子的奶水好香好甜～好好喝～唔～喝不夠啊～根本喝不夠～冰糖要一輩子都給老公產奶哦～哈啊～下面好舒服～冰糖的屁穴最棒了～以後……以後絕對要每天都把冰糖的屁穴灌滿！讓冰糖……讓冰糖每天都帶著老公大人的精液去學校上學！還要每天都在小樹林里交配！唔～嘶溜嘶溜～冰糖也要喝一喝自己的奶水補充體力哦～”

大口大口地吮吸嘬咽著冰糖遞過來的肥棗大奶頭，我貪婪地汲取著香甜可口又營養豐富的偽娘蘿莉母乳，奶水中所蘊涵的營養迅速地補充著我的身體，我壓在冰糖嬌小肥熟的肉體上肆意地抽插著她綿軟多汁的肥軟屁穴，不停蠕動收縮的屁穴緊緊纏繞住我的大肉棒，噗嗤噗嗤的肏干聲下我含著冰糖的奶水又一次與她深吻起來，互相喂養著那香甜可口的營養乳汁。

下半身的動作一刻不停，噴濺出來的透亮腸液被大雞巴攪成了泡沫，揮灑飛濺下冰糖那粉紅色的被褥都被染濕出了一大片的水痕，對於冰糖的痴迷讓我瘋狂地在她嬌小肥熟的肉體上發泄著野獸般的獸欲，過度膨脹的大雞巴噴吐出灼熱的口水，兩顆黑毛肉褶肥卵也噼里啪啦地拍打器冰糖被濕透白絲包裹的安產偽娘蘿莉肥臀。

“遵♥♥♥遵命老公大人～人家會每天都給老公大人產奶的啾姆♥♥♥挺著被老公大人灌滿的西瓜肚上學♥♥♥穿著泡在老公主人精液西瓜肚屁穴里幾天幾夜浸透發酵的白絲連體衣上課♥♥♥踩著滿滿當當都是老公大人黏膩拉絲濃精的鞋子上體育課來回活動♥♥♥最最重要的～屁穴里時刻塞著一比一倒模老公大人雞巴的假雞巴♥♥♥隨時為老公大人插入待命嗚喵♥♥♥～”

泥濘軟稠的屁穴吮吸大肉棒的力度越來越大，粉嫩肥棗大奶頭也在努力里噴出母乳喂奶，這一刻的冰糖已然全身心地投入到妻子對老公的愛意侍奉之中無法自拔。

“哈啊～不行了～冰糖你好可愛～我好喜歡～不行了～要射了～射了啊！！！”

冰糖那誘人軟糯的聲音仿佛小惡魔的誘惑輕語一般，再加上那綿軟多汁屁穴的裹咬吮吸我又一次忍不住了，冰糖果然是我的克星……不！

是和我最般配的蘿莉嬌妻！

這一次我抽插了兩百來下最後還是敗給了冰糖肥軟的屁穴與冰糖深厚的愛意，整個人趴在冰糖肥熟的嬌小肉體上後我一口吻住了冰糖嬌嫩柔潤的小嘴巴，一邊做著愛意滿滿的深吻一邊將胯下的巨根深深插入冰糖的屁穴，瞬間鼓脹了兩圈的巨根開始頂著冰糖的直腸子宮爆射腥臭精液，一泡接一泡的滾燙濃精不斷灌入冰糖的身體最深處，滾燙的黏稠精液如岩漿一般燙的冰糖渾身都在激烈痙攣，嬌小雌熟肉體在不停的抽搐中被如同脫膛子彈一般激射而出的精液灌滿了身體，被冰糖愛意與肉體包裹的我止不住地對著冰糖發出我最真摯的情感。

“射♥♥♥都射進來～老公大人滿滿當當的濃稠愛意精子～給老公大人做妻子真的太好了啵♥♥♥～”

肥熟軟嫩的嬌小身軀對著面前的老公與大肉棒瘋狂獻媚，纖細玉臂與柔嫩肉腿都在此刻完全纏在了我的身上，一邊摟著我的脖子一邊夾住我的小虎腰，仿佛是怕我逃掉一般冰糖在那愛意的傾瀉中完全臣服，渾身上下每一寸肌膚都在對著我散發出濃濃的媚意與愛意，感受到我要射精的前兆時冰糖主動抬高挺動自己的白絲肥臀方便大肉棒在屁穴里灌精播種。

伴隨著一泡接一泡的灼熱濃精灌進體內冰糖的小嘴顫抖著渾身抽搐起來，一邊舌吻一邊翻起白眼，飽含愛意的痴情幸福淚珠緩緩從冰糖的眼角滑落，雖然是滿足幸福的哭泣可在冰糖那一臉痴態的小母豬阿黑顏上卻盡顯淫亂，那肥軟的小肉肚在我的小腹下一點點鼓起，像是吹氣球一般膨脹起來，直腸子宮盡職盡責地履行著母豬妻子的職責幾乎沒有一滴臭精從冰糖被撐成一大圈的粉嫩屁穴邊緣流出。

“吼喔……嘶～爽……爽翻了……”

“嗚嗚嗚齁齁♥♥♥腦子～腦子要壞掉惹喵～”

這一次射精足足持續了五六分鍾，到最後冰糖被射到超級碩大的精液孕肚都把我的身體給頂了起來，可她的肥軟屁穴依舊咬著我的大肉棒不停嘬吸，一口接一口地吞咽吸收著老公大人充滿愛的播種精液，就連我都想不到，今天中午爆肏沈悅妍的時候她都被我射的口吐濃精了，可冰糖此時卻顯得十分輕松，不僅用自己的肥軟肉肚吃下了巨量的精液，而且高潮時那眼淚橫流口水流淌的小母豬阿黑顏也能很快恢復過來！

哇～撿到寶了！

“啵～”

結束了射精後我喘著粗氣慢慢在冰糖被精液灌滿的屁穴里拔出了大肉棒，黑粗的大肉棒拔出時冰糖那長滿肉芽又灌滿濃漿的肥軟屁穴還戀戀不舍地纏繞上來根本不舍得大肉棒離開，甚至在高潮之後還用力地嘬吸吮咬仿佛想要榨干大肉棒尿道里殘留的精液一般，被濕透白絲包裹的白嫩小包莖已經再也無法勃起了，癱軟無力地緊貼在冰糖高高隆起的精液孕肚上一抽一抽地吐出如稀水般的透亮雌精，兩顆紅潤玉蛋也一抽一抽地只能作為玩具掛在冰糖的小包莖下，而我那塗滿閃亮腸液的大肉棒在溫和燈光的照耀下顯得油光鋥亮盡顯淫靡，而冰糖那原本一小圈的偽娘蘿莉屁穴在大肉棒拔出後居然很快地縮了回去！

這倒是讓我沒想到的，被我肏過的偽娘熟女最後那個不是肉屄合不攏屁眼關不上，冰糖居然在此時還能合上屁穴簡直讓我高興的不得了！

但是……

“咕嘰～～～”

就算冰糖屁穴合上的速度已經很快了，但仍舊有一大坨的粘膩臭精快速涌出腸肉腔道從閉合的屁穴擠出，順著臀溝流淌而下的濃白精漿還散發出陣陣肉眼可見的升騰熱氣，而我此刻也癱在了床位喘息如牛胯下那油光鋥亮的大雞巴也已經略有疲軟。

“嗚喵～老公大人的肉棒還要清理一下喵♥♥♥～”

小肉舌聳拉在唇邊的冰糖躺在床上緩了一會後也恢復了意識，剛剛的高潮直接讓她的小腦袋變成了一攤漿糊，可超強的恢復力讓冰糖很快恢復過來，聽著我沉悶的喘息聲冰糖陶醉痴迷的愛心美眸滿是柔情愛意，慢慢地冰糖扭動起自己酸軟無力的嬌小肥熟肉體緩緩在床上扭過了身子，緩慢爬行下冰糖主動側躺在我的胯下。

此時的我已經是滿頭大汗地坐在床尾，小短腿大張著雙手撐床，跨間疲軟的大雞巴微微向下彎曲著，緩緩開合的馬眼里面還有著拉絲滴落的黏稠臭精，緊接著冰糖用自己肉肉的小手掌握住我的大雞巴根部後直接塞到了自己嘴里，含住滿是精液腸液的大肉棒嘬弄吮吸盡職細心地為我做著清潔工作，別看冰糖都被我肏的沒力氣了可她給我口交清理時可愛軟萌的肉嘟嘟小臉兒卻變成了拉長真空口交母豬臉，粉嫩濕軟的小肉舌還在被撐大的小嘴唇便露出畫圈舔舐挑弄著大肉棒棒身，隨後大肉棒上的精垢尿垢包皮垢通通被冰糖小嘴里的貝齒刮蹭下來吞吃下去，在冰糖的小嘴里細細攪動後品嘗吞咽。

“唔～冰糖的小嘴好舒服～不行了～又……又硬起來了～”

“嗚嗚嗚～嗚喵♥♥♥老公大人要繼續疼愛冰糖妻子嘛～”

“那是當然的啦～嘿嘿嘿～今晚不睡覺！”

“嗚喵～老♥♥♥老公大人要溫柔一些喵♥♥♥～”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 化形的世界树与欲望空间中的诡异禁地
────────────────────────────────────────

黑夜的降臨總會激起男男女女們心底最原始的欲望，結束了一天的工作後情侶或夫妻之間一起吃個飯看個電影，最後找個酒店或者回到家釋放一下彼此最原始的天性，當然不僅是情侶和夫妻，在這個世界上有肉欲就會有出軌婚外情，只不過在這個男人們幾乎全都陽痿的時代，真不知道那些搞外遇的到底在享受什麼，雞巴都硬不起來難道她們追求的是靈魂上的滿足嗎？

不過這可不是我要考慮的問題～我可是個正常的男人～哦不對～是個正常的大雞巴小男人～

夜生活開啟的繁華市區內享受生活的人們數量呈直线上升，但我可不會把時間放在那些無聊的商場餐館和電影院里，作為出生就是為了交配的我只有一個使命……那就是肏屄干屁眼戳口穴！

揉奶子吸母乳捏肥臀！

把所有我想要占據的雌獸母畜通通變成我胯下專用的泄欲工具！

在她們的子宮里面每天都刻上獨屬於我的臭精印記！

然後再讓她們給我生一大堆的小母狗小母豬接著給我上！

此時的我正抱著冰糖嬌小淫肥的肉體在她小小的溫馨房間里發泄著最原始的獸欲，沒有任何技巧，只有次次深入，感受著強烈的快感蔓延全身，又相互傾訴著對彼此的深厚愛意，就算冰糖是個偽娘蘿莉我也絲毫不在意，在我眼中她早已變成了我專屬的飛機杯母豬小嬌妻，給丈夫處理性欲不是妻子應該做的嗎～那就讓這場淫亂的交尾繼續下去吧～

這一夜……注定會過的十分充實～

——————

就在我與冰糖愛意交纏水乳交融的時候欲望空間里卻發生了一件讓我意想不到的事情……

“沙沙沙～～～”

陽光明媚溫暖怡人的欲望空間中生長迅猛的世界樹已經足足有百米多高，樹干的粗度也一度增長到了三十米，而這棵龐然大物居然才栽種了三天不到的時間，很難想象究竟是怎樣營養豐富的‘肥料’才能讓世界樹在三天不到的時間長成這樣。

佇立在欲望空間最中央的世界樹此時枝繁葉茂，向著四周蔓延的樹干枝葉甚至已經遮住了方圓三百多米的范圍，伴隨著柔和的清風拂過，繁茂的枝葉發出沙沙沙的樂聲，仿佛在訴說著自己的快樂與喜悅，而樹干上結出的奶子果也是成百上千，擁有各個種族特色的奶子果飽滿圓潤顏色各異又大小不一，透過樹葉縫隙照射下來的陽光每一顆奶子果都散發出誘人的色澤與迷人的香氣。

大大小小的奶子果此刻早已成熟，每一顆熟透的奶子果都向下挺立著最下端的乳頭果肉，大小不一的奶子果乳頭也被大小不同的各色乳暈包圍著，豐碩飽滿的奶子果內部充盈著營養豐富的濃白鮮奶，過度成熟的果肉也早已被內部的鮮奶脹大到了極致，由於是擁有各個種族特性的奶子果，有一些乳孔偏大的種族奶子果此刻已經開始控制不住地流出了內部的鮮奶，各樣的垂落乳頭微微張開肥嫩的乳孔，散發出濃濃奶香味兒的鮮奶便順著張開的乳孔縫隙滴答滴答地從樹枝落到翠綠的草地上。

濃白的鮮奶水滴啪嗒啪嗒地落在嫩綠的草地上給每一顆青草給予著豐富的營養，在這種情況下欲望世界數的樹冠就好像漏水的屋頂一般，大滴大滴的鮮奶母乳止不住地從奶子果的乳頭中流出滴落在地，逐漸彌漫的奶香味隨著輕風的吹拂飄向了各處，可在這濃郁醇厚的母乳奶香中卻夾雜著更加濃烈撲鼻的雄性精臭！

只見在世界樹寬大的樹冠之下樹干上生長著數不清的種族孕袋，可此時各個種族各不相同的孕袋之上卻都滿是凝固的精斑，凝固的精液一塊一塊地粘連在一起大部分都塗滿了每個種族孕袋的兩瓣肥嫩肉臀，更加淫靡的是每一只種族孕袋的肥碩大屁股間原本緊閉的臀縫兒大開著露出其中專門用於交配播種的出產性器。

不僅是產出後代的肥嫩飽滿屄唇暴露在外，就連兩瓣屄唇上方的各式屁穴也都在大開的臀縫兒間顯露出來，而原本應該緊緊閉合在一起的雙穴此時更是紛紛張開如鴨蛋般的肥美肉洞，一上一下豎起排列的交尾性器已然被凝固成坨的精液結塊糊滿，甚至濃稠的腥臭精液還在數十個肥臀性器間拉絲向下，卻又因快速的凝固而定型掛在幾十個各色各樣的種族肥臀間，就連肉色樹干上長出的隨機種族肉洞都掛滿了流淌而下的凝固濃精。

肉色的樹干長出多彩的肥臀，可在那白濁的精汁下卻滿是淫亂的氣息，就算濃濁的精液早已凝固可依舊散發出肉眼可見的精臭氣體，濃郁的奶香根本壓不住這發酵後的精臭，兩種氣味兒混雜著借著輕風緩緩飄向遠方。

奇怪？為什麼看不到給世界樹配種的觸手了？難道又像上一次那般被榨干後全都癱軟在草地上了？可草地上也沒有橫七豎八的觸手群啊？

在我之前的命令中淫魔洞窟內的觸手群是專門給世界樹上的種族孕袋交尾播種的，可在經歷了上一次被大量的種族孕袋榨精之後觸手們也學聰明了，播種一次就受精那為什麼要一直播種到被榨干？

要知道她們的主人還在外面狩獵肏屄呢，要是射的太多那主人的肉褶肥卵可就真的要被榨干了，所以觸手群們在每日凌晨種族孕袋刷新後便開始播種，播種一次確認受精後便紛紛縮回了地面之下，不僅配種成功還能給主人節約彈藥，而等到下一次種族孕袋刷新她們便又會鑽出來給刷新的種族孕袋播種受精，這也是為什麼整棵樹上的種族孕袋都掛滿了凝固精液的原因，要是一直抽插射精恐怕整棵樹都會被濃白黏稠的精液覆蓋，樹下的草地都將失去生機勃勃的嫩綠色轉而披上一層淫亂的白濁。

也就是在這一刻世界樹忽然散發出一股濃郁至極的生命氣息，那肉眼可見的翠綠色光芒從整棵世界樹上散發出來僅僅是數秒之後便包裹住了整棵世界樹，這種情況也僅是持續了數息不到翠綠色的光芒又瞬間匯聚到世界樹的中心，下一秒一團散發出濃郁生命力的綠色光球直接從世界樹的寬大樹冠中央飛了出來，緊接著光球便緩緩落在了世界樹前陽光照耀到的嫩綠草地上。

“唰～～～”

伴隨著光球落地光芒閃耀，散發出濃郁生命力的光球慢慢在草地上幻化出一道身姿高挑體態豐盈的女性身影，在這一刻欲望世界樹在巨量腥臭粘膩的精液滋養下擁有了自己的意識幻化出了自己的人類形態！

“……”

翠綠色的光芒漸漸散去一位極其成熟美艷的女性緩緩出現，她有著一頭嫩綠色的絲滑長發，精致的瓜子臉上蘊含著一份獨屬於東方的古典優雅，如白雪美玉一般吹彈可破的肌膚緊實細膩，秀美的面孔上兩條纖細的柳眉彎如明月，那一對兒美眸如星辰般閃耀明亮仿佛蘊含著豐富的知識與博學但更多的卻是對生命的敬意，猶如造物主驚世傑作一般的瓊鼻之下兩瓣性感的嘴唇粉嫩嬌艷。

剛剛誕生的她不施粉黛素面朝天，卻依舊擋不住她臉上那份大方優雅且高貴迷人的氣質，作為所有種族的孕母她不僅高貴典雅眼眸中還透出一股濃濃的嫵媚之意，渾身都散發出濃郁生機的她宛如一朵盛開的花朵散發出讓人想要采摘的誘人香氣，僅僅是看一眼都會讓人沉迷其中無法自拔，甚至還有一種想要匍匐在她腳下的衝動！

如此美艷迷人的高貴熟女若是出現在現實世界絕對會掀起一片軒然大波！

估計全世界所有人都會認為她就是這個世界上最漂亮，最完美，最令人發狂的女人！

而這種感覺可不單單來自於她的相貌，更多的還是她那豐滿誘人的身姿。

白色打底綠色鑲邊的一身典雅禮服長裙包裹著她完美的身體，在這一身長裙的襯托下她更像是一位統治世界的女王渾身都散發出一種高高在上的強勢氣息，讓人不禁感到遙不可及，心生敬意，順滑舒適的布料包裹住她的兩條玉臂，僅露在外面的兩只玉手似是天工造物一般完美，十指纖細嫩滑潤白，長長的指甲天生就帶著一抹嫩綠的色彩。

而這件長裙的造型更是相當大膽，除去手臂與柳腰被布料完全包裹之外上下半身重要部位的布料簡直少的可憐！

只見她有著過於豐滿肥碩的堅挺豪乳，如果我在這里的話一定會被她胸前的飽滿驚掉下巴，遠遠超過家里人胸部罩杯的豪乳估計已經達到了R罩杯，簡直就是兩大只打了生長激素的超級大西瓜掛在胸前！

可這對兒豪乳根本沒有一絲下垂，沉重的重量之下兩大團肥碩至極的熟透豪乳十分堅挺，可過於寬大的尺寸也讓她的肩膀與兩條手根本臂看不到蹤影。

白色綠邊的布料此刻只是堪堪拖住了這一對兒爆碩豪乳，或許是太過於緊身，柔軟舒適的布料都已經在這對兒豪乳下端勒出了深深地肉痕讓布料繃得很緊，而過度的擠壓更是讓她顯露出了超級緊貼細長的深邃乳溝，暴露在空氣中的兩大團肥嫩乳肉白里透紅細膩光滑，在陽光的照耀下閃閃發光相當驚艷！

不僅如此她的爆乳乳球頂端還有著超大的粉紅色乳暈，就好像要跟這對兒舉世爆乳互相搭配一般寬大粉圓的乳暈也遠遠超過正常尺寸。

拖住乳球的布料堪堪兜住了爆碩乳球頂端那兩顆同樣過於肥大的粉嫩乳頭，甚至都已經在布料下頂出了兩道高高的凸起，僅僅是肉眼注視那凸起就已經有三四厘米高了，若不是長裙的材質相當柔韌估計兩顆超肥大乳頭都要從布料中蹦出來了，而那粉圓的超大號乳暈也有大半暴露在外，雪白的乳肉肌膚搭配上粉紅色的大圓乳暈那畫面簡直色到爆炸！

而在這對兒爆碩豪乳的下方則是她纖細的水蛇腰，白綠相間的長裙上繡著繁瑣且精細的花紋，在她小腹的肚臍處透肉的白絲還相當貼心地露出了那朦朧視覺下的小小肚臍，越過肚臍則是長裙超長的裙擺，女子身後的裙擺覆蓋著嫩綠的草地足足有十米左右。

別看裙擺的長度相當驚人可前方的布料卻僅剩下一塊白布，雙腿處則是大開露出的設計風格，那倒三角形垂下的布料僅僅遮住了她跨間的神秘花園，一陣微風拂過那一片小的可憐的布料便被輕松吹起，那一刻神秘的光景瞬間乍現，只見微微凸起的陰阜飽滿光滑不生一根雜草，豐滿肥潤的大腿緊緊閉合卻根本擋不住跨間那兩瓣凸起肥厚的飽滿蚌肉，猶如一只大白饅頭一般的絕美性器從中間露出一道細細的肉縫，白嫩的蚌肉彰顯著她的肥美多汁誘人舒適。

差不多一米七五的身高在現實世界其實並不算太高，可在這一副傲人的身材下女子的身體顯得相當豐滿卻不勻稱，為什麼？

就是因為女子的雙腿修長豐滿緊實細膩可奶子卻過於碩大肥滿，簡直就是超級大奶牛！

而在那超長的裙擺之下則是她那好似生產過無數次發育到極致的超級順產大肥臀！

這對兒遠超肩寬比例的超級肥臀相比於女子的爆碩乳球根本不遑多讓，緊貼身材的布料甚至都被向著兩邊凸起的肥臀大大撐起，純白的布料在臀縫的位置堆疊緊皺只能看到兩邊過於渾圓的飽滿輪廓，甚至就連女子那長至臀部的綠色長發都被後翹而肥滿的臀肉拖了起來。

傾國傾城，高挑性感，珠圓玉潤這些形容詞用在她身上都感覺配不上，可在那一副高貴典雅的面容下這一幅身材卻顯得相當色情下流，如果不看臉的話這具肉體只配當成純粹的泄欲工具與生育苗床！

畢竟那一對兒爆乳豪奶與順產肥臀簡直就是為了生孩子而准備的，由這對兒順產肥臀生出來的後代經過爆碩豪乳的喂養絕對會長的白白胖胖！

騷氣色情與端莊優雅相交在一起絕對是對每一名雄性最大的興奮劑！

僅是看一眼都能勾起雄性最原始的播種交尾淫蕩獸欲！

而作為欲望世界樹的化身與所有種族的孕母這名女子要的就是這種效果！

她幻化出這副面孔與身材就是為了與自己的主人，自己的父神，自己的丈夫交配而幻化出來的！

此時剛剛誕生的她還沒有名字，因為……自己那個只知道肏屄的死鬼丈夫（就是我）一直都沒給她取名字，而且從最開始肏過她幾次之後接下來就一直用那些讓她感到惡心的觸手肏她，搞得她現在像個怨婦似的相當幽怨不滿，產生意識之後也是急忙幻化出了她認為我最喜歡的肉體，等下次我回來的時候絕對要將我榨干！

“唉～也不知道他什麼時候會回來，還是先去看看孩子們吧。”

誕生之後世界樹孕母先是看了一圈周圍，在我沒回來之前她也想不到其她的事情可做，現在欲望空間里面誕生的種族已經相當多了各個種族的數量也極其龐大，孕母也不禁想要去看看自己的女兒們過的好不好，只不過……這個過程估計要很漫長，畢竟女兒太多了，孕母都沒發覺自己已經生了這麼多，雖然不是從她肚子里真正生出來的，但總歸是她的女兒，關心女兒們的成長是一名母親本就應該做的。

作為各個種族的孕母，她的身上在誕生之後便散發出一股肉眼可見的金色母性光芒，那光芒十分溫暖讓人不免回想起親生母親溫暖的懷抱，也讓她給人一種不由自主想要親近的感覺，作為這片世界僅次於我的孕母一想到自己的女兒們她那璀璨明亮的美眸中便滿是濃濃的柔情，下一秒孕母便消失在了原地前往欲望空間的各處去看一看女兒們的發展生活。

這種時候我哪會知道世界樹自己化形滿空間亂跑，更不知道在精液的滋養下整棵世界樹都讓我的三維又增加了二百點，現在我已經達到了開啟歷練任務的最低要求，甚至還比最低要求的三維三百點多了一百多點，也不知道系統什麼時候給我安排歷練任務，現在的我滿腦子都是和冰糖交尾做愛，說實話現實世界里的騷貨婊子太多了，我都不知道什麼時候想起來回欲望空間看一眼。

——————

就在孕母去關心女兒們的時候在欲望空間的極南偏遠之地卻顯得格外幽詭……

這里是一片茂密的森林，可不同於其它地方樹木茂盛翠綠生機勃勃，這一片森林則是籠罩在一片粉紫色的迷霧之中，黑壓壓的烏雲遮天蔽日透不出一抹溫暖的陽光，在那片濃烈迷霧的遮掩彌漫下整片森林都充斥著詭異與離奇。

原本應該嫩綠的樹葉片片棕黃，遠比深秋的落葉還要色重一些，黑色的樹干看似已經枯萎可事實上它們還在不停生長，這片森林便是欲望空間中的禁地，幾乎沒有一個種族願意來這里居住，因為在這片詭異禁地之中有著許許多多的可怕異種！

而這片森林也早就在誕生的第一時間被封鎖起來，負責看管這處禁地的正是強大且神秘的獨角獸一族。

“偉大的母神啊～請您庇佑您的孩子們吧～請您賜予我強大的力量來守護這片大陸～我願意犧牲自己的一切來阻擋那些可怕的生物玷褻瀆汙這片神聖的土地～願您的生命之光永恒照耀來淨化這汙濁的大地～”

詭異禁地與茂盛森林的交接處能明顯看出黑色與綠色的斷層，就在禁地邊緣的一處純白祭壇前一聲聲虔誠且悅耳的祈禱不時響起，純白的祭壇上鑲嵌著璀璨閃亮的寶石，被矮人一族精細打磨過的寶石在魔力的灌輸下閃耀著溫和的光芒，祭壇周圍插著一圈聖石火把，搖曳的火光將純白的祭壇照耀著散發出神聖的光輝。

而在祭壇的正中央一只渾身有著雪白柔順毛發的獨角獸正跪在祭壇上雙手合十虔誠祈禱，作為半人馬一族最高級的分支，這只獨角獸有著代表純潔神聖的雪白馬身，打理整齊的毛發絲滑柔順在火光的照耀下閃耀著純亮的色澤，自然垂落的純白馬尾遮住了寬大肥滿馬臀間與聖潔一詞相衝突的淫亂性器，外凸的肉腸馬屁眼與超級肥厚飽滿的馬屄唇被馬尾遮擋著完全隱藏起來，可覆蓋著細密雪白絨毛的兩瓣肥厚馬屄唇根本遮不住其中微微露出的粉嫩多汁肉縫，更別說屄唇上方那一圈外凸出來好似一根大香腸的色情馬屁眼了，如果不是有純白馬尾的遮擋這只獨角獸身上散發出來的聖潔氣息都將會被她那淫亂至極的色情性器打破。

作為看守禁地的守護者，這只獨角獸也有著一頭柔順絲滑的純白長發，甚至雪白的長發還要比她馬身上純白的毛發更加閃耀，僅僅是在溫和光芒的照耀下每一根發絲都散發出了點點璀璨的閃耀星光，也更讓她身上散發出來的聖潔氣息更加濃郁。

散發出神聖光芒的獨角下這只獨角獸也有著相當艷麗的容貌，膚白如雪，面容秀美，虔誠的祈禱間更讓她有著一種不容褻瀆的聖潔美感，輕閉的眼眸上彎翹的睫毛輕輕顫動，小小的瑤鼻下兩片薄薄的櫻唇粉嫩誘人，如瀑布般的雪發順著她的臉頰兩側自然垂落下兩縷又露出了發絲後長而微翹的雪白馬耳，不過在這副充滿神聖純潔的美麗容貌下卻有著十分豐滿的人形上身。

舒適柔韌的純白蛛絲上衣完全包裹著她曼妙豐盈的上身，潛意識中認為暴露身體是十分罪惡的她將自己豐滿的上身完全遮住，可根本擋不住那香艷迷人的身體曲线，差不多有G罩杯的肥嫩巨乳其實早就將柔韌的蛛絲上衣撐到緊繃，雙手合十舉在胸前纖細的小臂也將兩團被蛛絲布料包裹的豐腴乳球擠壓到變形，雖然看不到白花花的肥嫩乳肉但從兩團乳球被擠壓的程度與輪廓弧线來看這只獨角獸的巨乳一定是相當柔軟豐碩！

不僅如此阿剌克涅一族織出的蛛絲服飾還有著精細美麗的花紋，只見這只獨角獸有著完美弧线的纖腰被緊貼皮膚的上衣緊緊包裹，繁瑣且精美的花紋更讓她的纖腰展現出一股迷人的美感，小腹下端薄薄的白紗也透出了布料下面微微凹陷的肚臍。

“妮婭，該換班了。”

正當這只獨角獸祈禱著母神庇佑的時候一道透著磁性的悠揚聲音響起，神聖獨角獸妮婭回頭一看另一只神聖獨角獸正緩緩向她走來。

只見另一只神聖獨角獸也有著與妮婭一般通體雪白閃耀著聖潔亮光的健美馬身，而她的體型也明顯比妮婭大了一圈高了一截，這也就代表著她那豐滿肥大的馬臀馬尾下遮掩的淫亂性器更加肥厚濡嫩，已經成長為最適合受孕出產處理性欲的發達神聖性器，而她上半身的人身也比妮婭更加豐盈飽滿，兩顆碩大的乳球幾乎達到了J罩杯，沉甸甸的兩顆肥乳早已超過了肩寬，在蕾絲緊身蛛衣的包裹下高高隆起，雪白的馬蹄踏出時都會讓兩大團柔軟如布丁果凍般的注奶乳球上下顫動。

透肉的蕾絲蛛衣甚至還朦朧飄渺地露出了布料下雪白細膩的乳肉肌膚，讓她那一對兒肥碩奶袋蒙上了一層神秘誘人的色彩，甚至還隱約露出了乳峰頂端那兩團嬌艷的艷紅凸起，柔軟的水蛇腰伴隨著馬蹄踏出而緩緩擺動，一臉慈和微笑的她有著七彩的眼眉，彎翹的睫毛下一對兒明亮的眼眸充滿了睿智又透出濃濃的關懷，高挺的鼻梁下兩片長而豐厚的唇瓣性感迷人，搭配她鼻梁上矮人一族打造的圓框眼鏡，這只神聖獨角獸相比於妮婭臉上還有著的那一絲稚嫩她則顯得更加成熟穩重充滿了理性的美感。

而唯一與妮婭不同的是這只神聖獨角獸有著一頭七彩的波浪長發與七彩的獨角，垂至腰間的長發與額頭上伸出的獨角無時無刻都在散發出七彩的光暈，甚至就連她垂向地面的馬尾都是七彩的顏色看上去十分絢麗多彩。

“菲婭姐姐！現在是換班時間了嗎？”

妮婭看到神聖獨角獸菲婭的時候嬌呼一聲，她來到祭壇之後就一直在虔誠祈禱，為了能讓母神的光輝照耀這片汙濁的森林妮婭都忘記了時間，若不是菲婭來提醒她妮婭估計會一直在祭壇里祈禱下去。

畢竟獨角獸一族的數量非常少，作為最高級的半人馬分支獨角獸一族從誕生到現在也才十幾個，神聖獨角獸就更少了，目前只有兩個，而除了妮婭和菲婭外其實還有一個巴婭，巴婭是一只性格陰暗殘忍狠辣卻長的十分妖嬈嫵媚又充滿魅惑氣息的黑暗獨角獸，她有著烏黑的毛發與頭發，就連上半身都是棕黑色的緊實肌膚，與妮婭和菲婭一樣巴婭也有著被淫氣過度催熟的淫肥肉體，在她眼中妮婭和菲婭那一副神聖純潔的模樣就是假正經！

作為母神的女兒就應該順應淫氣的催熟讓自己變得極盡淫亂去服侍偉大父神的雄偉巨根！

而每當黑夜降臨巴婭就會完全融入黑暗，除非她自己暴露否則通過肉眼根本找不到巴婭。

若不是母神不允許各個種族爭斗作為黑暗獨角獸的巴婭一定會站在妮婭和菲婭的對立面把禁地里的異種全都放出來，好在上面有母神壓著巴婭才十分不情願地與兩人一起守護這片詭異禁地，三人輪班二十四小時看守這片森林，可輪到巴婭的時候她基本不在祭壇祈禱，而是會溜進森林里面閒逛，她可不會像妮婭和菲婭那樣守著祭壇進行無聊的祈禱，在她眼里只要那群異種不跑出去就行，若不是母神不允許殺戮巴婭都想把跑出去的異種全都干掉了。

而與妮婭和菲婭最不相同的除了巴婭的性格之外和毛色之外她還有一樣東西兩人根本沒有，那就是……巴婭是個扶她獨角獸！

可作為雌性長著一根粗壯馬屌又能怎麼樣？

在欲望空間里除了所有種族的父神之外所有長出來的雄性器官都是無法勃起只能作為榨精肉穴的儲精袋和精盆罷了～

“你呀～祈禱的時候也要注意一下時間啊～餓了吧？快回村子里去吃點東西吧～”

“嗯……那好吧～菲婭姐姐那我就先回去了，這里就先交給你了～”

“嗯好的，我會看好禁地的，你先回去吧，正好也能看著一下巴婭，她最近有些暴躁，也不知是不是經期到了多注意一下她。”

“好的，我會注意巴婭的，菲婭姐姐我等著你回去～”

“嗯，路上小心～”

“知道啦～”

菲婭慈笑著溫柔地摸了摸妮婭的小腦袋，在簡短的交流後妮婭便起身從祭壇離開回村子去了，離開時妮婭雙手交疊放在小腹處，步調不緊不慢臉上始終帶著淡淡的笑容，如果不看她的下半身一定會覺得她是哪個貴族家庭的端莊優雅大小姐，她渾身散發出來的神聖氣息也讓周圍的花草樹木感到格外親近，茂盛的枝葉也不受控制地慢慢向著妮婭靠近仿佛在為她遮風擋雨保護庇佑。

目視著妮婭離開的菲婭最後看到妮婭消失在了森林之中後便開始了自己的工作，在祭壇祈禱母神降下神聖光輝之前妮婭和菲婭都會先巡視一圈看一看禁地邊緣設下的魔法結界有沒有漏洞，這可不是個簡單的工作，這片禁地可是相當大，巡視一圈下來最少也要三個小時，而且還是在奔跑中巡視，而巴婭幾乎從不巡視。

好在欲望空間中每一處種族領地內都會有一處聖泉，禁地邊緣的聖泉更是有好幾個，專門為妮婭和菲婭在巡視中補充體力，這種聖泉不僅能補充體力治療傷勢，還能壓制各個種族日益增長的性欲，喝一口一個月都不會想要交尾配種，這也是世界樹為了避免各個種族都變成痴女婊子的解決方法，但某一些種族就不好說了，天生就是為了性愛交配出生的她們甚至都已經把聖泉封鎖起來，不斷積壓的性欲正是她們給父神降臨時准備出來的最好禮物！

我要是知道的話絕對不會回來的……我可是見識過飢渴了幾十年的熟女究竟有多麼厲害了，要是等我回來面對成百上千甚至過萬的飢渴婊子魔物種族……我估計會被榨成人干吧……

——————

“嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……”

正當菲婭在禁地外巡視的時候，禁地內卻是一片寂靜，濃郁的粉紫色迷霧肉眼可見地在森林中飄蕩，緩緩蔓延的迷霧與發黑的樹木交織在一起讓這片森林處處都透出詭異瘮人的感覺，就連禁地之中的聖泉此時也早已被飄動的迷霧侵蝕成了粉紅色的淫欲之泉，散發出濃郁淫氣的水滴順著石壁的邊緣滴落在發黃的草地之上，落水聲幾乎成為了森林里唯一的聲音。

其實這片森林並不算是禁地，在世界樹第一天催生出菲婭的時候便被菲婭發現，當她看到森林中詭異可怕的異種怪物時才將這片森林視為禁地，然後用魔法創造了結界進行看守，後續還把妮婭和巴婭拉下了水，可事實上這片森林里的生物也是世界樹催生出來的，但她們的外表卻與正常的魔物種族大為不同。

為什麼？

那是因為這片森林里的生物全都是畸形！

人類在懷孕生育的過程中也會遭遇到基因突變或者天生畸形的孩子，而這片森林里的生物也正是世界樹上各種族孕袋受孕時所衍生出來的畸形異種，雖然同樣是世界樹的孩子，但卻不被世界樹所接納，她認為這群畸形的孩子是她衍生種族過程中的汙點，所以才會將她們的領地安排到欲望空間的極南之地並讓神聖獨角獸一族進行看守。

看似極小的受孕畸形概率在超多次數的配種下被無限放大，森林中的畸形異種也從最初的幾個變為了現在的成百上千，甚至每天種族孕袋在被播種時還會在這片森林里繼續催生出新的畸形異種，但讓世界樹不知道的是，她催生出來的畸形異種卻成為了我最喜歡的肉便器樂園！

在詭異禁地的森林一角生長著一種奇怪的樹木，她們的上面與下面都和正常的樹木沒有任何區別，可中間靠下的樹干卻讓人感到驚悚，只見正常的數根之上兩條彎曲的肥嫩肉腿大大張開，腳踝與肥大的臀瓣下端與樹干融為一體卻又在樹後凸出兩大瓣超級淫肥的飽滿肉臀，人形的贅肉軟腰充當著一大截的樹干，再向上則是兩大團微微下垂外八肥乳，橢圓形的下垂外八肥乳上頂著肥大又凸起的淫亂乳暈，長滿細小顆粒的拇指大乳頭甚至可以清晰地看到上面Y字形的乳孔。

她沒有手臂與腦袋，從肩膀的位置向上延伸出黑色又沒有一片樹葉的樹干與枝條，大張的肥碩肉腿之間是兩片過度凸起的肥大肉唇，肥厚且飽滿的兩片大肉唇根本包不住其中主動露出張開的兩片肉褶小陰唇，粗大的陰蒂也掙脫了陰唇包皮的束縛始終暴露在那詭異的迷霧之中，微微棕褐色的大小陰唇有一種熟透的果實氣息，小陰唇中若隱若現的縮合肉洞始終都在流出粘膩拉絲的白濁淫液。

這其實是樹妖一族的畸形種，但沒有完成發育的她們只能被固定在這片森林中充當最純粹的泄欲工具和儲精肉壺來進行使用，人形的樹干身軀是蒼白的顏色，而上下兩端的正常樹干枝葉則是如黑夜一般漆黑，周圍彌漫的淫氣迷霧讓她們始終都處於發情狀態，極度淫亂的氣息下開合的肉唇一直都在等待著大雞巴的插入泄欲，而像這樣的淫肥肉唇樹在這片詭異禁地中足足有上百棵，她們的外貌大多相同，唯一不同的便是跨間的肉唇與胸前掛著的淫乳。

堅挺上翹的渾圓乳球，重度下垂的倒鍾肥乳，外八攤開的嫩碩巨乳，各式各樣的豐滿乳肉讓這群充滿淫蕩肉欲的肉唇樹顯得更加色情，而每一棵肉唇樹的肥乳幾乎都有著肥大凸起的乳暈，上面還頂著簡直就是為了受孕產奶而生長出來肥大奶頭！

但這里可不只有這一種異種，在詭異禁地的另一邊生長著一大片的‘花海’，而在禁地之中正常這兩個字已經與其中的生物根本沒有關系了，籠罩著花海的粉紫色淫氣迷霧下一顆顆圓滾滾的‘花骨朵’正在慢慢搖晃，定睛一看她們翠綠色的‘花骨朵’上還有著白色的圓點。

這里其實是一片食人花的領地，可現在用吸精花來形容她們應該更加恰當，‘花骨朵’幾乎比成人腦袋還大兩圈的她們有著一張超級肥厚的白色大嘴唇，那兩片比超級大香腸還要長而肥的唇瓣也超級柔軟！

輕輕閉合的唇瓣吐出一條超級寬大濕潤軟嫩的大舌頭，為什麼叫她們吸精花呢？

因為她們的嘴里根本沒有長牙齒，一張肥厚大嘴幾乎就是天生的吸精口交便器！

這群吸精花的膚色也如同她們的腦袋一般都是綠色，可身上並沒有長白色斑點，本應該發育完全的手臂此時變成了修長柔軟的擺動花葉，或許是想要牢牢纏住看中的獵物，每一棵吸精花的花葉手臂都相當柔韌有力，但這可不是重點，重點還是她們那被淫氣催熟的色情身軀！

每一棵吸精花都有著將近兩米的身高，充滿肉感的粗碩溢肉大腿緊緊夾在一起，並攏的腳踝深入土地吸取著大地之中的養分，可她們最喜歡的養分還是腥臭無比的濃稠精液，但作為被母神流放的種族她們也不知道什麼時候才會得到父神的寵幸，在這長久的等待之中她們只能不停吸收著淫氣迷霧與那不太合口味的大地養分繼續生長著自己超級下流的色情身軀。

掛在每一棵吸精花胸前的綠色肌膚肥圓爆乳都有著超級舒適的潤嫩手感，別看是植物屬的畸形異種但那兩大團透著肉欲香氣的淫肥爆乳實在是超級誘人！

不同於現實世界成熟女性身穿乳罩時夾出的I字形深邃乳溝，這群根本不知道羞恥為何物的色情吸精花則自由地放任胸前淫乳的生長，沒有了乳罩的托舉束縛，每一棵吸精花的肥圓爆乳都變得有些下垂，微微向著兩側攤開的乳球僅有中段夾在一起，在這種情況下Y字形的乳溝便出現在每一棵吸精花的胸前。

而她們淫乳頂端的乳暈也與正常的乳暈有些不同，豎起的橢圓形凸起白色乳暈上有著比成人中指粗細還大兩圈的超長乳頭，勃起時的乳頭簡直比現實世界中吃過藥的陽痿男還要堅挺粗長，Y字形的顯眼乳孔浮現在乳頭頂端讓吸精花的乳頭顯得更加充滿了淫亂的肉欲氣息，不過最吸引人的還得是吸精花贅肉肥肚下被綠色肥大陰唇包裹外露的白色褶皺小陰唇與流滿滑膩汁水的肥軟肉洞！

正向外露的綠色肥大陰唇自始至終都門戶大開，仿佛一直都在等待著大雞巴插入向她們的植物子宮灌滿腥臭的精液養分，兩片從肥大陰唇中外露出來的褶皺小陰唇貼合在一起，像是閉合的貝殼一般卻又在肉縫下面流淌出一縷滑膩的濃白植物漿汁，雖然肥軟的肉洞被閉合的小陰唇遮住，可拇指粗細的白色大陰蒂卻暴露在外，伴隨著吸精花緩慢的搖晃肥大的陰蒂也隨之陣陣抽動。

雖然失去了正常發育的過程，但卻擁有了作為天生便器的天賦，與那群被固定在大地上的肉唇樹相比吸精花可以離開土地自由活動，作為以精液為養分食物的吸精淫肥植物便器攜帶在身邊自由使用，只要給她們‘可口美味’又‘營養豐富’的精液無論怎樣肏干吸精花她們都會毫無反抗，當然～這都是以喂飽這群飢渴吸精花的前提為基礎，如果不喂飽那便是花葉纏繞肉腿夾緊，肥大陰唇持續不斷地榨取精液直到滿足吸精花自身所需的養分才會放開雄性的大雞巴！

如果你以為這片花海只有吸精花這一種植物那可就太天真了，除了這群對腥臭精液充滿無限渴望只能當作口交便器與攜帶精盆的吸精花外這片花海還有著另一種畸形發育的植物屬魔物。

就在這片吸精花的旁邊有著幾十棵還未綻放的花苞，嫩綠的根莖葉片包裹著橢圓形向上束起的白色花苞，飽滿的花苞之中還伸出一小截像是腳趾一般的花蕊，其中已經有十幾棵完全綻放，翠綠的根莖葉片遠遠小於綻放開來的奶白色花葉，僅有的一片花葉向上綻開又順著邊緣微微彎曲，就在那長滿花朵线徑的花葉之中成熟的雌蕊高高束起。

那是兩條雪白豐滿的溢肉肥腿，完美的臀肉线條下兩條溢肉肥腿交疊在一起在盛開的花朵中央豎立在粉紫色的淫氣迷霧之中，可這雙充滿肉感的人形細膩肥腿頂端卻與正常人類女性的腳掌有些不同，兩只腳掌上僅有兩根腳趾，沒有指甲有的只是細膩光滑柔軟緊實。

而在這盛開的花芯向上肥腿向下則是暴露在外的兩瓣溢碩肥臀，過於飽滿的臀肉有著令人贊嘆的渾圓曲线，這也是代表花朵成熟的標志之一，但最讓人無法自拔的還是交疊肥腿中央那位於大腿根處的肥厚蕊芯，兩瓣十分飽滿的蕊芯被交疊的肥膩大腿肉擠壓著更加向上凸起，飽滿的輪廓下蕊芯中央的那一道凹陷肉縫無時無刻都在散發出誘人的花香。

這其實是阿娜溫一族的畸形異種，由於基因突變阿娜溫一族上半身本應該在花朵中央露出，可現在卻變成了下半身在花朵中央露出，此時的她們被叫做媚精花，失去了阿娜溫一族美麗嬌媚的容貌與上身，只能依靠下半身的淫亂美糜來榨取精液以此授粉誕下後代。

在成熟盛開之後媚精花便會從蕊芯散發出一種另雄性發情的雌香花粉，就算是再輕柔的微風也能將這種畫風帶到十幾公里之外，而這種雌香花粉會勾引雄性主動來到媚精花的位置，一旦感受到雄性接近媚精花交疊的溢肉肥腿便會主動張開成一字馬露出溢碩肥腿間凸起飽滿的蕊芯肉縫，這時發情的雄性便會無法控制地用他們雄偉的巨根來和媚精花進行交配授粉的工作。

媚精花的蕊芯相當柔潤嫩滑，蕊芯之中分泌的花蜜不僅十分黏稠滑膩而且還能讓雄性的性器官一直保持在堅挺的狀態，簡單來說就是不把媚精花的花房子宮灌滿雄性的大雞巴就會一直保持在勃起的狀態，作為與吸精花一樣以精液為養分的植物屬魔物異種，媚精花對於精液的渴望要遠遠高於吸精花，她們的花房子宮吸收雄性精液的速度相當快速，只有當自身所需的精液養分達到一定程度之後媚精花的花房子宮才會將後續的精液作為授粉的條件排卵受精，所以與媚精花交配可是要做好被多次榨精的准備，卵蛋不夠大精液不夠多的話可是要被媚精花給吸成人干的！

還好如此媚精美糜的媚精花是固定生長在這片森林之中，要是她們能活動的話可就是專門抓捕雄性雞巴的行走榨精飛機杯了！

踏～踏～踏～

處處透著詭異的森林之中此時卻響起大力踩踏地面的聲音，要知道在這片流放的禁地里面異種的種類可是相當多，伴隨著走路的踏地聲由遠及近一道超過三米高的身影緩緩出現。

超高的身體有著兩條肌肉线條相當飽滿的粗碩大肉腿，有力的腳掌踩在發黃的草地上每一步都印出了一道腳印，被淫氣迷霧催熟的肉體讓這道身影的肌肉大粗腿上有著肥軟的贅肉熟肚，蒼白的大腿肌膚內側此時流滿了透亮水滑的交配淫汁，暴露挺立的肥大陰蒂之下兩片外露的肉扇小陰唇撐開肥厚的大陰唇不停從肉縫兒中開合的異種肉洞里流出巨量濕滑的透亮淫汁。

身後那肥滿碩大的兩瓣肉臀伴隨著這道身影的行走而夾在一起上下廝磨，上下左右不停晃動摩擦的臀肉每一步都蕩漾出肥軟淫靡的肉浪，層疊出三層的贅肉肥肚之上兩顆淫肥的碩大乳球向著身體兩側大大攤開，乳球中央的乳溝已經是下側大開的人字形，遠超肩寬的外八肥大淫乳微微垂向地面，僅與身體肌膚顏色不同的紅褐色橢圓形乳暈在乳球頂端凹陷下去，雖然看不到紅褐色的乳頭卻能看到那豎起的一字形凹陷乳孔。

她沒有雙臂甚至腦袋上也僅有一只眼睛，這便是獨眼巨人一族的畸形異種，雖然發育畸形但她仍然記得出生後侍奉父神巨根的職責，在這片淫氣迷霧內時時刻刻都在發情的她讓自己發達有力的肥厚肉穴始終都保持在濕潤的狀態，游走與森林之中期待著父神降臨對她第一時間灌精播種。

但要說詭異禁地里哪個畸形異種最多的話那絕對是淫肉菇！

她們生長在禁地中最潮濕的森林里面，一塊適宜生長的土地上往往有幾十棵淫肉菇，紅色的菌蓋點綴著白色的斑點寬大到遮住了下面的蘑菇肉體，這種蘑菇在現實世界絕對是劇毒的代表，但在這片詭異禁地里卻是肉欲的代名詞，剛剛開始生長的淫肉菇只比飛機杯大了一圈，卻已經可以采摘當成便攜式飛機杯隨意使用。

紅白相間的菌蓋下延伸出光滑細膩的頸部，而在頸部之下卻是極度淫亂的肉體，剛剛生長的淫肉菇就已經擁有了拳頭大小的肥嫩乳球，肥軟的肉體沒有四肢卻有著潤嫩肥臀與凸起肉穴，這個階段的淫肉菇雖然還未成熟但作為飛機杯來使用卻相當舒服！

不會說話，沒有表情，卻能用自己的蘑菇肉穴來裹咬嘬吸插入的大雞巴進行榨精，她們可不像是現實世界的蘑菇一捏就碎，相反淫肉菇的肉體柔韌程度相當高，抓住她們的身體套在雞巴上擼動簡直要比現實世界的飛機杯還要好用！

不僅肉穴溫暖濕潤，淫肉菇特有的植物汁水還帶著一絲泥土的清香，潤滑之後插入肉穴還能感受到肉穴內肉芽的蠕動和套弄，拔下一課隨身攜帶無論什麼時候都可以盡情使用！

而發育到一定程度的淫肉菇體型也會變大，不僅肥臀變得更加豐滿，掛在胸前的乳球也會十分碩大，柔軟程度大幅增加的同時肉穴的肥厚程度也會加倍提高，這個階段的淫肉菇已經學會了怎樣誘惑雄性來與她們交配，紅白相間的菌蓋會散發出肉眼看不到的發情孢子，雄性將孢子吸入體內後不僅會瞬間勃起還會不由自主地尋找相應的淫肉菇來進行交配。

生長與樹根旁的淫肉菇與肉唇樹一樣都有著各式各樣的肥熟淫乳，但她們的乳暈要比肉唇樹更加肥厚凸出，下垂肥乳，堅挺淫乳，外八爆乳，這個階段的淫肉菇肥乳大小最小也是木瓜的程度，更大的幾乎就已經從胸口垂到了地面，肥大凸起的乳暈上頂著同樣肥大的粉紅色乳頭，但有一部分淫肉菇卻是凹陷乳頭，這是與她們蒼白色淫亂蘑菇肉體唯一不同的顏色。

成熟之前的淫肉菇由肥臀根部生長於地面，不僅露出了兩瓣發達肥熟的臀肉還露出了前面專門用於交配的肥大肉穴，在引誘了雄性與其交配之後淫肉菇的肉穴便會榨取雄性雞巴的營養精液作為養分繼續生長，在養分充足的情況下淫肉菇便會長出肥粗肉腿脫離地面，這個時候雄性必須對淫肉菇的蘑菇子宮繼續灌輸精液否則中斷交尾的淫肉菇會一直跟在雄性後面渴求成長的精液養分，而在發育成熟的最終階段淫肉菇還會長出雙臂，這個階段的淫肉菇除了腦袋不是人形外整個肉體都已經發育成了人形，同樣可以作為精盆便器被雄性隨意使用。

要知道在這片詭異禁地里可不止這幾種未完全發育的畸形異種，她們不會說話只知道遵循交配的本能，作為天生的泄欲工具與肉便器被隨意使用，而這樣的種族相比於正常發育的其她種族可要棘手多了，畢竟……只知道交配的她們可不會聽你的話停下來……


──────────────────────────────────────────────────
第91章 深夜的闺友密谈
────────────────────────────────────────

星辰遍布天空的深夜天凡市依旧灯火通明一片繁荣，而在天凡市郊区外的锦绣庄园里却已经早早地关灯休息，宁静夜晚的虫鸣不时响起，带着清凉气息的小夜风徐徐吹拂，庄园里的路灯散发出柔和的灯光，豪华气派的大别墅中林家的几名御姐熟女也早早休息了。

妈妈林梦萱自从怀孕之后整天都抱着线团织毛衣，才几天不到的时间林梦萱都已经给未出世的小女儿准备出好几件婴儿毛衣了，由于上一次跟亲儿子交配播种成功怀孕之后林梦萱的水蛇腰就一直比较酸麻，再加上被亲儿子绑在外面玩了一整晚的调教放置PLAY林梦萱的腰肢直接从酸麻变成了酸痛，早早地吃过晚饭之后林梦萱便选择了休息。

三姐林雨冰作为医学知识丰富的主治医生自从确认自己已经成功怀上亲弟弟的孩子之后便格外爱惜自己的身体，不仅给自己请了两年的超长产假还专门在网上学习了养生安胎的菜谱，而且她还从医院那边拿了很多的安胎药，除了给自己用之外还可以给家里怀孕的妈妈和奶奶用，知道孕妇在怀孕的时候会比较嗜睡所以三姐休息的也比较早。

而奶奶林雅琴也终于在晚饭前醒了过来，醒来的第一件事便是去宽敞的浴室里好好给自己洗了个澡，虽然她很喜欢被宝贝孙子浓臭精液覆盖全身的粘腻感觉，但在家里人面前奶奶还是比较收敛的，大不了回房间之后再拿几大杯的发酵精液倒在床上和被子下，这样睡觉的时候就又能让宝贝孙子的发酵恶臭精液糊满全身每一处了～

至于她身上戴着的什么母猪鼻钩，母猪项圈，堵奶乳环之类的都被奶奶摘下来好好保存，这可是她作为宝贝孙子下贱淫妇母猪的标志，当然要好好保存留到下次使用了～当然，不仅是奶奶，妈妈和大姐也都把之前玩调教放置PALY时候的淫乱道具好好保存起来，而她身上那淫乱的黑色字体也自然被温热的水流冲刷下去，可让奶奶十分疑惑的是她小腹处那粉红色的猪仔鸡巴淫纹却始终都洗不下去。

一开始奶奶还以为是自己擦洗的不够用力，可岔开双腿在花洒下连续试了几次之后奶奶这才发现，这道透着淫乱气息的猪仔鸡巴淫纹可不是画上去的！

而是深深透进她细腻光滑的皮肤之下永远都抹不去的淫乱母猪刺青！

奶奶都不知道我到底是什么时候给她刺下了这道如此淫荡不堪的猪仔鸡巴淫纹，更不知道自己的宝贝孙子什么时候学会的纹身，虽然内心充满了疑惑好奇，但奶奶认为这道猪仔鸡巴淫纹是宝贝孙子对她的爱，也是她作为血亲荡妇母猪最应该拥有的标志！

所以……奶奶干脆就不去管这道淫纹了，再说……奶奶洗完澡后在全身镜前左看右看怎么看都觉得这道猪仔鸡巴淫纹与她十分搭配，真是越看越喜欢，越看越爱看！

作为宝贝孙子最骚最浪最淫荡下贱的血亲便器母猪这道散发出粉红色妖异光芒的猪仔鸡巴淫纹让奶奶更加喜欢自己从万人敬仰的退休舞者变为骚浪淫妇母猪的过程，再说……她会是家里第一个被刺下淫纹的骚淫母畜吗？

当然不会～有了她就会有第二个～第三个～到最后全家的雌性都会在小腹处被家里唯一的雄性纹上代表放弃人格甘愿作为的血亲母畜的粉红色淫纹～

奶奶倒是比较期待……家里其她的雌性会不会也跟她纹上一样的猪仔鸡巴淫纹呢～又或者……是其她形状的淫纹～

好像……还蛮期待的～

“呼……呼……呼……”

另一边在大姐林雨凌的房间里响起一声声沉稳细弱的熟睡声，房间的窗户微微打开一道缝隙，清凉的小夜风徐徐吹拂进房间，黑暗的房间里仍旧挡不住大姐那雪白曼妙的迷人肉体，谁能想到平日里在公司高高在上气势凌人的大姐此刻的睡姿却是十分不雅，躺在床上的大姐整个人都是大字形几乎占了大半张床，昂贵的薄毯被褥也仅有一角盖在了大姐的小腹上端，露出了两团坚挺巨乳的同时还外露着平坦光滑的小腹与两条修长笔直又紧实光滑的丰腴美腿。

大姐浑身上下只穿了一条黑色蕾丝镂空丁字裤，饱满的阴阜将丁字裤前面那可怜到还没有我巴掌大小的布料微微撑起，连接着布料的黑色细绳顺着凸起的阴阜向下微微陷入到了大姐那两瓣雪白丰嫩的诱人鲍肉美缝之中，最后又向下消失在大姐丰硕浑圆的两瓣挺翘臀缝儿之间。

两大团白里透红的柔润肥嫩乳球毫无遮拦，别看大姐是躺在床上，可坚挺的巨乳却仅是微微向着身体两侧摊开，沉重丰润的乳肉更是仅有一丝沉压，乳球之间的乳沟像是幽深的峡谷一般深邃，两团微微摊开的圆润乳球之上两点俏丽的嫣红好似粉红色的璀璨宝石一般在黑暗的房间里散发出迷人香艳的光彩。

“唔～别～别射了啦～姐姐～姐姐的子宫要装不下了～唔～”

长发披散，睡颜带笑，就算是在睡梦中大姐依旧在和亲弟弟交配中出，一声声娇媚的梦呓在房间中响起，大姐带着满足微笑的睡颜上尽是幸福的神色，甚至她那雪白丰腴的肉体还不由自主地微微向上挺了挺腰，翘臀夹紧腰肢摇摆好似在配合睡梦中亲弟弟的挺腰肏干中出内射。

慢慢地一缕透亮粘腻的淫汁顺着大姐一开一合的两瓣肥美鲍肉之间流出，晶莹的汁水眨眼间便浸湿了凹陷在鲍肉美缝中的丁字裤细绳，蠕动的肉洞挤出接连不断的黏滑淫汁，散发出血亲雌香的汁水随后便缓缓顺着大姐紧实细腻的大腿根向下流淌。

“唔～还～还要～弟弟快来嘛～”

娇媚骚浪的梦呓声一声接一声地不停响起，在睡梦中发情大姐已经不是第一次了，这也是她穿丁字裤的原因，曾经的大姐也穿保暖的纯棉内裤，可后来每当她在睡梦中发情做起春梦第二天整条内裤和大片的床单都会被她御姐肉穴里流出的巨量淫汁浸透，搞得大姐一天换一条内裤，最后大姐干脆直接穿丁字裤，要湿也就湿一根绳罢了～床单当然就留给了妈妈换～

而就在大姐沉醉于那幸福感满满的春梦中时她露在外面的小腹却缓缓蠕动了几下，那是小腹下的子宫在抽搐抖动，在睡梦中发情的大姐直接把自己的排卵期提前了，成熟的子宫两侧发达的卵巢还被凝固粘连在一起的精液坨块牢牢看守，就在一侧卵巢排出一颗成熟的粉红色卵子时，驻守在卵巢门前的腥臭精子大军便一拥而上！

刚刚走出家门的卵子还没搞明白怎么回事便被精子们拉到了白浊浓腻的精液坨块之中！

暴力又无所顾忌的肆意轮奸之下注定只有一个幸运儿能闯入卵子的中心成功与大姐的卵子受精，如此激烈的竞争让每一条腥臭的精子都如同打了鸡血一般亢奋，他们拼命摇摆着各自长长的精尾用那带着血亲遗传因子的精头死命地往卵子体内钻去。

“嘤～嗯～”

这个过程看似漫长实际上也仅有十几秒中罢了，伴随着大姐弯曲的秀眉轻轻皱起又缓缓舒展，小腹处微微鼓起又慢慢缩回，在那一声娇媚的嘤咛梦呓之中成功与精子受精的卵子艰难地穿过被精液坨块堵塞的输卵管，来到了那充满粘连精液的白浊子宫之中落脚着床，那奇妙的悸动感也让大姐睡颜下的笑容变得更加迷人，仿佛那幸福的春梦也接近了尾声一般大姐不再发出娇媚骚淫的梦呓转而恢复了沉稳的呼吸。

“咚！咚！咚！”

就在林家的雌性都沉浸在各自的美梦中时别墅的某一个房间里却传来一声声沉闷的撞门声，紧闭的房门被撞击的不停颤动，沉闷的撞击声在幽暗的别墅里不停回响，仿佛是一座巨大的牢笼囚禁着可怕的野兽，被禁锢了许久的她已经难以忍受身体被日夜的‘折磨’，渴望冲出牢笼去寻找那将她关住的男人去‘复仇’，去‘吞食’，去将他身体里的每一滴‘血液’全都吃掉……

——————

“呼～～～吸～～～这茶不错～”

“这可是最好的武夷母株大红袍，听说你来帝都了我特意把我珍藏的好茶拿出来给你尝尝～”

“你还是跟以前一样知道我爱喝茶～”

“咱们俩都多少年的老朋友了，你爱干什么我能不知道吗～”

远在千里之外的帝都郊区庄园别墅里林紫莲正优雅惬意地品尝着浓香的香茶，在帝都干完了正事之后林紫莲自然也要来看一看许久未见的老朋友，就在这装修豪华奢侈的别墅内林紫莲正在一间招待室与另一名极其美艳成熟的熟女对坐着谈笑风生悠闲品茶。

而跟随林紫莲一起来的还有夜枭，看着自家大奶奶与姚家大奶奶谈笑夜枭便一直安静地站在林紫莲身后，而姚家大奶奶身后同样站着一名十分艳丽的女子，只不过她看上去十分高冷，面无表情的她身穿一身黑衣静静站在姚家大奶奶身后，紧盯着夜枭的黝黑美眸中却透出一股阴冷狠辣的气息让人感到不寒而栗，可对于夜枭来说这种眼神她根本看都不看一眼，她自然也是认识这名女子的，交手的次数十只手都数不过来，但每一次都是她赢，所以对于夜枭来说随便这名女子怎么看她真动起手来还是她的手下败将！

“你那边的事情应该都办完了吧～”

“嗯，好久都没回帝都了总会有一些嫌命长的小丑跳出来蹦跶，这次回来也是先敲打一下，若是他们还觉得日子太舒适了那我不介意换一批人给我打工～”

“用不用我帮忙？”

“不用了，有枭儿在就够了。”

品茶谈笑间林紫莲对面而坐的成熟美妇也是微微一笑，雍容华贵的优雅贵妇端起面前的茶杯轻轻抿了一口，性感丰厚的红唇被茶水滋润显得更加娇媚迷人，标准精致的中式面孔下贵妇一头乌黑的秀发高高盘起，却又因为岁月的流逝而两鬓斑白，可这却更让贵妇增添了一抹成熟的韵味，与林紫莲一样同为六十岁的她也一直都在保养，相比于林紫莲与实际年龄看上去只有三十几岁，贵妇的美艳面容看上去却是四十几岁。

弯如柳叶的秀眉下散发出聪明才智极富魅力的丹凤眼明亮有神，向着两侧延伸的细长眼角微微上翘但已经有了几道明显的鱼尾纹，在看到老友之后贵妇的眼中现出一抹喜悦可在眼底深处却有着一抹浓浓的惆怅忧愁，别看同样是六十岁可贵妇的肌肤也如林紫莲一般细腻光滑，可又与林紫莲那面色红润不同的是贵妇的面色有些枯黄，要知道林紫莲之前也如贵妇一般面色微微发黄，但被宝贝孙子的腥臭浓精滋润过后林紫莲整个人都荣光焕发神采奕奕，难道面前的贵妇夫妻生活不和睦吗？

如果看到贵妇现在的身材无论是谁作为她的丈夫绝对会每天都抱着她狂肏熟透的大龄肥屄，六十岁的年纪贵妇的身材已经发育的相当成熟，一身淡紫色的昂贵纱衣下是一件紧贴肉体曲线的紫色上衣，岁月的流逝让贵妇的两颗肥硕豪乳变得下垂，原本应该夹在一起的坚挺豪乳此时已经在舒适的布料内变成了下垂至赘肉软肚的外八淫乳，被岁月拉长增肥的豪乳变成了色情且充满肥软肉感的椭圆形，外扩的肥大软嫩乳球将紧身的上衣撑开到超过了贵妇肩宽，沉甸甸的两颗肥大乳球几乎在紧身上衣的包裹下占据了贵妇大部分上身。

而在那充满色情淫乱的下垂豪乳顶端，黑色素大量沉积的巴掌乳晕顶着两颗黝黑的肥枣大奶头将紫色上衣顶出了两道明显的凸起，无论是面容还是豪乳贵妇都有着雌性熟透的应有标志，宛如一颗落地多汁的熟透大桃子，咬一口都满嘴爆浆汁水四溢！

贵妇熟女身上散发出来的雌香韵味几乎没有那个雄性……不对！

是没有任何雄性可以挡得住被吸引发情想要扑到她身上品尝交尾！

她老公可真是个性无能！

放着这样一名美艳的贵妇熟女居然不用精液去滋润让她变得更加完美！

真是失败！

而贵妇的下半身虽然隐藏在做工精致的奢华长桌之下但诱人的肉体依旧十分丰盈成熟，两条修长的丰满肉腿被同样紧贴肉体的包身紫色薄纱长裙覆盖，紧身的长裙将贵妇下半身的曲线完美地体现出来，柔软的椅子坐垫上贵妇肥满雌熟的肉臀被压扁变形成了溢肉臀饼，长裙下紧致细腻的嫩滑肌肤充满了令人心旷神怡的舒适肉感，丰满的大腿之间一片乌黑卷曲的屄毛森林遮住了其中成熟到肥大厚实的两瓣墨黑肉唇，过度饱满的墨黑肉唇甚至已经外凸到压住了丰腴的大腿根，被挤压到凹陷的大腿肉间肥嫩厚实的大阴唇早就已经包不住其中那两片外张暴露的乌黑小阴唇，原本应该紧紧闭合在一起的肉缝更是张开一道竖线，露出了其中艳红的嫩肉，小巧的尿道口，与饥渴到根本合不拢的微张红艳肥美肉穴，今天的姚紫兰不知为何乳罩和内裤都没有穿。

这便是姚家如今的大奶奶姚紫兰～一名浑身都散发出熟女浓厚韵味的大龄贵妇～华贵典雅中又带着骚媚妖娆～

姚紫兰和林紫莲从小便是感情深厚的好友，度过了十分富裕的童年之后两人因为各自家族的竞争关系才不得不变成商界的敌人，但这并没有让两人之间的关系破碎，反而好胜心都很强的两人在商界之中打的有来有回，今天你赚了请我吃饭，明天她赚了换她请客，也正因如此林紫莲与姚紫兰分别被商界之中的人叫做商界女帝与商界女王。

从这两个称呼里来看林紫莲在商界的地位便已然明显高于姚紫兰的地位，这让好胜心极强又不愿服输的姚紫兰十分气恼，可又不得不承认自己这位好友的商业眼光确实要比她高明很多，对于商界中的各类行业有着独特的眼光和见解，虽然不影响两人之间的好友关系，但是……姚紫兰就是想和林紫莲拼一下证明自己的能力！

所以两人在商界进行了长达几十年的‘斗争’搞得两人有时候一起吃饭时都在互相调侃无奈苦笑，不过现在两人都退出了商界，把各自的传说留在外面让人们传颂，退休之后的两人现在基本都是在各自家里享受生活，没事打打电话沟通一下巩固一下闺友之间的感情。

可相比于林紫莲已经有了温馨幸福的家庭和乖巧懂事的女儿孙女和孙子，姚紫兰的个人生活就过得比较凄凉了，在姚紫兰二十多岁时因为家族的联姻将她嫁给了一个她根本不喜欢的人，家族里的长辈都还是那些老一套的说辞，什么先结婚后恋爱，夫妻之间互帮互助可以增进感情。

那时候的姚紫兰十分羡慕林紫莲可以去大胆追求自己所爱的人，虽然后来知道林紫莲是个百合后姚紫兰很震惊也不敢相信，但对于林紫莲对爱人的那份执着姚紫兰却不敢迈出那一步，这也证明姚紫兰注定这一辈子都不如林紫莲那般做事惊人举世瞩目，姚紫兰也知道自己只是家族的牺牲品罢了，大家族之间的联姻也只是某一方的发展遭到了打击只能选择与其他家族联合起来，那联合的必需品便是姚紫兰。

自那时候开始姚紫兰便发誓一定要让自己做出一些成就让家族里冥顽不灵顽固不化的一群老不死看一看，她姚紫兰可以一个人把整个家族都挑起来！

最后姚紫兰真的做到了，甚至还一举坐上了姚家家主的位置，成功当上家主的姚紫兰做的第一件事便是将家族里那群老不死的全都送到乡下早就准备好的庄园里‘养老’去了，也是从那时候开始姚紫兰正式接手了整个姚家，第二件做的事便是姚家永远不会与其他家族联姻，姚家的子弟有自由恋爱结婚的权利！

因为姚紫兰知道作为联姻的牺牲品嫁给一个根本不爱的男人究竟有多么痛苦折磨！

她不想让自己的后辈去继续承受这种痛苦！

与姚紫兰家族联姻的徐家同样是个庞然大物，可徐家与姚紫兰联姻的男人却是个不折不扣的烂人！

不仅吃喝嫖赌样样精通还做了许多违法乱纪的事，不正当的产业用着不正当的手段，残害了许多平民百姓让人民怨声载道，可人们又有什么办法呢？

官商勾结，打压欺诈，当时姚紫兰嫁入徐家时许多人都说徐家那个烂人配不上姚紫兰，林紫莲更是想要出手帮助，就算林紫莲刚刚在商界站稳脚跟都要帮姚紫兰脱离苦海。

可最后姚紫兰并没有让林紫莲帮助自己，不仅是怕林紫莲因为自己损失了刚刚打好的基础，更多的还是姚紫兰不服输的性格，她要与这不公的命运抗争到底！

只要自己足够强大徐家在她眼里只不过就是一只可以随意捏死的蚂蚁罢了！

到时候她要学古代的烈妇来一场声势浩大的休夫！

证明她姚紫兰绝对不是一个只能当做摆设的花瓶！

虽然不愿意与徐家的烂人同床共枕，但名义上是夫妻的姚紫兰最后还是踏出了那一步，可不仅是做人让她失望至极，就连性事都让人感到嫌弃，徐家的纨绔子弟早就在各种风月场所里被掏空了身体，沉迷酒色十几年间徐家的那个男人早就不行了，就算是吃药都硬不起来，新婚当晚徐家那个男人喝的烂醉，姚紫兰帮他脱衣服的时候发现他下面小的跟一条蚯蚓似的，还是她自己在婚床上把处女膜捅破了，不过这倒是个好消息，在那之后的夫妻床事那个烂人在她肥厚多汁的肉唇边上蹭两下就完事了，射出来的精液……有三滴？

呵～～～什么不上不下对于姚紫兰来说根本就没有，她直接就是连开始都没开始，肉穴里还没流水呢那个男人就完事了，你说她是应该高兴呢还是应该感到凄苦呢？

当然是高兴了！

姚紫兰看到这个联姻丈夫都感到恶心，能让他碰自己高贵的身体都是一种恩赐！

做爱的时候姚紫兰都是满脸嫌弃厌恶的表情神色，好在她这个废物丈夫每天回家都喝的烂醉如泥，最开始姚紫兰还装装样子让他蹭蹭，到后来姚紫兰干脆买了个倒模的翘臀飞机杯玩具让他蹭，反正喝的都已经看不清人了姚紫兰直接就让这个废物丈夫抱着倒模飞机杯玩去了。

可连续四五年都没有孩子的姚紫兰也让徐家感到了不满，娶过门的儿媳妇连孩子都生不出来那娶回来干什么？

当摆设看吗？

后来徐家才知道是自己这边的问题，同时也让徐家想出了一个十分邪恶的念头，那就是……让徐家的其他男人去给姚紫兰配种灌精让她怀孕！

还得是大家族里的关系乱套，在这个想法被提出后徐家基本全票通过，同时也真的做出了行动，可他们最后并没有得逞，为什么？

因为实行计划的那一晚姚紫兰和林紫莲在一起，害怕自己的好友在徐家受委屈林紫莲早就在徐家安插了卧底甚至还爬到了徐家高层的位置，也是在计划被提出的时候被林紫莲得知，这才让姚紫兰逃过一劫，因为这个播种计划可不是一个男人去实行！

也足以看出徐家根本没把姚紫兰当成儿媳妇只把她当作给徐家传宗接代的受孕孕袋罢了。

那一刻的姚紫兰对徐家失望透顶，同时也恨自己的家族不够强大，好在自己的好友林紫莲已经成功在商界打开了大门甚至已经开拓了海外市场，不仅带动了整个家族还先一步内定了下一任家主的宝座，与林紫莲合作的家族大部分都要比徐家强大，甚至还有隐世家族的交易，这一次姚紫兰没有拒绝林紫莲的帮助，对于徐家的失望与恶心让姚紫兰与林紫莲联手并联合数个家族打压徐家，最后逼的徐家不得不同意了姚紫兰的休夫状让姚紫兰成功脱离苦海。

从那之后姚紫兰在商界的发展十分迅猛，几年之内便已经跟紧了林紫莲的脚步，可就是永远比林紫莲差一步，无论姚紫兰怎么努力都比不过林紫莲，特别是林紫莲开发了生物科技公司后姚紫兰直接被甩出去一大截，虽然照样学样地也办了一个但姚紫兰手下的生物科技公司始终都不如林紫莲的那一家。

不知不觉间姚紫兰已经在商界之中经营了几十年，不仅积攒了十分丰厚的家底还把姚家做大做强，只要知道姚家就没人不知道姚紫兰，可几十年的苦心经营也让姚紫兰感到十分寂寞空虚，长时间的工作压力让姚紫兰不仅缺爱更缺‘爱’！

有时候姚紫兰都想和好朋友林紫莲搞一搞，可因为自己的性格姚紫兰张不开嘴去说，再说……她怎么说？

说自己太饥渴了想跟你玩一玩百合磨豆腐？

别开玩笑了，要是真的对着林紫莲说出这句话姚紫兰干脆选择去跳海好了，说到底姚紫兰还是放不下自己的面子。

随着年龄的增长姚紫兰成熟肉体中的肉欲也积压起来，勃发的肉欲让姚紫兰白天上班的时候虽然看上去穿着保守，可衣服下面却是下贱妓女才会穿的色情下流淫乱内衣，无论是漏乳式还是镂空蕾丝，无论是细绳丁字裤还是绣花露屄，姚紫兰给自己买的情趣内衣简直要比正常的衣服还要多十几个衣柜，一年三百六十五天都可以天天不重样地穿出来，甚至……姚紫兰还给自己买了各种情趣用品，什么跳弹，炮机，电动按摩棒……姚紫兰专门给自己的玩具们准备了透明的玻璃展柜，每一天下班回家姚紫兰都会如同阅览自己的战利品一般在展柜前挑选今夜侍寝的‘丈夫’，她尤为喜欢大号的自慰棒，插入肉穴之后那种被填满全身的感觉让姚紫兰尤为疯狂！

可长久用大号自慰棒的自慰之下姚紫兰那从未有人光顾过的肉穴开始变得松松垮垮，但肉穴内却变得相当肥厚软嫩，饱满的阴唇也外翻出小阴唇露出其中的肉缝穴口，只可惜……自慰棒再舒服也只是死物一个，插进肉穴后还要用姚紫兰的腔道肉壁包裹加热，空虚寂寞的夜晚姚紫兰把冰冷的自慰棒塞进肉穴时都会被冷的浑身哆嗦一下。

经历过如此失败的婚姻之后姚紫兰已经不再相信任何男人了，可她又不是林紫莲那样的百合，人生中阅人无数的姚紫兰知道每一名对她献殷勤的男人都是看重她肥熟色情的肉体甚至还想要吞掉她辛苦拼来的家产，那些男人眼中隐藏起来的淫邪让姚紫兰感到十分恶心！

所以姚紫兰一直都没有给任何男人好脸色，但这样一来姚紫兰从出生到现在都没有被精液滋润过，这也是她目前面色有些枯黄眼底满是忧愁的原因，只不过这种情况仅是持续到了八年前她看到了林紫莲的宝贝大孙子……

“对了，小凡最近过得好吗？”

“他呀～在家里过的可是相当快活呢～”

“哪有说自己小孙子过的快活的～”

“吸～～～”

闺友间的谈笑声下林紫莲忽然笑而不语地抿了一口香茶，上翘的眼角透出一股不言而喻，见状姚紫兰端着茶杯的手顿时停在了胸口，脸上的笑容一愣之后她那白皙的美艳容貌便浮现出了一抹迷人性感的酡红。

“小凡他……已经可以了吗……”

“嗯～我来之前已经和小宝贝儿做过了～当时可是做了整整一夜～把我搞得腰都酸了～”

“……吸……”

试探性地向着闺友询问，在听到林紫莲充满幸福满足的回答后姚紫兰双手颤抖地将茶杯送到丰厚的红唇旁边，轻颤的红唇轻轻吸了一口浓香的香茶，带着魅惑气息的丹凤眼也从淡然平静变为了期待憧憬，那一身做工精细的紫色服饰下两颗乌黑的乳头在肥大的下垂乳球上悄然挺立，长桌下原本交叠在一起的熟女肉腿也缓缓张开，长裙中肥厚软嫩的墨黑肥屄也悄然泌出一缕黏滑的白浆。

带着一抹比晚霞还要灿烂迷人的娇艳酡红，姚紫兰口中呼出的雌媚吐息都开始变得沉重起来，作为林紫莲的好闺友姚紫兰自然也知道了林紫莲的计划，当初在看到林梦萱出生的时候姚紫兰就羡慕的不得了，在听说林梦萱是无性受精出产之后姚紫兰就更加激动了，她渴望拥有自己的孩子来陪伴孤独的自己，还可以缓解一下自己的空虚寂寞，压制那日益增长的淫荡肉欲。

当初跟林紫莲说明之后林紫莲也十分愿意帮助她，可这个过程却相当艰难，由卵子进行生物技术改造后的精子根本不能与姚紫兰的卵子结合，最开始林紫莲还以为是姚紫兰的卵子改造后不能与自身的卵子结合，后来林紫莲尝试了自己的，还用了林雅琴的甚至隔了十几年等到女儿林梦萱来经期后还用了女儿林梦萱的，可一连浪费了姚紫兰的熟颗成熟卵子后都没有结果，这就让林紫莲有些疑惑不解了，明明女儿林梦萱都是用卵子结合生出来的就连三个孙女都是一样，可到了好闺友姚紫兰这里就不行了。

让林紫莲不知道的是好闺友姚紫兰的卵子其实拥有自主意识，姚紫兰发达卵巢中排出的成熟卵子可是会挑选优质雄性的强大遗传因子进行受精分裂，以此来怀上更加聪明的后代，甚至若是遇到了十分契合的精子姚紫兰的卵子还会主动将其吃下主动进行受精分裂，这也是林紫莲一直失败的原因，雌性卵子改造而来的精子对于姚紫兰的卵子来说虽然可以让其受精但卵子根本看不上，注射到子宫里之后姚紫兰的卵子没一脚把改造精子踹死都是给足了面子了，想要让姚紫兰的卵子受惊还是需要强大雄性的优质遗传因子！

但这些东西可不是用现实世界的机器能检查出来的，就在姚紫兰准备放弃的时候林紫莲又给她带来了一个好消息，那便是……

她们林家有男丁了！

这对于姚紫兰来说可真的是个天大的好消息！

她虽然讨厌其他男人，可当她看到好闺友的宝贝孙子出生时真的是喜欢的不得了～当时在医院里姚紫兰可是抱住刚出生的我就不愿意撒手，而且当我这个让她满心喜悦高兴的小男孩出生时更是带给她一个更大的惊喜！

婴儿出生时原本应该小小一团的小肉屌居然在我的身上比正常尺寸大了四五倍不止！

刚刚出生的我便已经拥有了正常男性未勃起时的大小，若是以后长大了那还不得是一根超级大鸡巴！

事实上也正是如此，从小就被家里三名美熟女喂养营养乳汁的我大鸡巴越长越大，八岁的年纪就已经有公马鸡巴三分之二的长度了，虽然系统占据了很大原因，可丰富的营养也有功劳，林紫莲还经常给姚紫兰打电话话语中有意无意地用宝贝孙子的大鸡巴形状模样勾引这位好闺友，惹得姚紫兰是十分煎熬拼命忍耐。

也如林紫莲一般姚紫兰虽然厌恶其他男人可对于从小培养的大鸡巴尤为痴迷，她一直都在等林紫莲的消息，今天终于等到了，可结果自己这位好闺友比她先一步品尝了一番，不仅跟血脉相连的亲孙子上演了一场血亲乱伦的激烈性爱，还足足干了一整夜腰都酸了，姚紫兰说不羡慕是不可能的，她可是对好闺友的大鸡巴亲孙子馋了好久好久了～从来都没有真正被大鸡巴肏过肥屄肉穴的姚紫兰真的好想体验一番好闺友亲孙子的大鸡巴，滚烫，粗壮，又坚硬无比，不仅能满足她空虚寂寞的雌肉身躯，说不定……还能让她老蚌怀珠，让她熟透的子宫迎来人生中第一课受精分裂的卵子着床成长～

“是不是等不及想要去见小宝贝儿了～”

“嗯……嗯？没……没有～咳咳……”

看着姚紫兰轻颤的身体与半眯迷离的美眸林紫莲笑脸盈盈地调笑着说道，闻言沉浸在大鸡巴肉欲幻想中的姚紫兰猛地回过了神，被戳中心事的她脸上的酡红更加浓郁，作为在商界叱咤风云几十年的商界女王姚紫兰居然在熟透的年纪还有着少女的羞涩，看着好闺友脸上带着调笑的笑意姚紫兰美眸飘忽根本不敢与林紫莲对视，红润的唇瓣轻咬着脸上罕见地露出一抹少女般的娇羞。

“你年纪也不小了，是时候该要个自己的孩子了，有时间的话来天凡市吧，那个小家伙儿估计会很喜欢你这种身材丰满的熟女的～”

“难道你……”

“嗯～那一晚就怀上了～三胞胎～我可是足足用了六只排卵针才怀上的～”

“……”

好闺友的话让姚紫兰感到十分震惊，难怪林紫莲今天是坐着轮椅被夜枭推来的，姚紫兰一开始还以为林紫莲身体出问题了，原来是怀孕后安心养胎，六只排卵针！

林紫莲为了能怀上亲孙子的血亲乱伦孽种可真是对自己下手太狠了！

还是一口气怀上三胞胎！

也不知道后期林紫莲的肚子到底会大成什么样～

不过当姚紫兰看到林紫莲满脸幸福笑容温柔轻抚着自己的小腹时姚紫兰满眼都是羡慕的神色，这一刻姚紫兰的身体伴随着她心境的变化而开始躁动起来，熟透的子宫两侧还未绝经的发达卵巢开始催熟着剩余的珍贵卵子，下垂肥乳内的发达乳腺也开始燥热起来，还没有被播种受孕便已经开始给未来的孩子准备母乳，此时留给姚紫兰的时间已经不多了，毕竟她都已经六十岁了，还没有绝经都是因为保养到位，若是再不抓住此时的机会那她真的可能要无后了，一想到还能看着自己的孩子在阳光下奔跑玩闹姚紫兰的内心便已然按耐不住等不及被好闺友的亲孙子播种受孕了。

“对了～你想不想嫁给我孙子～”

“噗！！！咳咳咳……你说什么？！”

语出惊人的林紫莲让姚紫兰刚喝进嘴里的一口香茶全都喷到了面前的桌面上，就连两人身后的夜枭和那名冰山御姐都被惊的吓了一跳，姚紫兰都感觉自己听错了，可当她抬起头看到林紫莲笑意满满的眼神中满是认真的那一刻……姚紫兰确定！

自己这个好闺友是认真的！

我拿你当最好的朋友，可你却想让我当你的儿……不对！是孙媳妇儿！！！

一时间姚紫兰脸上的酡红直接蔓延到了耳根，上挑的丹凤眼中满是震惊却又尽是羞意，给比自己小五十二岁的小正太当媳妇，还是自己好闺友的孙媳妇儿，这样的婚姻组合怎么看都相当具有反差感！

同时也让姚紫兰的内心满满的都是羞耻可又感觉……特别刺激！

这已经不是老妻少夫了而是老妻幼夫！

在商界摸爬滚打了几十年姚紫兰不是没有经历过刺激的事情，但相比于现在说的这件事……以前的刺激顶多算是小呲花，现在的才是大礼炮！

要是真的答应了林紫莲那退休的姚紫兰岂不是每天都要等着自己的小丈夫放学回家，白天做家务晚上则是被小丈夫的大鸡巴肏到哭泣求饶，甚至还会把她这个六十岁的大龄子宫肏到受孕妊娠，在绝经之前能生几胎就生几胎！

从未体验过这种生活的姚紫兰现在满脑子都是婚后的幻想，光是想想那让人感到幸福的生活……姚紫兰就更加迫不及待了！

一颗芳心猛烈地跳动着也让姚紫兰微张的红唇凸出一团团带着雌香的热气喘息。

“我……容我考虑一下吧……”

“……好～～～”

颤抖的手掌端起茶杯姚紫兰美眸飘忽地抿了一口香茶，微微哆嗦的香艳红唇咽下那一口香茶后缓缓吐出一句考虑，可这对于林紫莲来说已然是确定的答复，笑意盈盈地吐出一个好字又拉起了长音惹得姚紫兰妩媚妖娆地白了林紫莲一眼，却又根本不敢与林紫莲对视。

作为从小玩到大又在商界竞争了几十年的好闺友，林紫莲知道姚紫兰从来不打没有准备的仗，容我考虑一下更是姚紫兰的口头禅，考虑这两个字就代表姚紫兰看中了某一个投资做出了决定回去准备相关手续去了，现在估计是姚紫兰想当林紫莲孙媳妇儿之前的心理准备喽～

一想到自己的宝贝孙子会娶自己的熟妇好闺友当孙媳妇儿林紫莲便感到十分有趣，等到结婚之后林紫莲可要好好享受一下姚紫兰每天叫她外婆，嗯～究竟要让自己的好闺友给自己生几个曾孙子（女）呢～要不就让她生到绝经吧～不行不行～姚紫兰都已经六十岁了估计再过两年就要绝经了～可不能让她只给自己生两个曾孙子（女）～回头从生物科技公司拿一些孕酮或者雌激素给姚紫兰吃吧～最好多吃一点让她的熟妇子宫绝经时间最大程度地向后推迟～越久越好！

我的好闺友啊～你可要多多地给林家传宗接代啊～这一次～你绝对不会离婚的～尽情地去享受每天都被小丈夫大鸡巴肏屄中出内射播种的雌性快感吧～呵呵呵呵呵～～～

姚紫兰现在还不知道自己被好闺友算计到要一直给林家传宗接代了，就算是六十岁的年纪也要让她服用雌激素孕酮来生到子宫报废，要是姚紫兰知道的话……说不定还会特别喜欢这样的安排呢！

辛苦劳累了几十年姚紫兰真的想在最后的时间里把自己所有的遗憾全都弥补回来！

其中最多的……当然是被大鸡巴连续肏屄中出到受精妊娠了！

“对了，我听说小凡前段时间被人袭击了？有没有找到袭击的密谋者？用不用我出手帮忙？”

突然间的话锋一转让姚紫兰的脸上现出一抹担忧的神色，可她的丹凤美眸中却浮现出浓郁的杀机，此时的她已经将好闺友的宝贝孙子视为了自己人生中的小丈夫，现在居然有人敢对自己的小丈夫出手姚紫兰自然恨不得将对方扒皮抽筋！

作为和林紫莲从小玩到大的好闺友，姚紫兰虽然不如林紫莲那般在世界上出名，但她手下的明牌暗牌同样十分强大，她倒要看看究竟是谁有这么大的胆子敢对自己的小丈夫出手！

“这个你就不用担心了，我这边自有安排，我看你还是挑个时间来天凡市‘做做客’吧～”

看着好闺友眼中弥漫的杀机林紫莲却微微一笑，她婉拒了姚紫兰的好意反而依旧在提醒她尽早挑个时间去天凡市，林紫莲可是等不及看到姚紫兰嫁给自己宝贝孙子的婚礼画面了～成熟的商界女王妻子会不会与可爱的巨根正太丈夫在婚礼现场进行交尾播种呢～在圣洁的婚约誓词中一脸雌畜痴态阿黑颜地被正太大鸡巴种付受孕～如果真的会发生的话……回头买一部高清摄像机记录一下吧～

“你……真是的～好了好了我知道了～我会尽早去天凡市的～这下你满意了吧～”

“满意！特别满意～记得准备好你要用的‘东西’哦～可一定要挑自己喜欢的带过去～到时候好给你的小丈夫一个惊喜嘛～”

“知道……知道了～你可真是的～我认识你真不知道是幸运还是倒霉～”

一脸酡红的姚紫兰无奈地苦笑一声，都是千年的老狐狸了她哪里听不出林紫莲的言外之意，不仅急着让她赶快去天凡市跟自己的宝贝孙子成婚还要准备婚礼所用的东西，林梦萱这位未来婆婆还没说什么呢，她这个当外婆的就先让自己这个孙媳妇儿自己准备婚纱，听她的意思这件婚纱估计要到处露出姚紫兰满身的肥熟淫肉，要不然怎么能算是给小丈夫的惊喜呢～看来要找人专门定制一套了～也不知自己未来的小丈夫到底喜欢什么类型的情趣婚纱～

“对了，你什么时候回去？”

“怎么？你要跟我一起回去吗？”

“我虽然也比较急但还不至于像是外面那种只知道鸡巴的痴女婊子，等过几天吧，过几天我会带着墨羽过去的。”

“嗯～那好，我明天下午的飞机，出来几天也该回去看看那个小坏蛋了～”

“墨羽，去给紫莲安排休息的房间。”

“是大奶奶。”

“不用了，我自己有住的地方，时间也不早了，枭儿咱们走吧。”

“好的大奶奶～”

原本还想让林紫莲住在自己这里好好休息一下，姚紫兰刚刚招呼身后的冰山御姐墨羽去安排房间却被林紫莲开口婉拒，此时茶已见底，怀孕的林紫莲也感觉自己有了一些困意，轻轻地将茶杯放到长桌上后林紫莲便让夜枭带自己离开。

“不多坐一会儿了吗？”

“不了，我现在可是个孕妇，可要好好休息～”

“这样啊～那好吧～我送送你～”

“不用，你还是赶快准备准备早点去天凡市吧～”

“唉～你真是的～咱们俩在商界斗了几十年了到最后我居然要给你当孙媳妇儿～我告诉你等我进了你们林家的大门可不要欺负我这个老太婆～”

“瞧你说的～你还是赶快进我林家的大门多多给我们林家增添香火吧～”

“去去去～快走快走～越说越不着调～”

刚起身想要送一送林紫莲却被林紫莲调笑着说成了大红脸，都是六十岁的老熟女的姚紫兰这会却羞得像个青春少女一般，但不得不说姚紫兰现在对孕妇这个词相当敏感，她对怀上亲孙子血亲孽种的林紫莲可是羡慕的不得了，还好～她被播种受孕的日子也已经提上日程了～估计用不了多久自己那熟透的发达高贵熟妇子宫应该也会被腥臭的精液灌精到受精怀孕～

目送着夜枭推着林紫莲离开后姚紫兰便坐回了座位上，右手一抬食指与中指竖起，一旁的高冷御姐墨羽瞬间会意，拿其桌上的女士香烟便给姚紫兰点了一根。

“嘶～呼～～～”

林紫莲离开后姚紫兰坐在座位上悠然地吐了一道飘荡的烟雾，脸上的表情也从刚刚的笑容变为了一脸寒霜眼带杀机，虽然林紫莲告诉她不用帮忙，但姚紫兰怎么可能不出手帮忙！

她可是还亲自抱过自己的小老公呢～这会小老公有危险，她这位大龄熟妇妻子怎能不出手帮助，退休之后姚紫兰也罕见地露出了对竞争对手才会露出的阴冷神色，可这一次姚紫兰满心杀意！

绝对要把那个不长眼的傻逼找出来剁成肉酱喂狗！

“去吧404小队叫回来，过几天跟我一起去天凡市。”

“好的大奶奶我知道了。”

“嗯，去办吧。”

“是！”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 【注！伪娘注意！】冰糖的早安侍奉～
────────────────────────────────────────

淫乱的一夜终于迎来了第二天破晓的晨光，清晨的第一缕阳光温暖怡人透过粉红色的窗纱照耀进房间之中，在荡漾的温和光芒之下房间内糜烂的光景被瞬间映照出来。

昨日整洁温馨的粉红色伪娘萝莉卧室此刻处处都透着淫荡的肉欲气息，房间内积蓄了一整夜的雌性费洛蒙与雄性精臭在糜烂不堪的房间中蒸腾飘荡。

地面上到处都是堆积成坨的凝固精液其中还夹杂着乌黑卷曲的鸡巴毛，发酵了一整晚的白浊浓精在凝固后已经微微发黄，散发出更加浓郁刺鼻的精液恶臭，污浊的地板上除了大片大片的精液之外还有一滩滩稀水一般的包茎雌汁，发黄的骚尿顺着地板的缝隙缓缓流淌，用于交尾润滑的粘腻肠液一片接一片地汇聚起来，满地都是用过的纸团而其中还有着各式各样的情趣淫具，足以看出昨夜的交尾是有多模激烈！

涂满了粘滑汁水的反光跳弹，带着凝固黏液的黑粗自慰棒，几件被撕坏湿透的纯洁白丝连体衣，甚至还有随意丢在地面上的透明玻璃肛珠～

“滋啾啾噜～♥吸溜姆～噗噜噗噜齁呼～♥”

柔软的粉红色温馨小床上享受了一整晚伪娘萝莉肥嫩屁穴的我已经累到昏睡了，身上盖着的可爱小熊头被褥早已被交尾粘汁浸湿到滑腻不堪，就在这时滑腻湿透的被褥下传出一声接一声的淫乱裹吸吮咬，在我胯间的被褥处一颗小脑袋正顶着滑腻的被子起起伏伏，薄薄的被褥显出下面那道根本不符合娇小身材的肥熟淫肉身躯。

就在这张滑腻被褥的尾部边缘被雌香汗水浸湿透肉的连体白丝正包裹着两条大大岔开的肉肉小短腿，顺着那令人发狂的白丝肉腿向上丰润多汁的白丝伪娘萝莉肥臀在阳光的照耀下闪烁着诱人的淫光。

连体白丝的开裆处早已被大力撕碎，透肉的白丝包裹着两瓣淫肥的肉臀升腾出闷熟的雌畜蒸汽同时又被撕裂的白丝边缘在雪白的肥臀上勒出两道凹陷的肉痕，被黑粗大肉棒足足开发了一整晚的紧闭肥嫩臀缝早已被撞击到根本合不起来，向着两侧张开的多汁白丝肥臀露出其中被浓白精汁涂满的伪娘萝莉肥润屁穴。

清晨的温暖阳光中这对儿多汁的白丝肥臀在被褥后高高翘起，伴随着她的主人在被子里侍奉粗壮坚挺的大肉棒白丝骚肉嫩滑肥臀也开始左右摇晃起来，伪娘萝莉的肥嫩屁穴上挂满了凝固发黄的发酵恶臭精液，越过那嫩白的会阴，两颗红润肥大玉蛋也涂满了一层发臭的白浊，一抽一抽的小包茎吐出充满欢愉的杂鱼雌汁，被雄性强大的精子阉掉了生育功能后，本就白嫩可爱的小包茎也只能滑出那稀薄如水的润滑雌汁了。

“噗噜噗噜～♥吸溜嘶溜～滋溜滋噗噗噗～呼～♥”

滑腻的被褥下冰糖的小脑袋正顶着被子来回蠕动不停发出淫靡的口交水声，娇小雌熟的满身淫肉趴在我的腿上，两颗溢奶肥乳压住我的大腿根完全凹陷，肥枣大奶头挺立着不停摩擦着我的大腿一边感受着那持续不断的快感一边流出奶香四溢的浓白母乳，流淌的乳汁让本就湿透的床单直接变成了奶香四溢的泡水湿布。

冰糖那粉嫩诱人的多汁小嘴正嘬吸着大肉棒龟头，满是痴迷潮红的婴儿肥小脸儿像是仓鼠一样不停左右鼓起，黑紫色的大肉棒龟头在冰糖的小嘴里被她黏滑的口水涂到水润发亮，一次次摩擦着冰糖雪白的贝齿将她肉嘟嘟的小脸蛋儿顶到凸起变大。

和我激烈破处交尾一整晚的冰糖已经不知道换了多少件纯洁白丝连体衣，丰腴肥满的雌熟幼体浑身上下都分泌出媚香雌汗散发出蒸腾白雾，身后那摇晃的白丝肥臀在完全吸收了一肚子腥臭精液后变得更加肥润软嫩，多汁的屁穴也早就变成了欲求不满的柔嫩泥泞湿润菊穴在凝固的精液结块下一收一缩。

含着我大鸡巴龟头的冰糖用着自己的柔软小舌头灵活地舔舐着开合的马眼，两瓣粉嫩的小嘴唇在被子下拉长脸颊凹陷成了章鱼嘴真空口穴大力嘬吸，粉红色的大眼睛水雾迷离半眯着品尝起嘴里咸臭鲜美的先走汁味道，仿佛永远都吃不够一般冰糖吮吸的格外用力，两只肉嘟嘟的小手揉搓着一手根本抓不住的肉褶黑毛肥卵，刺激着卵蛋让腥臭无比的精液加速生产，大力的吮吸让大肉棒尿道里残留的一点精液被吸出随后立马被冰糖柔软的小香舌搅拌起来伴随着肥软乳头溢奶发情地开心咽下～

“唔～哦～好……好舒服～受……受不了了～”

胯下传来的阵阵快感爽的我小脸涨红脑袋不时扭动起来，冰糖的粉嫩小嘴又吸又咬小舌头还不停舔舐挑逗着敏感的大肉棒龟头让我的眉头时皱时松，还沉浸在睡梦之中的我一下子便被下半身持续不断的快感叫醒，小手掌猛地一把掀开身上滑腻的被子后便发现冰糖一脸谄媚讨好地早早起来给我来了一场甜蜜温馨的妻子早安咬～

“哦～冰糖～你的小嘴巴真的是……太舒服了～”

温柔地抚摸着冰糖那一头丝滑的雪亮白丝我鼓励着冰糖让她更加卖力地伺候我的大肉棒，感受着冰糖湿滑温暖小嘴的包裹与柔软小舌的舔舐我爽的躺在床上发出一声声低沉的兽吼，晨勃的大肉棒也在冰糖的小嘴里不禁又胀大了几分。

“唔噗～♥吸溜嘶溜～噗噜噜噜～啾啾姆～♥”

温柔的鼓励爱抚让冰糖粉嫩的小肉舌伸进黝黑包皮里不停搅动，粉润肉唇含住包皮轻咬剥开又起伏着小脑袋吞吐起硕大的黑紫色大肉棒龟头，被熏到满眼爱心瞳孔的大眼睛翻白着肉唇拉长不断嘬吸着这根让冰糖无比痴迷喜欢的恶臭肉屌，就算上面还残留着自己肥厚屁穴里的粘腻凝固肠液冰糖也丝毫不嫌弃。

一声声口交肉棒的淫靡乐曲回响在满是精臭淫气的房间之中，吞吐着大肉棒龟头的粉嫩小嘴流出黏滑拉丝的晶莹口水，顺着大肉棒向下缓缓流淌之余又被冰糖的肉嫩小手涂满棒身在窗口透进的阳光下闪耀起淫乱的光泽。

“咕噜噜～呲溜呲溜～♥～”

跨间起伏着小脑袋的冰糖用自己跳动的爱心眼眸紧盯着抚摸自己雪亮发丝的我，从最开始仅用小嘴含住龟头到现在逐渐深喉，粗壮滚烫的大肉棒被冰糖口水均匀涂抹后便开始向着冰糖的紧窄温暖喉咙深处进发。

“唔～呕～♥♥♥～～～”

硕大粗壮的大肉棒龟头与棒身缓缓向着冰糖紧窄湿润的温暖食道中推进，不适的呕吐感让冰糖粉红色的爱心大眼睛剧烈上翻起来，粉嫩小嘴被大肉棒强硬地扩张撑开口水分泌的也越来越多，可作为母猪伪娘萝莉娇妻冰糖可要全身心地去侍奉老公大人的雄伟巨根，强压下那种不适的呕吐感冰糖的小脑袋开始不断下压让自己紧窄的食道被鹅蛋般大小的龟头挤开湿滑的肉壁深入其中，伴随着喉咙处被顶出鸡巴形状的凸起，冰糖也将自己的小手探到身下握住了自己再也无法勃起的白嫩小包茎，肉嘟嘟的小手高速拨弄自己的小肉屌一股接一股的稀水雌汁从皱成一小团的包皮中滑出，在那不停摇晃的肥满溢肉白丝肥臀下渐渐汇聚出一滩稀薄透明的肉棒雌汁。

“唔！不行了！要射了！”

“唔！！！”

感受到冰糖那紧窄温暖的食道肉壁挤压上来用力收缩，晨勃的敏感大肉棒没一会便败下阵来，酥麻入骨的深喉口交快感之下只听到我发出一声沉闷的低吼声，两只小手一下子便将冰糖的小脑袋深深地按在了自己的胯下，在冰糖被撑开的小嘴外露出的一截黑粗肉棒瞬间全根都捅进了冰糖的湿滑小嘴里面，硕大的龟头硬生生挤开蠕动收缩的食道肉壁将冰糖雪白的喉咙处顶出一道可怖的凸起，大力的按压直接让冰糖的半张小脸与我那乌黑卷曲的鸡巴毛来了一次亲密接触，紧接着便是马眼大开肉卵抽动，一泡接一泡黏稠到快要结块的腥臭精液顺着大肉棒的尿道一股脑地喷射到进了冰糖的食道之中。

“噗噗噗噗噗！！！”

沉闷而有力的射精声在冰糖的喉咙深处响起，被大力按压着小脑袋的冰糖瞳孔上翻却流下了满是幸福满足的晶莹泪水，透肉白丝包裹的淫肥肉体伴随着大肉棒的猛烈射精而抽搐痉挛抖个不停，跨间抽动的杂鱼小包茎像是坏掉的水龙头一般哗啦哗啦地滑出透明纯净水一样的无精雌汁，胸前压在我双腿上的肥硕乳球也呲呲呲地喷出了奶香味浓郁的香甜母乳。

宛如子弹一般激射的精液冲击着冰糖的食道肉壁，精液滚烫如岩浆一般烫的冰糖浑身都在痉挛，磨盘一般大小的安产伪娘萝莉肥臀也在不停地抽搐收缩着，肥美臀缝间软嫩屁穴也如同喝到了绝世美味一般的腥臭精液不停开合，伴随着冰糖的喉咙一次次地凸起蠕动，一泡泡的粘腻浓浆也被她尽数喝下，被大肉棒压在下面的柔软小舌就算在猛烈的深喉吞精口交高潮中也在卖力地侍奉，左右摇摆舔舐着向上舔弄让大肉棒尿道中涌出的精液持续不断地冲进她的食道灌进胃袋里面。

虽然冰糖一直都在卖力吞咽，可我的射精量实在是太多了，巨量粘腻滚烫的精液顺着冰糖的食道与鸡巴的缝隙逆流而上霎时间冰糖那带着稚嫩可爱的潮红小脸便随着精液的浇灌像是仓鼠一般快速鼓起，但作为满身淫肉的伪娘萝莉娇妻冰糖可不会让那宝贵的精液逃走，扩张的小鼻子随着精液的上涌而喷射出两道白浊的精流，除此之外任何一滴腥臭浓精都没有从冰糖被大肉棒撑开的小嘴里漏出来。

“噗～唔～咕噜咕噜～咕噜咕噜～♥♥♥”

长达两三分钟的强劲喷射下冰糖一口接一口地吞咽着喉咙里大肉棒龟头喷射出来的腥臭浓精，可爱的潮红小脸早就变成了小母猪高潮时的痴态阿黑颜，吸收了一晚上精液的软肉小肚子再一次被巨量的精液灌到鼓胀凸起，杂鱼小包茎在两颗肥大玉蛋的抽搐中流出了最后一点稀薄雌汁，一抖一抖收缩夹紧的白丝肥臀间开合的屁穴也因为胃袋被灌满肠肉蠕动而挤出一坨浓白的精浆。

淫乱的肉欲气息在沉寂了没多久后又一次从冰糖淫肥雌熟的肉体上散发出来，慢慢地大肉棒在冰糖温暖的口穴便池里吐出了最后一泡滚烫浓精，逐渐疲软之下冰糖也终于吃到了自己最喜欢的可口早餐～

“唔～吸～～～”

带着一脸幸福的泪痕笑容，冰糖在我的胯下缓缓吐出了我的大肉棒，慢慢地抬头间那可爱诱人的潮红小脸还在最后拉长凹陷，用着章鱼嘴真空榨精母猪脸作为深喉口穴吞精的结束式来榨取大肉棒尿道里残留的最后一点黏稠精液～

随后从冰糖粉嫩扩张小嘴巴里吐出的大肉棒被湿滑的口水浸润的干净反光水润发亮，挺着被腥臭晨精灌满的凸起小孕肚冰糖捧着自己的小脸直起身子跪在我的胯下，鼓胀的潮红小脸蛋儿还含着一大口最后榨取出来的浓臭精浆，伴随着冰糖半眯的爱心大眼睛满是痴迷讨好，柔软的小舌也在满是精液的嘴巴里搅动着精液。

“唔嗯嗯～咕噜～嗝～老公大人早上的第一泡精液～好好吃喵～♥♥♥～”

肆意地品尝着嘴里浓郁醇厚的精液雄臭味，冰糖那灵活的柔软小舌搅动着将精液将其涂满了自己嘴巴里的每一个角落，她享受老公大人满满爱意浓精充斥嘴巴又顶到大脑的味道，细细品尝了一番之后冰糖才伴随着喉咙的蠕动恋恋不舍地将这一口黏稠到快要凝固的滚烫腥臭精液吞咽下去，满足惬意地打了个饱嗝，一只硕大的半透明精液泡泡随即便从冰糖的小鼻子里冒了出来又‘啪’地一声应声破裂～

饱含爱意的爱心眼眸一跳一跳地用自己灵活的小舌头卷起嘴角处粘连的几根鸡巴毛混杂着残留的精液一起吃了下去，雌熟诱人的雌小鬼冰糖缓缓推开了身上被汗水精液肠液雌汁浸湿的滑腻被褥，低下自己的小脸张开粉嫩舒适的榨精口交嘴穴让我检查她到底有没有吃干净～

“老公大人♥♥♥早上好喵～早餐已经准备好了喵～是人家的雌香乳汁煎好的香肠鸡蛋～还有现挤的温热营养母乳喵～♥♥♥”

“哇～冰糖真乖～不愧是我看中的妻子～呼呼呼～早上射了一泡真舒服～冰糖跟我一起去吃早饭吧然后我们一起去上学～”

温柔地抚摸着冰糖肉嘟嘟的小脸儿，作为丈夫的我满脸都是对冰糖的宠溺与爱意，能和冰糖成为夫妻简直是我最明智的决定！

别看冰糖是个雌熟淫肥的伪娘萝莉但她却完全履行着作为母猪娇妻该有的一切职责～也让我对她而迷恋越来越深～

“好的喵～老公大人～那老公大人先去洗个澡吧～妻子要先收拾一下房间喵～姆嘛～♥♥♥”

“嗯～冰糖真乖～唔～”

夫妻之间满是爱意的亲吻下我赤裸着自己娇小的身体走下了被交尾体液浸湿的小床，看着房间中的一片狼藉我甚至连一处下脚的地方都没有，在冰糖的注视下我仿佛踩在了被烧红的铁板上一跳一跳地离开了房间，我可不想踩到自己的恶臭精液，如此可笑的举动还让冰糖在我身后发出一声声娇嫩可爱的笑声～

“噗噗噗～老公大人好好笑～”

“还笑！昨晚也不知道是谁被我的大肉棒肏到求饶～”

“唔喵！坏老公！大坏蛋喵！”

去浴室之间扭头淫笑着对冰糖说了一句，惹得冰糖一下子捂住了自己满是羞红的小脸娇嗔一声，十五岁的年纪便已经长成了淫肥雌熟的活体人偶便携式飞机杯，被邪恶的小正太看中追到家里强上夺取了屁穴处女，昨晚那疯狂的一夜冰糖已经不知道自己的伪娘萝莉屁穴被大肉棒抽插了多少次，原本在肠肉里肥大凸起的前列腺早就被大肉棒狠狠欺摩擦成了爱心的形状，就连屁穴深处的直肠都被大肉棒龟头凶狠撞击到变成了谄媚讨好的榨精肉壶伪娘子宫。

老公大人那滚烫粘腻的腥臭浓精持续不断地灌满了冰糖的直肠子宫将她那软糯小肉肚无数次撑成了浓浆西瓜肚，无力反抗的小母猪娇妻在充满性爱肉欲气息的夜晚被无数次肏到露出了崩坏母猪阿黑颜，母猪伪娘萝莉娇妻已经忘记自己求饶过多少次了，可每一次回应她的都是更加激烈凶狠的肏干，仿佛真的想把她那肥软多汁的伪娘萝莉屁穴肏灌到播种受孕似的，已经被完全开发的淫肥肉体彻底变成了老公大人的专属泄欲飞机杯屁穴精壶服侍大肉棒。

“唔～老公大……人？”

微微分开一道指缝看向门口发现自己的老公大人已经去洗澡了，满脸娇羞的冰糖这才抬起自己的白丝小肉腿缓缓走下床，淫湿的透肉白丝连体衣展现出冰糖那白嫩细滑的全身淫肉，肥嫩软弹的安产肉臀伴随着冰糖弯腰收拾淫乱不堪的房间而不停摇晃，房间地板上四处散落的情趣用品都沾满了激烈交尾后的黏液，冰糖像是个懂事的小娇妻一般细心地将每一件涂满凝固黏液的大小玩具一一收起～

在那透过粉色窗纱照耀进来的温暖阳光下，冰糖被湿透连体白丝包裹的身体更加水润迷人，注奶肥乳一颤一颤摇摇晃晃地彰显着她们该有的柔润软嫩，肥枣一般挺立的粉嫩乳头在圆大乳晕的包裹下还在不停溢出浓香的母乳，软糯淫熟的巨尻是多少健身女梦寐以求的肥美肉臀，多汁细腻的臀肉随着冰糖弯腰的动作荡漾着水润淫靡的光泽，这时候若是用我的小手掌按在上面恐怕会瞬间被摇晃颤动的肥臀淫肉淹没。

而在那两条白丝肉腿之间冰糖那两颗涂满凝固臭精的红润玉蛋正托着前面软趴趴的无力小包茎，皱成一团的白色小包皮还在流出透亮的调情雌汁～

那两条肉乎乎的榨精猪蹄也被汗水淫汁浸润的更加越发淫魅诱人，充斥着呼之欲出的鲜嫩肉感，特别是在收缩屁穴中黏落流淌的浓白精液更让冰糖有一种别样的淫靡之色，被透肉白丝包裹的两瓣安产肥臀凸显出两道肉欲骚魅的淫乱弧度，被大肉棒足足肏干开发了一整夜的肥臀屁穴早已彻底将这对儿伪娘萝莉肉臀染上了我专属的颜色～

将地面上散落的情趣淫具都收起放好后，冰糖便又将粉色小床上湿透滑腻的被褥叠好，被汗臭精臭与交尾淫臭浸湿的被褥早已滑腻不堪，就算叠好了也像是浸水的棉被一般扁平松垮，转身看着房间中的一片狼藉冰糖任由自己滑腻的白丝榨精肉蹄在满是精液的地板上留下一道道小小的足印，抬脚时过于黏稠的精液还拉丝着将地板与冰糖的白丝肉蹄连接起来。

“唔～老公大人应该会很快洗完澡吧～要去伺候老公大人吃早饭了喵～♥♥♥”

看了看墙上的挂钟，距离上学的时间还有很长，已经成为淫肉伪娘萝莉娇妻的冰糖自然也要去伺候最爱的老公大人吃早饭～

只不过此时的冰糖浑身都早已变得黏糊糊的，雌熟淫肥的娇小肉体上满是一夜交尾留下的汗渍精浆与肠液雌汁，一股精汗雌臭不停地从冰糖身上蒸腾散发充满了淫乱的肉欲气息，就连她那一头雪亮的白丝顺滑长发都因为汗水的浸润而缕缕粘在脸颊上，稚嫩可爱的萝莉小脸经历了一晚的交尾播种似乎还有些意犹未尽～

食髓知味的冰糖早已对发臭的粘腻精液无比痴迷，小鼻子一抽一抽地嗅着空气中弥漫浓郁的发酵精臭冰糖缓缓扭过身子用自己的白丝小肉手伸进了被大肉棒撞击到根本无法闭合的白丝滑腻肥臀间，灵活的小手指刮起屁穴处糊着的一层凝固浊精抬手便送到了自己的小琼鼻下。

“齁哦齁噫噫噫～～～好浓～好臭的味道喵～是～是老公大人最美味的精液喵～♥♥♥”

一股远超之前的醇厚雄性精臭味道扑面而来，迅速钻入冰糖耸动扩张的小鼻子里，几乎只是瞬间，冰糖那已经被彻底开发完成的伪娘萝莉娇妻屁穴便一阵用力地收缩，奶水充盈的注奶肥乳也喷出了两道浓香的母乳，肉感十足的白丝肉腿猛地一颤，要不是已经闻了一整夜这种浓郁精臭，冰糖怕不是要当场双眼翻白撅臀滑精了～

“齁噗～♥♥♥老公大人的精液～好好吃喵～差点～差点就昏过去了喵～唔～要赶快换衣服去伺候老公大人吃早饭了喵～♥♥♥”

朦胧着爱心浮现的粉红色水润大眼睛，冰糖随即便开始在凌乱不堪的房间里寻找起来，现在冰糖穿着的这件白丝连体衣早就被我撕的到处露肉了，房间中的衣柜早就被打开，冰糖给自己准备的白丝连体衣已经在昨夜的激烈交尾中被撕裂的没剩几件了，可冰糖却没有去衣柜里拿新的白丝连体衣，而是在遍地成坨堆积的凝固精液里寻找还能将就穿一下的白丝连体衣～

在一阵糜烂的咕叽摸索声中冰糖用自己的小手豁开地板上骚臭的粘腻浓精，蠕动搅拌下一坨坨凝固的发酵恶臭精液在冰糖手里四溢着糜烂的粘稠感，一股股升腾而起的糜烂恶臭精气不断飘荡起来，这种味道估计不管多模忠贞不屈的雌性闻到恐怕都会变成只知道侍奉谄媚大肉棒的雌媚淫畜！

不知找了多久，也不知冰糖搅了多少坨发酵发黄的凝固精液，只想赶快换一身衣服去服饰老公大人的冰糖终于在某一坨散发出恶臭精液的凝固精液中找到了自己昨晚还没来得及穿上就被拉到床上爆肏留下的完整白丝连体衣，在精液坨里经过了一晚上的浸润腌制，这件完整的白丝连体衣早就变成了吸满汤汁的年糕块，冰糖用自己的小手轻轻一拉浓稠到拉丝的受孕精汁便沾了她一手。

完全将浸泡在精液坨中的白丝连体衣拿出，冰糖便快速地脱下了身上这件被撕裂到四处漏出肥熟淫肉的白丝连体衣，随着娇嫩肥润的淫肉被泡满精液的衣物包裹，冰糖谄媚骚熟的肉壶屁穴也不停蠕动起来，仅仅是穿上被精液泡满的白丝连体衣冰糖便感受到了老公大人温柔爱抚的强烈快感，特别是全方位无死角被精液白丝包裹吞噬的触感就让冰糖感到如同沉迷在老公大人温暖爱意的怀抱之中，爱心眼眸上翻着柔软小舌伸出粉嫩的嘴唇，口水顺着嘴角流淌的冰糖几乎连站都要站不稳了。

可一想到已经成为老公大人的谄媚娇妻冰糖就强打起精神，穿好了这一身散发出浓郁雄性精臭的白丝之后便扶着墙壁走出了房间，每走一步冰糖肉肉的榨精肉蹄便浸泡在了浓腻精液的侵蚀之下，让她本就骚糜溢肉的丝足变得更加濡嫩粘腻，在那让人发疯的颤抖快感中冰糖的杂鱼小包茎再一次滑出透亮雌精，为什么不和我一样去洗漱一下呢？

那当然是喜欢被老公大人精液浸泡浸染全身的感觉了～

“要～要给老公大人把早餐端到桌上喵～♥♥♥”

被一团肉眼可见的浓白精液臭气包裹全身，冰糖自身散发出来的母猪雌香也早就被压了下去，顶着自己那一张满是痴态吐舌的潮红小脸冰糖发出了一声软糯萌腻的娇吟，小脑瓜在那醇厚扑鼻的精臭味下早就变成了一滩只知道伺候老公大人的浓腻浆糊，一步一个臭精足印的冰糖迈开自己颤抖的丝足小肉腿，肥枣奶头，白嫩包茎与一收一缩的屁穴都在因为满身淫肉的欢愉而喷滑挤出母乳雌汁与粘腻精液，本就被精液浸泡了一整晚的连体白丝此刻已然被母猪闷熟体液浸染到更加湿滑透亮，让冰糖全身都沉浸在肉欲的发情气息之中，扶着墙壁缓缓来到了整洁的客厅，冰糖便贴心地从厨房里拿出了早就做好的早餐放到了餐桌上等待着老公大人洗完澡回来品尝～

而另一边的我……

“主人您有待领取的奖励还没有领取是否现在领取？”

“嗯？冰糖的吗？”

简单冲洗了一下身上的臭汗我刚拿着毛巾擦拭着自己湿漉漉的小脑袋时耳边便响起了系统的提示音，不用想都知道是冰糖的征服奖励～

胯下的略微疲软的大肉棒微微垂向地板，随手扔飞了湿透的毛巾后我便直接在系统界面点击了领取按钮。

“叮！恭喜主人成功征服伪娘萝莉冰糖：奖励淫点：30000点；性奴点：30000点；堕落值：30000点。当前伪娘冰糖状态为：自愿成为主人的小母猪妻子奖励性奴点：30000点；淫荡程度达到100%奖励淫点：30000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：30000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前冰糖为深爱主人此时爱情度大于堕落度）”

“不错～”

仅用一个晚上就把冰糖征服还获得了这么多的征服奖励～这波不亏～相当赚～而且冰糖还是初中部的‘小红人’这些征服奖励对于冰糖来说相当丰厚～

“嘿嘿嘿～该出去吃‘早餐’了～”

随手关闭了系统界面我满脸淫笑眼放淫光地擦了擦嘴角流下的口水，只和冰糖肏一个晚上怎么够呢～作为我的伪娘萝莉小母猪娇妻冰糖可要一直都给我当飞机杯肉壶便器妻子的～给丈夫处理勃发的性欲可是妻子必须要做的职责～我可不会满足刚刚那一次早安咬～一会出去不仅要上面吃的饱饱的下面也要吃的饱饱的～

连衣服都没有穿我直接离开了浴室，胯下的大鸡巴在想到冰糖那肥美雌熟的肉体后又一次傲然挺胸坚硬无比，就算已经冲洗过了仍旧散发出肉眼可见的升腾热气，开合马眼中流出的黏滑先走汁顺着跳动的大肉棒棒身缓缓流淌拉丝滴落，这黏稠腻滑的口水就是对冰糖诱人肉体的最好证明～

“冰糖～～～”

“老公大人洗好了喵～赶快来吃母猪娇妻精心准备的爱心早餐吧喵～♥♥♥”

走出浴室来到客厅，冰糖早已在餐桌前讨好地给我拉开了椅子，贴心的小母猪娇妻准备了可口的早餐，我挺着胯下的粗壮黝黑的大鸡巴直接坐到了冰糖拉开的椅子上～

“老公大人～要先吃香肠煎蛋还是现挤母乳～又或者～先吃母猪娇妻的肥～软～屁～穴～呢～♥♥♥”

摇晃着满身闷熟的雌熟淫肉冰糖用自己的白丝玉臂夹住自己的肥硕母奶，柔软至极的乳球在冰糖的双臂间挤压变形肥枣乳头隔着湿透的白丝流出喷香浓白的母乳，跨间的杂鱼小包茎也发情似地滑出无力雌精，诱人的冰糖一边摇晃着自己的安产白丝肥臀一边谄媚讨好地娇媚说道。

“嘿嘿嘿～我都想吃～”

“坏老公～大坏蛋～♥♥♥”

看着我的淫笑，听着我的声音，冰糖大眼睛中的粉红色桃心猛地跳动了几下，胸前肥乳上的粉嫩肥枣奶头也欢愉地流出了一大股浓香母乳，白丝闷熟肥臀间的肥软屁穴也仿佛再次期待着大肉棒的光临而一开一合，撅着小嘴一脸娇嗔地与我调情，雌熟淫肥的娇小身体却已然抬起白丝肉腿跨坐在了我的身体上。

“嘤～唔喵～”

“嘶～～～”

晃动着自己的安产布丁油光肉臀对着黑粗肉屌缓缓坐下，微张的湿热泥泞软嫩屁穴也精准地慢慢吞下了整根粗壮肉屌，雌畜敏感屁穴被瞬间填满的鼓胀快感让冰糖粉润的小嘴发出一声尽是满足的嘤咛～同时也让我爽的发出了一声低沉的嘶吼，滑腻绵软的肠肉再一次包裹住滚烫的大肉棒，蠕动的肉芽与收缩的肉壁早就已经变成了我大肉棒的形状紧紧地缠绕相贴，微微颤抖的白丝肥臀也因为快感而一缩一缩地逐渐夹紧，让包裹住黑粗肉棒的肥软屁穴变成了超级舒服温暖的榨精飞机杯侍奉着我的大肉棒～

“老公大人～来张嘴哦～啊～♥♥♥”

“啊～”

灌满甜腻营养母乳的肥硕乳肉压在我的胸脯上，冰糖扭过头拿起一根香肠咬在嘴里，嘴对嘴地喂到最爱的老公大人口中，两道娇小的身影在餐桌前激情深吻着，冰糖嚼碎了嘴里的另外半根香肠后便混杂着自己爱意满满的雌香津液连带着自己的柔软小舌一起送到了我的嘴巴里面，感受到冰糖的娇妻小舌伸进嘴里我也是热情地回应起来，一边咽下混杂着冰糖口水的碎沫香肠一边卷起冰糖的柔软小舌细细品尝舔舐～

“唔～嗯～哼～”

“姆姆～嘶溜～咕噜咕噜～♥♥♥”

夫妻之间的舌吻响起一阵阵口舌厮磨的乐曲，一缕透亮的口水顺着我和冰糖交缠在一起的嘴角缓缓流下，半眯的爱心眼眸下冰糖也抱着我的脖子扭动起自己的肥软小肉肚～白丝肥臀前后摇摆着让黑粗大肉棒在那温热淫湿的滑腻屁穴里来回搅动，两条白丝小肉腿夹住椅子边缘因为身高不够的缘故连地板都碰不到，只能伴随着冰糖坐在我的大肉棒上不停挺腰而前后摇摆，屁穴内泌出的肠液黏滑至极没一会便被大肉棒搅动的发出了咕叽咕叽的交尾水声。

精致嫩白的小脚丫在白丝的包裹下根根卷起，夹在我和冰糖之间的杂鱼小鸡鸡兴奋地不停流出雌香蜜汁～短暂的舌吻之后冰糖满脸幸福娇小地捧起自己满溢奶香乳肉将奶水四溢的肥枣奶头举在我的面前，粉嫩软糯的小嘴巴喂一口早饭再递上肥枣奶头喂一口母乳～

“唔～好吃好吃～冰糖的小嘴真好吃～早餐做的也十分可口呢～还有这奶水～嘬嘬嘬～真甜～”

一边被冰糖温柔喂饭一边用两只小手紧紧抓着冰糖妻子的伪娘萝莉安产肥臀，润嫩肥美的白丝臀肉都将我的两只小手给吃了下去，从指缝中挤出的臀肉几乎已经遮住了我正太小手的轮廓，可那丝滑肥满的触感实在是让我爱不释手！

坐在椅子上的我尽情地享受着冰糖妻子的早餐服侍，虽然这个体位有些用不上力，可我的大肉棒却在我的控制下抖个不停，黑粗狰狞的青筋大肉棒霎时间便在冰糖妻子的肥腻屁穴里四处搅动，左摇右晃地挑逗着冰糖妻子屁穴最深处的肉壶直肠子宫～

“呼～呼姆～啾～哼哼～♥♥♥”

感受到老公大人的索取越来越激烈，作为伪娘萝莉雌熟娇妻的冰糖也逐渐放空了小脑袋坐在老公大人的黑粗肉屌上更加卖力地扭腰摆臀，在那一声声的小母猪发情哼叫下冰糖那白嫩的小包茎和红润肥蛋蛋也一起压在我们两人之间流淌出雌精汁水。

扭身夹起一颗煎蛋放在肥枣大奶头上十分谄媚地送进我的嘴里，被嘬吸乳头的快感已然吸到冰糖的两只白丝小脚丫绷直弯曲，被肏干开发了整整一夜的肉臀屁穴早就变成了大肉棒的贴合形状，过度的摩擦抽插也让屁穴的肉芽变得相当敏感，伴随着大肉棒在身体里肆意搅动摩擦，不断积压的快感让冰糖猛地双臂环抱住我的脖子，溢奶肥乳紧贴我胸膛的同时粉嫩软糯的小嘴也一下子亲在了我的嘴巴上。

“唔～～～”

“唔！！！”

突然的袭击之下冰糖的爱眼大眼睛剧烈上翻只露出一点桃尾不停在眼眸中跳动，肥乳喷奶，包茎滑汁，两条小短腿紧绷着在我的身体两侧抬起，柔软小舌钻到我嘴巴里的同时冰糖的绵软滑腻屁穴也开始用力地收缩绞紧，在这一场充满爱意的早安交尾之中冰糖又一次迎来了舒服到全身酥麻酸软的猛烈高潮！

而我……

不……不行了！又要……又要射了！

冰糖身上独有的魔力让我的大肉棒在她的屁穴里总是能很快射精，本就刚射过没一会的大肉棒这一回又被冰糖的妻子屁穴裹夹嘬吸到难以忍受，一把抱住了冰糖软软的白丝小肉肚，我的小虎腰也用力地向上顶撞，过度的用力之下白嫩的小屁股都抬离了身下的椅子，紧接着便是一声声沉闷有力的凶猛爆射！

“噗噗噗噗噗！！！”

一道道滚烫的臭精热流顺着大开的马眼激射进冰糖妻子的屁穴最深处，被足足灌精了一整夜的滑腻屁穴居然还是饥渴无比，伴随着冰糖和我在椅子上浑身抽搐颤抖，一泡接一泡的粘腻浊精却被冰糖食髓知味的肠道快速吸收，可就算冰糖的屁穴吃的再快也挡不住一股股都快凝固成块状的精液涌入身体。

慢慢地冰糖的软润肉肚快速隆起，托起了那两颗奶香肥乳的同时又压住了无力滑精的杂鱼小鸡鸡，不停隆起的精液孕肚逐渐撑开了我和冰糖的身体，却扯不开我和冰糖满是爱意的交缠舌吻～

一收一缩的滑腻屁穴早已被黑粗的大肉棒大大撑开，就像是冰糖软嫩的小嘴一般上下蠕动微微吞吐着深深插入其中的粗硕大肉棒，一道道黏滑的肠液被大肉棒搅成了白浊的水沫顺着肉棒与屁穴的肉缝徐徐流下，抽搐不停的白丝肥臀下两颗长满黑毛的肉褶肥卵大力地收缩着，一道道肉褶向上皱起将数不清的腥臭浓精涌进尿道喷射进冰糖的屁穴之中。

一时间客厅中陷入一阵寂静，只有年幼夫妻之间粗重的鼻息喷涌响起，两道年幼的身影在餐桌前静静享受着彼此给予的交尾快感，糜烂的肉欲蔓延开来，整个客厅都飘荡着雄性的精臭与雌性的淫香～

直到几分钟后……

“呼～呼哈～笨猪老公～又射了人家满满一肚子喵～都给人家射饱了嘛～♥♥♥”

软糯诱人的萝莉音下冰糖终于松开了我的嘴巴，高潮时的激烈舌吻都让冰糖把我的嘴巴亲红了，带着一脸满足幸福的媚笑冰糖坐在我的怀里挺着高高隆起的精液西瓜肚～白丝小手抚摸着肚皮努力从身下那根让她无比痴迷的黑粗大肉屌上站起，隆起孕肚与红润玉蛋之间仅漏出了被包皮覆盖住的小小龟头，还在滑出拉丝雌汁的小包茎仿佛不甘心被雄性的大肉屌肆意欺负。

随着冰糖缓缓起身，收缩蠕动的屁穴肠肉也恋恋不舍地裹咬住大肉棒不想让他离开，可是要上学了呢～该怎么办呢～哎呀～反正都在一个学校大不了逃课出来找个没人的地方继续交尾嘛～

黑粗的大肉棒缓缓脱离了淫湿温暖的肥臀屁穴，当那鹅蛋般大小的龟头抽出时冰糖被欺负到红肿微翻的屁穴猛地收紧，生怕肚子里的早餐臭精漏出来，甚至为了更加保险冰糖起身后还急忙用自己的小手捂住了屁眼。

“老公大人吃饱了喵～♥♥♥”

“吃饱了～上面和下面……都吃饱了～呼呼呼～射的好爽～冰糖不吃一口吗？”

“唔～笨猪老公～明明都给人家的屁穴喂饱美味的精液了还要人家吃早餐～会长胖的～我要去穿衣服了喵～要跟老公大人一起去上学呢～”

“好了我知道了～快去吧～”

“好的喵～老公大人稍等喵～姆嘛～♥♥♥”

亲昵地亲了我一口后冰糖双手捂着微微外翻的红肿屁穴急忙跑回了自己的卧室，说是跑其实冰糖走路都双腿打颤了，一步一个精液足印冰糖已然在自己家里留下了满是淫乱的痕迹。

而我则是坐在椅子上惬意地伸了个懒腰，呼～爽翻了～昨天晚上都不知道自己射了多少次～大肉棒尿道都已经射的有些发疼了～但是是真的爽啊！

打了一个响指用系统清理了一番清晨炮流下的淫靡痕迹，又用系统换了一身干净的衣服后我便坐在椅子上等着冰糖换好衣服出来，只不过原本整洁的客厅餐桌此时也满是污浊的痕迹，到处都是冰糖灌奶肥乳喷出来的浓香母乳，肠液与雌汁混杂着几乎流满了我脚下的地板，一股子精臭味掺杂着母乳的奶香慢慢飘散……

“老公大人～一起去上学吧喵～”

“哇……”

没过一会冰糖便换好了衣服从卧室里走出，那一刻我两眼放光胯下的大肉棒又一次有了抬头的趋势，眼前的冰糖居然还穿着刚刚那身散发出雄性精臭的湿透连体白丝！

被雌汗浸湿的雪发还有几缕粘在冰糖的稚嫩小脸上，根本不合身的雪白校服上衣无法包裹住冰糖那还在溢奶的雌熟肥乳，两大团白丝乳球紧绷着校服从下面露出了大半，甚至还有两道浓白的母乳浸透了校服在向下慢慢流淌。

甚至冰糖都没有把西瓜肚里的粘腻精液排出去，就这样挺着被精臭白死包裹的高高隆起精液孕肚去上学，她难道不怕被人发现吗？！

这很难不让人发现啊！

毕竟除了上半身的色情穿着外冰糖下半身的雪白校服短裙都被白丝肥臀撑了起来，大半的肥糯屁股都暴露在外，除了白嫩小包茎隐藏在裙摆中那两颗肥大的红润玉蛋都在透肉的白丝下清晰可见，冰糖居然连内衣内裤都没穿！

简直太大胆了！

顺着两条肉肉的小短腿向下冰糖真如昨晚所说的一般穿上了一双灌满精液的可爱小鞋子！

软嫩的榨精肉蹄将鞋子中的浓臭浊精积压到溢出，完全浸泡在精液之中的白丝小脚甚至还沾着几根乌黑卷曲的鸡巴毛！

那冰糖会不会也像昨晚说的一样在自己灌满浓精的屁穴里塞一件新的白丝连体衣然后再用和我大鸡巴一样形状的假鸡巴塞进屁穴？

这是当然的了！

面对着我的冰糖早就在房间里翘起一条白丝肉腿往屁穴里塞了一根特制的超大号假鸡巴！

若是现在掰开冰糖滑腻不堪的两瓣肥臀绝对会看到被大大扩张开来的屁穴里有着一根黑色的粗壮自慰棒！

这一瞬的冰糖浑身都被一团肉眼可见的精臭蒸汽包裹着，浑身都散发出一股浓郁至极的淫乱肉欲气息，带着一脸高潮后的余韵潮红，冰糖的大眼睛半眯着背着自己的小书包走到了我的面前，一脸媚笑地亲吻了一下我的脸颊后娇声说道：

“老公大人～我们一起去上学吧喵～♥♥♥”

“好……好！”

冰糖都不怕暴露那我怕什么！

大不了一会让保镖团多注意一下冰糖保护她好了！

紧接着我和冰糖便离开了房间去了学校，只不过我不知道的是冰糖的小书包里已经不再装着往日里美味的零食，而是今天一早收起来的各种情趣淫具，就在书包拉链拉开的一角一颗粉红色的有线跳弹与挂着凝固肠液的肛门拉住正耸拉出来慢慢摇晃……


──────────────────────────────────────────────────
第93章 时停爆肏大肚孕妇严厉教师陶莉莉
────────────────────────────────────────

沐浴著清晨溫暖的陽光，我和穿著極度色情的冰糖一起結伴上學，走在清晨的步行街上很多商鋪都還沒有開門，相比於夜晚的繁華嘈雜人來人往，清晨時的步行街則顯得有些寧靜，可仍舊有一些早起的上班族或者小商販出現在步行街里，就在這樣的情況下，身材嬌小卻雌熟誘人的冰糖一臉愛意嬌笑地摟著同樣十分嬌小的我行走在步行街里引起了過往行人的注意。

短窄到僅遮住重要部位的色情校服，閃耀著蒸騰霧氣淫光的透肉白絲，在那溢奶爆乳與安產肥臀間高高隆起的碩大孕肚，每走一步都會讓鞋子里摻雜著雞巴毛的精液發出咕嘰咕嘰的淫亂聲音，此時的我和冰糖看上去就好像是穿著小學生服飾的侏儒甜蜜夫妻，周圍過往的行人都滿是驚訝的眼神。

光天化日之下如此不知廉恥的穿著讓這群成年人都感到害臊羞恥！

可冰糖和我卻絲毫沒有被周圍人的目光打擾，互相談笑著漫步在步行街前往學校，走過身邊的男人們都會被冰糖身上散發出來的惡臭精氣熏得捏住鼻子慌忙逃走，眉頭緊鎖之下他們褲襠里的廢物雞巴根本抵擋不住冰糖身上散發出來的肉欲淫氣，多看一眼恐怕都會無法控制地流出稀水一樣的精液。

而走過我和冰糖身邊的成熟女性就不一樣了，在這個男人個個陽痿的時代，女人們久違地聞到了那濃郁到讓雌性瞬間發情的精臭味兒，渾身被一團醇厚濃白精氣包裹的冰糖走過任何一名成熟的雌性都會讓她臉頰潮紅雙眸上翻，許久都沒有被滿足的肉體顫抖著讓乳頭和陰蒂勃起，唇瓣微張間一團團充滿雌媚氣體的吐息沉重地噴發出來，被惡臭精氣催情的肉體再一次噴發出讓人躁動的雌性荷爾蒙。

“唔唔唔！！！”

“哦哦哦～～～”

“噫噫噫………”

有說有笑地走在步行街上，可周圍的雌性卻都紛紛雙目上翻著夾緊雙腿，手捂肉穴，肉臀廝磨，飄蕩的精臭味化作魔鬼的撫摸讓這群空虛了許久許久的雌性直接發情，母畜們發出的哼唧淫叫聲此起彼伏，聽得周圍的男人們都慌不擇路地趕緊逃跑，他們早就失去了作為男性的尊嚴，連自家老婆都滿足不了更別說去欣賞這群被精臭味催情躁動的雌畜了～

雖然不像是昨天一樣被林溫語她們保護著，可我知道保鏢團其實就在附近暗中觀察，事實上也正是如此，只不過現在隱匿在周圍的女保鏢們紛紛對冰糖投來了羨慕嫉妒的目光，一個偽娘蘿莉……居然陪著自家小少爺玩了一整晚！

而且……還被灌滿了一肚子精液出來上學！

就算她長著一身淫肉……嘶～現在的小孩子發育的怎麼這麼好！

簡直比她們這群御姐熟女發育的都好！

真的是……難怪小少爺會不介意她是個偽娘～要是換作她們估計也會控制不住去跟人形飛機杯一樣的肉便器冰糖肏一整晚！

——————

從冰糖家里到學校的路程很近，沒過一會我和冰糖便來到了繁星學院，只不過因為小學部和初中部的校門不在一起，所以冰糖就先離開了，看著冰糖離去的背影，那緊緊夾在一起左右摩擦搖晃的兩瓣白絲肥臀，我生怕冰糖在初中部有‘危險’所以提前給林心語打了個電話讓她們照顧一下冰糖，就是吧……林心語只回了我一個嗯字，而且語氣相當幽怨！

簡直就是個被老公涼了許久的深閨怨婦一樣～看樣子有時間也要把她喂一次了～

分別了冰糖後我便走進了學校，本來還想和魏鳳霞打一聲‘招呼’的～卻沒想到小學部的大門旁保安室鐵門緊閉，魏鳳霞好像還沒上班呢，校門口只有一個清潔大媽在拿著掃帚掃地，嘶～繁星學院招的女人真是個頂個的頂啊！

就連門口的掃地大媽都是個熟透的熟婦！

別看長的不是太好看但身材卻是豐碩飽滿，絲毫不輸於鄉下來的魏鳳霞，有機會的話……說不定也能像魏鳳霞一樣用金錢誘惑一下～

還有就是……我貌似來的有點早了……

“怎麼一個人都沒有？！”

校門外的馬路兩側幾乎沒有一輛車來送孩子，校門內更是只有我和掃地大媽的身影，拿出手機一看，好家伙六點十五！

八點上課我來這麼早干嘛？！

在班級里補回籠覺嗎？！

靠！

光顧著和冰糖玩了倒是忘記看一眼時間，我還是頭一次這麼早來學校。

“算了……還是先回班級吧……”

想了想現在真的是沒什麼事干，距離上課還有一個多小時呢，先回班級想一想到底是補個回籠覺呢～還是把沒吃過的女保鏢拉出來一個肏一頓呢～想著想著我便已經回到了教室，推開教室的大門一開，嚯～我還真是第一個到的！

都說早起的鳥兒有蟲吃，第一餐已經吃過了～也不知道會不會有第二餐～

“唉～現在該干點什麼好啊～”

站在教室門前掃了一圈我百無聊懶地雙手抱頭郁悶地說道，也就在這時我絲毫沒有注意到自己的身後已經出現了一道高挑淫肥的身影。

“林凡。”

“哇！！！”

輕聲的呼喚嚇了我一大跳！扭頭一看便發現一張冷艷熟美的面孔出現在眼前。

陶莉莉？她怎麼這麼早就來學校了？

黑色的短發帶著發梢那一圈雪白的漸變色，冷艷成熟的面孔上滿是嚴厲的神色，金絲眼鏡下黝黑的眼眸半眯著透出一股讓人感到壓抑的威懾力，兩瓣烈焰紅唇豐厚飽滿性感迷人，沒有任何言語卻能讓那一張冷若冰霜的臉龐顯得更加嚴肅狠厲。

依舊是昨天的那一身穿著，半袖的白色襯衣露出陶莉莉那兩條雪白的小臂，雙手抱胸下那兩團將襯衣撐到緊繃張開的孕婦肥乳顯得更加凸出肥碩，渾圓的乳球兩側濕透的胳肢窩讓襯衣變得透明，汗漬的分泌讓幾根雜亂卷曲的腋毛清晰可見，一股股肉眼可見的雌臭白霧順著陶莉莉的肩膀腋下徐徐升騰出來。

只見陶莉莉微微動了動胳膊，孕婦肥乳的頂端便流出了濃白噴香的母乳，濃郁的奶香味眨眼之間便混雜起汗漬的雌臭慢慢飄蕩起來，作為已經懷孕八個月的冷艷教師孕婦，陶莉莉本應該都休產假了卻還在工作第一线，白色的襯衣早就被碩大的孕肚撐到不堪重負，系在一起的紐扣都因為孕肚過大而被繃緊到隨時彈飛，襯衣的系扣處露出一塊塊壓扁菱形的雪白肚皮，凸起的肚臍都在此刻被汗漬浸染到閃爍著光芒。

黑色的緊身包臀裙也如這件可憐的襯衣一般被陶莉莉再次發育到准備生產的熟女肥臀撐到緊繃，飽滿渾圓的肥臀曲线之下兩條修長筆直的肉感黑絲美腿正踩著一雙同樣黑色的亮面高跟鞋，本就身材高挑的陶莉莉在高跟鞋的加持下一度都快要頂在門框上了，再加上她渾身散發出來的淫獸雌臭，簡直就是在誘惑雄性與她進行一場激烈暢快的孕肚交尾！

“額……老師您怎麼這麼早就來了？”

“……你……！！！”

被陶莉莉嚇了一跳的我很快便緩了過來，納悶陶莉莉怎麼這麼早來學校的我便開口向她問了一句，聞言陶莉莉剛想開口卻忽然眉頭一皺，定睛一看陶莉莉那被緊繃襯衣包裹的碩大孕肚竟然鼓動起來，雪白隆起的肚皮接連的凸起之下陶莉莉也放下手溫柔地撫摸著自己的大肚子，那充滿嚴厲的眼眸中也罕見地浮現出一抹溫柔的慈母神色，果然不管對學生多麼嚴格的冷艷教師在面對自己的孩子時也會變得特別溫柔散發出母性。

而這突然間的胎動讓陶莉莉急忙安撫著自己未出世的孩子，雖然表情沒有太多變化可陶莉莉身上那濃濃的母性光輝卻格外溫柔暖人，調皮的孩子在孕肚里感受到了媽媽的愛撫後很快便安靜下來，那散發出溫暖的母性光輝來的快去得也快，眨眼之間陶莉莉便又恢復了剛剛那嚴格厲肅的眼神。

“跟我來。”

“哦……”

冷聲向我說了一句之後陶莉莉便轉身先走，不明所以的我也想看看陶莉莉究竟想干嘛，索性也就跟著她走，本來我也想找個機會把陶莉莉收拾了，現在正好，趁著還沒到正式上課的時間找個機會把她肏了！

她不是一直跟我作對嗎！

想把我調教成乖孩子～哼～等我把你肏到連你親媽都不知道的時候看你還怎麼跟我作對！

到時候再把交尾過程拍下來做成視頻威脅陶莉莉！

我看你還不乖乖地趴在我胯下哀求我！

寂靜的學校走廊里一大一小，一熟一幼一前一後地走著，由於來的太早了小學部現在也就我和陶莉莉，走廊里陶莉莉高跟鞋踏地的聲音清脆響亮，兩條肉感十足的黑絲美腿交替前行散發出讓人想要撲上去撕扯把玩的衝動！

緊繃的黑色包臀裙下兩瓣淫靡肥大的肉臀緊緊夾在一起摩擦搖晃，每一步踏出都會讓肥美軟膩的臀肉顫動起來。

“（咕嚕）……”

在那一聲聲踩在我心頭的高跟鞋踏地聲中，我那淫光四射的小眼睛死死地盯著眼前肥嫩到完全可以當作極致緩衝肉墊的熟女肉臀，那火熱的視线幾乎都想要把陶莉莉的包臀裙點著露出下面被柔滑黑絲包裹著的雪白大屁股！

不自覺地咽了咽口水，又擦掉嘴角流下的水絲，我心中按捺不住的獸欲讓我恨不得現在就把陶莉莉撲倒在地爆肏她一頓！

“再看就把你的眼珠子挖出來！”

“……”

正當我胯下的大雞巴微微抬頭自己也看的入迷時，前面走著的陶莉莉卻頭也不回地發出一聲狠厲冰冷的怒斥，這倒是把我驚了一下，不得不說陶莉莉這感官還挺強的。

那肯定強啊！

作為繁星學院小學部連任十幾年的優秀教師，陶莉莉上課的時候都能知道講台下學生們搞得任何小動作，這會我目光灼灼地盯著她的熟女大屁股看她其實早就發現了，原本陶莉莉還以為我只是個十分頑皮不服管教的小搗蛋鬼，可現在陶莉莉已經在我身上又貼上了一張小色鬼的標簽，我那目不轉睛的火熱視线讓心高氣傲的陶莉莉渾身都不舒服，就好像身後跟了個重度痴漢一樣，那灼熱的眼神都讓陶莉莉感覺自己下半身一絲不掛，雪白豐腴的肥臀與肉感十足的雙腿都暴露在了身後那邪惡淫蕩的小男孩眼中，讓陶莉莉感覺自己高貴自豪的熟女身材被肆意侵犯。

果然……男人好色跟年齡沒關系！

林凡這個孩子一定要好好調教教育一下！

我可不想讓自己的學生以後成長為痴漢強奸犯被送進監獄！

那會是我教師生涯中最大的汙點！

陶莉莉在心中自語著，在她的教師生涯中雖然遇到過很多頑皮的孩子，以前不論哪個孩子被她單獨約出來談話都會被陶莉莉那可怕的氣勢嚇到渾身發抖，但像我這樣桀驁不馴還敢明目張膽偷看她肥碩大屁股的還是第一個！

一想到我以後可能會誤入歧途被送進監獄陶莉莉便發誓要將我先一步拉回正軌，不管我以後會不會有什麼驚人的成就，可最起碼要做一個不會危害社會的好人！

抱著這樣的決心陶莉莉的眼中滿是正氣肅穆的神色，作為引導孩子們的教師她必須以身作則去教導每一名孩子順著健康有益的人生道路走下去，無論這條路有多麼艱辛多麼困難也要讓孩子們有一個良好的生活環境！

只不過……

陶莉莉怎麼想的我怎麼知道！

我只知道我現在馬上立刻就想把面前這個大肚子孕婦熟女冷艷教師給爆肏一頓！

居然還敢說把我的眼珠子挖出來！

你長著這樣一對兒勾引人犯罪的安產肥熟大屁股不就是給人看的嗎！

哼！

等著吧一會不把你的肥臀掰開，操爛你的孕婦肉穴我就跟你姓！

在那一聲狠厲的怒斥過後陶莉莉便再也沒有說一句話，我也是一言不發地跟在她身後一路前行，我還是第一次遇到像陶莉莉這樣敢跟我作對的雌性！

不過這樣更好～征服這樣心高氣傲的成熟雌性更能讓我有成就感～我倒要看看你被我大雞巴捅到高潮的時候還會不會是現在這樣的一本正經冷漠嚴肅！

“咔～”

一路跟著陶莉莉來到了她的辦公室，打開房門後我便跟著陶莉莉走了進去，環視了一圈後我發現她的辦公室格外簡朴，辦公桌，電腦，椅子，書架，沙發，剩下的也就幾盆花了，除此之外什麼東西都沒有，這倒是能看出陶莉莉對於物質追求並不算高，倒是更符合為孩子們教育問題操心考慮的優秀女教師。

“去那邊站著。”

“啊？”

眼睛還沒收回來呢陶莉莉便冷聲指著房間的牆角讓我去罰站，靠！

還沒開始上課呢就先讓我去罰站！

你這優秀教師就是這麼當的？

合著就體罰學生讓學生變得老實唄？

“我讓你去那邊站著！”

“……”

見我愣在原地連動都沒動陶莉莉又是扭過頭一聲冰冷的訓斥，見狀我一擰嘴目光凶狠地瞪了她一眼最後還是向著牆角走去，而陶莉莉卻面不改色，她已經不記得有多少學生瞪過她了，可記恨她的孩子們最後都怎麼樣了？

當然是都被她調教成好孩子了～像我這樣不怕她的孩子倒是更加勾起了陶莉莉內心的勝負欲，她倒要看看我究竟能在她手下撐多久，一想到我以後會變成學習優異尊敬師長的好學生陶莉莉心里就會有一種濃濃的成就感，可她不知道的是……今天把我帶到她的辦公室將是她這輩子做的最錯誤的決定！

“站好！我不讓你離開你就一直在這站著！”

“……”

面色冷漠，眼神嚴厲，陶莉莉絲毫不顧我是一個八歲的小孩子又說出一句冷聲的訓斥，站在牆角的我倒是一臉的無所謂，陶莉莉貌似除了讓學生罰站之外也沒有其它管教的方法了，不過這樣更好～我倒是可以在這兩人獨處的辦公室里想一想該怎麼把滿身雌臭的淫肥孕婦給狠狠肏一頓～

見我在牆角乖乖站好後陶莉莉便挺著碩大的孕肚與泌奶孕乳肥碩肉臀一扭一扭地走到了自己的辦公桌後坐到了自己的辦公椅上，已經懷孕八個月的孕婦本應該好好休息甚至都應該放產假在家里了，可陶莉莉卻為了孩子們的教育問題一直堅守在自己的崗位上兢兢業業，嗜睡的孕婦早早起來便來到了學校准備起今天的課件教案，她是真的熱愛這份工作，也真的願意為了孩子們甘願奉獻自己的一切，可如此盡職盡責的優秀女教師卻即將迎來自己人生的至暗時刻，此時的陶莉莉還根本不知道自己接手的班級里究竟藏著一個怎樣淫邪的小惡魔！

秦凝雪更不知道因為自己的懦弱害怕已經把一位優秀的女教師推向了深淵！

“……”

“……”

陷入寂靜的辦公室里陶莉莉坐在辦公桌後拿起鋼筆補充著今日的教案，筆尖與紙張摩擦的沙沙聲不時響起，這一刻的陶莉莉面色也稍微溫和了幾分，細心工作的同時陶莉莉的臉上也現出一抹認真負責，冷艷典雅的面孔上凸顯出陶莉莉對於孩子們的關心呵護，偶爾推一下鼻梁上的金絲眼睛更讓陶莉莉渾身都散發出一股睿智理性的氣質。

但我卻是站在牆角目不轉睛地盯著陶莉莉，雖然陶莉莉長的十分不錯，而且帶著濃濃的熟女韻味，可最吸引我的還是陶莉莉那淫肥色情的孕婦肉體～別看她從小到大都沒有男人，可身材卻已經發育成熟到變成了只會勾引男人發瘋的淫亂泄欲肉墊～我可真是撿了個大便宜！

居然能在學校里遇到陶莉莉這樣的處女大肚子孕婦！

雖然她一直跟我作對，但不管怎麼說終究都是個女人罷了～只要讓她嘗過一次大雞巴的美妙滋味……絕對會墮落於那讓任何雌性都為之瘋狂的肉欲之中！

這樣的女人征服起來才有意思～

透過陶莉莉身後窗戶照射進來的溫暖陽光，陶莉莉腋下升騰而出的悶熟雌臭徐徐飄蕩，雖然對自己的外貌妝容打理的整整有條，可空氣中彌漫起來的汗臭味卻相當濃郁，潔白的襯衣伴隨著汗漬的分泌逐漸從陶莉莉的腋下蔓延濕透，在那雜亂卷曲的腋毛之下兩顆泌奶孕乳肥碩橢圓又被高高隆起的孕肚托起，散發出濃郁奶香的濃白母乳順著微微翹起的肥大乳頭淅淅流下，不僅浸透了襯衣還將下面那雪白的大肚皮染上了一層奶香四溢的白濁。

“（咕嚕）……”

死死地盯著陶莉莉那不停溢奶的肥碩孕乳，我不禁咽了咽口水，雖然昨夜已經喝了許多冰糖的母乳，可我現在依舊對陶莉莉的奶水饞的口干舌燥，房間里飄蕩的奶香味仿佛是兩只看不見的柔軟手掌不停地在挑逗著我的小鼻子，可那涌入鼻腔的熟女雌臭卻更能激發我身體里的邪惡獸欲，胯下的大雞巴已經在褲子里蠢蠢欲動，一時間我喘息加重，小鼻子微微擴張著噴出充滿淫欲的熱氣，再猛吸一口貪婪地嗅著陶莉莉身上那濃郁的奶香與催情劑一般的雌臭。

有些……有些忍不住了……嘶～～～

眼神灼熱，口水直流，躁動的獸欲讓我感覺渾身炙熱，陶莉莉每天難道就是這樣去面對孩子們嗎？

就現在這樣哪個孩子能認真學習！

在滿是奶香與汗臭的課堂上上課估計沒有幾個人會去看黑板！

到頭來她還怪孩子們頑皮！

怎麼不在自己身上找找原因！

就這樣引誘著雄性發狂的氣味與肉體你還怪小孩子們不認真聽講？！

“我聽說你昨天最後一節自習課沒有在班級，有沒有這回事？”

“啊？”

正當我沉浸在淫蕩的幻想中時陶莉莉頭也不抬地冷聲向我問到，拿起教案仔細看了一眼後又低下頭認真修改起來，淡漠的語氣充滿了質問的意味卻讓我有些納悶起來。

不是阿姨你昨天下午不是去做孕檢了嗎？

怎麼我最後一節逃課你都知道？

難不成你在教室里安監控了？

還是有人給你通風報信了！

就這麼點小事至於你大早上把我帶到你辦公室罰站拷問嗎？

“我不太喜歡把自己的話重復第二次，告訴我有還是沒有。”

“……”

逐漸冰冷的語氣中夾著一絲不悅，陶莉莉雖然依舊在修改著教案可身上卻散發出一股讓人感到壓抑的強大氣勢，就連房間里的溫度都陡然降低了幾分，這種沒有對視卻讓人感到壓迫的感覺或許才是孩子們害怕她的真正原因，畢竟陶莉莉教育的都是七八歲到十二三歲的小孩子，嬌生慣養的小孩子哪里經得住這種壓迫力，面對陶麗麗時不被嚇得尿褲子都不錯了，但是……對我沒用！

誒～老子就不說～就不回答～你能拿我怎～麼～樣～氣死你～

再說了，你特麼都知道我昨天下午逃課了還在這問我，你這不沒屁隔了嗓子眼呢嗎！

“你不回答那就一直在這里站著吧，我今天上午只有最後一節有課，既然你不想回答那就一直在辦公室陪我好了。”

果然是下有政策上有對策啊！

陶莉莉這個娘們心還真狠！

見我不回答居然想讓我陪她在辦公室站一上午！

關鍵是我站著她坐著！

好好好～那我就‘陪’你多‘玩一玩’好了～

“……”

“……”

無聲的沉默中陶莉莉專心負責地修改著教案，對於孩子們的教育問題陶莉莉一直保持著一絲不苟的態度，細心嚴謹，認真負責，我站在牆角看了陶莉莉一會後發現她的注意力一直都放在面前的教案上後便開始閉上雙眼用意識與肉便器一號溝通起來。

‘肉便器一號！’

‘我在主人。’

‘你那里有沒有可以完全時停一切的辦法？’

為什麼這樣問呢？

因為我自己制造的時停懷表只能停止現實世界的一切，對於那個大傻逼召喚出來的召喚人物根本沒用，要是用我的時停懷表定格時間那春麗，薩勒芬妮和納西妲都不會被控制，若是被她們看出端倪那還不玩大了，我討厭那群召喚人物身上的系統源代碼！

真是淨給我添麻煩！

所以……還是問問肉便器一號系統有沒有全部時停的功能。

‘有的主人，系統自帶的時停功能可以停止一切事物，無論是現實世界還是召喚人物都可以被控制，不過要花費一些資源點數。’

‘你直接告訴我要花多少錢就完了。’

我就知道系統功能哪哪都得花錢！

不過算了，能品嘗一下陶莉莉的孕婦肉穴也算是物有所值，到時候再拍點視頻和照片威脅我就不信陶莉莉還能像現在這樣鎮定冷靜！

一定要把這個大肚子孕婦征服成自己胯下的諂媚母豬專用孕袋！

讓她一輩子都給我生孩子！

產下更多的小豬仔讓我肏玩！

‘五千兌換點或者自由資源點數可使用一次全部時停功能。’

“操！！！”

“……”

肉便器一號的回答把我氣的一句髒話脫口而出，響亮的咒罵聲在辦公室里回響起來，就連陶莉莉都眉頭一皺抬頭冷目地看了我一眼。

“你這句話從哪里學來的？”

本以為我就是調皮一點好色一點沒想到連髒話都學會了，陶莉莉心中想要把我帶上正軌的決心更加堅定，她可不想自己教育的班級里出現一名滿嘴髒話的不良少年，眉頭緊皺目光冷厲陶莉莉雖然看著手中的教案卻開口冷聲向我質問道，語氣中的氣憤也比較濃烈，不論是什麼壞毛病她絕對都要給我改過來！

“跟你有關系嗎？”

面對陶莉莉的冷聲質問，我卻是一臉氣惱地頂了回去，靠！一次時停五千兌換點！你怎麼不去搶啊！就這種時候我能有好臉色就怪了！

“你今天不用上課了，給我在辦公室里站一天好好反省一下！”

聽到我的話後陶莉莉也是十分生氣，一個不懂得尊重老師的孩子絕對要好好教育一下！

拿著鋼筆修改教案，陶莉莉神色嚴厲一臉不悅地冷聲向我訓斥一句，這一句話也是直接把我惹毛了，我跟你過來罰站都是給你面子！

看你那一身滿是雌臭的淫肉配合你一下！

你還想讓我在這站一天？！

我是不是給你臉了！

‘媽的！肉便器一號給我來一次全部時停！我要肏死這頭不知天高地厚的高傲母豬！’

‘叮！成功花費五千自由資源點數購買一次全部時停！已使用！’

本來就在陶莉莉這里憋了一肚子火，這會她還敢讓我在這站一天！

五千資源點是吧？

我花！

今天不把你肏爛我他媽的就跟你姓！

伴隨著耳邊響起的系統提示音，周圍的一切都被瞬間定格，陶莉莉手中的鋼筆也停留在了教案之上，臉上的表情依舊是嚴厲冰冷還帶著一絲對我的惱怒，時停之下的陶莉莉直接以認真修改教案的姿勢坐在了辦公桌後的椅子上，而系統自帶的時停功能也讓我不用擔心春麗等人會發現問題。

“媽的！我看你再囂張！”

時停之後我還有什麼顧慮？

當然是什麼顧慮都沒有可以無所忌憚地干任何事！

早就迫不及待地想要把陶莉莉肏了的我直接就在辦公室里脫衣服，三下五除二我身上的衣服便都被扔飛了，胯下的大雞巴沒有了束縛之後便開始在空氣中耀武揚威，猙獰黝黑的大雞巴上青筋跳動上下搖晃，黑紫色的大雞巴龜頭散發出升騰的熱氣，一股股腥臊的前列腺液順著開合的馬眼止不住地流出又順著大雞巴棒身向後流淌拉絲滴落，仿佛一頭可怖的巨龍對著面前的美味饞的直流口水！

“等著！你給我等著！我還治不了你了！”

脫光了衣服後我並沒有急著撲到陶莉莉身上，而是先架好了手機打開了攝像功能，我就不信等我拍下陶莉莉被大雞巴爆肏的視頻給她看的時候她還會像現在這樣一臉高傲不服！

做完了這一切後我便爬上了陶莉莉面前的辦公桌，抬起自己的小腳丫踩在陶莉莉嚴厲冷艷的臉頰上將她彎曲的身體踩直到靠在椅背上，隨後又將她的兩只手踩向了身體兩側，滿臉淫邪的笑容下我十分喜歡這種將冷傲雌性母豬踩在腳底的感覺，看著靠在椅背上的陶莉莉依舊是那副讓孩子們感到畏懼害怕的表情神色我眼中綻放的淫光反而更加濃烈。

“叫啊～繼續叫啊～你怎麼不叫了呢～不是說要讓我站在這里一整天嗎～怎麼現在不說話了呢～”

白嫩的小腳丫踩在陶莉莉滑嫩白皙的臉頰上不停輕踩，小小的大腳趾還踩在她豐厚的紅唇上挑動起來，剝開那緊閉的兩瓣紅唇，我的大腳趾直接伸進了陶莉莉的嘴巴里面借著泌出的口水摩擦著她雪白的牙齒，看著陶莉莉臉上那嚴厲的表情冷漠的眼神卻被我的腳趾塞進嘴里，這種畫面的反差感讓我心底暢快無比臉上的淫笑也愈加濃烈，跟我作對是吧？

讓我罰站是吧？

先嘗嘗老子的腳趾是什麼滋味吧你這頭滿身淫肉的大肚子母豬！

“讓我看看你還有什麼秘密！”

收起自己的小腳丫我站在陶莉莉面前的辦公桌上直接對著她使用了真實之眼，妖異的光芒在我的小眼睛中散發出來，下一秒陶莉莉的個人信息便完全出現在了我的眼中。

姓名：陶莉莉年齡：40罩杯：N（孕後）

性癖：無體質：多毛體質，易汗體質自慰次數：0性交次數：0性交人數：0高潮次數：0子宮內精液量：0ML陰道內精液量：0ML口穴開發程度：0%

尿道開發程度：0%

陰道開發程度：0%

肛門開發程度：0%

子宮內狀態：已懷孕（八個月）（雙胞胎）（女）（胎兒生父：林凡）

懷孕次數：1生產次數：0墮胎次數：0當前狀態：認真負責（一定要給孩子們良好的學習環境！）

熱愛工作（看著孩子們的笑容就感覺好幸福！）

厭惡男性（男人都沒一個好東西！一群滿腦子都是性欲的原始野人！）

期待降世（我的孩子以後一定會非常優秀可愛！）

勝負欲（已經很久沒有像林凡這樣頑皮的孩子讓我感到有挑戰性了，就讓我看看他能堅持多久）（近期）

擔心憂慮（林凡這孩子不僅好色還不尊重師長真是讓人頭疼！）（近期）

對宿主的態度：比較厭惡對宿主的好感度：-100%

婚姻狀態：未婚無男友育有子女：暫未出世？

？？

？？？

站在桌子上的我歪歪腦袋，撓撓頭，小小的眼眉輕輕皺起，腦袋上滿是大大問號的我一臉的疑惑不解，從陶莉莉的個人信息來看她絕對是個潔身自好堅守貞潔的成熟女人，厭惡男性的她三穴基本全都是未開發的處女，就是這個受孕狀態讓我有點懵，要知道八個月前我還在家里被媽媽奶奶和外婆聯合起來舔屁眼舌吻擼雞巴榨精呢，怎麼可能和陶莉莉交尾播種讓她受精懷孕？

再說……陶莉莉不是在醫院人工授精的嗎？

可為什麼子宮里受孕的雙胞胎胎兒生父會是我？

難道我失憶了？不可能啊！會不會是重名？應該……也就只有這一種可能了吧？

當然不是重名～陶莉莉大肚子里的雙胞胎女兒就是我的種！

可不要以為外婆林紫蓮只看檢測數據而不實踐，每個月在醫院里給我手淫擼雞巴榨精的時候只有一小部分精液會被送去檢測，而剩下的全部都會送到精子庫里給前來進行人工受孕的女性播種，以此來確定我精子的活性情況與具體受孕概率方便定個日子給我真正破處，只不過八個月前我的精子還特別強大，無論是哪個女性來進行人工授精她們的成熟卵子都會被我的腥臭精子輪奸到爆炸！

可就在這種情況下陶莉莉卻在萬千雌性中脫穎而出！

天生的豐肥淫亂肉體催熟了陶莉莉最寶貴的神聖育兒室，在這個契機中陶莉莉發達卵巢排出的兩顆成熟卵子居然承受住了萬億惡臭精子的輪番強奸爆肏！

不僅成功受精分裂還順利地在肥軟厚實的子宮內壁成功著床發育，這也印證了陶莉莉有作為專用孕袋雌畜苗床的極高天賦！

超級耐肏的雌熟肉體與強韌不屈的高傲卵子才能與最強壯最優秀的雄性精子結合生下更加優秀的下一代！

其實這也歸功於陶莉莉自己有點著急了，因為厭惡男性卻又害怕自己會孤獨終老，所以她才會想到進行人工授精這個決定，雖然看不到那令她感到惡心的男人，但是男性的精液卻會被注射進她的高傲子宮里面，可一想到以後自己能看著親生骨肉健康成長陶莉莉便覺得這點犧牲微不足道，卻不知自己的這個決定讓她懷上了小惡魔的孩子。

而外婆自然也是知道這件事的，當得知陶莉莉成功用我的精子受精懷孕後外婆都差點高興的跳起來，這就證明我已經快要可以和雌性正常交尾了！

只不過還要繼續觀察一段時間確保萬無一失。

自從陶莉莉成功用我的精子人工授精懷孕後外婆就一直都在暗中關住她，不僅陶莉莉每一次的孕檢報告她要看，還專門派人保護監視陶莉莉每天的生活狀態，可對於陶莉莉這個工作狂外婆都感到有些頭疼，晚睡早起再加上高強度的教育工作，外婆都擔心她肚子里的曾孫女會發育的不好，可事實上外婆的擔心根本不足為慮，別看陶莉莉每天都奮斗在工作第一线可她每一次的孕檢報告都相當健康，兩個曾孫女不僅發育的相當順利甚至還有些營養過剩了～

這都是因為陶莉莉熟透的肉體給兩個小寶寶提供了豐富的營養，同時也讓陶莉莉的身材變得更加色情淫肥，懷孕期間陶莉莉的奶子一度從K罩杯發育到了N罩杯，而且自懷孕的第二個月以後陶莉莉的受孕肥奶便開始增肥拉長瘋狂泌乳，乳腺好像接收到了什麼信號一般瘋狂增長變大，兩只大奶袋每天的產奶量幾乎都已經達到了三四升之多，簡直就是行走的泌乳大奶牛！

同時懷孕後的泌乳肥奶也成為了陶莉莉的一個困擾，她總不能在上課的時候還一直泌奶吧？

那到時候滿教室估計都是飄蕩的奶香味，所以陶莉莉每天早上起來的第一件事就是給自己擠奶。

不僅是早上起來擠奶，就算是來到了學校後陶莉莉都會趁著下課後的空隙去廁所擠奶，營養豐富的奶香母乳就這樣都被她擠到了廁所的馬桶里，真是太浪費了！！！

不僅如此陶莉莉放學回家之後還會用吸奶器給自己榨乳，她都已經記不清自己用壞了多少吸奶器，手動的，電動的，幾乎隔幾天就要換一套，這也讓她的手機里全都是吸奶器的網購記錄，她家里的冰箱裝的早已不是瓜果蔬菜冷凍魚肉，而是一瓶接一瓶整齊擺放的灌裝母乳！

可是……陶莉莉卻總會把冷藏冷凍的灌裝母乳打包扔到樓下去……家教嚴格的她難道不知道這是十分可恥的浪費行為嗎！！！

而女性在懷孕期間黑色素會大量沉積在乳頭和肉穴處，再加上陶莉莉每天擠奶吸乳，手指的摩擦揉捏與吸奶器的吸取榨乳直接導致她那兩顆原本粉嫩嬌艷的小巧乳頭變成了烏黑肥大的糜爛肉塊，過度肥大的烏黑乳頭反而讓陶莉莉的泌乳量直线上升！

長時間的擠奶榨乳讓陶莉莉原本細細的乳孔變得相當通暢，現在幾乎無時無刻都在泌出營養香甜的母乳奶水，寶寶以後的口糧是不用擔心了，可每天泌乳的孕婦肥奶卻把陶莉莉擾的十分頭疼。

可不要以為陶莉莉在懷孕的時候只有奶子在一直發育，她那一對兒熟女肥臀也一度發育成了專門用於順產的色情安產大屁股！

受孕的幾個月下來陶莉莉的臀圍飛速增長，臀瓣飽滿肥圓一度超過了肩寬，巨量的脂肪加倍注入陶莉莉的臀部之內，讓她本就特別圓潤的大屁股肉臀直接變成了超級安全的順產肥臀！

絲毫不輸於孕乳肥奶的安產肉臀簡直就是誘惑雄性荷爾蒙噴發的下流性器！

還有就是……最近家里的御姐熟女挨個破處其實都是陶莉莉惹的禍！

她人工授精成功就代表我的精子已經可以讓女性受孕了，雖然概率仍舊很小但也讓外婆看到了很大的希望，外婆本來想著等陶莉莉生產之後再對我出手，卻沒想到上周的檢測報告就已經顯示正常了，這也就導致……家里的雌性全都控制不住地對我下手了！

只不過這些我都不知道，只想馬上嘗嘗陶莉莉色情肉體的我正蹲在辦公桌上挺著胯下的大雞巴解開陶莉莉濕透襯衣的紐扣～

“啪～”

說是解開其實只要輕輕碰一下紐扣便會瞬間彈飛，那充盈著濃香母乳的孕婦肥奶早已將襯衣撐到緊繃，伴隨著一顆顆紐扣四處蹦飛，陶莉莉那不堪重負的襯衣也隨之猛地敞開，那一刻雪白淫濕的大肚子托起兩顆超規格的漲溢肥奶瞬間暴露在我的面前。

“嘶溜～～～”

溫暖的陽光照射進寧靜的辦公室內，照耀出了陶莉莉的背影又映出了我一臉的淫蕩邪笑，一縷口水順著嘴角流下不僅是上面的嘴巴飢饞就連下面的大雞巴都對陶莉莉十分躁動！

失去了襯衣的包裹陶莉莉那兩顆垂放在隆起大孕肚上的溢奶肥乳也變得更加碩大誘人！

肥長微攤的橢圓形孕乳在陶莉莉易汗體質的浸潤下閃閃發光，好似新鮮出爐的可口布丁一般散發出濃郁飄香的淫濕蒸騰熱氣，一顆顆順著滑嫩細膩乳肉向下流淌的汗珠晶瑩剔透，孕乳飽滿肥碩內部滿是肥大發達的泌乳乳腺。

可就在著雪白閃耀的孕乳頂端，超大的乳暈烏黑發亮足足占據了乳球三分之一的肌膚，黑色素過度沉淀再加上每天擠奶吸乳讓陶莉莉的乳暈黑的像是墨汁一般，就在那黑到發亮乳暈頂端，兩顆遠超成人拇指粗細的肥黑大乳頭正微微聳拉著從微張的通暢乳孔流出一股股奶香四溢的濃白母乳，孩子還沒生出來呢奶頭乳暈卻已經好像被人嘬咬吮吸了幾十年的樣子，就算是外面騷浪淫賤的站街女估計都沒有陶莉莉這樣的乳暈和奶頭！

而這一對兒給予人強烈視覺衝擊的泌奶孕乳絕對會讓任何雄性都抑制不住身體里想要隨意把玩揉捏的肉欲衝動！

冷傲嚴厲的女教師居然長著這樣淫亂不堪的糜爛肥乳！

除了能作為乳交侍奉最完美的榨精利器外也只能當作口糧奶袋給雄性補充體力與營養了～

“哇～好滑啊～”

抹了一把嘴角的口水，我忍不住俯下身伸出自己的小手想要抓住陶莉莉的一只泌奶孕乳，可入手的觸感卻極致順滑，陶莉莉滿是淫濕雌汗的孕乳上好像塗了一層潤滑油一般滑膩，不過手感確實是超級柔潤！

再加上陶莉莉此時那一臉冷漠嚴厲的表情現在的畫面感可真是超級反差！

直接刺激的我大雞巴狂吐口水，強勁的噴射愣是將陶莉莉那流淌著晶瑩汗珠的雪白大孕肚糊了一層腥臊黏滑的前列腺液。

“我就不信抓不住！”

你人跟我作對就算了，你這對兒超級下流的色情泌奶大孕乳還敢跟我作對！不讓我抓是吧～那我就偏偏要抓一抓！

蹲在陶莉莉雪白淫亮的大孕肚前，我伸出自己的兩只小手直接大力地抓住了陶莉莉垂放在隆起西瓜肚上的淫肥孕奶，兩只白嫩的小手抓住那滿是雌臭汗漬的滑膩乳肉用力地向著中間聚攏，那一瞬間微微攤開的兩團注奶肥乳一下子並出了一道超級深邃軟嫩的榨精乳溝！

細膩柔軟的嫩滑乳肉簡直比布丁果凍還要甜蜜誘人！

甚至我還可以透過肥碩孕乳那肥軟的肌膚清晰地感受到乳房內肥大發達的乳腺，靈活的小手指輕輕按壓乳肉便能讓敏感的乳腺瘋狂泌出甜膩醇香的熟女母乳～霎時間我捧起陶莉莉雪白閃亮的橢圓肥乳不停揉捏，烏黑肥糜的大乳頭便一個勁地噴出濃白飄香的可口奶水～

“哇～好像在給母牛擠奶誒～”

玩心大起的我抓住陶莉莉綿軟肥長的噴奶孕乳愛不釋手，小小的手掌從上到下來來回回地不停擼揉，就好像在給牧場里的奶牛擠奶一般十分專注，那被雌汗浸潤的柔滑乳肉帶給我極致的順滑觸感，兩顆烏黑肥糜的熟女大乳頭又大又長，伴隨著我的擼揉一股接一股的醇香甜膩母乳不停地從陶莉莉通暢的乳孔里噴射出來。

就好像在我面前下了一場乳汁大雨一般澆濕了我的頭發又給我洗了個奶水浴，噴射揮灑的母乳甜膩飄香，短短的時間內辦公室里便已經滿是濃郁的奶香味，再加上面前如此色情的畫面我頓時口干舌燥，一邊擼揉著陶莉莉的肥碩孕乳一邊張開小嘴迎接起黑肥乳頭噴射出來的濃白母乳。

甜蜜的乳汁入口甘甜回味無窮，不僅解渴還營養豐富，別看我只有八歲，可正是長身體的時候呢～眼前這兩只奶水充盈的口糧奶袋不正是給予我豐富營養的最好補品嗎～

“唔～嘬！嘬！嘬！”

按捺不住內心想要汲取更多的躁動，我直接跪在辦公桌上一口咬住了陶莉莉的一顆黑肥大奶頭嘬吸啃咬，不停噴乳的黑肥奶頭在我大力的嘬吸下不斷爆漿，一股股醇香甜膩的母乳被我大口大口地喝了下去，而我的另一只手也沒有閒著，一路順著那雪白滑膩的乳肉向下直接一手抓在了那被乳汁浸潤的烏黑大乳暈上。

遠超布丁柔軟肥嫩的熟女孕乳直接被我的小手掌抓到凹陷，五根小手指寸寸陷入到了烏黑碩大的乳暈中，白與黑的交織下陶莉莉聳拉的肥大乳頭也慢慢地在我口中與掌心充血挺立起來，伴隨著我的肆意揉捏大股大股冒著濃白熱氣的甘甜乳汁衝刷著我小小的掌心，受到強烈刺激的乳腺將泌乳的速率提高了無數倍，大量的母乳直接順著我凹陷到乳暈中的指縫間嘩嘩流下，不僅浸濕了我的小手臂還流滿了陶莉莉隆起的大肚皮。

“吸～～～嘶～咕嚕咕嚕～咕嚕咕嚕～嘬～嘬～嘬～”

一時間我貪婪地吮吸吞咽著那奶香味濃郁醇厚的營養母乳，小喉嚨在不斷的蠕動下我還咬著那遠超肥棗大小的肥糜乳頭研磨啃咬，烏黑肥軟的大乳頭在我的小嘴里不斷變化著形狀，每一次啃咬都會讓通暢的乳孔在我的嘴巴里爆漿噴乳。

另一只小手也用力抓住被母乳浸潤的滑膩乳暈用力拉扯，本就肥長橢圓的孕乳在我的拉扯之下變得更加肥長變形，手心勃起的大奶頭持續不斷地噴出濃濃的鮮榨奶漿。

此刻我胯下的大雞巴已經發脹到了極致，堅硬滾燙的大雞巴緊貼在陶莉莉大孕肚上凸起的肚臍一陣頂撞將陶莉莉凸起的肚臍頂到一次次凹陷，開合的馬眼將一股股黏滑腥臊的前列腺液混雜著向下流淌的濃白母乳糊塗著滿是雌臭汗漬的雪白肚皮，也許是感受到了親生父親的‘愛撫’，陶莉莉大孕肚子宮里的兩個胎兒也伸出了各自的小手隔著肥厚的子宮內壁與雪白肚皮給親生父親按摩起大雞巴龜頭。

“唔～嗯？”

正含著肥糜黑奶頭喝奶的我也忽然間感受到了陶莉莉大孕肚上的異動，叼著乳頭低頭一看卻驚人地發現被我大雞巴龜頭頂著的肚臍兩邊鼓起了兩道明顯的凸起，甚至還在繞著我的龜頭慢慢蠕動。

哇～陶莉莉的雙胞胎女兒居然再給我按摩雞巴呢～還未出世就已經彰顯出作為小淫娃的天賦～可要比你們嚴厲冷艷的熟女媽媽還要懂事呢～

驚人的發現讓我馬上想要給陶莉莉的雙胞胎女兒來一場淫亂的胎教～只不過……陶莉莉的奶水實在是太好喝了！

簡直比媽媽奶奶和外婆的還要好喝！

要知道媽媽奶奶和外婆的母乳都因為藥物的注射而變得飽含營養香甜可口，可沒想到陶莉莉自然分泌的母乳卻甜到發膩！

而且口感極佳就算每天喝都不會感到厭倦。

嘿嘿嘿～不好意思啦兩個小可愛～你們媽媽的這對兒色情肥奶以後就是我的了～如此甜膩誘人的鮮榨奶漿以後可要每天喝一次～這對兒充盈著巨量奶水的沉甸口糧奶袋估計養三個孩子應該綽綽有余吧～

寂靜的辦公室里響起一陣陣嬰兒喝奶的嘬吸聲，邪惡淫蕩的小正太跪在辦公桌上肆意地褻玩著冷艷高傲的嚴格女教師，抓奶吸乳，雞巴撞肚，透過窗戶照射進來的溫暖陽光中一片肉眼可見的蒸騰霧氣正在房間中緩緩飄蕩。

被時停定格住的陶莉莉依舊是那副冷冰冰的高傲嚴格，襯衣大開之下陶莉莉的上半身已經被我擺成了W的形狀，左手拿著教案，右手拿著鋼筆，在那一臉嚴肅冷傲的表情下陶莉莉渾身都散發出一股濃白升騰的雌臭蒸汽，易汗體質的她無時無刻都在流出淫濕雌臭的汗珠，濕透的襯衣早已遮不住腋下雜亂烏黑的腋毛，伴隨著被自己學生貪婪吸奶的進行，陶莉莉滿是淫臭雌汗的肉體也開始躁動起來，她雖然討厭男人但卻不是性冷淡，吮吸乳頭的快感快速侵襲著陶莉莉色情淫肥的肉體。

慢慢地在那溫暖晨光的照耀下陶莉莉雪白淫亮的肌膚透出一抹令人迷醉的桃紅，淫濕的雌臭汗漬將陶莉莉白里透紅的滑膩肌膚變得無比閃耀，就好癢沐浴在聖光迷霧之中的冷艷女神一般高貴，可這份感覺卻被我無情打破，肉欲與嚴厲交織讓陶莉莉看上去有一種強烈的反差感，就是這份感覺刺激的我像是一條發情的公狗一樣跪在辦公桌上不停地向前挺腰。

“哈啊～不行了～受不了了受不了了～配種配種！就算你已經懷孕了也要給你繼續配種！”

一口吐掉了掛滿濕滑口水的黑肥奶頭，烏黑的顏色讓奶頭上的錯雜齒印都看不到了，不知被啃咬研磨了多少次的大奶頭依舊堅挺地噴出母乳，不過我的注意力已經不在這對噴奶肥乳上了。

頂著一頭被母乳澆濕的黑發，我雙目赤紅喘息如牛，胯下的大雞巴也如同我漲紅的小臉一般充血發燙宛如一根燒紅的大鐵棒一般堅硬無比，抹了一把臉上的奶水我直接跳下了辦公桌將陶莉莉坐著的椅子向後推了推，緊接著便將陶莉莉那兩條肉感十足的黑絲肥腿架在了椅子的兩側扶手上。

我早就按捺不住地想要給陶莉莉灌精播種了！

胯下那兩顆肥大的黑毛肉卵與大雞巴一樣不停抽動，急劇生產著一波又一波濃厚粘稠的精液，上膛的惡臭精液子彈凝聚濃縮著雄性最為原始的生殖欲望，想要盡情玷汙塗抹面前這個冷傲嚴格女教師大肚子下的肉壺孕袋！

“刺啦！！！”

做完了這一切後我直接來到了椅子前面大力地撕開了陶莉莉被順產肉墊巨臀撐到緊繃的黑色包臀裙，散發出無盡誘惑力的順滑黑絲瞬間便暴露在了我的眼中，可當那緊繃的包臀裙被撕碎的那一刻一股肉眼可見的悶熟雌臭熱氣撲面而來，陣陣升騰而上的霧氣熏的我小眼睛一眯不禁向後仰了仰小腦袋。

易汗體質的陶莉莉將自己跨間的神秘地帶染上了一層飄渺濃白的霧氣，難以揮散的淫濕雌汗將本就薄薄的黑絲浸染到透肉反光，雪白細膩的大腿在濕透黑絲的包裹下更加充滿了無盡的誘惑力！

而更加淫亂色情的還得是黑絲之下那十分保守的純白棉絲內褲。

吸水性極強的棉絲內褲也終究逃不過陶莉莉雌臭汗漬的浸染，片片被陰濕的水痕浮現在純白的保守內褲之上，在那一層薄薄的黑絲下清晰可見，再加上陶莉莉的多毛體質，純白內褲的邊緣探出數不清的卷曲雜亂屄毛，就連那高高隆起的雪白孕肚下端都蔓延出了一大片的烏黑卷毛，如此色氣值爆表的畫面簡直就是一支超級強勁的興奮劑！

看的我是欲火噴涌喘息如牛。

“撕啦～～～”

又是伸手大力撕扯，陶莉莉的透肉黑絲眨眼間便被我撕出了一個大洞，露出了下面保守內褲的同時又被黑絲邊緣勒出了兩大片雪白淫亮的柔滑大腿肉，但我並沒有就此停手，那礙事的純棉內褲怎麼可以阻擋住我的腳步呢！

抬手用力地撕扯著純白的保守內褲，被肥凸陰阜撐起的純棉內褲也在一瞬間被撕成了片片布條，這一刻陶莉莉跨間最為神秘的熟女孕婦花園徹底暴露在了我的面前。

“（咕嚕）……”

不自覺地咽了咽口水，我那目光灼灼的小眼睛頓時看的發直，只見被撕出大洞的黑絲之內一大片烏黑雜亂的卷曲屄毛從陶莉莉的大孕肚下端一路覆蓋到了她那被座椅壓扁成肉墊臀餅的雪白大屁股縫兒里！

呈倒三角形狀向下的烏黑屄毛一路延伸，不僅蓋滿了飽滿肥凸的軟肉陰阜，還復住了兩瓣十分肥厚碩大的熟女屄唇，甚至越過了短短的會陰直達陶莉莉緊閉臀縫間的悶熟大屁眼子！

完全蓋住了屄唇肉穴的屄毛必須要細心撥開才能看到最終的神秘花園。

慢慢地抬起兩只小手，我輕輕地捏住了陶莉莉滿是屄毛生長的兩瓣發達肥厚鮑肉，那柔軟的觸感捏在手里簡直就是兩只新鮮出爐的鮮軟噴香大饅頭！

只不過這兩只大饅頭的顏色卻是十分濃黑，超級厚實肥軟的屄唇絲毫不輸於陶莉莉那烏黑發亮的圓大乳暈，甚至還要比那兩顆噴奶黑乳頭還要加重幾分色澤，可這更加讓陶莉莉有一種熟透的淫騷魅惑美感！

兩只大拇指輕輕撥開雜亂纏繞的根根屄毛，那一瞬間兩瓣擠在一起的肥黑大饅頭便露出了其中深深凹陷下去的墨黑肉縫，近距離的觀察之下一股股悶熟蒸騰的霧氣正從陶莉莉的熟女黑屄上散發出來，流淌而下的雌臭汗漬讓凹陷的肉縫閃爍著淫靡的亮光，就連周圍被撥開的屄毛都掛上了淫濕的露珠，就在那凹陷的肉縫之內，兩片暴露出來的細長小陰唇彎曲褶糜，就像是兩片貝殼緊緊地夾在一起，左蓋右，右覆左，伴隨著我兩根大拇指的輕輕按壓兩片閉合的細長小陰唇也緩緩蠕動起來。

“哇～～～”

流著口水發出一聲驚嘆，我直接用拇指掰開了兩片閉合的小陰唇，柔軟的觸感之下足有我小拇指大小的挺立陰蒂悄然探出，艷紅的嫩肉露出小巧的尿道口，又為我展現著下方那一縮一縮蠕動開合的肥美肉穴，拉絲的白漿還在此刻連接起兩片小陰唇與開合的肉穴，充滿淫靡肉欲的色情景象下陶莉莉淫腔肉穴里的一切都被我看的一清二楚！

不同於其她女性肉穴里滿是層層疊疊的肉褶，陶莉莉的肉穴里滿是光滑肥軟的凸起肉塊，一塊接一塊的凸起肥肉交錯縱橫地排列著，或許即將迎來出產陶莉莉的肉穴也發育成了相當適合順產的模樣，緩慢蠕動的穴肉內壁不僅肥厚多肉還掛滿了拉絲滴落的粘膩白漿，就好像光滑滴水的鍾石乳洞穴一般充滿了令人迷醉的美感，卻又帶著艷紅的顏色讓人欲罷不能！

此時此刻陶莉莉肉穴最深處的發達宮口都清晰可見，為了迎接女兒降生，陶莉莉的肉壺宮口都已經進行了多次發育，不僅變得十分肥大還向外凸出加厚，那流出縷縷白漿的宮口肉洞簡直就是一坨肥軟至極的糜爛肉塊！

靠！本來還以為陶莉莉是個十分正經的高傲女教師，沒想到居然是個肉穴流漿時刻准備交尾配種的悶騷蕩貨！那可就便宜我了～嘿嘿嘿～～～

“嘿嘿嘿～～～”

不僅是心里淫笑不止，一聲聲邪惡的稚嫩笑聲也回響在辦公室里，胯下的大雞巴早已經等候多時了，既然陶莉莉已經做好了准備那就該正式進入正戲了～

快速地爬上了陶莉莉坐著的辦公椅上，我的兩只小腳丫踩著椅子邊緣，此時的陶莉莉滿臉嚴肅認真，眼鏡下低垂的眼眸好似在教導我不應該這樣做，可是……在自己的學生面前袒胸露乳，雙腿大開地露出糜爛性器這樣的表情可實在是讓人性奮不已！

看著陶莉莉的表情反而更加刺激了我小小身體中噴涌燃燒的獸欲，正經是吧？

嚴厲是吧？

跟我作對是吧？

等我把你肏到高潮解除時停的時候我倒要看看你還會不會像現在這樣露出一本正經的表情！

緊接著我便緩緩沉腰將大雞巴頂在了那兩瓣長滿屄毛的黑肥鮑肉之間，開合的馬眼對准了凹陷的肉縫，滾燙的龜頭強勢地擠開了肉縫間露出的蠕動肉穴，眼前的陶莉莉上半身是雙臂打開的W型，下半身卻是迎接大雞巴插入的M型，放在扶手兩側的修長黑絲肉腿微微垂向地面，兩只漆黑高跟在陽光下閃耀著迷人的色彩。

而後我伸出兩只小手抱著陶莉莉碩大隆起的孕婦大肚皮，泌奶孕乳微攤著夾住了我的小腦袋，伴隨著雙腿彎曲向前挺腰整根火熱堅硬的大雞巴也開始強勢地一寸寸插入了陶莉莉的熟女肉腔之中。

“嘶！媽的！好軟好肥！”

鵝蛋般大小的黑紫色龜頭硬生生擠開蠕動的肉穴口向里面不斷推進，感受到異物入侵的熟女肉腔一下子便做出了反應，肥軟凸起的肉塊擠壓而上想要將入侵者推出去，可這份力道反而更像是欲拒還迎的熱烈歡迎。

感受到那軟到讓人靈魂出竅的肥肉擠壓我頓時被大雞巴上傳來的快感爽的倒吸了一口涼氣，嘶嘶哈哈間我揚起小腦袋像是一只發情的猴子一樣皺著小臉，溫暖肥厚的肉塊上掛滿了粘膩濕滑的白漿，越往里插所感受到的快感便越來越強！

黝黑粗壯的巨根侵犯著同樣烏黑淫亮的肉穴，小虎腰不斷發力之下整根大雞巴也被抽動的鮑肉淫縫兒一點點吞吃下去，肥厚發達的兩瓣鮑肉被慢慢撐開，里面多汁的軟肉也纏繞上來，從四面八方傳來的軟潤包裹感實在是難以用言語形容！

酥麻入骨的快感讓我連牙齒都咬的咯咯作響。

“呼～呼～呼～怎麼這麼肥啊……實在是太舒服了！”

粗重的喘息間我滿頭大汗，不是累的而是爽的，發育到適合順產的熟女肉腔有些松垮，可補充上來的卻是軟到發膩的肥凸肉塊！

伴隨著大雞巴的逐漸深入錯綜排列的肥凸肉塊也將我的大雞巴擠壓的不留一絲縫隙，蠕動的肥肉快速分泌著黏滑的白漿，似乎已經認為無法阻擋入侵者，那麼就只能讓入侵者在進出之中變得順暢起來。

慢慢地整根大雞巴已經完全插入到了陶莉莉的肉腔里面，我的恥骨已經與陶莉莉飽滿肥厚的陰阜緊緊想貼，各自的雞巴毛與屄毛也成功會晤，兩瓣烏黑的鮑肉用她們肥軟如棉花一般的穴口咬住大雞巴根部徐徐蠕動，就好像在盡情品嘗絕世美味一般十分痴迷，兩顆肥黑肉卵也貼在了陶莉莉的雪白臀肉之上，陣陣的抽動下細細地感受著陶莉莉順產肉臀的怡人溫度。

而這一次我的大雞巴並沒有像之前一樣直接頂住了雌性發情的肉壺宮口，因為陶莉莉的宮口向後凸起肥長厚實，我的大雞巴龜頭直接把她的宮口頂到了一邊愣是頂在了宮口旁軟嫩的肥肉之上，可就算如此也依舊讓我爽的冒泡，強烈的快感化作絲絲電光從我的大雞巴傳遍全身，雙腿顫抖，頭皮發麻，我只覺自己的腦袋像是被切斷的電线噼里啪啦地響個不停。

“操！軟！太軟了！嘶～受不了了～比我肏過的任何女人都要軟！”

沉重的喘息聲中我小腦袋兩側的烏黑孕乳也因為肉腔被巨根插入而歡愉起來，巨量的奶水從通暢的乳孔噴出，直接在我的身上來了一場母乳淋浴，讓那勃發的獸欲染上了一層母乳的濃香。

胯下的大雞巴在陶莉莉的肉腔里跳個不停，感受著周圍包裹擠壓的肥凸肉塊所帶來的溫暖爽快我的大雞巴龜頭直接在陶莉莉的肉腔最深處狂吐口水，陶莉莉的肉腔簡直就是天生的雞巴肉套子！

作為孕婦肉穴松垮卻極致肥軟，包裹度與延展度都是超級一流！

不僅能輕而易舉地吞掉我那將近三十厘米長的粗壯肉屌，還包裹的不留一絲縫隙，帶給我的感覺簡直就是比泡溫泉還要舒服！

“啪～啪～啪～啪～啪～”

緊接著我便抱著陶莉莉的雪白淫濕大孕肚開始在她的多汁濕滑肉腔里慢慢抽插起來，沉悶而有力的肉體碰撞聲接連響起，借著粘濕白漿的潤滑我的大雞巴在陶莉莉的肉穴里抽插的格外順暢，因為害怕會把陶莉莉肏到流產我不敢插的太快，卻又因為是在是太爽了我每一次都是用盡全力地全根沒入。

緩慢的抽插速率卻有著極大的撞擊力道，碩大的龜頭像是用力搗蒜一般凶狠地撞擊著陶莉莉肉腔最深處那一團肥糜的肉塊，一次次地將厚實宮口撞到一邊，又一次次地撞在流漿的肉壺洞口，抽出半根被白漿染濕反光的大雞巴又用力地送進肉腔里面，碩大的黑毛肥卵啪啪啪地撞擊著陶莉莉綿軟厚實的雪亮臀肉。

爽到靈魂都跟著打顫的快感讓我彎曲的小短腿止不住地發抖，濃白飄香的母乳順著我的肩膀與後背流淌而下，隨後又混雜著陶莉莉肥黑鮑肉間流淌而出的白漿一起順著椅子邊緣滴落在地，滴答滴答的滴水聲與肉體沉悶的撞擊聲交織在一起不斷回響，每一次抽插都讓陶莉莉長滿屄毛的兩瓣烏黑鮑肉外翻內陷，一次次地露出那艷紅誘人的滑膩嫩肉。

“呼～呼～呼～肏死你！肏爛你！讓你跟我作對！讓你讓我罰站！我肏死你這個悶騷的蕩婦！”

抱著陶莉莉的大孕肚我在她的瘋狂挺腰，爽到冒泡的皺起小臉上卻露出了惡狠狠的小表情，像是一只被氣炸的小狼狗一般肆意地侵犯著身下的處女孕婦熟女，周圍彌漫著升騰的雌臭蒸汽，又混雜著令人陶醉的濃郁奶香，飄渺的霧氣之中讓這場復仇時停交尾變得更加淫亂邪糜。

雌熟淫肥的肉體被大雞巴不停抽插撞擊，陶莉莉放在扶手兩側的黑絲肉腿也前後搖晃起來，上半身張開的雙手上依舊拿著鋼筆與教案，可隨著那持續不斷的撞擊陶莉莉的雙手也止不住地晃動著，在那一臉嚴肅的表情中陶莉莉‘一言不發’像是在無聲抗議卻又好似嚴厲教導，雖然處於時停之中，可被侵犯的快感卻在陶莉莉的色情肉體中蔓延開來，發情的肉體讓她雪白的肌膚披上了一層誘人的桃紅，就連那一本正經的嚴肅面孔上都透出了一片嬌艷欲滴的酡紅晚霞。

本就是易汗體質的陶莉莉流下了更多的淫濕雌汗，伴隨著交尾的進行陶莉莉渾身都變得黏糊糊到令人發膩，奶水噴涌，汗水蒸騰，悶熟的肉體籠罩在一片濃白的霧氣中散發出對雄性催情的淫蕩雌臭，濕透的腋毛與屄毛縷縷粘連，陶莉莉的額頭都已然滿是細密的雌汗。

“吼喔！等這一胎生下來……絕對！絕對要讓你懷上我的種！”

在陶莉莉那‘無聲的沉默’中我盡情地在她淫肥熟透的肉體上釋放著男人最原始的交尾繁殖衝動，胯下的大雞巴噗嗤噗嗤地肏干著水潤多汁的火熱肉穴，屄唇翻卷之下淫亂的噗滋噗滋聲也不絕於耳，內心想要讓面前成熟的雌性孕肚子宮填滿自己肉卵里惡臭無比的粘稠精液讓我的大雞巴又脹大了幾圈，攻城錘一般的大雞巴龜頭啪嘰啪嘰地在肥膩肉穴里對著那一團肥糜肉塊凶猛撞擊，想要突破宮口肉壺近距離與兩個未出世的小女孩見一面的強烈想法讓我的大雞巴龜頭肆無忌憚凶狠殘暴地蹂躪起陶莉莉的厚實肉壺宮口！

此時的我哪里知道陶莉莉已經是懷了我的種，野獸般的低吼聲中親生父親的大雞巴一直在敲打兩個女兒的嬰兒房房門，未出世的女兒也好似感應到了親生父親的‘溫柔愛撫’，兩個小家伙在被完全擴張的發達子宮里一陣扭動，被我抱著的雪白大孕肚霎時間便次次鼓起，甚至一名女兒的小腳丫還隔著肚皮踹在了親生父親的小腹之上。

“媽的！還敢……還敢踹我！看我……看我不讓你嘗嘗大雞巴精液的味道！”

我哪里知道那是自己女兒跟我的調皮互動，被突然間踹了一腳的我頓時有些生氣，陶莉莉這個悶騷的蕩貨跟我作對就罷了，你的孩子居然還敢跟我作對！

正做著產前胎教的大雞巴立馬凶狠地撞擊起綿軟肉穴里的外凸宮口，想要去教訓一下陶莉莉大肚子里的兩個小頑皮！

噗嗤噗嗤的肏干聲中陶莉莉在椅子上搖個不停，兩只噴奶孕乳也垂在大孕肚上上下翻甩，一股股噴香的母乳從烏黑發亮的大奶頭里噴濺著四處揮灑，眨眼之間地面與辦公桌上便滿是片片濃香白濁的流淌乳汁。

抱著滿身黏乎臭汗的陶莉莉，我的大雞巴在她的肉穴里肏的啪啪作響，凸起的龜頭溝冠刮蹭著肥凸的肉塊內壁，敏感的龜頭一次次頂開蠕動穴肉的快感從我的大雞巴蔓延至全身讓我渾身都是流淌的臭汗，原本淅淅瀝瀝滴奶落漿的椅子邊緣此時也變成了散發出淫亮水光的淫靡瀑布，奶水混雜著陶莉莉肥黑肉穴噴擠出來的白漿拉絲匯聚著從椅子邊緣流淌而下。

“哈啊～我親愛的老師～你的學生……你的學生正在肏你的騷屄呢～你怎麼……你怎麼不說話啊～不是應該……不是應該好好訓斥學生讓學生……讓學生去罰站的嗎～怎麼會讓罰站的學生在你的辦公室里肆意肏你的騷屄呢～啊～對了～我忘記……忘記你不會說話啦～”

“……”

低頭舔舐著塗滿奶水雌汗的雪白大肚皮，又扭頭咬住一顆肥大噴奶的烏黑乳頭，胯下抽插的動作一刻不停，我貪婪地吮吸吞咽了一口甘甜的母乳後抱著陶莉莉的大孕肚抬起小腦袋邪笑著對她說道，語氣中濃濃的調笑與淫蕩的肉欲讓我盡情感受著這種報復的快感！

而陶莉莉則依舊是那副嚴肅認真的表情不說一句話，只不過她那淫肥的肉體卻在這大力的交尾肏干中越來越熱，發情的肉體第一次感受到了肉欲的美味，收縮夾緊的淫腔肥肉已然開始追求起雌性交尾的快感，火熱的雌穴肉腔無師自通在大雞巴的次次抽插摩擦下諂媚討好地學習起侍奉大雞巴肉棒的按摩練習。

被陶莉莉封鎖壓制了幾十年的性欲開始迅速地覺醒爆發，承受了數百次粗暴撞擊的肉壺懷孕宮口也開始因為渴望面前繁殖能力強大的雄性精子而瘋狂地爆顫起來，就算已經快要出產了可陶莉莉的發達子宮依舊想要懷上擁有優秀交配基因的雄性後代子嗣！

最原始的繁衍天性催動著陶莉莉熟透的肉體讓她的雌穴肉腔拼命地分泌出用於討好雄性雞巴的濕滑白漿。

剛剛還十分嚴厲冷艷的高傲女教師此時已經被完全當成肉套子母豬來肆意使用，渾圓脹奶的肥長孕乳上下翻飛，雖然幅度不大卻盡情彰顯著淫亂的肉畜氣息，雖然陶莉莉的意識被定格住可她的肉體卻早已被交尾肉欲完全支配變成了發情的母豬肉軀！

隨著雌穴肉腔越來越渴望惡臭精毒濃漿的灌注，想要被優秀大雞巴真正中出播種的欲望也越來越強烈，悶熟的肥厚黑肥鮑肉開始用力地裹咬吮吸大雞巴肉棒，歡愉熱情地用肉腔里泌出的雌畜體液給大雞巴做著精油SPA～

“肏死你！肏死你！肏死你！吼！讓你跟我作對！讓你罰我站著！我肏死你！”

肆意報復陶莉莉的快感讓我忘記了不能肏的太快，從最初的緩慢抽插變成現在的快速挺腰，渾身大汗漓漓的我一度將自己的小屁股晃出殘影，大開著黑絲肉腿的陶莉莉也被我肏干到上下晃動，兩條黑絲肉腿猶如狂風中的柳枝上下劇烈搖擺，穿在黑絲美腳上的漆亮高跟都因為猛烈的搖晃而搖搖欲墜，僅剩下腳趾還勾在高跟鞋里黑絲美腳也露出了圓潤誘人的榨精足穴！

狂暴原始的繁衍肉欲之中彌漫起精臭汗臭與乳香混合的濃郁氣味，陶莉莉身上散發出來的燜騰熱氣包裹著我們兩人的全身，被大雞巴肏干到不停外翻的肉穴里也早已不是粘膩的白漿，而是一坨接一坨被大雞巴攪成泡沫的粘稠液體，不斷向下流淌的椅子邊緣啪嘰啪嘰地掉下充滿淫欲氣息的濃白泡沫，此時的地板上都已滿是滴落匯聚的粘膩水灘。

一次次的抽插肏干讓我和陶莉莉的恥骨連接起一條條異常淫靡的淫亮黏絲，兩瓣雪白無比的順產厚韌肥臀都因為黑肥肉卵噼里啪啦的撞擊而浮現出通紅的拍痕。

“等……等等！不對！有東西！有東西在咬我的大雞巴！”

正享受著陶莉莉雌穴肉腔溫暖濕滑綿軟觸感的我忽然間感到有些不對勁，正在陶莉莉肉穴里不停耕耘的大雞巴龜頭忽然間不知被什麼東西咬住了！

那還用想嗎！

肯定是陶莉莉肥糜的肉塊宮口了！

不知被大雞巴龜頭撞擊蹂躪了多少次的肉壺宮口再也不想被大雞巴欺負了，本就肥大厚實的宮口被大雞巴龜頭撞擊到紅腫脹大，眨眼之間便開始主動對著雄壯的大雞巴討好起來，主動降下的肉塊宮口直接一口咬住了大雞巴龜頭開合的馬眼。

帶著強勁的吸力陶莉莉的討好宮口吸住龜頭馬眼便不願松口，任由大雞巴在抽插肏干下將原本就厚實的宮口拉拽變長，吐漿的宮口在陣陣收縮蠕動之下一口一口地將小半個龜頭吃進嘴里，就好像曾經給我真空口交的那群雌畜一樣，陶莉莉的肉壺宮口在用力嘬吸吮咬馬眼的時候也整個凹陷了一圈，強大的吸力甚至直接讓馬眼尿道里涌動的騷臭前列腺液被盡數吸走。

在那不停的胎動中陶莉莉的肉壺宮口貪婪地渴求著那令任何雌性都為之發狂的騷臭前列腺液，飢渴的吮吸之下淫濕大孕肚里的兩個小家伙也貌似感受到了親生父親的‘獎勵’，在厚實子宮陣陣的抽動與兩個小家伙的慢慢扭動之下，被肉壺宮口吸走的前列腺液均勻地塗抹在了包裹著兩個小家伙的胎膜之上，甚至……

黏滑騷臭的前列腺液居然穿透了柔韌的胎膜進入到了羊水之中！

混雜著羊水的騷臭前列腺液慢慢涌到了兩個小家伙的嘴邊，緊接著那令人不可思議的一幕便出現了！

‘咕嚕咕嚕～～～’

仿佛是想要品嘗一下媽媽營養的另一種美味，浸泡在羊水中的兩個小家伙居然主動張開各自的小嘴巴喝取著混雜著前列腺液的羊水，顯而易見胎教的第一步十分成功！

兩個小家伙在喝到親生父親的騷臭體液後一下子便安靜了下來，沒有了胎動的淫濕大孕肚反而讓我有些不適應，畢竟我的大雞巴每插一次陶莉莉的大孕肚便鼓動一次，那種感覺就好像在和兩個未出世的小家伙交流一般，可沒有胎動也好～我就可以盡情地肏了！

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！”

極盡響亮的肏干聲中我一把抓住了那兩顆翻飛噴奶的淫亮孕乳，小小的手掌狠抓著烏黑肥大的乳頭，每一次挺腰我都用力握緊了掌心的肥長黑乳頭，呲～呲～呲～的噴奶聲夾雜著肉體碰撞的肏干聲奏出一曲淫靡至極的樂章，陶莉莉前面的辦公桌在這猛烈的噴奶中早已看不到了原本的顏色，只剩下升騰著濃白奶氣的母乳覆蓋住了寬長的辦公桌，又讓那甜蜜到發膩的奶香母乳順著辦公桌邊緣嘩嘩啦啦地流淌而下。

“嘶～哈啊～嗯？什麼……什麼東西？”

又是一聲驚呼，正肏干著身下熟女肉套子的我忽然間感受到一股溫熱的水流衝刷著我的小腹，低頭一看在陶莉莉肥厚凸起的陰阜之下一股接一股的發黃騷尿正從那艷紅的肉縫中不停噴出，每一次插入陶莉莉的尿道口便噴出一股，斷斷續續的噴尿直接讓我的小腹染上了一股騷臭的尿味。

“操！爽翻了！”

還有什麼比把淫肥雌畜肏到撒尿更讓人興奮的！

強烈的征服感霎時間直衝頭頂！

胯下的大雞巴在裹吸的兩瓣屄毛肥肉中進進出出，摩擦著肉穴里凸起的肉塊又不停拉扯著吸著龜頭不放的貪婪宮口，細細感受著陶莉莉柔韌肉壺宮口的真空口交吮咬與厚實肉塊的擠壓蠕動，被吸走的前列腺液早已塗滿了陶莉莉大孕肚子宮里的每一處角落，一邊插陶莉莉還一邊噴尿，作為孕婦陶莉莉懷孕後漏尿的時間直接被我的大雞巴提前了！

“呼～哈～太爽了……不行了……孕婦……孕婦的肉穴吸力怎麼這麼大！簡直比我肏過的……肏過的其她女人還要厲害！簡直就是超一流的水平！嘶～陶莉莉果然……果然就是個專門為了套弄男人雞巴而生的肉套子！我說的對吧老師？啊～我忘了你不能說話了～”

綿軟的肉穴火熱泥濘，肉壺子宮依舊頑強地吮咬著大雞巴龜頭，透入骨髓的快感不停地侵蝕著我的意識，讓我的小腦袋里只剩下播種播種播種！！！

不間斷的抽插讓陶莉莉通紅的肥臀下滿是堆積的白漿泡沫，翻卷的烏黑屄唇與雜亂的屄毛都被覆蓋了大半，被撕開的黑絲濕滑透肉，雌穴肉腔就算已經被大雞巴摩擦肏干到發酸也依舊賣力地在裹纏套弄，漸漸地陶莉莉的肉壺宮口已經不滿足與只咬住小半個龜頭，緩慢地蠕動吞吃下被白漿塗到油光淫亮的黑紫色大龜頭直接被貪婪的肉壺宮口吃下去大半，那一刻遠超雌穴肉腔套弄擠壓的子宮肉唇真空吮咬快感從我的大雞巴傳遍全身愣是爽的我渾身都打了一個寒顫，再一挺腰鵝蛋般大小的龜頭直接就捅穿破開了陶莉莉的口交宮口！

“噗呲！！！”

“呲！！！”

“嗷哦！！！”

沉悶的開宮聲在陶莉莉的大孕肚下響起，一同響起的還有陶莉莉發黃騷尿的猛烈噴濺聲，我更是爽的身體後仰手臂伸直，在那高昂的嘶啞的獸吼聲中陶莉莉的肥長孕乳直接被我拉長到變形，兩大股噴香的母乳帶著強勁的力道一度噴射到了辦公室的天花板上。

嘩嘩啦啦的母乳暴雨之中我的大雞巴也直接將陶莉莉的厚實宮口徹底壓扁，整個大雞巴龜頭直接來到了一片嶄新的地帶！

還沒等我細細感受一番陶莉莉的雌穴肉腔直接給我的大雞巴來了一場突然襲擊！

一大泡炙熱無比的黏滑陰精順著嬰兒胎膜與子宮內壁的縫隙洶涌而下一股腦地澆灌在了剛剛開宮插進來的敏感大雞巴龜頭上。

“操！忍不住了！射了！！！”

炙熱陰精的澆灌之下陶莉莉的肉穴也拼命夾緊，松垮厚實的肉壁在此刻展現出了驚人的力道，肥凸的肉塊直接不留一絲縫隙地擠壓在我的整根大雞巴上，就連被壓扁變形的宮口都好似老虎鉗一般絲絲咬住了大雞巴凸起的溝冠，霎時間陰精澆灌，白漿衝刷，宮口咬緊，就連那被汙濁泡沫覆蓋住的兩瓣黑肥鮑肉都用力裹吸起來。

好幾重的快感齊齊涌來簡直就是彗星撞地球！

突如其來的雌穴高潮爽的我頭皮發麻大腦宕機，扯住陶莉莉那兩顆噴奶孕乳便再也控制不住自己的精關，後腰好似插了萬千銀針酥麻到脊骨發軟，這一瞬間深深插入陶莉莉子宮里的大雞巴龜頭瞬間脹大，馬眼大開之下兩顆緊貼通紅肥臀的肉卵劇烈抽動將數不清的粘臭精毒一股腦地灌進了陶莉莉的碩大孕肚里面。

“噗噗噗噗噗！！！！！”

在陶莉莉滿是雌汗流淌的嚴肅表情下，她靜靜地看著我爽到口水直流在她的大孕肚里狂吐臭精，超級強烈的視覺反差與那爆炸的快感一同衝擊著我的每一根神經，沉悶而有力的爆射聲下一泡接一泡滾燙無比的粘膩精汁頂著包裹起兩個小家伙的胎膜肆意噴射。

散發出惡臭的精汁迅速占領陶莉莉孕肚里的每一處領地，肆意地侵犯著處女熟婦的懷孕子宮，刻在每一條精子骨子里的配種使命讓他們在陶莉莉的懷孕子宮里瘋狂游涌，想要馬上找到成熟的卵子輪奸她們到受精分裂，可游了一圈後萬億精子發現陶莉莉的發達卵巢大門緊閉連一道縫兒都沒有，找不到目標的他們在陶莉莉的懷孕子宮里躁動起來，可一轉頭卻發現了好大一顆‘卵子’就在他們眼前！

這一次精子們並沒有像先鋒軍前列腺液那般緩慢透入胎膜，他們主動出擊搖晃著各自的精尾輕而易舉地穿過了胎膜游到了羊水里面，而兩個小家伙也終於等到了正餐，她們在羊水里大口大口地‘呼吸’著，每一次張嘴都會讓一大口混雜著團裝濃精的羊水吸進嘴里，‘美味可口’的精液給兩個小家伙補充著極其豐富的營養，這可是媽媽給予不了的！

而更多的精子也在兩個小家伙身上感受到了一股熟悉的氣息，同根相連的感覺讓他們在兩個小家伙身上緊貼蠕動可最終都沒有逃過成為營養的命運。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

雖然射精射到爽的冒泡可我並沒有失去意識，松開了手里還在噴奶的烏黑大乳頭，我背過手摸索著身後的辦公桌邊緣，我知道陶莉莉是個孕婦，按照我正常的射精量我都怕陶莉莉的雙胞胎大孕肚被我射到爆炸，所以還處於射精之中我的在摸到辦公桌邊緣後立馬用雙腳蹬著椅子邊緣想要把還在射精的大雞巴拔出來。

“唔！好緊！”

可這個想法實行起來並不容易，感受到優秀的雄性精子還在不停噴射，陶莉莉的變形肉壺宮口一直都在用力咬緊，連帶著肥軟的肉穴內壁陣陣收縮，我的大雞巴想要拔出來可謂是相當困難，但是……再不拔出來陶莉莉的大肚子就真的要被我射到爆炸了！

眼看著陶莉莉本就十分碩大的隆起孕肚以肉眼可見的速度膨脹，我心中十分焦急，小虎腰不停發力之下掛滿汙濁泡沫的大雞巴緩慢地從陶莉莉那兩瓣夾緊的屄唇中抽離出來，可那用力裹咬的肉壺宮口就是死命不放，隨著我的拉拽陶莉莉的肉壺宮口居然也在被逐步拉出！

“噗噗噗噗噗～～～～～”

強而有力的噴射依舊在繼續，眼看著陶莉莉雪白淫濕的大肚皮已然鼓脹到了極致我直接一咬牙心一橫用力地將整根大雞巴狠狠拽了出來，然後就是……

“啵！！！”

響亮的拔屌聲下陶莉莉厚實肥長的紅腫宮口被應聲拽出，大雞巴上挑著噴射出余精將陶莉莉渾身都覆蓋了厚厚一層發臭濃稠的白濁精漿！

而那脫出的宮口也在上下甩動了幾下後徹底聳拉在陶莉莉的跨間，在那一片汙濁的泡沫之中陶莉莉脫出垂落的子宮艷紅無比散發出極致糜亂的色情淫光，上面掛滿的白漿還在拉絲滴落，被大雞巴龜頭撞擊開宮的宮口扁平微張吐出一坨坨被射進去的發臭白精。

這一刻的陶莉莉渾身都是淫濕雌臭的汗漬，升騰而起的悶熟熱氣在窗口陽光的照耀下肉眼可見，一本正經的陶莉莉眼神冷漠表情嚴肅可脖頸以下卻早已是被玩壞的雌豬淫肉！

左手的教案散落一地被揮灑而出的母乳浸泡起來，右手的鋼筆也早已不見已經不知滾到哪里去了，兩顆還在噴奶的肥長橢圓孕乳上雌汗混雜著一層厚厚的濃精散發出濃郁撲鼻的精臭與雌臭，原本隆起的雪白大孕肚也變得更加碩大，淫靡粘膩的惡臭濃精還在大孕肚上徐徐流下。

大開的黑絲肉腿也沾上了片片白濁，左腳的高跟鞋掉在地上，右腳上的高跟也僅是被腳趾勾住，淫濕透肉的黑絲肉腿間那一大片烏黑雜亂的屄毛被白漿與精液浸染到縷縷粘連，堆積起來的肉欲泡沫之間只看到了陶莉莉聳拉垂下的艷紅子宮，被大雞巴肏到宮脫的子宮紅腫不堪，微微張開的宮口像是生病的病人一般無法控制地流出了白色的‘口水’，開合的小巧尿道也嘩嘩地流出余尿，白色混雜著黃色流淌而下又順著通紅肥臀下的椅子邊緣嘩嘩嘩地澆在地面。

整個辦公室中滿是各種交尾後遺留的氣味，精臭，奶香，汗臭混在一起慢慢飄蕩，而陶莉莉一人獨染三種無聲的沉默中靜靜地坐在椅子上展現著自己淫亂無比的色情肉體……


──────────────────────────────────────────────────
第94章 威胁
────────────────────────────────────────

“哈啊～爽到爆炸～”

坐在办公桌的边缘我那小小的身体后仰双手撑着桌面，两条小短腿之间微微疲软垂向地板的大鸡巴简直就是粗壮的第三条腿。

狠肏了一顿大肚婆陶莉莉的我浑身都是雄汗的臭味，又混杂着浓浓的精臭肆意彰显着强壮雄性的强大，跨间黝黑的大鸡巴龟头上马眼还在一开一合地流出尿道里的粘臭余精，拉长的精丝顺着马眼慢慢流向地面，白浊的精丝不停地散发出异常糜臊的臭气，那一股浓缩着浓浓雄性荷尔蒙精华的臭气早已充斥了整个办公室。

“呼～是时候清理一下了～”

抹了一把头上的汗珠，我直接跳下了办公桌，涂满浓白交媾泡沫的大鸡巴在空气中闪耀着淫乱的光亮，就连大鸡巴根部的鸡巴毛与下方的两颗肥大肉卵都挂上了厚厚一层的污浊白浆。

看着眼前仍旧处于时停状态满身精液子宫脱垂的陶莉莉我心中满满的都是征服感！

能肏到这样美艳高傲的严厉女教师简直就是人生中的一大幸事！

眼前的陶莉莉被一团飘渺的升腾白色雾气包裹着，浑身都散发出淫乱的肉欲气息，走到她的面前伸手摸一把顺滑无比的淫湿黑丝，那湿润的柔软肉感还让我狠狠掐了两把陶莉莉的大腿肥肉。

而那一团艳红淫亮的脱垂子宫肉块也吸引了我的注意力，淫笑着伸出小手一把抓住，入手的手感极致软嫩，轻轻一捏一大坨粘腻恶臭的浓稠精液便顺着一字形的微张宫口被缓缓挤出，而陶莉莉仍处于发情的肉体也感受到了子宫给揉捏的超级快感，肥厚的子宫肉块在我的小手中抽动颤抖，接连不断的浓腻臭精也不停地从微张的宫口里流连成片落向地面。

只不过我现在想要做的是赶紧清理一下大鸡巴～捏了两下陶莉莉脱垂外露的子宫之后我便松开了小手，可陶莉莉的脱垂子宫好像并不想让我松手，滑腻嫩肉上附着的粘腻汁液根根拉丝连接起我白嫩的小手掌在那淫靡的画面中我的小手直接被陶莉莉的子宫肉块涂抹的粘粘糊糊。

“真是块骚肉～”

扒拉了一下陶莉莉的脱垂子宫肉块我便仰起小脸看向了她那诱人丰厚的熟女红唇，用这张给孩子们传授知识教导人生的教师红唇嗦一嗦大鸡巴绝对也会爽到爆炸的！

不过我倒是更喜欢用大鸡巴堵住陶莉莉这张老是跟我作对让我罚站的严格傲嘴！

戏谑地淫笑着伸出了自己的小手我再一次抓住了陶莉莉这个高傲冷艳熟妇女教师的一颗雌浆孕乳，充盈灌满了股股鲜活奶浆的滑腻乳肉一下子便将我的小手给吃了下去，润糯肥软的淫湿乳肉从我小小的指缝间淫靡地满溢而出，小小的手掌粗暴地抓揉着让那勃起挺立的乌黑大乳头再一次在我的小小掌心里喷奶溢乳，可是……

“靠！太滑了还是抓不住！”

本想着抓着陶莉莉的肥长孕乳爬到她身上，可一连抓了好几把我的小手都是在她那被淫湿雌汗浸湿的乳球上滑动，足足撸了好几把我人没上去陶莉莉的孕乳肥奶里的喷香奶水倒是喷了我一身，还让我那略微疲软的大鸡巴再一次重新挺立狰狞抽动。

“我还就不信了！”

一头被我肏到子宫脱垂外露的喷奶流尿母猪居然还敢在这时候反抗我！

小嘴一拧我直接踩着椅子边缘爬到了陶莉莉的身体上，左手抓着那挺立乌黑的大奶头，右脚踩着陶莉莉放在扶手上的黑丝肉腿，我像个攀岩者一样攀登着面前的淫肥肉山。

借着手掌与脚丫的发力我又是伸出右手狠狠地抓住了陶莉莉的黑色短发，激烈的交尾配种也让陶莉莉的短发被汗水浸润到湿透，抓在手里也是有点滑手，但要比她的喷奶孕乳好抓多了，借着右手的发力我又是左脚踩在陶莉莉的硕大西瓜肚上，可这样做会不会踩掉陶莉莉大孕肚里的孩子？

管他呢！

我现在只想马上用大鸡巴狠狠爆插一顿陶莉莉的严格母猪便器口穴！

而作为同样被欲望病毒感染的陶莉莉，她不仅被病毒催熟了肉体，还被病毒改造的超级耐肏，身体的耐受程度直线上升，再加上肚子里怀的是我的孽种，被精液滋养受精后陶莉莉的大孕肚就算被再用力地踩踏也不会出事，就是这些我不知道罢了。

“嗯！加油！”

淫乱肥熟的肉山此时给了我不小的压力，易汗体质的陶莉莉在交尾之后浑身都好似涂了一层润滑油，此时的我就好像在攀爬一面滑腻无比的肉山一般手抓不住，脚踩不住，只能喘息着给自己加油打气，不过最终的结果还是好的～我终于攀登到了这座淫肥肉山的最顶端！

“呼呼呼～我的好老师～来给你亲爱的学生嗦嗦鸡巴吧～这可是刚刚在你肉穴里抽出来的大鸡巴～上面还满是你骚屄肉穴里的淫水呢～”

双手死死抓着陶莉莉湿透的黑色短发，连续数次的抓弄让陶莉莉的短发变得十分杂乱，湿透的发丝在我的指间冒出，而我则是邪笑着用大鸡巴龟头顶撞起陶莉莉诱人酡红的柔软脸蛋儿～

两只小脚此时正踩着陶莉莉肥长椭圆的丰硕孕乳，远超布丁果冻柔软润嫩的乳肉直接让我的小脚丫凹陷下去，而受到踩踏的孕乳也挤压着内部发达的乳腺，两大只淫亮孕乳内被踩住的乳腺疯狂喷射出浓香的母乳，直接让陶莉莉乌黑肥长的大乳头变成了坏掉的水龙头，呲呲呲的喷射声响亮震耳，巨量的乳汁喷溅着让本就特别通畅的乳孔都已经能插入我的小手指了。

伴随着大鸡巴龟头的前后顶撞，不怎么喜欢化妆的陶莉莉直接被马眼里喷流而出的前列腺液和余精涂了一层‘营养丰富’的滋润面膜，但我并没有玩多久，左手抓着陶莉莉的短发，右手则是滑到了她的脸颊上，有力的小手强硬地掰开陶莉莉的下巴，直接让那紧闭的丰厚红唇大张开来，就连里面闭合的牙齿都被上下打开，然后……

“哦哦！舒服！”

小虎腰一扭，大鸡巴一顶，硕大的大鸡巴龟头直接顶进了陶莉莉那两瓣诱人柔软的红唇之中，洁白的牙齿刮蹭着敏感的龟头爽的我仰起小脸倒吸了一口凉气，丰润的红唇伴随着大鸡巴缓缓推入而细细清理着棒身上糊着的一层白浊泡沫。

相比于陶莉莉肉穴里的肥软多汁，她的红唇口穴丝毫不遑多让！

感受到异物入侵的母猪口穴立马分泌出大量湿滑的口水用于润滑，温暖狭窄，包裹蠕动，还有被大鸡巴尿道压在下面的柔嫩香舌，上下左右全方位的挤压触感爽的我两条小短腿都直打哆嗦。

“噗滋噗滋～噗滋噗滋～”

紧接着我便抓着陶莉莉的杂乱短发开始了前后挺腰，在她那十分严肃的冷艳表情下肆意地抽插起她温暖湿滑的母猪口穴，一道道淫乱的口交吞吐声接连响起，大鸡巴开始在陶莉莉的红唇口穴里进进出出横冲直撞。

香艳的红唇吞吐着黝黑湿亮的粗壮巨根，一边进行着清理工作，一边将口中分泌出来的湿滑口水涂满大鸡巴棒身，嘴巴里张开的牙齿还在刮蹭着整根大肉棒，在那舒适到让人发狂的口交快感中带给我另一种特别的体验！

被大肉棒压住的熟女肉舌阵阵蠕动，在那一次次的抽插中向上舔舐着微微鼓起的尿道，仿佛是想要将尿道里的余精全部榨出一般，时停之下的陶莉莉也用自己的熟女肉舌卖力地做着侍奉工作。

“嘶～好爽！老师的嘴巴真是超一流的口交便器！哈啊～哦！居然还会主动嗦鸡巴！简直太让人惊喜了！”

脚踩着喷奶孕乳，手抓着杂乱短发，我皱着小脸像只猴子一般肆意肏干着冷傲女教师陶莉莉的便器口穴，低沉的兽吼夹杂着口交的声音，我细细地感受着陶莉莉熟女红唇中的温暖湿滑挤压蠕动。

伴随着我小虎腰的不断发力，我的大鸡巴也开始在陶莉莉的便器口穴里缓缓推进，次次顶撞着陶莉莉嘴巴里的小舌头，强硬地挤开那不停收缩的紧窄食道，陶莉莉雪白淫亮的脖颈渐渐浮现出大鸡巴抽送的狰狞轮廓，在那一次次的喉咙凸起下时停之中的陶莉莉居然用自己的红唇口穴主动吞吐起我的大鸡巴肉棒。

插入时红唇长大让大鸡巴插的更深，抽出时红唇夹紧根本不舍得大鸡巴离开，在配合上陶莉莉便器口穴里传出的强大吸力，陶莉莉冷艳的脸颊直接变成了凹陷的真空吮咬口交脸！

越来越多的湿滑口水顺着陶莉莉嘴唇与鸡巴的缝隙流出，透亮的津液顺着嘴角拉丝滴落，紧接着又被大鸡巴抽插到搅成了粘腻的泡沫，顺着胸口乳球流淌而下的口水泡沫让陶莉莉的喷奶孕乳变得更加滑腻不堪，稍不注意我都可能踩不住乳肉跌到地面。

“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋～～～～～”

一阵响亮而淫乱的吞吐吮吸声从老师与学生鸡巴的交合处不停传出，黏乎腥臊的开合马眼被温暖弹软的口腔颊肉细细地抚磨，极度的舒爽让大鸡巴上判据的青筋都止不住地一阵跳动，伴随着抽插吞吐的进行陶莉莉的诱人红唇也是死死地紧箍着我大鸡巴棒身与敏感外扩的龟头沟冠，好似不把年幼学生的腥臭精液从这颗不符合年纪身材的可怖大龟头里吸出来就绝不罢休一般。

而我也死抓着陶莉莉的脑袋拼命地将大鸡巴送进她的熟女红唇之中，慢慢地整根大鸡巴已经挤开了那大力收缩的食道深入其中，陶莉莉喉咙处的凸起一度延伸至了她的胸口处，而过深的插入也让我胯下的两颗肥大肉卵噼里啪啦地拍打起陶莉莉雪白的下巴，像是在扇耳光一样数次下来陶莉莉的小半张脸都被两颗黑毛肉卵拍到红肿起来，一大片通红的拍痕清晰地浮现出两颗肉卵的轮廓形状！

“吼喔！好舒服！受不了了！实在是太爽了！老师你的嘴巴……简直就是天生的榨精口穴啊！嘶～呼～不行了！简直比下面的肉穴还要舒服！”

刚刚射完精的大鸡巴还相当敏感，怎么可能忍受得住如此紧致温暖的湿滑便器口穴，抱着陶莉莉的脑袋狠狠地抽插了几百下后我的大鸡巴龟头再也忍不住陶莉莉食道的强烈挤压蠕动，还有食道深处传来的强劲吸力，早就将大鸡巴尿道里余精吸走的强劲吸力总感觉要把我的灵魂都吸出来！

“哦！又……又要射了！！！”

又插了几十下后我再也忍不住了，后腰酥麻的如同针扎，陶莉莉喉咙深处传来的强大吸力简直就像是要从我马眼尿道通过输精管将我那两颗沉甸垂胀精巢肉卵力直接吸出最浓最黏最臭的一泡雄臭精浆！

霎时间我的大鸡巴在陶莉莉的熟女口穴里瞬间胀大了两圈，小虎腰狠狠向前一顶我的耻骨直接与陶莉莉被大大撑开的红唇紧紧相贴，一大片粘连污浊的鸡巴毛糊满了陶莉莉的半张脸颊，两颗垂胀肉卵也紧贴在陶莉莉的下巴上。

或许是感到口中的大鸡巴马上就要射精了陶莉莉口穴中强劲的真空吸力瞬间加剧汇集到自己这位大鸡巴学生滚烫龟头的每一处角落，这也是给我松动精关的最后一击，猛然间我的两只小手死死抓住陶莉莉湿滑杂乱的黑色短发用力地将她的脑袋向下一按，将这只母猪孕妇高傲冷艳的绝美面孔完全压埋在了我的胯下，紧接着便是……

“吼喔！！！”

“噗噗噗噗噗！！！！！”

低沉的兽吼连带着沉闷的射精声一同响起，鼓胀到极限的黝黑大鸡巴整根都塞进了陶莉莉这头孕奶大肚母猪温湿的口穴之中，然后一泡泡粘稠到拉丝甚至快要凝固的白浊臭精便从我大鸡巴大开的马眼处激烈喷射而出，汹涌的精流携带着想要把陶莉莉整个便器口穴都打上专属独有印记的惊人气势肆意冲刷着陶莉莉狭窄的口穴食道腔壁。

这一刻陶莉莉的喉咙处已然完全凸起成了大鸡巴的形状，伴随着浓稠浊精的射入陶莉莉的食道腔壁也被迫开始吞咽起巨量浓浊的精液毒汁。

“咕噜咕噜～咕噜咕噜～咕噜咕噜～”

此起彼伏的吞咽声中陶莉莉的喉咙不停蠕动，一坨接一坨的浓臭精液冲刷着食道腔壁汹涌地灌进了她的胃袋里面，本就已经十分鼓胀硕大的隆起孕肚再一次以肉眼可见的速度变大，被灌精的胃袋开始膨胀，受到压迫的怀孕子宫在阵阵的抽动中从外露脱垂的肉块子宫喷出一道白浊的精液射流！

甚至还连带起一道金黄的骚尿一同喷射而出哗哗啦啦地浇在污浊不堪的地板上。

“哦！！！嘶！！！”

高傲母猪的口穴榨精爽的我在陶莉莉的喷奶孕乳上踮起了小脚丫，用力的踩踏也直接让陶莉莉那两只乳孔通畅扩张的乌黑奶头凶猛喷乳，上下齐喷之中，奶水，精液，骚尿彻底将陶莉莉的办公室染上了无比淫荡的肉欲气息！

依旧是害怕将陶莉莉的大孕肚因巨量精液撑爆，我射了一分多钟后急忙将还在喷射的大鸡巴从陶莉莉的便器口穴里拔了出来，霎时间凶猛喷射的精流直接啪叽啪叽地喷了陶莉莉满脸满头，浓腻粘稠的恶臭精液黏连拉丝，直接给陶莉莉糊了一层厚厚的精液面膜，湿漉漉的杂乱发丝也仅是露出了几缕黑色，这一刻陶莉莉那严肃认真的冷艳熟女面孔彻底消失不见，取而代之的则是一层浓稠到无法滴落的浓白精脸！

“呼～～～该去看看视频录制的怎么样了～”

长长吐出一口舒爽的吐息，我胯下的大鸡巴在陶莉莉的熟女嘴穴口交侍奉中被舔舐的油光锃亮，连续射了两次的大鸡巴虽然有些疲软但依旧十分坚挺粗壮，火也泄了，鸡巴也干净了，是时候该去看看视频拍的怎样了～这可是我用来威胁陶莉莉臣服的重要道具～不过也不一定用得上～要是陶莉莉在时停解除时瞬间臣服于肉欲的话……我正好省了不少事呢～

直接从陶莉莉的淫湿雌熟的身上跳下，地板上污浊的黏液差点没让我摔了个大跟头，扇了扇小鼻子前飘荡上来的浓郁气味我直接拿下了架好的手机查看拍摄的视频。

“哇！真不错～要是拿出去当黄片卖的话绝对会大赚一笔的！”

简单看了一下视频后发现那是相当精彩！

不仅录下了陶莉莉在交尾播种之中始终保持的严肃表情，还录下了我那娇小的邪恶身姿肆意肏干她熟女肉穴的精彩画面！

熟透的冷傲女教师一脸严肃地被淫荡巨根正太肏屄撸奶！

如此反差感爆棚的画面简直是有史以来最令男人们发狂的‘电影’！

其中还有陶莉莉双腿大开满身精液的绝妙收尾！

要是真的卖出去的话每天光是躺着数钱都能数到手抽筋！

再看一眼时间，哇～足足将近两个小时的性爱画面诶～嗯～我说不定有当导演的潜质呢～不过主角一定要由我来演！

女主角也一定要色气满满身材丰肥！

这样拍出来的电影才会大受好评收视率爆炸！

嗯～以后有兴趣的话最好还是拍‘双人动作戏’～也不一定～‘多人动作戏’貌似也不错～我的大鸡巴可是来者不拒！

有多少骚屄都能给她们灌的满满当当！

不把排卵喷精的发达子宫肏到受精怀孕绝不罢休！

“好了～现在该拍‘另一部’了～嘿嘿嘿～”

淫笑着拿着手机继续对着陶莉莉拍摄，虽然交尾的画面已经保存了下来，可最重要的时停解除母猪高潮还没拍呢～这可是重头戏！

可要比刚刚的交尾肉戏还要重要！

绝对不能马虎的～一定不能漏掉每一帧每一秒！

拍下来绝对是千万人都想要珍藏的绝世珍品！

拿着手机爬上了浓白母乳流淌的办公桌，站直了自己娇小的身体后我居高临下地拿着手机对准了陶莉莉，等这一切做好之后我便邪笑着叫了肉便器一号一声。

“肉便器一号！”

“我在主人。”

“解除时停！”

“好的主人。”

“噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦啊哦哦哦嗷嗷嗷喔喔喔！！！！！呕！！！噗噗呕呕呕！！！！”

话音刚落时停便瞬间解除，时间再一次开始流动的那一刻椅子上双腿大开的陶莉莉便后仰着脑袋发出了持续不断的嘹亮母猪淫叫，高昂的声音震耳欲聋，猛烈地回响在雾气弥漫的办公室里，巨大的淫叫生都不禁让我用一只手捂住了耳朵小脸皱起，若不是繁星学院的办公室隔音效果超棒陶莉莉的母猪浪叫声都能响彻在整个校园里面。

而那在陶莉莉淫肥肉体中不断积压到临界值的快感也在这一刻瞬间爆发，霎时间宛如原子弹爆炸，火山喷发，海啸席卷的超强快感直接在陶莉莉的脑袋里爆发开来，宛如被闪电击中的陶莉莉在椅子上剧烈抽搐强烈痉挛，右脚上挂着的漆亮高跟都因为黑丝肉腿的绷紧伸直而被直接踢飞出去。

抽搐的双臂瞬间抓住了自己的脑袋，在那一片厚厚的精液面膜中陶莉莉双眼暴露出来却又在一瞬间上翻到仅剩眼白，染上了精液白浊的熟女红唇大张着口水直流，柔软的肉舌从O字形的丰唇中高高探出颤抖不已，猛烈的快感席卷着陶莉莉全身的每一根神经，迅速侵蚀着她的意识，让她的大脑在阵阵跳动的快感电光中麻痹直接变成了一摊浆糊。

就在那高昂震耳的母畜雌叫声中陶莉莉猛地发出了一道干呕的声音，伴随着强烈快感爆发席卷一同涌上来的还有强烈的呕吐感，刚刚被口交喷精的陶莉莉食道蠕动，胃袋收缩，其中被灌满的浓浊精液不停翻滚，甚至开始逆流而上，滚烫白浊的臭精迅速涌入了食道之中，伴随着陶莉莉的呕吐她直接当我的面上演了一场异常淫乱的精液喷泉！

强力收缩蠕动的食道让上涌的精液带着凶猛的喷射力道，从陶莉莉口中喷出的精液一度快要接近天花板的高度，甚至随着两声响亮的噗噗声陶莉莉被精液面膜覆盖的鼻腔都喷涌出两条白色的精液巨龙，凝固黏连的精液变成了结块状从陶莉莉的嘴巴里四处喷溅而出。

迅速被肉欲快感占据的淫肥肉体以压倒性的趋势直接将陶莉莉的意识按在地上，抽搐痉挛的肉体之上陶莉莉被鼓动孕肚托起的两颗肥长孕乳也在快感爆发的一瞬间疯狂喷奶！

发达的乳腺爆发出了惊人的泌乳速度，彻底大开的通畅乳孔将原本细箭一般的奶水变成了母乳水柱，这已经不是坏掉的水龙头了，两颗乌黑挺立的肥大乳头直接变成了坏掉的水管，浓白的母乳水柱强劲地喷射着，宛如暴雨倾盆一般让本就污浊不堪的地板彻底变成了流淌蔓延的奶浆水池！

陶莉莉隆起大孕肚中的两个小家伙也似乎感受到了妈妈的不对劲，吃到父亲美味精液的两个小家伙再一次在妈妈的收缩子宫里‘调皮’起来，一时间陶莉莉缩动的大肚皮一阵鼓动，就在这不停鼓动的大肚皮下陶莉莉那糊了一层白浊泡沫的雌熟黑肥性器竟被一道强劲有力的黄色水流冲刷开来，一撮撮粘连的屄毛再次暴露，黑乎乎的熟女大肥屄间陶莉莉在快感爆发下也开始疯狂喷尿，哗哗啦啦的尿水声中黄骚的尿液浇在地面与浓香的奶水混在一起不断向着四周蔓延流动。

最为淫乱的还得是陶莉莉被大鸡巴肏到脱垂外露的艳红子宫肉块，伴随着陶莉莉在快感爆发中双腿绷直，位于黑肥肉穴之间的子宫肉块也开始上下乱甩着从张开的宫口喷出一坨坨半凝固的块状浊精，此时此刻陶莉莉嘴穴喷精，孕乳喷奶，肉穴喷尿，脱垂乱甩的子宫与嘴穴一样狂吐着令任何女性都为之疯狂的恶臭毒汁。

在我的视线中陶莉莉尽情彰显着自己从没有过的淫乱一面，同时她这副高潮到崩坏的骚浪荡妇模样也彻底被我的手机记录下来，没有漏掉任何精彩瞬间的拍摄让站在香甜母乳暴雨之中的我露出了极致淫邪的笑容，冷艳高傲的严厉女教师居然也会露出如此淫荡不堪的一面～说到底陶莉莉终究是个雌性罢了～稍加调教绝对会变成一头最适合泄欲的鸡巴套子教师母猪！

她那满身肥糜的淫肉也绝对会成为专门侍奉鸡巴的榨精性器！

各种交尾气味混杂的办公室里，邪恶的小正太正给疯狂高潮的冷傲女教师拍摄着视频，在那如小恶魔一般的笑容下，座椅上剧烈痉挛抽搐的淫肥肉体也逐渐归于平静。

慢慢地陶莉莉的双臂无力地垂向地面，覆盖着精液的脑袋也歪在座椅靠背上，快感爆发的高潮之下陶莉莉的眼镜都不知被甩飞到了哪里，窗口照射进来的阳光让我看不清陶莉莉此时的表情，不过从她那不时抽搐的肉体与两侧扶手上弯曲垂落的黑丝肉腿就能看出陶莉莉已经爽到失神了！

此时的陶莉莉就像是一直被玩坏的雌畜一般被随意放置在椅子上，跨间脱垂的子宫肉块无力地耸拉向地面还在一口一口地吐出恶臭浓精，抽动的尿道口喷出股股黄骚的余尿，还在鼓动的大孕肚上流满了浓郁奶香的白浊母乳，两只肥腻的硕大孕乳也比最初见面的时候小了好几圈，肥长乌黑的大乳头终于流不出任何一滴奶水了，浑身都染上了雄性精臭的陶莉莉也再也说不出任何一句训斥的话语，因为她歪在靠背的脑袋上已然看不到红色的丰厚唇瓣还在吐出粘腻拉丝的恶臭精液，包裹着陶莉莉全身的浓白雾气也不再是她身上闷熟蒸发的淫湿雌汗而是被厚厚一层精液覆盖挥发出来的雄性精臭蒸汽。

“OK～结束～”

按下拍摄的结束键后陶莉莉的时停解除高潮画圈被清晰地记录下来，拿着手机我又一次从办公桌上跳下，来到了陶莉莉身边一把抓起她那满是恶臭精液的头发，微弱的呼吸声中陶莉莉歪着的脑袋上双眼上翻，脸挂浓精，半张的丰唇露出一条被精液染白的熟女肉舌，可真是一副被玩到崩坏的母猪雌堕阿黑颜啊～

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

一手抓着陶莉莉的脑袋一手拿起手机疯狂拍照，各个方位各个角度我尽情地将陶莉莉高潮失神后的雌堕母猪脸用手机记录下来，就在我肆意拍摄时，爆闪的闪光灯下陶莉莉上翻的眼眸开始逐渐恢复过来，微弱的呼吸也变成了一声声沉闷的喘息，不知不觉间陶莉莉无力垂落的双手开始慢慢抬起，正当我连续拍了几十张打算好好筛选一下的时候，陶莉莉用恢复过来的一点力气猛地抬起手臂，宽大的手掌直接狠狠地抽在了我的小脸上！

“啪！！！”

“！！！”

响亮的抽击声瞬间响起，注意力都被手机照片吸引的我根本来不及反应，陶莉莉这一巴掌直接把我扇翻在地，地面上蔓延流淌的精水乳汁都因为我的摔倒而飞溅起来，下一秒我那白嫩的小脸瞬间变得通红无比，大大的巴掌印下一股火辣辣的疼痛感瞬间袭来，直接让我猛然清醒。

“操！你他妈……”

“卑……卑鄙！！！”

猛地从污浊的地板上坐起身子，脸颊上的疼痛感让我愤怒无比！

正太稚嫩的小脸瞬间变得狰狞可怖，从小到大我还是第一次被人扇巴掌！

那种浓浓的耻辱感让我满腔怒火！

一头被我肏到崩坏的淫乱母猪居然还敢在这时候反抗！

真是反了天了！

坐直了身子刚想对着陶莉莉破口大骂却没想到快速恢复过来的陶莉莉已然抬起了脑袋看着我一脸冰冷狠厉的神色，虚弱的怒骂声中陶莉莉的眼神阴狠中又带着强烈的愤怒，甚至还有一抹浓烈的杀意！

那种眼神恨不得将我生吞活剥！

作为教育学生的教师，陶莉莉本不能露出这种表情与眼神，可看着现在周围的情况无不体现出她被自己的学生给强暴了！

而且在那阵阵快感高潮的余韵中，陶莉莉能清晰地感受到自己身体上浓郁到令人作呕的精臭味！

就连体内都滚烫无比，流动的精流在她的身体里肆意翻涌，嘴巴里的恶臭让陶莉莉想要呕吐。

她不仅被强暴内射！而且还被深喉吞精！

费力地将自己酸软大开的黑丝肉腿抬起放下，陶莉莉强撑着身子用双手扶着椅子扶手坐直了身体，办公室里散发出来的味道让陶莉莉感到十分恶心！

再看看自己被恶臭精液覆盖的全身，陶莉莉若不是还没完全恢复她都想把我按在地上掐死！

这一刻陶莉莉对我的好感度直接达到了-1000%！

虽然不知道我到底是怎么肏她的，但被学生强暴这件事却是不争的事实！

霎时间陶莉莉对我充满了厌恶，本来还想要好好教育我走上正轨，没想到在这么小的年纪里就已经是个强暴女性的人渣！

内心的愤怒，凄惨，仇恨，屈辱让陶莉莉现在就想把我送进监狱！

不……最好直接枪毙！

枪毙一百次都无法平息陶莉莉心中的怒火！

因为……她还是个孕妇！！！

就算是再人渣的强奸犯面对孕妇也会考虑一下，可自己这个人渣学生却把她上下两张嘴都灌满了恶臭的浓精！

还射了她一身！

这如何能让陶莉莉心生原谅！

“孩子……我的孩子……”

坐直了身体后陶莉莉并没有第一时间去怒骂我，而是先一步关心自己肚子里的孩子，刚刚那余光一瞥让陶莉莉发现自己的学生居然有一根超级粗壮的黝黑巨根！

那根本不符合年龄身材的大鸡巴此时油光锃亮，一看就是刚从她嘴里拔出来的，一想到自己的嘴巴刚刚给这根恶心的鸡巴口交陶莉莉心中便满是反胃的恶心感，可那粗长的轮廓也让陶莉莉不禁担心起自己肚子里的两个孩子会不会受到伤害。

就算在高潮余韵下陶莉莉的脑袋晕晕乎乎，可浓浓的母爱仍旧让陶莉莉十分担心自己未出世的孩子，此时此刻陶莉莉也不管自己被肏成什么样了，就算奶子外露，子宫脱出，浑身挂满恶臭的精液陶莉莉也用自己颤抖的双手抱住了自己混杂着奶水汗渍与精液的大孕肚，陶莉莉轻轻抚摸着不停安抚着肚子里的两个小家伙，现在没有什么比两个小家伙更让陶莉莉感到担忧的了，自己被强暴是小事，两个未出世的小家伙才是最重要的！

她们还有两个月就要降生了，若是我的大鸡巴把陶莉莉肏到流产的话她可能真的会跟我拼命！

“操你妈的！你这头下贱的母猪居然还敢打我！”

“呃！！！”

至于我那还管陶莉莉现在担心什么，我只知道自己被打了！

而且很痛很痛！

直接从污浊的地板上站起我猛地扑到了陶莉莉身边一把抓住了她的头发愤怒地嘶吼着，本以为陶莉莉会在时停解除的时候瞬间被肉欲堕落成听话的母猪，可看样子想要把她调教成臣服的雌畜还要花费一番功夫！

而被我大力扯住头发的陶莉莉也发出了一声哀鸣，但也仅是一声之后陶莉莉便不甘示弱地伸出手一把抓住了我的头发！

就算现在她十分虚弱，就算自己的身体没什么力气，可为了保护自己的孩子陶莉莉的手掌此时却爆发了惊人的力道，愣是把我的头发扯薅的十分疼痛！

一时间教师与学生胡扯着头发彼此不甘示弱，各自的脸上也纷纷都是对对方的愤怒与仇恨！

“你这个人渣！混蛋！卑鄙的强奸犯！我一定要把你送进监狱！”

陶莉莉嘴里吐出来的已然不再是严格的教导，而是面对罪犯时才会说出的鄙夷言辞，就算我还未成年，就算我只有八岁，但强奸可是重罪！

一个八岁的小孩子现在都敢这么干那长大以后还得了！

就算送不进去监狱也要把我送到少管所里！

最好等我十八岁的时候直接专送到监狱里面去做一辈子牢！

凭陶莉莉退休的教育局父亲与人大代表的母亲，想要做到这种事绰绰有余！

抱着这样的想法陶莉莉看我的眼神更加阴狠还带着强烈的仇恨，就连扯着我头发的手掌都愈加用力！

“嘶！你这个臭婊子快给我松手！”

“呵～怎么？你怕了？”

用力的拉扯让我疼得倒吸了一口凉气，眉头紧锁之下我对着陶莉莉怒骂起来，而陶莉莉则是冷笑一声，看着我略显痛苦的小脸她心中满是畅快，但仅是这一丝的畅快还不能消除她内心的仇恨与愤怒，她要亲眼看着我被警察带走送进少管所！

还要看着我十八岁的时候被警察亲手送进监狱度过余生！

“我怕你妈了个屄！”

一声凶狠的怒骂之下我抬起另一只手就要对着陶莉莉满是精液的脸颊猛扇一巴掌，此时的陶莉莉还被快感侵蚀着肉体不时抽搐几下，刚刚恢复过来的一点力气也全都用在了薅住我头发的手掌上，这会看着我抬起小小的手掌就要打她陶莉莉被精液浸染成白色的细眉紧皱起来，眼看着也逃不过她干脆直接闭上了双眼。

打吧！这一巴掌下去我还要告你故意伤人！让你牢底坐穿！！！

“……”

“……”

闭眼下的等待却并没有等来那满是愤怒的一巴掌，无声的沉默中陶莉莉忽然感觉抓着自己头发的小手松开了，不明所以的陶莉莉睁眼一看，刚刚还对她满脸愤怒气恼至极的人渣小正太此时却忍着被薅住头发的疼痛感露出了淫荡邪恶的笑容，两只小手摆弄着一部手机不知道在干什么。

见状陶莉莉也不敢松手，现在的她还没恢复多少力气，若是松手了眼前的强奸犯估计就要跑了！

想到这陶莉莉便想要起身，一手抓着我的头发，一手撑着椅子扶手，陶莉莉费力地想要从椅子上站起，可酸软无力的黑丝肉腿一点都不争气，陶莉莉被黑丝包裹的顺产大屁股刚刚从椅子上抬起一丝，湿透黑丝包裹的脚掌便踩在了滑腻不堪的地板上，脚下一滑陶莉莉直接又一屁股坐了回去，也就在这时……

“嘿嘿嘿～我的好老师～看看这是什么吧～”

淫邪的笑声响起，陶莉莉扭头一看，我举着的手机里正播放着一个视频，那正是我踩在椅子边缘抱着她大肚子肆意肏着她黑肥肉屄的性爱画面！

视频中陶莉莉面无表情眼神严肃，垂放在雪白肚皮上的两颗肥硕孕乳夹着我的小脑袋不停喷奶，浓白的乳汁在性爱之中为我洗刷着身体，就在那温热的母乳淋浴中陶莉莉清晰地看到了一根黝黑大鸡巴在她的肥厚肉穴里进进出出，两瓣鲍肉不停外翻着挥洒出股股白浆！

原来我并不是不想打那一巴掌，而是想到了更加绝妙的点子～心高气傲的冷艳女教师看到自己被爆肏的视频后会不会瞬间崩溃呢？

还是说会哀求我不要把这段视频发出去？

又或者会因为这个视频而直接向我臣服？

啊～用这种东西来威胁女人我是不是有点像大坏蛋啊～不过……我本来也不是什么好人～就让我来看看陶莉莉会是什么反应吧～

“卑鄙的人渣！！！”

看着这段视频陶莉莉脸颊抽动地对着我怒骂一声，嘴里喷出的口水混杂着点点精液都喷到了我的脸上，她无力的身体也开始不停发抖哆嗦，狠厉的眼眸中满是浓浓的羞耻屈辱与更加深重的愤恨！

陶莉莉不明白为什么自己会在清醒的时候被肏，也不明白自己为什么没有反抗，视频中的自己双腿大开就像是个下贱的妓女一般被大鸡巴肆意抽插，整个人都像是性爱娃娃一般被随意使用，那绝对不是自己！

讨厌男人的自己绝对不会摆出这样的姿势还被大鸡巴肏到喷奶流浆！

这视频绝对是假的！！！

内心的纠结与挣扎让陶莉莉不愿意去相信，可事实摆在眼前这份挣扎也仅是自我安慰罢了，她不知道我究竟是怎么做到的，如果自己在绝对清醒的时候绝对不会让一个小孩子对自己做这种恶心的事！

她一定会在最开始的时候就狠狠扇我一巴掌阻止我！

看着眼前的视频，心思细腻的陶莉莉知道我是想威胁她就范，但是……这可能吗？

“枪毙！我一定要枪毙你！！！你这个人渣！强奸犯！社会的败类！无耻恶毒的混蛋！”

“操！你怎么还有力气！！！”

突然之间陶莉莉居然抬起自己的另一只手也抓住了我的头发，拉扯摇晃发泄着心中对我的愤恨，作为女教师她连骂人都是官方用词，连操你妈都不会说，我是不是应该庆幸我祖宗十八代被保住了？

这种时候我那还想着自己的祖宗十八代啊！

我整个人都是懵逼的！

被陶莉莉扯着头发疯狂摇晃我都不知道她哪里来的力气！

当初用时停肏魏凤霞的时候我都是给她打了一针体力恢复药剂，怎么到了陶莉莉这里不仅很快恢复过来还有力气扯着我的头发对我怒骂？！

这不科学啊！

事实上陶莉莉作为能在万千女性中成功怀上我孩子的雌性，她肉体的耐肏程度可要比普通女性高了一大截！

要不然怎么能用自己优质的卵子在恶臭精子的轮番轰炸强奸中成功受精着床呢，陶莉莉不仅体力恢复速度超快，而且意志力强大，否则要是换做其她女性早就被时停解除时的快感爆发冲垮了意识，这会再加上被我强暴后的愤怒与仇恨，陶莉莉若不是还没完全恢复估计都能把我扑倒地上掐着我的脖子想整死我了！

“撒手！撒手你这个臭婊子！再不撒手我就把刚刚那段视频发到网上去！让所有人都看到你到底是怎么被我肏的！”

一手拿着手机一手抓住陶莉莉的一只手腕，我不停地拿着手机里的视频在陶莉莉面前摇晃，威胁是威胁了，但是被两只手扯着头发真的好疼啊！

疼得我一张可爱的小脸都拧巴起来了，陶莉莉刚刚来了一波猛烈的快感高潮怎么手劲还这么大！

“有种你就发！你看我怕不怕！！！”

听到我满是威胁的话后陶莉莉反而更加激进，冰冷的声音中陶莉莉居然一点都不怕！

她这句话让我整个人都傻了，不是你是真不怕啊！

这个视频要是发到网上去陶莉莉一定会被繁星学院辞退的！

作为兢兢业业尽职尽责为孩子们教育问题十分上心的女教师居然不怕失去工作？

而且这个视频若是被陶莉莉的爸妈看到了，两位退休老人还要不要面子和名声了？

以后还怎么在周围人之中抬起头？

女儿都被人肏了还拍成视频发到网上，若是真被看到了那还不得气死！

你不管自己也要考虑一下家里的爸妈吧？

面对我的威胁，陶莉莉当然不怕，她也早就想到了这个结果，为了能让我伏法陶莉莉连自己的工作和名声都不要了，甚至连自己爸妈的面子都不顾了，她只想把我亲手送进监狱里去！

对于我这种向孕妇下手的人渣最好直接枪毙！

视频被人看到又如何？

自己被人唾弃厌烦又如何？

自己坚守了四十年的清白贞洁都已经被我这个人渣玷污了难道陶莉莉还要忍气吞声地去过下半辈子吗？

每天都生活在痛苦的记忆里郁郁而终？

不！

她要抗争到底！

她绝对不会放过任何一个向我这样的罪犯！！！

而我其实也从未想过把视频发出去，不管怎么说被我肏过一次的女人就已经是我的专属品了，我怎么可能会把和她的性爱视频发出去让别人看，这种恶心的事我打死都不会做，本来还想用视频威胁陶莉莉就范的，可结果没想到一点用都没有，陶莉莉根本就丝毫不怕，这下可怎么办？

我还是第一次遇到像陶莉莉这样的贞洁烈妇，看来想真正把陶莉莉征服绝对不是费一番功夫的小事，如果不用一些技能或道具的话这个过程估计会十分艰难，但是……若是真的把陶莉莉这样的烈妇完全征服我心里绝对会超级满足！

那种成就感可要比征服其她女人还要来的爽快！

一想到这我忽然想跟陶莉莉好好玩一玩，我倒要看看在不使用技能道具的情况下凭我自己究竟能用多长时间让陶莉莉臣服在我的胯下！

“放手！！！”

既然威胁没用我也不能再让陶莉莉薅我的头发了，瞬间收起了手机我直接小手一伸将陶莉莉的双手从我的脑袋上掰了下来，失去了束缚的我猛地向后退了几步，可抬头一看……

“我靠！你把我头发扯掉了！！！”

陶莉莉通红的手腕前两只手掌正抓着两撮乌黑的头发，小手一伸摸摸脑袋，自己那一头帅气的短发都因为陶莉莉的拉扯而少了两大块，本来就气，现在更气了！

“你这个混蛋！我……我绝对不会放过你的！”

陶莉莉这时候都没想到我一个小孩子居然能有这么大的力气，眼看着我就要逃跑，满心愤恨的陶莉莉双手强撑着椅子用着自己刚刚恢复过来的一点体力慢慢站起，摇晃的身体步履蹒跚，踩着泥泞不堪的湿滑地面陶莉莉害怕自己摔倒还一手扶着办公桌一手抱着自己淫湿水亮的硕大孕肚，在窗口照射进来的阳光之中陶莉莉强撑着自己满是恶臭白精的淫乱肉体一步一步缓缓向我走来，看得出她真的是想把我抓住送进监狱！

“你别过来！我告诉你我外婆是林紫莲！你要是敢对我下手我外婆不会放过你的！”

“！！！”

肏了没用，威胁也没用，不想用技能道具只想靠自己去征服陶莉莉的我现在也只能把外婆搬出来了，而这句话明显比刚刚的视频有用多了，陶莉莉在听到外婆的名字后瞬间就停在了原地，被精液覆盖的冰冷面孔上也满是震惊的神色，在华国你可以不知道M国总统是谁，但你不能不知道林紫莲是谁！

那可是让华国经济遥遥领先其他国家，使祖国繁荣昌盛强大无比的伟大人物！

陶莉莉一直将林紫莲视为自己的偶像与榜样，也想像她一样在教育界闯出一片属于自己的天地，可让她万万意想不到的是面前强暴自己的人渣学生居然是林紫莲的亲孙子！

这让陶莉莉的内心瞬间变得复杂无比，一时间大脑一片空白。

如果我的外婆真的是林紫莲，那么陶莉莉刚刚所想的把我送进监狱，枪毙我，让我坐一辈子牢都将化为泡影，就算她求助自己的父母都没有任何办法，她面对的可是一位十分强大的存在！

在华国几乎没有人可以与之对抗！

除非找死否则谁也动不了林紫莲和她的家人！

一股深深地无力感瞬间席卷全身，陶莉莉抱着自己的大孕肚缓缓瘫坐在地，眼神绝望空洞地看着污浊的地板久久没有说话，面对强暴了自己的人渣，她却什么都做不了，无论她在外面掀起多大的浪花，在林紫莲的眼中始终都是一滴小到可以忽略不计的雨水，她也想不明白林紫莲那样伟大的人物为什么会有这样的人渣孙子，就算她此刻再怎么对我心存恨意可终究是什么都做不了……

“滚……”

“啊？你说什么？”

“我让你滚！！！”

看着陶莉莉有些不对劲我正纳闷她怎么突然间就气势萎靡了，仅用外婆的名字就把她给吓住了？

刚想走近看看陶莉莉却低声吐出一个字，没听清楚的我还开口询问，可没想到陶莉莉突然间拿起桌子上的笔筒向我扔过来，嘴里怒骂着让我滚出去。

好！让我滚是吧！你等着！这事没完！

闪身躲开了飞来的笔筒，我深深地看了一眼陶莉莉后转身就走，继续留在这干嘛？

让陶莉莉指着我的鼻子骂一天？

想想还是算了，我可没有这种受虐的倾向，一会还要想想继续去肏谁呢～离开了陶莉莉的办公室后我直接用系统清洗身体还顺便换了件衣服，惬意地伸了个懒腰我终于把陶莉莉肏了～虽然事后有点不顺心但过程很舒服～以后我还要靠自己去征服陶莉莉呢～这个过程应该特别有意思～

正当我走在寂静无人的走廊中时我忽然记起自己的头发……貌似被陶莉莉抓掉了不少！

“肉便器一号，我的头发能不能用系统恢复过来？”

“可以的主人，恢复的话需要花费一百资源点数。”

“整！”

必须整！

我还要靠着可爱的外表去迷惑外面的熟女大姐姐们呢～怎么可以顶着没头发的小脑袋出去见人！

而后我便缓缓消失在了走廊尽头，可是在陶莉莉的办公室里……

“……”

飘荡的浓白雾气散发出令人作呕的性爱味道，无声的沉默中陶莉莉靠在办公桌上双手抱着自己硕大的孕肚，陶莉莉低着的脑袋紧闭的眼眸滑落出颗颗绝望无助的泪水，紧咬着的下唇都因为太过用力而渗出殷红的鲜血，慢慢地在那温暖柔和的阳光照耀下陶莉莉缓缓抱住了自己的肩膀，悲凉与痛苦在灿烂的阳光中蔓延，四十年来的人生中一直都十分坚强的陶莉莉今天第一次凄惨地哭泣起来……


──────────────────────────────────────────────────
第95章 【注！异种注意！】开启的历练任务与魔界虫族女王洛伊特莉
────────────────────────────────────────

离开了陶莉莉的办公室后我再次拿出手机一看，发现现在才六点四十五！

站在教学楼寂静的走廊里看向学校大门，还是只有那个清洁工大妈在门口扫地，没有家长，没有学生，没有老师，除了那个扫地的大妈外依旧没有一个人来，这……以后早上肏完了屄一定要看一眼时间！

我这么早来学校干啥啊！

难道真的回教室补觉？

我困个锤子我困！

肏了陶莉莉一顿之后我神清气爽，一点困意都没得了，现在都神采奕奕再打几炮都不成问题！

学生没有，有我也不想上，小学部的雌性都是一群没长开的孩子，一点乐趣都没有，家长就更不用说了，孩子都没来上哪找家长去！

老师的话……现在貌似也就一个陶莉莉，我现在要是折回去估计她得跟我打起来，还是以后再说吧……

“要不……给林心语打个电话？”

摸着下巴半眯着小眼睛想了想，在跟小朋友一起玩的年纪我却满脑子都是怎么和雌性肏屄，唉～这令人‘烦扰’的童年啊～女人太多也是个问题～究竟该肏谁呢～是去吃掉那群美艳动人的女保镖们，还是去初中部或者高中部逛一逛呢～高中部的话这个时候应该会有学生了吧？

昨天就肏了一个沈悦妍其她的雌性我都还没好好看一眼呢～嗯！

决定了！

就去高中部瞅一瞅！

打定了主意之后我便向着高中部出发，可就在我走过一处走廊拐角的时候耳边却传来了一道让我感到特别疑惑的系统提示音。

“叮！”

为什么会感到疑惑，因为除了这一声‘叮’之后就再也没有其他提示了，而且……

“怎么回事？！”

惊愣地叫了一声后站在了原地，我发现对面走过来的一个人居然‘停’了下来！没错就是突然‘停’了下来！

只见对面走过来一名男子，他的身材臃肿肥胖，秃顶的地中海上还有着几根头发，肥肉横在脸上简直比弥勒佛还要胖硕，带着一副眼镜的男子此时满头大汗，一脸的猥琐之下貌似还有些呼吸不畅，一身白色的衬衣被肥胖的身体撑到极致紧绷好似随时都有可能爆开似的，拿着手帕擦拭着额头的汗珠，腰间勒紧的裤腰带直接都凹进了他那臃肿的大肚子里，下半身的黑色长裤同样被胖硕的双腿撑到鼓起，全身上下只有那一双黑色的皮鞋被擦的锃光瓦亮，可让我呆愣的是正在向前行走的他居然在抬起左脚的情况下被定在了原地！

是时停！！！有人用了时停！！！

没有在意被定格住的男人究竟是什么身份，此时我的小脸上已经满是震惊警惕的神色，除了我和系统之外居然还有人拥有时停的能力！

又是那个傻逼新派来的召唤人物吗？

还是说他等不及亲自过来找我了？！

“（咕噜）……”

内心的慌张与害怕让我满头大汗地警惕着周围的一切，不自觉地咽了咽口水我紧张地都用双手抓住了裤子，豆大的汗珠顺着我的小脸滑落，下巴上滴落在地的汗珠摔在地上都让我感到心惊胆颤，对于未知事物的恐惧感让我的双腿都有些发软，因为这一次肉便器一号没有给我任何提示，如果不是召唤人物的话那就是那个傻逼男人亲自过来找我了！

他究竟又多强大我根本不知道，接下来究竟会发生什么我也根本不知道，到底是谁碾压谁又或者掀起怎样激烈的战斗都还是个未知数！

“肉……肉便器一号……”

无声的沉默中我发出颤抖的声音向肉便器一号求助，可就在这让人神经紧绷的时刻系统的提示音却再一次响起。

“叮！检测到宿主已经达到历练任务的标准要求！即将开启第一次历练任务！现实世界时间停止！宿主进入历练任务后将解除！具体任务详情将在进入历练任务后说明！请宿主做好准备！准备时间：10分钟！如宿主提前准备好可以提前结束倒计时来进行历练任务！”

“啊？”

机械冰冷的提示音响起，我的面前直接出现了一个倒计时的光幕，搞得我整个人都傻了，什么情况？！

历练任务？！

你吓死我了你知不知道！

有必要搞得这么瘆人吗？！

我还以为那个傻逼亲自过来抓我了！

“呼……”

长呼出一口浊气，我可真是松了口气，不是那个傻逼亲自过来抓我就好，要是他真来了我还真不知道该怎么办，不过这个问题虽然解决了，但现在还有一个新问题摆在面前，我终于达到了开启历练任务的要求，而且今天正式开启了第一次历练任务，对于系统所说的历练任务我一直抱有期待，可当真正开启时我又特别紧张，因为不知道这个历练任务到底会是什么样子，我也不知道自己该怎么准备一下，按照系统之前所说的在历练任务中我不会得到系统的帮助只能依靠自身实力来完成历练任务，就连自己的身体特性以及拥有的物品与技能都无法使用，这样子可就麻烦了，单靠我自身的力量的话……遇到强大的对手那还不是只有逃跑的份！

“我还是先看看我的三维已经有多少了吧……”

抹了一把头上充满紧张的汗珠，我急忙打开了自己的个人信息，紧接着一长条的个人信息便完全浮现在我面前。

姓名：林凡年龄：8岁力量：412点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

速度：408点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

敏捷：410点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

阴茎长度：勃起前：5CM勃起后：无限阴茎粗度：勃起前：2CM勃起后：无限射精量：100ML～无限性交次数：372射精次数：5312（从能够勃起时一直被手淫榨精从未间断）

总射出精液量：3672L152ML（平均射精量单次为1.8升）

已征服女性：祖母林雅琴外婆林紫莲母亲林梦萱姐姐林雨凌姐姐林雨柔姐姐林雨冰A组林轻语（五号）

张可可校医安琪魏凤霞阿契娜·迪米特雷斯库KDA阿狸KDA卡莎A组林温语（四号）

已征服男性：穆芯蕊，沈悦妍，冰糖性奴转化卡使用对象：艾德里安娜*韦尔斯利（母猪转化卡）

已怀孕女性：肉便器一号（双胞胎），穆芯妍（双胞胎），艾德里安娜（六胞胎），外婆林紫莲（三胞胎），张可可（五胞胎【人狗杂交】），林梦萱（单胎），林雅琴（双胞胎），林雨冰（双胞胎），林雨凌（单胎），林雨凌（单胎）

已性交男性：穆芯蕊，沈悦妍，冰糖已性交女性：穆芯妍，艾德里安娜，林紫莲，A组五号（林轻语），张可可，安琪，魏凤霞，林雨凌，林梦萱，林雅琴，林雨冰，林温语，陶莉莉已性交召唤人物：无双剑姬菲奥娜，阿契娜·迪米特雷斯库，KDA阿狸，KDA卡莎已猥亵女性：克里斯琴；秦凝雪，春丽已猥亵男性：顾鸿羽；凌云菲已有子嗣：无拥有灵宠：七彩琉璃吞天蟒性癖：血亲乱伦，反差婊，体型反差，爆乳肥臀，旺盛阴毛，孕肚性交，乳孔性交，肛交，子宫榨精……

身体改造：长生不老，永生不灭，无限精神力拥有物品：高级随机物品卡邪恶正太的恶作剧（时间停止怀表）

女性身体敏感度调节器（手机软件：可以自由改变女性口穴，乳房，乳头，阴道，肛门，某一区域皮肤的敏感度，敏感度的调节倍数从一倍到一千倍！）

体力恢复药剂*1（快速恢复因高潮而产生的脱力与失神）

假面骑士剑骑变身腰带（附带全套54张Undead卡片）

催眠大师的魔法手札神奇的仓库（已与欲望空间融合）

无属性药剂*117（使用前可由使用者自由追加任意三条属性的药剂！如果使用者未追加任何属性则该药剂注射后将完全无毒无效并不会损害被注射者身体健康）

淫魔触手洞窟（已与欲望空间融合）

情趣用品：跳弹*10，贴合式乳头按摩器*2，肛门拉珠（12颗*5厘米）*2，大功率震动按摩棒*2，大功率旋转按摩棒*2，大功率自动抽插型按摩棒*2，短手鞭*1，黑/红色眼罩*3，黑/红色堵口球*3，鼻钩*2，蓝/紫宝石肛塞*2，榨乳机一套，灌肠工具一套，双头龙一只，缚绳两捆敌我识别器（平板电脑）

地狱套装：巴雷特M82A1—地狱熔岩：初始子弹：普通弹：50颗，穿甲弹40颗，燃烧弹；30颗，爆破弹：20颗，高阶子弹三种每种5颗地狱套装：M14EBR—死刑宣告：初始子弹：普通弹：20颗，穿甲弹10颗，高阶钢芯穿甲弹：3颗情趣自行车：赠送自慰棒：普通自慰棒，狼牙凸起自慰棒，圆点凸起自慰棒，绒毛凸起自慰棒，强力吸盘自慰棒，大号加粗自慰棒，章鱼触手自慰棒，狗阴茎自慰棒，马阴茎自慰棒破伤风之刃欲望世界树（欲望空间，可衍生出各种魔物娘）

地狱套装：散弹枪AA12—无尽炼狱：初始子弹：钢珠弹：200颗，尖刺弹：150颗，龙息弹：100颗，爆破弹，穿甲弹与独头弹为50颗NTL光环：周围二十五米范围内会生成一片肉眼看不见的领域，在这片领域之中的夫妻，情侣之中的女性会对装备者好感提升500%，防备程度降低500%，想要与装备者性交内射的想法与冲动提升250%，未性交时排卵概率增加250%，性交时排卵概率增加500%，并且受孕概率增加1000%，对丈夫与男友的爱意会通过所受影响时间转移到装备者身上并在转移后增加500%，女性在领域中随时间增加出轨概率增加250%，当面出轨概率增加100%，男性受到影响后成为绿奴的概率增加150%，夫妻与情侣之间的女性在领域内存在的时间越长所有属性的增幅程度越高！

利用此光环征服女性超过十人以后可额外解锁夫目前犯光环！

各型号榨乳机十套艳遇光环：增加艳遇的特性光环，范围不限，装备后装备者遇到艳遇的概率增加500%，遇到的艳遇女性的概率可以在设定界面进行更改和调节，其中女性包括：幼女，萝莉，少女，御姐，人妻，熟女，熟妇，拉拉等，装备者可以自行调节遇到某一类女性的艳遇概率，具体概率调节范围为1%至500%，艳遇发生后女性与装备者想要性交的想法与冲动提高250%，性交时排卵受孕的概率增加500%，性交后好感度提升概率为500%，艳遇女性与装备者性交后拉姐妹闺蜜家族女性下水的概率增加1000%，单次性交征服的概率增加100%

雄小鬼的大小魔戒：三维属性各增加五十点，随意变大变小，在与女性性交时将会提高女性身体敏感度一至五倍，性交时女性排卵概率与排卵颗数提高一至四倍，内射后女性卵子受孕概率提高一至三倍，性交后女性对您阴茎性交的成瘾度提高一至二倍，单次性交征服女性概率提高一倍，具体属性增幅倍率由女性自身情况而定，越优秀的女性属性增幅倍率则越高分身鸡巴：六根（自由配置）

拥有技能：真实之眼（主动技能）：可探查指定女性的各种属性如意金箍棒（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制自由操控自身阴茎的长度与粗度，所操纵的长度与粗度没有上限！

阴茎变形术（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制将自身阴茎变形为任何生物的阴茎！

注：该技能所变形的生物阴茎只限于当前星球上的生物！

变形术（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制将自己变为任何生物！注：该技能所变形的生物只限于当前星球上的生物！

勾引（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过潜意识对女性进行一次勾引！

勾引后该女性会在短时间内不由自主地想要与使用者进行性交！

无视外观体型与时间环境！

注：每月仅限使用一次！

无耻的偷拍者（主动技能）：装备该技能后使用者可以在方圆十米内拥有上帝视角，并且可以将所看到的一切转化为录像保存快感转移（主动技能）：可以将快感转移储存到自身，并可以在后续通过各种动作将储存的快感从自身转移释放到其她生物身上阴茎分身术（主动技能）：百米内随意控制分身阴茎，百米外分身阴茎伪装成自慰棒可被女性带到任何地点使用，分身阴茎与使用者感官相连能够随意控制粗度，长度，硬度和形状等医瞳（主动技能）：探查她人身体的健康状况，并合理生成相应治疗方案无比可爱的正太（被动技能）：对年长于自己二十岁的女性造成强大的吸引力与魅惑力移动的精子制造机（被动技能）：装备后宿主的睾丸将得到极大幅度的超级强化，精子的生产速度与储存量程几何倍数增加，并且每时每刻都在制造无比活跃的腥臭精子，在射精后所消耗的精子将会在十秒钟后得到瞬间补充，在性爱时此被动将会得到强化制造精子速率增加500%

永动鸡（被动技能）：装备后宿主将获得无限体力！

隐藏的奶酪（被动技能）：装备后宿主的阴茎龟头沟冠处将会每隔三天产生大量的腥臭包皮垢，在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，吃下这些黄浊的包皮垢后该女性会对宿主的包皮垢造成成瘾性！

不灭之主（被动技能）：装备后宿主获得无限精力！

卑劣的欺诈者（被动技能）：装备该技能后使用者说出的谎言将提成90%的可信度驻颜丰身（被动技能）：装备该技能后使用者的精液将会对女性拥有驻颜丰身的效果，无论是外敷，饮用或者内射进身体都会有十分强大的效果精子魔巢（被动技能）：装备后使用者的睾丸将会以恐怖的生产速度大量生产制造富有极强活性的腥臭精子，并增加精子密度大幅提高精液粘稠度，未使用阴茎进行性交时每秒生产一亿精子，使用阴茎进行性交时生产速率翻倍每秒生产五亿精子，并提高睾丸精液容量可以使产生的精子进行极高容量的储兑换点：0点（每月一千点）

淫点：396000点（由已征服女性淫荡度所获得）

性奴点：380000点（由驯服女性自身条件获得）

堕落值：272000点（由堕落女性自身条件获得）

抽奖次数：0次（每月两次）

制造次数：1次（每月一次）

随机召唤次数：0定向召唤次数：0生物合成制造次数：1自由点数：25点自由资源点数：40810点编辑点数：3500点达成成就：初级成就：伪娘的初次尝试！

成就奖励：对伪娘的好感度提升20%，在性交过程中伪娘的敏感度提升20%，高潮时伪娘的快感提升20%，性爱过后对伪娘的征服程度提高20%（注：征服程度由伪娘的个人条件所影响意志坚定者征服速度将会稍慢）

入门级成就：第一次性爱！

成就奖励：性能力提升10%，精液量提升10%，身体强度提升10%，在性爱时增加女性身体敏感度5%，性爱过程后体力恢复速度增加30%

入门级成就：大洋马骑手！

成就奖励：与欧美女性做爱时性能力提升10%，身体强度提升20%，在性爱时增加欧美女性身体敏感度25%，性爱过程后体力恢复速度增加50%

初级成就：第一次血亲乱伦！

成就奖励：与血亲做爱时性能力提升10%，身体强度提升10%，性爱时血亲女性身体敏感度提升30%，射精后精液恢复速度提升80%，精液射进血亲女性子宫后怀孕概率增加50%，精液射进血亲女性子宫后强制排卵概率增加25%，血亲女性卵子受精时着床发育性别固定为女性！

入门级成就：卑劣的兽奸者！

成就奖励：变成动物后对女性吸引力增加20%，强制交尾时女性反抗程度降低10%，交尾时女性身体敏感度提升15%，交尾后女性心理厌恶程度降低25%，交尾后女性兽交成瘾度提升10%，交尾时女性卵巢催熟卵子速度提升15%，射精时卵子与精子受精率增加25%，女性成功受孕后受精卵发育时间缩短5%！

初级成就：第一次的召唤！

成就奖励：后续召唤人物优先选择优秀召唤人物的概率增加10%，与召唤人物性交时召唤人物敏感度提升10%，性交过程中召唤人物排卵概率增加10%，阴茎内射召唤人物时召唤人物卵子受精概率增加15%，征服召唤人物后征服奖励提高5%！

“四百点？！”

不看不知道一看吓一跳，我太长时间没看三维属性居然不知道什么时候已经涨到了四百点！

难怪会开启历练任务，现在的三维都已经超过历练任务基础要求一百点了！

不过……我现在最担心的还是自己的技能和物品无法在历练任务中使用，这可怎么办啊……我现在最大的依仗便是身体特性里的永生不灭，一旦这个特性被封禁那我可就真的会死掉了！

除此之外……我目前拥有的技能简直是没眼看啊！

几乎……不对，是根本没一个能当作攻击手段的技能！

全部都是用来玩女人的！

这不给我雪上加霜吗！

但是物品里倒是有许多能作为武器来使用，像是时停怀表可以控制时间，假面骑士腰带可以变身放大招，触手淫魔洞窟里的触手可攻可守可近可远，剩下的三把枪和破伤风之刃都能对敌人造成伤害，哦对了，还有那个雄小鬼的大小魔戒，变大成巨人揍人，变小成沙砾躲起来，无论作为攻击手段还是躲藏手段都十分不错，可最终的问题是……这些东西我都使不了！！！

哭～～～

“对了！小琉璃！小琉璃作为我的灵宠应该能在历练任务中使用吧？”

还好看了一眼个人信息，要不然我都忘了那条以我精液为食的娇俏萝莉小蛇娘了～当初想上她的时候可是被她用天雷劈的外焦里嫩，不管怎么说……小琉璃既不算物品又不算技能应该可以在历练任务中使用，我都忘了把小琉璃从仓库里取出来了，真是肏屄肏的连这么重要的事情都给忘了！

看着面前不断流逝的倒计时，我急忙想把小琉璃从仓库里取出来，可当我用意念催动仓库的时候却惊愣地发现……仓库一点反应都没有！

“靠！不会现在就给我的东西都锁住了吧？！”

连续用意念沟通了数次都没有反应后我整个人都麻了，仓库里的东西取不出来，技能还一个都没有用，身体特性被封锁，就连欲望空间都跟我断了联系，我这不是直接就去找死吗！

靠着四百点的三维我能掀起多大的浪花？

要是遇到会飞的敌人那我还不站在地上干着急！

“肉便器一号！肉便器一号！”

如此紧迫的情况下我急忙呼唤着肉便器一号想要寻求帮助，可如同仓库一样，连续呼喊了数次之后根本没有得到任何回应，肉便器一号估计也被系统给锁住了，这下……真的麻烦了……

一时间我急得像是热锅上的蚂蚁一般，紧张害怕的慌乱汗珠都快让我的小脸变成瀑布了，看着面前光幕上越来越少的准备时间，你告诉我还怎么准备？

准备什么？

我现在就能出个人了！

看着准备时间不停流逝倒更像是一种危险来临前的痛苦折磨，我终究还是因为女人的肚皮吃了一个大亏……早知道我就事先从系统商城里买点攻击技能或者防御手段了，等会！

我忘了技能用不了……

“……”

悲催地捂住了自己的小脸，现在我什么都做不了，要么等倒计时结束开始历练任务，要么就提前结束准备时间现在开启历练任务，无论我怎么做都已经逃不过去了，仔细想了想后……说不定这个历练任务会比较简单……或者一点危险都没有呢！

要是……要是能遇到什么异界熟女或者魔物娘什么的那我不赚翻了！

“……我……我准备好了！现在开始！”

自我安慰之下我咬咬牙心一横张嘴便大声喊了一句，仿佛想用我那稚嫩嘹亮的正太小奶音壮壮胆子！

伴随着我的话音落地，面前光幕上的倒计时也瞬间清零，下一秒一股刺眼的白光便瞬间将我包裹，眨眼之间我便直接消失在了原地，而被系统定格住的时间开始再次流转，走廊之中被定住的肥胖秃顶男也开始再次前行。

“呼……呼……呼……是时候该减肥了……”

——————

“唰！！！”

“……”

伴随着刺眼的白光再次闪耀，我再次出现的时候已经来到了一片陌生的环境之中，这里是一片宽阔无比的大草原，一望无际的草原直达地平线，看样子是系统专门准备出来的场地。

可我印象中翠绿美丽的大草原跟这里却截然不同，此时的时间正是黑夜，天空中一轮血红色的圆月将一片猩红的月光投撒在草原上，草地上原本应该生机勃勃的嫩绿小草此时枯黑干燥，踩在脚底发出一声声咔咂咔咂的脆响，透骨冰冷的阴风吹袭着我单薄的小身体，阴风呼啸的声音让我害怕地缩了缩脖子。

这里处处都透着诡异惊悚的气息，让人站在原地都感到心生害怕，更别说我一个八岁的小孩子了，不仅被阴风吹得浑身哆嗦，抱紧双臂的我面对周围的环境还满眼恐慌，果然……我还是太天真了……这里怎么可能有异界熟女魔物娘！

从这个地方出现的绝对会是相当可怕瘆人的怪物！

为什么第一次历练任务就把我送到如此恐怖的地方！

你有没有考虑过我还只是个八岁的小孩子啊！

我不会真的死在这里吧……

“我不想死在这……”

“叮！历练任务即将开启！时间限制：两小时！短期历练任务与现实世界时间流速同步进行，禁用一切系统功能与宿主物品技能！给予物品：无效化护盾！可抵挡任何攻击一次！使用次数限制为：10次！任务完成后自动消失无法再次使用！解放宿主一项物品与一项技能使用权限！请宿主开始选择！选择后将发布任务目标！选择时间：5分钟！”

还没享受够雌性肉穴的我发出一声不甘的嘶吼，我可是还想要去征服世界去征服更多的雌性给我生育后代的！

但我还没吼完系统的提示音便响了起来，紧接着我的面前便再一次出现了倒计时的光幕，在禁用我技能物品与系统功能的同时给了我一个可以使用十次的无敌护盾，这不禁让我心里有了一些底气，同时又担忧我即将面对的到底是什么东西，不过还好系统还给了我选择一个技能和物品的权限，这可得好好想想！

“嗯……”

再次打开了自己的个人信息，我看着自己拥有的物品和技能陷入了沉思之中，目前首要的选择那必须是时停怀表和欲望世界树还有淫魔触手洞窟！

就是我有点搞不明白，明明洞窟都和欲望空间融合在一起了怎么还能分开选择？

就在我想要把时停怀表拿出来的时候却发现……系统不让我拿！！！

“靠！不是说可以选一个用吗！怎么时停怀表拿不出来？！”

“叮！此物品属于规则物品！在禁用的目录当中所以无法使用！”

气恼的声音中系统提示音又一次响起，好！耍我是吧！那我用欲望世界树！

“叮！此物品属于规则物品！在禁用的目录当中所以无法使用！”

“……”

得！

这个也用不了，我本来还想着叫人出来群殴现在看来……我只能选择触手淫魔洞窟了，好在触手们要多少有多少还都听我的命令，这样一来倒也不错，就是……系统这两次接连的提示音有点气人了，这也不让用那也不让用那你干脆一点就别让我用！

选完了物品之后我便开始琢磨着选什么技能，可浏览了整个技能目录之后……我发现也就快感转移还有点用处，也就有点，毕竟我要面对的到底是人还是什么怪物我也不知道，单凭系统给我的那十次护盾就知道我即将面对的绝对不是个善茬！

快感转移这个技能可以将我之前储存的快感传递到其她生物身上，可对面总不能是个木头站着让我摸吧？

所以……这个技能也就稍微有点用处，属于找机会给予对面‘致命一击’的技能，我就不信任何生物能忍受超级猛烈的快感高潮！

我就是要让对面爽到连动的力气都没有然后我再收尾，就是不知道能不能借着触手的攻击防御找到机会接近摸对面一下了。

“我选完了！”

物品选择触手，技能选择快感转移，这次我学聪明了，等我出去了绝对要买点更加强大的物品和技能，要不然等下次历练任务我都麻爪，而我的话也让面前的倒计时再次清零，那机械冰冷的无情提示音再次响起，这一次则是当前历练任务的具体目标。

“叮！任务目标：收服/击败/击杀魔族虫种生物卉尕*洛伊特莉女王！任务时间：2小时！超过任务时间则视为任务失败！失败惩罚：随机失去一项物品与技能！任务内宿主死亡则无法复活！”

“叮！成功奖励：五万兑换点！虫族DNA基因（可在生物合成制造系统中使用）！虫族神秘礼盒一份！洛伊特莉女王的魔族晶核（系统升级物品，奖励发放后将被系统自动吸收，洛伊特莉女王失去晶核后并不影响生命）！”

“我……”

“嗡～～～”

听着系统的提示音我不禁感受到了一丝危险的意味，在历练任务中真的会死掉！

就算我一直逃跑撑到时间结束也会因此失去一项物品与技能，可任务奖励却也不错，果然是风险伴随收益，就是这风险着实有点大，正当我开口想要询问一下着个什么什么女王到底是个什么玩意的时候天空中却传来一阵嗡嗡嗡的响声。

抬头一看只见天空中赫然出现了一个漆黑的黑洞，那洞口向着四周不断扩散，周围呼啸的阴风也更加肆虐地吹袭起来，让我不禁催动着触手从虚空中伸出变成一团肉墙抵挡起那冰冷透骨的呼啸阴风，紧接着黑洞之中便飘散出一片闪耀着圣洁光辉的粉末，一道身影从黑洞之中缓缓浮现，那诡异的样貌顿时让我看傻了眼！

一顶圣光闪耀的纯白璀璨王冠下如墨一般的顺滑长发垂过腰肢，一面遮住了大半张脸的白色面具向着两侧延伸出鹿角一般的装饰，同时也让这道身影精致的面孔显得更加神秘，仅露出的下半张脸上肤如凝脂看上去吹弹可破，可那两片丰厚的唇瓣上却涂着代表征服一切的黑色唇彩。

纤细的脖颈上有着一圈同样为墨黑色的绒毛，就好像围巾一般在呼啸的阴风中微微拂动，这道身影上半身不着寸缕在我眼中暴露出了她那两团肥硕丰满的细嫩豪乳，微微向着身体两侧摊开的肥长乳球明显有些下垂，那原本应该紧闭的深邃乳沟都因为沉甸甸的紧实乳肉而变成了人字形，白皙的肌肤让两团豪乳闪耀着香艳迷人的光彩，可在那黑如墨汁的乳晕之中我连乳头都看不到，更让我感到惊奇的是这道身影的下垂乳球下居然还长着两团略小几圈的嫩白副乳！

同样肥长微垂，乳晕也漆黑如夜！

纤细的腰肢没有一丝赘肉，略微凹陷的肚脐在那一片闪耀的圣光中宛如一颗明亮的宝石美丽诱人，两条纤细的手臂交叠在豪乳下的小腹处，可此时的我已经满脸震惊了，因为这道身影可不止有两只手！

除了交叠在小腹处的那两只外，另外四只则是向着四周张开，仿佛想要拥抱万物一般，六只手臂的手腕与脖颈一样都有着一圈黑色的绒毛，好似手环一般点缀着那雪白纤细的玉臂，漆黑的指甲油同样映衬着手指的白皙纤细。

如此诡异的外貌已经让我十分震惊了，但我心中的那份震惊却远不止如此！

背生六翅宛如天使神圣的翅膀，伴随着翅膀轻轻煽动一根根洁白的羽毛也随之飘落，纤细的腰肢下一圈黑色的绒毛充当着腰带，在我那惊呆的眼神中这道身影的下半身居然是像虫子一般的尾巴！

一圈圈像是游泳圈的雪白肥肉从上到下排列出一条长长的尾巴，看上去足有四五米长！

中部略宽，上下窄细，让我不禁想到了之前电视里看到的蚁后，只不过面前这道身影的虫尾是长长的椭圆形！

这到底是个什么玩意？

天使？

魔物？

虫子？

可无论怎么看都像是一只奇形怪状的大扑了蛾子！

在那一片挥洒而下的圣洁神光之中如果不看她全身的话一定会被她性感的上半身深深吸引！

有这一种诡魅妖异的另类美感，天空中飘荡而下的羽毛和粉末让她浑身都散发出一种神圣无比的气息，而在那充满神秘感的面具点缀下她则是显得那么的高贵典雅不容侵犯，仿佛真的是降临人间的大天使让人忍不住想要跪地膜拜，却又勾起雄性心中浓浓的征服欲望，可她的怪异虫尾又打破了这份感觉，性感迷人的上半身却长着一条虫子的尾巴，虽然她是个雌性……但你让我去哪里找肉洞？

难道在她的尾巴下面？

现在可不是想这个问题的时候，面前这道飘在半空中的身影应该就是这次历练任务的对象……魔族虫种生物洛伊特莉女王！

“战斗开始！时间限制：2小时！”

伴随着系统的提示音再次响起天空中便出现了一个巨大的倒计时光幕，第一次历练任务正式开始！

没有丝毫犹豫我直接控制着触手对着洛伊特莉女王发动了攻击，要知道历练任务里我要是挂了一切都将变成泡沫！

为了心中那份想要征服世界的伟大理想我直接选择先发制人！

数根蠕动的肉色触手瞬间抬起对着洛伊特莉女王发射了数十根锋利尖锐的骨刺！

“帕拉其斯库鲁特……”

面对划破阴风扑面而来的锐利骨刺洛伊特莉女王黑色的丰唇轻启吐出一句我根本听不懂的话语，面不改色地放下自己左上的手臂五指并拢地做出了一个抵挡的手势，下一秒数面闪耀着金光的圆形屏障便出现在了洛伊特莉女王面前，将飞射而来的骨刺尽数挡下。

“砰砰砰砰砰！！！”

骨刺与屏障触碰发出震耳的撞击声，原本坚硬无比的锋利骨刺却在洛伊特莉女王的屏障面前尽数撞碎看得我是目瞪口呆。

“不会吧！这么强？！”

挥洒而下的圣光中洛伊特莉女王的强大让我胆战心惊，这还怎么打？！

我的攻击根本就没有效果啊好不好！

要是这样下去那我真的就只有逃跑的份了，可一味的逃跑终究不是办法，虽然可以等到时间结束任务失败但我根本不想失去任何一项物品和技能，但是……我能不能撑到时间结束都是个问题！

在这里挂了就真的挂了！

“阿斯莫厉卡尔奇拉！”

洛伊特莉女王貌似根本不想给我任何喘息的机会，挡下我的攻击之后她便放下了自己右上的手掌，这一次她大手一挥周围瞬间浮现出十几颗金光闪耀的光球，下一秒十几颗光球便飞速向我袭来。

“操！！！”

伴随着光球袭来一股强大的压迫感也扑面而至，吓得我惊呼一声急忙催动触手躲闪，随着触手撑地将我弹起十几颗光球也直接砸在了我刚刚所站的地方，霎时间一阵震耳欲聋的爆炸声响起，连带着强大的冲击波将半空中还未落地的我掀飞了出去。

“轰轰轰！！！”

熊熊燃烧的火光冲天而起，地面上顿时出现了十几个大坑，被强大冲击波掀飞出去的我借着灵活的触手稳稳落地，可还没等我缓一口气洛伊特莉女王便又一次向我抛来十几颗光球。

“不是吧！！！”

你的技能没有冷却时间吗？！这才开场没到五分钟你就这么对我狂轰滥炸？！你开挂了是吧？！

气愤无比地怒吼一声，我只能继续用触手将我弹起，这一次触手的力道格外的大愣是将我弹起距离地面百米之高，而地面上也再次传出轰隆隆的爆炸声，又是十几个大坑出现，精神高度紧绷的我知道再这样下去我根本没有机会反击，所以在落地的空隙我直接让触手对着洛伊特莉女王再次发射了几十根锐利的骨刺。

“嗖嗖嗖！！！”

“！！！”

锋利的骨刺发出阵阵锐利的破空声向着洛伊特莉女王飞去，我还以为这次的攻击又会像之前一样被挡住，可接下来洛伊特莉女王却煽动自己洁白的羽翼急忙躲闪，几十根骨刺虽然有大部分落空但仍旧有几根击中了来不及躲闪的洛伊特莉女王的翅膀，那一瞬间大片大片的圣洁羽毛飘落而飞，洛伊特莉女王的右翅直接被骨刺刺穿了几个大洞，闪耀着雪白圣光的液体从洛伊特莉女王的翅膀伤口处流下，这应该是她的血吧？

“好！！！”

看到洛伊特莉女王受伤我心中兴奋不已，看样子她也不是那么强大，只不过我这一声充满喜悦的高喊倒是让洛伊特莉女王无比愤怒，强忍着自己羽翼出传来的疼痛感，洛伊特莉女王直接张开了自己的六条手臂，伴随着周围呼啸不止的阴风肆虐一股强大的气势瞬间从她的身体上散发出来，一团由小变大的金色光球缓缓在洛伊特莉女王胸前浮现，带着一股毁天灭地的气势一道金灿灿的光柱直接向我射来！

“靠！！！”

那突如其来的光柱让我根本来不及反应，扑面而来的毁灭气息吓得我都有些双腿发软，我终于知道什么叫乐极生悲了！

随着我瞪大了自己的小眼睛惊呼一声那道扑面而来的光柱瞬间将我安全包裹，一路向后带着强大力量的光柱直接烧灼地面将枯黑的草地烧出一条长达几十米宽至三四米的焦黑痕迹！

“……”

激射的光柱并没有持续几秒，当洛伊特莉女王放下六只手金色的光柱也随之消失，这时的洛伊特莉女王看上去已经有些虚弱，微张的黑色唇瓣不停吐出阵阵喘息，就连浑身散发出来的圣洁神光都变得暗淡起来，一条被光柱烧灼而出的极长痕迹之中漆黑的土地还在散发出阵阵飘荡升腾的白烟，烧焦的气味之下洛伊特莉女王急忙查看我刚刚所站的位置，可让她震惊的是……

“呼……吓死我了吓死我了……”

只听到一声玻璃碎裂的声音，一个圆形的屏障瞬间破成了片片碎片消失在了我的周围，被触手包裹环绕的我缓缓出现，心有余悸地拍了拍小胸脯喘息了几大口，差点以为自己就要挂了！

还好有系统给的无效化护盾保护了一次挡住了致死伤害，使用了一次的无效化护盾还十分贴心地给我提示了一次使用次数。

“还有九次，我就不信你能一直放大招！”

抬头看了一眼倒计时，靠！

才刚好五分钟洛伊特莉就对我放大招！

真以为我好欺负是吧！

此时的我调整了一下心态抬头看向了天空中的洛伊特莉女王，在那暗淡了许多的圣光之中洛伊特莉已经明显有些慌张，六条手臂都在轻轻颤抖仿佛不敢相信自己的最强一击一点效果都没有，在魔界她的光柱几乎都能和魔界中几位强大的领主碰一碰，要不然怎么能被叫做女王呢，但今天发生的一切着实让洛伊特莉惊呆了，一个看上去十分弱小的人族小男孩居然可以挡下她的致命一击！

这根本就不可能！

“斯莱耶特阿尼卡蒙！！！”

或许是觉得自己丢了面子，也或许是认为自己被弱小的生物践踏尊严，洛伊特莉发出了一声怒吼，六条手臂张开周身再一次浮现出闪耀的光球，这一次的数量直接从十几涨到了上百！

每一颗光球都蕴含着强大的爆炸威力，随着洛伊特莉的六条手臂向我伸出，上百颗光球也飞速向我袭来，似乎想要以饱和式的覆盖性轰炸要我的命！

嘿！我就知道你不能一直放大招！

相比于刚刚那道光柱，这些个光球的危险程度可就低了不少，催动着身后从虚空中探出的触手，我愣是操控着触手插入地面大力地掀起了一大块地皮扔向了半空。

“轰轰轰！！！”

黑色的地皮里夹杂着大量的石块，被大力扔飞出去后瞬间与袭来的光球碰撞爆发出了猛烈的爆炸，宛如烟花般绚丽的火光在空中炸开，扔飞出去的地皮倒是给我挡下了大量的光球，就连空中的洛伊特莉都顿时感到有些棘手，一开始就放出致命一击的她根本来不及恢复，眼看着自己的光球被挡下洛伊特莉急忙再次抬起手臂想要继续攻击，可还没等半空中绚丽的火光散去，上百根骨刺便穿过火光向着她迎面而来。

“！！！”

突然的袭击让洛伊特莉根本来不及反应，洁白的羽翼用力煽动让自己向右躲闪，可这一次骨刺的密度与数量远超之前的攻击，眼看着自己躲不过去的洛伊特莉瞬间张开六条手臂一面巨大的金色屏障眨眼之间浮现出来。

“砰砰砰砰！！！”

金色的屏障挡住袭来的上百根骨刺，响亮的碰撞声中洛伊特莉都要咬牙挺住，刚刚的光柱让她的魔族晶核失去了将近三分之一的能量，再加上上百颗的爆炸光球，现在的抵挡已然开始让洛伊特莉有些力不从心，可就在洛伊特莉挡下了这猛烈的攻击后却发现地面上早已没有了我的踪影。

“抓到你了！”

“！！！”

内心猛然涌现出的强烈危机感，洛伊特莉急忙想要寻找我的身影，可一声满是性奋的稚嫩兽吼突然间从身后传出，来不及反应的洛伊特莉瞬间回头，还没等身体完全转过来便看到满眼狂热脸带淫笑的我伸出了自己的小小手掌向她抓来，就连我背后从虚空中探出的触手都在张牙舞爪地肆意蠕动，张开的肉触穴口将一股股白色的黏液喷吐出来飞溅到了洛伊特莉圣洁纯白的羽翼上。

趁着洛伊特莉挡住攻击的时候我借着触手跳到了她的身后，现在……只要让我摸一下！

就一下！

只要我摸到了洛伊特莉就能直接结束战斗了！！！

“给我高潮到崩溃吧！！！”

“啊啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦喔喔喔喔喔喔！！！！！”

就在我的小手摸到洛伊特莉女王的后背上时，一直储存的快感瞬间由我的手掌灌输进了洛伊特莉的身体之中，猛然间洛伊特莉便发出了嘹亮至极的雌堕淫叫，就连周围阴风的呼啸声都被盖住，洛伊特莉诡魅性感的肉体在半空中剧烈抽搐痉挛，一头墨黑柔滑的长发都在风中凌乱起来。

纤细的手臂还妄图阻止我的‘进攻’却又因身体里不断注入的肆虐快感而抖个不停，生怕洛伊特莉还有反抗的能力，我干脆将一直储存的快感大股大股地灌输进洛伊特莉的身体之中，那犹如江河湖海翻涌肆虐的快感掀起一片滔天巨，在短短一瞬间彻底将洛伊特莉的意识淹没，伴随着这位魔族女王面具下黑色的丰唇大张成O字形，一条漆黑细长的舌头也从她润嫩诱人的嘴穴里长长伸出，在那响彻天空的母畜淫叫声中洛伊特莉足有半米长的黑舌也如同她的身体一般猛烈抽搐弯曲，挂满黑舌的透明口水拉丝滴落。

羽翼萎靡，双臂抽动，两大两小的肥硕豪乳也如浪花般颤动出迷人的乳浪，漆黑如夜的乳晕上猛地伸出细长坚挺的墨色乳头，已经彻底熟透的乳头愣是被强烈的快感从洛伊特莉的内陷乳头中挤了出来，而在洛伊特莉纤细的腰肢下，椭圆形的雪色虫尾也在剧烈抽动中弯曲向上，虫尾末端闭合起来的四瓣肉块大大张开露出其中挂满粘稠汁液的肥厚肉腔，一股浓稠至极的浆汁也随着洛伊特莉这一场前所未有的高潮而从她的虫尾最深处激射而出，霎时间洛伊特莉的虫尾像是一座喷泉，一股股散发出花香的粘汁从大开的异种肉穴里挥洒在半空中，下一秒被快感侵蚀到浑身酸软无力的洛伊特莉便直直地从半空坠落而下重重地砸在了枯黑的草地之上。

“叮！检测到洛伊特莉女王已失去战斗能力！历练任务完成！洛伊特莉女王的魔族晶核已被系统自动吸收！奖励已发放！系统权限开启！宿主物品与技能使用权限开启！是否现在离开？”

“不！”

离开个锤子我离开！

现在该到享用战利品的时候了！

我要是出去了那洛伊特莉岂不是就消失了～不过我是真没想到这次的历练任务会以这样的形式顺利完成～刚刚开始的时候洛伊特莉的强大可真是着实把我吓了一大跳～好在有惊无险～不仅顺利地完成了任务得到了奖励还有机会品尝一下洛伊特莉这位魔族性感女王的异种肉穴～我还从来没有真正肏过人类女性以外的雌性呢～

“嘿嘿嘿～～～”

带着一脸的淫笑我也平稳落地，看着面前瘫软无力任我摆布的洛伊特莉我馋的口水都流下来了～头顶的倒计时已经消失，周围呼啸的阴风也停了下来，就连天上的血月都恢复了正常洒下一片柔和清亮的月光，除了草原上依旧枯黑的草坪周围的一切都仿佛在给我和洛伊特莉准备完美交尾的绝佳环境～

而地上的洛伊特莉早已被注入身体的巨量快感折磨到彻底失去了反抗能力，六只洁白的羽翼啪嗒了两下最后连抬起的力气都没有了，一头墨黑色的柔顺长发凌乱地披散在草地上，戴着王冠面具的性感高贵脸颊浮现出一抹浓烈的酡红，半张的黑色丰唇伸出那一条长长的黑色肉舌发出一声声诱人勾魂的微弱喘息呻吟。

肌如白雪的上半身也冒出了颗颗细密的香汗，一股淡淡幽深的花香从洛伊特莉身上不断散发出来，刚刚还对我发动攻击的六条手臂也无力地瘫在身体两侧，上翻的手指不时抽动几下，就在那一片挥洒而下的柔美月光下，洛伊特莉的四只丰乳犹如初落的雪花上撒满了月光是那般的闪亮迷人。

细腻嫩白的四团乳球向着洛伊特莉的身体两侧摊开让丰硕的乳球因为沉甸甸的重量而微微变成了肥圆的乳饼，挂满湿滑口水的黑色长舌垂落在乳球之间时不时地抽搐几下，洁白的乳肉与墨黑的乳晕形成了鲜明的对比，挺立的乌黑细长乳头足有成人小拇指的长度，一抽一抽地还在被洛伊特莉身体中残留的快感侵蚀，紧致纤细的腰肢也伴随着洛伊特莉的喘息呻吟而微微起伏。

但我的注意力完全放在了洛伊特莉纤细腰肢下的椭圆形虫尾上！

刚刚洛伊特莉高潮的时候我可是清楚地看到了她喷浆肉穴的位置～顺着洛伊特莉那足有四五米长的虫尾向下我直接站在了她椭圆长尾的末端，快速地脱光了全身的衣服我胯下的大鸡巴早已狰狞坚挺青筋跳动，别看洛伊特莉长的十分怪异，可她身上散发出来的诡异魅力却不停地勾引着我内心的肉欲！

高贵圣洁，典雅妖娆，浑身都透着一股异界熟女的魅力气息，刚刚看第一眼的时候我就已经被洛伊特莉另类的美感所征服！

那种雄性的征服欲望让我渴望给洛伊特莉配种灌精，我特别想看一看我的恶臭精子到底会让洛伊特莉怀上怎样的孩子～到底是人类？

还是像洛伊特莉这般催动雄性交尾欲望的诡魅异种？

“嘶～洛伊特莉的肉穴长的可真别致～”

火热的小眼睛紧盯着洛伊特莉的虫尾末端，因为猛烈高潮而喷浆泄精的虫尾肉穴大大张开，四瓣三角形的肥软肉块耸拉在肉穴口早已因为高潮快感而无法合拢，除了在欲望空间里我还是第一次如此近距离地观看异界雌性的肉穴外观，只见那四瓣外唇肉块肥大厚实，呈倒三角形生长在洛伊特莉的肉穴之外，因为猛烈的高潮洛伊特莉的四瓣外唇肉块早已挂满了粘腻白浊的浆汁。

在阵阵抽动中露出其中包裹着的肥厚穴口，肉块外侧光滑水润，内侧则长满了细密的肉芽，于肉芽缝隙里流淌着的浓白浆汁浆枯黑的草地都染成了污浊的白色，一片缓缓流淌的浆汁黏液在洛伊特莉的肉穴下面汇聚出一摊散发出浓郁花香的淫亮水泊，在那柔美的月光照耀下洛伊特莉的肉穴闪闪发光，如同黑夜中的萤火美丽动人。

“咕叽～～～”

俯下身用小手指轻轻按压肉穴洛伊特莉的肥圆虫尾便挤出一大坨粘稠至极的花香浆汁，那淫靡的画面让我小小的身体气血翻涌，粗重的喘息喷出浓烈燃烧的欲火，双眼发直的我直接用自己的两只小手掰开了洛伊特莉鸭蛋般大小的肥美肉洞，低下脑袋向里面看去洛伊特莉的肉穴内居然别有洞天！

就像是洛伊特莉的虫尾外观一样，她的异种肉穴里也是一圈圈上下有序排列的凸起肥肉，过度的高潮刺激让一圈圈肥肉挂满了拉丝黏连的浆汁，整个肉穴里一片泥泞，还在泊泊不停地向外流出更多的花香浆汁，向里面延伸的肉腔深邃幽暗一眼望不到头根本看不到用大鸡巴播种灌精的子宫口，难道洛伊特莉的子宫在她的小腹处？

要穿过这四五米长的虫尾肉穴才能触碰到？

想到这的我感到大为震惊！

还好我的鸡巴有如意金箍棒这个技能可以变长变大，要不然想要插到洛伊特莉的子宫口还真是件不容易的事～而更让我感到惊讶的是洛伊特莉的肉穴里面每隔一段距离两侧的肉穴内壁上便长出两个很小的肉洞，肉穴里长肉穴我可还是头一次见～这更让我想要迫不及待地品尝一下洛伊特莉肥腻肉厚的异种肉穴～

其实我不知道的是我看到的那些很小的肉洞其实是洛伊特莉的输卵管，在洛伊特莉长长的椭圆虫尾两侧厚实肉腔的两边都长着许多卵巢，在洛伊特莉的排卵期她的卵巢会变得特别活跃，几乎每一个卵巢都会在其中催熟一到三颗成熟的卵子，一旦找到了强壮优秀的雄性洛伊特莉便会主动与之交尾，在占据主导地位的交尾性爱中洛伊特莉在感受到精液射入体内后便会主动排出卵子，多达几十颗的卵子会顺着输卵管直接来到洛伊特莉的厚实肉腔里面，跟人类女性子宫内壁着床不同的是，洛伊特莉的成熟卵子在与精子结合受精后会发育成一颗颗卵蛋，每一颗卵蛋都是洛伊特莉的孩子，受孕期间伴随着卵蛋的发育洛伊特莉的虫尾会变得臃肿肥胖，毕竟肉腔里塞了几十颗逐渐成熟的卵蛋虫尾被撑大也是必然的，直到出产之后洛伊特莉的虫尾才会恢复正常。

只不过洛伊特莉从小到大都十分高傲，已经上千岁的她每次发情期都看不上那些在空气中喷洒配种信息素的雄性，在她眼里那些雄性都是废物！

没一个能打的！

直到洛伊特莉遇到了我这个卑鄙无耻的小混蛋，不仅输的十分狼狈，还让没有处在发情期的她强制发情催熟卵子，不会以为触手刚刚在洛伊特莉身上喷洒的黏液只是黏液吧？

那可是掺杂了欲望空间巨量淫气的媚药淫毒！

几乎可以让任何雌性瞬间强制发情主动排卵！

为的就是现在这个时刻！

“嘿嘿嘿～我来啦～～～”

一脸淫笑地跪在洛伊特莉的虫尾肉穴前，我一手扒开那耸拉的外唇肉块，一手握着喷吐口水的黑粗大鸡巴缓缓插入到洛伊特莉流淌浆汁的异种肉穴里面。

“喔！这……这是什么！”

“嗯哼……啊……”

鹅蛋般大小的黑紫色大龟头在插入粘腻肉穴的那一刻便感受到了极致的柔软触感，随着我抱住那肥圆的虫尾向前挺腰，大鸡巴也缓缓向着洛伊特莉的肉穴伸出推进，感受到异物入侵洛伊特莉的肉穴肥腔便瞬间有了反应连带歪着脑袋的洛伊特莉都发出了一声娇媚妖娆的勾魂呻吟。

一圈圈凸起的肥肉逐渐裹住了我的大鸡巴用力挤压，借着粘稠浆汁的润滑仿佛是想要把我的大鸡巴挤出去一样，可随着肥腔肉壁的蠕动我的大鸡巴反而一寸一寸地滑了进去，越往里面便感到越来越火热的感觉，连带着周围肥厚多汁的肉壁我感觉自己的大鸡巴插进了一个滚烫湿滑的肥软火炉里面！

“嘶！！！”

强烈的快感从龟头蔓延至棒身，最后又迅速窜过全身每一根神经，火热湿润，绵软肥腻，爽的我抱住虫尾的双手都开始微微颤抖起来，跪在地上的两只小脚丫都蜷缩起了十根小脚趾，跨间的大鸡巴更是在洛伊特莉的火热肥腔里止不住地跳动抽搐，挤压而上的圆形肉壁一环接一环地裹住我的大鸡巴用力收缩，我那骚臭的前列腺液甚至都被蠕动的肥肉从尿道里大股大股地挤出喷吐出来。

“哼……嗯……哼……”

洛伊特莉躺在地上发出阵阵无意识的呻吟，瘫软的六条手臂微微扭动着想要抬起却又无力垂落，体内残留的快感还未消失新一轮的快感便接踵而至，仅仅是一次插入便让从未交尾过的洛伊特莉感受到了十分强烈的快感刺激，浑身香汗漓淋的她在月光之下如同宝石一般闪耀璀璨，脸上的酡红也逐渐蔓延至全身，就连她那如白雪一般的虫尾都披上了一层香艳的桃红。

“哈啊……怎么能……不插到底呢！”

不仅是洛伊特莉在失神中变得兴奋起来我也是第一次感受到如此火热热情的肉穴腔道，胯下的肉穴虽然有些松松垮垮但肥软的肉腔却弥补了这份不足，一环接一环的肥肉简直比新鲜出炉的豆腐还要光滑细腻，爽的我半眯着小眼睛口水根本控制不住地从嘴角溢出，被欲望支配的小脑袋里只剩下了给洛伊特莉这位高贵女王配种受精的繁殖想法。

发情的小种牛发出粗重的喘息，虽然我的大鸡巴已经将近三十厘米长粗如儿臂可面对洛伊特莉女王四五米长的肉穴肥腔简直就是刚刚插到入口里面，肏屄怎么可能不让大鸡巴顶住雌性的肉壶子宫口呢！

已经全面解除技能权限的我直接催动如意金箍棒，霎时间三十厘米长的黑粗大鸡巴直接开始在洛伊特莉的肉穴里不断变长！

“呼……呼……不对劲……好爽……越往里面……就越热啊……收缩的力度……也变得好大……”

“喔……哦哦……噢噢噢！！！”

伴随着大鸡巴不断增长增粗，硕大的龟头直接挤开一环环的肥厚肉壁，越往里面插入温度便越来越高，滚烫的大鸡巴被同样炙热的肉壁包裹着，各自的温度在粘腻湿滑的肥腔里互不相让，鸡巴灼烧着肉穴，肥腔炙烤着巨根，随着大鸡巴越插越深洛伊特莉的肉穴收缩挤压程度也大幅提高，从虫尾末端的松垮到后面的紧窄，简直就是两重格外强烈的快感刺激！

洛伊特莉从未有人光顾过的异界处女肉穴今天迎来了第一位客人，根本不知道如何侍奉雄性性器的雌性肉穴只能以本能的收缩蠕动来回应这根将她通往心灵腔道彻底填满的黑粗巨龙，而我也是第一次品尝到异界雌性的多汁肉腔，那先送后窄滚烫黏滑的触感根本不是现实世界的雌性能给予的！

宁静的月夜下我和洛伊特莉的呻吟喘息回响在周围，长达四五米的大鸡巴在洛伊特莉极致敏感的肉穴里跳个不停，让失神的洛伊特莉感受到如同电光跳跃的汹涌快感，而我也因为鸡巴过长感受到了比之前肏屄强烈数倍甚至数十倍的超级快感！

随着如意金箍棒的发动我那硕大的龟头也终于触碰到了洛伊特莉的异界雌性宫口上，正如我所想的洛伊特莉的子宫口就在她的小腹之下！

“嘶！！！这又是什么啊～～～”

“噢噢噢……齁哦……”

顶到头的大鸡巴开始细细感受着洛伊特莉的肉壶宫口，远超人类女性肥大厚实的肉壶宫口简直就是一大团向后突出的肉块！

圆润饱满肥厚Q弹，若是不用力顶住都会被洛伊特莉的肥厚宫口给弹回来！

简直就是一颗弹力球长在洛伊特莉的子宫上面！

宫口与龟头第一次的触碰让洛伊特莉浑身如遭电击，就连她胸口中央的黑色长舌都开始抽搐着微微抬起，把我都爽的浑身直打哆嗦，洛伊特莉足有成年人拳头大小的宫口肉块紧实柔韧，中央的宫口肉洞紧紧闭合却又一缩一缩地吐出白浊的黏液，轻轻触碰又微微抽开缕缕黏液便将宫口与龟头淫靡地拉丝连接起来，大鸡巴龟头吐出的骚臭粘液也让洛伊特莉的肉壶宫口起了反应，一缩一缩的宫口在吸取到了一小股前列腺液后便瞬间主动下降，仿佛品尝到了绝世美味一般对着我马眼里喷出的粘液充满了渴求！

“等！等等！等一下！”

“啪叽！！！”

“昂……嗯……嗯……”

细细感受洛伊特莉肉穴触感的我突然间被向前用力拉扯，整个胯部都啪叽一声撞在了洛伊特莉的肉穴口上，两颗长满黑毛的肥大肉卵与四瓣长满肉芽的肉块交缠在一起，霎时间肉穴里涌出的浆汁便染湿了我的两颗肥卵又浸湿了我那一大片的乌黑鸡巴毛。

洛伊特莉的肉块宫口缓缓张开从其中传出一股超级强劲的吸力，愣是将我的大鸡巴拽向前方一口咬住了我的小半个龟头用力地嘬吸马眼中的黏液，被媚药淫毒催情的肉体逐渐陷入到了肉欲的淫堕深渊之中，高傲的洛伊特莉没想到自己有一天会用自己神圣的子宫去主动嘬吸一名雄性腥臭无比的大鸡巴龟头，还会用自己高贵的子宫口去贪婪地吮吸那令人作呕的骚臭前列腺液！

说到底洛伊特莉终究是个雌性罢了，还是个从来都没有感受到性爱美妙滋味的雌性，无意识的高潮昏迷之中阵阵强烈的快感不断侵蚀着洛伊特莉的肉体，让她那散发出诡异魅力的肉体开始履行起雌性最为原始的繁殖本能，这样一根足以插到宫口的大鸡巴肉棒难道还不优秀吗？

填满她整条虫尾肉穴的巨根不正式洛伊特莉圣洁子宫所追寻的播种对象吗！

渴望着用优秀遗传因子怀上后代的子宫让洛伊特莉喘息加重满面桃红，面具下的黑色丰唇一张一合吐出片片花香热气的同时又发出阵阵妖娆动听的妩媚呻吟。

“这……这又是什么啊！嘶！！！”

仅仅是一个简单插入的动作便引起了洛伊特莉肉穴子宫的一系列主动求欢，短短的时间内我的眉头时紧时松，小脸皱起又不断舒展，也如同洛伊特莉那般呻吟浪叫对我发出一声声低沉的兽吼，跪在地面双手撑着草地，还没等我缓过神来发动进攻身下洛伊特莉的肉穴便再一次动了起来。

只见刚刚还耸拉无力的四瓣外唇肉块猛地抱住了我的两颗肥大肉卵，流淌着粘腻浆汁的细密肉芽在肉块内全方位地包住了满是恶臭精子的黑毛卵蛋，用力地挤压蠕动之下还拉扯着我的卵蛋想要将其与大鸡巴一同塞到火热的肉穴里面，柔软却有力的压迫让我能清晰地感受到活跃精子冲击睾丸内壁的躁动冲击。

可还没等我喘口气下一秒发生的事直接让我瞪大了自己的小眼睛甚至还倒吸了一口凉气！

因为那包裹着卵蛋的细密肉芽中居然伸出了数不清的肉针！

每一颗肉芽中伸出的肉针都深深地刺入了我的两颗肥大肉卵里面让我浑身都猛颤了一下，紧接着在那微弱的刺痛感中一股股粉红色的液体便从肉针中注射进了我的卵蛋之中，就在那一瞬间我的两颗肉卵迅速膨胀直接从苹果变成了木瓜！

变大的黑毛肉卵硬生生撑开了完全包裹的四瓣肉块！

一道道妖异的紫色纹路开始在我的肉卵上浮现，霎时间我感到自己浑身燥热不堪，熊熊燃烧的欲火炙烤着全身让我的脑子里彻底只剩下了交尾播种的信号，头皮发麻的感觉之中我胯下充血坚硬的大鸡巴直接开始在洛伊特莉的肉穴里胀大了好几圈，愣是也将洛伊特莉圆肥的虫尾都给撑大了几圈！

不明所以的我小眼睛中满是血丝，彻底被肉欲支配完全变成了一头发狂的小公牛！

短小的四肢一下子抱紧了洛伊特莉的虫尾末端，小虎腰挺动抽送让长粗黑硬的大鸡巴开始在洛伊特莉的肉穴里进进出出大力肏干！

“噗呲噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！”

“吼喔！吼喔！吼喔！”

“噢噢噢噢！！！咕喔喔喔喔齁齁齁齁！！！”

响亮而激烈的肏干声回荡在月光挥洒的草地上，发狂的低吼伴随着洛伊特莉嘹亮的浪叫足足传出百米开外，被完全撑开填满的异种肉穴在大鸡巴的暴力抽插中飞溅出大量的白浆，两颗鼓胀变大的肉卵都在噼里啪啦地撞击着洛伊特莉喷浆吐汁的肥厚肉穴。

没有任何的技巧，只有次次暴力激烈的打桩，仅仅只是一个开始我的小屁股便已在洛伊特莉的肉穴外肏出了残影，四五米长的大鸡巴在同样四五米长的异种肉穴里挺进冲撞，胀大了数倍不止的大鸡巴龟头被洛伊特莉贪婪的厚实宫口用力嘬吸着随着大鸡巴抽插而被拉扯撞扁，大鸡巴龟头化作坚硬有力的强大攻城锤凶狠残暴地蹂躏猛击着洛伊特莉弹性极佳的肥厚子宫口，简直就是想要把洛伊特莉的子宫城门彻底破坏一般毫不留情。

极度渴望被中出内射怀上雄性优秀后代的洛伊特莉在无意识中也对我使用了催情淫毒，她体内的淫毒不仅能让雄性的大鸡巴变粗增长，还能让雄性最重要的精巢变大变肥，加快精子的生产速度与活跃能力，还能让雄性变成满脑子只知道交尾配种的发狂野兽，此时此刻发狂的我根本没有感受到自己两颗翻飞肉卵里早已充斥了巨量的恶臭精子，淫毒让他们变得十分躁动，冲击着我的睾丸内壁疯狂地想要从尿道涌出给身下的高贵雌性灌精受孕！

洛伊特莉也没想到身上这名趁人之危的雄性注射了淫毒之后会变得真么疯狂，一波波向她涌来的强烈快感让她发出了嘹亮的母畜淫叫，两条上臂抓着自己的脑袋，纤细的手指都插进了杂乱的黑发之中，两条中臂揉捏着自己的雪白豪乳，柔软的手指还不停地掐捏敏感的细长乳头，两条下臂更是在自己香汗淋漓的肉体上四处乱摸，将那透着花香的雌汗均匀地抹在在自己香艳性感的肉体上。

伴随着黑色的肉舌从哦啊张合的黑色丰唇中探出，细长的肉舌也在洛伊特莉的滑腻大豪乳上游走缠绕将湿滑的花香津液涂满两大两小四只肥乳，跳动的快感电光让洛伊特莉的大脑开始不断麻痹起来，失去了思考的能力，也没有了刚刚的那份强势高贵，初次体验交尾性爱美妙滋味的洛伊特莉渐渐沉迷其中，她终于体会到了这宛如毒药一般的上瘾滋味，可这种酥麻入骨透入灵魂的快感却是刚刚的敌人给予的。

“齁哦哦哦！！！噗哦齁齁齁！！！嗯噫噫噫……噢噢噢噢！！！”

可这又有什么关系呢？

成熟诱人的雌性终究都是雄性的附属品罢了～她们的职责就是用自己的肉穴去裹住雄性的性器榨取精液来让自己发达的子宫怀上优秀的下一代～就算是高贵圣洁的洛伊特莉都终究逃不过这个定律～难道她真的想要孤独终老吗？

当然不是她只是没有遇到一个足以征服她自尊与肉体的强大雄性罢了～

就在洛伊特莉这响彻天空的母畜浪叫声中足以看出她此刻是多么的幸福满足～无论是身体还是灵魂都被大鸡巴彻底贯穿完全填满！

翻飞的意识逐渐飘回，却又因汹涌而来的快感渐渐远去，就在这清醒与失神之间洛伊特莉也开始主动用自己的虫尾肉穴侍奉起其中不停抽插的强壮巨根。

“吼！！！”

不停颤抖的性感肉体下洛伊特莉的虫尾开始前后蠕动，肉穴内包裹而上的圆环肉壁裹住我的大鸡巴便也开始上下套弄，简直就是全自动的榨精飞机杯主动向着大鸡巴巨根讨好渴求，在那激烈的打桩之中发狂的我也仰天嘶吼，噗滋噗滋的喷水声让洛伊特莉肉穴里的浆汁从我身后飞溅出三四米远，肉穴套弄鸡巴的摩擦剐蹭快感让我的意识瞬间爆炸，只剩下了最为原始的交配行为在洛伊特莉的身上肆意发泄着狂躁的兽欲。

巨量分泌的粘腻浆汁将我黑粗硕长的大鸡巴都染成了白色，涂满浓白浆汁的大鸡巴反而在洛伊特莉的肉穴里抽插的更加顺畅，松垮之后便是火热的紧致，一圈圈套弄的凸起肥肉简直就是肏屄之中又给我撸鸡巴！

还有洛伊特莉那死死咬住我大鸡巴龟头不放的贪心宫口，裹吸嘬咬着马眼之后便一秒都不愿松开，就算被抽插的生拉硬拽，就算被龟头凶狠撞击，洛伊特莉的厚实宫口始终都用力咬住几乎没有将任何一滴骚臭的前列腺液漏出，尽数都吸进了自己发达的子宫里面任由其在肥厚的子宫内壁上刻下专属的印记，涂上腥臭的气息！

“齁齁齁！！！我的雄性！我的丈夫！是您……是您让我知道了交尾的美妙滋味……请更多的……更多的带给洛伊特莉这让我发疯的感觉！让您的……让您的尾巴插的更深……插进……插进洛伊特莉最深处的孕袋里面吧！请您让洛伊特莉怀上……怀上您优秀的后噫噫噢噢噢噢！！！”

“吼！！！”

也不知是系统的贴心服务，还是洛伊特莉本就会说人言，逐渐被大鸡巴肏到恢复意识的洛伊特莉发出了一句透着浓浓魅惑气息的妖娆话语，只不过被快感占据全身的她说的断断续续，其中还夹杂着嘹亮的雌堕淫叫，只不过回应她的却是野兽的嘶吼声，除了那滔滔不绝的快感之外，洛伊特莉给我注射的淫毒彻底让我失去了理智，抱着她的虫尾只想让她怀孕，洛伊特莉张开的四瓣外唇肉块在激烈的肏干中喷吐出巨量粘腻的浆汁，直接将我的下半身彻底浸湿。

“嗷哦哦哦哦！！！要……要疯掉了……要坏掉了……洛伊特莉……洛伊特莉不该……不该对丈夫出手的……请丈夫原谅……原谅洛伊特莉的冒犯……洛伊特莉会……会一直都……唔哦哦哦哦！！！”

没有因为战败后被强上的愤怒与仇恨，也没有因为无法反坎而心生凄惨悲伤，完全被强大雄性征服的洛伊特莉彻底臣服于那令她上瘾的肉欲和身上那邪恶的小男孩，也只有像我这样的雄性才配当她的丈夫，不仅‘实力强大’而且鸡巴又粗又长，直接都可以穿过她极长的肉腔一举捅到她的厚实宫口上，虽然受精的过程发生在肉穴内，可洛伊特莉其实还有另一套生殖系统，她小腹下的子宫才是真正孕育后代的育儿室花房，渴望怀上真正后代的洛伊特莉对这根黑粗大鸡巴特别满意，这份满意也全都充斥在了她的淫声浪叫之中。

无论哪一个雌性只要她愿意一直为雄性生育后代就代表她已经彻底臣服了，此时的洛伊特莉就是如此，满脑子只剩下被中出播种的她尽情释放着自己那淫荡的交尾气息，浑身冒出的细密汗珠不仅透着花香还有着浓郁的交配信息素，千百年来洛伊特莉一直都在等待，直到今天她终于从那突然出现的黑洞里找到了自己最契合的另一半，感受着雄性的尾巴在自己的体内肆意抽插，洛伊特莉的子宫也阵阵抽动起来，燥热的卵巢催熟着卵子，肉穴里的细小输卵管穴口都在肥肉的套弄蠕动间主动地吸住了大鸡巴肉棒，在魔界高傲尊贵的女王此时此刻已然完全变成了准备受孕的淫荡雌畜！

“哦噢齁哦……我的丈夫……让洛伊特莉来……让洛伊特莉来服侍您吧！”

面具下的丰唇吐出一句讨好的母畜雌叫，就在那激烈巨力的肏干中洛伊特莉居然用恢复过来的一点力气直起了身子，原本无力飞翔的翅膀再次煽动起来，下一秒洛伊特莉居然带着我腾空而起！

“吼！！！”

我虽然失去了理智，但也被这腾空的感觉吓了一跳，四肢紧紧地抱着洛伊特莉的虫尾末端像是一只八爪鱼一样挂在她身上，而大鸡巴依旧在噗嗤噗嗤地抽插着洛伊特莉敏感厚实的肥腔，蔓延而上的快感让飞起的洛伊特莉摇摇欲坠，可作为妻子侍奉丈夫是必须的职责，只见天空中摇摇欲坠的她努力让自己保持平稳。

紧接着她的虫尾弯曲向上直接将我送到了她的面前，只见洛伊特莉煽动的翅膀之下她整个身体都变成了弯曲的C字形，将我送到她的面前后洛伊特莉直接用上臂抓住了我的手腕，下臂抓住了我脚踝，中臂一伸将我拦腰抱住紧紧地贴在她软嫩细腻的光滑豪乳之上。

胸前豪乳那柔软的触感之中我整个人都被洛伊特莉控制住变成了大字形，身体动不了自然也就不能挺腰抽插了，洛伊特莉自然也知道，所以在控制住我后洛伊特莉主动用自己的虫尾肉穴裹住我的大鸡巴开始上下套弄，这一次她的异种肉穴彻底变成了全自动的飞机杯，四瓣肉块闭合咬住我的大鸡巴根部伴随着虫尾套弄着大鸡巴一次次吞吐吮吸大鸡巴根部。

粘腻稠浓的浆汁在肉穴的吞吐套弄下顺着我的跨间坨坨掉落，作为魔界虫族的天空女王洛伊特莉本能的交尾行为就是在空中进行的，她很享受那种被快感侵蚀肉体飞行的摇摇欲坠的感觉，那会让她有一种很强烈的被征服感，也会让她所感受到的快感成倍增加，四五米长的大鸡巴弯曲着在她的肉穴肥腔里剐蹭摩擦肆意冲撞，极度的舒爽让洛伊特莉浑身颤抖。

下一刻洛伊特莉的黑色丰唇便如同雨点一般落在我的小脸上脖子上，一枚枚黑色的唇印落下与我白嫩的肌肤形成了鲜明对比，黑色的细长肉舌也顺着我的一声兽吼直接钻进了我的小嘴里面，长达半米的肉舌彻底填满了我的嘴巴，卷曲盘绕着肆意刮走我嘴里的口水，让我只能发出阵阵呜咽。

“唔……哼……哼……”

“嘶溜～嘶溜～咕噜咕噜～嘶溜～”

沉闷的呜咽声中洛伊特莉满脸痴迷的酡红，细长的肉舌都将我的小脸次次鼓起，左右鼓动着完全缠绕住我的小舌头一撸一撸地将我小舌头上分泌出来的口水挂进嘴里贪婪地喝掉，灵活的舌尖舔舐着我的口腔内壁，温柔地拂过我每一颗洁白的牙齿后又与我的舌尖触碰缠绕。

黑色的丰唇与我的小嘴紧密想贴，就算是从嘴角漏出的口水都会被洛伊特莉灵活的肉舌伸出再次挂进嘴里吞掉，从未体验过的激烈舌吻让我的小脑袋都变成了一摊浆糊，而最让我想不到的是洛伊特莉居然在跟我舌吻的时候将自己的细长肉舌顺着我们两人的嘴角伸出，像是灵活的长蛇一般环绕住我的身体最后……

“唔！！！”

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“哼～～～嗯～～～”

细长的舌尖探进我的臀缝儿里面，轻而易举地找到了我那因为快感而一缩一缩的小屁眼，借着口水的润滑洛伊特莉的舌尖直接挤开了细密的肉褶钻紧了我敏感的屁眼里面，蠕动的舌尖舔舐着敏感的肠肉又慢慢向着里面蠕动，灵活的舌尖强势挤开那不停挤压收缩的粉嫩肠肉之后一举便按到了我小屁眼里凸起的前列腺。

本就积压已久的快感在前列腺被温柔按压之后彻底爆发，精关失守，后腰酥麻，大鸡巴瞬间在洛伊特莉肥长绵软的肉穴里胀大了两圈，两颗木瓜肥卵开始剧烈抽搐，一股股浓稠到快要凝固的躁动臭精疯狂地从输精管涌入尿道里面，感受到我即将射精的前兆后洛伊特莉控制着自己的虫尾肉穴猛地一口吞下了我的整根大鸡巴，就连厚实的肉块宫口都在大鸡巴全根插入后一口一口地吃下了整颗龟头！

更加用力地用长舌按压我的前列腺，大鸡巴龟头在被宫口吞进子宫后再也控制不住，大开的马眼将一泡泡滚烫如岩浆一般的恶臭精液喷射进洛伊特莉的异种子宫里面，将我独有的遗传因子全都涂满了她厚实发达的子宫内壁，刻下了我专属的烙印后洛伊特莉的卵巢也成功排出了两颗新鲜的卵子，没有相遇的过程只有被精液瞬间浸泡，洛伊特莉的成熟卵子直接被不是同一物种的恶臭精子轮奸到受精分裂。

伴随着洛伊特莉小腹下传出一声声沉闷的喷射声，她那纤细的腰肢也开始逐渐膨胀起来，悠扬的闷声呻吟中洛伊特莉依旧牢牢地抓住我的四肢可她自己却因为猛烈的播种高潮而浑身抽搐，腰肢下的虫尾肉穴以晃出残影的速度飞快地套弄着我的大鸡巴巨根，肉穴里的凸起肥肉都在用力地蠕动挤压着我的大鸡巴尿道，仿佛想要将我的每一滴精液都彻底榨干一般，巨量的白浆在洛伊特莉的榨精行为中从天空中自由挥洒，洛伊特莉就这样在空中与我进行着中出播种的繁殖行为。

但洛伊特莉可不会满足于只用子宫怀上我的后代，紧紧卡住大鸡巴沟冠的柔韧宫口在感受到子宫容量上限后主动张开了一圈缝隙，还在从马眼中喷涌而出的恶臭精液瞬间逆流向下，穿过了宫口直接将洛伊特莉满是白浆的肥腔灌满，早已等候多时的肉穴输卵管也纷纷排出了数十颗成熟的卵子，几十颗肉眼可见的纯白‘小肉球’在触碰到精液的第一时间便纷纷被恶臭的精子轮奸到受精。

胡乱煽动的翅膀之下洛伊特莉的虫尾也如她的鼓起的小腹一般开始快速膨胀，那可不是因为回流的精液，而是因为洛伊特莉受精的数十颗卵子在快速发育，洛伊特莉体内浓郁庞大的魔力可以让她虫尾卵巢里排出的卵子快速成长，几乎在短短数息之间洛伊特莉椭圆形的长长虫尾便如同蚁后的肚子一般变得十分肥大胖硕，虽然打破了原本的美感但却让洛伊特莉孕育起新的生命，几十颗卵蛋堆积在她的肉穴里面，不仅撑大了她的肥腔还挤压着我的大鸡巴带给我另一种强烈的快感享受，大鸡巴马眼喷出的恶臭浓精直接成倍增加，逆流的精液甚至从洛伊特莉的肉穴中喷溅出来。

虽然一次性怀上了几十个孩子，但对于洛伊特莉来说最优秀的还是她小腹下孕育的两个小生命，就在这爆射的中出播种下洛伊特莉的翅膀也因为强烈的高潮而渐渐无力，可她却拼着自己最后的一丝力气抱着我稳稳落地，柔美清亮的月光之下这一场跨越种族的交尾渐渐画上了句号，人类男孩与魔界女王究竟会产下怎样的后代终究还是个未知数，而周围的一切也再度恢复了宁静，只有一声声微弱的喘息不断回响……


──────────────────────────────────────────────────
第96章 【注！异种注意！】爆炸的征服奖励和特殊物品
────────────────────────────────────────

“咕唔～咕唔～嘶溜～噗滋～噗滋～噗滋～”

“嘶～真舒服啊～你可真会舔啊～”

柔美的月光下一道诡魅性感的身影正躺在地上，她微微直起上半身正专心侍奉着身旁看似可爱的小男孩，一声声淫乱的吞吐吮吸声不断响起，草地上也滴落着拉丝透亮的黏液，一顶圣光闪耀的王冠之下魔界高贵的虫族女王正用她柔软的长舌与厚软的丰唇给自己的人类小丈夫专心致志地清理着污浊的大肉棒。

“呼～呼～呼～你的嘴巴可真软啊～简直就是天生的鸡巴套子～能用你的嘴穴给我清理大鸡巴简直太让人性奋了～”

“噗噜噜～啧～啧～啧～咕滋～咕滋～咕滋～”

给洛伊特莉的虫尾肉穴播种之后我便把自己的大鸡巴拔了出来，大鸡巴恢复原状之后洛伊特莉还主动给我做起了清洁工作～站在她性感妖娆的身体旁边我不停地喘着粗气，小脑袋时仰时落，浑身都是向下流淌的汗珠，小小的手掌轻轻抚摸着洛伊特莉的脑袋，丝滑的黑色长发缕缕从我的指间滑过，而另一只手则是爱抚着洛伊特莉面色红润的细腻脸颊，仿佛是鼓励一般让洛伊特莉更加卖力地给我口交～

周围的空气都弥漫着交尾后流下的肉欲气息，阵阵怡人的花香混杂着雄性的精臭不断飘荡在我和洛伊特莉的周围，明明是对手的我和洛伊特莉，此时却像是夫妻一般进行着交尾性爱后的温馨侍奉，面对强大的雄性洛伊特莉最终还是臣服在了我雄伟的大鸡巴之下，高贵成熟的女王彻底委身与年幼的正太，若是传回魔界恐怕会让人惊掉下巴吧～

“咕噜～咕噜～噗滋～噗滋～吸～～～”

‘新婚’的妻子卖力地吞吐着丈夫的巨根，圣光环绕在洛伊特莉的周围，却让她此刻的行为显得更加淫靡，结束了交尾的我体内仍旧有一部分淫毒残留，这让我恢复原状的大鸡巴比平时还要粗壮硕大，就连大鸡巴根部下面的两颗肉褶肥卵都还如同两个大石榴垂挂在下面。

此时洛伊特莉正用自己的两条下臂捧着自己被灌满恶臭浓精的大肚子不停轻抚，汗水浸润着她雪白的肌肤让她鼓胀起来的大肚子显得闪耀迷人，异种子宫里孕育的新生命让她充满了期待，就如我一样她也想看一看自己和人类正太的孩子到底会是什么样子～一想到自己已经上千岁了却怀上了人类男孩的后代，洛伊特莉人生中第一次感受到了作为母亲的幸福感，一边用自己高贵的丰唇吮吸大鸡巴一边用体内浓厚的魔力滋养着子宫里刚刚着床的两个小家伙，同时洛伊特莉的身上也散发出一股浓浓的母性光辉，那作为母亲的职责都让她周围散发出来的纯白圣光变成了温暖柔和的金黄色。

“噗～啊～我强大的丈夫～洛伊特莉的侍奉您还满意吗～”

“呼～你说呢～”

“唔～噗滋～噗滋～噗滋～”

忽然吐出了我的大鸡巴龟头洛伊特莉戴着面具的酡红脸颊抬起像我恭敬顺从地询问着，闻言我也是满脸淫笑小手掌滑过她的脸颊细细地感受着她细腻嫩滑的雪白肌肤，这还用问吗～我的大鸡巴就算射完了还硬如铁棒，滚烫的就如同生铁刚刚从炉火里拿出来一般。

简短的询问之后洛伊特莉便又一次在我的跨间俯首，女王的黑色肉唇又一次亲吻在胀大的龟头上吞吐吮吸，透着浓浓花香的口水津液顺着洛伊特莉的嘴角缕缕流下，在洛伊特莉摇晃摆首的吞吐间我的大鸡巴龟头也浮现出几圈黑色的唇印，宛如洛伊特莉在给丈夫的大鸡巴盖章一般，龟头顶端的马眼周围一小圈黑色的唇印深深地印在上面，随后漆黑的唇彩便由浅入深地涂抹在整颗龟头上，伴随着洛伊特莉的肉唇包裹住整颗龟头又一道漆如黑夜的唇印便深深地印在了大鸡巴沟冠之后。

自始至终洛伊特莉细长柔软的黑舌都没有离开过我的大鸡巴，长达半米的肉舌从洛伊特莉的口交肉唇中探出，一边舔舐着我敏感的龟头一边缠绕住我的大鸡巴温柔撸动，一圈圈缠绕住大鸡巴的肉舌与棒身紧紧相贴借着上面附着的黏滑粘液润滑撸动的格外顺畅。

大鸡巴被用力吮吸吞吐，棒身被肉舌温柔撸动，双重的快感让我的眉头时皱时舒，而洛伊特莉灵活的舌尖还从我的大鸡巴根部一侧钻入，顺着我白嫩的小屁股臀缝儿向上钻出，最后缠绕住我的小虎腰用舌尖不停地挑逗着我的肚脐，这可是现实世界绝对体验不到的极致侍奉享受！

不仅如此洛伊特莉的上臂与中臂还各自捧住了我的两颗肥大肉卵温柔揉捏爱抚，柔软的手掌与嫩滑的指肚摩擦滑过肥卵上的肉褶，轻轻的挤压卵皮刺激着卵蛋里躁动的恶臭精子们，虽然已经射过精了但在洛伊特莉的精心侍奉下还是有小股小股的精流从输精管涌入尿道，随着洛伊特莉裹住龟头的肉唇嘬咬浓臭的余精几乎全都被她吸进了嘴里。

快要凝固成果冻的酸奶臭精让洛伊特莉感到十分美味，这是她在魔界从未吃到过的绝世美食！

每当一小股臭精被她吸进嘴里她便会用自己的舌根用力搅动，让粘腻的精液涂满自己的整个口腔，没有放过任何一寸的涂抹让她的牙齿都染上了污浊的精臭，精液醇厚的臭味让洛伊特莉的大脑阵阵麻痹，却又无法控制地沉迷其中，洛伊特莉感觉自己的脑袋都要变成大鸡巴的形状了，而其中所蕴涵的浓郁魔力更是让洛伊特莉无比痴迷，想要在魔界找到魔力如此丰富浓厚的美食简直就是天方夜谭！

只要吃过一次洛伊特莉就已经彻底对这恶臭的精液上瘾了，她渴求更多更多，所以每当龟头马眼吐出一小股余精时她便用自己的肉唇包裹住整颗龟头大力嘬吸！

过度的用力都让她酡红迷人的脸颊深深凹陷下去，完全真空的榨精口交甚至都将我的大鸡巴嘬的有些生疼，但带来的快感却如同海啸一般汹涌庞大。

“嘶～真爽……太爽了……果然……果然把你肏了是最正确的选择啊～”

“唔～吸～～～我尊贵的丈夫～只要您想要洛伊特莉会随时侍奉您的～只求您能多给洛伊特莉一些美味的精汁～您体内的魔力让洛伊特莉十分痴迷～洛伊特莉愿意用余生去尽心尽力地侍奉丈夫～无论丈夫对洛伊特莉提任何要求洛伊特莉都会答应的～”

“啊～既然这样的话……”

既然这样的话那我就收了你好了～

我眼中的淫光简直已经超越了璀璨的星辰，洛伊特莉那性感妩媚的声音中充满了臣服与恭敬让我心中满满的都是成就感！

这可是一位魔界女王啊！

女王啊你懂不懂！

肏了一次就对我说这样臣服的话还为了我的一口精液说干什么就干什么！

不把她收了都对不起我的鸡巴好不好！

不过肏了一次就把洛伊特莉征服了是不是有点太快了？

难道魔界的雌性都是像洛伊特莉这种肏一次就直接臣服的母猪吗？

那我以后可要去魔界走一趟！

看看还有没有像洛伊特莉这种性感高贵的异种女王！

看着在我胯下十分顺从恭敬的洛伊特莉我满眼淫光地抚摸着她的脑袋，就好像在抚摸自己的宠物一样，面对这种贬低人格的爱抚洛伊特莉非单没有反抗厌恶反而还亲昵地抬了抬头仿佛想要得到更多的爱抚一样，谁能想到这是刚刚对我放大招的魔界女王，现在的洛伊特莉简直就是一只渴望被精液喂养的听话雌畜，连调教都省了剩下的就只有如何开发她散发出诡魅魅力的肉体了。

被大鸡巴中出播种之后的洛伊特莉不仅小腹处如同怀孕五六个月般硕大，就连腰部那一圈黑色绒毛下的虫尾都已然变成了白蚁蚁后的胖硕尾巴，虽然依旧是椭圆形但整体已经胀大了数倍不止，虫尾内肥圆的肉腔里塞满了颗颗光滑洁白的卵蛋，被大大撑开的肉穴不仅有着洛伊特莉的花香黏液还充斥着巨量浓臭黏连的浊精，几十颗卵蛋在被洛伊特莉魔力滋养的同时还吸取着精液中的丰富营养。

四瓣肉块在肉穴尾端紧紧闭合，用火热的腔道给未出世的孩子们营造出温暖适宜的发育环境，可高潮的余韵让洛伊特莉的肉腔阵阵蠕动，一股股浓臭的精液混杂着花香黏液从四瓣肉块的闭合缝隙被不停挤出，黏连拉丝的浆汁让洛伊特莉的虫尾末端与草地连接起来，地面上的一滩白浊也将洛伊特莉的虫尾完全浸泡。

作为魔界高贵优雅的虫族女王，洛伊特莉的臣服是注定的，上千年来从未被打败的她尝到了人生中第一次败绩，也让她在事后品尝到了那令她沉醉的交尾性爱滋味，那种全身都被填满的感觉甚至都已经蔓延到了洛伊特莉的大脑，肉体与灵魂的征服让洛伊特莉第一次意识到了自己是一名雌性，雌性的职责就是给雄性繁衍后代，尽心尽力地用她们的肉穴侍奉雄性让他的雄伟巨根肆意尽情地在她体内伸出灌浆播种，作为妻子，作为母亲，也作为雄性巨根下的泄欲工具，洛伊特莉在此刻甚至已经忘记了魔界中自己的子民，她只想给面前的人类男孩当作温柔的受孕苗床妻子来度过余生。

什么领地，什么子民，什么魔界女王，洛伊特莉只想从那生存环境极其恶劣的魔界离开去给面前的雄性当温柔侍奉的妻子！

‘话说……能不能把洛伊特莉带走啊？’

‘当然可以我的主人，作为历练任务的对象，洛伊特莉也是您的战利品，您有权将她从历练任务中带走。’

看着眼前的洛伊特莉我忽然想到能不能将她塞到欲望空间里养起来，毕竟我是第一次开启历练任务能不能把‘敌人’带走我也不知道，正当我心中有些担心不能将洛伊特莉带走的时候耳边却响起了熟悉的声音，肉便器一号贴心地给我解释了一下。

靠！她怎么这个时候才出现！哦对了，历练任务开始的时候系统把她也给封了。

不过出现的正好！正好给我解决了难题，只要能把洛伊特莉带走什么都好说！

“唰～”

轻抚着洛伊特莉的丝滑长发我直接抬起自己的另一只小手将通往欲望空间的传送门打开，下一秒一道色彩嫔纷的虚幻传送门便出现在了我和洛伊特莉的面前。

“我……”

“求求您不要将我留在这里！我不想再回到那个连天空都是黑色的魔界！求求您带我一起走吧！洛伊特莉会一直侍奉您的！”

打开了传送门我刚想让洛伊特莉钻进去，却没想到洛伊特莉的六条手臂一下子将我的小短腿紧紧抱住，面具下的黑色丰唇吐出一句害怕又带着浓浓慌张的话语不断恳求着我带她一起离开，甚至面具之下的白皙脸颊上都缓缓流出了两道晶莹的泪痕，看着高贵的女王此刻却好似被丈夫抛弃的妻子一般可怜无比我整个人都懵逼了。

不是你哭什么啊？

我就是要带着你一起离开的啊？

怎么搞的我像个始乱终弃的渣男似的，只要我肏过一次的雌性那就是我的禁脔谁都不能碰还要好好地养起来，洛伊特莉这心思也太敏感了吧？

其实也不怪洛伊特莉内心敏感，在魔界那个弱肉强食的环境下洛伊特莉必须要表现的强硬一些，不仅要靠着自己强大的实力来保护自己的领地，还要警惕魔界其她的领主在背后捅刀子，无时无刻都处于危险之中让洛伊特莉的精神高度紧绷，上千年的争斗生活让洛伊特莉早就厌倦了，今天遇到了我虽然被打败了但她在我身上看到了未来幸福生活的希望，所以才会在现在露出她内心中从未表现出来的那份柔软，她真的不想再回到魔界那个肮脏污秽的地方了，她也害怕我提裤子就不认人，害怕自己被抛弃，那种从天堂瞬间跌进地狱的感觉让洛伊特莉死死地抱着我不肯松手，就算做我大鸡巴下淫贱骚浪的便器她也不愿意再次回到魔界。

“等等等等！你先别哭我就是要带你一起走的，这个传送门里是我自己拥有的一处独立世界，里面的风景很好，你这不是已经怀孕了吗，你可以去我的世界里安心养胎我过段时间再来找你。”

“世界？”

面对哭泣的女人我总感觉是个大麻烦，再加上此时洛伊特莉浑身都散发出一股被抛弃的悲伤气息，我就更加慌张了，两只小手乱摇乱摆着脸上焦急地向她解释道，不管怎么说我终究是个八岁的孩子罢了，要是说肏屄我能玩出花来，但要说安慰哭泣的女人我真就会手足无措。

而洛伊特莉明显抓住了我话中的重点，我居然自己拥有一个独立的世界！

充满疑惑的声音中洛伊特莉的内心满是震惊，就算是魔界最强大的那位也没有说自己拥有一个独立的世界，可前面的小男孩居然拥有！

这还是刚刚被她打的有些狼狈的人类男孩吗？

拥有一个独立的世界究竟是多么强大的人物才能做得到！

这不禁让我在洛伊特莉的眼中蒙上了一层神秘的面纱，看着眼前虚幻飘渺的七彩传送门洛伊特莉觉得自己战败后被肏简直就是上天的恩赐！

也让她更加高兴自己选择了面前的人类男孩作为自己的丈夫。

强大，神秘，还愿意将她带在身边，洛伊特莉心中那份害怕被抛弃的担忧瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是无比的喜悦兴奋，能给这样的雄性繁育后代是洛伊特莉梦寐以求的！

她越来越期待自己以后和我的孩子会有多么强大了。

“那洛伊特莉先去世界里等您了……”

紧接着洛伊特莉便在我的胯下缓缓起身，六只洁白的羽翼轻轻煽动着让她慢慢在我身旁飞起，过度巨大的身高差让我在洛伊特莉面前就好像只刚刚出生的小奶狗一样，而她那因为受精而孕育卵蛋的虫尾也远远超过了我的身宽，上半身泌出的香汗让洛伊特莉在月光的照耀下是那么的闪耀动人，配合着王冠挥洒而下的圣洁神光洛伊特莉又彰显着自己作为女王的高贵风范，而她那高高隆起的‘孕肚’又让这圣光展现出浓浓的母性，飘荡的金黄色光芒之中洛伊特莉给我的感觉是那么的温暖柔媚，与之前冰冷的强大根本完全不同，这可都是我大鸡巴的功劳～之前是谁说的来着？

通往雌性心灵的通道是阴道～看样子我完全把洛伊特莉的内心给彻底捅开了嘛～

“啊～好～里面有许多人，你进去应该……没什么问题……吧……”

看着面前的洛伊特莉我都有些愣愣出神，她身上那种独特的诡魅魅力是我第一次遇到的，这也是洛伊特莉最吸引我的地方，当然了～洛伊特莉吸引我的可不止是她的魅力～还有她的全自动榨精飞机杯肉穴～黑色厚唇细长肉舌的口交撸鸡巴侍奉～唉～就是忘记玩一玩她的奶子了～有副乳的雌性我可是第一次见到呢～不过洛伊特莉都被我肏服了以后有的是时间玩她那两对儿雪白的豪乳～嘿嘿嘿～雌性异种的母乳到底会是什么味道呢～好期待啊～

不过还有一个问题，洛伊特莉是外来者，进入欲望空间会不会跟里面的衍生魔物起冲突？

这个我是比较担心的，但按照洛伊特莉的强大她应该吃不了亏吧？

可是她已经怀孕了啊！

战斗力会不会因为怀孕而大大缩减？

要是起冲突可不要受伤啊！

好纠结……要不还是用意念和世界树沟通一下吧，怎么说也要让洛伊特莉在欲望空间里住的舒服一点准备出产～

现在轮到我比较担心了，害怕洛伊特莉会在欲望空间里吃亏我急忙用意念和欲望世界树沟通了一下，很快世界树便给了我回应，可以是可以但回应过来的感觉却像是个发现丈夫出去偷吃的深闺怨妇一样，这个时候我还没有发现世界树已经化形了，也根本不知道世界树孕母此时正在欲望空间里一脸的郁闷幽怨，明明勾勾手指她都能把自己肥厚多汁的肉屄贡献出来，可我却在外面偷人，孕母的内心怎么说都有一丝丝的嗔怪。

“啊～没事了，你现在进去的话应该会有人照顾你的，我还有事以后再去找你。”

“洛伊特莉会等待您的到来……”

听到我的话后洛伊特莉便轻轻煽动翅膀缓缓飞向了面前的传送门，只不过在进入之前她还有些恋恋不舍地看了我一眼，说到底她还是怕我提上裤子就不认人，可内心对我的信任又让她牢记了我的样子后转身钻进了欲望空间里面，当洛伊特莉消失在我面前后我也是随手关上了传送门，也就在这时系统的提示音再一次响起。

“叮！主人您有未领取的奖励是否现在领取？”

“啊？洛伊特莉的吗？”

肉便器一号的声音让我稍微愣了一下紧接着便想到这份奖励应该就是洛伊特莉的征服奖励了！

想到这我的内心不禁充满了期待，一次中出播种就成功征服了洛伊特莉！

我的大鸡巴可真牛逼！

这可是魔界的虫种女王啊！

她的征服奖励一定会非常非常多，单说女王这两个字奖励估计就会非常爆炸！

那就让我看看洛伊特莉究竟能给我多少资源点好了～

“领取！”

“叮！恭喜主人成功魔界虫种生物卉尕*洛伊特莉女王：奖励淫点：1000000点；性奴点：1000000点！堕落值：500000点。当前洛伊特莉女王状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：1000000点；洛伊特莉女王自愿成为主人的性奴奖励性奴点：1000000点；堕落程度为轻度堕落奖励堕落值：500000点。注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前洛伊特莉爱情度大于堕落度！”

“！！！”

看着眼前的系统屏幕，听着耳边响起的系统提示音，我都感觉自己是不是看错了听错了，深深地看了一眼面前的屏幕后我揉了揉小眼睛又是仔细地看了一眼，心中的那份震惊与难以置信都让我抬起小手在系统屏幕上数着到底有几个零。

“一，二，三，四，五，六……我的天！一百万！一百万的淫点和性奴点！！！就连堕落值都有五十万！！！”

一声充满亢奋又带着极致喜悦的惊叫响起，我高兴的都从地面上跳了起来，洛伊特莉的征服奖励简直是有史以来的最高值！

这可比过年放爆仗还要炸裂！

虽然我主流的花费都集中在兑换点商城上，但淫点，性奴点和堕落值商城里的东西可都是用来玩女人的！

有了这一大笔的资源点我还不是想买什么就买什么！

哪还需要算计着花啊！

这不是纯纯让我未来的征服之路一马平川吗！

“感谢洛伊特莉！感谢系统的历练任务！感谢魔界啊！以后我一定要去魔界再征服几个女王什么的！”

内心极度的喜悦与兴奋让我都激动的哭了出来，一张小脸笑得像是盛开的花朵一般灿烂，跪在地上虔诚祈祷发誓自己以后绝对要去魔界再多搞几个女王什么的，我就差没给系统磕一个了，一个女王一百万点啊！

多搞几个我就什么都不用愁了！

我仿佛看到了未来的性福生活在想我招手了！

也不知下一次的历练任务会不会再给我来一个什么女王，我都有些等不及了！

有时候过度的兴奋也不见得是什么好事，此时的我倒是忘记自己刚才差点就栽倒洛伊特莉的手里了，若不是有系统给的无效化护盾挡了一次致命伤害我现在估计都和阎王爷喝茶聊天了，可我依旧对下一次的历练任务充满了期待，有资源不拿那纯纯就是个大傻子！

下一次可能不会如现在这样一次征服，但只要抓住了我就不信肏不服！

只求历练任务多多给我什么女王！

当权者！

女战神！

只要在她们的世界足够出名我就能得到超量的资源点数！

我就不信这个世界……不对！

是所有宇宙里有不喜欢被大鸡巴爆肏的雌性母畜！

“让我看看刚刚的任务奖励，我记得有一个什么神秘礼盒来着～”

抚了抚自己的小胸脯我缓了一下兴奋到快要爆炸的内心，历练任务的奖励除了那五万兑换点之外还有虫族DNA，不过这些对我来说都不重要，我在意的是那个什么礼盒。

挥手打开了个人面板后我仔细地看了看，任务奖励的五万兑换点已经到账了，洛伊特莉的征服奖励也都加进来了，在自己的个人物品里找到了任务奖励的虫族神秘礼盒后我直接将其从仓库里拿了出来。

“这个礼盒里到底会有些什么呢～”

看着手中古朴的礼盒上面刻着的神秘纹路与散发出来的浓郁岁月气息我满心期待，我最喜欢开这种神秘礼盒了！

因为不知道里面到底有什么东西，究竟会是让我高兴到原地爆炸的技能物品？

还是会让我失望无比的鸡肋道具？

说到底我也不知道，开礼盒最享受的就是打开之前的那份期待憧憬与浓浓的兴奋！

“呼……见证奇迹的时候就要到了！”

抱着手中的礼盒我长呼出一口气压住心中的那份躁动，期待得到超级大奖的我双手都有些颤抖起来，随着我的小手接触到礼盒将其慢慢打开，一股闪耀的金色光芒瞬间从礼盒中射出晃的我都有些睁不开眼，下一秒我的耳边便响起了系统的提示音。

“叮！恭喜宿主获得特殊物品：洗脑改造寄生淫虫！”

“啊？”

伴随着手中的礼盒随着金光消散而渐渐消失，我的两只小手里也出现了两只肉嘟嘟的粉红色小肉虫，她们的大小差不多只有我的小拇指头一样，浑身光溜溜的看上去十分光滑，貌似身上还附着着一层黏黏的体液，两只粉红色的小肉虫在月光的照耀下闪闪发光在我的手心慢慢蠕动着，一股肉眼可见的粉红色气体也从两只小肉虫身上散发出来。

洗脑改造寄生淫虫？这是啥？

“叮！洗脑改造寄生淫虫：寄生于雄性睾丸内的邪恶淫虫，由雄性阴茎尿道爬入雄性睾丸内部寄生，寄生后与雄性生命连接，一旦雄性死亡则淫虫死亡，淫虫一生只会寄生一名雄性，并以雄性的精气为食（不影响雄性身体健康），寄生后由雄性意念控制，可以由母虫产出子虫来对雌性进行洗脑改造，被子虫寄生的雌性会由雄性意念催熟乳腺，乳房，乳头，子宫，卵巢，臀部与腿部的肉体多重发育，还能够通过子虫直接扭曲被寄生雌性的意志与灵魂，让其化为雄性的顺从母畜，母虫产卵后可以由雄性自由选择子虫发育成成虫或者虫卵，成虫会随着雄性精液在交配中射入雌性的子宫内，虫卵则可以由雄性的口水，尿液附带而出寄生于雌性体表并钻入雌性体内，或随着雌性饮入附带虫卵的液体或食物寄生于雌性体内，子虫的虫卵与成虫无法以肉眼被发现，在无意识的寄生中雌性将会被雄性控制的子虫逐渐支配洗脑改造，被子虫完全寄生后的雌性会对拥有母虫的雄性无比顺从并对除拥有母虫以外的雄性极度厌恶。（注：子虫具有遗传性质，被寄生的雌性后代将会天生自带子虫，宿主可以在胎儿发育阶段使用子虫进行产前洗脑改造）（注：被子虫完全寄生的雌性会主动帮助母虫雄性寻找优质雌性进行新一轮寄生，子虫会通过被寄生女性的唾液，汗液，母乳，尿液，爱液，肠液与其她雌性接触进行新一轮寄生，被子虫二次寄生的雌性也可以通过母虫进行洗脑改造）（注：请谨慎控制子虫寄生雌性数量，数量过多的寄生雌性会严重干扰母虫雄性的日常生活【被完全寄生洗脑改造后的雌性将会变成每天渴求精液与性爱的发情母畜，大脑与身体将会对雄性阴茎无比崇拜渴望】）（注：拥有母虫的雄性可以选择子虫是否寄生雌性）”

好东西！这可是真的好东西！我能给外面的雌性下蛊了！

看着面前系统屏幕的介绍我的小脸上满是难以压抑的极度兴奋！

邪恶的淫笑一度延伸至脸颊，简直比恶魔的微笑还要令人感到心生畏惧，洗脑改造寄生淫虫这将是我未来征服世界的一大强有力帮手！

有了她无论是冷若冰山的高冷雌性，还是目中无人的傲慢雌性，又或者是对丈夫无比忠贞的贞洁烈妇都将会变成我胯下撅臀求干的爆奶肥臀淫痴母猪！

不过把这种东西用在敌人身上貌似更有意思～用的次数太多了就没意思了～征服征服，享受的就是征服雌性的过程～就这么简单的把女人变成脑子都变成大鸡巴形状的痴态母猪那我还不如去外面找下贱的妓女，目前来看我肏过的雌性里能用这个淫虫的不多，我还是比较喜欢她们不同的性格～都变成只知道交尾的淫堕母猪那就没意思了～更何况这种东西对家里人可不能用～有时间找个我看不顺眼的女人试一试好了～

“由雄性阴茎尿道爬入雄性睾丸内部寄生……我不会要让这两只小虫子从我的大鸡巴尿道爬进我的卵蛋里吧……”

不过兴奋归兴奋，看着淫虫的寄生过程我心里不禁有些害怕，让活生生的虫子从尿道钻进鸡巴卵蛋里面怎么看都让人感到打怵，可是……这个淫虫的效果真的让人超级想要的！

简直就是收服母猪最省时省心的办法！

只要动动脑子就能让各个雌性趴在地上亲我的脚趾，掰开肥臀摇晃着求我肏屄，有了她我以后就能拥有数不清的精盆尿壶鸡巴套子！

“……干了！！！”

看着手里两只不停蠕动的淫虫我犹豫了一下，然后便心一横一咬牙将两只淫虫都送到了我胯下挺立的大鸡巴旁边，随着两只淫虫靠近了我硕大的黑紫色龟头，一股浓郁扑面的雄性精臭化作肉眼可见的浓白雾气眨眼之间便和两只淫虫身上散发出来的粉红色气体交织在了一起，就在这一刻两只淫虫仿佛嗅到了可口的美食一般变得十分亢奋，顺着我的掌心两只淫虫快速地蠕动爬行直指我的大鸡巴龟头马眼。

“（咕噜）……”

淫虫蠕动接近龟头马眼的画面还是让我有些害怕，不自觉地咽了咽口水我干脆直接闭上了双眼，紧接着两只淫虫在我的掌心奋力一跃，找准了时机的两只淫虫纷纷钻进了我那还在一开一合拉丝滴精的马眼肉缝。

“嘶！！！”

一直都肏女人的我今天也体验了一次异物入侵马眼的感觉，当两只淫虫一起挤入马眼疯狂摇晃着各自的尾巴想要全部钻进尿道时我的大鸡巴也迅速做出了反应，大鸡巴抽动着尿道用力收缩想要将两只入侵的淫虫都给挤出去，可那收缩的力度反而让两只淫虫更加快速地扭动起各自的尾巴，借着尿道里粘腻余精的润滑一只淫虫咕叽一声地直接钻了进去，另一只淫虫也不甘示弱粉红色的虫尾拼命摆动着而后便是滋溜一声同样钻进了我的尿道里面。

两只肉嘟嘟的小淫虫就这样一前一后地钻进了我的尿道之中，大鸡巴此时还在竭尽所能地‘反抗’着入侵者，可淫虫顺着尿道蠕动爬行所带来的快感却让我浑身抖个不停，口水顺着嘴角滑落，两排洁白的小牙齿都紧紧咬在一起，双手握着自己的大鸡巴根部一股股余精顺着两只淫虫在尿道里的蠕动爬行被一股接一股地不停挤出马眼。

“啊哦！！！好爽……真的好爽啊！！！”

虽然不想承认可淫虫在敏感的尿道里爬行所带来的快感让我的两条小短腿都爽的变成了罗圈腿，上下抖动乱抽的大鸡巴下两只淫虫撑开尿道向前爬行的轮廓都清晰可见，两道明显的凸起从尿道上浮现一前一后地向着我那两颗肉褶肥卵缓慢蠕动前行，满是恶臭浓腻余精的尿道让两只淫虫爬行的格外顺畅，没一会两只淫虫便已经从龟头处爬到了我的大鸡巴根部下方，握着大鸡巴根部的我能清晰地感受到两只淫虫从尿道爬过的强烈快感，下一秒两只淫虫便顺着尿道在输精管分头行动一左一右地纷纷钻进了我左右两颗硕大黝黑的肉卵之中。

“这……这是什么感觉……”

从输精管一路撑开蠕动爬行，两只淫虫最终都到达了各自的目的地，左右两颗肉卵纷纷迎来了人生中第一位客人，两只淫虫彻底钻进睾丸之中后我便感觉自己与她们有了一种十分奇妙的连接，那种从肉体到灵魂都连在一起的感觉十分新奇，我也知道两只母虫已经寄生于我的卵蛋完全服从我的任何命令了，接下来只需要找一个雌性来实验一下子虫的能力就好了。

虽然母虫已经和我达成了寄生关系也奉我为主，但钻入睾丸之中的两只母虫貌似并没有迎来热烈的欢迎，作为无数恶臭精子的大本营，这两位新来的客人一到此处便被数不清的恶臭精子围了起来，精子们发现两只淫虫母虫跟他们一点都不像，浑身光溜溜的粉粉胖胖跟他们的精头精尾完全就是两个模样，随着一大群精子将两只母虫牢牢包围细细观察后他们发现……这两只母虫也是雌性！

只要是雌性那就可以配种！

猛然间数不清的恶臭精子便开始争先恐后地对着两只母虫发动了‘进攻’！

她们附着在母虫身上拼命地寻找着可以钻进去种付受精的雌性肉洞，想要在精子的大本营里逃出去那绝对是不可能的，为了不让两只母虫逃跑大批的精子将她们团团围住的同时还有一部分精子放弃了配种的选择权直接选择把输精管的出口牢牢堵住，霎时间两只母虫在睾丸内部被汹涌而来的精子大军包围着压在睾丸内壁上疯狂轮奸。

没有丝毫的反抗能力两只母虫在精子的轮奸中被轻而易举地找到了她们的配种肉洞，无论是吞吃精气的圆形口器肉洞，还是用于产出子虫的母性出产口，数不清的精子牢牢地按住两只母虫争先恐后地给她们进行配种工作，给所有雌性种付受精是每一条精子刻在骨子里的天生使命，仅仅是数息之间两只母虫便在这疯狂的轮奸中被彻底种付受孕，两只母虫的肚子开始慢慢胀大，由于自身的性质原因两只母虫从受精怀孕到妊娠出产的时间相当的快，眨眼之间两只母虫便从各自的出产肉穴里排出一颗颗子虫虫卵，可就算在出产的情况下精子们还是没有放过她们，出产肉穴可是不可多得的！

就这样两只母虫在一边出产的情况下一边继续被数不清的精子们轮奸种付。

“现在应该回去了。”

此时的我还不知道自己的两颗卵蛋里发生了什么，既然寄生结束了，历练任务也完成了那就该回到现实世界里了，啊～还是特别期待下一次的历练任务的～毕竟这一次的奖励实在是太丰厚了～我都有些等不及看看下一次的任务奖励会是什么样的了～

不过在回去之前还是要先把自己清理一下，借着系统的便利我直接清洗了全身，还给自己换了一套全新的衣服，但是吧……洛伊特莉的给我注射的淫毒此时还有些许残留在我的体内，这就导致我的大鸡巴现在还是处于勃起状态，不仅比平时增粗增长，就连两颗肥大肉卵都变成了两颗大石榴，如果这样回去的话……那还不把人吓到。

“肉便器一号给我套个贤者时间。”

“好的主人。”

随着我的命令下达一股光芒从我的身上一闪而逝，胯下将裤子高高撑起的挺立大鸡巴瞬间就软了下去，可是……

“我靠！怎么还这么大！不是应该变小吗！”

低头一看鸡巴软是软了，可形状和大小一点都没变，完全没有像之前那样变成小小一只藏在自己的鸡巴毛里，这样看去我的胯下垂下长长一大根，都已经越过我的膝盖了，简直就是长了第三条腿，而且双腿之间鼓起两大坨凸起，不仅鸡巴没变回去就连两颗大肉卵都没缩回去。

“肉便器一号怎么回事！”

“抱歉主人，您的体内还残留着洛伊特莉的淫毒，贤者时间虽然可以让您的阴茎从勃起恢复正常但并不能清除淫毒。”

“……算了，反正出去了也是继续找母畜肏屄，大点也好～”

听到肉便器一号的回答我沉默了几秒随后干脆就不管了，鸡巴大还不好？

在现在这个世界我这样的大鸡巴是多少男人梦寐以求的！

反正回到现实世界里我依旧要肏屄大点就大点吧，等插进女人的骚屄里面还不把她们肏的死去活来～我爽她更爽～

“送我回去吧。”

“好的主人。”

“唰～”

同样是一股刺眼的白光闪过我直接消失在了这片草原之上，而当我再次出现的时候已经回到了小学部的教学楼走廊里，此时教学楼的走廊里依旧静悄悄的跟我离开时没有丝毫区别，走廊里也空无一人只有我耸拉着胯下的第三条腿静静地站在原地。

“主人，短期的历练任务会与现实世界的时间同步流逝，您刚刚在历练任务提供的战斗空间里停留了两个半小时，现在现实世界已经九点十分了。”

“啊？那岂不是已经上课了！”

“是的主人。”

听到肉便器一号的回答我急忙捂住了自己胯下的第三条腿，可就凭我那两只小手连两颗大肥卵都遮不住更别说遮住自己长达三十多厘米的黑粗大鸡巴了，生怕被别人发现我不停地左看右看，还好现在是上课时间走廊里基本没人经过，这不禁让我松了口气，而就在这时我前方远处的走廊拐角处却出现了一道身姿挺拔健美曼妙绰约的身影。

她脚下生风，步调沉稳，快速地从我眼前略过后便消失在了楼梯拐角处。

“是她！”

看到了那道令人兽欲躁动的身影后我的脸上又一次露出了邪恶的淫笑，虽然已经享受了一番异种肉穴，可我是谁啊！

我天生就是为了肏屄而生的！

正愁去找谁来打第二炮呢这不正好送上门来了吗～没有丝毫犹豫我直接迈开自己的小短腿快速地追了过去，这时候还用手捂着鸡巴干嘛？

眼看着都要进行第二场了我的大鸡巴必须时刻保持战斗状态！

“啪～啪～啪～”

可爱正太的奔跑之中跨间的粗长大鸡巴在裤子里左右乱甩，啪啪啪地拍打着两条小短腿让寂静的走廊里响起一阵阵富有节奏的声音。

而另一边的一年一班里……

“真奇怪林凡今天怎么没来上学？”

“……”

陈萱看着自己身后空荡荡的座位不禁特别疑惑我怎么没来上学，他还想着我今天中午请客吃饭呢，而我的同桌凌云菲则是依旧低着头一言不发，看着身旁空荡荡的座位他的心里不禁有些失落，相比于陈萱这个吃货凌云菲对我的感情早已超越了普通朋友，发现我没来上课之后凌云菲不免觉得是不是自己太任性了让我生气了所以我才没来上课，想到这凌云菲便想跟我道歉，可是我昨天的所作所为又让他心里特别难受，他想要完全占有我，看到昨天我被春丽带走后凌云菲心里格外不是滋味。

想跟我道歉，心里却又特别吃醋，十分纠结的凌云菲一时间也不知道自己该怎么办了，要不说还得是年龄大一些的御姐熟女呢～她们通情达理会关心人可不像一些少女一样特别任性，这又吃醋那又吃醋什么的，凌云菲想要完全占有我的想法简直就是小孩子心理，不过也对，他才上一年级心思实在是太单纯了。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 ‘关心’学生的大粗腿春丽给伪装的小正太毒龙撸屌
────────────────────────────────────────

“咔～”

打开了自己办公室的房门春丽快步地走了进去，杨菲给她准备的住处春丽认为并不安全，作为那个那人派来的人，春丽一直认为杨菲在监视她，作为刑警的直觉让春丽觉得杨菲给她安排的住处和手机都装了窃听器，说不定住处里还有微型摄像头在监视她的一举一动，这让春丽在住处里十分警惕不让自己露出丝毫马脚。

毕竟正义感满满的她坚决不会与那个男人同流合污，一定要找到他的犯罪证据将他绳之以法！

所以春丽在昨天回到住处后便将手机留在了房间里，独自出门去商场买了一部新的手机和电话卡，甚至还给自己买了几件新衣服和化妆品，春丽都不知道自己为什么要买除了电话以外的其它东西，曾经一心抓捕罪犯的正义刑警已经在不知不觉间发生了一丝心态的变化。

“……”

一言不发地坐回了自己的办公椅上春丽拿起办公桌上的资料便开始细细查看，这是林家的详细资料，目前网上能查到的所有一切都被春丽整理出来作为重要信息查阅，杨菲给她准备的手机依旧被她放在洗手间里，心思缜密的春丽可不会让自己陷入危险之中，就算要冒着风险也要保护那个小男孩还要讲那个男人松幕后揪出来送到监狱里面去！

“林家可真是个庞然大物啊……那个男人到底想要干什么？”

看着手中的资料春丽秀美的柳眉都不禁轻轻皱起，随着调查的深入她发现林家简直在世界上都是绝对顶尖的存在！

就连各国总统都和林紫莲有过合作，网上的合照更是数不胜数，林紫莲在世界上的话语权甚至比许多国家都要有分量，全世界三大国的华国，E国和M国总统领导人有时候都要看看林紫莲的脸色说话，这更让春丽认为那个男人一定在酝酿着什么惊天大阴谋！

林家的这个独孙简直就是龙吐珠，身份地位借着他外婆的影响力被无限拔高，也难怪那个男人想要抓住他，而且林家的其她女性也都是人中之凤！

除了林紫莲的女儿林梦萱已经做了家庭主妇外，奶奶林雅琴曾是国家级的舞蹈演员，大孙女林雨凌是数个公司的最大股东和董事长，二女儿林雨柔虽然做了幼儿园老师但琴棋书画样样精通是个‘温柔友善待人和蔼’的美女老师，三女儿林雨冰更是在世界上赫赫有名最顶级外科手术大夫，想找她做手术的富豪数不胜数但却相当不容易，林雨冰不爱钱不爱权一心专注于医学医术早已登峰造极。

一家子金凤中生出一条金龙，说是掌上明珠都丝毫不为过，林紫莲对于自己独孙的保护与关爱简直就是想把全世界都给他，真不知道那个男人是哪根筋搭错了自己找死想绑架林紫莲的亲孙子，全世界估计也就他一个人敢这么不要命，不过这倒是更让春丽想要看看那个男人究竟想干什么，一旦查到了他的阴谋春丽一定要第一时间将其扼杀在摇篮里！

不仅是为了这个世界，还为了……

“也不知道那个小家伙现在在干嘛？要不要去他的班级里看一眼？”

放下了手中厚厚的一沓资料，春丽刚刚还满是严肃凝重的表情此时却露出了一抹柔美的微笑，一想到昨天在教材库里给那个可爱的小男孩深喉口交春丽充满英气与正义感的脸颊上便不自觉地浮现出一抹红霞，美眸中也渐渐浮现出一丝回味的春情。

她都想不到自己会给一个第一次见面的可爱小正太口交，还给他深喉吞精，这可是她刑警生涯里从未做过的事情，虽然在心里一直安慰自己只是给小正太处理肿胀的阴茎，但昨天的那份感觉似乎还留在春丽的体内久久不散，那种温暖，那份粘腻，那被浓精灌满整个胃袋的饱实感，春丽柔软湿润的肉舌微微舔舐着微翘的丰厚红唇，就算刷过牙春丽都感觉自己的嘴里还残留着那股浓郁醇厚的精臭味道，吃过一次春丽就想再吃第二次，那宛如毒药一般令人上瘾的味道甚至让她的身体都开始微微颤抖起来，她实在是想不明白明明是臭到像奶酪般粘腻的精液可自己却没有丝毫的厌恶恶心，反而……

身体燥热，眼神迷离，那令人意犹未尽的味道让春丽一阵口干舌燥，只能不停地用自己湿润的肉舌舔舐艳红的唇瓣希望能借此缓解一下自己干燥的口腔，被肉欲缓缓支配着春丽似乎已经不满足与给那根不符合年纪的大鸡巴口交，她想要更多，想要用那奶酪般粘稠的精液填满自己浑身的每一个肉洞，如果是昨天之前春丽有这种想法那绝对会认为是自己疯了，她绝对不会相信自己会沉迷于肉欲，去心甘情愿地舔那曾经令她作呕恶心嫌弃的男人阴茎，可现在吃过一次鸡巴，喝过一次精液的春丽早已在不知不觉间从正义的国际刑警变成了对正太大鸡巴充满渴望的教师痴女。

这一切当然要归功于我的技能和精液特性啦～无比可爱的正太可是会对年长于我自己二十岁的女性造成强大的吸引力与魅惑力，还有感染欲望病毒我的精液自带精液中毒的特性，再加上我那精湛的演技～只要吃过一次我的精液，哪怕是一口一滴保证任何雌性都会被慢慢侵蚀意识渴望和我交配～就算是像春丽这般英姿飒爽的正义女刑警都逃不过这条定律～

“好想……好想再去看看那孩子啊……”

慢慢地春丽的大脑将刚刚看过的资料全都推了出去，取而代之的则是昨日下午那可爱小男孩无助哭泣又十分羞涩的诱人小脸，春情荡漾的肉体让春丽的纤细手指都缓缓移到了胯下，诱人的潮红宛如春水流淌一般在春丽满是英气的脸颊上徐徐蔓延，娇媚妖娆的丝丝呻吟也随着春丽的动作在办公室里轻声回响，不知不觉间春丽那颗维护正义的内心也悄然被一个可爱的小男孩完全填满。

可能春丽自己都不会相信三十岁的她居然会在幻想中对着一个八岁的小男孩发情，自己明明要保护他的，明明要抓住那个幕后黑手的，可现在看来……正义的春丽貌似想要跟心中的小男孩来一场大人之间的‘亲密行为’～要好好教导一下那个小男孩该怎么‘保护自己’～

“咚咚咚～～～”

“谁！！！”

正当春丽的玉手在跨间阵阵鼓动的时候办公室的房门却被猛然敲响，这让沉浸在肉欲幻想中的春丽被吓了一跳，宛如做坏事被人发现一般，满脸潮红的春丽内心满是浓浓的羞耻，房间中飘荡的雌性荷尔蒙更加映衬出春丽此刻的满身春情，惊叫了一声后春丽急忙坐直了身子还把那厚厚的一叠资料迅速放进了办公桌的抽屉里面，努力让自己表现的正常一点可她脸上的那两抹潮红估计一时半会散不下去了～

“呜呜呜～～～老……老师～是我～林凡～”

“林凡？”

刚刚坐好春丽便听到门外传来一阵软萌的声音，带着哭腔的稚嫩正太音响起春丽一下子便听出了门外到底是谁，这不正是她刚刚满心想念的可爱小男孩吗！

可是他怎么会在上课的时候来找自己？

而且还哭了？

难道……

“小凡别怕！老师来了！”

一想到门外的我可能遭遇到了危险才来找她春丽急忙起身，满是潮红的脸颊上瞬间变得冰冷还透着一股浓郁的杀意，眼神凛冽压迫力十足，她倒要看看到底是谁敢在她眼皮子底下动她的‘保护对象’！

难道是杨菲按捺不住直接动手了吗？

那可不要怪自己先把杨菲抓住送到监狱里去！

起身快步走到门边一把拉开房门，我站在门前小手揉着小眼睛不停哭泣的可怜模样顿时让春丽心疼无比，究竟是哪个不长眼的敢欺负我！

要是被她抓到非得踹断他的几根肋骨不可！

“哦哦哦～小凡乖～不哭不哭哦～有老师在呢～老师会保护小凡的～”

“呜呜呜……”

从刚刚的一脸冰冷到现在的满眼柔情，春丽蹲在我面前温柔地轻抚着我的小脑袋，纤细的手指轻轻摩擦着我的小脸，用她那柔软的指肚温柔拭去我脸上晶莹的泪珠，温声细语地关怀安慰下我的哭泣声也越来越小，看着我可怜巴巴的小模样春丽都想把我抱在怀里好好宠溺一番，要不是现在就在门口她早就这么做了。

“小凡别怕～告诉老师是谁欺负你了，老师帮你去教训他！”

“呜呜呜……老师……老师没人欺负我的……是……是我的下面……下面……”

“下面？”

本来还以为我是被人欺负了才来找她，春丽一开始也并没有注意我的胯下，这会听到我带着哭腔的软糯正太音后春丽的视线也逐渐下移，然后就是……

好大！！！怎么变得这么大！！！简直比昨天还大！！！

上一秒还满是浓浓柔情的美眸下一秒却直接变为了深深地震惊，瞪大的美眸之中完全被我胯下裤子凸起的轮廓完全占据，春丽的内心难以置信地大喊着，那诱人艳红的丰唇也随之大大张开，昨天看到时虽然已经很震惊了，可今天却远比昨天还要震惊！

单凭我小裤子上凸起的轮廓曲线就能看出我的鸡巴远比昨天大了一圈不止！

单说长度就已经超过了春丽的小臂，形状更是变成了椭圆形，简直就是一颗大炮弹挂在我的双腿之间！

还有大鸡巴根部下的两颗睾丸，一个八岁的小孩子睾丸有这么大吗？

昨天明明还是苹果，今天直接就变成了番石榴！

就算我每餐的营养再好也不可能一晚上发育成这副样子吧？

难道我每餐都是吃雄性激素吗？

可哪家公司的雄性激素能有这么强力的效果啊！

小小的儿童长裤此时被未勃起的大鸡巴撑到紧绷，那清晰的轮廓让春丽张大的红唇都能塞下一颗鸡蛋了，两颗大石榴托起一根发育过剩的大茄子，若是没有亲眼看过无论是谁都不会相信一个八岁的孩子居然长着一根完全不符合年龄身材的超级巨根！

这这这……这都快赶上马的阴茎大小了吧？

而且还是未勃起的状态！

长过膝盖的巨根简直就是发育出了第三条腿！

曾经在世界各国抓捕罪犯的春丽有着丰富的阅历与知识，见多识广的她看着眼前的巨根不禁怀疑我是不是换上了一种罕见的阴茎肥大症，这种疾病可跟年龄没关系，患上这种疾病的男性阴茎从小就发育过剩，但发育成这样过剩的春丽还是第一次见，女性若是能遇到患有这种疾病的男性可真的是痛并快乐着，只要插入一下就能完全到底紧紧顶住子宫，说不定还会有一大截露在外面插不进去，看着眼前粗长壮硕的巨根春丽的呼吸都不受控制地开始粗重起来，一对儿美眸死死地盯着面前的巨根轮廓根本不舍得挪动一丝一毫。

这……我的身体应该容纳不下这样的鸡巴吧……若是……这根鸡巴若是插进我的身体里面……我一定会被捅死的吧……

咕噜一声咽了咽口水，春丽目光火热肉体躁动，身高一米七多的她都感觉自己的肉穴吃不下眼前的这根大鸡巴，可嗅着那穿透布料的浓郁精臭春丽又感觉自己从未有人光顾的肉穴瘙痒难耐，她想要……她真的想要！

她想要马上就被眼前的这根大鸡巴填满自己的身体！

不留一丝缝隙地与她的肉穴完全嵌合起来！

熊熊燃烧的欲火炙烤着春丽的大脑，渐渐让她的思考能力与意识被肉欲慢慢侵蚀，浑身轻颤着不知不觉间春丽大张的红唇嘴角诞下一缕透亮的津液，顺着下巴流淌着又拉丝着滴向地面，饥馋的内心让春丽拉着我的小虎腰蹲着身子倒退将我一步一步带进了自己的办公室，此时此刻春丽早就将年龄差距道德伦理都忘在了脑后，她只想马上让这根大鸡巴插进自己的肉穴里好好肆虐一番！

明明刚才还在幻想现在却近在眼前，春丽都感谢上天能把自己心中的小男人送到自己面前！

“啪～～～”

“！！！”

可随着办公室的房门被我随手关闭，清脆的关门声一下子便让春丽从肉欲的侵蚀中瞬间恢复过来，她猛地从我面前站起用力地摇了摇头想要把脑子里的邪恶想法都甩出去，秀眉紧皱间春丽的眼中满是懊悔自责，她怎么能对一个八岁的小孩子有上床做爱的想法！

这完全就是在犯罪！

自己已经错过一次了不能再错第二次了！

就算……就算他长着一根大鸡巴都不行！

自己明明是个充满正义感的女刑警！

怎么可以……怎么可以做这种猥亵儿童的犯罪！

自己怎么会变成一个饥渴的痴女！

很难想象春丽在精液中毒与正太诱惑的情况下还能恢复理智，但这也足以证明春丽的意志力有多么强大，在一只脚都已经抬起的情况下还能在肉欲的深渊中清醒过来，这样的女人征服起来才更有意思～

看着此时的春丽满脸纠结还咬着自己的下唇，可她春水流转的美眸却迷离妩媚，我知道她心里此时一定在做着激烈的心理斗争，到底是肉欲压过理智对我出手，还是理智压制肉欲不再犯错就连我都不知道，可无论是什么结果我今天都要死磨硬泡地让春丽对我出手！

就算肏不到她的肉穴也要让她再给我来一次深喉口交吞精！

我就不信春丽能一直保持理智！

“老……老师……”

“小……小凡……老师……老师去洗把脸……你……你等一下老师马上就回来……”

带着哭腔的软糯正太音可怜巴巴地呼唤着春丽，这让本就纠结不已的春丽浑身都猛颤了一下，她扭过头根本不敢看我，其实是不敢看我双腿间的大鸡巴，她怕自己多看一眼都会控制不住地将我扑倒，沉重的喘息中春丽颤声地向我说到，肉体中熊熊燃烧的欲火让春丽燥热难耐，她只觉自己被架在火炉上不停烘烤，发情的肉体仿佛唤醒了春丽内心最深处作为雌性的繁殖天性，让她在激烈的心理斗争中不断让自己努力保持理智，然后……她就直接转身钻进了办公室里的洗手间。

“……”

看着春丽临阵脱逃我也暂时卸去了伪装，擦去了眼角的泪珠我的小脸上便露出了恶魔般的淫笑，长着这样可爱的外表真是方便啊～无论对那个雌性哭一下都会让她们心底的温柔母性被勾出来，只要再稍微勾引一下那就是爽到爆炸的交尾性爱～毕竟在现在这个男人个个性无能的世界里哪个雌性不是压抑了许久的肉欲～只要点燃了引线就是彻底的爆发～只不过面对春丽这样的召唤人物还是需要谨慎一点，勾引的同时可不能露出马脚要不然一切的计划可就全都泡汤了～

嘿嘿嘿～我看你还能坚持多久～

内心的邪恶淫笑让我胯下的大鸡巴缓缓有了抬头的趋势，今天的春丽无论是穿着打扮还是妆容面貌都比昨天还要美艳迷人，那有着春丽个人特色的丸子头今天换了崭新的纯白绑带，自然垂落的绑带与春丽微棕色的发丝相辅相成让春丽透出的成熟韵味中不免多了一份青春活力。

明明昨天还是素面朝天可今天春丽却主动给自己画眉让那两条散发出英气的眼眉变得更加俊美，微卷上翘的睫毛上是淡淡的紫色眼影，明明是街边下贱的站街女才会使用的风骚眼影此时在春丽脸上出现倒是别有一番韵味，细长而上翘的丹凤眼在那如星辰般闪耀的美眸衬托下充满了极致的魅惑力，古典的中式面孔，肌肤细如凝脂，薄而微翘的唇瓣在大红色的唇彩涂抹中显得更加润嫩迷人，可就算是化妆之后春丽脸上的那份理性与英气依旧没有丝毫消减，反而借着这勾魂夺魄的妆容显得更加充满诱惑气息～

而她今天的旗袍也跟昨天大为不同，无袖的设计与极短的下摆，露出春丽那健美玉臂的同时短窄的下摆也仅是堪堪遮住了春丽双腿间的神秘地带，旗袍上精美的金丝花纹在华夏红的底色中显得是那么典雅华贵，让春丽整个人都凸显出一种华夏美人的独特美感，再加上旗袍过度的紧身，春丽那硕大的巨乳与健美的柳腰则是被完全勾勒出来，身体两侧S形的曲线简直在引诱我对她犯罪！

不同于昨天的棕色透亮丝袜，春丽今天所穿的丝袜是加厚的黑丝，高开叉的旗袍直达腰部中端根本看不到内裤的一丁点轮廓，而完全遮住她雪白肌肤的黑丝让我难以猜测她今天到底有没有穿内裤，不过这些都不重要，春丽今天的穿着简直就是完全凸显出她优美身体曲线的‘贴身战衣’！

上半身丰满圆润，下半身则是爆硕溢肉！

超过肩宽的肌肉翘臀无时无刻都在彰显着她们的硕大有力，再加上那粗壮健美的肉弹肥腿一眼看去春丽就是绝佳的顺产孕袋！

这一身紧贴身体曲线的服饰让春丽浑身的肌肉线条都完美地展现出来，无论是光滑的玉臂还是被加厚黑丝包裹的粗硕肉腿甚至就连小腹处都显露出了完美的肌肉曲线，长期健身的女人就是要有这样的肌肉美感才能让任何雄性为之发狂！

估计任何雄性看到估计都会难以压抑心中的那份冲动！

那份想要把春丽压在身下肆意对她进行原始繁衍欲望的冲动！

这位正义美艳的女刑警到底会发出怎样令人发狂的骚浪淫叫呢～

此时的春丽还不知道自己想要保护的对象其实已经对她起了淫荡的邪念，可爱的小正太每一次见她都是装出来的，心地善良的春丽根本不知道自己被一步一步引向了肉欲的深渊，若是知道她估计早就远离了，若是我成年她都可能亲手把我送到监狱里去！

还好～我现在只有八岁～

“哗哗哗～～～”

“……”

正在洗手间的春丽不停地用冰水给自己洗脸，她想要用这份冰冷的触感来给自己躁动的肉体降温，随着一捧捧的冰水浇在脸上春丽的理智也逐渐占据了主导，脸颊上的潮红慢慢消退可身体中的那份燥热却没有减弱几分，脑海中依旧会不时闪过那粗长的大鸡巴轮廓，这不禁让春丽十分苦恼。

我不是痴女……不是痴女！不能对他出手……他还只是个八岁的孩子……我不能！！！而且我已经三十岁了，怎么可以因为自己的空虚去犯错！

内心中不停地劝诫着自己，春丽一次次地用冰水浇在脸上企图用这样来让自己保持理智与清醒，清醒之下春丽的内心完全被道德伦理束缚住，一个三十岁的熟女对一个八岁的孩子下手如果这种事传出去一定会被世人唾弃辱骂！

一旦春丽真的这样做了那她这辈子估计都无法原谅自己！

春丽内心一直恪守的正义准则怎么可能允许她做出这样罪大恶极的事！

可是……

她已经做过一次了！

世间的烦恼总是那么多～有些人总会在做完‘某些事’后感到无比后悔，她们对自己的所作所为感到深恶痛绝，却又丝毫不提做事时的‘舒服享受’～想要在下一次阻止自己却又抵挡不住那看不见的强烈诱惑，一次次的犯错又一次次的反省，可最后的结果终究都是徒劳的～春丽接下来怎么选择谁也不知道～

“……”

随着再一捧冰水浇在脸上春丽慢慢地关掉了水龙头，看着镜子中脸颊上还有着一丝潮红的自己春丽愣愣出神，紧接着她便拿起了昨天新买的化妆品给自己洗花的妆容再一次修补起来，俗话说女为悦己者容，春丽都不知道自己为什么要化妆，她只知道面对我的时候总想把自己最漂亮的一面展现出来，不仅是艳丽的容貌还有她完美的身躯，虽然知道自己这样做是在诱惑我，但春丽始终都迈不过心里的那道坎，昨天稀里糊涂地给我口交深喉今天却后悔不已地暗骂自己那下贱的妓女行为。

“……”

没过一会春丽便恢复了刚刚那美艳的妆容，调整好心态心中不停地劝告自己冷静一些，不能被肉欲冲昏了头脑，她可是个维护世间正义的女刑警！

绝对不是看到大鸡巴就走不动道的饥渴痴女！

轻轻抚了抚自己傲人的胸脯春丽长呼出一口气后便走出了洗手间，可当她刚一出来房间中那娇小的身影便一下子扑到了她的黑丝美腿上。

“呜哇哇哇！！！老师……老师我下面又……又变大了……我会不会死啊！呜呜呜……”

“啊？这……你……不对……你……”

只见我一下子就抱住了春丽被加厚黑丝包裹的粗硕大肉腿上，两只小手环抱着春丽健美有力的黑丝大腿，却又因春丽两条的大腿太过于粗硕我的两只小手根本就碰不到一起，只能紧抓着那被顺滑黑丝包裹的肉感粗腿，小脑袋深埋在春丽的紧闭肉腿胯间一边放声大哭一边贪婪地嗅着春丽肉弹肥腿上散发出来的熟女体香，眼泪鼻涕随着我的小脸扭动被大片大片地擦在了春丽的加厚黑丝上，渐渐湿润的黑丝反而透出了布料下那细腻光滑的健美肌肤。

而我胯下早已经勃起到极限的壮硕巨根直接顶起儿童长裤高高地支起了一个大帐篷，随着我的动作勃起的巨根隔着布料插进了春丽紧实有力的小腿之间，滚烫的温度穿透了我的长裤又透过了春丽的加厚黑丝烫的春丽浑身都猛颤了一下，向着中间靠拢夹紧的小腿肚更是让春丽清晰地感受到了勃起巨根的火热与狰狞。

听着我无助又满是害怕的哭喊声，看着我急切想要得到帮助的行为，春丽一时间有些手足无措，连一句话都说不完整的春丽想要安慰我却又因小腿间不断传来的灼热温度而心思意乱，刚刚被冰水浇散的红霞又一次在春丽美艳的脸庞上蔓延开来，又宛如一桶烈油浇在春丽的身体之上让她肉体中燃烧的欲火变得更加浓烈凶猛。

不……我不能再犯错了！

虽然心中告诉自己不能再犯错了，可春丽上翘的魅惑丹凤眼中却再一次变得迷离起来，风情万种的眼眸下春丽紧咬着自己艳红的丰唇，纠结与挣扎中春丽的秀眉轻皱着想要抱住我却又一次次落手又抬起，一声声被刻意压低的娇媚喘息间春丽紧身旗袍包裹的一对儿硕大巨乳悄然顶起两道显眼的凸起，随着春丽压低的声声喘息两团被紧身旗袍勾勒出完美弧线的巨乳也随之上下轻颤。

插在自己小腿之间的勃起巨根让春丽下意识地夹紧了自己的黑丝肉腿，下面是无法阻挡的滚烫温度，上面则是小男孩哭泣时不停喷出的火热吐息，一上一下的火热触感让春丽浑身轻颤着想要把我的推开，却又害怕自己的行为让我伤心难过而不舍得动手，双腿间瘙痒难耐的感觉让春丽全身都如同爬满了蚂蚁一般十分难受，仅是被加厚黑丝裹住的熟女肉穴随着两声细微的咕叽声便挤出了两股带着熟女体香的黏滑蜜汁。

春丽……已经在此刻做好了被正太巨根中出播种的准备！

“呜呜呜……老师……老师现在该怎么办啊……我下面好胀……好疼啊……”

抱着春丽粗硕健美的肉弹肥腿，我能清晰地感受到她的肉体在不断升温，小脑袋深埋在她的跨间我甚至都能隔着加厚黑丝嗅到一丝发情的蜜汁雌香，是时候该乘胜追击了！

抱着春丽黑丝肉腿的我双手更加用力收紧，别看春丽的大粗腿有着完美的肌肉线条，可柔韧有力之中却又带着一份弹软的触感，再加上加厚黑丝的包裹我那两条收紧的小手臂都将春丽的紧实大腿肉抱到凹处了上下的肉痕。

阵阵无助慌张的哭泣声中我贪婪地嗅着春丽跨间的诱人雌香，虽然满脸泪水可我的嘴角却勾勒出一抹小恶魔的淫笑，明明都已经被我的雄性气息勾引到发情流水了春丽这个时候居然还在假正经，赶快在我面前把自己的粗硕肉腿张开吧～我一定会把你的熟女肉穴灌精灌到溢出来的～

“小……小凡……别……抱得太紧了……”

颤声的回应下春丽的双手最终还是落在了我的肩膀与小脑袋上，温柔的抚摸着安抚着不停哭泣的我，看着眼前无助的小男孩春丽还是心软了，她怎么也想不到一个八岁的孩子下面的鸡巴大也就算了怎么力气还这么大，被紧紧抱住双腿的春丽似乎都能感受到我对她的痴迷眷恋，这倒是应该高兴还是应该让春丽感到不适呢？

这种时候春丽根本没心思去想这个问题，她只知道面前的大鸡巴小正太对她特别喜欢，否则怎么会在大鸡巴又一次变大的时候找她呢，这让春丽的内心不免有些窃喜，明明都是三十岁的熟女了却把一个八岁的小男孩迷的神魂颠倒，这不正是她还有魅力的最好证明吗。

感受着身下小男孩对自己的依赖，春丽的秀眉也微微舒展开来，那被刻意压低的喘息也随之越来越大，微张的红唇吐出一股股雌香的热气，迷离的美眸似是蒙上一层飘渺的水雾一般，嗅着我身上散发出来的浓郁雄性气息，春丽的理智再一次被动摇，空气中弥漫的精臭味与春丽身上散发出来的雌香让她的鼻孔扩张也如我一般贪婪地渴求起来，身体中刻在骨子里的雌性繁衍天性随着发情的肉体越来越强烈，熊熊燃烧的欲火也如刚才的独自幻想一样开始慢慢侵蚀春丽的肉体与理智。

他……他好像真的很痛苦……是不是……是不是应该再‘帮’他一次……只是这一次……就这一次……最后一次……

被动摇的理智让春丽的脑海中再一次浮现出这淫乱的想法，那看不见的肉欲一直在春丽的大脑里不停地蛊惑着她，只要在努力一点，就一点点春丽就能迈出那一步了，让她沉迷，让她沉醉，让她在清醒的时候对这段记忆不断回忆，让那留在她脑海中的记忆不停地侵蚀她的理智与肉体，就算是再正义的刑警也不可能斩断自己的七情六欲，性爱是人类进化之中不可缺少的一环，无论是什么人，只要是雌性那绝对就会被雄性吸引，繁衍后代的天性可是每一名雌性一生中最重要的一部分！

所以……

“小……小凡……老师……老师再帮你一次……但是……但是你要记住……这是老师最后帮你一次好不好？”

“好～”

春丽面带微笑颤声的话语让我心中无比得意，最后一次？

有了第一次就会有第二次，第二次之后你还会渴求第三次，这样一来永远都没有最后一次！

下一次来找你你估计还是会控制不住，只要我一哭你还能有什么办法呢？

是严词拒绝我吗？

你舍得吗？

嘿嘿嘿～～～

“那……那小凡跟我来吧。”

“嗯……”

心中已然做出决定的春丽温柔地抚摸了一下我的小脑袋，紧接着她便牵着我的小手走向了办公室里的休息室，繁星学院给各个老师安排的办公室基本都会有一个独立的休息室，隔音极好的休息室就是为了给老师们提供一个良好的休息环境以便她们能有更好的教课状态，可我的到来貌似把这些休息室都变成了交尾的淫窝，专门给我提供征服各科老师的绝佳场所～

还抹着眼泪一脸无助的我直接被春丽牵着来到了她的休息室中，房间很小，一面透光的窗户，一张柔软舒适的大床，除此之外还有一个衣柜和一个床头柜，春丽将我带进来后便关上了房门，甚至还上了锁，转身将我带到床边坐下后春丽便蹲在了我的面前，看着眼前在裤子里撑出一个超级大帐篷的鸡巴巨根春丽还是难以相信一个八岁的孩子会有如此雄伟狰狞得大肉棒。

迷离的美眸死死地盯着面前被大鸡巴撑出的粗硕轮廓，春丽又是不自觉地咽了咽口水，诱人的红唇微张又轻闭，好想想说什么却又难以开口，颤抖的双手轻轻地抓住我的裤腰，看着我还流下晶莹泪珠的可怜小脸春丽知道不能再等下去了，憋了许久的大鸡巴不发泄出来的话可是会把年幼的我憋坏的！

湿滑柔软的熟女肉舌魅惑贪婪地舔舐着嘴角，明明告诫自己不能当个痴女的，可现在春丽的表情神态完完全全就是个对大鸡巴噬精成瘾的下贱婊子痴女！

只见春丽的双手用力地向下一拽，我的小裤子瞬间便被她拉倒了脚踝，被束缚已久的大鸡巴‘蹭’地一声从我的胯下弹出，还没等春丽反应过来甩动的大鸡巴便带着巨大的力道呼啸着向她的脸颊甩去。

“啪！！！”

清脆而响亮的抽击声响起，一整根勃起的超级大鸡巴像是扇巴掌一样将春丽的脑袋直接抽得扭向了一边，黑粗壮硕的巨根上还沾上了春丽化妆用的扑粉，白色的粉末与黝黑的巨根在我眼中形成了鲜明对比，而春丽细腻光滑的脸蛋也随着这有力的抽击眨眼间便浮现出一道通红的鸡巴抽痕，就如同昨天初见时的模样却又比昨天的抽痕还要通红加深轮廓增大，这也让春丽白皙的脸颊带给我一种强烈的反差感，一想到她是个正义的国际刑警却在此刻被我的大鸡巴抽耳光我心中便感到特别兴奋刺激！

我叫你过来抓我！一会非得把你肏到找不着北！

“呜呜呜……老师……老师对不起……我……我控制不住啊……”

虽然心里说着畅快的话，可我却表现的像是个做错事的孩子一般无助哭泣，两只小手揉着小眼睛豆大的泪珠一颗接一颗地从脸颊滑落，不停的哭泣都把我的小衣服给浸湿了。

“没事没事～老师没有生气～别哭别哭～小凡是个好孩子～老师很喜欢小凡～有问题就来找老师解决小凡是个很聪明的孩子呢～老师会……会……”

听着我那满是害怕慌张的抽泣声春丽急忙扭过脸安慰着我，可话还未说完她的目光便已被眼前雄伟挺立的勃起巨根深深吸引，紫红发亮的硕大龟头一抽一抽地从缓慢开合的马眼里吐出股股骚臭不已的前列腺液，超过鹅蛋直逼成年人拳头大小的龟头在春丽的眼中胖硕无比，上面散发出来的灼热温度混杂着令人作呕的浓郁精臭扑面而来，马眼里喷出的前列腺液还一股一股地顺着马眼系带不停地向下流淌，又随着大鸡巴棒身的抽动而缕缕拉丝向下滴落。

粗硕鼓长（chang）的棒身上盘具的青筋血管根根鼓动跳跃着，整根大鸡巴在春丽面前狰狞可怖黑粗无比，说是一颗小型炮弹都丝毫不为过，大鸡巴根部后生长在我小腹处的鸡巴毛杂乱卷曲，一大片鸡巴毛簇拥着其中挺立的大鸡巴巨根对着春丽耀武扬威，还有那两颗肥大如番石榴一般的黑毛肉卵，一根根卷曲的卵毛下层层叠叠的肉褶上下慢慢蠕动，仿佛在让卵蛋里活力四射的恶臭精子蓄势待发一般，这真的是一个八岁孩子该有的性器官吗？！

不知道在我裤子里闷了多久的大鸡巴巨根被一团肉眼可见的蒸腾臭气完全包裹，发酵后的雄性精臭简直浓郁到令人头皮发麻，甚至熏得春丽一对儿丹凤眼都微微半眯起来，那浓烈至极的味道足以让任何嗅到的雌性都瞬间发情，满脑子只剩下了天生的繁衍欲望，更何况是已经精液中毒的春丽了。

此时此刻春丽根本挡不住那强硬冲到她鼻腔里的雄性精臭，一股股飘荡到鼻腔里的精臭味直逼她的大脑，在大脑的阵阵麻痹中不断将她的理智压制下去，扶着床边的双手颤抖着夹紧了床单，一缕缕透亮湿滑的口水津液止不住地顺着春丽的嘴角诞下，就如同我的泪珠浸湿了我的上衣，春丽的口水也慢慢将她的旗袍胸襟阴出了一片深红色的水痕。

这味道……好臭……可为什么……好想继续闻……明明……明明是那么臭的味道……可为什么我根本控制不住自己……

秀美的琼鼻在那阵阵升腾的热气中主动扩张开来，红唇吐气鼻孔深吸，满脸潮红的春丽像是被肉欲支配的痴女婊子一样根本不舍得用鼻孔呼气，只想将那一股股扑面而来的精臭气息全部都吸进自己的鼻子里面，旗袍布料下的熟女乳头早就跟我的大鸡巴一样勃起到了极限，充血的奶头紧紧顶着紧身的布料随着春丽丰硕的巨乳轻颤着一次又一次地摩擦着布料带给春丽触电一般的丝丝快感，就连旗袍下摆遮住的黑丝肉穴都控制不住地抽动起来，原本紧紧夹住的两瓣肉唇一张一合，蠕动的小阴唇间粘腻雌香的汁液噗噗挤出，就连那加厚的黑丝都抵挡不住汁水的浸润，仅仅是盯着大鸡巴看了十几秒春丽蹲下的大张肉腿间便已然拉丝出了几道半透明的雌香淫液。

“老……老师……现在该怎么办啊……”

“啊？这……老师……老师想一想啊……”

怯懦软萌的正太小奶音响起把看鸡巴看到愣愣出神的春丽从肉欲的支配中拉了回来，见我依旧是举着小手一脸慌张无措的样子春丽认为是时候让我释放一下了，再这样憋下去迟早憋出病来，可是……尚存一丝理智的春丽还没有做好把自己的处女肉穴献给一个八岁孩子的准备，脸颊上火辣辣的疼痛感也让春丽在肉欲中勉强保持着一丝清醒。

只要……只要不做爱的话……应该……应该可以吧……我只是……只是在给这孩子处理‘生病’的阴茎……只要让他射出来就行了，对！

只要让他射出来就行了！

用手……用手也可以！

心中不停地劝告自己只要不做到最后那就没有关系，作为关心学生的女老师给孩子们处理问题是教师的职责！

没看到这孩子的鸡巴都已经鼓胀到像是野兽的鸡巴了吗！

他可能真的有病，有病就需要治疗，给这个孩子治疗应该……不算犯罪吧？

对！

不算犯罪！

我在帮助这个孩子！

我在缓解他的痛苦！

我在帮助他恢复正常！

“小凡……小凡你趴在床上老师这就来帮你缓解一下。”

“呜……知道了……”

心中不断地自我安慰着，春丽又一次打破了自己作为正义刑警的底线准则，在理智与肉欲中春丽终究还是选择了‘帮助’我，还有什么比现在的情况更‘严峻’的？

不把那恶臭的精液排出来的话绝对会把八岁孩子的身体给憋坏的！

随着春丽颤声的话语我也是听话地趴在了床边。

四肢撑着柔软舒适的床铺我像是一只发情的小公狗一样将自己白嫩的小屁股与勃起的粗硕大鸡巴完全暴露在了春丽面前，那被淫毒催情远超平日大小的鸡巴此时都已经越过了床铺边缘垂向地面，看到我如此听话乖巧春丽也知道自己该动手了。

“小凡乖哦～老师……老师要帮助你缓解一下了～”

“嗯……嗯……我知道了老师……”

身后传来春丽柔媚温和的轻颤声音，我也是弱声回应了一句，虽然现在不是那令双方都为之发狂的性爱交尾，但我相信今天绝对能把春丽吃掉！

若是可以的话……我一定要在春丽身上寄生几条淫虫！

不仅要把她变成我听话顺从的肌肉母畜！

还要让她把身边所有知道的召唤人物通通寄生给我送到面前被我肏！

而此时的春丽根本不知道我那邪恶的想法，她蹲在床边大大地叉开了自己的黑丝粗腿，若是她今天能穿一双高跟鞋的话她现在的模样完全就是街边那些站街拉客的妓女婊子！

只可惜她今天穿了一双运动鞋，不过这并不影响她此时骚媚的神态，很难想象一个正义的女刑警居然会对一个八岁的孩子露出这样骚浪的表情与眼神。

慢慢地春丽的左手温柔地抓住了我的一瓣小屁股，右手则是缓缓伸出轻柔地握住了我的大鸡巴巨根，第一次触碰春丽的手掌便被大鸡巴滚烫的温度烫的缩了回去，可听着我那哼哼唧唧的‘痛苦’呻吟春丽实在是内心不忍，颤抖的右手又一次伸出温柔地握住了面前青筋跳动的黑粗大鸡巴。

好大！！！

明明昨天见面时就已经大的惊人了，可今天的鸡巴又一次让春丽深深震惊起来，握住大鸡巴的右手能清晰地感受到棒身上灼热的温度，跳动的青筋像是对春丽不服的条条黑蛇，春丽的手掌细长柔韧可握住大鸡巴后她发现自己的手指根本都接触不到，这根大鸡巴到底是有多粗啊！

“唔……老师……”

“啊？怎么了？老师捏疼你了吗？”

“唔……”

突然的一声轻呼让春丽还以为自己捏疼我了，可低头一看面前的大鸡巴在被她握住之后更加剧烈地跳动起来，一股股烘臭不已的前列腺液混杂着点点尿道里的浓白余精噗噗噗地从马眼里喷出，直接把干净明亮的地板染上了片片污浊的痕迹。

原来是被我握住鸡巴后变得舒服呻吟出来了～

看着我因为欢愉的快感而喷精颤抖春丽的心中满满的都是成就感，明明都是个三十岁的女人了却可以把一个八岁的小男孩伺候的舒服呻吟，自己真的有那么大的魅力吗？

“老师会让小凡变得更舒服的～”

妩媚迷离的美眸，柔媚温和的低语，春丽左手捏住我的小屁股慢慢附身，右手则是温柔地开始撸动我黑粗大鸡巴，一上一下缓慢撸动的同时，柔软的拇指指肚还按压住我的大鸡巴尿道，自上而下的挤压让尿道中更多的骚臭前列腺液与浓白余精被股股挤出，就像是在给奶牛挤奶一般格外娴熟。

而为了给我撸鸡巴撸的更顺畅春丽还用自己柔软的掌心轻抚过硕大的龟头，挂起一股黏滑的前列腺液后便将其均匀地涂抹在我的大鸡巴上，手上的动作也随着前列腺液的润滑而逐渐加快，满脸英气的春丽此时正带着骚媚的眼神给我做着妓女才会做的撸鸡巴调情，甚至都不用去刻意学习，春丽撸鸡巴的动作便无师自通，不仅握住鸡巴的力度适中就连速度都令人相当沉醉。

“唔……老师……好舒服……好想……好想要更多……”

“好～老师会让小凡变得更舒服的～”

趴在床边的我浑身轻轻颤抖，一声软萌的稚嫩小奶音透出我此时的极度舒爽，大鸡巴被握住撸动的快感一波接一波地传回全身，那可爱萌腻的正太音听得春丽心都化了，没想到这种被孩子依赖的感觉这么好，那可要好好地伺候一下这根粗硕的大肉棒～

慢慢地春丽抓住我小屁股的左手滑到了我那两颗垂胀肥大的黑毛肉卵上，过于肥大的肉卵让春丽一只手都抓不住，只能轻轻捧起一颗在手中慢揉轻捏，那杂乱的卵毛与层叠的肉褶摩擦着春丽柔软的掌心，沉甸甸的重量让春丽思绪翻飞，一颗都已经这么重了那两颗还得了！

里面一定装满了足以让任何雌性瞬间受孕的浓稠精液，如果射进自己的身体里的话……

“唔！疼！”

“啊！对不起对不起～老师刚刚出神了～小凡实在是对不起～老师捏疼你了吧？”

正感受着撸鸡巴揉卵蛋快感的我忽然间感觉到一股疼痛，疼得我一声娇呼直接把春丽吓了一跳，闻言春丽也是急忙向我道歉，刚刚想着自己被大鸡巴中出内射的模样倒是让她下意识地抓了一把，大鸡巴和肥肉卵被上下捏住的疼痛感顿时打断了我体内持续不断的快感，见状春丽一边柔声安抚一边用自己的双手温柔撸鸡巴摸肉卵，明明是给这孩子缓解‘病痛’的可没想到自己却反而给他捏疼了。

心中满是歉意的春丽也放缓了手中的动作，柔软的手掌适度按压上下撸动，另一只手也如撸猫一般一次次轻柔拂过我肉卵上的卷曲卵毛，可忽然间春丽看到了我白嫩小屁股间一缩一缩的粉嫩小屁眼，这一刻春丽给我撸鸡巴的动作停了，揉卵蛋的手也停了下来，湿润柔软的肉舌挤开两瓣红唇妖娆魅惑地横舔而过，动情的丹凤眼半眯着仿佛发现了罪大恶极的罪犯一般让春丽格外亢奋。

“老师？”

“唔！！！”

“哦！！！”

身后突然间停下的动作让我感到特别疑惑，刚想回头查看却没想到被春丽突然袭击，两只有力的手掌用力地掰开了我的两瓣白嫩小屁股，那一缩一缩的正太小屁眼被熟女的香艳红唇瞬间牢牢占据，强烈的快感让我的大鸡巴和两颗肉卵都抽动起来，连带着我娇小的身体都猛颤了一下仰头高呼呻吟一声。

成熟的春丽张开自己丰润的红唇直接一口含住了我的粉嫩屁眼，有过不知道多少次舔菊毒龙的我依旧对这种玩法特别喜欢，感受着春丽的红唇吮吸我小屁眼的那一刻我便摇晃着自己的小屁股用力地向后顶弄，一时间屁眼处的道道肉褶都染上了艳红的唇彩，待那丰润的红唇轻轻抬起一道妖艳的唇印便完全覆盖在了我的臀缝之间屁眼之上。

“唔～哼～噗噜噜～～～”

“哦！老师……老师哪里很脏啊～不要～不要再舔了～”

“啧啧啧～～～唔哼～嗯～”

用力地掰开我的白嫩小屁股，卖力地用自己的红唇肆意亲吻挑逗，听到我舒爽的呻吟与颤声的提醒后春丽反而更加性奋，一声声嘬吸吮咬的舔舐声中春丽也感受到了我的口体不一，明明我的小屁股一直扭动着向后乱顶可我却开口阻止她，真是个可爱的孩子呢～

正义凛然的国际女刑警此时却像个淫贱的妓女一样，谄媚下贱地用自己的熟女红唇吮吸舔舐着自己学生的娇嫩菊花，没有丝毫的嫌弃与厌恶春丽尽心尽力地给我清理着排泄用的粉嫩肉洞，春丽也想不明白自己为什么会给一个小男孩舔屁眼，她只知道这样做我会更舒服，应该可以更快地让鼓胀的大鸡巴射出来，被肉欲冲昏了头脑的春丽完全忘记了自己的身份，道德伦理礼义廉耻肮脏污秽所有的一切都被她抛在了脑后，此刻的她只想让面前的孩子变得更舒服，抓捕罪犯时的专心致志此时却成为了淫荡性事中最闪亮的优点。

“嘶～哈～哦～～～”

“哼～嗯～啧～啧～吸～吸～”

柔软湿滑的熟女肉舌轻撩挑扫着我的粉嫩屁眼，一缕缕透亮口水顺着我的会阴缓缓流淌而下，可那艳红的唇印却在口水的浸润下更加闪耀迷人，温糯软腻的湿滑舌尖细细摩擦舔舐着屁眼外的那一圈肉褶，仿佛想要彻底清理一般灵活的熟女舌尖挑开一道道肉褶将里面的秽物全部都舔舐干净，其实我屁眼处一点秽物都没有，春丽想要的只是更多年幼男孩身上散发出来的雄性体味儿，点点臭汗随着春丽的耐心舔舐而被她灵活的肉舌卷进嘴里，滑韧濡湿的肉舌与热乎粘稠的雌香津液搭配带给我正太小屁眼全方位的毒龙舒爽体验。

“唔～嗯！！！”

“哦！！！”

用力地嘬吸了一口我的粉嫩小屁眼后春丽缓缓在我的白嫩小屁股间抬起头，一道晶莹的口水丝线还连接着春丽丰厚的红唇与我的屁眼肉褶，随着春丽抬起脑袋拉丝断裂的口水丝在此刻尽显淫靡，而我也在春丽的侍奉中爽到低吼连连浑身抖个不停就连小屁股间的粉嫩屁眼都一缩一缩地渴望被肉舌更多的舔舐侍奉。

仅是这样就结束了？

不不不～～～春丽看着被自己用力掰开的两瓣白嫩小屁股顿时目光灼灼，那细腻紧实的正太小屁股蛋儿在她眼里就如同雪白的发面大馒头一般美味可口，仿佛想要尽情品尝一番春丽贪婪地舔舐着自己的嘴角下一秒便如同饿了数天的母兽一下子便猛扑到了我那白嫩的小屁股上。

“嗷呜！”

“呀！！！”

宛如饥饿母兽的进食嘶吼声响起，被一口‘亲’在屁股蛋儿上的我直接仰起了身子惊呼一声，春丽真的在咬我的屁股！

根本不知道春丽是怎么想的，我小屁股上传来的阵阵微痛感让我嘶嘶哈哈地喘个不停，体内翻涌的快感在这清晰的微痛感中反而更加浓烈，爽的我垂在床边的十根脚趾都全部蜷缩起来，两只小手更是紧紧地抓着床单眼看都要把床单扯破了。

而春丽半眯的美眸中则仅是满足的骚浪神色，她轻咬住我的小屁股蛋儿用力地嘬吸，几秒之后松开自己丰润的红唇又嘬咬在另一处地方，被她嘬咬过的地方流下一道道显眼的艳红唇印，缕缕流下的口水下还有着被用力嘬吸流下的吮痕，就连春丽轻咬后流下的齿印都清晰可见，这新奇的玩法顿时让我欲罢不能，又一次对着春丽的脑袋扭腰挺臀渴望她在我白嫩的小屁股上留下更多的口红印章～

短短几分钟内我那两瓣白嫩的小屁股蛋儿上便已然满是嘬咬过的红痕齿印，道道唇印交错重叠地印在我的小屁股上，艳红的唇印与通红的嘬痕与我雪白的小屁股形成了强烈对比，在透亮口水津液的映衬下那一道道唇印嘬痕反而显得更加明显闪耀。

但春丽依旧不满足，当她发现我的小屁股上已经没有空白的地方后她便让自己的熟女红唇转移阵地，一颗颗迷人淫乱的红色唇印不断出现在我那两颗肉褶收缩的肥大卵蛋上，错综排列，交叠混乱，春丽在亲吻的同时还含住层层肉褶用力嘬吸，流下湿滑津液的同时还有自己灵活的舌尖舔干净卵蛋肉褶里残留的凝固黏液。

黑色与红色交织着形成了强烈的视觉反差，春丽的侍奉让我欲罢不能，小脑袋是落时抬地发出一声声野兽般的粗吼，那难以言表的快感让我头皮发麻大鸡巴在双腿间抽动着疯狂吐汁，床边的地板上早已是一片缓慢流淌骚臭污浊。

“老师……哈啊……老师……太舒服了……老师好舒服啊！”

“唔～哈啊～老师会让你更舒服的～把一切都交给老师吧～”

体内欲火翻腾的春丽如饥渴的荡妇一般贪婪地舔舐了一下自己的红唇，透着浓浓魅惑气息的话语吐出春丽便又一次俯下身将自己满是潮红的俏脸埋进了我满是口红印与嘬痕齿印的两瓣小屁股之间，柔软丰润的红唇直接对着我那粉嫩干净却带着一丝丝淡淡臭味的正太小屁眼亲了上去，灵活的舌尖在我的屁眼肉褶上面来回挑逗，上下扫过，左右横舔，而后又画圈游荡，卖力讨好地给我舔舐着屁眼嫩菊。

“哈啊……老师……老师舔的我……好舒服……”

听着我稚嫩的呻吟与粗重的喘息春丽在我的小屁股吼娇躯轻颤，第一次像是妓女一样给一个小孩子舔屁眼做毒龙让春丽满脸都是令人迷醉的酡红，抓着我两瓣小屁股的手掌能清晰地感受到我浑身的颤抖，似乎还想让自己的侍奉更进一步春丽直接将自己柔软的肉舌钻进了我那一缩一缩的正太嫩菊里面。

“喔喔喔！！！”

成熟的雌性无师自通地伸出了自己的灵活舌尖，屁眼被入侵的快感让我本能地收紧了括约肌夹紧了春丽的肉舌让其动弹不得，可深入其中的熟女肉舌怎么可能被这样轻易打败，柔软灵活的熟女肉舌顷刻间便在我的屁眼肠道的入口出扣弄舔舐旋转研磨，水润软嫩的红唇紧紧贴住我的肉褶菊花，骚浪的嘴巴也开始大力地吮吸着只求带给面前的小男孩极致的舔菊侍奉享受。

在世界上赫赫有名的罪恶克星，抓捕过无数罪犯的美艳女刑警，无数男人们憧憬意淫的对象，此时成熟美艳巨乳粗腿的熟女春丽却化作一名下贱淫荡的妓女谄媚讨好地给一个八岁的小孩子激情忘我地亲吻舔舐着排泄器官，满是酡红的脸颊展现出从未有过的骚浪淫贱，因为红唇过度用力的吮吸嘬弄春丽满是英气的脸颊都深深地凹陷下去，一边挑逗舔舐着那柔软粉嫩的屁眼肠肉，一边从肉褶屁眼里吸走股股黏滑至极的屁眼肠液，美艳熟女浑身的欲火都在熊熊燃烧，床边大开的黑丝肉腿之间饥渴雌香的淫水泛滥着从肉穴中不停流出，穿透了那加厚的黑丝一道一道地滴向地板，散发着雌性浓郁的发情雌骚。

“呼……呼……呼……老师……下面……下面好胀……好疼啊……”

“嘬滋嘬滋～嗯哼～～～”

极致的舔菊享受中我又是一声呻吟发出，胯下的大鸡巴在春丽卖力侍奉的脑袋下上下左右地抖个不停，一股股骚臭黏滑的前列腺液从一开一合的马眼里喷的到处都是，无论是地板还是床单都染上了一股雄性的体臭，阴出的水痕徐徐蔓延着让春丽在我的小屁股间主动扩张鼻孔贪婪地嗅起空气中弥漫开来的雄性骚臭。

容貌绝美的东方熟女韵味面孔此时却被肉欲支配着露出了母畜一般下流至极的淫贱表情，听到我的阵阵呻吟后春丽扒住我白嫩小屁股的两只手掌也直接来到了我那鼓胀到极致的大鸡巴肉棍上，双手环抓一上一下，在那尽心尽力的舔菊侍奉中春丽直接用自己的双手再一次给我温柔地撸起鸡巴。

“嘶！！！”

屁眼与鸡巴的双重快感瞬间传回全身，宛如电流一般强烈直接从脊骨冲到了大脑，爽的我倒吸了一口凉气，两瓣小屁股用力地夹紧直接夹住了春丽嫩滑潮红的脸颊，屁股蛋儿上的口红印都在春丽妩媚妖娆的脸蛋上留下了一道道浅浅的痕迹，鼓胀的大鸡巴在春丽的双手中跳个不停，自上而下不停地撸动让我的大鸡巴吐出了更多骚臭无比的前列腺液。

柔软的手掌一次次撸过敏感的肉棒，榨精挤浆的快感越来越强烈，小屁股一缩一缩地夹紧了春丽的脸颊，真想不到春丽的嘴穴撸屌侍奉会这么舒服！

屁眼的括约肌在快感的蔓延下时紧时松，在战斗中最会抓住出手时机的春丽却将自己的这一优点用在了此时的舔菊毒龙之上！

趁着我粉嫩的小屁眼瞬间松开的那一瞬春丽立刻努力地将自己湿滑柔软的肉舌全部挤进了我狭窄的屁眼里面，娇嫩的软舌卖力地向前扭动着，在狭窄软嫩的屁眼里搅弄舔舐不停抠挖，仿佛是正在运作的钻探机，有好似在与爱人进行热情缠绵的激烈湿吻，艳红的肉唇紧紧贴住了屁眼的道道肉褶，竭力的嘬吸吮吞着发出淫秽色情的下流声音。

“老师！老师！不行了！要受不了了！！！”

“嗯？嗯～～～嘬！嘬！嘬！吸！！！”

持续不断的快感让我终于忍不住发出了一声嘹亮爽快的高喊，仿佛听到了最后进攻的信号一般，春丽风骚魅惑的丹凤眼猛然睁大似乎想要仔细看一看我高潮射精时的可爱模样一般，口上与手中的动作也瞬间加快，灵活柔软的湿滑肉舌在我的屁眼肠道里面左右摇摆上下舔弄，卷走一股股黏滑肠液的同时还加快了挑逗嘬吸的频率，上下撸鸡巴的双手也在我的高喊后越来越快，加大的握紧力度让春丽柔软的指肚全方位地按压着我的大鸡巴肉棒。

“尿了！尿了！！！”

“！！！”

尿道被一次次挤压刮蹭的快感之中我又是一声高昂的呼喊传出，趴在床上的上半身瞬间撑了起来，感受到手中的鸡巴鼓胀变大，自己的肉舌被我的屁眼肉褶收缩着紧紧束缚，就连她的脸颊都被夹紧的小屁股蛋儿裹在一起，还以为我即将射精的春丽立马握紧了大鸡巴肉棍从上到下地狠狠撸了一次，宛如致命一击般令我体内的快感瞬间爆发大鸡巴不停抽动着马眼大开，两颗满是口红印的肥黑肉卵也跟着剧烈抽搐起来，卵蛋上的黑毛肉褶全部皱起一大股骚臭无比的液体哗哗哗地从马眼里激射而出！

但是……

“哗哗哗～～～哗哗哗哗～～～”

一大泡黄浊骚臭的尿液从马眼里哗啦啦地尿出，哗啦哗啦地激射在地板上溅了春丽一身，也让休息室中弥漫起一股浓郁至极的雄性黄尿骚臭，说尿了还真的就是尿了！

感受到手中大鸡巴尿道的鼓胀涌动春丽也感觉到了不对劲，费力地从我夹紧的小屁股蛋儿中抬起脸颊，水润艳丽的红唇再次与我的唇印小屁眼连接出一道淫靡的口水丝线。

低头一看被自己握住的大鸡巴肉棍正持续不断地尿出黄骚的尿液，地板上迅速蔓延的黄尿都将春丽的运动鞋完全浸泡起来，飞溅到衣服上的骚尿让春丽整个人都散发出骚臭的味道，如此精心卖力的谄媚侍奉到头来居然就让我的大鸡巴舒服到撒尿！

春丽可是抱着让我射精爆浆的决心给我舔屁眼撸鸡巴的！

不射出那恶臭的浓精这一切岂不是都白费了！

难道真的要让她跨过最后一道防线用自己的熟女肉穴套弄大鸡巴到中出内射吗？

“你……你怎么不射精啊？！”

“呜呜呜……不……不知道……老师对不起……”

春丽震惊的话语中我又是怯声抽泣起来，别问！

问就是装的！

要是真射了那岂不是没有后话了，我今天来的目的可是要把春丽的肉穴给彻底占有的！

接下来就让我看看春丽会怎么选择，到底是把我赶出去，还是会选择用自己的肉穴给我榨精挤浆～


──────────────────────────────────────────────────
第98章 肉弹大屁股春丽的小马骑乘交尾～
────────────────────────────────────────

“呜呜呜……老师……我下面还是好胀啊……呜呜呜……”

“啊？这……”

撒完了这泡尿我直接从床上翻过身直起了身子，胯下的大鸡巴在双腿间一柱擎天狰狞抽动，很显然这一泡骚尿撒出去我的大鸡巴一点疲软的态势都没有，反而在春丽舔菊撸屌的侍奉下显得更加粗壮可怖，不停哭泣的小脸上豆大的泪珠都连成了一片，两只小手揉着小眼睛一脸的无助害怕，看着我可怜无比的小模样春丽一时间都犯了难，难道真的要做到最后一步吗？

那可是在犯罪啊！

但是看着我此刻的模样春丽心中有特别心疼，她是真的害怕我会把自己憋坏了，昨天大鸡巴给她深喉口爆时射出的精液估计都能装满一个大塑料瓶了，先不说我一个小孩子怎么会一次性射出这么多的精液，就这种射精量不发泄出来那还不不把我年幼的身体憋坏！

可是……春丽实在是没有办法了，屁眼也舔了，鸡巴也撸了，除了自己的肉穴外……对了！

我还可以再给他深喉口交啊！

“小凡别怕～老师这就继续帮你～”

决定再给我来一次深喉吞精的春丽一边柔声安抚着我一边用双手按住了我的大腿根，在床边叉开自己黑丝肉腿的春丽下一秒就要俯下身用自己水润的红唇含住我的大鸡巴龟头，这可把我急坏了！

我希望的后续发展可不是春丽上面这张嘴啊！

不行！

我得赶紧做出决策！

“呜哇！！！不要！不要！老师刚才咬我的屁股我不想老师的嘴巴咬我的下面！”

“啊？！”

眼看着春丽大张的湿润红唇即将含住我的大鸡巴龟头我急忙在床边放声哭闹起来，两只小手拍着床铺，两条小短腿踢踹着床单，放声大哭着在春丽面前撒泼打滚十分像个小流氓一般无理取闹，什么刚才咬屁股现在不想深喉口交都是借口，刚刚被春丽嘬屁眼咬屁股的时候我可是卖力地向后扭腰挺臀，爽到浑身颤抖的事我是只字不提满脑子就想着怎么把春丽弄上床肏她的熟女肉屄。

而春丽一时间也慌了神，面对我的无理取闹她也不知道该怎么办了，刚刚看着我白嫩的小屁股春丽都不知道自己为什么控制不住想咬几口，这下好了这几口下去直接把她的一条退路给咬没了，不过不得不说年幼正太的小屁股真的是又滑又嫩细腻弹软，春丽都恨不得多多品尝一番，不过看现在的情况她估计是没机会了，眼前挺立鼓胀的大鸡巴貌似已经勃起到了极限，黑粗棒身上的青筋完全鼓起不断跳动着，若是在这样下去卵蛋里积蓄的浓精必然会把我的小身体给憋坏！

现在可怎么办……

心中无奈地自语一句，春丽现在都不知道该如何让我发泄出来，屁眼也舔了，鸡巴也撸了，春丽完全像是个下贱的妓女一样给我卖力谄媚地侍奉了一番，可结果却只有一大泡骚臭的黄尿从鸡巴里射出来，口交深喉也因为自己控制不住的那几口给咬没了，难道真的要做到最后一步吗？

打破底线，跨过道德，在那令人发狂的肉欲深渊中完全变成对鸡巴上瘾的痴女婊子用肉穴套弄大鸡巴到榨精中出？

不！我……我还有一个肉洞！

仅存的一丝理智让春丽突然间想到了自己粗腿胯下间的第二张肉嘴，可是……她真的要用自己排泄的熟女肉屁眼让大鸡巴插进去在最深处爆浆内射吗？

一点都不卫生很恶心的好不好！

但不用自己屁眼的话那就真的要把自己坚守了三十年的贞洁交给一个八岁的小孩子了，虽然……虽然他的本钱确实很大很雄伟，但是……这种事不是应该和最爱的男人才能做的吗……

“呜哇！！！”

“……”

又是一声嘹亮的哭喊声让沉默的春丽从内心的纠结斗争中被叫了回来，看着我因为鸡巴的胀痛而‘痛哭流涕’春丽实在是于心不忍，事态紧急已经根本没有时间去考虑太多，顶着自己那一脸发情的潮红春丽的秀眉紧皱着，上翘的丹凤眼深深地看了一眼面前的大鸡巴后春丽贝齿一咬直接抬起手将我推倒在了床上。

“老……老师？”

“……”

春丽突然间的举动让我的小脸满是疑惑不解，可事实上我心里早就乐开花了！

等不及了吧？

忍不了了吧？

看着我那可怜的小模样心疼了吧？

那就赶快对我出手吧！

沉默之中的春丽将我推倒在床上后便迅速地爬上了床，抬起自己那一条被加厚黑丝包裹的粗硕肉腿跨坐在我小小的身体之上，弯曲的双腿透过黑丝凸显出健美有力的肌肉线条，踩在我我小虎腰两侧的双脚也早已脱下了那一双运动鞋，生怕我会逃走似的春丽的双脚还紧紧夹住了我的腰部，弯曲而下的肉弹粗腿也让春丽跨间的熟女肉屄紧贴在我那坚挺滚烫的大鸡巴根部上。

那灼热的温度隔着一层加厚的黑丝不断传递到春丽瘙痒难耐的发情肉屄上，一抖一抖的大鸡巴烫的春丽浑身都在轻颤，一柱擎天的大鸡巴在那长达三十多厘米的挺立高度下甚至直逼春丽那一对儿旗袍巨乳的下端，若是真的插入她的肉屄里估计都能把她的发情子宫顶到胸口的位置！

“老师……老师你要干什么？！”

“呼……呼……呼……小凡……小凡别怕……老师……老师会帮你把精液全都射出来的……一定会全部帮你射出来的……射出来……”

装作无辜害怕的蛊惑惊呼让春丽发出了一声声母兽般的粗重喘息，肥硕宽大的熟女巨尻压在我的大腿根上，伴随着春丽脸上那份难以压抑的春情勃发她那灵活的腰肢也开始前后轻摆，被黑丝包裹的肉屄一次次地摩擦着大鸡巴根部的尿道，一丝丝微妙的快感让我和春丽齐齐娇喘呻吟出来。

此时的春丽貌似已经被肉欲冲昏了头脑，从小到大第一次像个淫荡的母兽一般对这一名年幼的雄性发情，虽然都是散发出成熟韵味的美熟女，但与端庄慈爱的妈妈不同，春丽是那种强势霸道的类型，就算在这场即将发生的交尾性爱之中她也要占据主导地位。

正义的女刑警露出了从未有过的表情神态，一对儿透着浓浓压迫感的丹凤眼此时却春情流转骚媚迷人仿佛一汪徐徐流淌的春水一般，翘而饱满的唇瓣涂抹着艳丽的口红又因为刚刚的毒龙舔菊而被自己的透亮津液浸染到更加水润闪亮，如天鹅般优雅的脖颈下那一身绣花紧身旗袍完美地勾勒出春丽曼妙丰满的身体曲线，丰硕的巨乳在旗袍的包裹下高高挺立着又在乳峰顶端凸出了两道明显的凸起，平坦紧实的小腹没有一丝赘肉，反而更加突出了春丽那极其夸张硕大的肌肉肥臀，开叉到腰部中段的旗袍露出了下面被撑到紧绷的顺滑黑丝，相比于妈妈那生产过四次的超级安产熟母肉臀春丽的肌肉肥臀简直比妈妈还有宽上两大圈，若是坐在我的脸上几乎都能令人窒息！

此时此刻哪还有什么保护正太不受威胁的正义刑警，坐在我身上的只有一名对年幼正太大鸡巴无比渴望只想给‘生病’男孩处理问题的发情母兽！

“刺啦！”

或许是真的等不及了，春丽蹲在我身上大大地叉开了自己的肉弹粗腿，肥硕宽大的巨尻因为双腿的分开而紧紧挤在一起，旗袍裙摆后的黑丝大屁股紧闭着凸显出两道肥圆至极的健美弧度，若是被这紧紧夹在一起的臀沟裹住大鸡巴估计没有任何雄性的鸡巴能撑过一分钟！

随着春丽将双手伸到胯下，白皙的手指一左一右地用力拉扯，加厚的黑丝瞬间‘刺啦’一声被春丽撕扯出了一个大洞，霎时间春丽双腿之间的绝色美景便瞬间暴露在了我的眼中，顿时让我看的瞪大了双眼浑身气血翻涌。

由于长年健身春丽的阴阜与其她身材丰满的女性有些不同，没有过度的肥厚凸起，春丽的阴阜在小腹那优美的肌肉线条下紧实微凸，顺着大腿根部那肌肉分明的线条向内春丽的肉屄被一团乌黑的屄毛簇拥着暴露出来，春丽的屄毛很少仅是阴阜上那一小撮，但也是借着这一团屄毛的衬托春丽的肉屄反而显得更加香艳诱人。

不知何时充血翘立的阴蒂在乌黑的屄毛下一抖一抖，两瓣嫩白的屄唇虽不算饱满肥厚却显得柔韧有力，微张的大阴唇挤出两瓣细长平滑的小阴唇挂满了半透明的雌香浆汁，一开一合的小阴唇蠕动着将隐藏在黏滑肉缝中的熟女肉穴不时露出，仿佛在等待着雄性巨根的插入，又仿佛在热情欢迎着想要敞开两扇肉门，看样子春丽已经做好了交尾的准备，那我也应该……

“老……嘶！！！”

“嗯……”

躺在床上微微抬起头刚想跟春丽说话，可下一秒春丽便直起了自己弯曲的粗硕肉腿在我身上微站起身子，叉开的肉弹肥腿微张着将自己的熟妇处女肉屄对准了我那黑粗狰狞的大鸡巴肉棍，害怕自己一会坐下去会对不准春丽害弯下腰一手握住滚烫的大鸡巴龟头另一只手则是用食指和中指撑开了自己的流汁肉穴，柔软的指肚接触到嫩韧的阴唇双指发力之下春丽被小阴唇覆盖住的肉洞彻底暴露出来。

没有给我丝毫的反应机会春丽就这样缓缓在我眼中坐了下来，龟头与阴唇触碰的那一瞬我和春丽齐齐猛颤了一下，呼呼哈哈地死死盯着春丽的动作满脸涨红眼神亢奋，我终于马上就能如愿以偿地把春丽吃掉了！

嗯？怎么又是逆推？不过算了！怎么吃不是吃！吃到嘴里才叫吃！

正当我迫不及待地等着春丽坐下来的时候，肉屄接触到龟头的火热触感烫的春丽猛然恢复了一丝清醒，发现自己此时下贱淫荡的行为后春丽顿时感觉自己是那么的陌生，她从来没有主动把男人的鸡巴放到自己的肉屄下面，更没有像现在这样如同一个妓女一般渴求着一场激烈畅快的交尾性爱，眼看着自己就要突破底线跨过最后一步了春丽忽然间想要退出，可是……

现在离开的话……这孩子应该会很伤心吧……以后他也会讨厌我吧……如果真的这样的话……

那不如干脆就做到底！

最终春丽心中对我的那份宠溺与喜爱让她突破了自己的内心，燃烧的欲火彻底摧垮了春丽的理智，一想到以后我会讨厌她厌恶她春丽心中就特别难受，那为什么不让我更喜欢她呢？

只要坐下去……只要坐下去我以后肯定每天都回来找她，将自己的贞洁交给一个八岁的孩子又如何！

只要能够天天将我抱在怀里护在身下‘肆意宠溺’这简直就是春丽最梦寐以求的事！

“哦！！！舒服！！！”

“嗯……”

春丽在我的大鸡巴龟头上慢慢沉腰，肉屄里挤出的淫汁与马眼里喷出的前列腺液混合在一起做着插入前的润滑工作，滚烫的大鸡巴龟头缓缓挤开火热的熟女屄唇，仅仅是将两瓣屄唇强硬撑开便带给我酥麻入骨的强烈快感，两只小手抓着床单脚趾蜷曲着微微拱起身子，舒爽的呻吟声中春丽则是眉头紧皱露出了十分辛苦的表情。

没办法被淫毒催情的大鸡巴实在是太大了，简直比昨天大了一圈不止！

被大鸡巴龟头强势挤开阴唇的春丽实在是难以想象整根大鸡巴插进她身体里后会是什么样子，她的肉屄绝对会被彻底贯穿的！

不留一丝缝隙，身体彻底被填满，胯下传来从未体验过的极致快感，忍受着身体被撑开的清晰感受春丽握住我的大鸡巴便开始用力地向下坐了下来。

“嘶！疼！”

“哼！”

湿润黏滑的肉穴慢慢吞下大半个龟头，火热的腔肉一下子便包裹上来，可我却是眉头紧皱小脸上也露出了一丝痛苦的表情，龟头撑开春丽的两瓣屄唇后逐渐向里推进，虽然只挤进去大半个龟头但却让我感受到了春丽肉屄的强力裹夹！

插入的那一刻我便感到了紧，窄，疼，春丽的肉屄因为常年的锻炼而紧致有力，强大的收缩力道宛如一只老虎钳夹住了我的大鸡巴龟头让我感到阵阵生疼，而肉屄内的腔道更是长满了层层叠叠的肉褶，远超普通女性的密度春丽肉屄里的肉褶密密麻麻错综复杂，只是插入了大半个龟头便让我感到了肉壁内褶极致的蠕动裹咬快感。

而此时的春丽也十分感到辛苦，龟头与肉屄相接嵌入后她便双手撑住自己弯曲的膝盖，完全用自己有力的腰肢向下沉坐，可大鸡巴龟头撕裂肉屄的疼痛感让春丽满头大汗，她知道插入的过程会十分艰苦，但却没想到会如此困难，弯腰附身双手撑膝用力地向下坐可大鸡巴插入的进度仍旧很慢，不仅是因为肉屄被撑开撕裂的疼痛还有我的大鸡巴实在是太大了！

被加厚黑丝包裹的肥硕巨尻阵阵抽搐，一缩一缩地用力夹紧却又因为大鸡巴的缓慢插入而让春丽主动放松，若是让身体一直保持紧绷的状态那我的大鸡巴永远都插不进去，为了尽快让我的大鸡巴在她的肉屄里泄火喷浆春丽咬紧牙关不断用力地向着挺立的大鸡巴坐下去，借着粘腻淫汁的润滑春丽双腿间被大大撑开的肉屄也一口一口地将大鸡巴龟头完全吞吃而后又顺着棒身缓慢吞咽。

“嘶！！！”

“呼……呼……呼……”

远超处女的紧窄肉屄夹的我满头大汗喘息不断，一张小脸都狰狞地皱了起来，两只小手用力地扯着床单眼看着都要将其撕碎，而春丽更是呼吸急促，豆大的汗珠顺着她的脸颊滑落，颗颗滴在我娇小的身体上，此时春丽的肉屄已经吞下了我四分之一的大鸡巴，原本微凸的阴阜愣是被插入肉屄的大鸡巴给撑了起来，春丽穿着紧身旗袍的紧实小腹都肉眼可见地鼓起一道粗壮狰狞得巨根轮廓。

仅是吞下四分之一的大鸡巴就让春丽感觉自己的身体都要被撕裂了，可那种连灵魂都被撑开填满的感觉又让春丽欲罢不能，这是她从未体验过的猛烈快感，透入骨髓的快感电流让春丽的肉屄裹夹的更加用力，淫汁的分泌量也直线上升，就算自己的肉屄入口处已经被大鸡巴撑开到不留一丝缝隙可黏滑的淫汁还是顺着性器交合的地方缕缕流下，希望借着那份滑腻的淫汁来将整根大鸡巴都吞到肉腔里面。

躺在床上的我已经爽到说不出话了，微痛的巨力裹夹中又伴随着肉褶的蠕动收缩，一层层的肉褶刮蹭摩擦着敏感的龟头与棒身将粘腻的淫汁均匀涂抹在上面，疯狂抽动的大鸡巴在春丽的肉腔里面吐出一股股黏滑骚臭的前列腺液，似乎也想让插入变得更加顺利一般在玷污春丽贞洁肉屄的同时也让大鸡巴插入的更加顺畅。

“嗯！哼！”

艰苦地咬牙坚持着，春丽的肉弹粗腿上肌肉阵阵蠕动，圆滚滚的宽硕大屁股一缩一缩地向上提臀，仿佛在与紧窄的肉屄配合着想将粗壮的大鸡巴给整根吸进去，随着大鸡巴挤开一道道肉褶越插越深春丽浑身都因为猛烈的快感而剧烈颤抖起来，原本踩在我小虎腰两侧的黑丝美脚都微微踮起，紧靠着脚尖的支撑春丽双手撑着膝盖又一次开始发力。

这点……这点疼痛算得了什么！我……我要一鼓作气把这个孩子的鸡巴全都吃下去！

心中的豪言壮语让春丽信心倍增，不就是一根发育过剩的大鸡巴吗！

不就是撕裂肉体的疼痛感吗！

就这点疼痛感还不如她执行任务时受过的伤！

俯身更加用力地向下骑坐大鸡巴终于在在巨力裹绞的肉壁中触碰到了春丽的处女膜，只要再进一步……春丽就从一名少女（少女？）彻底变成了少妇！

后悔吗？

当然不后悔～如果后悔春丽也不会像现在这样主动骑在我的大鸡巴上渴求交尾～所以……

“噗呲！！！”

“嗷嗷哦！！！”

“唔！！！”

随着春丽猛地向下沉腰一声响亮的肉体交媾声猛然响起，整根大鸡巴彻底完全插入到了春丽紧窄湿滑的火热肉屄里面，炙热肉壁极致的裹绞缠绕快感让我如一头小野狼对着月亮嚎叫一般发出了一声野兽的嘶吼，洁白的床单霎时间被我撕扯到刺啦破碎，而春丽这一屁股坐下来后也是仰天闷哼，细长的脖颈如天鹅般高高仰起，直面天花板的潮红俏脸上极度的满足中又带着一丝丝的痛苦，睫毛乱颤，眼皮跳动，身下传来的剧烈疼痛感中又带着一股乳滔天巨浪一般的凶猛快感，让春丽迷离的丹凤眼视线模糊大脑麻痹，紧咬着下唇缕缕津液止不住地顺着她的嘴角流下。

终于还是做到了最后……也终于把自己的贞洁交给了一个八岁的小孩子……

紧身旗袍下的丰满巨乳随着身体的抽搐而上下颤动，紧紧抓着弯曲膝盖的双手也用力扣紧，肉弹粗腿上的肌肉像是抽筋一般剧烈蠕动着，宽大肥圆的巨尻也在不断的抽搐中用力地向着中间夹紧，春丽的肌肉大屁股完全坐下后弹嫩的肉屄屄唇便紧紧裹住了我的大鸡巴根部，伴随着肉腔里的褶皱剧烈蠕动收缩，一缕缕混杂着鲜红血丝的半透明浆汁也顺着抽动的两瓣屄唇肉缝缓慢挤出。

被大鸡巴贯穿处女膜的疼痛感让春丽意识到自己已经变成了一个真正的女人，整个肉腔都被大鸡巴完全填满不留一丝缝隙，原本短窄的肉腔也被大鸡巴顶到延展拉长，巨力骑坐的后果便是那硕大滚烫的龟头狠狠地撞击了一下春丽柔韧的子宫壶口，此时此刻仰起身子的春丽在我面前展现出她纤细有力的腰肢，可在那紧身旗袍的包裹下一道狰狞可怖的凸起轮廓正浮现在她的小腹上，从下到上一路延伸直到春丽的颤动巨乳下端，番茄大小的成熟子宫被我的大鸡巴龟头直接顶到弯曲变形甚至都被粗长的大鸡巴顶到了春丽的胸口位置，变形的子宫内壁上下紧紧相贴，伴随着大鸡巴阵阵吐汁一缕缕黏滑骚臭的前列腺液都随着宫口的收缩涌入到了弯曲变形的子宫之中。

很难想象只有一米七左右的春丽能用自己的肉屄吃下整根三十多厘米长的粗壮大鸡巴，被巨根贯穿肉腔撞扁子宫的快感犹如窜涌的电流般游走与春丽的全身，若不是经常锻炼春丽估计都吃不下这根超级大鸡巴，而我则是心中亢奋到难以言表！

那个傻逼送来的召唤人物又被我吃了一个！

而且……春丽的肉屄又紧又热！

肉腔里密密麻麻的肉褶全都包裹上来紧紧地附在我的大鸡巴上用力地收缩蠕动，好像有数不清的弹嫩小手在握住我的大鸡巴上下撸动套弄，锻炼过的腰肌让春丽的肉屄内壁紧致有力，就连肉腔尽头的肉壶宫口都像是弹力球一般弹软柔韧，简直就是极致的交尾享受！

“呼……老师……老师好舒服啊……”

“哼……嗯……老师……老师也很舒服……呼……”

床铺上一大一小两具肉体纷纷被交尾的快感刺激到不停喘息，各自的呻吟飘进彼此的耳中宛如在赞赏夸奖对方性器带给彼此的美妙滋味，慢慢地春丽又一次俯下身子在我面前露出了她从未有过的骚媚淫荡表情，迷人的美眸似是蒙上了一层春情勃发的水雾，一张一张的鼻孔肆意地嗅着空气中弥漫开来的交尾淫气，发情的雌香与亢奋的雄臭交杂着让春丽的大脑渐渐失去了思考的能力，水润闪亮的红唇一撅一缩吐出阵阵雌媚吐息的同时还流下缕缕透亮的津液，那声声意乱情迷的娇媚呻吟宛如勾引雄性发狂的乐曲一般动听，原本抗拒的内心此刻却将春丽彻底变成了一头发情淫骚的母兽雌畜！

“啪！啪！啪！啪！啪！～～～”

沉闷而有力的肉体撞击声在这小小的休息室中开始回响，春丽踮着脚尖，双手撑着膝盖，宽硕有力的肌肉大屁股在弯曲肉腿的运动下在我的跨间起起落落，紧致湿滑的火热肉腔裹着我的大鸡巴开始上下套弄，抬落巨尻的速度虽然不快但大鸡巴挤开肉壁刮蹭肉褶的快感却持续不断，随着春丽小腹处的凸起轮廓消失又鼓起，龟头撞击宫口嫩肉的啪叽啪叽声也不停从春丽的小腹传出。

一股接一股的红白黏液顺着我们两人的性器交合处被不断挤出，咕滋咕滋的水声之中淫靡的乐曲再次奏响，无论听多少次都不会觉得腻，逐渐沉沦与肉欲之中的春丽也开始尽情释放着自己一直压抑的性欲，不会觉得她对于性爱一点感觉都没有吧？

那怎么可能呢～只要是雌性就会有对美妙性爱的渴求，就算只有一丝也是不折不扣的事实！

春丽只不过一直都用工作麻痹自己罢了，这一次打破了枷锁那绝对是天雷勾动地火，没有得到完全满足就绝对不会停止！

“哈啊……老师的下面……好紧……好温暖……夹的我……实在是太舒服了……”

“嗯……很……很舒服对吧……老师……老师也是第一次做这种……做这种事……老师也……也被你的下面搞的很舒服……”

听着我软萌的可爱呻吟声，春丽骚媚淫荡的表情勉强挤出一抹微笑，大鸡巴抽插肉屄的快感让春丽很难控制自己的面部肌肉，只是对着我笑了一下后便又一次露出了妓女婊子一般被肏到舒爽的痴态表情，伴随着春丽的肌肉大屁股在我的大鸡巴上起起伏伏，被紧身旗袍包裹的挺立巨乳也开始上下摇晃，颤动飞甩的乳球荡漾出香艳骚浪的乳浪，虽然裹着一层衣服但仍旧难以抵挡那令人发狂的画面。

大鸡巴龟头下的冠状沟一次次地刮蹭着春丽初次性爱的敏感肉壁，越来越多的粘腻浆汁被春丽裹住大鸡巴根部的屄唇肉缝挤出，被黑丝包裹的肌肉大屁股每一次抬起都会让春丽的胯部与我的双腿连接出道道淫靡的拉丝，加厚的黑丝逐渐被肉屄里挤出的淫汁阴湿，更加浓郁的发情雌香也渐渐包裹住春丽的全身。

随着春丽抬落巨尻的力度与速度越来越快，沉闷的啪啪声也转为了激烈交媾的噗呲声，紧实有力的肉腔屄唇让正太的大鸡巴在其中肆意地进进出出，白皙的屄唇肌肤也与大鸡巴的黝黑发亮形成了鲜明对比，被肉臀巨尻带起的拉丝淫汁又随着春丽大屁股的用力坐下而四处飞溅，开洞的黑丝间春丽的熟女肉屄被大鸡巴抽插的次次外翻，淫湿水亮的粉红嫩肉在交尾的快感中闪耀着雌骚的媚意亮光。

“唔噢！！！吼喔！！！做爱……做爱原来这么舒服……喔哦噢……下面……下面都要被搅烂了齁齁齁……不行了……每一次……每一次都顶到头……感觉……感觉要被贯穿了噫噫噢噢噢噢！！！”

“哈啊！哈啊！老师！老师的下面太舒服了！好紧！好滑啊！”

英勇威武的女骑士骑着身下俊美可爱的小矮马尽情地驰骋在性爱快感的大草原上，胯下的马鞍深深嵌入到了春丽的身体中与她紧紧相连保持着骑马时的稳定，虽然没有任何颠簸可春丽却在马鞍山激烈地上下耸动，骑马中的畅快感让春丽在性爱的草原上高声浪叫，肆意宣泄着内心的畅快舒爽。

昨日英姿飒爽的女刑警今日被发情的骚浪贱婊完全取代，明日的春丽又会变成怎样下贱又没有底线的痴女婊子谁也不知道，此时的春丽只想尽情享受那透骨蚀魂的酥麻快感，飘飘入仙的极致性爱享受让春丽的意识开始模糊，俯身看着我舒爽小脸的眼神也渐渐重影，第一次做爱就被大鸡巴肏的欲罢不能，春丽都仿佛忘记了自己刚刚被大鸡巴捅破了处女膜，那被快感逐渐压制的疼痛反而更加让春丽清晰地感受到蔓延至全身的猛烈快感。

伴随着滚烫的大鸡巴龟头啪叽啪叽地撞击着春丽的弹嫩宫口，旗袍布料的小腹下也一次次浮现出凸起的鸡巴轮廓，大鸡巴在春丽的肉屄中肆意冲撞，来回穿梭，次次挤开收紧的肉壁又下下凿击着春丽的子宫，那种被完全贯穿身体的感觉可不止来源于春丽敏感的肉穴，连灵魂都被冲撞贯穿的感受让春丽几乎发狂，从肉穴涌入全身最后又冲击到大脑的强烈快感让春丽将所有的一切都忘记了。

“噫噫噫噫噢噢噢噢！！！要上瘾了……要疯掉了……这根……这根鸡巴实在是……实在是太大了……齁哦哦哦……怎么可以这么舒服……这是……这是在犯罪啊……要是……要是把这根大鸡巴放出去的话……不知道会有……会有多少女人沦陷……嗷嗷嗷哦哦！！！不……不行……我不能……我不能放走他……我……我要保护其她女性不被……不被这根大鸡巴玷噫噫噫噫！！！”

“啊！！！老师！！！”

纵情的淫声浪叫中春丽双手撑着膝盖，肥粗的大肉腿突出健美有力的肌肉线条，强悍的体力让春丽那肥硕如大西瓜般的肌肉大屁股在我的跨间起起伏伏，骑坐的速度也由最初的缓慢抽插转为了现在的暴力进出，随着两条黑丝大粗腿的发力春丽圆鼓鼓宽硕的肌肉大屁股把我的大鸡巴坐的噗呲作响，柔韧弹软的发骚大屁股一次次地撞击着我的大腿根让那被加厚黑丝包裹的紧实肉臀撞击出一阵接连不断的淫靡肉浪，巨力的骑坐将春丽肉屄里大片大片的白浊淫汁坐的四处飞溅，春丽身后的床边地板都像是下了一场雌香淫媚的小雨一般，哗哗哗地浇在被尿水蔓延的污浊地板上。

身后是如同浪花翻涌般的骑坐肉浪，身前则是巨乳乱甩淫骚乳浪，被大鸡巴侵蚀肉体与理智的春丽在主导的女上骑乘位中被大鸡巴肆意侵犯着，半透明的黏滑淫汁都因为过度的抽插搅动而变成了一坨坨粘稠的浓白泡沫，噗嗤噗嗤地肏干声中浓稠拉丝的白浆泡沫几乎都把我的胯部和春丽的肌肉肥臀连成一片，就连被春丽肌肉大屁股做到啪啪作响的两颗黑毛肉卵都被那白浊的泡沫染成了浓白的颜色。

踮起脚尖的肉弹粗腿剧烈颤抖，仿佛快要支撑不住一般，被大鸡巴肏到几近发疯的春丽貌似还记得自己的职责，可真的是抓捕罪犯的职责吗？

当然不是～初次交尾做爱的春丽渐渐地食髓知味，品尝到性爱快感的发情母兽借着自己的天职想要将这根大鸡巴完全占据！

什么保护其她女性，什么不能放走鸡巴，通通都是借口，只要被肏过一次，只要被狠狠撞击子宫，就算是正义凛然的春丽都要沦陷在这根大鸡巴的无情攻势下雌堕败北。

伴随着春丽颤抖的声音还未说完，一波猛烈如海啸一般快感便瞬间袭来，被撞击了成百上千次的宫口酥麻无比，仿佛忘记了保护子宫最后一道防线的重任，缓缓张开一道肉缝的弹软宫口被汹涌而上的大鸡巴瞬间撞开一道缝隙，宛如致命一击般小半个龟头直接趁虚而入将一股骚臭黏滑的滚烫前列腺液直接负距离地注射进了春丽躁动抽疼的变形子宫之中。

就在这一瞬间被雄性体液玷污的子宫剧烈地抽搐起来喷出了一大股灼热粘稠的阴精水流，连带着被大鸡巴肉棍刮蹭摩擦了无数次的肉褶内壁都开始用力收缩夹紧蠕动，紧接着便是剧烈的痉挛颤抖，好似洪水冲开大坝的猛烈快感眨眼间便席卷了春丽的全身，让她脚下一软一屁股狠狠地坐在了我的大鸡巴上将其整根吞进了自己的高潮肉屄里面。

“齁齁齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦！！！！！”

“别……别夹的那么紧啊！！！鸡巴……鸡巴要断了！！！不行了！憋不住了！！！”

响彻整个房间的嘹亮淫叫震耳欲聋，春丽浑身抽搐着蹲坐在我的身上，肉弹粗腿上的肌肉痉挛着剧烈蠕动，两瓣鼓硕宽肥的巨臀用力地夹紧颤抖，像是拨浪鼓一般荡漾出激烈的肉浪，撑着膝盖的手指都因为过度用力而抓破了加厚的黑丝，在这人生中第一次的快感爆发高潮中春丽被肏的涕泪横流双眼上翻，爽到几近崩溃的快感让春丽脸上的泪水与臭汗混杂着齐齐流下，发黄的鼻涕流到上唇，O字形的红唇探出抽动的肉舌，缕缕雌香的口水顺着春丽抖个不停的舌尖拉丝滴下，俯下身伸直了脖子纵声浪叫的同时原本还满是英气的面孔已然变成了母兽高潮后露出的痴态母猪脸。

疯狂颤动的巨乳之下春丽的小腹也在用力地收缩着，双腿之间的紧窄肉腔完全变成了裹紧大鸡巴套弄榨精的鸡巴套子，数不清的肉褶吸附在大鸡巴肉棍上极速蠕动摩擦，再加上子宫近距离的阴精浇灌龟头，春丽肉屄里传来的强劲挤压力道让我爽到爆炸！

下一秒憋了许久的我也挡不住体内积压已久的快感，就如同春丽被高潮冲击到变成母猪婊子一般，我那早已松动的精关也在春丽高潮肉屄的进攻下彻底失守，两颗硕大的黑毛肉卵在春丽剧烈抽搐的黑丝大屁股下也开始剧烈抽动，一层层的卵皮紧皱着挤在一起，收缩抽动的卵蛋将一泡泡滚烫浓稠的配种臭精大股大股地从输精管推进尿道，紧接着我没有丝毫犹豫两只小手猛地抓紧了春丽的脚踝，小虎腰用力地向上抬起，拱起的腰部离开床板的同时我愣是把春丽的高潮肉躯给顶了起来！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！！！”

“呃！！！”

推入炮膛的精液炮弹接连射出，黑丝肌肉巨臀与正太白嫩大腿紧紧相贴的同时死死顶着春丽变形子宫的大鸡巴龟头瞬间将一泡泡滚烫无比的恶臭浓精灌进了春丽的身体之中，沉闷而有力的射精声在春丽凸起鸡巴轮廓的小腹下接连响起，仿佛还伴随着精液冲击子宫内壁的啪叽声，春丽的小腹上端直接以肉眼可见的速度迅速膨胀起来。

如此近距离的中出射精让春丽体内还未散去的高潮瞬间被推上了新一轮的顶峰，强劲的炮弹正中靶心直接让春丽发出了杀猪一般的惨烈哀嚎，滚烫的精液如岩浆一般咕噜咕噜地灌进了春丽的发达子宫里面，烫的她浑身抖如筛糠高高地仰起了上半身，一股股粘腻的淫汁从春丽的高潮肉唇外激烈喷射，一前一后呲呲呲地顺着春丽的臀沟与股间喷涌飞溅，污染了地板的同时又喷了我一身。

而我没有给春丽丝毫喘息的机会，大鸡巴一刻不停地在春丽的肉屄里顶着宫口巨力喷射，被精液灌注撑大的子宫让春丽直接跳过了发育阶段来到了妊娠后期，硕大的精液孕肚托起了春丽巨乳的同时还把那紧身的红色旗袍撑到刺啦作响，红色绣金的布料逐渐撕裂，一片片雪白的肌肤渐渐浮现出来，而在这隆起的精液孕肚下数不清的巨量浓精肆意地在春丽的子宫里翻滚涌动，毫不留情地玷污侵犯着纯洁厚实的子宫内壁。

就算在高潮之中春丽也已久用自己的肉屄热情地侍奉着大鸡巴，这可是春丽人生中第一次被中出内射，紧窄湿滑的肉腔在感受到精液灌注后更加卖力地蠕动收缩，用力地裹绞着射精之中的大鸡巴飞速地上下套弄着，就连被我顶起来的两瓣肌肉巨尻都在死命地向着中间夹紧，蠕动的臀大肌仿佛想要榨干大鸡巴尿道里每一滴精液似的，就连弹嫩的宫口都在用力地嘬吸着龟头马眼，一口接一口宛如饥渴了许久的饿兽疯狂地将每一股从马眼里喷出的浓腻精液吞进鼓胀的子宫，甚至连一丁点都没有漏出来！

也就在这内射播种的时刻，浓白恶臭的精液中却掺杂着几条细微难察的淫虫子虫，别看我已经爽的龇牙咧嘴了但我依旧记得春丽不是我的召唤人物！

虽然她对我很好，也很关心我，也让我肏了她的熟女肉屄，但终究不是我的人，生怕她以后会对我不利我干脆就趁着这个时机给她下蛊！

我要让春丽以后看到我就变成现在这副母猪痴态婊子脸！！！

几分钟后……

“哈啊……哈啊……啊不……不行了……没……没力气了……做爱好舒服……好想……好想以后每天都……都做一次……嗯……”

“哈啊……哈啊……老师……老师你好重啊……”

终于我的大鸡巴在春丽的肉屄子宫里吐出了最后一泡浓腻的臭精，骑坐在我身上的春丽挺着自己撑破旗袍的雪白精液孕肚发出了阵阵满足无比的娇媚喘息，丰满的巨乳在孕肚的托举下反而更加突出硕大，双腿上穿着的黑丝连裤袜也在撕裂如布条一样的紧身旗袍下露出了裤腰边缘，高潮的余韵让春丽骚浪的肉体还在不时颤抖一下，肉弹粗腿与肌肉巨尻也在阵阵抽动中想要用还在收缩蠕动的肉屄榨出我大鸡巴尿道里顽固黏连的余精。

我顶着自己涨红不已的小脸在春丽身下喘个不停，射完精后的短暂无力感让我顶起春丽骚浪大屁股巨尻的小虎腰都无力地放了下来，此时我和春丽两人就如同刚从水池里爬出来一样，彼此浑身都是流淌的汗珠，我和春丽的头发更是被汗水浸湿缕缕都闪耀着湿透后的水光，雄性的汗臭与雌性的雌臭混合在一起再加上交尾后的淫骚让这间小小的休息室处处都弥漫着淫乱的肉欲气息。

锻炼过的春丽体力恢复速度特别快，骑在我身上细细地品味了一番射精大鸡巴在身体里的跳动触感后她便双手撑着撕破的黑丝膝盖缓缓站起了身。

“嗯～哼～”

“啊～老师……老师的下面还在夹……哦～”

起身抽离大鸡巴的快感让春丽发出了一声满足的闷哼，当春丽抬臀的那一刻白浊的泡沫还黏连在我们两人的跨间，最后断裂落下如酸奶一般向着四周流淌，随着大鸡巴缓缓退出了自己的肉屄腔道，凸起的龟头冠状沟也在刮蹭着春丽高潮后的敏感肉褶，在那大股淫汁的润滑下大鸡巴抽离的十分顺畅，但春丽初尝肉味的肉屄貌似并不想让大鸡巴出去，恋恋不舍的肉腔内壁用力地夹紧可终究还是让大鸡巴滑了出去，而在大鸡巴结束射精的那一刻春丽的弹嫩宫口便用力地合拢起来，不放过任何一股精液，也不漏出任何一滴浓浆。

结束了这一场激烈畅快的交尾播种后鸡巴拔出肉屄的快感仍旧让我呻吟出声，那紧致的腔肉还在最后一刻咬紧了我的大鸡巴肉棍，抽出肉屄的大鸡巴貌似也排净了我体内的淫毒，恢复了之前正常的大小，可略微疲软的大鸡巴依旧狰狞可怖，黝黑的棒身涂满了春丽肉屄里粘腻的白浆，整根大鸡巴挺翘弯曲着在空气中淫亮粗壮。

而我面前站起身的春丽此时也不太好受，做爱高潮抽掉了她体内大部分的力气，起身抽离鸡巴之后春丽都喘着粗气双手撑起膝盖，弯曲着身子挺着自己硕大的精液孕肚，撕破的黑丝粗腿间粘腻白浊的浆汁还糊满了她的红肿肉屄，就连大腿根上都污浊一片，缓缓顺着肉弹粗腿内侧流淌的浓白浆汁让春丽看上去淫乱无比，被一个八岁的孩子捅破了处女膜还被他的大鸡巴肏到高潮，就连自己的肚子都被恶臭浓腻的精液给灌到了怀孕般硕大，生气？

懊恼？

气愤？

后悔？

不不不～春丽那骚媚潮红的脸上尽是满足的神色，她喜欢面前这个可爱的小男孩，更喜欢那根带给她无限快乐的大鸡巴肉棍！

虽然打破了自己的道德底线，但也让春丽收获了一份美妙的体验，以后这种事估计还会越来越多～这更让春丽内心坚定了保护好我的想法。

不让让这孩子被抓走的……我一定要保护好他！

还是因为内心的正义吗？

或许有一些吧，更多的其实还是春丽的私心，还有什么比每天被可爱小男孩的大鸡巴满足更让她感到喜欢的？

继续抓捕罪犯？

嗯！

确实要继续抓捕！

但一定要先把那个派她过来的人抓住！

否则我永远都会生活在危险之中，那岂不是会打扰到熟女与正太间的做爱体验！

“小凡啊～老师的下面舒不舒服？”

“舒服～老师的下面又紧又暖实在是太舒服了～”

“小凡喜欢就好～那以后小凡的下面要是再大起来的话一定要先来找老师知道了吗？”

“嗯！知道了～”

一边脱着被孕肚撑裂的旗袍一边柔声细语地跟我说话，春丽的脸上还未褪去那高潮后的骚媚潮红便已经开始诱导我下次来找她，看样子春丽的底线也不是那么坚定的嘛～犯了一次错后居然主动去犯后续的错误～什么正义的女刑警说到底也就是个压制着性欲雌性罢了～被大鸡巴肏爽了一次就已经开始沉沦于肉欲了～嗯～已经在春丽的子宫里种下子虫了等一会就试试好了～

此时此刻春丽装满浓稠黏精的硕大孕肚里两条子虫正穿过浓腻的精液流游进了满是精液的输卵管，她们的目标正是春丽子宫两侧的发达卵巢，那可是雌性最重要的部位！

只要占据了那里无论任何雌性都会被变成满脑子只知道大鸡巴和交尾的白痴母畜！

仅仅是数息之后两条子虫便一左一右地从输卵管来到了春丽的卵巢门前，今天的春丽根本不是排卵期，大量的精子都被挡在了卵巢门外，可两条子虫却直接无视了防守严密的卵巢大门，她们摇摆着各自的虫尾直接钻进了春丽的卵巢之中挤在大量未成熟的卵子之间开始分泌出各自的淫虫毒素，而一股异样的悸动感让刚刚脱下紧身旗袍的春丽浑身猛颤了一下，她下意识地摸了摸自己鼓胀的精液孕肚却又不知道发生了什么，殊不知两只子虫已经用各自的淫虫毒素开始侵染春丽的卵巢，加快卵子发育子宫变肥的同时还能刺激春丽体内雌性激素的大量分泌，让她的巨乳和乳腺变得更加硕大！

让她的肌肉大屁股猛猛增肥！

还能慢慢侵蚀春丽的理智让她变成一头只知道交尾的淫荡母猪！

“乖孩子是要得到奖励的～来～小凡～”

什么都不知道的春丽脱下了旗袍后便躺在了我的身边，浑身淫湿水亮的她仅留下了那条膝盖与跨间破洞的汗湿黑丝，汗水淫汁片片地覆盖在春丽的全身让一股交尾后的浓郁雌臭不停地从春丽身上散发出来，侧躺中春丽一手抚摸着鼓起的精液孕肚，一手捧起自己的一只滑腻巨乳送到了我的嘴边，她连脸上的泪水鼻涕与口水都没有清理，表情柔媚骚浪眼神春情流转，像是个事后妓女一样侍奉客人又宛如慈爱的年上熟女照顾晚辈，淫荡骚浪与温柔和蔼同时出现让此时的春丽无比迷人，可怎么看她都是个下贱的妓女婊子～

“嗷呜～”

“哼嗯～”

看着面前主动递过来的雪白巨乳与粉嫩乳头我也是毫不客气，侧过上身两只小手用力一抓张开小嘴便含住了春丽娇嫩的乳头，被汗水浸润的乳肉细腻嫩滑，肌肤白里透红，在我眼中闪耀着淫亮的光彩，抓在手里就像是抓住了嫩豆腐一样，一只巨乳就将我的十根小手指都凹陷下去，滑腻的乳肉从我的指间片片挤出，嘴里的乳头也是娇嫩可口，带着春丽汗渍的雌臭让我的大鸡巴在胯下又一次慢慢抬头。

“你可真可爱～”

见我像个小婴儿一般在她的怀中吸着奶头，春丽的眼神变得柔美慈爱，感受到我小嘴巴吸的是那么用力春丽都恨不得现在就怀孕泌乳，巨乳奶头上传来的丝丝快感让春丽迷离的眼眸下露出了一抹温柔的微笑，只不过她现在这张脸配上这一抹微笑怎么看都像是淫骚压过慈爱。

慢慢地春丽一手轻抚着我的小脑袋另一只手则是缓缓摸到了我的胯下，感受着那射过精的大鸡巴又一次勃起春丽便借着大鸡巴上涂满的肉屄淫汁给我再一次撸起了鸡巴。

“唔！”

“呀！你这个小家伙轻点咬啊～”

突然被柔软手掌撸鸡巴的快感让我用力地咬了一口春丽娇嫩的乳头，两排洁白的小牙齿都让春丽的乳头留下了清晰可见的齿印，那一股刺痛感让春丽秀眉轻皱，可她非但没有生气反而还笑吟吟地更加快速地给我撸着鸡巴，借着黏滑淫汁的润滑春丽的手速也越来越快，愣是把鸡巴上覆盖的一层白浊淫汁撸的四处飞溅，还借着指肚挤压尿道将尿道里残留的余精通通从马眼里撸了出来，而越来越强烈的快感也让我皱起了小脸，用力地嘬着春丽的粉嫩乳头不停地啃咬研磨。

“小家伙你知不知道你被人盯上了？”

“嗯？”

正享受着哺乳撸屌侍奉的我忽然间听到了春丽的这一句话，春丽言语中透出的一丝凝重与严肃也让我瞬间警惕起来，难道春丽要在这个时候对我下手了吗？

那她做出的牺牲可真是够大的！

想到这我便装作没听懂可背地里去暗自用意识催动着触手随时制服春丽，只要春丽敢动手我就敢把她绑成麻花扔到洞窟里去！

“其实我是一个男人派过来专门接近你的，他给我的命令是收集你的所有情报，还要找机会将你抓走。”

“？？？”

正准备蓄势待发的我听到春丽的这一句话顿时有些懵逼，什么情况？

春丽怎么自报家门了？

她不是应该趁我不备把我抓住吗？

怎么会在这种时候跟我说这种话？

我说大姐你还在给我撸鸡巴呢好不好！

没有抬头与春丽对视，我‘专心致志’地含着春丽的乳头用力吮吸，春丽在我胯下撸鸡巴的动作也一刻不停，我都搞不明白她怎么这个时候跟我说这种话，她这么说我都不忍心用淫虫把她变成白痴母猪了，而心思细腻的春丽也发现了我的变化，刚刚还被她撸鸡巴撸的浑身轻颤，可这会却沉默的一言不发，我应该被她的话给吓到了吧？

毕竟我现在只有八岁听到这些话会害怕也是难免的，这倒是更让春丽有了将我完全保护的想法。

“小家伙你放心吧，我是不会听那个男人的命令的，身为刑警保护人民不受恶势力伤害是我的职责，只要我在你身边一天就绝对不会允许那个男人将你抓走的！以后如果发现了可疑的人一定要先告诉老师知道了吗？”

“嗯……嗯……”

听到春丽正义感满满的发言我含着她的乳头木讷地点了点头，那一只被我抓住的滑腻巨乳都被我的小嘴扯得上下摇晃，貌似……那个男人的召唤人物不怎么听话啊……春丽这是策反了吗？

嗯……以春丽的人设估计她也不会跟那个男人站一条船，这不就是白送的惊喜吗！

我可真是赚大了！

不行！

要是用淫虫把春丽变成白痴母猪的话那我可就少了一个敌方内部人员了，凭春丽的实力说不定还能保护我一下，这样的棋子可要好好使用～有机会把那个傻逼一窝端了都有可能！

不过还是要留个心眼，我可不是几句话就能骗过去的！

看着我在她怀中‘专心’吸奶春丽更加确信我是被吓到了，毕竟这是大人之间的争斗，把一个八岁的小孩子卷进来他怎么可能不害怕，这不禁让春丽有些心疼，健美的手臂越过我的小脑袋将我娇小的身体揽入怀中，希望能用自己温暖的怀抱来安抚我害怕的内心，可上半身的温柔却盖不住下半身的淫乱，春丽一本正经的发言丝毫没有影响她给我撸鸡巴的动作，原本白皙的手掌早已被棒身淫汁与马眼余精染成了污浊的浓白。

“对了，你们班级有没有一个叫凌云菲的孩子？”

“嗯？……由（有）……”

轻抚着我的小脑袋春丽柔声向我问了一句，这句话又是让我愣了一下，疑惑地嗯了一声后我便含糊不清地说了一句有，可春丽接下来的一句话直接把我惊得浑身一哆嗦。

“她妈妈杨菲也是那个男人派来抓你的，以后你要小心一点，杨菲的儿子凌云菲说不定就是她安插在你身边的眼线。”

“！！！”

靠！

间谍竟在我身边！

有必要玩的这么大吗？！

我只是一个八岁的小孩子啊！

用得着大的小的一起出手吗？！

可是……凌云菲那个小变态……真的是她妈妈安插在我身边的眼线吗？

一个敢在课堂上玩跳弹的变态小伪娘？

眼线？

这不可能吧？

昨天我还给那个变态小伪娘按在桌子底下口爆来着……嗯……既然春丽告诉我了那我以后对凌云菲一定要多留个心眼！

杨菲是吧？

行！

我记住你了！

你给我等着！

你敢过来抓我我就把你变成我连母畜都不如的精盆……不对！

是便池厕所！！！

“小家伙你放心吧，有老师在不会让你受到任何伤害的，杨菲那边我来盯着，如果你以后发现可疑的人一定要告诉老师，老师一定会把那些人都抓起来送到监狱里面去！”

“嗯～知道啦～老师对我真好～”

“嗯～小家伙你又咬老师～以后记得多来找老师解决‘问题’就好了知道了吗～”

“知道啦～”

稚嫩软萌的正太小奶音听得春丽喜笑颜开，心中对我的宠溺与喜爱也越来越深，能遇到我真是春丽人生中最美好的事，而我……

得赶紧把淫虫停下来！春丽可真是对我交人又交心，这样的美熟女变成母畜可太可惜了，还是慢慢玩的好～

用意识催动了春丽两颗卵巢内的淫虫子虫进入了休眠状态，可子虫刚刚分泌出的淫虫毒素已经有部分侵蚀了春丽的肉体与意识，接下来春丽会变成什么样我也不知道，但只要不一下子变成白痴母畜就行，那样的话我上哪找这样免费的眼线保镖，这可是现成的敌方内部人员啊！

要不是今天春丽跟我说的这些我还真不知道凌云菲的身份，更不知道他妈也想抓我！

如此绝密的信息被春丽告诉我足以证明春丽对我真的是真挚交心了。

哼哼哼～接下来的事可就比较精彩了～杀手熟母和变态伪娘儿子～这样的组合调教起来貌似也很有意思呢～哦对了！

以后还得向春丽问问萨勒芬妮和纳西妲的事，她们应该都是那个傻逼男人一起召唤出来的。

雌臭骚气弥漫的休息室中逐渐陷入了寂静，春丽满脸慈爱地抚摸着我的小脑袋，一声声细微的婴儿嘬乳声不停响起，还伴随着咕滋咕滋的手淫撸屌声接连不断……


──────────────────────────────────────────────────
第99章 【注！伪娘注意！】高中部的不良母畜被肆意调教后雌堕
────────────────────────────────────────

“杨菲啊……”

离开了春丽的办公室我满脑子都是凌云菲他妈杨菲，这个我从未见过面的女人居然也是那个傻逼男人派过来想抓我的！

好家伙为了接近我连她儿子都给安插到我身边来了，甚至还是我的同桌！

难道她就不怕我发现之后对她儿子下手吗？

不对……我貌似已经下手了……

“也不知道杨菲知道她儿子从小就这么变态还被我在课堂上口爆是什么表情～”

想着想着我忽然露出了满脸的淫笑，杨菲不是把她儿子安排成我的同桌了嘛～在不知道的情况下我不仅发现了凌云菲变态的小秘密而且还在课堂上让她给我口爆吞精～说来还挺有意思的～若是让杨菲知道了估计她能拿着刀追着我砍～

“不对不对！我怎么能在这种时候想这个事！”

摇了摇自己的小脑袋又抬起小手拍了拍小脸蛋，一直沉迷与肉欲之中的我连最基本的安危意识都给忘了！

这可不行！

这个没见过面的杨菲绝对是一颗定时炸弹！

指不定什么时候就给我搞么蛾子！

若不是今天把春丽肏了她跟我说这件事我可能一直都不知道！

不行！

我得想个办法把她搞定！

“可到底该怎么办呢……”

杨菲貌似并不是召唤人物，那对她儿子凌云菲下手？

别闹了，我虽然在玩女人方面不择手段但我还没有无耻到对一个小学生下手的地步，以一个小孩子威胁杨菲就范可不是我的性格。

那干脆直接去找她？

嗯……貌似也不太好，我暂时就知道杨菲一个人，如果贸然去找她的话天知道她那边还有多少人！

如果要是还有什么其她的异世界人物那风险可就大了去了！

想到这我不禁一脸愁容，得想一个万全的法子！

不仅要抓住杨菲还要从她口中问出那个傻逼男人的事！

一定要抓到活人才能知道那个傻逼男人想抓我到底是为了什么！

“……有了！”

摸着下巴沉思了一会后我忽然想到了一个人……林心语！

她可是帮我找女人的得力助手！

要是有她在的话杨菲的个人信息那还不得被翻个底朝天～

决定先让林心语帮我查一查杨菲的个人信息，俗话说知己知彼百战百胜，首先就要从杨菲的个人信息下手！

等摸清了她的底细再做下一步计划也不迟，敢来天凡市抓我我一定要让杨菲吃不了兜着走！

到时候把她变成专门供我使用的厕所便池！

让肏屄对她都变成一种奢望！

我一定要看她屈膝跪地哭着喊着求我肏她的贱屄！

“林心语林心语……喂？心语姐姐吗？”

“小少爷！你找我有什么事吗？”

没有丝毫犹豫我直接掏出了电话给林心语打了过去，电话刚一接通便传出了林心语雀跃兴奋的声音，眼看着就要到午休时间了，我这个时候给她打电话一定有什么‘重要’的事情，难道‘恩赐’就要在这时候降临到她的身上了吗？

原本正在天台监视……哦不对，是保护我的林心语一接到我的电话便躲到了角落里，她可不想让其她的姐妹们跟自己抢自家小少爷，一想到即将把自己的处子之身交给最心爱的小少爷林心语拿着电话的手掌都开始颤抖起来，身体更是因为过度的兴奋而轻颤着。

“我想让心语姐姐帮我查个人，可以吗？”

“啊？！！！”

貌似林心语有些高兴过头了，事情并没有按照她所想的剧情发展，我这句话刚说完电话里便传出了林心语不愿相信的沮丧声音，而后便是十分郁闷又满是幽怨的回答。

“可……可以的小少爷……这次……这次您又要查谁啊？”

十分不情愿地说出这句话，林心语都感觉自己变成我专属的妓女人肉搜索机了！

一但我有了新的猎物那必然会找林心语先摸摸底，搞的现在林心语都想让我给她自己查一查，这样的话怎么说也能在我的必肏名单上排上号，一想到我又有了新的猎物林心语心中就特别不爽，A组里面除了一号林夜语二号林幽语不怎么争抢之外也就剩六号林灵语和她没被我吃掉了！

另外那俩……该死的偷吃贱货！

这到底什么时候能到她啊！！！

“我班里有一个叫凌云菲的，心语姐姐能不能帮我查查他妈杨菲？”

“杨菲？”

听到我的话林心语疑惑一声，这次……不是学院里的人了？

我什么时候连同学他妈都惦记上了？

不过按理来说也不算是什么新奇的事，在我这个年纪同班同学都还是一群未长开的小孩子，估计谁看了都没感觉脑子里应该就剩下可爱软萌了，倒是有一件事让林心语感到有些奇怪，自家的小少爷应该……还没见过其她孩子的家长吧？

怎么突然间要她查同学的妈妈？

“对！杨菲！我们班级里凌云菲的妈妈，麻烦心语姐姐帮我把她的信息查一查，她的住址，工作，都认识谁，一切的一切越详细越好！最好能告诉我她每天穿什么颜色的裤衩子！”

“好的小少爷我知道了！”

天台角落里的林心语这时也听出了我言语中的不对劲，我还是第一次对一个女人这么上心，还没见过面就能让我如此重视，心思缜密的林心语认为这个杨菲绝对有什么问题！

这一刻林心语也从求爱的发情母畜变回了那个精明能干的强大黑客，查一个女人对她来说简直就是轻轻松松，只要动动手指这个杨菲的祖宗八代她都能查出来！

“你先查，查完了尽快告诉我就行，记住！一定要越详细越好！”

“是！小少爷！我一定会把她所有的信息都告诉您的！”

“嗯，那就先这样，我等你电话。”

“好的小少爷。”

听到我言语中透出的一丝急迫林心语越来越确定这个杨菲绝对有问题，林心语严肃且恭敬地应了一声后我便挂断了电话，紧接着在天台角落里林心语便拿出了自己随身携带的微型电脑，角落的阴影遮住了她的身体，却挡不住她眼镜上散发出来的精光，青葱玉指在微型电脑上快速跃动，仿佛精灵的舞曲一般，认真严肃的神情下林心语整个人都散发出了一种令人着迷的美感。

而另一边……

“现在也只能等电话了……等会！这是哪啊？！”

收起了手机抬头一看发现自己不知不觉间走到了一处陌生的地方，寂静的道路周围是学院栽种的绿植，翠绿的树木在阳光与微风中轻轻摇曳沙沙作响，道路两侧的花坛散发出怡人的花香，几栋教学楼将我包围着让我不知道自己到底在哪里。

刚刚满脑子都是怎么处理杨菲这件事倒是忘记看路了，现在自己走到哪里都不知道，这里我根本没来过，繁星学院实在是太大了，我到现在还没认清哪是哪，而就在这时我的对面走来了一位身穿黑色西服的眼镜男，他的头发打理整齐，衣着看上去也比较昂贵，从面相上看估计也有三十多岁了。

“你好！”

“嗯？你好小朋友。”

没有丝毫犹豫我直接开口向着眼镜男说了句你好，闻言眼镜男先是疑惑一声而后便是满脸笑容地走过来跟我打招呼，因为我身材娇小看上去也不大眼镜男还贴心地蹲在我面前跟我说话，看样子他貌似是一位教师，不得不说繁星学院的招师标准可都是品识兼优的优秀老师。

“小朋友你怎么在这里？这里可是高中部，你应该是小学部的吧？”

“啊？对对对！我是小学部的，就是迷路了～”

还没等我开口问这里是哪里，眼镜男便笑着跟我说这里是高中部，闻言我也是装作迷路时不知所措的样子跟他回答，小脸上还露出了害怕又慌张的神色，见状眼镜男笑着摸了摸我的小脑袋开口说道：

“那老师送你回去怎么样？”

“啊？不不不！不用了，谢谢老师，我……我有点饿了，想……想去高中部的食堂吃好吃的！”

“咕～～～”

说话间我的小肚子还来了一次神助攻，肚子咕咕直响让眼镜男脸上的笑容更盛，高中部可没有像我这样的可爱孩子，要说有其实也有，但那个家伙……还是算了吧……整个高中部都被她搞的鸡飞狗跳怨声载道，明明都是个成年人了还像个小孩子一样喜欢恶作剧，高中部从上到下都被她耍了个遍，搞的现在无论是教师还是学生谁见了她都要绕道走，可越是绕道走她的恶作剧就玩的越花，要不是高中部都依仗她精湛的医学知识和治疗手段估计早就联名给她辞退了。

“老师还有事，可能不能带你去食堂了，你顺着这条路一直走第一个岔路口右拐就能看到高中部食堂了，老师叫吴凌，去食堂的话提老师的名字那些大姐姐就能请你吃好吃的了知道了吗？”

“嗯嗯，我知道了，谢谢老师～”

“真是个乖孩子，那注意安全，老师先走了。”

“老师再见！”

“再见。”

又是摸了摸我的小脑袋，吴凌对我叮嘱一番后便起身离开了，我也是热情地跟他挥手说着再见，可当他走远之后我脸上热情的笑容便瞬间消失，跟一个大男人有什么好聊的，要聊也是跟自己收服的雌堕母畜聊～

“高中部啊……”

站在原地自语一声，高中部我认识的人还真不多，嗯……其实也就一个人而已，那个看到我大鸡巴就瞬间臣服雌堕的巨乳不良伪娘母猪沈悦妍～昨天肏完了她之后就没找过她，要不要把她叫出来玩玩呢～

“……反正也在等电话～叫出来玩玩也行～”

想了想后自己等着也是等着，为什么不一边玩一边等呢～再一次掏出了电话我便找到了沈悦妍的电话号码打了过去。

此时高中部高三八班里……

班级中老师正在讲台上认真授课，台下的学生也有一部分在认真听课，都已经高三了，眼看着就快要高考了，为了自己的未来这些学生自然也要拼一拼，当然了，能进繁星学院的大部分都是富家子弟，高考考的好坏基本都不用担心，反正有家族兜底，但还是有一部分人想要通过自己的努力来拼出一片属于自己的天地。

“啊～好无聊啊～最近也没有什么好玩的事～”

“是啊～现在好闲啊～好想出去K歌啊～”

“那还不如出去蹦迪呢～不过要先搞点‘过路费’上次的‘过路费’已经花完了～”

但另一部分就不这么想了，反正家里富裕，来学校就是为了玩，就比如现在班级里的最后一排，原本的双人课桌被几名身穿白衣的不良少女并到了一起，她们慵懒地趴在桌子上感到十分无聊，就连说话都是有气无力的，想出去快活的想法让几人趴在桌子上闲聊，可奈何兜里没有元子，家庭富裕归富裕但耐不住她们花的多花的快啊！

好在还有另一条路子……收‘过路费’！

“大姐头今天怎么了？怎么一直看着窗外？”

“我也好奇，要不你去问问？”

“别闹了，我可不想挨打，要问你去问。”

几人聊着聊着便聊到了她们的大姐头，微微起身扭头一看高中部的不良大姐大沈悦妍正坐在自己的座位上单手撑着脸颊看向窗外，平时沈悦妍都是带她们逃课出去玩的，可自从昨天下午打‘赢’了‘那场架’后沈悦妍便再也没有出去，昨天下午趴在班级课桌上睡了一下午，今天上午却撑着脸颊一直看着窗外，搞的沈悦妍手底下一群不良小太妹们都纳闷大姐大什么时候转性了？

“……”

无声的沉默中沈悦妍依旧是昨天的那副穿着，白色的宽大风衣，白色的绷带裹胸，白色的修身紧身裤，打理整齐的黑色秀发下沈悦妍小麦色的秀美脸颊早已不再是之前的嚣张轻蔑，更没有了往日里跟小迷妹们的嬉笑打趣，看着窗外的学院风景这位让整个学院高中部都闻风丧胆的不良大姐大居然会露出一脸的……思念迷恋？

很难想象沈悦妍会露出恋爱时迫切想要见到恋人的思念表情，好在她的小迷妹们都看不到，要是看到了那还不惊掉下巴！

估计任谁都想不到现在的沈悦妍不仅对一个小男孩无比想念，还满脑子都是那个小男孩胯下大鸡巴的画面，看着窗外的风景沈悦妍的眼中却是自己昨天被肏到滋哇乱叫的场景，一想到那根雄伟粗壮的滚烫大鸡巴在她肠液多到都需要卫生巾堵住的骚屁眼子里暴力抽插沈悦妍便不由自主地夹紧了自己的丰腴美腿轻轻摩擦起来。

被中出，被内射，被滚烫粘腻的恶臭精液灌满屁眼肠道，昨天到今天沈悦妍每次上厕所不管是小便还是大号，只要小腹稍微一用力她那被大鸡巴贯穿开发的骚屁眼子便会噗噗噗地放屁，多到无时无刻都在溢出的黏滑肠液混杂着发酵黄浊的恶臭精液都会直接从她那肥厚多汁的屁眼肉腔里喷射出来，每一次马桶里都是一大滩骚尿肠液黄精的混合物，散发出浓郁扑鼻的骚臭气息，沈悦妍都想不到那根让她瞬间臣服无比痴迷的大鸡巴到底在她的屁眼里射了多少精液。

就连今天早上起来她的床单被褥都染上了一大片从屁眼里流出的肠液浓精，一掀开被子黏连拉丝的臭精肠液便将被褥与她雪白丰满的伪娘肉臀连接起来，看得沈悦妍是面红耳赤却又想被大鸡巴每分每秒地肏干屁眼，那种强烈的快感早已侵蚀了沈悦妍的大脑，让她彻底雌堕成为了痴迷大鸡巴肉棍的伪娘母畜。

若不是爱面子想继续这种人见人怕的大姐大生活，沈悦妍都想做专职的肉欲母畜专门伺候那根大鸡巴，想到这沈悦妍满是思念之情的俏脸上慢慢地爬上了一抹诱人痴迷的桃红，迷醉的眼眸微微半眯着逐渐迷离地蒙上了一层动人的水雾，眼前的风景也渐渐变为了那日思夜想的大鸡巴小主人，可爱的外表与粗壮的巨根无论那一样都让沈悦妍无比沉迷～

幻想之中的她浑身都开始燥热起来，绷带裹胸紧紧缠绕住的肥硕豪乳不受控制地泌出香甜可口的乳汁，逐渐挺立的粉嫩乳头流出浓白的奶水渐渐阴湿了裹住溢乳肥奶的绷带布条，而被修身紧身裤勾勒出优美曲线的饱满双腿也开始在桌子下紧并在一起互相厮磨。

“嗯～～～”

小到只能作为调情的杂鱼肉蒂被濡嫩的大腿根挤压摩擦，幻想着被大鸡巴暴力抽插屁眼让沈悦妍的肠液开始大量分泌，如同被乳汁浸湿的绷带裹胸一样沈悦妍椅子上被压扁的圆润臀饼间也被渐渐阴湿，早上刚换的卫生巾此时已经难以阻挡那巨量分泌的肠液，仅是数息的幻想沈悦妍的母畜肥臀下便已经变得黏乎泥泞，逐渐攀升的快感让轻咬着自己粉嫩水润下唇的沈悦妍在不知不觉间发出了一声微弱的呻吟，也就是这一声呻吟让她身旁一排趴在桌子上的不良少女齐齐直起了身子。

“嗯？什么声音？”

“别看我！我不知道？你叫了？”

“放屁！老娘叫个屁！我看你是发春了！”

“去你妈的！你才发春！”

“！！！”

几名不良少女纷纷疑惑刚刚那一声呻吟是谁发出来的，声音之大甚至都让讲台上讲课的老师都眉头一皱，但是她不敢管，索性继续讲课，其余的学生也都是装作没看见，只有沈悦妍被吓了一大跳急忙捂住了自己的嘴巴不敢扭过头看向自己的一群小迷妹们。

毕竟这时的沈悦妍满脸都是荡漾的春情，要是扭过头被小迷妹们看到那她在小迷妹们心中的高大形象岂不是就瞬间崩了！

那她还在高中部混不混了！

一旦被别人发现了自己的秘密那沈悦妍直接就会从高中部顶端跌到最底层，她将会失去所有的一切！

甚至曾经她欺负过的人说不定还会变本加厉地向沈悦妍讨回来！

这样一副豪乳肥臀的诱人身材却长着一根废物肉蒂，若是被人发现她绝对逃不过被人轮奸的宿命！

伪娘怎么了？只要长的好看身材火辣爆炸谁不想上呢～再说又不怕怀孕负责～把她们上下两张肉嘴射爆都没问题！

可是……

这种怕被人发现又忍不住呻吟浪叫的感觉真的好爽啊！

“……”

强忍着发情肉体带给自己的酥麻快感，沈悦妍捂着嘴巴侧着身子浑身微微颤抖起来，害怕被发现又忍不住身体的躁动，沈悦妍在幻想的快感与内心的害怕中苦苦坚持着，可越是这样她就越想马上见到自己的大鸡巴小主人，那根让她魂牵梦绕的大鸡巴已经在昨夜的美梦里不知道强奸了她骚浪屁眼多少次了，每每想到那狰狞可怖的大鸡巴沈悦妍的骚屁眼子便一阵抽搐蠕动，像是小嘴开合一般的肥润屁眼在吐出一股股巨量黏滑爱液的同时又让沈悦妍感到瘙痒难耐，她真的很想马上被小主人的大鸡巴插进自己的屁眼子里面狠狠搅动抽插一番！

那种连灵魂都被填满的感觉再加上被浓精灌满身体的满足感让沈悦妍无法自拔且欲罢不能！

“大姐大你没事吧？”

“嗯？！！！我……我没事……”

忽然间沈悦妍身旁的小迷妹发现了她有些不对劲，明明是很温暖舒适的天气可沈悦妍却被‘冻’的浑身发抖，这不禁让小迷妹关心起自己的大姐大，可沈悦妍却被这一声关心吓的浑身一哆嗦，本就侧着的身子更是向着内侧扭了扭，身体的燥热再加上肥硕肉臀下的粘腻感让沈悦妍很不舒服，两条健美多肉的美腿紧紧夹在一起忍不住地摩擦，生怕被小迷妹发现自己的束胸被乳汁浸湿沈悦妍还紧了紧身上宽大的风衣，迫切地想要被肏干想要被满足的内心与肉体让沈悦妍说话都开始颤抖起来。

“嗡嗡嗡～～～”

也就在这时沈悦妍裤兜里的手机开始剧烈震动起来，这让本就慌张的沈悦妍一下子变得手足无措，在小迷妹满是关心的注视下沈悦妍一手扯着风衣一手从裤兜里掏出手机，正疑惑谁会在这个时候给她打电话的沈悦妍一看电话号码便满脸都是喜悦兴奋的笑容。

是小主人！！！

侧着身子看着手机的沈悦妍激动的都快要说不出话了，刚刚还满脑子都是小主人这会就直接接到了小主人的电话，难道小主人也感受到自己在想他了吗？

难道小主人又要用大鸡巴来鞭打肏玩她这副看到大鸡巴就瞬间白给臣服的杂鱼肉体了吗？

想到这沈悦妍便更加兴奋激动！

“大姐大你怎么了？”

“我去趟厕所！”

“嗡嗡嗡～～～”

正当小迷妹发现沈悦妍一反常态的时候沈悦妍直接起身拿着手机就往外跑，在这接电话肯定是不行的，说不定还有可能露馅，沈悦妍只能以上厕所为借口赶紧出去接电话，正在上课的老师看到后也仅是看了一眼，沈悦妍她可惹不起，再说像这种事也不是一次两次了，她早就不管了，而沈悦妍的一群小迷妹们则是一脸疑惑地看着她跑出了教室。

“真奇怪，大姐大从昨天下午到现在就有点不正常，她到底怎么了？”

“我哪知道，要不你去问问？”

“别开玩笑了，我可不敢问！”

“有什么好奇怪的，大姐大憋不住了想去上厕所呗～”

“不对！大姐大每天都带咱们出去玩，昨天下午到今天上午一次都没出去过还一直看着窗外！”

“难道……”

大姐大恋爱了？！

话说到这几名小迷妹心中齐齐出现了这个想法，去厕所说不定是借口，出去见男朋友才是事实！

这可是件大好事啊！！！

不过这也让她们特别好奇，到底是哪个男人有这么大的魅力能把她们的大姐大迷的神魂颠倒？

这不得去好好看一看瞅一瞅？！

“……”

“……”

“……”

几人互相对视几眼后纷纷点了点头，紧接着便听到椅子噼里啪啦倒了一片的声音，再一看刚刚还十分懒散无聊的几名不良小太妹早就冲出了教室，可当她们冲出教室的时候却发现她们的大姐大早就跑的没影了，这是什么？

这不正是迫切想要见到男朋友的举动吗！

在几名不良小太妹心中沈悦妍恋爱的事实一下子就被坐实了，沈悦妍跑的无影无踪倒是让她们更加好奇地想要看一看大姐大挑中的男人到底长什么样。

可她们不知道的是自己的大姐大确实是去见了一个男人，但并不是她的男朋友，而是她做梦都会梦到强奸她骚屁眼子的大鸡巴小正太！

还是昨天沈悦妍‘亲手打败’的对手！

昨日激烈的‘战况’难以想象，‘惨烈’的嚎叫震耳欲聋，若是这些都被这群小迷妹们发现那沈悦妍就可以退学专心伺候大鸡巴了～

另一边……

“嘟～嘟～嘟～”

“什么情况？怎么还不接电话？沈悦妍这头媚屌的鸡巴套子母猪居然敢不接我电话？！”

听着手机那头传来的盲音我眉头一皱，小脸也显得有些不高兴，沈悦妍这是长本事了啊！

连大鸡巴主人的电话都不接了！

要是下次见到她非把她玩坏掉！

见手机一直都是无人接听我心里便想着一定要好好惩罚一下沈悦妍，可就在我准备挂断电话的时候长达十几秒的盲音却突然间接通了。

“主人！”

“你这头便器母猪长本事了啊？！居然敢不接我电话！”

一声急迫中又带着浓浓喜悦的主人在手机中响起沈悦妍终于接通了电话，可我却并没有给她好脸色，开口就带着满是气恼的语气地训斥起沈悦妍。

“对不起对不起主人！母猪刚刚在班级了，人太多了母猪不敢接，母猪现在从班级里出来了，主人找母猪有什么事吗？”

一听到我尽是不悦的训斥沈悦妍便连忙跟我道歉，一边焦急地解释着一边忍不住想要马上见到我，一想到即将被大鸡巴暴力肏干自己的屁眼沈悦妍便夹紧了双腿浑身燥热，因为没有第一时间接电话沈悦妍不禁想到我会不会惩罚她，这个惩罚到底会怎样玩弄她媚屌淫乱的母猪肉躯呢？

貌似……还挺期待的……

想到这沈悦妍脸颊绯红到如晚霞一般灿烂，发情的母猪雌躯早已等不及被肆意玩弄，绷带裹胸下挺立的粉嫩乳头顶起紧紧缠绕的绷带在那丰硕的豪乳顶端浮现出两道明显的凸起，在绷带上下两端溢出的嫩滑乳肉因为发情而白里透红，因为午间温暖的阳光照耀而显得更加香嫩诱人，被注射了催乳针的乳腺经过了一天一夜的发育让沈悦妍不停地产出香甜可口的奶水，满脑子都是大鸡巴的媚屌思想更是让沈悦妍那乳香四溢的奶水浸透了白色的绷带，阴湿的浓白水痕中大颗大颗白甜的母乳水滴滴答滴答在沈悦妍的乳峰顶端不断滴落到地面上。

空虚了一整天的发情屁眼让巨量黏滑的肠液混杂着发酵黄浊的臭精从沈悦妍的屁穴肉褶中挤出，沈悦妍早上垫的卫生巾早就在班级里被淫液臭精浸透了，这会湿透了的卫生巾根本挡不住发情分泌的粘稠爱液，包裹着沈悦妍肥硕母猪肉臀的白色紧身裤就像是吸水的纸巾一般在她被肥美肉臀绷紧的布料处逐渐蔓延出一圈越来越大的水痕。

“你说我找你什么事。”

“是……是要玩弄母猪吗？用主人的大鸡巴肏母猪的下贱屁眼了吗？”

“我‘饿’了。”

“！！！母猪……母猪知道了！主人现在在哪里？母猪现在就在教学楼下面！”

“好，我这就去找你。”

“母猪知道了！母猪就在教学楼下面等主人！”

现在的情况还用猜吗？

一听到我饿了沈悦妍就知道自己马上又要被肏了，现在的她就是一道可口香嫩的美味～就等着自己的主人来尽情品尝～一时间沈悦妍无比的激动，难以压抑的亢奋心情下沈悦妍迫不及待地想要与我见面，一想到马上就要被暴力肏干沈悦妍浑身都开始轻颤起来，双手拉紧风衣裹住自己淫荡发情的母畜雌躯又遮住了泌奶豪乳与流满爱液的瘙痒屁眼。

而我则是挂断了电话去高中部的教学楼下找沈悦妍，你说高中部教学楼难找？

不不不～高中部的教学楼其实最好找了～小初高的教学楼里就属高中部的教学楼最高最大，为了让高中部的学生备战高考，繁星学院对于高中部的投资要远远超过小学部和初中部，教学楼不仅建的又高又大，而且里面的装修也极其豪华设备相当齐全，就是为了给学生们一个良好的学习环境以最好的状态迎接高考。

“主人！”

没到三分钟我便已经来到了高中部的教学楼下，还没等我走近沈悦妍便看到了我，一见面她便热情雀跃地跟我打招呼，脸上荡漾的春情让她看上去就像是欲女发春一般十分饥渴，两条健美肉感的丰腴美腿迈动着向我跑来，在她那一脸迫不及待的发春表情下被绷带紧紧包裹的一对儿豪乳也开始上下摇晃，别看绷带缠的紧可沈悦妍的豪乳柔嫩润滑弹性极佳，剧烈荡漾的乳浪反而在绷带的紧紧缠绕中更加香艳诱人，伴随着一对儿豪乳剧烈摇晃一股股浸透了绷带裹胸的奶香母乳四处挥洒，一路跑来的沈悦妍都在身后留下了一道怡人的奶香味儿～

“啪！！！”

“啊！！！”

沈悦妍快速地跑到了我的身边可我却抬手一巴掌狠狠地抽在了她硕大泌奶的肥嫩豪乳上，小小的巴掌带着巨大的力道抽的沈悦妍痛呼一声，一对儿泌奶豪乳也被我打的左右摇晃，豪乳上火辣辣的疼痛感让沈悦妍眉头轻皱可眼眸中却满是刺激的性奋，浓烈的桃红让她的脸颊看上去娇艳欲滴美如霞彩。

她就喜欢这种被强势占有玩弄的感觉，这一巴掌下去沈悦妍被绷带缠绕的雪白豪乳上瞬间浮现出一道清晰通红的小小巴掌印，可那疼痛感却让沈悦妍的挺立奶头泌出了更多的香甜母乳，霎时间本就被母乳浸透的绷带直接变成了漏奶的布条，乳香四溢的奶水哗哗啦啦地顺着沈悦妍的豪乳顶端向下流淌滴落。

本就发情瘙痒的肉畜雌躯在疼痛感中变得更加敏感，不仅是豪乳止不住地泌出奶水，沈悦妍浑圆肥硕的两瓣肉臀间也是汪洋一片，一缩一缩不停夹紧的臀瓣间泥泞不堪，发情的屁眼爱液让吸水性极强的卫生间都变成了一条湿漉漉的长条黏糊糊地粘在沈悦妍的臀沟之间，随着沈悦妍微微弯腰下蹲饱满肉臀下彻底湿透的紧身裤直接留下了几缕淫靡拉丝的透亮黏液。

“你这头母猪居然敢第一时间不接我电话！给你好脸了是吧？”

看着沈悦妍像条乖巧的小母狗一样恭敬顺从地蹲在我了面前，我直接恶狠狠地伸出小手一把抓在了她香滑软嫩的一只豪乳上，随后便像是训斥家畜一般一边说着一边用小手对着沈悦妍的泌奶豪乳又抓又揉，肥硕软嫩的大奶子在我的小手中不停地变化着形状，绵软的乳肉都让我的小手指凹陷下去，润嫩柔软的手感让我爱不释手，我像是给母牛挤奶一般随着我的动作沈悦妍被绷带缠绕的豪乳也呲呲呲地喷射出香甜的奶水，那用于束胸的绷带此时早就已经失去了作用，在奶水的浸泡下沈悦妍浑身都散发出一股郁金香花香和浓郁奶香掺杂的香味～

“嘤～主人轻点～别……别捏坏了～”

感受到我肆意的玩弄沈悦妍非但没有丝毫反抗，反而主动向前挺胸，让自己的一对儿淫乱豪乳更加凸出，伴随着我的揉捏沈悦妍的呼吸也开始逐渐加重，双眼迷离着轻咬着下唇发出一声动人的嘤咛喘息，别看是个伪娘可沈悦妍的呻吟却比一般女人还要诱人听得我是喘息加重浑身躁动。

诱人的雌香吐息下沈悦妍貌似忘了我和她现在就在距离教学楼不远处的地方，肉欲侵蚀着沈悦妍的大脑也让她忘记了高中部马上就要午休了，再这样下去若是被人发现了她这个高中部的大姐大也就当到头了。

“找个没人的地方，我要好好惩罚你一下！”

“好……好的主人～嗯哼～”

沈悦妍忘了我可没忘，我可不想自己跟雌畜玩的时候被人看到，我自己的母畜一定要自己好好欣赏，随着我的命令下达沈悦妍也是乖巧地应了一声，被我揉捏奶子喷射母乳的酥麻快感非但没有缓解她此刻满身淫肉的瘙痒反而让她变得更加饥渴难耐，一听到我要惩罚她沈悦妍便按捺不住内心的激动，今天我到底要怎么玩弄她呢？

真是让人太期待了！

而后我便松开了沈悦妍的泌奶豪乳，她也是站起身准备带我去一出隐秘的角落接受惩罚，可刚站起身一只恶魔的小手便攀上了沈悦妍肥嫩柔软的大屁股蛋儿～

因为身高差的缘故我的小脑袋也只到达了沈悦妍的臀部上端，但这并不影响我抬手摸她的伪娘母猪肉臀，灵活的小手攀附在沈悦妍弹性肉感并存的肥嫩屁股蛋儿上又揉又捏，时而大力地抓一把让五根小手指都陷进肥软的臀肉中，时而画着圈揉着香嫩润滑的臀瓣，被顺滑紧身裤包括的母猪肉臀在我的抓揉下被肆意改变着形状。

沈悦妍也在我的肆意抚摸下浑身轻颤着，似乎想要得到我更多的爱抚沈悦妍不停地夹紧臀瓣向上提臀，隔着那一层薄薄的布料沈悦妍能清晰地感受到我小小手掌带来的灼热触感，滚烫的触感让那如电流一般的丝丝快感从她那香艳的大屁股蛋儿上传遍沈悦妍的全身，瘙痒难耐的多汁屁眼都因为我的爱抚而阵阵抽搐，绵软湿滑的温暖肠道在一阵阵的蠕动收缩下早已等不及被大鸡巴插进来暴力蹂躏了，本就已经被肉腔爱液浸透的紧身裤更是水流成河，一大片湿透的水痕顺着沈悦妍的大腿内侧徐徐蔓延，让她看上去就好像尿了裤子一般。

肆意的揉捏爱抚中沈悦妍走的十分辛苦，因为快感传遍全身而让她的双腿直打哆嗦，时握时松的双手更是无处安放，最后在双腿内八的艰难前行中沈悦妍只能顶着自己一脸发春的潮红俏脸用双手扯紧宽大的白色风衣以免让别人看到那此刻发情泌乳的淫乱肉体。

“唔～主人～轻点啊～”

“闭嘴！你这头母猪有什么资格让我轻点！”

“啪！！！”

“唔！！！是……是母猪错了～主人想怎么玩母猪的屁股都可以～哼～”

忽然间的用力抓揉让沈悦妍娇呼一声，娇媚地喘息呻吟着哀求我轻一点，可我怎么能听一头发情母猪的话？

小脸恶狠狠的表情下我训斥着沈悦妍，抬手就是一巴掌狠狠地抽在了沈悦妍的发情母猪肉臀上，霎时间细腻紧实的肥硕肉臀被我抽的一针乱颤，荡漾而出的淫靡肉浪似浪花一般耀眼迷人。

这一巴掌下去沈悦妍忍不住闷哼一声，紧身裤下雪白与小麦色肌肤交织的大屁股蛋儿也如同她的香嫩大奶子一般瞬间浮现出一道清晰可见的小手印，那调教中带来的疼痛感让沈悦妍忍不住浑身颤抖着放了一个闷屁，在那一声响亮的噗呲声中沈悦妍肠道里残留的发酵黄精混杂着一大股粘腻的肠液被她的开合屁眼一股脑地喷了出来，一时间沈悦妍的大屁股臀沟中直接将白色的紧身裤顶出了一个显眼的大包。

粘腻拉丝的黄精爱液眨眼间便穿透了薄薄的紧身裤布料在沈悦妍的双腿间淫靡地流下，一边跟我道歉一边细细感受着发情雌躯带来的疼痛感与酥麻快感，两种感觉交织着让沈悦妍变得特别敏感，我的小手掌再一模一揉沈悦妍便捂着嘴巴娇吟不断，扯紧风衣下的泌奶豪乳止不住地流出香甜的奶水，紧紧夹在一起的修长美腿间不仅是瘙痒屁眼流水不止，那被细腻大腿肉夹住的杂鱼肉蒂更是因为快感的侵蚀而滑出稀水一般的无精雌汁，这一次沈悦妍是真的尿裤子了。

谁能想到平日里在高中部作威作福的不良大姐大此时居然乖巧的像一条母畜一样对着一个小男孩谄媚发情，而且还是看到大鸡巴就白给雌堕的媚屌无脑母猪！

虽然是个伪娘却有着雌性渴望被配种的灵魂，若不是现在就要午休了沈悦妍估计都能原地脱下裤子掰开屁股求着我肏她的多汁屁穴～这样的反差感实在是太令人疯狂了！

五分钟后在沈悦妍的带领下我们两人来到了一处隐秘无人的角落，周围都是茂密的灌木丛，另一侧貌似还是什么仓库的后墙，不得不说繁星学院的绿化工作做的确实不错，到处都是这种遮挡视线又十分隐秘的角落，作为交尾的地点实在是再合适不过了～

其实这段路两分钟不到就能走完，可在我小手掌肆意揉捏她肥嫩肉臀的情况下沈悦妍每一步都颤颤巍巍，甚至到最后她都快要走不动了只能扶着我的肩膀继续前行，仅是一天没有被大鸡巴肏屁眼沈悦妍就难以忍受被爱抚的快感，果然母猪就是母猪，满脑子都是被大鸡巴肏屁眼～

“这里不会有人来吗？”

“主人放心，这里只有我一个人知道。”

“你的那群小迷妹们也不知道？”

“厕所我怕不安全，所以这里……这里是我经常偷偷过来换卫生巾的地方，她们……她们不知道……”

“脱衣服。”

“啊？”

“我让你脱衣服！”

“好……好的主人！”

看着沈悦妍一脸羞涩地回答我的小脸上尽是淫笑，原来这里是沈悦妍的秘密基地啊～简单地问了两句后我便用强硬的口吻命令沈悦妍脱衣服，一开始沈悦妍没怎么听清，下一句带着怒声的命令后沈悦妍这才开始脱衣服。

“……”

“……”

无声的沉默中沈悦妍看上去特别羞涩，全然没有了昨天被我大鸡巴肏到浪叫的痴态模样，微低着脑袋眼神娇羞轻咬着下唇的沈悦妍脸颊绯红，没想到她一个豪乳肥臀的小肉蒂伪娘面对我的时候居然会露出这样可爱羞涩的表情，这倒是让我摸着下巴饶有兴趣地看着沈悦妍在我面前脱衣服。

宽大的白色风衣随着沈悦妍的动作缓缓落到地面，紧紧缠绕住泌奶豪乳的绷带也随着沈悦妍的双手解开也慢慢脱落，那一瞬被束缚已久的泌奶豪乳颤悠悠地暴露在了空气之中，白里透红的润嫩豪乳顶着两颗充血勃起的粉嫩乳头在泌出流淌的母乳衬托下显得更加可口诱人～再加上失去了绷带的束缚沈悦妍的一对儿大奶子反而更加硕大，浓郁的奶香味扑面而来看得我是口干舌燥不禁伸出小舌头贪婪地舔舐着嘴唇。

“主……主人……”

娇羞颤抖的轻声呼唤中沈悦妍目光迷离地看向了我，发现我目光灼灼满脸淫笑地紧盯着她香艳淫熟的肉体后沈悦妍满心欢喜，作为乖巧谄媚的母猪如果不能吸引主人注意的话那还当什么雌畜～更让沈悦妍等不及的是我的胯下早已支起了一顶高高的大帐篷，正太小裤子下挺立的巨根正是沈悦妍日思夜想的粗壮大鸡巴肉屌！

渴望被随意肏玩的内心让沈悦妍弯腰开始脱裤子，被爱液精水浸湿胯部的紧身裤随着沈悦妍的动作而缓缓从她修长笔直的肉感美腿上脱下，小麦色紧实健康的肌肤在我的眼中散发出一种别样的美感，更加淫靡的是因为沈悦妍屁眼里溢出的爱液太多当她脱裤子的时候胯部的肉蒂与肥臀间直接与紧身裤连接起数不清的爱液淫丝，看的我是大鸡巴口水直流狂跳不止，帐篷顶端的布料没一会便被大鸡巴吐出的口水给浸湿了。

沈悦妍今天居然没穿内裤！

果然够骚的～

脱下了运动鞋，褪下了脚踝上湿了一大片的紧身裤，此时的沈悦妍浑身一丝不挂笔直地站在我面前单独为我一个人展现着她傲人丰满的伪娘母畜雌躯，黑色的短发下满是娇羞发春的谄媚俏脸，泌出香甜母乳的硕大坚挺豪乳，雪白纤细的腰肢，丰腴饱满的大腿与肉臀，还有那四肢与身体形成鲜明对比的肤色晒痕，健康的小麦色与细腻的雪白色交相辉映着让沈悦妍看上去是那么的美丽动人～再加上沈悦妍豪乳与肥臀上还未消散下去的通红巴掌印更是给沈悦妍增添了一份淫乱的气息～

这可是天底下独一份啊！

整个高中部……哦不对！

是整个世界上除了沈悦妍的父母小时候看过她以外也就我能亲眼目睹沈悦妍这副足以让任何雄性勾起发情欲望的淫肉雌躯了～就是沈悦妍跨间的杂鱼肉蒂看着有些不妥，但是……这倒是让沈悦妍对我变得更加诱人！

失去了作为雄性尊严的杂鱼肉蒂在我眼里只不过是个稍大一些的调情玩具罢了～况且昨天摸了几把手感还相当不错～

不就是少了一个肉洞吗～那又如何～沈悦妍那肠液多到都需要用卫生巾堵住的肥厚屁眼可丝毫不输于任何一名雌性的配种肉穴！

大鸡巴插进去那是又滑又暖相当舒服！

一个伪娘长着这样一副专门用于交配的肉体那必然是要尽情品尝享受了！

不过还是要保险一点不能让沈悦妍的秘密暴露，我要的就是沈悦妍现在的身份带来的反差感！

一名高中部的不良大姐大背地里居然是个小肉蒂伪娘母猪～每每想到沈悦妍平日里在高中部叱咤风云在我面前却乖的像条母狗我就感到特别刺激～

“过来给我嗦嗦屌～”

“好的主人！”

沈悦妍等的就是这句话！管她那个洞被肏只要能肏就行了！早就等不及的沈悦妍急忙就向我走来，却没想到又一次被我训斥了一句。

“母猪是双腿走的吗？！”

“啊？对不起对不起主人！母猪错了！母猪这就过来给主人嗦啰大鸡巴！”

一声训斥让沈悦妍记起了自己作为泄欲母猪的身份，只见她立马十分顺从四肢着地真的宛如一头被调教好的乖巧母猪一般带着一脸的痴迷渴望慢慢向我爬来，沉甸甸的泌奶豪乳因为重力而垂向地面，从粉嫩乳头泌出的母乳淅淅沥沥地给嫩绿的草地浇灌着营养丰富的奶水，晒痕之下的肤色差大屁股因为趴在地上漫步前行而显得更加圆润饱满，每爬一步沈悦妍诱人香滑的臀沟间便传出咕叽咕叽的淫靡水声，因为发情而从屁眼里巨量分泌爱液让沈悦妍的大腿根都如同蛛网一般连接起数不清的爱液淫丝，那早已湿透的卫生巾根本就堵不住沈悦妍爱液多到喷涌的发骚屁眼。

而面对我贬低人格的训斥调教沈悦妍非但没有丝毫的反抗与不悦，反而乐在其中地满眼陶醉，平日里满是嚣张蔑视的眼神此刻已满是恭敬讨好，谄媚地一步一步向我爬来的同时沈悦妍的杂鱼肉蒂还在她的双腿间不停抽动，一缕缕稀水一般的发情雌汁顺着沈悦妍的杂鱼肉蒂不停流出，好似想要得到爱抚一般尽情地彰显着自己的可爱小巧～

“大鸡巴……主人的大鸡巴……马上……马上又要见到了……”

乖巧谄媚的母猪爬到了我的面前，看着我裤裆里高高支起的大帐篷沈悦妍扒着我裤腰的双手都开始颤抖起来，就算隔着裤子沈悦妍也能闻到大鸡巴那穿透布料的浓郁雄性精臭，那宛如毒药一般的精臭味让沈悦妍的大脑阵阵麻痹，母乳爱液雌汁齐齐喷涌而出，一脸发情潮红的俏脸上不由自主主动扩张鼻孔贪婪地嗅着面前扑入鼻腔的雄性精臭。

“真是头无可救药的媚屌淫猪啊～”

“对对对！咱就是对主人大鸡巴痴迷上瘾的媚屌淫猪！主人想怎么玩咱这头媚屌淫猪都可以！”

看着沈悦妍在我胯下发骚犯贱我也是一脸淫笑地摸了摸她的脑袋，这一模不要紧，摸上去后沈悦妍直接露出了一脸的谄媚贱笑，迷离的眼眸现出两颗跳动的桃心，满眼都是大鸡巴形状的沈悦妍仅是一天就彻底变成了一头无比顺从的媚屌淫猪～

“你这头母猪还在等什么？不想尝尝主人的鸡巴吗？”

“唔噢！是是是！咱这就给主人嗦啰大鸡巴！”

催促之后便是抓着我的裤腰向下拉拽，勃起的大鸡巴卡住裤子让沈悦妍不得不更加用力地向下拉拽裤腰，伴随着蹭第一声沈悦妍直接将我的小裤子拉到了脚踝，可越是用力大鸡巴反弹的力道便越是强劲，当我的小裤子被完全脱下后失去了束缚的大鸡巴猛地弹跳起来，来不及躲闪的沈悦妍直接就被当头一棒打了个措手不及。

“啪！！！”

响亮的拍击声顿时响起，沈悦妍被大鸡巴敲得浑身一颤，再一看她整张俏脸上都浮现出一道竖立的鸡巴红痕，由上到下从额头直到下巴，可拍击之后的疼痛感并没有让沈悦妍感到反感，相反那一脸的媚屌贱笑下沈悦妍的嘴角都诞下了一缕湿滑的口水，红润柔软的舌尖从左到右地舔舐着粉嫩的唇瓣，仿佛是馋了好久好久终于能吃到梦寐以求的美味一般无比痴迷～

“哦对了，忘了告诉你了～我刚刚才肏了个母猪鸡巴上还有那母猪的淫水呢～你应该不介意吧～嗯？”

“不介意！不介意！母猪怎么会嫌弃主人的大鸡巴呢！唔嗯～好……好浓的味道啊～”

温柔地抚摸着沈悦妍的黑色短发，我淫笑着对她说道，刚刚和春丽打了一炮后我根本都没有清理，这一路走来大鸡巴在裤裆里闷了半天，一脱下裤子一大股蒸腾的热气便从大鸡巴上散发出来，熏到令人头皮发的雄性精臭混杂着雌畜肉屄里淫水的骚气一股脑地冲进了沈悦妍的鼻腔里面，让她的大脑变成了被鸡巴搅动的浆糊，丝毫没有嫌弃的声音响起沈悦妍抬手就握住我的大鸡巴撸了几下。

“主人的鸡巴……还是……还是那么大……好粗壮……好炙热……”

“嗯～不错～”

痴迷陶醉的声音颤抖着响起，沈悦妍细细地感受着手中大鸡巴的跳动，黝黑粗壮的棒身上青筋根根迈动，上面还沾满了精液与淫水的凝固黏液，轻轻一撸沈悦妍便满手都是黏糊糊的甩都甩不掉，紫红色的大鸡巴龟头宛如破开城门的可怕攻城锤，一股股骚臭无比的黏滑前列腺液又喷又流，溅了沈悦妍一脸的同时又顺着大鸡巴棒身流到了沈悦妍的细腻豪乳上，冠状沟下残留的精垢早已凝固发黄散发出更加浓烈的恶臭，却又让沈悦妍无比的沉迷其中。

“唔～嗯～嘶溜～嘶溜～嘶溜～”

“哦！真得劲啊～”

双腿叉开蹲在我的面前，沈悦妍用自己白嫩的手掌连续撸动了几下我那跟还未清理的大鸡巴后便张开了自己粉嫩的唇瓣将紫红色骚臭无比的大鸡巴龟头含进嘴里吞了下去，一声声淫乱的嗦屌声中沈悦妍谄媚下贱地用自己的嘴巴用力地吮吸嘬弄着我的大鸡巴。

柔软温暖的嘴穴借着湿滑口水的浸润包裹住整个大鸡巴龟头后便卖力地吞吐着棒身，柔软粉嫩的舌尖在沈悦妍的口中主动缠绕住大鸡巴前端舔舐起来，细心地为我清理着沾满了凝固精液骚臭淫水的生殖器。

柔软的香舌轻挑撩弄着敏感腥臊的湿淋马眼，一边卷起马眼中吐出的黏滑前列腺液一边细细品味着那肏屄过后留下的烘臭味道，湿糯软腻的肉舌还缠绕摩擦细细地清理着龟头沟冠下残留的凝固精垢，仿佛永远都吃不够一般沈悦妍舔干净了沟冠里残留的精垢后似乎还意犹未尽，沾满口水的温暖嘴穴腔肉与那挂满热乎湿滑津液的舌头一刻不停地裹着大鸡巴用力嘬吸，全方位地侍奉带给我大鸡巴更加舒爽的口交清理体验。

“不错不错～第一次用你的母猪嘴巴就让我这么爽～表扬表扬～继续努力～”

“嗯哼～吸溜～吸溜～吸溜～”

头顶的抚摸再加上耳边的夸赞沈悦妍内心中满是喜悦，半眯的眼眸弯如月牙，转而更加卖力讨好地裹着我的大鸡巴用力嗦啰。

粉嫩柔软的唇瓣不断吮吸吞吐伺候着口中满是各种腥臊糜秽的骚臭大肉屌，粉润娇唇与灵活肉舌早已变成了正太大鸡巴最为契合的嘴穴飞机杯清理器，不论是马眼里流出的骚臭前列腺液，还是躲藏在凸起冠状沟下的黄浊精垢，大鸡巴前端每一处角落每一处肌肤都被沈悦妍用自己温暖舒适的嘴腔嫩舌给卷进嘴里吞到胃袋。

“唔！呕～呕～”

“嘶！不错！你可真有当母猪的天赋！”

慢慢地沈悦妍不再满足于只清理吞吐大鸡巴前端，为了服侍更长的黝黑棒身，沈悦妍一直抓着我小虎腰的双手直接一把抱住了我白嫩的小屁股蛋儿，努力将自己的脸颊向前压去，初次口交的狭窄嘴腔肉穴开始随着她那两瓣粉润迷人的唇瓣被撑开而含着大鸡巴向前推进。

可奈何我得大鸡巴实在是太大了，沈悦妍的初次深喉侍奉显得尤为艰难，一声声干呕不适的声音响起，可沈悦妍却没有丝毫退缩，她紧紧地抓着我的两瓣小屁股，用力地将自己的脑袋向前压去，温热软滑的脸颊嫩肉开始在粘湿津液的滋润下一点点地被大鸡巴挤开，那被嘴腔肉壁紧贴覆盖挤压大鸡巴的快感也让我爽的头皮发麻不禁仰起小脑袋发出一声声低沉的兽吼。

“噗滋～噗滋～噗滋～”

大鸡巴传来的舒爽快感中响起沈悦妍一声接一声的淫靡吞吐乐曲，被巨大异物入侵的狭窄嘴穴分泌出大量湿滑的雌香津液，一股一股伴随着沈悦妍脑袋的前后耸动而顺着她的嘴角不断流出诞下。

品尝着这世间的‘绝世美味’沈悦妍的雌肉娇躯也越来越热，胸前那一对儿细腻雪白的大奶子因为身体的摇晃而开始前后乱摇，连续颤动的乳肉浪花中一道道从勃起乳头中噗呲噗呲喷射的奶香母乳缕缕浇在了我的下半身，温热的奶水顺着我的小短腿向下流淌不止。

不仅如此沈悦妍的杂鱼肉蒂自她吞下了大鸡巴后就一直都在滑精，只不过那稀薄如水的精汁反而更像是交尾时流出的润滑爱液，肥嫩绵软的大屁股间肠液也是越流越多，那条深深陷在沈悦妍臀沟儿之中的湿透卫生巾最后还是不堪重负，伴随着屁穴爱液越流越多深陷在臀沟之中的卫生巾也渐渐脱落，一缩一缩向着中间夹紧的肉臀让卫生巾的末端逐渐掉了下来，那一瞬间肥臀股沟与卫生巾数不清的粘腻拉丝中沈悦妍不停开合的肉褶屁眼终于暴露在了空气之中，挂满巨量爱液的收缩屁眼在空气中闪闪发光，宛如一张饥渴的小嘴一般渴求着大鸡巴赶紧插进去用力搅动。

“呼～真他妈的爽啊～看你吃的这么高兴～我帮帮你好了～”

“唔！！！呕噗！呕呕呕！噗噜噜！噗！！！”

还没等沈悦妍吃下整根大鸡巴好好适应一下，我便伸出双手按住了身下伪娘母猪的脑袋，有力的小虎腰顿时用力地向前顶撞，大鸡巴顿时在沈悦妍的口中横冲直撞强硬地挤开她狭窄的嘴穴肉腔向里面推进，霎时间便响起沈悦妍剧烈的干呕声，猛烈的窒息感瞬间袭来让沈悦妍感到难以呼吸，两道晶莹的泪水顺着上翻的眼眸徐徐流下，想要大口大口地呼吸却又被大鸡巴堵住了嘴巴，沈悦妍只能努力地扩张鼻腔却没想到用力之下直接喷出了两道鼻涕。

“肏死你！肏死你！让你这头媚屌母猪知道知道我的厉害！”

“呕！呕！呕！噗滋！噗滋！呕！”

毫不留情地挺动腰部，我抓着沈悦妍的脑袋变在她柔软的母猪嘴穴中大力抽插肏干起来，粗大硬挺的滚烫大鸡巴肆意地撑开了沈悦妍紧致狭窄的娇嫩嘴穴食道，硕大的龟头在暴力的抽插下一次次地用冠状沟刮蹭摩擦着沈悦妍的小舌头，鸡巴与小舌头数次的亲密接触让沈悦妍难以压制那强烈的呕吐感，沈悦妍嘴穴里的口水越来越多，小麦色的精致下巴上没一会便化作了汹涌流淌的口水瀑布。

在那不适的干呕深喉中沈悦妍用力地抓着我的小屁股蛋儿，大鸡巴一次次暴力地深深插进她的食道里面，每一次抽插都刮出了巨量湿滑的口水津液，沈悦妍被我抓住脑袋根本无力反抗，只能被我当作泄欲的吸屌套子肆意使用。

双眼上翻着涕泪恒流，沈悦妍被我抓着脑袋身体止不住地前后摇晃起来，越来越多的母乳从她的泌奶豪乳中喷溅挥洒，雌精肠液拉丝无力地地向地面，初次的暴力深喉中沈悦妍逐渐从不适转为了快感连连，那种被暴力支配的征服感让她只感觉自己被刺激的兴奋不已，于是随着我的动作沈悦妍也开始不停地前后耸动着脑袋，让小正太主人的大黑屌在她的口中横冲直撞，在龟头粗暴地捅进食管后更是左右摇摆着脑袋用自己柔软湿润的肉舌去服侍整根大鸡巴。

“哇～你可真是淫贱啊～我都松手了你还一个劲地嗦啰呢～不错～很有当母猪的潜质～我看你都不用调教了～嘶！真他妈爽！”

“唔呕～呕～呕～呕～噗滋～噗滋～嘶溜～嘶溜～”

抱着沈悦妍的脑袋连续肏干了一会之后我便抬起了自己的小手，没想到沈悦妍居然开始主动前后耸动脑袋继续给我深喉口交，崩坏的潮红母猪颜下沈悦妍的嘴穴早已变成了谄媚的自动飞机杯，肆意流淌的口水中沈悦妍裹着我的大鸡巴快速地嗦啰吮吸着，前压时用嘴唇裹咬，后仰时用力嘬吸，整张泪水鼻涕齐齐流淌的脸颊一次次深深凹陷下去，裹紧的脸颊挤压着大鸡巴棒身让更多骚臭无比的前列腺液负距离地大股大股灌进沈悦妍的胃袋里面。

“给你点奖励～”

“唔！！！”

突然间沈悦妍正在嗦啰大鸡巴的沈悦妍发出了一声闷哼，浑身猛地一颤，两大股散发出醇厚奶香的母乳呲呲呲地浇在了我的双腿上，一缩一缩的发情屁眼更是噗呲一声喷出了一大股混杂着黄臭黏精的黏腻肠液，翠绿的草地顿时被染上了一道浓白发臭的污浊痕迹。

此时的沈悦妍紧紧地抱着我的小屁股，颤抖的身体中沈悦妍含着我大半根鸡巴双眼剧烈上翻，眼眸里跳动的桃心只剩下了小半个尾巴，两瓣粉润的肉唇裹住棒身不停哆嗦着，就连她口中的肉舌都在大鸡巴肉棒的压制下不停跳动。

再一看我不知什么时候抬起自己的右脚用两根脚趾夹住了沈悦妍那根本无法勃起的杂鱼肉蒂用力踩揉。

“我让你停下来了吗？”

“哼～哼～嗯！！！嘶溜……嘶溜……唔……嘶溜……”

见沈悦妍含着我的鸡巴顿在原地浑身颤抖我心中顿时一阵坏笑，可脸上的表情却再次现出一丝不悦，恶狠狠地训斥中我直接用两根脚趾用力地夹住了沈悦妍的杂鱼肉蒂，肉蒂与两颗小肉蛋的柔软触感让我玩心大起，越是用力夹住小肉蒂滑出的稀水雌精便越来越多，而沈悦妍也再次开始了嗦鸡巴的动作，只不过这一次她的动作慢了许多，浑身颤抖着一边被我嗦鸡巴一边感受着肉蒂上传来触电一般的强烈快感。

高中部赫赫有名的不良大姐大，无数男性背地里意淫撸屌的‘强大’对象，可此时的她却用着自己香艳美丽的豪乳肥臀对我谄媚讨好，用她那骂过许多人的嚣张臭嘴亲吻舔舐着小学生的大鸡巴，淫贱骚浪的脸颊都因为过度用力而深深凹陷，被欲火焚烧全身，被脚趾夹住敏感的肉蒂，肆意的玩弄中沈悦妍那饥渴的爱液泛滥成灾不断从屁眼滴落，散发出浓郁的雌骚飘荡在空气中宛若春药一般刺激着我的每一根神经。

“母猪～被踩住废物小鸡巴很舒服吧？”

“苏（舒）……苏福（舒服）……”

肆意地调教着面前的媚屌淫猪，我听着沈悦妍含糊不清的声音后反而更加肆无忌惮，那一次次在我眼中拉长凹陷的母猪真空口交脸让我浑身的气血翻涌，沈悦妍吞吐大鸡巴是露出的下流母畜脸更是让我兽性大发！

小小的脚丫踩着沈悦妍小小的杂鱼肉蒂，感受着那滑精流汁的小肉蒂在我的小脚心颤抖不已，柔软至极的触感简直就是天生的侍奉肉垫，越流越多的雌精媚汁让我踩的更加顺畅，滑溜溜的弹软触感让沈悦妍的小肉蒂变成了我脚下肆意玩弄的调情小玩具，小小的脚丫又踩又揉，小脚趾还不时夹住用力挤压，这贬低人格的调教让沈悦妍一边给我嗦螺着大鸡巴一边浑身抖个不停，哆嗦的唇瓣与肉舌反而更加刺激着我敏感的大鸡巴让其在沈悦妍的口中瞬间又胀大了几分。

“哦！受不了了！你这头母猪的嘴穴真是舒服到爆炸了！”

“唔！”

看着沈悦妍像一头下贱的淫荡母猪一般我顿时就忍不住了，单脚站立着用另一只脚踩着她小肉蒂的同时我又一次抱住了她的脑袋用大鸡巴前后抽插起来。

母猪还要什么人格？沈悦妍只配被我当作泄欲的口交便器飞机杯来尽情使用！

一时间我按着沈悦妍的后脑勺疯狂地前后挺胯，将近三十厘米长的黑粗大肉屌在沈悦妍温暖的嘴穴中进进出出越捅越深，巨量的口水因为暴力的抽插都开始从沈悦妍的嘴角边缘飞溅而出，伴随着壮硕的肉屌撑开沈悦妍的食道，她那剧烈上翻跳动的眼眸也再次流下了晶莹的泪珠，小麦色的脖颈一次又一次地浮现出了粗壮大鸡巴的狰狞轮廓。

“啪啪啪啪啪～～～”

“咕滋咕滋！咕滋咕滋！”

淫荡的声音中沈悦妍流满口水的嫩滑下巴不断被两颗肥大的肉褶卵蛋频频撞击，浓郁的雄性体臭混杂着精臭味不停地钻进沈悦妍的鼻腔和口腔，让她本就如一摊浆糊的脑袋忍不住变得一片空白，除了侍奉主人之外什么也想不出来。

被当作飞机杯暴力使用嘴穴的沈悦妍鼻涕眼泪都流满了满是潮红的脸颊，可那一双眼眸中却满是欢愉迷恋。

就是这样！就应该这样！只有这样才配得上主人母猪的身份！只有这样被肆意使用才能让自己体验到作为母猪的天职！

内心的自语中沈悦妍在我胯下浑身颤抖，奶水雌精爱液一股一股地流到了地面，肤色反差的雌肉娇躯流淌着雌香浓郁的汗珠，被母乳浸染的浓白肌肤无时无刻都在散发出浓郁的奶香。

灵魂的满足感再加上肉体的欢愉让沈悦妍嗦感受到的快感成倍增加，嘴穴被暴力使用吞吐着大鸡巴，敏感的小肉蒂被踩踏着肆意蹂躏，肠道里发酵了一天一夜的余精因为肉壁的蠕动而混杂着巨量肠液从她多汁泥泞的屁眼里股股挤出，上下三处敏感点所带来的快感让沈悦妍咕噜咕噜地呜咽着一句话都说不出来，此刻的她只想满足面前主人的兽欲，就算被玩坏了也没关系，只求主人能尽情地使用！

“操！受不了受不了！太舒服了！”

似野兽一般的嘶吼声中我抱着沈悦妍的脑袋暴力肏干，抬起的小脚丫还用两根脚趾夹住沈悦妍敏感的小肉蒂不停踩捏，或许是想要得到更多那透入骨髓的强烈快感沈悦妍本就叉开的双腿顿时张的更大了几分，脚掌踮起只用脚尖撑地，那被脚趾夹住肉蒂的电流快感让沈悦妍在暴力的深喉抽插中还不停地向前挺腰让自己的杂鱼小肉蒂在我的两根小脚趾中不断摩擦起来滑出更多更多的稀水雌汁。

“咕唔～咕唔～咕咕咕～噗滋噗滋～噗滋噗滋～”

温暖柔韧的嘴穴腔肉内每一处发情的媚肉都紧紧裹着大鸡巴棒身不留一丝缝隙地贴附在一起，一声声淫乱的乐曲喘息飘荡在这无人察觉的角落之中，在这种一点空气都无法进入口腔的强硬深喉口交下，沈悦妍只觉自己呼吸越来越困难，可那强烈的窒息感反而使得她感受到了更加猛烈的快感，一身雌畜淫肉不断痉挛颤抖，流着鼻涕的扩张鼻孔发出一道道淫荡母猪的哼哧声，口水翻涌着顺着沈悦妍的嘴角诞下又一缕接一缕地滴落在她不停泌奶流浆的细腻豪乳之上。

双眼剧烈上翻着沈悦妍逐渐感到自己意识模糊，娇嫩的嘴穴被我粗暴地使用让她感觉自己精致柔软的唇舌都已经变成了供我廉价发泄使用的鸡巴套子，温暖软腻的口腔嘴穴被肆意的肏干抽插，粗壮滚烫的坚挺龟头不断凶猛地撞击撑开着沈悦妍柔软弹嫩的喉管肉壁，整根大鸡巴在沈悦妍的发情嘴穴中反复碾压摩擦着她湿糯紧窄的嘴穴颊肉，而沈悦妍却下贱骚浪地露出一脸痴态的表情渴求着大鸡巴小正太主人在自己的嘴穴中排泄出又浓又臭的恶心精液，这一刻身材娇小但可爱迷人的小正太在沈悦妍的心中仿佛变得无比高大威猛，被如此粗暴使用的感觉让沈悦妍变得分外迷恋！

“操！要射了！给我接好了！”

“呜呜呜！！！吸！！！吸吸吸！！！”

低沉的兽吼让逐渐失神的沈悦妍瞬间恢复了一丝意识，感受到嘴穴里瞬间胀大了两圈的大鸡巴后她顿时更加卖力地吮吸嘬弄起来，灵活湿糯的肉舌在大鸡巴下左舔右扫不停地刺激着大鸡巴的敏感部位，就连嘴穴肉颊与喉管肉壁都开始用力地收缩挤压，痴情媚屌的母猪淫脸次次拉长，凹陷的脸颊给予着大鸡巴最后的进攻，完全真空的章鱼嘴吸屌口交让我爽的浑身抖个不停，本就一直积压的快感在沈悦妍卖力的吞吐下瞬间爆发，精关大开数不清的雄臭浓精一股脑地从两颗肥大肉卵里涌入鸡巴尿道，然后就是……

“操！射了！”

抓着沈悦妍的脑袋小虎腰用力地向前一顶，整根大鸡巴伴随着我的兽吼瞬间全根没入到了沈悦妍的嘴穴之中，两颗黑毛肉卵啪叽一声撞击在沈悦妍满是口水的下巴上，大片大片卷曲杂乱的鸡巴毛顿时遮住了沈悦妍的大半张脸颊，还没等沈悦妍反应过来她喉咙处凸起的狰狞轮廓便开始剧烈跳动，一泡泡滚烫粘腻的浓稠臭精接二连三地灌进了沈悦妍的喉管直直涌向了她的胃袋。

“唔唔唔！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

含糊不清的呜咽声与沉闷有力的喷射声一同响起，滚烫的精液从食管灌进胃袋烫的沈悦妍浑身痉挛起来，双眼上翻着双手紧紧抓着我的小屁股，沈悦妍在浑身剧烈的抽搐中喉咙次次蠕动起来，她费力地吞咽着猛烈喷射的恶臭浓精，一股接一股仿佛永无止境一般，晶莹的泪珠顺着沈悦妍潮红淫荡的痴媚脸颊颗颗滑落，哼哧哼哧的鼻音不断响起，可奈何精液射的实在是太多了沈悦妍无论怎么吞咽都无法跟上大鸡巴射精的速度。

霎时间一坨坨粘稠到极致的精液粘连在她的喉管肉壁上，伴随着精液的猛灌巨量的浓稠精液开始在沈悦妍的喉咙里逆流而上，只听到噗噗两声，费力呼吸的扩张鼻孔一下子就喷出了两道白浊污秽的精液浓流，沈悦妍的脸颊直接像是仓鼠一般大大鼓起，裹着大鸡巴根部的粉润唇瓣根本拦不住逆流的滚烫精液，紧接着又是噗噜一声，沈悦妍本就被大鸡巴撑开的嘴穴顿时张的更大，巨量污浊浓腻的恶臭精液直接顺着她的嘴巴喷的我满胯都是。

“呲！！！！！”

“噗！！！！！”

此刻沈悦妍喷射的可不止是精液，打了催乳针的一对儿豪乳像是坏掉的水龙头一般喷射出两道强劲有力的浓白乳箭，被精液灌满的胃袋也让沈悦妍的小腹快速鼓起，已然达到容量的胃袋直接将巨量的浓精涌入肠道，伴随着肠道的蠕动沈悦妍那一开一合的泥泞屁眼也紧接着喷出一大股如高压水枪一般的浓精射流，力道强劲足足在她大大张开的双腿之后喷射出去四五米远。

而那被我一直踩踏夹捏的杂鱼小肉蒂也终于到达了高潮的极限，在上下齐喷的那一刻沈悦妍的敏感小肉蒂在我的脚趾间剧烈抽动，一股股完全透明的雌香媚汁像是呲水枪……啊不不不～连呲水枪都不如直接从她的杂鱼小肉蒂里哗哗啦啦地流了出来。

上面灌精下面喷精，豪乳与肉蒂一边喷奶一边流精，沈悦妍在难以抑制的高潮中直接爽到大脑宕机，跳动的快感电光瞬间屏蔽了她所有的意识，仅仅是十几秒后沈悦妍便双手一摊无力垂落，脚下一软一屁股坐在了地上，可由于被我牢牢地抱着脑袋沈悦妍在失神中高高地仰起头双眼上翻着只见眼白，嘴中深深插入的大鸡巴还在不停喷射，泪水与精液在她那被玩到崩坏的脸颊上交织着慢慢流淌，挺着自己硕大的精液西瓜肚沈悦妍彻底蜕变成了一头满脑子只知道鸡巴的媚屌淫猪。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

无意识地吞咽声中沈悦妍浑身香汗淋漓，一头秀美的黑色短发早就被我抓的杂乱不堪，奶水喷了一身，雌汁流了满地，肥硕香软的大屁股压在草地上还在止不住地喷出浓腻的臭精，翠绿的草地仅仅是一会不到便已在她肥嫩的大屁股下蔓延出一大片污浊的精液淫泊，不停收缩的胃袋阵阵蠕动时大时小，一边灌一边喷的强烈快感让沈悦妍彻底失去了意识……


──────────────────────────────────────────────────
第100章 【注！伪娘注意！】锁屌！调教！高中部不良大姐头的幸福性奴宣言～
────────────────────────────────────────

“啪～”

“呼～爽翻了～”

几分钟后我松开了沈悦妍的脑袋抬手抹了一把头上的汗珠，小脚丫也松开了沈悦妍抽动不已的杂鱼肉蒂，而沈悦妍则是因为失去了束缚后直接身子一歪啪地一声倒在了地上，从她骚屁眼里喷出的污浊臭精都足足浇满了一大片翠绿的草地，沈悦妍一倒下便浸泡在了身下混杂着雌精母乳爱液的精臭淫泊之中，倒地的力道甚至让她身下的精浆水泊大片飞溅起来。

“嗯？又昏了？”

“……”

挺着跨间略微疲软的精臭大鸡巴低头一看我发现沈悦妍又昏过去了，此时我的大鸡巴被沈悦妍母猪嘴穴清理的油光锃亮棒身上挂满湿滑反光的油腻口水，射过一次的我只觉自己神清气爽，可沈悦妍却浑身抽搐着倒地不起，杂乱的短发下沈悦妍满脸潮红，上翻的眼角下还有着未干的泪痕，半张的粉润唇瓣早已被浓精染上了一层污浊的浓白，嘴穴肉腔里残留的白浊浓精清晰可见。

散发出股股恶臭的雄性浓精混杂着沈悦妍的口水在她的嘴角流淌不止，几根乌黑的鸡巴毛杂乱地粘在她的脸颊两侧，甚至还有几根从她的嘴里探出沾染着淫光闪闪的口水精液，伴随着微弱的呼吸沈悦妍喷出精流的一侧鼻孔还冒出一只缓大缓小的白精泡泡。

丝毫不知廉耻为何物的媚屌母畜就这样不着寸缕地倒在了身下的浓精淫泊之中，就算已经被玩到崩坏沈悦妍的脸上也带着一丝满足至极的微笑，双手双脚左右摊开，豪乳肉蒂毫不遮掩，此时的她就好像一只翻白肚皮的青蛙一般四脚朝天，那硕大的孕肚还在身体的不时抽搐中鼓动几下，压在精液淫泊中的肥润大屁股还从臀缝间喷出一股接一股的浓腻稠精，在那一张被玩到崩坏的媚屌母猪阿黑颜下沈悦妍无时无刻都在散发出淫荡的肉欲气息。

“真不耐玩。”

“哼哼～嘿嘿～哼～”

慢慢走到沈悦妍的身边，被玩到失神的她还在发出哼哼唧唧的呻吟声，沈悦妍确实是一个让我十分满意的乖巧母猪，就是太不耐肏了，上一次肏她屁眼就爽到失神，这次深喉口爆吞精又爽到失去意识，还什么高中部的不良大姐大呢～说到底就是个不禁肏的杂鱼伪娘淫荡母猪罢了～实在是太弱了～

“呲～～～”

抬起小脚丫轻轻踩在沈悦妍微微向着身体两侧摊开的肥硕豪乳上，被催乳针强制发育过盛的乳腺瞬间便从沈悦妍娇嫩粉红的乳头中喷射出一道浓白香甜的乳箭，那润嫩柔软到好似布丁一般的豪乳被我的小脚丫踩到凹陷下去，注满鲜榨奶浆的柔润豪乳用那细嫩滑腻的乳肉托起包裹着我的小脚丫带给我极其舒适的软肉触感，再加上汗水乳汁的润滑我的小脚丫踩在沈悦妍的豪乳上滑溜溜的十分舒服，而每一次轻轻踩踏便会让一股股香甜的母乳从沈悦妍的豪乳乳峰喷射出来。

“嗯……貌似还剩了一支体力恢复药剂，先给你用上好了～不过在用之前……嘿嘿嘿～～～”

淫笑着从系统商城里买了一只黑色记号笔，这东西的花销对我来说完全就是忽略不计，看着地面上双眼上翻失去意识的沈悦妍我直接拿着记号笔趴在了她的身边，趁给她打针之前先来一场淫乱的‘恶作剧’～

“嘿嘿嘿～～～”

声声淫笑中我拿着记号笔开始在沈悦妍的身上乱写乱画，先是在她满是潮红的额头上写下了媚屌淫猪，而后又在她的左脸颊上画了一根鸡巴，直指嘴巴的箭头后是吸屌猪嘴，那沾满鸡巴毛与精液的嘴角在我小手的涂画乱写中还逐渐上翘起来，貌似在高潮的失神中沈悦妍十分享受我对她的‘淫乱恶作剧’～

“沙沙沙～沙沙沙～～～”

伴随着黑色记号笔在沈悦妍瘫软无力的淫肉雌躯上自由滑动，一道道淫荡不已的黑色文字涂鸦也越来越多，雪白丰嫩的左乳写上了母猪肥奶，右乳则是鲜榨奶袋，在那还在不停泌乳的乳头乳晕上我还用记号笔画上了两个大大的黑色圆圈，白黑粉三种颜色交织着让沈悦妍的肥奶豪乳显得更加淫靡～

而在那灌满浓精的抽动西瓜肚上大大的储精便盆清晰可见，流淌的汗水与乳汁让这四个大字显得更加淫亮，顶着自己那一脸淫荡的邪笑我拿着记号笔转身爬到了沈悦妍的双腿之间，那一抽一抽的杂鱼小肉蒂还在噗呦噗呦地滑出无力透亮的稀水雌汁，伸出小手扒拉一下流浆滑汁的杂鱼小肉蒂还不由自主地抖动了两下，还没有成人拇指大的小肉蒂涂满了反光的无精雌汁，彻底丧失雄性尊严的小肉屌带着两颗还没成人拇指大的小肉卵看上去格外可爱，伸手轻轻一捏滑滑嫩嫩的简直就是可以随意把玩的调情玩具～

我当然不会放过这如此好玩的小东西了～俯下身子拿着记号笔在沈悦妍的大腿内侧开始写写画画，再一抬头时沈悦妍的大腿内侧已然出现了几个黑色的箭头，箭头之上则是杂鱼肉蒂，调情玩具，随意把玩的小肉虫，敏感的废物小肉球，润滑液喷射器，淫乱的文字搭配上沈悦妍小得可怜的小肉屌简直就是天作之合～

“嗯……好想还缺点什么……”

微微支起身子摸着下巴想了想，沈悦妍作为我的专属母猪貌似还没有身份牌，母狗项圈和家畜链子也没有，不行不行，这些可都得安排上，要不然沈悦妍怎么能成为一头合格的母猪呢～

挥动小手打开性奴商城，我直接浏览着各种商品开始给沈悦妍挑选起来，项圈先来一个～挑个黑色的吧～皮链也来一条～也挑个黑色的～身份牌的话……必须也得来一个！

剩下的……

“嗯？这是什么？”

买完了这些东西后我忽然发现性奴商城里有一个我从没见过的东西，小小的像是个锁头，但跟锁头区别又很大，而且样式繁多颜色各异各种各样的应有尽有。

“这是……”

低下头仔细看了看之后我瞬间两眼放光！

这不就是贞操锁吗！

专门锁住雄性废物鸡巴的平板锁！

这可是个好东西啊！

沈悦妍的杂鱼小肉蒂搭配上这个东西简直就完美到爆了！

或者说平板锁简直就是给沈悦妍那废物小肉屌量热定做的！

那么小的小肉屌连勃起都不行，更别说去肏女人了，作为我的肉玩具除了无力滑精之外一点用处都没有，还是锁起来的好～

“挑一个挑一个～”

小手指扒拉着面前的商城界面，我可得给沈悦妍好好挑一个～要好看的～可爱的～让她下次脱光衣服就露出双腿间可爱无比的平板锁～淫乱的豪乳肥臀伪娘母猪搭配上可爱诱人的鸡巴锁那画面肯定诱人到爆了！

连续看了几十种款式之后我的小手指停留在了一款Q版小松鼠样式的贞操锁上，这款贞操锁不仅看上去可爱，而且除了锁屌的功能外‘松鼠’的尾巴还在后面形成一个圆圈，看上去就好像锁精环一样，如此一来小肉蒂不仅锁住了还附带了束缚射精的功能～不过……我总感觉这个锁精环有点摆设了，沈悦妍连射精都做不到一直都是滑精的，这个贞操锁的锁精功能简直就是个装饰。

不过管她呢～买了买了～

花了五千性奴点我直接买下了这个Q版的小松鼠贞操锁，当然了型号自然是最小号的，沈悦妍的废物小肉屌实在是太小了，我都怕最小型号的戴在上面都会有些大。

“嗯……让我看看～”

拿着贞操锁趴在沈悦妍的双腿间，第一次用这东西我还不太会，一手捏住沈悦妍抖个不停的小肉屌一手拿着可爱无比的贞操锁，那还在流汁的小肉蒂仿佛也感受到了即将得到‘礼物’而一直激动的抖个不停，琢磨了一会之后我发现这个贞操锁有一个卡扣，咔第一声打开后整个贞操锁便从中间分开，这不就搞明白了吗～

“来来来～让主人给你这头伪娘母猪的废物鸡巴锁上～”

捏着沈悦妍的小肉蒂我直接将贞操锁给扣了上去，就算是最小型号的贞操锁对于沈悦妍的小肉屌还是有些稍大了几分，好在‘小松鼠’的尾巴有调节收紧的功能，伴随着我将沈悦妍的两颗小肉蛋从‘小松鼠’的尾巴里推出，整个贞操锁完美地佩戴在了她那小到可怜的杂鱼肉蒂上，‘小松鼠’收紧的尾巴让沈悦妍那两颗小肉蛋显得更加突出，白白嫩嫩的在‘小松鼠’下满就好像两颗圆圆的坚果一样诱人。

而伴随着尾巴锁精环的收紧沈悦妍一直滑精流汁的小肉蒂一下子就被止住了，被松鼠头包裹的小肉蒂也仅是从小松鼠嘴里小小的孔洞里冒出几滴罢了，被松鼠尾巴束缚住肉蒂尿道后沈悦妍的两颗小肉蛋明显地鼓胀了几分，排不出来的无精雌汁让失神的沈悦妍十分难受地哼唧了几声，白白嫩嫩的小肉蛋没一会便变得有些红润一抽一抽地难以忍受被锁精束缚的感觉。

“完美～”

看着面前的‘杰作’我十分满意～这五千性奴点花的值！我让你到处流精染了我一脚这次我直接给你锁住！让你一滴都漏不出来！憋死你！

给沈悦妍戴完了贞操锁我直接将她在草地上翻了个身，翻身时她身下堆积的精液淫泊还连着她的后背肥臀与大腿缕缕拉丝，精液淫臭的味道包裹着沈悦妍的全身，一开始那股淡淡的郁金香花香都被此刻的满身淫臭给彻底压了下去，浸泡在精液之中的沈悦妍在翻身之后浑身粘腻不堪，雪白的美背与健美的小麦色四肢满是污浊粘腻黏连的浓白精液。

这让我想在她身上创作‘文章绘画’的我都有些头疼，伸手摸一摸沈悦妍肥嫩软腻的大屁股紧接着便传来了噗叽噗叽的喷射声，被草地挤压的精液西瓜肚让本就收缩的胃袋将更多的精液挤进蠕动的肠道，本来就被灌满的肉腔霎时间被精流冲刷的阵阵抽搐痉挛，刚摸了一下沈悦妍不时抽动的两瓣肉臀间便喷射出一股股浓腻恶臭的精浆浓流，宛如破了个口子的水管一般一股接一股的浓精从沈悦妍根本堵不住的骚屁眼子里巨量喷射，本就蔓延出一大片的精液淫泊眨眼之间便又扩大了好几圈。

“啪！！！”

“唔噢！！！”

看着沈悦妍无意识的屁眼乱喷我顿时有些恼火，真是不给我这个主人长脸，一点都不禁肏骚成这个样子，我都没办法给她写字了诶！

气恼的我顿时狠狠拍了一下沈悦妍的浓精肉臀，巨大的抽击声响起沈悦妍被我打的淫叫一声浑身猛颤了一下，沾满浓腻精液的雪白肉臀顿时浮现出一道清晰的小小巴掌印，而这一巴掌又让更多的浓精从她一开一合的骚屁眼里喷射而出，巨大的力道一度喷出去两米多远。

“真是的还要我自己清理！”

郁闷地自语一句我抓着沈悦妍的白浆肉臀一阵用力揉捏，那滑腻黏乎的肉感让我肆意地把玩起来，但捏了几把之后我便左右刮蹭将沈悦妍雪白肥臀上的精液全都抹了下去，可没想到我一抬手数不清的精液拉丝着连接起我的小手与沈悦妍的油腻肥臀，那画面淫乱糜秽反而更加刺激了我的每一根神经。

“呼呼呼～～～让本少爷来教教你怎么做一个称职的母猪！”

小小的鼻子喷出浓烈的欲火，我淫笑着拿起记号笔便开始在沈悦妍的油腻肥臀上继续展现着我那‘精湛’的书法手艺～

挂去雪白美背上粘连的浓精，林凡专用泄欲母猪几个大字歪歪扭扭地印在了沈悦妍的后腰处。

左臀写下随叫随到，任意中出。

右臀写下多汁屁眼，吸屌媚精。

掰开沈悦妍那两条健美修长的笔直美腿，黑色的记号笔眨眼之间便在她的大腿内侧写下了绝对服从，母豚肉畜，廉价肉套，精厕便池，几个黑色的箭头随着文字齐齐指向了沈悦妍还在喷精流浆的骚屁眼子，为了体现主人和母猪的身份我还在沈悦妍的大腿上画下了一根超级大鸡巴和细短小肉屌。

但这些还远远不够呢！

拿着记号笔我又一次在沈悦妍的大腿上写满了用力肏穴四个大字，数不清的黑色箭头齐齐指向上面的骚浪媚精屁穴，看着沈悦妍的香嫩大屁股上还有一部分空白的区域后我又是两个箭头画出，紧接着便是欢迎光临～请随意使用～

“嘿嘿嘿～哈哈哈～～～母猪就应该是这个样子！”

半完成的‘杰作’让我特别满意～站起身双手叉腰畅快地淫笑着，满身精液淫乱文字又被我灌精锁屌的沈悦妍此时实在是太‘美丽’了！

简直就是让我难以压制兽欲的绝色母猪啊～

抬起小脚丫踩了踩沈悦妍的雪腻肥臀这头母猪到现在依旧只能用含糊不清的微弱呻吟回应我，而后我便从系统空间里拿出了刚才购买的母猪项圈皮链和身份牌，身份牌需要临时编辑，但这并不能难到我，对于沈悦妍只需要一个名字和身份就可以了～

姓名：沈悦妍身份：废物肉屌的媚屌痴精淫乱母猪没有丝毫犹豫我直接给失神昏迷的沈悦妍戴上了母猪项圈，皮链连接着项圈后又在项圈前面戴上了她专属的身份牌～这样一来沈悦妍的雌畜调教就算大功告成啦～

“等等……还要拍视频！”

忽然想到之前给奶奶和三姐拍摄的性奴宣言视频，我本来就打算给以后的每一头母畜都搞一遍，现在怎么能把沈悦妍忘了呢～不过在拍摄之前要先把手机架好再给沈悦妍打一针体力恢复药剂。

说干就干，我直接在一旁架好了手机，像三脚架这种东西在系统商城里简直就是白送！

打开了摄像功能后我便扯着沈悦妍的母猪皮链拿着体力恢复药剂直接狠狠地扎在了她写满淫乱文字的香嫩雪滑大屁股上。

“唔！嗯哼……”

先是一声刺痛感的闷哼，而后便是逐渐恢复意识的微弱呻吟。

“咳咳咳……呕！！！”

药剂的恢复速度很快，仅是几秒不到刚刚还被操到失神瘫软的沈悦妍便慢慢在满地的精液中支起了身子，此刻她对于在身上发生的一切还浑然不知，灌精之后恢复意识的她直接猛烈地咳嗽起来，食道里残留的浓精随着她的咳嗽声股股喷出，呕吐的声音也接连响起一大泡污浊恶臭的浓精被她捂着嘴巴喷涌而出，逆流的精液根本挡不住，这一口直接顺着沈悦妍捂着嘴巴的手指缝隙四处喷溅。

“精……呕！！！”

刚刚恢复了意识沈悦妍便察觉到自己喷出来是她梦寐以求的可口浓精，想要堵住嘴全都吞下去却又根本挡不住喷射的力道，不仅如此伴随着食道胃袋肠肉的剧烈蠕动，灌进她身体里的恶臭浓精眨眼之间便开始上下齐喷，噗嗤噗嗤的喷射声持续不断，沈悦妍坐在地上弯着身子双眼再次上翻着口吐浓浆屁喷臭精，鼻孔处忽大忽小的精液泡泡也啪地一声应声破裂，本来凝固的精液白流又一次顺着沈悦妍的鼻孔喷射出来，霎时间一股浓郁至极的雄性精臭直接占据了这一片隐秘的角落，草地上蔓延的精流都已经覆盖了好大一片区域。

“喂！我说你这头母猪喷够了没有？！”

“唔……主……主人……”

眼看着沈悦妍一个人玩的这么开心我不禁开口训斥一句，正满嘴喷精的沈悦妍一听到我的声音便急忙扭过了头，嘴里刚涌上来的一股浓精被她硬生生地给咽了回去，却没想到上面刚吃下去下面的屁眼直接就喷了出来，连续不断的喷射让沈悦妍硕大的精液西瓜肚明显小了许多，想要细细品尝精液的美味却又根本夹不住自己不停喷精的骚浪屁眼。

“过来！看摄像头！”

“啊？！摄像头？！”

一听到摄像头三个字沈悦妍便被吓得满脸惊慌失措，她还以为自己和我的调教性事暴露了被人发现了，她作为高中部大姐大的生涯就此断送了，一想到这沈悦妍便浑身抖个不停，心底的害怕与慌乱让她急忙用双手遮住了自己的身体，臂弯拦住肥乳，手掌摸着肉屌，可不摸不要紧，伸手一摸沈悦妍惊慌地发现自己的杂鱼小肉屌上套了一个小东西，在惊慌害怕的情况下一股被锁精束缚的鼓胀感瞬间传遍全身。

“这……这是！”

低头一看沈悦妍发现自己浑身都写满了淫乱的文字，脖子上带着项圈，项圈上连接着皮链被我牢牢握在手中，不仅如此当她的手掌从自己的小肉屌上拿开后发现自己的小肉屌上不知何时被戴上了一个可爱小松鼠款式的贞操锁，伸手一摸那鼓胀锁精的束缚感正是小松鼠贞操锁尾巴所带来的。

“主……主人……这……这是怎么回事啊？！”

不明所以的沈悦妍在惊慌失措中颤声向我询问着，体内残留的高潮快感让她变得非常敏感所感受到的鼓胀憋精感也愈发清晰，那种想要发泄，想要‘射精’的冲动折磨的她十分难受，可小肉屌越是用力抽动憋精的鼓胀感便越是难受，在小松鼠尾巴里突出的两颗小肉蛋已经胀大了好几圈而且红彤彤的让沈悦妍有些胀疼，里面的无精雌汁躁动着想要喷出去却被松鼠尾巴牢牢锁住连一滴都挤不出去。

一时间沈悦妍的大脑一片混乱，她不知道现在到底是什么情况，先不说有没有被人发现，就现在她的身体都让她满脸皆是浓浓的羞耻，可这份羞耻又让她感到无比兴奋刺激，这不是她一直想要的吗？

彻底抛弃人格，被当做一头母猪来对待，浑身上下每一寸淫肉每一个肉洞都用来服侍大鸡巴，一想到自己被调教玩成这个样子沈悦妍的内心便无比激动，果然能遇到大鸡巴主人是她这辈子最幸运也最幸福的事！

可是……

“主……主人……我们……我们被发现了吗？”

“发现？发现什么？这里就我们两个被谁发现？”

“啊？这……这样吗……”

满是害怕的颤声询问下沈悦妍听着我的回答后不禁松了口气，没被人发现就好，自己现在这副样子若是被人发现了那她基本就可以退学了，可当沈悦妍心里的大石头落下后浑身各处的感觉便齐齐袭向大脑，食管里残留的精液让沈悦妍呼吸有些压抑，豪乳泌奶喷乳的丝丝快感让沈悦妍浑身都披上了一层诱人的桃红，骚浪屁眼止不住地喷精流浆，敏感的肉腔在精液的冲刷下让沈悦妍坐在地上浑身颤抖不已，最让她难受的还是自己的小肉屌被锁住根本喷不出无精雌汁，那种被完全束缚管控的感觉让沈悦妍特别难受可一想到自己的小肉屌已经被我控制住沈悦妍心里便浮现出一股难以压制的性奋刺激。

“过来！看摄像头！”

“啊？摄像头？”

大力地扯着手中的皮链沈悦妍被我拉拽的扭过头根本不受控制，她现在对摄像头三个字比较敏感，可扭过头一看却发现我不知何时在拍摄视频，手机摄像头上闪烁的红光让沈悦妍不知道我已经拍摄了多久，自己这副下贱淫乱的母猪雌躯是不是已经都被手机记录下来了？

“呼……呼……呼……”

看着手机摄像头上闪烁的红光沈悦妍的呼吸都开始逐渐加重，还挂着点点精液的细长睫毛轻颤着眼眸迷离，内心中浓浓的羞耻心下沈悦妍满是潮红的俏脸骚媚淫荡，被浓精染白的柔软肉舌不由自主地探出嘴角舔舐着唇边残留的余精，口腔里浓烈的精臭味混杂着几根卷曲的鸡巴毛被沈悦妍的舌头不停搅动，慢慢地沈悦妍拦住自己豪乳的手臂都开始摩擦起敏感的乳头，沾满黏精的手掌更是揉捏起自己润嫩细腻的乳肉。

别看被臂弯遮住可粉嫩乳头里泌乳的奶水却依旧流淌不止，压在精泊草地上的香艳肉臀每分每秒都在用屁眼里挤出的浓精浇灌嫩草，再次发情的肉体雌躯让沈悦妍的另一只手不受控制地伸向了自己的跨间，想要揉搓小肉屌获得更多的快感，可入手却是冰冰凉凉的小松鼠贞操锁。

摸不到……摸不到，摸不到！！！

想要摸屌射精却一次次被牢固的贞操锁束缚，鼓胀的两颗小肉蛋在沈悦妍的跨间阵阵抽动，一滴无精雌汁都流不出来，锁精禁锢的难受感让沈悦妍都快要哭出来了，快感与禁锢感交织着让沈悦妍又爽又难受，发情的淫肉雌躯在我的身旁不停扭动着可一点办法都没有。

“主人主人！求求你了让我射出来吧！母猪憋的好难受！求求主人把这个东西解开让母猪好好射一次吧！”

这才多久不到，从沈悦妍恢复意识到现在有五分钟了吗？

好像连五分钟都没到呢～可就是这么一会沈悦妍就被锁精折磨的难以忍受，她跪在我的身旁仰起脑袋，满是汗水浓精的淫湿手掌抱住我的小短腿，一脸可怜急迫地苦苦哀求着我帮她打开贞操锁好让她畅快地排泄一番～

可是……这可能吗？

“喜欢我给你的‘礼物’吗～小母猪～”

用力扯着手中的皮链沈悦妍不受控制地高高抬起了脑袋发出了一声闷哼，满身的淫肉乱颤着因为无法射精而显出一片痴媚的桃红色，我淫笑着向沈悦妍询问起来，眼中调笑的意味十分浓烈，我就喜欢这种调教的过程！

看着母猪因为无法高潮而向我弱声哀求简直让我心里满满的都是成就感与征服感！

“喜欢喜欢！母猪好喜欢！但是……但是主人求求你了～让母猪现在就射出来吧～母猪憋的好难受啊～”

闻言沈悦妍立马谄媚地向我说道，一边说还一边用她润嫩潮红的脸颊蹭着我的小短腿，声音软腻语气中满是讨好，看样子她确实被锁精环折磨到难以忍受，想要畅快射精的感觉让她完全抛弃了人格彻底变成了一头谄媚撒娇讨好主人的淫荡母猪～

“你那叫射吗？刚刚肏你母猪臭嘴的时候就一直流水还没有呲水枪呲的有劲呢～我让你再说一遍要是我心情好就帮你把这个锁解开让你好好尿出来哦～”

坏笑着调侃沈悦妍的杂鱼小肉屌，难道我说的不对吗？

只能无力滑精的杂鱼小肉屌配得上射精这两个字吗～只能流出稀水雌汁的小肉屌这辈子都只配给我做调情玩具来随意把玩～锁起来也是证明沈悦妍浑身上下每一处淫肉都是我的所有物！

没有我的允许她碰都不能碰！

“是是是！母猪的废物鸡巴只能流水不能射精～母猪的废物肉蒂也只是主人的肉玩具～没有主人的爱抚母猪的杂鱼肉蒂这辈子都没办法流水滑精了～没有主人的允许母猪的小肉蒂只配锁起来等主人解开～求求主人了～帮母猪解开让母猪好好尿出来吧～”

听着我贬低人格的话语沈悦妍完全就是一副犯贱骚浪的讨好母猪模样，撒娇的语气中又满是渴求，两颗小肉蛋已经有些撑不住了，在沈悦妍的双腿间阵阵抽动着迫切地想要‘尿’出无精雌汁，本以为自己这副下贱的骚货模样会让我特别高兴帮她解开贞操锁好好尿一次，可没想到我下一句话直接让沈悦妍原地哭了出来。

“不行！”

“啊？！主人……主人求求你了！母猪真的好难受！求求主人让母猪尿出来吧！母猪真的憋的好疼！再不尿出来母猪的废物肉蒂就要被憋坏了！求求主人！求求主人！母猪给主人磕头了！”

苦苦的哀求被瞬间拒绝，沈悦妍顶着自己那一脸下贱的模样满脸泪水，废物肉屌已经憋的胀红无比在小松鼠样式的贞操锁里抖个不停，难以忍受的憋精感让沈悦妍急迫地哀求着我，话还没说完她直接扭身跪在了我的面前崛起自己写满淫乱文字的香嫩肥臀便啪啪啪地给我磕头求着我把贞操锁解开让她尿出来，地面上徐徐蔓延的精液淫泊都因为沈悦妍大力的磕头而四处飞溅起来，沈悦妍那一头杂乱的黑发没几下便被污浊恶臭的精液染上了一层厚厚的浓白。

看着沈悦妍此时下贱的模样我顿时有些‘于心不忍’，弯下腰急忙制止了沈悦妍磕头的动作甚至还用小手指勾起了她的下巴，这个举动让沈悦妍满心喜悦，她还以为我这就要帮她解开贞操锁脸上的笑容都因为内心的喜悦而灿烂起来，可是……她貌似高兴的有点早了。

“想让我帮你解开是吗？”

“是……是的，求求主人帮母猪解开这个……”

“来～在摄像头面前大声说出自己的性奴宣言～让我满意的话～我就给你解开～不满意的话你就一直戴着等到我下次找你好了～”

“性……性奴宣言？”

本以为马上就能痛痛快快地尿出来了，却没想到我还有条件，听到性奴宣言这四个字沈悦妍顿时想到了卖身契，如果跟我拍下这个的话那她这辈子就只能作为我胯下的母猪生活了，但是……这又何尝不是她想要的呢？！

有着如此可爱的主人～还有一根让她感到特别幸福满足的大鸡巴巨根～最最最～最重要的是这位大鸡巴小主人对她的强硬态度与肆意调教让沈悦妍深陷其中无法自拔！

那沉迷于肉欲之中的调教快感让沈悦妍欲罢不能，就比如现在想要射精却只能求着我的感觉就让沈悦妍在难受的锁精感中兴奋至极，自己越是下贱体内的快感便越是强烈，以前只能滑精的杂鱼小肉屌若是现在……哦不！

若是再过一会被释放出来的话沈悦妍估计会迎来人生中第一次真正意义上的‘射精’！

“如果你还想再憋一会的话我也是没有意见的～”

“啊？！母猪……母猪这就说！这就说！”

看着沈悦妍跪在地上愣愣出神我不禁提醒了一句，闻言沈悦妍顿时从幸福的幻想中回过神来，锁精的难受感与被调教的快感让沈悦妍急忙起身……不对！

是四肢着地地爬到了我的腿边，满身浓精雌汗又顺着泌奶豪乳流淌着香甜奶水，在浑身的淫臭与奶香中沈悦妍慢慢在我的身边大大地张开双腿踮起脚尖，露出了双腿间佩戴着可爱小松鼠样式贞操锁的同时还尽情地展现着自己淫荡不堪的淫肉雌躯。

不停泌奶的豪乳因为身体的过度性奋而呲呲呲地喷射着奶水，踩着脚下一大片的精液淫泊沈悦妍满是污浊白精的杂乱黑发下尽是一脸骚浪下贱的讨好媚笑，紧接着她变举起了自己的双手像是母狗撒娇一般举在胸前，嘴边粘连的鸡巴毛搭配上那一脸淫荡的媚笑让沈悦妍看上去无比的淫乱。

再加上站在她身边的我挺着跨间黑粗淫亮的大鸡巴手握皮链连接着沈悦妍脖子上的母猪项圈，一脸的淫笑中满眼都是身为主人的骄傲，如此一来仅是看一眼便已经明白了主奴身份，而这一切的一切都被不远处的手机拍摄下来，下一秒沈悦妍便面对着手机开始了自己的性奴宣言。

“我……我叫沈悦妍……今年十八岁……是……是高三的一名学生……身高一米八五……体重……体重一百四十斤……今天……今天是我正式成为主人媚屌母猪的日子……”

“别紧张～有什么好紧张的呢～只要你说完了性奴宣言～你这辈子就是我的了～难道你不想成为我的母猪吗？又或者说……你不想马上‘尿’出来吗？”

听着沈悦妍颤抖的声音断断续续，我淫笑着俯身在她耳边低语道，那稚嫩的童音此刻仿佛恶魔的蛊惑低语一般听得沈悦妍呼吸急促眼神淫媚，胸前一对儿沉甸甸的注奶豪乳更是不受控制地疯狂喷奶，此时的她满脑子都是成为我专属母畜后的幸福生活，每天被大鸡巴肏嘴穴屁眼，每天都带着一肚子恶臭浓精去上学，说不定跟自己那一群小迷妹聊天时都会控制不住从屁眼里喷挤浓精！

那种害怕被发现有必须谨慎掩饰的感觉让沈悦妍浑身颤抖不已，幻想之中沈悦妍那淫乱的母猪肉臀在阵阵抽搐间噗叽一声喷出了更大一坨即将凝固的恶臭黏精。

伴随着身体的高度亢奋，沈悦妍双腿间被锁住的小肉屌都罕见地胀大了一圈，原本还有着一丝缝隙的贞操锁一瞬间就被胀大的小肉屌完全填满，而那紧紧的束缚感也让沈悦妍想要更快地尿出来，胀大的小肉屌顶着紧紧束缚的贞操锁在沈悦妍的双腿之间一抬一落，只要……只要宣言结束让我满意的话沈悦妍就能畅快淋漓地大‘尿’一番了！

想到这沈悦妍还挂着点点精滴的眼皮不停颤动着，沾满精液的水润唇瓣微微开合，当她再一次完全面对摄像头时大胆又淫荡的性奴宣言顿时从她的口中完整说出。

“母猪虽然表面上看上去是个女人，事实上只是个长着废物肉蒂的伪娘，被人认为是十分厉害的人而当上了高中部的大姐大，其实母猪弱到连小学生都打不过，母猪一直装作很厉害是为了满足虚荣心，母猪很喜欢当大姐大的感觉，可事实上母猪更喜欢当大鸡巴主人胯下的媚屌母猪！”

“母猪昨天碰到主人后便非常喜欢主人可爱的外表，当时母猪想调戏主人却没想到被主人发现了秘密，被威胁后跟主人来到了小树林一看到主人的大鸡巴就瞬间雌堕发誓要成为主人的乖巧母猪，从昨天开始母猪就以服侍主人和主人的大鸡巴为荣，自愿抛弃人格，放弃作为人的权利给主人当母猪随便肏随便玩！”

“母猪愿意供出母猪的母猪淫嘴给主人的大鸡巴清理精垢尿垢，愿意用母猪的舌头给主人舔鸡巴舔卵蛋，还愿意给主人舔屁眼，母猪以给主人清理鸡巴卵蛋和屁眼的污垢为荣，让主人的大鸡巴卵蛋屁眼时刻保持干净的状态，母猪也愿意天天闻主人鸡巴的精臭味，一天不闻母猪就浑身难受，看到主人大鸡巴的第一眼母猪的脑子里就容不下其他东西了，母猪愿意学习任何侍奉知识只求给主人的鸡巴带来更佳的侍奉体验！”

“母猪以后希望每天喝的吃的东西都是大鸡巴主人的恶臭精液，美味又营养丰富的精液是母猪最好的补品，母猪昨天被主人射了满满一肚子精液后就去厕所里排出来了，主人的恶臭精液被母猪放到保温杯里当着同学的面喝掉，放学后母猪给自己做了一份白米饭用主人的精液拌饭吃，主人的精液拌饭实在是太香太好吃了！吃了一次之后母猪就想一直吃主人的精液拌饭，其她的美食母猪都已经不喜欢了！”

“母猪还感谢大鸡巴主人给母猪打了排卵针，母猪以后就能给主人产出香甜可口的母乳了，母猪的母猪奶子就是主人专属的产奶袋，这两坨赘肉除了给主人产奶喝已经没有其她用处了……啊不对不对！母猪还可以用这对儿下贱的母猪肥奶给主人的大鸡巴乳交！用这对母猪肥奶给主人裹鸡巴撸屌，让主人的大鸡巴射出来给母猪来一场精液淋浴，以后母猪也想一直用主人的精液洗澡！”

“母猪的杂鱼肉蒂也是主人可以随意把玩的肉玩具，无能滑精的废物肉蒂在母猪身上已经一点用处都没有了，母猪被主人的大鸡巴肏过之后就已经放弃作为雄性的尊严了，毕竟母猪的肉蒂都不能勃起只能作为主人的玩具被随意把玩，今天主人还给母猪的废物肉蒂上了锁，这是主人对母猪的宠爱，没有主人的允许母猪的废物肉蒂连滑精都不行，母猪愿意将废物肉蒂交给主人来管理，这是作为主人母猪最大的荣幸！”

“由于母猪是个伪娘所以根本不会怀孕，所以主人的大鸡巴想怎么肏母猪的屁眼都可以，只求主人每天都能灌满母猪的媚精骚屁眼子，让母猪每天都带着一肚子精液去上课，随便主人怎么中出内射母猪都可以，无论把母猪的骚屁眼子内射多少次母猪都会接下来，母猪的骚屁眼子汁多肉厚是主人可以随意使用的鸡巴套子吸屌器，给主人处理性欲是母猪最重要的工作，母猪还会听从主人的命令随叫随到，任何时间任何地点，只要主人一句话母猪就马上来到主人身边掰开屁股让主人的大鸡巴肏屁眼！”

“母猪沈悦妍在此宣誓以后成为大鸡巴主人林凡的专属泄欲母猪！无论是母猪淫嘴，还是产乳奶袋，又或者是母猪的玩具肉蒂和骚浪屁眼都可以被主人随意使用！母猪是大鸡巴主人的专属用品！是没有人权的无脑母猪！主人的命令就是一切！主人的鸡巴就是最大的！母猪愿意服侍主人和主人的鸡巴一辈子！”

“好！不错！非常好！太棒了！”

随着沈悦妍的性奴宣言说我我也是啪啪啪地给她鼓掌，这一段话听下来我的大鸡巴都在跨间抖个不停疯狂吐着口水，而这时沈悦妍听到我的话后又是仰起脑袋双手抱着我的小短腿，憋了这么久的她早已经到达了极限，本就满是潮红的脸颊此刻更是红润如血，大开的双腿间被锁住的废物小肉屌一抽一抽不停颤抖，这个性奴宣言我应该很满意了吧？

毕竟我都给她鼓掌了～

“主人……主人母猪实在是憋不住了！求求主人让母猪尿出来吧！求求主人了！”

“好～看你这么乖～那就～”

“噫噫噫噫噫齁齁齁哦哦哦哦！！！！！”

满是讨好的哀求声让我邪笑一声，话还未说完便用系统让沈悦妍跨间的贞操锁打开了锁精环，当可爱小松鼠的尾巴松开的那一刻沈悦妍瞬间发出了一道高昂嘹亮的母猪淫叫，胯下的杂鱼小肉蒂虽然还被贞操锁包裹着，可一股透亮的无精雌汁混杂着黄骚的尿液一股脑地从贞操锁的顶端缝隙呲呲呲地喷射出来，强劲的力道让贞操锁像是花洒一般四处喷溅，哗哗啦啦地淫黄水流浇灌在满是精液的草地上。

沈悦妍被锁精爆射的快感爽到双眼剧烈上翻，畅快淋漓的喷射也让她的眼角流下了尽显满足的泪水，那一声嘹亮的母猪淫叫后沈悦妍便微张着嘴巴紧咬着贝齿，猛烈喷射的强劲快感从她的废物肉蒂上瞬间传遍全身，宛如电流窜涌的快感直接让沈悦妍的大脑爽到变成了一摊浆糊，口水止不住地顺着嘴角涌出，食道里残留的精液都因为过度的喷射高潮而逆流上来，紧紧咬住的贝齿虽挡住了大部分逆流的精液可顺着齿缝挤出的浓精却接连冒出。

抱着我的小短腿浑身抽搐痉挛，沈悦妍大大岔开的双腿都因为过度的高潮而抽筋，猛烈的高潮让沈悦妍的肠道也开始跟着剧烈蠕动起来，噗噗噗的闷屁不停响起，一股接一股的恶臭浓精顺着根本控制不住的大开屁眼疯狂喷出，沈悦妍身后本是一片干净的翠绿草地顿时也染上了一道长长的污浊精流，而她被锁住的废物小肉屌止不住地喷尿流精，哗哗哗地喷射甚至都将草地上污浊的精液淫泊冲洗出了一片翠绿的嫩草。

如此淫乱不堪的一幕通通都被手机摄像头记录了下来，骚浪痴媚的母猪高潮脸，呲呲喷奶的颤动肥硕豪乳，已经排出巨量浓精却依旧不停收缩的鼓胀西瓜肚，还有那被锁住又接连喷射的杂鱼肉蒂，在沈悦妍佩戴母猪项圈皮链又满身淫乱文字的映衬下此刻的她完全就是一头被调教玩坏的无脑母畜！

淫乱的气息也在她那满身弥漫的淫臭下更加浓郁……


──────────────────────────────────────────────────
第101章 【注！伪娘注意！】白丝婚纱溢肉伪娘萝莉母猪的淫靡爱爱婚礼～
────────────────────────────────────────

“完美～实在是太完美了～这样的话我的母猪又增加了一名～”

“齁哦哦……主……主人……好……好舒服……母猪尿的好爽啊……”

抱着我的小短腿沈悦妍被撒尿喷精高潮爽的浑身抽搐颤抖，原本大张的双腿都因为猛烈的高潮而瘫软无力，两腿一软沈悦妍啪叽一声跪到了地上，没有被大鸡巴肏干的屁眼却因为止不住的喷精而根本无法合拢，一缩一缩的道道肉褶都因为一直不停的喷精而染上了一层厚厚的污浊浓浆。

还顺着开合屁眼流淌而出的恶臭浓浆连接着满是精液的草地与沈悦妍的抽动大屁股，那鼓胀的西瓜肚也随着肠道挤出精液而越来越小，两大团肥嫩的豪乳一颤一颤地喷出股股奶水，此时的沈悦妍一脸的母猪痴态阿黑颜，汗水混杂着泪水在她的脸颊上徐徐流下，颤动上翻的眼眸下鼻涕混着白浆从她一抽一抽的鼻孔里缕缕喷出，微翘的嘴角吐出自己被精液染白的肉舌，被彻底玩坏的沈悦妍一边下贱地媚笑着一边慢慢地蹭着我得大腿根向我谄媚讨好。

“真是头无药可救的母猪～”

身下的沈悦妍已经调教完毕，写着满身淫乱的文字，被锁住的小肉屌还在哗哗漏尿，母猪的淫荡在此刻完全展现出来又被前面的摄像头全部记录～

我送开了手中紧握的皮链走到了手机前面将手机从架子上拿了下来，这可是值得永久保存的珍贵影像啊！

等几十年之后再拿出来观看绝对是满满的‘回忆’啊～嗯……目前为止貌似也就奶奶，三姐和沈悦妍拍了性奴宣言，陶莉莉的是交尾视频，还只是我单方面的肏她，只能当做‘时停动作戏’好好回味一下～不过以我目前肏过的女人来看……要拍摄的人还真是不少……

穆芯蕊穆芯妍姐弟俩弟弟肯定是愿意跟我拍的，但穆芯妍脸皮薄我要是让她拍……估计她都能掐死我……

艾德里安娜……好像好几天都没看到她了，也不知道母猪转化卡的进程如何了，得找个时间去看一看，想让她拍性奴宣言估计得等母猪转化卡完全生效，至于她妈克里斯琴……不行必须得找个时间连她妈都给肏了！

请假请了这么长时间也应该回来上课教学了！

还有就是安琪，她肯定愿意拍，学校保安亭的魏凤霞也肯定愿意给我拍性奴宣言。

有些麻烦的就是张可可了，这个爆乳小萝莉是我变成狗的时候肏的，想让她拍摄性奴宣言可是个相当麻烦的过程，毕竟……我变成狗的时候也说不了人话啊！

怎么让她给我拍性奴宣言？

剩下的最棘手的就是陶莉莉，她现在恨不得把我生吞活剥了！想让她心甘情愿地给我拍摄性奴宣言除非太阳从西边出来！

除此之外家里人就比较好搞定了，只要我撒撒娇表现的可爱一点别说性奴宣言了，我想怎么玩就怎么玩！

还有保护我的那群女保镖，看我的眼神恨不得把我吃干抹净！

一个个跟个痴女似的想让她们自愿给我拍摄性奴宣言那还不是轻轻松松～

再加上我自己的召唤人物，KDA阿狸和卡莎，还有迪米特雷斯库夫人，勾勾手指她们不愿意也得愿意！

其余的菲奥娜……对了好久都没去看她了，有时间去洞窟看看她现在是什么样子吧，希望没有被玩坏变成白痴母猪，春丽的话……还是再装一段时间好了，不能一下子就暴露自己是个邪恶淫魔的本性，我还指望她打入敌方内部给我传递消息呢～

啊～对了对了还有那个洛伊特莉女王～我还没给异种雌性拍摄过性奴宣言呢～有时间也去找她拍一次～咱可要好好看看异种雌畜是怎么对我宣誓臣服的～

至于另外一些……

秦凝雪！

苏云碗！

顾鸿羽！

这两女一伪娘也必须要提上必肏日程了！

像什么花仙子萨勒芬妮和小吉祥草神纳西妲也必须要找个时间把她们肏成母狗便器！

敢过来找我麻烦我玩不死你们！

奇怪怎么总感觉还忘了一些？

“杨菲啊……”

仔细想了想我忽然记起了杨菲，这个春丽泄露出来的潜伏者让我十分头疼，更何况她儿子超级粘人！搞得我现在都不敢回班级了！

哼！

这个臭婊子你给我等着！

等我查清了她的底细你看我怎么把她玩烂！

让她每天都变成我专用的排泄肉壶！

用她的子宫便池给我接尿！

用她的便器肉嘴给我清理鸡巴！

不用的时候我一定要把她做成花盆用她的屁眼子给我养花！

至于她儿子……

“麻烦……”

郁闷地鼓起小脸，凌云菲这个小粘人包甩都甩不掉，好在昨天跟春丽‘玩’的时候这孩子吃醋了，但是……我总感觉她还会缠着我不放！

真是头疼死了！

让她跟在身边我还哪有时间出去肏屄啊！

“主人……母猪……母猪的屁眼好痒啊～主人快用大鸡巴给母猪的骚屁眼子解解痒吧～”

正当我寻思着怎么把凌云菲这个小烦人精摆平的时候一旁的沈悦妍却趴在地上双手掰开自己的香嫩肥臀对我左右摇摆，发情骚浪的俏脸扭过头看向我，肉舌贪婪地舔舐着嘴角沈悦妍满脸都是饥渴谄媚的神色，被自己双手大大扒开的肥硕肉臀露出了其中一缩一缩的吐浆屁眼，涌动挤出的浓精顺着她的臀沟缓缓流下，那带着贞操锁的杂鱼小肉屌都在浓精的覆盖下仅露出了一丝。

如此淫荡诱人的画面让我的大鸡巴都在双腿间跳个不停，本来就还没肏沈悦妍贱屁眼的我顿时被她勾引的有些忍不住了，要是现在用大鸡巴肏沈悦妍的下贱母猪屁穴绝对是滑腻极致！

可正当我淫笑着想要好好肏干一番沈悦妍的母猪屁穴时手里的电话却猛然响起。

“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”

“嗯？”

突然打来的电话让我愣了一下，低头一看来电人的名字我刚刚露出的一脸淫笑瞬间变成了严肃凝重的表情，小小的眉头轻皱起来，体内浓烈燃烧的肉欲之火瞬间熄灭，然后……

“我有事先走了，你自己处理一下，我以后再来找你。”

“啊？！主……主人……我……等一等……母猪还没……”

扔下这一句话后我转头就走，正对着我发骚的沈悦妍顿时就呆愣在了原地，本想着好好被我肏一顿却没想到我头也不回地转身离开，这让沈悦妍整个人都傻了，我是走了可她怎么办啊！

浑身燥热，屁眼瘙痒，还没被大鸡巴好好肏干泄火一番就看着大鸡巴渐行渐远，满身发情的骚肉让沈悦妍感到特别难受，可她又有什么办法？

只能话还没说完就看着我逐渐远去，自慰？

别闹了～她的杂鱼小肉屌现在都被我锁住了想撸……不对，想摸鸡巴都做不到，没有我的指示她都不敢把贞操锁打开，现在沈悦妍只能郁闷憋屈地忍受着体内翻腾的肉欲而无处发泄……

——————

另一边的我没有丝毫停留，借着系统的便利清洗身体换了一身新衣服后又给自己套了一个贤者时间，现在我要保持理智这样才能对下一步计划做出明确的指示，离开了那满是淫乱气息的角落后我便接通了手中的电话。

“心语姐姐查到了？”

没错给我打来电话的正是林心语，我也一直在等她回电话，要不然也不会调情完了不肏沈悦妍，相比于肏屄还是我的个人安全问题特别重要，虽然以我目前的能力根本不怕杨菲，但谁能保证杨菲那里还有什么强大的召唤人物，我总不能一直依仗肉便器一号吧？

别人强大是别人的，自己强大才是最厉害的！

经过了一次历练任务我发现自己的技能树加点全都加到肏女人上面了，这是绝对不行的！

不管怎么说也要先查清楚一切，最起码要摸清杨菲的底细！

“小少爷杨菲的信息查是查到了，但是……”

听到我的声音后林心语先是告诉我查到了杨菲的信息，但下一句话却又欲言又止，貌似遇到了什么麻烦。

“没事，你说，把心语姐姐查到的一切都告诉我。”

“小少爷是这样的，杨菲今年三十八岁，她儿子凌云菲今年八岁，她们一家原本居住在帝都以北的丰州市，她个人的社交圈子很小基本没什么朋友一心照顾家庭，她丈夫于三个月前出车祸去世了，去世之前她丈夫经营着一家证券公司，因为经营不当亏损的特别严重，杨菲一家的负债一度高达七千万，自从她丈夫去世后杨菲才知道自己家里负债这么多，而债务纠纷也随后落到了杨菲身上，近几年杨菲一直在一家公司做高管，以她的工资再加上年终奖根本还不起这高额的债务，但是……”

“继续说。”

“杨菲在她丈夫死的那一天便从公司辞职了，而在一个月前她还上了六千万的债务，据我的调查她们家的资金一直都是由她丈夫管理，但一直被她丈夫私自使用在证券公司，早在一年之前她们家的存款就已经被他丈夫还了负债，近一年的经营也都是她丈夫四处借款拆东墙补西墙，以杨菲的家庭情况这一笔巨款她根本还不上，可杨菲却突然用了这么大一笔资金来还了负债！”

“查到这笔钱的来源了吗？”

“这就是我要跟小少爷具体说明的，这一笔资金的来源来自海外的一家‘银行’，这家银行名叫‘卡蒙’是一名海外富商的私人银行，根据我的调查这家银行表面上是正规经营，可背地里却与世界第三的杀手组织‘无尽黑夜’有合作关系，无尽黑夜的资金一直由卡蒙银行进行‘清洗’，方便组织里的杀手储存使用，再加上杨菲三十岁以前的信息非常少，特别是国内几乎查不到任何有用的信息，能查到的只有一个祖籍，但是杨菲的家里人在她很小的时候遭遇了一场大火，杨菲是那场大火里唯一幸存的人，自那之后杨菲便被送去了孤儿院并在两年之后被M国的一名富商领养。”

“富商？”

“是的，那名富商在孤儿院当初登记时的名字叫做克劳恩特*卡西斯，但我后来发现这个富商所有的一切都是假的，是通过一所名为‘莱希斯’的公司给他安排的，而这家莱希斯公司是M国黑市里最有名的造假公司，只要给钱这家公司甚至可以包装出一名国家首富！但使用权限只有一个星期而且价格高昂！”

“……”

“小少爷，根据我目前的调查来看这个杨菲被领养后很有可能被培养成了无尽黑夜的前杀手成员，以她的生活轨迹应该就是八年前从世界上消失的杀手夜莺，夜莺也极高的任务完成率和手段毒辣而在杀手界成名，但不知为何八年前行踪诡秘的夜莺便消失的无影无踪，而杨菲正是八年前从海外回国的，以这个时间线来判断杨菲很有可能就是夜莺！”

“再加上杨菲用于还债的资金来自海外银行卡蒙，从海外提款到国内到账的时间刚好就是两个月左右，这笔钱大概率就是杨菲做杀手时的任务酬劳，不仅如此杨菲到现在为止还有五百万的负债没有还上，另外五百万在一个星期前由一个国内账户打到了杨菲的卡上，但这个国内账户是以一名乡村农民的个人信息开户，转账之后就把卡注销了，所以查不到什么有用的信息，我怀疑杨菲带着儿子来到天凡市上学可能只是个幌子，她现在应该被人雇佣来到天凡市做一些事情，但从她近几天在天凡市的行动轨迹来看又不太像，依我来看她应该是捡起了老本行在天凡市隐匿着密谋什么大动作。”

“我……我知道了……”

听着林心语的调查报告我的额头不禁流下了几滴冷汗，没想到杨菲居然是个退休的职业杀手！

我他妈何德何能能让一个退休的职业杀手捡起老本行大老远跑过来抓我！

相比于之前在高架桥上大张旗鼓抓我的那一大群愣头青来说杨菲这种隐匿的潜伏者才是最危险的！

不过让我没想到的是杨菲的人生还真是够悲惨的，自小便成了孤儿不说，被领养之后还被培养成了杀手，不仅如此就连退休了也过的是相当凄惨，不仅把自己儿子养成了变态，自己的老公就算死了也让她不得安生，掏空了她一直存着的家底不说还让她倒欠了一千万，估计她是实在没钱了才会捡起老本行接下抓我的活，就这样还欠了五百万呢！

等等等等！

我怎么可以对敌人仁慈！

那个杨菲指不定躲在哪里憋着坏屁呢！

不行不行我得像个办法把这颗定时炸弹给拔了！

要不然以后睡觉都睡不安稳！

而电话那头的林心语也没想到自己查出来一个退休的职业杀手！

她还以为杨菲只不过是我看中的一个比较上心的同学妈妈罢了，结果不查不知道一查吓一跳！

八年前消失的夜莺居然悄无声息地来到了天凡市！

还把自己的儿子送到了自家小少爷的班级里当同学！

要知道八年前夜莺在杀手界可是响当当的大人物，虽然在世界第三的杀手组织里服务，可她在杀手榜单上一直都是前二十的存在，无论是潜伏化妆还是暗杀狙击都是一流杀手里排得上号的存在，而且任务完成率极高在夜莺的杀手生涯中仅有两次失败记录被人传出来，要知道这两次暗杀任务都是刺杀别国总统！

任务难度可想而知，就单说夜莺这份不要命的勇气都能让其她杀手闻风丧胆，某些任务给钱都不敢接，但夜莺是你给钱就算是天王老子她都要碰一碰的存在！

可想而知捡起老本行的夜莺来到天凡市绝对不会那么简单，一定有什么阴谋在酝酿着，而且她的儿子还被安排到了我得身边，如此一来林心语不免认为夜莺是想通过她儿子来接近自家小少爷，这样的话危险就会成倍增加，林紫莲手下的保镖团虽然训练有素但相比于世界上被鲜血和死亡历练过的杀手来说还是差了一些，就比如夜莺A组里面能和她碰一碰的也就只有四号林温语和一号林夜语了，其她的要么是枪械精通要么是体术一流，像林心语这样的技术人才就更不用说了，林灵语那个炸弹小恶魔还就知道安炸弹扔炸弹，体术和枪械在A组里完全就是垫底的存在。

当然了林紫莲手下可不止保镖团这一个势力，保镖团还是明面上的，谁都不知道林紫莲手里还有多少张底牌，但无论哪一张拿出来都是属于绝杀的强大力量！

更何况……林心语还知道自家大奶奶在杀手界也养了一群嗜血如命的杀手！

杀手榜单上前十的杀手基本都是自家大奶奶养出来的，没人知道她们长什么样，也没人知道她们到底是什么身份，只知道这群人个个都是杀人不眨眼的狠辣角色，这群人从做杀手到现在没有一次失败记录。

而她们的组织名号也响彻整个世界——刺金玫瑰！

“小少爷要不要先一步把她……”

短暂的沉默过后林心语先一步开口说道，言语中透出的阴冷杀意不禁让人感到胆寒，对于危险的处理林心语向来都是先一步将其扼杀在摇篮里，毕竟谁愿意在危险发生的时候感到手足无措，意外总是那么突如其来，像杨菲这种职业杀手带来的意外更是防不胜防！

“先等一等，心语姐姐能不能安排几个人监视一下这个杨菲？最好不被她发现！”

“小少爷您的意思是……”

“先不要打草惊蛇，先监视一段时间看看她都和谁有交集，然后找个机会把她抓住问一问，我想知道杨菲身后的人到底是谁！另外一定要注意安全！在不被杨菲发现的情况下尽可能多的收集她所有的情报！”

“好的我知道了小少爷，我这就去办！”

“等会！”

“小少爷还有别的事吗？”

“这件事先不要告诉外婆。”

“啊？！小少爷这么大的事不告诉大奶奶的话……”

“没事，我总不能一直被外婆保护，有些事我也想自己办一办，就先拿这个杨菲开刀好了，记住！这件事要保密！绝对不能和外婆说！”

“……我知道了小少爷，我会保密的！”

“嗯，那就先这样，我等你消息。”

“好的小少爷。”

“嘟嘟嘟～～～”

挂断了电话之后林心语躲在天台角落里愣愣出神，刚刚的那一通电话从我最开始的震惊之后便是让人难以相信的沉着冷静，林心语很难想象自家八岁的小少爷会有这份成年人才有的理智，这让林心语对自家小少爷感到有些陌生，不仅做出了相对妥当的安排还想放长线钓大鱼！

特别是我那一句‘总不能一直被外婆保护’，林心语听到后总感觉自家小少爷突然间就长大了，明明是无忧无虑度过童年的年纪却已经着手开始对抗未知的敌人，这份勇敢不禁让林心语从心底对小少爷十分佩服！

特别是我说话时的语气，严肃凝重霸气侧漏完全就是个威武霸气的小大人一样让林心语听得无比骄傲自豪！

果然自家小少爷天生就是人中龙凤！

这么小就已经展现出惊人的气魄！

林心语真的是越来越喜欢自家小少爷了～

但是……杨菲这件事可不是一件小事，自家小少爷身边潜伏了一名捡起老本行的杀手可不得不让林心语重视起来，而且我还不让她告诉外婆！

一般情况下这种事情都是需要第一时间上报给大奶奶的，林心语先是给我汇报就已经违反了规定，如果再帮我刻意隐瞒单独调查的话那林心语所犯的错误可就大了去了！

“该怎么办啊……到底要不要报告大奶奶……”

不上报的话那林心语就必然要犯错误，可报告了她在我这就也是犯错误，一时间林心语蹲在天台角落里一脸的纠结，夹在自家大奶奶和小少爷中间她是左右为难……

另一边的我就没想那么多了，已经做出了安排的我心情大好，接下来就只需要等林心语给我传回杨菲的消息就行了。

“叮～主人！您有未领取的奖励是否现在领取？”

“嗯？又有奖励？”

耳边响起的系统提示音让我愣了一下，又是奖励啊……那这次应该就是沈悦妍的了，昨天肏完了她没给我没想到今天给我了。

走在学校的小路上我左右看了看，发现四下无人后我便来到了小路旁的一处凉亭里坐下。

“领取！”

“叮！恭喜主人成功伪娘沈悦妍：奖励淫点：25000点；性奴点：25000点；堕落值：25000点。当前沈悦妍状态为：自愿成为主人的母猪奖励性奴点：25000点；淫荡程度达到100%奖励淫点：25000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：25000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前沈悦妍堕落度大于爱情度！）”

“还行～”

看着面前光幕上的系统奖励我还是比较满意的～毕竟沈悦妍作为高中部有名的不良大姐大也算是小有名气，她的这份征服奖励不多不少还算可以，自从把洛伊特莉女王征服之后咱在淫点和性奴点商城里也算是百万大户了～花不完！

根本花不完！

下次的历练任务可要再给我一个女王啊！

“叮！恭喜主人成功征服三名伪娘！初级成就：伪娘的初次尝试晋升为中级成就！成就属性分别提升10%！中级成就奖励为：随机物品卡一张！高级成就则需要征服十名伪娘达成！”

“居然还有！”

这个成就升级是我着实没想到的，而且还有一份升级奖励！

虽然就是一张随机物品卡，但我最喜欢开这种随机物品了！

享受的就是随机物品带来的神秘感！

要么乐到升天要么哭到抽风！

咳咳……不过我还是希望能给我点好东西～

不过这个成就升级到高级实在是太难了，需要征服十名伪娘才能达成，那高级之后还有没有顶级或者终极？

升级到这种程度之后会不会给我更丰厚的奖励？

貌似……还有点期待啊～但是……我上哪找那么多伪娘去征服？！

以目前来看我就征服了穆芯蕊，冰糖和沈悦妍，顾鸿羽这个伪娘老师我还没动手呢，可这也才四个我上哪找另外六个去！

“算了，反正日子还长慢慢碰吧～”

无论什么时候都要保持乐观向上的积极心态，明天又不是世界末日～另外六个伪娘慢慢找好了～现在……该是开奖的时候了～

“把这个随机物品卡给我用了！”

“叮！恭喜主人获得肛毛增生药剂！”

“啥玩意？！”

满心期待地使用了这张随机物品卡但开出来的东西让我坐在石凳上满脑袋都是问号，肛毛增生药剂？这啥玩意啊！我要这玩意有什么用？

随着物品卡使用一支粉红色的药剂缓缓落到了我的手中，我上下打量着这瓶奇怪的药剂，果然这物品卡够随机的，我还想着能给我开出什么好东西呢结果就给我开出来这么个玩意！

肛毛增生药剂啊……难道喝完了会张肛毛？

嗯……貌似也还不错～

“嘛～算了，反正是白给的总比没有好～咕噜咕噜～～～”

拔开了药剂的软木塞我仰头就把这瓶药剂给喝进了肚子里，几大口下去手中的药剂便直接见底了。

“还挺好喝～吧唧吧唧～桃子味的～”

丝滑甜蜜的口感让我有些意犹未尽，吧唧了两下小嘴满口都是甜甜的桃子味，喝进肚里的药剂让我感觉一股暖流在身体里涌动，暖暖的很舒服～

“嗯……屁股好痒啊……”

而药剂的发挥速度也非常快，刚吧唧了两下小嘴我就感觉自己的屁股非常痒，特别是小屁股蛋儿里的臀沟屁眼位置，就好像有蚂蚁在爬一样瘙痒难耐，我平时并没有挠屁股的习惯，可现在屁股缝儿里痒的实在是太难受了！

小手掌顺着裤子边缘伸进去后便抓着自己的小屁股一阵乱挠。

伴随着小手指逐渐向着臀缝靠近我忽然间摸到了几根略硬的毛毛，再一模……

“我靠！我屁眼外面真的长毛了！”

一声惊呼顿时让我的脸色有些异样，原本可爱粉嫩的小雏菊此刻已经离我远去了，取而代之的则是一团略硬又十分杂乱的肛毛！

这……下次奶奶给我舔屁眼的时候会不会被我长出乌黑肛毛的屁眼给吓到啊？

嗯……吓到估计不一定，奶奶看到我的屁眼长毛之后估计还会很开心，毕竟……奶奶那头整天发骚的荡妇母猪最喜欢用我的鸡巴毛混着浓臭精液当饮料喝～要是让她发现我屁眼外面长毛了估计都得兴奋到难以压抑，绝对会先拿着小剪子剪下来一小撮泡精液浓茶喝进肚子里！

“现在几点来着？”

短暂的小插曲过后心情愉悦的我便想着下午的‘餐食’，上课什么的最无聊了～再说我也不喜欢跟同龄的小学生一起玩～我最喜欢的还得是抱着熟女嫩滑丰满的大腿用大鸡巴狠肏她们淫水泛滥的大骚屄！

看着她们因为大鸡巴猛肏骚屄而爽到露出一脸母畜痴态我就感到特别性奋！

不过偶尔换换口味也不错～昨天跟穆芯妍穆芯蕊姐弟俩还没玩上呢就被安琪给破坏了，要不下午补偿一下这对儿姐弟俩好了～正好也趁着下午让穆芯蕊给我拍摄性奴宣言～到时候再让他拉他姐姐一把顺道也把穆芯妍的性奴宣言拍一下～嘿嘿嘿～～～

淫笑着拿出手机看了一眼时间发现才十二点十五，正好可以把穆芯妍穆芯蕊姐弟俩约出来打一炮，哦不对～是打两炮～随后我便找到了穆芯蕊的电话号码毫不犹豫地给他打了过去。

“嘟～嘟～嘟～喂……”

“蕊蕊吗？下午有空吗？出来‘玩’呀～”

“我……”

“你这个混球！色狼！大变态！你去死吧！嘟嘟嘟～～～”

电话没一会便被接通了穆芯蕊略显怯懦软萌的声音顿时响起，我也是淫笑着约他下午出来玩，可穆芯蕊刚说了一个字手机貌似就被抢走了，而后便是穆芯妍满是气恼又带着浓浓羞耻的娇骂声，几句话骂完穆芯妍还十分干脆地挂断了电话，听得我是一愣一愣的嘴角一抽。

这什么情况？！

都过去差不多一天了，穆芯妍还没消火吗？

不就是被我调教时让安琪看到了吗？

不至于连叫都叫不出来了吧？

她叫不出来也就算了我估计她弟弟穆芯蕊也被她看的死死的，这下好了没得玩了，少女的心思我是一点都搞不清楚，她们姐弟俩和安琪都是我的雌畜以后大被同眠都有可能，现在就羞成这样那以后上床不得找个地缝钻进去！

“算了，初中部又不是只有她们姐弟俩～”

想了想后我还是打算等穆芯妍消火了再去找她，咱现在却泄火的雌畜鸡巴套子吗？

嗯……也算是缺一点～但不至于谁都找不到～初中部除了穆芯妍穆芯蕊之外咱还有冰糖啊～一想到冰糖那满身雌熟淫肉的娇小母猪肉体我那套着贤者时间的大鸡巴都隐隐有了抬头的趋势。

明明只是个初中生，还是个小肉屌大蛋蛋的伪娘，但在那一张可爱软萌的萝莉肉嘟嘟小脸下却是发育到至极淫乱的母猪肉躯～注满新鲜奶浆的硕大爆乳，远超肩宽的安产磨盘肥臀，被我大鸡巴肏干到完全倒模的香滑屁穴，丰润肉感大腿与白丝榨精肉蹄，明明只是个初中生却浑身都在散发出勾引雄性的骚媚淫气，恨不得让人肏她屁穴时把两颗臭精肉卵都塞进去！

如此淫乱的雌肉伪娘萝莉母猪谁不喜欢啊！

看一眼就能激发雄性最为原始的配种欲望！

而且……身为伪娘的冰糖无论中出多少次都不会怀孕～虽然少了一份引诱雄性的最大魅力～但却可以肆意中出内射不用负责～还能一边肏屁穴一边品尝温热可口的香甜母乳～那根本不符合年龄身材与性别的肥乳肉臀光是想一想就让我特别亢奋！

那我还等什么！！！

“嘟～嘟～嘟～喂？是老公大人吗？”

“是我是我！冰糖现在有时间吗？”

“有的喵～老公大人要来找冰糖一起吃午餐吗喵～”

“是比较想吃午餐啦～不过我想吃的可不是一般的午餐哦～”

“老公大人真坏～居然想吃冰糖喵～那老公大人在哪里啊～冰糖这就过去找老公大人让老公大人吃呢喵～”

“嘿嘿嘿～一个午休怎么够啊～要不……冰糖和老公我一起逃课吧～下午就在冰糖的温馨小家里面……嘿嘿嘿～”

“知……知道啦喵～老公大人可真是个变态呢～满脑子都想着爱爱的变态～大变态～”

“那冰糖喜不喜欢呢～”

“喜欢喜欢～冰糖最喜欢老公大人了喵～还最喜欢～老公大人的大棒棒～冰糖这就回家等着老公大人回来喵～”

“好的好的！我也这就赶过去！”

“好的喵～老公大人一会见喵～”

甜蜜又透着淫乱的交流之后我便挂断了电话，简短的交流中处处都是不言而喻的色情肉欲，迫切想要跟冰糖交尾的我实在是等不及了！

电话那头的冰糖貌似也想要再一次品尝那温馨甜腻的肉欲交尾，被强奸开发屁穴后的冰糖似乎也已经沉迷于那绝妙的交尾滋味～小学生与初中生之间的夫妻游戏反而更让这份色情的肉欲变得更加淫靡！

不过在去冰糖家之前我可还要给冰糖准备一份‘特殊’的礼物～

“冰糖的‘尺寸’是多大来着？嗯……我记得好像是……”

四周无人的寂静凉亭中我又一次打开了系统商城，只不过这一次不同于给沈悦妍买的贞操锁，我给冰糖准备的‘特殊礼物’相信她一定会喜欢的～

短暂却又精心的挑选过后我将一个精致的小礼盒揣进了裤兜里面，带着一脸雀跃却又淫荡的笑容我直接一路小跑着奔向了冰糖的住处，这一次我并没有找林心语她们保护我，我可没有时间跟她们在路上‘玩’了，就算没有找她们她们也一定会在暗中保护我，急迫想要见到冰糖的内心让我快速地跑出了校园，魏凤霞这个女保安更是一脸媚笑地给我开门，果然女人肏熟了干什么都特别方便～

——————

“大棒棒～大棒棒～老公大人黑粗坚挺的大棒棒喵～”

半小时后逃课的冰糖便出现在了居住的小区里面，她一路蹦蹦跳跳地哼唱着，那一身雌熟的淫肉都在那色情下流的校服下乱颤，一对儿注奶爆乳上下乱晃一路荡漾出勾引雄性发情的乳肉浪花，两瓣肥硕溢肉的磨盘肉臀噗呦噗呦地随着冰糖的蹦跳而左右摇摆，被淫湿白丝包裹的臀瓣在温暖阳光的照耀下格外淫靡诱人～

回到小区后的冰糖并没有过多停留，快步奔向了自己所住的单元门后便急忙跑上楼回家，作为服侍丈夫的妻子冰糖自然要在家里等待最爱的丈夫回来～无论是穿着裸体围裙给丈夫做好吃的～还是浑身脱光伺候丈夫在浴室洗澡～最最重要的是要帮助丈夫缓解那时刻喷发的肉欲～面对亲爱的丈夫献上自己香嫩可口的爆乳母奶～掰开肉臀露出其中发情泌汁的肥厚屁穴～让自己那一身熟透的雌肥淫肉成为丈夫最舒适的交尾肉垫～

“老公大人什么时候回来呢～”

拿出房门钥匙打开门，走进房间后又关上门，满心期待着最爱的丈夫归来可刚一回头一道娇小的黑影便向着冰糖扑了过来！

“冰糖！”

“呀！！！”

突如其来的袭击吓了冰糖一大跳，可当那道黑影将她扑倒之后冰糖一下子便看清了房间里的‘袭击者’是谁。

“老公大人真是的～啾♥♥♥～拉着人家逃课噗滋♥♥♥～一回来就姆～就这么猴急呀喵♥♥♥～”

刚回到家关上门便被早就赶过来的我一下子扑倒，我像是个痴汉一样一边拉扯着冰糖身上的校服裙一边含住冰糖水润粉嫩的小嘴来回嘬弄亲吻，冰糖嘴上虽然嫌弃地说着，可眼角露出的那一抹微笑却满是浓浓的幸福～

作为我的小母猪伪娘萝莉娇妻冰糖小脸羞红温顺地顺着我的动作一点点地被脱下了衣服，紧紧裹着注奶爆乳的紧身校服被我扔到一边，那堪堪遮住冰糖安产肥臀的小裙子也随着冰糖十分顺从的动作而被推到了脚踝处，此时的冰糖只剩下了那件裹住全身闷熟雌汗发酵淫肉的纯洁连体白丝～

冰糖那早已发情潮红的酮体全部透过被雌汗打湿的连体白丝在我面前完全展露出来，无论是两颗肥大溢奶的爆乳，还是肉臀间蠕动的屁穴，那可爱的白嫩小包茎在两颗肥润玉蛋的托起下显得特别娇小诱人～

而冰糖早上带去学校的一书包情趣玩具也在此刻给了我一个大大的惊喜！

被地板压扁的圆润肉臀间露出一个黑色的肛塞底座，随着冰糖发情肉臀的阵阵抽动屁穴肉壁一阵收缩挤压一根超级粗壮跟我大鸡巴差不多大小的倒模鸡巴自慰棒缓缓从冰糖的多汁屁穴里挤出了一截。

此时此刻将自己一览无遗暴露在我面前的冰糖满脸娇媚的笑容，月牙般咪起的小眼睛娇笑着嘟起自己柔软的小嘴，伸出那温软湿润的小肉舌和我甜蜜舌吻～

“唔～还不是冰糖～唔～太诱人了嘛～啧啧啧～我今天给冰糖～嗯～准备了礼物哦～冰糖～嗯～要不要看一看呢～”

胡乱地扯着自己身上的衣服，压在冰糖娇小雌肥的身体上我尽情地感受着那份香嫩柔软的舒适肉感～我贪婪吮吸吞咽着冰糖小嘴里甜腻湿滑的口水果汁，一边含糊不清地说着一边从裤兜里掏出了一个精致的小盒子，满脸淫笑着与冰糖激情热吻的同时也将手中的小盒子拿在冰糖面前晃了晃～

“呜喵～这……这是什么呀滋滋噗噜～♥♥♥”

用自己雌肥软嫩的娇小肉体托起我这个邪恶的小淫魔，冰糖来回晃动着自己油亮湿滑的肥肥肉肚，硕大安产肉臀更是像新鲜出炉的甜蜜布丁一般来回颤动摇晃，泌汁屁穴里夹着的倒模鸡巴也随着冰糖肥臀的摇晃而不停摇摆，屁穴内粘腻火热的肉壁在阵阵蠕动中从道道收缩的肉褶里漏出了一滩滩雌香的发情爱液，被我压在小腹下的幼嫩可爱小包茎也因为过度的兴奋而流出早泄精汁。

透亮的小母猪雌媚精汁顺着冰糖那两颗肥嫩蛋蛋徐徐流下，慢慢地与她双腿间粘腻的爱液混在一起在冰糖的白丝肉腿与蜷缩的粉嫩肉蹄中间变成了一摊雌骚淫媚的小水泊～

“唔～”

暂时松开了冰糖软嫩可口的粉红小嘴，我拿着手中的小盒子从冰糖那肥熟色情的肉体上起身，慢慢地我退到了冰糖的面前单膝跪地，缓缓打开的精致小盒子中是一只造型精美闪烁着耀眼光芒的粉宝石戒指，可这颗戒指的尺寸却明显不是冰糖手指的尺寸，稍大一些的置换貌似倒是给冰糖另一个‘部位’所准备的～

而我的动作也让冰糖充满了疑惑，她慢慢支起了身子，刚一抬头便看到我了手中那闪耀迷人的粉宝石钻戒，这一刻冰糖粉红色的大眼睛瞬间跳出了两颗大大的桃心，小小的脑袋像是被强劲的电流穿过让冰糖直接失去了思考能力，难以置信之中冰糖抬起自己肉嘟嘟的小手轻轻掩住小嘴，难道我下一句要说的就是……

“我美丽可爱的冰糖小姐～你愿意嫁给我这个大鸡巴小男孩吗～无论富贵贫穷，还是健康疾病，愿意一生一世陪在我身边做我一辈子的妻子吗？”

单膝跪地举着戒指，我学着电视里求婚的样子表情严肃地向冰糖诉说着中曼柔情爱意的求婚誓词，可这份求婚誓词确实在我满眼淫欲胯下大鸡巴勃起的情况下进行的，象征着纯洁誓约的求婚在此刻却充斥着淫荡的肉欲。

“……”

果然是这一句话！

听到这一句话后冰糖直接愣在了原地，大眼睛中粉红色的桃心猛烈蹦跳着，就连冰糖泌奶爆乳下的那一颗芳心都剧烈地跳动起来，求婚的誓词宛如一颗重磅炸弹在冰糖小小的脑袋里不断回响，不知不觉间两道饱含幸福爱意的泪水顺着冰糖娇嫩粉红的小脸滑落，被我突然求婚的冰糖根本压制不住自己雌肥肉体的欢愉兴奋，泌奶爆乳哗啦哗啦滴喷出甜腻母乳，白嫩小包茎接连抽动止不住地流出雌香媚汁，香软肥臀间的多汁屁穴更是爱液泛滥，一股股黏滑的汁水眨眼之间便染湿了一大片地板。

“冰糖？”

“咦……噫噫！！！笨……笨蛋！大笨蛋！哪有这个时候……向别人求婚的呀！”

看着冰糖愣愣出神我也是柔声呼唤了一句，下一秒冰糖便猛地回过神来，被我嘬吸到微微红肿的小嘴吐出一句断断续续的颤抖声音，此时的冰糖小脑袋晕乎乎的还没有反应过来发生了什么事，可看着自己的笨蛋老公现在就跪在她面前举着求婚戒指向她求婚冰糖直接猛地起身突然就跑进了自己的房间又狠狠地关上了房门。

“笨……笨蛋笨蛋～不对喵～是……是老公主人喵～♥♥♥”

正当我有些懵逼的时候冰糖的房间里便传出了满是喜悦高兴的声音，而冰糖也并没有让我等多久，没一会冰糖的房间门边被她打开，戴着头纱手拿捧花一脸羞涩幸福笑脸的冰糖先是从房门里探出头紧接着便慢慢地走出了房间。

“！！！”

紧随其后的画面直接让拿着钻戒的我瞪大了小眼睛满脸狂热，只见冰糖在最短的时间内换了一件全新的衣服，脖颈以下依旧是连体白丝，可是比之前那件还要小了一号，甚至上面还绣着繁琐却又十分精美的花纹只不过在冰糖那雌熟淫肥的娇小肉体上那花纹反而显得更加诱惑淫乱。

细嫩脖颈佩戴着很像是项圈的项链，本就淫靡雌熟的肉体在换上了更小一号的白丝婚纱连体衣后让那两只随时都可能涨破白丝的爆硕肥乳显得更加突出又充满极致肉感，不仅如此冰糖的这身纯洁婚纱连体衣还特意在两颗肥肿湿润乳头上开了两个爱心形状的镂空大洞，还在不停缕缕泌奶的肥枣大乳头从镂空蕾丝边布料中露出似乎是为了方便给我哺乳喂奶。

光滑湿润的肥嫩蛋蛋与润白可爱小包茎也在同样镂空蕾丝边的大开布料中完全露出，就连微张粉红屁穴都在那两瓣肥臀间的镂空蕾丝边布料中显露出来。

被纯洁白丝包裹的洁白手腕脚腕上是精致却又充满诱惑气息的蕾丝边手环脚环，捧着手中的一大束手捧花，冰糖迈开自己肥嫩温软榨精肉足踩着透足水晶高跟一步一步缓缓走到我的面前，一脸娇羞幸福笑容地努力挺起自己戴着花边装饰的微翘洁白小包茎。

“……”

不是不想说话！

而是冰糖此时的模样实在是太诱人了！

还在单膝跪地举着戒指的我是口水直流眼神呆愣，那一身色情下流到爆炸的白丝连体婚纱搭配上冰糖淫肥娇小的肉体简直就是激发雄性兽欲最有力的兴奋剂！

只听到‘刺啦’一声，我跨间原本高高支起的大帐篷直接应声撕裂，黑粗壮硕的大鸡巴弹跳着从裤子里蹦出，这还是我有史以来第一次用大鸡巴撑破裤子！

也足以证明眼前的冰糖到底是有多么诱人淫乱！

“噗～老公主人真是个大变态喵♥♥♥～看到人家这身打扮就忍不住了喵～明明是跟人家求婚却自己看呆了喵♥♥♥～”

看着我呆愣的模样拿着捧花的冰糖掩嘴偷笑一声，弯如月牙的大眼睛中满是对我浓浓的爱意，这身婚纱是冰糖特意给未来丈夫准备的，一直封存着等待着打开的那一天，没想到今天她就穿了出来，看着我手中闪耀着亮光的宝石戒指冰糖那两颗桃心爱眼不停在大眼睛中蹦跳着，慢慢地冰糖那一双饱含爱意的眼眸如春水一般迷离温柔，这种被爱的感觉让独自一人居住上学的冰糖感到无比幸福，两颗晶莹的泪珠缓缓顺着她羞红却又幸福的小脸滑落。

因为发情又满心欢喜的肉体让冰毯那一对儿爆硕肥奶不停地流出动情的甜香母乳，胯下微翘的小包茎一抽一抽地也好似冰糖控制不住地幸福泪珠而流出雌精媚汁，渴望被老公大棒棒填满深爱的屁穴更是一缩一缩地泌出巨量爱液，粘腻浓滑的屁穴泌汁都已经开始顺着冰糖被白丝婚纱包裹的丰硕肉腿缓缓流下。

“老……老公主人……还……还不给妻子戴上戒指吗？♥♥♥～”

轻轻地拭去眼角满是幸福的泪珠，冰糖颤抖的声音中满是对我的深厚爱意，白嫩可爱的小包茎随着冰糖微微挺腰而在我面前一抽一抽地流出动情雌汁，其实在看到我手中戒指的第一眼冰糖就知道这枚戒指不是给她洁白小手指准备的，但这又有什么问题呢～相比于把戒指戴在手上冰糖更愿意将这枚戒指戴在自己的杂鱼小肉屌上～那是自己老公完全占有她雌肥肉体的证明！

也是她将自己一切的一切都奉献给老公主人的爱意贡献！

“哦对对对！我这就给冰糖戴上～”

冰糖颤声的提醒也让我从呆愣之中回过神来，看着面前诱人淫乱的冰糖我先是抹了一把嘴角流下的口水，紧接着急忙拿出盒子里的宝石戒指，一手轻轻捏住冰糖抖个不停的可爱小包茎，一手拿着戒指将其温柔地戴（套）在了冰糖流汁泌浆的包茎肉头上。

“唔……老公主人～♥♥♥”

冰冰凉凉的戒指缓缓从小包茎肉头上向下套戴，戴上戒指的感觉与被占有的内心让冰糖浑身轻颤起来甜腻呼唤着我，泌奶爆乳喷洒出奶香四溢的浓白母乳，湿滑屁穴流出越来越多的动情爱液，当宝石戒指完全套在冰糖的抽动小包茎上后便证明她已经彻底是我的所有物了～我的妻子～我的便器～我淫荡雌熟的可爱发情小母猪～

而冰糖也根本压抑不住内心中对我的那份浓厚爱意，那种被幸福感充斥内心，被丈夫深爱着包裹全身的感觉让冰糖满足地露出一抹笑容的同时也激动到梨花带雨，想要得到更多，想要被最爱的丈夫填满全身的迫切内心让冰糖颤声着向我说道：

“老公主人～冰糖……冰糖以后就是老公主人的妻子了～老公主人要好好爱着冰糖哦～作为妻子～冰糖也好尽心服侍老公主人的大～棒～棒～♥♥♥”

“我受不了了！！！”

甜腻软萌的爱意声音让我发出了一声发狂的兽吼，我直接一把拉住冰糖钻进了房间里面，伴随着‘砰’的一声关上房门这一场淫乱色情的婚礼交尾也正式拉开帷幕！

“不行不行！我可要好好记录我和冰糖的婚礼！”

钻进房间后我并没有急着掰开冰糖雌熟淫肥的萝莉肉臀用大鸡巴肏干她绵软多汁的厚实屁穴，就算我的大鸡巴抽动着不停抗议我也要架好手机记录这一场令人难忘的婚礼交尾！

当我架好了手机打开了手机的摄像功能后我这才急不可耐地扑向了冰糖！

“冰糖我来啦！！！”

“呜喵～～～♥♥♥”

娇小雌肥的身体趴在‘婚床’上，畅通乳孔的肥腻奶香乳肉顿时被床板压扁，股股乳汁四溢流淌着慢慢将床单浸湿了一大片，光洁后背开始慢慢被雌香汗液打湿让纯洁的连体婚纱紧贴肌肤变得透肉淫靡。

那一束代表着圣洁誓约的手捧花早已被扔到了地板上，我扯来一只枕头将其垫在冰糖身下让她那被白丝包裹的安产萝莉磨盘肉臀高高抬起，被戴上婚戒的洁白包茎小肉屌软趴趴地垂在枕头上，尿道口像是女孩子的肉穴一般不停张合流出雌媚精汁，白丝肉腿伴随着冰糖的动作而慢慢弯曲让她跪趴在床板上。

本就垫了一只枕头的安产肉臀在冰糖微微翘起屁股之后显得更加肥硕香艳，轻轻地左右摇摆着等待着老公主人的到来，看着我架好摄像头后冰糖的湿软小肉舌娇媚地舔舐着一圈亮闪闪的粉润肉唇，花环白丝小手迫不及待地掰开腻肉白丝巨尻露出肉乎乎的粉嫩娇美淫靡菊穴。

“操！！！”

如此充满诱惑力的一幕看得我双目赤红喘息如牛，嘶吼一声我直接爬到了冰糖高高撅起的暗颤萝莉肥臀巨尻后面，上下跳动的大鸡巴好似早已等不及一般张牙舞爪，狂吐口水的同时我也抓住了冰糖那两瓣被白丝连体婚纱抱过的淫靡肥臀，伴随着小虎腰逐渐向前，粗壮黝黑的大鸡巴也慢慢顶在了冰糖一开一合的肥软屁穴之上，然后……

“噗呲！！！”

“噫噫噫！！！”

“爽！！！”

一声响亮的肉体碰撞声后整根大鸡巴瞬间全根没入到了冰糖那两半安产萝莉肥臀之中，滚烫的大鸡巴深深插入冰糖温暖肉厚的屁穴里面，感受着周围的多汁肉壁的紧密贴合，冰糖的屁穴早就在昨天交尾的时候完全变成了我大鸡巴的形状，甚至每一根青筋，龟头下凸起的沟冠，都完完全全地倒模出来，更别说冰糖屁穴最深处的直肠了，几乎已经完全变成了爱意妻子的屁穴宫口！

刚一插进去直肠宫口的软肉便裹住我的大鸡巴龟头用力吮吸起来，丝毫不漏掉任何一滴腥臊黏滑的前列腺液，一边吞咽着一边用力嘬吸，爽的我浑身汗毛都立了起来。

然后我便俯身抓住了冰糖戴着花环白丝的小手碗紧接着便是直起身子向前大力挺腰，彼此跪在床板上的后入位让我的大鸡巴每一次都深深地插进冰糖屁穴的最深处，大力而快速地向前挺腰抽送仿佛要将我内心对冰糖的爱意完全用交尾释放出来一般，大鸡巴开始在冰糖的萝莉伪娘屁穴里面进进出出，带出一股股湿滑爱液的同时也将冰糖昨日才破处的肥软屁穴抽插到次次外翻露出粉红色的屁穴淫亮嫩肉。

“啊哈……冰糖！我的妻子！我爱你哦！哈啊……好爽……好舒服！”

“嗯齁齁～噗噫噫等……等一噫嘤呜齁哦♥♥♥噗齁齁呜～滋噗噜噜～♥♥♥”

激烈的大力抽插中冰糖发出了一声声糜乱色情的萌腻淫叫，我那硕大滚烫的大鸡巴龟头一次次地撞击摩擦着冰糖屁穴里凸起肥大的前列腺，肆意凶狠的撞击剐蹭让冰糖爱心形状的凸起前列腺被一次次压扁，强烈的快感刺激犹如电流一般窜过冰糖全身的每一个神经，每一次抽插都让她浑身颤抖一下。

本就发情的肉体在这充满爱意的婚礼交尾中让冰糖变得更加敏感，还没等我抽插几十下冰糖那垂在枕头上的软趴趴小包茎便狠狠一颤流出大股无精雌汁直接被我的大鸡巴肏到了雌性高潮。

“噫噫齁哦～♥♥♥老……老公主人……不要……不要啦呜呜齁齁～～～慢……噗哦噫噫噫～～～慢一点齁齁哼哼～～～♥♥♥”

“呼～呼～呼～才不会……才不会慢一点呢～冰糖的屁穴……实在是太舒服了～哈啊～操！操！操！”

根本来不及阻止手腕就被我牢牢握住，被我恨不得连黑毛肉卵都塞进屁穴的力度狠狠抽干肏弄屁穴，温热热黏糊糊的屁穴肉壁被我完全开发成为了专门用于爱爱交尾的新生性器，每一处都有着像大肉棒献媚臣服的肉芽来回蠕动为我那雄壮大肉棒涂满来自妻子满满爱意的献媚淫汁～

安产磨盘肉臀完美承担了打桩缓冲肉垫的职责，白丝肥硕萝莉肉臀在每一次的抽插中都被狠狠撞击成两大团红润肉饼，保护着我不至于用力过猛而伤到腰部。

白嫩包茎戴着闪亮的婚戒随着我的大力撞击来回甩动，大鸡巴龟头后的沟冠每一次被屁穴肉芽包裹住献媚嘬吸冰糖那两颗红润肥蛋蛋就来回膨胀颤动，棒身上跳动的青筋摩擦着屁穴深处让冰糖无时无刻都能体验到作为雌性悲雄性征服的喜悦。

伴随着我噼里啪啦地撞臀抽插冰糖屁穴里溅出的爱液也连接起她的白丝肉臀与我的有力小虎腰，在那一道道淫靡的爱液拉丝中点点爱意淫水四处飞溅，不断荡漾的臀肉浪花看得我是眼花缭乱，带有强烈视觉冲击的肥臀肉浪让我完全被肉欲支配着疯狂肏干起冰糖厚实多汁的肉芽屁穴。

两颗黑毛肉卵在我的大鸡巴根部下前后乱甩，就像是冰糖肥臀被我小虎腰大力撞击一般两颗黑毛肉卵也啪啪啪地拍击着冰糖那一对儿红润肥嫩蛋蛋，每一次撞击冰糖那垂在枕头上的小鸡鸡便半软着吐出一大股雌香精水。

满是鲜榨母乳的爆硕乳球也随着我的挺腰肏干而在冰糖身下前后摇晃，一边喷射奶水一边晃出淫靡乳浪，小母猪伪娘娇妻的羞耻心作祟小脸半低着不停发出闷声媚叫，但是为了让心爱的丈夫感受到自己的爱意却又主动抬起崩坏母猪颜发出高昂雌畜甜腻娇喘扭过头向我展示。

“哈啊～哈啊～哈啊～冰糖的屁穴～好舒服啊～暖暖的～滑滑的～简直比女人的骚屄还要舒服～操一次就要上瘾了～”

毫不保留身体里的每一丝力气，我抓着冰糖时松时握的白丝小手用力地向前挺腰抽插，粗壮滚烫的巨根被绵软泥泞的屁穴肉壁包裹着带给我超级舒爽的快感刺激，淫靡的爱意婚礼交尾更是让我所感受到的快感成倍增加，没有任何技巧，只有次次全根没入，我得大鸡巴根本舍不得离开冰糖屁穴一分一秒！

大鸡巴刮蹭摩擦着长满谄媚肉芽的厚实肉屄，次次撞击着冰糖屁穴最深处的直肠子宫，一连抽插了几百下后我直接松开了冰糖的手腕整个人都趴在了冰糖淫湿反光的白丝萝莉美背之上，腰间的动作一刻不停的同时我也捧住冰糖满是羞红的可爱小脸，温柔地抚摸下我尽情地履行着作为丈夫的职责，用自己的嘴巴亲吻着冰糖的后辈，脖颈，脸颊，最后一口含住冰糖香甜可口的粉嫩小嘴～

“唔～冰糖～你可不仅是我的妻子哦～你还是～唔～你还是我的萝莉伪娘母猪呢～一会～一会可要在手机面前跟我宣誓哦～用你软糯的萝莉伪娘音来大声宣誓你作为母猪妻子应该履行的职责吧～”

“呀～～～”

刚亲了两口我便直起了身子，不是亲够了，而是想让此时的冰糖在手机摄像头前完全展现自己最淫乱发情的样子～

揽住冰糖的腿弯一把将她抱起，失重的感觉让冰糖惊呼一声后急忙靠在了我的怀里，白丝肉臀与我的小虎腰紧紧相贴，大鸡巴在将冰糖抱起之后直接深深地插进了冰糖的屁穴最深处，抽动的小包茎与颤动的肥蛋蛋彻底暴露在了手机摄像头面前，喷奶爆乳也早就染上了一股母乳的奶香味，以后背位抱起的姿势抱着冰糖走下床我一步一步地来到了手机摄像头面前。

此时冰糖满脸羞涩的痴态媚笑，我则是一脸淫笑着将冰糖抱在怀中，冰糖那被汗水浸湿的雪白发丝缕缕粘在她红润的小脸上，雪亮的发丝与我黑色的短发形成了鲜明对比，身高差也就十厘米的我和冰糖在她被我抱起后更像是新婚的夫妻一般甜蜜，光溜溜的我和一身色情婚纱的冰糖此刻满是淫荡的肉欲气息。

走到手机摄像头前后我又是一口吻住了冰糖甜腻可口的粉嫩小嘴～

“唔嗯～嘬嘬～”

“齁噗～噗噜噜～♥♥♥”

被我抱到了手机面前冰糖已经从最初的羞涩变为了骚媚大胆，激情的舌吻中冰糖热情地回应着我，满含爱意的母猪舌吻间冰糖发出阵阵哼鸣，在已经完全变成水龙头的婚戒泄精小包茎和被我不断进出的泥泞湿润杂鱼屁穴下，冰糖那一身雌腻淫肉既像是床垫又像是母马一样被我肆意玩弄，现在她又像是一个背包一般挂在我的身前，扭过头伸出自己娇嫩柔软的小肉舌与我厮磨缠绵。

冰糖那肥腻淫湿白丝爆硕软肉被我全方面地托起来，完全被我掌控着揽住腿弯上下托放，站立式的后背位打桩配种交尾中冰糖那两只白丝榨精肉蹄不时绷的笔直珍珠般的精致脚趾在白丝之中又时蜷时松，被淫靡花纹婚纱包裹的酸软叉开白丝肉腿间同样是淫湿透亮，站立位的打桩让冰糖根本用不上力气，只能唔鸣着被我像是肉娃娃一般抱在怀里肆意挺腰肏干。

“呜喵～嘿嘿～老公～老公主人～啾咪～♥♥♥”

被大鸡巴挤压摩擦的前列腺让一阵阵猛烈的快感侵蚀着冰糖的小脑袋，在一阵阵痴迷沉醉的傻笑声中冰糖娇小雌肥的肉体被我的大鸡巴顶撞的上下耸动，胸前一对儿爆硕肥乳像是乱颤的布丁在手机摄像头面前喷射出两道画出优美弧线的甜腻乳箭，双腿间的白嫩小包茎也上下乱甩着点点透亮雌汁在半空中挥洒让地板都开始变得湿滑淫亮。

“唔～冰糖～说吧～在手机面前说出你对我的‘婚礼誓词’吧～嘿嘿嘿～～～”

“噗噜～啾～呜喵～知……知道啦老公主人～♥♥♥”

小淫魔的蛊惑低语传入耳中，唇舌分离间一道淫靡的口水丝线还连接着我和冰糖的小嘴，被肏干到不停耸动浑身无力的冰糖努力地抬起自己娇媚软萌的萝莉母猪肉脸，面对着前方的摄像头冰糖慢慢举起自己的两只小手，可爱白丝剪刀小手颤悠悠地举在自己的笑脸旁边露出了属于伪娘萝莉母猪新娘的明媚幸福笑容，然后……

“人家～人家发誓～一辈子都会齁～♥♥♥作为老公主人一个人的专属万用伪娘母猪妻子♥♥♥章鱼真空口交嘴穴～软糯肥软萝莉脸肉～湿滑汗蒸软腻腋下～硕大甜腻奶浆乳肉奶头乳孔～肥软娇弱颤抖肉肚～榨精素股白丝肉腿～磨盘安产媚熟肥臀～软糯榨精足交肉蹄～♥♥♥全部～全部都是老公主人一个人噗噜噜！～♥♥♥”

用着软糯甜腻的嗓音和新娘娇羞笑颜对着摄像头比出剪刀手宣誓～说完以后立马转换成色情下流翻白眼吐舌头的母猪痴态阿黑颜，杂鱼肥枣乳孔也彻底丢下了新娘的矜持来回颤动着喷出母乳喷泉，软趴趴的小包茎更是控制不住地抽动流出大股媚香雌汁。

“哦哦哦！！！受不了了！！！要射了！！！射了！！！”

听着冰糖那不知廉耻的母猪新娘宣誓我只觉自己被刺激的浑身亢奋起来，冰糖果然是我最中意的母猪娇妻！

在她那肥熟淫满的温暖屁穴中我的大鸡巴总是会不堪一击，揽住冰糖的腿弯一连抱着她抽插了百十来下后我再也忍不住射精的冲动！

回想着冰糖刚刚那充满爱意的母猪妻子性奴宣言后我猛地向上挺腰，整根大鸡巴直接深深地插进了冰糖的屁穴最深处！

粗壮的大鸡巴全根没入冰糖肥软多汁的屁穴里面，已然捅到最深处的大鸡巴甚至都越过了直肠的弯曲入口捅进了蜿蜒曲折的肠肉之中，在恨不得把蛋都塞进去的力气下我爽的仰起了脑袋像是头发情的公狗一般低吼着，紧接着便是……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

沉闷而有力的射精声在冰糖的肥软肉肚下响起，剧烈抽动的肉卵让滚烫浓稠的腥臭黏精冲出大开的马眼一泡接一泡地灌进了冰糖的体内。

“来了！来了齁哦！老公主人的精液！要……要彻底变成母猪了呜呜呜！♥♥♥”

做了这么多次完全被我大鸡巴倒模的湿润屁穴在感受到我本就无比粗大的大肉屌又胀大了两圈后冰糖就知道自己的老公主人已经要射了，直觉告诉冰糖只要被我的大肉屌内射中出就会彻底变成为我而活的伪娘母猪精壶妻子，紧咬着自己的光洁的小贝齿桃心大眼睛上翻着准备迎接。

随着我的闷吼声响起粗壮的肉屌老公狠狠地插进了屁穴最深处挤压着冰糖伪娘娇妻前列腺与直肠子宫狠狠喷出强壮浓稠的恶臭精子侵犯着直肠子宫，一瞬间冰糖便感到自己眼前一切都变成了纯洁的白色，小脑袋彻底放空强烈到烧坏脑子的绝对雌性高潮快感瞬间淹没了冰糖的意识，只来得及发出一声人类失格母猪毕业的激昂猪叫冰糖直接双眼彻底翻白小肉舌挂在津液直流的嘴边。

大股大股浓精狠狠地灌进屁穴直肠，仿佛浸透了肥大凸起的前列腺一般将冰糖最后剩余的一丁点雄性部分彻底淹没掉。

肉感滑腻的白丝小肉肚以肉眼可见的速度快速胀大成西瓜肚，乳头涨红着豪放喷溅浓稠母乳，佩戴着婚戒花环的白嫩可爱小包茎鸡鸡连同蛋蛋里最后的精水和尿液一起喝两道母乳喷泉组合成了三道雌汁喷泉，小嘴嘟着高高撅起露珠绝对不能被外人看到的母猪失格受孕阿黑颜……

而这个下午……注定会过得很漫长……


──────────────────────────────────────────────────
第102章 悲催过度（哭～）～
────────────────────────────────────────

“嘟～嘟～嘟～大奶奶吗？”

“嗯，给我打电话是有什么问题了吗？”

四下无人的天台角落里林心语躲在阴影之中最后还是拨通了自家大奶奶林紫莲的电话，她终究还是没有帮我保守秘密将自己的调查结果给上报了。

“是这样的大奶奶，我这里有一份调查报告需要您看一下。”

“发给我了吗？”

“是的，已经发送到您的手机上了。”

“嗯，好，我看一看。”

电话接通之后林心语的恭敬顺从与林紫莲的不怒自威形成了鲜明对比，上下级之间的尊卑关系显而易见，林心语的每一句话显得都是那么小心翼翼，而林紫莲仅是通过话语便显得高贵从容尽显一种女王的霸气风姿。

而林心语给林紫莲传过去的调查报告正是杨菲的那一份，简短的交流过后电话中便陷入了一阵无声的沉默，林心语也躲在角落里默默等待，不是她不想听我的命令替我保守秘密，而是林紫莲常年定下的规矩让林心语总会将一些重要的事第一时间上报，其实林心语这都已经隔了一个多小时了，现在上报都属于违反规定了，谁都不知道她内心中究竟做了怎样的思想斗争，一面是自己深爱的小少爷，一面是养她二十几年的大奶奶，夹在小少爷和大奶奶之间林心语都感到特别头疼，但现在的情况已经比较严峻了，一个捡起老本行的退休杀手潜伏在天凡市虽然林心语很想帮我保守秘密但这种情况下她不得不上报，毕竟……我终究只是把八岁的孩子罢了，虽然对杨菲的安排比较妥当，但一个年幼的孩子终究无法对危险做出明确的判断与反应，像这种事还是需要大人来处理。

“……做了她，连她的儿子也一起办掉。”

无声的沉默并没有持续多久，两三分钟后电话那头便再一次传来林紫莲的声音，虽然听上去十分淡然冷静可语气中潜藏的那份阴冷狠毒杀意却让林心语不禁浑身打了个寒颤，大奶奶还是那个大奶奶，对于任何对我有威胁的人通通都是不留活口，永远都是第一时间将其杀掉以免造成后续的麻烦。

抓住她逼问幕后黑手？

不不不～林紫莲可不会做这种费时费力的麻烦事，退休的职业杀手？

只要发现了就第一时间处理掉！

管他什么幕后黑手，只要敢来那就一个不留！

来多少杀多少！

杀到那个幕后黑手再也不敢派人过来！

让他明白无论派多少人来都是炮灰！

让他知道敢在她林紫莲的地盘上动歪脑筋是多么错误的决定！

相比于我想要放长线钓大鱼外婆的手段可谓是相当干脆利落了！

“大奶奶我其实也是想第一时间这么做，可是小少爷那边……”

“你告诉那小家伙了？”

听到自家大奶奶的话后林心语也是第一时间同意这个决定，可接下里的话语中却带着一丝纠结，林紫莲一下子就听出了林心语话中的问题，她的回话顿时变得有些不悦甚至其中还夹杂着一丝怒气，很明显林紫莲知道林心语犯错了，像这种事她非但没有第一时间报告给她反而告诉了自己的宝贝孙子！

将这种事告诉一个八岁的小男孩？

林心语难道脑子坏掉了吗？

她难道不知道一个八岁的孩子对于危险的判断力与警惕度完全就是零吗？！

无忧无虑的年纪就应该去做‘无忧无虑’的事！

这种大人之间的阴谋争斗根本就不该让一个八岁的孩子卷进来！

这也是林紫莲一直防备的事，可没想到今天林心语直接就跟我汇报完全把我给带进来了。

“大奶奶您先不要生气，其实……其实这个杨菲是小少爷先让我调查的……”

“什么？！你再说一遍？！”

“是……是小少爷先让我调查的……”

“……”

林心语也听出了自家大奶奶话中的那一丝怒气，如果不解释清楚的话她估计就要被调到大后方做后勤了，那样的话她可就一辈子都见不到最爱的小少爷了，想到这林心语急忙跟自家大奶奶解释到，可没想到听了她的话后林紫莲顿时惊叫一声，而后便再一次陷入了无声的沉默。

林紫莲实在是没想到这个潜伏的杀手杨菲居然是自己宝贝孙子先发现的！

听林心语这么一说林紫莲顿时感觉自己安插的明哨暗线通通都是饭桶！

一大群人加起来都足足有几千岁了居然比不过一个小孩子的洞察力！

简直就是一群吃干饭的！

不过这也让林紫莲感到特别疑惑不解，自己的宝贝孙子是怎么发现这个杨菲不对劲的？

只凭借这个杨菲的儿子是他的同班同学？

那自己的宝贝孙子也太厉害了点吧？

一个八岁的孩子居然能有这份洞察力简直让林紫莲感到无比惊讶，要是我不找林心语调查杨菲林紫莲这边还真不一定能发现杨菲的秘密。

其实外婆不知道的是我是先把敌方人员春丽给策反了，然后才从春丽嘴里知道了杨菲这个潜伏者，要不然……别说外婆了我估计都一直发现不了！

好在春丽被我的大鸡巴给肏舒服了～不仅从敌方人员变成了我方内应，还把敌方的棋子和计划都给供出来了～要说厉害～还得是我的大鸡巴厉害～哈哈哈～～～

“大……大奶奶？您没……没事吧？”

那一声惊呼过后的无声沉默可着实把林心语给吓住了，她是生怕被大奶奶调去后方做后勤，一想到自己再也见不到最爱的小少爷林心语都快要被吓哭了，颤抖的声音小心翼翼地对着电话询问一句，不管什么结果总需要知道的吧，是依旧留在我身边还是永远见不到我总归要从大奶奶口中得知……

“啊……我在，那小家伙是怎么跟你说的，你把过程详细地告诉我。”

或许是因为宝贝孙子敏锐的洞察力而感到骄傲自豪，沉默了一会的外婆林紫莲连说话的语气都变得缓和了几分，先不说林心语知情不报的问题，林紫莲现在倒是想知道自己的宝贝孙子到底是怎么跟林心语交谈的，我到底是怎么先发现这个杨菲有问题的呢？

“大奶奶事情是这样的，今天中午的时候小少爷找我……”

听到自家大奶奶语气温柔了些许后林心语也是急忙向林紫莲解释了事情的详细过程，林心语不仅把我让她调查的情况详细说明，还跟林紫莲说了调查之后我对杨菲的具体安排，这可着实把电话那头的林紫莲听得一愣一愣的，自己八岁的宝贝孙子居然在这个年纪展现出了不该有的沉着冷静，对于杨菲的安排也是相当稳妥，严密监视收集情报而且还想放长线钓大鱼！

特别是林紫莲听到宝贝孙子不想一直被她保护的时候，林紫莲的内心满是欣慰和自豪，这让她不禁感叹自己的小孙子好像突然之间就长大了，可是这也让林紫莲有了一丝淡淡的伤心，明明只是个八岁的小孩子却想要独当一面，林紫莲总感觉自己的宝贝孙子好像跟她拉开了距离一般，可转念一想这样子貌似也不错，林紫莲身为外婆总不能一直保护我，我终究会长大，以后的一切都要由我接手，她手中的势力早晚有一天要交到我的手里，尽早熟悉也能对我以后的发展有所帮助，那样的话……林紫莲就能专心当自己血亲小丈夫背后的女人了～给丈夫生儿育女照顾家庭不是应该的吗～

“这小家伙真的这么说的？”

“是的大奶奶，我绝对没有漏过任何一句话！”

听完了林心语的解释林紫莲的语气中满是柔和慈爱，小小年纪就知道帮外婆分忧那长大了还得了～这让林紫莲对于宝贝孙子的宠溺爱护被无限放大，不知不觉间林紫莲都感觉自己的身体有些燥热，时刻泌奶的一对儿熟透肥乳都有些不受控制地开始胀奶，渐渐开始发情的肉体让林紫莲的乳腺大量分泌出甘甜营养的奶水。

虽然早已受孕还成功怀上了三胞胎，可饥渴的熟妇在怀孕初期就已经开始变得欲望强烈，特别是听到了林心语的解释之后林紫莲现在满脑子都是宝贝孙子那可爱的笑脸，越是迷恋幻想林紫莲的熟透肥屄就越是瘙痒难耐，仅仅是接了一通电话林紫莲就不禁夹紧了双腿轻微摩擦，大腿根处被细腻软肉挤压的黑紫色肥屄啵啵地冒出一股发情白浆，宝贝孙子大鸡巴带给林紫莲的血亲交尾快感似乎还萦绕在她的身体之中，食髓知味流连忘返若不是我现在还在学校林紫莲都恨不得马上将我扑倒在地狠狠榨精中出！

“咳咳……你把这件事告诉我岂不是没有提小家伙保密？若是让他知道了你估计就要受罚了吧？”

顶着自己那一脸发情的妩媚潮红，林紫莲为了保持自己的高贵风范不免压下了身体中躁动的欲望，清亮优雅的声音响起听的林心语是满头大汗。

“这个……这个……这个大奶奶您可一定要帮我保密啊！”

既然林心语敢上报那她就要做好这个准备，我现在哪里知道林心语把我卖了，简直就是把我的裤衩子都掏出来给外婆看了！

听着自家大奶奶优雅的声音中带着一丝调笑的意味后林心语急得都快哭了，看样子大奶奶这边是没事了，可小少爷那边……

“好了好了，我知道了，这件事我会替你保密的，今天你没有给我打过电话知道了吗？”

“知道了知道了！那大奶奶我这边是不是应该按照小少爷的安排去监视这个杨菲？”

“你是不是光顾着怎么想和小家伙上床了？这种事还需要问我吗？难道我刚刚说的话你没听懂？”

“这个……”

林紫莲两句话把林心语问的顿时哑了火，她最近确实满脑子都是想怎么跟自家小少爷上床肏屄，这让林紫莲刚刚还带着柔和慈爱的语气顿时变得有些恼怒，只知道肉欲交尾的人可担任不了保护宝贝孙子的工作，林心语也听出了林紫莲话语中的不悦，好在她脑子转的快急忙跟林紫莲解释道。

“我其实想问一问大奶奶需要将谁安排过去监视杨菲。”

“这种事你不需要问我，既然那个小家伙把这件事交给你去办那你就自己办，也算是小宝贝对你的一次考验，做的好不好完全由你的表现来看，今天我什么都不知道也什么都没听到，但是你要记住要是小宝贝断了一根头发你以后就可以退下来了知道了吗？”

“知道了知道了！我会好好处理这件事的！”

“嗯非常好，对了，我听说小宝贝昨天没回家是吗？”

“是的大奶奶。”

“一会给他打个电话让他今晚一定要回家，要是他不愿意你们就把他绑回来，就说是我的命令！”

“是！大奶奶！我一定会把小少爷安全送到家的！”

“嗯，好了你去安排吧。”

“是！”

“嘟嘟嘟～～～”

简单地交代了几句之后林紫莲便挂断了电话，这时林心语才发现自己的后背全都湿透了，额头上更是冷汗直流，要是刚才说错一句话那她就要提前‘退休’了，好在没什么大问题，她还额外获得了监视侦查的指挥权限！

这样的话……

“哼～这下就该轮到我了吧～”

抹了一把头上的汗珠，林心语露出了一脸的坏笑，由她负责的话……那岂不是能派谁去谁就去！

还不能反驳！

反驳就是违抗大奶奶的命令！

这下就可以把周围的几个骚货都派出去了！

她就不信只剩她一个人还搞不定自家小少爷！

角落的阴影之中林心语鼻梁上的眼镜闪耀着狡黠的亮光，整理了一下衣服，收起了自己的微型电脑，林心语直接趾高气昂地从角落里走向了自己的一群姐妹～

而在另一边……

“……去给我调查繁星学院所有学生和家长的详细信息，然后排查一下天凡市近阶段的人员出入境记录，记住，所有的一切都不许漏掉，另外加强对小凡的暗中保护，一旦发现任何可疑的人我允许你们第一时间将其控制起来，如果有危险我允许你们立刻击杀。”

“是！”

经过了林心语的小插曲后林紫莲还是觉得自己对宝贝孙子的保护措施做的不够到位，她打通了一个电话号码后便声音阴冷地发出了一道命令，电话那头的人只是简单地应了一声后便挂断了电话，不是林紫莲有些过度紧张，而是今天这件事让她明白天凡市可能已经隐藏起许多的潜伏者，一个杨菲都要从我这边被发现，那就证明林紫莲对于我的保护安排还做的不够到位！

一大群人比不过一个小孩子那还不如都赶去乡下种土豆！

不过有一点让林紫莲十分想不明白的是……自己的宝贝孙子到底是怎么发现这个杨菲有问题的？

仅靠她的儿子？

可别开玩笑了一个退休的职业杀手从良后会把自己的过往告诉家里人？

还是自己年幼的儿子？

这根本不可能！

所以……我知道杨菲有问题这件事就变得格外蹊跷，林紫莲一时间想破了脑袋都想不到到底是怎么回事。

“……我一会会给你发一份文件，里面有这次的调查目标，我要你把她以前所有的信息都翻出来还要她近阶段都与谁有关系，另外派人去无尽黑夜的大本营拿到夜莺的所有资料，找不到资料就给我找知道的人，谁敢拦就干掉他，如果无尽黑夜不识相的话那这个组织就没有存在的必要了。”

“我知道了大奶奶，嘟嘟嘟～～～”

这一通电话林紫莲打到了国外，不是不相信林心语的办事能力，而是这个杨菲对于我的威胁确实有些大，雇佣兵和杀手虽然都是只认钱不认人的存在，但杀手的威胁要远远高于雇佣兵，心思缜密的林紫莲总感觉我发现杨菲这件事不对劲，没有任何渠道，也没有任何蛛丝马迹，仅靠我一个八岁孩子的洞察力简直就是在开玩笑，这件事说不定是有人刻意告诉我的！

这就代表繁星学院里的势力已经开始变得鱼龙混杂了，告诉我杨菲身份的人到底是敌是友让林紫莲难以猜测，如果是敌人那她为什么要自爆队友？

良心发现迷途知返？

呵～可笑的理由～可如果是友军……林紫莲倒是想见一见这位提供信息的人～

轻轻放下了手中的手机林紫莲慢慢靠在了身下柔软的沙发椅上，那一身紫色的宽松舒适长袍丝毫遮不住她那成熟妩媚的傲人身姿，肥乳饱满圆硕，交叠的双腿丰满迷人，柔软的沙发椅托起林紫莲那浑圆压扁的淫肉雌臀，宽大的长袍在柔和的灯光下映照出林紫莲完美至极的身材曲线，也让她浑身散发出一股高贵典雅的熟妇气息。

寂静的书房中林紫莲眼神凛冽阴冷，作为上位者的气势让她在沉静的表情中散发出一股强大的威压感，无论任何问题只要涉及到她宝贝孙子的安危那就是一件大事！

她倒要看看究竟是哪个不长眼的东西敢派一个退休的杀手潜伏到自己宝贝孙子的身边！

——————

阳光明媚温暖怡人的午后小学部教学楼的天台上也是显得十分悠闲惬意～

明明是负责保护我人身安全的A组此时却在天台上各种休闲，没办法……自家小少爷外出‘吃快餐’去了，出了校园有更精锐的夜枭们负责保护，她们普通的保镖团根本都沾不上边，除非小少爷主动提出护送，这不暂时没了工作的A组几人纷纷在天台上各自娱乐了起来。

“吐噜吐噜～吐噜吐噜～～～”

经常锻炼身材健美的五号林轻语在小方桌上架起手机一边看着欧美大片一边吐噜着手里的泡面，小方桌上除了手机还有一瓶喝了一半的可乐，自家小少爷都不在学校里了那还盯着监控器干嘛？

林轻语可没有偷窥别人生活习惯的癖好。

而另一边的遮阳伞下四号林温语半躺在休闲椅上，一身艳丽的红裙勾勒出她妖娆成熟的肉体曲线，交叠的修长美腿从遮阳伞边缘探出一边惬意地微微摇摆着一边享受着温暖的日光浴，遮阳伞的清凉阴影下林温语还拿着修指刀精心照料着自己涂着大红色指甲油的修长指甲。

“呼～～～”

轻轻吹散修指刀磨下来的粉末，林温语张开自己修长雪白的五指看了看随后便露出了满意的笑容，被大鸡巴精液滋润过的脸颊红润细腻还散发出一抹妖娆妩媚的熟女韵味，在她身旁的另一侧六号林灵语这个娇小可爱的粉色丸子头小萝莉正坐在一只小板凳上拿着游戏机打游戏。

稚嫩软萌的小脸露出俏皮可爱的笑容，嘿嘿嘿地开心笑声一声接一声回响在遮阳伞下，虽然穿着工作时的黑色西服，可根本不符合面容身高的火爆身材却把这一身西服撑到紧绷，特别是西服内的白色衬衣，怎么看都好似随时要被那爆硕的乳球崩开纽扣。

二号林幽语依旧是一言不发，她抱着自己心爱的狙击枪靠坐在天台一角，半低着脑袋长长的黑色秀发自然垂落，遮住了她整张脸的同时也让她浑身都散发出一股阴沉的气息，再配合上她那一身漆黑的西服，总感觉有一种生人勿近的感觉。

“……”

整个A组里也就一号林夜语还坚守在工作第一线，站在天台边缘的她拿着望远镜一直都在观察学院里的各个角落，沉着冷静的俏脸上是对我安全工作的一丝不苟，午后的微风让她那高翘的单马尾轻轻摆动着，如果不是那一身黑色的职业装林夜语给人的感觉就像是身材丰满学识渊博的家教大姐姐一般～

“姐妹们来活啦～”

就在这时林心语突然窜了出来，一句话直接把其她人的注意力都给引了过来，可是让人感到奇怪的是……明明是有工作可林心语却一脸灿烂的笑容，眼中充满喜悦的笑意都快要溢出来了，这一反常态的模样让其她人不禁猜测到底是什么活能让林心语乐成这个样子？

不对！事出反常必有妖！

看着林心语一步一步走来，正在吐噜着泡面的林轻语和悠闲晒太阳的林温语纷纷眉头一皱察觉到不对劲，林灵语这小丫头倒是没有想太多，有工作那就去做好了，想那么多干什么呢～

而林幽语依旧是一动不动，好像是睡着了没听到一般，只有林夜语放下了手中的望远镜快步来到了林心语身边。

“是什么工作？”

林夜语清冷的声音中依旧听不出一丝情感波动，她身为A组的指挥官对于每一次任务都要有合理的安排尽量让所有人都站在自己合适的位置上去完美完成任务，可这一次林心语却并没有理会她反而拿出手机给林温语和林轻语各自发了一份文件。

“滴滴滴～”

“滴滴滴～”

两人的手机一同响起，掏出手机后一看两人顿时就眼神狠辣杀机四溢。

“做了她？”

“……”

看到手机中的信息后脾气火爆的林轻语顿时凶狠地道了一句，而心思细腻的林温语却低头不语，先不说林心语给她发的文件就单说林心语现在那一脸的笑容明显就不对劲！

明明是个很危险的目标可林心语却笑得格外灿烂，要说这里面没事……谁信啊！

两人各自的反应也让林夜语和林灵语感到十分疑惑好奇，各自凑到一人身边看着手机中的信息后林夜语和林灵语也是纷纷露出了杀意浓烈的眼神，林心语给两人发过去的正是杨菲的调查信息，她们也想不到天凡市不知不觉间居然潜伏进来一个退休杀手！

而且还跟自家小少爷这么近！

近到连她儿子都插进小少爷的班级里面了！

这简直就是在啪啪啪地打她们的脸！

“大奶奶那边知道了吗？”

“心语姐姐为什么不给我也发一份啊？”

快速地看完了文件林夜语便率先询问大奶奶林紫莲知道不知道，而林灵语则是抱怨着林心语没给她也发一份，这个炸弹小恶魔自从上一次在菲奥娜那里吃瘪之后就憋了一肚子火，这会有了发泄的目标她自然也想插一脚，反正有自家大奶奶兜底炸一栋楼……应该没什么问题吧？

“你……”

听到林灵语的话林心语先是愣了一下，随后那闪烁着狡黠目光的美眸半眯着看了林灵语一会，貌似在琢磨着什么坏心思一般林心语最后还是给林灵语也发了一份，而这一切都被心思缜密的林温语看在眼中，她倒要看看林心语葫芦里卖的到底是什么药！

“我想大奶奶那里应该知道了，说一说这次任务的详细情况吧。”

嘴角慢慢上翘勾勒出一抹迷人却十分神秘的笑容，林温语柔媚的声音响起抬起头向着林心语问到，而林心语等的就是这一句话！

“这次的任务是这样的，这个叫杨菲的女人很有可能是无尽黑夜的前杀手夜莺，由于她现在出现在了天凡市所以对于小少爷的威胁比较大，我……咳咳！大奶奶的安排是先不要干掉她，由温语姐和轻语时刻监视收集情报摸清杨菲的社会关系方便以后吊出她背后的人，但我感觉两个人不够所以想让灵语妹妹也一起去，这件事我后续会跟大奶奶上报的，任务基本没什么危险，只要避免不被目标人物发现就好，就这么简单。”

刻意压下内心的喜悦与激动，林心语吐字清晰地说出了任务要求，好像生怕林温语三人听不懂似的，可是……不管林心语怎么努力憋住心里的兴奋她脸上始终都带着一抹坏笑，看的林轻语和林灵语都有些纳闷林心语是不是脑子坏掉了，只有林温语发现了事情不对劲，任务要求里的时刻监视啊～那岂不是直接把她们三个从自家小少爷身边给支走了吗？

时刻监视就是任务没有完成前根本回不来，自己的这个好姐妹可真是打的一手好算盘啊～真是为了跟小少爷上床不择手段～难怪她发布任务的时候还一脸止不住的笑意，估计也就神经大条的林轻语和心思单纯的林灵语看不出什么问题，她们两个应该也就当作一场没有风险的任务罢了，不过这种情况要是落在林温语自己身上她估计都能把其她五个人都给支走，像林心语这样还留下两个人可真是大发慈悲了～或者说……林夜语和林幽语两个人林心语根本就没放在眼里～

“就这么简单？”

“就这么简单～”

感觉自己听错了的林轻语还扣了扣耳朵，再问一句林心语便是双手一摊就这么简单，林夜语见这次任务没自己什么事后便直接走开了，大奶奶已经安排的事她再插一脚就不合规矩了，反正这次任务也没有什么危险只是一次简单的监视侦查，出去三个人还有三个人在，两边都能照顾到的情况下这确实是最好的安排了。

“好了，任务的具体安排也知道了，咱们三个也该出发了，夜莺啊……一直想跟她比试一下这次终于有机会了～”

并没有戳破林心语的小心思，林温语从休闲椅上站起后便拉着林灵语的小手催促着林轻语赶快一起走，估计林心语现在也满心思想让她们赶快离开吧？

毕竟少了三个人抢她下一次能爬上小少爷鸡巴肉床的概率就大大增加了～

快点走！快点走！快点走！

也正如林温语心里所想的一般，林心语虽然表面看上去没什么变化可心里却催促着三人马上离开，这三个人里林温语和林轻语都已经被小少爷的大鸡巴肏过一次了，要是让她们留下指不定下次还要跟着抢鸡巴！

还是尽早安排出去的好～至于林灵语这个爆乳肥臀小萝莉……

抱歉了灵语，以后姐姐会补偿你的！

默默地在心中跟林灵语说了句抱歉，林心语是真的很想被小少爷的大鸡巴肏屄，林幽语这个家伙是个闷骚的变态，林夜语一心扎在工作上不闻不问，把另外两人安排出去后竞争力最大的就是林灵语这个可爱的小萝莉了，为了让自己上位的机会更大一些林心语也不得不把林灵语给安排了出去。

“好了好了我知道了，真是无聊的任务，嘁～”

“啊～不能扔炸弹这次任务真的好无趣呜～”

“别抱怨了～最起码这次任务还在天凡市，要是咱们三个被派到隔壁市或者更远的地方那可就有意思了～你说对吧心语～”

“啊？！对……对的……我……我觉得大奶奶不会把咱们派去那么远的地方的……哈哈……哈哈哈……”

“谁知道呢～呵呵～～～”

听着另外两人的抱怨林温语媚笑一声，走过林心语身边时她还意味深长地扭过头对着林心语说了一句，这一句话可着实把林心语听得浑身一惊，她眼神躲闪地说着尴尬的笑声而后响起，林温语那敏锐的眼神看的她内心狂跳不止额头再一次流下了大颗汗珠，好在林温语说完便带着另外两人离开了天台去准备任务所需的物品。

“呼……”

待三人离开林心语这才松了一口气，不用想自己的小心思肯定被林温语发现了，好在她没有戳穿，要不然……林灵语在一旁大哭林轻语估计都得跟她拼命！

我讨厌聪明的人……特别是聪明的女人！

若是被林温语戳穿了那整个天台估计就热闹了！

万幸林温语直接带人离开，监视杨菲这件事算是暂时安排妥当了，接下来的事嘛……该给小少爷打电话叫他回家了～

“也不知道这个时候给小少爷打电话他会不会生气啊？”

拿着自己的手机有些纠结，这个时候我应该正在某个女人的床上大力挺腰呢～要是这种时候打扰我的兴致估计会被骂吧？

但林心语想不到的是我确实是在卖力挺腰只不过床上现在的人是一名可爱雌肥的母猪小伪娘～

“啪～啪～啪～啪～啪～”

温馨暖人的少女心小屋里一声声淫乱的肉体撞击声接连不断，原本整洁干净的小房间中此刻满是交媾之后留下的淫靡气息，飘荡的蒸腾雾气之下光洁的地板染上了片片污浊，一坨坨凝固的浓精在香甜母乳与粘腻爱液的包围中散发出浓烈的雄性精臭味儿，其中还夹杂着些许稀水精尿的雌骚。

房间各处都残留下了交尾时的痕迹，整齐铺在地面上的地毯被蹬皱，粉红色的地毯也早已被浓精母乳染白，衣柜上喷溅留下的香甜奶水还在顺着门板向下流淌，房间里的桌椅板凳也都染上了一股浓郁的奶香，大片大片的奶水乳泊不仅在地板上蔓延，带着粉红色少女气息的化妆桌与造型可爱的小椅子上都满是白浊的乳汁，顺着桌子与椅子的边缘奶香四溢的母乳正在滴答滴答地滴向地板。

充满爱欲气息的房间床铺上两道娇小的身影正沉迷在肉欲中不停缠绵，明明看上去只是两个未成年的小孩子却已经开始进行着野兽般最原始的繁殖欲望，黑粗狰狞的巨根在泥泞湿滑的温暖肉穴里进进出出，低沉的兽吼中还回响着一声声娇媚诱人的微弱呻吟。

原本干燥的床单已然满是片片被阴湿的水痕，一个个水圈之中散发出雌香气味的爱液混杂着恶臭的精汁与香甜母乳逐渐扩大，此时的我正抱着冰糖淫湿透肉的白丝肥腿跪在床板上前后挺腰，冰糖肉肉的小腿肚压在我的肩头，包裹着白丝的香软榨精肉蹄在我的小脑袋后面止不住地摇晃。

噗嗤噗嗤的肏干声中冰糖闷熟雌肥的安产肉臀被我的胯部撞得啪啪作响，两个肥大的黑毛肉卵不断将肥美厚实的溢肉肥臀撞出道道荡漾香艳的诱人肉浪，满头大汗的我浑身也是臭汗流淌而下，抱着冰糖散发出蒸腾雌媚热气的肉感肥腿我的两只小脚丫都因为腰部过度用力而把湿透的床单蹬皱。

“呜嘿嘿嘿～老公～老公主人～大棒棒～♥♥♥嘿嘿嘿～呜齁齁齁～好～好喜欢～大棒棒～嘿嘿嘿～”

此时的冰糖躺在床上早已双目无神，一声声无意识的微弱呻吟接连响起，那上翻的大眼睛里粉红色的桃心只剩下一丝丝还在跳动，雪白的发丝杂乱地披散在她小脑袋下的枕头上，可爱软萌的小脸带着未干的泪痕，在额头颗颗香汗的流淌下冰糖半张的小嘴吐出自己香嫩柔软的小肉舌，香甜的果汁津液顺着嘴角流出，俨然已经是一副被玩坏的模样～

可就算如此我也没有放过冰糖，咕啾咕啾淫乱乐曲中冰糖湿滑多汁的屁穴被我的大鸡巴来回进出带出大量爱液，屁穴里的肉芽包裹大鸡巴来回蠕动套弄，雌熟淫肥的肉体被我顶撞的耸动不止，冰糖那在我小脑袋后的白丝小脚丫都在不停的抽插中绷得笔直，白嫩小包茎软趴趴地趴在两颗肥大玉蛋上作为雌性肉屌滑出大股精尿，完全没有半点雄性精液的雌汁只剩下了粘滑透明的骚媚雌香发情味～

“嘶哈～好想再射一泡啊～”

细细感受着冰糖爱意屁穴的包裹缠绕，长满谄媚肉芽的屁穴带给我强烈的快感刺激，完全变成我大鸡巴形状的屁穴严丝合缝地裹住我的大鸡巴不停吮吸套弄，让我根本停不下那抽插挺腰的交尾动作，眼前的冰糖挺着自己高高隆起被浓精灌注得满满当当的西瓜孕肚，雌香肉腿间被巨量灌精后的屁穴在成千上万次的抽插中早就不停地冒出股股白沫，混杂着奶汁精尿浓精肠液的混合淫液在冰糖的安产肉臀下形成一摊闪耀着淫光的小水洼。

被求婚，被深爱，被最爱的丈夫用巨根填满全身，那浓烈的婚约爱意交尾让冰糖变得特别敏感，才三个多小时冰糖就已经被玩到崩坏，肥肿红枣奶头配上粉红色大乳晕，平时自己就微微张开乳孔往外溢乳，现在感受到精液灌满全身后通畅的入孔更是不受控制地大张开来，在一次次被顶撞耸动之中两颗注奶爆乳就根本没有停下乱颤喷乳！

“齁齁哦～噫噫哦哦哦～呜哼～齁噗齁齁～♥♥♥”

满脸潮红眼眸泛白肉舌在空气中流下缕缕银丝～随着滚烫雄性浓精在屁穴里翻涌流动冰糖的奶头肉屌齐喷潮吹，冰糖敏感的肉体开始变得高潮不止，被我大鸡巴塑型过的屁穴死死地吸住我的大鸡巴，溢出的奶汁精尿顺着冰糖淫湿雌媚的肉体流到臀缝下面把湿到不能再湿的被子染上了一股浓浓的交配气息～无力垂放在小脑袋两侧的小手比出雌性败北剪刀手对我表示乖巧顺从～

“滴滴滴～滴滴滴～”

正当我喘着粗气肆意品尝着冰糖肥香雌熟的肉体时我的手机却突然间响了起来，这时候来电话直接把我惊得浑身一哆嗦，大鸡巴用力向前一顶直接把冰糖的小脑袋都顶撞到了床头的床板上，两大股母乳顺着冰糖大开的肥枣奶头强劲喷出，一场淅淅沥沥的奶汁大雨中冰糖浑身抽搐抖个不停，软趴趴的小包茎在肥润玉蛋上止不住地流出无精雌汁，混杂着温尿的雌精像是一泡热水一样哗哗哗地流淌在我和冰糖的交合处，尿开了交尾白沫的同时又让我感受到收紧屁穴特别舒服的舒爽快感～

“呜齁齁齁～～～♥♥♥”

被玩坏的冰糖早就失去了语言能力，这会又迎来了一次猛烈高潮的她只能发出颤抖的呜咽呻吟，吐着舌头双眼翻白，浑身雌熟的淫肉都颤个不停，奶汁雌精爱液齐齐喷涌流出，意识被快感冲击得早就不知道飞到那里去了，只剩下作为雌性被爱的责任被我肆意玩弄。

“滴滴滴～滴滴滴～”

“真是的！谁这个时候给我打电话啊！”

身下的冰糖歪着小脑袋一脸崩坏的媚笑，可我的手机依旧响个不停，这个时候给我打电话那不纯纯惹我生气吗！

皱着眉头咒骂一声我直接用意念催动手机向我飞来，自始至终我的大鸡巴都没有离开冰糖的高潮收紧屁穴，就连接过飞来的手机我都还是抱着冰糖的一条淫湿雌肉肥腿慢慢向前挺腰抽送。

“喂？！你谁啊！不知道我现在正忙着呢吗！”

“……”

没有看来电号码我接通电话就是一顿怒骂，单手揽住冰糖的一双白丝肉腿我就算在接电话的功夫里依旧肏干着高潮未停的冰糖，而电话那头的林心语貌似早就猜到我会是这样的回答，果然在我‘办事’的时候打电话我一定没有好脸色，可是……就算被骂了她也要告诉我让我今天一定要回家。

“小……咳咳，小少爷，是我。”

“心语姐姐？打电话什么事？”

熟悉的声音响起可我却丝毫没有改变气恼的态度，下次出来吃肉绝对要把手机给关了！要不然……我会被吓得萎掉的好不好！

“是这样的小少爷，大奶奶今天让你回家。”

“回家？外婆回来了？”

“是的小少爷。”

林心语的话让我一下子就停下了挺腰肏干的动作，没想到出去了好几天的外婆回来了，还让我今天回家，可是……

“可我不想回去啊……”

“抱歉了小少爷，您今天必须回家，这是大奶奶的命令！”

我确实不想回去，今天刚刚才和冰糖求婚享受着新婚交尾爱爱，没想到才肏了冰糖几个小时就要让我回去，我本来还想着肏冰糖一整夜的好不好！

可我的话刚说完就被林心语给果断拒绝了，甚至为了让我回家她还用十分强硬的语气告诉我是外婆的命令。

“现……现在吗？”

“现在已经快要四点了，您早就放学了，这个时候也应该回家了！”

一想到强势的外婆我就有一种肝颤的感觉，虽然今天不回去也行，但是……我估计明天我就不能上学了，外婆看我今天没回家明天绝对会联合妈妈奶奶大姐三姐一起把我按在地上榨干！

虽然是很享受的过程但我可不喜欢被当成人形自慰棒来使用！

靠！

不就是回家吗！

正好外婆今天也回来了！

等今天回家了就把外婆肏服让她变成我的胯下母畜！

不仅能收一波顶级奖励还能让外婆以后对我百依百顺！

到时候我看她还管不管我！

敢管我我就把她肏成白痴母猪！

“好吧……那你来悦欣小区接我一下吧……”

“好的，我马上就到，小少爷等一下就好。”

虽然心里这么想但我的语气还是有些发颤，看样子今天是没办法继续和冰糖甜蜜新婚了，挂断了电话后我顿时感到无比可惜，我可爱诱人的冰糖啊～只能以后再补偿你了～

“咕叽～～～”

“呜噫～～～♥♥♥”

松开了冰糖的淫湿白丝肉腿，我直接站起身将大鸡巴从冰糖的多汁屁穴里拔了出来，肏了好几个小时冰糖的屁穴早就已经是爱液泛滥泥泞黏滑，只是一个提腰站起的动作我的大鸡巴顿时就从冰糖的屁穴里滑了出来，霎时间冰糖无力垂落岔开的白丝肉腿直接露出被肏干灌精后合不拢的黑洞流精屁穴，一大股散发出恶臭的浓稠浊精噗叽噗叽地从冰糖一缩一缩的屁穴肉洞里冒了出来，鸡巴拔出肉穴的摩擦快感还让冰糖崩坏的母猪媚笑小脸发出一声淫骚的呻吟。

拔出了大鸡巴后我也是直接跳下了床，看着房间里的一片狼藉……我决定还是等冰糖醒过来让她清理一下吧！

毕竟作为我的新婚妻子整理房间也是必须的责任嘛～

“唉～外婆回来也不提前告诉我一声～这怎么个事嘛～”

鼓着小脸郁闷地说了一句，别看玩了三个多小时了可我的大鸡巴依旧硬如铁棒，这会在从冰糖的屁穴里拔出来我的大鸡巴更是在胯下止不住地上下抖动抗议着，整根大鸡巴在冰糖屁穴里抽插之后被爱液浓精涂抹的油光瓦亮，黑粗的大肉棍此时都变得有些浊白，大鸡巴一边上下抖动一边将棒身上粘腻的爱液拉丝着滴向地板，房间里弥漫的肉欲气息仿佛也不愿意让我离开，小鼻子一呼一吸间我的大鸡巴更是发胀发硬，被交尾气息催动的肉欲让我还想继续这场新婚交尾，可是……

“还是先下楼吧……”

“嘿嘿嘿～大棒棒～大棒棒～”

无奈地叹息一声后我直接用系统给自己套了一个贤者时间顺便清理全身换了一套新衣服，不回家的话我估计就要被外婆打屁股了，看着床上瘫软失神却还在发出一声声娇媚傻笑呻吟的冰糖我心里满是可惜，正肏穴呢突然间给我打电话让我回家换谁估计都不乐意！

更何况今天还是我和冰糖的新婚！

特别郁闷的我现在也实在是没办法了，只能一脸憋屈地走出房间轻轻关上房门，估计等冰糖清醒过来看不到我她应该会很伤心吧……

“靠！不行！我必须得做点什么补偿一下！”

明明是新婚的大喜之日可新郎半路就跑了！

这种情况估计换作谁遇到都不会高兴，刚关上房门我就心里就感到特别难受，这种不负责任的行为跟那群提上裤子就不认人的渣男有什么区别！

特别是我把失去意识的冰糖一个人留在这里那就更不对了！

想到这我就想着好好补偿一下冰糖，可是……该怎么补偿呢？

“我好像昨天跟冰糖说过要用小钱钱填满她的房子来着……”

摸着下巴想了想我忽然间想起了昨天晚上强上冰糖时跟她说的这一句话，这个对我来说可真是太简单了！

系统商城里一兑换点一百万！

想填满冰糖的温馨小屋还不轻轻松松～可是吧……我人走了把一屋子的钱留下怎么看都还是不对劲……

冰糖现在还缺钱吗？应该是比较缺的……但相比于缺钱现在的她貌似更喜欢我能陪在她身边无时无刻地‘爱护’她……

一时间我陷入了无比的纠结之中，我肯定是要离开这里回家的，虽然我人走了但能给冰糖留下一屋子小钱钱貌似也不错，算是给冰糖的一份小小补偿吧，以后她要是还有什么要求的话我再尽最大的能力去满足她吧，想到这我直接打开了系统商城，对于我的女人我向来都是特别大方！

一挥手花了一千自由资源点数我直接兑换了十亿小钱钱！

伴随着一股刺眼的白光闪过冰糖的小家里面直接出现了数不清的成捆钞票！

房间的地板，衣柜，沙发，桌椅板凳上顿时全都摞的满满担当！

整个屋子都瞬间散发出一股金钱的气息，一眼望去全都是红彤彤的百元大钞！

十亿现金凭空出现直接把冰糖的小屋全都给填满了！

甚至系统还贴心地给我留出了一条离开的道路。

“完美～搞定～”

做完了这一切后我也没有过多停留，直接就走到了房门面前打开走了出去，只不过在离开之前我扭过头深深地看了一眼冰糖的房间，眼神中满是不舍，希望冰糖醒过来之后不会怪我吧……

“砰～”

关上了房门我直接就离开了冰糖的住处，快步来到了小区楼下等着林心语过来接我。

五分钟后……

“怎么这么慢啊……”

坐在小区门口的椅子上我抱怨着林心语怎么这么长时间还没到，鼓着小脸一脸不悦我刚想给林心语打个电话却看到小区门口有一家奶茶店。

“吧唧吧唧～～～”

奶茶的甜香味从不远处飘来让我不禁吧唧了两下小嘴感到有些口干舌燥，经历了‘体力劳动’之后我还没喝过一口水呢～现在正好可以来一杯奶茶解解渴～刚掏出来的手机被我塞进了裤兜，我迈开小短腿便跑向了几米开外的奶茶店。

“大姐姐！我要一杯奶茶！”

“诶？”

软萌稚嫩的可爱正太音响起奶茶店里的靓丽御姐顿时就被吸引了注意力，可扭过头一看店铺的柜台外面一个人都没有，这让这名御姐感到特别疑惑，走近一看这才发现柜台外面有一只小手扒着柜台另一只小手举着一张百元大钞不停地在半空中摇晃。

“小弟弟你要来一杯奶茶吗？”

“嗯嗯！是的，我要一杯奶茶。”

弯腰看向柜台下面这名御姐这才发现了身材娇小面容可爱的我，不仅是因为职业操守还因为我的软萌乖巧奶茶店里的御姐露出了一抹阳光温柔的笑容，清甜的嗓音带着对我的喜爱宠溺奶茶店御姐直接从柜台后面探出了半个身子温柔地摸了摸我的小脑袋。

“这杯姐姐请你喝～好不好～”

“好～”

果然长的可爱到哪里都特别受欢迎～这不我只要笑一笑就能白嫖一杯奶茶～踮起小脚丫从柜台后面探出半个小脑袋，我细细地欣赏着奶茶店御姐曼妙的身姿，制作奶茶的间隙她弯腰时被牛仔裤包裹的修长美腿在我的小眼睛中展露无遗，臀线优美圆润，双腿笔直修长，紧身的牛仔裤让她下半身的身材曲线展现的淋淋紧致，虽然画着精致的妆容可这名奶茶店御姐在我眼里也就能打个七八分，更何况她胸部还有些小，差不多也就是个……C？

不过说来也是这个世界上不可能到处都是像学校里那群女教师一样的美女吧～像外婆奶奶妈妈大姐三姐她们这样的的就更少了～日常生活里能遇到像这名奶茶店御姐一样的都算不错不错了～

而奶茶制作的时间也并没有多久，差不多一两分钟之后这名御姐便拿着一杯刚刚制作好的奶茶递给了我，可就在我即将接住的时候……

“滚开小屁孩！”

一只大手直接越过了我的小手将奶茶接住，还没等我反应过来的时候一只大胯便撞着我的小脑袋将我顶开。

“你这人怎么这样！你怎么能抢小孩子的东西！”

“跟你有关系吗？用得着你在这吆五喝六的？我告诉你我老公是警察局的，要不要我给他打电话让他跟你谈谈？”

“你！”

眼看着我被撞开奶茶还被人抢走，奶茶店里的御姐顿时就怒声开口对着面前的女人说道，可那女子却一脸戏谑讥讽的笑容，不紧不慢地拿着吸管喝了一口奶茶，喝完还十分嚣张地对着奶茶店御姐说她老公是警员，这一句话让奶茶店御姐顿时就没话说了，她一个小本经营的生意可着实禁不住折腾，要是有人故意给她使绊子她这个辛辛苦苦经营的奶茶店可就要没了。

看着面前女人嚣张至极的模样奶茶店御姐也是一脸愤恨却又不敢作声，柜台后握紧的双手又渐渐松开，最后也只能满眼歉意地看了我一眼转身想要再给我重新做一杯，可那女子貌似并不想就此罢休，看着奶茶店御姐又要做一杯之后她又是一脸嚣张地对她说道：

“诶！这一杯也给我！我回头让我老公多照顾你一下。”

“你……你不要得寸进尺！你这一杯还没给钱呢！”

“我看我还是给我老公打个电话让他跟你说好了～”

“你！！！”

女子嚣张至极的态度一度让奶茶店御姐十分愤怒，可一见到她拿出电话奶茶店御姐又只能把嘴边骂人的话给咽了下去，一时间奶茶店御姐都要被这个嚣张跋扈的女人给气哭了！

她一个新开的奶茶店还没经营几天呢就碰上个如此不要脸的女人！

喝奶茶不给钱不说还一直拿她老公威胁，难道就没人管管吗？！

确实没人管，奶茶店前抢我奶茶还不给钱的女人靠着自己的警察老公一直在附近作威作福，一直嚣张无比的她遇到挑事的就把自己的老公搬出来，很多人都碍于女人老公的警察身份吃闷亏，若是遇到硬茬子……这个女人的老公还真敢出来管！

作为警员不仅没有把人民保护起来，反而靠着自己的身份让自己的老婆到处欺负人，举报女人老公？

如果举报有用的话那还要警察干什么？

不过今天这个臭娘们遇到我算她倒霉。

“……”

被女人的大腚撞到一旁的我表面上看面无表情，可事实上我心里早就想着怎么把她玩成淫贱母猪骚婊子了！

我不是刚刚得到了一对儿洗脑改造寄生淫虫吗，一直苦于寻找实验目标现在面前嚣张轻蔑的势利眼女人不就是送上门的试验品吗！

正好可以拿她来试验一下淫虫的功能～

不过这个女人……

一头长发染成了棕黄色，虽然画着妆容可在我眼里依旧只有七分的容貌，不仅如此她的穿着虽然看上去十分昂贵但身材却丝毫出众的地方，人家奶茶店御姐的奶子都有C可她的奶子……也就B？

要是对A我都不想要了！

不过这个女人还是有一些优点的，别看她上半身不算丰满，可下半身却是长了一对儿肥胯巨尻，差不多一米六五的身高在那一对儿凸显的大腚下让这个女人宛如一颗蒜头身材，上瘦下肥倒是一副好生养的大屁股，这让她在我眼里简直就是一只天生的巨尻肥腚淫母猪！

嚣张是吧？

嘴臭是吧？

用你的大腚撞我是吧？

你给我等着！

你看我用不用大鸡巴把你的母猪淫屄肏烂！

让你这对儿大腚被我开发成顺产猪崽的生育孕袋！

就这种嚣张的女人最适合给我当试验品了，一个小小的警察丈夫我会害怕？

我玩不死他！

“做生意磨磨蹭蹭的，我看你这店是不想开了吧？！”

无视了我的存在，嚣张的女人看到奶茶店御姐慢吞吞的动作直接就是怒声呵斥道，一副天不怕地不怕的样子看的周围路过的行人都躲得远远的，而奶茶店里的御姐也是气恼不已，这个女人抢了小孩子的奶茶不说还不给钱，然后又想白嫖下一杯！

本来就不想给她做这会被呵斥后奶茶店御姐都恨不得在下一杯里给这个女人加一把钉子！

但碍于女人警察丈夫的淫威奶茶店御姐只能苦着脸闷着气一脸无奈地急忙给这个女人又做了一杯新的，俗话说民不与官斗，若是这个女人真的把她的警察丈夫交来这家小小的奶茶店可真的经不起折腾。

“拿走！”

“你什么态度！敢这么跟我说话？你这个店还想不想开了？！”

“你！”

“你什么你！就你这待客的态度还好意思开奶茶店？！顾客就是上帝懂不懂？！就凭你这副态度我就能去工商局投诉你！今天我的姐妹过来找我一杯奶茶不够，我要你再给我做两杯赔礼道歉！要不然我就让我老公过来跟你谈谈！”

“……”

本想着赶快打发走这个狗仗人势的嚣张女人，奶茶店御姐冷着脸递过去一杯新做的奶茶，却没想到那女人直接以待客态度不好为由搬出自己的老公威胁奶茶店御姐再做两杯，那尖酸刻薄的嚣张态度把奶茶店御姐气的浑身发抖，紧咬着下唇愤恨地盯着面前的女人，一声声急促沉重的喘息之下奶茶店御姐已经气到不行了，她恨不得冲出柜台狠狠给眼前的女人两个大耳刮子！

“你还想打我？！我看你是不想混了是吧？！我这就给我老公打电话！这里有人对顾客发火还想打人！你就等着明天关门吧！”

眼看着奶茶店御姐眼神恼怒地盯着自己，柜台后的嚣张女人非但不害怕还冷笑一声，她平时最大的乐趣就是到处欺负人，看着一些小商小贩在自己老公的压力下对她百依百顺，不过她最喜欢的还是那些商贩们气不过想打她最后又被自己老公狠狠教训的可怜模样！

今天她就要让眼前的这个奶茶店尝一尝敢惹她的滋味！

喝了一口手中的奶茶润润嗓子，嚣张女子用戏谑的眼神看了一眼奶茶店御姐，抬手就掏出电话打算给自己的警察老公打过去，见状奶茶店御姐顿时被吓得不知所措，这家小小的店铺还是她借钱开起来的，若是真的关门了那她的钱可就都打水漂了！

虽然心里已经气到不行，可奶茶店御姐也不得不服软，眼看着嚣张女人就要拨通电话奶茶店御姐被吓得直接哭了出来，两颗豆大的泪珠顺着她白净的脸颊滑落，紧接着便急忙开口说道：

“我做我做！”

“这才对嘛～不过我改变主意了～光喝奶茶没意思～我看你柜台里还有糕点～嗯……把这个，这个，还有这个都给我打包起来带走。”

眼见奶茶店御姐服软，嚣张女子放下了手机又是讥笑着得寸进尺，指着店铺柜台里的几种精品蛋糕都让御姐打包起来带走，四杯奶茶的钱可没有多少，但加上这几种蛋糕的话奶茶店今天的收益估计就成负数了，但这名靓丽的御姐又有什么办法呢？

关门和亏本那个严重？

刚刚大学毕业出来创业就亏本她可以接受，毕竟店铺是新开的，可要是关门了……那干脆回老家种田好了。

“我……我知道了……”

在嚣张女子的压迫下奶茶店御姐颤声说着，语气中已经满是哭腔，抹了一把眼角溢出的泪珠奶茶店御姐只能乖乖地将柜台里的几种精品小蛋糕拿出来打包，嚣张女子看着奶茶店御姐十分顺从的模样心里十分畅快，脸上那得意的笑容都快咧到耳根了，可她依旧感到不满足，似乎是觉得自己白嫖的还不够，这名女子又是喝了一口奶茶后向靓丽御姐说道：

“不错～服务态度很好嘛～我明天还会再来的～”

明天还来？！！！

这一句话让奶茶店御姐浑身猛地一颤，从柜台里拿出的蛋糕一个没拿稳差点掉在地上，来一天就已经让她亏死了，以后估计不止明天要来，那这小小的奶茶店还不天天亏本！

那还不如直接关掉！

还省的天天看到这个嚣张的臭女人！

“我告诉你别想着关店，我明天来了要是发现你不在你就等着被我老公请去喝茶吧！”

“……”

嚣张！实在是太嚣张了！这完全就是把人往死路上逼！不留一点活路给人家！这小小的店铺开也不是关也不是，还让不让人活了！

充满威胁意味的话让奶茶店御姐再也忍不住了，晶莹的泪珠像是玉盘连珠一般顺着她的脸颊止不住地滑落，她这一哭可着实让嚣张女子乐的不行，仿佛在欣赏着有趣的话剧一般感到特别高兴，看着奶茶店御姐一边哭一边做奶茶嚣张女子眼中的笑意根本遮不住。

我他妈实在是看不下去了！

就这个臭婊子如此嚣张恶劣的态度我恨不得都冲上去打她两拳！

稚嫩的小脸顿时满是愤怒，就在我想要付诸行动的时候一道恭敬柔和的声音却在我身后响起。

“小少爷～我来接你了～”

等了这么久林心语终于到了，虽然等的时间长了一些但也让我发现了眼前这颗社会的毒瘤！

就靠着一个警察老公就把普通人欺负成这样，要是她老公官再大一点那还不上天！

我非得帮助社会把这颗毒瘤给‘铲除’掉！

另外……去找外婆把她老公给撸了！

我看她以后还嚣不嚣张！

“小少爷您怎么了？怎么看上去很不高兴？”

来到了我的身边俯下身发现我一脸怒气，林心语柳眉轻皱还以为我被人欺负了，想到这林心语顿时也有些恼怒，到底是哪个不长眼的敢欺负自家小少爷！

活腻了是吧？！

“我能高兴就怪了！”

听到林心语的话我也是没好气地应了一句，碰到这种事估计没几个人能不生气，你就说这个女人都能把一个小孩子气成这样她到底有多嚣张！

“小少爷发生什么事了？”

“我遇到个抢我奶茶的傻逼！”

“操！小逼崽子你骂谁傻逼！”

由于站的很近，嚣张女子一直都听着我和林心语的对话，听到我说出傻逼这两个字后她顿时就怒了，面目狰狞地扭过头也对着我怒骂道，不就是谁家的小少爷吗？

那又如何！

她老公可是个警察！

去查一查这个小鬼的家庭说不定还能查出什么功绩！

只不过这个嚣张女人今天可是看走眼了，我确实是个富家子弟，但想要靠她老公查我的家……那得看她老公有没有那个胆子！

而林心语听到有人骂我之后也是在我身边站直了身子，那轻皱的柳眉缓缓舒展，秀美的脸颊面无表情，可一股阴冷的气息却从她身上散发出来，一身黑色的西服更是让她浑身的气息显得更加浓烈，本应该是清爽舒适的夏日午后可奶茶店前的温度却瞬间降低了几分，让眼前的嚣张女子不禁打了一个寒颤，特别是奶茶店里的御姐看到我和那女子剑拔弩张之后不停地给我打眼色让我赶紧走，她还以为我就是个普通家庭的孩子罢了。

慢慢地林心语的右手逐渐探到了腰后，沉静的眼神更是在此刻透出一抹更加阴狠的杀意，眼前的女人简直就是不要命了！

居然敢骂自家小少爷！

今天非得打断她两条腿让她长长记性！

“你……你想干什么？！我告诉你我老公是警察！你要是敢动我他会让你牢底坐穿！”

“呵～可笑～”

眼看着林心语就要动手嚣张女子顿时就慌了，强装镇定又是一样的套路搬出来想要用自己的警察老公吓唬对方，可林心语根本不带怕的好不好！

一个小小的警察？

今天就算是警察局长来了都要给她弯腰行礼！

要是知道自家小少爷的身份估计都会被吓得跪下来！

轻蔑的冷笑声中林心语渐渐将后腰处的匕首抽了出来，黑色的刀把下是闪烁着锐利寒光的刀身，仅是一眼就已经把那嚣张女子吓得乱了阵脚，她没想到居然敢有人当街把匕首拿出来！

自己再不走难道要等着被人在身上捅几个窟窿吗？

“我……我还会再回来的！你这个小逼崽子给我等着！还有你！我一定会把你送进去吃牢饭！”

嚣张女子直接拎起柜台上打包好的糕点和奶茶，剩下两杯还没做完的她直接就不要了，撂下了一句狠话后她直接撒腿就跑，在她心里我和林心语已经被打上了报复的标签，回家之后她一定要跟自己的老公说让她老公把林心语送进牢里！

再把我好好‘教育’一顿！

这一幕直接把我和林心语看傻了，见势不对撒腿就跑，典型的欺软怕硬啊！

不过跑之前还撂下句狠话看样子这事还没完，不过这样更好，我等着！

我看你的警察老公能不能保住你！

而另一边的奶茶店御姐……

“这……”

她怎么也没想到林心语来了之后没到两分钟那嚣张女人就被吓跑了，由于站在店里面她根本没看到林心语拔出的匕首，她只以为是林心语的模样把那个女人吓到了而已。

“我说你不要情况不对就拔刀子啊，会吓到我的！”

“啊？对不起对不起小少爷，是我疏忽了。”

“算了，反着她也跑了，收起来吧。”

“好的小少爷，那我们现在回家吗？”

“不！”

“是还有其她的事吗？”

“你身上有多少钱？”

“我看看……”

吓跑了那女人后林心语便收起了匕首，听到我暂时还不想回家林心语便有些疑惑，再听到我问她有多少钱的时候她就更好奇了，但还是乖乖地掏出了自己的小钱包数了数里面有多少钱。

“还有……一千三百块……啊不对，一千三百六十五块二毛。”

“给我。”

“好的。”

十分顺从地将小钱包里的钞票都递到了我手中，就连那六十五块二毛的零钱都给了我，可我接下来的行为直接把林心语给看呆了。

“大姐姐～这些钱给你～”

拿着一叠钞票，一把零钱啪地一声拍在了柜台上，我软萌的声音响起，从柜台后探出的半张小脸满是令人宠爱的可爱笑容，而这一举动直接就把奶茶店里的御姐感动到掩嘴哭泣，明明不是我的错可我却补偿了她的损失，甚至还给她增添了一笔营业额，这让奶茶店里的御姐恨不得现在就把我抱在怀里好好疼爱一番。

可我身后的林心语却是嘴角抽搐呆愣地站在原地，拿着她的钱……去泡眼前的御姐？！！！

小少爷你就不能回头看看我吗？！！！明明我比眼前的女人长的好看身材还好可你为什么只看她不看我啊！！！

这一幕让林心语明白了，目前的竞争者不仅是自己的姐妹们，就连生活中所有的女人都是强劲的劲敌！这更是让她坚定了要主动出击的决心！

“小……小朋友，姐姐不能要这些钱，姐姐很感谢你能帮助姐姐，但是这些钱姐姐不能拿，你还是……诶！等一等！小弟弟！”

走到柜台前想把钱还给我，可奶茶店御姐拿着钱的手掌我并没有接下，反而带着林心语转头就走，还没等奶茶店御姐从店铺里追出来我就已经和林心语消失在了过往的人群之中，站在店铺外看着手中的钞票这名奶茶店御姐不禁抬手抹了一下眼角满是感动的泪珠露出了一抹灿烂的微笑……

“下次……下次还能再遇到吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第103章 变态出没请注意！
────────────────────────────────────────

被林心语牵着小手慢慢走向停在路边的商务车，那让人气恼的小插曲并没有影响到我，毕竟……你会跟一头母畜生气吗？

我当然不会～傻逼母畜只要不听话那就用大肉棍狠狠抽打一番就好了～如果是脾气暴躁的母畜更应该用强壮的龟头狠狠锤击她们不知好歹的猪腔花心！

让她知道知道谁才是主人！

“我给你安排的事怎么样了？”

“是杨菲的事吗？我已经按照小少爷的安排派林温语（四号），林轻语（五号）和林灵语（六号）过去监视了，估计再过一段时间就会有回应了。”

“很好～我很满意～记住一定不要被她发现了知道了吗？”

“这个您放心，她们三个都是专业的！”

林心语一边跟我汇报着工作一边贴心地帮我打开车门，上车后我才发现平日里三个人护送我的工作今天居然只有林心语一个人，不过也对另外三个被派出去监视杨菲了只有林心语也正常，诶不对！

不是还有两个呢吗！

“今天怎么就你一个人送我回家？不是还有林夜语和林幽语吗？”

“啊？这个……她们两个有另外的任务安排，所以今天只有我送您回家了小少爷。”

“哦，这样啊，那好吧。”

听到林心语的话我并没有多想，也根本没看到她跟我回答时躲闪的眼神，林夜语她们俩有什么任务？

当然是没任务！

完全就是林心语的私心把她们两个给支开了，这才变成了她今天一个人来接我回家，不过就算只有一个人她也没办法对我动手，自家大奶奶让她赶紧带着我回到锦绣庄园，本就一个多小时的路程她要是出手了那还不得再多耽误一两个小时，本来知情不报林心语就犯错了，这要是在犯错那不纯纯就是脑子坏掉了吗。

但不管怎么说今天回家的路也只有她和我，不能动手却能跟我独处林心语已经很满足了，已经等了那么久了也不差这一时，少了三个竞争对手过了今天她林心语有的是机会对我动手！

一想到能单独送我回家林心语的脸上便浮现出一抹幸福满足的笑容，钻进车里发动商务车林心语轻踩油门便带着我向着市区外的锦绣庄园驶去。

“对了小少爷，刚刚那个女人您打算怎么处置她？”

“嗯？你说刚刚的那个女人嘛？我也正想跟你说这件事呢。”

“需要我去干掉她吗？”

“不需要。”

“那您的意思是？”

“帮我查一查她的个人信息和家庭住址，另外还有她老公的详细信息，我明天去她家里拜访一下。”

“……”

驾驶着商务车林心语忽然向我询问如何处置刚才的那个嚣张的女人，她本来是想在我面前好好表现一下争取刷刷好感度，却没想到我的回答直接让她抓着方向盘的双手都瞬间握紧青筋凸起，嘴角更是抽搐着一脸憋屈的表情，我的回答很明显已经把刚刚的那个嚣张女人记在了必肏名单上面，甚至肏她的日程都排在了明天！

这让林心语心里瞬间变得极度不平衡！

为什么一个嚣张的路人女子都能被我的大鸡巴看中宠幸！

而等了许久许久的林心语却只能暗自盘算着主动出击！

难道是她长的不够漂亮？

还是身材不够丰满？

又或者……自己不够嚣张？

可她身为保护我的女保镖怎么可以跟自家小少爷嚣张？！

那还不得被大奶奶吊起来抽！

一时间林心语显得格外沮丧，秀美的脸颊郁闷到了极致，整个人就像是霜打的茄子一般精气神都萎靡下来，没想到她自己支开了三个强有力的竞争对手可却被路人女子给截胡了一次，这上哪说理去！

明明我勾勾手指她都恨不得变成谄媚母狗脱光衣服爬到我面前求肏，可结果呢……我找她的时候不是让她给我查各种婊子妓女的个人信息就是家庭住址！

难道她就要当一辈子的工具人了吗？

这辈子都没机会拿到应得的‘工资’了？？？

“我……我知道了小少爷，我会及时给您那个女人的信息和家庭住址的。”

“嗯～很好～”

林心语沉默了一会后还是悲催地跟我应了一句，然后便是一路无话苦着脸开车送我回家，与我独处的好心情也直接消失的无影无踪，要不是我还在车上林心语都想找个地方好好哭一次，凭什么她就要一直等啊～～～

一个半小时后……

“小少爷我们到了。”

“啊？唔……到了吗……”

没人跟我聊天，开车的时间又长，商务车晃晃悠悠地就带着我进入了梦乡，当林心语停下车跟我说到家了的时候我才悠悠转醒，小手揉着睡意惺忪的小眼睛抬头一看商务车都已经被林心语停在庄园别墅的大门口了，紧接着林心语便帮我打开车门我也是十分干脆地跳下了车惬意地伸了个小懒腰～只不过趁着我伸懒腰的功夫林心语直接就钻进车里一脚油门就走了。

“这是有急事啊。”

看着林心语急匆匆的离开我也并没有多想，转身就走向了别墅的大门，夏天的夜晚来的很慢，每天都是七点多左右太阳才会落山，可由于锦绣庄园建在天凡市的郊区，周围几座植被繁茂的山头将庄园包围起来，西下的落日被山峰遮住，仅留下了一片傍晚美丽灿烂的晚霞挂在天边，这让庄园内部的光线有些昏暗，仅是站在别墅门口一大片阴影就将我笼罩起来。

而当我站在别墅门口伸出自己的小手握住门把手的时候……

“啊！啊！啊！啊！啊！”

“！！！”

庄园内忽然惊起了一群飞鸟，浑身漆黑的乌鸦啊啊乱叫，那瘆人的叫声更是吓了我一大跳，抬头一看扑腾着翅膀的一大群乌鸦在半空中凌乱飞舞，那画面犹如恐怖片里危险的开端一般，可让我不解的是庄园里怎么会突然冒出这么一大群乌鸦呢？

“真奇怪～”

年幼的我并没有多想，抬头看了一眼之后便打开了别墅的大门。

“吱呀～～～”

伴随着大门被我打开映入眼帘的便是十分昏暗的客厅，明明刚到傍晚十分可客厅的窗户却拉起了窗帘，这让本就昏暗的客厅更是没有一丝光亮，入眼仅是一大堆家居依稀可见的轮廓罢了，而且整个客厅静悄悄的没有一点声音，我甚至可以听到自己微弱的呼吸声不停回响。

“外婆奶奶妈妈大姐三姐我回来啦！”

站在别墅门口大喊一声，可却没有得到丝毫回应，这让无声的寂静之中又莫名多了几分诡异的气息。

“真奇怪明明是外婆叫我回来的可怎么连一个人都见不到？”

没有人出来迎接，别墅客厅里还昏暗无光，这让站在门口的我感到特别疑惑，难道是妈妈她们在睡午觉还没醒？也不是不可能～

想到这我便想先把客厅的吊灯打开，吊灯的开关也正好就在别墅门口的侧墙上，伸出自己的小手顺着墙壁乱摸我很快就找到了吊灯的开关，伴随着啪嗒一声细响客厅的吊灯瞬间亮起一下子便照亮了整个被打扫整洁干净的客厅，可下一秒……

“滋滋滋～～～滋滋滋滋滋～～～”

一阵阵电流短路的声音接连响起，客厅明亮的吊灯开始忽明忽暗，客厅里亮了又黑黑了又亮，待吊灯连续闪烁了十几下后直接就是滋啦一声彻底黑了下去，而整个客厅也再次陷入一片寂静无比的昏暗之中。

“（咕噜）……”

这不同寻常的怪异氛围让我不禁咽了咽口水，午睡拉窗帘让别墅里昏暗无声我可以理解，但要是加上吊灯乱闪最后彻底熄灭就让我感到有一些害怕了，特别是我刚才那一声呼喊，就算我再年幼喊出来的声音也不至于一个人都听不到吧？

我不是没有看过恐怖片，但要说把恐怖片里的气氛环境搬到现实世界……就很难不让人心里发慌了！

“妈……妈妈！！！”

站在别墅门口壮着胆子又喊了一声，可结果依旧是无人回应，甚至当我这一嗓子喊完了之后……

“砰！！！”

“呜哇！！！”

被我打开的别墅大门突然间就在我身后自动关上了！

沉重的关门声直接把我吓了一大跳，我是真的被吓到跳起来了！

甚至落地之后脚下一滑我顿时摔了个小屁墩疼得我龇牙咧嘴，可现在的情况是疼的时候吗？！

我猛地从地上爬起捂着自己的小屁股背靠紧闭的别墅大门。

“呼！呼！呼！”

背靠着冰冷的别墅大门，眼前所看到的一切让我发出了急促的喘息，心跳加快的同时我不停在心里安慰着自己这个世界上没有鬼！对！没有鬼！

我以前为什么要看恐怖片啊！！！

刚刚发生的一切就好像恐怖片里的场景，只有八岁的我哪里经得住这种吓唬，你要说我面前站着十个八个美熟女我丝毫不带怕的！

但你要说让我体验一下恐怖片里的场景……妈妈救命啊！！！

心跳加快，双腿发软，背靠着别墅大门的我伸出小手慢慢摸向门把手，当我触碰到门把手的那一刻我直接就是疯狂旋转拧动，咔啦咔啦开门声一秒都能响十几次，迫切想到打开大门冲出去的我满头冷汗，可大门就是打不开，甚至惊慌害怕的我因为没有控制好力道超高的三维加持让我直接‘砰’地一声把别墅大门的门把手都被掰了下来！

“！！！”

这下好了，大门是彻底出不去了！

“窗户……窗户！！！”

要说人在惊慌害怕的时候是最聪明的，大门被我掰坏了我直接就冲向了最近的窗户，小小的我在此刻展现出了惊人的速度，仅是一个眨眼的功夫便来到了窗户门口，可当我撩起窗帘想要一头扎出去的时候……

“砰！！！”

又是一声沉闷的撞击声，我顿时摔在地上眼冒金星，小脑袋被撞得七荤八素小眼睛更是一直转圈，再一看别墅的窗户居然降下了一块厚厚的大铁扳！

我这大力的闷头一撞不仅把自己的脑袋撞出了一个大包，还把窗户降下的铁板都撞出了一个深深的凹陷！

不带这么玩的的！

摸着头上的大包，在疼痛感中我瞬间清醒过来，我到现在都搞不明白现在是什么情况，门锁了，窗户封了，吊灯也坏了，在寂静昏暗的客厅中我是懵逼到不能再懵逼了，难道是家里的一群御姐熟女联合起来整蛊我？

……她们不至于闲成这样吧？

头上被铁板撞出来的大包让我疼得龇牙咧嘴，从地上起身后我一抬头便看到了客厅的桌子上放了一个手电筒，对现在情况感到不解害怕的我也是走到桌子旁拿起了手电筒，打开开关手里的手电筒也如同吊灯一般不停闪烁，一边安慰着自己这个世界上没有鬼一边抬起小手拍了拍手电筒，这才让手里的手电筒恢复了正常的功能，在那一束白色的光芒中我一步一步慢慢地开始探索起这栋自己不算太熟悉的庄园别墅……

“妈妈……奶奶……外婆……你们……你们都在吗？”

借着手中手电筒照射出来的灯光我缓慢地走在别墅的走廊里面，轻声呼唤的同时周围昏暗的环境也让我精神紧绷，之前看恐怖片的时候大姐就在一旁吓唬我，虽然有三姐安慰但大姐当时那绘声绘色的模样依旧让我记忆犹新，要说我怕鬼完全就是被大姐吓唬的！

这会把恐怖片里的场景搬出来再加上忍不住回想起大姐之前吓唬我的模样我顿时就更害怕了！

“咔咔咔～～～”

寻找到奶奶所在的房间后我便抬手想要打开门看看奶奶在不在，可奶奶的房门就如同刚刚的别墅大门一样任凭我怎么拧动门把手都打不开，本就十分诡异惊悚的环境中打不开房门更是让我慌到不行，试了几下之后我便急忙跑向了妈妈的房间，可是……

“咔咔咔～～～”

打不开！跑向大姐的房间！

“咔咔咔～～～”

依旧打不开！再试试三姐的！

“咔咔咔～～～”

妈妈奶奶外婆大姐三姐你们究竟在不在房间里啊！在就说句话……哪怕只说一个字也可以啊！！！

为了查看家里人到底在不在房间里我强忍着心中对于黑暗诡异的害怕抬起小脚直接一脚踹开了三姐的房门，只听到‘砰’地一声巨响三姐的房门直接就被我一脚踹开，借着手中手电筒的灯光我扫了一圈三姐的房间，却发现三姐根本不在！

那妈妈她们……

“……”

转身跑出房间来到了妈妈的放门口我同样一脚踹出强硬地踹开房门，又是看了一圈妈妈的房间妈妈同样也不在！

不愿放弃的我又踹开了奶奶和大姐的房门，可除了奶奶房间里那股发酵精液散发出的扑面恶臭外奶奶和大姐谁都不在房间里，整件事顿时变得奇怪起来，明明是外婆叫我回家可家里一个人没有不说还显得特别恐怖惊悚，难不成是外婆因为上次的袭击事件要考验一下我的胆量？

那也可以换其他的方式啊！为什么非要搞成恐怖片里的那一套！！！

在昏暗的别墅一层我借着手电筒照射出来的白光慢慢地将一层摸索了一遍，可依旧一无所获，整个别墅可不止一层，从上到下高达十米的别墅足足有三层，一楼什么都没有之后我便想去别墅二层看一看，我现在想知道外婆她们到底想干什么，可当我拿着手电筒走到了别墅的楼梯口时脚下却传来一声‘啪叽’声。

“什么东西？”

拿着手电筒低头一看地板上出现了一道白浊的脚印，我的小脚丫踩在上面顿时发出了一道黏腻的声音，当我抬起脚时鞋底还与那白浊的脚印连接起根根浓白的拉丝，一股发酵的浓浓精臭味也随之飘进了我的小鼻子里面。

是我的精液！可是为什么会出现在这里？而且还是脚印的形状？这个脚印到底是谁的呢？

半凝固的精液脚印已经开始微微发黄，在手电筒灯光的照射下闪耀着淫亮的光泽，出现的精液脚印也让我内心的害怕瞬间减弱了许多，我就说嘛～外婆怎么可能这么玩我～估计她们都在二楼等着我呢～真是的别墅的隔音做的这么好我在一楼喊她们她们根本都听不到！

拿着手电筒顺着精液脚印的方向照亮，白色的灯光顿时照出了两排白浊的精液脚印，一路从楼梯口向上顺着楼梯直到二楼一路上甚至还有点点浓白恶臭的精液散落在楼梯上，我倒要看看外婆她们瞒着我在二楼到底在‘玩’什么！

迈开自己的小短腿我顺着楼梯就往二楼进发，敢这么吓唬我一会非得把外婆她们挨个肏翻不可！

可随着我的前进不仅是楼梯上满是白浊的精液脚印，就连楼梯的墙壁上都接连出现了几个白色的掌印，但不同于我精液发酵黄浊的颜色与恶臭浓精的气味，墙壁上出现的白色掌印则是一股骚臭骚臭的味道，颜色也不如我的精液反而更是像浑水了一样，好像……被别人掺尿了似的，而掌印向下还有流淌干涸的水痕，貌似这些个掌印已经出现很久了。

“……”

但我并没有因此停下脚步，就几个掌印而已，我现在期待的可是外婆奶奶妈妈她们对着我谄媚讨好雌畜求肏的骚浪淫荡模样～哼～敢吓唬我我一定要让外婆她们知道谁才是这个家里真正的主人！

快步从楼梯来到了二楼，这里依旧是昏暗无光，装修也基本跟一楼差不多，二楼也同样有一个十分宽敞的客厅，除此之外就是由走廊连接的各个房间了，我并不知道外婆她们到底在哪个房间里，所以一来到了二楼我便急忙奔向了各个房间，但让我感到失望的是二楼的房间依旧都是房门紧锁哪一个都打不开，我甚至像在一楼一样一脚踹开了一件房门，可除了整洁干净的房间外依旧一个人都没有！

直到我走到走廊尽头才发现二楼的走廊尽头有一处拐角，从拐角走出后我终于看到了一间房门大开的房间！

而那一路蔓延的精液脚印也从二楼长长的走廊延伸至那处房间里面，甚至从房间中我还看到了点点微弱的亮光。

难道外婆她们都在那个房间里面？可是为什么一点声音都没有呢？

二楼同样的寂静无声让我感到疑惑不解，此时的我已经有些不在乎外婆她们到底在不在房间里面了，现在的情况就好像在解密一般，让我的好奇心被完全勾起，拿着手电筒壮着胆子一步一步跟随着地板上的精液脚印走向那房门大开的房间，当我完全站在放门口用手电筒照射整个房间的时候顿时就被眼前的景象惊呆了！

“这……这是……”

只见整个房间的墙壁上密密麻麻地贴满了我的照片就连天花板都没有放过！

从出生时襁褓中的婴儿照，到现在可爱软萌的笑脸照应有尽有，期间不断长大的照片也是贴满了整个墙壁，不仅如此房间中还有许许多多我的造型玩偶，小到能单手拿住的小布偶，大到跟我等身的娃娃抱枕，精美的做工让所有的玩偶看上去都栩栩如生，可是每一个玩偶上面都布满了干涸的水圈，湿了又干的水痕让所有的玩偶抱枕都散发出一股格外浓烈的骚臭味道整个房间都被这股味道彻底填满。

“……”

沉默中心里满是震惊我慢慢地走进了这个房间，手中的手电筒扫过房间中的每一个角落，古朴却尽显奢华的木桌上是一面大大的圆镜，几根长短不一的蜡烛摆在桌子上在昏暗的房间里摇曳着微弱的光芒却照亮了那圆圆的镜子，只见那用于化妆的圆镜此时也如房间的墙壁上被贴满了照片，许许多多的照片不留一丝缝隙地交叠在一起在圆镜上被摆出了一个大大的爱心形状，随着我逐渐走近我这才发现那爱心形状的照片正中央是一张完整的照片，照片上只有两三岁的我被一名满脸温柔笑容的长裙御姐抱在怀里，稚嫩可爱的小脸尽显呆萌，年幼的我还含着自己的小手指，小小的眼睛里是对大大世界的无限好奇，而那名美丽温柔的御姐也让我顿时知道这到底是谁的房间了。

“这里……这里是二姐的房间！”

没错照片上一脸温柔笑容的长裙御姐正是我的二姐林雨柔！

作为幼稚园老师的她一直都是一副待人友善温柔慈爱的美女教师，对于年幼的孩子们有极高的耐心细心教导，对于孩子们的家长她更是特别亲切及时反应孩子们的问题，可在家里二姐却是个无时无刻都想对我下手的重度痴女！

每天光着身子诱惑我不说还把自己的骚屄淫水摸得到处都是，让妈妈感到格外苦恼。

而现在看着二姐的房间我才知道她对我究竟有多么痴迷！

不仅把自己的房间贴满了我的照片，就连自己的化妆镜都用照片摆成了心形，不仅如此当我手中的手电筒向下移动时我才发现桌子上还有一张被相框裱起来的照片，拿起了相框看着照片我却没有丝毫记忆，因为在这张照片中躺在床上的我只露出了自己的下半身，勃起的大鸡巴在我叉开的双腿间黑粗狰狞青筋凸起，一缕缕黏滑的前列腺液顺着龟头马眼慢慢流到了棒身上，黑紫色的龟头上更是有一圈由浅至深的粉红色唇印，而二姐则是趴在我的跨间高高竖起的大鸡巴遮住了二姐的半张俏脸却遮不住她另外半张脸上露出的淫贱媚笑。

黑色的长发披散在肩头，额头处的空气流海都因染上了缕缕黏液而粘在一起，脸颊潮红的二姐眼角上翘，半眯的美眸中满是骚浪淫荡的肉欲气息，充斥着浓浓魅惑的俏脸下二姐粉嫩的朱唇还含着我的肉褶卵皮嘬在嘴里，二姐俏脸下的那一颗肉卵都满是湿滑的口水，貌似已经被二姐舔嘬了许久一般，而那时的二姐一手拿着手机自拍而另一只手则是举在我的大鸡巴旁边比出剪刀手，相框的照片底部写着：XXXX年X月X日记录宝贝弟弟人生中的第一次鸡巴勃起留念～

我靠！这不正是我三岁半的时候吗！

看着照片上的日期我整个人都傻了，难怪我没有记忆，那个时候我还是个什么都不懂的小屁孩！

再加上照片里当时的背景……这不就是在我房间里拍的吗！

而且还有手机自拍的曝光将二姐骚浪的婊子模样完全拍摄下来，看样子……我当时貌似被二姐夜袭了……

借着手电筒的灯光我缓缓放下了手中的照片，房间中的一切都在说明二姐的本性根本就不是外面那副温柔友善细心亲切的大姐姐模样！

我一直以为二姐也就是平日里那副诱惑我的痴女模样了，却没想到她完全就是个对我超级痴迷迷恋到骨子里的超级血亲大变态！

如此强烈的反差感让我的大鸡巴都在裤裆里慢慢支了起来，可当我用手电筒扫过房间的其它角落时我的大鸡巴直接蹭地一声将我的小裤子顶起了一个高高的大帐篷！

只见房间的一角放着一个小桌板，上面还有残留着米饭的盘子，那应该就是二姐吃饭的地方了，可在那盘子旁边，一只大大的避孕套灌满了我的恶臭浓精，原本应该如篮球般大小的灌精避孕套此时已经被喝空了大半，一根吸管从避孕套系口的位置插入，仅剩下一小半的灌精避孕套软塌塌地放在小桌板上，吸管塞进嘴里的那一段还微微垂下一条半凝固的精液拉丝，而在小桌板旁边的垃圾桶里，喝光了的避孕套堆积成了一座尖尖的小山，垃圾桶旁还散落着几只溢出浓白臭精的干瘪避孕套，貌似二姐每天喝的水全都是我射进避孕套的恶臭浓精！

这淫乱的一幕看得我口干舌燥气血翻涌，随着手电筒的灯光一转我又发现二姐的床上有一件让我特别惊呆的东西！

只见那凌乱的床铺到处都是干涸的水痕，印着我Q版图案的床单被褥更是染上了一圈圈的黄色水渍，闷湿淫潮的床单散发出阵阵骚臭的气息，而宽大柔软的床铺上不仅有着我的许多玩偶抱枕，还有大量的情趣玩具，各式各样粗大的自慰棒散落在床铺与地板各处，乳夹，肛塞，肛门拉珠，跳弹应有尽有，但无一类外所有的情趣道具都满是凝固干涸的黏液，在手电筒灯光的照耀下闪闪发光。

可床铺上另一件东西直接惊呆我一百年！

只见一个跟我等身大小的硅胶玩偶静静地靠在床头，粉红色的硅胶玩偶有一根跟我一样大小的微翘硅胶鸡巴，上面涂满的干涸黏液同样让整根硅胶鸡巴闪闪发光，不仅如此硅胶玩偶身上还有着许多咬痕，清晰可见的牙印布满了硅胶玩偶的全身上下，让我惊呆的是玩偶的脑袋上居然贴着我可爱笑脸的巨大照片！

难道说二姐平日里就是看着我的照片骑在这个硅胶玩偶身上用骚屄裹住硅胶鸡巴疯狂骑乘挺腰吗？

“呼……呼……呼……”

粗重的喘息下我娇小身体里熊熊燃烧的欲火根本控制不住，二姐应该已经不能用变态这两个字来形容了，痴女更是不配，她简直就是个对我拥有扭曲爱意的超S淫荡婊子！！！

这几天没有看到二姐难道她就一个人躲在这个房间里自己玩吗？

整个房间都弥漫着一股浓郁的雌性骚臭味道，房间外的脚印与墙壁上的掌印应该就是二姐留下的，一直躲在房间里拿着硅胶娃娃与情趣玩具自慰也难怪她的房间里这么骚臭，估计二姐高潮时喷出的骚水与骚尿都是喷了干干了喷，整个房间已经没有一处是干净的地方了。

可是……我会不会像床上的那个硅胶娃娃一样被二姐咬的浑身都是牙印啊……

“二姐应该……不会咬我吧……”

看着床上浑身都满是牙印的硅胶娃娃我顿时浑身打了个激灵，此时的情况我也大致猜到了几分，全家人除了二姐都不在应该是想给我和二姐创造出一个独处的环境，但……我下次一定要跟她们说！

独处可以但绝对不要再像这样搞的吓人了！

而我现在也根本就不知道二姐在哪里，房间里的一切也让我对二姐多了几分莫名的害怕，憋了数年的二姐可能要比憋了几十年的外婆和奶奶还要恐怖！

扭曲的爱意，积压的肉欲，极度反差的性格，如果我不认识二姐而看到这个房间的话绝对会把她认作一名重度变态的跟踪狂热粉丝！

“啪！！！”

“谁！谁在哪里！二姐是你吗？”

突然间房间外响起了一声刺耳的脆响，在这寂静昏暗的环境下把我吓了一跳手中的手电筒一转直接扫向了门外，可是却看不到半个人影，挺着跨间高高支起的大帐篷我猜测别墅里应该只有我和二姐了，借着手电筒的灯光我一步一步地走出了房间，下一秒地面上顿时出现了许多杂乱的精液脚印，走廊一旁摆放的花瓶摔破在地，鲜花泡在流淌的水泊中仿佛还被人踩了一脚。

“二姐？你在吗？我回来啦，你在哪里啊？快出来好不好？很吓人的。”

手中的灯光扫视着二楼的走廊，周围昏暗的寂静环境已经不那么吓人了，可我却还是有些害怕，因为不知道二姐现在在哪，要是她突然间从哪里冒出来那还不得给我吓个半死！

拿着手电筒一步一步地缓慢前进，我的神经紧绷着生怕二姐突然就不知从哪窜出来，一张小脸上也满是紧张的神色，就在我逐渐走到走廊中央的位置时我的身后却悄然出现了一道高挑曼妙的黑影……

“二姐？你在哪里啊？别吓我好不好？”

轻声呼唤着二姐可周围回应我的只有无声的寂静，我走的很慢很慢可身后的那道黑影却如同隐匿在黑暗之中的猎手一般快速逼近，饥饿了许久的野兽在捕食之中悄然无声，快速地接近着猎物准备给予致命一击！

“二姐你到底……”

“……”

突然间我停在了原地，正在寻找二姐的我猛地感受到了身后出现了一股‘危险’的气息，粗重的喘息喷涌出甘甜的热气，因为身高差的缘故我那一头黑色的短发被那急促的喘息吹得轻轻拂动，仿佛被黑暗中隐匿的野兽盯上一般我浑身的汗毛都立了起来，一张小脸上冷汗直冒瞪大了小眼睛嘴唇哆嗦着机械性地慢慢转过身。

手中的灯光慢慢照射在身后的黑影上，头发披散的二姐林雨柔正一脸淫笑地站在我的身后！

长时间没有打理过的黑色秀发在灯光的照耀下显出一片油亮的光泽，杂乱披散之中二姐的几根发丝从她的买菜两侧微微翘起，一缕长发从额头自然垂下遮住了二姐的半张俏脸的同时也露出了她另外半张脸上充满占有欲的饥渴淫笑，杏目弯眉，瑶鼻朱唇，如雪玉般嫩滑的肌肤让素面朝天的二姐看上去是无比妖艳魅惑，特别是她弯翘的眼角展露出的那一抹肉欲淫笑，在那一股想要吃了我的眼神中二姐伸出自己粉润的香舌贪婪又饥渴地慢慢舔舐着唇角，仿佛饿了许久许久一般一看到我二姐口中的淫香津液便止不住地从嘴角诞下。

此时的二姐真的宛如恐怖片里的女鬼一般，还是那种超级饥渴的色鬼！

手电筒的灯光照耀在二姐满是淫湿汗渍的肉体上让二姐看上去就好像刚从水池里走出来一样，坚挺沉甸的乳房挂在胸前，白花花的乳肉在汗水的映衬下仿佛是绝世珍品一般闪耀诱人，而二姐雪白的乳球上却清晰地浮现出几道微红的抓痕，更让人血脉喷张的是二姐明明才二十七岁可她娇嫩粉红的乳头却已经如同外婆一般变得发黑深褐散发出一股浓烈的成熟气息，充血勃起的深色乳头貌似还被啃咬过一般浅浅的牙印下一缕晶莹剔透的淫丝挂在乳头下面伴随着二姐呼吸时胸部的浮动而逐渐拉丝。

光滑紧致的小腹纤细柔美没有一丝赘肉，浅凹的腰部曲线下却是过度凸起的丰润翘臀，细腻嫩润的大腿，完美紧实的小腿，也不知道二姐到底自慰了多少次，明明还是处女的她本应该紧闭的双腿却已然出现了一道宽宽的腿缝，微凸的阴阜下一小撮杂乱的阴毛自上而下覆盖着二姐那两瓣饱满的大阴唇，过度的自慰不仅让二姐的两瓣大阴唇完全张开露出两片小阴唇与粉嫩淫肉还让原本粉红色的颜色彻底变成了比外婆肥屄更深墨黑色！

满身流淌的淫香汗珠下二姐发出了一阵阵淫兽的沉重喘息，蠕动收缩的黑屄骚穴里面流出的淫水更是顺着二姐白嫩的大腿内侧止不住地往下流，二姐啊！

你才二十七岁啊！

明明正是风华正茂青春靓丽的大好年纪，却自己把自己的乳头和嫩屄玩成了比外婆奶奶还下流淫荡的黑褐色！

现在还浑身光溜溜地站在我面前二姐你……

二姐你简直就是天生的淫娃婊子！！！难道说这才是真正的你吗？

“二……二姐……”

咕噜一声咽了咽口水，面前带给我超级反差的二姐深深地刺激着我身体里熊熊燃烧的兽欲！

胯下高高支起的大帐篷止不住地乱抖，好似束缚住恶龙的囚笼一般，恶龙的口水都慢慢透出了囚笼，一股浓郁的雄臭味道混合着二姐身上的淫骚味渐渐将我们姐弟二人包裹起来。

什么温柔亲切的幼稚园老师，那都是二姐装出来的！

现在的二姐才是真正的二姐！

都不用我开发了她就已经把自己的肉体开发到可以让我肆意玩弄了～可事实上……我还是想的太天真了，面前的二姐还不是她最真实的一面……

“我的好弟弟～你可真是让姐姐好等啊～你终于回来了～呵呵呵～～～”

淫女的低语带着浓浓的幽怨，似乎又带着一丝气恼与嗔怒，二姐半眯的美眸闪烁着肉欲的淫光，犹如真的要把我吃干抹净一般二姐的笑声都有些瘆人，而我却丝毫没有意识到问题的严重性，接下来不就是要用我的大鸡巴填满二姐的骚屄好好满足她吗～单打独斗我谁都不怕！

二姐～好几天没见你就让我来好好满足你一下好了～

“二姐我……唔！！！”

“刺啦～”

刚开口说出半句话二姐却突然暴起，一直都没有注意到二姐手里拿了什么的我被打了一个措手不及，黑色的胶带发出刺啦刺啦的声音，我刚一张嘴就被二姐手里的胶带给堵住了，紧接着便是……

“刺啦～刺啦～刺啦刺啦刺啦～～～”

胶带撕开的声音接连响起，二姐粘住我的小嘴巴后便用胶带将我缠的严严实实，就像是捕获猎物的蜘蛛一般用柔韧的蛛丝将猎物团团围住，二姐的手速相当的快，还没等我反应过来我整个人扑通一声倒在地上变成了只能顾涌顾涌缓慢爬行的一条小毛毛虫。

不行！使不上劲！

空有超高的三维，可二姐的捆绑手艺却明显更为精湛，胶带巧妙地捆住了我的身体束缚住了我的发力点让我一点力气都使不上来，本想借着自己的力量挣开胶带可一连扭动了几十下后……我发现一点用处都没有！

“呜呜呜！！！”

“好弟弟～姐姐不会再让你逃掉的～今天……可没有人会来救你呦～呵呵呵呵～～～”

挣扎的呜咽声响起，我浑身都缠满了胶带，只有胯下高高支起的大帐篷露在外面，顾涌顾涌着想要让过二姐帮我解开，可二姐却蹲在了我的旁边一把捏住了我的小脸，一脸的淫笑下二姐仿佛一位淫娃魔女一般对我进行宣判，淫邪的笑声响起二姐起身弯腰抓住了我被胶带缠住的小脚踝像是一只即将品尝猎物的淫女蜘蛛一般慢慢地将我拖进了黑暗之中……

与此同时别墅的地下室内……

宽敞豪华的房间看上去根本就不像是地下室，房间的墙壁贴着定制的墙纸，屋顶的吊灯散发出柔和的光芒照亮整个房间，各种昂贵的家具有序摆放在房间各处让整个房间散发出一股奢华的气息，而在房间的一面墙壁上则是一块占据了几乎一大半墙壁的超大显示屏，屏幕被分割出了许许多多的小屏幕，上面正是别墅内部的各个监控画面。

就在这巨大的监控屏幕前一张长长的木桌两侧正坐着外婆奶奶妈妈大姐和三姐，原来今天是二姐‘解除封禁’的日子，那就代表作为家里最后的一名处女要跟家里唯一的男性上床了，所以外婆才会带着奶奶妈妈大姐和三姐来到了地下室给二姐和我创造独处的机会，还可以好好欣赏一下二姐与家里小男丁的性爱画面，可由于二姐性格的原因，外婆知道二姐憋了一周之后会是什么样子，她怕二姐会把我吓得到处乱跑这才打开了别墅的防御措施，没想到二姐没把我吓到倒是别墅开启防御后把我吓了一大跳。

“小凡会不会受到伤害？”

看着地下室房间里的超大监控屏幕三姐林雨冰依旧是面无表情，可她的眼中却满是对我的担忧，眼看着二姐用胶带把我绑的严严实实又拽着脚踝拖走三姐不禁用自己听不出什么感情的声音开口说了一句。

“要是二妹敢伤害小凡我一定跟她拼命！哎呦！”

“说什么呢！怎么说雨柔也是你亲妹妹你这个当姐姐的不爱护她还想打她是不是？你们姐弟四个一定要相亲相爱知道吗？”

大姐林雨凌看着面前的监控屏幕听到三姐的话后也是替我感到担心，而性格强势的她更是开口说要跟二姐林雨柔拼命，坐在大姐身旁的妈妈林梦萱闻言顿时抬起手敲了一下大姐的脑袋，作为家里四个孩子的母亲妈妈十分严厉地训斥着大姐告诉她姐弟之间要相亲相爱。

“呜……我知道了妈妈……”

别看大姐已经二十八岁快三十岁了，可面对妈妈的时候她依旧像个小女孩一样，被妈妈训斥后也会露出委屈的表情，看着自己大女儿捂着脑袋撅着小嘴的小孩子模样妈妈也是温柔一笑继续削着手中的苹果皮，而在房间的长桌最首位则坐着外婆和奶奶。

相比于大姐和三姐一直盯着监控屏幕，外婆林紫莲和奶奶林雅琴倒是显得悠然自得，两人对立而坐端起手中昂贵的镶金茶杯优雅地喝着妈妈冲泡酿造的臭精浓茶，白色的‘茶水’像是牛奶一般丝滑，在加入了各种香料之后反而盖住了发酵浓精的恶臭散发出一股另所有雌性都为之迷醉的浓香。

古朴的长桌由上好的金丝楠木打造而成，奢华的气息中还散发出一股金丝楠木独特的木香味道，长桌上摆放着各种‘美食’，青瓷金丝茶壶的壶嘴里冒出阵阵浓茶的香气，纯精蛋糕，臭精泡芙，浓精水果沙拉等妈妈亲手做的糕点应有尽有，其中每个人的面前还摆放着一盘浊精奶油，当妈妈削好一个苹果后又贴心地切成了几瓣，装盘，插上牙签，推到长桌中央后大姐先是拿起一块沾着面前的浊精奶油塞进嘴里细细咀嚼品尝，一边咀嚼大姐的嘴角还一边溢出浊精奶油，精液的腥臭味混杂着奶油的甜腻让大姐吃了一块后又拿起了一块，嘴角溢出的浊精奶油也被大姐纤细的玉指刮起重新塞进嘴里她甚至还裹着小嘴把整根手指都嗦啰了一遍。

此时的外婆等人都换上了一身孕妇袍，宽松舒适却富有弹性的孕妇袍将外婆奶奶妈妈大姐和三姐那丰满的肉体完全包裹，每个人的丰乳肥臀在孕妇袍的包裹下反而显得更加成熟诱人，除了是短发的三姐外外婆等人还把各自的长发都高高盘起，小腹下的成熟子宫分别孕育着各自的血亲宝宝，在那贤妻良母的发型下外婆奶奶妈妈和大姐浑身都散发出一股母性的光辉，尤其是妈妈她已经怀孕第五次了，本就充满慈爱的母性光辉在此刻已经浓郁到了极致，作为家里照顾家人的家庭主妇妈妈在那一股萦绕的母性光辉中显得是那么的温柔亲切。

外婆虽然是第二次怀孕可在她那高贵典雅的气势下母性的慈爱反而被压了下去，倒是第一次怀孕的奶奶和大姐就略逊一筹了，奶奶虽然看上却也和外婆一样优雅充满了贵妇的气息可她的骚浪荡妇本性却在喝茶时显露无遗，眼神狂热，鼻息粗重，脸颊潮红，仅是喝着新鲜泡好的精液浓茶就让她那一身的母猪贱肉抖个不停，小腹处被刻下的猪崽淫纹甚至在桌子下面隔着孕妇袍散发出妖异的粉红色光芒，发情的母猪肥屄瘙痒不止一股股骚水从奶奶的肥屄里流出，一对儿下贱的母猪肥奶渗出浓腻甜香的母乳，被肥乳撑起的孕妇袍顶端都渐渐阴出了两圈还在逐渐蔓延的水痕，再喝一口奶奶那浓白的母猪孕乳甚至都从湿透的孕妇袍顶端冒出了几滴白色的奶水。

而大姐虽然已经怀孕了可只有二十八岁的她作为新任母亲就显得有些生疏了，身上散发出来的母性光辉还没有她面对妈妈时露出的小女孩姿态浓烈，一边看着屏幕上的监控画面一边吃着妈妈削好的苹果，几口下去妈妈削苹果的速度都赶不上大姐吃苹果的速度，就连大姐面前的那一盘浊精奶油都眼看着见底了，反倒是三姐时时刻刻都在紧盯着监控屏幕，她是真的怕解禁的二姐会对自己的宝贝弟弟做出什么伤害的举动！

而同样怀孕的三姐因为身体原因无论怎么看都感受不到作为母亲的母性光辉，就算是担心宝贝弟弟受到伤害三姐也依旧是脸色沉静面无表情，只有那一双美眸中充满了担忧。

“雨冰不用那么担心，雨柔不会伤害小宝贝的～”

优雅淡然地抿了一口浓精香茶作为家中大妇的外婆看着三姐那担忧的眼神微微一笑，放下了手中的茶杯外婆温柔地抚摸着身旁三姐的小脑袋。

“妈妈小凡事后会不会怪我们没有提前跟他说啊，我看这孩子刚刚可是被吓的不轻。”

“没事，小家伙要是生气了我会去‘安慰’他的，到时候这孩子有什么火气就跟我这个外婆‘发泄’好了～”

一直削苹果的妈妈也是抬头看了一眼监控画面，回想着刚刚我在别墅门口被吓得手足无措的模样妈妈宁静慈爱的脸庞上也露出了一抹感到有趣的笑容，可笑容之下却是对我事后的担忧，没有事先说明就把我吓成这样等一家人出现那我这个小调皮蛋还不得对着一家子人大喊大叫啊～

闻言外婆也是微微一笑，接过妈妈切好的苹果沾着浊精奶油吃进嘴里，优雅的贵妇细嚼慢咽，品尝着苹果的甜香与浊精的骚臭外婆眼角轻跳着感到十分满足，拿起长桌上的手帕轻轻地擦了擦嘴角残留的浊精奶油，外婆早就已经准备好怎么‘补偿’自家的这个小淫魔了～

“不过弟弟还真是厉害啊，这么小的年纪居然能把门把手都给拧下来，我一直都不知道弟弟的力气居然这么大！”

拿过长桌上的纯精蛋糕，大姐用着精美的银勺轻轻舀起一勺送进嘴里，比布丁还要绵软Q弹的纯精蛋糕入口即化，在大姐嘴中化开的精臭味道醇厚浓郁，甚至都不用咀嚼只需要轻闭着唇瓣用舌头搅拌温热的津液便会化开那一小勺纯精蛋糕，满脸幸福的笑容中大姐吃的美眸都轻轻眯起，白嫩柔软的手掌轻轻抚摸着自己的脸颊，一口下肚大姐意犹未尽地又舀起一勺送进嘴中，而后才说出自己带着浓浓惊讶的一句话。

“在人类的进化过程中，未知的危险与过度紧张害怕会激发人体内的潜能，这种情况下无论是谁都会爆发出惊人的力量与速度，不过小凡刚刚在害怕之中能徒手掰断门把手确实比较令人难以置信，他……真的只有八岁吗？”

听到大姐的话三姐沉静的声音响起，拥有丰富医学知识的三姐开口解释着，可这种情况若是放在成年人身上还可以理解，但是要是放在一个只有八岁小孩子的身上那确实会令人感到难以置信！

一个八岁的孩子在恐慌害怕中就算力气再大也不可能徒手掰断合金锻造的别墅门把手！

就算是一个成年人他手指头抽筋了都不一定掰的断！

这一刻三姐心中对自己的宝贝弟弟充满了疑惑也让三姐感到了一丝陌生，明明是看着宝贝弟弟长大的，他所有的生活习惯兴趣爱好三姐都知道，可看了刚刚的监控画面后三姐忽然感到自己的宝贝弟弟身上蒙上了一层神秘的面纱，仿佛有许许多多的秘密三姐还不知道。

而这一句话也让房间中的其她血亲御姐熟女都有了同样的感觉，明明是看着自家小宝贝长大的，可这孩子表现出来的行为却让人感到震惊，如果不是今天的特意安排，全家人可能都想不到一个八岁的孩子能徒手掰断门把手！

哦对了，因为监控角度的问题一家人都没看到我头铁到撞窗户钢板的画面，要是这个画面被她们看到了估计早就不在这坐着了，一屋子人绝对会冲出去看看我有没有把自己的小脑袋撞坏，拿头撞钢板就算我看上去没什么事估计一家人也会火急火燎地把我送去医院全方位地检查一遍。

“应该是小宝贝从小就营养过剩了，之前我不仅给这孩子做了精液的活力检测，还给他做了一遍全身检查，这孩子的检查报告显示他的各项数据都明显超过了正常人，能徒手掰断门把手……应该也是因为小宝贝发育‘过剩’了吧？”

此时的外婆心里也感到了一丝不对劲，虽然嘴上说着我从小营养丰富发育超常，可话说到最后外婆的语气明显少了一丝底气，就算我从小天天喝营养液也不至于在八岁徒手掰断门把手吧？

这不禁让外婆想再给我做一次全身检查，不过疑惑归疑惑外婆心里还是特别高兴的，自己的宝贝孙子从小就这么厉害那长大了还得了！

强大的体魄反而是以后征服的资本，她林紫莲的孙子就应该有这样强大的实力！

否则怎么接手她庞大的商业帝国！

看样子继承家业的计划要提前开始进行了。

而此时的我并不知道就因为我在惊慌失措中徒手掰断了门把手而让家里人对我充满了好奇与惊讶，好在我当时已经慌到什么都不知道了，要是一拳打穿了别墅的铁门那系统的秘密估计就要暴露了，到时候面对一家子人的询问我说什么？

自己天生神力？

还是别墅的铁门就是纸糊的？

就算是一个成年人打破身体极限也不能一拳打穿铁门吧？

更何况……我她妈才八岁啊！

无论是什么理由说出来估计都没人信！

“好了，也许就是小宝贝力气大了一些，没什么可惊讶的，还是继续看看雨柔和小宝贝的性爱进程吧。”

给自己又倒了一杯浓精香茶，外婆作为大妇的威严一下子便显露了出来，说完之后房间里便陷入了寂静，除了对我发酵精液无比痴迷的骚货母猪奶奶外其她人纷纷抬头看向了监控屏幕，而这时二姐已经拖着被五花大绑的我来到了另一个房间里面。

“唔唔唔！！！”

“要乖乖的哦～只有乖孩子才能得到奖励呢～要是不听话的话可是要被姐姐打屁股的哦～”

浑身都缠着绷带我剧烈地挣扎着，可又因为使不上力气我像是条毛毛虫一样左扭右扭地扑腾着，见状赤裸着身子的二姐淫笑着妖魅低语，慢慢将我拖进一间房间后便松开了双手转身在房间里搬找着东西。

这时的我才发现自己好像被二姐拖进了一个满是儿童玩具的房间里面，房间很大墙壁上贴着粉红色的卡通壁纸，壁纸上的卡通人物让整个房间都有一股儿童气息，房间的天花板上除了一盏吊灯之外还有许许多多挂起来的儿童玩具，可爱的小蜜蜂，黄色的小飞机，色彩缤纷的小丑各种各样的小玩具吊在半空让整个房间犹如幼稚园的玩具房，不仅如此房间各处都满是各种各样的卡通玩偶，什么海绵宝宝，Kitty猫，皮卡丘，超大的布偶熊和小兔子等，甚至还有摇摇车之类的儿童玩具。

看着周围的东西我整个人都是懵的，我根本不知道二姐把我拖到这里来干什么，我虽然只有八岁但这些东西对我已经没有任何吸引力了，我现在想要的是……大奶子！

肥屁股！

嫩肉屄！

若是在这种环境下跟二姐做爱我总感觉自己是被大姐姐猥亵的幼稚园小男孩，爽是很爽但却十分羞耻！

我都上小学了就别带我回那个充满幼稚的幼稚园了！

“唔！哼～哼～哼～”

想到这我趁着二姐背着我找东西的时间顾涌顾涌地想要爬出去，好歹也要换个地方做爱好不好！

哼哧哼哧的鼻音中我完全变成了一条毛毛虫，拱腰伸直，拱腰伸直，缓慢爬行着离门口越来越近，可就在我的小脑袋已经从门口探出的时候两只柔软的手掌又一次抓住了我的小脚踝。

“弟弟不乖哦～怎么可以逃跑呢～像弟弟这样的坏孩子可是要被～惩～罚～呢～”

“唔！！！”

身后响起二姐那魔女般的声音，随着二姐用力一拽我直接被再次拖回了房间里面，甚至这一次二姐为了防止我逃跑还直接把门给关上后反锁了，就算我能继续顾涌到门边这次也打不开房门了。

“看啊～弟弟～这可是姐姐一直给你准备的小玩具～你马上就能体验到它的快乐了～”

“唔唔唔！！！”

被二姐扶正了身子站起，她纤细的手指轻轻拂过我的下巴，挑逗中又带着浓浓的调戏意味，满脸的淫骚媚笑中透出一丝病态，虽然二姐那丰满柔润的肉体紧紧贴在我的身上，可当我看清眼前的‘小玩具’时顿时瞪大了双眼猛烈地挣扎起来。

只见我的面前放着一只七彩的独角兽摇摇马，看上去它就是一只普通的儿童玩具，可事实上这只摇摇马是私人订制，原本柔软的马背坐垫换成了一个大大的棉垫凹槽，几乎和我等身的凹槽简直就是给我量身定制的，难道我马上就要被放进这个凹槽里面被二姐骑在身上了吗？

不！

我不想再当人形自慰棒了！

我得跑……赶紧跑！！！

“呜呜呜！！！”

挣扎着在二姐怀里蹦蹦跳跳，可二姐却满眼淫光地紧紧将我抱在怀中，上翘的嘴角露出一抹癫狂的淫笑，从二姐嘴角诞下的津液还顺着她光洁白嫩的下巴逐渐拉丝，二姐真的已经馋了我好久好久了，看着我在她怀中剧烈挣扎二姐非但没有生气反而脸上的邪恶淫笑更加浓烈，她知道我今天绝对逃不掉！

而这份挣扎更是让二姐感受到了更为刺激的调教快感。

饥饿发情的淫兽最喜欢看着自己的猎物‘垂死挣扎’了～粗重的喘息，颤动的肉体，二姐的乌黑骚屄大张大合地吐出骚滑黏腻的白浆口水，看似娇弱的二姐下一秒猛地将我抱起一下子就放在了摇摇马的凹槽里面，不仅如此为了防止我乱动挣扎这只摇摇马的凹槽两侧居然还有束缚的皮带绑扣！

二姐以极快的手速直接拿起绑扣将我牢牢束缚在了摇摇马的凹槽里面，仰躺在凹槽之中的我只能悲催地顶起裤裆之间的大帐篷十分可怜兮兮地看着二姐希望能唤醒她内心中对我的那份亲情。

可惜……

二姐对我的那份亲情早已经变质了……现在的我完全就是任由二姐肆意玩弄的大鸡巴玩具罢了……

“唔唔唔！！！”

胶带捆身加绑扣束缚，挣扎无果之后我本来都已经认命了，不就是再被当作人形自慰棒玩弄吗，羞耻是羞耻了一些但还是很爽的，可当我看到二姐拿出了一把剪刀之后我顿时就不淡定了！

深深嵌入摇摇马凹槽之中的我像是条脱水的鲤鱼，扑腾扑腾着拱腰蹬腿，眼中那闪烁着寒光的剪刀估计是任何雄性都为之恐惧的存在，特别是在这种被牢牢捆住的情况下我总感觉二姐会把我的子孙根给剪了！！！

特别是在地下室中盯着监控画面的外婆等人，看到二姐拿出剪刀的那一刻所有人的额头都冒出了冷汗，大姐和三姐更是直接暴起死死地盯着监控画面，若是二姐真的敢拿着剪刀剪断全家人的‘性福’那别说拼命了，大姐和三姐就算跟二姐同归于尽也要弄死她！

妈妈和奶奶也是紧张到不行，外婆更是没想到二姐会拿出这玩意，现在的她都开始怀疑自己把二孙女放出来是不是一个正确的选择。

“别动哦～如果乱动的话姐姐可保不准弟弟会不会受伤呢～如果姐姐剪到弟弟肉肉的话姐姐也会道歉的～”

“唔唔唔！！！”

等到那个时候道歉还有毛用啊！！！

在我剧烈的挣扎中二姐蹲下身一手按着我的小虎腰一手拿着剪刀发出咔嚓咔嚓的声音，看的我是瞪大了双眼浑身冷汗直流，一身衣服仅是几个呼吸间就被我浑身的冷汗都给浸湿了，心中浓浓的害怕与恐慌之中我挣扎的力道也是逐渐减小，因为二姐手中的剪刀已经开始剪我的小裤子了。

“乖哦～别动哦～姐姐会很快帮弟弟的大鸡巴解开束缚的哦～”

病态的淫笑低语声中二姐手中的剪刀咔嚓咔嚓地剪开了我的小裤子，顺着大鸡巴根部剪出一圈我是被吓得一点都不敢乱动，就如同二姐拿着胶带把我绑住一样，她剪开我裤子的速度也十分快速，仅仅是十秒不到我的小裤子就被二姐剪出了一个大洞，一柱擎天的大鸡巴顶着一小块布料在空气中抖个不停，不仅是因为兴奋还因为惊吓过度！

“就……就是这个！终于……终于又看到了！！！真正的鸡巴！！！亲弟弟的大鸡巴！！！”

一把甩飞了剪刀，二姐趴在我的小虎腰上眼神狂热无比痴迷，轻轻揭开鸡巴龟头上顶起的破碎布料，骚臭黏滑的前列腺液还十分顽固地让龟头与碎布粘在一起，根根拉丝的透明粘液更是让二姐露出了癫狂的痴态，宛如西方教徒对造物者的极致狂热崇拜一般，二姐看着面前一抖一抖的血亲巨根同样满眼癫狂的崇拜沉迷。

一对儿妖魅淫亮的杏眼瞪大，雪白的瑶鼻主动扩张，粉红的朱唇半张着津液已经在下巴上变成了一道瀑布，丰乳颤动，骚屄流水，二姐趴在我的胯下宛如中毒的淫兽贪婪地嗅着大鸡巴上血亲毒汁散发出来的浓烈骚臭味道，血亲雄性的体臭味让二姐痴狂发疯，一股股前列腺液的骚臭被二姐宛如抽气机一般的鼻孔大股大股地吸进鼻子里，那味道熏得二姐大脑麻痹的同时又露出了一脸极致享受的痴态表情。

慢慢地二姐俯下了脑袋用自己一张一张的鼻孔轻轻压住我黑紫色的硕大龟头，还在吐出血亲毒汁的开合马眼被二姐的一只鼻孔覆盖着，喷吐而出的骚臭黏液在二姐大力的嗅吸下缕缕粘在她的鼻腔内壁又因为过度的用力下压而让自己的鼻子被我的大鸡巴顶到翘起，如此近距离的嗅吸让二姐杏目上翻贝齿紧咬，骚淫的口水津液顺着二姐的齿缝汹涌冒出，仅仅用一个鼻孔吸二姐根本不会满足，感受着骚臭黏液堵住自己的鼻腔后二姐又换了另一个。

而二姐鼻孔紧贴马眼大力嗅吸前列腺液的强烈快感也让我爽的不停闷哼浑身轻颤，二姐那满是癫狂痴态的侧脸更是如同一针强效兴奋剂让我的大鸡巴猛地一抖像是射精一样将一大股骚臭无比的前列腺黏液喷进了二姐的鼻腔里面。

“齁齁齁齁齁！！！就是这个味道！对！就是这个味道！吸！！！哈啊～～～好浓烈的气息啊～～～是弟弟的味道啊～～～好久都没闻到了～～～”

腥臊粘滑的血亲毒汁直接在马眼强劲的喷射下填满了二姐的鼻腔，二姐像是个骚贱婊子一样露出了重度痴态的淫兽阿黑颜，杏目上翻，痴媚淫笑着吐出舌头，口水已经流淌得二姐雪白的丰乳上到处都是在略显昏暗的房间中反射着淫香的水光，她已经彻底变成了对血亲大鸡巴无比崇拜的淫兽雌畜，难道接下来二姐会给我嗦鸡巴调情吗？

不不不～忍耐了许久许久的二姐现在最想要的就是……中出！内射！播种！灌精！妊娠！怀孕！

顶着自己被骚臭前列腺液灌满的鼻腔，二姐的瑶鼻下流出拉丝的黏液，粉嫩朱唇大口大口地呼吸着空气里弥漫的雄性体臭，二姐双腿间的黑鲍骚屄已经骚水泛滥泥泞成灾了，没有丝毫犹豫二姐起身之后看着哼哧哼哧小脸涨红的我直接抬起自己的修长美腿跨立在了束缚着我的儿童摇摇马上。

“哈啊～我的好弟弟～快用你的大鸡巴好好填满姐姐的骚屄吧～在姐姐的骚屄里面顶着宫口射精～让姐姐怀上弟弟二弟的孩子吧～”

“唔～哼嗯～”

淫兽粗重的喘息下二姐眼神骚浪淫荡，湿润的骚舌贪婪地舔舐着嘴角，被肉欲牢牢控制着身体，二姐跨立在我的身上发出配种淫兽一般的淫乱交尾言语，看似纤弱的手掌大力地抓着自己丰润雪白的乳球不停揉捏，每抓一下二姐淫湿水亮的嫩乳便浮现出一道清晰的抓痕，滑腻的乳球在二姐自己的手中不断变化着形状，绵软嫩润似实在把玩一件玩具一般，二姐另一只手的青葱玉指也慢慢伸到胯下撑开自己双腿间的黑鲍骚屄大小阴唇，从粉嫩淫肉骚穴徐徐流出的淫骚屄水都已经顺着二姐白嫩的大腿根流到了脚踝。

看着二姐像是头失控淫兽一般的自慰姿态我顿时被刺激的大鸡巴狂跳不止，双目赤红着发出一声声闷哼，而在别墅的地下室中外婆等人看着二姐并没有伤害我后纷纷松了口气，大姐和三姐也坐回了各自的座位上，只不过看着监控屏幕上二姐那骚货婊子的模样大姐不仅低声暗骂了二姐一句贱货，随后外婆等人便继续观赏起二姐和我的初次性爱交尾～

此时的二姐早就已经等不及了，她跨立在摇摇马上慢慢地弯曲自己笔直修长的美腿，被纤细手指撑开的饱满骚屄逐渐向着我挺立的大鸡巴靠近，缕缕骚香淫水从二姐开合蠕动的肉洞里流出，粘腻拉丝浓白浆浊，二姐在缓慢地沉腰中用另一只手急忙扶正了我的大鸡巴肉棒，让自己骚屄里流出的白浆骚水都股股浇滴在我那黑紫色的大鸡巴龟头上。

“哼～哼～”

龟头感受到二姐骚屄淫水的温热黏腻后我不禁爽的哼唧了两声，或许是用硅胶娃娃和自慰棒过度用力地抽插骚屄又长时间自慰，二姐的骚屄不仅被开发的饱满肥厚而且颜色深黑，就连挺立充血的阴蒂都比熟透的外婆和奶奶还要大上两圈，一抖一抖的深紫色阴蒂早就已经包不住了，而在二姐那花生米大小的阴蒂下过度的自慰还让二姐原本小巧的尿道口都已然变成了一个小肉洞，伴随着骚屄淫穴的开合蠕动二姐的尿道口也一缩一缩地渗出黄浊的骚尿，淅淅沥沥的黄尿混合着白浊的淫水仿佛在给我的大鸡巴洗澡淋浴一般不停从二姐的跨间浇淋滴落。

“让我们来合为一体吧～我最爱的宝贝弟弟～～～”

“噗嗤！！！”

“唔哦哦哦！！！鸡巴！这才是真正的鸡巴！好爽！又大又粗！又硬又烫！比那些玩具可要刺激多了吼喔！”

“哼！哼哼哼！”

杏目骚浪，声音淫魅，披头散发的二姐犹如一名满身淫气的肉欲魔女一般死死盯着眼前的猎物，话音刚落二姐便弯曲双腿大力沉腰，扶正的鸡巴对准了早已淫水泛滥的骚屄一插到底，霎时间整个房间里便响彻起二姐尽显满足痴狂的激昂浪叫，双腿紧紧地夹在摇摇马的两侧，鸡巴全根没入之后二姐一把抓住了摇摇马头部的扶手仰头甩动，一头油亮的发丝在昏暗的房间中飞舞闪耀着妓女一般下贱的淫光，一身淫肉更是因为大鸡巴的巨力顶撞而颤抖不已。

大鸡巴被骚屄肉壁包裹的快感也让我在摇摇马的凹槽里哼哼唧唧地扭个不停，二姐的肉穴早已没有了处女的那份紧致，过度的自慰让二姐的骚穴变得松松垮垮，处女膜更是早已被二姐自己捅破，这也让我的大鸡巴能毫无阻拦十分顺畅地全根没入。

虽然已经把自己开发成了妓女婊子一样才有的松垮骚穴，可长时间的过度自慰也让二姐骚穴里的淫肉变得十分肥厚，淫水分泌的速率简直就像是坏掉的水龙头一般汹涌，层层叠叠的肉褶淫肉里还长满了细密的骚气肉芽，大鸡巴借着粘腻的淫水几乎毫不费力就顶开了二姐的骚穴肉壁一举重击在二姐那发情的淫乱的宫口肉块上。

也不知道被假鸡巴撞击摩擦了多少次，二姐的骚穴肉壁不仅肥厚多汁软腻温滑，就连二姐的子宫下凸起的宫颈都十分发达，增肥变大的宫口像是个小番茄一样厚实柔软，早已渴求着受孕的宫颈肉块更是主动降下，又被凶狠插入的大鸡巴顶撞到弯曲变形。

第一次享受真鸡巴插入的二姐已经爽到难以自拔，丰满的肉体骑在我身上仰起又俯下，发丝飞舞一脸痴态，白嫩的脚趾在摇摇马两侧的踏板上根根蜷缩，纤细的玉指更是紧紧地抓住了摇摇马的扶手，丰乳颤动，小腹收缩，二姐那紧实光洁的小腹也因为大鸡巴的插入而凸起一道狰狞粗壮的轮廓，骚屄里松垮的淫肉也因为耐不住空虚寂寞寸寸贴附在我的大鸡巴上裹夹蠕动，强烈的快感由性器交合处传递到我和二姐的全身让我们姐弟两人沉沦在血亲乱伦的肉欲中越陷越深。

“哈啊～哈啊～哈啊～弟弟的大鸡巴～姐姐终于吃到了～这种被完全填满的感觉～唔哼～只要插进来一次～就再也不想用假鸡巴了～”

性欲高涨的二姐俯下身喘着粗气，披散的发丝遮住了二姐的俏脸却遮不住她发情的媚叫，骚屄被大鸡巴完全填满撑开的满足感让二姐嘴里股股淫骚的热气喷涌在我的小脸上，本就被二姐骚屄裹住大鸡巴的我此时更是难以压抑身体中的那份肉欲，哼哧哼哧着我的小鼻子一抽一抽地喷出浓烈的欲火，看着我那张因为血亲乱伦快感而皱起的可爱小脸二姐似是看到了人生中最美的画面一般罕见地露出了一抹透着血脉亲情的温柔笑容，可接下来的二姐……

“摇啊摇～摇啊摇～小马摇到姐姐桥～”

“唔～哼嗯～”

儿时姐姐抱着我哄睡时的童谣再次响起，而这一次二姐却是在血亲交媾乱伦中骚声哼唱，直起了身子的二姐抓着摇摇马的扶手前后摇晃着，小小的摇摇马也随着二姐的动作开始前后摇摆，我像是被放在婴儿床上的婴儿一般感到无比羞耻，可就是这份浓浓的羞耻也让我的大鸡巴感受到了前所未有的快感刺激。

二姐那雪白淫亮的挺翘御姐肉臀坐在我的跨间，黑鲍骚屄与嫩润的大腿根与我的小虎腰紧紧相贴，就算隔着一层布料我也能感受到二姐淫滑肉体的柔软温暖，特别是摇摇马在二姐的控制下前后摇摆，我的大鸡巴也开始在二姐的骚穴淫肉里面上下顶撞，虽然幅度不大可二姐的宫颈肉块却像是一张贪婪饥渴的小嘴一般紧紧地咬住我的大鸡巴不放，前后摇摆上下顶撞间二姐的宫颈肉块被我的大鸡巴龟头不停拉扯，滚烫的棒身摩擦刮蹭着二姐敏感的骚肉让二姐浑身轻颤着丰乳摇晃不停，越来越多的淫水从鸡巴与骚屄的缝隙里流出快速地浸湿了我的小裤子，血亲乱伦的快感中我也忍不住开始哼唧着向上挺腰。

“姐姐好～姐姐妙～姐姐对着……哼～姐姐对着弟弟嘻嘻笑～”

忘我的骑乘让二姐在哼唱中呻吟不断，骚浪痴态的表情下二姐也开始摇摆腰肢前后挺臀，深深插入二姐骚屄里的大鸡巴开始上下左右地搅动抽插，几乎不放过任何一寸敏感的淫肉让一声声咕叽咕叽的水声响个不停，小小的摇摇马两侧随着血亲乱伦的肉欲交织而逐渐淌下白浊的淫液，而二姐接下来哼唱的童谣直接刺激得我的大鸡巴坚挺无比！

“小马摇～小马跑～小马肏屄下下好～”

“姐姐骚～姐姐浪～姐姐吃屌不嫌少～”

“弟弟乖～弟弟好～弟弟肉屌肏姐爽～”

“骚水流～屄儿烫～淫穴吃屌内射好～”

“弟弟说～鸡巴爽～姐姐浪穴真美妙～”

“姐姐说～好宝宝～鸡巴插屄淫水冒～”

“慢慢摇～快快肏～灌精播种多多要～”

“快受精～多怀孕～子宫要生小宝宝～”

“弟弟鸡巴真美妙～乱伦肉屌把姐肏～”

“肏大肚子生宝宝～幸福美满全家骚～”

淫乱的童谣让我鼻息粗重双目涨红，摇摇马前后摇摆着二姐在我的大鸡巴肉屌上尽情骑乘，次次顶撞着宫口，下下重击着子宫，二姐骚浪淫荡的声音让我的大鸡巴把她的骚屄肏的啪啪作响，汹涌如潮水一般的快感席卷全身，宛如电流涌过让我头皮发麻。

就连二姐都沉浸在忘我的血亲乱伦中肆意享受着鸡巴插屄的强烈快感，那种血脉相连的交媾性爱满足的不仅是二姐的肉体，还有她空虚已久的灵魂，感受着血亲弟弟鸡巴肉屌在自己的身体里横冲直撞左搅右插，二姐浑身都冒出了淫骚的汗珠雪白淫湿的肌肤也渐渐因为肉欲的勃发而白里透红，抓着摇摇马的扶手二姐已经不满足与轻微的扭腰挺臀，身下的小马驮着淫乱的女骑士，二姐在摇摇马上缓缓站起，闪耀着淫光的翘臀高高抬起又大力沉落，裹着鸡巴的骚屄把我的小虎腰坐的啪啪作响。

黑粗狰狞的大肉屌与肥厚饱满的黑骚屄裹绞缠绕紧紧相贴，二姐骚屄里巨量的白浆都把我的黝黑鸡巴染上了一层厚厚的白浊，噗嗤噗嗤的肏干声回响在房间里面，骚香的白浆被二姐的翘臀坐的飞出飞溅，荡漾的迷人肉浪挥洒着细密的汗珠，二姐微站的交媾姿势让她那一对儿丰润的乳球都开始在我眼中摇晃出香艳的乳浪。

“唔～唔～哼～”

“哈啊～姐姐的骚屄爽不爽啊～弟弟的大鸡巴在……嗯哼～在姐姐的骚屄里跳个不停呢～呼～好舒服～这根大鸡巴果然是最棒的～”

被束缚捆绑的悲催哼唧声让二姐脸上的魔女淫笑更加灿烂，二姐圆润的翘臀像是不知疲倦的吸屌机器一般，微站在摇摆的摇摇马上抬臀沉腰上下起伏，跨间的饱满黑鲍骚穴不停地吞吐着血亲大鸡巴肉屌，让大肉棒在她发情瘙痒的饥渴淫穴里不停地横冲直撞，棒身上跳动的青筋在每次抽插进出时都会摩擦刮蹭着二姐淫穴里敏感的骚肉，骚屄吐出肉屌是带出大片外翻的粉嫩骚肉，一股股白浊的淫浆在二姐的双腿间四处飞溅，跟假鸡巴完全不同的快感几乎让二姐爽的魂儿都要飞上天了。

秀眉轻轻皱起，杏眼微微上翻，长时间的过度自慰让二姐变得超级耐肏，可此时却又被我的大鸡巴插的露出了一副又爽又酸的痴媚表情，抬落的翘臀时不时重重坐下左右研磨，让这根二姐日思夜想深深迷恋了许久的大肉棒插的更深不断搅动。

二姐丰满美艳的骚浪肉体近乎疯狂地快速在我身上耸动，超强的耐力下二姐浑身已经雌汗淋漓，一身白嫩滑润的艳肉娇颤着晃出诱人的波浪，在全家三姐妹中二姐的丰乳也算是一对儿壮观无比的坚挺饱满胸器，骑着身下的摇摇马骚屄吞吃着我的大肉棒，二姐毫不遮掩地对我展示着自己的淫荡本性，起伏的身体让那一对儿丰乳简直就像是两只不停跳跃的大白兔，随着二姐肉体骚浪饥渴的耸动那一对儿丰乳每一次甩动都会在我眼中划出一道道深深刺激我野兽淫欲的乳浪，布满口水的嘴角在吐出雌骚热气的同时一声声让所有男性都为之发狂的浪叫骚话也不断从二姐嘴里说出。

“哦～好棒～这根大肉棒真是太舒服了～早知道这么舒服……嗯哼～就应该早点下手～真是的～让姐姐等了这么久～今天一定要把弟弟的大肉棒榨干～快快把肉棒里的浓浓牛奶都灌进姐姐的骚屄里面～哈啊～又顶到最深处了～哼嗯～吼喔～快点快点快点！快点让你的大肉棒吐汁！无论多少姐姐的子宫都会吃下去的！快吐快吐快吐！吐出来！全部都吐出来！”

“唔！”

慢点！慢点啊二姐！鸡巴都要被你坐断了！！！

说不出话的我只能发出一阵阵呜咽闷哼，明明是很‘温柔’的二姐现在却表现的特别强势，她低头看着嵌入摇摇马中不停扭动的我满眼都是浓浓的占有欲，脸上那癫狂的淫笑更是让她看上去多了几分可怕，此时的她像是一头吃人不吐骨的野兽一般用自己的骚屄吸着我的大肉棒死死不放，纤细的小蛮腰扭动挺落的更加卖力激烈，仿佛真的要把我榨干一般，二姐胸前的一对儿浑圆丰乳也随着二姐激烈的动作更加撩人心弦地跳跃甩动起来，白花花的两大团乳肉就算在昏暗的环境下也格外耀眼。

骚浪淫乱的痴女二姐根本不在乎我现在是什么感受，只知道不断抬臀沉腰让大鸡巴肆意地进出她的泥泞淫穴，二姐真的是憋了好久好久，解封之后便一发不可收拾，完全把我当作了人形自慰棒来尽情享受血亲乱伦的美妙性爱滋味，看似纤弱的她不仅特别耐肏，肉欲之中的二姐力气更是大的惊人，女上骑乘位的二姐用自己的骚屄连续吞吃了大鸡巴几百下后看上去居然还体力充沛！

看不出丝毫疲劳的二姐愣是把我的大鸡巴坐的有些生疼，可所带来的强烈快感也不是言语可以形容的。

“哦吼！好棒！用力～再大力一点～把姐姐的宫口捅穿～让大肉棒插进姐姐的子宫里面～啊哦～唔噢～好烫的大肉棒～烫的姐姐腿都麻了～果然弟弟才是最棒的自慰鸡巴～以后就乖乖……吼齁齁……乖乖侍奉姐姐～给姐姐当鸡巴玩具好了～嗯昂～看姐姐的这对儿大奶子～如果弟弟能把……哼～能把姐姐肏怀孕的话～姐姐就给弟弟喝奶奶（neinei）哦～”

尽情地展现着自己变态痴女的本性，二姐主动挺起自己的丰乳，粉润的朱唇里发出的浪叫声更加高亢嘹亮，简直就如同妓院里卖淫的淫荡妓女叫床一般。

可这正是对我最强大的兴奋剂！

大鸡巴在二姐松垮却厚实的骚屄淫肉里面胀大跳动，马眼里喷出的骚臭先走汁作为先锋军被二姐的宫颈肉块打的丢盔卸甲几乎没有漏过任何一滴统统都被二姐的淫女子宫吸了进去，早已做好受孕准备的成熟子宫榨取着浓精之前的骚臭黏液，肥厚的子宫内壁阵阵收缩让宫颈肉块吸走的骚臭黏液缕缕涂抹在子宫内壁之上。

纯洁……哦不～二姐淫荡的子宫慢慢被我的雄性体液侵犯玷污，那种被占有重要育儿室的感觉让骚屄敏感的二姐很快就坚持不住了，只见二姐骑着摇摆不停的摇摇马又是激烈地上下耸动了几下自己淫亮湿滑的翘臀后便狠狠地坐了下来，双腿夹紧摇摇马贪婪淫荡的骚穴裹住大鸡巴开始剧烈蠕动收缩，一边裹绞着血亲肉屌一边从宫颈肉块里喷出一大股炙热的阴精。

一大泡炙热的阴精浇灌在我的大鸡巴龟头上烫的我浑身颤抖不停，可二姐却只是浑身哆嗦了几下，骚浪的肉体轻轻颤抖，看似柔美却满脸痴态的俏脸因血亲乱伦高潮而满是潮红，杏眼微翻，口水直流，二姐抓着摇摇马的扶手猛地仰起了上身粉嫩的朱唇发出一声悠扬婉转的淫叫。

“啊嗯～～～实在是……实在是太美了～～～”

并没有像其她女人那样因为猛烈的高潮而露出崩坏脸失神瘫软，淫骚本性的魔女二姐根本不会满足与只高潮一次，更何况……

“我的好弟弟～你的大肉棒怎么不射精啊～是姐姐的骚屄不舒服吗？”

“唔唔唔！！！”

被无数次自慰开发的肉体让二姐体力强悍超级耐肏，仰起身的悠扬淫叫之后二姐猛地俯下身近距离地用双手捧着我的小脸媚声说道，可二姐那一对儿杏眸中透着一抹病态的不满，并没有感受到浓精热流冲刷子宫的二姐十分不高兴，明明她都被我的大肉棒肏到高潮了可与她高潮相辅相成的中出内射却没有出现，不高兴的二姐可是很可怕的！

也正是二姐那病态的眼神把我吓得只觉一股凉气从脊骨冲到大脑，二姐如此‘欺负’我本来就不太高兴，却没想到我故意硬憋回去的血亲臭精毒汁让二姐彻底陷入了疯狂，那近在咫尺的病态眼神吓得我呼吸急促呜咽不断，而二姐的松垮骚屄也似乎非常不满没有浓精灌进来，松垮的骚屄在高潮之后居然展现出了惊人的收缩力道，层层叠叠的肉褶与蠕动挤压的肉芽裹着我的大鸡巴开始大力地上下套弄，仿佛非要把我的大鸡巴撸出精来一般紧紧裹缠……


──────────────────────────────────────────────────
第104章 真正的二姐！！！
────────────────────────────────────────

深深地卡在摇摇马的凹槽里面，我被突然变了眼神的二姐吓到不停挣扎，今天的二姐绝对是想要把我彻底榨成人干！

不行！

我得反击！

但是现在我被胶带都绑成麻花了浑身根本都使不上力气，完全就是靠着二姐主导位来随意榨取我的大鸡巴，虽然很爽但这根本就不是我想要的！

这种体位，这种交尾，实在是我人生中莫大的羞耻！

之前艾德里安娜把我当成人形自慰棒肆意玩弄的时候我最起码还能在她高潮之后狠狠报复一下，可现在呢……

我是一点都动弹不得啊！

反抗？

最起码也得让我把双手释放出来吧！

手脚都被二姐用胶带绑住我想用时停怀表都用不了，想给二姐的身体增加敏感度，那也得把手机拿出来吧！

系统的全面时停？

我真的是不想再花资源点数了，我的技能里面更是没有什么可以作为‘攻击手段’技能，对于家里人我真的不怎么喜欢对她们使用道具，毕竟是生我养我的亲人，就算二姐是个对我爱意扭曲的变态痴女……不行！

我必须得用点道具技能！

不想花钱也得在商城里买！

必须买！

“唔！唔唔唔唔唔！！！”

身上骑着病态淫魅的二姐，胸脯上压着二姐丰润柔软的酥胸，鸡巴在收紧蠕动的骚屄淫肉里面感受着阵阵强烈的快感，我瞪大了小眼睛在摇摇马的凹槽里剧烈挣扎，似是想说什么话一般，现在首先要做的就是让二姐帮我把身上的胶带解开，只要解开了绷带……还什么女压制主导位啊！

以我的力量和速度我直接就翻身上马骑在二姐身上狠肏她的骚屄！

肏到她屄水狂喷！

肏到她甩头浪叫！

肏到她跟我求饶让我轻点肏她的松垮骚屄！

不过在这之前我得找个机会去商城里买点东西，对于二姐我可不想在阴沟里翻船，绝对要买一些能压制她，肏服她的道具技能什么的，还不能当着她的面去买，要不然二姐看到我对着空气一通乱点估计会告诉外婆我脑子坏掉了，把我送去医院检查是小，系统的秘密若是暴露了那我可真的要爆炸了！

“怎么了？是姐姐的骚屄不舒服吗？要不要姐姐再用力夹住弟弟的大鸡巴？”

二姐看着我不停挣扎的模样淫魅一笑，捧着我的小脸一张朱唇将淫香的热气吹袭在我的脸颊上，胸前的一对儿水润丰乳与我的小胸脯紧紧相贴都被压成了圆润骚香的乳饼，血亲魔女的低语在耳边响起，二姐夹着摇摇马的修长美腿顿时更加用力，连带着本就收紧蠕动的骚屄淫肉都大力裹缩，浑圆淫湿的水亮翘臀坐在我的大鸡巴上左扭右扭，画着圈的扭动挺臀让我的大鸡巴顶着二姐的宫颈肉块不停地搅动着她骚屄里的白浆嫩肉，刚才还在挣扎的我直接爽的闭着眼睛哼唧不停，身下的摇摇马也开始在二姐的扭臀动作下开始再次前后摇摆起来。

“唔～哼哼～嗯～”

“很舒服对吧～我的好弟弟～姐姐的骚屄虽然松了一点～但是也特别舒服呢～所以赶快射吧～把臭臭的鸡巴牛奶都射出来～把姐姐的子宫灌满～以后天天日姐姐的骚穴～让姐姐屄里夹着好弟弟的鸡巴牛奶去教幼稚园里的小孩子们～”

哼哼唧唧的舒爽呻吟也让二姐感到特别满足，她最喜欢的就是我这种被她肆意玩弄的画面，屄里裹着鸡巴左右扭臀，填满身体的充实感中又可以看到我那爽到皱起的可爱小脸～从灵魂深处得到的满足感让二姐病态的眼神散发出越来越浓烈的癫狂意味，杏眸圆睁黑色的瞳孔里只剩下了我的模样，内心中变质的亲情，扭曲的爱意让二姐骑在我的大鸡巴上俯身捧着我的小脸说出了丝毫不知廉耻的淫荡话语，慢慢的扭臀挺腰也逐渐开始加快了速度，粘浆淫水泛滥的骚屄被大鸡巴搅动的发出一阵阵咕啾咕啾的糜乱水声。

“唔～唔唔唔唔唔！！！”

“嗯？是想跟姐姐说话吗？如果弟弟答应能把姐姐的骚屄子宫用大鸡巴牛奶射满的话姐姐就让好弟弟说话哦～”

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

看着我一刻不停的挣扎二姐貌似也知道我想说话，妖媚淫笑着缓缓在我身上坐直了身子，满是占有欲的杏眸露出了魔女般的邪笑，跨坐骑乘在我大鸡巴上的纤腰前后摇摆，翘臀美腿夹紧着让二姐的骚屄媚肉被我的大鸡巴胡搅乱顶，妩媚妖娆地抬手扬了一下自己的黑色长发，二姐见我连连点头后这才伸手将我嘴上粘着的胶带给撕了下去。

“哈啊～二姐我想上厕所！”

撕开了胶带我立马开始实行自己的计划，首先就是要从这个羞耻感满满的摇摇马上离开！

借着上厕所的时间从商城里买东西把二姐肏服！

可此时的二姐怎么可能让我轻易地逃离，她抓住的猎物就没有再放手松口的可能！

逃？

二姐接下来的一句话就让我知道想逃出去是一件非常艰难的过程！

“好弟弟想要去嘘嘘吗？那完全可以不用去厕所哦～就这样～在姐姐的骚屄里尿出来吧～用好弟弟的骚尿来给姐姐洗一洗骚屄～哎呀～弟弟的大肉棒貌似正顶着姐姐的子宫口呢～这样的话～那就对着姐姐的子宫尿出来吧～用一泡滚烫的骚尿给姐姐的子宫好好冲洗一下～把宝宝的房间洗干净那姐姐和弟弟的宝宝就能住的很舒服了～快尿吧～嘘～嘘嘘嘘～～～”

“哦！姐……二姐！慢点！嘶～好爽～”

一听到我要去厕所尿尿姐姐的杏眸顿时散发出一股淫光，她猛地俯身双手再一次抓住了摇摇马的扶手，在摇摇马的前后摇摆中二姐的纤腰翘臀在我的小虎腰上前挺后退，一度摇晃出了令人眼花缭乱的残影，胸前的一对儿丰乳也不停甩动着，香艳迷人的乳浪之下二姐的骚屄发出了接连不断的咕啾咕啾声，一股股汹涌流淌的白浆顺着鸡巴与骚屄的贴合肉缝不停冒出，大鸡巴深深插在二姐骚屄淫穴里面与宫颈肉块深吻裹吸，层层叠叠的肉褶媚肉在二姐的动作下紧贴着大鸡巴肉棒被搅动的寸寸蠕动，强烈的快感爽的我连话都说不清了，再这样下去我还跑什么啊！

只能悲催地束缚在这羞耻的瑶瑶马上对着二姐的血亲子宫吐汁爆浆。

“嘘嘘嘘～～～快尿出来哦～姐姐的子宫会把弟弟的骚尿全都接住的～给姐姐的子宫好好洗一洗吧～给未来的小宝宝准备出干净整洁的小房间吧～憋不住的话就完全不用忍耐了哦～好弟弟无论是精液骚尿口水肠液姐姐都会全部收下的～所以～嘘嘘嘘～嘘嘘嘘嘘嘘～～～”

二姐催尿的嘘嘘声再加上身下这只摇摇马，本就羞耻感满满的我一张小脸顿时就红成了大苹果，总感觉自己像是幼稚园里的小屁孩被二姐把着双腿催尿，可事实上二姐也只有在我小时候把过我一个人罢了，她也只愿意给我把尿，但这种时候想这种事我恨不得找个地缝钻进去！

实在是太羞耻了！

可就是这份羞耻感直接让我感受到了比以往还要强烈的快感刺激，大鸡巴被二姐的骚屄淫肉裹着上下套弄，宫颈肉块咬着我的大鸡巴龟头马眼拼命地嘬吸，一股股骚臭的前列腺液还没有从马眼里吐出来就硬生生被二姐子宫强大的吸力从尿道里给抽了出去，宛如真空泵一样的子宫淫吸真是恨不得把我鸡巴里能吐出来的任何雄性体液都给吸走！

“姐姐我要上大号！”

“嘘……”

再这样下去我还跑个屁啊！

不让我去厕所撒尿是吧？

那我就放大招！

这一句话喊出来骑在我身上的二姐顿时就停下了自己扭腰挺臀的动作，甚至就连那病态痴狂的淫笑都僵在了脸上，一直催我尿尿的嘘嘘声终于在嘘了最后一声后停下了。

“……”

二姐沉默着骑了我十几分钟的她抬腿从我身上跨下，泥泞不堪的骚屄吐出了我的大鸡巴肉棒，可二姐的宫颈却不舍得吐出那让她十分迷恋的马眼龟头，子宫内强大的吸力之下二姐厚实肥大的宫口肉块吸着我抽离出去的龟头马眼硬是被我的大鸡巴拉扯向下，当大鸡巴刮蹭着敏感蠕动的骚屄媚肉抽出时只听到‘啵’的一声，二姐那大大张开的蠕动黑鲍屄唇之中一坨圆滑粉嫩的肥厚肉块竟然从二姐的骚屄里面露出了一小坨，上面粘满了拉丝粘稠的白浆，一抽一抽地还从肉块中央的细小肉洞里泌出更加黏腻的浆汁浓液。

二姐的子宫口竟然吸着我的大鸡巴被硬生生地从她的骚屄最深处给拽了出来！

但我现在跟本没心思去管这个，二姐从我身上下来后便站到一旁将我身上绑着的扣带全部都解开了，双腿间流满白浆的二姐解开扣带后便把我从瑶瑶马的凹槽里抱了出来，我在她的骚屄顶着子宫尿尿可以，但要说我当着她的面上大号……那不行，二姐一点都不喜欢！

而后就在二姐准备抱着我去厕所的时候我急忙开口说道：

“姐！二姐！你帮我把胶带解开啊！”

“不行哦～解开的话你会跑掉的～”

“我保证不跑！”

“没事的没事的～有姐姐在～姐姐会帮你上厕所的～一会啊～你坐在马桶上把鸡巴露出来～姐姐会用嘴巴给你接尿的～弟弟的骚尿可不能冲进下水道里面～只有姐姐的嘴巴才是弟弟骚尿最好的容器～放心吧到时候如果弟弟尿不出来的话姐姐还会给弟弟撸鸡巴催尿呢～保证会让弟弟这个厕所上的舒舒服服的～”

本想着借此把身上的束缚解开，却没想到二姐根本不给我机会，不仅一口回绝了我，还在听到我的保证后一脸骚浪笑容地说要用自己的嘴巴给我接尿，一边说二姐还一边用自己的婊子肉舌贪婪地舔舐嘴唇仿佛已经迫不及待地喝我的骚尿，这一刻的二姐宛如一个下贱的妓女一般不知廉耻，不过以现在家里人的情况来说……道德伦理礼义廉耻是什么东西估计都被忘的一干二净了，如今的二姐更是在憋了许久之后彻底爆发恨不得都把我吃进肚子里！

可是……

我现在哪有尿啊！

说上大号都是为了摆脱束缚的借口罢了！

到时候去厕所那不全都暴露了！

二姐发现我在骗她那还不得用自己的骚屄把我榨成人干！

不行不行，我得再想想办法！

“姐……二姐，你看我现在被绑着上厕所也不舒服啊，要不你先帮我解开，我一会保证不跑！”

“真的不跑？”

“真的不跑！”

“那这样的话……”

用着自己最‘真诚’的眼神和声音传递着自己的‘诚意’，二姐从刚刚的拒绝忽然间就松了口，充满魅惑淫欲的眼神里忽然间闪过了一丝有趣的意味，难道二姐真的会解开对自己‘猎物’的束缚吗？

不不不～她只是想到了更有趣的玩法罢了～这一夜注定会很长很长，相比于一开始就把猎物吃掉，二姐反而更喜欢看着猎物在自己手中被调教挣扎的画面～

随后二姐便将我放到了地上，伸出自己的双手解开了束缚住我双脚的绷带，但是却没有将我的双手解开，到现在我的双手都还被二姐用胶带紧紧地缠在一起连一根手指头都动不了，而房间的房门被二姐反锁，只要我的双手还被束缚就根本没办法打开房门出去，二姐就不信我能用自己的脚丫子把房门打开出去！

在这样的情况下二姐撩了一下自己的长发邪魅一笑，妖娆地看了我一眼后二姐便转身在房间里拿出了一个小箱子，就在她打开箱子从里面拿出一只项圈和一条皮链的时候我直接趁着这个机会迈开自己的小短腿撞向了房门，紧接着只听‘砰’的一声巨响，不仅是背对着我的二姐被吓了一跳，就连地下室里的外婆等人都惊的浑身一颤，再一看……

房间里锁住的房门居然被我硬生生撞出了一个大洞！

回过头的二姐眼神中满是震惊与不信，整个人呆愣在原地久久没回过神来，就连地下室里的外婆等人都被我的举动惊掉了下巴，这……自家的小宝贝儿真的只有八岁？！

徒手掰断门把手又硬生生把高档木门撞出一个大洞！

特别是我撞破门后的奔跑速度，简直就是脱笼的野兔一溜烟就消失在了监控画面之中，一开始外婆等人还以为我会受伤，可看到我跑的比兔子还快顿时就没这个想法了，这哪是个孩子啊！

这简直就是个小超人啊！

不跑？

不跑等着被二姐当成狗玩吗？

我一开始还想着怎么逃出去，可当我歪头看到二姐从盒子里面拿出项圈皮链之后我顿时就选择直接撞破门板逃出去，我把女人当母狗母猪玩可以，但要是反过来被玩……那还不如一枪崩了我！

得赶紧找个地方买东西！

二姐绝对不会眼睁睁看着我逃跑的！

“……”

事实也正是如此，惊愣了许久的二姐缓缓起身，手里拿着项圈皮链慢慢走到了被我撞坏的木门前面，打开了木门看了看被我撞出来的大洞，二姐整个人都感到难以置信，现在她已经不在乎我有没有跑掉了，现在的她倒是比较关心我有没有受伤，癫狂的二姐虽然不会轻易放过我，但对我的关系爱护却丝毫不减，昏暗的房门外我早已消失的无影无踪，现在已经不是抓住我把我榨成人干的问题了，现在的首要问题就是看看我有没有受伤，硬生生把木门撞碎我说不定会被撞得头破血流。

“到底跑到哪里去了？”

赤裸着身子走出房间，二姐秀眉紧皱，捡起了我之前被抓住时掉在地上的手电筒照在房门上，可让人感到惊讶的是木门上一点血迹都没有，甚至放门外的地板上都没有一点血花，难道我没有受伤？！

那就更让人感到震惊了！

想到这二姐急忙拿着手电筒开始寻找我的身影，现在猎物已经跑掉了，紧张刺激的狩猎又要开始了，猎人是否能抓住猎物呢？

那就要看二姐能不能寻着‘味儿’找到了～

“小家伙跑到哪里去了？”

“不知道啊，别墅里我都装了监控，现在所有的监控画面都在屏幕上，可是怎么哪里都没有？”

“在第五排第四个监控画面左边的厕所里，我刚刚看到弟弟跑进去了，那里应该是别墅三楼的走廊厕所。”

“有那个厕所的画面吗？”

“这个……这个……”

“有还是没有？”

“外婆对不起我忘装了！”

“……算了，看小宝贝儿的样子他应该没事，继续看。”

地下室里外婆等人五双眼睛纷纷查看着监控画面，可一张大屏幕上几十个监控画面看下来就是找不到我，这不禁让外婆等人也和二姐一样担心我到底有没有受伤，最后还是细心的三姐看到我躲进了三楼走廊的厕所里面，闻言外婆急忙向大姐询问有没有厕所里的监控画面，这一句话直接把大姐问的满脸尴尬最终不得不解释自己忘记在厕所里装监控了，随着外婆的声音过后所有人又都紧盯着监控画面继续观看后续发展。

也好在大姐忘记在厕所里装监控了！要不然我接下来的举动估计会让全家人认为我精神有问题！

此时别墅三楼的厕所里面……

“肉便器一号！”

“我在主人。”

“帮我把胶带解开！”

“好的主人。”

坐在厕所的马桶上身边瞬间出现了肉便器一号丰满淫荡的母猪便器身影，但我现在可没心思去欣赏，外面还有如狼似虎如饥似渴的二姐，她才是今天的大BOSS！

我必须得把她摆平了！

听到我的命令后肉便器一号迅速地帮我解开了束缚住双手的胶带，紧接着我火急火燎地打开了系统商城。

“有没有什么强力的肏屄技能？就是那种用了能把女人肏的死去活来的那种？最好肏起来对方根本没法反抗的那种最好！”

“有的主人，请您打开淫点商城，里面的奇淫巧技与功能物品非常多，您可以任意挑选购买。”

“我看看。”

听到肉便器一号的指引我直接跳到了淫点商城开始浏览，我就不信我肏不服二姐！

满足她可以，但一定要让我是主导者！

我绝对不会再让自己像人形自慰棒一样任由女人玩弄了！

还有就是……用脚开门关门真的是超级不方便！

我一个小男孩抬腿开门后都感觉自己的胯胯骨要疼死了！

真不知道外面那些会一字马的女人都是怎么练的！

另一边……

“好弟弟你在哪里啊～姐姐不会再绑住你了哦～赶快出来让姐姐看看你有没有受伤～”

拿着手电筒游走与昏暗的别墅之中，二姐的声音都变得温柔起来，不仅是因为身体里残留的快感让二姐想要继续这场未结束的血亲乱伦，还有就是她对我的担心让她想马上看看我有没有受伤，毕竟……一个八岁大的孩子破开房门冲出去不受伤那是根本不可能的！

所以二姐便开始在别墅里四处寻找我的身影。

“在这里吗？姐姐要进来了哦～”

在别墅二楼的走廊里二姐推开了一扇房门，手电筒的灯光扫过房间里静悄悄的空无一人，但二姐并没有因此灰心，只看了一间房间而已，别墅里的房间很多很多，我藏在哪一个房间里谁也不知道，随后二姐便继续打开了下一间房间的房门。

“好弟弟～赶快出来吧～姐姐这一次不绑住你了～你想用鸡巴怎么肏姐姐的骚屄都可以～所以赶快出来吧～”

吐出一句妖媚骚浪的话语二姐推开了下一扇房门可房间里依旧看不到我的身影，虽然嘴上说着不绑住我可二姐背在腰后的雪白玉手上却紧紧地攥着那只项圈和皮链，这一间没有二姐又去了下一间，可接连查看了二楼的各个房间后二姐连我的人影都没看到！

这时的二姐就有些着急了。

“好弟弟～你就赶快出来吧～姐姐都要担心死了～快让姐姐看看你有没有受伤～姐姐会很温柔的～快出来吧～姐姐随便你怎么玩都可以～”

一声声柔媚的呼唤回响在寂静的别墅中，二姐在二楼找不到我就去了一楼，可当她在一楼转了一圈发现所有房间依旧都没有我的身影后二姐脸上那份妖娆柔媚的表情瞬间变得有些阴沉，现在的她只觉自己的身体像是被火烧一样难受，熊熊燃烧的欲火炙烤着二姐发情的肉体，让她淫湿透亮的雪白肌肤因为难以满足的肉欲而变得布满霞红，流满白浆的双腿间两瓣饱满的黑鲍屄唇抽搐不停，似是在抗议没有大鸡巴插入一般流下大股大股黏腻的淫水，微微从黑鲍屄唇中外露的宫口更是在二姐合不拢的修长美腿之间滴下粘稠拉丝的一大缕白浆。

本就刚做到一半的性爱也仅是让二姐高潮了一次而已，二姐绝对不会满足与这一次的高潮，今天是她的排卵期，也是最后一天排卵期，得不到中出灌种二姐绝对不会善罢甘休！

这一次错过了那就要等一个月！

等？

二姐可不会等！

一想到自己从那封闭的房间里出来时看到家人的模样二姐心里就特别不平衡，为什么？

明明自己为了宝贝弟弟的身体而禁欲一周，可结果呢？

迎接自己的妈妈面色红润春色盎然，眼神中的幸福与满足不言而喻，外婆和奶奶也是满面红光眼神娇媚，二姐一眼就看出外婆奶奶和妈妈都偷吃了弟弟的大鸡巴！

说不定也早就怀孕了，但二姐并没有说什么，毕竟是自己的长辈，比她先吃她可以接受。

但是当二姐看到大姐也如妈妈一样脸色红润的时候就难以接受了，特别是大姐看二姐出来时那一股挑衅的眼神直接让二姐心里满是怒火，不用猜大姐也偷吃了！

那自己的三妹林雨冰还用说吗？

吃与不吃还重要吗？

自己为了弟弟禁欲一周可结果却是吃鸡巴的顺序一排再排，说不定她自己已经是最后一个了！

所以二姐今天才会如此疯狂，可到头来……我却半路跑了！

本就心里不平衡又特别憋气，这会做爱做到一半鸡巴又趁她不注意跑了，跑了可以却又找不到，这让二姐心里积压已久的怨气彻底爆发，她快速地从楼梯跑上了三楼，站在三楼的客厅二姐看着长长的走廊眼神阴沉面色狰狞，披头散发的二姐像是一头发疯的雌兽一般将所有的一切都抛在了脑后，现在的二姐满脑子都是把我榨成人干的想法，受伤了？

受伤了包扎一下就好了，只要鸡巴还能硬就行了！

所以……

“小兔崽子你最好给老娘自己出来！要是等老娘抓住了你你今天晚上就算哭破了喉咙也没人救的了你！！！”

二姐原本温柔的声音此时变得充满了怒气与不悦，一声怒吼响彻在整个别墅三层，把躲在三楼厕所里的我吓得浑身一激灵，我知道已经没时间了所以必须得加快速度！

而门外的二姐则是直接将手中的手电筒摔在地上砸的粉碎，迈开自己流满白浆的修长美腿二姐又是开始一间一间地打开……哦不，是一间一间地踹开房门开始找我。

在这个‘小家’里面，外婆和奶奶是源头，妈妈遗传了外婆和奶奶的各种优点但只有对于家庭的照顾和责任体现最多，大姐则是有着外婆那份的精明能干和对商界的敏锐眼光，三姐也如同外婆一般聪明肯学最终成为了医术精湛的外科大夫，至于二姐……她遗传了妈妈的温柔亲切但只是表面，遗传了外婆的聪明睿智但是有些懒散，而奶奶那份作为舞蹈演员天生的身体柔韧度遗传到了二姐身上，要是二姐努努力成为奶奶那样国家级的舞蹈演员甚至是超过奶奶成为世界级的舞蹈演员都有可能！

只可惜二姐的懒散让她只能成为一名教小孩子跳舞的幼稚园老师。

但有一点二姐将奶奶的那份遗传给发扬光大了，那就是淫！

骚！

荡！

媚……啊不，母猪奶奶没有媚只有淫骚荡，可让人想不通的是，‘全家’都没有S可二姐却是个重度的抖S，从她把我当成人形自慰棒又拿出项圈皮链就能看出她内心里面完全就是个抖S女王，渴望对自己的性爱对象肆意调教羞辱，特别是刚刚二姐吼出来的那一句话完全就是把性爱的主导与被动位置完全占据在自己的这一方，还有就是二姐心中对我那份病态的爱意，全家人除了二姐也没有人会这样啊……难道是家族基因遗传到二姐这里基因突变了？

“小兔崽子你最好赶快给老娘滚出来！别等我找到你抽你屁股！马上给我出来！！！”

厕所门外响起二姐的声声怒吼，连带着暴力破门的声音也接连响起，我根本不知道二姐已经气到用脚踹门了，但我知道从她现在满是怒气的嘶吼声中能听出……二姐现在真的是特别生气！

这要是被抓住……那我今晚就别想休息了，好在我用厕所里的洗手柜把厕所门给挡住了，别问这厕所柜是怎么挡住门的，问就是硬掰下来放到门后的！

这应该……可以把二姐给挡住一会吧……

“快快快！让我看看有什么能制住二姐的！”

小手指快速地扒拉着面前的系统商城，我的小眼睛扫过一件件功能各样的物品技能，但一连看了几十件都不是让我太满意，直到我看到了一样技能。

“麻痹电鳗：功能性主动技能，使用后使用者阴茎可以由意识操控释放出电流，电流大小随意念控制但并不会让雌性阴道受到伤害，使用后阴茎释放出来的电流将会刺激雌性的子宫宫颈与阴道内壁，在提高雌性快感的同时还能麻痹雌性的身体让其失去反抗能力，售价：30000淫点；（注：请尽量不要在雌性高潮时过度使用，否则雌性将会因过度的快感而崩坏大脑与神经，如雌性事后变为痴呆或身体半瘫本系统概不负责！）”

“……”

好是好，但是后果太严重了，我是想把二姐肏服，但不是把她肏成白痴！

再说……鸡巴放电这个技能我不是太喜欢，对于普通女性来说可能有点太狠了，等会！

技能介绍里面好像说的是雌性……那我不是也能把这个技能用在魔物或者异种身上！

那可就是大杀器啊！

魔物与异种的身体素质和耐肏程度可要比普通女性高多了，有了这个技能我就能一路杀穿了！

买了买了！

不能对二姐用但可以留着去欲望空间用！

“等等等等！欲望空间可以放一放！现在不是想那个的时候！我得再看看……”

“赶快给老娘滚出来！你是想让我把你的子孙袋揪下来把精虫都挤出来吗？！我再给你一次机会！快给老娘滚出来！！！”

我正琢磨着买别的技能呢，可二姐突然的一声凶狠怒吼直接把我吓得浑身一激灵，我似乎都能想到二姐在面外到底是什么样，发疯的雌兽可不是肏一顿就能解决的，喂不喂饱也已经不重要了，二姐现在估计得把我生吞活剥了！

小手指扒拉着屏幕我满头都是流淌的冷汗，时间不等人，二姐暴力破门的声音已经越来越近了，等她找到厕所这里那我就更没有时间了，紧接着我便在淫点商城里看到了一个‘奇怪’的技能。

“双头巨龙：功能性主动技能，使用后使用者的阴茎可以由意识操控选择为正常情况下的一根或增加额外的一根，（注：额外生长出来的阴茎与本体已经形状，大小，长度等属性统一）使用此技能后可配合其他技能一起使用互不影响，除去主要功能外使用此技能时还将增加使用者阴茎粗度，长度，硬度各10%，方便使用者在性交时可以同时插入雌性的阴道与肛门或选择两根阴茎一同插入雌性阴道或肛门，售价：50000淫点；（注：与优质雌化雄性性爱时请酌情使用！）”

“啊？鸡巴分身？不对……应该是分裂鸡巴？”

好像也不对，可不管怎样这个技能是个好技能但同样不能在现实世界使用，我要是长出两根鸡巴那还不得被人当成怪物看待！

若是被家里人发现了……那外婆她们到底是高兴到难以复加还是会把我送去医院看我是不是基因变异？

算了，先买了吧，不说别的就这个技能在欲望空间里用绝对也是个大杀器！

嗯……我好像记得我有一本催眠大师的魔法手札来着，貌似里面有常识篡改的方法，我现在应该可以学那本书了，等我学会了常识篡改对家里人使用的话那不管我变成什么样用什么东西外婆她们就都不会感到不对劲了！

不过当务之急是……

“操你妈的小逼崽子！我是不是给你脸了！马上给老娘滚出来！！！”

二姐一直找不到我导致她现在骂的是要多难听有多难听，这还是我的二姐吗？

简直就是个气急败坏的泼妇了，而地下室的外婆等人听到二姐的怒骂后也是纷纷捂着脸一脸无奈，妈妈更是被二姐那一句操你妈给说的面红耳赤有些气恼，妈妈还是太宠二姐了结果现在二姐都开始操妈了，如此粗鄙的话怎么能对家里人说呢！

想到这妈妈不禁想等明天一早出去了好好教育一下自己这个口无遮拦满嘴脏话的二女儿，要是说习惯了二姐还怎么去教幼稚园的小朋友？

怕不是被她教过的孩子天天都说操谁谁谁的妈！

“靠！到底有没有好技能啊！”

技能是很多，但限制也多，大部分都不能在现实世界使用，要么鸡巴变形，要么鸡巴上面长东西，这种技能都不能拿出来用，我一个八岁的孩子鸡巴大就已经够让人震惊了，若是又变形又长东西那肯定会被人当成怪物！

除非我先学会常识篡改技能，但现在哪有时间让我学这个啊！

外面的二姐貌似已经把隔壁的房门给踹开了，再不找到合适的技能下一个踹开的房门就应该是我躲着的厕所门了！

“砰！！！”

真的是说什么来什么，我刚想着二姐下一步就要踹厕所门然后厕所门就发出了一声巨响，门板震动愣是把门后挡着的洗手台都震了一下，吓得我浑身一哆嗦大气都不敢喘死死地盯着厕所门，可这一声踹门的巨响过后门外却陷入了无声的寂静，但正当我以为二姐踹不开门打算放弃已经离开的时候……

“咔咔咔咔咔！！！”

厕所的门把手突然间开始被人从外面大力拧动起来，连带着‘砰砰砰’的砸门声也一同响起，而后便是二姐在门外的怒吼。

“你在里面对吧！赶紧给老娘开门！”

二姐的声音吓得我急忙继续寻找技能物品，沉默着无声应答也让二姐心中压抑的怒火越来越大，她可没有我那份力气能徒手把门把手掰断又不能硬生生撞开门板，所以二姐在门外连敲了几十下门板又拧了几十下把手后干脆就‘放弃’了，门外也直接陷入了一片寂静。

但二姐真的放弃了吗？别开玩笑了～她都知道我躲在哪里了怎么可能轻易放弃！而这时的我也找到了一样让我眼前一亮的超级技能！

“秒百冲击：主动技能，使用后使用者在性爱时可以让阴茎在雌性阴道内一秒抽插一百次！如使用者阴茎足够长则可以对雌性的子宫宫颈造成巨量的‘冲击伤害’大幅增加雌性性爱时的快感刺激！使用限制：可连续使用三次也可分次使用，但三次过后进入十分钟的冷却时间，售价：100000淫点。（注：请视雌性身体素质酌情使用，如雌性身体素质偏低而过度使用此技能则会造成雌性因快感过度而大脑崩坏，如雌性事后变为痴呆本系统概不负责！）”

“这个好！”

看到这个技能后我两眼放光！

直接小手一挥瞬间购入，这个技能不管用在哪里都是个超级好的超级技能！

欲望空间就不用说了，就算在现实世界用都没问题！

就是不知道现实世界里的女人能不能承受的住，但是……管她呢！

二姐不是耐肏吗！

用这个技能对付她正合适！

我就不信用这个技能对二姐连续使用三次她还能遭得住！

三秒三百下啊！

就算是再厉害的女人也绝对会被我的大鸡巴插成傻逼的！

对不起了二姐，谁叫你这么强势，弟弟以后会补偿你的～

有了这个技能我面对二姐的信心也瞬间膨胀起来，直接从马桶上跳下我就想搬开洗手台出去找二姐斗一斗，可等我一双小脚丫刚落地厕所的门板突然间就猛震了一下发出了一声巨响甚至还有木屑在厕所里四处飞溅，抬头一看……

“二姐！你你你……你想干什么？！！！”

厕所的门板不知被什么东西砸出了一道长长的裂缝，我直接被吓得一屁股坐回了马桶上说话时连舌头都打结了，二姐这是疯了吗？！

居然暴力破门！

而门外的二姐听到我满是慌张害怕的惊叫后脸上反而露出了亢奋癫狂的表情，手中的铁锤高高抬起重重一锤再次落在了门板上发出了一声巨响。

“砰！！！”

“姐！二姐！别！别砸门！我出来！我这就出来！！！”

二姐这一锤不仅砸在了门板上更是砸在了我狂跳不止的小心脏上，二姐疯了……她真的疯了！

不就是想操我吗！

我出去被她操还不行吗！

慌张地跟二姐开口说我这就出去却没想到二姐好像根本没听到一般手中的铁锤一次次地砸在厕所门板上吓得我直接蜷缩在马桶上瑟瑟发抖，厕所里到处都是飞溅的木屑，而这一幕也直接把地下室的外婆等人吓得不轻。

“砰！砰！砰！砰！砰！”

沉闷又大力的砸门声一声接一声地响起，二姐不知从哪里找来的铁锤噼里啪啦地狂砸厕所门，看似纤弱无力的二姐这时候就像是个所向无敌的战神一般，门板上从最初的一道裂缝逐渐开始扩大，二姐几锤子下去之后直接把厕所门板砸出了一个大洞，然后……

“呵呵呵呵呵～～～抓到你了～～～”

二姐那满是癫狂表情的面孔从门板被砸出来的大洞里冒出，睁大的双眼里已经看不到一丝理智，那瘆人的笑声让我心里满是对二姐的恐惧，一张小脸都被二姐吓得煞白，我还是第一次遇到这样病态发疯的女人，居然还是我的亲姐姐！

一看到二姐我心里的第一想法就是赶紧跑！

可是……往哪跑？？？

“小兔崽子～这次～你没地方跑了吧？呵呵呵呵呵～～～让老娘……嘶溜～让老娘来好好给你‘伺候伺候’你吧～”

盯着在马桶上涩涩发抖的我，二姐淫笑着抹了一把嘴角汹涌诞下的口水，逃跑的猎物终将再次被猎人捕获，被堵到墙角的‘小可爱’这一次已经无处可逃了～二姐从门板的大洞里伸进自己的纤细玉臂，快速地打开了门锁后二姐直接拉开了厕所门。

“姐……（咕噜）……二姐……咱……咱有话好好说……你……你别吓我啊……”

“你这个小兔崽子真是让我好找啊～你不是会跑吗？怎么不继续跑了？继续跑啊～让我看看你还能跑到哪里去～”

门口站着的二姐吓得我浑身冷汗直流，一身的汗毛都立了起来，不由自主地咽了咽口水我连忙跟着二姐求饶，但现在我估计说什么都不好使了，别说打亲情牌了就算我跪下给二姐求饶都没用！

而二姐看到我那副被吓坏的模样也是没有丝毫改变，当啷一声扔下了手中铁锤，二姐像是个从地狱里爬出来的恶魔一般带着满身的淫欲气息直接钻进了厕所里面。

“哇！！！”

我当初被袭击的时候都没哭成现在这个样子，没想到却被自己的亲姐姐吓得嚎啕大哭，地下室里的外婆等人看到二姐爬进厕所后就再也看不到里面的一切了，只能听到我的哭声回响在走廊里面久久不散……

“哭！哭个屁！给老娘憋回去！老娘今天非把你的鸡巴给榨干不可！！！”

“不！二姐！放过我吧！我错了我不想……哎呦！”

没有丝毫的怜悯与疼爱二姐将我堵在厕所里后直接一把把我按在了马桶上，我娇小的身体与脑袋顶靠着马桶水箱，下半身的脚踝被二姐抓住后抬起愣是把我这个身体都在马桶上压成了C字形，紧接着二姐转过身背对着我右手抓着我举在半空的右脚踝，左手扶正我略微疲软的大鸡巴愣是抬臀强硬地将鸡巴塞进了自己流满白浆的黑鲍骚屄里面。

“唔嗯～终于～又插进来了～小兔崽子的鸡巴还是那么舒服啊～”

“唔……姐……二姐……别这样……能不能……呼……换个姿势啊……”

“啪！！！”

“啊！！！”

“我让你说话了吗？！居然敢逃跑！你就给老娘老老实实地当个鸡巴座椅躺在马桶上！”

粗长的黝黑肉屌顶着二姐外露的那坨黏腻宫颈肉块随着二姐缓缓在我的大鸡巴上坐下而再次被顶进了二姐的骚屄最深处，尽显满足的呻吟声中二姐眼神骚浪朱唇半张吐出一股肉眼可见的升腾热气，可我却碍于姿势太过羞耻感觉自己又变成了被二姐随意使用的人形自慰棒，却没想到这一句话直接让二姐抬手一巴掌狠狠地抽在了我白嫩的小屁股上，霎时间一道通红的巴掌印清晰地浮现在我的屁股蛋儿上，疼得我惊呼一声，二姐像是个高傲的女王一般头也不回地训斥着我双手抓着我的脚踝便开始在我的大鸡巴上抬落自己的湿腻翘臀。

“哼～嗯～真舒服啊～鸡巴又粗又长～都顶到老娘的胸口了～哈啊～果然还得是真鸡巴才肏的爽～”

二姐骚浪的淫语随着她坐在我鸡巴上起起伏伏而从朱唇中不停吐出，再次得到血亲鸡巴肉屌的骚屄媚肉仿佛不想再让鸡巴逃跑一般当我的鸡巴插入后便用力地裹绞缠绕上来，层层叠叠的骚屄肉褶吸附在鸡巴上用力地蠕动着，而二姐的宫颈肉块也早就在第一时间一口咬住我的龟头马眼大力嘬吸，像是个咬住猎物就不松口的雌兽淫嘴一般死死吸住。

巨量分泌的淫水白浆在二姐的骚屄里面将我的鸡巴浸泡起来，二姐的一对儿丰乳随着她的抬落翘臀而上下翻飞，荡漾甩动的迷人乳浪如浪花一般翻涌起来，香汗流淌的雪白美背下是二姐挺翘润嫩的御姐美臀，二姐背对着我坐在鸡巴上翘臀在次次抬落下将我的胯部撞得啪啪作响，细腻嫩滑的臀肉被我的胯骨冲击着也如二姐的丰乳一般荡漾出香艳至极的淫靡肉浪，我仰靠在马桶水箱上举着被二姐抓住脚踝的下半身，一对儿含着泪珠的小眼睛清晰地看到二姐黑鲍骚屄一次次吞吐我黑粗肉屌的淫乱画面。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

我当初想干什么来着？

哦对了，我想把二姐按在地上爆肏来着，可看着此时眼前的画面别说把二姐按在地上骑着肏了，我反倒是被二姐骑在身上肏，二姐那流淌着颗颗淫汗的湿腻翘臀在我眼中上下摇晃着宛如可口的布丁一般荡漾出淫靡的肉浪，饱满的翘臀股沟间二姐肥厚的两瓣黑鲍肉唇紧紧夹着我的黑粗肉屌不停吞吐，浓腻的白浆在我们姐弟二人的性器交合处徐徐流下，伴随着二姐抬臀落腰一股接一股地粘稠白浆被二姐的黑鲍屄唇从我的黑粗肉屌上推挤下去，淫靡的交合声噗嗤作响沉闷有力。

发情的淫穴与挺立的巨根没一会便被白浊的黏液染上了一层厚厚的肉欲污浊，我那两颗长满黑毛的肉褶肥卵都已经开始向下滴落二姐骚屄里泌出的浓腻浆汁，此时的二姐大大地叉开双腿双手抓住我腾空举起的脚踝拼命地往我的大鸡巴上坐着，双腿间飞溅挥洒的黏液片片点点地落在厕所各处。

“唔……二姐……轻点坐啊……鸡巴……鸡巴都要被你……被你的屁股坐断了……啊！”

悲催地被二姐当作鸡巴座椅肆意使用，我只觉自己比刚刚被放在摇摇马上还要羞耻！

二姐的雪亮翘臀根本不在乎身下的我是什么感受，只知道一个劲地往下大力沉腰，鸡巴深深插在二姐的骚屄里面顶着二姐厚实的宫颈肉块横冲直撞，龟头下凸起的冠状沟刮蹭着二姐敏感的媚肉又挤出巨量浓腻的白浆，虽然强烈的快感接连不断可我却感觉自己的小虎腰都要被二姐的翘臀坐断了，双手扒着自己小脑袋后面的水箱我是又爽快又羞耻地跟二姐开口让她轻点坐，却没想到二姐突然松开了抓着我脚踝的右手探到身下一边骑坐着我的鸡巴一边用兰花指狠掐我浮现出通红巴掌印的小屁股蛋儿，疼得我是龇牙咧嘴又爽的口水直流。

“发情的公狗就应该老老实实……哼～老老实实被坐！敢跟老娘讨价还价……哈啊～嗯～看我不把你的狗鸡巴坐断了！”

如此粗鄙的辱骂居然从一个幼稚园老师的嘴里说出来！

这还是我的亲姐姐吗？

这简直就是在调教自己肉玩具的超S女王！

二姐头也不回地骂了我一句后继续抓着我的脚踝用自己的翘臀骚屄骑坐着我的大鸡巴，噗嗤噗嗤的肏干声回响在着小小的厕所里面，其中又夹杂着咕啾咕啾的交合水声。

完全丧失人权的被动性爱中二姐彻底占据了主导位，一头杂乱的油亮黑发在我的眼中飞舞飘动，二姐完全压制着娇小的我在我身上肆意地发出畅快的淫叫浪嚎，脑袋乱甩着秀眉轻皱杏眸微翻，对血亲鸡巴重度上瘾的超级变态痴女二姐露出一脸痴狂的淫笑，雪白的贝齿在口水的浸润下闪闪发光，粉嫩的肉舌从嘴中吐出舌尖颤动着将一缕缕拉丝的津液滴落在地上。

“哈啊～哦啊～老二座椅实在是太棒了！吼喔～噫噫噫哦哦～只有这样的老二才配的上老娘的骚屄！啊齁齁齁～感谢妈妈～感谢妈妈给老娘生下这个大鸡巴座椅～唔哦哦哦！！！又到头了～好深～插的好深～老娘的子宫都要被捅穿了哦哦哦！！！”

“姐！二姐！不行了！太大力了！我的腰真的要断了！”

尽情地释放着自己淫荡的本性，二姐甩着脑袋发丝飞舞，丰乳跃动如蹦跳的大白兔，浑身雌汗淋漓淫湿透亮，闪耀着阵阵水光的纤细小腹在骚屄吞吐大鸡巴间不停凸出一道狰狞可怖的轮廓，每一次全力坐下鸡巴都会让二姐小腹处鼓起的轮廓一度捅到了二姐的丰乳下面，那种冲击肉体填满灵魂的快感让二姐欲罢不能彻底被肉欲支配，纵情的浪叫声让二姐像是个淫荡至极的婊子一般不知廉耻。

明明是个口碑极好的幼稚园老师可此时的二姐却用着乡下人的粗鄙词语高吟着自己的酥麻入骨的性爱感受，超强的反差感让我的大鸡巴都在二姐的骚屄里面胀大了两圈，可在这种姿势下我的小虎腰完全承担了二姐身体的所有重量，一连上百次的骑坐我的小虎腰都开始酸麻胀痛，可二姐根本就没有听到我的呼喊，感受着自己骚屄里又胀大了两圈的鸡巴后二姐反而更加癫狂地在大鸡巴上骑坐起来。

“狗鸡巴快给老娘射精！老娘今天……嗯哼齁哦哦……老娘今天是……今天是危险期……狗鸡巴快顶着老娘的子宫吐鸡巴汁！”

酥麻入骨的乱伦快感在二姐的全身蔓延着，欺负亲弟弟的调教感更是让二姐感到了无与伦比的刺激与性奋，大大叉开的修长美腿颤抖不停，二姐弯下腰红着脸发出一声声交尾淫兽的亢奋雌吼，饱满柔润的翘臀把我的大鸡巴坐的啪啪作响，一股接一股的骚淫白浆流淌不断。

下一秒二姐突然送开了抓住我脚踝的双手，随着二姐骑坐鸡巴的动作一刻不停我那高举在半空的两条小短腿也被二姐的翘臀骑坐的摇晃不止，紧接着二姐直接伸手一把捏住了我那两颗流满二姐骚屄白浆的黑毛肉卵，灵活纤细的手指，柔软白嫩的手掌，在二姐的动作下抓着我的两颗肥硕肉蛋不停揉搓捏挤，将那流淌的淫骚白浆均匀涂抹在两颗肉蛋上的同时二姐还用着自己柔软的指肚不停刺激着肥硕肉蛋里的恶臭精子。

“快把你这两颗下流黑蛋里面的鸡巴汁都从你的狗鸡巴里吐出来！唔齁齁齁！！！好爽啊……好想被烫烫的鸡巴汁灌满骚屄和子宫……噫噫噫噫噫～～～好想怀孕！好想怀孕！好想怀孕！快给老娘射精！射精！射精！！！”

“二姐！轻点！轻点！那不是我的屁股啊！”

忘我的骑乘交媾中二姐捏着我的肥硕肉卵不停挤搓，肥大的肉蛋让二姐一手根本抓不住，但这并不影响她双手搓挤我卵蛋的动作，柔软的指肚配合着灵活的玉指从下到上地一次次撸着我的两颗肥大肉蛋，就如同二姐那高昂淫叫一般她迫切地想要将我卵蛋里的恶臭精子从鸡巴里挤出来射到她饥渴贪婪的受孕子宫里面。

而二姐的骑坐交尾撸蛋侍奉也让我在浓浓的羞耻中爽到头皮发麻，半空中摇晃的一双小脚丫都蜷缩起十根白嫩的小脚趾，扒着马桶水箱的双手更是用力到青筋凸起，肥大肉蛋被二姐的双手搓挤着卵蛋里躁动的精子们顿时变得更加狂暴，本就已经蓄势待发的血亲精子们在二姐的搓挤侍奉中也开始源源不断地扩充军队，舒爽之中又带着一丝丝的疼痛感，却又让我能更加清晰地感受到二姐骚屄媚肉裹绞套弄鸡巴的强烈快感。

小小的厕所里弥漫着淫兽发情的雌骚味道，又混杂着雄性的精臭体味不停飘荡，激烈交尾的我和二姐纷纷发出粗重的喘息，嗅着空气中彼此散发出来的性爱气息反而成为了各自性器膨胀缩进的一针强效兴奋剂！

“咦哦哦哦哦哦！！！好大……好粗……完全……骚屄完全被这根鸡巴填满了噫噫噫噫噫！！！”

“嘶！！！姐……二姐……别……别吸的那么用力……鸡巴……鸡巴都要被你的子宫吸肿了！！！”

血亲姐弟彼此的呻吟浪叫一同响起，本就已经十分粗壮的肉屌又一次在二姐的骚屄里面胀大，松垮的淫穴被彻底填满，每一次抽插严丝合缝的肉壁与棒身便会带给彼此更为强烈的快感，而重度发情的二姐也开始用她那淫荡的子宫大力榨吸着我的鸡巴龟头，似是不把精液从马眼里吸出来就不罢休一般，主动下降嘬咬龟头的宫颈肉块一口一口地咬着鸡巴龟头用力吞吐，饥渴贪婪地嘬吸着马眼里喷吐出来的骚臭黏液，就连二姐的淫腔媚肉都开始大力收缩，两瓣黑鲍屄唇夹紧着鸡巴根部在一吐一吞间挤压着我的鸡巴尿道将里面涌出来的骚臭黏液通通推向了骚屄最深处的抽疼子宫。

“射吧～射吧～快给老娘……把浓臭的鸡巴汁都射出来……吼吼吼……今天绝对……绝对要把老娘中出到怀孕……哈啊……不会放过你的……绝对不会的……在你……唔噢……在你把狗鸡巴里面最后一滴鸡巴汁射出来前……都绝对不会让你跑掉的奥哦哦哦哦！！！”

“姐姐……你就这么想……哈啊……这么想怀上我的孩子吗……”

“闭上……闭上你的狗嘴……给我老老实实……齁齁齁！！！又到头了……马上……鸡巴马上就要捅进子宫了啊啊啊啊！！！狗鸡巴快给我老老实实射出来噢噢噢哦哦！！！大鸡巴公狗……大鸡巴公狗只要负责配种就好了噫噫噫噫噫！！！”

“唔！！！”

本就在二姐这里憋了一肚子火，这会完全被二姐当作配种公狗看待我顿时就毛了！

小手一伸直接抓住了二姐那飞舞的杂乱长发，再一用力半空中摇晃不停的小短腿也直接夹住了二姐纤细的柳腰，我在那滔滔不绝的快感中腾出一只手猛地推了一下马桶水箱霎时间骑乘与被骑乘的位置便瞬间互换。

“嗷嗷嗷哦哦哦哦！！！你这条配种公狗还敢扯老娘的头发！！！从……从老娘身上滚下……齁齁齁噢噢噢噢！！！”

“让你欺负我！让你欺负我！亲姐姐就是这样爱护亲弟弟的吗？！”

突然间的身体前倾让二姐慌张地送开了我的两颗肥大肉蛋，失去平衡的二姐一下子便扶住了面前的洗手台，高傲的女王骑士此时却变成了大张着双腿的嚣张母马，打颤发抖的修长美腿因为快感的侵蚀而渐渐变成了罗圈腿，一股股腻到拉丝的白浆顺着母马的跨间不停滴向地板。

我扯着二姐的头发作为缰绳化作一名英勇的小骑士开始驯服身下这头不知廉耻的高傲母马，两条小短腿紧紧地夹着马肚，香嫩滑腻的翘臀也终于不是骑坐着我的鸡巴而是被我的小虎腰不停冲撞到扁平变形，突然间从主导位变成被动位的二姐秀眉紧皱着对我破口怒骂可血亲鸡巴在她的泥泞骚屄里横冲直撞愣是把二姐涌到嘴边的辱骂变成了骚浪的婊子淫叫。

“小兔崽……啊哦哦哦……混蛋……快从老娘身……嚎嚎喔喔喔……下……下噫噫齁齁齁！！！”

“不下！不下！就不下！我气死你！呼……呼……呼……肏死你这个欺负弟弟的变态姐姐！”

被大力扯着头发的二姐不受控制地高高仰起了脑袋，紧皱的秀眉下是充满不屈与不满的高傲眼神，可随着鸡巴顶着宫口大力冲撞子宫二姐那满是恼火的杏眸也颤抖着剧烈上翻，重度痴态的表情中二姐被我骑在身上肏的贝齿紧咬口水直流，自然垂向地面的一对儿丰乳沉甸甸地挂在二姐胸前止不住地前后乱甩。

明明上一秒还是训斥发情公狗的女王，可下一秒却被变成了英勇小骑士鸡巴下的不屈母马，这种体位互换身份的感觉让二姐心里很不舒服，明明只是一条发情的公狗！

怎么可以骑在主人身上肆意抽插！

这份就是在践踏自己的自尊心！

颤抖的双手扒着身下的洗手台，二姐仰着脸甩着胸浑身雌汗淋漓，被我双腿紧紧夹住的纤腰翘臀开始左右摇晃上下摆动，似是一匹烈马想把骑乘在她身上的主人甩下去一般，却不知我的大鸡巴早就深深嵌在了二姐的骚屄里面，二姐如此扭腰挺臀反而让我插的更加爽快！

黑粗的大肉屌噗嗤噗嗤地肏干着二姐厚实浊亮的骚屄肉鲍，每一次二姐扭腰的时候都会在她身后甩出一大片浓白的浆沫，发情淫兽的雌骚味道渐渐充斥着整个小小的厕所，我扯着二姐的头发不停地向前挺腰大鸡巴在二姐的骚屄淫穴里面进进出出，宛如在草原上驯服烈性母马一般颠簸中满是交尾的快感！

“下……噢噢噢噢！！！下去……给老娘……吼吼吼哦哦哦哦！！！滚……混……噫噫噫噫！！！唔齁齁齁！！！”

此起彼伏的浪叫声接连不断，失去了主导位的二姐现在已经被我肏的连一句完整的话都说不出来了，只能颤抖着双腿骚屄大开，让黑粗血亲肉屌肆意抽插着滑腻多汁的发情淫穴，高高仰起的俏脸逐渐从那份不屈与气恼变为了雌畜一般的崩坏阿黑颜。

敏感厚实的肥大宫颈像是被捣蒜一样被大鸡巴龟头凶狠撞击着，蠕动缩进的媚肉更是不知道被大肉屌剐蹭摩擦了多少次，强烈的快感化作汹涌的电流刺激着二姐渴望被配种受孕的抽疼子宫，又顺着二姐汗水流淌的光洁美背一路窜至大脑，无视了道德伦理的血亲乱伦，被亲弟弟当马骑的浓浓羞耻，想要反抗却又丝毫没有办法的深深无力，二姐的大脑在这几种思想的作用下直接把自己所感受到的快感成倍增加，那一团电流四散开来跳动着猛击二姐浑身的每一根神经，紧接着二姐便在这小小的厕所里发出了一声嘹亮至极的畅快淫叫。

“去了！！！要去了！！！要高潮了！！！骚屄要泄了！！！不行了不行了不行了！！！要被这根大鸡巴肏到喷了！！！喷了！！！齁齁齁齁齁！！！”

“嘶！！！”

扒着洗手台的十根玉指青筋凸起，弯曲的颤抖美腿剧烈抽搐，二姐浑身猛烈痉挛着高高地仰起了脑袋杏眸剧烈上翻，眼泪鼻涕不受控制地喷涌而出，淫叫不停的朱唇吐出颤动的舌尖，缕缕油亮的发丝在二姐雌汗与口水的浸润下根根粘在她满是痴态表情的脸颊上，猛烈的高潮席卷着二姐的全身让二姐淫湿透亮的翘臀后面弯如花洒一般泄出了巨量白浆喷的厕所里到处都是，轻微漏尿的小巧尿道口更是被强劲的高潮快感刺激到大张开来，一股强劲有力的金色尿柱霎时间便在二姐的双腿间激射而出哗哗哗地冲刷着脚下的地板，抽疼的子宫深处也早就在第一时间喷出了一大股炙热浓腻的阴精。

火热的黏液穿过宫口一股脑地浇灌在我敏感的龟头上，爽的我倒吸了一口凉气大鸡巴又深深地往二姐的骚屄里顶进几分，二姐剧烈抽搐的骚屄媚肉裹紧我的大鸡巴拼命蠕动，连带着巨量白浆的涌出用力地冲刷着我整根鸡巴，难以言表的快感让我扯着二姐的头发一动不动细细地品味着二姐淫穴高潮所带来的极致快感。

射？二姐这么欺负我就这么射给她岂不是太容易了？现在主导权在我手里！也是时候该让我玩玩二姐了！

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“怎么样二姐？爽不爽？还是弟弟的鸡巴爽对吧？你看你刚才高潮的时候喷的到处都是呢～”

高潮的余韵还未散去二姐已经是有些站不稳了，不停打颤的双腿让二姐感到酸软无力，只能扒着眼前的洗手台半撑着身子不让自己倒在地上，耳边传来的调笑声也在提醒二姐她身上还挂着一个小混蛋，丝毫不见射精疲软的大鸡巴仍旧深深插在二姐高潮过后的敏感骚屄里面，甚至玩心大起的我还趁着二姐趴在洗手台上不停喘息时使坏地用鸡巴狠狠顶了两下二姐的宫口。

“唔噢……混……混蛋……你……你居然敢……敢……吼喔噢噢！！！”

“敢什么？我有什么不敢的？刚才你玩我，现在该我玩你了～”

二姐无力的呻吟响起居然还有力气骂我！

那我能乐意吗！

大力地扯着二姐的头发让她被迫仰起脑袋我一脸报复的畅快笑意又一次开始挺腰肏干二姐的高潮骚屄，还在不时抽搐中的翘臀再一次奏出肉体啪啪的绝美乐章，饱满的臀肉被我的小虎腰撞得扁平变形又次次弹回，Q弹软嫩的触感中又带着满满的紧实细腻，淫乱的乐曲声声响起我像是刚才的二姐那般肆无忌惮地用大鸡巴抽插她的骚屄！

“啊哦！哼嗯！混……混蛋……吼喔！不……不要再动……噫啊！老娘不会……噗齁！放过你……喔哦噢！！！”

“现在谁放过谁还不一定呢～呼～二姐你今天不是危险期吗？呼～如果你求我的话我就把精液射进你的子宫里面让你怀孕哦～呼～好爽～高潮骚屄又会咬又会夹子宫口还一直吸着我得龟头爽翻了～求我啊二姐～求我的话～呼～我就射进去～”

“你做……吼哦哦哦！做梦！老娘死……唔哦哦哦！死也不会……齁齁齁！求……求你啊哦哦哦哦哦！！！”

露出一脸小恶魔的淫笑我肆意地玩弄着身下的二姐，大鸡巴在抽搐蠕动的肏屄里进进出出，还没等二姐身体里的高潮余韵散去便又迎来了一波接一波全新的快感刺激，二姐耐肏又如何？

体力强悍又如何？

现在还不是被我肏的只能半蹲着身子扶着洗手台！

二姐那疯狂打颤的双腿此时就好像风雨飘摇中的小树苗仿佛随时都会折断一般瘫倒在地，酸麻无力的性感肉体被我抽插的前后耸动丰乳摇摆，听着二姐依旧不屈的犟嘴我反而更加感到有趣，扯着二姐的头发拉住缰绳我倒要看看身下这匹母马究竟能不能受的住我最新的‘大招’！

“呼～二姐～我听到了哦～你求我了呢～那我就大发慈悲地在你的危险期子宫里射一泡种汁好了～”

“鬼……鬼才求你……你这个混……”

秒百冲击！发动！

“奥哦奥哦嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

“操！！！！！”

二姐震耳的淫叫瞬间响起甚至比天上的闷雷还要响亮，我也是发出了一声粗重的兽吼宣泄着身体内爆炸般的快感，就在秒百冲击使用的那一刻我和二姐几乎都没有任何准备，一秒百下的抽插快感在一瞬间爆发，我甚至为了测试这个技能强度第一次就连用了三次！

三秒内三百下冲击所带来的快感宛如彗星撞地球宇宙大爆炸，二姐骚屄里原本溢出的白浆都彻底被鸡巴搅成了污浊的泡沫，吸着龟头的宫颈肉块直接被撞击到红肿不堪，短时间内的多次摩擦二姐的骚屄与我的鸡巴变得火热滚烫，好在二姐的骚屄水多肉厚但依旧挡不住她那两瓣饱满的黑鲍被我抽插到肿胀鼓起，而过度的快感席卷全身直接把我和二姐的大脑冲击成了一摊浆糊！

那一瞬间二姐阴精狂泻不止，黄尿喷涌不断，子宫和淫穴剧烈抽搐着喷出根本止不住的浓浊白沫，浑身痉挛到肌肉抽筋，杏眸上翻到只剩下眼白，O字形的朱唇已经咋也说不出任何话语，只剩下颤动的舌尖从唇瓣中探出诞下缕缕淫丝，就连我都因为这如海啸一般拍袭而来的汹涌快感而小眼睛翻白口水直流，只听到‘扑通’一声二姐带着我直接浑身无力地倒在了厕所的地板上。

而我大鸡巴更是直接精关大开！

黑紫色的龟头死死地顶着二姐的宫口，大开的马眼对着二姐的子宫疯狂倾泻着散发出浓烈恶臭的血亲精液毒汁，两颗肥大肉蛋剧烈抽搐，黑色的卵皮全部都皱在了一起，伴随着越来越多的浓密精液从尿道涌出鸡巴我的两颗黑毛肉卵以肉眼可见的速度萎缩了下去，而二姐纤细的小腹则是快速地膨胀起来。

“噗噗噗噗噗！！！”

沉闷而有力的射精声似乎成为了这一场姐弟乱伦的最终落幕，过度高潮的骚屄媚肉用尽全力地挤压鸡巴榨取浓精，红肿宫口嗦咬嘬吸着龟头马眼大口大口地吞下巨量浓腻的浊精，而鸡巴也没有让人失望一泡泡新鲜滚烫的黏腻臭精不停地从两颗肉卵里输送进尿道再从大开的马眼里喷射进不断鼓胀的受孕子宫里面。

早早就已经在子宫里等待的两颗成熟卵子在第一泡精液射进来的时候便被按在子宫内壁上轮奸玷污，几乎没有任何一名雌性的卵子能在如此强大的雄性精子面前摆脱被受精着床的命运，汹涌翻腾的精液浓流之中两颗被精子轮奸到受精的卵子慢慢地在子宫内壁上着床发育，可仍旧有一泡接一泡的浓精从鸡巴灌进子宫里面，早已装满的鼓胀子宫让二姐的小腹高高隆起，刚刚还纤细紧实的柳腰此时却已经被血亲浓精灌满到如十月怀胎般硕大！

弥漫着性爱交尾气息的小厕所里挺着大肚子的二姐和我浑身抽搐着倒在地上，二姐的骚屄黑鲍咬着我得大鸡巴根部不停抽动榨精，而我的鸡巴也一次次鼓动着尿道对着二姐的骚屄阵阵吐精，糊满了性器交合处的污浊白沫隐约间可以看到我们姐弟二人性器的微微抽动，而二姐的骚屄尿口还在哗哗哗地喷出金黄的余尿，小小的厕所地板上流淌着雌臭的尿液又混杂着淫骚的白浆……

难道今晚就这么结束了？当然不会……

一分钟后……

“唔……”

拥有永动鸡和不灭之主的我以超强的恢复速度率先醒来，一张开眼便看到了二姐白花花的淫湿美背，再一看我和二姐正侧躺在厕所地板上，我的鸡巴现在还插在二姐的骚屄里面呢，就算是已经昏过去了二姐的骚屄媚肉依旧紧紧咬住我的大鸡巴不放，只不过下半身糊满了黏腻白沫让我感到特别不舒服。

“嘶哈～～～”

“……”

想要去洗个澡清理一下的我慢慢地抽腰将自己的鸡巴从二姐的骚屄里面抽出来，早就被鸡巴龟头撞到红肿的宫口在连续吞下数不清的浓精后也是直接没了力气，感受到鸡巴抽离二姐的宫口刚想吸住却直接吐出了一大股浓浊的臭精无奈只能缩紧宫口不让精液从鼓胀的子宫里漏出来。

抽离鸡巴的快感让我呻吟一声，二姐的骚屄也和其她女人一样对我的鸡巴恋恋不舍，一感受到鸡巴抽出还在痉挛的淫穴媚肉便紧紧裹住，但奈何白浆太过滑腻我的鸡巴轻而易举地便从二姐的骚屄里抽了出来只留下二姐双腿间那根本合不拢的黑鲍肉洞，可是……二姐却一点反应都没有！

“不会……不会真的把二姐肏成白痴了吧？！”

想到秒百冲击的技能介绍我急忙把二姐翻了个身看看她有没有事，可入眼却是二姐那张尽显满足的崩坏痴态阿黑颜，杏眸上翻只见一丝通孔，嘴角上翘耸拉出一条肉舌，二姐脸颊上的汗水眼泪鼻涕口水将一大片黑色的发丝粘在她的脸上。

这怎么看二姐有没有被我肏成白痴……弄醒她吗？

“这个……我还是先去洗个澡吧……”

看着二姐此时的痴态阿黑颜我还是决定先去洗个澡，若是二姐被我肏傻了弄醒之后还好说，要是没被肏傻弄醒了那我不是自讨苦吃吗！

再说了……我手里还有无属性药剂呢～二姐要真成了白痴我打不了给她打一针恢复过来不就好了～不过这个技能以后还是尽量少用吧……用一次就要浪费一支无属性药剂的话那我可就亏大发了！

不过嘛……什么病态痴女～什么变态女王～说到底不都是雌性吗～是雌性就归我的鸡巴管～我就不信没有我鸡巴肏不服的雌性～二姐再厉害～不还是被我肏昏过去了～

“嗯……我记得浴室是在……”

相比于用系统直接洗我还是喜欢水滴冲刷身体的感觉，废了我这么大的力气我还可以去好好泡个澡～从厕所里爬出来我直接就奔着浴室去了，而这时地下室中……

“雨柔被干昏过去了吗？”

“好像是吧……只有小宝贝儿一个人出来那厕所里应该就只有昏过去的雨柔了。”

“这孩子忍得也太久了，刚刚那一嗓子差点没把我耳朵震聋了。”

“我们是不是应该出去了，弟弟和二姐应该已经结束了吧？”

“再等等，雨柔憋了那么久了应该会很快醒过来的，今天晚上还是不要打扰她们姐弟俩，让她们尽情地‘玩一玩’。”

“小宝贝儿去哪里了？”

“去浴室了，浴室的电源接通了吧？”

“接通了外婆，控制器我一直拿着呢。”

“那好，继续看吧。”

……

…………

………………

“哇～泡个澡真舒服啊～一会再去看看二姐吧～”

大大的浴池里泡着小小的我，升腾的热气飘荡在浴室之中让整个浴室宛如仙境一般，交尾之后的泡澡果然最能舒缓身心了，我娇小的身体泡在浴池里面只露出了半个小脑袋，弯弯的眼角满是轻松舒适的笑意，缓解身体疲劳之余我还在浴池里咕噜咕噜地吹起了泡泡，可正当我悠闲惬意地享受泡澡时光时那飘渺的雾气却遮住了浴室玻璃门外的一道身影……


──────────────────────────────────────────────────
第105章 超级爆炸的奖励！！！
────────────────────────────────────────

“妈妈我好困啊～”

“再等等马上就要吃早饭了～”

依旧明亮的地下室里大姐趴在长桌上一脸困意，慵懒的表情下大姐轻闭着美眸像是只打盹的小猫，作为林家上市公司的最高董事长大姐以前通宵工作都不会感到累，可现在怀孕了才没几天就已经承受不住一夜不眠的困意了，一旁的妈妈此时也显得有些疲惫，看到大女儿困意席卷的模样后不禁心疼地伸出手温柔地抚摸着大姐的脑袋。

“妈妈现在应该快要到六点了吧？”

而作为医生的三姐此时也是眼神疲惫带着丝丝倦意，与大姐一样刚怀孕没多久的三姐也有些受不住一夜不合眼的困意，说到底都是家里那个小混球搞的，全家种付，挨个受孕，曾经在手术台上一夜从鬼门关拉回数个病人的三姐现在都不得不为肚子里还在成长的小家伙考虑考虑，孕妇可是非常需要休息的！

但是……像怀孕初期就这么累的三姐还是第一次感受到，难道自己肚子里的小家伙还没生出来就异于常人了吗？

只是个刚刚着床的受精卵就已经把初为人母的三姐折磨的疲惫不堪。

“应该快到了吧……我也没怎么注意，我也有些累了，一会做完了早饭可要去好好休息一下。”

闻言妈妈柔声回应着，贤惠温雅的面孔强压下身体里涌出的那份倦意，作为四个孩子的妈妈怎么可以在女儿面前表现出脆弱的一面呢，眼看着就要吃早饭了，妈妈还要去给一家人准备早餐呢。

“给小家伙准备的生日礼物怎么样了？”

就在这时坐在长桌主位的外婆轻声开口说了一句，与家里的其她人一样外婆现在也显得有些疲惫可看上去依旧典雅高贵充满了上流社会的贵妇气息，毕竟外婆是第一个怀孕的，而且一次就怀上了三胞胎，这对于外婆这个高龄熟妇来说可是个不小的‘负担’，肚子还未大起来外婆的食量便已经见长了，长桌上昨晚还琳琅满目的‘美食’此时已经被外婆吃的就剩下十几个反光的盘子了，为了给肚子里三个正在发育的小家伙提供营养外婆还是第一次在家人面前吃这么多的‘美食’，就连好吃的大姐都被外婆吓了一大跳，生怕外婆吃不饱作为晚辈的大姐还给外婆端盘子递食物。

“外婆，‘生日礼物’早就已经准备好了，就等着周五弟弟生日那天送过来了。”

“看样子准备的很好啊。”

“嗯，毕竟是我亲自准备的，一定会让弟弟喜欢的！”

听到外婆的话后略显疲惫的三姐直起了身子跟外婆汇报着，毕竟那份‘生日礼物’是由她精心准备的，相信一定会让宝贝弟弟喜欢！

听到三姐的话后坐在对面的妈妈和大姐也明显来了兴致，疲惫的眼神一下子变得神采奕奕，周五可是自家小宝贝儿的生日啊！

那可是全家都为之期待的大好日子！

一想到那一天是小儿子出生的日子妈妈的脸上便满是幸福至极的笑容，不仅是因为家里又添了一位新成员，最重要的是他的到来将给全家人带来性福美满的生活～憋了许久的一家人都已经尝过血亲鸡巴的味道了，那深入骨髓透入灵魂的血亲乱伦快感简直就是令人上瘾的致命毒药！

再加上全家受孕怀上血亲后代，一家子人对家里唯一的雄性全都爱的深沉爱的热烈！

“雨凌我让你去定制的衣服怎么样了？”

“啊？是婚纱吗？还是情趣内衣？”

“这两样都准备好了吗？”

“嗯……昨天雁翎给我打电话了，情趣内衣的话已经都做好了，婚纱的话还差我们姐妹三个的。”

“这周五之前能做出来吗？”

“做得出来，雁翎那边说周三晚上就送过来。”

“那就好，毕竟周五那天要穿可不能出差错。”

“嗯，我知道了外婆，我周三那天会去雁翎那里把衣服拿回来的。”

“辛苦你了，还要单独跑一趟。”

“嘿嘿嘿～不辛苦～毕竟是要穿给弟弟看的嘛～”

一听到外婆的安排三姐便将脸上的疲惫倦意一扫而空，不仅是外婆等人期待着周五，大姐也同样对周五充满了憧憬与盼望，她多么想时间快点流逝马上就跳到周五，那样的话她就可以在最爱的宝贝弟弟面前尽情地展示自己性感娇艳的雪白肉体了～但是……周五那天的竞争估计会非常激烈啊……

除了三姐单独准备的‘生日礼物’外一家人怎么可能没有其她礼物呢～生日蛋糕这种小玩意当天就能送过来，可私人定制的衣服可要提前拿到手，家里那个小混蛋八岁以前的生日基本都是玩具公仔遥控汽车一类小孩子的童年玩具，可今年的八岁生日就不同了，家里的小男丁长大了～鸡巴成熟了～小孩子的玩具已经不能满足了～也该玩一玩‘大人的玩具’了～那需要准备些什么呢？

当然不需要太多准备～只需要把一家人骚浪的肉体都献给自家的大鸡巴小男丁就行了～这难道不是最好的生日礼物吗？

周五那天注定会是超级淫乱的一天～

奇怪？怎么看不到淫荡的母猪奶奶呢？哦～原来奶奶早就‘撑不住’去地下室的沙发床上睡觉去了～

此时地下室的监控屏幕已经关掉了，为什么关掉了？

因为前半夜的时候一家人都在看监控画面里淫乱不堪的血亲性爱画面，这也就导致外婆妈妈大姐和三姐都脸颊潮红呼吸沉重，孕妇袍下包裹的成熟肉体都因为监控里鸡巴肏屄的画面而发情颤抖，母乳充沛的外婆和妈妈更是控制不住地泌乳流奶，那一身宽松的孕妇袍随着外婆和妈妈诱人的喘息而被两对儿大肥乳的奶水浸湿，大姐和三姐虽然还没有到泌乳的孕期可光是看着鸡巴肏穴的画面就已经燥热难耐，彼此的乳房内发达的乳腺因为动情而加快了孕期泌乳的时间，估计不出一个月大姐和三姐就能像外婆奶奶和妈妈一样从各自的粉嫩乳头产出香甜可口的母乳了。

前半夜的色情观影中一家子的御姐熟女都是浑身发情淫穴流水，优雅高贵的外婆和温柔淑雅的妈妈都在努力克制，大姐和三姐也是用双手紧紧地抓着自己的孕妇袍下摆，四人双腿厮磨着强忍着发情淫穴里瘙痒难耐的求肏感，今夜是姐弟间的独唱可不能因为忍不住想被血亲鸡巴肏而冲出去加入那淫乱不堪的性爱之中，唯独奶奶自己……

她前半夜一开始就忍不住了，坐在椅子上面对着监控屏幕，奶奶直接撩起了自己的宽松孕妇袍，大大张开的母猪肉感肥腿间露出淫水泛滥的乌黑骚屄，泌出的白浆沾满了奶奶的大腿根又流淌到肥硕的发情肉臀下面，奶奶丝毫不知廉耻地在房间里放声浪叫着，发情母猪的痴态求肏表情淫靡骚浪，一手揉撸着母猪肥奶让母乳穿透孕妇袍布料四处喷射，一手伸到胯下用三根手指猛插自己的泥泞骚屄，那时的奶奶完全就是个对鸡巴上瘾求欢的婊子母猪！

声声让雄性发狂的淫叫听得外婆等人都差点没加入进去，甚至外婆抠挖着骚屄揉撸着肥奶最后还当着外婆等人的面达到了高潮，一对儿猪奶肥乳喷射出两道强劲的浓白乳箭一度穿透了孕妇袍的布料在半空中四散挥洒，淫腻的白浆从奶奶的骚屄里泄出像是花洒一般四处喷溅着，雌骚的黄尿在半空画出一道优美的弧线直接把昂贵的地毯浇尿的散发出浓烈的骚臭味，奶奶更是高仰着脑袋宛如一个荡妇……哦不对，奶奶完全就是个淫妇自慰抠屄到高潮后放声浪叫，一脸的痴态阿黑颜后便爽到昏过去了……

然后……然后奶奶就被大姐和三姐抬到沙发上睡觉去了，也是因为奶奶自己抠屄爽到昏死所以外婆才把监控画面给关了，若是再看下去怕不是一家人都会像奶奶一样宛如一个个荡妇看着色情直播抠屄到高潮爽到昏死，可不是所有人都像奶奶一样不知羞耻敢当着家里人的面抠挖骚屄自慰喷尿，这个可需要过程去接受～当然了如果是自家小宝贝命令的话……可能这个过程会提前接受～

所以……后半夜外婆妈妈大姐和三姐就这样坐在长桌旁闲聊渡过，只不过每个人的脑子里全都是大鸡巴肏骚穴的画面，这个后半夜外婆等人过的可谓是相当艰难！

每个人的双腿间都是一片泥泞，黏糊糊的白浆淫液粘连着大腿根与嫩穴肥鲍让外婆等人在肉欲的折磨中十分难受，不去想吧双腿之间黏乎不堪，忍不住去想吧肉唇美蚌里流出的淫水就越来越多，好在……天亮了……

是啊……天亮了……

新一日的初阳爬上了庄园外的山头将清晨的第一缕阳光照耀在奢华庞大的庄园里面，庄园的防御机制早已经解除了，整个庄园再一次恢复了之前的宁静祥和，微风吹拂着翠绿的枝叶与摇曳的花朵，怡人的花香伴随着泥土的清香缓缓飘荡，清脆的鸟鸣阵阵响起，可这仅是庄园外的画面罢了，庄园那豪华气派的别墅里面却是另一番淫乱至极的光景……

………………

手工编织的昂贵窗帘遮掩着别墅里的每个窗户，仅有几丝阳光透过缝隙照耀进别墅之中，让略显昏暗的别墅里堪堪散射出几缕温和的阳光，此时的别墅里依旧静悄悄的没有一丝声音，可周围的环境却已经和昨日大不相同……

黏连成坨的浓精结块一路从楼梯口来到了一楼，而从一楼的浴室开始到处都是性爱过后留下的淫靡痕迹，洁白的墙壁上留下了一道道浓白的手印，干涸的黏液还处于向下流淌的样子，原本干净整洁的地板也到处都是污浊，片片点点又处处水泊，流淌蔓延的浓精早已凝固，其中却又混杂着股股白浆与金黄尿水，发酵了一整晚的液体在别墅之中散发出浓浓的味道，雄性的精臭味混杂着雌性身上的淫骚在别墅各处四溢飘荡。

顺着一楼浴室地板上的污浊一路向前便来到了别墅的宽敞客厅里面，这里的‘受灾’情况要远远严重于浴室门口，墙壁上到处都是精液手印，地板上满是污浊的发酵臭精，被淫水骚尿浇湿的沙发处处都是干涸的水圈，整个客厅几乎没有一处是干净的地方，到处都充斥着浓浓的爱欲交尾气息，扑面而来的精臭雌骚甚至都能熏得让人睁不开眼，而就在客厅正中央的高档定制玻璃桌上一大一小两道身影正紧紧抱在一起熟睡……

“呼～呼～呼～”

“……”

二姐赤裸着自己性感的娇躯浑身都满是浓腻的精浆雌汗，干涸的黏液让二姐在昏暗的客厅里都闪闪发光，在那一身淫光的包裹下二姐宛如一件充满淫欲的艺术品一般让人着迷，杂乱的秀发因为精液的沾染而缕缕黏在一起，油亮的发丝在浓精的浊白中更显一分顺滑，半遮住脸颊的发丝下露出二姐还未褪去潮红的俏脸，轻颤的睫毛下是干涸的泪痕，二姐仅露出的半张俏脸上满是汗渍鼻涕与口水，像是经历了一夜的疯狂一般尽是浓浓的疲惫却又挡不住二姐那一抹上翘嘴角露出的满足微笑。

枕着我的两条胳膊发出沉稳的呼吸声，二姐在熟睡中将我牢牢抱在怀里，一对儿丰润饱满的乳房夹着我的小脸让我感受着那滑腻乳肉带来的绵软舒适，丰乳下高高隆起的精液孕肚几乎遮住了我整个小虎腰，沉甸甸的硕大孕肚压在我身上随着二姐的呼吸肚子里还不停传出精液翻涌的咕噜咕噜声，一条修长笔直的美腿跨在我的两条小短腿上牢牢压制，似是怕我逃跑一般就算睡着了也要控制我的身体。

一夜性爱过后的二姐感到无比满足，被灌满浓浊精液的骚屄与子宫也终于吃饱了，沉静了许久的婴儿房孕育着两个全新的小生命，温暖的精液与厚实的子宫壁给两个正在发育的小家伙提供着舒适的成长环境，可代价嘛……就是二姐那肥大厚实的宫颈被我的鸡巴龟头撞得又红又肿，原本松垮的骚屄更是被鸡巴开发到变成了一条畅通无阻的康庄大道，暂时失去了收缩能力的宫口从鼓胀的子宫里挤出巨量的浓精，一坨一坨地填满了二姐能塞下一颗鸭蛋的扩张淫腔。

原本油亮的两瓣黑鲍此时也糊满了厚厚一层的精浆白沫，谁也不知道二姐究竟被我肏了多少次反正二姐的两瓣屄唇现在绝对是高高肿起！

二姐那不时颤动两下的淫亮翘臀间也在此时传出咕噜咕噜的声音，再一看二姐流满浓腻浆汁的臀缝间正像是螃蟹吐泡泡一般咕噜咕噜不停冒泡，因为骚屄媚肉的蠕动挤压二阶红肿黑鲍里挤出的精液早就在抱着我侧躺而睡的二姐身后流出了一大片精臭浓烈的淫泊，就连玻璃桌的边缘都在滴答滴答地往下滴落着白浊的水滴～

二姐是爽了，也爽到熟睡了，可我却是……

“……”

半睁着眼睛被二姐抱在怀里，浑身被胶带绑的严严实实，鼻子以下的部位除了鸡巴之外没有一处不被胶带绑住的，整个人都被二姐绑成了站立时双手合十高举的一字形，现在的我完全就是个人形鸡巴自慰棒，还是加长底座版！

悲催地被二姐当成自慰棒榨精榨了一整晚，我都不知道我究竟射了多少次，我只知道二姐像是个疯子一样不知饱腹，骚屄被肏肿了都没有停下，一开始我还担心二姐会不会被我肏成白痴，结果却是……我差点被二姐肏成白痴！！！

半睁的小眼睛空洞地盯着天花板，我仿佛自己的灵魂都已经从身体里飞出来了，空洞的眼眶毫无光彩，胯下的鸡巴又肿又大地弯曲垂落，二姐跟之前的妈妈一样又一次把我的鸡巴搞得肿胀起来，可相比于我的鸡巴是被妈妈的熟母母穴吸肿这一次我的鸡巴完全就是被二姐肏肿的！

这一刻的我就像是被痴女强暴的纯真小正太一般可怜无助，我不知道这一夜我是怎么挺过来的……有时候我真的想彻底昏过去……但是……永动鸡与不灭之主反而成为了我陷入榨精地狱的最大帮凶！

我他妈根本就昏不过去！！！

反抗？

我也不是没有反抗过，从昨天晚上在浴室里被二姐按住的时候我就一直在反抗，可惜……反抗也没什么用，看似纤弱的二姐疯起来力气大的惊人，我就不应该担心自己伤害到二姐而收了力气！

我就应该一下子把二姐敲昏过去！

我和二姐缠斗了十几分钟就是因为我怕把二姐伤到结果就被二姐又给困成了麻花，甚至这一次二姐绑的比之前还紧！

我是动都动不了！

只能被迫在羞耻中感受快感然后被二姐榨精到天亮，后来的我已经看开了……毁灭吧～累了～放弃了～反正二姐也忍了这么久了，让她爽一次算了……但是这个仇！

我记下了！

早晚有一天！

我要把二姐变成一头匍匐在地对我毕恭毕敬讨好谄媚的发情母畜！！！

混蛋啊！敢这么欺负我！我一定要把二姐玩成白痴！！！

“弟弟！！！”

“小凡！！！”

“唔唔唔！！！”

就在我想趁着二姐熟睡把肉便器一号叫出来帮我解开胶带的时候三姐不知道从哪里窜了出来，大姐也是紧随其后跟着三姐一起冒了出来，看到大姐和三姐后我那空洞的小眼睛一下子便有了神采，被二姐压住的我呜咽着不停挣扎扭动，大姐和三姐见状也不管地板上堆积的污浊快步跑到了我的身边。

“靠！她怎么这么重啊！”

“弟弟别怕，姐姐这就帮你解开！”

大姐搬开了压在我身上的二姐，三姐则是眼神焦急地帮我解着身上的胶带，仅仅是一个后半夜没有盯着我就被二姐玩成了这副样子，这让大姐和三姐看向我的眼神充满了心疼，搬开了二姐之后大姐也是急忙凑到了我的身边帮我解开下半身缠得紧紧的胶带。

“小宝贝儿没事吧？”

正当大姐和三姐帮我解开胶带的时候外婆那优雅娴静的声音响起，微微抬头一看外婆也不知道从哪里窜了出来正双手抱胸一脸微笑地看着客厅中忙碌的画面，外婆的身后还跟着未睡醒的奶奶，发丝凌乱的奶奶打着哈欠一张精致典雅的熟妇面孔还带着挥之不去的困意，而妈妈则是一下子就钻进了厨房去准备一家人的早餐。

“唔～你们都是从哪里冒出来的？！！”

三姐撕开了我嘴上的胶带后我急忙向着家里人问到，明明我昨天都快把别墅找遍了都没看到外婆等人，可今天一早二姐操完了我一家子人突然就冒出来了！

难道别墅里有密室？

……靠！

肯定有密室啊！

以外婆的性格就连市区的房子都有密室这么大个庄园别墅里也肯定有啊！

“抱歉弟弟，我们一直都在地下室里看着呢。”

“……”

看着我满是惊讶疑惑的小脸三姐实在是不忍心开口就把地下室的事告诉了我，也就是这一句话直接把我给听得呆愣住了，什么叫在地下室一直看着？

难道我和二姐做爱的过程被现场直播了？！！

那我都被欺负成这样了都没一个人出来救我？！！

想到这我心里一下子就窜出了一股怒火，被现场直播的羞耻我可以接受，但是……合着我就是在全家人的注视下被二姐当成自慰棒肆意玩弄？

完了还没人过来帮我？

等等……若是昨天晚上的做爱过程被现场直播的话那我在三楼厕所里做的事……

“那……那三楼厕所里面……”

被三姐解开上半身胶带的我猛地直起了身子一脸慌张地颤声问了一句，若是三楼厕所里的画面也被家里人看到了那我岂不是暴露了！

系统是我最大的秘密，虽然肉便器一号无法被其她人看到，但我当时所做的一切都不是一个正常孩子所能表现出来的，一旦被家里人看到要么就是被当作精神有问题要么就是……貌似也就会被当作精神有问题……肉便器一号和系统浮现的光幕其她人都看不到，但是在这种情况下我还是感到阵阵后怕，毕竟我昨天徒手掰断门把手，硬生生撞破房间木门，还一点都没有受伤这就已经够离谱了，若是再加上厕所里的举动外婆一定会把我送去医院做一个全面检查，系统虽然检查不出来但是我在家里人心中绝对有问题！

“厕所里的没看到，我忘记在三楼厕所里装监控摄像头了……”

听到我慌张的声音大姐还以为我是因为和二姐做爱的画面被实况直播而感到羞耻，正给我解开下半身胶带的大姐尴尬地笑了笑说自己忘记在三楼厕所里装监控了，听到大姐的话后我心里顿时松了口气，还好……肉便器一号给我解开胶带和我在商城里购物的画面没有被家里人看到，但这也给我提了个醒，我必须要尽快学习催眠手札里的常识篡改技能，要不然我早晚都有暴露系统的可能！

随后我便开始……

“呜哇哇哇哇哇！！！”

开始哭！！！

“小凡没事吧？！”

“弟弟别哭姐姐在这里呢～”

“小凡乖～别怕别怕～”

“小宝贝儿别害怕奶奶也在呢～”

“小宝贝儿乖哦～来～外婆抱抱～～～”

小手举在小脸上我放声大哭，豆大的泪珠像是玉盘连珠一样从脸颊滑落，稚嫩软萌的小脸上满是委屈，看到我那让人心疼的可怜小模样后一家子人全都围了上来，正在厨房里做着早餐的妈妈围着围裙拿着锅铲急忙来到我身边安慰，三姐在一旁温柔地抚摸着我的小脑袋沉静冷美的俏脸上勉强挤出一抹微笑，大姐也是解开了我下半身的胶带后伸出自己的手掌替我擦拭着脸上的泪珠，奶奶也是急忙走过来想要安慰我可是……

别碰我的鸡巴啊！现在肿的一碰就疼啊！

找不到合适位置的奶奶只能蹲在我的身下趁着一家人安慰我的时候伸出手就想摸我红肿疲软的鸡巴，昨天晚上的公开自慰可没有满足奶奶这头骚到骨子里的淫乱血亲母猪，此时休息过后再次看到我的大鸡巴奶奶就又有些忍不住了，眼神狂热满脸痴迷的奶奶浑身颤抖着伸手就想握住我的鸡巴，好在外婆眼疾手快直接挤开了围住我的妈妈大姐和三姐一把将我从玻璃桌上抱了起来。

“梦萱你的煎蛋好像要糊了。”

“啊？！我的煎蛋！”

“雨凌雨冰去打扫一下房子。”

“啊？哦……”

“知道了外婆。”

“雅琴你……你别伸手了！没看到小宝贝儿鸡巴都肿了吗！”

“啊……好吧……”

大妇就是大妇，作为一家之主的外婆几句话就把家里人都给安排的明明白白，只有二姐被孤独地晾在玻璃桌上谁也不管，现在管她干嘛？

都让她吃了一整夜的鸡巴了还不够吗？

都累到昏睡不醒了那就让二姐继续睡好了，搞得整个别墅一楼满是浓烈的发酵精臭与淫骚雌臭，房子里除了我之外外婆等人每次呼吸都能嗅到空气中那让足以任何雌性身体发软性欲攀升的醇厚精臭味，再不打扫一下怕是全家都忍不住要开淫啪了。

开淫啪可以但也要看看情况，没看到我的鸡巴都已经红肿到不行了吗，怎么说也要让鸡巴恢复一下再说。

从刚刚的喧闹中客厅中陷入了沉静，大姐和三姐从工具间里拿出了打扫工具开始清理别墅客厅里的污浊精浆汁尿骚水，不过在这之前大姐和三姐还是先在客厅里喷了一些空气清新剂，若是在满是精臭味的环境下打扫三姐还好说顶多也就是下半身爱液流淌泛滥成灾罢了，可大姐说不定就会忍不住满脑子都是血亲鸡巴忍不住想要躲到房间里抠屄自慰。

厨房里的妈妈也是在忙碌着，平底锅里煎着鸡蛋和培根，面包机里烤着香软的吐司，一只炉子热着新鲜的牛奶，当然这些都是给我准备的营养早餐，外婆奶奶妈妈大姐和三姐吃的可不是这些，常年吃着各种浓精臭浆做的美食外婆等人对于普通的食物已经提不起胃口食欲了，就在给我热牛奶的炉子旁还有另一个炉子正在烹煮着‘美食’，锅里散发出甜香气味的珍珠米正在浓白的隔夜臭精中翻涌，大米的醇香味道混杂着精液的雄臭交织着慢慢飘散开来，浓精黏粥是外婆等人每天的早餐。

除此之外妈妈还给一家人蒸了几笼小馒头，当然了和面用的‘水’依旧是隔夜的浓精，早就发好的面团只需要捏出形状就可以了，这样蒸出来的小馒头不仅蓬松柔软而且口感香甜其中还有浓浓的精液味道，搭配上浓精黏粥当早餐简直就是绝佳的组合，除去这两样主食之外早餐的小菜也是必不可少的，妈妈之前用各种蔬菜伴出来的小咸菜一直都是全家人的最爱，用新鲜的鲜榨精液伴出来一大盆，每天只吃一点点，伴随着精液在蔬菜里不断发酵小咸菜的味道也越来越醇臭，发酵了数天的小咸菜一直都是奶奶最喜欢吃的，越到后面奶奶每天早上吃的就越多，有时候就着几个小馒头一碗黏粥奶奶都能吃一盘小咸菜。

没有摸到鸡巴的奶奶也是做到了比较干净的餐桌前，自顾自地给自己倒了一杯臭精热茶随后便迫不及待地喝了一口，似乎只有及时补充发酵精液才能压制住奶奶发情肉体里的那份躁动的欲望，抱着我的外婆也是做到了奶奶对面，由于我之前浑身都缠着胶带我的身体并没有染上污浊的黏液，只有头发上沾了一些但外婆并没有嫌弃，抱着我坐到椅子上后外婆便一脸温柔笑容地对我说道：

“累了一晚上饿了吧～来～喝一点外婆的母乳补充一下体力吧～”

外婆温柔地抱着我抬手轻轻地拉下了包裹着熟妇肥乳的孕妇袍布料，柔软舒适且富有弹性的孕妇袍在被外婆拉下后便露出了其中包裹的一大只熟透的雪白肥乳，没有怀孕之前外婆的高龄熟妇肥奶便充盈着巨量的营养母乳，怀上三胞胎后外婆的大肥奶子在孕酮与雌激素的刺激下逐渐变得更加硕大肥圆，乳房内的发达乳腺迎来了再次的发育，本就超级巨量的母乳这时候已经灌满了外婆的肥奶子，轻轻捏一下细腻绵软的乳肉都能从奶头里喷出一道道细长的乳箭。

经历了一夜的幻想催情外婆的肥奶子早就已经胀奶微痛，注满新鲜母乳的肥圆乳球硕大无比甚至可以清晰地看到雪白乳肉上浮现出的青色血管，这会看着怀中让人怜爱的我外婆那典雅高贵的脸颊上也不免攀上了一丝红晕，乳球顶端的黝黑奶头早就按捺不住地充血勃起，通畅的乳孔渗出一缕缕甘甜醇香的白色母乳，散发出香甜气味的浓白乳汁顺着外婆那同样黑黝黝的乳晕与雪白的肌肤向下流淌又滴答滴答地滴落在我娇小的身体上，近在咫尺的乌黑奶头宛如一颗璀璨迷人的黑珍珠上抹着诱人的奶油一般让我无比痴迷，这还等什么！

“嗷呜～唔～嘬嘬嘬～～～”

“嗯哼～真……真是个乖孩子～要多喝一点哦～外婆的母乳有很多很多呢～小宝贝儿想喝多少都可以的～乖孩子不哭哦～～～哦哦哦～～～好宝宝～～～不哭哦～～～”

探出头一口含住外婆的渗奶乳头又咬又吸，两只小手也直接抓住了面前那肥软细腻的嫩滑乳肉轻轻揉捏，充血挺立的黑珍珠乳头在我的小嘴里股股爆浆，再加上肥乳被揉奶挤压刺激着乳房内的乳腺外婆的肥大黑奶头直接就在我嘴里像是坏掉的水龙头一般尽情喷射着甜腻可口的高龄孕妇母奶。

被我含住喷奶乳头的外婆细细地感受着乳房顶端被吮吸轻咬的丝丝快感，看着怀中的我轻闭着小眼睛喉咙阵阵蠕动着大口喝奶的可爱脸庞外婆满脸都是幸福满足的笑容，我那宛如小婴儿一般渴求母乳的痴迷表情让外婆身上那洋溢散发的母性光辉尤为浓烈，外婆仿佛看到了我还是婴儿时的画面满满的回忆感让外婆的表情也变得温柔至极，一手拦着我的身子一手轻拍着我的后背，外婆坐在椅子上轻轻摇晃着身体哼唱着我儿时的童谣像是哄着小婴儿一般对我宠溺无比，外婆知道我的鸡巴现在又红又肿所以才没有给我来一场哺乳撸屌的性爱侍奉。

可就是这一副画面可着实把外婆对面坐着的奶奶给羡慕坏了，她何尝不是也想把我抱在怀中喂奶宠溺，可若是我把换到奶奶怀里……估计这会奶奶能一边给我喂奶一边给我撸鸡巴，跨间的母猪贱屄还得一个劲地淫水直流，喂一会怕不是要骑在我身上给我喂奶了。

呼……总算是蒙过去了……

大口吞咽着外婆肥奶乳头里喷出的浓香母乳周围的一切都仿佛恢复到了曾经的日子，但我心里还是有些害怕，我哪里知道大姐在别墅各处都安了摄像头啊！

差点就暴露的危机感让我阵阵后怕，好在我会演戏！

小孩子嘛～哭一下所有人的注意力就都不在之前关注的地方了～但是……常识篡改这个技能要尽早学会！

这个技能学会了不仅对家里人不用怕了出去玩女人更是一个大杀器！

等等等等！！！现在我不想肏屄了！等我缓一缓再说吧！！！

被二姐当作人形自慰棒肏了整整一夜的我现在彻底陷入了贤者时间！

不是系统套的，而是我现在真的不想肏屄了！！！

我都想不到我有一天会有这种想法，可怕……二姐实在是太可怕了！

居然能把以肏屄为生活日常的我玩成不想肏屄！

下次对付二姐绝对要提前做好充足的准备！

一上场就要把二姐‘打’到再起不能！

“叮～您有未领取的奖励是否现在领取？”

嗯？

正抱着外婆熟透肥乳尽情喝奶的我忽然间听到了耳边响起的系统提示音，憋屈了的一整晚的我终于要得到奖励了！

内心中的喜悦与兴奋让我在外婆怀里哆嗦了一下，刚想起身却又猛地想起自己还在外婆怀里，这个时候怎么能因为激动而暴露呢！

我只能哆嗦了一下后继续抱着外婆的大肥奶子吮吸母乳。

“哦哦哦～～～别怕别怕～～～外婆在呢～～～小宝贝儿别怕哦～～～”

还以为昨夜的疯狂后二姐把我吓到了，外婆见我浑身激灵了一下后急忙安抚着我，一边轻轻摇晃着身子一边温柔地抚摸着我的小脑袋，甚至为了安抚我外婆还把我的小脑袋向着自己的喷奶肥乳上按去，那肥大浑圆的乳球一下子就在我的小脸挤压下变形，挺立的黑珍珠大乳头直接就是呲呲呲地在我嘴中猛烈喷射出甜腻醇香的可口母乳。

对面的奶奶依旧喝着茶杯中的臭精浓茶，一旁的大姐和三姐也在不停打扫着客厅，厨房里的妈妈细心地准备着一家人的早餐，二姐也还躺在玻璃桌上呼呼大睡，我安静地被外婆抱在怀中哺乳宠爱，等了差不多五分钟后感觉已经没什么问题了我这才用意识向系统领取了奖励。

“叮！恭喜主人成功征服二姐林雨柔：奖励淫点：10000点；性奴点：0点！堕落值：5000点。当前林雨柔状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：10000点；堕落程度为轻度堕落奖励堕落值：5000点。（需要调教来获取更多奖励点数！）（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前林雨柔爱情度大于堕落度！）”

“噗！咳咳咳！！！”

“啊？小宝贝儿呛着了吗？外婆在呢～别怕别怕～～～”

听到耳边传来的系统奖励提示音我一个没忍住顿时被嘴里的母乳给呛了一大口，从嘴里吐出来的肥大乳头还直接喷了我一脸的甘甜奶水，剧烈的咳嗽声一下子引起了全家人的注意，外婆见状急忙担心地给我拍打着后背，缓了好几口我那皱起的小脸才恢复过来，为了不让家里人看出问题我刚缓过来就又一口咬住了外婆的肥大奶头继续喝奶，见状一家人还以为我就是普通的呛到了也没太在意继续各干各的，外婆也是安慰了我一下后继续被我哺乳。

我着实没想到二姐的征服奖励就这么点！

一万淫点我可以接受，五千堕落值少是少了点但不至于没有，性奴点干脆就是零！

但二姐的征服奖励跟外婆的相比怎么说也多了五千的堕落值，外婆当初就给了我一万的淫点！

我一直都想再肏外婆一顿把没得到的点数都肏回来呢！

不过转念一想……二姐的征服奖励就这么点也对……二姐是够骚够淫了，但昨天晚上她哪是性奴啊！

发疯的二姐完全就是把我当性奴给爆肏了！

这五千的堕落值都应该算是二姐大发慈悲了，没想到自己当了一晚上的人形自慰棒结果就换来这么点东西……我真的要哭了啊……

“叮！恭喜主人成功与家族女性完成性交！初级成就：第一次血亲乱伦晋升为中级成就！成就属性分别提升10%！中级成就奖励为：高级随机物品卡一张！高级成就则需要征服与主人血脉相连的女性亲人*10达成！”

“呀！你这个小坏蛋怎么喜欢咬外婆的乳头了～”

“哼～～～”

又一次发放的奖励让我措不及防，心中满是激动的情况下我一个没忍住直接用两排小牙齿咬了一下外婆敏感的喷乳奶头，突如其来的疼痛感让外婆柳眉轻皱可脸上却没有丝毫责怪反而一脸温柔笑容地轻拍了一下我的小屁股，随后外婆微微调整了一下坐姿让我在她怀里能躺的更舒服，还以为我是喝奶喝的太忘我了才咬乳头外婆也就没太在意，殊不知我现在高兴的都想在餐桌上乱蹦了！

因为在这个奖励之后还有更大更多让我想要仰天欢呼的超级大奖！

“叮！恭喜主人解锁特殊成就：乱伦一家亲！成就奖励：兑换点：60000点；淫点：60000点；性奴点：60000点；堕落值：60000点；抽奖次数：12次；制造次数：6次；随机召唤次数：6次；定向召唤次数：6次；生物合成制造次数：6次；自由点数：6点；随机物品卡：6张；商城打折券：6张（打折力度2-8折不等）。”

“叮！恭喜主人解锁特殊成就：家族播种员！成就奖励：三维增加100点；技能：发育之手；随机身体特性*3；历练任务额外栏位使用权限*3；已有技能随机升级卡*3。”

“唔～～～”

“小宝贝儿真乖呢～”

难以压抑的激动心情让我喝着外婆母乳的小脸都露出了压不住的灿烂笑容，看着我那可爱的笑脸外婆只觉自己心都化了，还有什么比看着宝贝孙子每天露出可爱笑容更幸福的事呢？

那应该也就剩下跟我上床做爱生儿育女了～轻轻摇晃着自己丰腴肉感的熟妇雌躯外婆揽着我的小虎腰温柔地爱抚着我的小脑袋。

赚大了赚大了赚大了！！！

没想到把全家征服之后我能一下子得到这么多的奖励！

以前我花点数买东西的时候畏畏缩缩算东算西，现在……买！

看中什么……买！

有钱了为什么不买！

想要多少就买多少！

我还没这么富裕过呢！

要点数有点数，除了点数系统各种功能的使用次数也多的一批！

那我不是想干什么就干什么了！

系统的一些功能我还没用过呢，一直舍不得用自由点数的我现在就可以大展身手随便尝试了～

更何况第二份成就奖励还送了三维强化，技能和身体特性，最重要的是……我得到了历练任务的额外栏位使用权限！

这下就不怕下次历练任务里物品技能不够用了！

而且还有三张已有技能的随机升级卡～那我肏女人的能力岂不是又强大了许多～没想到全家人都被我种付受孕的奖励会给这么多的好东西～早知道我还上个屁的学啊！

得到系统当天就应该逃学回家先把家里人挨个肏一遍通通灌精下种！

等到全部都确认怀孕了再去学校嚯嚯熟女教师御姐学生什么的～

哈哈哈这次我……咳咳咳……不行，我得忍着点心里的兴奋劲，差点又被外婆的母乳呛了一嘴。

“唔～哼～”

抱着外婆雪白的大肥奶子我像是一个乖宝宝一样安静地躺在外婆怀中喝奶，安静的客厅中响起大姐和三姐打扫的声音与外婆轻声哼唱的童谣，厨房里忙碌的妈妈也拿起味碟尝了一口烹煮的浓精黏粥，厨房中飘散到客厅的‘美食香气’已经让奶奶饥馋的口水都有些控制不住了，我强压住心里高兴到想蹦起来的冲动尽量让自己看上去正常一些一边含着外婆的奶头一边在心里操控系统将获得的一些物品技能使用查看。

‘先看看新技能发育之手。’

‘叮！发育之手：胎儿的发育始终都是一个很漫长的过程，而孕妇又是一种能强烈刺激雄性欲望的种类，此技能使用后可以加快雌性的怀孕周期，从刚刚受孕到即将临盆都可以由使用者用意念催动技能随意改变，在增加胎儿发育速度的过程中并不会影响胎儿的健康情况，还能让使用者随时体验孕妇阴道性器的美妙滋味，此技能除了可以加快受精卵与胎儿的发育速度外还可以增加婴儿的发育速度，从刚出生的婴儿到十八岁的少女甚至三十或四十岁的熟女身材都可以，但加速发育的婴儿需要使用者借由系统灌输知识与思想，不同的知识与思想所花费的兑换点数也不同，请使用者谨慎决定！’

“嗯哼！你这小家伙怎么又咬外婆的乳头啊～”

听着耳边响起的技能介绍我又是没控制住地咬了一下外婆的乳头，这一下可要比上一下啃咬的力气大多了，就算外婆没有怪我那典雅高贵的面孔上也难免露出了一抹痛苦的神色，外婆伸手抬了一下自己的嫩滑肥乳仔细一看，黑珍珠一般的肥大乳头根部已经被我的小牙齿咬出了一圈清晰可见的齿印，外婆无奈地笑了笑后满眼嗔怪地轻拍了一下我的小屁股似是让我别再咬了。

“唔唔唔～～～”

唉～我也不想咬的嘛～谁叫这个技能这么牛啊～我实在是忍不住心里的激动与兴奋才咬的嘛～

哼哼唧唧地动了两下仿佛在回应外婆我会老老实实地，其实外婆也并不在意我咬她的乳头，就是总这么突如其来地咬一口外婆也受不住啊，轻一点还好说但外婆可不想像奶奶那样两颗黑肥奶头和黝黑乳晕被我咬的到处都是牙印，搞得现在消都消不下去。

‘继续开奖继续开奖～把那三个随机身体特性开了～’

‘叮！恭喜获得随机身体特性（精液）：黄臭浊精：获得此特性后宿主所射出的精液发黄浊腻，腥臭味更加浓烈，内射雌性后增加雌性强制排卵概率，增加雌性受孕概率，增加雌性对黄臭浊精的上瘾概率，增加中出后征服女性概率，黄臭浊精为概率性产出，正常性交情况下有20%几率射出，射出量固定为100ML（不可更改）’

‘叮！恭喜获得随机身体特性（精液）：灼腻黏精：获得此特性后宿主所射出的精液灼烫黏稠，凝固速度增加且提升精子活性，内射雌性后精子凝固黏连速度增加，活性保持时间增长，精子温度消散速度大幅减少，被雌性子宫吸收速度减少，灼腻黏精为概率性产出，正常性交情况下有20%几率射出，射出量固定为100ML（不可更改）’

‘叮！恭喜获得随机身体特性（精液）：大精虫：获得此特性后宿主所射出的精子将增大数倍，大幅增加精虫受孕能力，大幅增加精虫活性，大幅提高精虫体外存活时间，大幅增加宿主射精快感，大幅增加宿主射精速度与力道，大精虫为概率性产出，正常性交情况下有20%几率射出，射出量固定为500ML（不可更改）’

这……这也太巧了吧……三个随机的身体特性居然全都是精液的……

不过这三种精液特性的效果真是不错啊～虽然射精量变少了但效果却出奇的强悍～虽然是概率性射出但乐趣反而多了不少～

我喜欢！

‘把那三张技能随机升级卡也用掉！’

‘叮！技能随机升级卡已使用！随机升级技能为：勾引（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过潜意识对女性进行一次勾引！勾引后该女性会在短时间内不由自主地想要与使用者进行性交！无视外观体型与时间环境！注：每月仅限使用一次！升级后效果：每月仅限使用五次！本月使用次数已重置！’

‘叮！技能随机升级卡已使用！随机升级技能为：隐藏的奶酪（被动技能）：装备后宿主的阴茎龟头沟冠处将会每隔三天产生大量的腥臭包皮垢，在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，吃下这些黄浊的包皮垢后该女性会对宿主的包皮垢造成成瘾性！升级后效果：腥臭包皮垢产生间隔时间缩短为一天！此技能效果已重置！’

‘叮！技能随机升级卡已使用！随机升级技能为：快感转移（主动技能）：可以将快感转移储存到自身，并可以在后续通过各种动作将储存的快感从自身转移释放到其她生物身上。升级后效果：通过指向性动作可将储存的快感变成无法以肉眼可见的射线射中任何生物，传输的快感越多则被快感射线击中的生物高潮越猛烈！’

漂亮！

实在是太漂亮了！

这三个技能好！

前两个就不用说了，每个月五次勾引雌性发情求欢那岂不是看中谁都能马上拉到床上灌精下种！

隐藏的奶酪配合这个勾引技能绝对是能让任何雌性都变成我胯下母畜的存在！

每天喂一遍鸡巴包皮垢我就不信哪个女人能撑得住！

最后一个技能更是个超级技能！

之前跟洛伊特莉女王战斗的时候我还要近身去使用，现在这个快感转移直接就变成远程技能了！

那我岂不是一边跑一边射都行！

我一直觉得自己在远程攻击方面是个短板，这下好了升级后的快感转移直接就把短板给全都补回来了！

我就不信哪个雌性能挡得住全身高潮的猛烈攻击！

我让她爽到连一根手指头都动不了看她还怎么跟我动手！

如果这个技能用在现实生活中的话……嘿嘿嘿嘿嘿～～～

“嘿嘿嘿～～～嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

“你这小家伙怎么笑得这么开心？外婆的母乳真的那么好喝吗？”

一大波的超级大奖到手就算是我再怎么压制内心的兴奋喜悦也根本压不住啊！

躺在外婆的怀里嘴中含着泌奶的乳头我实在是忍不住心里的高兴劲嘿嘿嘿地笑出声来，缕缕甘甜醇香的母乳一下子就顺着我咧开的嘴角漏了出来，见状外婆还以为我是喝奶喝的太高兴了，看着我那一脸灿烂可爱的笑脸外婆都忍不住露出了祥和慈爱的熟母微笑，也就在这时妈妈精心准备的早餐也做好了，负责打扫的大姐和三姐也纷纷放下了手中的工具轻轻拭去了额头劳累的汗珠。

“吃早饭啦～大妹三妹过来帮妈妈拿一下早餐～”

“知道了妈妈。”

“好的妈妈。”

妈妈温柔慈爱的声音响起后将客厅打扫干净的大姐和三姐便转身走进了厨房替妈妈端出早餐，温馨祥和的家庭日常之中让我感觉回到了之前的日子里，除了二姐！！！

我现在是真的有点怕她……不过我现在手里攥着一大堆的资源道具我就不信下一次还会被二姐按在地上爆肏！

嗯……得找个机会去把催眠大师的魔法手札看一看！

“唔～外婆我想去一下厕所～”

“嗯？是想去尿尿了吗？可以不用去厕所哦～每天清晨的第一泡尿最有营养了小宝贝儿可以尿在汤碗里给家里人当汤喝哦～雨凌去给小宝贝儿拿一个汤碗！”

说干就干！

我吐出了嘴里还在喷奶的黝黑乳头开口就跟外婆说要去上厕所，可没想到……外婆温柔一笑当场就要把我早晨的第一泡骚尿当作早餐热汤给家里人享用说完还扭头让大姐去拿汤碗让我尿，也就是这一句话直接把外婆对面坐着的奶奶给听得眼神亢奋浑身轻颤，三姐刚给奶奶拿过来餐具奶奶便拿起小碗与汤匙准备第一个品尝亲孙子的鸡巴骚尿，而外婆那看向我的眼神虽然充满了宠溺与慈爱可美眸深处的那一抹饥渴与思馋还是被我看到了，外婆啊外婆你怎么变得跟奶奶一样淫骚贱浪了～难道好几天没见了就这么想要亲孙子的清晨骚尿了吗？

不对不对！现在不是想这个的时候！我去厕所是想去看催眠大师的魔法手札学习常识篡改的！

“我知道了外婆，那拿一个大一点的汤碗吗？”

“嗯～拿个大一点的～小宝贝儿每天早上的骚尿又浓又多，小汤碗装不下，拿个大一点的接尿全家人都能喝～”

“好的外婆～”

听到外婆的话大姐也是乖巧地回到了厨房打开橱柜去拿大汤碗，不仅是奶奶现在想喝，正在端出早餐的妈妈和三姐也是眼神痴迷有些迫不及待，我昨天没回家全家人已经超过二十四个小时没吃到鲜榨精液与新鲜尿汤了，一家子御姐熟妇不仅对我的鸡巴精液中毒甚至对我全身流冒出来的任何体液都无比沉迷，一天没有补充新鲜的雄臭体液全家的御姐熟妇都会浑身不舒服，更别说外出了好几天的外婆了，一听到我要去上厕所外婆就急忙将我抱紧生怕我会跑掉似的，红肿的鸡巴虽然不能撸但两颗肥硕的大肉蛋可以啊～

为了给我催尿外婆一手抱着我另一只手直接伸到了我的胯下给我揉搓着两颗黑毛肉卵，柔软白嫩的手掌轻捏慢撸着肥大的卵蛋让我那疲软的红肿鸡巴一抽一抽地抖个不停，丝丝酥麻的快感也是迅速蔓延全身，再这样下去……我还学个屁啊！

不行！

得赶紧想办法！

“外婆我……我想上大号……”

“……”

对不起了外婆奶奶妈妈大姐三姐……今天的早餐估计没有尿汤了，而我这句带着怯懦软萌的声音也让全家人充满期待的笑容僵在了各自的脸上，浓浓的失望纷纷浮现在家人的眼中，外婆刚刚还给我揉卵蛋催尿的手掌也只能慢慢地缩了回去。

“唉～去吧去吧～记得快一点回来～还要吃早饭呢～”

“嗯～我知道了外婆～”

无奈地叹息了一声后外婆将我轻轻地放在地上，两只小脚丫刚一落地我便撒腿就跑好像快要憋不住一般，看着我钻进厕所后砰地一声关上门大姐也只能郁闷地将汤碗放回了橱柜里面。

“好了好了，先吃饭吧，大妹去把二妹叫醒。”

“知道了妈妈。”

将简单却‘美味’的早餐端上餐桌妈妈抬头看了一眼还躺在玻璃桌上熟睡的二姐后扭头就跟大姐说去把二姐叫醒，闻言大姐也是快步走到了二姐旁边，昨天晚上的监控画面让大姐对二姐一直憋着一股火气，她都不敢把宝贝弟弟当成鸡巴自慰棒按在地上玩，结果二姐这个骚婊子完全就是不把亲弟弟当人看，这会让她叫醒二姐那估计二姐就要受罪了。

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

果然大姐抬起手毫不留情的一巴掌扇在了二姐雪白淫腻的翘臀上，巨大的力道抽得二姐美臀剧烈摇晃荡漾出嫩软香艳的层层肉浪，白嫩的翘臀与瞬间浮现的通红巴掌印形成了鲜明的对比，猛烈的疼痛感也让沉睡的二姐瞬间苏醒过来猛地仰起身子捂着屁股嗷嗷大叫。

“臭婊子起来吃饭了！”

“嘶！！！好疼好疼！你那么大劲干什么！我的屁股都要被你打肿了！”

大姐根本没给二姐一点好脸色，二姐欺负宝贝弟弟的画面让大姐冷着脸骂了一句二姐，然后扭头就回到了餐桌旁坐下吃早餐，反倒是二姐从玻璃桌上下来捂着屁股又蹦又跳满脸都是屁股被抽后的痛苦神色，那高高隆起的精液孕肚里装满了黏腻的浓浆，随着二姐的动作硕大的孕肚上下摇晃着发出咕噜咕噜的响亮水声，霎时间二姐红肿的肥鲍黑屄噗嗤噗嗤地喷出大坨大坨的浓腻臭精，精液从鼓胀的子宫涌出冲刷骚屄内敏感媚肉的快感让二姐在疼痛中浑身轻颤起来，而大姐和三姐刚打扫干净的客厅又一次被二姐淫穴里喷出的浓精给染的片片污浊。

“我说你……要么就赶快过来吃饭，要么就去浴室里洗澡再把一肚子精液排出去，别在那又蹦又跳的一会你打扫吗？”

不仅是大姐不给二姐好脸色，此时正娴静地吃着早餐的三姐看到二姐的模样后也是眉头轻皱地冷声说道，客厅又脏了还好说再清理一下就好但二姐欺负弟弟的那副画面可还是让三姐十分气恼呢。

“我才不去洗澡呢～宝贝弟弟的精液可是把我的肚子都灌满了呢～妈妈今天做了什么好吃的～”

“有热粥小馒头还有小咸菜，过来吃早餐吧，你也累了一夜了。”

“知道啦妈妈～”

释放了一夜肉欲的二姐此刻好似换了个人……不对，是恢复了之前生活中的样子，听到三姐的冷声冷语后头发披散一身精臭污浊的二姐不但没有生气反而一脸挑衅地看了大姐和三姐一眼，那嚣张的眼神不仅让大姐满头都是井字就连一向不被外界事物所干扰的三姐都是紧皱着秀眉。

看到大姐和三姐吃瘪的样子后二姐妖媚一笑，捧着自己装满翻涌浓精的大肚子骚屄一步一漏精地走到了餐桌前，仅是十步不到的距离二姐的身后便留下了一道连绵不绝的浓腻精痕，如往常一样解放了的二姐坐到餐桌前后便开始享用妈妈做的营养早餐，只不过……二姐浑身散发出来的浓烈发酵精臭着实熏得家人们面色红润眼神痴迷……


──────────────────────────────────────────────────
第106章 清晨餐桌上的熟妇吸屌舔菊侍奉～
────────────────────────────────────────

此时厕所里……

“……”

我的小脑袋趴在厕所门板上细细地听着门外的声音，感觉一家人都已经围在餐桌前吃早饭后我才松了一口气坐在了厕所的马桶上。

“肉便器一号把催眠大师的那个什么手札给我拿出来。”

“好的主人。”

细声轻语地让肉便器一号帮我把那个催眠手札拿出来，下一秒一本金光灿灿的古朴书籍便轻轻地落在了我的手中，看着手中这本厚重古朴书籍我又想起了之前自己差点被邪恶魔法师夺舍的画面，那个死了都不安生的邪恶魔法师真是个混蛋！

要不是小琉璃及时出手恐怕现在的我就不是我了……

现在想想当时的自己可真是疏忽大意什么都想看差点就把自己给玩没了，阵阵后怕之中我深吸了几口气勉强稳了稳自己还有着一丝恐慌的内心，以前不敢看是因为我的精神力不够强大，但现在嘛……被无属性药剂改造后的精神力可是无限的！

我就不信那个恶心的魔法师灵魂还敢出来跟我拼一拼！

“让你吓唬我！该死的混蛋！”

一拳锤在厚厚的古书上让那散发出来的金色气息猛地扩散开来，粗糙的树皮上金色的图案与纹路还在流转着丝丝金光，古书中央的那只竖瞳此时像是永远沉睡一般再也睁不开了，就连当初散发出来的诡异邪恶紫色雾气都在金光之中暗淡了不少，迫切想要学习常识篡改的我急忙翻开了手中的魔法手札，可翻开第一页的我顿时就傻眼了……

“#@#￥@*/￥￥-@￥@￥&*@（）￥/*@*#￥￥@+*@￥/*@*￥@……”

“？？？”

这啥啊！！！

根本看不懂的文字让我瞪大了小眼睛满脑袋都是问号，还以为是自己眼花了我急忙抬手揉了揉眼睛，可看到的文字依旧是一个个怪异的符号，随后我又急忙翻开第二页……

“！！！”

这又是啥啊！！！

比第一页还要怪异的文字直接把我看傻眼了，翻开第三页，第四页……第***页后我发现整本书就没有一个我能看得懂的字！

这还让我学个屁啊！

整本书一个字都看不懂我想学也学不会啊！

“主人请不要担心，催眠大师的魔法手札不是用肉眼查看来学习的。”

“难不成我要跟这本书意识交融深入交流？”

“是的主人。”

靠！还真是！

肉便器一号的提醒让我一下子就懂了，以后从系统里买的东西不会用的话就用意识沟通，这样的道具用起来真的是方便到不行，提醒之后的我也是急忙用意识与手中的手札建立联系，在我强大的无限精神力加持下我轻而易举地便与手中的催眠手札有了一丝微妙的沟通，紧随其后的便是……巨量的催眠知识涌入我的脑海，我只觉自己的脑袋瞬间就变大了，像是被塞了一大堆的面包一样直接把我的小脑袋撑得鼓鼓囊囊的，若不是我的精神力超级强悍就这些巨量的催眠知识都能把我的小脑瓜给撑爆了！

‘我要学习常识篡改！’

在心里用意念高喊着学习常识篡改下一秒我的脑海中便浮现出了十分详细的使用教程。

“原来是这样啊～”

我闭着小眼睛连连点头，看着脑海中浮现的‘知识’我的嘴角都渐渐勾勒出一抹邪恶的笑意。

“常识篡改：以强大的精神力对目标使用，可选择单一目标或将使用者精神力覆盖一定范围内的目标，目标精神力与意志越弱则成功率越高，可通过各种物品媒介或特定动作对目标使用，常识篡改内容由使用者决定。”

“这样的话……”

将催眠手札放在马桶盖上我站在厕所里开始摆出各种姿势，要帅的！

霸气的！

让人看一眼就甘愿臣服的！

一时间我像是个拍摄写真摄影的正太模特一样在厕所里摆出各种POSS，为的就是在使用常识篡改时看上去帅气威风！

“这个姿势不行……”

“这个也不太好……”

“嗯……这样也不够帅……”

……

“就这个好了！哈哈哈～一会出去可要……”

“咚咚咚～～～”

“小凡～再不出来的话你的煎蛋和牛奶就要凉了哦～”

一连摆出十几个姿势我都觉得不太满意，直到最后一个姿势才让我觉得特别满意，可这时候厕所的门板被敲响吓得我浑身一激灵，而后妈妈那温柔慈爱的声音便响了起来催促着我赶快出去吃早餐。

“我……我知道了妈妈！我马上就出来！”

“嗯～快一点哦～”

我不会被发现了吧？

抬手抹了一把头上的冷汗，我是真的害怕妈妈刚才打开厕所门进来，可转念一想……妈妈若是进来了貌似也没什么大问题，我正好可以实验一下新学的常识篡改，嗯……不行！

得赶紧出去试验一下了，要是不好使那我就成笑话了！

“叮！恭喜宿主成功学习到常识篡改技能！”

听着耳边传来的系统提示音我淫笑不停，转身将魔法手札合上就要收起来，可看着眼前的魔法手札我又有了新的想法，催眠催眠，我不学催眠那我拿出这本书干什么？

‘我要学习催眠！’

又是在心中用意念高喊这一次浮现在脑海中的便是催眠的详细使用教程，但是我总感觉催眠跟常识篡改的使用方法大差不差啊。

“催眠：以强大的精神力对目标使用，目标精神力与意志力越弱则成功率越高，可通过各种物品媒介或特定动作对目标使用，可选择单一目标或通过物品媒介与特定动作对多个目标进行催眠，催眠内容由使用者决定。加成道具：怀表（注：使用怀表催眠效果更佳！）”

怀表我有啊！

时停怀表不正好就是现成的嘛～那这个催眠就不用特定动作了，催眠用怀表，常识篡改用动作，正好可以区分一下，以我现在的精神力现实世界的雌性估计没有能挡得住这两个技能的，管她什么冰山美人贞洁烈妇通通都给我变成媚屌媚精崇拜鸡巴的白痴母畜！

“叮！恭喜宿主成功学习到催眠技能！”

哎呀～真正的幸福生活就要到来啦～

“嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

憋不住的淫笑在小小的厕所里响起，收起了魔法手札之后我直接走出了厕所，走向餐桌的短短距离中我光着身子仰头挺胸一副得意洋洋的样子，嘴角露出的淫笑都要咧到耳根了，这可着实把餐桌前用餐的一家人看的一愣一愣的，难不成我这是要跟全家人开淫啪？

可是……我胯下疲软的鸡巴还是肿的诶～

“小宝贝儿怎么这么高兴？要不要跟外婆分享一下啊？”

“……”

“快来奶奶怀里～奶奶喂乖孙儿吃早餐～”

“……”

“弟弟是不是听到姐姐打二姐了？要是弟弟还生气的话姐姐再去抽二姐的屁股！”

“……”

“你给我闭嘴！我那是睡着了让你得手了！你要是再敢抽我的屁股你看我抽不抽你的屁股！那么大劲我现在被抽的那瓣屁股都不敢坐下去！”

“……”

“弟弟别怕，大姐要是打不过二姐三姐还可以帮忙。”

“你你你！你什么时候跟她一伙了！别……别以为你们两个一起上我就怕你们！”

“……”

“好了好了，别斗嘴了，小凡快过来吃早饭吧，我再去给你热一下牛奶。”

一家人微笑着迎我上桌，大姐二姐三姐也是像以前一样斗嘴，只不过这次二姐变成了一个人，之前总是大姐和三姐斗，却没想到今天大姐和三姐联合起来把二姐气的够呛，最后还是妈妈温柔贴心帮我拉开了椅子又拿着那杯牛奶想再去热一下。

“妈妈先等一等。”

“嗯？怎么了？牛奶不合口味吗？那要不要喝妈妈母乳？还是想喝外婆或者奶奶的？”

眼看着妈妈就要去厨房我急忙开口让妈妈回来，闻言妈妈也是放下了牛奶，母爱的柔笑下贤惠的妈妈眼神痴媚诱人纤细的玉指轻轻扯下孕妇袍的领口露出其中深邃迷人的柔润嫩白乳沟，没有穿乳罩的妈妈早就让自己的那一对儿丰腴豪乳将孕妇袍胸部的布料顶出了两道明显的凸起，棕色的布料甚至已经从两道凸起中渗出了白白的乳汁。

看到妈妈的模样后外婆和奶奶也是媚笑着抬手拉开了领口露出各自的肥润巨奶，只剩下大姐二姐和三姐看着此时的画面干着急，没办法刚怀孕没几天的三姐妹现在就算硬挤各自的嫩乳都挤不出来营养香甜的奶水，只能看着外婆奶奶和妈妈诱惑我而急得脸颊涨红。

“……”

淫笑着一言不发我在全家人疑惑的目光中从椅子爬上餐桌。

“小凡快下来怎么能往餐桌上爬呢！多危险……”

眼看着我爬上餐桌站直了身子妈妈急忙伸手想要将我抱下来嘴里还像一位严母一般训斥着，可下一秒我直接叉开双腿左手叉腰右手指天挺着胯下又一次坚挺起来的大鸡巴仰着小脑袋大声喊道：

“今后不论我说什么做什么外婆奶奶妈妈大姐二姐三姐都会认为那是再正常不过的事情！！！”

“……”

这一瞬间我身体中澎湃的精神力迅速涌出化作一大团粉紫色的光芒一下子便笼罩住餐桌前所有的家人，无论是外婆还是奶奶，又或者是妈妈和大姐二姐三姐，六名熟妇御姐的眼神在我摆出这个姿势说出这句话后看向我的眼神一下子变得空洞无神失去了光彩，而我的这句话也通过常识篡改深深地印在了外婆等人的脑海中无法抹去，除了我之外的所有人都呆愣在了餐桌前，几秒之后全家人都呆呆傻傻地说出了两个字。

“好的……”*6“嗯？起效了吗？”

听到全家人异口同声的声音后我低下头道了一句，打破了常识篡改的指定动作后常识篡改的能力也结束了，全家人空洞的眼神再一次恢复了光彩，可当一家人看到我的动作后……

“噗！！！”

宛如一个威武小英雄模样的我让二姐最先没忍住地笑了出来，大姐嘴角抽动眼角上翘着想笑却在努力憋住，就连三姐那无法做出表情的冷艳俏脸此时都在阵阵抽动，眼神中满是笑意地想笑却笑不出来，外婆和奶奶则是无奈一笑，只有妈妈……

“你这孩子，还不赶紧吃早饭，煎蛋和培根都已经凉了！”

严厉的慈母微冷着脸向我训斥着，可将煎蛋和培根拿去厨房加热的举动却依旧显示出妈妈对我的贴心呵护，但是……常识篡改已经起作用了吗？

我要不要先试验一下？

可是我该怎么实验？

“……”

站在桌子上看着一家人吃着早餐我也不知道常识篡改有没有起效，诶……貌似妈妈刚才要把我抱下去来着，现在却转身给我去热早餐那是不是证明常识篡改已经起效了？

“肉……肉便器一号！！！”

“我在主人。”

“嗯？肉便器一号是你新交的朋友吗？”

壮着胆子高喊了一声肉便器一号，耳边响起肉便器一号的回答时也响起了大姐的询问，除了在厨房里给我热早餐的妈妈外外婆等人都看向了我有些好奇我什么时候交了一个叫肉便器一号的朋友呢？

“没什么没什么，就是想喊一声啦～”

“这样啊～那等妈妈把早餐热好了就赶紧吃吧。”

“嗯嗯嗯嗯！”

眼看着我喊这句话全家人都没什么特别大的反应我心里都乐开花了！

要是换作之前恐怕我会被抱下餐桌还要问我怎么突然喊这几个字，不过现在我要继续实验一下！

“……”

在桌子上转了一圈全家人对于我在餐桌上的举动并没有感到不妥，奶奶吃一口小馒头又夹起一点精拌小咸菜送进嘴里，外婆依旧贵妇般地拿着汤匙优雅地品味着浓精黏粥，冷艳动人的三姐也遗传了外婆的那份优雅沉静安静地坐在座位上品尝着米香精浊的可口黏粥，而坐在一起的大姐和二姐就不一样了，两人从吃饭开始就一直在用胳膊肘乱斗，你怼她一下，她怼你一下，浑身精臭味的二姐还时不时刮下身上一片凝固的浊精抹在大姐身上惹得大姐美眸圆睁恨不得再抽一次二姐的挺翘美臀。

为了继续实验浑身光溜溜的我挺着跨间的大鸡巴反手就凭空变出了手机，就在这一刻我紧紧地盯着外婆等人注意着她们的举动，可是……一家人看到我凭空变出手机后貌似并没有什么强烈的反应，此时的我已经确定常识篡改彻底起作用了！

毕竟换做哪一个成年人看到一个不着寸缕的小孩子凭空变出手机都会感到震惊吧！

但外婆等人就好似没看到一般或者说……在她们眼里无论我做什么都已经是再正常不过的事了～

那就……

“肉便器一号出来吧，以后我回家你就可以出现了～”

“好的主人～”

一屁股坐在餐桌上感到自己特别轻松，使用了常识篡改之后我就再也不怕家里人发现我有系统秘密的事了～紧接着肉便器一号那丰肥淫荡的雌熟身影便出现在了餐桌旁边，对我十分恭敬顺从的她双手交叠在小腹处，一对儿爆硕肥奶都被她的手臂挤出了大片的肥腻乳肉，肥大粗长的奶头渗出缕缕浓白的母乳，被手掌遮挡住的小腹露出透明肌肤下的泄欲肉腔和妊娠子宫，肉感满满的丰腴溢肉肥臀紧紧并在一起，仅是看一眼就让人忍不住想要掰开她的一双肉腿爆肏她双腿间的熟润肥屄。

其实就算不用常识篡改肉便器一号也可以出现，毕竟她无法被正常人看到，但我还是特别谨慎，但现在就不同了，全家人对我的任何话任何举动都认为是正常的那我岂不是想干什么就干什么～既然这样的话……

在餐桌上站起身走到二姐的面前，有着超级恢复体质的我胯下那一根红肿的大鸡巴也早就消肿了，这会黑粗雄壮的大鸡巴棒身上满是混杂着臭精的凝固骚水黏腻淫液，大鸡巴上散发出来的味道腥臊骚臭，再加上奶酪的技能刷新之后我原本黑紫色的硕大龟头也早就被长长的包皮覆盖住又在龟头马眼处皱出小小一坨包皮团，整根大鸡巴直接变成了包茎巨屌。

“坏姐姐！坏姐姐！让你欺负我！让你欺负我！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

叉开双腿小手叉腰，我对着二姐还粘着缕缕发丝的白皙脸颊扭着小虎腰用包茎巨屌左右乱抽，啪啪啪的响亮抽击声中我似是在发泄昨晚受到的憋屈一般把二姐抽的左右甩头，一头杂乱油亮的黏连发丝都随着二姐的动作不停在半空飞舞，而这突如其来的巨屌抽脸非但没有让二姐生气恼怒，反而在我连续用鸡巴肉屌抽了几下之后二姐直接双手捧住了我的鸡巴巨屌用她那被抽红的俏脸紧贴上来，没有了昨晚的病态强硬，也没有了之前的女王辱骂，发泄了一整晚肉欲的二姐仿佛变了一个人似的用她满是鸡巴抽痕的脸颊亲昵地蹭着我的鸡巴讨好着。

“宝贝弟弟不要生气嘛～姐姐也是憋了太久了忍不住嘛～原谅姐姐嘛～姐姐以后随便你怎么玩姐姐～怎么肏姐姐的骚屄都可以好不好嘛～你看你也用鸡巴抽姐姐的脸蛋了就原谅姐姐好啦～”

软腻撒娇的御姐嗲音之中二姐眼神娇媚痴迷地用脸颊蹭着我的鸡巴，散发出油亮光泽的发丝与鸡巴红痕的俏脸不停地蹭着我的大鸡巴将棒身上污浊的凝固黏液全都擦了下去，浓郁的腥臊臭味让二姐的脸颊绯红直接盖住了刚刚的道道鸡巴抽痕，得～病态女王二姐是不见了，但变态痴女二姐还在这，难道二姐有精神分裂症？

“好弟弟！你就应该用鸡巴狠狠抽这个臭婊子！就这么几下哪能原谅她！多抽她两下！觉得抽的不过瘾的话就用鸡巴来抽大姐的脸！”

？？？

大姐你在说什么？

你前半句怎么跟后半句不一样啊？

什么叫抽的不过瘾就用鸡巴抽你？

一旁的大姐上一秒还让我用鸡巴多抽二姐几下，下一秒就直接想让我用鸡巴抽她，离谱的操作让我人都懵了。

“呸！我看你你才是骚婊子！看弟弟用鸡巴抽我你眼馋了是吧？！弟弟用鸡巴抽我那是对我好，就你？你给我靠边去！弟弟来继续用鸡巴抽我吧！”

而二姐听到大姐的话后刚刚还一连痴媚讨好的表情瞬间变得狰狞起来，捧着我的鸡巴紧贴在自己的脸颊上半扭过头跟着大姐叫嚣斗嘴，也正如二姐所说的一般大姐看我用鸡巴抽二姐的脸估计是眼馋了……

“你就是这么跟你亲姐姐说话的？！你看你是皮痒了是吧？！”

“怎么？你还想跟我打一架是不是？我告诉你！要是三妹不上的话你根本不是我的对手！”

“我不上，别带上我。”

二姐的话让大姐咬牙切齿地说着，闻言二姐也是不甘示弱，但动手之前她还记得三姐刚刚要跟大姐联合起来抽她屁股来着，所以说这句话的时候二姐还特意看了三姐一眼，却没想到正在喝粥的三姐头也不抬地说了一句，两人之间的争斗对于三姐来说简直就是小孩子掐架一般幼稚极了！

明明都是快要奔三的人了在家里还跟个小孩子一样，三姐可不会跟她们两个不一样……不知羞！

“为了宝贝弟弟的鸡巴争成这样我看你们两个也没多大出息。”

“你！！！”

“你！！！”

不想加入战斗可不代表三姐会嘴下留情，淡然沉静的一句话直接让大姐和二姐气的面红耳赤，也就在这时看了半天的外婆忽然发现了不对劲。

“都停手！”

带着丝丝威严的一声直接让大姐和二姐乖巧地坐在了椅子上，紧接着外婆站起身将我拉到了她的面前，柳眉轻皱眼神疑惑，看得我小心脏怦怦直跳难道外婆靠着自己强大的意志力打破了常识篡改的能力恢复正常了？

啊～其实并不是～～～

“梦萱，小宝贝儿长包皮了你知不知道？”

“啊？我不知道啊，明明上次做的时候还没有啊？怎么会突然就长包皮了呢？”

外婆紧盯着我的鸡巴看了一会后抬头就跟热好早餐走过来的妈妈说道，听到外婆的话妈妈急忙放下了餐盘走了过来，妈妈还以为是外婆看错了，我的鸡巴一直都没有长过包皮怎么可能突然间就长出包皮了呢？

也正是外婆的这一句话引起了全家人的注意，不仅是妈妈快步走了过来就连斗嘴的大姐和二姐，喝粥的三姐，吃馒头的奶奶都被吸引了过来。

一时间全家人都聚在了我的身前，看着站在餐桌上挺着鸡巴的我全家人都是满眼的疑惑不解，或蹲下，或坐下，或俯身，六双眼睛死死地盯着我上下轻抖的大鸡巴眼神炙热充满好奇，刚松了口气的我一下子就涨红了小脸，被全家人注视着总让我感觉自己像是动物园里被一大群人观看的动物一样无比羞耻，我刚想用双手遮住鸡巴外婆和奶奶就一人一只手直接把我的双手给拉开了。

“还……还真的长包皮了！”

掩嘴惊讶的妈妈。

“奇怪，明明之前没有的，怎么会突然间长出这么长的包皮？”

疑惑不解的三姐。

“哇～弟弟的包皮鸡巴看上去好可爱啊～”

感到有趣的大姐。

但是青筋盘绕狰狞黑粗的包皮大鸡巴巨屌真的很可爱吗？

“不对劲啊！昨天晚上肏我的时候都还没有呢！不行！我没尝试过弟弟的包皮鸡巴我要再肏一次！”

因为没试过包皮鸡巴而想再操我一次的焦急二姐。

“会不会……嘶～宝贝孙子的包皮里面会不会有鸡巴阴垢啊？”

“……”

除了外婆的一轮发言中奶奶的话引起了全家人的注意，几乎所有人都扭头看向了奶奶，却发现奶奶一连骚浪淫荡，目光灼灼地死死盯着我的大鸡巴口水直流，奶奶已经吃过我的口水，舔过我的臭汗，喝过我的骚尿，吸过我的肠液，每天吃的都是我的发酵浓精，却唯独没有吃过我的包皮垢，别说奶奶了全家人都没吃过！

不知道包皮垢究竟是什么味道的家人听到奶奶的话后也是眼神中充满了期待。

到底会是什么味道呢？

究竟会是和精液一样腥糜还是像黄尿一样骚臭？

又或者精液和黄尿的味道交织着都有呢？

口感会不会和精液也大不相同？

奶酪？

布丁？

果冻？

“我来把包皮拉下来看看！”

实在是等不及想尝一口的大姐直接伸手就要把我长长皱皱的包皮从龟头撸下去，此时的大姐都没想过我那皱成一小团的包皮下面到底有没有阴垢，可不管有没有被包皮包裹覆盖的龟头一定被发酵了好一会了！

这会尝一口绝对是味道浓烈让人发疯！

可没想到是外婆抬手一巴掌就把大姐伸过来的手给拍掉了。

“去去去～毛毛躁躁的伤到小宝贝儿可怎么办！站到一边去！我来。”

“唔～”

捂着自己被外婆拍红的手背大姐郁闷地站到了后面，原本还想跃跃欲试的二姐看到大姐的后果也不敢伸手了，三姐倒是无所谓谁撸不是撸呢，只要不像大姐那样想一把撸下来就好，而奶奶和妈妈则是目不转睛地看着我的包皮大鸡巴，‘开奖’的时刻马上就要来临了！

包皮下面到底有没有一家人的‘新菜’呢～

喂喂喂！！！照顾一下我的情绪好不好！我不是玩具啊！

内心中悲催地呐喊着我一脸憋屈的小表情，没想到被二姐欺负了一整晚结果第二天一大早又要被全家人欺负，不仅被全家人围观还被外婆和奶奶一人抓着一只手不让我遮鸡巴，这上哪说理去！

“外婆轻点撸，力气太大的话会扯到包皮（三姐）。”

“嗯，我知道了。”

“妈妈慢一点，小凡的包皮看样子好像很长（妈妈）。”

“嗯，我看到了。”

“外婆快点快点！我想看看弟弟的包皮里有没有阴垢（二姐）！”

“……”

“外婆……（大姐）”

“都闭嘴！！！”

还没等奶奶说话，大姐刚喊了一声外婆就让外婆恼怒地道了一句，扭过头的外婆狠狠瞪了一眼大姐和二姐吓得两人缩了缩脖子急忙捂住了嘴巴，外婆的手还没握住我的鸡巴呢一家人就叽叽喳喳地说个不停，妈妈和三姐是关心，可大姐和二姐两个急性子就让外婆很不高兴了，都说也要轻一点慢一点着姐妹俩还催着快一点，真是不拿亲弟弟当人看啊！

“安静！”

“……”

威严强势的外婆不仅镇住了一家人就连我都被吓得站直了身子挺起鸡巴，紧接着在全家人充满期待饥馋的目光下外婆温暖的手掌缓缓地握住了我的大鸡巴肉棒。

“唔～”

外婆的手依旧是那么柔软温暖啊～握在我的大鸡巴肉棒上我甚至能清晰地感受到外婆手指与手掌的微微颤抖，看样子外婆也想知道我的龟头包皮下面到底有没有阴垢～

“……”

全家人的沉默中所有人的目光都紧紧地盯着我的大鸡巴龟头，我甚至都能听到不知是谁在吞咽着口水，慢慢地外婆的手掌温柔又轻缓地向下撸着我的大鸡巴肉棒，随着外婆的动作覆盖包裹着龟头的长长包皮也缓缓褪了下去，皱成一团的包皮慢慢张开，长长的包皮逐渐被外婆撸下，期待了许久的龟头也逐渐在全家人的眼中再次露出，然后……

“唔～”

“哈啊～这味道～”

“好臭啊～”

“受……受不了了……”

“又黄又腻明明……明明才刚做完就这么多……”

“要不要……要不要刮下来一点尝一尝？”

长长的包皮被外婆撸下之后并没有露出下面被包裹的黑紫色大龟头，反而先是冒出了一团肉眼可见的闷熟热气，升腾的热气发黄骚臭那足以让任何雌性瞬间发情的味道仅是闻了一下全家人就浑身颤抖起来，紧接着黄浊黏腻的厚厚一层阴垢包裹着我的整个大鸡巴龟头与凸起的冠状沟暴露在了全家人的眼中，这一刻外婆等人的目光一下子变得狂热痴迷起来，几乎每一个人的脸上都满是雌性发情的迷醉潮红。

不仅如此除了整个龟头被黄浊骚臭的包皮垢覆盖之外就连外婆撸下去的包皮上都沾上了一圈散发出热气的黏腻包皮垢，一家人的‘新菜’新鲜出炉，随着奶奶说想要尝一尝全家人的眼神也一下子有些迫不及待，作为家中大妇的外婆自然有第一个品尝的权利。

松开了束缚着我手腕的手掌，外婆一手控制着我的包皮，另一只手缓缓伸出在全家人充满狂热期待的注视下外婆用小手指的指甲轻轻刮下了一小坨我龟头上覆盖的黄浊包皮垢，看着外婆细长指甲里的骚臭包皮垢全家人都有些跃跃欲试，紧接着在家人的注视中外婆将自己的小手指慢慢地塞进了嘴里。

“外婆味道怎么样？”

“外婆弟弟的阴垢有没有精液好吃？”

“会不会比弟弟的精液还臭？”

“紫莲味道怎么样？好吃吗？”

“大家先别急，等妈妈好好尝一尝。”

“……”

一小坨黄浊黏腻的包皮垢送进嘴里全家人都等不及地询问起来，而外婆则是轻闭着美眸丰唇蠕动，酡红诱人的脸颊左右微鼓似是在用舌头在嘴里搅拌一般，对于外婆来说这一小口骚黄腻臭的包皮垢入口即化，绵软的口感超过了布丁和奶酪，而味道更是十分浓烈，仅是被包皮覆盖发酵了一小会儿包皮垢的味道就已经从外婆的口腔直冲大脑，瞬间化开的包皮垢有着臭精与骚尿交织的强烈味道，两种味道混杂着又带着一股奇异的‘香味’，吃一口就让外婆欲罢不能瞬间上瘾，这一刻的外婆感觉自己以后的人生里已经不能没有这种味道了，只要能用这融化奶酪般泞腻骚臭的包皮垢拌任何食物外婆都会认为那是天底下最美味的美食！

“好……好吃！”

“！！！”

细细地品味着久久沉醉其中，轻闭着眼眸品尝了好一会外婆才睁开满是痴迷的眼眸颤声说道，意犹未尽的外婆似是还想再吃一口般伸出自己的熟妇肉舌贪婪地舔舐着自己丰厚饱满的红唇，看到外婆如此痴迷享受的模样全家人都瞬间忍不住也想尝一口的冲动！

大姐和二姐站在后面的位置已经急不可耐，三姐虽然表情淡然沉静可眼神中却已经满是憧憬，奶奶更是馋的口水直流，一对儿美眸中此时只剩下了那满是厚厚一层黄腻包皮垢的硕大龟头，妈妈呢？

“妈妈，要不要把小凡的龟头阴垢刮下来加在粥里大家一起吃？”

妈妈直接转身从餐桌上拿起一只瓷勺与瓷碗，面色绯红美眸迷醉，妈妈想的是刮下包皮垢后全家人一起享用～

但是嘛～

外婆似乎并不想全家一起享用～

“小宝贝儿都长出包皮了以后肯定天天都会有的，今天就由我来给小宝贝儿清理一下，大家该干什么就干什么去吧。”

“啊？！！！”

“……”

“好吧妈妈～”

“你一个人吃也太不讲道理了吧！怎么说也要……也要让我也吃一口啊！”

听到外婆的话后大姐和二姐宛如被雷击一般直接呆愣在了原地，想吃可以但是得等明天，或者姐妹俩结盟跟家里最大的外婆争一下……除非是大姐和二姐脑子瓦特了！

跟外婆争？

姐妹俩怕不是会被妈妈挨个放在腿上狠抽屁股！

目无尊长！

不知尊敬！

两个小辈怎么能跟外婆去争呢！

所以……大姐和二姐也只能悲催地去和浓精黏粥了……

相比于大姐和二姐，三姐就显得乖巧多了，就像是外婆所说的，宝贝弟弟都长出包皮了那包皮垢以后肯定会再有的，哪天吃不是吃呢～只要能吃到不就好了～为什么要这么着急～今天没有机会那就等明天好了～一向不喜欢争抢的三姐安静地坐回了座位上把剩下的早餐吃完，吃完了早餐三姐可是要去休息的，为了肚子里小家伙的健康成长可不能疏忽了。

而妈妈也感到无所谓，看着自己的妈妈想独占亲生儿子的包皮垢妈妈只是笑了一下而已，但奶奶就不同了，在家里奶奶几乎跟外婆平起平坐，这会看到外婆想一个人独占奶奶自然要上去争抢一番，但是……奶奶真的是跟外婆平起平坐吗？

“去去去～你不是一直都喜欢给小宝贝儿舔屁眼吗？这次没人跟你抢去给小宝贝儿舔屁眼去～”

“你！”

外婆一手握着我的鸡巴独占一手轻摆着催促奶奶去给我舔屁眼，看到外婆那牢牢占据亲孙子鸡巴不愿放手的模样奶奶也是气的不行，她总不能上去跟外婆扭打在一起吧？

嗯……以前确实也吵过架，但最后的结果总是奶奶被外婆压在身下狠磨豆腐把奶奶爽的淫水狂喷高潮不断，今天估计是吃不到了，无奈的奶奶也只能走到我的身后用我的小屁眼来慰籍自己欲火翻腾的肉体了～

而我……

我怎么感觉自己从二姐的玩具变成了全家人的玩具……

我好歹也是个男人（小男人）啊！！！给我点面子好不好！！！

“小宝贝儿乖哦～来～让外婆和奶奶给你清理一下鸡巴和屁眼～”

貌似并没有给我一点面子……

为了照顾奶奶典雅高贵的外婆妩媚风骚地将我轻推到了餐桌一侧的中央，我像是个被任意摆布的玩具一般被外婆掰开双腿挺着鸡巴站在餐桌上，又弯下腰撅起小屁股对准了身后早已等不及的奶奶。

紧接着在妈妈和三姐妹的注视下外婆坐在椅子上撩起了自己的孕妇袍下摆露出了那一双充满丰腴肉感的雪白熟妇美腿，慢慢叉开的肉腿间乌黑卷曲的屄毛一路从饱满鼓起的阴阜覆盖到外婆那两瓣厚实黑亮的肥鲍之上，早已动情的外婆肥屄里面淫水四溢，两瓣肥鲍周围的屄毛都挂上了颗颗淫光闪烁的露珠，一对儿渗奶肥乳随着外婆俯身在我头下撸鸡巴的动作而前后轻摇，深紫色的孕妇袍布料慢慢被外婆的熟妇肥奶中渗出的母乳浸湿，白色的乳滴滴答滴答地从外婆摇晃的肥乳顶端不停滴到地面上。

而我身后的奶奶则是推开了椅子，站在餐桌前的奶奶学着外婆的样子同样撩起了孕妇袍下摆别到腰间而后又岔开了自己的熟妇肉腿，作为曾经的国家级舞者外婆的美腿匀称健美却又肉感十足，雪白细腻的肌肤紧实柔滑简直就是天生的炮架，可与这双获得过无数奖项的匀称美腿不同的是奶奶的骚穴黝黑油亮，屄毛旺盛杂乱黑硬，白腻的发情骚水顺着外婆的雪白美腿内侧已经一路流淌到了脚踝，强烈的视觉反差中外婆站在餐桌前俯下身两只大手一下子就扒住了我白嫩的小屁股，自然垂向地面的一对儿母猪豪乳将宽松的孕妇袍撑出一道夸张的弧线，也如外婆的肥乳渗奶一般，奶奶的母猪豪乳早就如开启的水龙头浓白甘甜的乳汁已经将孕妇袍胸口的位置浸湿了一大片，白色的乳汁水滴就像是下雨一般滴答滴答地下个不停。

“外……外婆……这个姿势……好羞耻啊……”

“没事的没事的～小宝贝儿一会就会很舒服的～”

浓浓的羞耻感中外婆柔声安慰着我，岔腿挺屌，弯腰撅腚，我像个小小的守门员一样站在餐桌上前面是坐着给我撸鸡巴的外婆，后面的母猪奶奶则是站立弯腰对我正太屁眼充满饥渴的欲望，我那无处安放的两只小手只能放在胯下外婆的脑袋上，外婆那柔顺的长发高高盘起抓在手中的触感依旧是那么丝滑，再加上双腿间撸鸡巴的快感逐渐蔓延至全身，我站在餐桌上的两只白嫩小脚丫都蜷缩起了十根小脚趾。

“就让外婆来给小宝贝儿清理一下大鸡鸡脑袋上的污垢吧～唔～”

淫荡骚媚的低语后外婆直接俯首在我的胯下，刚刚还给我撸鸡巴的双手已经转移到了我胯下那两颗垂坠的肥大肉卵上不停搓揉，失去了外婆双手的撸动我大鸡巴上被撸下的长长包皮一下子就缩了回去，爬上了龟头，包住了马眼又一次在大鸡巴顶部皱成了小小一团，可就是在这样的情况下外婆还是张开自己的熟妇红唇一口含住了我整个被包皮覆盖的大鸡巴龟头。

“哦哦哦！！！外……外婆！好舒服！！！啊～～～奶奶！奶奶也开始舔了～”

强烈的口交快感瞬间从鸡巴龟头传遍全身，我抓着外婆的头发浑身轻颤着仰头呻吟，也就在这时看到外婆下嘴的奶奶也将自己的贵妇熟颜深深地埋进了我白嫩的小屁股蛋儿里，同样艳红的熟妇肉唇微张着一边嘬吸着我的屁眼一边伸出柔软的肉舌舔舐屁眼肉褶与根根肛毛，其实奶奶早就想下嘴了，自她双手扒开我两瓣小屁股的那一刻奶奶就已经等不及了～

因为奶奶发现自己最疼爱的亲孙子小主人居然长肛毛了！

对于舔肛爱好者的奶奶来说亲孙子的屁眼长肛毛可是给她最好的礼物～相比于外婆发现我长包皮后叫来全家人围观只想独自品尝的奶奶则是没有声张，一直盯着我肛毛屁眼的奶奶早就一脸痴女般的痴态表情，眼神狂热地呼吸急促，扒着我的小屁股看了半天等到外婆下嘴之后奶奶也忍不住直接一口亲了上去。

“唔嗯～嗯～吸溜～吸溜～嗯～吸溜～”

“哼～嗯哼～嗯～嘬～嘬～嘬～～～！！！嗯～啾啾啾～～～啾啾啾啾啾～～～”

“啊～～～哦～～～好舒服～～～嗯～～～外婆和……和奶奶舔的好……好卖力啊……”

两位高龄的典雅贵妇此时完全变成了血亲孙子胯下的淫荡妓女，外婆与奶奶口交舔菊的淫靡之音与各自脸上露出的痴迷沉醉让一旁吃着早餐的大姐和二姐都羡慕不已，再加上我那爽到皱眉喘息的可爱小表情大姐和二姐恨不得把外婆和奶奶的位置与她们俩互换过来，而三姐则是快速地吃完了早餐后就去休息了，妈妈看着眼前淫乱的一幕倒是绝对很正常，毕竟之前的每一天清晨这一幕都会上演，只不过曾经还要让妈妈撸屌榨精的小正太现在已经长大了～都可以把亲生母亲的柔嫩母穴喂饱肏翻了～

“你们姐妹俩快点吃，吃完了就去好好休息一下，都累了一夜了别总想和小凡上床知道了吗？”

“啊？哦……知道了妈妈。”

“唔……好气哦～为什么不是我给弟弟舔屁眼啊～唔～”

看着大姐和二姐目不转睛地盯着餐桌上的淫乱侍奉妈妈不禁开口催促着姐妹两人快点吃，大姐在地下室守了一夜，二姐被鸡巴肏了一夜，两人说不累那是不可能的，但眼前淫乱的画面还是勾起了姐妹俩身体中熊熊燃烧的欲火，若不是不敢上去争抢亲弟弟的大鸡巴大姐和二姐早就是精神……啊不对，是肉欲驾驭肉体来一场血亲姐弟三人行了，无奈又郁闷的大姐和二姐这会也只能憋屈地吃着早餐时不时用余光看一眼嗦屌舔菊的淫乱画面了。

“唔嗯～嗯～包被苏不苏福啊（宝贝舒不舒服啊）～～～”

“舒服舒服！外婆含的鸡巴舒服死了！哦！”

诱人红艳的熟妇丰唇含住整个被长长包皮覆盖的大鸡巴龟头不停地来回吞吐吮吸着，伴随着外婆的脑袋在我的胯下起起伏伏，大鸡巴那棕黑色的包皮上也浮现出几圈由浅入深的红色唇印，再加上外婆湿腻口水的浸润棕黑的棒身与大红色的唇印形成了极其强烈的鲜明对比，而外婆依旧在不停地含住龟头来回裹吸，柔润的唇瓣从龟头包皮上拂过一口含住凸起的冠状沟，紧接着又大力嘬吸着向后仰头让艳红的唇瓣用力裹住包皮龟头将外婆的脸颊拉长变成深深凹陷的血亲母畜吸屌脸。

包裹着龟头马眼的长长包皮在外婆湿润温暖的嘴穴中皱成一团，外婆每一次俯首都会用自己的灵活肉舌舔舐搔弄着龟头顶端那一小团皱起的包皮，柔软的肉舌似是挑逗一般上下左右地舔顶压按，本就享受着嗦屌舔菊快感的我一下子就被外婆玩弄的浑身颤抖起来，大鸡巴龟头在外婆湿润的嘴穴中一抽一抽地抖动着，马眼里吐出股股骚臭的前列腺液又从那皱成一小团的包皮里徐徐流出被外婆的肉舌舔舐卷走。

短短几个呼吸间我那被包皮覆盖的大鸡巴龟头便已经被外婆的嘴穴吮吸舔舐得油光淫亮，伴随着‘噗’的一声外婆仰头将我的大鸡巴给吐了出来，湿腻的口水拉丝着连接起包皮鸡巴与外婆的水润红唇，皱成一团的包皮中还诞下一缕晶莹透明的拉丝骚臭黏液，正一脸享受的我突然间感到失去了一股强烈的快感，低头一看极致的淫乱下外婆仰头看着我露出了一抹充满淫骚魅惑的熟妇媚笑，双手还托着我的两颗肉蛋不停揉搓，正当我不知道外婆想干什么的时候外婆又一次俯首在我的胯下，只不过这一次她没有含住我的大鸡巴龟头，反而是……

“哦哦哦！外婆你……你在干什……唔喔哦噢！！！”

抓着外婆的头发我爽的连脚尖都踮了起来，只见再一次低下脑袋的外婆用自己那两片丰润饱满的唇瓣轻轻顶住包皮龟头，那皱成一小团的包皮此时正被外婆含在嘴里用力地嘬吸，外婆那深深凹陷的脸颊让她的嘴穴直接变成了真空吸汁器，马眼里喷出的骚臭前列腺液一股脑地顺着皱起的包皮被外婆吸进嘴中，甚至就连尿道里还未涌出的黏液骚汁都被外婆一口吸走，此时的外婆就像是含着吸管痛饮奶茶一般将我大鸡巴尿道里的骚臭黏液通通吸进嘴里喝掉。

而那超级强劲的吮吸力道也让我所感受到的快感成倍增加，没想到包皮鸡巴还能这么玩！而外婆接下来的侍奉更是让我双到头皮发麻浑身猛颤。

“噢噢噢噢！！！外婆！外婆！外婆的舌头……外婆的舌头伸进来了！”

灵活柔软的熟妇肉舌在外婆嘴中左挑右舔地顶开了那皱成一团的长长包皮，而后外婆的舌头像是长蛇入洞一般直接从包皮入口出钻了进去，霎时间我那被包皮覆盖的龟头上一下子便凸起了外婆的肉舌轮廓，借着湿腻口水的润滑外婆的肉舌在包皮与龟头的缝隙间不停游走，黏腻骚臭的黄浊包皮垢没一会便沾满了外婆粉嫩的长舌，外婆舌头上的每一颗味蕾都被黄腻的包皮垢肆意玷污着侵犯着，可那腥臊糜臭的味道反而让外婆浑身颤抖着眼眸上翻，哼哧哼哧的母畜鼻音下外婆一脸的陶醉，肥乳乱颤，肉腿轻摆，跨间的乌黑肥屄无法控制地流出大股雌骚四溢的淫水白浆。

黄浊黏腻的包皮垢让外婆品尝到了醇厚的精臭与浓烈的尿骚，两种味道交织着直冲外婆的大脑，就在这一瞬间外婆的脑海中仿佛只剩下面前威武雄壮的血亲巨屌，无法控制的贪婪让外婆满脸发情潮红地用肉舌舔舐起龟头上分泌发酵的骚臭包皮垢，上翻的眼眸痴迷狂热，灵活的肉舌在大鸡巴龟头上画圈舔弄，覆盖住龟头的包皮下能清晰地看到外婆的肉舌在不停蠕动着，左右摆动，绕圈环舔，想要更多更多的外婆一下子就松开了我的两颗肥大肉蛋，柔软的手掌一前一后地直接握住了我的大鸡巴肉棒开始撸动，柔软的指肚按压着大鸡巴下的尿道，外婆在一边卷走包皮垢送进嘴里的同时还一边挤压着我的尿道让马眼不停地在她嘴中喷出一股股骚臭的前列腺液。

“哈啊……外……外婆……奶奶……都舔的……孙子……好舒服啊……哦……”

“哼～吸～吸～吸～吸！！！”

“唔～嘬～嘬～嘬～嘬！！！”

听着我那极度舒爽的稚嫩呻吟，外婆和奶奶更加卖力地侍奉起来，外婆将龟头上分泌的黄浊包皮垢全都用舌头卷进嘴里，混杂着马眼喷出的前列腺液又用舌头不停搅拌，直到将化开的包皮垢与骚臭的前列腺液涂满自己的整个口腔牙齿后才会用一大口口水吞进肚子里，但这依旧让外婆无法满足，熟妇的肉舌在包皮与龟头的缝隙中进进出出，几乎不放过任何一处角落的黄腻包皮垢。

而奶奶也扒着我的两瓣小屁股不停嘬吸着我的小屁眼，湿滑的口水浸润着黑粗的正太肛毛，被口水泡软的肛毛根根粘在奶奶的红唇嘴角，白嫩的臀沟之间已经印下了数道红色的唇印，奶奶用丰厚的唇瓣裹着我的小屁眼如外婆一般贪婪地吸取着屁眼里泌出的缕缕肠液，火热的长舌在我的臀沟中四处舔弄，留下股股口水的同时还一个劲地往我那一缩一缩的小屁眼里钻去。

“妈妈我吃完了。”

“妈妈我也吃完了。”

“嗯～那就去休息休息吧。”

依旧进行的淫乱侍奉中大姐和二姐一前一后地吃完了早餐下桌离开，再呆在这里姐妹俩估计真的会忍不住上去跟外婆和奶奶抢亲弟弟的鸡巴和屁眼，所以……还是眼不见心为净！

而妈妈在看到大姐和二姐离开后便开始独自收拾早餐过后的餐桌，对于外婆奶奶和我的淫乱行为妈妈完全就当作看不见，不是妈妈不想加入而是长久以来都是妈妈照顾家人，作为贤惠温婉的慈母，妈妈知道什么时候应该‘放松’什么时候需要忙碌。

另一边……

“噗哈～～～”

外婆又一次将我的大鸡巴龟头吐了出来，而这时刚刚还包裹着龟头的长长包皮居然在外婆面前缓缓缩了下去，鹅蛋般大小的黑紫色龟头又一次狰狞地暴露在空气中，被外婆熟妇肉舌舔弄干净的大龟头淫亮湿滑彰显着作为雄性的强壮威武，刚刚还在龟头上糊了厚厚一层的包皮垢此时已经被外婆吃的干干净净，硕大的龟头随着鸡巴棒身的抽动在外婆面前上下乱抖，没有了包皮的束缚龟头马眼里吐出的骚臭前列腺液股股地喷到了外婆满是迷醉酡红的熟妇美颜上，再一看外婆的嘴角还沾着点点黄浊的黏腻包皮垢，就像是奶酪一般粘在外婆的嘴角，在外婆浑身散发出的雌媚淫香中散发出一股浓烈的雄性臭气。

“哈啊～小宝贝儿鸡巴上的阴垢可真好吃啊～唔～嘶溜～嘶溜～嘶溜～”

“吼喔！！！”

外婆骚浪妩媚地看了我一眼后根本没有给我说话的机会，大鸡巴上再次传来的强烈快感直接把我想说的话都给堵了回去，只剩下我抓着外婆的脑袋仰头低吼双腿打颤。

再次俯首的外婆张开丰润的熟妇红唇又一次将我的大鸡巴吃进了嘴里，这一次外婆彻底变成了一名下贱的淫荡妓女，谄媚地用红唇嘴穴吮吸舔舐着我的大鸡巴肉棒，数天没有吃到鸡巴的外婆早已对这根血亲大鸡巴无比想念，骚浪淫媚的眼神与表情下外婆细心地给我清理着骚臭糜乱的肉屌，湿润柔软的肉舌在外婆口中轻撩慢扫着龟头中央腥臊湿淋的烘臭马眼，而后外婆那灵活温濡的熟妇长舌又细细地缠绕舔弄着龟头后凸起的冠状沟，一口吃下整个龟头的外婆卖力地侍奉着整根肉棒，柔韧温暖的嘴穴腔肉与巨量分泌的热乎津液浸泡着外婆含进嘴里的那一截粗壮肉屌，极度舒适的全方位侍奉中外婆尽心尽力地给予着口中大鸡巴更加舒爽的口交体验。

“嗯～嗯～嗯～唔哼～嗯～吸溜～吸溜～吸溜～”

“哈啊……哈啊……外婆……外婆慢点……我……我会忍不住的……”

“嘬！嘬！嘬！”

“奶奶！奶奶你轻点啊！屁眼……屁眼会被你嘬肿的！”

谁能想到曾经叱咤商界的女帝林紫莲如今却像个出来卖的妓女一般给亲孙子嗦屌吸鸡巴，更想不到林紫莲那张说出无数先进经验的红唇还把亲孙子吸到双腿打颤。

不仅如此除了商界女帝之外，曾经闪耀全世界的华夏舞蹈家林雅琴也是不知廉耻地给亲孙子舔屁眼，简直比妓女还要下贱的林雅琴连肮脏两个字都忘记了，那张说出过无数获奖感言的性感红唇一次又一次地大力嘬吸着亲孙子的粉嫩屁眼，仿佛在品尝绝世美味一般沉迷其中无法自拔。

两位在世界上赫赫有名的贵妇此时完全成为了亲孙子的屁眼清洁工具嗦屌吸浆肉套，还有什么比这种身份的反差更能刺激雄性征服欲望和淫荡肉欲的？

估计根本没有！

能把林紫莲和林雅琴两位高贵熟妇变成下贱妓女的也只有她们血脉相连的大鸡巴亲孙子了，淫乱的侍奉中两位高龄熟妇浑身颤抖着一座一站，彼此大张的双腿间各自乌黑油亮的泥泞肥屄里雌骚的淫水流个不停，两对儿肥硕注奶的孕妇豪乳也是纷纷轻颤着从孕妇袍中渗出香甜的奶汁。

“啊……哦……哦哦哦……啊……好……好爽啊……爽翻了……”

外婆和奶奶一前一后嗦屌舔菊的侍奉让我的呻吟声都开始打颤，站在桌子上的我小脑袋时仰时落，低头时便能看到外婆那性感美艳的饱满红唇不断地吮咬伺候着我满是各种骚糜腥秽臭味的大肉屌，两片厚实的唇瓣与灵活软濡的肉舌在此刻完全变成了我胯下大鸡巴的最佳嘴穴飞机杯，不仅带给我强烈的快感还细心地给我清理着鸡巴上的污垢，无论是龟头马眼里流出的骚臭黏液，还是躲藏在肉筋冠状沟深处的残留精垢，都被外婆用自己温暖舒适的嘴穴肉腔与软嫩肉舌给尽数卷走吃进胃袋。

而为了给亲孙子的鸡巴带来更好的口交体验也为了能吞咽服侍更长的大鸡巴棒身，外婆一直给我撸鸡巴的双手一下子就抱住了我叉开的大腿根，双手用力之余外婆还努力地将自己的脸颊向前压去，一时间外婆那两瓣饱满的红唇被我黑粗雄壮的鸡巴大大扩张逐渐撑开，外婆那狭窄温濡的湿润嘴穴肉腔被不断插入的雄伟大鸡巴慢慢顶开又不停地在我的黑粗肉屌上向前推进，满是滑腻雌香津液的嘴穴肉颊此时也紧紧地贴附在滚烫粗实的鸡巴棒身上，借着巨量分泌的稠密口水润滑着鸡巴与嘴穴外婆一口一口地将我的大鸡巴肉棒吃进嘴中，速度虽然很慢却显得相当舒畅。

“嘶！！！外婆……外婆的深喉……呼……实在是太舒服了！”

“呕呕呕！！！呕哦！呕哦！呕哦！”

鸡巴上传来更加强烈的舒爽快感让我忍不住用双手按住了贵妇外婆的脑袋，当外婆还在奋力吞吃我鸡巴的时候我却开始挺动腰部在外婆的温暖嘴穴里面抽插肏干起来，粗大坚挺的滚烫肉屌毫不留情地撑开了外婆那紧窄的食道喉管，硕大的黑紫色龟头与外婆的小舌头一次次地亲密接触着，也就是这突如其来的暴力抽插让外婆的双手一下子猛地抓紧了我的大腿根，强烈的呕吐感瞬间袭来让外婆眼眸上翻着不停发出干呕的声音，可仅仅是十几秒后外婆便已经可以抑制那强烈的呕吐感，而这份被亲孙子暴力抽插随意使用的感觉也让外婆被刺激的兴奋不已！

在外面强势了几十年的外婆如今第一次被这样暴力侵犯，仿佛没有人权被完全当作泄欲母狗一般的肆意使用让外婆第一次感受到了被雄性征服的感觉，而这种感觉正是她最爱的亲孙子所给予的！

于是外婆不停地前后摇晃着脑袋配合着我的暴力抽插肏干，让这根带给外婆无限快乐幸福的黑粗血亲肉屌在她的嘴穴肉腔里肆意抽插横冲直撞，充满欢愉性奋的内心让外婆嘴里的口水津液开始大量分泌，粗暴的抽插之下我的大鸡巴越插越深，越插越猛，完全将外婆的嘴穴当成了自慰飞机杯来尽情使用着，呜咽的口交深喉中外婆饱满的红唇嘴角也诞下丝丝缕缕黏滑不断的津液拉丝，借着巨量雌香津液的润滑我的大鸡巴龟头直接一鼓作气地捅进了外婆的喉咙之中，霎时间外婆纤细雪白的脖颈瞬间浮现出一道狰狞可怖的鸡巴轮廓，而这时的外婆已经将自己的脸颊深深地埋在了我的跨间，嗅着大鸡巴根部更加浓郁的雄性体臭，数不清的鸡巴毛都钻进了外婆大大扩张的鼻孔里面不停搔动，强烈刺鼻的味道让外婆大脑麻痹鼻息粗重，可就算双眼翻白着难以呼吸外婆也要用自己的红唇裹紧鸡巴根部用力吮吸。

“贱……贱母猪！给我把你的猪嘴再裹紧一点！”

刚刚还一脸舒爽的可爱小表情下一秒却变成了大鸡巴小恶魔的恶狠狠小脸，我大力地抓着外婆的脑袋完全把外婆的熟妇红唇与温适嘴穴当成了泄欲的鸡巴套子肆意肏干，大声怒骂着身下的外婆我的大鸡巴也开始在外婆的嘴穴肉腔里进进出出，一次次地将外婆的喉咙插到凸起，黑粗的棒身将外婆嘴中的雌香津液股股带出，浸润着外婆光洁的下巴又浸湿了我那乌黑卷曲的一大片鸡巴毛。

“呕喔！呕喔！呕喔！呕呕呕呕呕！！！”

“唔噢～啾啾啾～～～啾啾啾～～～嘬嘬嘬～～～”

面对我的怒骂与粗暴的抽插外婆发出一声声深喉口交的干呕声，口水翻涌，眼眸上翻，可那丰肥熟透的肉体却在极度的亢奋中陷入了重度发情，从未有人如此粗暴地对待她辱骂她，把她当成泄欲的鸡巴套子飞机杯随意使用，这种贬低人格的对待让外婆感到特别性奋，高傲端庄的贵妇外婆忽然间喜欢上了这种被雄性支配玩弄的快感，肥屄里淫水泛滥，肥乳上乳汁四溢，外婆被我抓着头发一次次地吞吐着我那雄壮的正太巨根。

而我身后的奶奶就有些不好受了，自我开始挺腰肏干外婆的母猪嘴穴时奶奶那潮红的脸颊便被我的小屁股不断撞击，谄媚的红唇想要吸住亲孙子的屁眼却又一次次亲吻分离，只是这么一小会奶奶的脸上便已经被我的小屁股撞击出了一片红痕，为了能更好地侍奉亲孙子的屁眼奶奶直接抓住了我的两瓣小屁股将脑袋完全埋进了我的臀沟之中，随着我的挺腰肏干奶奶也跟着我的动作前后耸动着脑袋，淫浪献媚地献上自己香艳润嫩的熟妇红唇给亲孙子舔屁眼。

“小凡外婆和奶奶年纪都很大了，你记得要轻一点哦，别伤到了外婆和奶奶。”

看着餐桌上仍在继续的激烈淫戏，正在厨房里洗盘子的妈妈扭过头开口提醒着我要照顾一下外婆和奶奶，可我好像没听到一般抓着外婆的奶袋像是在使用飞机杯一样快速地抽插操干熟妇外婆的嘴穴，特别是妈妈那一句外婆和奶奶年龄都很大了直接刺激的我气血翻涌双目赤红，性奋的欲火翻腾着我尽情享受起征服两名绝色熟妇老母猪的成就快感！

身后的奶奶因为没有吃到黄腻包皮垢而把重点全都放在了我那长出肛毛的正太屁眼上，弯腰俯首将脸颊完全埋进我的白嫩小屁股中，柔软水润的红唇对着我那粉红色的小屁眼又亲又舔，灵活的肉舌在亲孙子的肛毛屁眼上面来回扫荡着，舔舐着上面的道道肉褶，又不停捋顺那被口水浸湿的肛毛。

胯下一前一后都在被高龄熟妇卖力侍奉，我爽的连脚趾都扣了起来，触电般的快感不断攀升，游走于我浑身的每一根神经让我站在餐桌上弯着腰撅着屁股不断轻颤。

“呼……真棒啊～果然母猪的猪嘴就是要用来……嘶！用来清理鸡巴和屁眼～贱母猪！肥母猪！母猪奶奶别光顾着在外面舔！快点把舌头伸进屁眼里……喔哦噢！！！”

作为家中第一个向我臣服成为胯下性奴的奶奶在听到我的话后浑身猛颤了一下，早已经不是第一次做这种事的奶奶眼神一下子变得淫骚贱浪，母猪侍奉主人是性奴刻在骨子里的职责，一听到我的话奶奶便努力地将自己的熟妇肉舌往我的正太小屁眼里钻去，感受到异物入侵的屁眼本能地收缩着括约肌夹紧了奶奶下贱的母猪肉舌让其动弹不得，可已经将舌头插进屁眼的奶奶怎么可能会放弃这侍奉亲孙子的机会，灵活柔软的舌尖开始在我的屁眼入口处舔弄起来，上下左右地扫过粉嫩的肠肉，又旋转研磨地将舌尖上的口水与肠液混合起来，丰润诱人的红唇紧贴着亲孙子的菊花，骚浪的母猪淫嘴大力地嘬吸吮弄只求给亲孙子带来极致的舔菊享受。

退休的外婆与奶奶，曾经的商界女帝和舞蹈巨星，最为成熟艳丽爆乳肥臀的两位高龄熟妇，多少人都想要追求的对象，可此时此刻两位熟妇却变成了亲孙子胯下的献媚母猪，肚子里分别怀着亲孙子的血亲孽种不说，还激情忘我痴迷陶醉地嗦吸吮嘬着亲孙子前后两个排泄器官，淫贱骚浪的潮红脸颊都因为过度用力而深深凹陷下去，发情的欲火在外婆和奶奶身体中熊熊燃烧，在卖力的侍奉中外婆和奶奶纷纷忍不住胯下熟透肥屄的瘙痒难耐，不约而同地选择伸出自己的一只玉手探到双腿之间，纤白玉指齐齐插进各自的油黑肥屄里面抽插抠挖，那饥渴的骚浆淫液咕叽咕叽地泛滥成灾顺着奶奶的雪白肉腿与外婆肥臀下的椅面边缘不断流淌滴落，两股浓郁的淫媚雌骚一前一后地飘进了我的鼻腔宛如春药一般深深地刺激着我的大脑。

“呼……真是太舒服了……”

我一定要把外婆也变成奶奶那样下贱谄媚的淫荡母猪！

喘息着心中呐喊起来，我低下头前后一看，外婆和奶奶那带着不同韵味的东方熟妇绝美容颜正一前一后地吞吐舔舐着自己脏臭鸡巴与肛毛屁眼，那母畜一般的痴态表情下流至极，看得我两眼发直喘如种牛，娇小身体中的兽欲一下子就控制不住了，小小的手掌一前一后第按着两名高龄母猪熟妇的后脑勺用力按住又疯狂地前后挺腰顶胯，将近三十厘米长的血亲肉屌在外婆的嘴穴肉腔里越捅越深，随着粗壮肉屌撑开食管次次深入，外婆那双透着威严强势的眼眸顿时因为生理性的刺激而不断流下晶莹的泪珠，高贵优雅的天鹅颈也一次次被血亲巨屌撑大凸显出雄伟大鸡巴的强壮轮廓。

“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……”

“啪啪啪啪啪……”

淫荡的声音中外婆那流淌着雌香津液的水润下巴不断被我的两颗黑毛肥卵频频撞击，浓烈的腥臊雄臭不停钻入外婆的鼻腔和口腔里面，被粗暴对待的快感麻痹着外婆的大脑，让外婆在眼眸上翻中大脑一片空白，除了侍奉宝贝孙子的大鸡巴之外什么都想不出来，柔韧的嘴穴腔肉用着每一寸的湿濡嫩肉谄媚地紧紧贴在血亲肉屌上蠕动裹吸，不留一丝缝隙的裹吸挤压连一点空气都无法进入，外婆不停扩张着鼻孔用力地呼吸着，可咋如此强硬的深喉口交下外婆只感觉自己的呼吸越来越困难，强烈的窒息感让外婆那一身丰肥雌熟的淫肉不断地痉挛颤抖起来，意识渐渐开始模糊陷入失神，娇嫩的嘴穴肉腔被亲孙子粗暴使用，俏美白皙的鼻腔里喷出股股雌香的热气吹袭在我的小腹上反而更加刺激着我浓烈燃烧的欲望。

“呕呕呕呕呕！！！”

一手抓着我的大腿根一手在自己的熟妇肥屄里抠挖淫肉，外婆感觉自己水润柔软的唇舌都已经变成了亲孙子的廉价发泄飞机杯，温暖湿腻的嘴穴腔道被肆意地抽插肏干，硕大坚实的龟头毫不留情地凶猛撞击着濡嫩狭窄的食管肉壁，滚烫坚挺的棒身一次次地碾磨强压着肉舌与颊肉，而早已对血亲鸡巴上瘾的外婆此刻无比下贱骚浪地渴求着亲孙子往自己口中排泄出又臭又浓的血亲毒汁，年幼的小孙子此时在外婆心中变得无比高达威猛，被粗暴使用的感觉让外婆分外迷恋十分沉迷。

此时的我不仅对外婆特别粗暴，就连身后的奶奶我也‘非常照顾’，两瓣白嫩的小屁股不停地用力夹紧着奶奶的脸颊，猛烈的快感从鸡巴和屁眼处齐齐袭来，让我的括约肌在快感中一缩一缩地不断开合，与亲孙子屁眼紧密相贴的奶奶自然不会放过这宝贵的机会，灵活湿腻的肉舌立刻努力地全部钻进了我狭窄的小屁眼里，贪婪淫荡的外婆用着自己娇嫩的熟妇长舌在我的小屁眼里卖力地扭动着，左舔右搅地抠挖扫弄又卷起屁眼肠道里分泌的股股肠液送回嘴中，仿佛是在与爱人进行着爱意缠绵的深切湿吻一般，红唇在屁眼与臀肉上印下道道艳红的唇印，唇瓣紧紧地贴在屁眼处的肉褶软肉上，用尽全力的吮吸嘬弄让外婆在我的两瓣小屁股间发出了淫秽下流的声音。

“嘶！！！受不了了！要射了！贱母猪给我用你的下贱猪嘴接好了！！！”

“唔呕！！！”

“唔哼！！！”

鸡巴与屁眼的双重快感在我的体内不断挤压最终达到了爆发的顶点，伴随着我的一声兽吼我狠狠地将外婆的脑袋按到了胯下，那一瞬间外婆白皙优雅的脖颈从上到下地猛窜出一道狰狞粗硕的凸起，大鸡巴全根没入外婆的猪嘴肉腔，外婆的整张脸都深埋在我的跨间，一大片乌黑的鸡巴毛都遮住了外婆的大半张脸只露出了外婆剧烈上翻泪水流淌的一对儿眼眸，两瓣小屁股也在这一刻夹紧了奶奶的下贱母猪脸，屁眼用力收缩着夹紧了奶奶的谄媚肉舌，然后……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

两颗长满黑毛的肉褶肥卵紧贴着外婆口水四溢的下巴开始剧烈抽搐，黝黑的卵皮全部都向上皱起像是加压一般将巨量黏腻恶臭的精子注入鸡巴尿道，整根大鸡巴在外婆的猪嘴肉腔里剧烈跳动，伴随着外婆嘴穴肉壁的挤压蠕动在阵阵沉闷的喷射声中一泡泡滚烫的浓腻臭精不断地灌进了外婆的食管汹涌地涌进了胃袋里面。

“吼喔喔喔！！！”

“咕唔～咕唔～咕唔～噗噗噗！！！”

“唔唔唔～～～嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

低沉的仰头兽吼，努力的吞咽咕噜，夹头的窒息闷哼，祖孙三人在餐桌上用各自的声音奏出一曲淫乱的乐章，血亲大肉屌深深地插在外婆的喉咙里面猛烈喷射，滚烫的浓精热流冲刷着外婆的狭窄食管，灼热的温度烫的外婆浑身都开始剧烈抽搐痉挛起来，肥乳乱颤，肉臀夹紧，两条叉开的肉腿不停打颤，跨间的肥屄都因为粗暴的深喉高潮喷出巨量淫水。

伴随着大量血亲毒汁的灌入外婆的大脑早就变成了一摊浆糊，仅仅是数秒不到外婆刚刚吃过早餐的胃袋便已经被浓精灌满，巨量的精液开始涌入外婆的肠道，可还是又许多开始逆流向上，就在那一瞬间外婆深埋在我胯下的脸颊大大鼓起，浓腻白浊的臭精顺着外婆的鼻孔与嘴角四溢喷射，这一刻的外婆已经双眼上翻到只剩眼白，猛烈的窒息感中外婆被这种征服高潮彻底击败，晶莹的泪水滑过脸颊其中却饱含着爱意与臣服。

就连我身后的奶奶也如外婆一般陷入了猛烈的舔菊侍奉抠屄高潮，一身母猪肥肉痉挛抽搐，泌乳肥奶喷出的乳汁都穿透了孕妇袍在餐桌上喷出两道浊白的乳箭，大张的双腿间肥屄抽动，骚水又喷又流都已经在奶奶的脚下汇聚出一大滩淫亮的水泊，两条光洁雪白的肉腿内侧都已满是骚腻黏液的淫亮水光，而下一秒……

“呲呲呲！！！”

“呲呲呲！！！”

外婆和奶奶的肥屄各自喷射出一道金黄强劲的骚尿，外婆和奶奶还在抠屄的双手让这道骚尿被阻挡变成了到处喷射的花洒，强劲喷出的黄尿哗啦哗啦地浇在地板上，外婆和奶奶的双腿上彻底变成了污浊一片雌骚泥泞。

“呼……爽！！！”

长达几分钟的喷射之后我抱着外婆的脑袋舒爽地仰头吼了一声，这时的外婆早已被征服高潮爽到失神瘫软，被精液灌满的胃袋让外婆变成了孕妇一般的大肚子，抓着我大腿根的那只手无力地滑落在桌子上，扣着肥屄的另一只手也无力地垂向地板，两条丰腴美腿也无力摊开，跨间的肥屄还在喷出股股余尿和泊泊淫水，高潮的余韵在外婆的身体中肆虐让外婆那一身丰肥的淫肉不时抽搐几下。

我身后的奶奶此时也是十分狼狈，扒着我小屁股的那只手落到了我的脚踝处另一只手摇晃着垂向地面，打颤的双腿渐渐弯曲，肥屄中尿水横流，因为高潮而瘫软无力的身体渐渐倒在餐桌上，被我那两瓣小屁股夹着的脑袋也在臀沟间慢慢滑落却又在滑落之中从我的小屁眼与奶奶的红唇上连接起数道淫靡的口水拉丝，高潮的母猪痴态阿黑颜中奶奶双眼翻白肉舌长伸，微张的唇瓣上艳红的唇彩早已糊乱，唇边被黏腻的肠液与湿滑的口水浸润着粘上了几根黑硬的肛毛，再看我的小屁股中间已经满是奶奶亲吻后留下的唇印吻痕，白嫩的小屁股与大红色的唇印形成了鲜明对比，特别是屁眼处那一圈完美贴合浮现的唇印更是透出了无尽的淫乱。

“嘶～～～哦～～～”

射完精的大鸡巴在外婆的嘴里略微疲软，我抱着外婆的头缓缓拔出鸡巴时外婆的食管肉壁还紧紧地吸着鸡巴不放，似是舍不得我的大鸡巴拔出去一般外婆的母猪淫嘴显得特别恋恋不舍，可借着巨量口水与逆流浓精的润滑我的大鸡巴还是十分轻松地从外婆的母猪淫嘴里拔了出来。

伴随着‘啵’的一声脆响外婆被浓腻浊精染白的红唇直接吐出了我的大鸡巴，高贵典雅的外婆此时已经双眼翻白着爽昏过去了，下半张脸上满是黏腻恶臭的污浊浓精，被大鸡巴肏干到合不拢的母猪嘴穴里还因为食道肉壁的蠕动涌出一股股丝滑酸奶般的浊白精液。

“啪叽～”

站在餐桌上松开了外婆的脑袋，外婆那原本高高盘起的贵妇发型早就被我的两只小手给抓乱了，这会没有了束缚外婆直接就倒在了餐桌上，一张带着潮红的高潮崩坏面孔也全都浸泡在了餐桌上流淌的精液水泊之中，披散开来的秀发遮住了外婆的脸颊，让外婆宛如一只被玩坏后随意丢弃的肉娃娃一般看上去十分可怜。

淫乱的清晨算是暂时结束了，贵妇外婆和奶奶在我身前一前一后地倒在餐桌上爽昏过去，餐桌周围弥漫起一股浓烈的雄性精臭与雌性淫骚，浓精顺着餐桌的边缘滴答落下，地板上外婆和奶奶肥屄里喷出的淫水骚尿混杂在一起四处蔓延，我看着眼前如此淫乱的画面心里满满的都是征服感～能把外婆和奶奶这样的高龄美艳熟妇肏成这样还把她们俩都中出怀孕全世界估计就只有我这个大鸡巴亲孙子了～

“你呀～都说了让你对外婆和奶奶温柔一点了～真是不听话的坏孩子～”

就在这时在厨房里看了好久淫戏的妈妈慢慢走了出来，拿着清扫用的工具来到我身边后妈妈似是嗔恼地揉了揉我的小脑袋，可语气却特别温柔慈和，对于淫戏的收尾打扫妈妈已经习惯了，这不一看到我玩完了外婆和奶奶妈妈就拿着工具出来清理了，要是让拿空气中弥漫的精臭味肆意飘散不管的话怕是全家人都要天天发情了。

“唔～妈妈也是我的母猪！”

“呀！小坏蛋！别……别突然就掐住妈妈的奶头啊！妈妈的奶头会喷奶的啦！”

被妈妈揉了几下小脑袋的我突然间就对着妈妈发动了袭击，两只小手如出洞的猛龙一般精准又大力地捏住了妈妈孕妇袍胸部位置的两个明显凸起，妈妈那早就动情的充血挺立乳头被我两手抓住后惹得妈妈一阵娇媚的呻吟响起，就如同妈妈所说的一般被我的两只小手掐住的奶头一下子就喷出了巨量浓白的母乳，根本没有佩戴乳罩的妈妈直接用自己的营养母乳浸透了孕妇袍的布料，隔着一层衣服被我捏在手里的两颗肥大乳头直接用甘甜的母乳穿透了孕妇袍在我小小的掌心四射着道道乳箭，甜腻的母乳哗啦啦地从我的小手中滴落在地让妈妈浑身轻颤着满脸桃红。

被亲儿子捏住乳头喷奶的酥麻快感让妈妈的美母双腿都变成了X字形，拿着打扫工具的双手半举在胸前夹住了妈妈那注满新鲜母乳的熟母肥奶让那两大团乳球显得更加凸出硕大，也不知是在诱惑我将妈妈扑倒还是想让我更多的给妈妈的美母肥奶挤出鲜榨乳汁。

“小……小坏蛋～怎么能欺负妈妈呢～”

半举的双手松开了左右的打扫工具，一脸桃红眼神娇媚的妈妈颤声嗔怪地对我说道，语气中满是宠溺的妈妈感受着乳头被捏住的快感后主动地挺起肥乳献媚着送到我的面前。

“我才没有欺负妈妈呢～我现在欺负的是大奶子骚母猪～”

“嗯哼～啊～～～被亲儿子主人榨乳好舒服啊～～～”

两只小手一左一右地捏着妈妈的肥大乳头前后拉扯，我淫笑着用稚嫩软萌的童音诉说着妈妈现在的身份，伴随着我的动作妈妈被湿透孕妇袍包裹的一对儿大奶子就像是被挤奶的乳牛一般喷出道道乳箭，柔润肥软的乳球被不停拉长挤压，每一次动作妈妈那被湿透布料包裹的奶头就会喷出一股甘甜的乳汁。

作为我的亲生母亲妈妈怎么会猜不到亲儿子的恶趣味呢～顺着我的话妈妈的红唇中吐出阵阵诱人的呻吟，恭敬的态度中美艳动人的熟母开口叫着亲生儿子主人，注满新鲜母乳的沉甸奶袋被面前的亲儿子隔着衣服肆意玩弄，挤乳喷奶的快感中妈妈对着我露出了一抹充满母性慈爱的微笑，就连看我的眼神都充满了爱意与宠溺。

慢慢地妈妈伸出了自己的一只手掌轻轻地握住了我双腿间略微疲软的大鸡巴，沾满外婆湿腻口水与浊白浓精的鸡巴肉棒入手黏滑油腻，可就算如此棒身上依旧浮现出一道道裹咬的艳红唇印，尤其是大鸡巴根部留下了外婆用力嘬吸的大红色唇彩，黑色卷曲的鸡巴毛中大红色的唇彩若隐若现地印在大鸡巴根部足以看出外婆当时吃的多么卖力。

而负责打扫战场的妈妈此时也将重心放在了面前的亲儿子身上，打扫战场是必须的，但在打扫之前是不是应该先给胜利者清理一下雄伟粗壮的武器呢？

“唔～妈妈我想去尿尿～”

妈妈握着我的油腻巨根温柔地撸动着，可正当妈妈想要俯下身用自己的慈母红唇清理一下亲生儿子大鸡巴的时候却听到我想尿尿。

“嗯？你吃饭之前不是去过厕所了吗？”

低下头疑惑地轻声说着，妈妈有些好奇我怎么这么多尿，这才隔了多久？

有一个小时吗？

吃早餐前去过一趟厕所的我怎么这么快又想尿尿了？

此时的我也是涨红了小脸双手松开了妈妈的喷奶乳头，面对妈妈，就算是已经自愿当我胯下母猪的妈妈我依旧不敢对着妈妈撒谎，昨晚用上厕所骗过了二姐，刚刚又用这个借口蒙过了外婆，一直都没有真正上过厕所的我现在是真的想尿尿了！

其实我还能再憋一会的，可惜……想给我嗦鸡巴清理一下的妈妈握住我刚刚射精过的敏感大鸡巴后那还未露头的尿意一下子就窜上来了，被尿意席卷着我站在餐桌上显得格外扭捏，胯下疲软的大鸡巴一甩一甩地，龟头马眼里还耸拉出一条顽固的精丝。

“妈妈我要憋不住尿了！”

尿尿这种事一旦有了苗头就会控制不住，憋了一整夜的我这会儿已经忍不住到抠脚了，红着小脸跟妈妈说着却根本没说要去厕所，为什么？

因为除了大号之外我每次尿尿都是妈妈帮我，要么就是直接把尿撒进妈妈的慈母嘴穴里要么就是尿在大玻璃杯中冷藏起来，现在眼看着我就要撒出来周围又没有可以装尿的容器，所以妈妈的选择是……

“别慌别慌，妈妈这就来帮小凡尿出来～”

柔声安抚着我，妈妈伸出双手将我从餐桌上抱下放到椅子上，温柔慈爱的妈妈紧接着便双膝并拢着跪在了我的面前，因为身高差的缘故妈妈就算跪着也要比我高，这会我站在椅子上大鸡巴也才刚好和妈妈的慈母红唇持平，眼看着我就要尿出来的妈妈急忙俯首一口含住了我的小半个龟头，柔软的嫩红的唇瓣看似轻柔地含住其实已经不留缝隙地与龟头前端的一圈紧密相贴，妈妈微微张开雪白的贝齿让龟头马眼对准了自己温暖舒适的口腔。

略微疲软的血亲肉屌因为被妈妈的红唇刺激着而再次挺立，这反而让即将到来的一泡晨尿增添了些许阻碍，为了让我能畅快舒爽地尿出来妈妈的纤细手指做出OK的手势，拇指与食指环住大鸡巴棒身用着最为柔软的指肚开始前后撸动着污浊油腻的黑粗肉棒，另一只手也伸到了我的胯下但却没有去抚慰我的两颗肥大肉卵，反而从肉卵一侧伸入用食指与中指的指肚前后反复地摩擦着肉卵与屁眼间的会阴。

“哦～～～好……好舒服啊妈妈……”

“啾～啾～啾～”

照顾了我八年的妈妈怎么可能不知道我身体的敏感点呢，双手扶着妈妈的脑袋抚摸着妈妈丝滑的秀发，在妈妈的精心侍奉中我呻吟出声全身很快便放松下来，含住龟头马眼的妈妈用着细微的啾吸声回应着我，仿佛在说：乖孩子～快在妈妈的嘴巴里尿出来吧～

“唔～妈妈～要……要尿了～～～”

“啾啾啾～～～”

“呼～～～”

“哗哗哗～～～”

尿意完全涌出，我呻吟着跟妈妈说道，伴随着妈妈的回应我全身都彻底放松下来，被妈妈慈母红唇含住的龟头马眼大开着哗哗哗地尿出一泡腥臊浓臭的黄浊晨尿。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

黄浊温热的骚尿在妈妈的口腔中翻涌冲刷，妈妈那美丽白皙的天鹅颈在阵阵鼓起蠕动中发出了不停吞咽的声音，腥臊的尿流涌过妈妈的食道一股脑地灌进了妈妈的胃袋里面，妈妈那给我撸着鸡巴摩擦会阴的手指还在一刻不停地前后侍奉，成熟美艳的慈母妈妈此时没有一点嫌弃也完全忘记了道德伦理，自从成为亲生儿子胯下巨根的泄欲母猪肉欲玩具后妈妈也顺从地成为了我大鸡巴的便池尿壶。

变质的母爱与扭曲的亲情中妈妈的红唇在我的龟头上一缩一缩地缓慢蠕动着，秀美雪白的脸颊次次凹陷将那从马眼不停喷出的骚尿一股股地咽了下去，作为亲生儿子的御用尿壶妈妈的红唇没有漏出丝毫一滴温热的尿水，仿佛在饮用世间甘泉一般的妈妈看向我的眼神也逐渐迷醉痴情又蒙上了一层动情的水雾。

能被亲生儿子的大鸡巴插进母穴里肆意中出灌精，妈妈的成熟卵子也终于跟亲儿子那饱含遗传因子的臭精结合受孕，如今又被当成尿壶使用的妈妈感觉现在的生活是那么的幸福美满，成为亲生儿子的泄欲母畜又如何呢？

丢掉作为人类的尊严去尽情享受血亲乱伦的美妙滋味不好吗？

能被亲儿子的大鸡巴每天使用，无论是泄欲还是排泄妈妈都觉得那是自己无比幸福的日常，也就是在这样的心情下妈妈喝的格外开心雀跃，忘我的饮尿中妈妈的肚子也被黄尿灌到了微微鼓起……


──────────────────────────────────────────────────
第107章 全家淫纹！
────────────────────────────────────────

这一泡憋了一整晚还多的晨尿足足在妈妈嘴里尿了一分多钟才尿完，当我的大鸡巴龟头在妈妈的嘴里吐出最后一小股的骚尿后妈妈还用自己润嫩的唇瓣嘬着我的龟头马眼猛吸了几口，两根手指从后向前地在我的大鸡巴根部撸到龟头沟冠下面，柔软的指肚挤压着尿道配合着红唇嘴穴的大力嘬吸将我尿道里的余尿通通都给吸出喝掉。

妈妈柔美白皙的脸颊深深凹陷，咽下了嘴里的最后一口骚尿后这才用自己的红唇松开了我的龟头马眼，意犹未尽的妈妈眼神妩媚妖娆，粉嫩的母舌探出嘴角贪婪地舔舐着留下鸡巴雄臭味的诱人红唇，撸动鸡巴的手指上还沾满了黏腻的浓精淫水，这对于妈妈来说可都是‘美味佳肴’～

抬起手指伸进嘴里妈妈不放过任何一处地将自己的手指都给嗦啰干净，慈爱的妈妈此时显得无比风骚淫荡，但考虑到我跟二姐翻云覆雨一整晚，今天一大早又在外婆嘴里射了一泡之后对我无比关心呵护的妈妈还是忍住了身体中那份想要交配的冲动，为了我的身体健康妈妈一下子就变成了平日里温柔慈母的样子开口对我说道：

“好了好了，你也玩了一整晚了应该去休息一下了，我一会去给你的班主任打电话给你请一天假，今天就不用去学校了知道了吗？”

“哦～知道啦～”

低头看着自己的鸡巴龟头上留下了妈妈饱含宠爱的唇印我忽然想跟妈妈也来一次爱的交尾，本来我都想一下子扑到妈妈身上强上了，可耳边却忽然响起了系统的提示音，这会妈妈又让我去休息那我正好去可以看看系统又给我什么好东西～稚嫩的童音之后我便从椅子上跳了下来头也不回地向着别墅里给自己准备的房间走去。

“唉～这个小坏蛋～真是不知道温柔一点～”

看着我娇小的背影在别墅走廊处消失，妈妈便将目光看向了客厅的餐桌，失去意识的外婆和奶奶一前一后地趴在餐桌上‘昏睡’不起，小半张桌子都满是徐徐蔓延的恶臭浓精，地板上就更不用说了，精液，淫水，骚尿混合着四处流淌，空气中满是几种液体混杂的骚臭味道，妈妈无奈地叹息一声拿起了打扫工具便开始清理战场，至于外婆和奶奶……先清理完再说吧……

另一边的我……

“……咔！”

回到了自己的房间我关门之前还探出头四处看了看生怕家里人发现我不对劲，可当我关门之后却感觉自己像个傻子一样……

靠！我都对家里人使用常识篡改了怎么还这么小心翼翼！

一拍脑袋我猛地想起了这件事，貌似从大姐那里知道自己被监视后还没从惊吓慌乱中缓过神来，不过算了以后最起码不用担心自己在家里人这边暴露了，既然这样的话……

“肉便器一号～～～”

“我在主人。”

“伺候伺候我～”

“好的主人～”

淫笑着爬上床躺在床上我的大鸡巴被妈妈吸的坚挺无比，大鸡巴根部的乌黑鸡巴毛还被外婆深喉口交时嘴角涌出的口水缕缕浸湿粘连在一起闪耀着淫靡的水光，娇小白净的身材躺在床上跨间却竖起一根黑粗雄壮的大肉屌怎么看都十分违和，听到我的话后一直跟着我的肉便器一号也是十分恭敬顺从地爬上了我的小床，‘伺候’这两个字的意思对于肉便器一号来说已经不言而喻了。

我这个小主人对她来说简直就是淫魔转世，每天不是在肏屄就是在肏屄的路上，大鸡巴几乎一直没有停歇地在给各种女人灌精播种，永远不知疲倦的大鸡巴简直就是各种女人的淫堕杀器！

配合上系统的各种道具技能简直没有一个女人……哦不对～是没有任何一个雌性能逃得过我这根大肉屌的抽插肏干！

慢慢地爬上小床，肉便器一号那如同淫荡妓女一般的淫肥肉体看得我是淫笑不止，两只肥硕渗奶的粉红色爆乳犹如挂在胸前的沉甸大肉瓜一般，柔软嫩滑伴随着肉便器一号的动作而摇晃颤动，深棕色的肥大奶头挺立着从通畅的乳孔里流出可口的乳汁，肉肉的腰腹肉感十足在那透明的肌肤下清晰可见肉便器一号肥腻绵软的榨精肉腔，厚实肥嫩的宫颈，圆滚滚的成熟子宫，子宫两侧发达的卵巢里数不清的待孕卵子正等着恶臭的精子去轮奸强暴，我甚至可以透过肉便器一号的小腹看到她子宫里早已着床正在发育的两颗受精卵。

磨盘般硕大的肥臀下是两条根本不符合身体比例的粗硕大肉腿，摸一把都能凹陷的肉腿彰显着她们的香软嫩滑，嗯？

肉便器一号是不是二次发育了？

还是说被我肏的进化成了人形自走肉便器？

嗨～她本来就是个肉便器～我说这个干嘛～

爬上小床的肉便器一号看着躺在床上双手交叠在脑后的我慢慢地胯坐在了我的身上，看着我那一脸淫荡的笑容肉便器一号的显示屏中也浮现出一颗粉红色的硕大桃心不停跳动，双腿间的泄欲肥屄屄毛丛生，一路从鼓起的阴阜越过饱满的阴唇长到了她淫靡肥软的屁眼子周围。

“润滑液已填充，主人，是否现在插入？”

“说的不够骚～我不满意～再说一遍～”

肉便器一号那机械冷漠的声音虽然听上去无比恭敬可却听不出丝毫的情感波动，但对于她这样的高级AI性爱机器人来说这种声音反而更加刺激着我身体里勃发的肉欲，要的是什么？

要的就是这种冰冷无情的机械音！

只要她的肥屄里面又暖又滑这种声音反倒是一种奇异的乐趣～

听着肉便器一号的询问我玩心大起，似是不满意地说着可脸上的淫笑却愈加浓烈，闻言肉便器一号显示屏上的桃心猛地跳动了几下，紧接着她那黑色的肥厚肉唇便吐出了一句让我极度亢奋的淫语。

“母狗的骚货肥屄已经流出淫水了，尊贵的大鸡巴主人，您的大鸡巴是否要现在插入母狗下贱的肉穴里面内射母狗的受孕子宫？”

好好好！！！够骚！够浪！我喜欢！

机械般的淫语让我的大鸡巴在肉便器一号的胯下不停抖动，射过一次浓精又尿了一泡骚尿的大鸡巴此时从龟头马眼里狂吐着黏滑骚臭的前列腺液，棒身上青筋跳动鸡巴坚硬如铁，透过肉便器一号小腹处透明的肌肤我能清楚地看到她母狗淫腔里肉褶与肉芽分泌出来的大量润滑液，杂乱的屄毛中肉便器一号的两片大阴唇主动张开，细长的小阴唇也露出了其中鲜嫩粉红的嫩肉与屄口，一缕缕粘稠丝滑的润滑液从肉便器一号的肥屄肉洞里流出，缓慢拉丝着滴落在我的大鸡巴上。

此时的肉便器一号跨坐在我的身上双腿弯曲，硕大的肥臀间肥厚的肉屄与我的大鸡巴龟头仅有两厘米不到，蹲坐的女上位下肉便器一号俯身用双手撑着我的小腹，一对儿爆硕的肥乳都被她的双臂挤压变形更加凸出，顺从的便器母狗此时只等着尊贵的主人下达命令，饥渴的孕妇肉屄也迫不及待地等待着大鸡巴主人的临幸宠爱。

“真乖～那就坐下来吧～”

“好的主人。”

随着我的命令下达肉便器一号在我的眼中缓缓沉下自己的肥臀，巨量分泌的润滑液让肉便器一号的肥屄滑腻不堪，肥屄穴口对准了坚挺硕大的龟头轻轻一坐便让龟头借着润滑液的润滑轻而易举地滑进了肉便器一号的便器肉腔里面，肉便器一号腰腹处透明的肌肤清晰地浮现出我大鸡巴插入的过程。

鹅蛋般硕大的黑紫色龟头慢慢挤开滑腻多肉的淫腔肉褶向上推进，几乎毫无阻拦的插入让我那敏感的龟头刮蹭着肉便器一号敏感的肉壁一路插到了她的宫颈下方，伴随着肉便器一号‘啪叽’一声猛地沉腰她那两瓣肥硕的肉臀也大力地撞击在我的大腿根上荡漾出翻涌淫骚的肉浪，硕大硬实的龟头狠狠地撞击在了她厚实弹嫩的宫颈肉块上愣是把她已经怀孕的肉壶子宫顶到弯曲变形，连带着子宫两侧那两根细长的输卵管都被我的大鸡巴龟头顶到向上拉扯起来。

“嘶～～～爽啊～～～”

“主人～嗯～肉便器一号也很舒服～主人的大鸡巴捅的好深～插的肉便器一号的肥屄子宫好刺激～”

稚嫩的童音发出一声舒爽的呻吟，加装了神经元的肉便器一号也是发出了一声浪叫，脑袋上的显示屏桃心蹦跳着显示出她此时的快感刺激，桃心周围不停向上冒出的小桃心也能看出肉便器一号作为便器母狗是多么喜欢给大鸡巴主人发泄肉欲。

“呼～～～好了～你自己动～我要看看刚刚未领取的奖励是什么～”

“嗯～好的主人～”

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

躺在床上我一只手垫在脑后另一只手则是打开了系统的屏幕，身上骑乘的肉便器一号听到我的话后也是十分顺从地双手扶着我的小腹开始在我的大鸡巴上抬臀沉腰，肥软硕大的肉臀一次次地撞击在我的大腿根上荡漾出阵阵摇晃不止的肉臀淫浪，啪叽啪叽的交媾声像是放松的轻音乐一般在我的小房间里不断回响，粗壮的大鸡巴龟头不停地将肉便器一号的宫颈子宫撞击到弯曲变形，龟头下凸起的冠状沟也刮蹭摩擦着肉便器一号绵软肥厚的淫腔肉壁。

大量的黏腻润滑液随着抽插的进行而从鸡巴与肉壁的缝隙挤出肉便器一号的两瓣饱满阴唇，透明的黏液在肥臀与大腿之间不断飞溅，我那两颗肥大的黝黑肉卵都慢慢地被粘稠的润滑液浸湿，一大一小两人的屄毛与鸡巴毛在淫乱的交媾中根根缠绕在一起，没一会便也被润滑液染湿变软淫亮黏滑，看着我躺在床上操作起系统肉便器一号的动作也不急不缓，温暖滑腻的肥屄带给我舒爽快感的同时又没有因为动作太激烈而让我分心。

“叮！您有未领取的奖励是否现在领取？”

就是这个！

刚刚妈妈给我吸尿的时候突然间就有了这个奖励，真奇怪啊～明明在外婆怀里吸奶的时候都有了一大波奖励了怎么现在又有了呢？

到底会是什么样的奖励呢？

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

“嗯～真舒服～领取～”

肉便器一号骑在我身上用肥屄不断吞吐着我的黑粗巨屌，肥软的肉壁包裹着鸡巴摩擦的快感让我浑身舒畅，肉体的交合声回响在我的耳边，性器摩擦着在我的胯下挤出一股接一股的粘稠润滑液，这种躺在床上只需要享受的交尾实在是太舒服了～我呻吟着在系统界面上点击了领取按钮，下一秒系统的提示音响起直接让我激动到猛地向上拱腰大鸡巴噗呲一声全根捅进了肉便器一号的便器肉腔里面。

“吼喔喔喔！！！太深了！到头了！主人的大鸡巴把肉便器一号的子宫都要捅穿了喔喔喔！！！”

粗壮雄伟的大鸡巴巨力地向上冲撞一下子就把肉便器一号的子宫顶到了她的爆乳下面极近胸口，猛烈的快感在神经元的加持下让肉便器一号发出一声高昂嘹亮的淫叫，双手紧抓着我的小腹，肥腿肉臀抽搐着颤抖不停，两只粉红色的大肥爆乳从充血勃起的大奶头里喷出两股浊白的乳箭，肉便器一号淫肥的母狗雌躯被我的小虎腰都顶了起来，高仰着脑袋显示屏上的桃心剧烈颤动着像是被电流烧坏一般滋啦滋啦地响个不停。

“我靠！是外婆的奖励！”

我根本都不管肉便器一号被我肏成了什么样，因为这份不知明的奖励居然是外婆的！

“叮！恭喜主人成功征服外婆林紫莲（二阶段）：奖励淫点：500000点；性奴点：500000点；堕落值：500000点。当前林紫莲状态为：想要成为主人的血亲母猪奖励性奴点：500000点；淫荡程度达到100%奖励淫点：500000点；堕落程度为中度堕落奖励堕落值：500000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前林紫莲爱情度大于堕落度！）”

看着眼前系统屏幕上的奖励数据躺着的我一下子便在床上支起了身子，心中难以压抑的激动与亢奋让我直接伸手穿过了肉便器一号的腰腹一把抓住了她那两瓣胖硕肥软的大屁股肉臀，抱坐的女上位姿势中我盘起两条小短腿，自己的小脑袋都深埋进了肉便器一号四溢着奶香味的软嫩爆乳之中，胯下的大鸡巴因为过度兴奋而再次胀大，肉便器一号那厚实绵软的肉腔也被鼓胀了两圈的大鸡巴再次撑开直到不留一丝缝隙地被大鸡巴狂抽猛插激烈肏干。

感受到我动作的变化后肉便器一号也是抬起双腿交叉着夹住了我的小虎腰，不停喷射着道道乳箭的淫乱奶袋夹着我的小脑袋上下乱颤，在那香艳色情的淫乳肉浪中肉便器一号又伸出双手抱住了我娇小的身体，一手抚摸着我的小脑袋另一只手则不停地在我的后背上游走，被我完全抱在怀中的她卖力地用自己的肥屄吞吐着大鸡巴，无条件服从侍奉主人肉屌的思想早就已经成为她中央处理器中最重要的一条。

“齁哦！齁哦！齁哦！主人！主人的鸡巴肏的肉便器好爽好舒服！请主人不要怜惜我这个下贱的肉便器！请主人用您那尊贵雄伟的大鸡巴把肉便器的贱屄肏的坏掉吧！齁齁齁齁齁！！！主人的大鸡巴实在是太粗太长了喔喔喔！每次……主人的大鸡巴每次都能插到肉便器的宫口唔哦哦哦！！！肏烂肉便器的贱屄吧！揉爆肉便器的大屁股！肉便器天生就是为了给主人泄欲的鸡巴套子噢噢噢噢！！！”

“吼喔！肏死你！贱货！婊子！臭母狗！肉便器！肏烂你的肥屄！干爆你的处理器！”

一声高过一声的淫词浪语不断从肉便器一号黑色的厚实肉唇中吐出，学习能力极强的她知道怎么做才能让自己的大鸡巴小主人用尽全力地肏她的肥屄，而那冷漠中听不出丝毫情感的淫语也正是刺激着我兽欲爆发的强劲媚药，抱着肉便器一号那堪比我身子大小的爆硕肥臀我不留余力地向上挺腰猛肏着身上这只身材两米多高满身下贱淫肉的肉便器母狗，巨大的体型差中几乎快要看不到我的身影了。

肉便器一号胖硕的肥臀次次坐在我的鸡巴上，被鸡巴上下冲击肥臀的肉浪中只能看到我的两只小脚丫，软嫩的臀肉也凹陷着将我的两只小手给吃了下去，激烈的交尾中肉便器一号肥屄里挤出的润滑液飞溅的到处都是，原本洁白干净的床单都染上了点点湿透的水痕，而沉浸在肉便器一号温肥软腻怀抱中的我也是发出了一声声低沉的兽吼。

没想到早上操一次外婆的嘴穴就能得到这么多的奖励，得到了丰厚的奖励那肯定要好好奖励一下自己！

对于肉便器一号这个专门供我泄欲的鸡巴肉套子来说我想怎么玩就怎么玩～把她的脑袋肏冒烟都不是问题！

泄欲的便器就应该用大鸡巴狠插她的贱屄！

把她肏成满脑子只直到跟大鸡巴交尾配种的白痴便器！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

缓抽慢插的啪叽声此时也变成了大力肏干的噗嗤声，我扭头咬着肉便器一号肥嫩的爆乳软肉留下一道道清晰可见的齿印，胯下的大肉屌被肉便器一号的饱满屄唇裹咬着上下抽插，高大的肉便器一号在我的肏干中紧紧抱着我上下耸动，一身发情的便器淫肉颤个不停，爆乳喷奶，两瓣肥臀也不断向着中间夹紧以求带给大鸡巴更加舒爽的包裹快感。

“呼……呼……呼……你可真是个称职的便器啊～肥屄里面黏糊糊的又滑又暖～嘶～真是肏你多少次都不会觉得腻啊～”

“谢……喔哦～谢谢大鸡巴主人的夸……夸奖齁哦～便器天生就是给主人肏的唔噢～是主人专用的精盆……孕……孕袋……产奶器……尿壶……主人的大鸡巴可以随意使用便器身上的每一个……噫噫喔喔喔！！！每一个肉洞齁齁齁！！！”

紧贴着肉便器一号丰肥雌熟的肉体我喘息如牛地不停抽插肥屄，耳边回荡的淫语浪叫听得我气血翻涌浑身燥热，或许是因为我第一个肏的雌性是肉便器一号，所以我对于肉便器一号的肉体格外迷恋，那一身颤动的淫肉让我欲罢不能，大鸡巴被厚实肉壁包裹的快感也让我沉迷其中，肉菇状的龟头啪叽啪叽地撞击着肉便器一号淫腔深处的宫颈嫩肉，将马眼里吐出的黏滑前列腺液通通涂抹上去，大力的撞击似是想要撬开宫口大量中出一般不留余力。

肉便器一号成熟子宫里正在发育的两枚受精卵仿佛也感受到了亲生父亲在肏便器妈妈，不停抽动的发情子宫就算是怀孕了也在渴求雄性精液的灌溉填满，想要用那浓腻恶臭的精液为两枚正在发育的受精卵提供营养，一缩一缩承受着龟头冲撞的宫口也开始变得饥渴难耐，厚实肥圆的宫颈吃不到精液便开始大口猛吸着龟头马眼里吐出的骚臭黏液。

而加装了神经元后的肉便器一号早就能像正常雌性一般感受到交尾时的猛烈快感，这会被大鸡巴插屄肏穴的肉便器一号已经能清楚地感受到自己的反应炉正在不断升温，中央处理器也在大鸡巴持续不断的进攻下渐渐失去了分析能力，脑袋处的显示屏发出滋啦滋啦的电流短路声，那跳动的粉红色大桃心也开始不停闪烁似是随时都快要变成雪花屏一般。

“哦吼～～～怎么感觉……你今天的肥屄这么紧啊？是不是好久都没肏你这个便器你自己把你的肥屄改造了啊？”

“呀喔喔喔！！！主人……主人的大鸡巴插的好深……肉便器的子宫都要被肏进来了哦哦哦！！！肉便器……肉便器一直都在等主人的大鸡巴来肏屄……没有主人的命令……肉便器一号不敢改造这一身下贱的便器肉体喔喔喔！！！”

“这么听话？那我可要好好‘奖励’你一下了～看招！！！”

“呃呃呃呃啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！进来了齁齁齁！！！主人的大鸡巴插进便器的子宫里了嗷嗷哦哦哦哦！！！”

两手紧抓着肉便器一号的胖硕肥臀大力地向下按压，我的小虎腰也开始用力地向上顶撞，沉臀顶腰之中我那粗硕硬长的大鸡巴用力地顶着肉便器一号肥圆宫颈正中央的细窄肉洞，伴随着我更加用力地向上挺腰坚挺滚烫的敏感龟头挤开用力裹紧的宫颈嫩肉硬生生给肉便器一号强制开宫，大鸡巴插入肉便器一号的子宫里后便开始狂吐骚臭的黏液，让黏滑的前列腺液肆意地涂抹着肉便器一号肥厚发达的妊娠子宫内壁。

强制开宫的快感猛烈地冲击着肉便器一号的便器雌躯，让她在牢牢抱紧我的同时浑身抽搐着发出一声淫兽发狂似的嘹亮浪叫，丝丝蓝色的电光在肉便器一号高仰的脑袋上闪烁，滋啦滋啦的电流声中肉便器一号的显示屏也再次浮现出片片雪花，爆硕肥大的淫乳狂颤喷奶，丰满浑圆的肥臀也痉挛抽搐，收缩的子宫在感受到大鸡巴龟头插入后一下子便将其紧紧包裹，厚实的子宫内壁裹着我敏感的龟头大力地收缩着，连带着被挤开的宫颈都咬着龟头下的沟冠棒身大力裹咬上下蠕动。

“嘶！！！操！！！”

肉便器一号开宫后的强烈反应让我爽的头皮发麻，子宫内壁裹着龟头，弹嫩宫颈咬住沟冠，湿腻绵软的肉壁裹着鸡巴收缩蠕动不停地上下套弄挤压宛如全自动的榨精飞机杯一般让我所感受到的快感成倍增加，精关松动后腰酥麻正当我忍不住想要射精时肉便器一号的子宫里又喷出一大股炙热的阴精，直接超近距离紧密贴合地浇灌在了我敏感的龟头上宛如致命一击般顿时让我忍不住的射精感彻底爆发！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

大鸡巴在肉便器一号的淫腔肉穴里胀大鼓动，两颗黑肥肉卵也在肉便器一号的胖硕肥臀下剧烈抽搐，大股大股的浓精从卵蛋涌入尿道，噗嗤噗嗤地带着强劲的力道负距离地喷射进肉便器一号的受孕子宫之中，滚烫的精流不断注入子宫让同样陷入高潮的肉便器一号浑身抽搐直接像是八爪鱼一般紧紧缠绕住我娇小的身躯。

“嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！好烫！！！好烫！！！大鸡巴主人的精液全都射进肉便器的下贱子宫里面了噢噢噢噢噢噢！！！又要怀孕了！！！怀孕的子宫又要被大鸡巴主人中出到怀孕了齁齁齁齁齁齁！！！”

肉便器一号那近乎响彻整个房间的高潮淫叫震耳欲聋，沉闷的射精声中肉便器一号满身的淫肉都在猛烈地痉挛着，像是抽筋一般的肌肉蠕动让肉便器一号的中央处理器瞬间崩坏，烧红的反应炉散发出灼热的温度让肉便器一号浑身像是个火炉一般温暖至极，头盔上的显示屏彻底变成了一片黑白交织的雪花，哗啦哗啦的杂乱声音中又带着电流短路的滋啦声，顺着头盔缝隙冒出的白烟也开始在房间中慢慢升腾，可就算被大鸡巴肏到短路崩溃肉便器一号的肥屄与子宫依旧牢记着榨精的责任。

肥屄肉唇裹着大鸡巴根部一缩一缩地拼命夹紧，满是肉褶肉芽的淫腔肉壁裹着鸡巴的每一寸棒身裹绞缠绕挤压着尿道让子宫里的龟头马眼喷出更多的灼热精液，收紧的宫颈更是死死地卡住龟头沟冠不让大鸡巴拔出去，肥屄肉穴套弄挤压鸡巴的榨精中我已经爽到说不出话了，一张小嘴紧紧咬着肉便器一号满是口水齿痕的淫乳肥肉细细地感受着中出子宫大量射精的高潮快感。

而这一次肉便器一号的肥软的小腹并没有像之前那般迅速鼓起，透过那透明的肌肤我那硕大的龟头此时已经在肉便器一号的子宫里吐出了最后一股浓腻的浊精，被中出灌精膨胀的子宫微微将肉便器一号的小腹顶起，再一看时肉便器一号子宫里那浊白粘稠的精液都已经开始凝固黏连，快速结块的浓精附着在肉便器一号厚实的子宫内壁上十分顽固，似是精液那滚烫的温度还未消散一般把肉便器一号的子宫内壁烫的阵阵抽动……

“呼……呼……呼……”

感受着身上高大便器的不时抽搐我终于从那闷熟奶香的爆硕淫乳中抬起了头，喘着粗气的我已经是大汗淋漓，身后的床铺被肉便器一号淫乳奶头中喷出的乳汁完全浸湿，身前的床铺也早已是被润滑液片片浸湿的水痕床单，随着我松开了肉便器一号的两瓣肥臀，早就系统崩溃脑袋冒烟的肉便器一号直接身体一软向后倒去，整个人以大字形倒在床上的同时抽搐的肥屄也十分顺畅地吐出了我的大鸡巴，再一看，我和肉便器一号的性器交合处透明的润滑液早就被鸡巴搅成了股股白沫，彼此的双腿间都是一片浓腻的污浊散发出交尾过后的雄臭雌骚。

“呼～真爽啊～”

叉开被肉便器一号肥臀压住的两条小短腿，我一手撑着床板一手抬起在小脸庞不停扇风，激烈的交尾让我感到特别的湿热，额头处冒出的汗珠都能给我洗脸了，也就在这时躺在床上脑袋冒烟的肉便器一号从身体中缓缓飘出了一团蓝粉色交织的光球。

啊～系统意识又出来了～正好～我有问题要问她呢～

“咕噜咕噜～～～哈啊～～～跟我说说外婆的奖励吧～”

从商城里买来一瓶功能饮料我拧开瓶盖就是咕噜咕噜几大口下肚，喝完之后这才跟着面前系统意识幻化出来的光球询问起外婆奖励的事。

“主……主人想知道……知道什么……”

由于系统意识一直附着在肉便器一号的机体上，所以刚刚开宫内射的猛烈高潮也传递到了系统意识的身上，虽然已经脱离了机体可高潮余韵的快感仍旧让系统意识的声音有些颤抖，原本幻化出的蓝色光球此时也被缕缕粉红色的光芒缠绕起来，听到我的询问后系统意识缓缓飘到了我的身边用她那颤抖的机械音恭敬地问道。

“外婆的征服奖励怎么会是二阶段？难道还有三阶段吗？”

这正是让我特别疑惑的部分，我知道外婆的征服奖励我没有拿完，所以我一直都在期待着，没想到今天在外婆嘴巴里射了一泡之后还真拿到了大量的资源点，可是这个二阶段又让我满脑袋都是问号，后面会不会还有三阶段？

那三阶段是不是就要肏外婆的熟妇肥屄去解锁了？

“是……是的主人……您需要与您的外婆性交去征服她来领取后续三阶段的征服奖励……”

“还真是这样！”

听到系统意识的回答我顿时就有些迫不及待了！

外婆二阶段的奖励都赶上洛伊特莉女王一半了，全家人的征服奖励加在一起都没有外婆一次二阶段的多！

那外婆三阶段的征服奖励岂不是超级爆炸的大奖！！！

外婆曾经可是世界级的商业女帝啊！！！

闻名于全世界的外婆挣钱可都是用毫秒来计算的，就算现在退休了外婆手里也牢牢控制着大量的公司和研究所，军商政三界外婆都有涉足，在国内外婆想干什么就干什么，别人说不行？

那不好意思上面的人估计会说这小子不行把他直接一撸到底！

就算在国外现在的外婆的身份也是极其尊贵，各国总统都要给外婆几分面子，毕竟外婆手里的公司不仅在国内，国外的分公司数量也是极其庞大，大部分国家都和外婆手里的公司有合作关系，哪一个总统不想让自己的国家繁荣昌盛啊！

就算是合作分成只有百分之几跟外婆的公司合作他们都能每天躺着数钱！

其次就是……某些大国总统知道外婆在杀手界养了一大批的杀手，这群人一点身份都查不到，若是敢惹到外婆那他们晚上睡觉就会有人敲门，曾经就有个不长眼的富豪在一场国际宴会上想跟外婆‘深入交流’一下，当时的外婆还很年轻名号也不是很大，但仍旧有一些人已经对外婆的手段和实力相当忌惮，外婆被富豪搭讪要求的时候那群人还给那个不要命的富豪拼命使眼色，可那富豪根本不听非要强硬地跟外婆‘交流’一下，结果就是……

外婆十分愤怒地离开了宴会，那富豪还因为外婆离场当场骂外婆是个装清高的婊子，认识外婆的人当时都是用看死人的眼神去看这个不要命的傻逼，当天晚上这个富豪的豪华庄园就被血洗了，不仅所有的持枪保镖都被割掉了脑袋，就连这个富豪本人都被钉在了他庄园里矗立的一座十字架上，四肢的大动脉被利刃割断活活流血致死的后果让之后想跟外婆‘交流’的人都望而却步。

“要不要现在就去把外婆肏一顿？”

按捺不住内心想要得到外婆三阶段奖励的激动我从床上跳下来后就想去爆肏外婆的熟妇肥屄！

跨间刚射过精的大鸡巴一甩一甩地拍打在我的大腿根上啪啪作响，满是肉便器一号肥屄润滑液的大鸡巴看上去油光锃亮，那硕大的龟头马眼里还残留着一道怎么甩也甩不断的顽固精丝，可就在我跑到门口握住门把手的时候却直接停住了。

我现在各种资源点多到爆炸我着什么急啊！

明天又不是世界末日～再说了～外婆现在怕是还没醒过了呢，跟外婆做爱我最喜欢的就是看着外婆被我的大鸡巴肏到疯狂淫叫的母猪模样，趁着外婆爽昏过去肏她岂不是没了很多乐趣嘛～

“嘛～晚上再肏外婆也不是不行～唔嗯～～～肏完屄后可真舒服啊～～～”

惬意又满足地伸了个懒腰我慢慢地走回了自己的小床一屁股坐到了床边，小手一挥我直接打开了系统的商城界面，现在的我可是正儿八经的‘百万富翁’！！！

嗯……除了兑换点商城……

咳咳～但是那不重要！

主要的是我手里有‘票子’！

那不是想买啥就买啥！

有‘钱’了咱得往出花啊！

难道指望着存钱变成更大的大户吗？

别开玩笑了～谁家是存钱存到亿万富翁的～钱这东西是越花越有～只有花的更多才会想挣的更多！

手里攥着这么多的资源点难道我要等着它们自己下崽吗？

“开买开买！”

虽然嘴上说着开买但当我将目光放在商城界面上时却又不知道该买些什么……

难道我的资源点真的只能留在系统里下崽了吗？！！！

当然不了～看了看淫点和性奴点商城后我将注意力完全放在了堕落值商城里，而堕落值商城里最有名的就是淫纹了！

我记得我好像一共就买了三个淫纹，一个给了大表姨，一个给了那个什么小吉祥草神纳西妲，两者都是隔空刻印还都是印在两人的阴道和子宫上面，真不知道大表姨沈静怡的‘血亲堕落’淫纹到底还要多久才能让大表姨自己主动爬到我的小床上～而纳西妲的‘发情魔咒’淫纹也需要我回到班级里在她身边一定范围内才会起效，可回到了班级……我又要面对那个粘人精跟屁虫变态小伪娘凌云菲了！

让她跟着我那我还怎么随意所欲地玩女人！

嗯……看样子得尽快从她妈杨菲那里下手！

先把她妈调教成我的厕所便池！

然后再把她的变态儿子调教成我的肉玩具！

母女丼我还没玩过没想到就要玩母子丼了～

至于最后一个淫纹嘛～～～当然是给奶奶直接刻印的猪崽鸡巴淫纹啦～身为我胯下头号血亲母猪的奶奶必须要用这种下贱的母猪淫纹来衬托她的极致淫荡！

哎呀～明明是个举世瞩目的舞蹈家却成为了亲孙子大鸡巴的血亲母猪玩具～若是被别人知道的话那奶奶可就‘更加出名’了～

“嗯～要给全家都安排上淫纹！”

第一个安排的当然是最爱我的妈妈啦～在堕落值商城里的淫纹界面里搜索着我没一会便找到了给妈妈准备的淫纹，伴随我淫笑着将许多属性加在淫纹上给妈妈准备的淫纹也越来越完美～最后我直接点击了购买按钮！

此时正在客厅中打扫着地板污浊黏液的妈妈突然间浑身一颤，小腹处传来的阵阵燥热让妈妈感到有些疑惑，秀美温婉的面孔逐渐浮现出了一抹令人痴迷的桃红，眼神娇媚透出一丝丝的情欲，呼吸也开始逐渐急促起来，不明所以的妈妈还以为自己是吸入了空气中弥漫的精臭味而渐渐发情，站直了身子伸出手揉了揉发热的小腹后妈妈也就没太在意。

而在妈妈的孕妇袍下一道散发出粉红色光芒的淫纹正在妈妈的小腹子宫处由浅入深地慢慢浮现，粉红色的淫纹清晰地刻印下了妈妈子宫的模样，两侧的卵巢被精美的花纹包裹着，细长的输卵管连接起子宫与卵巢，粉红色的子宫散发出更加闪耀的光芒，已经生育过四次的妈妈子宫早就变得非常发达，宫壁厚实肥软育儿室内温暖舒适，而这一切都从淫纹上清晰地体现出来，淫纹子宫同样肥大成熟，繁琐却精细的优美花纹在子宫外壁上包裹着肥厚的内壁，而在子宫之中一颗十分硕大的成熟卵子正被数不清的精子紧紧包围住，卵子中大大的桃心随着淫纹光芒的闪耀而不停跳动，仿佛被赋予着生命力一般散发出生命成长的奇妙光辉。

我给妈妈刻印的淫纹是‘生育女神’，这个淫纹可以让妈妈的卵巢促进排卵，卵子成熟的速度也大幅增加，成熟的卵子不仅增加了受孕的几率而且提高了受精卵发育成熟后的健康情况，最最最重要的是‘生育女神’可以让妈妈一直顺产不会有丝毫危险，而且生育后恢复速度大幅提高，不出一周就能被再次播种受精妊娠怀孕，嗯？

怎么感觉这个淫纹把妈妈变成了我的私人生育机器了？

嘛～妈妈本来也是我私人的生育机器～这个淫纹只是帮助妈妈生的更多更安全罢了～

八万堕落值！值！

“该到外婆了～嘿嘿嘿～～～”

对于外婆我可要好好挑一挑～外婆可是我心里最伟大最厉害的亲人！

但还是逃不过成为我胯下母畜的命运呢～嗯……给外婆挑一个什么样的淫纹好呢～让我好好看看～

“嗯……就用这个吧～”

仔细地给外婆挑了一会，我忽然看中了一个比较有意思的淫纹，配合外婆那高贵的身份这个淫纹用在外婆身上正合适！

同样是添加了一些特殊的属性后我直接果断地点击了购买按钮！

另一边的客厅里外婆已经被妈妈搬到了沙发上休息，躺在沙发上的外婆发出沉稳的呼吸声，披散的秀发遮住了外婆那典雅高贵的贵妇面孔，宽松的孕妇袍下外婆那丰腴的肉体就算是在熟睡时也散发出令男性为之疯狂的熟妇诱惑力，丰乳肥臀的外婆怎么看都不像是安享晚年的高龄妇女，也就在这时外婆装满浓精高高鼓起的小腹处猛地散发出一股充满着淫靡欲望的粉红色光芒，正在打扫的妈妈根本都没有注意到。

深喉吞精抠屄自慰爽到昏睡的外婆也在这一刻发出了一声妖娆的睡梦呢喃，还带着高潮余韵的脸颊本来都已经散去了大片潮红可这会外婆的脸上又一次浮现出了片片红霞，丰肥的肉体在柔软的沙发上微微扭动了几下，细长的柳眉徐徐轻皱起来，小腹处传来的躁动热感让外婆的肥乳与肉臀齐齐颤动，慢慢地外婆与妈妈一样在那舒适保暖的孕妇袍下外婆鼓起的小腹处也渐渐地浮现出一道美丽却淫乱的纹路。

原本代表着纯洁吉祥的莲花此时却充满了色情的肉欲，两朵美丽的莲花散发出粉红色的光芒在外婆小腹卵巢的位置灿烂绽放，就算是代表着性奴的淫纹我给外婆刻印的也是那么精美迷人，而在那两朵盛开的莲花卵巢之间外婆的子宫也同样被莲花柔美的花瓣包裹着，片片舒展的花瓣之间外婆的子宫像是被捧起的仙器一般显得圣洁高贵，可在这分圣洁之下却是被贬低辱骂肆意凌辱才能获得更多快感的淫乱特性，外婆不是高傲的商界女帝吗？

那就让我来打破外婆这份高高在上的高贵本质！

让外婆在辱骂与凌辱中变成亲孙子的献媚发情雌豚母畜！

‘辱豚肉莲’五万堕落值！外婆的淫纹比妈妈的还要便宜呢～

“接下来给谁买呢……”

摸着下巴沉思了一会，现在就剩下大姐二姐和三姐没有刻印淫纹了，到底先给谁安排呢？

“嗯……先给三姐买一个吧。”

想了想我感觉还是三姐对我最好～那就先给三姐安排一个～嗯……好像三姐在家里的‘奶子地位’比较低啊～三姐一直都觉得自己的奶子太小了，既然这样的话……

“那就把这个淫纹给三姐好了～”

点点点～加加加～为了让三姐在家里‘站’起来！

我必须得给三姐多搞一点淫纹特性！

哦对了！

还要照顾一下三姐的‘身体情况’！

在详细地将淫纹外观与特性定制之后我也是直接按下了购买按钮！

之后……

“……”

简朴的房间中三姐半靠在床头，身上盖着保暖的毛毯，娴静淡然地捧着一本医学书籍安静地看着，窗口照射进来的温暖阳光让三姐沉静的俏脸显得是那么美丽动人充满理性与睿智的韵味，轻轻地翻开手中的书页三姐喜欢在睡前阅读一会医学书籍，这也是三姐手术技艺精湛的原因之一，可就在这时三姐透过手中的书顶看到了自己的小腹正在散发出一团粉红色的光芒，不知道发生了什么的三姐急忙放下了手中的书眉头轻皱着掀开了身上盖着的毛毯。

“这是什么？”

淡雅的声音中带着浓浓的疑惑，三姐忽然间感觉自己的身体开始渐渐发热，本来感觉不到什么的上半身都隐隐燥热起来，小腹处散发出来的光芒也越来越闪耀，弯着身子将孕妇袍从脚踝处向上拉起，露出三姐笔直修长的美腿同时也露出了她那白色的纯棉保守内裤，紧致纤细的小腹随着三姐向上拉起孕妇袍而暴露在空气之中，这一刻三姐才看到自己的小腹上到底是什么在发光。

一道粉红色的纹路从三姐小腹的子宫位置开始想着两侧的卵巢浮现出来，完美刻画出三姐子宫与卵巢的淫纹周围还在不停冒出粉红色的小桃心，子宫之中的大桃心在三姐的注视下就像是跳动的心脏一般不停跃动，宛如动态皮肤的淫纹看的三姐满眼都是问号，三姐根本搞不明白自己的小腹上怎么会突然出现这个东西，可这道纹路绝对不是看上去那么简单，仅是一眼三姐就感觉自己小腹上的纹路散发出一股极其淫乱的气息。

伸手一摸柔软的指肚便接触到了三姐细腻的小腹肌肤，微微凹陷的小肚子丝毫感受不到淫纹的触感，就像是印在皮下肌肤一般与外面的纹身根本不同，轻微的触摸还让三姐感觉有一股暖暖的暖流在身体里涌动，十分舒服的感觉中还让三姐白皙的脸颊浮现出了两团淡淡的红晕，再一看三姐美腿间那特别保守的白色纯棉内裤中央已经被敏感嫩穴中流出的蜜汁阴出了一道深深地水痕，散发出浓郁雌香的嫩穴蜜汁眨眼间便已经浸透了三姐的内裤点点黏腻的汁液顺着内裤中央的水痕渐渐流淌到了洁白的床单之上，这个东西怎么会突然出现在自己的小腹上呢？

内心的疑问中三姐实在是想不明白到底怎么回事，这种不符合常识规律的事情根本毫无科学依据可言，而下一秒让三姐更加震惊的事情出现了！

只见微微直起身子靠在床头沉思的三姐一对儿乳房以肉眼可见的速度迅速增大变肥，原本只有G罩杯的三姐仅仅是几秒钟后便发育成了M罩杯，一度越过了六个罩杯的乳房直接将三姐量身定制的孕妇袍胸部布料高高撑起，就算是弹性极好的孕妇袍此时也让三姐感到胸部紧绷有些压抑，瞬间变大了好几圈的巨乳直接超过了妈妈受孕后的L罩杯直逼外婆和奶奶那肥大丰硕的熟妇N罩杯肥乳！

而乳房变大带来的还有重量急剧增加，沉甸甸的大肥乳让三姐靠着床头的上半身都被微微坠弯，三姐低头一看自己的胸前简直就是挂了两颗发育异常的大西瓜般硕大！

高兴？

高兴是特别高兴的，但三姐想破脑袋都不知道自己到底是怎么回事，先是小腹上突然间浮现出奇怪的发光纹路，现在又是乳房急剧增大都快赶上外婆和奶奶了！

但更让三姐震惊无比的是当她的双手轻轻按住突然发育肥大的乳房上端时……

“呲呲呲！！！”

两道浓白的乳箭一下子就从三姐的乳头里喷溅而出，强劲的力道一度穿透了被撑大紧绷的孕妇袍布料，奶香四溢的两道乳箭呲呲呲地喷射出来瞬间浇湿了三姐的床铺与毛毯，突然的喷乳吓得三姐急忙从自己的肥乳上抬起自己的两只手，两道乳箭也渐渐失去了喷射的力道顺着三姐的乳头在孕妇袍上缓缓流下两道白色的流淌奶痕滴答滴答地滴在三姐散发出粉红色光芒的洁白小腹上。

“这到底是怎么回事啊？！”

难以置信的三姐现在整个人都是懵的，就算她知识丰富学识渊博可无论怎么想都想不明白自己身上发生的问题，一时间三姐脑袋上冒出的问号都要冲破窗户飘到外面了。

“也不知道三姐那边有没有起作用。”

房间中的我还不知道三姐现在已经被吓坏了，我给三姐安排的淫纹是‘喷乳奶牛’，不仅能提高女性的身体敏感度，还能瞬间增大女性的乳房，根据女性的身体情况决定女性乳房的发育程度，现在就连我都不知道三姐的奶子长到了多大，而这个淫纹最厉害的就是在催育女性乳房的同时还能催熟女性乳房内的乳腺，在最短的时间内让女性的乳腺变得高度发达产出巨量的营养母乳，只需要轻轻按一下乳房就能刺激乳腺让乳头猛烈喷乳，日产奶量甚至可以达到十升左右！

三姐不是嫌她奶子小吗？

现在应该不小了吧？

不说是家里第一的大奶，但已经别大姐和二姐还大了吧～嗯……就是有点小贵～动态淫纹加上乳房特性三姐的淫纹一口就吃掉了我十万堕落值，但是……值！

我的三姐难道还不值这十万吗！

要是我堕落值够多三姐吃多少我花多少！

“再给大姐安排一个～”

三姐安排完了那必然到大姐了～大姐也没少照顾我～也得给大姐好好挑一个～嗯……要好看的～实用的～我玩起来也特别舒服的～

“就这个好了～”

选择图案，增加属性，然后我毫不犹豫地按下了购买键！就在我按下购买键的瞬间房间中已经休息补觉的大姐一下子就有了反应。

今天的大姐睡觉还是比较淑女的，没有蹬被子，也穿好了舒适的睡衣，或许是熬夜太累了大姐安静地躺在床上盖着保暖的被褥发出一声声平稳熟睡的呼吸声，黑色的秀发披散在枕头上，大姐娴静秀美的睡颜没有了平日里在公司的威严摄人也没有了面对妈妈时的小女孩模样，可就在这时穿着睡衣盖着被子的大姐小腹处散发出一股强烈的光芒，粉红色的光芒穿透了睡衣与被褥在大姐的房间中闪耀起来。

双层的布料下大姐的小腹处缓缓浮现出一道妖艳的淫纹，两只心形的卵巢被一朵朵各式各样斑斓的小花包裹起来，弯曲向上的输卵管从卵巢连接着心形的子宫，但大姐的淫纹子宫怎么看都跟心形的有些不对，细看一下大姐的淫纹子宫倒像是一只特别饱满的蜜桃臀～

没错我给三姐安排的淫纹属性是丰胸，那给大姐安排的就变成了丰臀，粉红色的淫纹在大姐的小腹处闪闪发光，充满肉欲的光芒之下平躺而睡的大姐根本不知道自己的身体在发生什么变化，伴随着淫纹的刻印大姐那娴静安稳的睡颜也渐渐浮现出一抹红晕，仿佛在做着什么美梦的大姐发出了几声细微的梦呓，秀美的面容上满是幸福的微笑，而在那保暖的被褥之中大姐雪白的翘臀正在慢慢增肥变大，大姐以前的臀型就已经很完美了，如今加上淫纹的特性平时不怎么锻炼的大姐直接获得了一只特别饱满形状诱人的超级蜜桃臀！

甚至……臀部再次获得发育的大姐都不知道自己压在床板上的肉臀已经把她的腰部与大腿都给顶了起来，大姐身上盖着的被褥明显地在她腰部与大腿的位置凸起了一道弧度，但只是增肥变大怎么够呢～淫纹的特性还让大姐的蜜桃臀变得特别柔软润嫩，刻下淫纹后的大姐两瓣肉臀已经变成了超级舒适的肏屄缓冲肉垫，后入的姿势下绝对会是非常销魂的交尾享受！

‘年糕美臀’同样是五万堕落值！真值！

“呼～最后就是二姐了！”

万恶的二姐！居然把我当成人形自慰棒玩弄了一整夜！这下轮到我了！看我怎么搞二姐！

“必须给二姐安排这个！”

还用想吗！

对于二姐必须要狠一点才行！

我直接挑了一个特别中意的淫纹给二姐安排上！

毫不犹豫甚至带着一丝报复的意味我狂点着购买按钮，淫纹入库隔空刻印下一次肏二姐我要让她知道谁才是性爱之中的绝对主人！

另一边在二姐的房间中，禁欲了许久的二姐发疯似地榨取了宝贝弟弟一整夜，血亲大鸡巴顶着二姐的子宫都不知道射了多少泡血亲毒汁，现在的二姐吃过早餐之后不仅没有打理一下妆容更没有把自己大肚子里的恶臭浓精给排出去，浑身都是凝固黏精的二姐就这样盖着被子特别满足地陷入了梦乡，平稳的呼吸中二姐每一次呼吸都满是宝贝弟弟浓腻精液的恶臭味，肚子里的精流翻涌着咕噜咕噜的水声与二姐的呼吸声交织着在房间中微微响起。

“嗯～哼～”

头发披散又十分杂乱的二姐忽然间发出了一道舒适的哼唧声，丰乳孕肚，挺翘美臀在床上轻轻扭动，满身黏腻的浓浆都被蹭到了干净洁白的床单与被褥上，睡梦之中的二姐哪里知道自己高高隆起的精液孕肚正在闪闪发光，粉红色的淫纹逐渐在二姐鼓胀的雪白肚皮上浮现，子宫与卵巢，阴道与宫颈，完整的生殖器官清晰地由粉红色的纹路刻印在了二姐的肚皮上，只不过无论是二姐的阴道宫颈还是子宫卵巢都被一条妖异的紫色荆棘完全缠绕起来。

这正是我给二姐刻印淫纹所添加的特性！

受虐高潮！

‘荆棘地狱’的特点就是降低女性高潮时的快感享受，如果想要获得更多的高潮快感就需要淫纹刻印者给予被刻印者大量的疼痛刺激来获得，二姐不是欺负我吗！

不是把我当成自慰棒来玩吗！

那我就要让她体验不到高潮的爽快！

想要更爽？

求我啊～求我抽她的屁股！

咬她的奶子！

捏她的乳头！

我就不信二姐一直那么强势～等到她被浅度高潮折磨到难以忍受的时候我看她变不变成哀求我凌辱她的顺从血亲雌畜！

我玩不死她！

让二姐欺负我！

昨天晚上我的腰都要被二姐坐断了好不好！

哼～六万堕落值就算加个零我也要给二姐安排上！

呼～一下子花了三十四万堕落值给家里剩下的人全都刻印了一个淫纹，隔空刻印还花了我五千的兑换点，但是我感觉花的非常值！

一点都不亏！

这下全家人都被我刻下淫纹了～以后交尾的时候肯定会有很多乐趣的～嘿嘿嘿～～～

“叮～您有未领取的奖励是否现在领取？”

“嗯？怎么又有？”

正当我坐在床边摇晃着两条小短腿嘿嘿嘿地淫笑时面前的系统界面又弹出了一条消息，居然还是未领取的奖励！

这就比较让人纳闷了，我明明都没干啥啊怎么又有奖励了？

刚刚外婆的那份二阶段奖励不是已经领取了吗？

顶着满头的问号我十分好奇地点开了这份未领取的奖励，而后系统的屏幕便跳出了这份奖励的详细信息。

“叮！恭喜主人解锁特殊成就：全家淫纹！成就奖励：淫点：60000点！性奴点：60000点！堕落值：60000点！随机特殊物品一件！”

“好！这个好！我就喜欢这个！”

看着系统屏幕上的成就奖励我已经开心到要飞起来了！

今天可真是个好日子啊～超级大奖一波接一波根本停不下来～今天是几号来着？

我应该把今天定为自己的幸运日！

“快快快！快把这个随机特殊物品给我开了！”

之前的特殊物品是洗脑改造寄生淫虫，让我可以随意把任何雌性都变成我胯下任我肏玩的白痴发情母畜，如今又拿到一件随机特殊物品我到要看看这次她能给我什么惊喜！

迫不及待地让系统帮我打开，激动的心情已经难以用言语形容！

可开奖之后的奖励属实是给我惊呆了。

“叮！恭喜主人获得特殊物品：神秘的烟草！”

？？？

这是个什么东西？烟草？我不抽烟啊？怎么会给我这么个玩意？

充满期待的笑脸慢慢僵在了我的小脸上，看着面前的开奖内容我实在是想不明白怎么会开出这么个玩意，我一个小孩子抽个鸡巴毛的烟！

本来还以为这个特殊物品就是个只能在仓库里吃灰的东西，可当我看到系统接下来弹出的物品介绍后我整个人都呆愣在了原地！

“神秘的烟草：可选择为正常烟草由烟斗吸食，或选择为细杆或粗杆香烟外观吸食，杆状香烟下外观可以定制烟嘴颜色或烟杆颜色，也可以追加烟身纹路让每根香烟都有独特的外观，神秘的烟草所生成的香烟与现实世界的香烟完全不同，其烟丝成分来自各个界面的珍贵药材，不仅没有丝毫成瘾性而且效果繁多，可由持有者自主选择搭配香烟效果，可选择单一效果或者多种效果，目前所拥有效果为：提神醒脑，增加性欲，恢复体力，治愈隐疾，排除忧虑五种，每月产出量为一千支+三百片烟叶，神秘的烟草可由持有者进行升级，升级后每日产出量为一万只+三千片烟叶，升级需求：100000兑换点，18岁以下禁止使用吸食！（注：产出的香烟不限从口腔吸入，不限使用者。）”

“这……”

我到底是应该高兴还是不高兴？

这玩意的效果确实不错，但是我用不了，只能给别人用，没看到那个十八岁以下禁止使用吗！

可主要是我周围认识的人也没有抽烟的啊！

而且这玩意是每月产出，产出量还特别少，升级之后的产出量还是比较可观的，但让我拿十万兑换点去升级这玩意我还不如去商城里大买特买！

可如果把这东西拿出去卖的话单说治愈隐疾这一个效果就能买到超级贵！

说不定一百万一根都有人抢着买！

特别是那些个隐藏富豪，有钱有势的大佬，他们什么都有现在估计就求个身体健康了，有了这种香烟不仅解了嘴馋还能让身体健康简直就是超级好的东西！

但对我来说我看中的只有增加性欲这一条～嗯……以后可要去找一找喜欢抽烟的御姐少妇熟女什么的～送这种东西给她们一定能提高好感度！

到时候……嘿嘿嘿～～～

还有最最最最最重要的一条！

这玩意居然不限从口腔吸入！

那就代表……抽烟的女人是不是可以骚屄裹烟，屁眼吐雾了？

世纪画面啊！

一定特别震撼人心！

而且还能保持香烟效果！

要是这么说这玩意确实是个不折不扣的好东西啊！

行～要是这么搞那我可太喜欢了～

“接下来干什么呢～”

领取了大量的奖励，给全家都刻印了淫纹，肉便器一号还被我干到宕机了，家里人这会估计也都休息了，现在的我倒是感到有些无聊了，妈妈还帮我在学校请假了，我……

谁说请假了就不能去学校了！我还有好几个猎物没吃到呢！我这就给心语姐姐打电话让她来接我去学校肏屄去！


──────────────────────────────────────────────────
第108章 热闹的天凡市机场
────────────────────────────────────────

房间中的我正给林心语打电话准备偷跑出去到学校去吃大餐，而在房间外的妈妈则是细心地打扫清理着满是污浊精浆的地板和餐桌，外婆和奶奶倒是直接休息了，两位高贵的优雅熟妇此时正躺在沙发上做着美梦。

“呼……终于干净了。”

拿着拖把站在餐桌前，妈妈有些劳累地长呼出一口气，温婉贤惠的主妇脸庞上也在此刻流下了颗颗辛苦的香汗，看着面前干净明亮足以反射出人影的地板妈妈满足地笑了笑，抬起手轻轻拭去了额头流下的汗珠，可正当妈妈准备把打扫工具收起来回房间去休息的时候三姐却十分慌张地从别墅走廊里窜了出来，此时的三姐不仅看上去特别慌乱还把妈妈刚刚打扫干净的地板直接染上了一股极其浓郁的母乳奶香～

“妈妈妈妈！！！帮帮我！！！”

“三妹？你怎么……这是怎么回事？！”

慌张的三姐呼喊着妈妈想要寻求帮助，而突然窜出来的三姐也把妈妈吓了一跳，妈妈从没有看到过三姐如此慌乱的模样，刚想开口询问怎么回事，可当妈妈抬头一看的时候顿时就被三姐此时的样子给惊呆了。

只见此刻的三姐虽然像往常一样没什么表情，可眼神中的慌乱却特别浓烈，而让妈妈震惊的还是三姐此刻的身体，原本是家中胸部最小的三姐此时却长出了一对儿比妈妈奶子还大的肥硕豪乳，一眼看去甚至都已经赶上外婆和奶奶的大小了，不仅如此三姐双手揽着的肥硕豪乳此时还在不停地喷奶，一股股奶香四溢的母乳乳箭正不停地从三姐的肥乳奶头中强劲喷射出来，三姐就像是活过来的精美雕像喷泉一般，一路跑来根本止不住喷射的母乳都在三姐的身后都留下了一道奶香四溢的乳汁水痕。

道道乳箭愣是穿透了孕妇袍的布料，或者说三姐身上的孕妇袍其实早就被她肥乳中喷出的甘甜奶水给浸湿了，再一看三姐那一身黑色的孕妇袍已经黑白分明，身后是干燥舒适的布料，可身前却是湿透黏滑的湿衣，乳头里止不住泌出的奶水一边喷一边顺着三姐身上的孕妇袍向下流淌，黑色的孕妇袍此刻都被三姐营养丰富的母乳给染白了，甚至大滴大滴的母乳还顺着三姐孕妇袍底部的布料边缘不停滴落在地板上，妈妈刚打扫干净的地板这下子又‘脏’了。

看着眼前的三姐妈妈整个人都傻了，三姐明明吃早餐的时候还是正常的，怎么现在还没过一个小时奶子就变得这么大！

而且乳房泌出的乳量简直比妈妈还要巨大！

说三姐现在是行走的产乳奶牛都不为过！

可三姐明明才刚刚怀孕没几天啊！

泌乳的时间本来还早着呢，就是吃了一顿早餐就把泌乳期给提前了？

那也不至于提前这么多吧？！

再加上这泌乳量……看样子家里的小宝贝和三姐以后的孩子都不愁没有母乳喝了……

“三妹你……你这是怎么了？！”

“我也不知道啊妈妈！我的乳房突然间就变得好大好大！”

妈妈惊讶地询问着丝毫不在乎三姐肥乳中的奶水把地板再次弄脏，急忙拉开餐桌前的一张椅子让三姐坐下，听到妈妈的疑问三姐也根本不知道怎么回事，这种事估计落到任何一人身上都会想不明白，一点科学依据都没有，乳房再次发育三姐能接受，但一分钟不到就发育成这样……三姐实在是难以接受！

而且……变大就变大了，但是这一对儿肥乳她还一个劲地喷奶就让人想不通了！

“好沉……肩膀好酸……妈妈你们每天都挺着乳房不累吗？”

坐在椅子上将自己发育肥硕的乳房放在餐桌桌面，这才让三姐略微松了口气，肥乳中的奶汁仍旧在孕妇袍下呲呲喷射着道道乳箭，面前的餐桌仅是数息之间便被三姐的母乳喷出了一片四溢流淌的奶香水泊，对于自己乳房过度发育的结果三姐确实很高兴，毕竟她现在在家里已经不是奶子最小的，可高兴往往伴随着困扰，乳房变大随之带来的还有重量增加，就这么一小会三姐就被胸前坠着的这对儿肥乳压的肩膀酸痛，很难想象外婆奶奶和妈妈每天都挺着各自的肥乳究竟会有多累。

“习惯就好了，现在的问题是你的乳房怎么突然间变得这么大了？”

听到三姐的抱怨妈妈无奈地笑了笑，她也曾像三姐这般对于自己的大奶子压酸肩膀而感到困惑，不过后来就习惯了，经历过四次怀孕生产的妈妈乳房已经多次发育了，每天都坠着这一对儿肥乳妈妈已经不怎么在意肩膀的酸痛了，可面对现在的三姐妈妈也是摸不着头绪，按理说三姐受孕后乳房再次发育的过程会很缓慢，估计等到几个月之后奶子才会逐渐显出发育后的样子，可现在一下子就发育完了这直接让妈妈和三姐都懵了，现在的三姐直接就跳到了怀孕的大后期，乳房肥大奶水充盈到四处喷射。

“我也不知道妈妈，我刚刚准备睡觉，正在看书的时候乳房突然间就变大了，哦对了！我的小腹还出现了一个奇怪的图案！”

“让我看看。”

听到妈妈的话三姐也是说明了刚刚的情况，闻言妈妈柳眉紧皱急忙弯下腰俯下身将三姐的孕妇袍从脚踝处拉到了胸部之上，这时候的三姐几乎全身都被浓白的母乳浸泡起来，雪白的肌肤加上奶水的滋润让三姐的酮体看上去就像是一道香气扑鼻抹了一层厚厚奶油的诱人大餐！

可妈妈在意的还是三姐小腹处的图案，之前刻下的淫纹此时已经不在发光了，但淫纹本身的颜色依旧是代表着欲望的粉红色。

“这是什么？”

“我也不知道妈妈，这个图案突然间就出现在我的小腹上了，然后我的乳房就快速发育到现在这个样子了。”

母女的疑惑中三姐拉着自己的孕妇袍，而妈妈则蹲在三姐旁边细细地看着三姐小腹处的淫纹，为了搞明白这个淫纹到底是什么东西妈妈伸出自己纤细的手指轻轻地按压在了三姐小腹处的淫纹上，伴随着妈妈柔软指肚的轻轻按压三姐白皙淡静的脸颊也微微透出一丝红晕，放在餐桌上的一对儿雪白乳房一下子就呲呲呲地喷出了两道强劲的乳箭。

“疼吗？”

“不……不疼妈妈，好像……还有点舒服……”

关心担忧的询问换来三姐轻咬着嘴唇的颤声回应，上半身几乎没有什么感觉的三姐在妈妈的抚摸中却感受到了丝丝奇妙的快感，黝黑的美眸渐渐迷离起来，微微张开的双腿之间被保守内裤包裹的敏感嫩穴早就因为蜜汁的多度分泌而泛滥成灾了，再加上三姐身上向下流淌的奶水，三姐的跨间已经分不出是乳汁还是蜜汁了，总之浓郁的奶香味已经完全笼罩了三姐的全身。

“这到底是什么呢？”

“妈妈，还是先别管这个了，我的乳房好胀啊，我记得妈妈之前买了一套挤奶器，能不能先给我用一下？”

慢慢在三姐身边站起身，妈妈想不明白三姐小腹处的图案到底是什么，如果这个时候妈妈也拉起自己的孕妇袍那一定也会看到自己小腹处和三姐一样有一个子宫样式的图案。

想不明白干脆就不想了！

只要这个图案不影响身体健康的话那就让她在自己的小腹处待着吧！

现在的三姐因为乳房内乳腺过度分泌的奶水而感到自己的乳房阵阵胀痛，胀奶的疼痛感让三姐秀眉轻皱，虽然可以放任这一对儿乳房喷奶不管还能排出过量分泌的奶水，但妈妈已经很辛苦了，再把干净的房间变得到处都是奶水的话一定会把妈妈累到的，也就在这时三姐忽然想到了妈妈之前买过的吸奶器，可妈妈貌似已经很久没用过了，也不知道被妈妈放在哪里了，如果能找到的话倒是可以把自己乳房内过多的奶水吸出来，不仅不会喷的到处都是，还能收集起来以后给宝贝弟弟做奶酪或者其它的美食。

“啊？你说哪套全自动的吸奶器吗？好像……好像在市区的房子里没有带过来啊……”

“啊？那……那该怎么办啊？”

三姐的话让妈妈记起了自己最开始买的那套吸奶器，但妈妈就用了一次就不用了，因为那玩意的吸力实在是太大了，虽然可以把妈妈孕乳里的奶水大量吸出，可用完之后妈妈的乳晕和乳头都被吸奶器吸的又红又肿，再加上妈妈想要让当时的我喝到新鲜的母乳所以用了一次就不用了，这会想起来有是有但是前段时间从市区搬到庄园的时候妈妈可没把那玩意带过来，谁知道现在会用到那个东西啊！

听到妈妈的话三姐也是有些头疼，难道现在只能靠着她自己挤奶或者让这对儿肥硕的乳房喷个不停吗？

就在这母女说话的一小会儿时间里大半个餐桌的桌面都已经流满了三姐乳房内新鲜现喷的浓香母乳，甚至流淌的奶水都已经开始顺着餐桌边缘哗啦哗啦地浇在地上了。

“别急别急，我的妈妈在别墅里也准备过吸奶器，我去给你找一找。”

“好吧妈妈，如果没有的话我自己找个盆把母乳挤出来好了。”

“等一等我去看一看。”

“嗯知道啦。”

房间中的我哪知道给三姐刻印的淫纹会这么困扰三姐，我只是想让三姐在家里‘站’起来啊！

这会我刚给林心语打完电话让她来别墅接我去学校，电话那头的林心语其实是很高兴的，因为她又能见到我了，这样一来她能主动吃掉我的机会就更大了！

可我偷跑出去去学校对她来说是好事，对于别人来说就不一定了……

自从我被袭击之后外婆手下的保镖团和夜枭组织一直都是精神紧绷着保护我的生命安全生怕又有不长眼的袭击自家小少爷，今天好不容易我请假在家休息，她们也能放松一下神经，却没想到我一个电话直接让她们强制加班一天的休假都没得了，对于她们来说强制加班不是抱怨，保护我是她们的职责，就是……自家小少爷能不能懂事一点啊！

明明自己就是目标可非要出来乱逛，若是出了什么问题她们可怎么跟自家大奶奶交代啊！

就算是我自己说要出去玩可大奶奶还不是会惩罚她们！

这种情况下她们要比之前的日子还要更加警惕，出了事那可就遭老罪了！

——————

“乘坐KIN1181次航班前往青州市的旅客请注意，现在开始登记，我们请携带婴儿或者幼儿的乘客，老年旅客，以及其它优质服务需要特殊服务的旅客优先登机，其余旅客请稍候，谢谢您的配合，祝您旅途愉快。”

豪华宽敞的天凡市机场大厅内响起阵阵提示旅客登机的提示音，足以容纳上万人的上下五层超大机场候机厅内人来人往，赶飞机的乘客和刚下飞机的旅客让整个机场都变得热闹起来，而在机场中间三层的旅客候机厅内摆满了供乘客休息的按摩椅，整齐排列的按摩椅几乎坐无缺席，就算是早晨的时间等待飞机的旅客数量也是十分庞大。

而就在这数量庞大的按摩椅中一名长相十分可爱穿着特别高贵的萝莉正躺在其中一个按摩椅上呼呼大睡。

身穿一身黑红色相间的奢华洛丽塔长裙，整件长裙上还点缀着朵朵暗红色的小花，两条小短腿上也套着黑红交替的长筒袜，精致的小脚丫踩着一双黑色圆头的大大小皮鞋，黑色的长发梳成双马尾，娇小可人的小萝莉躺在按摩椅上熟睡就像是个精致的小公主一般，可这位小公主貌似一点都没有皇家该有的气质和教养。

“吭～吭～吭～”

一只印着红色猫咪的黑色眼罩戴在小萝莉的脑袋上，半歪的小脑袋随意枕在按摩椅一侧，白嫩讨人的小脸像是珍珠般嫩滑，可那张粉嫩小巧的小嘴却半张着让这个小萝莉在睡梦中流下缕缕透亮的口水，甚至……她那熟睡的鼾声都已经如同猪圈里母猪的吭叫了！

如此不雅毫无形象的睡颜简直就跟这个小萝莉的迷人外表根本不搭边！

就连她身旁左侧的按摩椅现在都是空着的，为什么？

就是因为小萝莉熟睡的鼾声实在是太大了！

在这喧闹的机场中坐在这名小萝莉的身边简直就跟戴耳机听呼噜没有丝毫区别！

之前有个人就坐在这个小萝莉身边结果没到一分钟就被小萝莉那嘹亮的鼾声给扰的急忙起身离开，再来一个……连三十秒都没撑到就直接跑了，一连坐下十几个人结果不出意外全都没挺过一分钟就通通起身离开。

实在是想不到如此娇小可人的小萝莉会露出如此不雅的模样，但只看外表的话她确实是个萝莉，但事实上……这个名叫甜莓的小萝莉今年已经二十六岁了！！！

身高只有一米四五的小萝莉居然已经二十六岁了！

嗯……这已经是合法萝莉了，可以吃了，但是吧……甜莓的身材并没有像当今世界的女性一般丰满肥熟，反而还真就是实打实的萝莉身材，对A的胸部，小小的屁股，身高只有一米四五的甜莓对于萝莉控绝对是超级大杀器，但对于爱好丰满女性的某个人来说……这跟班级里的小学生有什么区别？

而且还是个出来装嫩的小学生。

而这个小萝莉虽然名叫甜莓，但她可不是个甜妹儿，可爱的外表下其实是拿着重机枪四处扫射一脸疯狂的战斗疯子！

在她这副娇小的萝莉外表下可是杀人不眨眼的凶狠角色！

甜莓左侧的按摩椅没人可不代表她右侧没人，一名身姿高挑的御姐此时正坐在甜莓身边悠闲惬意地玩着手机，为什么这个御姐没有被甜莓的鼾声吵走？

因为她正戴着一副耳机听音乐，劲爆的重金属音乐从耳机中传出完全盖过了身旁甜莓的响亮鼾声。

高挑的御姐名为橙橘，是跟甜莓一路的朋友，也算是照顾甜莓的大姐姐吧，今年三十岁的橙橘有着一头橙黄色的短发，但在橙帽黑舌的鸭舌帽下橙橘那齐耳的短发也仅是露出了几缕罢了，头戴覆耳式耳机的橙橘有着精致的面孔，细眉大眼，瑶鼻粉唇，紧致白皙的肌肤像是初生婴儿一般嫩滑，躺在按摩椅上悠闲玩手机的橙橘白皙的脸颊不停蠕动着，伴随着脸颊的鼓起一只橙黄色的口香糖气泡慢慢地在橙橘的粉唇中胀大最后‘啪’地一声被橙橘吹破。

“嚼嚼嚼～～～”

嚼着口香糖玩着手机，橙橘的脸上尽显冷静与理性，仿佛周围发生任何事都与她无关一般独自一人沉浸在自己的世界中自娱自乐，而她的身材也与身为同伴的甜莓大为不同，一件黑色的运动内衣在半脱的橙黑运动外套间完全暴露出来，饱满圆润的胸脯将紧身的运动内衣高高撑起，可相比于目前大量女性都拥有的E罩杯，橙橘的胸脯最多也就是D而已。

半敞的运动外套不仅露出了橙橘的运动内衣，还露出了她那光洁紧致的纤细小腹，更让人惊讶的是橙橘的小腹上居然有六块腹肌！

虽然肌肉弧线没有那种爆炸的质感却仍旧让橙橘给人一种健美的力量感，那微微凹陷的小肚脐更是让橙橘肌肉曲线明显的小腹增添了一份独特的韵味。

而穿着清凉的橙橘可不仅是上半身，越过她那健美的小腹便是一条黑色的紧身牛仔热裤，说是热裤其实就是一条牛仔内裤！

这条热裤的布料简直就是少得可怜！

堪堪遮住橙橘重要部位的布料顺着橙橘的大腿根向上紧紧包裹一度把橙橘饱满的阴户形状勾勒出来，后面更是露出了橙橘浑圆紧实的火辣翘臀，肌肤细腻的两瓣雪白臀肉完全就是暴露在空气中，甚至就连走路时都能清晰地看到臀肉挤压大腿而显露出来的深邃肉褶。

橙橘那两条根本没有穿任何丝袜的极品修长美腿也同样暴露在来往旅客的视线之中，交叠在一起的美腿因为经常锻炼的原因而白皙匀称，路过橙橘面前的男性无比低下头用余光注视细细欣赏，清凉的穿着搭配上健美的身材，脚踩着一双橙黄色运动鞋的橙橘浑身都散发出一股无限热情的青春活力，很难想象橙橘今年都已经三十岁了！

而就在这时机场三楼的出机口位置也涌出了一群刚刚下飞机的旅客，但在这一群旅客之中却有两个人格外显眼，其中一名女子将自己那一头火红色的长发束成了高高的马尾辫，额角自然垂下的两缕发丝间露出了一张充满东方古典韵味的瓜子脸，柳眉细弯微微上翘，一对儿透着丝丝慵懒的美眸尽显勾魂的媚态，如果有会看相的人在这里绝对会一眼看出这名女子有着两只典型的狐媚眼，鼻梁两侧的眼头下弯宛如勾玉，而眼角则是弯曲上翘让女子的每一个眼神都带着一股浓浓的魅惑之意，只可惜这女子戴着口罩完全看不清整张脸的绝色。

但这并不影响女子身上散发出来的那股妖娆媚意，身高足有一米八五的她身穿一件全身式的紧身黑色皮衣，在机场明亮的环境下女子那一身皮衣映照着周围过往的人影，紧身贴合的皮衣将女子凹凸有致的丰满身材展现的淋漓尽致，饱满的乳球绷紧着皮衣让女子胸前凸出了两道极其惊人的轮廓弧线，皮衣半开的拉链领口露出了女子精致的锁骨，而在锁骨之下两大团白皙的乳球因为皮衣的挤压而在领口中溢出润嫩诱人的细腻乳肉，那深不可测乳沟简直就是吸魂的利器！

紧身的皮衣也让女子自由展现出自己特别迷人的水蛇腰与倒心形的蜜桃臀，几近完美的身材曲线一度让路过的男性为之驻目，再搭配上女子脚上穿着的高筒皮靴与散发出来的一身冷意……如此完美的皮衣女王简直就是所有男人都梦寐以求的最佳配偶！

随后的一幕更是充满了无尽的诱惑力！

只见女子解开了束缚高马尾的头绳，一头火红色的顺滑长发瞬间披散在女子脑后，伴随着女子微微扭头轻甩着发丝她胸前那被皮衣包裹的丰硕巨乳也随之剧烈摇晃，黑色的乳浪将周围过往的男性看的血脉喷张，终于有一个在一旁看了许久的男性再也忍不住了，咕噜一声咽下自己饥馋贪婪的口水，想要占有面前雌性的雄性掏出了手机就走上去搭讪。

“美女，可以加一下联系方……”

“滚。”

可这上来搭讪的男子话还未说完便被女子冷声骂一了句，语气中的寒意让前来搭讪的男人都浑身一抖不由得后退了几步，当他与女子对视时更是被女子那充满冷酷杀意的冰冷眼神吓得直接转身就走，一边走还一边骂这女子是个贱货婊子让那女子发出一声瘆人的冷笑。

“我说黑玫咱们刚到这里你可别忍不住动手。”

感受到身旁黑玫身上散发出来的阴冷杀意同行的青柠眼眸半眯着淡声提醒道，身高只有一米五五的青柠一边说还一边拿出一根香烟塞进嘴里，一手插兜一手拿着打火机就要给自己点一根。

“你还说我呢，机场不允许抽烟不知道吗，吃块口香糖吧。”

眼看着打火机的火苗就要点燃香烟黑玫眼疾手快地从青柠嘴里把香烟给夺了过去，反手就直接在青柠嘴里塞了一块口香糖。

“嘁～机场的规矩真多！咱们还不如开车过来呢！（嚼嚼嚼～～～）”

“你脑子没事吧？从粤海市到天凡市全程将近两千公里！甘菊她们坐飞机两个半小时就到了咱们开车从粤海市出来两个半小时还没出天霞关呢！”

嚼着嘴里的口香糖青柠因为抽不到烟而满口抱怨这可着实把她身旁的黑玫给听呆了，从粤海市开车到天凡市？

估计甘菊她们都有所行动了两人这会还在高速路上晃悠呢。

“嘁！别摸我的头！会长不高的！”

“你都已经二十七了，已经不长了，摸一摸也没事～”

“混蛋！小心我揍你啊！”

“怎么？你被我教育的次数还少吗？要不要现在当着这么多人的面让我抽你的小屁股？”

“嘁！大个儿猩猩！”

“你说什么？！我看你皮痒了是吧？行！等到了据点的，我让你屁股疼得三天下不了床！”

“我怕你啊！”

一边斗嘴一边行走在机场大厅里，黑玫与青柠左看右看似是在寻找着什么人一般，而在机场的旅客眼中黑玫与青柠就好像成熟美艳的妈妈带着满身阴沉气息的儿子一般，可事实上黑玫今年三十四岁而青柠今年二十七岁，两人之间只差了七岁罢了，但从身高来看一米八五的黑玫领着一米五五的青柠确实有点像母子，可青柠是个女的啊！

可能是青柠的穿着与外貌身材让人有了这种错觉，身穿一件宽大黑色卫衣的青柠用帽子遮住了自己的小脑袋，黑色的短发被修剪成了男孩子那般的发型，从额角垂下的一缕还半遮住青柠的右眼，而这一缕发丝还被青柠特意染成了深蓝色，直接让青柠中二之中又带着一丝非主流的意味。

别看青柠已经二十七岁了可她的面孔还显得特别稚嫩，如果不是知道青柠到底有多大那看到她的第一眼绝对会把她认成男孩子，圆圆的白净小脸带着一丝可爱的婴儿肥让人忍不住想伸出手去捏一把，也不知是经常熬夜的原因还是什么，青柠的大眼睛总是显得那么疲惫，似是不想全部睁开一般一直都是半眯着看人看物，两只大大的黑眼圈就像是化妆时的烟熏妆眼影，这也让青柠给人一种阴气沉沉的感觉。

双手插兜左看右看，个子矮小的青柠可不是萝莉身材，她的胸脯可是有发育的，但是……对儿B？

哦不对不对，应该是B+，一对儿椒乳隐藏在卫衣之下让宽松的卫衣在青柠胸脯的位置微微鼓起一道弧度，青柠身后那浑圆的小屁股也微微撑起了卫衣的下摆，卫衣之下则是青柠那两条白嫩的小短腿了，炎热的酷夏黑玫穿着一身紧身皮衣衣服里绝对都是闷腾的臭汗，而青柠也没有穿短袖，为了让自己清凉一点青柠垂至大腿中段的卫衣下摆下到底有没有穿裤子谁也不知道。

“啊啦～真巧呢～”

“巧什么，正找你们俩呢，橙橘和甜莓跟你们在一起吗？”

“没有呢～我们也在一直找她们两个～不过倒是先找到你们两个了～旅程还顺利吗？”

“还不错，不管怎么说大家应该都到了。”

“确实呢～那一会去找橙橘和甜莓吧～”

“嗯，首先就是要把人都找齐，然后再去据点商讨下一步的行动。”

过往旅客中突然出现的两道人影让黑玫与青柠惊了一下，看清了来者的样貌后黑玫与青柠这才收起了准备搏杀的架势随后便与两人聊了起来。

正在与黑玫聊天的名叫甘菊，今年三十五岁她只比黑玫大了一岁，头戴一顶淡黄色的圆顶遮阳帽，一头随意披散的棕黄色长发丝滑柔顺，发尾则是卷曲的大波浪，圆润的鹅蛋脸上眉眼弯弯，肤如凝脂，朱唇软嫩，素面朝天不施粉黛的甘菊那一张主妇般和蔼温婉的面孔让任何人都会感到舒心安稳，再带上那一抹温柔的笑容一米七的甘菊就像是隔壁邻居家的贤惠人妻一般给人一种温柔善良的感觉。

而身穿一身淡黄色碎花长裙的甘菊身材更是丰满至极，深V领口的碎花裙露出甘菊那宛如深渊般吸魂的香艳乳沟，白花花的乳肉肌肤闪耀着迷人的色泽从长裙领口溢出，右乳上那暴露出来的黑痣更是为这一对儿肥乳增添了几分浓浓的熟女诱惑力，而这两只肥硕香软的大奶子早已没有了少女那般的坚挺，硕大肥长的雪白大肉瓜若是没有长裙的包裹托举估计都能下垂到甘菊有着几丝赘肉的熟女小腹上要说熟女还得是有些赘肉的小腹最有韵味～甘菊不仅奶子肥长丰硕小腹肉感满满，就连她的两瓣大屁股都是特别饱满的尤物～长裙的裙摆完全被甘菊胖硕的肥臀高高撑起，傲人的臀部曲线让女人看了自愧不如，男人看了神魂颠倒，特别是长裙的裙摆卡在甘菊的两瓣肉臀之间，那诱人的画面总想让人把长裙裙摆从甘菊的臀沟里拽出来～最想要的还得是掀起甘菊的碎花长裙细细欣赏她那两条手感柔滑的熟女肉腿！

还要掰开甘菊紧闭的两瓣爆硕肉臀好好看一看她臀缝间的绝美景色！

不过最好还是不要看的好……

甘菊就像她的名字一样温柔的微笑中可以让人舒缓心情排解焦虑放松身心，可这一切都是表面，真正的甘菊其实是一个极其淫荡的女人！

她骨子里天生的淫乱本性让她每天夜里都疯狂自慰尽情淫叫，可在那个家族中她的身体只属于小少爷一个人，任何男人都不允许触碰，这也就导致甘菊到现在都还是个处女，就连处女膜都在，但这是不是有些冲突了？

明明是个处女可每天夜里都在自慰，那岂不是……

确实不错，甘菊每天自慰的肉洞就是她的屁眼，也如她的名字一般甘菊最喜欢用自己的屁眼自慰，她屁眼的敏感度甚至已经超过了自己的处女熟穴，而长久以来积压的欲望让甘菊的自慰变得越来越频繁疯狂，从小号的按摩棒到现在的超大号自慰棒，甘菊粉红娇嫩的屁眼如今已经变得肥凸黝黑极尽糜烂，不仅如此因为年龄的增长甘菊的屁眼周围已经长出了一圈浓密乌黑的粗硬肛毛，被超大号自慰棒抽插到肥厚松垮的屁眼已经失去了收缩的能力，平日里出行甘菊必须佩戴着与自慰棒同等大小的肛塞塞进屁眼里，否则她的小腹稍一用力紧闭的臀缝之中就会从屁眼里挤出一大坨外翻的艳红黏腻肠肉，耸拉出来的大肠头会随着甘菊的走动而摩擦她肥软的臀肉，特别敏感的外脱屁穴肉壁仅是这小小的摩擦都能让甘菊当场一脸痴态浑身抽搐着高潮喷尿，与那温柔人妻外表根本不同的淫乱本性就连她的同伴都少有人知，但有一条是所有同伴都知道的，那就是……外表温柔和蔼的甘菊其实是个喜欢折磨对手，对猎物严刑拷打到浑身是血的变态审刑官！

而跟随甘菊一同来到天凡市的还有一名同伴，身高与甘菊同样为一米七，与橙橘同为三十岁的水莲一直都站在甘菊身后静静地看着她与黑玫交谈，披散的水蓝色波浪长发在明亮的机场大厅中真的犹如阳光照耀的水波一般闪耀荡漾，精致秀美的面孔上肤似白雪五官精俏，一对儿海蓝色的大眼睛淡静明亮宛如璀璨的蓝宝石一般，鼻梁高挺，唇瓣丰厚，在那一抹水润的淡粉唇彩映衬下不禁想让人一亲芳泽。

水莲是华外混血，但自小是孤儿的她没人知道究竟是哪国混血，八岁才被收养的水莲从小就性格孤僻不爱说话，与同伴之间的交流也大多都是嗯，啊，好一类的单词，但大多时候都是点点头表示同意或者摇头拒绝，明明是混血可水莲的身高其实并不算太高，只有一米七的水莲在周围的同伴中只能算是中等身高，但身材的丰满程度却丝毫不输于黑玫。

一件无袖的蓝纱上衣露出水莲两条光洁的藕臂，丰满的胸部撑起舒适清凉的布料，挺直的美背凸显出水莲傲人的胸部曲线，一条深蓝色的紧身牛仔裤也包裹着水莲那两条笔直丰腴的修长美腿，紧贴着肌肤的牛仔裤不仅勾勒出了水莲臀腿比例完美的线条还让水莲那犹如成熟苹果一般的饱满苹果臀完美地体现出来，让周围过往的男性旅客仅是看着水莲的背影就不免让他们想入非非。

水莲看上去貌似是这群人中最正常的一个，无论是外表还是穿着都像是时尚的大姐姐，可若是这么想那就太天真了……

最正常的水莲反而是这群人中最反差的一个！

因为深爱着家族中的小少爷，又不能把自己的贞洁交给小少爷，所以水莲一直都在艰苦忍耐着，她可没有像是甘菊一般把自己的屁眼玩到脱肛漏肉，上下三穴都保留着处女的水莲可是一直都期待着将三穴处女献给家族小少爷，也就是为了等待那一天水莲一直都在改造自己的身体，为了让小少爷在破处的那一天可以肆意的在她的肉体上发泄，水莲一直以将自己改造为泄欲肉便器的目标而不断努力！

每天深夜夜深人静的时候水莲都会在自己的房间里脱光衣服在站在镜子前，看着等身镜上贴着的家族小少爷照片水莲白天时那张充满冷静沉着的俏脸都会变成一脸痴情的媚红，大张起双腿弯曲半蹲，双手抱头形似投降，看着家族小少爷的照片水莲尽情地在镜子前展露出自己的处女骚穴和婊子大奶，每一晚的水莲都像是个出来卖的淫荡妓女一般不知羞耻，眼露媚笑，嘶哈如狗，浑身都散发出与白天根本不同的贱骚淫荡。

不仅如此水莲还给自己定制了一套十分详细的‘改造计划’，每天深夜水莲都会在镜子前摆出妓女求欢的下贱姿势，伸出舌头渴求着肉棒，在舌尖用富有弹性的细绳绑住下面则是坠着一块小砝码，为的就是能让自己的舌头在重力的拉扯下不断变长，变成能一舌卷住家族小少爷肉棒的妓女长舌，如今水莲的淫荡肉舌已经在砝码夜夜的拉坠下增长到了十三厘米的长度，如果现在伸出来水莲的长舌都能从嘴角舔到眼角。

除此之外水莲还对自己的乳头和阴蒂如法炮制，她的乳房是属于家族小少爷的水莲可不敢去轻易触碰，但为了能在家族小少爷破处时带给他淫乱的视觉享受水莲每晚都用乳夹连接着砝码紧紧地夹在她自己的乳头上，没人知道水莲已经多久这么做了，也更没人知道水莲的乳头已经在砝码的长年拉坠下已经被迫增长到了六厘米，原本粉红娇嫩的乳头如今简直就是两根细长的肉肠，水莲白天都会用乳贴将两根细长的乳头卷起来贴住。

而她跨间隐藏在阴唇包皮中的小巧阴蒂如今也再也回不去了，嵌入式的圆环已经深深地卡在了水莲的阴蒂根部为的就是不让水莲的阴蒂缩回阴唇包皮里面，水莲为了让自己的阴蒂更大一些她甚至还用真空泵每晚扣在阴蒂上猛吸长达三小时，再加上阴蒂环连接的砝码拉坠，水莲的阴蒂早就变成了成人拇指大小，而且在特殊药物的每晚涂抹下水莲的阴蒂也变得极其敏感，轻微的摩擦触碰都能让水莲感受到猛烈的快感刺激，稍微多摩擦两下都能让水莲浑身猛抽着高潮喷尿，所以除了乳贴之外水莲还会用专门定制内部是柔软棉花的创口贴贴在自己的阴蒂上防止阴蒂与内裤摩擦。

作为立志成为家族小少爷专用肉便器的水莲怎么可能不改造一下自己的阴唇呢～每天剃除屄毛已经是水莲的日常工作了，除去舌头乳头阴蒂的改造外水莲对于自己的阴唇改造更加狠历！

许多年前水莲便在自己的两片小阴唇上打上了阴环，左三右三的阴环每夜都会用细绳拉扯强制张开，曾经是大阴唇包裹着小阴唇，可如今却是小阴唇包裹着大阴唇，大大拉开的小阴唇完全暴露出了水莲阴户中粉嫩的骚肉与淫穴，因为要把自己献给家族小少爷所以水莲根本不敢去触碰自己的骚屄，也就是在这种情况下水莲粉嫩的阴户因为长久的欲望积压而变得深红，一次都没有使用过却宛如被千人骑万人跨一般颜色颇深，如果出门不穿内裤的话睡莲那两片打着阴环的小阴唇都会耸拉在双腿之间，每走一步都会撞击到叮当作响，所以水莲白天的时候都会把自己的重要部位包裹的严严实实生怕被别人发现她对自己的变态改造。

当然这是水莲反差的其中一条，另一条则是……看上去沉静淡美的水莲可是一名‘手艺精湛’的解剖专家！

对于人体的组成水莲可谓是极其了解，一把手术刀水莲就能面不改色地‘拆’开一个人然后再完美地‘组装’回去，人活不活水莲不关心，反正她制作的标本可是够多的了。

“对了，你们下飞机多久了？”

“大概有半个小时，橙橘和甜莓应该也早就下飞机了，但是我和水莲一直都没有找到她们两个～”

“那先去把她们俩找出来吧。”

“嗯～我也正想去找她们两个呢～倒是没想到先遇到了你们两个～”

汇合的四人开始在机场旅客大厅里寻找起最后的两名同伴，年龄最大的甘菊与黑玫走在前面，一直都很安静的水莲与嚼着口香糖忍不住想抽烟的青柠走在后面，四人在周围过往的旅客中不停寻找着橙橘与甜莓的身影，可找了好一会都没看到这来人这让黑玫忍不住开口抱怨起来。

“她们俩……真的是！都老大不小的人了估计在哪里歇着呢，下飞机了也不知道在每个出机口看一看找一找我们。”

“哎呀～你又不是不知道甜莓的性格～小孩子嘛～”

“小？她除了个子小胸部小屁股小年纪可不小，都已经二十六了每天还睡得跟个死猪一样！等我找到她非抽她的屁股！”

“噗～那那个小家伙估计要倒霉喽～”

“哼！橙橘也是，老惯着那个臭小鬼，一会我也要说说她！”

“你说谁臭小鬼呢！你个大猩猩！”

“青柠你别到处找骂好不好？我说你了吗！”

“嘁！”

戴着口罩的黑玫柳眉紧皱着四处张望，嘴里的抱怨一刻不停，听得身边的甘菊都忍不住露出了一抹柔美的笑容，年纪最大的她一直都像是慈爱的妈妈一样对待着自己的同伴，可黑玫就不一样了，她从来不惯着任何人，有气当场就出了，气到她的人谁都逃不过被打屁股的命运，就像现在对号入座的青柠，她可没少被黑玫放在那一双女王美腿上抽屁股，二十七岁又如何，身高才一米五五的青柠被黑玫单手按住脑袋伸出的小手挥打抽筋了都碰不到黑玫的身体。

另一边的橙橘和甜莓……

“吭～吭～吭～”

“噗～”

震耳欲聋的酣睡声让周围休息的旅客都以为自己来到了猪圈里面，过度响亮的鼾声一度盖过了周围熙攘人群的吵闹声，甜莓依旧毫无形象地躺在按摩椅上呼呼大睡，稚嫩软萌的小脸上都冒出了大大的鼻涕泡伴随着甜莓的呼吸一缩一鼓，如果没有那母猪沉睡的响亮吭叫那甜莓的睡颜倒是显得格外可爱。

躺在甜莓身边的橙橘倒是特别悠闲，嘴里的口香糖一次次地鼓起泡泡，又一次次地被橙橘吹破，交叠在一起的健美玉腿轻轻摇晃着身心放松的橙橘此时显得格外轻松自在，扒拉一下手机抬头看一下过往的旅客，橙橘其实也一直都在寻找下飞机的同伴，只不过她的注意力大多都在手机上面，抬头看一眼真的就是看一眼还老是看一个地方！

看看手机上显示的时间橙橘估摸着自己的同伴应该都到了，可是怎么一个人都找不到呢？

废话！

甘菊和水莲都到了半个小时了一直都在机场里找同伴，到橙橘这里她不仅带着甜莓呼呼大睡还光顾着玩手机就坐在按摩椅上抬头看，这过往的旅客一茬接一茬人头攒动遮掩身影，想在这来往的人流中找出自己的同伴怎么说也得先站起来吧！

“真奇怪啊，她们应该早就到了，怎么一直都看不到人来找呢？”

放下了手机靠在按摩椅上单手撑着脸颊，抱怨着同伴没来找她的橙橘又是吹起了一个大泡泡，她和甜莓可是第一个到天凡市的，现在已经等了两个多小时了，长时间的等待让橙橘感到特别无聊，身旁酣睡的甜莓也让橙橘有了一丝困意，还想着自己要不要也睡一觉的橙橘眼神一飘后猛地从按摩椅上站了起来。

“快别睡了！我看到黑玫姐和甘菊姐了！青柠和水莲也到了！”

“啊？……啊……嗯……哦……哦……”

注视着黑玫与甘菊所在的方向，橙橘扭身用手快速地扒拉着甜莓的小脑袋，正在熟睡的甜莓马上就被橙橘给弄醒了，戴着眼罩的软萌小萝莉顶着自己那一头略显杂乱的黑色双马尾慢慢地在按摩椅上坐直了身子，睡意惺忪的甜莓嘴角还带着丝丝透亮的口水，小小的脑瓜上看不见的睡意泡泡啪啪啪地破裂开来，白嫩的小手轻轻推开眼罩，甜莓那宛如宝石般血红色的大眼睛一只半睁一只紧闭明显是还未睡醒。

“这里这里！我们在这里！！！”

好不容易找到了同伴可不能让她们看不到自己，橙橘在旅客的人流中又蹦又跳，与同伴汇合的喜悦让她满脸都是兴奋的笑容，那包裹在运动内衣里的丰乳与暴露在外的臀瓣也随着橙橘的蹦跳而上下猛摇，极致的弹软肉浪让周围的旅客无论男女都看的微微愣神。

“她们在那里呢～”

“真是会给我找麻烦！”

喧闹的人流中根本听不到橙橘的呼喊，反倒是甘菊在人群中看到了蹦跳的橙橘，顺着甘菊所指的方向黑玫也终于看到了最后两名还未找到的同伴，就是因为这两个笨蛋在机场里耽误了这么长的时间黑玫已经想要当场抽橙橘和甜莓的屁股了！

随后黑玫一行四人便快速地奔着橙橘的方向走去。

“黑玫姐甘菊姐，青柠水莲你们都什么时候到的啊？”

六人组彻底汇合橙橘一看到黑玫等人便热情地打着招呼，反倒是黑玫满头井字特别气恼地跟橙橘说道。

“早都到了！你这个不省心的！也不知道去找我们！”

“这个……这个……大家不是来找我和甜莓了嘛～”

“回头再收拾你！”

听到黑玫的训斥橙橘只能尴尬地笑了笑，看着橙橘那副模样黑玫也是感到特别无奈，有任务在身的她们必须要尽快离开机场去安排好的据点，所以黑玫只能恶狠狠地训了一句橙橘就准备带人离开机场，却没想到……

“小青柠！贴贴！！！”

“哇！！！你别突然间扑上来啊！”

“不嘛不嘛～快跟我贴贴～～～”

“贴你大爷！麻烦你先擦一下口水好不好！”

“不要不要～我们已经好久都没见了～～～”

“甘霖娘啊！我们才三个小时没见啊！混蛋！快从我身上下去啊！”

刚摘下眼罩甜莓扭过头便看到了黑玫身后同行的青柠，这娇小可人的小萝莉霎时间变成了脱笼的野兔一下子就穿过了几名同伴的身下一举扑到了青柠怀里，对于面前的青柠甜莓满眼都是无限的喜爱，白嫩的萝莉小脸紧贴在青柠满是阴沉气息的脸颊上乱蹭，嘴角那还未抹去的口水都被甜莓蹭到了青柠脸上，而面对甜莓的热情喜爱青柠反而显得手足无措，或者说……她根本就没办法‘对付’扑到她身上的这个合法萝莉小恶魔，心里满是嫌弃的青柠此时也只能无奈悲催地被甜莓抱着小脸紧贴乱蹭。

可这对儿身材娇小的小萝莉抱在一起小脸互蹭的画面反倒是让周围的旅客都忍不住多看了几眼，如此可爱的画面同时也给人一种自家闺女与邻家女儿和谐相处的幸福美感，但黑玫不喜欢！

“别蹭了！要蹭回去蹭！我现在就给你们两个买机票送你们俩回去让老爷好好惩罚你们两个！”

“别！”

“是她上来蹭的！要送也是送她回去！”

“青柠你……以后不跟你一起玩了！”

“闭嘴！！！”

“……”

“……”

一声怒斥吓得甜莓与青柠两个小萝莉急忙分开原地立正，两人那瞬间板正的小脸上都因为这一声怒斥而冷汗直流，黑玫生气可不是开玩笑的，被她打屁股是小事，若是真把她们两个送回去那估计就会被家族老爷皮带沾碘伏边打边消毒了！

刚派她们六个人过来没到四个小时就先送回去两个，皮带炒肉那都算是轻的了！

而站在黑玫身后的甘菊与橙橘则是一脸笑容地看戏，水莲依旧是那张沉着冷静的表情，似乎在白天她永远都不会露出自己的本性，此刻正在气头上的黑玫一对儿狐媚眼中满是冰冷浑身都散发出一股强大的压迫力，愣是把面前的两个合法小萝莉吓得是一声不敢吱，现在她们人终于齐了怎么说也该去据点了，这里是说话的地方吗！

人多嘴杂指不定那句话就把她们给暴露了！

“先离开这里，大家还记得我们来天凡市的‘目的’吗？”

“我听说天凡市有一家大型游乐园非常好玩，所以我带着表妹过来玩一玩。”

“游乐园！好耶！”

橙橘走到甜莓身边，散发出青春活力的热情大姐姐微笑着抚摸起可爱萝莉小妹妹的小脑袋，听到橙橘的话甜莓也是一脸开心的笑容举起两只小手欢呼起来，明明只是一个借口罢了，可无论怎么看已经二十六岁的合法萝莉甜莓都有点当真了，她貌似真的想去游乐场！

“啊啦～我是跟好闺蜜一起来天凡市旅游的呢～你说对不对啊水莲～”

“……”

温婉柔美的甘菊一手托着肥乳一手摸着脸颊，贤惠人妻的温柔笑容中甘菊笑如春风温暖怡人，站在甘菊身旁的水莲闻言也仅是点了点头没有说话，在整个队伍里三十五岁的甘菊和三十岁的水莲虽然特别反差但却是最靠谱的两个，黑玫一点都不担心她们俩个的任务行程。

“嗯，记的都不错，我是带着远房表妹来天凡市看病的，这孩子的抑郁症又加重了，睡眠不好都有黑眼圈了。”

“你！哼！”

刚刚还一脸威严冰冷的黑玫瞬间就变成了一副关心担忧的表情，温柔轻抚着面前身材矮小的青柠小脑瓜黑玫此时的模样倒真的很像关心远房表妹身体健康的大表姐，就是这一身皮衣和一双皮靴……怎么看都有点不对劲，而青柠对于这个借口更是十分不爽，但为了任务她也只能忍忍了，本就显得特别阴沉的青柠装起来整个人的精气神一下子就更加萎靡了，这么一看倒是真的如同有大病似的。

“好了，分散，离开机场，外面汇合。”

“好。”

“嗯～知道啦～”

互相点点头六人两两一组便分散开来隐入旅客的人流之中，而就在这时三楼的一处登机口又涌出了一大批的下机旅客，其中以一群身材矮小身穿便衣只有一米五不到一米六的男性最为显眼，在这个人均身高普遍都达到一米七的时代这一群小矮子很难不让人多看几眼，都是吃的大米白面怎么这群人就矮成这样呢？

而当他们开口说话的时候无论是那个国家的人几乎都能听得出来他们是哪里来的。

“大冢君，我们这一次来这里一定要拿到那个药物配方来重振我们大和民族的男性尊严！”

“甲柱君，华国的那个女人可是不好惹的，如果她不卖给我们怎么办？”

“大冢君不要担心，我已经调查那个华国女人的信息了，她有一个小孙子现在正在上学，如果那个愚蠢的支那女人不把配方卖给我们我们一定要让她尝尝失去亲人的滋味！”

“甲柱君我觉得你还是要慎重考虑一下，如果那个支那女人发火的话我怕我们会无法回到家乡。”

“大冢君你什么时候这么胆小了！为了我们大和民族的男性尊严我们的性命牺牲了又如何！只要能拿到药物配方我们的国家就有救了！”

“那好吧，我们会全力支持大冢君的！”

“很好！那我们先离开这里！”

“嗨！”

几人虽然说的是话语可一张嘴就是一股子东瀛樱花味，原来是小……咳咳～是小日子过的不错的岛国人，他们怎么会来华国的天凡市？

那是因为在这个病毒肆虐的时代，全球的男性几乎99.99%下面都是短小无力阳痿早泄，还失去了繁衍后代的能力，这对于全国人数本来就不多的岛国来说简直就是世界末日一般的灾难，不仅近年来全国少子化特别严重，连带着国内最火的‘动作电影行业’都大受打击从日产万部瞬间跌到日产几部甚至有时候一天都拍不出来一步，因为他妈的男演员根本就硬不起来！

还她妈在软的情况下蹭两下就早泄了，这尼玛还拍个鸡巴毛啊！

搞得女演员各个都忍不住笑场，曾经很火的NTR？

抱歉现在黄毛和苦主的角色都她妈一个逼样，电影拍出来角色出场遮脸的情况下观众都分不清谁是黄毛谁是苦主。

如此‘主流’的企业如今都快要完蛋了，更别说岛国内的生育状况了，近八年的全国生育报告直接就是断崖式的下跌，如此一来岛国内的高层开始变得特别担忧，再这样下去他们就要亡国了！

但全球黑市上流行的一种特效药又让他们看到了希望，华科生物科技公司推出的‘特效药’可以让阳痿的男性重振雄风！

但只有五分钟时限，可这也让岛国对于这个药物信心满满！

能勃起说不定就能让女性怀上下一代！

可经过岛国最权威最精端的科研机构研究后他们是根本研究不出来药物的成分！

这么多年之后他们终于忍不住要来天凡市找华科生物科技公司的幕后老板林紫莲了。

就像刚刚这群小矮子所说的，能买就买，买不了他们就绑架威胁！

阴险毒辣不择手段貌似是这群小矮子一直刻在骨子里的传统，把牺牲当作回归故土的最高荣耀让他们目标明确，可他们貌似忘了……天凡市可是林紫莲的地盘！

他们根本不知道下了飞机不到一个小时就被人给遣返回国了。

而在这群岛国矮子旁边的出机口此刻同样也涌出了一大批的下机旅客，涌出的人流中同样也是有几个人特别显眼，与隔壁的岛国矮子不同的是这群人人高马大胡子拉碴白皮黑肤个个看上去都十分健壮，只可惜被病毒感染的他们胯下的生殖器还不如一只Zippo打火机长，下了飞机的几人扫视了一群周围的旅客，其中一名看似领头的健壮男子戴着墨镜说出了一口流利的英文。

“Anderson lost contact here， and this time I want to see who has the courage to kill someone in my swamp！（安德森就是在这里失去联系的，这次我倒要看看谁有这么大的胆子敢杀我泥沼的人！）”

语气阴冷带着浓重的杀意，这名M国的男子正是国外雇佣军泥沼的首领丹尼*阿克曼，他身后跟着的人也都是泥沼的雇佣兵，个个实力强悍杀人不眨眼，听到阿克曼的话后他身后一名身高足有两米三的棉花收集工则是满眼淫语一脸淫笑地开口说道。

“Boss， the women in China are really beautiful！ Can we go play first？（BOSS，华国的女人可真是漂亮啊！我们可不可以先去玩一玩？）”

“Fuck！Did your dicks grow in your brain？！（操！你的鸡巴长到脑子上了吗？！）”

“If you say one more thing， I'll kill you first！（如果你再说一句我就先把你给崩了！）”

听到那棉花采集工的话后阿克曼墨镜下的蓝色瞳孔中瞬间迸发出一股凶狠的杀机，强大的气势从阿克曼身上散发出来直接把身后的几名雇佣兵吓得缩了缩脖子，那名棉花采集工更是吓得闭上了嘴不敢说话，能作为泥沼的头领阿克曼的实力自然是整个雇佣军里最强大的，别看跟着他的几个人都实力不俗，但事实上他们就算一起上也打不过阿克曼，别看阿克曼身材高大健壮但他简直就是力量与速度搭配到了极致的人形杀戮机器，死在他手里的人不说过万也有几千了，那种用人命堆起来的杀意足以化作看不见的利刃抵在众人的喉咙上，阿克曼说的话可不是开玩笑，他来天凡市是来复仇的，可不是来玩的，对于自己这个不长眼的手下他说毙了他就真的会毙了他！

“Get out of here first。（先离开这里）”

不争气地看了一眼身后的棉花收集工，阿克曼冷声说了一句后便带着几个人前往了机场的出口，这时的黑玫她们也都已经来到了机场出口处，可当她们看到机场出口处大排长龙的时候就知道事情不简单。

因为前段时间在天凡市内发生的恐怖袭击事件导致天凡市对于国外友人的‘接待’变得相当繁琐，机场出口前一共设置了十个检查点，其中有三个专门给外国友人准备，另外七个则是为了国人准备，所有下飞机的旅客无论是国人还是国外友人都必须在机场出口处设置的检查点进行登记，因为国人有身份证的缘故所以只要通过身份证进行一下信息查询并询问来天凡市干什么就可以出去，但国外友人就不一样了，没有身份证只有一本护照，其他的证件在这里就跟一张白纸没什么区别。

检查行李，解释身份，说明来由等等等等特别繁琐，如果通过了还要每两天去天凡市各处新建立的登记点进行汇报，如果一次忘记那就是全城搜捕抓到就直接遣返回国！

当然有一些气性大的国外友人看到如此麻烦干脆直接就换航班走了，还有一些不怕麻烦的一般都是在天凡市有产业有经营的生意人，还有另外一些说不清的……要么换航班去别的地方，要么直接就是遣返回国，毕竟天凡市出了这么大的事情很难有人不知道，有一些国外友人也可以理解，但理解不了的就变得特别麻烦了，就比如此时的二号登记台前。

“砰！！！”

猛力砸桌的声音吸引了排队旅客的注意，两两在旅客长龙中排队的黑玫等人也纷纷扭过头看向了声音的源头，只见在二号登记台前一名身穿大红色帽兜长袍的女子正在跟登记台前的男子争吵。

“你为什么不让我们过去！”

身材高挑的女子被一身大红色的长袍完全笼罩着，就连脑袋都被长袍的帽兜盖住，而女子的脑袋上似乎还戴着什么装饰，两只牛角一般的凸起将宽大的长袍帽兜高高顶起，角尖与脑袋之间的空隙又因为帽兜的特别宽大而凹陷下去，极长的长袍帽兜还向下遮住了女子的大半张脸仅露出下半张牛奶般白皙的脸颊与一张涂着深红色唇彩的丰厚嘴唇。

保守到极致的长袍彻底将女子的全身都包裹起来，除了那半张脸外女子的脖颈以下完全都看不到，甚至拖地的长袍还在她身后延伸出了一大块的布料，可就算如此女子那高挑的身姿依旧在长袍下显露出了凹凸有致丰满成熟的诱人身材，胸部极其肥硕一度将长袍顶到皱起，屁股饱满宽大撑起的布料甚至让女子的下半身都变得很宽，前凸后翘的超S身材在国内都特别少有，虽然女子说着一口流利的中文可语气中的欧美腔还是能清晰地感觉出来，很明显这名身穿宽大红袍的女子是一名欧美大洋马，欧美人特有的高挑身姿与大胸大屁股在她身上展现的淋漓尽致，就算穿着宽大的长袍都难以遮掩她身上散发出来的欧美大洋马气息。

“你们是创世教的吧？”

看着面前的长袍洋马拍着桌子大声怒吼登记台前稳坐的男子却不气不恼，反而语气淡然地开口向着面前的女人询问道。

“你怎么知道？”

这个问题让愤怒的女人愣了一下，她和身后的十几个人都被面前这个男人卡了半天了，就是不让她们出去，不过也不怪负责登记的男人，这个女人就想带着自己人出去，问她什么回答都是模棱两可含糊不清，对于按规矩办事的男子来说……这肯定不能放她们过去啊！

都在这墨迹半天了身份和来由就是说不清，现在更是让周围排队出去的旅客纷纷驻足观看，再这样下去那还不得把出口给堵了！

那就只能让登记的男人来自己说了。

“就你们这打扮，很难看不出是创世教的吧？”

“这……”

男子上下打量了一番面前的红袍洋马然后还歪头看了看洋马身后的十几个人，坐在椅子上的他双手一摊戏谑地对着红袍洋马说道，闻言红袍洋马也是说不出话了，她确实是创世教的教徒，还是身份地位特别高贵的红衣主教之一！

创世教有两名红衣主教，左主教负责恩赐奖赏，右主教则负责罪恶刑罚，今天站在这里的正是右主教。

周六那天晚上她便接到了教主的电话，电话中右主教得知在华国的圣子遭遇到了恐怖袭击，这让右主教特别愤怒，可当时的她抽不开身，她那时正带领创世教圣焰修女团在西欧F国清缴‘异教徒’，得到这个消息后她也是知道了教主是什么意思，原本要很长时间才能清缴完的‘异教徒’在她想要去帮助圣子的急切心情下只用了三天就全都搞定了，结束之后右主教便马不停蹄地带着教主给她安排的白翼圣处女团火急火燎地从西欧飞往天凡市，带领着创世教最精锐的白翼圣处女团右主教有绝对的信心可以把任何威胁圣子安危的人都给铲除掉！

最后她还要把圣子从华国带回去！

却没想到……她还没大展身手呢就被天凡市极其严格的入市登记给卡在了机场。

右主教没想到一次恐怖袭击就让天凡市对外国人变得如此严格，虽然右主教对于这个做法很高兴最起码圣子的危险会大大降低，可她们进去不了啊！！！

其实右主教带着人想过去也很简单，曾经创世教的战斗修女们可没少在天凡市吃跟头，到现在创世教的战斗修女都不敢来了，白翼圣处女团还是后来最新组建的，全都是新人一个都没来过天凡市，甚至连华国都没来过，她们的底子都特别干净，这样一来的话只要右主教带着她们换一身衣服，以旅游为借口核实身份检查行李的话基本就可以过去，失败就失败在右主教一听到圣子有危险就荒神了，连衣服都没换就带人过来了，在这个特殊时期不卡她卡谁啊！

“Bishop， is there any problem？ Can't we leave the airport now？（主教大人，有什么问题吗？我们是不是不能出机场了？）”

“Wait a moment， I'll see if they can accommodate me a bit（等一等，我看看他们能不能通融一下）”

“通融不了！我们这里不需要你们过来传教，你们那一套在我们这就是笑话，我会给你们安排专机送你们回西欧的，就这样。”

“啪！！！”

“NO！！！”

眼看着在登记台前等待了许久，右主教身后那十几个穿着纯白色修女服，牛乳猪臀白纱遮面的修女不禁猜测是不是出不去了，最靠近右主教的那名修女也不免走上前向右主教询问道，可她们的谈话完全都被登记台后稳坐的男子给听到了，能在天凡市的国际机场负责登记哪个不是精通多国语言的！

一听到右主教的话登记的男子直接拿着右主教的护照啪镲一下就按下了遣返的红印，这直接把右主教急得连母语都说出来了。

“Wait！ You can't just send us back like this！ You are not qualified as a registrar！ You're not from the National Security Bureau of China！（等等！你不能就这么直接把我们遣返回去！你一个登记员没有资格！你又不是华夏国安局的人！）”

“来来来，看看，认不认字？够不够格？看我是不是国安局的？”

又是‘砰’地一声一拍桌子，右主教这会也不说华语了直接就是一口流利的中文连珠炮一般对着登记台后的男子说道，语气中的不满与愤怒让右主教红袍帽兜下露出的下半张脸上咬牙切齿，看样子是想把登记的男人给生吃了一般，而负责登记的男人也是丝毫不惧，手一掏，又一举，一个证件直接在右主教面前打开，国安局三个大字金光闪闪在整件上苍劲有力，上面还有男人的信息与职位，这直接就把右主教给看呆了。

“You… you！Iwanttoseeyourleader！Iwanttofileacomplaint against you！（你……你！我要见你的领导！我要投诉你！）”

看到男人的整件后右主教气的脑袋都快冒烟了，她是万万想不到啊！

负责机场登记的人居然还真是华夏国安局的！

华夏高层真的是特别重视上次的恐怖袭击啊！

居然把国安局的成员派来登记！

她更想不到的是面前的国安局可是林紫莲搞来的！

实在是说不出什么话的右主教只能气愤地要求见男人的领导，不管怎么说被遣返之前她也要投诉一下出一口气！

可下一秒让她更加呆愣的画面出现了。

“领导！领导！”

“什么事？！没见我正忙呢吗！”

“这个创世教的女人要见你！还说要跟你投诉我！”

“好了好了！我知道了！这就来！你不通过！要么换航班去别的地方！要么回国！”

只见登记台后的男子扭过身冲着自己右边的一号登记台扯着脖子大喊着，听到有人在喊自己一号登记台后的男子也是大喊着回应道，这可直接把右主教给看呆了，国安局领导亲自坐在一号登记台上登记！

华国这是怎么了？

没人用了吗？

都开始用‘大’人了？

紧接着一号登记台后的国安局领导也是快速地处理了一个不符合入市标准的国外有人，将暂停服务的小牌牌摆到桌子上后一米八多的领导快步地走到了二号登记台。

“有什么事吗女士？”

“我要投诉他！我要投诉他不尊重我！”

“哦，好的，谢谢您的反馈，那还有其它什么事吗？”

“我……我要入市！”

“啪！！！”

不管怎么说也要给国安局领导一点面子，右主教缓了缓自己气恼的内心可下一秒却指着刚刚的男人就开始投诉，闻言那领导也是一脸笑容地点头回应，服务很热情也很贴心，右主教还以为自己带人入市的事情有转机了却没想到这领导比刚刚那男人还要果断！

手一抬，章一盖，啪镲一声本就印着遣返的护照又多了一次遣返红印。

“不行！”

严声历词地拒绝后这位领导头也不回地回到了自己的工位上，拿下小牌继续登记，二号登记台后的男子也是又一次拿起了遣返的红印盖章，看着面前的右主教男子微笑着开口说道：

“请问……您是带着您的人回去呢？还是想看着我继续给您盖章？”

“……”

这下右主教是彻底没脾气了，想带着人强行入市？

算了吧……登记台后面不足五米的距离站着一排穿着黑色军装武装到牙齿的士兵，每个人手中都握着钢枪，他们浑身散发出来的萧杀之意与手中钢枪的冰冷寒气仅是看一眼便已经让人不寒而栗，在这种特殊的时期估计这群士兵手里的钢枪都已经压满了实弹，硬闯绝对是下下下……下下下策！

想要入市还得是想其它办法！

“我们……我们转机去别的市……”

“抱歉，对于你们创世教的人来说只有遣返没有专机，我们给你们准备的专机是直达西欧的。”

“你！！！”

本来还想转机从别的市进入天凡市却没想到登记的男人一口拒绝，这直接把右主教气的后槽牙都快咬碎了！

在这么僵持下去也不是办法看样子只能是先回总部再想办法了，可紧接着二号登记台后的男人直接按下了登记台上的一个按钮，还没等右主教带着白翼圣处女团转身五六个手持钢枪的士兵走上来便将她们围住了。

“不好意思女士，你们的专机在另一边，请你们跟我们走。”

“好……好吧……”

人在屋檐下不得不低头，这下右主教是彻底没法子了，只能带着白翼圣处女团跟着几名士兵离开了登记处前往给她们安排的专机机场，右教主身后跟着的十几名白翼圣处女团成员似乎也知道她们无法进入天凡市去保护圣子，无奈的她们只能握紧了各自肥硕牛乳间的纯银十字架，前行的途中白翼圣处女团的齐声虔诚祈祷也开始在嘈杂的人流中慢慢回响起来……

“Almighty Lord， devout believers pray to you， please bless the Holy Son with no illness or disaster……（万能的主啊，虔诚的信徒向您祈祷，请保佑圣子无疾无灾……）”


──────────────────────────────────────────────────
第109章 鱼龙混杂的天凡市
────────────────────────────────────────

右主教与白翼圣处女团的结果在国人的排队长龙中完全就是当个笑话看，可对于国外友人来说那就是检查严格到极致的灾难，一部分正在排队的外国友人见状纷纷扭头就走，要么转机去别的市，要么真就是主动遣返回国了，而这其中就包括阿克曼等人。

“Let's go（我们走）”

“Boss， where are we going now？（老板，我们现在去哪？）”

阿克曼转身离开的话让跟着他的几名雇佣兵纷纷有些摸不着头脑，难道自家Boss看到登记过程如此严格要打退堂鼓了？

当然不可能了～

“Change the plane to Guangrao City， let's take the waterway from the port to Tianfan City（换飞机去广饶市，我们走水路从港口去天凡市）”

“OKBoss！（好的老板！）”

阿克曼当然不会就此罢休，机场这里的严格检查让阿克曼认为陆路的关卡一定也格外严格，所以……他选择转机从天凡到沿海城市的广饶市，再从广饶市坐船走水路潜伏进天凡市，不会以为阿克曼在华国没有人脉吧？

为什么选择距离天凡市很远的广饶市而不选择最近的奉贤市就是因为阿克曼在广饶市有一名多年的‘好友’，有这位‘好友’的帮助就算水路上有水警阿克曼都不怕！

如此大费周章地想进入天凡市足以看出阿克曼对于泥沼成员的重视性，紧接着阿克曼便带着几人去买了机票等待下一班前往广饶市的飞机。

另一边国人排队的登记处……

“身份证。”

“好的给您。”

国人出机场登记的速度可就要比国外友人们快多了，没一会排队的橙橘与甜莓便已经来到了七号登记处，黑玫青柠和甘菊水莲在另外的队伍里比较靠后，这会还没看到人影呢，站在登记台前国安局的工作人员伸手向橙橘索要身份证，见状橙橘微笑着连带着甜莓的身份证也一起递了过去，而因为橙橘那大胆的穿着，她那两瓣健美浑圆的雪白臀瓣也完全暴露在了身后排队的男性眼中，稍微低头便能看到橙橘挺翘的肉臀与修长的笔直美腿，火热的目光中橙橘身后的男人呼吸粗重目不转睛，他多么想时间定格住一直欣赏这美艳诱人的画面，特别是在那牛仔热裤（内裤～）的加持下橙橘的翘臀简直就是吸睛的利器！

就连两边排队的男人都忍不住驻足观看，若不是身后的人催促他们怕是会一直看到眼睛都掉出来！

甜莓就算了，可爱是可爱但这世上哪有那么多的萝莉控！

而面对身后与周围男性的视奸橙橘感到根本就无所谓～难道他们还敢在大庭广众之下摸她屁股不成～再说了～穿成这样不就是炫耀身材给别人看的嘛～

“你们两个是一起的？”

“啊，对的，这是我表妹，我带她来天凡市那个最大的游乐场玩的。”

“游乐场游乐场！”

接过橙橘递来的两张身份证登记台后的男子看了两人一眼后按规矩开口问道，闻言橙橘也是摸着身旁甜莓的小脑袋笑着说道，甜莓还装模作样地举着两只小手欢呼雀跃貌似已经等不及去游乐场玩耍了，登记台后的男子对于橙橘和甜莓的举动面无表情，国人排队的登记台都有一部连接着国家信息库的电脑，将身份证放在识别器上后便能将个人信息完全调出来查看。

而橙橘和甜莓的个人信息根本挑不出来一点毛病，对于入市的理由也看不出任何问题，两人都是来自华国北方的粤海市，那既然是亲戚都来自粤海市也很正常，就是橙橘的穿着有些大胆罢了，甜莓的话……二十六岁的合法萝莉也算是正常吧……

“你们可以通过了。”

“谢谢。”

又是仔细地看了看橙橘和甜莓的个人信息后负责登记的男子便放两人通过了，见状橙橘也是松了口气但表情上依旧看不出什么变化微笑着道谢后便带着可爱的小萝莉甜莓通过检查口走出了机场大门，另外排队的甘菊水莲与黑玫青柠四人其实一直都在注意橙橘和甜莓两人，看到两人轻而易举地通过离开后也是放下心来，现在也该到她们了，随着排队的国人一个接一个地离开机场黑玫与青柠也越来越接近登记台。

由于是两两排队顺序也根本不同黑玫与青柠前面这时候正排着几个小矮子男人，当几人前面的国人通过之后这几个小矮子便来到了四号登记台前，负责登记的是一名国安局的女子，短发齐颈，面容冷漠，态度严谨，一身黑色的工装整洁挺拔，身姿高挑的她抬头一看面前站着的几个小矮子还没有坐着的她高。

“身份证。”

“身份证？那是什么东西？”

面对登记女子的询问领头的一名小矮子开口就是东瀛浓浓的樱花口音，华国的国语在他嘴里说出来怎么听怎么别扭，而那登记的女子听到后虽然面不改色可眼神中浓浓的恶心与厌恶简直都要溢出来了，国人排队的队伍里怎么会混进来这么几个恶心的东西！

但出于职业素养女子还是开口说道但语气却十分冰冷嫌弃。

“外国入市人员请到一至三号登记台排队。”

“为什么？难道这里就不能过去吗？”

“不能。”

“八……”

“犬子君！”

听到登记女子的话这群小矮子中的其中一人面露怒色开口就要大骂，领头的小矮子见状急忙伸手阻止了他，这里可是华国他们可是外来者，若是在这里起了冲突那可不是三言两语就能解决的，毕竟他们还有任务在身可不能还没入市就被拦在这里，而登记的女子虽然只听到了一个字但眼神中的愤怒已经在熊熊燃烧，若不是她今天负责登记没带枪她现在都敢拔枪让这几个不长眼的东西看看她的厉害！

一群连畜牲都不如的玩意居然敢在华国境内叫嚣！真是不知死活的东西！

“非常抱歉我的同伴脾气不好，我们这次来是带着很大的诚意来谈一笔合作的，请您通融一下。”

此时那领头的小矮子也看出了登记女子眼神中的怒火，毕竟百年之前岛国对于华国的伤害可不是几句话‘一张纸’就能揭过去的，华国人对于他们岛国人的仇恨就算是千百万年都消不掉，为了避免冲突领头的小矮子也是主动放低了姿态一脸讨好地开口说着。

“通融不了，我们这里必须按规矩办事，想入市就必须去一至三号登记台排队！”

“……”

登记女子冰冷的话语让几个小矮子扭头看了看旁边的国外友人登记处，因为只有三个所以国外友人排着的队伍格外的长，再加上国外友人入市的规矩特别严格，若是现在重新排队他们估计会耽误好几个小时不止，现在必须要想想办法从这个登记处出去。

“我们这次来是跟华科生物科技公司的最高领导者林紫莲谈生意，如果这笔生意没谈成的话你们华国的损失可就会非常大了，这样的损失你承担得起吗？”

眼睛一转脑袋一闪，领头的岛国小矮子一下子便从刚才的讨好转变为高高在上的态度，他直接搬出了华国最有影响力的林紫莲为借口企图从四号登记台出去，如此正当的理由估计登记的女子一定会放他们出去，毕竟是两国的‘友好贸易’，若是生意没谈成造成损失女子的上级一定会因此惩罚她的！

但这只是这个小矮子所想的，他这句话说出来不仅引起了登记女子的注意就连他们身后的黑玫与青柠都竖起耳朵听了起来，而负责登记的女子此刻也是半眯着眼睛紧盯着面前的几个小矮子，眼神中的阴冷与防备让她半举着手轻轻晃了晃，下一秒站在她身后的几名武装士兵便拿着枪走了上来，不仅如此拉枪栓的咔咔声也让周围排队的人齐齐退了几步，黑玫与青柠更是主动后退生怕一会会溅她们一身血。

“你们……你们想干什么？！”

见状几名小矮子也开始害怕起来，他们现在可是手无寸铁，就算再能打也挡不住子弹吧！

还没等既然后退涌上来的士兵便讲他们团团围住，半举的钢枪大有一副想将他们就地正法的模样，而登记台后的女子也是站起身眼神冰冷地看着这群小矮子，想不到在她的登记台居然会迎来这几个主动暴露的傻逼！

发生了恐怖袭击之后林紫莲已经对外发出通知不在与国外公司进行谈判交易，那这几个小矮子绝对是心思不纯！

放他们入市肯定会惹出什么么蛾子！

虽然女子想直接把这几个小矮子当场给崩了，但如此一来绝对会让华国与岛国发生冲突，既然这样的话……

“带他们去‘休息室’，我会让机场安排专机下午让他们哪里来的回哪去！”

“八嘎！”

“辱骂国家公务人员！扣留二十四小时！明天再把他们送回去！”

听到女子的安排后其中一名小矮子实在是忍不住骂了一句，这反倒成为了女子开口扣留的理由，一群士兵也是齐齐举起手中寒光四射的钢枪对准了这群小矮子，见状领头的小矮子一巴掌扇在刚刚骂人的小矮子脸上，本来能下午回去从长计议的现在到好手底下不长眼的人骂了一句直接就支到明天了，不管怎么说也要挽回一下。

“十分抱歉我的同伴脑子不好，我们带着很大的诚意来的，还请你跟你的领导汇报一下，我们真的是来谈生意的！”

不是要找领导汇报吗？不是嫌她身份地位低吗？那就满足他好了！

“领导！领导！”

“又干嘛！！！我这都快忙不过来了！”

女子也扭头向着一号登记台扯着脖子大喊道，听到又有人找一号登记台正在忙的国安局领导脑袋都快炸了，啪镲一声在面前国外友人的护照上盖下遣返红章后便又一次拿出暂停服务的小牌牌摆在桌上，起身后便快步来到这四号登记处。

“发生什么事了？”

“这几个岛国人想入市跟林女士谈生意被我遣返后还骂我让我扣留了，他们不服所以要找你。”

“是的是的，我们真的带着很大的诚意来找林女士谈生意，我对于我同伴的问题向你们道歉。”

听到女子与领导的对话领头的小矮子又是放下身段解释起来，说完他还弯腰十分恭敬地道歉，难道他真的这么有礼貌？

礼貌个屁！

这是被卡在这里了，一旦放他们入市脸上带着的面具就会被瞬间撕掉！

他们的态度只会比刚才骂人的小矮子还要恶劣！

人前一套背后一套的手段对于这群岛国的小矮子来说简直就是用的炉火纯青！

可就算他们现在再怎么恭敬又如何？

国安局领导看到他们后脸上的厌恶与恶心根本都没有丝毫遮掩。

“他们骂你了？”

“是的领导。”

“你扣留了他们多久？”

“二十四小时。”

“太少了，扣留三天，有事让他们大使馆给我打电话，我回去了。”

“八嘎！！！”

“扣留七天！带下去！”

“你们！你们不能这样对我们！我要投诉！我要跟你的高层领导投诉！投诉！！！”

“好好好！！！”

几句话后一群士兵便将这群吵闹的岛国小矮子给带了下去，见状周围排队的国人纷纷拍手叫好，就连黑玫与青柠都忍不住拍手起来，她们虽然也是来‘找’林紫莲的，可对于这群岛国小矮子来说她们一点好感都没有，若是黑玫坐在登记台后态度可能要比那女子还要恶劣，而国人对于这群岛国小矮子也没有一丝好感，虽然那件事已经过去了百年但对于国人来说仍旧记忆犹新，想让国人原谅这群岛国小矮子除非太阳从西边出来！

那根本就不可能！

而这群岛国小矮子也因为两声怒骂直接喜提扣留一周，影响两国友好交流？

对于现在的华国你觉得国家会怕吗？

M国现在都要掂量掂量，一个小小的岛国华国现在根本就不放在眼里！

短暂的小插曲后登记女子便坐回了登记台后，而黑玫与青柠也来到了登记台前。

“刚才做的太棒了！对于这群畜牲就应该这么干！”

对于女子和那位领导的处理方式黑玫感觉特别畅快，但若是在外面有岛国小矮子敢这么对她那黑玫绝对会把他们的脑袋扭下来！

黑玫赞赏了一句后便将自己的身份证与青柠的一起递给了面前负责登记的女子，而那女子也快速地恢复到了刚刚登记的冷漠模样，接过了黑玫递过来的身份证后便通过识别器查看了黑玫与青柠的个人信息。

“你们两个是一起来的？”

“嗯，对的。”

“来天凡市干什么？”

“我远房表妹得了抑郁症我带她来天凡市看病。”

按规矩负责登记的女子必须要询问一下，黑玫也是无问不答，牵着青柠的小手黑玫的眼神中满是担忧与愁苦仿佛事情真的如她所说一般，而青柠也是相当配合，卫衣帽兜下遮住的小脑袋给人满满的阴沉抑郁气息，稍微一抬头便能看到青柠那大大的黑眼圈，见状登记的女子冷漠的脸上也是现出了一抹柔和，站起身伸出手想摸一摸青柠的小脑袋安慰一下，却没想到青柠退一步头一缩快速地躲过了女子伸过来的手掌。

“抱歉，我这表妹有点怕生。”

“没事，我能理解。”

看到青柠的动作后黑玫眼眸一闪急忙开口说道，而女子也没有多想，在她看来面前患有抑郁症的‘小萝莉’可真是病得不轻，可她万万没想到青柠就是单纯的不想让人摸她头而已，她有抑郁症？

那全都是为了出机场装出来的！

坐回座位后女子便从兜里掏出了一张名片递给了黑玫，这倒是让黑玫有些疑惑。

“这是天凡市曙光精神医院的主治大夫名片，她对于抑郁症的治疗非常权威，你可以带着你的表妹去找她看看。”

“好的，谢谢你的关心。”

“身份证还给你们，快去看病吧。”

“嗯，谢谢。”

接过了名片又拿回了身份证，黑玫与青柠轻松地通过了登记处出了机场，因为青柠那阴沉抑郁的外表负责登记的女子反倒是没怎么关注黑玫那一身皮衣的女王穿着，在她眼里‘病人’可比什么都重要，殊不知她将两名极度危险的女人放进了刚刚恢复平静的天凡市……

而另一边的甘菊与水莲因为黑玫这里发生的小插曲早就比她们先一步出了机场，闺蜜旅游的理由让她们十分轻松地就出来了，当黑玫与青柠一起离开机场后六人便快速地在机场外的宽阔广场中碰面。

“呼～没想到天凡市现在的戒备这么严格。”

“毕竟发生了那么大的袭击事件严格也是应该的。”

“嘶～～～呼～～～”

汇合之后摘下了耳机的橙橘不由得感叹天凡市此时的严密情况，双手抱胸的黑玫托起自己那一对儿女王巨乳淡然地说了一句，而在她身后终于离开了机场的青柠一口就吐掉了嘴里已经嚼的没味的口香糖，急忙给自己点了一根香烟的青柠终于惬意地猛抽了一口香烟满足地吐出了一个烟圈。

“那我们的任务会不会有麻烦。”

灿烂温暖的阳光下青柠吐出的烟雾渐渐飘散，一手插兜一手举烟青柠不禁开口担忧起日后的任务进展。

“应该会变得麻烦一些，天凡市机场都如此严格，如果想要接近任务目标的话估计会很困难。”

青柠的担忧让黑玫也皱起了柳眉，以目前的情况来看她们的任务目标应该已经被严格保护起来了，身边隐藏的保镖绝对不在少数，想要在这种时候靠近目标将目标绑走绝对是非常困难的，在行动之前必须要摸清一切再制定好周密的行动计划！

“我看过目标的信息和照片～他可是一个很可爱的小男孩呢～”

“再可爱也没有小少爷可爱！”

温柔的人妻甘菊柔声开口说着，可这一句话直接让许久都为开口的水莲冷声反驳道，貌似水莲对于家族小少爷的爱已经爱到骨子里了，就连此刻的正常聊天都不允许同伴去贬低她深爱的小少爷，也就是水莲的这一句话让同伴之中的橙橘，黑玫，青柠，甜莓和甘菊都齐齐点了点头，看样子她们之中可不仅是水莲一个人深爱着家族小少爷。

“真是的！平时这个时候小少爷都起床和我去玩了！老爷怎么会在这个时候派我们过来去抓那个臭小鬼！”

“我也好想跟小少爷一起打游戏啊！明明上次和小少爷一起玩的游戏还没有通关老爷就把我派过来了！气死我了！”

甜莓和青柠的抱怨声接连响起，不仅是她们两个其她的同伴也都是平时照顾家族小少爷的人，甜莓和青柠是小少爷的玩伴，黑玫负责教导格斗技巧，橙橘是家族小少爷的专职司机，甘菊是日常照顾的专职女仆，水莲则是给甘菊打下手负责清洗家族小少爷的贴身衣物，但在水莲的清洗下家族小少爷的内裤几乎三天两头就丢一条，家族小少爷的内裤丢到哪里去了几乎所有人都知道，但她们并没有戳破，反正家里老爷的钱很多很多，大不了多给小少爷买几条内裤～

“装备怎么办？我们难道要徒手去做任务吗？”

拿出手机看了一眼时间，橙橘也学着黑玫的样子双手抱胸，可她的胸部虽然丰满但远不如黑玫的硕大，两人各自托胸的动作下黑玫被反光紧身皮衣包裹的巨乳明显要比橙橘大了两圈不止，但现在可不是讨论谁胸大胸小的问题，来到天凡市的六人除了带着各自的手机之外什么都没带，哦对了橙橘还戴了一副耳机，想要完成任务没装备可不行，难道真的要赤手空拳去跟本地武装到牙齿的一大群保镖抢人？

那还不得被打成筛子！

“装备的问题你不用担心，老爷给了我一个电话号码，听老爷说他已经跟天凡市的季伯家族通过电话了，装备将会由天凡市的季家会提供，貌似他们要从天凡市的A1港口从海外运过来。”

“咳咳咳……季伯家族那三个兄弟的季家会？”

“嗯，就是他们。”

听到黑玫的话青柠一口烟直接呛住了，剧烈咳嗽了几声后青柠还以为自己听错了，问了一句没想到还真是季伯三兄弟的季家会给她们提供装备。

“那我劝你还是留个心眼的好，嘶～～～呼～～～”

“诶～难道这个季家会有什么问题吗？”

青柠的提醒让一旁的甘菊有些疑惑，难不成这个季家会有什么问题？家族老爷都通过电话了这个季家会难道还会给她们使绊子？

“老爷把我安排过来之前我调查过天凡市的势力，除了林家最大之外天凡市还有两支人数庞大的地下势力，其中一支就是季伯家族三兄弟创立的季家会，他们三个在天凡市做的生意可谓是全面开花，黄赌毒样样干，听说还有一家特别大的地下黑拳，季家会成员的数量也非常多，季家会主要在天凡市的西城区和南城区，还牢牢掌控着天凡市的A1和A2港口，其实这些都无所谓，主要是那个季伯三兄弟特别好色还喜欢虐待女人，所以我说留个心眼，别等到时候去港口拿装备的时候被他们下迷药抓走了。”

“……”

青柠的回答让其她人纷纷沉默起来，不过青柠说的确实是事实，季伯三兄弟分别是：季伯长，季伯粗，季伯硬，季伯家族的基因完全体现在下半身的鸡巴上，三兄弟的鸡巴特点也纷纷映照着各自名字的最后一个字，八年之前这季伯三兄弟可没少霍霍无辜少女，他们最喜欢的就是三人上一个，可八年前病毒席卷全世界后季伯三兄弟就变成了季伯短，季伯细，季伯软了，在那之后三人就彻底玩不了女人了，可正是因为如此他们三个彻底变成了变态，完全就把女人当玩物虐待，霍霍少女的数量甚至比八年前还要多的多！

再加上季伯三兄弟心狠手辣他们在天凡市里可谓是一支特比强大的地下势力！

真的是什么违法干什么，就没有他们不敢干的！

可为什么没人抓呢？

那当然是三兄弟往外砸的钱多了，再加上处理后事的手段干净就算想查也查不到犯罪证据，还有一点就是……这三兄弟一点都不敢跟林家作对，他们三个知道在天凡市只要敢碰林家任何一人那季家会当天晚上就得被横扫一空，所以林家所有成员的照片季家会几乎人手一张，天天看天天看就是害怕会有人那天不长眼把林家给惹了，到时候哭都没地方哭当天晚上脑袋就得搬家！

青柠的担忧也不是没有危险，可如果那三兄弟真敢对她们下手，那她们六个也不介意把季家会翻过来‘洗’一遍！

能碰她们身体的只有家族中十岁的小少爷！

“不是还有一支势力吗？要不要找他们帮忙？”

“你别想了，黑夜玫瑰可是正经的‘生意人’！要不老爷怎么可能会给季家会那三个人渣打电话通关系，而且黑夜玫瑰的成员都是女性，虽然也很能打，但对于季家会来说……不行！她们一直恪守本心，黄赌毒绝对不碰，在东城区和西城区经营酒店，酒吧，KTV，按摩店一类绝对正经的生意，你想去找点套餐刚提出来估计就会被黑夜玫瑰的人给轰出去，她们虽然也占据着天凡市A4和A5港口可对于什么都敢干的季家会来说真的是太弱了，若不是黑夜玫瑰的首领玫燕婷一直苦撑着十多年现在的黑夜玫瑰早就被季家会给吞了。”

“那确实让人敬佩啊……”

听到青柠的解释其余的人不免想见一见这位敢跟季家会抗衡十多年的传奇女人玫燕婷，就算她不能给她们提供装备但如此厉害坚强的女性绝对是她们敬佩的人物，能在这种情况下带着一群女人与季家会分庭对抗这么久就足以看出这个女人不简单！

“对了，我记得老爷之前好像派过来两个人，她们叫……”

“杨菲和春丽。”

“对对对！杨菲，春丽，她们俩好像已经来天凡市好几天了吧？”

“大概有五六天了吧，嗯……好像也一周多了。”

“也不知道她们那边的进展怎么样了。”

装备的问题暂时解决了，而橙橘突然间就提起的早就已经来到了天凡市的杨菲和春丽，作为队伍里的小万事通青柠几乎什么都记得，这会提起这两个人其她人也不免关心起她们俩的‘工作’进度，如果杨菲那边进展顺利的话说不定可以得到一些详细的情报，最起码可以给她们的行动提供一些帮助。

“杨菲那边不是我们关注的目标，百灵鸟和画眉她们明天也会来天凡市，老爷那边好像派她们与杨菲去接触。”

轻拍了两下手掌吸引所有人的注意力黑玫严肃地对着同伴说道，她们作为任务主队收集情报可不是她们的工作，她们现在要做的事可不少，看看时间现在也应该去据点了，家族老爷给了她们一大笔钱在任务之前必须要买一些必备的用具，当然装备的钱家族老爷已经和季家会那边付过了，只要等晚上去港口和季家会对接就好了。

“百灵鸟她们也会来？那这下子可要热闹起来了。”

听到黑玫的话橙橘一下子就露出了斗志满满的模样，大有大干一场的气势，而其她人也对于百灵鸟她们的到来感到惊讶，没想到仅是为了带回去一个小男孩家族老爷一下子就派过来这么多的人，如果这次任务失败的话那她们估计就没脸回去了，十多个人带不回去一个小男孩那还当什么小少爷的专属仆人，干脆都去乡下种地瓜好了，可是……为什么家族老爷会对一个小男孩这么上心？

难道是想要用这个小男孩去威胁林家的那个女人做什么事？

那这场任务……估计很多人都会回去不……

可那又如何呢？

她们都是被家族老爷养大的，为了家族老爷她们的牺牲也算是一种回报，只可惜……以后可能看不到家族小少爷的那张可爱笑脸了……想到这六人的脸上纷纷浮现出一抹落寞的神色，如果小少爷能在再长大一点就好了，再长大一点就能用小少爷那可爱粉嫩的小肉虫捅破她们的处女膜让她们变成真正的女人了……

但能不能等到那一天……终究是个未知数，来到了天凡市执行这次任务注定是特别危险的过程，希望能完成任务安全回去，否则……那就是一辈子的遗憾了……

一定要活着回去！！！

抱着这样的决心几人的眼神一下子明亮闪耀起来，无论任务有多艰巨都要活着回到小少爷身边去服侍小少爷一辈子！

但她们不知道的是……自从她们踏上天凡市的土地时，她们的身体就已经不属于家族的小少爷了，回去？

她们确实回去了，只不过回去的时候每个人的处女膜都已经破了，被一根比她们心爱小少爷的小肉虫还大几十倍的粗壮巨根凶狠捅破，甚至还有人因此怀上了不属于家族小少爷的孩子，当她们看到家族小少爷的时候每个人的屄里都还夹着浓腻恶臭的精液……

“先去据……”

“好心人……给点钱吧……我已经好几天没吃饭了……”

黑玫刚要带着同伴们去天凡市的据点可话还未说完呢一声气息微弱好似饿了数天的乞讨声便在她们身后响起，这让黑玫等人瞬间警惕起来，六人扭头一看一名蓬头垢面身穿一身宽大黑色破布的女人整拄着一根木棍举着一个破碗向她们乞讨着，那女人脸上的脏垢让黑玫等人几乎看不到她的面容，一头黑发蓬松着杂乱无比，举着破碗的手掌也满是污垢，这女人所穿的衣服简直就是一大块布料罢了，上面还满是破洞用着不知道哪里来的破布缝缝补补，露在外面的一双脚也是黝黑脏乱连鞋都没穿，这不知从哪里冒出来的女人身上散发出来的气味更是难闻，一靠近过来甜莓和青柠便捏住了各自的小鼻子不停地用小手扇动，而黑玫等人则是眉头轻皱，怎么突然间据冒出来一个女乞丐呢？

而黑玫等人也没有注意到明明是一个乞丐可面前的女人举起的手掌却并不干枯，本应该是瘦到皮包骨的女人满是污垢的手掌却略显肥厚，而在那过于宽大的破布遮掩下这名女子的身材更是特别丰满，前凸后翘凹凸有致，拥有这样的身材那女子的面容也绝非一般，只可惜女人那满脸的污垢和浑身的气味实在是让人不想多看一眼。

天凡市什么时候连乞丐都养的这么肥了？

“黑玫，要不要……”

“……”

看到这突然出现的乞丐甘菊扭头便开口询问着，温柔微笑的眯眯眼此时却饱含浓烈的杀机，而黑玫此刻也在思索，她不知道这个女乞丐有没有听到她们之间的谈话，如果刚刚的谈话被这个女乞丐听到那她们会不会暴露？

为了任务更加保险到底要不要把这个女乞丐先处理掉？

“好心人……我真的好几天都没有吃东西了……如果没有钱的话……给一点吃的也行啊……”

正当黑玫六人站在原地不知该怎么办时女乞丐虚弱的声音再次响起，似乎已经饿到极致的女乞丐此时浑身都开始哆嗦起来，仿佛下一秒就会因为过度饥饿而倒在地上一般。

“……拿去！”

正当甘菊等人等待着黑玫的命令时黑玫却是从自己那一对儿丰腴的巨乳乳沟之间抽出了一张百元大钞直接塞到了女乞丐的碗里，这一幕可把甘菊等人看呆了，难道黑玫不怕她们暴露吗？

“走！”

“谢谢！谢谢！好心人！谢谢您！谢谢您！”

给完了钱黑玫冷声吐出一个字转身就走，甘菊等人见状也是急忙跟了上去只留下身后乞讨的女乞丐站在原地不停弯腰道谢，黑玫等人很快便消失在了机场外的广场中，而那名乞丐对着黑玫等人弯腰道谢后也是颤颤巍巍地拄着木棍走向了广场旁的早餐铺子。

店铺老板娘看到女乞丐过来之后也是一脸嫌弃厌恶的表情，就连周围下飞机或者赶飞机买早餐的旅客都满脸厌恶地退了几步，拿着黑玫给的百元大钞，女乞丐直接就在早餐铺子里买了几个新鲜出炉的大肉包子，而店铺老板娘在接过钞票后直接把几个冒着热气的大肉包子扔在了地上，可就算被如此对待女乞丐也没有丝毫怨言，仿佛一切都已经习惯一般，她弯腰捡起地上沾满灰尘的大肉包子还没等她向店铺老板娘要找的零钱就被店铺老板娘甩出一把钞票扔在了地上，而周围的旅客见状没有多说什么，女乞丐快速地捡起地上散落的钞票后便颤颤巍巍地走到了距离早餐铺子很远的马路边上坐下，新鲜出炉的大肉包子虽然沾满了灰尘可拿在手里依旧很烫，但对于女乞丐来说她仅是几口就把一整个大肉包子给吃了下去，咀嚼鼓起的脸颊让她仿佛是饿死鬼投胎一般一个接一个地吃着大肉包子，这一幕也把隐藏在很远处的黑玫等人尽收眼底。

“她真的是个乞丐啊……”

“真的有那么饿吗……”

“这个该死的店老板！真该掀了他的铺子！把他的店一把火烧了！”

“是不是想起之前的生活才让你给这个乞丐钱的？”

“……好了，她没什么威胁，走吧。”

看到女乞丐坐在马路边上狼吐虎咽甜莓与青柠被惊的目瞪口呆，而富有正义感的橙橘却一脸愤恨被卖包子的店铺老板气的咬牙切齿，甘菊看着不远处几口吃掉几个大包子的女乞丐不禁看了黑玫一眼，她们几人基本都是孤儿，甜莓青柠橙橘都是出生就被领养的，水莲自小在福利院长大八岁才被领养，甘菊是作为家族女仆历代侍奉所以一直都生活在家族里面，只有黑玫……在被领养之前她过了数年的流浪生活，翻垃圾，吃剩饭，和野猫野狗抢食物，那时候的黑玫可仅有七岁罢了，而这也一直都是黑玫不愿提起的痛苦回忆，也就是这样的过往让黑玫变得十分坚强性格独立，或许是在女乞丐身上看到了自己曾经的影子黑玫这才没有对女乞丐痛下杀手还给了她一张百元大钞，听到甘菊的话后黑玫沉默了一会最后看了一眼还在狼吞虎咽的女乞丐后才淡声说了一句紧接着便头也不回地先走了，其她人见状也是急忙跟了上去。

几分钟后……

“玲姐她们走远了。”

“嗯，我知道了。”

“抱歉啊玲姐，刚才也是没办法只能把包子给你扔到地上了，态度恶劣了一点你可不要打我啊。”

“没事，我理解。”

“玲姐，看样子她们真的有问题，要不要跟大奶奶汇报一下然后监视起来？”

“嗯，及时汇报，让后面的姐妹接手，看样子她们的身份不简单，监视的时候注意绝对不能暴露，避免打草惊蛇，先搞清她们的目的再说。”

“好的我知道了。”

脏乱蓬松的头发遮住了女乞丐的耳朵，咽下了嘴里最后一口包子后女乞丐耳中的耳机也响起了汇报的声音，如果这段对话被黑玫听到那黑玫估计会因为自己的同情心泛滥而狠抽自己几巴掌，就是因为她内心中那份隐藏的柔软黑玫等人的行踪彻底暴露了，主要是她们也想不到不仅机场内部安排了官方的严格管控，就连机场外边都安插了眼线，还是最能打消人危机意识的伪装女乞丐！

就连女乞丐买包子的店铺老板娘都是眼线伪装的！

就是苦了这位伪装乞丐的女夜枭了，为了真的像个女乞丐她放弃了化妆这条路，真的披着一身破布在机场外的垃圾堆里睡了好几天还饿了好几天！

如此尽心尽力的女夜枭你就说怎么可能不心思细腻，能发现黑玫等人的异常也在情理之中，听着手下汇报完工作后女乞丐便紧了紧身上的破布，吃完了早餐的女乞丐就这样在清晨的日光中缩在马路边上躺了下来……

另一边机场内……

“啊～好久都没来天凡市了～上一次来是多久之前来着？”

“八年前，那个小家伙出生的时候。”

“墨羽姐这次叫我们回来也是要保护那个小家伙吧？”

“嗯，听说上周五他被人袭击了，林家大奶奶对于这件事很重视，林家大奶奶前段时间去帝都的时候跟咱家大奶奶说了这件事，咱们被叫回来应该也是大奶奶想保护那个小家伙。”

“八年了啊～也不知道那个小家伙长成什么样了～”

“要看看照片吗？我手机里就有，大奶奶前两天给我发的。”

“哇～好可爱啊～好想现在就抱一抱他呢～”

“好了好了，一定会有机会的，先离开这里吧。”

“那行吧～攒了这么久的钱我可要好好在天凡市逛一逛～”

机场出机口走出六道高矮丰瘦各不相同的曼妙身影，愉悦轻松的交流之后六人便一起走向了机场的出机口位置，她们可不需要登记，手里拿着通行证的她们只需要露一下就能直接通过，而今天发生的一切将注定天凡市刚刚恢复的平静被再次打破，各方势力涌入天凡市鱼龙混杂的实力将会再一次掀起一场风暴，可这都是大人的事，关小孩子什么事～小孩子只要继续‘玩乐’就好了～


──────────────────────────────────────────────────
第110章 狩猎时刻
────────────────────────────────────────

视线回到天凡市郊区外的锦绣庄园内……

“呲～～～呲～～～呲～～～”

寂静的别墅客厅中我的三姐林雨冰正坐在餐桌前安静地看着书，那一对儿突然发育过剩的御姐肥乳此刻也还放在餐桌的桌面上，撩起了宽松孕妇袍的三姐将自己那一对儿白花花的诱人肥乳暴露在空气中，下身只穿着纯棉内裤的三姐也在自己那一双修长的美腿上盖上了一层保暖的毛毯，一声声液体喷射的声音接连响起在寂静的客厅中不断回响着。

此时外婆林紫莲和奶奶林雅琴依旧躺在沙发上熟睡，妈妈林梦萱也坐在三姐的对面单手撑着脸颊轻闭着美眸小憩，之前被三姐母乳喷了一地的地板与餐桌都已经被妈妈清理干净，可浓郁的奶香味依旧还在客厅中徐徐飘荡，在餐桌的另一侧几只已经装满浓白母乳的大玻璃瓶被整齐摆放着，就连三姐的肥乳两侧都摆放着两只用来盛装母乳的大玻璃瓶，而就在那玻璃瓶的瓶口处塞着两个橡胶塞子，塞子中央插入的软管正将一股股奶香四溢的母乳不断注入已经装满一半的玻璃瓶中，软管中喷射出来的母乳让玻璃瓶内的奶水缓缓上升，内壁上也满是流淌而下的乳汁。

顺着两根软管看去两个精密的仪器正吸附在三姐粉嫩的乳晕上，伴随着机器发出的微弱嗡嗡声吸附着三姐乳晕和乳头的吸盘正将三姐肥乳中乳腺过量分泌的母乳通过软管一股一股地吸到玻璃瓶中，妈妈还是在别墅里找到了外婆准备的吸奶器，而三姐也终于将自己肥乳中过量的奶水都给吸了出来，可这份泌乳量着实把妈妈和三姐都吓了一跳，如今餐桌上摆着的几个玻璃瓶都是一升装的，但三姐肥乳中的奶水依旧被不停榨出仿佛无穷无尽一般，眼看着就要装满十瓶的母乳让妈妈都惊讶着三姐的肥乳比她的母乳还多。

“妈妈，你还是去休息一下吧，我自己可以的。”

“嗯……没事，你的奶水应该快吸完了，等吸完了再去休息也不迟。”

放下了手中的医学书籍三姐看着面前略显疲惫的妈妈有些心疼，淡声开口着让妈妈先去休息，可妈妈听到后则是慢慢睁开美眸温柔一笑，看着榨取三姐母乳的玻璃瓶灌乳的速度越来越慢妈妈也知道三姐肥乳里的乳汁快要吸完了，一旁的玻璃瓶都已经装满了这还只是一天的量，如果三姐的肥乳明天还是这样的话……那家里就能出去卖奶了……

“看样子以后每天都要用这个东西了。”

“……妈妈这可怎么办啊……”

“唉……我也不知道，事情太奇怪了，有时间带你去医院看一看吧。”

“也只能这样了……”

此时的我还不知道因为给三姐的淫纹特性而让三姐现在特别苦恼，看着吸奶器将三姐肥乳中的乳汁吸出最后一股灌进玻璃瓶后妈妈也是急忙起身来到了三姐身边将三姐肥乳乳头上吸附的吸奶器给取了下来。

“唉～我就知道。”

刚拿下吸奶器妈妈便看到三姐粉嫩的乳晕和乳头被吸奶器吸的又红又肿，整个乳晕都被吸奶器吸的肥鼓起来，红肿肥大的乳头顶端还挂着几滴浓白的乳汁，就像是沾着浓白奶油一般的美食显得无比诱人，可这玩意还是少用的好，但面对三姐如此巨量的母乳不用还不行，三姐乳晕和乳头的模样看的妈妈满眼都是心疼，拿下吸奶器后妈妈急忙拿起了早就准备好的消肿止疼膏，纤细的手指轻轻刮起一小坨轻柔又缓慢地涂抹在三姐红肿不堪的乳晕和乳头上。

“疼吗？”

“不疼妈妈，冰冰凉凉还挺舒服的。”

“苦了你了孩子……”

“没事的妈妈，乳房发育到这种程度的话弟弟说不定会很喜欢的。”

“你呀～就宠他吧～”

“我只有这一个弟弟当然要宠他了。”

“好了好了，应该不会在喷奶了，一会就去休息吧。”

“嗯，我知道了妈妈，妈妈也很累了也该休息一下了。”

“好～”

妈妈细心地帮着三姐在肥肿的乳晕和乳头上涂抹着消肿止疼膏，母女之间的温馨交流后别墅客厅里再次陷入了一阵寂静……

而在我的房间之中……

我早就没影了！

房间的小床上留下了激烈交配后的做爱痕迹，小床的床单上满是被阴湿的水痕，被乳汁与润滑液浸湿的床单散发出浓郁的奶香与雌骚，其中又混杂着丝丝雄性的精臭味在房间中不断飘荡，而房间的窗户此时正大开着没有从别墅客厅里离开的我人生第一次选择了跳窗。

之前给林心语（三号）打过电话，这会她也过来接我了，但这一次可不止她一个人，除了被派出去监视杨菲的林温语（四号），林轻语（五号）和林灵语（六号）外今天来接我的还有林夜语（一号）和林幽语（二号），因为是突然接到我的电话今天本来是放假休息的三人都没穿正装。

负责开车的林幽语将她平日里那一头柔顺披散的黑发束在脑后，高翘的马尾下是林幽语冷漠却美艳的御姐俏脸，不喜欢化妆的林幽语素面朝天却仍旧挡不住她那冷艳绝美的面孔，今天的她穿了一件黑色的皮夹克，里面则是一件黑色的运动内衣，丰满的胸部被内衣包裹着在敞开的皮夹克中凸显出一道傲人的曲线，紧致纤细的小腹露在夹克之间还有着清晰的马甲线，而她下半身则穿着一条黑色的紧身皮裤，完美贴合林幽语雪白肌肤的皮裤将她那浑圆的美臀与修长的美腿展现的淋漓尽致，在配合上脚下的那双黑色高跟，林幽语整个人都散发出一股高冷的女王范。

而坐在副驾驶的林夜语今天也是一身便装，依旧是平日里的马尾辫，秀美的面孔仍旧面无表情看不出任何的情绪波动，眼眸中永远都是那副沉着冷静的神色，纯白的T恤衫露出林夜语那两条光洁的藕臂，白皙的脖颈上佩戴着一条左右展开的羽翼项链点缀着她那精致的锁骨，饱满的酥胸撑起纯白的T恤衫又隐约间显露出林夜语黑色的乳罩轮廓给人一种无限遐想的感觉，海蓝色的牛仔裤包裹着林夜语笔直的美腿，曼妙的身体曲线在牛仔裤的衬托下展现出特别完美的比例。

此刻的我正被林心语抱在怀里坐在后排的座位上，平稳行驶的商务车开着车窗，让我能看清路过景色的同时也能悠闲自在地吹着早晨的微风，而抱着我的林心语此时也露出了一脸柔爱的微笑，清凉的微风吹起她黑色的短发，圆圆的眼镜透出她美眸中那份深切的爱意，今天的林心语穿着一件水蓝色的连衣裙，露在外面的雪白藕臂抱着我的小虎腰又温柔地抚摸着我的小脑袋，靠在林心语柔软舒适的奶垫上我整个人都感到特别放松，小屁股下林心语丰满润嫩的大腿也让我感到特别舒心，换了一身便装的林心语今天给我的感觉就像是邻家的温柔大姐姐一般，嗅着她身上散发出来的阵阵幽香，吹着窗外拂来的轻柔微风，被二姐折腾了一宿的我忽然间感到了阵阵睡意席卷而来，慢慢地我感觉自己的上下眼皮开始打架，视线渐渐模糊着我在林心语的怀中轻轻闭上了双眼，小脑袋一歪就熟睡起来。

“呼……呼……呼……”

“小少爷，今天你不应该出……”

“嘘～～～小少爷睡着了～”

“……”

平稳的呼吸声悠然响起，坐在副驾驶上考虑了许久的林夜语最后还是决定劝阻我回家才更安全，可扭过头刚开口就被林心语打断，定睛一看我已经在林心语的怀中沉沉睡去，那可爱的睡颜让林夜语都忍不住想上前抚摸一下，见我像个小宝宝一样在林心语的怀中熟睡林夜语张了张嘴后也只能无奈地坐了回去。

本来我今天应该在家里休息的，但‘爱玩’的我却偷偷跑了出来，这其中的危险程度将会成倍增加，天知道市里还没有像杨菲那般的潜伏者，可现在看来想把我送回去是不可能了，放假的林夜语等人也只能继续工作，只希望今天能像平时那般一切顺利没有危险，不过我偷跑出来这件事以后一定要和大奶奶汇报一下！

“要不要趁着小少爷睡着了把他带回去？”

“你就不怕小少爷醒过来之后发火吗？还是去送小少爷去学校吧，我们盯紧一些，我也会把今天的事汇报给大奶奶的，嗯……希望到时候小少爷不会被惩罚吧。”

正在开车的林幽语看着后视镜中熟睡的我轻声开口说道，闻言副驾驶的林夜语也是压低了声音回应着，她们一直都把我的生命安全放在第一位，可是又不敢违抗我的命令，若是真的趁我睡着了把我送回去那估计我以后就不找她们了，‘权衡利弊’之后林夜语几人也只能听从我的命令把我送去学校，不就是隐秘保护吗，又不是只有她们三个，整个保镖团外加夜枭组足足上千人林夜语就不信谁能有那么大的胆子敢在光天化日之下动她们的小少爷！

或许是看出了我的‘劳累’从庄园到学校林幽语开的很稳又很慢，林心语抱着熟睡的我一路上谁都没有说话打扰我休息，足足开了两个半小时之后林幽语三人才带着我来到了学校的大门前，此时再过一个半小时小学部都要午休了，但我能‘玩耍’的时间依旧很多～

“小少爷～我们到学校啦～”

“唔……嗯……”

柔声细语的轻声呼唤让睡了一路的我悠悠转醒，感受着林心语温热的手掌轻抚着我的小脑袋我也慢慢地在她的怀里坐直了身子，‘早戏’之后补个小小的回笼觉让我精神饱满，抬起小手揉了揉睡意惺忪的小眼睛，对我来说真正的一天才刚刚开始呢～今天的我可要把没吃过的‘猎物’好好地摆上餐桌大肆品尝一番～

“唔～心语姐姐那我就先去学校啦～”

“好吧～小少爷要注意安全啊～有什么事可以给我打电话哦～”

“嗯嗯～我知道了～”

奶声奶气的软萌正太音听得林心语温柔一笑，宠爱地摸了摸我的小脑瓜后林心语那柔媚的美眸中也浮现出一抹不舍又幽怨的神色，还是那句话……究竟什么时候自家小少爷的大肉屌才能捅进她期待已久的处女嫩穴啊～而这时早就下车的林夜语和林幽语走到车门前贴心地帮我打开车门，车门打开后林夜语面无表情地将我从林心语怀中抱了下来，虽然林夜语看上去是个面瘫御姐但她眼神中对我的那份关怀与呵护却特别浓烈。

“小少爷要注意安全，这段时间有人可能会对您造成威胁。”

“嗯嗯，我知道啦～”

轻轻地将我放在地上，林夜语还不忘对我嘱咐一番，蹲下身细心宠溺地给我整理了一下熟睡时弄皱的小衣服，纯白的T恤衫内林夜语的一对巨乳都被她蹲下时弯曲的膝盖挤压变形，两大团丰满的乳球都被T恤衫包裹着从林夜语的膝盖两侧溢出，稍微一低头便能从林夜语的上衣领口看到她那雪白诱人的深邃乳沟，看着林夜语那张毫无情绪波动的俏脸我心里想着什么时候把这个三无御姐弄到床上肏一顿～她会不会在床上也像现在这样始终都是面无表情呢？

还是说会露出其她雌性被我大鸡巴肏干时露出的痴态崩坏母猪脸呢～

而听到我稚嫩回答的林夜语眼眸一闪，那瞬间闪过的担忧还是让她有些不放心，毕竟自家的小少爷还只有八岁，对于危险的判断根本就不明确，而且……自家小少爷貌似对于漂亮的女人根本就没有戒心啊……这可怎么办？

如果想抓小少爷的人派出个大美女那自家小少爷估计都能跟着人家走，但林夜语根本不知道自家小少爷除了面对其她平行宇宙中的各种召唤人物外在这个星球上已经没有人可以威胁到他了，想抓我的人派出个辣妹御姐熟女勾引我？

那纯纯就是在给我送肉便器！

虽然心里还是很担心，但保护我也是林夜语等人的职责，偷跑出来就偷跑出来吧，多上点心就行了，给我整理完衣服后林夜语抬起自己的手掌也想像林心语那般摸摸我的小脑袋，可刚伸到我小脑袋瓜上的手掌却停了下来，对于林夜语来说她只是想看着我健康快乐地长大，其它的她什么都不求，在她的内心里其实也非常想与我亲近，可在她的内心中却总感觉与我有非常非常远的距离，不像是其她的姐妹那般林夜语对我的任何亲密举动都感觉那是对我的不敬，也就是这样的想法让她伸出的手掌缓缓落了下去。

“嘿嘿～”

“……”

但就在她的手掌离开前我的两只小手却抓住了她的手腕将她的手掌放到了我的小脑袋上，稚嫩软萌的可爱笑脸露出让林夜语微微愣神，感受着手掌上传来的触感林夜语面无表情的俏脸上也慢慢露出了一抹微笑，在她的人生中根本没有笑过几次，面对我的举动林夜语那颗一直都保持着沉着冷静的内心忽然间被点出了一片涟漪，那种温暖的感觉仿佛是黑暗中照射进来的一缕阳光，让林夜语心里暖洋洋的感到特别幸福，或许……她不应该一直保持着那种想法，因为在自家小少爷眼里她或许也是很重要的人……

“那我就去学校啦～”

“嗯，小少爷一定要注意安全。”

“知道啦～”

微笑着跟林夜语三人摆摆手我转身就跑向了学校大门，门内负责看门的魏凤霞早就认出是我来了，学校大门旁的小门也早就被她打开了，早就成为我胯下母猪的魏凤霞每一次看到我都会身体燥热子宫抽疼，发情的乡下母猪脸颊潮红着渴望被年幼主人的大鸡巴爆肏她肥厚多汁的村妇猪屄～空孕的母猪孕奶一想到正太主人的狰狞肉屌就止不住地泌出香甜母乳，跨间绵软肥厚的肉腔也早就变成了正太主人大肉棒的形状，如今看到主人的那张可爱笑脸魏凤霞的饥渴肉腔阵阵抽动着分泌出交尾的淫水做好了被粗暴肏干的准备。

目送着我进入了学校大门林夜语三人站在商务车旁久久不语，一个三无御姐，一个冷艳变态，还有一个想要主动出击的饥馋怨妇，三人心里‘各怀鬼胎’，啊不对～只有两个人心里对自家小少爷满是淫邪的欲望，林夜语满脑子都是怎么保护我的想法，看到我在学校保安的带领下一头扎进了学校大门旁的保安室三人就知道……自家小少爷今日的淫乱之旅又开始了。

“好了，去天台吧，我们必须要时刻保证小少爷的安全。”

“好。”

“嗯。”

对于我一头扎进保安室的行为林夜语并没有多说什么，林幽语冷艳的俏脸也是轻轻点了点头，唯独林心语看着我的举动满眼都是浓浓的幽怨，鼓着小脸撅着小嘴邻家的温柔大姐姐对于自己特别宠爱的小弟弟感到特别气恼，她当然也调查过这个繁星学院小学部的门卫魏凤霞，自家小少爷居然愿意去肏一个乡下来的农妇都不愿意来肏她这个靓丽青春的御姐！

她到底输在哪里了！！！

可幽怨归幽怨，工作还是要做的，几人钻进车里之后便驶离了小学部的大门前，她们想进学院那还不是轻轻松松，而此时的我已经站在学院大门旁的保安室里看着急不可耐的魏凤霞在拉窗帘了。

“齁哦～我的主人～母猪已经等您好久了～母猪的肥屄已经想被主人的大鸡巴插进来了～哦哦～我的主人～快用主人的大鸡巴把母猪的肥屄射满精液吧～”

拉好了保安室的窗帘整个房间都变得有些昏暗起来，发情的乡下母猪魏凤霞急忙来到了我的身边四肢跪地向我求欢，自从被我肏干中出内射征服之后魏凤霞的穿着打扮也越来越像是一个风骚淫贱的妓女婊子，原本那一头淑妇般的发型因为要用她的猪嘴侍奉嗦啰大鸡巴而完全束在了脑后，温婉贤惠的面孔此刻也画上了风骚妓女一般的淫贱浓妆，就像是深夜小巷里的站街女一般想要吸引她最为深爱的大鸡巴小主人。

第一次见面时魏凤霞的眼中还有着乡下农村妇女的那份友善和纯朴，可现在这两种气质完全被饥渴的淫荡肉欲所取代，因为要担任学院开关门的工作所以魏凤霞不敢穿的太过于暴露，今天的她依旧是那一身淡蓝色的保安服搭配着黑色的长裤，可当这头谄媚精瘾的媚屌母猪直起身子解开保安服后彻底露出了她骨子里那份天生的淫乱本性。

那一副痴女般的痴态献媚表情下魏凤霞的保安服里是一件全身式的黑色蕾丝绣花情趣内衣，完美贴合着她白皙肌肤的风骚内衣让魏凤霞那一身发情的母猪淫肉若隐若现，黑与白的交织看得我浑身浴火焚烧，乡村农妇的母猪孕奶微垂肥大，天生的泌乳体质让魏凤霞被黑丝情趣内衣包裹的一对儿母猪肥乳开始渗出缕缕诱人奶香的浓白母乳，充血勃起的褐色肥大奶头被一圈同为褐色的乳晕包裹着顶起情趣内衣的蕾丝布料，点点奶滴从乳头的乳孔中渗出滴答滴答落到地面的同时又顺着魏凤霞的雪白大奶不停地向下流淌。

从四肢跪地到现在地叉开双腿弯曲蹲下，魏凤霞扯着自己的保安服尽情地在我面前展露出她最为淫乱色情的一面，强烈的视觉冲击让我一脸满意的淫笑，胯下隐藏在小裤子里的大鸡巴也开始渐渐勃起挺立起来，高高支起的大帐篷中狰狞的巨龙已经开始吐出骚臭黏滑的口水，在魏凤霞痴女般的讨好表情中看着我高高支起的小裤子慢慢被腥臊的黏液点点阴湿。

“很不错嘛～知道讨好主人了～我很满意～来～把舌头伸出来主人要赏你一口浓痰～”

“哦！谢谢主人！谢谢主人！谢谢主人能赏赐贱母猪口水！”

说是浓痰其实就是口水，我一个小孩子上哪吐浓痰去，可听到我的话魏凤霞却是高兴的不得了，她猛地扑倒我身上双手扒着我的小腹，一对儿色情下流的母猪肥乳紧贴在我的小虎腰上，挺起上半身又高仰着脑袋，见我鼓着小脸低下头魏凤霞急忙在我的小脑袋张开了自己的饥馋猪嘴。

柔软湿润的肉舌长长地从嘴里伸出，涂着妓女般大红唇彩的丰唇大大张开，魏凤霞那洁白的牙齿与红润的嘴腔在我眼中完全展现出来，似是等不及大鸡巴小主人恩赐的口水一般魏凤霞的嘴腔肉颊阵阵蠕动，喉头里的小舌头也一抽一抽地渴求起来，献媚的眼眸露出了婊子痴女一般的媚笑眼，看着我的小嘴已经撅起魏凤霞抱着我的下半身撅着自己的农妇猪臀不停地向上耸动。

就在一对儿肥乳摩擦着我小虎腰的时候魏凤霞终于等到了主人赏赐的口水，只见我低头撅起的小嘴里流出长长一条黏稠拉丝还带着晶莹泡泡的口水丝线，见状魏凤霞急忙抬头向上用自己妓女红唇中长长伸出的肉舌精准接住，黏稠的口水丝线落在魏凤霞饥馋的母猪肉舌上慢慢覆盖住她的颗颗味蕾，如此不当人看的调教玩弄可魏凤霞却乐在其中没有丝毫嫌弃，随着我小嘴里的口水一缕缕地诞下流出魏凤霞也用着自己微微抬起的长舌将我吐出的口水全都顺着肉舌流进她的猪嘴肉腔里面。

“吐！”

“啊～（窸窸漱漱）～～～”

看着如此下贱的魏凤霞像只无脑母猪一般吃下我的口水我直接一口将嘴里的最后一滴都吐进了她的嘴里，那一脸痴态的魏凤霞用自己的淫荡猪嘴接下后急忙闭上自己的红唇鼓起脸颊，口中泌出的津液混杂着我吐到她嘴里的口水被她的舌头不停搅拌又传出不停漱口的声音最后被她仰起头一口喝掉。

“唔～谢谢主人赏赐的口水～啊～～～”

事后的感谢中魏凤霞还仰起头张开嘴，纤白的手指勾着嘴唇让她那艳红的猪嘴丰唇大大张开，厚实柔软的湿滑肉舌从她的嘴中探出道道淫靡的口水拉丝连接起魏凤霞的猪嘴肉腔，这头不知羞耻淫乱不堪的下贱母猪居然在我面前展现着她喝掉我口水的干净嘴穴！

妈的！这头乡下老母猪可真是骚的没边了！不过我喜欢！

“不错不错～真乖啊～”

伸手摸了摸魏凤霞的脑袋感受着农村熟妇柔滑的发丝，我像是抚摸着自己的宠物一般根本没把魏凤霞当人看，而魏凤霞似乎也特别享受我的抚摸，只见她一脸沉迷地抬起脑袋像是只温润乖巧的讨好母猪一般渴求着我更多的爱抚，可就在这时我的手机却突然间响了起来。

“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”

“嗯？”

这时候谁会给我打电话？难不成是家里人发现我偷跑出来给我打电话叫我回去？

将在外军令有所不受！打电话我也不回去！我还没玩够呢！

其实这根本不是家里人发现我偷跑后给我打的电话，二姐肏了我一宿，外婆她们看了一宿，再加上我把外婆和奶奶玩弄到爽昏，三姐的一对儿肥乳喷奶折腾了妈妈一早上，全家人除了我之外都已经累的不行了，这会家里人都在庄园别墅里休息呢，而当我拿出电话的时候一看却发现给我打电话的是冰糖。

“额……”

这下麻烦了！

昨天下午找冰糖逃课在她家里求婚，正进行着新婚淫乱交尾呢半道我就被叫走了，虽然给冰糖留了一屋子的钞票但是……怎么看我都想是个渣男啊！

冰糖这会儿给我打电话难道是来兴师问罪的？

新婚之夜‘逃婚’的新郎，接通之后冰糖会不会劈头盖脸给我一顿气骂啊？

“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”

“……”

“主人，您怎么了？”

眼看着我拿着响个不停的手机一脸的愁苦正准备给我嗦啰鸡巴的魏凤霞关心地说了一句，闻言我也是从被骂的幻想中回过神来，怎么说都是我的不对，冰糖要骂就骂吧！

一咬牙我直接按下了手机的接听键。

“老公主人！！！”

“啊？？？”

接通电话我刚准备迎接冰糖的气骂却没想到电话那头的冰糖传来一声欢呼雀跃高兴到极致的亲昵呼唤，这着实把我听傻了。

“老公主人～是你把冰糖的小房子用小钱钱塞满的吗？”

“啊……是，是我干的，怎……怎么了？”

听着冰糖满是喜悦的询问我心里多少还有没底儿，伸手抹了一把头上的冷汗心里暗自猜测冰糖在喜悦之后会不会埋怨我，而在我胯下的魏凤霞也是一言不发，作为我的温顺母猪主人在打电话的时候她怎么能开口打扰呢，但是……我的上半身虽然很担忧冰糖会不会生气，可我的下半身却主动挺起小虎腰让双腿间高高支起的大帐篷一下又一下地顶着魏凤霞满是发情潮红的痴媚脸蛋将她的脑袋顶到不停左扭右歪，就算在担忧之中我还是记着玩弄女人的事。

“唔～谢谢老公主人喵～老公主人对冰糖太好了喵～冰糖这下子就变成富婆啦喵～”

“啊……小事小事，毕竟冰糖也是我的母猪娇妻嘛，冰糖喜欢小钱钱的话要多少老公我就给多少！”

听着电话那挺冰糖难以抑制的高兴与喜悦我不禁松了口气，看样子冰糖的注意力现在完全放在了满屋子的小钱钱上面，对于我昨天的半路离开倒是不怎么在意，可是……半路离开这件事先揭过去了，冰糖对于小钱钱的在意程度怎么总感觉超过了我这个大肉棒老公呢！

不高兴！

男人就是这样，不想让自己占有的女性太过于纠缠却又想让女性对自己特别依赖，这上哪搞这两全的事啊！

“那冰糖就谢谢老公主人啦喵～嘻嘻～老公主人什么时候再来找冰糖爱爱啊～冰糖妻子的母猪屁穴已经变成没有老公主人大肉棒就活不下去的便器套子啦喵～”

“额……我现在正在忙啊，有时间的话一定会去肏冰糖的屁眼的，毕竟冰糖也是我的妻子嘛，给丈夫处理性欲也是应该的对吧。”

心里刚刚有些失落电话那头便传来了冰糖求爱的声音，刚刚的不满一下子就一扫而空取而代之的则又是一头冒出的冷汗，现在正忙？

确实是挺忙的，感受到我下半身的动作后早就等不及的魏凤霞眼神痴迷骚媚地用自己的肉舌贪婪地舔舐起嘴角，眼看着我还在打电话魏凤霞双手轻柔缓慢地将我的小裤子裤腰慢慢拉下，甚至还怕惹出一点声音的她将我的小裤子脱到半道就握住了我的大鸡巴根部将起整根从裤子里慢慢地拿了出来。

这一刻魏凤霞心心念念的正太巨根彻底暴露在了她的面前，黑粗狰狞，青筋盘绕，硕大的龟头黑紫滚烫，棒身上散发出来的浓郁雄臭熏得魏凤霞大脑麻痹眼神迷离，鼻孔主动扩张开来猛吸着面前肉屌上残留的雄性精臭，对正太鸡巴上瘾的无脑母猪看着眼前龟头开合马眼里吐流而出的腥臊黏液更是满眼痴狂，那仿佛‘琼浆玉液’一般的前列腺液让魏凤霞浑身轻颤着慢慢地张开了她的骚浪红唇，柔软的舌尖从两瓣丰厚的肉唇中探出，轻轻颤抖着靠近了吐汁流浆的龟头马眼，然后……

“嗯嗯～冰糖最喜欢老公主人的大棒棒啦喵～记得要来找冰糖爱爱呐～冰糖会在家里等着老公主人回来的喵～等老公主人回来冰糖就回张开自己的肉腿露出肥臀间的母猪屁穴让老公主人的大棒棒射到溢出来的喵～”

“嘶！！！”

耳边传来冰糖软糯萌腻的献媚求爱，下半身的大鸡巴龟头上却被魏凤霞的农妇母猪肉舌上下扫舔着我烘臭湿腻的马眼，再加上魏凤霞那柔软温暖的手掌一前一后握住我的大鸡巴开始轻撸慢动，强烈的快感让我一个没忍住嘶哈呻吟出来。

“嗯？老公主人怎么啦喵？”

“没事没事！那啥我在班级里呢……刚才窗户外面吹来一股凉风，有点凉，哈哈……哈哈哈……”

听着冰糖满是关心的询问我想都没想就开始撒谎，尴尬的笑声传到手机那头，说完这句话我都想给自己两巴掌，她妈的夏天哪里来的凉风！

低头狠蹬了一眼给我舔舐马眼的魏凤霞却没想到没试过这种玩法的她骚浪地看了我一眼，她自然知道我肯定不会只有她一头母猪，内心的刺激与兴奋下魏凤霞张口便用自己的母猪红唇含住了我的小半个龟头，艳红的唇印瞬间印在龟头上，吐汁流浆的开合马眼被魏凤霞含在嘴里大力嘬吸起来，霎时间魏凤霞浓妆艳抹的妓女脸颊深深凹陷，一声声刻意压低的嗦嗦声响起，龟头马眼里吐出的腥臊前列腺液在魏凤霞母猪嘴穴的强大吸力下被股股吸出吞咽吃掉，更加猛烈的快感爽的我浑身颤抖十根小脚趾都在小鞋子里蜷缩起来，仰着头张开嘴只见哈出的热气却听不到颤声的呻吟。

“那老公主人要多穿衣服记得保暖呐～也一定要记得来找冰糖爱爱呐～老公主人现在在忙的话那冰糖就先不打扰啦喵～”

“好的好的！我有时间一定会去找冰糖爱爱的！”

“嗯嗯～那老公主人再见喵～”

“再见再见！”

“嘟嘟嘟～～～”

在这大夏天就我这理由说出来都没人信，但冰糖却相信了，不仅是她对我的爱意，其实还归功于我的一个被动技能：卑劣的欺诈者！

这个技能可以提升谎言90%的可信度，可将这个技能用在冰糖身上总感觉心里会过意不去，但是……我貌似忘记自己有这个技能了……

“臭母猪！居然敢不听主人的话！今天你别想让我的鸡巴肏你的猪屄了！”

“啊？！不要！不要！主人母猪错了！求求主人来肏母猪的肥屄吧！母猪的肥屄可舒服了！随便主人怎么肏怎么玩母猪都可以受得了！求求主人来肏母猪吧！”

挂断了电话后我装作一副冰冷凶狠的样子对着魏凤霞说道，听到我的话魏凤霞一下子就慌乱起来，她不仅对我有着无比恭敬顺从的忠诚爱意还对我的大鸡巴肏她的农妇猪屄特别痴迷，如今听到我今天不肏她魏凤霞简直难以想象自己一整天都忍耐饥渴肥屄发情的瘙痒难受，张嘴吐出了我的鸡巴龟头后魏凤霞像是得不到鸡巴安慰的饥馋雌畜一般开始撕扯她身上的衣服，那披在身上的保安服直接甩飞出去，魏凤霞蹲在地上就开始脱她的保安长裤。

而我却是挺着鸡巴笑吟吟地看着魏凤霞那得不到鸡巴肏屄的慌张失措模样感到有趣，曾经那个贤惠温婉的乡村熟妇现在已经彻底变成了对我鸡巴上瘾的无脑母猪了～其实我今天本来也没想肏她，吃过的美食隔一段时间再吃才会觉得好吃，一直吃就回感觉发腻了～今天我可是把自己的正餐选择在了其她猎物身上跟魏凤霞钻保安亭也就是调调情罢了。

“好了好了，别发骚了，今天我虽然不肏你但是给你带了‘礼物’过来～”

“啊？礼物？母猪……母猪不要礼物……母猪……母猪就想要主人的鸡巴肏母猪的肥屄就满足了……”

眼看着魏凤霞裤子脱到一半露出了那带着无尽诱惑力的连体黑丝肉腿与屄毛丛生的肥厚农妇猪屄时我便开口阻止了她，可我的话并没有让魏凤霞感到高兴，此时的她还以为我又给她带钱过来，如今的魏凤霞早已抛弃了自己曾经来到天凡市想要挣大钱的理想，现在的她满脑子都是怎么侍奉自己的大鸡巴小主人，用自己肥厚多汁的乡下肉屄去套弄正太主人的大鸡巴让正太主人变得更舒服，而她最想要的还是用自己的乡下农村子宫怀上城里高贵主人的优秀后代，每天晚上魏凤霞都会在厕所里用验孕棒给自己接尿检测，就是为了让自己能第一时间发现怀上大鸡巴小主人的孩子。

还想让我大鸡巴肏她的魏凤霞哀求地跟我说着，弯腰之下魏凤霞双手一推整条黑色的保安长裤便被拖到了她的脚踝，可就在她起身看向我的时候却直接被我手中拿着的‘东西’给惊的睁大了眼眸。

“这……这是……”

“这就是我给你带的‘礼物’喜欢吗～”

“……”

穿着那一身诱惑雄性交尾配种的黑丝连体情趣内衣魏凤霞眼眸紧盯着我手里的‘礼物’慢慢地跪在了我的面前，伸出自己颤抖的双手魏凤霞像是个被上帝赏赐圣物的虔诚信徒一般特别恭敬地从我手中双手接过那让她目不转睛的‘礼物’，只见魏凤霞双手接过的‘礼物’是一根与我胯下鸡巴大小形同形状一样的超级粗长黑色自慰棒，那简直就是我大鸡巴倒模做出来的自慰棒被魏凤霞捧在手中她甚至都可以感受到上面散发出来的滚烫温度。

硕大的龟头，凸起的沟冠，粗长的棒身，就连自慰棒上凸起的血管都在跳动，大鸡巴根部甚至都还有两颗长满黑毛肉褶的卵蛋，栩栩如生的大鸡巴自慰棒简直就是从我身上卸下来的一般，但低头一看我那黑粗狰狞的硕大肉屌还在双腿之间耀武扬威地吐着口水呢，这让魏凤霞总有一种错觉，抬头看看手里的，又低头看看我双腿之间的，一时间魏凤霞都有些分不清到底哪个是假鸡巴，毕竟她手里捧着的这根超粗自慰棒实在是太真实了，不仅形状跟我双腿间的鸡巴一模一样就连温度都是那么灼热实在是让人难以相信这是一根假鸡巴自慰棒！

看着魏凤霞像个好奇宝宝一样满眼疑惑又尽是欢喜我觉得给她一根分身鸡巴的想法实在是太棒了！

毕竟我现在的母猪母狗雌畜越来越多了，我总不能遇到她们的时候一根鸡巴把她们都肏一遍吧？

正好我有分身鸡巴这个技能百米之内由我操控，百米之外虽然不能操控但温度与形状还是跟我的鸡巴一样，这样一来我给每个母猪雌畜都分一根分身鸡巴的话我就能轻松一点了～什么时候想肏她们就肏她们，没时间的话就让分身鸡巴肏她们～这根鸡巴可是能射出精液的～当然鸡巴与我的身体连接射出来的也自然是我的精液～

“喜不喜欢我给你带的‘礼物’？”

“喜……喜欢！谢谢主人的赏赐！”

伸出手像是抚摸宠物一般摸着魏凤霞的脑袋，我淫笑着向她询问道，闻言魏凤霞先是咽了咽自己的口水，而后便是颤声着表达出自己对于这根分身鸡巴的喜爱，那一对儿美眸都已经无法从这栩栩如生的分身鸡巴上离开一秒了，见状我也是特别满意地摸了摸她顺滑的长发，而后便开口对她说道。

“以后我不在的时候你就跟这根假鸡巴玩吧，等我来找你的时候你就要主动掰开你的猪屄让我肏知不知道？”

“知道知道！我会等着主人的大鸡巴来肏母猪的肥屄的！谢谢主人能给母猪这样完美的‘礼物’！谢谢主人！”

听到我的话后魏凤霞连连点头，甚至捧着手里粗壮的大鸡巴跪在地上给我磕头表示感谢，那无比顺从下贱又不知廉耻的模样让魏凤霞彻底变成了一头对鸡巴献媚讨好的发情母猪，这倒是连调教都省了～我满意地点了点头后便将自己的大鸡巴塞回了裤子里，还让系统给我套了一个贤者时间，毕竟我总不能顶着裤裆里的大鸡巴在学校里乱逛吧～然后我便趁着魏凤霞还在给我磕头感谢的时候转身就走了，今天的猎物……我来啦！！！

“谢谢主人！谢谢主人给母猪赏赐假鸡巴！”

这时候的魏凤霞还没有注意到我已经离开了，当她对着我连磕了十几个头后这才抬头看向我却发现我早就走了，见状魏凤霞急忙起身抱着我给她的分身鸡巴便一下钻进了保安室的休息室中，紧接着……

“啊哦……好舒服……是主人！是主人的大鸡巴又插进母猪的骚屄里面了哦哦哦……好长……好粗的鸡巴……主人的大鸡巴把母猪的骚屄插的好爽喔喔喔！！！主人……主人……用力捏母猪的奶子……把母猪下贱的奶子捏爆……哈啊……唔噢……主人的大鸡巴又顶到头了……母猪的屄芯子都要被主人的大鸡巴捅穿了齁齁齁！！！”

一声高过一声的浪叫在休息室中不断回响起来，魏凤霞拿着我给她的分身鸡巴在休息室中玩的不亦乐乎，乳汁淫水在那小小的床板上四溢挥洒，饥渴的农村母猪被一个分身鸡巴玩的尽情淫叫，小小的床板都在魏凤霞那一身发情淫肉的扭动下吱呀作响仿佛风雨飘摇中的小船一般摇摇欲坠……

而刚刚离开的我此时已经走进了小学部的教学楼里面，我今天的目标正是秦凝雪这个一直躲着我的雌畜！

明明是个渴望被陌生人强奸播种想给未婚夫戴绿帽养野种的骚浪贱婊却一直躲着我！

看不出来秦凝雪的意志力还是很强大的嘛～抗拒自己淫乱的天性和本心保护着自己那珍贵的贞操，她应该很爱自己的未婚夫吧？

哼！

都已经被我抱着脑袋深喉饮尿了居然还能这样坚持！

还一直躲着我！

我倒要看看等我找到她强上她的时候她还能不能像现在这样抗拒！

越是这样的雌性被大鸡巴捅穿骚屄的时候就越是反差！

她未婚夫那顶绿帽……老子给他戴定了！


──────────────────────────────────────────────────
第111章 不好！母猪要跑！
────────────────────────────────────────

一年一班我所在的班级里……

“同学们这道题有谁会做吗？请举手示意老师哦～”

“老师我会！”

“我会我会！”

“老师我也会！”

……

伴随着讲台上女老师的提问可爱的孩子们纷纷举起手与老师互动，就连小吉祥草神纳西妲都举起了自己白嫩的小手想要回答问题，纳西妲被派来繁星学院后倒是忘记了某个人给她的命令安排，本是让她来接近班级中的‘某个人’，可没来过这个世界的纳西妲反倒是喜欢上了这种平静祥和的生活，虽然每天回到家里都还是一个人生活，但在白天能跟自己的同学与老师一起互动这让纳西妲感到特别高兴，那个人给她下达的命令反倒是被纳西妲给抛到了脑后。

至于我的前桌烦人精陈萱……

“奇怪？林凡今天怎么又没来？他还欠我一顿饭呢。”

“……”

充满疑惑的声音响起陈萱也不管我为什么没去上学他脑子里就知道我欠他一顿饭，而我的同桌凌云菲听到陈萱的话依旧是低着头沉默不语，她微微扭头看向了身旁的空位心里总感觉空空的，她已经有一天多没看到我了，这个小粘人包不禁猜测是不是她的任性让我开始躲着她，明明我都对她做了‘那种事’了可我却一连两天都没再出现，这对于单纯的凌云菲来说心里多少还是有些伤心的……

而另一边的我此时也面临着一个大问题……

我确实是想去找秦凝雪吃掉她，可问题是……小学部这么大我上哪去找她啊！

秦凝雪曾经的办公室现在变成了陶莉莉的，秦凝雪换到哪个班级教学我都不知道，整个小学部几十间教室我要是挨个去找秦凝雪那等到晚上放学了都不一定能找到她！

“靠！这个臭婊子！等我找到她非把她肏到怀孕不可！”

站在小学部教学楼空荡无人的走廊里我气恼地骂了一句，找是能找但是太费时间了，我的时间可是相当宝贵的！

不行！

我的想想办法快速地找到秦凝雪给这个天性淫乱的荡妇播种受孕！

“……对了！我可以去问陶莉莉！”

走在无人的走廊里我摸着下巴沉思了一会忽然间我想到了陶莉莉，既然陶莉莉是跟秦凝雪互换班主任的老师那她一定知道秦凝雪换到哪个班级去了！

可现在一心想肏秦凝雪的我貌似忘记了一个问题，那就是……之前我用时停把陶莉莉给肏了，现在陶莉莉对我的好感度彻底变成了负数，她现在估计恨不得把我的皮都给扒了，虽然用外婆的名号把陶莉莉给压住了，但想从她嘴里问出秦凝雪在哪个班级教书那简直就是在做梦。

可一心想肏屄的我根本就没有考虑到这个问题，凡是被我大鸡巴肏过的女人哪个不是对我百依百顺，光想着肏屄倒是忘了陶莉莉在我的淫威下成了唯独一个例外，可这时候我已经迈开自己的两条小短腿快速地跑向了陶莉莉的办公室。

此时陶莉莉的办公室中……

“……”

温暖的阳光透过窗户照射进安静的办公室中，今天的陶莉莉依旧是面容冷漠认真工作的模样，黑色的短发干练整齐，一副金链眼睛架在陶莉莉的鼻梁上透明的镜片闪耀着一抹充满睿智的光芒，洁白的衬衫包裹着陶莉莉成熟到极致的雌肥肉体，怀孕八个多月的超大孕肚撑起衬衫绷紧布料让衬衫的纽扣在雪白的隆起孕肚上艰难支撑，一对儿不停渗奶的肥硕孕乳也被陶莉莉那鼓胀的孕肚托起，在洁白衬衫的包裹下两大团丰腴的乳球她的身前凸显出雌性淫肥成熟的极致诱惑力。

多毛易汗的体质让陶莉莉的衬衫在腋下被汗水阴出一片湿透的水痕，几根腋毛在湿透的衬衫腋下清晰可见，阵阵升腾而上雌骚热气肉眼可见在窗口阳光的照耀下徐徐飘荡开来，包裹着一对儿孕乳的衬衫布料此时也被陶莉莉黝黑乳头不断渗出的香甜母乳浸湿，湿透的衬衫布料渐渐透肉隐约间便能看到陶莉莉那圆大的乌黑乳晕。

陶莉莉那坐在椅子上的下半身也穿着平日里的那条黑色紧身包臀裙，发育成色情顺产大屁股的肥软肉臀将紧身的包臀裙布料也撑到紧绷一度有了即将撕裂的趋势，坐在柔软的椅子上陶莉莉的顺产肥臀更是向着两侧摊开压扁，圆润的臀饼张开摊平彰显着这对儿肥臀作为交配缓冲肉垫的淫乱天职，而陶莉莉的那一双熟妇肉腿在一条黑色的丝袜包裹中更是带着无穷的诱惑力，让人忍不住想要撕开，想要扯碎，想要掰开陶莉莉这一双丰满的黑丝肉腿仔细地看一看她那屄毛丛生的孕妇雌骚熟穴，再加上她脚上的那双黑色尖头高跟一身女强人的职业装搭配上陶莉莉雌熟淫肥的肉体让陶莉莉带给任何雄性都为之疯狂的配种冲动！

怀孕了又如何？等这一胎生下来绝对要让陶莉莉在坐月子的时候就怀上第二胎！！！

但这只是雄性看到的视角罢了，对于此刻的陶莉莉来说她的身材有多吸引人她对自己就有多么的厌恶，因为就是这副淫乱雌肥的肉体让她成为了自己学生的目标，而且还真的被自己八岁的学生给‘迷奸’了！

虽然沐浴着温暖柔和的阳光可陶莉莉认真负责的脸上却透出一股充满仇怨愤恨的眼神。

正在认真编写教案的陶莉莉脑子里时不时就会闪过那淫邪恶毒臭小鬼的威胁坏笑！

这也让陶莉莉第一次在认真工作的时候分心，手中的钢笔时抬时落，蓝色的墨水都在教案上留下了一个个扩散的水痕，平日里字迹娟秀内容充实的教案此时也在陶莉莉的分心下变得有些杂乱，这一刻陶莉莉多么想自己没有长着这一副肥硕诱人的豪乳与专门用于配种的大屁股，若是这样的话她应该就不会被自己的学生‘迷奸’了……

可让陶莉莉想不明白的是……为什么一个八岁大的孩子鸡巴会大到让人震惊无比，而且……她被‘迷奸’的时候为什么没有反抗？

明明她没有喝任何东西也没吃任何东西，可却被自己的学生肆意摆布用那根根本不符合年龄身材的黑粗阴茎抽插肏干她的孕妇阴道，甚至还在里面无套内射中出！

难道那个小淫魔不知道她已经怀孕八个多月了吗！

难道他不怕那根大鸡巴把她肏到流产吗！

就算是再令人恶心的人渣也知道要对孕妇小心一点！

可那个小淫魔却对她不管不顾！

陶莉莉对于当时做爱的记忆根本一点都记不起来，她只记得自己恢复意识后的猛烈高潮，只记得自己被当做硅胶娃娃一般被肆意抽插肏干最后瘫软在椅子上，她也知道那个小淫魔的巨大阴茎一定对着她怀孕的子宫口撞击了无数次！

最后还把精液射进她的体内让她的两个孩子被八岁的人渣精液所玷污！

越是这样想陶莉莉对于那小淫魔的仇恨怨念便越是浓烈，平日里面不改色的她也是第一次露出了咬牙切齿的愤恨表情，伴随着陶莉莉拿着钢笔的右手猛地用力，只听到‘刺啦’一声她‘认真’编写的教案直接被她手中的钢笔划出了一道细长的口子。

我一定要把他送进监狱！送进监狱！！！

心中呐喊着陶莉莉握紧了双拳，可就算她这样想也根本做不到，因为那个小淫魔是林紫莲的亲孙子，想把这个小淫魔送进监狱无异于登天！

一旦她这么做了那绝对只是走个过场小淫魔就被放出来了，她的家庭说不定还会因此迎来一场灾难……

这一刻深深地无力感让陶莉莉瘫坐在椅子上，紧咬着下唇的陶莉莉感觉自己人生第一次这么失败，不仅仅是教育上的失败，还是对于人渣淫魔无可奈何的失败，难道她以后遇到那个小淫魔只能委曲求全地张开双腿掰开肉穴迎接年幼大鸡巴肏她吗？

不可能！

这绝对不可能！

她怎么可能让一个恶心厌恶的男性再肏她一次！

可是……那个小淫魔会不会因此生气？

他会不会告诉他的外婆林紫莲去折腾她的家人？

“不！我绝对不会屈服的！”

砰地一声锤在桌子上陶莉莉银牙紧咬罕见地露出了暴怒的神色，她的父亲曾经告诉过她‘威武不能屈’！

这也是陶莉莉从小到大都一直特别坚强的原因，就算此刻的她面对林紫莲这尊大佛又如何？

就算那个小淫魔让他外婆折腾她的家人又如何？

能教导出陶莉莉这般优秀的女子难道她父亲母亲也会是简单的人物吗？

就算‘迷奸’这件事被家人知道了陶莉莉的父母也一定会全力支持陶莉莉！

那个小淫魔得到的只会是她陶莉莉的肉体罢了，想要征服她的灵魂？

那简直就是在做梦！

高傲的陶莉莉怎么可能会屈服与人渣的强大背景，只知道借助家族势力威胁的人渣简直就是败类中的败类！

想让陶莉莉屈服那简直就是痴人说梦！

事情没有走到最后一步陶莉莉就有反击的机会，她一定要把这个年幼的人渣淫魔绳之以法！

大不了……最后跟他鱼死网破！

“咚咚咚～～～”

就在陶莉莉平复心情想着怎么收集证据把人渣送去监狱的时候办公室的房门却突然被人敲响，这让陶莉莉眉头一皱这个时候大部分教师都在上课谁会在这个时候来找她？

“请进。”

“吱呀～”

缓了缓自己的脸色整理了一下衣服陶莉莉语气淡漠地开口说道，可当她的办公室房门被打开的时候一名十分可爱的小正太淫笑着从门外探出了小脑袋，而看到来者是谁的陶莉莉刚刚才恢复过来的脸色一下子就变得冰冷无比，眼神中的仇怨似是想把面前的小正太千刀万剐，美眸中透出的恶心与厌恶仿佛吃了一只苍蝇般难受，刚拿起纸笔的双手再次紧紧握拳，手背上青筋凸起，拿着的纸张沙沙作响瞬间变皱，愤怒与气恼从心底涌出让陶莉莉浑身颤抖起来，红唇中紧咬的贝齿也咔咔作响陶莉莉此刻恨不得扑上去把面前的小男孩给撕成碎片！

“老师早安～”

“……”

我走进办公室里关上房门，抬起自己的小手便一脸微笑地跟陶莉莉打招呼，可面对我的热情陶莉莉依旧是面色冰冷眼神愤恨，如果眼神可以杀人那我现在估计都死了成千上万次了，面对陶莉莉的反应我倒是感觉无所谓，毕竟……是我先下手强暴的她对于陶莉莉这个心高气傲的严厉女教师来说我要不是有强大的背景现在估计都在少管所里吹凉风了。

“……你来干什么？你母亲今天已经跟我请假了。”

死死地盯着我从门口走到办公桌前陶莉莉沉默了许久才冷声开口说道，今天早上我妈妈确实给她打了电话请假，而且语气也相当柔和明理这让陶莉莉都想不明白如此贤惠的母亲怎么会养出一个强奸犯人渣儿子！

但就事论事陶莉莉并没有把我迷奸她的事情告诉我妈妈，反倒是觉得今天看不到我是件大好事，却没想到……我这个人渣请假了还要来学校霍霍人！

本来陶莉莉已经很心烦了如今看到我站在她面前陶莉莉心里直接就变成了一团乱麻，想把我扒皮抽筋的想法与身为教师的职责在她的心里纠缠争斗，若不是忌惮我身后的外婆林紫莲陶莉莉真的是想把我就地掐死！

“嘿嘿～我这不是想老师了吗～特地来看看老师～”

“……”

恶心！！！

看着我贱兮兮的淫笑陶莉莉一言不发可心里却已经恶心到了极致，明明有着可爱的外表身体里却是个不折不扣的人渣淫魔！

这样的人只会成为社会的败类！

必须要尽早铲除这种社会里残留的垃圾！

“有屁快放！”

眼神冰冷愤恨地看着我陶莉莉没有了平日里的那份沉着冷静，只想让我赶快从她面前消失的陶莉莉直接冷声怒言道，闻言我也并没有生气，我还是第一次遇到像陶莉莉这般不愿屈服于和大鸡巴交尾肉欲的雌性，这让我感到特别有趣～不依靠系统去征服她的话一定特别有意思～像那些被我大鸡巴操过一次就变成白痴无脑母畜的女人来说陶莉莉这样高傲的女人反倒是件特别有意思的‘玩具’～

“老师不要生气嘛～我可是很关心老师的～老师再过两个月就要生孩子了吧～”

淫笑着走到陶莉莉身边我‘特别关心’地说道可一对儿小眼睛却在陶莉莉那一对儿渗奶孕乳与黑丝肉腿上乱瞄个不停，我可是记得陶莉莉隆起孕肚里的双胞胎可是我的种，虽然配种的过程我没体验到可她怀着我的孩子却是不折不扣的事实，若是陶莉莉知道她怀的是我的孩子那她会露出什么样的表情呢？

真是让人期待啊～

“让我摸摸老师的孩子～”

“啪！！！”

看着我走到自己身边那一双充满淫欲的小眼睛在她身上看个不停，本就特别厌恶我的陶莉莉差点没恶心到吐出来，眼看着我举起小手就要去摸她硕大的孕肚陶莉莉的眼神更是变得阴冷无比，对她做了那么过分的事现在居然还想摸她肚子里的孩子！

愤恨无比的陶莉莉抬起手一巴掌就打掉了我伸过来的小手，响亮的抽击声响起我的小手一下子就被陶莉莉给打红了，这一下足以看出陶莉莉对我有多么嫌弃厌恶。

“恶心！人渣！败类！”

有教养的女人连骂人都是这么有素质啊～面对陶莉莉的举动与辱骂我就算被打红了手也依旧是笑脸盈盈，可这反而让陶莉莉心里的怒气更加浓烈，她恨不得刚才那一巴掌直接扇到我的小脸上！

那一副冷冰冰的表情也因此变得红唇微张咬牙切齿，可我却感到相当有趣～我就喜欢陶莉莉这种想干掉我却又干不掉我的表情～要不是今天想换换口味我怎么说也要再吃一次陶莉莉的喷奶孕乳和孕妇肉穴～

“老师别生气嘛～生气对肚子里的孩子不好哦～”

“砰！！！”

贱兮兮的淫笑中我关心地对陶莉莉说道，也就是这一句话直接让陶莉莉猛地锤了一下桌面瞬间从椅子上站起，肥硕的孕乳与高高隆起的孕肚都因为陶莉莉猛地站立起来而上下颤动，点点香甜的乳滴在半空飞溅中突然暴起的陶莉莉又是一巴掌扇出这下她真的是冲着我的小脸猛扇过来一点都不留余力！

可惜的是……

“诶嘿～打不着～谢谢老师给我扇风呢～”

“混蛋！！！”

一步后退陶莉莉的巴掌堪堪擦着我的小鼻尖扇了过去，一股清凉的掌风吹袭过来在这炎炎夏日带给我阵阵凉爽，在我那贱兮兮的坏笑声中陶莉莉怒骂一声又是抬起自己的手掌想再扇我一巴掌，可我却是两条小短腿快速奔跑直接来到了办公桌的另一侧看着陶莉莉一脸怒容死死地盯着我看。

“老师，你看你都快生了就别这么动怒了，动作幅度这么大小心别伤着肚子里的孩子。”

别看我一直在气陶莉莉但这句话我可真的是关心她，她肚子里的双胞胎可是我的孩子啊！

这要是因为陶莉莉动作太激烈而导致早产了我都没地方哭去！

而且……我来这里可不是气陶莉莉这个大肚孕妇的，我是来跟她问秦凝雪在哪里教课的，可别没问出来秦凝雪在哪又把陶莉莉气出个好歹来。

“……呼……”

听到我的话陶莉莉先是沉默着看了我几秒随后便长呼出一口怒气，我说的确实对陶莉莉现在本就快要生产了这时候动怒对孩子最后的发育可不太好，再说了狗咬了她一口她还能去咬狗吗？

跟我这个人渣败类生气陶莉莉都感觉不值得，刚刚被怨恨冲昏了头脑现在仔细想想陶莉莉感觉自己越是生气反而越是让我高兴，想到这陶莉莉稳了稳心神便坐回了办公椅上，虽然不如刚才那般激动可面对我陶莉莉依旧是一脸寒霜根本没有一丝好脸色。

“你今天来找我到底要干什么？难道是想用你外婆的势力再来强奸我一次吗？”

坐回了办公椅的陶莉莉推了一下自己鼻梁上的金链眼镜，透明镜片下的美眸透出了对我浓浓的鄙夷与厌烦，冷声笑了一句之后陶莉莉便以为我又想靠着身后的外婆来她的办公室强上她，闻言我那张稚嫩的小脸也是露出了尴尬的神色，如果我今天不是想吃秦凝雪的话我倒是真想用外婆压一下陶莉莉再上她一次。

而看到我的反应后陶莉莉也是再次冷笑一声，她面前的这个人渣说到底也就是个毛都没长齐的小孩子罢了，无论什么想法都写在脸上了，果然每个男人都是下半身思考的畜牲！

就算面前这个淫魔只有八岁也满脑子都是淫荡的欲望！

必须要在他玷污更多女性之前将他抓住制裁！

“那个……老师……你知不知道我以前的班主任秦凝雪去哪个班级教书了？”

“……”

突然间的态度转变我低声下气地向陶莉莉讨好询问着，求人嘛～语气好点不丢人～可我的话却让陶莉莉愣了一下随后便是眉头紧皱死死地盯着我，眼眸中的厌烦与愤怒足以化作把把看不见的利刃全部都插在我的身上，陶莉莉沉默着一言不发可脸上的寒意却越来越冰冷，怒气与愤恨交织着让整个办公室的温度都下降了几分。

陶莉莉现在算是知道秦凝雪为什么会去跟韩校长说突然调班教课了，原来她早就成为了这个小淫魔的目标，可秦凝雪一调班陶莉莉就被推进火坑了，但陶莉莉并不怨恨秦凝雪，如果她是秦凝雪的话她也一定会去会调班，对于面前的这个小淫魔惹不起就只能躲得远远的，陶莉莉也知道韩校长把她安排过来不仅是因为她教课严厉认真负责，还因为她是大肚子孕妇学生们根本不敢对她调皮，却没想到班级里新来的小淫魔连她这个孕妇都不放过！

迷奸她又内射她现在居然还想再对秦凝雪下手！

陶莉莉本就对我是负数的好感度现在直接跌破了零点以下！

如果陶莉莉跟我说了秦凝雪的去向那她被玷污的事岂不是白白牺牲了！

事已至此被秦凝雪当作挡箭牌的陶莉莉怎么可能再看着我这个小淫魔去玷污其她的女老师！

再者说……秦凝雪还是个处子！

她马上就要跟她的未婚夫结婚了！

陶莉莉怎么可能眼睁睁地看着秦凝雪被人渣强奸玷污侵犯！

秦凝雪还有更幸福的生活去等待她绝对不能让我这个人渣去破坏她的婚姻！！！

“……我不知道。”

想到这陶莉莉死死地盯着我看了一会后冷声回了我一句，她知道她也不说！

富有正义感的陶莉莉怎么可能眼看着秦凝雪被拉入火坑！

而我听到陶莉莉的话后也没有多说什么，她的回答完全在我的意料之中，本来陶莉莉就特别怨恨我她要是能告诉我秦凝雪在哪里除非太阳从西边出来，我来找她也是想看看她对我的态度，嗯……现在看来貌似陶莉莉更怨恨我了，迷奸了她这会儿又想去侵犯其她的女老师，陶莉莉估计现在马上立刻都想整死我我吧？

“嗯……那好吧，既然老师不知道的话，那我自己去找一找好了～”

“……”

双手一摊略感无奈，说完我转身就走，继续留在这难道看着陶莉莉用眼神杀我千百遍吗？

看样子想把陶莉莉调教成我胯下乖巧的母畜还有很长的路要走啊～不过也无所谓～我最不缺的就是时间了～慢慢玩嘛～人生总归要找一些乐趣的不是吗～

看着我转身离开陶莉莉的视线一直都没有从我的身上移开，看着我轻轻地关上房门消失在办公室里陶莉莉这才低下头低声又骂了一句人渣，紧接着她便拿出了自己的手机，似是特别着急一般在通讯录里开始翻找秦凝雪的电话号，找到之后便立刻给秦凝雪打了过去。

与此同时一年十班的班级中……

“同学们今天这首诗大家都学会了吗？”

“学会啦！”

秀发披散一身休闲装，秦凝雪站在讲台上温柔微笑着跟班级中的孩子们互动着，自从与陶莉莉调班教课之后秦凝雪很快便恢复到了之前的上课状态，看不到那个小恶魔后秦凝雪的心情也特别欢快愉悦，看着孩子们对于知识充满渴望的眼神与纯真无邪的笑容秦凝雪心里感到特别高兴，但这种情况真的会持续很久吗？

这也是秦凝雪心底特别担忧的事情，韩校长给她的调班时间只有一个月，一个月之后该怎么办秦凝雪也不知道，而她更不知道的是顶替她去一年一班教课的孕妇陶莉莉如今已经被班级里的那个小恶魔给强奸了！

曾经秦凝雪还以为那个小恶魔不会对孕妇出手，却没想到孕妇反而是那个小恶魔特别喜欢的目标！

秦凝雪调班的行为不仅让小学部最出名的陶莉莉老师深陷火坑，就连她自己都以为逃过的劫难将再次来临……

“同学们，我们今天要继续学习的是……”

“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”

正当秦凝雪想继续上课的时候她放在讲台上的手机却突然间响了起来，看着手机屏幕上显示的来电号码与姓名秦凝雪心里突然一紧，就连脸上那温柔的微笑都瞬间僵住，秦凝雪心里忽然间就涌现出了一股不知名的危机感。

她……她怎么会在这个时候给我打电话？

“同学们老师先去接一下电话，大家先上自习。”

心里疑惑地低语一句秦凝雪跟孩子们说了一声后便拿起了手机走出了教室，刚出教室之后秦凝雪便立马接通了电话。

“陶……陶莉莉老师有什么事吗？”

“班级里有个叫林凡的孩子去找你了，他今天也来找我了，跟我打听你在哪个班级里上课，你小心一点，那个孩子虽然只有八岁但却是个不折不扣的人渣！垃圾！败类！如果你看到他有多远跑多远！一定不要被他抓住！”

“……”

心中的那份危机感随着陶莉莉的声音响起而应验，秦凝雪听到陶莉莉的话后心里顿时凉了半截，她以为她已经逃过了却没想到那只是她以为的，事实上只要她还在学院里那她就根本逃不掉，甚至……只要她还在天凡市她都可能逃不掉那个小恶魔的掌心！

而听着陶莉莉在电话中对那个小恶魔的怒骂秦凝雪都能听出陶莉莉语气中的怨恨与愤怒，霎时间秦凝雪如坠冰窟，只觉自己浑身冰凉，刚刚还红润的脸颊也直接变得煞白起来，嘴唇哆嗦着一句话也说不出，难道……那个小恶魔已经侵犯了陶莉莉老师？

可陶莉莉老师是个孕妇啊！

那个小恶魔居然连孕妇都不放过？！！！

他那根鸡巴……一般的女性都受不了陶莉莉老师一个大肚子孕妇究竟是怎么吞下去的？！！！

两滴清泪顺着秦凝雪面无血色的脸颊悄然滑落，没想到她的一次害怕调班会让小学部最优秀的女老师被侵犯，一时间秦凝雪心中对陶莉莉充满了愧疚与自责，她只觉自己对不起陶莉莉，因为自己害怕而调班却把陶莉莉送进了恶魔的手中，靠着牺牲她人来保全自己这是秦凝雪绝对不愿意看到的！

特别是陶莉莉已经快要生了，如果她被那个小恶魔肏到流产那秦凝雪这辈子都不会原谅自己！

更何况……陶莉莉居然没有对她生气还给她通风报信，这让秦凝雪心里对于陶莉莉的自责与愧疚更加浓烈，她根本不知道该怎么去补偿陶莉莉……

“秦老师？秦老师你还在吗？”

“……我……我在……谢……谢谢你……谢谢你告诉我这件事……”

长达一分多钟的沉默让陶莉莉以为秦凝雪被吓坏了，急迫的呼唤后秦凝雪这才抹了一把眼泪颤声回应道，此刻的秦凝雪已经有些六神无主了，现在该怎么办？

逃跑？

逃到哪里去？

继续调班？

难道又要把新的女老师送到小恶魔的面前？

请假回家？

那她的未婚夫绝对会问她到底怎么回事，要不要直接辞职？

那秦凝雪的未婚夫估计会跟秦凝雪天天吵架……

难道真的要被那个小恶魔玷污将自己的处子交给一个强奸犯吗？不……不会的……就算……就算被强奸也要先把自己的处女交给未婚夫！

想到这一向特别传统的秦凝雪第一次打破了自己的规则，虽然她骨子里是个渴望被陌生人强奸播种的变态，可面对即将到来的幸福生活秦凝雪也不愿意放手，如果她没有谈恋爱，也没有认识自己的未婚夫，或许……秦凝雪在面对那个小恶魔的时候真的会象征性地挣扎一下后主动张开双腿求肏，可现在一心想要和未婚夫过正常生活的秦凝雪一直在抵抗内心最深处的那份淫乱的欲望，在被那个小恶魔强奸之前秦凝雪发誓要把自己最宝贵的贞洁先一步交给未婚夫！

可是……事情真的能如她所愿吗？笑～～～

“陶……陶老师……我……我今天有些不舒服……我……我可能要请假回家休息一下……你……你帮我跟教导主任说一声可以吗……”

“……好的，我知道了，你先回去吧，最近这几天不要来学校了。”

“谢……谢谢……”

“嗯。”

无声哭泣着颤声跟陶莉莉说着，就算回家会被未婚夫质问秦凝雪也要请假回去，能躲一天是一天，最起码……最起码也要等未婚夫给她破处之后再来学校，等到那时候秦凝雪已经将自己最宝贵的贞洁交给了未婚夫，那时候就算被强奸秦凝雪也没有遗憾了。

而陶莉莉听到秦凝雪的话后也知道她干什么了，如果陶莉莉是她那也一定会这么做，面对那个小淫魔的家族学院里几乎……不对！

是根本没有人能撼动！

对于这样的结果能躲就躲，或者干脆直接搬家躲得越远越好！

只可惜……秦凝雪和他的未婚夫已经在天凡市买房子了，这时候搬家两家人估计得亏的就剩裤衩子了，但对于陶莉莉来说她现在能保一个女教师就多保一个，她已经被玷污了不可能眼睁睁地看着其她的女老师继续被玷污！

早晚有一天她要亲手把那个小淫魔抓住送到监狱里面去！

简短的通话过后两人便挂断了电话，一心只想马上回家的秦凝雪连班级都没回转身就跑，而另一头的陶莉莉也是急忙跟小学部的教导主任打电话说明了秦凝雪的请假要求，至于我……

我哪有那闲工夫挨个班级找秦凝雪，整个学院的女老师多的是我又不是今天非要上她一个，再说了……我刚刚去找陶莉莉问秦凝雪在哪个班级估计这会她都给秦凝雪通风报信了，现在就算找到了秦凝雪在哪个班级估计她也早跑了，不过无所谓～只要上了我的必肏名单！

就算秦凝雪逃到天涯海角我也要把她给肏了！

只不过是时间问题罢了～学院里的选择目标不是很多嘛～以前看中的可以吃，也可以找新菜啊～现在……整个学院就是我的大食堂！

想吃哪个女老师就吃哪个！

女学生的话……还得是年龄大的熟女老师有味道～必须优先选择那些身材丰满拥有成熟韵味的熟女教师！

看中哪个吃哪个以后谁也逃不掉！

心里盘算着今天到底是吃菜单上有的还是找找新菜，不知不觉间我竟然从小学部来到了初中部……

“What exactly happened？（到底发生了什么事？）”

初中部的教学楼里，寂静无人的走廊中响起一声满是担忧焦虑的声音，只见一名身姿高挑的女子戴着鸭舌帽与口罩浑身被一件黑色的宽大风衣遮的严严实实，可就算如此也挡不住女子那爆乳肥臀的火辣身材，那一头金灿灿的大波浪长发下露出女子脖颈处些许牛奶般柔滑的肌肤，但鼻梁眼睛下的蓝色眼眸中却透着无尽的焦虑与害怕。

风衣下的黑色牛仔裤虽然展现出女子那完美的腿部线条，可事实上女子并不喜欢穿这种包裹严实的牛仔裤，她喜欢将自己的身材完美地展现出来，她也喜欢每个男人用那种充满占有欲的淫荡目光看着她妖娆丰满的身体，但最近几日发生的变故让女子不得不将自己裹得严严实实，就连她每天最爱穿的红色尖嘴高跟今天都换成了舒适的运动鞋。

如果她这个时候拉下口罩的话我一定能认出她是谁，这不就是被我使用了母猪转化卡的艾德里安娜吗！

怎么今天的她穿的如此保守？

根本不像是第一次见面时的那般开放色情。

其实这一切都是母猪转化卡在作怪，因为母猪转化卡的作用重度痴迷肛交的艾德里安娜此时的身体已经开始发生了改变，她的耳朵开始变小而头顶却长出了新的耳朵，粉红色的耳朵越来越大明眼人一眼就能看出来艾德里安娜的头顶长出了两只猪耳朵，圆大的猪耳还在继续发育耳尖微翘微微耸拉在艾德里安娜的头顶。

不仅如此艾德里安娜本就是K罩杯的肥硕爆乳迎来了再次发育，这本应该是让艾德里安娜感到特别高兴的事情，但在那一对儿诡异的猪耳长出后这份高兴就完全变成了恐慌害怕，除去爆乳从K罩杯发育到N罩杯外艾德里安娜欧美人独有的宽大肥臀也比之前大了一圈不止，没有生过孩子的艾德里安娜直接从御姐挺翘的肉臀变成了生育数次才会拥有的极致顺产大硕臀！

更让艾德里安娜感到害怕的是她肥臀上尾骨的位置居然长出了一个螺旋状的绒毛猪尾！

猪尾很短但已经初步成型，搭配上艾德里安娜头顶长出的猪耳来看此时的艾德里安娜完全就是一头专门用于配种产仔的豪乳肥臀家畜母猪！

乳房胖硕沉甸，肥臀宽大多肉，就在艾德里安娜看不到的小腹下她的子宫都变得极度发达，不仅比以前大了两三圈就连子宫内壁都增肥加厚，甚至就连卵巢都大了四五圈，以前排卵期能排出一到两颗卵子，现在的艾德里安娜一次排卵少说就有六七颗！

她的子宫与卵巢完全就是奔着多胎生育的趋势发展。

当然子宫发育到这种程度作为母体的艾德里安娜自然要好好保护子宫与卵巢，母猪转化卡不仅让艾德里安娜长出了猪耳猪尾，增肥增大了她的乳房与臀部，还让艾德里安娜原本纤细紧致的腰肢多了一些‘赘肉’，虽然看上去艾德里安娜的腰肢有了一些赘肉显得有些肥胖了，可事实上这都是脂肪堆积在腰腹位置专门用于保护受孕子宫与排卵卵巢的，不仅能给艾德里安娜的子宫带来温暖与保护摸起来还特别肥软，可若是仔细观察就能发现因为卵巢过度发育就算是艾德里安娜的脂肪堆积在腰腹位置也能看到她小腹处子宫两侧的明显小凸起，那正是艾德里安娜发育过程的肥大卵巢！

作为M国来的外教艾德里安娜虽然教的是英语但其她的学科她也有涉及，此刻在她看来自己身体的变化完全就是人类在退化！

可为什么是奔着猪退化啊！

类人猿和猪两个物种都不一样就算再怎么退化也不能奔着猪退化吧！

如此一来艾德里安娜这几天整日惶惶不安，她不敢跟家人说，就算父亲千里迢迢来华国看她和母亲她也没有说，这对于艾德里安娜来说完全就是极度的耻辱！

可不说不代表艾德里安娜不想治疗，此时的她还以为自己是得了什么怪病，想要迫切得到治疗的她只想马上回到自己的母国去治疗，在华国虽然有华玉这种世界顶尖的大医院但艾德里安娜实在是丢不起这人，回国之后她一定要找一家私人医院单独接受治疗！

今天她来学校就是来辞职的，她现在一秒都不想耽误！只想马上回国把自己的这个‘怪病’给治好！

“So sleepy……（好困……）”

从衣兜里拿出自己的辞职书艾德里安娜眼看着就要来到初中部教导处门前了，可就在这时她忽然感觉眼前一阵模糊，浓浓的睡意如海啸一般向她袭来，眼皮沉重昏昏欲睡，艾德里安娜不明白自己最近为什么总是那么困，其实这也是母猪转化卡的作用，因为怀上了五胞胎艾德里安娜已经是一名多胎孕妇了，可她其实并不知道，孕妇初期本就是比较嗜睡的，再加上母猪的本性是吃了睡睡了吃要么就是配种产仔，两种效果交织的情况下艾德里安娜每天都想睡觉，恨不得一天睡二十三个小时。

可对于艾德里安娜来说如今的当务之急是赶快辞职回国去治疗，就算已经困到不行马上就要倒头就睡艾德里安娜也必须强打起精神来！

所以艾德里安娜一咬牙狠掐了自己的大腿一下，霎时间黑色的牛仔裤下艾德里安娜丰满雪白的大腿便被她掐出了一片青紫，强烈的疼痛感也让艾德里安娜从睡意中清醒了几分，但她知道这种情况坚持不了多久，一定要先把眼前的事情办完，明天回国的机票已经买好了，只需要……

只需要把辞职书交出去……回家睡一觉……睡一觉……

“扑通！！！”

计划是很不错的，但越是困倦的时候越不能在心里说睡觉，艾德里安娜直接两眼一闭扑通一声倒在地上呼呼大睡起来，她刚到在地上沉睡走廊尽头的拐角处便走出了一道身材娇小的软萌小正太～

这不是就是咱吗！

“真该死！忘了现在初中部也在上课了！我一个女老师都碰不到！”

满口抱怨一脸郁闷我苦着脸从走廊拐角处慢慢走来，结果刚一抬头便看到了浑身遮的严严实实倒在地上昏睡不起的艾德里安娜，可她穿成这样我怎么可能认得出来！

我那双满是淫欲的小眼睛只看到了她风衣下丰满到极致的母猪雌躯！

沉稳的呼吸中艾德里安娜那一对儿豪乳起起伏伏，就算是微弱的颤动都能看出这对儿豪乳的绵软肥硕，简直就是天生当产奶袋的母猪肥乳！

再看一眼她的身材……哇～这不给我当泄欲母猪都对不起她这一身色情到爆炸的淫肉！！！

“捡到宝了！”

看着倒地沉睡的艾德里安娜我迈开自己的两条小短腿快速地跑到了她的身边，风衣虽遮不住她色情下流的母猪雌躯可那黑色的口罩却遮住了她的脸，来到了艾德里安娜身边之后我迫切地想看一看到底是哪个女老师能有这样诱人的身材，可当我把艾德里安娜的口罩拽下来之后我脸上那淫邪的笑容一下子就僵住了……

“艾德里安娜？？？”

看着这位第一个将我当人形自慰棒肆意玩弄的M国女外教我实在是没想到会是她，奇怪……我记得艾德里安娜的身材没有现在这般淫肥爆硕啊？

难不成她也二次发育了？

此时的我倒是没想起来母猪转化卡的作用，直到沉睡的艾德里安娜轻哼一声淫肥色情的母猪雌躯在走廊地板上轻轻扭了几下，那一头披散在地板上的金色大波浪长发随着艾德里安娜微微歪了歪脑袋而随之动了动，下一秒艾德里安娜头上戴着的鸭舌帽便缓缓从她的头顶脱落，这一刻我才看到了艾德里安娜鸭舌帽下的画面。

“这……这是！”

粉红娇嫩的一对猪耳微翘耸拉在艾德里安娜的头顶，看着这对儿猪耳我才想起来对艾德里安娜使用过的母猪转化卡。

母猪转化卡在艾德里安娜身上起作用了！这才几天啊！猪耳朵都长出来了！那猪尾的话……

“……”

沉默着强压下想把艾德里安娜牛仔裤扒下来看看她猪尾长没长出来的冲动，这里可不是扒裤子查看的地方，无论是小初高的教学楼走廊里都有摄像头，我这个时候扒了艾德里安娜的裤子估计会被摄像头拍的清清楚楚，仔细想想还是算了吧……现在的艾德里安娜不仅猪耳都长出来了，就连那对儿爆乳和肥臀都变得特别胖硕，伸手摸摸她的小肚腩……果然是又软又肥～就算隔着两三层的衣服都能感受到那极致的舒适肉感～看样子艾德里安娜已经快要变成真正的配种母猪了～

这对我来说可是个大好消息啊！

本来还以为要等好久的，没想到艾德里安娜的变化会这么快，我记得母猪转化卡的转化过程和时间由被使用女性意志和个人条件所影响，没想到天性淫乱重度痴迷肛交的艾德里安娜这么快就转化完成了，不错不错～又收获了一头配种母猪～

“这是什么？”

心中的喜悦让蹲在艾德里安娜身旁的我忽然发现了她手里拿着的一张折叠纸条，疑惑之中我直接拿起了那张纸条展开查看，可当我看到纸条上的几个大字之后心中的那份喜悦一下子就被气恼所占据。

辞职申请：由于本人近期身体不适需回本国进行治疗，故提交这份辞职申请，感谢贵学院的栽培与照顾，恳请贵学院让本人尽快离职，在此对贵学院的损失本人深表歉意，希望贵学院日后能继续辉煌下去。

提交人：艾德里安娜*韦尔斯利靠！她要跑！！！

看着手中的这份辞职报告我的小脸上眉头紧锁一脸不悦，看样子艾德里安娜的母猪转化过程已经接近尾声了，而她也发现了自己的身体变化，估计这种变化落在任何一个女人身上都会难以接受，艾德里安娜这是想辞职回国去治疗，还好我今天碰巧遇到她了，若是再晚两天那她估计都回国了！

干！母猪真就应该被圈养在猪圈里面！撒养猪真的不知道什么时候就会逃跑！但是……她想跑？门都没有！！！

“……”

还好及时发现了，要不然艾德里安娜这头母猪可真就跑了！不行得赶紧把她圈养起来！

蹲在艾德里安娜身边我沉默着抬头看了看走廊里的摄像头，其中一只的拍摄方向完全就是背对着我，可另一只却完全将我和艾德里安娜拍摄进去，为什么一个走廊里要装两个摄像头呢！

不对……走廊里就不应该装摄像头！！！

这不纯纯给我这个小色魔找麻烦吗！

这要是用点系统功能那不全都被拍下来了！

‘肉便器一号能不能把这两个摄像头给我搞坏……不对！是让这两个摄像头失灵一段时间！’

‘可以的主人，电子干扰功能使用一次需要100兑换点，覆盖范围为100米内，使用时效为一分钟，您需要使用一次电子干扰吗？’

‘那还用说吗！必须用！’

笑话我现在十万多的兑换点这一百点花出去根本都不心疼的好不好！

‘好的，电子干扰功能已使用！’

“滋滋滋滋滋～～～”

用意识与肉便器一号沟通之后走廊中便响起了电流短路的声音，与此同时学院内的各个教学楼实验楼的楼顶上也纷纷传出了电流短路或雪花滋啦的声音，正通过监视器摄像头观看我和艾德里安娜的一大群女保镖都被这突如其来的设备失灵给吓了一跳，她们今天全都是被我拉来强制加班的，这种情况下本来每个人都特别害怕我有危险，这会监视器或是黑屏或是雪花屏直接把这一大群保护我的女保镖都给搞得心惊肉跳，她们还以为是有人入侵了学院的电子设备要对我动手了一下子所有人都瞬间行动起来。

“快快快！快修好监控设备！”

“拿枪拿枪！快去保护小少爷！”

“小少爷现在正在初中部赶快过去支援！”

“绳降绳降！直接从天台绳降到小少爷的楼层！”

……

突如其来的变故让所有的女保镖都乱成了一锅粥，各个天台上的女保镖们纷纷拿出手枪微冲急忙向着初中部的教学楼奔来，而初中部教学楼楼顶的女保镖更是选择直接绳降到我缩在的楼层保护，林心语三人也是首当其冲自监控屏幕瞬间满是雪花之后便立刻行动起来，而雪院内各处潜伏的夜枭等人也纷纷涌现急忙奔向了初中部的教学楼，一时间整个学院里穿着各种便装的美艳御姐熟女纷纷从四面八方涌向了初中部教学楼，而我……

我根本不知道就是单纯的不想让摄像头拍到我而让整个学院里的女保镖和夜枭等人一窝蜂地往我这赶来，这会的我摆平了摄像头后还特别谨慎地看了看走廊两头有没有其她人，看着每间教室房门紧闭没有其她人影出现后我急忙用意念催动欲望空间，下一秒艾德里安娜的身下便缓缓出现了一个五彩斑斓的传送门，待到传送门完全在艾德里安娜身下展开之后她直接就掉了进去，再一看传送门瞬间就消失不见地板上一点痕迹都没有。

“呼～这下我看你往哪跑！”

又是特别谨慎地看了看四周，依旧没人之后我这才松了口气，看着艾德里安娜被我送进欲望空间这头被转化的母猪再也逃不掉了～而我也用意念跟欲望空间里的KDA阿狸和卡莎还有迪米特雷斯库夫人说让她们三个把艾德里安娜圈养起来，阿狸和卡莎在听到我的命令后也是第一时间跟我回应着，只不过两人的语气倒是显得有些幽怨，就好像深闺怨妇得不到丈夫滋润一般对我有着些许埋怨的意味，唯独迪米特雷斯库夫人一直都没有回应，这倒是让我有些纳闷，不过这是小问题～以后去欲望空间再说～

“安娜这孩子最近是怎么了？怎么一直躲着我呢？”

“嗯？”

超高的三维让我的听觉也变得极其发达，还未见到人影便听到了她的声音，扭头一看走廊尽头缓缓走出一道身姿高挑体态丰盈的身影。

棕色的大波浪长发披散着垂至腰间，两缕秀发顺着她的脸颊两侧自然垂下又被那上下轻颤的丰硕乳球完全托起，散发出成熟韵味的熟女面孔，蓝宝石一般璀璨迷人的双眸，牛奶般丝滑雪白的肌肤在缕缕阳光的照耀下闪烁着细腻的光泽，欧美人独有的厚实唇瓣在那血红色的唇彩涂抹下妖艳至极，透着理性与端庄气息熟女面孔此时却显得有些忧愁烦恼。

可对于我来说引人注目的还得是这女人火辣雌熟的魔鬼身材！

白色的衬衣包裹着女人拥有傲人曲线的硕大乳房，衬衣外的黑色教师职业西装让女人胸前两侧凸显出两道夸张的乳球曲线，略微下垂的两只大肉瓜撑起衬衣紧绷西装，随着女人从走廊尽头走出那一对儿爆硕的肉瓜也在女人胸前上下颤动，虽然被保守的西装包裹隐藏可那颤动的乳浪仍旧彰显着这对儿乳瓜的肥大绵软。

略微紧身的西装不仅被女人的乳瓜撑到紧绷，年纪稍大的她还有这略显臃肿的小肚腩，可相比于那些年轻御姐纤细蔓妙的腰肢，这名女子紧身西服下都遮不住的肉肉腰腹对我来说简直就是加分项！

趴在上面肏她的肥熟肉屄绝对是特别舒适的温暖肉垫！

而女子的下半身则是和黑色西装同套的黑色紧身包臀裙。

欧美人天生的宽大骨盆让这女人的屁股都被完全撑起，紧身的黑色包臀裙让这女人的欧美大屁股曲线在我的眼中展现的淋漓尽致，饱满浑圆胖硕多肉，如果说这女人的赘肉腰腹是承载我娇小身体的温暖肉垫的话那这女人肥熟宽硕的打屁股就是我肏她肥屄时最佳的缓冲肉垫！

极致火辣诱人的臀部曲线搭配上女人上半身的两颗大肉瓜说她是葫芦型的身材都不为过，嗯……不过这只葫芦上下半身貌似差不多大啊～

“嘶溜～”

今天我来干什么来了？

当然是来吃新菜来了～艾德里安娜这会被我送到了欲望空间没想到扭头就来了菜单上的新菜～面前缓缓走来的女人不仅肥乳宽臀，踩着黑色尖嘴高跟的两条肉感美腿都已经超过了我的身高，而且……这女人的肉腿上还套着丝滑无比的薄薄黑丝！

也不知是几D的黑丝，这女人没走一步包臀裙下露出的黑丝大腿肉便一阵轻颤，就算隔着老远我都能看到她薄薄黑丝下隐约透出的牛奶嫩肉，超长的炮架间隐藏的熟透肥屄此刻已经给我馋的流口水了～

“克里斯琴老师！”

“嗯？嗯？！！！”

今天的新菜有着落了～女儿被抓了妈妈就来了～真是想睡觉就有人给我送枕头～快步跑到克里斯琴面前我热情地跟克里斯琴打着招呼，听到我的呼唤后克里斯琴也是从沉思中回过神来，定睛一看一名可爱无比的小正太正向她跑来还热情地跟她打招呼，可这对于克里斯琴来说却是她最不愿意见到的人。

什么迷路，什么可爱，完全都是为了猥亵她罢了！

虽然只过了几天但克里斯琴对于一个八岁小孩子猥亵自己的行为仍旧记忆犹新！

如今再次看到这个小男孩克里斯琴只想赶快离开，她的女儿艾德里安娜最近的举动很反常克里斯琴此时特别担忧，现在在看到我指不定又会被我猥亵，当务之急还是先找到女儿再说。

“……”

所以克里斯琴看到我之后连一句话都没说就要转身离开，可当她刚一转身十几个身穿便装的女人便不知道从哪里窜了出来，每个人的脸上都满是浓重阴冷的杀意，眼神狠戾间几把匕首掏出纷纷抵在克里斯琴牛奶般白皙的脖颈上，而后又是数把手枪微冲举起对准了克里斯琴的脑袋，这还没完这十几个女人将克里斯琴团团围住之后又是十几个身穿便装的女人窜了出来，此时的克里斯琴已经被数把匕首数支短枪团团围住再次出现的十几人见状虽然没有掏枪抽刀但也是一连冰冷杀意地看着克里斯琴。

而这突如其来的一幕不仅把克里斯琴吓得六神无主面无血色就连我都给吓懵了。

这什么情况？！！！

一脸懵逼的我看着眼前的场面惊的下巴都要掉下来了，短短十秒不到克里斯琴就被三十几个人里三层外三层围的水泄不通，这些人……应该是外婆安插到学院里保护我的吧？

可是她们为什么会突然间都窜出来围住克里斯琴还掏刀拿枪？

难道是克里斯琴有问题？

当然有问题，但这都是女保镖和夜枭们认为克里斯琴有问题，毕竟刚才电子设备失灵之后她们马上就赶了过来，刚到这就发现了克里斯琴和我，保护我是她们的职责除了我和克里斯琴之外其她人一个都没看到那不围住克里斯琴难道要围住我吗？

她们还以为克里斯琴就是要对我下手的人，殊不知不仅是我被惊呆了就连克里斯琴都被吓得脸色煞白浑身颤抖。

“干嘛干嘛！你们干嘛！围住她干什么！”

眼看着两名女保镖抓着克里斯琴的手臂就要把她押走我急忙走上前挤进去把她们都给推开然后又站在克里斯琴面前护住她，这直接把一群赶来保护我的人都给看傻了，小少爷这是什么情况？

怎么还保护起这个‘危险人物’了？

就算自家小少爷再好色也要分人吧？

这可是会威胁到小少爷生命安全的‘危险人物’啊！

而克里斯琴看到我的举动后也是呆愣在了原地，到现在她都搞不明白到底是怎么回事，突然间就窜出来一大群人拿着武器把她围住，而这个猥亵过自己的小男孩又突然间推开人群保护她，在极度的恐慌害怕中克里斯琴整个人都不知道自己该干什么了，说白了她现在都有点被吓傻了，也正是她被吓得一动都不敢动一群女保镖也才没有再次扑上去将她控制住，若是她现在敢抬起一只手那拿枪的女保镖就敢把她的手掌给打穿！

“你们怎么突然间就过来了？不知道我正在‘忙’吗？”

站在克里斯琴的面前我张开双臂将她护在身后，还没有克里斯琴黑丝肉腿高的我此时居然护着身后这位身材高挑丰腴的欧美大洋马，再加上我那一脸不悦的质问在场所有的女保镖和夜枭都是难以理解我的做法，难道自家小少爷已经好色到敌我不分了？

就算是敌人也要肏完了再处理？

“小少爷，我们怀疑你身后的女人对您有威胁，请您将她交给我们处理。”

“啊？什么威胁？我怎么不知道？”

“威胁就是……就是……”

见我将克里斯琴牢牢护在身后其中一名夜枭走上前来对我恭敬地说道，可听到我那满是疑惑的询问后这名夜枭却又说不出克里斯琴有什么威胁，对于我接触过的女人她们几乎人手一份详细资料，克里斯琴这个女人的资料她们自然也是看过无数遍，可怎么看都是个对工作尽职尽责矜矜业业的女外教，而且已经在学院里任课十年以上了，要说她对我有威胁那就只有一个……这个欧美大洋马可能会仗着自己身材好体力好把我榨干，但这……算得上是威胁？

其实主要还是刚才电子监控设备短路一大群女保镖和夜枭都以为我有危险，这克里斯琴早不来晚不来偏偏这时候来难免会把她当作危险对象，就算她的背景再怎么干净也保不准会突然起了歹心，而这也正好凸现了这群女保镖和夜枭对我保护工作的认真负责。

“小少爷小少爷！”

正当那名夜枭说了半天也说不出克里斯琴有什么威胁的时候一道我特别熟悉的声音突然想起，再一看林心语林夜语和林幽语三人挤开围住克里斯琴和我的女保镖们出现在我的面前，看着我满脸都是不高兴地护住克里斯琴，又看着克里斯琴一脸惶恐害怕地站在我面前被吓的浑身颤抖林心语直接走到了我的身边，蹲在我面前后低声在我耳边跟我说明了事情的原委。

“小少爷事情是这样的……”

“额……”

听着林心语的报告我那满是不悦的小脸也露出了一抹尴尬的表情，没想到我就是给走廊监控器拉了个闸就惹来这么多的女保镖，虽然很高兴她们对我的严密保护，但我真是没想到会变成现在这样，而林心语也看得出我现在确实在‘忙’，突然间窜出这么多人打扰我的兴致那我能高兴就怪了！

眼看着事情发展成这样林心语也立马跟我解释生怕我一个不高兴就不宠幸她了。

“小少爷您别生气，我们也是为了您的安全问题才这样做的。”

“我知道我知道了，我也理解，没事我没生气，多大点事嘛……”

等会！！！

林心语刚才跟我说什么来着？

她们在天台用监视器连接学校摄像头保护我？

因为监视器画面黑屏了才一股脑涌过来？

那按照她的意思来说的话……

我他妈在学校任何一个地方肏屄都她妈是现场直播！！！而且还有超过百人的观众！！！甚至……还她妈能重复观看！！！

上一秒还笑着对林心语表示理解下一秒想到自己每天都被现场直播后我的小脸一下子就瞬间红透了，霎时间我那稚嫩可爱的小脸便宛如新鲜出炉的大闸蟹一般，浓浓的羞耻感不仅让我的小脸蛋犹如火烧通红无比就连我的小脑袋瓜上都冒出了阵阵羞耻感满满的热气，合着我……天天都是双人动作电影的男主角……还天天都是现场直播！！！

不过转念一想貌似也没什么，毕竟观众都是女人还都是喜欢我喜欢到不得了的女人，让她们看看貌似也不会掉块肉，若是有男人看到那我觉得会挖了他的双眼打断他上下午条腿再扔到大海里喂鱼去！

我被看到了没什么但是我的女人我的母猪我的雌畜不能被任何一个雄性看到！

想到这我心中涌出的那份羞耻倒是不怎么强烈了……

等等！！！可这还是很羞耻啊！！！而且最最最重要的是……系统……系统不会已经暴露了吧！！！

“都给我跪下！！！”

实在是难以压抑心中那浓浓的羞耻与满心的担忧我直接气恼地指着在场的所有女保镖和夜枭们通通跪下，听到我的恼怒的声音后一众御姐熟女纷纷摸不着头脑，她们根本不知道林心语在我耳边说了什么，也不知道我怎么突然间就红着脸满脸羞涩地冲着她们发火，但在林家除了大奶奶林紫莲之外我就是最大的，面对我的命令所有人都快步来到了我的面前双膝跪地双手扶腿低着头准备迎接我的怒火。

而看到我如此激烈的反应后心思缜密的林心语一下子就知道我为什么发火了。

得～她又闯祸了～

心中暗骂自己不谨慎之后林心语也乖乖地加入到了跪地受骂的队伍之中，一时间三十多个二十五岁以上的御姐熟女全部都跪在一个八岁的小孩子面前纷纷像是个做错事的孩子一般迎接着年幼正太的怒火，如此怪异的画面也直接看呆了我身后的克里斯琴，她实在是想不明白一个还没有这群女人年龄零头大的孩子居然能命令她们跪下！

而且还一个个特别听话！

而这也侧面印证了我的身份地位绝对不简单！

能一下窜出来这么多的女保镖又能一下子让这么多人跪在我面前我背后的家族绝对是一个庞然大物！

紧接着走廊之中便响起了我满是气恼的怒骂声。

“你们一个个没事闲的是不是！成天看着什么破监控画面！本少爷玩女人都变成现场直播了！你们知不知道什么叫个人隐私啊！还……还好几个人一组围着看！你们是不是还保存下来想以后看啊！我就哔哔哔，哔哔哔哔，你们哔哔哔，哔哔哔哔哔哔哔，你们以后给我哔哔哔哔哔，谁要是敢再哔哔哔哔哔哔……”

“……”

三十个御姐熟女跪在我的面前头也不敢抬地承受着我的怒骂，一大群人是一个都不敢反驳，就算我化身电报员咔咔发电报都没有人敢抬头说话，为什么？

因为我说的是事实，在场的御姐熟女无论是保镖团还是夜枭几乎都看过我双人动作电影的现场直播画面，没有一丝咔场整部电影从头到尾都是相当顺畅，看的她们是相当入迷喜欢的不得了，几乎每个人都幻想着能成为电影里的女主角被自家小少爷的正太巨屌爆肏肉屄，甚至还有直播时当场把手伸进裤子里抠屄揉穴的，而更让她们意外的是自家小少爷居然还能凭空变出各种小玩具，虽然特别疑惑小少爷到底是从哪里变出来的但那些小玩具每个人都想让自家小少爷用在她们身上，一大群的变态痴女此时一言不发地默默承受自家小少爷的气骂，甚至有几个人……已经都被骂的骚屄流水了～

而另一些御姐熟女此时貌似猜出了林心语刚刚在我耳边说什么了，十几人纷纷微微抬头用余光看向了林心语，那满是怨气的眼神似是再说你没事儿跟小少爷说这个干嘛，这以后怕是再也看不到现场直播了，而林心语面对十几人的目光干脆就是直接扭过头只给她们留下一个后脑勺，那模样似是再说：我没有，不是我，她说的。

“你们看她干嘛！看她也没用我告诉你们我知道你们是听了外婆的命令保护我但是我也告诉你们以后谁也不准再用摄像头看我的……我的……”

实在是难以开口说出肏屄两个字，天知道面前这群御姐熟女究竟看了我多少场的动作电影直播画面，浓浓的羞耻感再加上担心系统暴露的问题让我小小的嗓门吼的格外大声，也好在学院的教学楼隔音特别特别好，要不然这会估计每个班级的老师都得出来看看是谁在骂街。

“你们几个给我站住！也给我过来跪下！你们也看了我的‘现场直播’是吧！我就哔哔哔哔哔哔哔哔！你们哔哔哔哔哔哔！以后谁要是再敢看我就哔哔哔哔哔哔哔！！！把所有的摄像头都给我哔哔哔哔哔哔拆了！总之就是一句话谁哔哔哔都哔哔哔不能再看哔哔哔哔我在干什么！你们都哔哔哔给我哔哔哔哔长点哔哔哔记性！！！”

凶猛的电报员狂躁地发着电报，后续赶来的女保镖与夜枭眼看着自家小少爷正在发火直接扭头就想走，但还是被我一嗓子给吼了回来，短短几分钟后走廊里本就跪着的三十几人一下子就变成了七十几人，足足跪了一长溜的御姐熟女面对自家小少爷的怒骂是一个都不敢开口，每个人都是低着头一副认错的模样，这时候开口那不是纯纯找罪受吗，还是等小少爷发完火再说吧……

还有一点就是……她们估计以后再也看不到那样劲爆的双人动作电影了～哭～～～


──────────────────────────────────────────────────
第112章 克里斯琴的多毛洋马屁眼～
────────────────────────────────────────

“总之就是一句话！以后谁都不能用那个破监控再监视我！你们保护我我理解但是绝对！绝对！绝对绝对不能再侵犯我的个人隐私了！如果再让我发现一次！我就让外婆把你们撤下去！”

“不要啊小少爷！！！”

“不不不！请不要这么做小少爷！”

“我们绝对不会再看了！”

“我发誓我绝对不会再用监控器监视小少爷了！”

“我也发誓！”

“还有我！”

……

伴随着我的这句话说出七十多个女保镖和夜枭纷纷慌了神，刚刚还低头‘认错’的几十人一下子都站了起来七嘴八舌地跟我保证发誓还恳求我不要把她们撤下去，一时间整个走廊里吵闹非凡几十人的恳求与发誓让走廊里像是喧闹的菜市场一般听不清任何一句话，对于这群保护我的御姐熟女来说，保护归保护但她们最想要的还是陪在我的身边，哪怕只当我的影子潜伏在黑暗之中也无所谓，能看着我健康快乐地成长，每天都露出无忧无虑的笑脸她们就会特别满足，如果真把她们撤下去那可比掐死她们还难受。

相比于以后不能看现场直播……把她们都撤下去简直就是一场世界末日级的大灾难！！！

也正是因为如此一大群人对泄露秘密的林心语格外‘怨恨’，你报告就报告怎么什么都往外说啊！

这下好了现场直播没有了不说还差点把一大群人都给搞没了，要不是同为姐妹七十多人现在都能把林心语圈踢一顿！

这还没算其她冒出来的女保镖和夜枭，要是一起上那绝对是千人圈踢一人一脚都不过瘾！

“……”

正当一大群的御姐熟女向我哀求发誓的时候站在我身后的克里斯琴只想马上离开这里，先不说面对这群御姐熟女的危险，就单说跟我独处克里斯奇都难以保证我不会对她做什么淫荡的举动，她现在满脑子都是对女儿艾德里安娜的担忧，眼看着我背对着她克里斯琴便想悄无声息地慢慢离开，可是……

“她要跑！”

“抓住她！”

“别让她跑了！”

……

我虽然背对着克里斯琴但林心语她们没有啊，看着克里斯琴脸色慌张地慢慢向后退去一大群女保镖纷纷大喊一声，她们知道刚刚是搅了我的好兴致又被林心语惹出一个大麻烦现在可不正是弥补过错的时候吗，所以……看到自家小少爷的猎物想要逃跑之后几十个女保镖直接就再次窜了上去，一大群人像是凶猛的饿狼般两眼放光谁都想抓住克里斯琴在自家小少爷面前表现一下，这也就导致……克里斯琴又一次被吓傻了，直接站在原地一动都不敢动瞬间就被扑上来的女保镖被抓住按在了地上，剩下的人见状却是在心里暗骂一声自己不够快，如此表现的大好机会怎么就没抓住呢！

“小少爷我们给您把她抓住了！”

“小少爷您想怎么玩她？”

将克里斯琴按在地上的两名女保镖恭敬地向我说着，眼眸中满是邀功的神色，可这对于我来说一切发生的实在是太快了，上一秒还哀求发誓呢下一秒就给我抓猎物问我怎么吃了，而此时的场面也把克里斯琴吓得不行，听着女保镖的话克里斯琴知道自己是逃不掉了，以前我只是猥亵她一下，现在……估计就要强奸她了。

“NO！NO！你不能这样做！你这样做是在犯罪！犯罪！”

“闭嘴！”

一想到自己马上就要被强奸，就要背叛丈夫，背叛家庭，克里斯琴急得连母语都说出来了，满脸慌张眼神无措，克里斯琴大喊着拼命挣扎可她一个女教师怎么可能跟训练过的女保镖相提并论，别看控制着她肩膀与手臂的四只手掌白皙嫩滑可力道却相当的大，宛如四只铁钳牢牢控制住克里斯琴让她每挣扎一下都感到了一股难以挣开的强大力量。

“额……我记得初中部每个楼层都有职工厕所……”

“好的小少爷我们知道了，我们这就把这个婊子带到职工厕所去！”

“NO！NO！NO！Letgoofme！Letgoofme！（放开我！放开我！）”

事情发生的太快让我有点没缓过神来，挠了挠头我刚说楼层里有职工厕所两个女保镖便强硬地架起克里斯琴赶了过去，一路上克里斯琴拼命挣扎呼喊可都是毫无办法，那一头棕色的大波浪随着克里斯琴的挣扎而不停乱甩，被架着手臂的克里斯琴只能双腿乱蹬但仍旧被控制的死死地，这可着实把我看得一愣一愣的，忽然间感觉……有这样一群女保镖帮我抓女人玩倒也不错哈～

“小少爷那我们……”

眼看着克里斯琴被带走后消失在走廊拐角我身后的林心语轻声细语地向我说道，语气中还带着一丝丝的担忧貌似害怕我小脑袋一转又会惩罚她们似的，而其她的女保镖和夜枭等人也是如林心语一般心中有些不安静静地等待着我的回答，但这时候的我嘛～

“去去去～散了散了～我还要‘忙’呢～”

摆摆手轻声说刚刚还一脸怒气的我现在又是满脸淫邪的笑容，说完我便迫不及待地跑向了这个楼层里的职工厕所，那速度简直就是瞬间消失在几十人眼前，看得出来我确实是特别着急，但这也让看着我离开的几十人心中不免感到特别失落。

为什么……为什么！

明明小少爷勾勾手指头她们都可以直接撕碎衣服掰开屁股求肏的！

为什么小少爷还要选择一个外国女教师啊！

难道她们的身材不够好吗？

难道她们长的不够漂亮吗？

几十个珠圆玉润燕瘦环肥的御姐熟女站在自家小少爷面前居然还不如一个欧美大洋马！

一时间看着我离开的一众御姐熟女们纷纷开始检视自己的肉体，那个掂掂胸脯，那个摸摸屁股，还有的拿出随身的化妆镜细细地看着自己姣好的容貌，就这样一大群深爱着自家小少爷的痴女实在是想不明白自己为什么会输给一个欧美大洋马，林紫莲选择她们可不单单看中她们的个人实力也看中了她们每一个姣好的容貌与丰满的身材，可现在……她们输的太彻底了……

但这对于林夜语来说根本就无所谓，她虽然也深爱着小少爷但她还是爬不过心里那道上下级关系的大山，林幽语就更不用说了她纯纯就是个心里变态，这也就是没让她抓住机会，要是让她抓住机会了你看她动不动手！

至于林心语……她对于这种情况早就习惯了，自家小少爷找她也不是一次两次了，可哪次都是让她查其她女人的信息住址，一次次满怀希望却又一次次特别失望，此时已经习惯了的林心语心里并没有太多失落，但是……她心中那份对于自家小少爷的痴迷已经让她慢慢趋向于林幽语这种变态了……不出手还好出手就一定要吃到！

“诶～心语，跟你说个事。”

我都已经离开了那一大群的女保镖和夜枭继续留在这里也没用，就这样七十多人陆陆续续从楼梯处向下走准备回到各自的看守位置，可就在这时一名E组的女保镖却忽然找上了林心语，那一脸神秘的微笑一看就有什么‘大阴谋’。

“嗯？什么事？”

闻言林心语也是有些疑惑，看着姐妹脸上露出的笑容林心语忽然感觉有点不对劲，再一看不仅面前这位E组的姐妹就连其她组和一部分夜枭都是一脸神秘的微笑，光是看着就有些让人瘆得慌，就在这下楼梯的过程中几十双眼睛看着林心语愣是把她看的起了一身的鸡皮疙瘩。

“你们……你们到底什么事？”

“那个……小少爷不是说不让咱们看现场直播嘛～”

“嗯……然后呢？”

“然后吧……你不是咱们之中最厉害的顶级黑客嘛～对于电子设备你应该特别精通对吧～”

“嗯，继续说～”

感觉不对劲的林心语忽然有一种‘阴谋’接近的‘危机感’，听到好姐妹的话林心语先是眉角一跳，再听到好姐妹的赞扬后林心语又是露出了唯我无一的骄傲笑容，毕竟谁不喜欢被别人夸赞啊～不过林心语并没有被这一句赞扬捧上天精明的她可是还留了个心眼呢。

“你看姐妹们都愿意看小少爷的‘动作电影’，咱们的监控器以后都成有线电视了，你能不能把直播变成录播啊？到时候给姐妹们都发一份姐们妹也绝对不会亏待你的～以后有事尽管来找姐们儿说！”

“……”

听到这句话林心语顿时嘴角一抽，她就知道！

好姐妹找她准没好事！

小少爷刚才都说的明明白白了不让她们再看现直播了谁在看就把谁撤下去！

难道她们都忘了吗！

诶？

小少爷好像没说不能看录播啊……

“你们不能这样做，小少爷刚刚……唔唔唔！！！”

听到E组好姐妹的话林心语身旁的林夜语眉头一皱开口说道，可话还未说完她身旁的一名夜枭便伸出手一把捂住了她的嘴巴。

“夜雨，你也不想被小少爷撤下去这辈子都看不到小少爷吧？”

“……”

带着威胁的笑容捂着林夜语嘴巴的那名夜枭轻声说道，而这时正在下楼的一大群人忽然间全都停了下来，几乎所有人都看向了林夜语，林幽语和林心语三人，这三人中就属林夜语的‘威胁’最大，若是她告密的话那现在这七十多人就该‘下岗’了，必须要把林夜语也拉下水，而林心语作为‘办事’的人必须好好讨好一下～只要她同意的话那事情就好办的多得多了～至于林幽语……

“我没意见。”

一直都很少说话的林幽语忽然间便开口说道，这句话说出来所有人都没想到，林幽语这个闷骚的女人居然跟其她人一个想法！

直播看不了那必须得看录播啊！

现在就看林心语和林夜语什么想法了，只要能把她们俩搞定再和其她的好姐妹细说一说那白天看不了现场直播晚上休息的时候就能躲在被子里看录播了～难道小少爷还会钻到她们的被窝里去检查吗？

那钻到被窝里谁检查谁就不一定啦！

“心语～我的好妹妹～你一定也想看的对吧？”

“我……”

“别犹豫了～只要你出手大家就都有的吃了～我们现在吃不到猪肉也只能看看猪跑了～你就帮帮姐妹们吧～”

“……”

卡在上下楼梯的七十多人纷纷紧盯着林心语等待着答案，E组这名三十多岁的女保镖甚至都甘愿牺牲色相在林心语的身上乱蹭起来，妩媚娇艳的熟女对着青春靓丽的御姐发嗲撒娇搞得林心语浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地，可那耳边盘绕的声音却如同恶魔的低语一般诱惑着林心语的心神，说她不想看？

那纯纯就是在放屁！

这一大群人里面说她最想看直播那她绝对就是最想看的！

如今被我下了禁令直播看不了了也就只剩下录播这一条路了，既如此的话……

“我……”

“唔唔唔！！！”

眼看着林心语神色动容就要开口答应被捂着嘴巴的林夜语急忙呜咽起来，似是再说不能违抗小少爷的命令一般，却没想到她这一折腾脸上一下子又多了四五只手捂着她的嘴巴，就连肩膀双臂手腕纤腰都被十几只手又抓又抱，就她一个人怎么抵抗一群好姐妹？

现在谁是A组老大已经显而易见了～

“我的好妹妹～你就答应了吧～”

“好吧！我答应你们！但是这件事绝对要保密！如果被小少爷发现了的话我们就要提前退休了！”

“放心放心！”

“绝对保密！”

“相信我们！”

“那夜语怎么办？”

“……”

最后一声哀求后林心语深深呼出一口气心里做出了重大的决定，闻言楼梯里停留的七十多人一下子全都露出了满是喜悦的笑容，可不知是谁的一句话又让所有人都齐齐看向了林夜语，林心语答应了，林幽语没问题，那现在最大的问题就是林夜语了，她到底……会不会去告诉小少爷？

“夜语……你看姐妹们都是苦命人～得不到小少爷的宠幸只能看着小少爷和别人做爱的视频去幻想了～”

“对啊夜语～你就算是可怜可怜姐妹们吧～每一个孤独的夜晚没有小少爷的陪伴我们只能看小少爷的做爱视频了～”

“夜语为了姐妹们的幸福生活你就帮帮我们吧～”

“夜语求求你了～”

……

一声接一声的哀求响起听得林心语都心软了，而林夜语看着一众好姐妹满是可怜不已的眼神也是浑身一颤，难道她真的舍得看着自己泄密后好姐妹们都被撤下去提前退休？

当然不可能！

这可都是跟她出生入死的好姐妹！

就算是她死了也不愿意看到好姐妹们委屈！

不就是直播转录播吗？

大不了以后事情败露了她一人承担！

想到这被捂着嘴抓着胳膊抱住腰的林夜语轻轻地点了点头，看到林夜语同意后所有人心里都瞬间变得超级兴奋！

这下好了！虽然直播没有了但是还有录播啊！以后就不用怕看完直播腿软着执行任务了～晚上休息看录播那不正是放松的极大乐趣嘛～

“走了啊～有事打电话～”

“谢谢啊心语～别忘了给大家发录播文件哦～”

“大恩大德没齿难忘！以后请你吃饭～”

“拜拜～我等着你哦心语～”

……

连林夜语都被拉下水了那还怕什么啊～七十多人见林夜语点头同意后直接一窝蜂地全都离开了，只留下了林夜语三人站在楼梯上吹着小凉风～

——————

这时的我根本不知道刚刚被我训斥一顿的保镖团因为看不了直播直接改看录播了！

满脑子都是想去肏克里斯琴的我此刻也来到了该楼层的职工厕所门前，刚到门前就发现一名押着克里斯琴的女保镖站在厕所门口，那另一个人哪里去了？

“小少爷那个女人现在就在里面，我们怕她跳窗逃走所以另一个姐妹在里面看着她。”

“额……”

谨慎又细心确实是值得表扬的，但是……这里是四楼啊！！！

你也要考虑一下克里斯琴敢不敢跳窗逃走吧？

我知道你们想在我面前表现一下但也要看看周围的环境吧？

我就不信克里斯琴能贞烈到抗拒强奸从四楼窗户跳下去！

“那就麻烦你们俩给我看个门，我进去享受一下～”

“好的小少爷，我们一定不会放任何人进去的！”

“很好～”

推开厕所门我实在是等不及一下子就钻了进去，进来一看另一名女保镖正一脸冰冷地看着克里斯琴，而克里斯琴则像是个被凶恶母兽紧盯的弱小猎物一般站在厕所的窗台边缘瑟瑟发抖，一看到我进来克里斯琴脸上的慌乱害怕一下子就变得更加浓烈起来，如今我的人看着她等待着我的到来，现在我来了那等待着克里斯琴的将会是难以抵抗的正太爆奸！

虽然欧美人对于性特别开放，但不代表所有的欧美人都是谁来谁操的下贱妓女！

克里斯琴一直忠于自己的丈夫，忠于自己的婚姻，她怎么可能就这么轻易屈服呢！

“救……”

“……”

刚想开口呼喊求救可说出一个字后克里斯琴便看到了那女保镖腰间抽出的匕首，锐利的匕首在克里斯琴眼中闪烁着阴冷的寒光愣是把克里斯琴想要求救的话给吓了回去，难道今天她真的逃不掉被强奸的命运了吗？

等等……一个八岁的小孩子阴茎应该没有多大吧？

想要强奸克里斯琴这匹身材高大体态丰肥的欧美洋马说不定连插都插不进去，或许……或许只需要稍稍引导一下用手撸出来也可以吧？

想到这克里斯琴忽然有些放松下来，只要不跟她发生肉体关系应该就不算婚内出轨，再说她今天还有‘事’就算面前的可爱正太想肏她都没办法，只要……只要让这个小恶魔发泄出来应该就可以离开了，估计让他揉揉乳房吸吸乳头用手‘按摩’一下他应该就能满足了……

这只是克里斯琴的想法罢了，上次遇到她的时候我也仅是被她抱着时揉了她的奶子根本都没有露出鸡巴，这也让克里斯琴以为我一个八岁大的孩子鸡巴一点都不大，如今眼看着就要被强上了克里斯琴还天真的以为自己对付的是个阴茎还没怎么发育的小恶魔正太呢～她可真的是太天真了～

“小少爷。”

“嗯，你先出去吧。”

“好的小少爷，有什么事可以叫我们。”

“好的～”

那看守着克里斯琴的女保镖看到我之后显得特别恭敬顺从，其实她本来就对我特别恭敬刚才被骂了之后这会生怕我生气，只能表现的更加顺从来让我开心，听到我的话后这名女保镖便快速地离开了厕所与厕所外的女保镖一起给我看门，当那名女保镖离开后厕所里一下子便陷入了无声的寂静之中，我一脸淫笑地看着克里斯琴而克里斯琴则是有些害怕地看着我。

其实她不是怕我，而是怕我背后的家族，我背后保护我的女保镖，她一个五十一岁的欧美大洋马难道还会怕一个八岁的小孩子吗？

如今身在异乡未在母国克里斯琴她就算是有天大的本事也得在华国盘着，更何况她就是一个普通家庭的外教老师罢了，难道十年以上的任职经验还能让她在华国的地位瞬间提升？

其实还是有提升的，但也仅是在她教导过的孩子们心中有提升～

“嘿嘿嘿～克里斯琴老师～知道我接下来要干什么吗？”

“You……你……你知不知道你现在在犯罪！你只有八岁！怎么可以猥亵老师！”

眼见我淫笑着一步一步向着自己走来克里斯琴则是显得更加慌张，一句母语说出克里斯琴猛地响起我应该还听不懂英语，随后一口流利的华语说出克里斯琴一脸严厉地对我说着，似是想用平时教导孩子们那副严师姿态吓住我，但她也仅是脸上露出那严厉的神态罢了，双手抱胸遮胯的动作足以看出她此刻面对我的害怕与慌张。

而对于克里斯琴的话我则是心中大笑不止，笑话！那么严厉的陶莉莉都奈何不了我我还怕你？！

看着克里斯琴那副保守的态度反倒是激起了我心里的征服欲，满脸淫笑着一步一步接近克里斯琴她西服内肥大的乳球，腰腹下宽大的屁股，还有那隐约透肉的薄薄黑丝，高大雌熟的洋马此时在我眼中有着无尽的诱惑力！

再加上她那一脸抗拒严厉的表情与眼神……嘶！

我非得把这头熟透到满身淫肉的大洋马给骑服不可！

干烂她的洋屄！

插爆她的屁眼！

射满她的马嘴！

让她变成我专属的雌熟洋马肉便器！

带着这样的想法我胯下的大肉棒缓缓抬头，正太的小裤子慢慢被勃起的巨根顶起一支高高的大帐篷，仅是从帐篷的轮廓来看就能看出那小裤子下支起的巨根有多么雄壮威武，也正是这一幕把克里斯琴看的满脸震惊，蓝宝石般的眼眸瞪大难以置信地看着面前小正太跨间高高支起的大帐篷。

这……这真的是八岁孩子应该有的规模吗？我……我一定是眼花了……对！我一定是眼花了！

刚刚还心想着八岁孩子的阴茎可能只是条小肉虫，但如今看到的一切却打破了克里斯琴的幻想，面前小正太裤子下的巨根简直就是一条狰狞的巨龙！

可克里斯琴依旧不愿意承认自己所看到的一切，她不停地在心中说着自己眼花了，可面前逐渐接近的大帐篷却又打破了克里斯琴的幻想，甚至……在克里斯琴的眼中面前小正太的大帐篷顶端还被股股黏液慢慢阴湿，粘稠的汁水穿透了布料慢慢地从帐篷顶端拉丝滴落，一股强壮雄性独有的腥臊雄臭味儿慢慢在小小的厕所里弥漫起来，其中又夹杂着的浓烈精臭让克里斯琴的鼻子都不受控制地深深猛吸了几大口。

一直强压着性欲又空虚了十年的欧美洋马再一次闻到这令任何雌性都为之疯狂的味道后也是瞬间浑身发软，浓烈的雄臭味冲进鼻腔窜入大脑让克里斯琴只觉浑身麻痹阵阵发软，牛奶般白皙的脸颊也慢慢透出了一抹发情的潮红，蓝宝石一般璀璨的眼眸在肉欲的迸发与理智之间开始了挣扎乱斗。

感受着身体变化的克里斯琴猛地闭上了双眼不停摇头，棕色的大波浪在窗口阳光的照耀下飞舞起来，努力想要将雌熟发情肉体中渐渐升起的肉欲压制下去，可越是想要压制克里斯琴就越是感到空虚，无数个黑夜中孤独的灵魂似乎在这一刻全部涌现，迸发的性欲像是爆发的火山一般难以抵挡，慢慢地克里斯琴十年未吃到过雄性浓精的子宫开始不停抽疼，许久许久未得到过阴茎安慰的洋屄肉穴内也开始阵阵抽动，空虚难耐的瘙痒感从洋屄肉穴逐渐蔓延到克里斯琴的全身，发情的白浆都开始顺着克里斯琴一开一合的洋马肉屄徐徐向外流淌而出。

不……不可以……我不能……我不能背叛丈夫！

内心中高声呐喊着，忠于婚姻的克里斯琴不停地用理智抵抗着体内加倍涌现的肉欲，甚至为了让自己保持清醒，克里斯琴左手恰右臂，右手恰左臂还企图用疼痛感压下那汹涌而来的躁动欲望，但是……真的会那么容易吗？

西服衬衣下雪白的肥乳顶起两颗充血挺立的肉葡萄，紧身包臀裙下的熟透洋屄泌出黏腻稠滑的白浆浸湿了克里斯琴的内裤，紧紧夹在一起的双腿因为鼻腔里不停吸入的雄性精臭而发软轻颤，下一秒克里斯琴站直的身体一下子就缓缓弯曲起来，隐约透肉的黑丝长腿大腿紧并小腿叉开，穿着尖嘴高跟的双脚内八着不停颤抖，克里斯琴看上去仿佛随时都要跌倒一般让人忍不住想要‘扶’她一把～

“老师？你没事吧？”

“离我远……”

离我远一点！

想要说出的话仅是说了三个字，淫荡的小恶魔关心地询问着熟妇洋马教师，一直在努力抗拒着体内欲望的克里斯琴生怕自己多看一眼就会撑不住，却没想到弯身低头的她因为身高差不仅看到了那小恶魔满是‘关心’的表情还看到了他双腿间那挺立勃起又单手撸动的黑粗巨屌！

裤子呢！他什么时候把裤子脱了！！！

“离我远一点！！！”

“哎呦～”

这一次克里斯琴终于说出了这句话，甚至她还猛地推了我一把，突然的袭击让我‘措不及防’，一个踉跄差点没跌倒在地，好在我够灵活一下子就稳住了身形稳稳地站在克里斯琴面前，可就算是被袭击的状态下我的一只小手依旧撸着双腿间勃起的狰狞巨屌，黑紫色的硕大龟头伴随着我的撸动动作而从开合的马眼里喷吐出一股股骚臭不已的黏滑前列腺液，厕所里整洁干净的地板没一会便被大鸡巴马眼里吐出的前列腺液喷溅的点点污浊，一股比之前还有浓郁的雄性体臭味一下子在这小小的厕所里爆发开来。

“呼……呼……呼……嗯……哼……”

“……”

粗重的喘息，潮红的脸颊，低声的呻吟，克里斯琴双手抱着肩膀紧并着双腿根本不敢抬头看我一眼，发情颤抖的肉体已经快要占据克里斯琴的意识，克里斯琴的理智在欲望的进攻下岌岌可危随时都有冲破底线的趋势，看着克里斯琴还在苦苦支撑着我脸上的淫笑反倒是更加浓郁，绕有兴趣地看着克里斯琴在我面前喘息我手上撸鸡巴的动作也逐渐加快，另一只手扶着自己的小虎腰我便开始在克里斯琴面前挺腰顶臀，越撸越快的小手让我那敏感的大肉屌传回特别强烈的快感，虽然还没有插屄但我可是想和克里斯琴好好玩一玩的～

伴随着黑粗巨屌被我不停撸动一股股骚臭至极的前列腺液从开合的马眼里喷射而出，就像被挤压爆射的精液一般隔着一米多的距离黏滑的前列腺液都射在了克里斯琴面前的地板上，甚至还有几股都射在了她的高跟鞋与透肉黑丝上，那腥臊的雄臭味瞬间扑面而来，滚烫的体液附着在薄薄的黑丝上烫的克里斯琴浑身猛颤了几下。

她被丈夫以外男人的鸡巴体液喷到了身上！

而她的身体却对这骚臭滚烫的黏液感到兴奋！

这让克里斯琴感到了深深地恐惧！

难道她真的要因为十年的空虚而背叛丈夫出轨吗？

还是出轨一个华夏八岁的小孩子！

可他的鸡巴真的好大啊……如果……如果能被那样雄壮的鸡巴肏一次的话……这辈子估计都能回味无穷吧……自己也一定会享受到极致的高潮快乐的……

“NO……NO……”

不……不可以……我不能……我不能背叛丈夫……不行……我……我要赶紧离开这里……离开这里……对！马上离开这里！！！

颤声的母语下是克里斯琴心中的奋力抗拒，没想到在这个时候她还能坚守对丈夫的贞洁，就算脑子已经被强壮雄性的体臭熏到麻痹克里斯琴依旧保持着最后一丝理智，只要离开这里就能逃脱了，一旦被那种东西插进身体里那克里斯琴这辈子都逃不掉了，现在只能跑……只能跑！

“Imustleavehere！（我必须离开这里！）”

理智有是有但是却忘了某些事，只想马上逃离的克里斯琴倒是忘了厕所门外还有两个女保镖呢，眼看着克里斯琴发疯一般从我身边冲过去打开厕所门就想离开我一点阻止的意思都没有，因为在克里斯琴猛地拉开厕所门时两把冰冷的手枪就已经抵在了克里斯琴的脑门上，那冰冷的触感与漆黑的枪口一下子就把克里斯琴拉回了现实，惊恐与害怕再次浮现在克里斯琴那满是潮红的脸颊上，这一刻她才认识到今天她真的已经逃不掉了……

“吱呀～”

门外的女保镖看着克里斯琴退回了厕所后也收回了各自的手枪，慢慢关上厕所门后也彻底堵绝了克里斯琴的后路，当克里斯琴扭过头看向我的时候却发现我依旧是那一副恶魔般的淫笑，一切都在意料之中又完全在我的掌控之内，看着我的淫笑克里斯琴仿佛都听到了我心里说出的话。

想走？可以啊～被我肏一顿就放你走～

“……”

沉默着慢慢向我走来，浑身发情的克里斯琴此刻也就抱胸遮胯，看着我胯下撸动的黑粗巨屌克里斯琴实在是难以相信，一大片墨黑卷曲的鸡巴毛生长在我的小腹之下，簇拥着中间挺立粗壮的黝黑巨屌，长度夸张粗如儿臂，屌身上盘踞的血管还在根根跳动，硕大的龟头黑紫发亮，凸起的沟冠内凹坚硬，那开合吐浆的马眼就像是狰狞巨龙的血盆大口一般对着克里斯琴流出饥馋的骚臭口水，甚至整根巨屌上还散发出肉眼可见的浓白热气，阵阵升腾而上的热气不仅散发出极致浓郁的雄性体臭还让整根黑粗巨屌像是头可怖的巨龙一般让人感到畏惧。

难以想象如此雄伟的巨屌怎么会长在一个八岁小孩子的身上！

特别可爱的小正太胯下居然有着这般令任何女性都为之又爱又恨的夸张巨屌！

白嫩与黝黑，娇小与粗大，八岁的小男孩搭配上这根狰狞的巨龙简直就是反差的顶点！

一步一步向我缓步走来的克里斯琴似是已经认命一般，可是她真的认命了吗？

“扑通！”

“？？？”

只见克里斯琴扑通一声跪在了我的面前，双手撑地犹豫了几秒后克里斯琴便直接手掌垫头完全跪趴在了我的面前，这突如其来的举动搞得我满头都是问号，胯下撸鸡巴的动作也停了下来，难道克里斯琴这是要先进行雌畜认主再让我好好肏一顿吗？

不！这次是我想的有些天真了。

“求求你……求求你放过我吧……我……我只是个普通的教师而已……我还有丈夫……我还有女儿……而且我今年已经五十一岁了……我已经不再年轻了……求求你放过我吧……我不能……我真的不能背叛我的丈夫和家庭……Please……（求求你……）”

浑身颤抖着跪趴在地，克里斯琴颤声向我哀求着，听到她的话我整个人都懵了。

靠！

我还是第一次遇到克里斯琴这样的贞洁烈妇！

不是说欧美人性开放吗？

怎么到我这就跟华国古代的烈妇一样？

我鸡巴也不小啊！

再说……之前看克里斯琴个人信息的时候她内心深处不是渴望一场能够满足身心的舒畅性爱吗？

怎么这会还给我搞这一出啊！

不高兴！很生气！我就不信了！

有些气恼地眉头一皱，你不是求我不要上你吗？那我就让你一会求着我肏你！

“……”

“……”

一时间我和克里斯琴之间彼此陷入了无声的沉默之中，克里斯琴根本不敢抬头，一直抗拒着体内肉欲的她怕自己一抬头就忍不住去主动嗦啰正太的鸡巴，而我则是板着脸想在系统商城里买点道具好好玩玩克里斯琴，她不抬头我也不低头，就在这阵阵沉默中我下意识地摸了摸上身的衣兜忽然间就发现了衣兜里装着的东西，打开一看后……

“嘿嘿嘿～～～”

率先打破沉默的淫笑让跪趴在地的克里斯琴浑身猛颤了一下，听到我那恶魔似的淫笑克里斯琴慌乱无比，还想马上离开的她猛地抬头刚想再哀求我一番却没想到入眼的根本不是正太的黑粗巨屌而是一张展开的白纸。

“辞……辞职书？”

“看看是谁的辞职书哦～”

硕大的辞职书三个字看的克里斯琴有些摸不着头脑，可听到我的提醒后克里斯琴急忙向下看去，这不看还好一看到署名克里斯琴便猛地从地上站了起来。

“安娜？这是安娜的辞职书！可为什么……为什么会在你这里？”

看到是艾德里安娜的辞职书后克里斯琴对于女儿的那份担忧便一下子压过了体内迸发的欲望，果然她的女儿艾德里安娜有事情瞒着她，甚至就连辞职书都已经写好了，艾德里安娜那边绝对有什么大事发生，她在辞职书居然说还要回国！

但为什么这张辞职书会出现在面前这个小恶魔正太的身上？

难道说……

“你……你绑架了安娜？”

“额……”

浑身发抖颤声询问，克里斯琴还以为我早就看上了她为了得到她不惜使用这种下三滥的手段绑架她的女儿威胁她就范，或许艾德里安娜想要辞职离开就是因为她发现了问题，霎时间克里斯琴对我的怒火和对女儿的担忧让她的眼神与表情充满了恼怒，反倒是听了这句话的我嘴角一抽，我虽然卑鄙……但不至于卑鄙成这样！

像这种绑架家人威胁别人就范的事情我可做不出来，但是吧……我之前把艾德里安娜送进欲望空间现在又对克里斯琴这么做貌似也真就是像绑架。

“是又如何！你女儿是我绑架的！如果你想救你女儿的话就老老实实被我肏一顿！”

“你……”

卑鄙！！！

这两个字克里斯琴可没有说出来，此时对女儿艾德里安娜无比担忧的她生怕哪句话惹得我不高兴自己的女儿就会有危险，而我也是将计就计一副就是我干的的模样顺着克里斯琴的话往下说，我就不信她不就范！

难道她不想‘救’自己的女儿了吗？

“那……那你想怎么玩阿姨啊……阿姨……阿姨今年都已经五十一岁了……下面……下面已经不如年轻女孩子那般紧致了……如果……如果你不嫌弃的话……阿姨……阿姨陪你玩一次也是可以的……”

为了女儿的安全问题克里斯琴强压下心中对我的那份怒火，她可是见识过我家族女保镖实力的，生怕女儿会受到伤害的克里斯琴一下子从对丈夫婚姻无比忠贞的烈妇变为了谄媚讨好的下贱妓女，可身为学生敬仰的慈和女外教克里斯琴的献媚发言怎么看都有些别扭，她实在是难以将自己带入那些淫荡下贱的风骚妓女角色，可为了自己的女儿克里斯琴满是潮红的脸颊勉强挤出一抹讨好的笑容，透肉的黑丝大长腿也在我面前缓缓岔开，双腿弯曲着双手上拉包臀裙，克里斯琴努力学着动作电影里卖弄风骚的淫荡女人在我面前开始前后挺摆腰肢摇腿顶胯。

“很好！”

“哦哦～”

看着克里斯琴献媚讨好的模样我没想到这么轻松就让她就范了！

个子娇小的我看着克里斯琴上拉包臀裙下的神秘景色一个没忍住就扑了上去，两只小短手扒着克里斯琴的大腿根，整个小脑袋都深深埋进了克里斯琴的包臀裙下，这一瞬间我小嘴巴里喷出的温热气流全部都吹袭在克里斯琴的包裹着薄薄黑丝的胯下，惹得克里斯琴一阵呻吟的同时也不由自主地用双手按住了我的小脑袋。

你以为她是想让我的脑袋埋的更深？

并不是～被丈夫以外的男人做这种举动让克里斯琴的内心极度的厌恶，她一开始是想抓着我的头发把我从胯下拽出来的，但一想到自己的女儿还在我手里克里斯琴伸出的双手便变为了温柔的抚摸，这下子主动岔开黑丝肉腿按头挺腰让小正太嗅胯的大洋马真的变成了下贱的妓女，只要出轨一次就能救出女儿又能让自己彻底释放肉欲的想法也开始在克里斯琴的脑海中涌现。

女人态度的转变往往就在一瞬间，发情的肉体和对女儿担忧的心情交织着让克里斯琴的眼神渐渐迷醉起来，一声接一声的微弱呻吟慢慢开始从她那厚实的红唇中传出，只要能救出女儿被上一次又有什么关系呢？

再说……马上要肏她的人别看只有八岁鸡巴却比她见过的任何一根都要粗大！

这一次出轨不仅能把女儿解救出来还能让自己空虚的肉体彻底得到满足，仅是这一次……就这一次……

对不起……老公……请原谅我吧……我这都是为了把女儿从恶魔手里救出来……原谅我吧老公……原谅我……

“哦～嗯～孩子……孩子别吹气了～阿姨……阿姨要受不了了～你不是想玩阿姨的身体吗～那……那就赶快用你的……用你的那根东西插到阿姨下面来吧～阿姨已经等不及了～”

确实已经等不及了，十年都没有过性事的克里斯琴一旦真正放开了欲望那就是个饥渴的怨妇，一边在心里对丈夫说着对不起原谅她可她的身体却一次次地在跟年幼的正太发出求欢信号，甚至还主动用那流利的华语献媚讨好着催促胯下不停吹气的小正太用巨屌肏她的洋屄，只可惜特别有教养的克里斯琴是一个脏词都不会说，或者说……她不想说？

这谁又知道呢？

为了女儿的安全（真的是为了女儿吗？）克里斯琴努力地让自己的大脑放空，不去想自己的丈夫，不去想那出轨性爱的背叛感，可与是这么想克里斯琴的脑海中便越是涌现出巨量的色情想法，五十一岁与八岁，老师与学生，怨妇与猛男（猛男？），还没有她黑丝肉腿高的小正太正在肆意地玩弄她的肉体，出轨与师生间的背德感让克里斯琴体验到了一种前所未有的兴奋与刺激，仅是被小正太嗅胯吹气就让克里斯琴欲罢不能，还没有真正性交就已经被一股接一股的强烈快感冲击着大脑，慢慢地被压制的欲望逐渐盖住了克里斯琴对女儿的担忧，只要被肏一次女儿就安全了那为什么不全身心地投入一次呢？

这次之后马上离开华国回到母国不就好了？

天真啊！

天真！

实在是太天真了！

克里斯琴的想法如果被我知道的话那简直就是幼稚到不能再幼稚了，先不说我会不会放过她，我坚信无论是任何雌性只要被我的大鸡巴肏过一次她就绝对会彻底上瘾！

一次？

有了一次就会有无数次！

想在我大鸡巴的淫威下逃跑克里斯琴简直就是在痴人说梦！

挺着胯下勃起的黑粗巨屌我那不安分的小手越过了克里斯琴的大腿根一把便抓住了她薄薄黑丝包裹的宽硕肉臀，细腻肥软的肉感再加上黑丝的丝滑带给我极致的抓揉体验，十根小手指都慢慢地陷入到克里斯琴一缩一缩提臀收紧的绵软臀肉之中，白与黑的交织下克里斯琴本就岔开的双腿张的更大，感受着小恶魔正太不停地将口中热气吹袭在跨间克里斯琴抚摸着我小脑袋的双手也一次次用力地向下按压着。

“哈啊～好浓烈的味道啊～”

“嘶哦……别……别再玩弄老师了……快……快用你那根东西……满足一下老师吧……”

包臀裙跨间的我嗅着克里斯琴双腿洋屄处散发出来的味道顿时有些上头，而克里斯琴还是第一次体验到这种被男性取悦的感觉，她的丈夫从来都是直接进入正戏，就好像是工作一样，做完了就真做完了，如今的体验让克里斯琴也有些沉迷其中，不停地在心里告诉自己只有这一次就好克里斯琴在这样的想法下也开始变得越来越投入，叉开双腿弯曲站立克里斯琴半仰着上身呻吟不断。

“（吸！！！）呼……味儿太大了！我喜欢！”

贪婪地嗅着克里斯琴裙底跨间的味道，欧美人天生的重体味让克里斯琴的跨间洋屄都散发出浓浓的雌骚味儿，发情的肉体流出颗颗晶莹的汗珠，饥渴的洋屄也泌出了缕缕白浆，两种体液交织着慢慢浸湿了克里斯琴双腿间的神秘地带，浸透了她的内裤也浸透了她的透肉黑丝，淫湿的布料紧贴在克里斯琴的洋屄与大腿根处，略显昏暗的环境中一股股浓白的热气不停地从克里斯琴的跨间蒸腾飘荡，浓烈的雌骚味儿钻入我的鼻腔反而成为了刺激体内兽欲的强效兴奋剂！

“唔～～～”

“哦齁！别……别舔！很脏……那里很脏……唔噢！！！”

张开小嘴伸出舌头我隔着淫湿的黑丝与浸透的内裤轻轻地舔舐起克里斯琴饱满凸起的阴阜，正太小舌的温热舔舐与细微刺激让克里斯琴的呻吟声越来越大，虽然嘴上说着很脏但克里斯琴按住我小脑袋的双手却更加用力地向下按压，伴随着我的舌头在她的阴阜处画圈舔弄左扫右舐克里斯琴高大雌肥的身体也止不住地颤抖起来，没舔到她的洋屄就已经让她感受到了格外强烈的快感，这种被男性侍奉的玩法让克里斯琴的大脑越来越沉醉于久违的肉欲性事之中。

可对于我来说……

扎舌头！扎脸！扎嘴！

舔一下就扎一下，克里斯琴的裙下黑丝上就好像长‘草’了一般舔到哪里就扎到哪里，借着自己超高的三维我那在黑暗中都能看清东西的小眼睛一下子就看到了克里斯琴的饱满阴阜上到底是什么在扎我，只见在克里斯琴凸起的阴阜上杂乱丛生的屄毛黑乎乎的一大片卷曲毛硬，雪白肌肤上泌出的汗水都没有让这一大片的屄毛被浸湿变软，根根屄毛从克里斯琴的内裤两侧钻出甚至都刺穿了她的薄薄黑丝卷曲外在，难怪我填到哪就扎到哪克里斯琴不仅是体味重就连欧美人的多毛她也是给发扬光大了！

“呼～去隔间马桶上躺好！”

“呼……呼……呼……好……好……我知道了……”

抬起脑袋从克里斯琴的裙下站起身我指着一间厕所隔间让克里斯琴进去，接下来要发生什么已经不言而喻，听到我的话克里斯琴也是十分顺从，打颤的黑丝肉腿一步步迈出，行走间都不用我说克里斯琴便已经开始解开自己的西服衬衫，那一脸的潮红中克里斯琴红唇微张吐出阵阵雌媚的香气，蓝色的瞳孔中也燃烧起浓浓的欲火，久违的性事让克里斯琴都有些迫不及待。

打开隔间的木门一大一小两道身影便钻了进去，走进隔间后克里斯琴便主动坐在了马桶盖上，身体后仰上半身靠在水箱上，套着透肉黑丝的大长腿抬起慢慢下压在她的肥乳两侧，带着那一脸献媚求欢的讨好表情克里斯琴的双手直接穿过了自己的腿弯揽住，黑色的尖嘴高跟冲天而起下克里斯琴饱满胖硕的黑丝大屁股也高高撅起，包臀裙被拉到腰间，屄毛覆盖的阴阜，阴唇，甚至是她的屁眼都在那薄薄透肉的黑丝下隐约可见。

刚刚解开的西服与衬衫此刻也露出了克里斯琴牛奶般白到反光的细嫩肥乳，原本包裹着这对儿肥乳的黑色蕾丝乳罩也不知何时被克里斯琴推倒了乳球上端，两大只微微摊开的肥乳在下压肉腿的夹挤下显得更加肥大，白皙的乳肉上甚至可以看到清晰的青色血管，微褐色的乳晕顶起两颗褐色的挺立肉葡萄，肥大的乳头充血勃起在我面前一抖一抖地似是在渴求着雄性的啃咬嘬吸。

“小……小朋友……阿姨忍不住了……快来把阿姨的下面填满吧……”

“嘶哈……”

马桶上克里斯琴摆出了标准的打桩配种姿势，饥渴的怨妇向着面前的年幼小正太发出妓女般的求欢媚语，豪乳与肥臀，骚浪有下贱，初中部人人敬仰的女外教熟妇此时居然会对一个小孩子摆出这样的姿势求肏！

这谁能忍得住啊！

我胯下的大鸡巴早就鼓胀到生疼，巨屌上的青筋阵阵脉动，开合的马眼都不用撸鸡巴就能喷射出道道强劲的前列腺液，野兽般的淫荡目光下我再也忍不住了猛地扑上前后一把就撕开了克里斯琴那薄到隐约透肉的顺滑黑丝。

伴随着‘刺啦’一声，克里斯琴被淫湿黑丝包裹的宽硕肥臀与屄毛阴唇彻底暴露在了我的眼中。

“我靠！”

“……”

一声惊呼我顿时被克里斯琴跨间的风景深深吸引，火热淫邪的小眼睛看着克里斯琴的胯部目不转睛，而将自己性器官暴露给一名比自己小四十多岁小孩子的克里斯琴也在此刻感受到了浓浓的羞耻，紧咬着自己艳红丰厚的唇瓣克里斯琴被我看的浑身轻颤，想闭上眼却又难以抵挡体内凶猛燃烧的欲火，肥乳轻颤中克里斯琴害怕我看的不够清楚居然主动慢慢挺臀扭腰让自己的身体在马桶上前移了几分，霎时间扑面而来的雌骚气味下克里斯琴的多毛洋屄在我眼中已经清晰到不能再清晰了。

这头五十一岁的高大洋马不仅体味儿特别浓烈，屄毛也是相当浓密，多毛体质的陶莉莉简直没法跟克里斯琴相比！

只见克里斯琴饱满的阴阜上满是一片茂密的黑森林，卷曲的屄毛一路向上都已经长到了克里斯琴的肚脐位置，这还没完巨量丛生的屄毛不仅覆盖住了克里斯琴凸起的阴阜与小腹下端，越过阴阜向下克里斯琴那两瓣相当肥厚的洋屄肉唇都被杂乱的屄毛完全覆盖，过度生长的屄毛一度都蔓延到了克里斯琴的大腿根上！

等等……内裤呢？

“老师～你怎么没穿内裤啊～没想到你平日里那么正经私底下居然是个不喜欢穿内裤的变态女人呢～”

“我……我穿了……是……是……丁字裤……”

嗯？

丁字裤？

听到克里斯琴满是羞耻的颤抖声音我仔细一看她今天还真穿了一条丁字裤，但那也能叫丁字裤吗？

简直就是横竖两根细绳！

屄毛多到连细绳都能遮掩住的丁字裤不仔细看还真看不到，不仅如此克里斯琴的屄毛还蔓延过了她那短短的会阴，连成一片的黑森林从她的肚脐一路长到了她那雪白肥硕的大屁股臀沟之间，过量的肛毛已经遮住了克里斯琴的大屁眼子，入眼尽是一片黝黑连肉洞都看不到。

“孩子……别……别看了……快插进来吧……老师……老师忍不住了……”

“这就来这就来！”

别说克里斯琴忍不住就连我都忍不住了，再忍下去我感觉我的鸡巴都要爆炸了！

眼看着克里斯琴在我面前忍不住挺臀顶胯我直接伸出了自己的两只小手拨开了她那杂乱丛生的黝黑屄毛，下一瞬两瓣深褐色的厚实屄唇便暴露在了我的眼中，因为屄毛又长又密克里斯琴洋屄里先前流出的白浆全都流到了屄毛根部蔓延到了她的两瓣肉唇之上，此时再看那深褐色的洋屄肉唇不停闪耀着淫靡的水光，高大雌熟的洋马早已不是青春娇嫩的少女，黑色素的过多沉淀让克里斯琴的洋屄鲍肉显得更加带有熟妇的韵味。

而在丛生的屄毛中一颗花生米大小的浅紫色阴蒂被一根细绳挤到了一侧，黑色的细绳向下深深地凹进了克里斯琴那两瓣肥厚的洋屄肉唇之间，已经五十一岁的克里斯琴不仅没有了少女的粉嫩还没有了少女的那份紧闭，发情的肥鲍慢慢蠕动一开一合，早已夹裹不住的小阴唇同样暴露在外，弯曲细长的小阴唇此刻略微开合，带着细密肉褶的小阴唇就好像是海洋里张嘴的扇贝一般等待着被人品尝，伴随着我小小手指的轻轻按压克里斯琴的双腿颤抖着呻吟出声，缕缕淫白洋浆霎时间便从一开一合的大小阴唇中不停泌出，再一看淫白的洋浆之中还有着丝丝红色的液体，凹陷在两瓣肥鲍之中的黑色细绳旁还有一根白色的线头。

“这是什么？”

“别！别拉！我今天……我今天来月事了！”

“啊？？？”

拉着白色的线头轻轻一拽克里斯琴便感受到自己熟透肉腔内的发情淫肉被一阵拉扯，顿时克里斯琴急忙呼喊一声，对于肉欲的渴望让她忘记了自己今天来事了，洋屄外露出的线头正是她今早塞进去的卫生棉签，听到克里斯琴的话我也是惊叫一声，经常玩女人的我怎么可能不知道女人每个月都有那么几天不能肏呢！

我靠！她怎么不早说啊！

“还……我还有另一个洞可以玩……”

肏不到洋屄的我正懊恼呢结果克里斯琴却弱声跟我说道，紧接着她揽住腿弯的双手逐渐下移，抓住了自己那两瓣胖硕的黑丝肥臀后便大力掰开，霎时间肥臀臀沟儿里被一圈黑硬肛毛包围的屁眼便暴露在我的面前，而做出这种举动的克里斯琴只觉比暴露性器官还要羞耻，欧美人对于肛交的喜爱可是非常狂热的，克里斯琴的丈夫不仅一次想要肏她的屁眼，但都被克里斯琴严词拒绝了，如今她却主动将自己的处女屁眼献给一个八岁的小孩子这让克里斯琴羞耻到都想要找个地缝钻进去。

出轨不说还将自己的处女屁眼献出来，主动掰开肥臀让正太的大鸡巴肏干屁眼欲火焚身的克里斯琴感觉自己比下贱的妓女还要下贱！

可这对于我来说……肏那个穴不是肏！

我又不是没肏过屁眼！

干就完了！

“你说的啊～那我可就肏你的屁眼了～”

“请轻……轻一点……我的下面……还是第一次……你的太大了……我怕……我怕会裂开……”

我怎么可能不知道她是第一次，当初看克里斯琴的个人信息时我就发现她屁眼的开发程度还是0%，如今她主动献上自己的处女屁眼我不吃就有些不给面子了～听着克里斯琴的颤声哀求我完全当作没听到，在现在这个世界哪个女人没被病毒感染，身体的耐受程度都大大提高，被我的大鸡巴肏屁眼肏到裂开根本不可能！

就算我的鸡巴再大一圈克里斯琴的屁眼都吃的下去！

终于要好好品尝一下这头高大雌熟的大洋马了！

等肏完了她就把她也送到欲望空间里去！

让她和艾德里安娜母子团聚以后全都给我当牧场母畜玩母女丼！

“挪挪地方～”

“一定……一定要轻一点！”

“知道了知道了～真烦～”

催促着克里斯琴向后挪了挪我整个人都爬上了马桶，很难想象小小的马桶盖上居然能容纳一头高大的洋马与一名大鸡巴小正太，看着我双腿间那威武雄壮的大鸡巴克里斯琴还不忘再叮嘱一句，可我却是摆摆手显得有些不耐烦，我的大鸡巴现在迫切地需要一个肉洞来泄火！

眼见克里斯琴潮红的脸颊上露出一丝惧怕担忧的眼神我满脸都是淫邪的笑容。

虽然嘴上说着让我轻一点但克里斯琴在我爬上马桶后便主动抬起自己的黑丝肥臀让暴露出来的肛毛屁眼能被大鸡巴从上到下地贯穿插入，而下一秒我便爬上了克里斯琴的身体，双手抓着克里斯奇高高抬起的脚踝，双脚踩在她肥软的臀肉上，伴随着我的双腿弯曲慢慢沉腰挺立勃起的大鸡巴便顶在了克里斯琴臀沟间的肛毛屁眼上面，眼看着就要做爱了克里斯琴也是贴心地用手握住了我的大鸡巴对准了她的屁眼位置，本想着能让大鸡巴顺利插入却没想到入手相当灼热，那滚烫的温度让克里斯琴呼吸急促手掌颤抖，一身淫肉乱颤间我的大鸡巴便在她手掌的指引下对准了她的多毛屁眼。

“嘶！真紧啊！”

“Oh！It'ssobig（它是那么的大！）”

有力的小虎腰慢慢沉下，粗硕滚烫的大鸡巴也慢慢顶开了克里斯琴的处女多毛屁眼，黑紫色的大鸡巴龟头强硬地挤开黑硬的肛毛一寸一寸地插进克里斯琴的多毛屁眼之中，母语的淫叫让克里斯琴赞叹着华夏小正太的硕大鸡巴，打桩种付位中克里斯琴都能够清晰地看到自己的屁眼将正太的巨屌一点点地吞吃下去，而那种被巨屌破处时撕裂般的疼痛根本都没有，欧美人特有的宽大骨盆让克里斯琴有着天生的配种肥臀，无论是洋屄还是屁眼都能够承受粗壮巨根的暴力肏干，再加上病毒对身体的改造克里斯琴非但没有感受到破处的撕裂感相反尤为强烈的快感仅是屁眼被巨屌扩张插入便已经瞬间席卷全身。

“啪叽！！！”

“爽！”

“Oh！It'ssogreat！（哦！太爽了！）”

伴随着我的大鸡巴慢慢撑开克里斯琴的屁眼逐渐插入，波波快感也从鸡巴传遍全身，雌熟洋马的骚浪处女屁眼不仅特别紧致而且成熟到相当肥厚，火热的肉壁随着鸡巴的插入而裹紧缠绕，阵阵蠕动下带给我特别强烈的包裹感，为了能让我的大鸡巴插的更深克里斯琴还主动掰开自己的黑丝肥臀让自己本就被撑大的屁眼张的更大，如此贴心的举动我自然不能让她失望，小虎腰奋力一沉整根大鸡巴顿时全根没入，滚烫的巨屌带着强劲的力道硬生生挤开了克里斯琴火热紧致的肥厚肉壁一插到底，响亮的肉体碰撞声中虎腰与肥臀紧贴，卵蛋大力撞击着肥嫩的臀肉，在那荡漾而起的黑丝肉浪中华语与英语的呻吟浪叫一同响起，我和克里斯琴纷纷仰起脑袋感受着那肉欲冲击大脑的强烈快感。

没有撕裂，没有疼痛，有的只是被华夏巨屌填满身体与灵魂的深切满足感，久旷的身体再次被巨屌填满让克里斯琴无比满足，从未使用过的屁眼在这一刻也带给了克里斯琴特别强烈的快感刺激，明明是排泄器官可性爱中的快感感受却远超了她的洋屄，滚烫的棒身与火热的肉壁紧紧相贴，不留一丝缝隙的紧贴缠绕让克里斯琴能清晰地感受到巨屌棒身上青筋的跳动，层层叠叠的肉褶裹住正太的鸡巴不停蠕动着，似是想记住这根巨屌的形状一般不停地裹吸套弄，十年没有做爱的克里斯琴也仅是在这一次的插入中彻底沉迷，甚至她感觉现在才是真正的性爱，这种被完全贯穿，彻底填满的感觉让克里斯琴的大脑隐隐麻痹着开始慢慢上瘾……

“吼喔！你这头洋马的屁眼真不赖啊～夹的我爽死了！看我不把你的屁眼肏到外翻！让你以后天天穿纸尿裤！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

野兽的低吼夹杂着恶狠狠的嘶叫，我那弯曲的小短腿踩着克里斯琴的肥臀肉腿次次猛力沉腰肏干，双手抓着克里斯琴高举的脚踝低头看着她在我身下肥乳翻摇发丝乱甩，诱人的黑丝肥臀在我的鸡巴抽插撞击下臀浪荡漾层层浮动，被卷曲屄毛覆盖着的褐色洋屄都因为快感的侵袭而泌出白红相间的黏稠洋浆，多毛屁眼仅是刚刚破处便被华夏大鸡巴巨力打桩，种付位的粗暴肏干让克里斯琴的骚浪屁眼肠液直流，仅是十来下巨量分泌而出的肠液便已经顺着克里斯琴的屁眼肉褶泌出流下，这反而让我插的更加顺畅快速起来！

“Oh！No！Slowdown！Lighterup！Letmegetusedtoit…it'sreallytoobig！（哦！不！慢一点！轻一点！让我适应一下……它实在是太大了！）”

听不懂的英语淫叫在我耳中似是催情的兴奋剂一般，洋马就应该让她发出浪荡的洋叫！

而克里斯琴虽然会说一口流利的话语但在这和华夏小正太的性爱中她却选择用母语宣泄体内强烈的快感刺激，这也是因为我听不懂英语克里斯琴想让自己被年幼正太肏干的羞耻减弱几分，她不想让我听到她华语浪叫是的那份淫荡骚贱，可骚浪下贱不仅仅体现在性爱的淫叫中，在克里斯琴那放荡的英语浪叫下她那宽硕肥大的肉臀早就开始左右扭动起来，臀沟儿中发情的屁眼裹着华夏正太的巨屌拼命嘬吸套弄，似是想发泄这十年的空虚寂寞一般，克里斯琴在我的胯下抖臀扭腰让粗大的巨屌次次深入，巨屌挤开她那发情的淫荡媚肉把屁眼内塞得满满当当，在火热肉壁被滚烫巨屌撑开每一寸褶皱嫩肉的同时肆意地感受着那蚀骨销魂的性爱快感。

“Um…you…whydidyoustop？（嗯……你……你怎么停下来了？）……Oh！It'sdeepinmyanus…sodeep…sorefreshing……（哦！它在我的屁眼深处……好深……好爽……）”

粗暴大力的打桩持续肏干了百来下后我突然全根没入停了下来，那如潮水般涌来的快感顿时消失让克里斯琴一阵疑惑，颤声呻吟着刚说出一句话我的大鸡巴便开始在克里斯琴的屁穴最深处左搅右搅顶着克里斯琴屁眼最里面的直肠不停研磨，发情的敏感肠肉被滚烫的大鸡巴研磨搅动不同于粗暴抽插的快感让克里斯琴的淫叫再次响起，虎腰紧贴大腿，卵蛋紧附肥臀，伴随着我上下左右地扭动小虎腰渴望更多性爱快感的克里斯琴也主动迎合着我的动作，肥臀挺动腰腹扭摆，成熟的大洋马教师在华夏小正太的玩弄下以相反的动作让大鸡巴巨屌在她的熟妇屁眼里搅动的更加肆意妄为，抽插之外的调情性事也宛如上瘾的毒药一般让克里斯琴欲罢不能，她怎么也没想到一个八岁大的小孩子会这么玩女人，但这种性事反而让克里斯琴特别沉迷，她的丈夫可不会这样对她，可刚在心里想着自己的丈夫骑在她身上的华夏小正太便满脸淫邪地向她问道。

“呐呐～我的好老师～你说是你老公的鸡巴大还是我的鸡巴大？”

“You……（你……）”

邪恶的淫笑似是小恶魔就在眼前，屁穴里的大鸡巴还在不停搅动着但克里斯琴听到我的话后却是瞪大了自己的蓝宝石美眸眼神中满是羞耻与愧疚，本来还沉浸在肉欲满足中的她一听到我拿自己和她丈夫比较克里斯琴的心中便满是自责，那种出轨的背叛感让克里斯琴的心理特别难受，可在难受的同时克里斯琴又感觉特别刺激，她的丈夫不远万里来看她可她现在却在学校厕所里和一个八岁大的华夏小正太媾和在一起，彼此的性器紧密相连搅动研磨间带给克里斯琴无比沉迷的快感享受，自责内疚与肉欲快感交织着让克里斯琴浑身火热无比，越是想着丈夫克里斯琴雌肥的肉体便越是饥渴，因为现在的快乐远不是她丈夫所能带来的，越是不愿去想克里斯琴的丈夫在脑海中便越是清晰，甚至克里斯琴还看到丈夫对着她愤怒地咒骂着，仿佛在说她背叛了两人之间的婚姻！

“嘶！突然好紧！老师～你是不是在想你的丈夫啊？”

每每想到对于自己婚姻的背叛克里斯琴的多毛屁眼便是用力缩紧，火热的肠肉挤压着我的巨屌爽的我头皮发麻倒吸了一口凉气，小虎腰在左右摆动中不停地用大鸡巴进攻着克里斯琴的屁眼最深处，此刻的克里斯琴已经在深深地自责中感觉对丈夫无比愧疚，她扭过头不想看我可饥渴的身体却一刻不停地对着大鸡巴求欢献媚，被巨屌大大撑开的屁眼肉褶像是一张小嘴一般上下蠕动，一口一口地裹吸着我的大鸡巴根部，屁眼内的肠肉更是用力地绞紧了我的大鸡巴在搅动研磨中徐徐蠕动起来渴望更多的肏干抽插。

“I…Idon'tknow…don'taskmesuchaquestion……（我……我不知道……不要问我这种问题……）”

扭过头颤声用英语说着，本就脸颊潮红的克里斯琴只觉自己脸似火烧一般滚烫，浓浓的羞耻与愧疚让她抬起一只手遮住了自己的上半张脸，可另一只手却仍旧扒着自己的黑丝肥臀，虽然嘴上说着不要问这种问题但克里斯琴早就在心里比较过华夏正太和丈夫的鸡巴了，那简直就是小树杈和擀面杖的区别，答案已经很明显了但克里斯琴对于丈夫的那份爱实在是让她难以开口说出心中的答案。

“你……你快肏吧……老师今天随便你怎么玩都可以……不要……不要再问我这种问题了……”

换成了那流利的华语克里斯琴催促着我赶快肏她，对一个成熟的人妻问这种问题，还是第一次出轨时大鸡巴插进身体里问，估计换做任何一个对婚姻忠诚的人妻都不愿意回答，可我却反倒是觉得相当有趣，淫笑着双手紧抓住克里斯琴高举的脚踝我直接抽出了自己大半的鸡巴后狠狠地插进克里斯琴的屁眼里面。

“给我！回答！母猪！贱货！”

“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”

“Oh！Oh！Oh！Oh！No！Lighterup！Myanusisgoingtobreak！It'sgoingtobreakdown！（哦！哦！哦！哦！不！轻一点！我的屁眼要坏掉了！要坏掉了！）”

数次大力的打桩让小小的厕所里响起响亮至极的肉体碰撞声，激烈荡漾的臀浪下克里斯琴整个雌肥的肉体都被我顶的乳浪激荡，猛烈的快感从屁眼直冲大脑让克里斯琴发出阵阵母猪哀嚎的同时也不由自主地吐出了粉红的肉舌，屄毛下的洋屄淫浆四溢，每撞击一次克里斯琴的屁眼与洋屄便大力收缩一次，雌畜的淫骚味道也开始在这小小的厕所隔间里蔓延开来，凶狠的撞击让克里斯琴的骚浪屁眼越夹越紧极致的快感也爽的我低吼连连。

“给我！回答！快回答！不回答我就把你的屁眼肏烂！”

“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”

“Oh！No！Don't！It'syourbig！It'syourcockbig！Yourcockisevenbiggerthanmyhusband！（哦！不！不要！是你的大！是你的鸡巴大！你的鸡巴比我的丈夫还要大！）”

“说中文！！！”

“哦！不要！是你的大！是你的鸡巴大！你的鸡巴比我的丈夫还要大！”

大幅度的粗暴抽插让克里斯琴根本难以招架，滚烫的大鸡巴每一次都把克里斯琴的屁眼肠肉拉扯外翻出来然后再狠狠地顶到最里面，在我凶狠的抽插与恶狠狠的怒问下克里斯琴的眼角流下了两道晶莹的泪水，难以抵挡那汹涌快感的克里斯琴只能大声回答着我的问题，透亮的泪珠滑过她潮红的脸颊其中包含着对丈夫深深地愧疚可事实上眼泪里对于肉欲的痴迷圆圆高于她对丈夫的爱意。

“肏死你这头跟小学生做爱的下贱洋马！”

“Uhoh！You…youcan'tsaythataboutme…I'mnotcheap…no！I'mnotaforeignhorse！（唔噢！你……你不能这样说我……我不下贱……不！我不是洋马！）”

被华夏大鸡巴顶着骚浪发情的贱屁眼，克里斯琴在我的辱骂中不停反驳着，这反而激起了我身体里的征服欲，大鸡巴噗呲噗呲地在克里斯琴的屁眼里大力打桩，卵蛋拍打着她的黑丝肥臀啪啪作响，点点肠液也在鸡巴肏干屁眼的过程中在克里斯琴与我的屁股后四处飞溅。

受人敬仰的女外教洋马此时在背叛婚姻的愧疚中清晰地感受到了越来越多的媾和快感，一缩一缩的屁眼裹住其中不留余力的巨屌，紧实的包裹感让身上的小恶魔满脸都是舒爽的表情，紧致肥厚的屁眼肉穴吸住大鸡巴，艳红的肠肉寸寸挤压蠕动献媚着侍奉其中抽插不停的大鸡巴肉棒，只求能让大鸡巴将那滚烫的浓浆一泡又一泡地射在她饥渴了十年的骚浪屁穴里面。

“Oh！Oh！Oh！Slowdown…lightup…please…I…Ican'tstanditanymore…Letmego…Yourcockisreallytoobig……（哦！哦！哦！慢一点……轻一点……求求你……我……我快要受不了了……放过我吧……你的鸡巴实在是太大了……）”

“说什么我听不懂！今天那别想跑！变成我胯下的母猪吧！贱货！”

肆意强暴着身下高大的洋马雌畜，我双脚一松整个人都趴在了克里斯琴的身上，两条小短腿夹着她臀浪荡漾的黑丝大屁股，绵软的臀肉都被我的小短腿紧夹到凹陷下去，双手卡住克里斯琴高举的黑丝腿弯我仅靠着小虎腰的上下耸动便能让大鸡巴在克里斯琴的屁眼里肏干不停，强而有力的腰肢像是装了电动马达一般飞快顶撞着身下淫肥的大洋马屁眼，我那白嫩的小屁股都隐隐晃出了残影。

大鸡巴不留余力的打桩抽插让小小的厕所隔间里满是噗嗤噗嗤的肉体交媾声，淫靡的水声也咕啾咕啾地交杂响起，我喘着粗气完全就没有把克里斯琴当人看，泄欲的雌畜就应该有一副洋马便器的模样！

而克里斯琴虽然在不停哀求着我慢点轻点可十年的老怨妇早就已经被肉欲支配了。

扒着屁股的手掌不知何时爬上了我的小屁股，在我耸动的同时不停地用力按压着，似是觉得我插的还不够快不够深不够大力一般克里斯琴主动地用自己的手掌给这场年龄差极大的交媾助一份力，原本遮住脸颊的另一只手此时也抚上了我的小脑瓜，牛奶般白嫩纤细的手指插进我那一头黑色的碎发中同样用力按压，也不知是不愿让我看到她现在那痴浪的神态还是想让我体验一下她那上下翻甩不停的雪白肥乳。

“Oh，oh…oh，oh…mycockissothick…it'sinsertedsodeeply…myanusissoswollen… I'mgettingaddicted…Oh，oh…myanusissocomfortable…fuckme…fuckme…ohoh…fucktheteacher'sanus……（齁哦……齁哦……鸡巴好粗……插的好深……屁眼里好胀……要上瘾了……哦哦……肏屁眼原来这么舒服……操我……操我……喔喔喔……操老师的屁眼……）”

“吼喔！吼喔！吼喔！”

有些女人表面上是受人敬仰的女老师，可天生的淫荡本性仅是需要短暂的性爱就会完全暴露出来，上一秒还又哭又闹下一秒便已经成为了淫乱骚贱的妓女婊子，抱着我娇小的身躯克里斯琴主动地挺起肥臀，骚浪的屁眼吞吐着黑粗的大鸡巴，雪白的肥臀在大鸡巴的开垦开发下泌出越来越多的黏滑肠液，一缕缕一股股连成一片的黏滑肠液随着抽插的动作溢出克里斯琴的发情屁眼，顺着那雪白多毛的臀沟止不住地向下流淌慢慢地逐渐滴落在白瓷马桶盖上有顺着马桶边缘滴答滴答地滴落在干净的厕所地板上。

洋屄的空虚此时完全被屁眼里的鼓胀弥补，第一次使用屁眼做爱克里斯琴便已经能娴熟地用肠肉裹紧肉棒，荡妇屁眼里的每一寸骚淫肉壁的嫩肉褶皱都在有规律地挤压着其中进进出出的粗硕巨根，弯曲下压的高举双腿也在不知不觉间交叉着缠绕在我的后背上，尖嘴高跟在半空激烈摇晃着，似是不愿意放我离开一般克里斯琴双手双脚并用借着自己紧窄肥厚的屁眼肉穴吞吐着华夏正太的大肉屌。

“Fuckme！Fuckme！Theteacherwhofucksbigdicksissocool…Yourbigdickisgoingtopiercethroughtheteacher'sanus…Oh！Oh！Ah，oh！I'm gettingaddictedtothisbigcock…I'msorry，husband…yourcockisreallytoosmall…it'sthisbigcock…it'sthisbigcockthatcansatisfyme……（操我！操我！大鸡巴操的老师好爽……老师的屁眼都要被你的大鸡巴操穿了……哦！哦！啊哦！要对这根大鸡巴上瘾了……对不起老公……你的鸡巴实在是太小了……还是这根大鸡巴……还是这根大鸡巴才能满足我……）”

“妈的！你这个贱货母猪到底在说什么呢！吼喔！咬死你！咬爆你的婊子肥奶！”

“Oh！Yes…yes…biteme…bitemybreasts…whoa…ithurts…it'ssogreat…yourcockfucksmetodeath…everytimeit'sinsertedintothedeepestpart…asshole…sexisthebest…ifIcouldhavemetyouearlier…itwasyouwholetmeknow…letmeknowthetruejoyofbeingawoman…goodchild…fucktheteacher…ejaculateyoursemenintheteacher'sassholeOhoh！！！（哦！是的……是的……咬我……咬我的奶子……喔喔喔……好痛……好爽……你的鸡巴操死我了……每一次都插到最深处了……屁眼……性爱最棒了……要是我能早点遇到你就好了……是你让我知道……让我知道作为一个女人真正的快乐……好孩子……操死老师……在老师的屁眼里射出你的精液吧哦哦哦！！！）”

一大一小一老一少，激烈的性爱中小公牛把老洋马肏的放声嘶叫，荡妇天生就是荡妇就算再怎么装她是荡妇的本性也根本遮不住，肉欲控制着克里斯琴的大脑让她用母语在我的耳边放声淫叫，被肏干到乱甩的雪白肥乳都被我咬的到处都是清晰浅红的牙印，豪乳被咬的疼痛感反而让克里斯琴感受到的媾和快感更加清晰，一波一波的快感涌向彼此全身的同时细密的汗珠浮现在我和克里斯琴的身体上，敞开的西服衬衣间克里斯琴本就白皙无比的肌肤此刻在汗水的映衬下闪闪发光。

淫雌的汗珠颗颗流淌着，克里斯琴夹着我小虎腰的薄薄黑丝都因为汗水的浸润而更加透肉，那一头棕色的大波浪长发也因为克里斯琴脑袋乱甩而不停飞舞，小小的马桶盖上克里斯琴高大的身躯被我肏干的激烈摇晃着，背靠着水箱的克里斯琴高仰着脑袋脸上满是痴淫的满足笑容，蓝宝石般的瞳孔在眼眸中跳动，慢慢上翻着逐渐失去了焦距，泪水顺着眼角流淌而下却已不再是对丈夫的愧疚而是对性爱的沉醉于贪狂，不停扩张的鼻孔嗅着空气中弥漫着的交媾淫臭，快感与淫臭窜冲着克里斯琴的大脑让她大张的红唇似哭若笑，颤抖的舌尖挂着透亮的口水淫丝，在一声声尽显满足的浪叫声中克里斯琴将我牢牢抱在怀中，骚浪屁眼裹吸着正太大鸡巴肥臀乱扭着求精渴浆。

“嗷呜！”

“Oh！Yes！Suckontheteacher'snipple！Sucktheteacher'sbreasts！Teacherdowhateveryouwanttoday！Oh！oh！Yes！Yes！Fuckme！Fuckmeharder！Theteacher'sassholewassofuckedbyyourbigcock！（哦！对！吸老师的乳头！吸老师的奶子！老师今天随便你操！哦哦哦！对！对！操我！更用力地操我！老师的屁眼被你的大鸡巴操的太爽了！）”

低头一口含住了克里斯琴褐色充血的勃起乳头，嘬吸拉扯间又用我那两排洁白的小牙齿不停啃咬研磨，双腿间的大鸡巴还一刻不停地在克里斯琴阴毛丛生的雪白肥臀间挺腰肏干，硕大滚烫的龟头像是凶猛的巨龙一般次次到底直直冲撞着克里斯琴屁眼最深处的直肠，青筋凸起的棒身刮蹭摩擦着克里斯琴火热的肠肉内壁，咕啾咕啾又噗嗤噗嗤克里斯琴屁眼内壁的道道肉褶在大鸡巴的进攻下也渐渐开始抽搐起来。

被撞击到前后耸动的大洋马高声浪叫着，裹紧鸡巴的屁眼肉褶都已经被大鸡巴摩擦到隐隐红肿，大大扩张开来的多毛屁眼已经被巨屌撑成了一个大大的红痕肉洞，道道肉褶被完全撑开的同时用不停地裹吸着整根进出的肉棒巨屌，进出吞吐间黑粗的巨屌都已经被克里斯琴屁眼里的肠液浸润到油亮反光，每一次抽出那略显红肿的屁眼便外翻一次，挂满黏滑肠液的艳红嫩肉闪耀着淫靡的亮光，又在次次深入间被完全顶入。

克里斯琴已经不知道自己身上的小恶魔正太插了她多少次了，她只知道自己越来越亢奋，越来越痴迷，双腿间的黑森林都仿佛迎来了一场久违的甘露一般挂上了点点白浊淫亮的露珠，缕缕被洋浆肠液浸湿的屄毛肛毛黏连在一起与华夏小正太的鸡巴毛纠结缠绕，伴随着体内不断挤压的快感越来越多，克里斯琴的大脑也被完全麻痹，逐渐放空的大脑让克里斯琴感觉自己的视线开始模糊起来，漂漂欲仙的快感也让她整个人都变得晕乎乎的。

“Oh，oh，oh！！！Herewego！Herewego！Theclimaxiscoming！I'mgoingtobefuckedtoorgasmbythelittleChineseboy'scock！Oh，oh，oh！！！Ican'tstanditanymore！Myheadisgoingtobreak！I'mgoingcrazy！It'sclimaxing！I'mhavinganorgasm！Oh，oh！！！（哦哦哦哦！！！来了！来了！高潮要来了！要被华夏小男孩的鸡巴操到高潮了！唔哦哦哦！！！受不了了！脑袋要坏掉了！要疯掉了！高潮了！高潮了哦哦哦哦！！！）”

“操！！！”

达到临界值的快感在克里斯琴的身体中猛然爆发开来，那一瞬间克里斯琴将我紧紧抱在怀中仰着头放声淫叫，一股尤为强烈的快感从克里斯琴的屁眼与子宫迸发开来直冲她的大脑，克里斯琴紧抱着我的身体开始剧烈痉挛抽搐，淫湿的黑丝肉腿在止不住的抽搐颤抖下死死地压着我的小虎腰，双手更是一上一下地用力按着我的小屁股与小脑袋，屁眼内的艳红嫩肉疯狂地裹缠挤压着我的大鸡巴，压制打桩位的高潮爆发之下克里斯琴塞着卫生棉条的多毛洋屄骤然喷出一股强劲炙热的淫水浇袭在我的小腹上。

双眼上翻，口水四溢，克里斯琴粉红的熟妇人妻肉舌高高地从她的两瓣红唇中探出，猛烈的高潮席卷全身也让她那一对儿白皙肥大的豪乳上下乱颤，黑丝肥臀阵阵收缩用力夹紧，肥厚的屁眼也在此刻展现出了惊人的吮吸力道，挤压而上的肉壁抽搐着剧烈蠕动起来，上一秒还在打桩肏干的我下一秒就被克里斯琴屁眼里传出的强大吸力将大鸡巴整根吸了进去，本就处于射精边缘的我在克里斯琴突然的高潮袭击下大骂一声，再加上小腹处那一泡炙热浇袭的淫水我松动的精关顿时大开。

双手环抱住克里斯琴的一对儿颤动肥乳，两腿夹紧了克里斯琴的黑丝肉臀，我的大鸡巴奋力地向前一顶让我和克里斯琴的性器紧密相贴，下一秒两颗肥大的黑毛肉卵中向尿道涌出巨量黄浊黏腥的雄臭精液，大鸡巴龟头死死地顶住克里斯琴的屁眼直肠，大开的马眼一瞬间便将高压的浓稠黄精噗嗤噗嗤地射进克里斯琴的体内。

“噗噗噗噗噗！！！”

“Oh，oh，oh，oh！！！Comein！Comein！Hotsemen…it'sejaculatinginOhOhOh！！！I'mscaldedtodeath…I'mscaldedtodeathOh，oh，oh！！！Thelittleboy'scockfilledhisanusOhOhOh！！！（嗷嗷嗷嗷嗷！！！进来了！进来了！滚烫的精液……射进来了哦哦哦哦！！！烫死我了……烫死我了噢噢噢噢！！！被小男孩的鸡巴射满屁眼了哦哦哦哦！！！）”

沉闷的射精声中响起克里斯琴那母猪一般的嚎叫，滚烫的黄浊浓精似是岩浆一般把克里斯琴烫的抽搐不止，本就在高潮之中的克里斯琴迎来了人生中的第一次屁眼内射，汹涌的快感宛如火山喷发一般在克里斯琴的体内炸开，本就视线模糊意识飘荡的克里斯琴根本难以抵挡着汹涌而来的高潮快感，那根本就不是她丈夫所能给予的，下一秒克里斯琴只觉自己眼前一黑浑身一软，全部的力气都被瞬间抽干，双手无力地从我身上滑落，两条黑丝肉腿也直接耸拉在地，然后……

“呲呲呲！！！”

温热激射的尿流浇满了我的小腹，正抱着克里斯琴雌肥肉体不停射精的我直接来了一次半身淋浴，呲呲呲的喷尿声中克里斯琴的身体还在止不住地抽搐痉挛，但她却已经被高潮冲击到昏死过去，整个人在失去意识中仍旧用那肥厚多褶的屁眼嫩肉裹吸吮咬着其中股股喷精的大鸡巴肉棒，饥渴了许久许久的怨妇肉体用屁穴一口一口地贪婪吞吃着强壮雄性真正的精液。

“哗啦哗啦哗啦哗啦～～～”

长达几十秒的射精中克里斯琴也尿了几十秒，散发出浓烈雌骚的洋马黄尿顺着克里斯琴痉挛抽搐的肥臀缕缕流淌，顺着马桶边缘流下的骚尿哗啦啦地浇在厕所隔间的地板上，一时间地板上黏腻的肠液与骚尿混合着徐徐蔓延开来，整个厕所隔间里都弥漫起一股出轨性爱激烈媾和的交尾气味，小小的厕所隔间里也仅剩下了小恶魔正太那射精高潮的低沉闷吼声……


──────────────────────────────────────────────────
第113章 牧场缺头母牛，正好有个现成的
────────────────────────────────────────

粗硕黝黑的大鸡巴深深插在克里斯琴的多毛屁眼里面，火热的肠肉内壁带来极其温暖舒适的包裹感，硕大的黑紫色龟头死死地顶着克里斯琴屁眼最深处的直肠吐出了最后一坨黄浊黏腻的腥臭浓精，伴随着克里斯琴在我身下不时地抽搐几下，她那被滚烫精液灼烫的肥厚肠道也在阵阵收缩蠕动。

被撕裂的黑丝仍旧包裹着克里斯琴大半宽硕的肥臀，在一下一下地收缩并紧中克里斯琴的肥硕宽臀似是想榨出我大鸡巴尿道中最后一滴臭精一般奋进全力，就算这一对儿肥臀的主人已经被屁眼中出爽到失去意识渴求浓精的肥臀也在不停地卖力榨精。

“呼～有够爽的嘞～”

射完精的我只觉浑身都舒爽无比，双腿夹着克里斯琴肥软的大腿肉臀，鸡巴深插在她的屁眼里感受着肠肉蠕动的套弄快感，缓缓在克里斯琴身上坐直了身子我抬起自己的小手抹了一把额头上流淌而下的汗珠，眼前的克里斯琴已经像是头奔跑竭力的母马一般失去了意识，背靠水箱臀坐马桶，四肢瘫软垂地的克里斯琴只能发出一声声微弱的喘息。

那暴露在外的一对儿雪白肥乳上满是我啃咬过的排排牙印，左乳顶端的褐色奶头更是留下了两道深深地齿痕，口水与汗液混合着让克里斯琴的一对儿肥乳闪耀迷人，微微起伏的肥大乳房上克里斯琴歪着脑袋那一头棕色的大波浪遮掩着她大半的脸颊，淫湿的雌汗浸湿了缕缕柔顺的发丝，伴随着我俯身伸手轻轻拨开克里斯琴脸上的头发后媾和交尾的淫乱母马一下子便在我眼中露出了真容。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

一声声微弱的喘息中克里斯琴满脸都是高潮的潮红，汗水浸润了她的肌肤让本就细腻的肌肤变得油光闪亮，璀璨的蓝宝石此刻已经剧烈上翻，眼眸中的白珍珠眼看都要占据整个眼眶，一张一张的鼻孔下是克里斯琴大张的红唇，从口中长长探出的肉舌轻颤着又从舌尖诞下一缕拉丝透亮的口水津液，人生中第一次体验肛交中出的克里斯琴直接被我这个华夏小正太肏到失神，可她的脸上却尽是满足的神色，大张的红唇甚至隐隐露出一抹满足的痴笑。

饥渴了十年的高龄大洋马居然这么不耐肏啊～嗯……要不要改造一下呢～嘿嘿嘿～

“嘶～真是够紧的啊～”

“唔噢……哦哦……”

双手撑着克里斯琴带着一丝赘肉的肥软腰腹我的小虎腰渐渐后抽着想把鸡巴从克里斯琴的屁眼里拔出来，没想到都被我肏昏过去的克里斯琴屁眼居然还对我的鸡巴恋恋不舍，一感受到鸡巴要拔出来克里斯琴的屁眼就用力地收紧，肠肉内壁大力的挤压包裹感让我射精后的敏感鸡巴感受到了极大的快感，而肠肉被鸡巴拉扯的快感也让失神的克里斯琴发出了阵阵无意识的骚浪呻吟。

再一看克里斯琴那被肠液浸湿的肛毛缕缕粘在我的大鸡巴上，不舍得鸡巴离开的红肿屁眼用力地裹吸着鸡巴，被大大撑开的道道肉褶都在鸡巴抽离中被拉长，鲜红的肠肉外翻出来卖力地哀求着鸡巴不要离开，可借着大股肠液的润滑我的鸡巴还是缓缓从克里斯琴的屁眼洋穴里慢慢抽出，甚至到最后龟头下凸起的沟冠都把克里斯琴的屁眼肉褶撑得更大，湿透的肛毛下克里斯琴红肿的屁眼肉褶清晰可见。

“啵～”

伴随着一声开罐器般的脆响我的大鸡巴整根都从克里斯琴的屁眼里拔了出来，从克里斯琴身上跳到地面之后我抬头一看，激烈的媾和抽插已经让克里斯琴那初次破处的屁眼洋穴变成了一个鸡蛋般大小根本合不拢的大张肉洞，艳红的肠肉微微外翻出来流出缕缕被鸡巴搅成白沫的滑腻黏液，屁眼在一缩一缩中努力地闭合可无论怎么努力就是合不上，透过那大张的肉洞克里斯琴屁眼洋穴里层叠错杂的肉褶鲜艳红润，在巨量肠液的浸润下显得更加鲜嫩多汁，伴随着肠道内壁的蠕动一股股被深深射入的黄浊臭精慢慢地从克里斯琴的直肠涌到了屁眼外翻的肠肉处缓缓溢出，克里斯琴那被撕裂黑丝包裹的雪白大屁股间外翻的多毛屁眼流出黄浊黏稠的腥臭精液，黑白红黄四种颜色交织着让这一幕显得格外淫靡，空气中本就弥漫的雌骚味道一下子便掺杂起一共尤为浓烈的雄性精臭。

“靠！尿了我一身！”

但克里斯琴现在怎么样关我什么事，母畜就是母畜，专门给我泄欲用的，难道我玩完了之后还要给她清理伺候一下吗？

分清谁是主人好不好？

站在厕所的地板上我根本不管克里斯琴昏厥后的身体抽搐，抹了一把被骚尿浇袭的小腹我顿时有些不高兴，这下贱的母马居然敢用她的骚尿浇我！

欧美人本来就体味重这一泡黄尿下来我浑身都是一股浓郁到扑鼻的雌骚！

“你完了！”

“啪！！！”

“哦！！！”

恶狠狠的怒声却露出了一脸邪恶的淫笑，我抬起自己的小手掌‘啪’地一声猛抽在了克里斯琴淫湿水亮的黑丝肥臀上，巨大的抽击力道让克里斯琴宽硕的肥臀一阵止不住地摇晃，激烈荡漾的肉浪中失去意识的克里斯琴也因为疼痛感而发出了一道高昂的母畜浪叫。

下一秒站在克里斯琴面前的我抬手就拿出来一张闪耀着白色光芒的小卡片，卡片不大只有银行卡的大小，通体乳白色的卡片不仅散发出阵阵白色的光芒卡片上还有着一个Q版的母牛头像，这正是我刚才在系统商城里买来的母牛转化卡，欲望空间里已经有一头母猪了～那必须要补充更多的家畜品种啊～正好克里斯琴还是艾德里安娜的妈妈，女儿当母猪那妈妈就来当母牛好啦～母女丼家畜到时候就把她们母女俩关在牧场里随便玩！

对了！

还要把她们对门圈养！

母牛妈妈看着母猪女儿被肏，母猪女儿看着母牛妈妈被上，那一定很有意思～

“使用！”

小手一伸卡片一指，随着我的命令下达手中的母牛转化卡一下子便化作一道白色的流光瞬间没入到了克里斯琴的身体之中，紧接着瘫软在马桶上的克里斯琴便有了特别明显的变化，只见克里斯琴头顶棕色的发丝像是被什么东西顶开一般慢慢分散，下一秒两只母牛的牛角便从克里斯琴的头顶长了出来，但由于卡片刚刚发挥作用克里斯琴头顶的母牛牛角仅是冒出了两个小犄角就不再生长了，而牛角之下克里斯琴的耳朵也开始逐渐变得扁平拉长。

但最让我感到兴奋的还的是克里斯琴那一对儿满是牙印的雪白肥乳，母牛转化卡的重点就是在母牛这两个字上！

身为母牛怎么可能没有一对二爆硕肥长的牛乳呢！

克里斯琴那两大团被我肆意啃咬品尝的肉瓜直接以肉眼可见的速度增肥变大，不仅如此刚刚还浑圆饱满的乳球也慢慢地增长，微微向着身体两侧摊开的肥乳因为重量变大肉瓜肥长的缘故而直接在克里斯琴的身体两侧垂向地面，肥乳发育成牛乳之后两只大奶子都已经可以垂到克里斯琴肥软赘肉的肚子上了。

一时间两大只牛乳不仅看上去肥长下垂沉淀软嫩，就连牛乳中的乳腺都被母牛转化卡改造的极其发达，身为牧场里圈养的母牛怎么可能不给我这位牧场主生产牛奶呢～被瞬间催熟的乳腺此时已经开始了泌乳工作，股股醇香甜腻的牛奶在这一对儿诱人的母牛奶袋中分泌出来，原本微褐色的乳晕直接变成了深褐色，而那两颗充血挺立的褐色乳头更是颜色加深到了黑褐色，改造肥长的牛乳也让克里斯琴的两颗乳头变得特别肥大粗长，说是真正的牛乳头都不为过。

伴随着克里斯琴的呼吸重度下垂两侧摊开的牛乳直接从肥粗的乳头里开始不停渗出点点浊白的牛奶，滴答滴答的滴水声不绝于耳间一股飘香的牛奶乳香也开始在厕所隔间里弥漫开来，正当我的注意力全都被克里斯琴改造的牛乳吸引时一条短短的白色牛尾悄无声息地从克里斯琴的黑丝肥臀下冒了出来，黑色的尾毛垂向地面，白色的牛尾似是雪花般闪耀，或许是许久都没有性生活，又或许是高潮的昏厥让克里斯琴的意志力极度衰弱，这一次家畜转化的过程特别快速，牛角，牛耳，牛乳，牛尾，就连克里斯琴的黑丝肥臀都在慢慢地增肥增大，本就被撕裂的透肉黑丝伴随着两瓣肥臀的变化而不断发出细微的撕裂声。

“嘶～嗯……好像还缺点什么……”

抹了一把嘴角诞下的饥馋口水我看着面前的克里斯琴总感觉还缺点啥，到底缺点啥呢……让我好好想想……

“对了！想到了！”

挺着胯下微微垂向地板的疲软鸡巴我摸着下巴细细沉思，没一会我便小手一拍一下子就想到现在的克里斯琴缺什么了！

以前看电视的时候可没少看西方牧场主圈养的母牛，身为母牛怎么说也得安排个耳牌啊！

还有鼻环！

对对对！

还有铃铛！

这一样都不能少！

要不然以后把克里斯琴牵出来那岂不是掉我的面子嘛～

“买一个买一个～”

小手一挥打开了系统商城，这些东西应该都在性奴点商城里面售卖，小手指左点右点我直奔性奴点商城而去，那里的商品琳琅满目几乎都是给性奴母畜使用的，像之前给奶奶妈妈她们准备的母猪母狗身份牌就是在这里卖的，还可以随意编辑呢～

来到了性奴点商城后我便在在各式各样的商品中开始搜索起来，或许系统也感受到了我此时激动亢奋的心情小手扒拉了几下系统屏幕后我直接便找到了自己想要的物品道具。

“乳牛的铜铃：性奴专用，性奴佩戴后大幅增加性奴乳房发育程度，大幅增加乳腺分泌母乳量，大幅增加性奴乳房产出的母乳营养，大幅增加性奴母乳的香味浓度，大幅增加性奴受孕出产时的顺产度，此道具佩戴后性奴单日产乳量额外增加6升，售价：15000性奴点。”

靠！这玩意怎么比母牛转化卡贵了这么多！

“不过效果确实不错啊～买了！”

身为暴发户的我貌似还没从之前的贫穷中缓过来，如今我的性奴点已过百万这一万五的性奴点简直就是九牛一毛，看着这件道具的详细介绍它实在是太适合现在的克里斯琴了！

如果给现在的克里斯琴佩戴上这个道具那她本就肥长爆硕的牛乳估计都得发育下垂到大腿上吧？

还能大幅增加产奶量与母乳营养～就单说这个单日产奶量额外增加6升以后我就根本不愁营养丰富的牛奶喝！

露出一脸期待的淫笑我小手一点我直接购买了‘乳牛的铜铃’，下一秒我的手中闪过一阵金光一个深红色皮质的项圈连接着一个金色梯形的铜铃便出现在了我小小的手掌之中，铜铃做工精细金光闪闪，皮质项圈手感舒适切割细致，两样东西组合起来倒是颇有一番西方匠人的作品韵味～

嗯！很好！给母牛准备的铃铛已经有了那现在该买另外两样东西了～

“让我看看～有了！”

小小的手指又是轻轻地扒拉一下，刚买完铜铃的商城界面下一页便出现了另一个我想要的东西。

“雌牛的鼻环：性奴专用，对拥有母牛属性的性奴拥有额外加成，佩戴后增加性奴对于主人的服从度，可以使性奴强制服从主人的命令（注：服从程度取决于性奴自身意志力），长期佩戴可使性奴大幅增加对主人的仰慕度与顺从度，并可以使性奴将自己代入母牛家畜角色，售价：15000性奴点。”

这个也好！我喜欢！买了！

小手一点，金光一闪，左手拿着乳牛的铜铃右手则是出现了一个不大不小的金色鼻环，现在铃铛和鼻环都已经准备好了剩下的身份耳牌就比较简单了，以前给奶奶妈妈她们买母猪母狗身份牌的时候我可是把这个道具加进了收藏里面，现在只需要点开我的商品收藏就能直接购买，嗯……还是需要给克里斯琴编辑一下个人信息的～

又花费了五百性奴点购买了一张身份耳牌我直接就在系统的编辑界面给克里斯琴编写了个人信息。

姓名：克里斯琴*林年龄：51身份：牧场产奶垂乳奶牛日产奶量：超级多罩杯：

嗯？现在克里斯琴是什么罩杯？我得看看。

用真实之眼看了一眼面前瘫在马桶上的克里斯琴后她的个人信息便完全浮现在了我的眼中，可当我看到她现在的垂乳罩杯时我都感觉自己有点眼花了，伸长了脖子仔细看看，又抬起小手揉揉眼睛，我勒个去！

O罩杯？！！！

满是震惊的小眼睛看着面前的罩杯信息我都感觉有点难以置信，仅是初次使用了母牛转化卡克里斯琴的罩杯就增长到了O？！

我记得第一次见面的时候克里斯琴才是J罩杯，这是……长了几个罩杯？

“1，2，3，4，5……我的天……”

从J到O克里斯琴足足增长了五个罩杯！

原本饱满的肥乳变得垂长摊开，现在看去就好像两颗发育畸形的肥垂大肉瓜一样挂在克里斯琴的胸前，这要是站直了身子估计都能下垂到她的阴阜处了吧？

如果再加上乳牛同龄的话……克里斯琴的下垂牛乳究竟会发育到什么程度呢？

那就让我拭目以待好了～嘿嘿嘿～

在编辑界面的光幕键盘上我在那26个英文字母中果断地给克里斯琴选择了O，以后再长以后再改嘛～反正身份牌是可以随时编辑的～又在系统编辑界面上敲敲点点后克里斯琴完整的个人信息便清晰地印在了给她准备的母牛耳牌上。

姓名：克里斯琴*林年龄：51身份：牧场产奶垂乳奶牛日产奶量：超级多罩杯：O（持续发育中）

是否怀孕：否子宫内状态：待受孕育有家畜：艾德里安娜*林（母猪）

职责：产奶，泄欲，繁育嗯～不错～以后想到什么再加上去好了～不过我记得电视里说过牧场里的母牛普遍都是一胎，母牛身体好的话可以生两胎，极少数的情况下可以生三胎，也不知道被我改造后的克里斯琴一次可以生几胎，像她这样的高龄母牛虽然年纪大了但却是个特别优秀的生育母体，要不然也不会生出艾德里安娜这样优秀的母猪～

嗯？

母牛生母猪？

好像有点不对劲啊……不过算了～以后她们母女俩就可以分开生了，作为母猪的艾德里安娜负责给我产猪奶一胎五六个，她妈妈克里斯琴就负责给我产牛奶，不求一胎生三个一胎一个我就很满足了～毕竟小牛犊可要比猪崽子大多了，可别把克里斯琴这个优秀的母牛子宫和牛穴给撑坏了～我可是盼着她给我生出更多日产数升香甜牛奶的优秀小母牛呢～

就让这对儿欧美母女在我的空间牧场里给我生出越来越多的泄欲母猪产奶母牛好了！

关她们一辈子！

让她们一辈子都在产奶和生育中渡过！

怀孕就生产生完就配种让她们的卵子和子宫一刻不停地给我受精产仔！

作为我的生育机器和产乳奶袋去过下半生的幸福生活吧哈哈哈！！！

“嘿嘿嘿～～～”

邪恶的念头让我发出阵阵淫笑声，手里拿着给克里斯琴准备的三个道具我迫不及待地凑到她面前给她戴上，身份耳牌是卡扣式只需要卡在克里斯琴扁长的牛耳上就行，项圈也是有开口的扶正了克里斯琴的脑袋后我便将乳牛的铜铃戴在了她牛奶般白皙的脖颈上，但最后的鼻环让我有些摸不着头脑，这玩意怎么戴的？

是不是需要提前给克里斯琴的鼻子穿孔？

“咔～”

正当我拿着鼻环摆弄满头问号的时候我的两只小手轻轻一掰鼻环直接就被我掰开了，没想到这鼻环也是卡入式的！

那可就简单多了！

我直接拿着打开的闭环扶着克里斯琴满是痴笑的崩坏阿黑颜脸庞将鼻环轻轻地塞到了她的两只鼻孔里。

“咔！”

“叮当～叮当～叮当～”

“哞……哞～～～”

伴随着我的小手轻轻一捏打开了一道口子的鼻环瞬间在克里斯琴的两只鼻孔中闭合，霎时间一股淡淡的金光从鼻环中散发出来，就连克里斯琴脖颈上佩戴的铃铛都响了几声，下一秒仍旧失神瘫软的克里斯琴忽然间眼眸颤动带着满足痴笑的红唇中也发出了两声哞哞的牛叫，摊在她身体两侧的下垂牛乳直接又胀大了两圈，黑褐色的肥粗乳头上一秒还在滴答漏奶下一秒便已经化作坏掉的水龙头一般哗哗哗地喷流出巨量醇香甜腻的牛奶，厕所的地板上一下子就如同发大水一般，巨量的浓白牛奶流的到处都是，眨眼间我的两只小脚丫便被流淌的牛奶完全浸泡起来，温热的牛奶愣是给我来了一次脚底奶浴。

“我的天……”

看着克里斯琴的牛乳奶头不受控制地四溢喷奶我感到了极大的浪费！

这简直太浪费了！

应该全都收集起来留着慢慢品尝！

喝不完拿出去卖都能卖好多好多钱！

这可是‘正宗’的牛乳啊！

而且营养丰富，奶香四溢，不行！

得赶紧把她送到空间里面去让阿狸和卡莎‘照顾’一下，我记得以前自己还得到了几套榨乳机来着，一直觉得这玩意没用现在这不正好用得上。

想到什么就做什么我直接用意念与欲望空间再次沟通，下一秒克里斯琴的身下便和她女儿艾德里安娜一样出现了一个五彩斑斓的传送门，失神瘫软的克里斯琴在传送门完全展开之后直接就掉了进去，同样我也是用意念跟空间里的KDA阿狸和卡莎说了一下，母猪女儿要照顾好，母牛妈妈更要照顾好！

这可是我以后的专属产奶袋怎么说圈养她的隔间里也要多铺几层干草！

嗯……得找个时间把那几套榨乳机给找出来送到空间里去，要不然克里斯琴这么大的产奶量不用榨乳机收集的话那可就是天大的浪费了！

我怎么可以当一个浪费‘食物’的坏孩子呢！

“呼～现在该干什么……”

对啊……把克里斯琴送到欲望空间以后我现在该干什么……休息？

我就是在家里休息闲不住才偷跑出来的，继续玩？

玩谁呢？

估计秦凝雪现在都不知道跑到哪里去了，学校里肯定是没有的，要想找她估计得去问林心语，要不换点别的玩？

额……总感觉小孩子玩的东西对我来说太幼稚了，玩玩具哪有玩女人有意思～

“要不找找安琪或者其她人？”

借着系统的便利清洁了自己小小的身体，又换了一身干净衣服的我站在厕所里寻思着要不要去找安琪或者穆芯妍她们，对于现在的我来说选择还是很多的，小学部里有秦凝雪但是她跑了，班主任陶莉莉恨不得掐死我，小学部的校医苏云碗我看到她就肝颤PASS！

春丽的话昨天刚肏过她，班级里的凌云菲她妈还想抓住我，再说这个小粘人包我实在是不想让她跟着我，纳西妲？

嗯……还是稳妥一点先不要对她下手，一个神明真动起手来我还真有点怕，花仙子萨勒芬妮？

漂亮是很漂亮但是还要找麻烦！

初中部的话……穆芯妍和穆芯蕊姐弟俩也不知道有没有消气，上次打电话穆芯妍可是劈头盖脸给我一顿骂，嗯……好像好久都没看到穆芯妍的好闺蜜张可可了，这个喜欢兽交的爆乳肥臀小萝莉也不知道在哪里，安琪这个美熟女校医倒是特别温柔而且身材丰满，我要是说想肏她她巴不得直接就张开双腿掰开熟屄让我肏，艾德里安娜和克里斯琴现在都被我改造后扔到欲望空间里去了，冰糖嘛……她现在应该抱着一屋子的小钱钱正高兴呢～至于高中部我貌似就认识沈悦妍……

还有谁来着？

哦对了！

小学部的门卫保安魏凤霞！

嗯……刚才给了她一根分身鸡巴估计她现在正自己玩的开心呢，好像还有人在必肏名单上来着……是谁来着？

“小学部……嗯……啊！记起来了！我的历史老师！”

顾鸿羽啊！

我怎么把她给忘了！

这个八字大奶的肥臀伪娘老师！

好久都没看到她了，貌似好像还在家里躲着来着，想肏她的话就得去她家里，我记得她好像还有个叫冉曦月的妻子和一个叫顾诗语的女儿，嘿嘿嘿～母女丼现在有了，全家桶我还没吃过呢～那要不要去她家里看看呢？

“反正今天也是偷跑出来的，我去哪不行啊～嘿嘿嘿～我的好老师一会我就去你家里‘做客’～”

淫笑着决定了下一个目标我还没去别人家做过客呢～也不知道顾鸿羽的妻子和女儿长什么样～整理了一下自己的小衣服我心中满是期待，也不管着职工厕所里飘荡的浓郁奶香和交尾气息我直接就打开厕所门走了出去。

其实我还有其她选择的～学院里保护我的一大群女保镖，勾勾手指都能随便肏她们任何一个，但是像她们这种一句话就能上床随便玩的总感觉缺少了很多乐趣啊～还有就是欲望空间里的KDA阿狸卡莎还有迪米特雷斯库夫人，早就被我大鸡巴征服的三人肏起来也是对我百依百顺，如果我现在知道欲望空间里各个种族的数量都已经发展到一大群的时候我估计会一头扎进欲望空间里好几天……哦不对！

是好几个月都不出来！

只可惜……一直在外面狩猎的我根本就没回去看一眼，若是真看一眼我还在外面闲逛什么！

必须回去！

回去挨个操！

操完这个操那个！

谁都逃不掉！

“小少爷。”

“小少爷您忙完了吗？”

“嗯，忙完了。”

我一从厕所出来给我看门的两名女保镖便恭敬地对我弯腰行礼，敬声的询问中我也是摆摆手然后十分惬意地伸了个懒腰，果然还是肏屄最有意思，肏完了还能让我感到神清气爽～

“小少爷，要不要把那个女人关起来等您以后继续玩？”

“啊？不用不用，不用管她，你们俩该干嘛干嘛去就好，我一个人走走。”

靠！

这时候让她们俩进厕所那不是露馅了！

我刚把克里斯琴送到欲望空间里厕所里现在一个人都没有关什么？

关空气吗？

一听到其中一名女保镖的建议我急忙摆手说不用了，催促着她们两个赶紧离开可千万不要进厕所啊！

“好吧小少爷，您要注意安全。”

“嗯嗯，我知道了，那我就先走了，你们俩也赶紧走吧。”

“是，小少爷。”

现如今除了外婆的命令外我的话就是最大的，听到我的命令后两名女保镖敬声叮嘱了一句之后便转身离开了，可离开之前两人的眼神却带着一抹失落，还是那句话……自家小少爷什么时候才能肏她们饥渴的骚屄啊！

可她们又不敢强上自家小少爷，只能等着我主动出击，也不知道要等到猴年马月了……

“呼……”

看着两名女保镖离开我也是松了口气，家里人现在是蒙过去了现在又要蒙外面的人，无论如何我拥有系统的秘密都不能暴露，这要是暴露了那可就事大了，本来我鸡巴粗大能给女人配种就是个大秘密这要是再加上系统暴露那全世界的‘恐怖分子’估计都得过来找我！

更何况还有个躲在暗处的大傻逼！

仗着自己有半成品系统一个劲地派召唤人物过来抓我，正常人来一个我灭一个但换作召唤人物我必须得掂量掂量，就像纳西妲这个神明，正面不敢动手的我只能用淫纹和性淫玩具来对付她，唉……头疼……

“……”

头疼归头疼，但屄还是要肏的～离开了职工厕所的门前我一边走在教学楼走廊里一边拿出了手机给林心语打电话。

“嘟～嘟～嘟～喂？心语姐姐吗？”

“啊！小少爷，您找我有什么事吗？”

电话接通对面的林心语却有些不对劲，听着她的语气明显有一丝慌乱，就好像做了什么坏事被我发现了一般，但我并没有感觉有哪里不对劲，只想马上去顾鸿羽家‘做客’的我急迫地想要让林心语开车送我过去。

“心语姐姐我之前让你查的人你还记得吗？就是那个顾……”

“嗯……是那个李丹丹吗？”

开口询问着林心语历史老师顾鸿羽的住址却没想到我话还未说完便听到了李丹丹三个字，这着实把我听到满脑袋都是问号，李丹丹是谁啊？

我怎么没印象？

我的必肏名单上有李丹丹这个人吗？

难道是肏屄肏的太多记忆力出错了？

不应该啊……我的大脑虽说不是万能计算机但十几个人我还是记得住的，这个李丹丹到底是谁啊？

“李丹丹？谁？”

“就是昨天在奶茶店门前对您出言不逊还威胁您的那个泼妇。”

“……”

询问后的回答让我眉头一皱，回想起昨天发生的事我那一对儿小眼睛中瞬间升起一股怒火，原来那个泼妇叫李丹丹啊～抢我奶茶不说还有她那一副大腚将我撞开，不仅骂我还威胁我，仗着自己有个当警察的老公辱骂威胁奶茶店的温柔大姐姐免费给她提供奶茶和糕点，奶子不大腚可不小的巨尻肥腚泼妇母猪！

一想到她我刚刚的好心情就变成了一肚子的闷气！

行！

本少爷向来是有仇必报的！

就先不去顾鸿羽家里了，就先让这个李丹丹尝尝本少爷巨屌鞭打她母猪肥屄的滋味！

一定要把这个肥腚巨尻老母猪变成白痴傻逼的淫贱母畜！

到时候再把她送到欲望空间里圈养起来让她一辈子都变成我胯下的无脑泄欲便器！

“心语姐姐你查到这个李丹丹在哪里住了吧？”

“查到了小少爷，这个李丹丹在民清路枫竹林小区8号楼6单元802室。”

“去学校门口接我，带我去。”

“……我知道了小少爷。”

“嘟～嘟～嘟～”

冷声说完我便挂断了电话急忙向着小学部校门口而去，可另一边的林心语就有些难受了……

到底什么时候才能轮到她啊！！！

虽然心里特别幽怨郁闷但林心语对我的命令又不得不听，无奈也只能带着林夜语和林幽语两人一起去准备送我过去。

——————

夏日的午时阳光变得格外毒辣，本就燥热的天气在阵阵翻涌的热浪中让人不由变得烦躁起来，此刻在小学部与初中部交接处的一片小花园里一道穿着黑色宽大风衣戴着墨镜与口罩的女子正在花园之中不停寻找着什么。

“真该死！那条公狗到底在哪里？！！！”

满是抱怨又带着一股气恼的咒骂声响起，身穿风衣的女人都有些忍不住这燥热烦闷的天气，抬起自己白皙的手掌女人抹了一把额头冒出的汗珠，汗如雨下的她只觉自己的风衣里面都已然湿透了，风衣下的衣服紧贴在女人雪白的肌肤上，黏糊糊的感觉让女人格外的不舒服。

这女人有着一头墨黑色的齐脖短发，今天一早出门前女人便将自己梳妆打扮就连头发都精心护理了一下，可来到学院后经历了一上午的寻找女人依旧没有找到自己想要找的‘东西’，伴随着气温逐渐升高与时间的推移女人浑身冒出的香汗都渐渐浸湿了她那一头乌黑的发丝，透过花园树枝的缝隙缕缕阳光照射在女人被香汗浸润的发丝上，本就乌黑亮丽的头发在汗水的浸润下变得极其闪亮油滑，如果细细看去女人左侧额头处垂落的那一缕发丝还透着一股深海般的幽蓝。

而女人虽然穿着一身风衣却仍旧挡不住她那傲人丰满的身材，前凸后翘丰乳肥臀，就算风衣完全包裹着女人的身体可仍旧让她展现出了凹凸有致的完美身材曲线，再加上额头处垂落的那一缕海蓝色发丝，就算女人戴着墨镜口罩见过她的人也可以一眼认出……这就是律法界赫赫有名的蓝色妖姬张律秋！

也是爆乳肥臀小萝莉张可可的亲生母亲。

可这位大律师为什么会出现在学院的小花园里？

还穿的如此隐秘保守？

墨镜口罩，宽大风衣，若不是额头处垂落的那一抹海蓝色发丝还真不一定有人认得出来，其实……张律秋已经来这里好几次了，自从知道女儿张可可被一条大狼狗勾了魂之后张律秋就把当前的工作全都推了，为的就是在学院里找到那条让女儿张可可无比痴迷一心想要领养的大流浪狗，这几天张律秋都是以探查学院安全问题来到学院里‘参观考察’，所以学院的高层领导对于张律秋特别欢迎，而那时的张律秋也是一身黑色的职业装穿着特别正式，但让学院高层特别疑惑的是张律秋一来到学院就往学院的小花园里钻，她们还纳闷张律秋这是在考察什么，后来还是张律秋解释怕有流浪狗进入校园威胁孩子们学院高层才放下了心中的疑惑。

也正是借着这个张律秋一连在学院的初中部小花园里转了个遍，可就是找不到任何流浪狗的踪影，这让她怀疑是不是自己的女儿在骗她，可一会想到女儿那副给勾了魂的痴迷样子张律秋又打消了这份念头，更何况在她的悉心教导下张可可可不敢对她撒谎，为了寻找到女儿口中的那只热情帅气大狼狗张律秋是从早找到晚，一天不落天天都来大有一副找不到就决不罢休的态势。

难道张律秋真的是单纯为了女儿吗？

那可就想的太天真了，作为对所有男人都特别失望厌恶的她可不仅是单纯地为了给女儿寻找领养那条大狼狗，每每回想起女儿向她诉说那条大狼狗的帅气热情张律秋就想好好目睹一下这条大狼狗的真容，到底会是多么帅气热情的大狼狗才能把她的女儿迷的神魂颠倒？

如果能找到让她满意的话……一定要先给这条大狼狗做个全面检查！

没有任何疾病的话那张律秋不介意家中多一个‘家人’～

一直在期待却从没有迈出真正的那一步，忙于工作的张律秋忽然想让自己的后半生过的幸福一点，可身为女人的她自然也会感到空虚寂寞孤独，每天的深夜张律秋都会看着手机中的动物鸡巴照片独自抠屄自慰，迫切想要找一个‘动物老公’的张律秋原本一直都在压制心中的那份躁动，如今回想起女儿对那条大狼狗绘声绘色的形容张律秋终于再也按捺不住了，如果那条大狼狗真如女儿所说的那般优秀她不仅可以将它领养让女儿开心，说不定……那条大狼狗还能成为她未来的老公来抚慰她寂寞的内心与灵魂～

可可……对不起了，男人什么的都是令人恶心的生物！

只有动物才能对主人保持绝对的忠诚！

原谅妈妈……妈妈也是个女人……等我找到了那条大狼狗以后就让它白天陪你晚上陪妈妈吧……

带着这样的想法张律秋每天都会来学院里寻找那条大狼狗，就像是工作一般天天都来，每次晚上回到家张可可都会向她询问有没有找到，虽然答案是失望的但却让母女俩对于明天充满了希望，张律秋没见过那条大狼狗但张可可见过，她可不相信皮毛顺亮威武霸气又热情帅气的大狼狗是流浪狗，它一定有主人的，但只要有妈妈在无论这条大狼狗的主人是谁妈妈都一定会给她带回来！

可接连几天下来张律秋别说看到狗影了连一根狗毛都没看到，就算每天都带着希望来也挡不住天天晚上什么都找不到的失望，再说张律秋的律所里面还有好几个必须要她处理的案件，甚至还有人指名要张律秋做律师无论花多少钱都行！

这一度让张律秋想去宠物市场买一只大狼狗回来，可一根女儿说张可可就又哭又闹非要那条帅气无比的大狼狗做‘宠物’，看着女儿那可怜无比的模样张律秋是又心疼又头疼，她知道自己亏欠了女儿很多，从小没了父亲不说张律秋还一直忙于工作，如今女儿只是想要领养一只宠物张律秋都办不到。

为了补偿女儿也为了看一看那条大狼狗的真容张律秋便打消了买一只宠物的念头，重拾斗志的她心中下定决心一定要找到那条大狼狗给女儿当宠物！

为此她直接在律所里请了大长假，天天扎在学院的小花园里找个不停，也就是这份执着让张律秋再次看到了希望，就在昨天张律秋在初中部与小学部交接的小花园里找到了一处十分隐蔽的狗洞！

那处狗洞被一片茂密的杂草覆盖着，长时间没有人清理之下杂草都长到了半米多高，剥开杂草之后一个大大的狗洞便浮现在张律秋面前，以狗洞的大小来看进入一只大型犬毫不费力，这让数天都没有丝毫进展的张律秋特别兴奋，甚至她还在狗洞旁边看到了新鲜的爪印，作为律师张律秋心思特别缜密细腻，她一眼就看出这爪印是前不久刚留下来的，按照爪印的大小来看正是一只体型较大的大型犬留下的，张律秋一下子就断定这是那只大狼狗的爪印！

为此今天张律秋早早就来到了这片小花园里蹲点寻找，甚至她还把之前的那一身黑色职业装给换了，不仅戴了墨镜口罩还穿着一件黑色的风衣，可在那垂至小腿中段的风衣之下却是两条穿着黑色诱惑丝袜的丝滑美腿，不仅如此今天的张律秋还换了一双高达十厘米的黑色红底尖嘴高跟！

今天的张律秋都想不明白自己在干什么，墨镜下的异色瞳眼眸画上了精致迷人的眼彩，细勾了眼眉的睫毛根根分明，口罩下雪白的脸颊扑上了一层淡淡的粉底，带着极致诱惑的红唇水润诱人，一向在法庭上不施粉黛霸气明法的张律秋今天居然画上了浪荡妓女勾引嫖客的艳抹浓妆！

可不要以为张律秋仅是画了浓妆而已，在她那宽大的风衣之下更是有着艳美淫骚的妓女穿着，精致白皙的锁骨两侧两根粉红色的细绳勒在张律秋的肩头，两根细绳向下后又左右分开紧贴着张律秋成熟肥硕的爆乳根部围成一圈，略微勒紧两大团肥软爆乳的细绳让张律秋的一对儿熟妇爆乳显得更加突出，乳球根部被细绳勒溢而出的乳肉雪白嫩滑，根本遮不住这一对儿熟妇爆乳的粉红色细绳还有着一圈纯白色的蕾丝花边，骚浪的情趣内衣本应该是淫荡妓女的贴身衣服此时却穿在了这位赫赫有名的大律师身上。

而平时佩戴乳贴的张律秋今天也将那两张东西给扔在了家里，细嫩如布丁般绵软的爆乳顶端完全就是真空上阵，微褐色的乳晕透着熟妇该有的成熟气息，乳晕中央那两颗葡萄般大小的乳头早就在风衣布料的摩擦下悄然充血挺立带给张律秋丝丝酥麻的快感，三十五岁的成熟女性胸部不仅没有下垂反而还特别坚挺饱满，富有成熟韵味的肉体在身份与穿着的反差中更是令人感到无尽的淫骚诱惑。

但仅是上半身吗？

不不不～风衣下的重点可完全都集中在张律秋的下半身！

纤细洁白的水蛇腰虽有着一丝丝的赘肉但却有着令人抓揉不止的弹软手感，饱满凸起的阴阜被一件粉红色的蕾丝吊带束腰包裹起来，几根卷曲的阴毛透过束腰的蕾丝缝隙探头出来，再向下看去粉红色的吊带不仅勒进了张律秋雪白丰满的大腿嫩肉之中后面的吊带还将张律秋那两瓣充满肉感的雌香淫媚大屁股勒出了两道深凹的肉痕，肥熟硕大的熟女肉臀浑圆挺翘，不仅在张律秋身后凸显出一道完美的弧度还将那黑色的风衣后摆完全撑起，而在吊带的深勒下张律秋那一对儿白皙肥软的臀肉直接从两瓣变为了四瓣，臀肉被过度的勒紧不仅没有让张律秋感到不适反而让她空虚寂寞的肉体特别亢奋，心中幻想着即将见到那条大狼狗的张律秋整个雪白的肉体都蒙上了一层荡漾的桃红色，白里透红的肌肤在遮掩包裹的风衣下就像是一道可口的美食一般等待着被肆意品尝。

就在这粉红色的蕾丝束腰吊带下今天的张律秋还给自己选择了一条白色的内裤，平时生怕内裤卡进臀缝儿之中的张律秋今天却丝毫不怕，就算内裤此时已经深深卡在她那深邃诱人的雪白大屁股缝儿里张律秋都没有拉出来，因为这件内裤是一条横竖细绳的丁字裤！

不知为何张律秋今天所穿的内衣都有些紧身，不仅是上半身的那一件细绳情趣‘乳罩’就连下半身的这条丁字裤都特别勒肉，纯白的细绳紧勒着张律秋的腰胯，深凹的肉痕上下都溢出了细腻的嫩肉，成熟的肥臀股沟儿之间一根白色的细绳深深嵌入却又在张律秋熟透的褐色屁眼处左右分开，分开的细绳左右深勒进了张律秋肥美鲍肉的两侧又在她卷曲的阴毛之中汇合连接着上端的细绳，本就饱满肥厚的鲍肉美唇在细绳的深勒下反而更加凸出，就好像任人采摘的美艳花朵一般等不及被人嗅探品尝，而为了吸引那久未出现的目标张律秋那两瓣肥美的鲍肉还主动张开，肥嫩的花瓣一张一合从花蕊中间泌出雌媚淫香的花朵蜜汁，徐徐流淌的蜜汁浸润着张律秋雪白的大腿根，让本就白皙的肌肤变得更加透亮闪耀，也为了让那嗅觉灵敏的目标能更快速地找到她。

而在张律秋那两条修长笔直的美腿之上则是套着一双黑色的高筒丝袜，吊带紧拽着丝袜让两条丝袜都被拉高透肉，本就是一副完美炮架的双腿在丝袜的衬托下显得更加迷人诱惑，再加上张律秋脚上穿着的那双黑色红底高跟鞋简直恨不得让人将这一双黑丝美腿扛在肩头用鸡巴狠肏她熟女肉臀间的凸起肥鲍！

今天为什么这样穿张律秋自己都不知道，明明要找到那条大狼狗带它去做健康检查可她自己在出门前却主动选择了这一身勾引雄性发情配种的情趣内衣，粉白黑三种颜色在张律秋的风衣下交织着让她本就成熟丰腴的肉体展现出熟妇最具诱惑力的一面，估计任何雄性看到张律秋风衣下的景色都会发疯到控制不住。

扑倒她！

压住她！

用雄性威武粗壮的肉根给这头不知羞耻骚浪下贱的大律师灌精播种！

而在张律秋的内心深处她也知道自己快要压不住身体中那份积压已久的躁动欲望了，今天的这副穿着也是为了能体验一下被大狼狗交尾内射的性爱滋味，但是她不愿意去承认，作为全市出名的大律师怎么能为了一条狗将自己变成下贱的兽交妓女呢！

这只是为了考验那条那大狼狗罢了，如果它一看到自己敞开风衣后的下贱肉体就扑上来强奸她的话它绝对不适合当女儿的宠物！

只会下半身思考的雄性绝对不能让她‘袭击’自己的女儿！

对！

这是为了保护女儿！

保护女儿！

不适合当女儿的宠物那就只有……

当她的狗老公了！！！

可是……狗呢！！！

早起画上妓女般淫骚的浓妆，身穿下贱骚贱的情趣内衣，自从昨天发现了狗洞与爪印之后张律秋几乎激动的一夜没睡，一直听着女儿那绘声绘色令人期待的描述张律秋越来越想一睹帅气威武大狼狗的真容，可早起准备了一番来到了学院之后张律秋是连根狗毛都看不到。

从日出半阳的清晨到烈日高照的午间张律秋在狗洞旁的草丛里蹲点等待，等到满头大汗染花了她的浓妆，等到风衣下满是闷熟淫湿的雌汗，本就紧贴着细嫩肌肤的黑色吊带丝袜在雌媚湿汗的浸透下完全粘在了她那两条丰满笔直的美腿上，两只雪白的美脚里一层是丝袜外一层是高跟，布料与鞋皮的包裹闷热让张律秋的美脚在高跟鞋中散发出一股雌性闷腾的淫臭，更别说吊带丝袜上那极致成熟却仍在发育的动情媚肉了，白里透红的肌肤与爆乳肥臀在汗水的浸润下闪耀着迷人的光泽，再加上这件密不透风的宽大风衣浑身粘湿的张律秋都感觉自己像是泡在了一个大蒸笼里无比燥热，就连心情都开始变得烦躁起来。

那条不长眼的大狼狗到底什么时候才会出现！！！

大为烦躁的张律秋开始在心中发泄着不满，可躲在狗洞旁草丛的她依旧在蹲点守候，就因为这点挫折放弃那可不是她张律秋！

作为律师的她最长的官司可是足足大了两年半！

这期间她什么苦没吃过！

仅是找了几天现在又被这炎热的天气闷了一身淫湿雌汗，这对于内心强大不愿服输的张律秋来说简直就是毛毛雨，而久未出现的大狼狗更是激起了张律秋心中的那份胜负欲，如果说张律秋之前想买一条宠物狗作为解决办法那她现在完全就是跟这条素未谋面的大狼狗杠上了！

她张律秋就还认准这条素未谋面的大狼狗了！

一定要把它给抓住！

带回去！

好好调教！

让它知道知道作为‘宠物’应该好好讨好主人！

而不是一连好几天不露面吊着主人！

此时张律秋已经把那条大狼狗视作自己的宠物了，如今被自己的宠物耍着玩就算是再好的主人也会有些气恼，她张律秋就不信一直找不到！

今天找不到明天再找！

明天找不到后天接着找！

她张律秋现在有的是时间耗！

为了‘补偿’自己的女儿也为了她一定要亲手把那条大狼狗给抓住！

就算在给它检查之前‘牺牲’一下也行！

唉～我要是在这里的话那条大狼狗说不定还会露个面～如果我用真实之眼看一看张律秋的话那我绝对会露面！

因为那条大狼狗是我变得！

但是……这会寻思着报复李丹丹的我哪知道张可可她妈张律秋在蹲我，更不知道喜欢兽交的张可可她妈张律秋也是个重度痴迷牲畜鸡巴的变态熟妇，我要是知道还找什么李丹丹啊！

那个傻逼泼妇李丹丹跟律政熟妇张律秋相比简直就是黑石头比白珍珠！

她有可比性吗她！

只可惜我不知道……哭～～～

至于那个狗洞旁流下的爪印……其实是一头生完狗崽的母金毛留下的，人家金毛确实是流浪犬，在学院附近已经流浪好几年了，前段时间被另一条流浪的公狗给骑了后就怀孕了，近段时间为了安全生产这才钻了狗洞来到了学院的小花园里，别看人家金毛是流浪狗可人家聪明着呢，专门挑了学院里的这处小花园作为生育狗崽的安全地点，却没想到刚生了没几天张律秋就来了，找完了别的花园之后便来到了这里，作为流浪狗的金毛对于人类可是相当警惕，一发现张律秋在小花园里四处寻找什么东西之后便趁着夜色把小花园里躲着的小狗崽给叼走了，这反而让张律秋以为是那条大狼狗留下的爪印，这才让张律秋不知羞耻毫无底线地换了一身极其暴露诱惑的情趣内衣又画上了妓女般淫贱魅惑的浓妆来这里蹲点，如果张律秋知道真相的话那估计会气到吐血，就几个爪印直接让她从远近闻名的大律师变成了渴求和狼狗交配求欢的淫贱痴女。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 用淫虫把肥腚巨胯的势利眼泼妇改造成专用的爆乳牧豚雌畜
────────────────────────────────────────

一路无话，林心语三人开车带着我从学院前往了泼妇李丹丹的住处，或许是看出了我眼中那浓浓的报复欲和气恼三人一路上都没有开口说一句话，开车的林幽语也是将商务车开的又稳又快，十分钟左右后便带着我来到了民清路枫竹林小区的大门口。

黑色的豪华商务车从小区门口驶入，一向对车辆进出十分严格的小区保安在看到如此豪华的航务车后连问都不问就把栏杆给打开了，问这辆车的来路？

那除非是这个小区保安心里干到头了，能开这种商务车的哪个不是地位显赫身份尊贵，再说枫竹林小区里还有不少大人物包养的情妇，今天指不定又是哪个富商权贵来宠幸小三来了，他要是敢拦上午还在上班下午可能就会收到辞退通知，所以小区的门卫保安仅是看了一眼便一脸热情地打开了小区栏杆热烈欢迎商务车进入。

林幽语开车进入小区后便直奔八号楼，拐了两个弯后商务车便稳稳地停在了八号楼六单元的单元门前。

“小少爷，我们要不要跟您一起上去？”

到达目的地后林幽语便先一步下车为我打开了车门，一路抱着我的林心语也随后将我抱下了商务车，看着面前十几层的小区居民楼林心语不免有些担心地对我说要跟我一起上去，毕竟要是我一个人上去可是要单独面对那个作威作福为祸一方的泼妇李丹丹的，她是真的怕自家八岁的小少爷会被那个泼妇伤害，哪怕是掉一根头发林心语都会特别心疼，而同样一起下车的林夜语则是面无表情一言不发，可后腰处别着的手枪却已经抽了出来，甚至当着我的面‘咔嚓’一声上膛待发，那一对儿沉静无波的眼眸中也散发出了一股令人感到畏惧冰冷的杀意。

好说不如真做，相比于林心语的担忧林夜语就显得直接多了，要是那个泼妇敢伤害小少爷她不介意先打断她的两条腿！

“你们不用跟我上去，放心吧，她不敢对我怎么样。”

“可是小少爷……”

“要不你们就在门外等着，我要是喊出声你们就冲进来可以了吧？”

“好吧……”

接连的担忧换来了我的摆手拒绝，最后还是听到我让她们再门外保护林心语等人这才有些放心，但心中对我的那份担心还是让她们有些没底，毕竟自家的小少爷才八岁，却要面对一个成年的女性还是个到处撒泼的泼妇！

这要是伤害到小少爷那她们的罪过可就大了！

而她们也实在是想不明白面对一个骂人又威胁的泼妇直接干掉不就好了？

小少爷为什么还要亲自下屌去肏她？

这哪是去惩罚报复啊！

这简直就是变相奖励啊！

现在估计没有任何一个女人能挡得住小少爷粗大肉屌带来的极致快乐，几乎所有女人被小少爷肏过一次都会甘愿臣服当一头只知道对巨根崇拜快感痴迷的无脑媚屌母猪的！

小少爷您到底什么时候才能来肏我啊？！！！

一想到那个泼妇都能被小少爷隔天宠幸林心语心里就极度的不平衡，心中的呐喊下林心语对于这个泼妇李丹丹嫉妒到气的直咬牙，咔咔咔的细微声音响起林心语上弯的娇唇内已经气的快要把后槽牙都咬碎了，一对美眸中也满是对李丹丹的愤恨，若是她现在把李丹丹给干掉了那小少爷会不会因为生气而马上将她扑倒在地狠狠爆肏她的处女嫩穴呢？

想想得了，也就只能想想了，若是林心语真的敢这么干把我惹生气了那她的保镖生涯估计也到头了，作为保镖最重要的就是服从命令，今天林心语敢违抗命令都用不了明天她就可能被撤下去，林紫莲可不需要自作主张的手下，对危险的随机应变是好的，但被肉欲冲昏了头脑而违抗命令那是绝对不能要的！

此时的林心语是要多不爽有多不爽，心里的怨气和不满全都写在脸上了，再等下去她都要内分泌紊乱了！

必须要把主动出击提上日程了！

随后三人便护着我走进了单元楼里，相比于林心语的满脸幽怨林夜语和林幽语就显得正常多了，或者说……两人有点正常过头了……

一脸淡漠面无表情一副生人勿近的模样，各自的眼眸也看不出一丝情绪波动让两人看上去就像是冷冰冰的机器人一般，但事实上林夜语一心以保护我为最重要的工作，甚至将我的生命安全都放在了第一位，再加上内心中的那一层迈不过去的尊卑关系林夜语完全就是一位尽职尽责兢兢业业的完美女保镖。

至于林幽语……别看她一脸正经冷若冰霜但在那份正经之下她其实是个闷骚到极致的变态痴女婊子！

这也就是有好姐妹们看着要不然她都敢撕烂我的衣服将我按在地上用她那饥渴贪婪的淫穴吃下我的大鸡巴又用她那一对儿御姐翘臀狠砸我的小虎腰！

与此同时八楼的802室中……

“老公你到底什么时候才回来啊～我好想你啊～”

“额……我……我忙完这几天就回去了，你也知道前段时间发生了那么大的事情我们这些做警察的要时刻保护人民财产安全，再加上最近市内戒严我这脱不开身，得等到过两天才有时间休息，你就现在家里好好待着等我回去好了。”

装修高端大气又尽显奢华的房间内一名女子正坐在高档沙发上跟电话里的警察老公撒娇发嗲，一头棕黄色的长发略有分叉，画着粉妆的面孔堪堪能看，身穿一件白色短袖的女子胸部仅是微微鼓起一道弧度，可女子下半身的那一件休闲短裤却被她发育过剩的肥腚巨尻完全撑到紧绷，多肉的大腿交叠在一起，透着肉感的小腿翘在半空轻轻摇晃着，粉红色的拖鞋别女子的两个脚趾夹住随着她小腿的轻摇慢晃而被轻轻甩动，这不正是昨天在奶茶店门前撞我骂我又威胁我的泼妇李丹丹吗！

别看她长的不怎么样奶子又特别小，但那不知道遗传了谁的肥尻大腚仍旧让她有着作为配种淫雌母猪的资本，简直就是实验室烧瓶的上细下宽身材让李丹丹的母猪肥腚显得格外凸出，此时沙发上那柔软舒适的坐垫都被她那一对儿肥胖巨尻母猪淫腚压到深深凹陷，紧绷的休闲短裤内向着两侧摊开溢肉的臀饼肥圆宽硕，脱下短裤就能看出她的肥腚都已经淫软到变成了压扁的心形。

李丹丹肥腚巨尻的过度发育让她的屁股内堆积了大量的脂肪，肉感十足绵软宽硕的同时巨量的脂肪还挤压着她肥腚之间的母猪骚屄，这让她在拥有两瓣胖硕肥臀的同时双腿之间的骚屄也又紧又窄宛如处女一般紧致粉嫩，是不是觉得不可思议？

其实李丹丹的骚屄连5%都没有开发，拥有如此优秀的配种肥臀怎么可能没有渴望交配受种的淫荡天性，如果能遇到一个巨根猛男日夜耕耘开垦她这副淫荡猪躯的话李丹丹的肥腚绝对可以再大两圈不止，那紧致的骚屄都得被巨根肏的松松垮裤。

可奈何李丹丹选的丈夫天生就是个小鸡巴废物，就算没有感染病毒鸡巴勃起都只有5厘米，射出的精液别说让李丹丹的卵子受孕了，连宫口的位置都到不了还谈什么受精怀孕？

可李丹丹就是选了这个废物丈夫，甚至还一点都不嫌弃他的小鸡巴，从新婚到现在李丹丹那宛如无底洞一般的求爱让她的丈夫都难以抵挡，这不一个电话打过去就算是傻子也知道是李丹丹发情了想让丈夫回来肏她。

但面对李丹丹这头不知满足一心求欢的肥腚巨尻淫荡母猪她的丈夫真的是心有余而力不足，鸡巴小就算了，射精少也不说，每次就插进去半个头动两下就完事了，本以为这就已经结束了可耐不住次数多啊，李丹丹曾经一夜要了丈夫十二次！

十二次是什么概念？

她丈夫第二天都是被同事来家里架着接走的，当时那毫无血色一脸生无可恋的表情可着实把她丈夫的同事都给吓了一大跳，也是因为这个她丈夫总是以工作忙为借口不回家。

这也就导致李丹丹一直都欲求不满，没有鸡巴与精液的滋润李丹丹本就不算漂亮的脸上都开始长出了痘痘，只能用厚厚的粉底去遮掩，得不到满足的肉体也让李丹丹的脾气变得特别大，有事没事就下楼去霍霍小商小贩，遇到刺头就搬出自己的丈夫吓唬人，也是因为没有满足自己的妻子李丹丹的丈夫每次都会帮李丹丹摆平‘欺负’她的人，这也让李丹丹在她们这片格外的‘出名’，长久以往几乎就没有人敢惹这个欲求不满到内分泌失调的肥腚骚妇了。

听着丈夫在电话那头的声音李丹丹的脸上一下子就满是郁闷与埋怨甚至眼神中还有着一抹气恼与不满，她都在家独守空房半个月了！

半个月之前她老公就说快休息了，结果今天打电话又是过两天就休息了，明日复明日，明日何其多！

她老公这是把自己家搬到警察局里面了吗！

为了工作连老婆都不要了？

虽然感到特别幽怨但李丹丹并没有对着自己的丈夫发火，她可是尝到了被丈夫‘帮助’的甜头～若是把丈夫惹生气了以后谁还帮她啊，那以后出门岂不是会被人打进医院。

“对了老公，昨天有人欺负我～”

想到这李丹丹忽然想起了自己昨天被当街威胁落荒而逃的事情，那简直太掉面子了！

想她李丹丹嚣张这么长时间了哪敢有人威胁她！

昨天发生的事简直就是在打她的脸！

在心中愤恨的驱使下李丹丹一下子就露出了可怜楚楚的表情，虽然她的老公看不到但李丹丹说话的语气中却满是委屈，也正是李丹丹这一句话电话那头她的警察老公一下子就怒吼起来。

“谁！谁他妈敢欺负我老婆！看我不扒了他的皮！”

满足不了李丹丹的身体她老公只能满足一下李丹丹的其它要求了，也正是这一声怒吼让李丹丹上一秒还可怜兮兮的表情一下子变得无比满足，只要她的老公出手就没有解决不了的问题！

但是她不知道以前她老公帮忙欺负的都是一些无权无势的小商小贩罢了，可这次她想要搞得却是个庞然大物，不仅让她自己‘消失’在了现实世界，还让她的老公连那一身警皮都被扒了！

从那以后天凡市的街道上就多了一个乞讨的乞丐。

“老公昨天……”

“咚咚咚！！！”

正当李丹丹想要跟自己的老公告状时她家的房门却被人突然敲响，巨大的敲门声沉闷有力似是有什么急事又似是带着浓浓的怒火，而这突如其来的敲门声也打断了李丹丹的告状，刚一扭头连续的大力敲门声便又一次响起。

“咚咚咚！！！”

“谁啊！没完了啊！操你妈的敲你妈啊！不知道老娘正在打电话吗！敲你妈敲！”

眼看着家里的房门都被敲得阵阵颤动李丹丹一下子就露出了愤怒的表情，接连的咒骂顿时响起一改刚刚那一副对着丈夫撒娇的模样，本就得不到满足又憋了一肚子火的李丹丹正愁没有发泄口呢，如今家门被敲响李丹丹这个泼妇直接开启了骂街模式，而电话那头的警察丈夫对于李丹丹的咒骂已经见怪不怪了。

“咚咚咚！！！”

“别他妈敲了！操你妈的！再敲老娘把你的脑袋拧下来！”

眼看着门外的人依旧在重重敲门，李丹丹也是满脸怒容不停咒骂着站起身，随手将手机揣进兜里却没想到不经意间挂断了电话，这直接把李丹丹的后路给断了，如果不挂断电话她的警察丈夫说不定还能来救她，但其实……她丈夫来了也没用～

“那个不长眼的王八蛋敢砸老娘的门，我看你们是活……”

“……”

走到门前打开房门李丹丹开口怒骂着却没想到刚一开门三把冒着冰冷杀意的手枪便顶在了她的脑袋上，那一瞬间李丹丹整个人都傻了，那一脸嚣张的表情也僵在了脸上，浓浓的恐慌与害怕也瞬间占据了她的眼眸，嘴唇哆嗦着一个字也说不出来的李丹丹下一秒便露出了极度慌张恐惧的神色。

面前站着的四个人她只认识两个，其中一个就是昨天当街抽出匕首威胁她的短发女子，而另一个则是昨天被她肥腚撞开又抢他奶茶的可爱小正太，另外两个虽然李丹丹不认识但她却看到了对方阴冷表情上那满是杀意的冰冷眼神，如果李丹丹现在还敢再骂一句那她绝对相信自己的脑袋会被打穿三个大洞，对于死亡的恐惧让李丹丹浑身都开始颤抖起来，她没想到昨天敢当街威胁她的人今天就敢找上门来，而且还掏出了三把散发出冰冷气息的手枪对准了她的脑袋，这一刻李丹丹才知道她昨天究竟惹到了什么样的人物。

“你好啊～”

面对眼前战栗不停的李丹丹我却是抬起手微笑着打了声招呼，随后在林心语三人对李丹丹的控制下我直接绕过了李丹丹走进了她的房子之中，入眼尽是一片奢华什么高档沙发，等离子电视，昂贵的桌椅板凳，就连天花板上的吊灯貌似都是专人定制的，没想到李丹丹家里这么有钱啊～但是……仅靠一个警察丈夫怎么可能这么有钱？

这其中一定有什么秘密～不过那跟我有什么关系，李丹丹家里再有钱能有我家里有钱吗？

可别忘了我今天来这里的目的～

“把枪都收起来，你们都给人家吓坏了～”

“是小少爷。”

“……”

扭头对着林心语等人说道，随后林夜语便带头收起了手枪，剩下了的两人也是深深地看了一眼李丹丹之后也收起了手枪，但这一幕却把李丹丹给吓得不轻，刚刚的那一眼明显是在告诉她如果敢伤害自家小少爷那绝对会要了她的小命！

这让本就特别害怕恐惧的李丹丹更是连大气都不敢喘一口，生怕自己那一个动作做的不对就被突然来一枪。

“把门关上吧，难道你还想被枪指着脑袋吗？”

“啊……啊？”

看着房子中的各种高档物品我的小脸上满是戏谑的笑容，扭头对着李丹丹说了一句之后顿时让她呆愣在了原地，紧接着还没等李丹丹动手门外的林夜语便主动关上了房门，伴随着关门声响起李丹丹这才从浓浓的恐惧中缓过神来，转过身看着我像是回到自己家一般一屁股坐在沙发上李丹丹实在是想不明白我到底要干什么，但对于我的身份李丹丹坚信我一定是某个大家族的子弟，华国对于枪械的管控极其严格能一下子掏出三把枪的人绝对不是什么小人物，而李丹丹也没有怀疑手枪的真假，因为刚刚被手枪顶住脑袋的触感让她清晰地感受到了那冰冷的杀机。

“那……那个……少……少爷……您……您来我……来我家……有……有什么事……什么事吗……”

一向嚣张惯了的李丹丹哪里遇到过真正的大人物，如今踢到了铁板的李丹丹直接没了平日里那副嚣张跋扈的气势，欺软怕硬的她现在就算没有被枪指着脑袋也感到特别畏惧和害怕，人生中第一次露出讨好笑脸的李丹丹浑身哆嗦着走到了我的面前声音颤抖地向我问道，她是真怕我是来刻意报复的，也怕自己那一句话说错了门外的三个女人就冲进来把她干掉，她家的防盗门防小偷但是可不防子弹啊！

听到李丹丹的话后我先是对她上下打量了一番，面前浑身发抖的女人最吸引人的就是她那副夸张的肥腚巨尻了，小眼睛半眯着目光落在李丹丹那被巨臀宽胯完全撑起的休闲短裤上我贪婪地用自己的小舌头舔了舔嘴角，眼中透出的淫欲似是燃烧的炙火一般想要将李丹丹身上的衣服烧光。

靠坐在沙发上悠闲地翘起二郎腿，我那充满侵犯欲的目光毫不掩饰，别看李丹丹长的不怎么样但她的屁股却是我见过所有女人中最大的！

陶莉莉的顺产肉臀和妈妈那生育过四次发育极度成熟的安产肥臀都要比李丹丹的宽硕肥腚还要小一圈多，而李丹丹此刻也发现了我眼中透出的淫欲，那仿佛要将她彻底吃掉的侵犯目光似是一头看到猎物的饥饿野兽一般炙热。

这让本就特别害怕的李丹丹心中无比惊骇，难道……难道这个小孩子要强奸她？

这……这怎么可能？！

他的年纪这么小怎么可能会有这种想法？

可是他现在的眼神却又像是曾经那群盯着她肥腚猛看的痴汉一般满是淫邪的欲望，那炙热似烈火一般的眼神让李丹丹感觉自己一丝不挂地站在我的面前，心底满是害怕的同时李丹丹又感觉无比的羞耻，浑身光溜溜的肥腚大白羊已经被一头年幼的凶猛小老虎当成盘中餐了。

“我渴了，有水吗？”

“有……有！少……少爷要喝……喝果汁吗……”

“冰水就好～”

“好……好的！我……我这就去给少……少爷倒水……”

依旧是颤声的回答李丹丹被我那炙热淫邪的眼神看的浑身发抖，如果我真的强奸她怎么办？

是抵抗还是顺从？

抵抗的话那绝对是死路一条！

可顺从的话……一个年幼孩子的鸡巴能有多大？

说不定还没有发育呢！

可是……如果能用自己的身体换来以后的安全那李丹丹不介意被一个年幼孩子的鸡巴肏一顿，可是……真的只有一次吗？

自己会不会变成这个孩子的玩物？

会不会像是妓女一般被对待？

被调教？

被肆意玩弄后扔掉或者……被干掉？

在内心的胡思乱想与极度害怕中李丹丹接水的双手都颤抖不止，要不要求救？

可是跟谁求救？

自己的老公？

怕是还没等老公回来自己就已经被做掉了，或者打开窗户呼喊？

估计也是死路一条……现在摆在李丹丹面前的貌似也只有被小男孩强奸这一条路了，可是……这是对丈夫的背叛啊！

“少……少爷您……您的冰水……”

“……”

接满了一杯冰水李丹丹脚步打颤着送到了我的面前，颤抖不止的双手让那杯冰水都洒了一路，最后李丹丹强压下内心的恐惧与害怕强颜欢笑着对我颤声说道，见状我微微一笑，半眯的小眼睛深深地看了李丹丹一眼后便坐直了身子，拿过了面前玻璃桌上的那一杯冰水后我小嘴一撅一股黏稠拉丝满是泡泡的口水便从我的小嘴儿里缓缓流进了手中的冰水杯中，霎时间玻璃杯中的冰水一下子便浮起了一层厚厚的口水泡泡，甚至我还拿着那杯冰水用力地摇了摇让口水与冰水充分混合起来。

这一幕看的李丹丹瞪大了双眼，就算是傻子现在也能看出来这杯冰水哪是我要喝的完全就是让李丹丹自己喝的！

但面对冰水掺口水的羞辱李丹丹却完全都不敢发火，毕竟她家门外还站着三个拿枪的女人，她要是不喝那估计就看不到明天的太阳了。

“喝吧～”

“……”

将掺了口水的冰水推到李丹丹的面前我淫笑着轻声说道，这杯冰水里可不只是掺了我的口水而已，在肉眼看不见的混合液体中几颗洗脑改造寄生淫虫的虫卵正在冰水中不断飘动，当心中所想变为现实李丹丹虽然心中感到无比恶心又满是怒火但她依旧要满脸笑容面对眼前的小男孩，听到我的话后李丹丹心中便开始了挣扎，喝与不喝的痛苦纠结之中李丹丹久久都没有动作，颤抖的身体不仅是因为害怕还因为心中的那份愤怒，双手紧握成拳李丹丹都想暴揍一顿面前的小男孩，却又因为对死亡的恐惧而不敢下手。

眼看着李丹丹久久未动我的小眼睛里满是调笑的意味，看着李丹丹强颜欢笑下那满是抗拒与挣扎的眼神我倒是感觉特别有趣～她眼神中的怒气与厌恶甚至都没有丝毫的掩饰，这头肥腚母猪还想要打我呢～那你倒是来打我啊～打我啊～

“你不喝就是不给我面子。”

“……”

“你还是还不喝的话……咳咳～我要叫了啊～来……”

“我喝！我喝！”

戏谑的声音中李丹丹沉默不语，最后还是我要扯着嗓子叫人的时候李丹丹才急忙开口说道，身一低手一伸，李丹丹拿起了那杯混合着正太口水的起沫冰水强压下内心的恶心与厌恶仰头便一饮而尽，她是真的怕死！

相比于脑袋被开天窗喝一个小正太吐过口水的冰水又如何？！

可真就这么简单吗？

“呕！！！呕呕呕！！！”

一口喝下整杯冰水之后李丹丹还是无法接受喝掉别人口水的恶心感，她猛地趴在地上不停地干呕着脸上满是对别人口水的厌恶神色，甚至为了让自己把喝掉的冰水吐出来李丹丹当着我的面就开始扣嗓子眼，可就算她把那杯冰水吐出来又如何？

我让她喝的是我的口水吗？

当然是我口水里混杂着的几颗虫卵了！

“嘿嘿嘿～～～”

感受着与我意识相连的虫卵已经进入到了李丹丹体内后我那淫邪的笑声也顿时响起，听到我恶魔般的邪笑后李丹丹心中的怒火越加浓烈，可对于死亡的恐惧仍旧让她不敢对我动手，若不是我的身份地位高贵李丹丹的拳头这会都已经打在我的小脸上了，她可不会在意惹恼她的人究竟有多大！

可下一秒还在不停干呕的李丹丹就感觉有些不对劲，她的身体……越来越热了！

嗯～这头母猪的屁股确实很大～但是奶子实在是太小了，算不上一头用于配种产仔的淫荡母猪，就让我来给她那一对儿小奶子好好改造一下～让她的胸部变得丰满爆硕更加淫熟！

再把她的猪臀也改造的更加肥硕！

让这个泼妇变成我专属的爆乳宽腚配种母猪哈哈哈！

“你……你对我做了什么……哈啊……嗯……”

李丹丹的身体在渐渐燥热中逐渐感到自己的意识模糊视野重叠，心中的恐惧让她以为我还在那杯冰水里下了什么毒药，以为自己即将死去的李丹丹现在也不害怕了，都快要死了还害怕什么？

她现在只想跟我同归于尽！

可奈何她的身体越来越软，浑身的力气就像是开闸泄洪一般快速流失，眨眼之间李丹丹便瘫软在地连动一根手指头的力气都没有了，趴在地上的李丹丹感觉自己就像是掉进了火炉里一般燥热无比，那两瓣宽硕的大腚不停颤抖着荡漾出阵阵淫靡的肉浪，看着我坐在沙发上一脸的邪笑李丹丹感到特别懊悔，她为什么要去招惹我这个小恶魔！

自己几句威胁的话说出就引来了杀身之祸，现在的李丹丹肠子都要悔青了，可这世上又哪有后悔药让她吃，现在的她只能看着自己像是砧板上的鱼肉任我宰割。

而事实上李丹丹所想的毒药其实就是洗脑改造寄生淫虫在作怪，进入她身体中的虫卵一感受到雌性的母体后便破茧而出，几只淫虫分工明确在李丹丹的身体中快速地向着她的大脑，乳房，子宫，卵巢和肥腚钻去。

在我的意识操控下一只子虫以极快的速度顺着李丹丹的脖子直接钻进了她的大脑，别看仅是刚刚破茧的子虫但其拥有的能力已经十分强大了，胖嘟嘟的子虫从李丹丹的大脑中枢一路爬到了她的大脑顶端，借着自身长出的细小触手在李丹丹的脑中线上深深扎根之后，淫虫子虫又从身体两侧衍生出了大量粉红色的细丝状触手，细长的丝状触手蠕动交织着好似一张大网一般快速地在李丹丹的大脑上蔓延开来，直到巨大的触手丝网包裹住李丹丹的整个大脑后蠕动的丝状触手便狠狠地扎进了李丹丹的大脑之中，然后……

“噫噫噫噫噫噫！！！”

粉红色的丝状触手深深地刺进了李丹丹的大脑内部，一阵阵粉红色的光芒从子虫身上涌出通过触手一股一股地灌输进李丹丹的大脑内，霎时间李丹丹便在地上浑身抽搐起来，母猪似的嚎叫之下李丹丹的双眼剧烈上翻，止不住的眼泪从她的眼角流出，不断扩张的鼻孔中黏浊的鼻涕一股接一股地冒出，粘在地板上的同时又沾了李丹丹一脸，此刻李丹丹那张平日里左骂右吼的臭嘴也翘张开来，口水汹涌溢出的同时李丹丹的两排牙齿还用力咬紧，似是在忍受什么巨大的痛苦一般咔咔咔的咬牙声不停作响。

伴随着李丹丹倒在地上浑身抽搐子虫身上衍生出的触手也完全将她的大脑覆盖掌握，触手上闪耀的粉红色光芒一股接一股地灌输进李丹丹的大脑开始缓慢影响她的意识，而此时的我也感觉到了一股极其微妙的联系，由淫虫母虫培养分离的子虫个体不仅可以被我随意操控，在深扎寄生在雌性母体的同时还可以分泌出影响母体意识的信息素，使子虫寄生的母体对母虫持有者发情谄媚，同时被母虫持有者抚摸刺激还能让子虫寄生的母体感受到数倍的快感，每一次高潮都会让母体产生越来越多的崇拜感和服从感。

但对李丹丹脑部的改造仅是第一步！

接下来才是重点！

在我的意识操控下两只子虫很快也来到了李丹丹那小得可怜的乳房内部，微鼓的乳房内乳腺又小又干瘪，子虫看了都直摇头，随着我的命令下达两只子虫在李丹丹的乳房内部深深扎根，与脑部的子虫一样两只在乳房内部的子虫也从胖嘟嘟的虫身上衍生出了数不清的粉红色丝状触手，下一秒数不清的丝状触手便将李丹丹乳房内所有的干瘪乳腺全部缠绕起来，灵活的丝状触手没有放过任何一只乳腺，紧紧缠绕之后似是尖针般的每一根触手都狠狠刺进了那干瘪的乳腺之中。

霎时间两只子虫胖嘟嘟的虫身便开始鼓动起来，从虫身两侧衍生出的触手丝也一鼓一鼓地将不知名的液体注射进了李丹丹干瘪的乳腺之内，而这正是子虫体内分泌出来的强大媚药，除去让雌性母体瞬间发情的作用外这种媚药还有催熟乳腺，催产乳汁，催肥乳房的强大功效，随着媚药接连注射进李丹丹的乳腺内原本干瘪的乳腺直接以肉眼可见的速度开始肥大膨胀，原本一个个像是泄气皮球一般的干瘪乳腺仅是数秒之后便变成了一个个肥长椭圆又饱满厚实的泌奶机器。

此时此刻不仅是李丹丹的乳腺在被子虫改造，就连她那一对儿可怜的胸部都开始快速变化，原本也只有B罩杯的乳房像是坐火箭一般快速增大变肥，CDEFGHI最后李丹丹的乳房在淫虫的改造下直接来到了J罩杯，爆硕的肥乳宛如注水的西瓜一般硕大，原本宽松的白色短袖此时都被这一对儿突增肥腻的爆乳撑到紧绷起来，趴在地上扔在抽搐不停的李丹丹整个上半身都被增肥的爆乳高高顶起，肥硕的爆乳压在地板上不仅让那白色的短袖发出阵阵不堪重负的刺啦哀鸣还让她在地板上挤压出了两大团诱人至极的浑圆乳饼。

这一刻的李丹丹还哪有平时那副作威作福的嚣张气焰，完全变成崩坏母猪阿黑颜的她满脸都是发情的潮红之色，被泪水鼻涕与口水浸湿的脸庞透着一抹发情的淫光，就连那剧烈上翻的眼眸都散发出一股淫痴的骚浪媚态，可淫虫的改造仍在继续，在子虫改造李丹丹乳房的同时两只淫虫早就已经钻到了她子宫两侧的卵巢之上，作为天性淫乱不知饥饱的大肥腚母猪李丹丹虽然奶子小但她的卵巢却极其发达，两颗宛如小番茄一般的卵巢浑圆成熟粉嫩诱人，卵巢中挤满了等待被强壮雄性精子轮奸受孕的成熟卵子，可奈何从小到大李丹丹都没有品尝过精子灌进子宫与卵子汇合的受精高潮，大量的卵子都随着李丹丹每月的月事带着深深地失望被浪费掉了，可今天……却是李丹丹成熟卵子迎来播种受精的希望，两只子虫像是看到了绝世美味一般一下子就扑到了李丹丹的两颗成熟卵巢之上，数不清的丝状触手从子虫身上伸出左一圈右一圈地将李丹丹的卵子完全缠绕包裹起来，紧接着尖利的触手扎进了李丹丹的卵巢之中在那一声声高昂的母猪嚎叫中巨量的淫毒由子虫的触手注射进了李丹丹的两颗卵巢之内。

“噢噢噢噢噢噢！！！噫噫噫噫噫齁齁齁齁齁！！！”

淫毒的功效不同于令雌性陷入发情的媚药，它会让被寄生的母体对雄性的精液达到一种令人发狂的地步，会让雌性母体无时无刻都想要交配，想要中出，想要被雄性灌精播种，还会让母体的卵巢加快卵子的催熟速度，加大母体一生的卵子产出量，女人的一生只会排出四百至五百颗卵子，可被子虫的淫毒注射之后李丹丹的卵巢都可以排出上千颗卵子！

而且淫毒还会大大加强成熟卵子的受精率，当面对强壮的雄性中出内射时卵子不仅会被李丹丹的卵巢主动派出还会主动去与精子汇合，无论是多么肮脏腥臭的精子只要能让卵子受孕那卵子就会义无反顾地一头扎进浓稠精流之中！

除此之外淫毒还会影响李丹丹的母猪子宫，只要她的子宫里一天没有新鲜的精液注入她就会陷入一种极其难受的疯狂之中，那时候她完全就会变成一头媚屌索精的无脑母猪！

可在子虫的作用下她的子宫只会接纳母虫持有者的精液，一旦做出了任何违背的事情哪怕仅是摸了一下其他的雄性子虫便会释放一种神经毒素让李丹丹痛苦无比，所以……等到那个时候李丹丹只能像是头献媚母猪一般对我哀求讨好祈求我肏她的母猪骚屄给她的索精子宫灌一泡腥臭无比的黏腻浊精～

“嗷哦哦哦哦！！！嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

像是被电流击中一般的李丹丹嚎叫不知，浑身痉挛着好似发病的病人，而子虫的改造已经进入了最后一步，两只子虫顺利地钻进了李丹丹本就宽硕肥大的腚尻之内，巨量温暖油腻的脂肪将两只子虫包裹起来，这一次两只淫虫并没有伸出任何一跟触手而是从体表不断溢出粉红色的粘液，黏稠的液体在李丹丹肥腚中的脂肪内开始四处蔓延，眨眼间李丹丹那本就特别宽硕的大肥腚开始逐步膨胀，本就紧绷的休闲短裤紧贴在两瓣白皙的大屁股上又随着增肥彭起的臀肉慢慢勒进了李丹丹那一夹一夹的深邃臀沟儿之中。

宽松的休闲短裤也慢慢发出了不堪重负的刺啦悲鸣，本就带着弹性的布料没一会便裂开了几道口子，肥软嫩滑的臀肉在短裤的裂缝中溢出，暴露在外的腚臀沟线都散发出一股油亮的淫光，待那裂开十数道口子的短裤被李丹丹深邃淫荡的臀沟儿完全吞噬之后她那两瓣俞显爆硕肥宽的大腚就像是抹了油的面团一般暴露在空气之中，色气十足的同时还随着李丹丹的抽搐而激荡着让人眼花缭乱的淫靡肉浪，紧接着便是……

“吼喔喔喔喔！！！唔哦哦哦哦！！！”

“呲呲呲！！！”

嘹亮的母猪淫叫中趴在地上剧烈抽搐痉挛的李丹丹猛地张开了自己的双腿，粗硕的肉感大腿之间不堪重负的休闲短裤直接被一股激射的水流彻底冲湿，阴出的水痕瞬间扩大的同时一大股黄骚的尿水从李丹丹的双腿间激射而出，那汹涌的力道堪比高压水枪一般足足尿射出去四五米远，愣是从客厅的沙发处尿到了正对客厅的厨房里面，长长的尿痕也随之散发出一股浓烈的雌骚尿味儿，骚尿激射之后便失去了那喷射的力道，股股骚尿从李丹丹的身下徐徐蔓延，仅是几秒之内李丹丹的腰腹与肥腚大腿便浸泡在了黄浊的骚尿之中。

这一刻浓郁的雌性发情气息也开始在房间里蔓延开来，李丹丹的抽搐也由急变缓，肥嫩的母猪肉体上满是细密流淌的雌骚淫汗，浓稠发骚的雌性荷尔蒙在李丹丹的身上不断散发眨眼之间便充斥了整个房子，发情的骚媚母猪已经被彻底改造完毕，从今以后李丹丹这一副骚浪猪躯除了谄媚雄性取悦肉棒之外将毫无它用！

“齁哦……喔哦……噢……”

改造过程所产生的强烈快感让李丹丹体验了一次前所未有的绝顶高潮，逐渐痉挛的母猪淫躯渐渐缓和下来但她那一对儿夸张的肥腚和瘫软的四肢仍旧在不时抽搐几下，被快感冲飞的意识慢慢飘回，一脸发情痴态满脸都是黏腻体液的李丹丹终于从模糊的视线中看清了面前的一切。

哈啊……好……好爽……好舒服……这感觉……体验过一次就要上瘾了……哼嗯……奶子和屁股好涨啊……下面也湿透了……好想做爱啊……好想让大鸡巴插进下面的骚穴里面……噢噢……要疯掉了……

根本就没有体验过真正性生活的李丹丹在淫虫子虫的改造下逐渐释放出自己常年寂寞空虚中积攒下来的欲望，一张一张的鼻孔让她嗅到了房间中唯一雄性的气息，子虫的寄生让李丹丹对母虫持有者有着淫靡迸发的强烈爱欲，别看李丹丹是个泼妇，但她对于自己的丈夫却也别忠贞，可如今在子虫的改造寄生下李丹丹早就抛弃了道德伦理的束缚，礼义廉耻在她面前更是被无情践踏，只有淫荡的肉体在不间断地散发出想要交尾配种的淫乱肉欲和对母虫持有者的深深臣服。

与此同时我与李丹丹体内子虫的微妙联系也让我清晰地感受到了李丹丹此时的变化，看样子不仅是肉体的改造成功，就连李丹丹精神上的影响也是立竿见影，坐在沙发上的我看着慢慢支起身子扭头看向我的李丹丹满脸都是邪恶的淫笑，而李丹丹此刻的眼眸也满是荡漾的春水，那沾满鼻涕口水的脸颊上还带着未干的泪痕，扭头眺望间李丹丹眼中的雌媚淫光似是不停地想我发出求爱的信号一般。

半支着身子的李丹丹轻摇慢晃着她那两半愈发淫贱的肥嫩巨尻大腚，被巨臀白肉绷开撕扯的休闲短裤裂开十几道口子大片闪耀着雌汗淫光的臀肉顺着布料的裂口股股溢出，原本宽松的短袖此刻也同样裂开了数道口子，胖硕肥熟的一对儿猪奶将那一件短袖完美地撑出了极致诱人的淫靡线条，看着此时的李丹丹我心中感到超级满意！

在子虫的寄生下这头淫痴肥熟的大腚母猪已经开始无意识地向我谄媚求欢了～没想到第一次对雌性全面使用淫虫就有如此强大的威力！

这样下去我岂不是想玩谁就玩谁！

哈哈哈！

接下来就让你这头泼妇母猪来体验一下身为雌性的极致淫乐～堕落成我专用的肥腚牧豚爆乳便器吧！

“你没事吧？”

淫笑着走到李丹丹的面前我似是关心地询问着，可眼中绽放的淫光却死死地盯着她那一身荡漾发情的母猪淫肉。

“你……呼噫噫齁哦哦哦！！！不要……轻点……太大力了……屁股……屁股要被捏爆了呼齁噢噢噢噢！！！”

满脸纯情的李丹丹面对我的询问刚要说话却突然间发出一阵响亮的母猪淫叫，肥硕的大腚巨尻被我的邪恶小手一把掐住，对于这头辱骂过我的母猪我丝毫没有怜悯，超高的三维让我用力地抓掐着她那发育过度的母猪肥腚，绵软的臀肉在我的抓掐下不断变化着形状，疼痛感的侵袭让李丹丹的大肥腚猛颤起来，却又在淫毒的侵蚀中尽数转化为受虐的快感让李丹丹的大脑被猛烈冲击，霎时间李丹丹扯着脖子发出声声高昂的浪叫，眼泪鼻涕齐齐流淌而下口水更是如翻涌的水流从她的嘴角溢出，一对儿胖硕的猪奶乱颤着肥熟的大腚已经把我的小手掌都给吃了下去，短裤下那白皙的肉臀也在眨眼间被我抓掐出一道通红的抓痕。

“哎呀～你看你的屁股一摇一摇的好像很寂寞的样子呢～你不是说你有个警察老公吗？怎么没见到他呀？是不是平时工作太忙没时间跟你上床你才骚成这个样子的？啧啧啧～对一个八岁的小孩子露出这副表情你可真是头不知廉耻的母猪呢～瞅瞅你这大屁股都把我的手掌给吞下去了～真是色情的母猪肥腚啊～”

“齁哦哦哦！！！好疼……好爽……唔齁齁齁！！！屁股……屁股好舒服……我……我不是母猪……啊不对……我……我是母猪……喔哦噢！！！我是头欲求不满的贱母猪哦哦哦！！！”

一身发情的淫肉猛颤着，李丹丹忽然有一种想要扑到我怀里谄媚求爱的雌性欲望，大量黏稠湿滑的淫水从她那饥渴瘙痒的母猪骚屄里涌出浸透了本就湿透的短裤又混合着地板上的骚尿聚集在她的胯下，宛如美食勾芡的黏稠汤汁一般拉丝浓腻，再加上细密汗水的不停分泌李丹丹那肉感十足的雌熟巨尻和丰硕大腿满是一片异常淫靡的水光，反射着亮眼的光泽，此刻的李丹丹其实并没有被淫虫完全改造，仅剩的那一丝理智让他知道自己的情况有哪里不对，但是又说不出来哪里不对，在脑内淫虫的控制下李丹丹都已经有些语无伦次，可淫虫给她灌输的思想又让她开始逐渐接受自己的很低正在变成合格的淫熟牧豚。

这一刻李丹丹晃动着自己的爆乳肥腚用自己淫秽的身姿不停地诱惑着面前的邪恶小男孩，那骚浪的神态与求欢的模样也让我体内的欲火熊熊燃烧，胯下的大鸡巴瞬间勃起在小小的裤子上凸显出那狰狞可怖的凶恶轮廓，那突出的痕迹还夹杂着扑面而来的雄性精臭气息，引得李丹丹的心中愈发饥渴难耐，一男一女，一大一小都在那弥漫的交尾思想下逐渐呼吸粗重，看着李丹丹那越发淫熟雌肥的巨尻爆乳在我面前扭动我顿时忍不住伸出了另一只手伸进她的短袖中一把抓住了她的一只胖硕猪奶。

“啊哦哦哦哦哦！！！”

“操！真他妈软！”

肥嫩多汁的臀肉与绵软胖硕的猪奶在我的小手中似是棉花糖一般被我抓揉到剧烈变幻着形状，宽硕的肉臀发出噗呦噗呦的晃动声，而我手中的猪奶肥乳也在汗水的混合下发出咕啾咕啾的抓捏声，被淫虫改造过的肥腚人妻简直太丰满了！

爆硕，肥腻，绵软，嫩滑，我的两只小手一上一下的抓揉之下根本难以掌握，大片滑腻的肥软嫩肉从我的指缝中溢出，好似流动的油脂一般带给我极致的触摸肉感。

这就是被淫虫改造后的女人啊！

居然能把一个小奶子肥腚的泼妇变成如今这副肥乳宽腚大屁股的淫荡母猪！

现在这副身材简直就是为了服侍雄性才诞生的肥肉便器啊！

“喔哦！不要……不要再揉了……操我……操我吧！操我的屄！抓我的奶子！打我的屁股！噫齁……求求你快用你的鸡巴操我！操死我！！！”

用力的抓揉似是打开了李丹丹体内欲望的开关，她扯着我身上的衣服满脸都是急不可耐迫不及待的求肏痴态，伴随着子虫在李丹丹的大脑中不停灌输着淫荡的邪恶肉欲她对于母虫持有者的痴迷于贪恋已经达到了疯狂的地步，理智瞬间崩坏李丹丹彻底没有了之前那副嚣张的态度，现在只有一头对肉欲充满渴求的雌肥巨尻母猪想要被正太的鸡巴贯穿插烂，迷离的双眼中满是对我的痴迷和崇拜的神色，她痴痴地看着我就好像回到了和丈夫热恋的时候却又比那时更胜一筹，不贞的背叛感在她心里早就如令人厌恶的垃圾一般被直接扔掉，仅是看着我那张稚嫩的小脸李丹丹就浑身发热，淫穴瘙痒，就连子宫都开始不断抽搐渴求着正太鸡巴的中出播种，发情的猪奶和肥腚在我的抓揉抚摸下变得极其敏感，越是用力李丹丹骚屄里的淫水就越来越多，淫水泛滥的骚屄渴求着鸡巴插入在肉欲的侵蚀下李丹丹根本不在乎面前的人鸡巴大不大只要能马上肏她就行。

此时此刻李丹丹已经不能算是个人了，在脑中子虫的寄生下李丹丹已经彻底变成了任由我肆意写完的人肉便器泄欲精盆！

“干！”

看着李丹丹这副骚到没边的淫荡模样我也是再也忍不住了，也不管身下是不是柔软舒适的大床我当着李丹丹的面就开始脱衣服，那一对儿满是淫光的小眼睛也好似捕食的恶兽一般紧盯着面前的猎物，伴随着我脱衣服的沙沙声李丹丹也是等不及地开始脱衣服，但已经重度发情的她根本就不是在脱衣服，那完全就是在拉撕扯碎，本就爆硕猪奶和巨腚肥尻崩裂的短袖短裤在她的撕扯下仅是几秒不到便被彻底撕碎，而当她再次抬起头时……

“！！！”

身材娇小的可爱小正太已经一丝不挂，浑身光溜溜的肌肤白嫩无比，但最让李丹丹感到震惊的还是面前小正太双腿间那狰狞的巨物！

一大片卷曲乌黑的鸡巴毛中挺立着一根黑粗壮硕的大鸡巴肉棒，仿佛远古凶兽一般的可怕形状让李丹丹瞪大了双眼，棒身上盘踞的青筋根根跳动着，充血勃起的棒身还散发出肉眼可见的闷腾热气，黏滑稠腻的浆汁从那黑紫色的硕大龟头马眼中不停喷涌而出，棒身粗如儿臂，龟头壮如鹅蛋，就连长度都轻松超过了二十五厘米，和这根大鸡巴比起来她丈夫的小鸡巴简直就像是小孩子的玩具一般幼稚可笑。

看着这根盘踞青筋粗壮雄伟的巨根，感受着那扑面而来的雄性精臭，李丹丹那一身淫荡的雌熟肥肉瞬间就臣服了，若是被这根大鸡巴肏过一次就算是再贞洁的烈妇都会变成无脑媚屌的白痴母猪！

伴随着子宫的剧烈抽疼李丹丹胯下的骚屄里巨量的淫水喷涌而出，粉嫩紧窄的母猪骚屄甚至主动地努力张开，淫水化作瀑布发情的黏液汹涌流淌。

“好……好大……”

精神与肉体的双重臣服让李丹丹对我的大鸡巴目不转睛，吞咽口水的咕噜声中也不知李丹丹是饥渴难耐还是觉得自己的骚屄吃不下这根大鸡巴，但那粗重的喘息已经从她骂过无数人的臭嘴中呼出，雌骚的热气下李丹丹再也难以忍受发情的肥腚母猪猛地暴起一把将我扑倒在地。

“我（靠）……”

“唔！！！”

发疯的老母猪将我一把扑倒，双手捧着我的脸颊一张骂人的猪嘴一下子就堵住了我的小嘴巴，略微冰凉的地板之上我那娇小的身影几乎完全被一身雌肥淫肉的李丹丹覆盖，披散的发丝遮住了我和李丹丹的脑袋，可一声声湿腻舌吻的啧啧声却不断传出。

从来都没有和丈夫如此激烈热吻的李丹丹像是疯了一般，胯下满是淫水的骚屄压着我的大鸡巴肉棒，两瓣略长屄毛的粉嫩阴唇张开吸住大鸡巴的棒身开始不停地耸动肥腚前后摩擦，素股之下李丹丹的一张猪嘴完全覆盖住了我的小嘴，一条发情的猪舌趁着我不注意的时候一下子就钻进了我的小嘴中，肆意舔舐，卷起口水，李丹丹贪婪地吮吸着我的小嘴巴，淫虫的寄生让她对我身上的任何体液都极度痴迷，仿佛是令人上瘾的毒药一般李丹丹毫无节制地吸取着我口中的口水。

面对李丹丹的肆意妄为我心中也有些恼火，我怎么可以被一头母猪压在身下玩弄！

我顿时就伸出了两只小手一把掐住了李丹丹充血勃起的肥枣奶头，用力地掐捏中李丹丹不停地发出阵阵闷哼，强烈的快感从乳头猪舌和胯下骚屄一同传到了李丹丹的大脑，什么丈夫家庭，什么荣华富贵，都在这一瞬间被那电流般激荡的快感洪流击溃，裹着我的小嘴用力地嘬吸，乳头被我大力地掐捏，胯下的骚屄前后耸动摩擦着大鸡巴肉棒，疼痛感在转化为快感的过程下让李丹丹双眼上翻，那一身阴柔好似触电一般荡漾起淫靡的肉浪，从这一刻起昨日的李丹丹已经彻底消失，剩下的只是头淫肥丰满晃奶摇臀的受虐狂牧豚罢了。

“唔……啾～啾～呼噜噜～唔～舌头……舌头……好吃……嘶溜嘶溜～喔哦！奶子……乳头……好疼……哦哦哦！！！要被……要被掐爆了噗齁哦哦哦！！！”

“操！唔……你……哈啊……你快从我身……唔哼……从我身上……唔嗯……下……下啧啧啧……去！”

两大团肥硕的爆乳在我的小手中像是绵软的棉花一般不断改变着形状，过度的用力掐捏都让李丹丹的一对儿白皙猪奶片片青紫，可这却让李丹丹在疼痛感中变得更加疯狂，口舌厮磨的湿腻舌吻中李丹丹的猪舌发疯似地跟我的小舌头纠缠不休，本就长期得不到满足的李丹丹在子虫的影响下不仅对我有着无比的崇拜此刻释放的欲望更是让她变成了一头痴狂的母猪，面对我的掐捏李丹丹仍旧疯狂地吮吸着我的小舌头，阵阵下流至极的嘬吸声中李丹丹的脸颊都已经舔吸到深深凹陷，但是……

“噗哈……你给我滚下去！！！”

“嗷！”

强硬地扭过头跟李丹丹的猪嘴分开，透明湿腻的口水淫丝在我和李丹丹的嘴角被瞬间拉长，双手一推女上的压制位直接变成了男上的种付位，主人与母猪的位置互换我恶狠狠地将李丹丹的双手按在地上，整个娇小的身体都趴在李丹丹淫熟雌肥的母猪肉躯上，温暖柔软的肉垫母猪发出一声疼痛的嚎叫，却又在被我压制的下一刻用她那两条肉感十足的母猪肥腿交织起来牢牢地缠住了我的小虎腰，发情骚浪的骚屄紧贴着我的大鸡巴，肥腚巨尻向上一顶一顶地摩擦着大鸡巴滚烫的棒身。

“操！我的嘴都被你折头母猪给亲肿了！”

“哈啊……哈啊……操我……操我吧……我忍不住了……快点操我啊！”

伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，原本娇嫩的小嘴现在都已经被李丹丹这头母猪的猪嘴给嘬肿了，一圈红痕之下我心中顿时升起一股怒火，猪肉还没吃到呢就被母猪给啃了！

反倒是李丹丹这头母猪杜宇我的骂声丝毫都不在意，肥腚挺动骚屄开合，黏腻稠滑的淫水在骚屄紧贴着我大鸡巴摩擦的时候胡乱地涂抹在滚烫的棒身上，她像是头媚药中毒的无脑牧豚一般一脸痴狂地对我求爱，似是已经丧失了理智一般完全被肉欲占据了大脑。

“啪！！！”

“嗷哦哦哦哦！！！”

抬起小手一巴掌狠抽在李丹丹尽显潮红的猪脸上，对于牧豚我没有丝毫怜悯，伴随着李丹丹的发丝被我抽到乱甩她本就发情潮红的脸颊顿时浮现出了一道颜色更深的巴掌印，可李丹丹的脸上非但没有露出丝毫疼痛的表情反而被我这一巴掌抽的更加性奋！

眼神中涌现出的淫光似是黑夜中的烟火一般，那高昂的浪叫完全就是在宣泄着她此时感受到的强烈快感。

“母猪就是母猪！被打了都这么兴奋！看你这大肥腚摇的，和发情的雌畜一点区别都没有啊！果然对于你这种母猪来说大鸡巴才是最重要的吧？”

“对对对！鸡巴才是最重要的！母猪想要鸡巴！要大鸡巴！要大鸡巴插母猪的骚屄！要大鸡巴给母猪配种！哦哦哦！鸡巴！鸡巴！鸡巴！母猪要鸡巴！”

“啪！！！”

“嗷嗷嗷！！！”

“继续说！我没听到！”

“母猪要鸡巴！母猪要鸡巴插母猪的骚屄！”

“啪！！！”

“再大声点！”

“嗷啊哦哦哦！！！母猪要大鸡巴给母猪配种齁齁齁！！！母猪最爱大鸡巴！母猪最喜欢跟大鸡巴做爱！求求你快吧大鸡巴插进母猪的骚屄里面喔喔喔！”

“啪！！！”

“叫我主人！听到没有！再给我说一遍你这头傻逼母猪！”

“噗齁齁齁！！！是……是的……主人……母猪想要主人的大鸡巴……求求主人用大鸡巴肏母猪的骚屄……求求主人继续蹂躏母猪这一身下贱的烂肉哦哦哦！！！”

几巴掌下去李丹丹的脸蛋已经被我扇的又红又肿，可她非但没有反抗反而还露出了一脸极致享受的表情，浪叫的淫语下李丹丹面对我的粗暴对待和厉声命令显得尤为顺从，而我也在这几巴掌下感受到了十分畅快的报复感！

这一刻的李丹丹已经是任我肏干的人形精盆了！

双手再一次狠掐住李丹丹已经被捏到肥肿的乳头，发狂的李丹丹居然主动捧起自己的这一对儿改造猪奶让我随意把玩，交叉的双腿紧缠住我的小虎腰摇晃不止的痴女肥腚也在不停地挺动摩擦着我的大鸡巴肉棒，黏稠湿腻的淫水早就在我和李丹丹的跨间泛滥开来，彼此的阴毛都被根根染湿，饥渴的母猪骚屄闷热躁动，在李丹丹不停的挺臀摩擦下我也跟着耸动起小虎腰狰狞的巨根借着黏滑淫水的润滑啧溜啧溜地在李丹丹的发情骚屄上摩擦起来，棒身尿道在两瓣大开的骚屄肉唇中间来回摩擦，充血挺立的阴蒂在摩擦间带给李丹丹尤为刺激的快感冲击。

“说！我和你丈夫的鸡巴谁的大！”

“是主人的大！主人的鸡巴是世界最大的！那个傻逼就是个废物！还是主人！只有主人的鸡巴才能满足母猪！母猪的骚屄生来就是为了给主人的大鸡巴准备的！求求主人快把大鸡巴插进母猪的骚屄里面吧！母猪真的要受不了了！”

调笑的命令换来李丹丹毫不犹豫的回答，她胡乱地摸着自己发情火热的肉体，贬低又辱骂着自己的丈夫，丝毫忘记了依仗丈夫作威作福的日子，贪婪的渴求间李丹丹的语气中满是催促与急迫，骚穴猪屄被大鸡巴摩擦所带来的快感让李丹丹露出了崩坏的痴态阿黑颜，可骚屄里的空虚与瘙痒却根本止不住，她不由自主地夹紧交叉的双腿，用力地按压着我的小虎腰企图带给自己更强烈的快感刺激，两瓣未开发的粉嫩肉唇也主动开合着舔吮起摩擦的肉棒，迫不及待地想要这根威武雄壮的巨根插入她的体内，可我却是满眼笑意不慌不忙，双手捏着李丹丹肥肿的乳头将她的一对儿胖硕猪奶次次拉长，原本饱满浑圆的乳球都被我拉扯成了肥长的椭圆形，在汗水的浸润下白皙的乳肉尽显淫靡的诱惑气息。

胯下的大鸡巴在蠕动的骚屄中来回摩擦，就像是在打磨锋利的刀刃一般，沾满滑腻淫水的大鸡巴显得愈发狰狞可怖，而李丹丹身上散发出来的谄媚气息也愈加浓烈，整个房间都笼罩在了雌畜发情的骚浪淫气之中，感受着迟迟不插入的大鸡巴温度，李丹丹骚屄深处渴望被播种的子宫都阵阵抽疼，她的眼中终于浮现出了一抹深深地哀求，希望我能词语她大鸡巴肏屄内射的恩赐。

“想不想要？想不想要主人的大鸡巴插进去？”

“要！我要！我要主人的鸡巴插母猪的骚屄！”

“但是我插进来以后你这头母猪可能就会把你的丈夫忘记吧？毕竟被这样粗壮的大鸡巴插进去的话……你马上就会上瘾的吧？到时候你从内到外都会变成我专用的形状了～到底该怎么办呢～好头疼啊～你这样做可是在出轨……”

“别管那个废物了！我要出轨！我要肏屄！我要被小男孩的大鸡巴内射！操我！主人！快用你的大鸡巴操烂母猪的骚屄！母猪真的忍不住了！求求主人了……求求主人快操母猪吧！”

还未等我满是调笑以为的话说完林丹丹便猛地伸手抓住了我的肩膀对着我大喊道，她眼神中的那一抹癫狂证明她此刻已经完全把丈夫给抛弃了，在脑内淫虫的触须操控下李丹丹早就变成一团浆糊的大脑里仅剩下肏屄肏屄肏屄！

插穴插穴插穴！

中出中出中出！

从爆硕肥猪奶和粉嫩骚猪屄上不断传来的快感已经快要把李丹丹折磨崩溃了，她只觉自己的身体在快感的侵蚀中逐渐溶化，可融化过程中的用来搅动的大鸡巴却迟迟不到，令人发疯的折磨之下李丹丹又是开口对我这痴喊道：

“快操我主人！插进来！插进母猪的骚屄里面！母猪的骚屄和子宫已经痒的受不了了！快把母猪变成主人您专用的傻逼便器吧！就算在母猪的子宫里撒尿都可以！母猪愿意给主人当厕所！愿意给主人的大鸡巴当套子！母猪的骚屄随便主人怎么射都可以！操我主人！快操我这头傻逼母猪！”

骚浪下贱的淫声浪语听得我是相当满意，现在的李丹丹都让我感觉她是我胯下最满意的一头母猪！

同样早已忍不住的我露出了一抹淫邪的笑容，狠掐着李丹丹肥肿的奶头我的小虎腰向后一抽大鸡巴一挺，硕大凶猛的大龟头便对准了李丹丹早就大开分掰的泛滥母猪骚屄，然后……

“噗齁！！！噗噫齁哦哦哦噫噫噫！！！鸡巴……大鸡巴进来了齁哦哦哦！！！”

“操！好紧！”

竭尽全力臣服献媚的猪躯淫肉在大鸡巴突如其来的全根爆插下剧烈颤动起来，霎时间李丹丹扒着我肩膀的两只手都用力地扣紧，指甲刺入我白嫩的皮肤丝丝鲜血缓缓流淌，而李丹丹则是双眼猛翻，半个身子都被粗暴插入的快感刺激到弯曲拱起，上仰的脑袋‘咚’地一声砸在地板上，口水鼻涕齐齐喷涌，眼泪更是如同玉盘连珠一般止不住地从眼角滑落，终于得到大鸡巴的李丹丹心中无比满足，大张成椭圆形的猪嘴之中挂着淫靡水光的母猪肉舌都高高地探出。

而随着青筋脉动的黑粗大鸡巴全根没入她骚浪的母猪骚屄里面，李丹丹的那一对儿宽硕肥腚都被撞击的一阵狂颤，重击子宫的超绝快感直接让李丹丹来了一次小高潮，骚屄里面的淫水更是如同呲水枪一般从两瓣扩张开来的肉唇缝隙激射而出，激烈荡漾的肉浪之下李丹丹的两条肥粗肉腿都更加用力地夹紧了我的小虎腰，根本都没有的到开发的紧窄骚穴此刻彻底被我的大鸡巴撑开填满，不留一丝缝隙的插入让李丹丹小小一个的肉洞直接变成了撑出红痕的大穴。

此刻就连我都没想到李丹丹的骚屄居然这么紧！

粗暴大力的插入让我的大鸡巴借着淫水的润滑一插到底，壮硕的龟头强硬地顶开蠕动的骚屄淫肉，剧烈刮蹭摩擦的快感之后便是骚屄肉壁大力收缩夹紧的极致快感，那紧如处女的骚屄拼命地裹紧缠绕着我的大鸡巴肉棒，现在的李丹丹跟处女相比就差了一个处女膜而已。

“操！你还敢用指甲扎我！看我不操死你！”

“喔哦喔哦喔哦！！！好凶的鸡巴！好爽！主人的大鸡巴……唔哦哦哦太强壮了……母猪的骚屄都要被主人……被主人的大鸡巴插爆了齁齁齁！！！操……操我主人……操死我这头下贱的母猪噫齁齁齁！！！”

强烈的快感之中夹杂着丝丝指甲刺入皮肤的疼痛感，我恶狠狠地双手抓掐住李丹丹的胖硕猪奶，有力的小虎腰像是装了电动马达一般噗嗤噗嗤粗暴又大力地肏干起她的母猪骚屄，两只小脚丫在身后的地板上用力蹬踩，似是想把身下的这头母猪真正操死一般我的大鸡巴根本不留余力，就连大鸡巴根部那两颗长满黑毛的肥大肉卵都啪啪啪地撞击着李丹丹肥软厚实的大腚巨尻。

声声淫荡嘹亮的浪叫中李丹丹早就放下了一切尊严，化作一头向主人献媚求欢的顺从牧豚承受着主人大鸡巴的狂丑猛插激烈肏干，狰狞黑粗的巨根在她的骚屄里面进进出出，狠捅剧顶着面前淫水狂喷骚水肆意的出轨母猪骚浪贱穴。

借着素股时李丹丹骚屄里流淌而出的黏腻淫水我的大鸡巴龟头带着一层淫靡的水光在她的紧窄肉腔里横冲直撞，龟头化作坚硬的攻城巨锤次次凿击着李丹丹滑腻肉腔最深处的欠肏子宫口，李丹丹原本原本带着一丝赘肉的小腹在淫虫的改造下肥软肉实，在汗水的映衬下淫湿软滑，而在大鸡巴的凶狠插入下肉感十足的母猪肥肚上清晰地浮现出了大鸡巴肉棒的凸起轮廓，一眼就能看出李丹丹此刻到底在经受怎样的快感轰炸！

“妈的！呼……你这头母猪的骚屄……又紧又滑……裹着我的鸡巴不放……你是有多么饥渴啊？嗯？！是不是你老公总是让你独守空房现在一遇到大鸡巴你就上瘾了啊？”

“呃呃呃哦哦哦哦哦！！！噗齁齁齁！！！是……是的……那个……那个废物根本……根本就不行喔喔喔！！！母猪已经……已经好久都没被鸡巴肏了噢噢噢！！！母猪要鸡巴……要主人的大鸡巴……母猪以后只让主人的鸡巴肏啊噢噢噢！！！”

骚浪的淫叫引得我更加用力地肏干抽插，李丹丹的人妻骚屄在子虫的改造下已经变成了完美贴合我大鸡巴尺寸的专用飞机杯，层叠错杂的肉壁褶皱蠕动套弄在上下左右全方位地裹着我的大鸡巴带来极致的淫欲按摩，敏感的肉褶给剧烈的摩擦刮蹭着，骚屄深处凹陷的G点也在大鸡巴的次次凿击中被凶狠撞击让李丹丹的大脑仿佛被快感的巨锤下下猛砸让她的意识与理智都被渐渐砸成了碎片。

子宫两侧的卵巢上两只子虫依旧在不停对李丹丹注射着淫毒，这让李丹丹感受到的快感成倍增加的同时整个子宫也在悄然变化，渴望受孕的子宫内壁变得肥大厚实，就连原本小小一圈的宫口都慢慢地增肥加厚，在肉欲的驱使之中李丹丹的淫荡宫口直接化作渴求宠爱的妓女肉唇，肥嘟嘟的宫口肉唇将次次撞击的硕大龟头一口咬住，包裹小半后就死不松口，任凭大鸡巴在抽插中对着她生拉硬拽都不愿放开，渴求着鲜臭浓精的淫软肉块嘬啾嘬啾地吮吸着龟头马眼大口大口地吞咽着其中喷吐出来的腥骚黏液，淫荡的宫口就像是最高级的榨精飞机杯一般疯狂地舔舐吮吸着我的龟头马眼，为尊敬高贵的主人鸡巴带来酥麻入骨的黏腻侍奉。

“嘶～哈～好爽啊……好爽……哦哦哦！！！妈的！你这头母猪真是下贱！一下子把我的鸡巴全都吃下去不说……嘶～呼～子宫口现在……现在还一缩一缩地咬着我的鸡巴头不放……呼……你是多喜欢出轨鸡巴啊？啊？！是不是我不来你就出轨别人啊？！是不是谁鸡巴大你就给谁肏啊？！”

宫口吮吸鸡巴的强大力道爽的我头皮发麻，那蚀骨的快感让我浑身打颤，没想到李丹丹这头淫贱母猪的骚屄如此骚浪极品！

若不是我的鸡巴经过系统强化恐怕瞬间就要被嘬吸缴械，倒吸了几口凉气，我凶狠地对着李丹丹厉声说道，用力抓掐着她片片青紫的肥硕猪奶我的两条小短腿用力地瞪着地板，大鸡巴啪啪啪地像是要惩罚这头差点让主人丢脸早泄的索精母猪一般次次重击到底，越来越快的抽插速度让我的白嫩小屁股都在李丹丹的乱颤肉腚上撞出残影，让李丹丹在我的胯下像是头被利刃爆插的母猪般嚎叫起来。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！主人！大鸡巴主人！操死母猪了噢噢噢！！！母猪喜欢主人的大鸡巴齁齁齁！！！母猪噫噫噫！！！母猪不会出轨别人哦哦哦！！！母猪只让主人的大鸡巴肏啊哦哦哦！！！母猪只要主人的鸡呃呃呃呃齁齁齁！！！只要主人的鸡巴……母猪只出轨主人一个人喔喔喔！！！”

胖硕肥腻的猪奶都要在我的两只小手中被捏爆，李丹丹双手用力扒着我的肩膀在我的面前疯狂地甩头淫叫，嘹亮高昂的浪叫几乎响彻在整个房子里，听得门外三人都暗骂了一声下贱，重度痴态的母猪阿黑颜上眼泪鼻涕与口水似是泉眼一般根本止不住，染花了李丹丹的妆容让她的整张脸看上去都无比可笑。

疼痛感尽数转化为快感，李丹丹原本交叉按在我小虎腰上的一双肉腿都被快感冲击到无力摊开，汹涌的快感犹如翻涌的大海浪一次次地将李丹丹仅存的意识淹没，肉感十足的大腿根和压在地板上的肥腚尻饼被我的小虎腰与正太大腿撞得啪啪作响，激烈荡漾的肉浪之下雪白的臀肉都早已被我的两颗肥大卵蛋撞击到一片通红。

人生中第一次被大鸡巴填满的骚屄彻底失去了原本的紧致，紧密贴合着鸡巴蠕动积压似是想记住这根大鸡巴的形状一般疯狂谄媚讨好，哪经历过如此粗暴抽插的粉嫩骚屄如今也变得红肿起来，可侍奉主人的思想仍旧让李丹丹高高肿起的骚屄裹紧淫光水亮的鸡巴不停吞吐，淫水飞溅，黏液挥洒，李丹丹肥硕的巨尻肉腚之下早已汇聚出了一摊不停蔓延的淫浆水泊。

“真他妈骚啊！就这么想要我的精液射进去吗？就这么想要怀上我的孩子吗？说！你想要什么？！”

“吼喔喔喔！！！母猪……母猪要主人的精液！要主人的大鸡巴把精液射进……射进母猪的骚货子宫里唔哦哦哦！！！母猪要怀上……要怀上主人高贵的孩子噫齁齁齁！！！”

“啪！！！”

“嗷嗷嗷！！！”

“你不配！！！”

响亮的抽击声后响起李丹丹惨烈的嚎叫，原本被我掐到片片青紫的胖硕猪奶一下子便浮现出了一道清晰通红的小小巴掌印，我肆意地玩弄着身下这头淫荡下贱的肥腚老母猪，胯下噗嗤噗嗤的肏干声不绝于耳间我满头大汗，流淌的汗珠顺着我的小脸滑落滴答滴答地落在李丹丹淫肥雌熟的猪躯上和她的雌骚淫汗混杂起来。

“就你这样的傻逼母猪还想怀上我的孩子？！以后你就给我当专用的泄欲家畜吧！把你的子宫变成我专用的储精飞机杯！”

“噗齁齁齁！！！好……好的……主人……主人说什么……母猪就做噫噫噫！！！做什么！李丹丹……李丹丹是主人大人专用的泄欲家畜下贱母……母猪呃呃呃！！！主人大人想用随时……随时都能来肏我这头傻逼母猪哦哦哦！！！母猪李丹丹身上的每一块贱肉都是专属于主人大人的玩……具喔喔喔！！！请主人把精液射进来……射进母猪的下贱子宫里面……让母猪李丹丹彻底变成主人大人……变成主人大人您的精壶家畜嗷嗷嗷！！！”

“想要精液是吧？那我就成全你！呼……感恩戴德吧！你这头下贱的白痴母猪！”

恶吼一声之后我接下来的举动直接令人惊掉下巴，两只小手抱着李丹丹的腿弯在超高三维的加持下李丹丹那丰满的淫熟雌肉猪躯宛如玩具一般被我轻而易举地抱了起来，可由于身高差的缘故我的小脑袋直接夹在了李丹丹青紫一片还带着通红巴掌印的胖硕猪奶之间，彼此紧贴之下李丹丹也因为失重紧紧地抱着我的小脑袋，弯曲的小短腿保持平衡的同时我直接开始抱着李丹丹的腿弯把她当成大型人肉飞机杯肆意肏干，而她高仰的脑袋仍旧在纵声浪叫。

“噗喔喔喔！！！到底了！主人的大鸡巴插到底了！大鸡巴插进母猪的下贱子宫里面了齁齁齁！！！”

“嘶～干！”

在李丹丹那身淫肥雌肉的重量加持下我的大鸡巴轻易地突破了嘬吸宫口的束缚，黑紫色的大鸡巴龟头强硬地挤开宫口深入李丹丹的子宫内部顶着厚实的内壁开始肆意爆插，瞬间开宫的快感让李丹丹猪嚎不断，宫口裹绞着鸡巴棒身的快感与子宫内壁包裹龟头的触感也让我在李丹丹的一对儿绵软猪奶中嘶哈不停，强势破宫之后李丹丹敏感饥渴的骚屄肉壁更是剧烈蠕动着拼命挤压着我的大鸡巴肉棒，顿时一股极其强烈的快感犹如电流一般窜过我和李丹丹的全身爽的李丹丹一身母猪淫肉狂颤不知也爽的我双腿打颤不停地稳住问题。

女性最宝贵的生育器官此刻在我的大鸡巴巨根面前彻底变成了雌肉飞机杯，下贱淫荡，下流低廉，早已彻底沦陷的李丹丹那一头被汗水浸润的发丝都开始随着她的浪叫甩头而在半空飞舞，平日里嚣张跋扈的欺人面孔沾满了泪水和汗水，鼻涕与口水齐流着双眼翻白，仅剩下淫欲的光芒在她那上翻的双目中四射而出，一眼就能看出李丹丹完全就是头下贱的雌畜。

对于母虫持有者的崇拜感让她紧紧抱着面前娇小的可爱正太，像是永远不愿离开一般双臂环绕，白皙的双足左右开弓伴随着身体被抱起抬落而不断上下摇晃起伏不定，十根脚趾在激烈的快感中蜷缩又舒展，只等那滚烫浓稠的浊精注入她淫乱的子宫之中，甚至为了让主人的大鸡巴更加舒爽爆射李丹丹还主动夹紧自己的两瓣肥腚巨尻，伴随着臀肉一缩一缩的运动红肿的骚屄也卖力地吞吐着其中抽插的黑粗肉屌，一股接一股的黏腻淫水随着大鸡巴的抽插而被搅成了白沫啪叽啪叽地掉在地板上，强烈的快感让我咬牙肏干，大鸡巴在李丹丹的骚屄中抽离大半然后又猛力撞击在李丹丹最为敏感欠肏的厚实宫壁之上！

“噗咕噫噫噫！！！射给我！把精液射给母猪的傻逼子宫哦哦哦！！！母猪要变成主人大人的发情白痴傻逼精壶噗齁喔喔喔！！！”

在子虫的改造下李丹丹的子宫已经完全变成了敏感的榨精器官，敏感度超绝的飞机杯子宫将巨量的快感通过李丹丹的每一根神经传遍全身，沿着脊髓冲击着她的大脑，肉体和精神的双重改造之下李丹丹彻底淫堕，地狱般的极致快感席卷全身将她人生尽数摧毁，从这一刻开始李丹丹只能作为满足正太欲望和命令而活的忠诚便器精壶白痴母猪！

无脑媚屌，索精求欢，献媚泄欲，响亮的噗嗤肏干声中李丹丹甩头浪叫，抱着她狂抽猛肏的我都有些挡不住快感的不断侵蚀，体内挤压的快感像是高涨的水面，顷刻间便越过了堤坝让我的精关大开后腰酥麻。

“操！傻逼母猪给我接好了！”

“射给我射给我！射给我这头傻逼贱货母猪！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“来了！来了！嗷嗷嗷好烫！好烫的精液！被射满了！母猪的下贱子宫被主人的精液射满了嗷嗷嗷！！！”

两颗长满黑毛的肥大肉蛋开始剧烈抽搐，我抱着李丹丹的腿弯猛地将她压落在我的大鸡巴上，只听到啪叽一声闷响我和李丹丹的胯骨撞击紧贴阴毛缠绕，伴随着沉闷的射精声在李丹丹的小腹下传出远超酸奶般浓稠黏腻的恶臭精液从龟头大开的马眼中爆射而出，像是见证新生母猪的诞生一般精准击中了李丹丹的子宫淫心，滚烫蒸腾的白浊精液像是接连不断的海浪一般一泡接一泡地激射在李丹丹淫贱低廉的子宫内壁上，从未有精液来过的子宫迎来了她人生中的第一位客人，白浊浓腻的恶臭精液一层又一层地涂抹在李丹丹的子宫内壁之上，牢牢附着，股股黏连，肆意地霸占着李丹丹子宫的每一处角落。

霎时间李丹丹的浪声嚎叫响彻不断，抱紧我的母猪肉躯抽搐不止，浑身痉挛脚趾蜷缩，剧烈的抽搐痉挛让她仿佛被电流击中一般难以控制，凸显鸡巴爆插轮廓的母猪肥肚伴随着精液的接连灌入而迅速膨胀，肉番茄一般的子宫被迅速灌满，水球般彭起的子宫被正太精液完全吞噬侵蚀印下了专属的印记。

在那如火山爆发一般的快感冲击之下李丹丹被灌满的子宫也开始剧烈收缩抽搐，骚屄里的淫肉用力地绞紧我的大鸡巴，蠕动挤压间像是饿了酗酒一般对我的大鸡巴疯狂索精，子宫高潮时喷射而出的炙热阴精也一股脑地被滚烫浊精堵了回去，骚屄子宫竭尽所能地对着肉棒谄媚彰显着她们作为淫骚精壶的贱浪本性。

巨量的精液一泡接一泡地仿佛永无止境一般，滚烫的精液开始在李丹丹的膨胀子宫内翻涌，裹绞棒身用力嗦咬的厚实宫口都有些坚持不住，随着越来越多的精液灌进子宫一股股散发出雄性精臭的浓稠精液也挤开了宫口顺着紧贴鸡巴蠕动的肉壁阵阵涌出逆流向下，半固体的浓腻稠白浊精混合着搅成泡沫的淫水啪叽啪叽地掉在地面堆积起来，将房间的地板都染上了厚厚一层冒着热气的浊精奶油，伴随着高潮的爆发李丹丹浑身的力气也被尽数抽干，她的脊骨好似被抽走一般双手瘫软着松开了我的脖颈噗通一声倒在了污浊肮脏的精液地板之上，肥肉爆溢的巨尻肉腚像是软垫一样缓解了倒地的冲击却又在李丹丹倒地之后被压成了色情至极的肥圆尻饼。

“噗齁……精液……更多……给母猪……更多滚烫的精液……”

伴随着李丹丹的倒地我的大鸡巴也‘啵’地一声抽离了她的骚屄子宫，而此刻的李丹丹已经完全被玩坏了，从子宫扩及全身的淫堕臣服快感让这个泼妇肥腚人妻彻底失去了意识，猛烈的高潮让她的双眼失去了焦距，上翻的双目仅剩下了眼白，空洞的双眼只剩下了最原始的饥渴肉欲和被虐欲望，舌头耸拉在唇角，嘴唇大张着发出阵阵无意识的淫叫，一张脸上尽显痴态下贱的崩坏母猪阿黑颜。

倒地之后的李丹丹倒特别像是一只翻肚皮的大青蛙，双手摊在脑袋两侧，双腿弯曲大张露出其中根本合不拢的红肿抽动骚屄，一对儿胖硕猪奶摊开着又被那高高隆起的精液孕肚顶托起来，双腿间污浊一片淫液的白沫和浓白的浊精混杂着堆积在她的骚屄与大腿根上，随着宫口失去了收缩的力道一股股浓稠黏腻的精液不断从她收缩的鼓胀子宫里涌出，流过那还在抽搐蠕动的肉壁噗叽噗叽地从她被玩坏的骚屄肉穴处里冒出。

肥圆的尻饼被缓慢蔓延的精液水泊浸泡起来，房间中满是交尾过后飘荡的雌骚雄臭，泼妇变成荡妇，仗势欺人的李丹丹最终还是变成了专门向我谄媚服侍而生的噬精鸡巴套子！

“呼……又多了一头母猪～不错～这淫虫真是不错～以后可得多用用～”

看着面前的李丹丹我感觉十分满意！

伸手抹了一把额头冒出的汗珠，我翻手就拿出了一瓶功能饮料畅饮起来，顶着一头湿漉漉的头发我感觉浑身都特别舒爽，胯下的大鸡巴略微疲软微垂地板，黑粗的棒身在李丹丹骚屄淫水的润滑下淫光润亮，尿道里残留的余精随着大鸡巴上下轻抽而从马眼里溢出，一道散发出浓郁精臭的精丝缓缓从我的大鸡巴龟头滴向地面。

“哈啊～得劲！”

浑身都满是交尾过后的雄汗，胯下更是沾满了淫水白沫与浓浊精液，可这黏糊糊的感觉却没有让我感到厌烦，这是什么？

这是征服雌性过后才会有的表现！

一天收获了两头母猪一头母牛让我的心情格外愉悦～牧场里的家畜种类开始逐渐丰富起来了～一头外国母猪加一头外国母牛，现在再加上一头本土母猪～嗯……哪天抓几头母马母驴母狗养起来也不错呢～

“啪～”

一个响指过后系统的快捷清洗让我浑身都干干净净连带着一身新衣服都被换上，神清气爽之余系统还贴心地给我套了个贤者时间让我的疲软鸡巴一下子就恢复正常，房间中充斥的雌骚精臭让我不禁在自己的小鼻子前扇了扇小手，继续肏李丹丹？

不不不～我现在可是要去下一家了～无视了污浊地板上的淫水浊精骚尿汗液我小手一挥失去意识的李丹丹身下便出现了一个七彩的传送门，这头雌肥淫荡的精壶母猪连清理都没有就直接掉进了传送门里，紧接着我便又是用意念跟欲望空间里的KDA阿狸和卡莎说让她们把李丹丹圈养起来，对于这头母猪来说那就是随便养了，反正就是个泄欲的精壶罢了～环境什么的都无所谓～

而阿狸和卡莎对我的命令也是相当顺从，但另两人不解的是……怎么每隔一小会就送过来一个女人？

主人这肏女人的速度也太快了吧？

其实两人根本不知道我把现实世界与欲望空间的时间流速给调整了，外面十天里面才一天，如今我在外面玩了三个多小时而欲望空间里实际上才过了一小会而已（算麻了，不算了……），虽然感到特别疑惑但两人还是按照我的命令将艾德里安娜，克里斯琴还有刚刚送过去的李丹丹都搬到了欲望空间中现成的牧场里面圈养起来，而对于这个牧场……我压根就不知道！

或者说欲望空间里的变化我是一点都不知道！

另外……迪米特雷斯库夫人到底哪里去了？？？！！！

此刻宽敞的房子里面仅剩下了我一个人，李丹丹的问题算是彻底解决了，至于她那个警察丈夫……算了管他呢～反正有人会处理的～

下一家下一家～嘿嘿嘿～我的好老师～我要来了哦～


──────────────────────────────────────────────────
第115章 面前的人妻到底是温柔主妇还是饥渴痴女？
────────────────────────────────────────

“吱呀～～～”

“小少爷您玩完了？”

“嗯，玩完啦～”

打开房门走了出来面对林心语凑上前的柔声询问我先是快速地关上了房门才惬意地伸着懒腰跟她说道，房子里现在可是一个人都没有我可没有对林心语她们三个使用常识篡改，若是被她们发现了端倪……那事情可就大条了！

装作若无其事的样子伸了个懒腰后我又理了理自己的小衣服，可林心语三人看着我此时的模样眼中却纷纷现出了一抹疑惑。

她们可是听了一场完整的春宫淫乐，虽然演奏者的嗓子音色不太好但那穿透墙壁与门板的嘹亮淫靡乐曲可是听得真真切切，李丹丹那让人感到无比下贱的浪荡嚎叫甚至听得林心语面红耳赤，听到最后林心语都身子发软浑身燥热，御姐白皙靓丽的俏脸犹如火烧一般布满红霞，再听下去林心语都感觉自己的内裤都要湿透了，索性就拿出了自己随身携带的蓝牙耳机听起了劲爆的重金属音乐盖过那一声高过一声的浪叫。

而林夜语对于那疯狂的浪叫则是充耳不闻，仿佛什么都听不到一般眼眸轻闭着半靠在楼道墙壁上双手抱胸一言不发，雪白的脸颊没有一丝情绪波动甚至连眼眉都不跳一下，从小到大的冷漠性格让她无论经历什么事都十分的沉着冷静，但她可不是性冷淡，对于她来说什么都比不过自家小少爷的生命安全重要，听母猪浪叫又如何？

林夜语可不是看到鸡巴就走不动道的无脑痴女，若是我在房子里喊出一声她都会一枪打爆门锁冲进去救我。

林夜语真的是两耳不听世间事，一心只为忠主安！

至于林幽语……这个闷骚的变态女保镖虽然一脸的冷漠神色，可她却全程都趴在门板上用耳朵仔细聆听着房子里传出的母猪嚎叫，自始至终林幽语都趴在门板上一动不动，就算身边还有两个好姐妹林幽语都没有在门板上挪开一步，甚至到最后仔细听了一场活春宫的林幽语鼻息粗重眼眸微眯，夹紧的双腿间黑色的皮裤内都变得十分泥泞，虽然脸上看不出什么变化但林幽语满脑子都想着自家小少爷的大鸡巴肉棒，想着想着双腿间的淫穴便流淌出巨量的骚水，黏腻的骚水在紧贴淫穴的皮裤间挤散开来，浸润着她的雪白大腿根又糊满了她早就被自己玩到黑紫大张的淫穴上下，穿着皮裤却不穿内裤的林幽语直接在这闷热的天气里给自己来了一顿雌汁炖屄！

那三人在疑惑什么呢？

那就是……我明明刚肏完了李丹丹可从房子里出来后却衣服整洁干净没有一丝褶皱，小脸没有一滴汗水甚至看不出一丝疲惫，就连头发都梳理整齐没有一丝杂乱，这合理吗？

这很不合理！

从李丹丹的最后一声浪叫到我出来连三分钟都不到，难道我在这三分钟里洗澡换衣又极速恢复？

别闹了～我才八岁啊～一个八岁的小孩子能在三分钟里做完这些事鬼都不信！

那我究竟是怎么做到的？

而自从我出来之后林幽语就一直盯着我的大鸡巴，她已经不是第一次看到过我的鸡巴了，那粗度，那长度，就算是未勃起的状态都能在裤子里挤出一大坨的轮廓，可现在……我穿着的小裤子中间一点凸起都没有！

以前在学校里看现场直播所有人都是目不转睛，光顾着看我的大鸡巴怎么肏那群婊子妓女的骚屄嫩穴屁眼嘴腔，甚至到最后许多人都按了倒放键翻来覆去地观看，倒是没怎么注意我事后用系统清理换衣的画面，如今看到我事后比事前还干净整洁这很难不让人感到疑惑不解，可碍于她们身为女保镖的身份，就算是心里想不明白也不敢开口问我。

“小少爷，这个李丹丹怎么处理？要不要……”

“啊？！这个……不用管她，我们走。”

突然间的一句问话让我惊愣了一下，看着林夜语眼眸半眯杀机迸现地对我做了一个抹脖子的手势后我急忙阻止，连连摆手之后我便先一步下楼，眼看着我先走了林夜语三人也不得不跟上，把李丹丹做掉？

别闹了，我怎么可能把我最满意的一头母猪做成猪肉呢～再说了……房子里现在除了满屋子飘荡的交尾气息之外就剩下那堆积浊精淫沫的骚尿地板了，让林夜语动手那就彻底暴露了，我一个小孩子就算说破了嘴也解释不清凭空变走一个大活人吧。

“小少爷，我们现在去哪？”

“去下一家。”

“啊？下一家？”

跟紧我的脚步林心语柔声问了一句，可听到我的话后不仅是林心语愣了一下就连林夜语都秀眉一皱，自家的小少爷真的不需要休息吗？

刚肏完了李丹丹就急着去肏下一个女人，这简直就是人形自走小炮台啊！

一炮接一炮的射击就算是天王老子也受不了吧？

虽然我看上去神采奕奕精神百倍，可就算再怎么喜欢肏女人也要知道节制一点吧？

如果我那天肏屄肏到身体出问题了那事情可就严重了！

看着我满脸兴奋期待地快步往楼下走紧跟着我的三人中林心语的眼神变得尤为担心，这才过了多久？

一周？

一周多？

自家小少爷肏过的女人都多达十几个！

如果算上那几个伪娘的话都快要干到二十了！

说我是天天都在打炮都不为过，甚至一天平均下来要肏两到三个！

这其中还没算小少爷看中却没肏到的女人，如果再把那几个算上人数直接都过了二十了！

林心语是真的很担心自家小少爷纵欲过度身体出现问题，紧跟在我身后的她扭头看了一眼林夜语，粉嫩的樱唇动了动但却没有说出一个字，最后她还是用自己的手肘怼了怼林夜语的胳膊。

“小少爷，您是不是应该节制一下？适当的休息有助于您的身体健康。”

林夜语怎能看不出林心语的担忧，她又何尝不是担心自家小少爷的身体健康，天天打炮，日日做爱，就算是铁打的人也会被那群妓女婊子的骚屄淫水侵蚀到生锈吧？

这还没遇到危险呢自家小少爷估计就要累倒在女人的肚皮上了，若是真遇到危险了那小少爷估计会被榨到腿软走不动路吧？

为了我的身体健康着想林夜语秀眉轻皱着语气严肃地向我关心道。

“额……这个嘛……嗯……我会注意的……等我去完了下一家我就回家休息好不好？”

“……”

听到林夜语那满是严肃又带着不可抗拒的语气我挠了挠头脸上略显尴尬，有系统的加持我恨不得天天都泡在女人堆里肏屄内射，但林夜语她们不知道啊，在她们眼里我估计就是一个不知节制随心所欲的大鸡巴小少爷，若是再这样下去迟早会把身体掏空玩坏的，无奈我只能用自己稚嫩的小奶音跟她们保证，可听到我的话后林夜语和林心语还是眉头一皱，看样子我今天是铁了心要去下一家，林夜语和林心语两人也是倍感无奈地叹了口气，而林幽语自始至终都没有说过一句话，她的神色冷漠眼神沉静看不出任何的情绪波动就连脸上的表情都是冷冰冰的她在想什么谁都不知道。

“小少爷，那下一家我们去哪里？”

“嗯……记得我跟你说过的历史老师吗？”

“顾鸿羽？”

“嗯！就去他家！我想去跟他好好‘学一学’历史～嘿嘿嘿～”

“……”

看着我小脸上露出的那一抹淫笑林心语整个人都不好了，她的脸色有些怪异，美眸中也露出一抹不解与深深的幽怨，顾鸿羽她也详细调查过，背景干净，有妻有女，中性的面孔有这一头黑色的短发，虽然每天都缠着束胸但她却有着货真价实的大胸大屁股，可是……她是个男的啊！

林心语实在是想不明白为什么自家小少爷会喜欢男人……难道只要身材丰满诱人双腿之间长着肉穴小少爷就来者不拒吗？

让她算算小少爷现在已经肏过几个伪娘了：初中部的爆乳不良双马尾小伪娘穆芯蕊，高中部的肥臀不良大姐头伪娘沈悦妍，还有初中部的白丝溢肉雌熟小伪娘冰糖，现在再加上大奶肉臀伪娘人夫顾鸿羽……

肏过的没肏过的加在一起都已经四个了！

不过不得不说小少爷看中的这几个伪娘从表面上看基本和女人没什么两样，除非把她们裤子扒下来要不然根本看不出她们是长着杂鱼小肉蒂的雌肥伪娘，可一想到自家小少爷趴在这几个伪娘身上用大鸡巴爆肏她们的雌性屁穴林心语整个人心里就特别凌乱，还是那句话……她林心语长的漂亮，身材好，性格好，就连身上的肉穴都比这几个伪娘多一个！

可小少爷宁愿去肏伪娘的雌性屁眼都不愿意来肏她，换做谁心里都不得劲。

小少爷到底什么时候才能肏她啊！！！

被三人护着的我一路走出了单元楼，拿过林心语递来的手机看了看顾鸿羽的住址我发现她居然就住在李丹丹小区的隔壁！

这还开个锤子车啊！

直接走过去都能散步了～摆手拒绝了林幽语想开车的举动我便大踏步地向着顾鸿羽所住的小区走去，好久都没看到顾鸿羽了，她一直都躲在家里，这次绝对不会放过她的！

还有她老婆冉曦月！

还有她儿女顾诗语！

谁都别想逃！

我要吃伪娘人夫全家桶大餐！

“小少爷您走慢点！”

“小少爷您别摔着了！”

看着我迫不及待地脚下生风一路向前，林心语和林夜语小跑着跟在我身后，生怕我摔倒的两人忽然间发现自家小少爷走的特别快，八岁小孩子的两条小短腿走起来她们俩小跑着跟在后面都有些追不上，眨眼之间我都窜出去十米开外了，看上去是走其实我比跑的都快，看的林夜语和林心语两人又惊又忧，一边小跑跟上我一边担心地怕我摔跤，自家的小少爷能走的这么快……就很离谱！

“要不我还是开车吧……”

眼看着我带着林夜语两人一溜烟窜出去老远还没缓过神来的林幽语嘴角一抽，开关车门的功夫人都快没影了，现在去追还不如开车慢悠悠地跟在后面，索性林幽语直接就钻进车里发动了商务车轻踩油门缓缓跟了上来，而这时候我已经带着林夜语两人‘走’到了小区门口，周围来往的人群并没有太过在意我，她们还以为是谁家的小孩子跑出来两个姐姐在后面追呢。

正当我急迫地想马上到顾鸿羽家里‘补习知识’的时候走出小区大门的我并没有注意到迎面走来的两道人影，然后……

“哎呦！”

“小少爷！”

“哎！小朋友你没……小凡？”

小小的脑袋撞在丰满柔软的大腿上，我一屁股坐在地上直接摔了一个屁墩，急忙追来的林夜语两人见状也是急忙上前将我扶起，两人眼中满是对我的关心，各自伸出白皙的手掌两人一上一下地给我轻轻拍打着身上的灰尘，就在这时被我撞到的人也是关心地询问着，本想着弯腰安抚一下可当她看清我的小脸后却是有些惊讶，这不正是自己的学生吗！

而且还是帮助自己摆脱人生灾难的小恩人！

“嗯？顾老师？”

听到这熟悉的声音我抬头一看躲了好几天的顾鸿羽正被一名面容温婉娴静的女人挽着胳膊站在我的面前脸上还带着一丝惊讶，闻言还没等顾鸿羽说话扶我起来的林夜语和林心语便站在我身旁从上到下地看了顾鸿羽一遍。

这就是小少爷铁了心也要肏的下一个目标？

黑色的男士偏短碎发下是一张十分中性的面孔，说她是男人吧却没有男性那般的阳刚之气反而那白皙嫩滑的脸颊尽显女性的阴柔之美，本应该粗宽的眉毛细如柳枝，黑色的眼眸透着一股惊讶又带着一股自心而发的喜悦之意，男性的嘴唇普遍偏厚而顾鸿羽在这个基础上两片唇瓣更加丰润厚实，似是天生发育成专门吮吸鸡巴的口交便器一般粉嫩柔软，透着女性阴柔之美的脸庞也根本没有男性的那般棱角分明，相反顾鸿羽的脸部曲线圆润优美完全看不出丝毫男性的特征就连胡子都没长一根！

今天的顾鸿羽穿着一件黑色的短袖衬衫，两条光洁的手臂在炎热的夏日冒出些许细汗，反而让她的肌肤在日光的照耀下更加水嫩润亮，看的林心语都有些嫉妒一个男人的皮肤都快要比自己这个女人润嫩了，不过林夜语和林心语的重点则是完全放在了顾鸿羽的胸部与臀部上，穿着一身黑色衬衫的顾鸿羽选择了一条黑色的长裤作为搭配，但本应是宽松舒适的长裤穿在顾鸿羽身上却尽显紧绷，宛如修身裤一般的长裤紧贴着顾鸿羽的两条丰腴长腿，小腿肚饱满弧圆，大腿上肥硕多肉，稍一歪头便能看到顾鸿羽身后那翘而圆大的屁股，在长裤的包裹下顾鸿羽腿部的线条丝毫不输于身材丰满的女性美腿，但是嘛……

令夫的胸大肌为何如此浮夸？

出门逛街的顾鸿羽自然也给自己缠了裹胸束缚住她那一对儿肥硕丰满的八字大奶，可就算布条再怎么用力裹挤也无法让她像男人那般一马平川，顾鸿羽裹胸之后的胸部依旧鼓起一道浑圆的弧度，但却比第一次见面时小了许多，介于C和D之间的饱满胸部若是不脱下衣服的话还真以为顾鸿羽长着肌肉爆满的胸大肌，可事实上……却是两大团堪比棉花般肥软的八字大奶～

“曦月，我跟你介绍一下这就是我一直跟你说的林凡，我的好学生！”

“啊……你好啊小朋友～”

无视了林夜语和林心语的全身扫视顾鸿羽难掩脸上露出的喜悦与兴奋语气骄傲自豪地跟身边的妻子冉曦月介绍着我，其实在一开始冉曦月就一直在打量面前这个突然出现的可爱小正太，如今听到丈夫的介绍冉曦月也是一脸温和笑容地跟我打招呼，这可是她们家的贵人啊！

一直听丈夫说这个孩子怎么怎么好，怎么怎么无偿帮助他解决困难，如今真正见面了不管怎么说也留下一个良好的印象，她丈夫未来的希望可是还需要我这个小正太去帮助呢。

“阿姨您好～”

见冉曦月热情地跟我打招呼我也是特别有礼貌地弯腰行礼抬手问好，那懂礼貌又超可爱的模样看的冉曦月心都化了，她要是有这样可爱的儿子那都得恨不得天天抱在怀里宠溺一番，可若是她知道我现在想把她脱光衣服当街配种的话那她估计就不会这么想了，因为当我看到冉曦月的样貌身材后我的目光完全就被她吸引过去！

我的好老师！

你在哪里找来这么美丽的妻子啊？！

感谢你遇到了我！

要不然你的妻子怕是要一直寂寞下去了～以后……就由我来照顾你们一家三口好了～

淫荡的小恶魔正太也如林心语上下扫视顾鸿羽一般对着冉曦月从上到下看了个遍，黑色的秀发在阳光下闪耀着亮眼的色泽，束成麻花辫的长发自然地从冉曦月的左肩垂至她的胸口，两缕发丝顺着冉曦月的鬓角垂下，那一张散发出贤妻良母温婉气质的人妻俏脸尽显柔美纯真，柳叶弯眉樱桃口，淑妻美眸勤雅贤，东方美人的瓜子脸上不施粉黛素雅端庄，黝黑美眸中透出的勤惠质朴更让冉曦月有一种贤良淑德的绝美人妻韵味，肤如凝脂赛过美玉，樱唇小巧丰润，粉嫩迷人，再搭配上那一抹温婉文静的柔和笑容任谁都能看出冉曦月绝对是顾家爱子的温柔人妻，同时冉曦月也给人一种想要将她完全占有撕碎她所有表象让她露出淫荡婊子般下贱骚浪的雌性交尾本能。

但冉曦月给人的诱惑远不止于此，白色的无袖花衫露出她那两条雪白的藕臂，挽着顾鸿羽手臂的冉曦月貌似很钟爱她的伪娘大奶肥臀丈夫，可相比于丈夫顾鸿羽妻子冉曦月的身材丝毫不遑多让，无袖花衫的布料被两大团高凸的乳球完全顶起，斜背的小挎包穿过两座高松的乳峰深深嵌入那乳峰中的沟壑里面，而在无袖花衫的包裹下两座被挎包皮绳分开的乳球更显突出，硕大饱满的乳峰甚至在无袖花衫的包裹下隐约透出蕾丝绣花乳罩的点点轮廓，让人忍不住想要撕开她的花衫一眼目睹她那被绣花乳罩覆盖的雪白乳峰与粉嫩蓓蕾。

催动雄性征服欲望的高耸乳峰之下则是冉曦月纤细的腰腹，无袖花衫被硕大乳球顶起的布料平直而下，或许是因为乳球过大的缘故原本能垂至腰下的花衫现在只能遮住半腰以下，伴随着阵阵温暖的微风吹拂冉曦月顺凹而下的纤腰与微凹的肚脐若隐若现，在加上那细嫩雪白的肌肤让人想要一心将冉曦月的肚皮搞大！

凸显身材曲线的蓝色紧身牛仔裤让冉曦月两条修长笔直的人妻美腿在我眼中展现的淋漓尽致，凸起的阴阜更是将牛仔裤的裤腰在冉曦月的腰腹出撑出一道弧度，腰胯完美地顺着S形的曲线蔓延向下，臀部丰硕圆润，大腿饱满至极，仿佛造物主精心杰作一般的完美长腿炮架简直就是绝世的艺术品一般，而脚踩一双纯白运动鞋的冉曦月双腿紧并着，作为常识所有男人都知道只有未被开发的处女双腿才会自然并紧，可作为人妻的染曦月此刻却夹紧双腿一看就知道她在性生活上的体验根本就没有多少！

这岂不是又便宜了我这个小淫魔！没有性生活的保守人妻！温婉人妻的紧窄肉穴！肯定是能裹紧大鸡巴贪婪求精的淫乱精壶！

“……”

就在这时开车出来的林幽语将商务车停在了路边，下车之后的她便来到了我的身后，不明白发生了什么的林幽语眼中尽是警惕的神色，右手自始至终都在后腰处握紧了那上膛待发的冰冷手枪，她还以为小少爷遇到了什么危险走过来一看才发现自家小少爷满眼淫光地看着面前的两个女人。

嗯？两个女人？

“老师！我可以去你家做客吗？”

“当然可以！欢迎欢迎！”

随着我一脸期待的请求后顾鸿羽也是热情地欢迎我到她家里做客就连她身边的妻子冉曦月也是十分热情高兴地露出微笑，其实我就算不说去做客顾鸿羽和冉曦月也想邀请我去家里坐坐，不管怎么说我都是帮助了顾鸿羽的小恩人，一定要好好谢一谢！

可殊不知顾鸿羽的这个举动将会把她们一家三口拉入充满无尽淫欲的深渊之中……

伪娘人夫变成了用雌穴屁眼裹屌吃精的甩屌便器。

温婉妻子变成了正太大鸡巴专用的孕袋淫堕母畜。

忧郁女儿变成了黑粗巨根上暖屌泄欲的鸡巴肉套。

“几位也一起来吧，今天我让曦月做几个好菜大家一起尝一尝。”

“不了，我们还有事，小少……咳咳……小凡一个人去就好了，您是他的老师我们很放心。”

热烈欢迎我到家里做客的顾鸿羽看到我身后站着的林心语三人也是发出了诚挚的邀请，心思缜密的林心语自然知道我是不想让她们去的，所以林心语带头微笑着摆了摆手婉拒了顾鸿羽的好意，说完她便扭头给林夜语和林幽语递了个眼色，三人向着顾鸿羽夫妻俩微微俯身感谢邀请后便转头就走了。

“这……”

看着林心语三人如此果断的离开顾鸿羽脸上的笑容也有些尴尬，看到她们之前对我百般呵护的模样顾鸿羽还以为林心语三人是我的姐姐什么的，本想着一起邀请到家里吃个便饭却没想到被林心语等人婉拒，不过算了～最起码面前这个小恩人还在～今天主要就是要‘招待’这位小恩人～

“小朋友你叫小凡是吗？”

“嗯嗯～阿姨你好漂亮啊～”

“小嘴真甜～阿姨今天给你做好吃的好不好呀～”

“好呀好呀～我最喜欢吃‘好吃的’了～”

相比于丈夫顾鸿羽没有邀请到客人的那一丝尴尬冉曦月则是觉得无所谓，她松开了顾鸿羽的胳膊蹲在我的面前温柔地抚摸着我的小脑袋，听到我的夸赞后冉曦月心花怒放，柔美的笑容下冉曦月还伸出自己纤细的手指刮了刮我的小鼻子，看着我那张稚嫩的小脸上露出的‘纯真’笑脸冉曦月是越看越喜欢，双手一伸用力一抱我那娇小的身体一下子就被冉曦月抱起紧紧陷入她温暖的怀抱之中。

“那阿姨现在就带你回家给你做好吃的～”

“嗯嗯～”

说完冉曦月便抱着我向着自己家的方向走去，连身后站着的丈夫都给忘了，而我也是顺势抱住了冉曦月的脖子可爱的小脸紧贴在冉曦月满是温柔微笑的白皙脸颊上亲昵地轻蹭着，一大一小彼此露出的微笑在过往的路人眼中就好像关系亲密无间的母子一般让人羡慕，而顾鸿羽看到着如此温馨的一幕也是感到特别高兴，没想到人生的新希望居然是一个八岁的小孩子带来的，顾鸿羽仿佛看到自己恢复正常后的幸福生活了，心中的重担缓缓放下顾鸿羽轻松一笑后便跟了上去，可在这一刻顾鸿羽和冉曦月的头顶却散发出一股常人根本看不到的绿光，顾鸿羽脑袋上的绿色尤为浓郁，那绿色已经不是树叶的嫩绿了而是四脚王八壳上极致的深绿！

其实……这是都是NTL光环在作祟，在我周围二十五米内的区域无论是夫妻还是情侣进入其中都会被深深影响，就先说顾鸿羽夫妻俩脑袋上冒的绿光，冉曦月脑袋上的绿光浅绿而淡散微不可察，可顾鸿羽脑袋上的绿光却如同黑夜中的灯塔浓郁到亮得刺眼，这是因为两人以后注定都会被寝取，从头顶绿光的颜色深重与浓郁程度来看就能分辨出谁先谁后，顾鸿羽的妻子冉曦月必然会被我这个小恶魔寝取强上，顾鸿羽头顶浓郁绽放的绿光就代表她妻子冉曦月出轨近在今明，甚至不仅是简单的寝取强上冉曦月还有可能被我中出受孕，那一大团浓郁的绿光都已经化作一片深绿的云彩笼罩在顾鸿羽的头顶之上，也注定她深爱的妻子马上就要离她远去变成我胯下的乖巧母畜。

而NTL光环的作用可不止是实现提醒的作用，本就对我充满好感的顾鸿羽夫妻在光环的影响下对我的好感度几乎爆表，防备程度降低到了零点一下几乎到头，此时此刻抱着我的冉曦月已经面色红润仿佛黄昏时天边浮现的灿烂晚霞一般迷人，呼吸逐渐粗重的冉曦月不知道为什么总有一种想跟怀中小男孩上床做爱的冲动，还想让怀中小男孩的鸡巴在她的人妻肉穴里顶着宫口肆意喷射出带着优秀遗传因子的受孕精种，花衫下的绣花乳罩内雪白的乳球激凸起两颗艳红诱人的蓓蕾，充血挺立的柔嫩乳头随着冉曦月的行走而不断摩擦着乳罩内部的布料，高档的胸罩乳垫虽然十分柔软但随着激凸乳头的次次摩擦丝丝被放大的快感逐渐涌遍冉曦月的全身，让她那一对儿纯洁贤惠的美眸慢慢迷离春水荡漾，阵阵温热的香气从水润的樱桃小嘴里吐出又被我的小鼻子贪婪地嗅探，再加上冉曦月身上那股独特的人妻体香我每吸一口都感觉欲罢不能！

恨不得当街就把冉曦月压倒在地立马开肏她的人妻肉穴！

逐步加重的呼吸下冉曦月那一双被紧身牛仔裤包裹的修长炮架都隐隐颤抖起来，撑起裤腰的凸起阴阜小肚子阵阵抽动，那是冉曦月小腹下的子宫在不停收缩，许久许久都没有性生活的染曦月也在此刻突然感觉自己的双腿之间瘙痒难耐，就好似有千万只蚂蚁再爬行一般让冉曦月格外难受，抱着我一路向着家的方向前进染曦月每走几步就会不自觉地扭一下自己的人妻肉臀，雪白绵软的臀肉在紧绷的布料中轻轻颤动，徐徐微荡的肉浪下冉曦月感觉自己的内裤好像……湿了……

缕缕香甜的蜜汁顺着饥渴难耐的人妻肉穴微张流出，粘在了冉曦月保守却绣花的内裤上又浸湿了她丰满肉感的大腿根，黏连的蜜汁让冉曦月的胯下粘糊一片，肉穴里越是瘙痒冉曦月扭臀的次数就越多，可越是扭臀肉穴里涌出的蜜汁就越是让她的内裤湿腻闷热，恶性循环之下冉曦月轻咬着自己水润粉嫩的下唇，想要呻吟的冲动让她心中阵阵惊骇，而脑中那想要跟怀中小男孩性交受精的想法更是让冉曦月感到可怕！

可殊不知……伴随着她子宫的阵阵收缩子宫两侧的卵巢却在疯狂地催熟着她神圣宝贵的卵子，大量的雌激素从两颗卵巢中释放出来，不仅刺激着卵子的成熟速度也刺激着冉曦月身体里积攒已久无法释放的淫荡肉欲。

“阿姨你没事吧？你的脸变得好红哦～”

“啊？！没……没事……没……阿姨没事……阿姨……阿姨只是太高兴了……你能帮助阿姨的丈夫阿姨……阿姨太喜欢你了……只是有些……有些激动罢了……”

装作关心的模样对着染曦月说道其实我心里早就乐开了花，没想到冉曦月仅是抱着我就会发情，我更没想到NTL光环的作用会这么强大，但是吧……其实我根本不知道是NTL光环在起作用，我只以为是自己的魅力已经强大到能勾引一个贤惠人妻抱着我就能发情了……

看着染曦月满脸诱人的脱红额头上还冒出细密的香汗我贴心地伸出小手为她擦拭了一下，感受到我的举动后冉曦月先是本能地扭了一下头，可接下来她发觉我是那么的懂事贴心会照顾人，这让冉曦月本就对我的喜爱更加深切，或者说……她对于自己丈夫的爱意已经逐渐开始转移到我的身上了，强忍住内心中那份想要立刻跟我上床做爱的冲动冉曦月在那游走于全身的丝丝快感中颤声对我说道，她脸上的温柔笑容看上去已经有些牵强，似是在苦苦压制竭力忍受什么一般，而她看向我的眼神也开始带上了一种男女之间的浓烈情欲，仿佛眼中看到的不再是一个八岁大的孩子而是一个帅气阳光又体贴入微的小男人～

随着光环的深入影响，冉曦月心中的那份可怕想法越来越强，看着怀中如此可爱诱人的小正太冉曦月不受控制地伸出自己的丁香粉舌舔舐了一下自己的嘴角，本就粉嫩的樱桃小嘴在雌香津液的浸润下显得更是水润闪亮，迷离的美眸中对我的沉迷也越来越深，慢慢地冉曦月感觉自己的身体越来越热，无法控制的酡红脸颊也不由自主地贴在了我的小脸上轻蹭顶揉，甚至……

“啾～”

“唔～阿姨你在干什么啊～”

“没……没什么……小凡太可爱了～阿姨就亲一下小凡～难道……难道小凡不喜欢阿姨亲你吗？”

“没有没有～小凡喜欢阿姨亲亲～”

“姆嘛～”

“嘿嘿～阿姨再多亲亲小凡嘛～”

“姆嘛～姆嘛～姆～～～嘛～～～”

突然扭过头的冉曦月用她那水嫩润亮的樱桃小嘴猛地亲在了我的小脸上，未曾想到的亲吻让我露出了疑惑的小表情可心里却是淫笑不断，随着我那稚嫩的小奶音传入染曦月的耳中仿佛被恶魔蛊惑的冉曦月一口接一口地亲在我的脸蛋上，根本没有途口红的娇嫩唇瓣在我的小脸上留下缕缕媚香津液的同时一个个淡粉色的唇印也被一同留下，甚至最后的一道亲吻时冉曦月的樱桃小嘴用力地嘬吸着我白嫩的小脸蛋，柔嫩的唇瓣轻轻蠕动，洁白的贝齿轻咬啃磨，灵活的丁香粉舌用那最为濡嫩的舌尖在我的脸蛋嫩肉上上下挑逗，待唇肉分离我的小脸上留下颜色更深的唇印，淡淡齿痕中一小圈嫩肉都被冉曦月嘬出了红痕，甚至冉曦月还伸出自己的湿润粉舌似是抚慰一般又舔过了我被嘬吸的脸蛋。

这一幕如果放在成年男女身上绝对会引来丈夫的怒火，就算是年龄差距过大的正太和人妻做出这种举动都会显得有些不妥，可跟在染曦月身后的顾鸿羽看到这一幕非但没有丝毫的不满反而还为这温馨的一幕感到特别高兴，甚至她都想让自己的妻子冉曦月再多亲几下，这样的话她说不定就能更快地恢复正常，这就是NTL光环最为牛逼的一个效果！

男性在光环内受到影响后成为绿奴的概率增加150%！

时间越长增幅程度越高！

如果光环升级还能解锁更牛逼的夫目前犯！

不过这些对我来说都无所谓，反正顾鸿羽一家子都是我的目标，以后让着她的面肏她老婆女儿，或者当着她老婆孩子的面肏她画面一定会特别震撼！

“唔～阿姨好痒哦～”

“还不是因为小凡太可爱了嘛～阿姨喜欢小凡才这么做哦～”

湿濡的丁香粉舌上上下下地舔过我那被亲吻留下淡淡唇印的小脸，阵阵欢声笑语中冉曦月毫不掩饰对我的喜爱之意，抱着我娇小身体的双手越来越紧，似是想要把我融入到她的身体中一般用那温暖的怀抱给予我舒适的感觉，这一刻的冉曦月根本想不明白自己为什么会如此喜欢怀中的小男孩，甚至这种喜爱已经慢慢越过了长辈对晚辈的宠溺，一步一步跃到男女之情间的爱意，贤惠温婉的人妻对着面前的小男人媚眼如丝，迷离的美眸带着丝丝诱惑的意味不停地对我散发出柔媚的光彩。

“唔～我好喜欢阿姨啊～阿姨我能不能娶你给我当老婆啊～”

“你这孩子～阿姨都老了～怎么能当你的老婆呢～”

被我的小手抱紧雪白的脖颈，肉嘟嘟的小脸紧贴在冉曦月透着红霞的俏脸上，听着我那‘纯真无邪’的正太小情话冉曦月笑靥如花，春水荡漾的美眸露出对我毫不掩饰的宠溺爱意，那一句老婆从我的小嘴里说出愣是让这位三十多岁的贤淑人妻内心里阵阵悸动，疼爱似地与我脸颊互蹭冉曦月语气温柔至极地笑着说道，可在她的内心里那一声老婆仿佛绕梁余音一般在她的耳边久久不散，能得到一个可爱小正太的喜爱让冉曦月感到特别自豪，她都已经三十多岁了却让一个八岁的小孩子说出想娶她做老婆这句话，这让感觉自己没什么魅力的冉曦月忽然间感觉自己特别迷人～

也就是在这一刻冉曦月忽然感到特别懊悔，你以为她是因为过度喜欢一个小男孩而感到背叛丈夫放弃家庭忘记女儿的罪恶感吗？

不不不，冉曦月懊悔的是自己为什么不早点遇到怀里的小正太，如果自己在年轻十岁……不！

二十岁的话！

她一定会放弃一切都要跟怀里的小男孩在一起的，哪怕年纪差距有些大冉曦月也要迈出这一步！

可现在的她已为人妻，还有了家庭和女儿，这种想法让冉曦月心里特别难受痛苦，既然做不了爱人那为何不将自己的爱意多分一些给怀里的小宝贝儿呢～

想到这冉曦月将我抱得更紧了，彼此紧贴的脸颊都能感受到对方身体的温度，甚至冉曦月还主动挺起自己那一对儿人妻巨乳往我身上顶，润嫩柔软的乳肉虽是在花衫与乳罩的包裹下挤压在我身上却仍旧带给我绵软的肉感，如此亲密的一幕是不是有些过头了？

或许在其他人眼中冉曦月确实有些过度喜爱一个初次见面的小孩子了，可在后面跟着的顾鸿羽眼中这一幕却显得特别温馨欢快，她自始至终都听到了妻子与小恩人的谈话，可在她的心里只感觉这些都是开玩笑罢了，满脸阳光笑容的顾鸿羽怎么可能会怀疑自己的妻子出轨一个八岁大的小孩子呢？

一个八岁大的小孩子鸡巴能有多大？

他只是长的很可爱罢了～再说她的妻子都已经三十多岁了，就算再怎么喜欢也‘绝’不可能对一个八岁孩子下手的！

这是绝对的道德问题！

也是常人内心中羞耻感的阻碍！

她可是无条件相信自己的妻子绝对绝对不会给自己戴绿帽子的～

“阿姨不老～阿姨很漂亮的～我要是能娶到阿姨做老婆的话我一定做梦都会笑醒的～”

“嘴真甜～你是不是经常对别的小女孩说这句话啊～”

“没有没有！绝对没有！我只跟阿姨说过这句话的！”

“你……小坏蛋～对……对一个老阿姨说这种话的话阿姨会……”

阿姨会控制不住想亲你的！！！

听着我稚嫩的小童音冉曦月脸上的温柔笑意愈加浓郁，伸出自己白皙的手掌特别宠溺地捏了捏我的小脸蛋，再听到我那一句真诚又严肃的话语后冉曦月美眸一怔而后便如黑夜天边的皎月一般弯起闪亮的美眸中尽显对我的柔情爱意，粉嫩的樱唇轻颤起来，脸上的酡红也渐渐蔓延至耳根，花衫乳罩下激凸的鲜红蓓蕾已经充血挺立到了极致，在粗重的呼吸下冉曦月的人妻巨乳剧烈起伏连带着两颗敏感的鲜嫩蓓蕾不停地摩擦着乳罩内垫。

在那逐步放大的酥麻快感之下冉曦月不由自主地并紧了自己那一双修长丰满的美腿，不受控制的扭臀并腿挤压着双腿之间蜜汁流淌的艳嫩肉穴，保守的绣花内裤包裹摩擦着两瓣微微张开的凸起大阴唇让那缕缕散发出雌媚淫香的可口蜜汁在发情的人妻肉穴里越流越多，眨眼之间被蜜汁阴出淡淡水痕的内裤便彻底湿透，粘糊浓腻的蜜汁黏连拉丝附着在冉曦月的小小花丛又糊满了她的人妻肉穴与雪白大腿根，而在那销魂的蔓延快感与肉穴的瘙痒交织下冉曦月鼓起的阴阜抽搐不止，白嫩的软肉下动情的宝贵子宫大力地收缩着宫腔肉壁，两侧的卵巢在阵阵燥热下徐徐鼓动，然后……

‘噗～噗～’

耳不可闻的细微声音在冉曦月的两只成熟卵巢里传出，两颗被加快催熟的卵子顺着卵巢的大门冲出涌进输卵管快速地进入到动情收缩的子宫之内，排卵的瞬间冉曦月停站在原地浑身猛颤了一下，紧接着便是一股温热的香气长长地从冉曦月的樱桃小嘴里呼出～

那让人忍不住想要一亲芳泽的樱桃小嘴逐渐勾勒出一抹媚异的微笑，然后……

“那个……老公啊～家里的菜好像不够了～你要不去菜市场买一些吧～我先带小凡回家去等你～”

冉曦月扭过头一脸温柔笑容地顾鸿羽说着，那温婉俏脸上迷醉的酡红明眼人一看就能看出不对劲，可顾鸿羽呢……

“好啊，今天小凡去家里做客可要好好招待，老婆要买些什么？”

此时的顾鸿羽仿佛什么都看不到一般，在我的视线中顾鸿羽头顶的绿光都已经蔓延向下遮住了她大半张脸，柔声的话语还带着对我去家里做客的高兴和喜悦，完全没看出妻子不对劲的顾鸿羽甚至都没听出来冉曦月话语中的言外之意，她甚至还询问着都要买什么菜。

“买……买几个羊腰吧，我做一道孜然羊腰，嗯……再买一些黑芝麻我给小凡熬些芝麻糊，再买一些韭菜和鸡蛋，要是有新鲜的生蚝也可以买一些，再买一点枸杞和桑椹我和生蚝一起炖汤。”

“好那我先去了。”

“嗯～路上注意安全～”

“好的我知道了，你先带小凡回家吧。”

“好～～～”

冉曦月的话传入顾鸿羽的耳中仿佛是一切正常，伴随着冉曦月最后一句话拖出的长音顾鸿羽转身去就去了菜市场，目送着自己的丈夫离开冉曦月笑如弯月的美眸中闪过一抹妖异的光芒，而冉曦月的话也听得我一愣一愣的，冉曦月让顾鸿羽买的这几样东西可全都是补肾的！

她买回来补给谁显而易见，再加上冉曦月现在将顾鸿羽支开我忽然间感觉自己有些看不透冉曦月，她真如初次见面时给人那种贤惠人妻的模样吗？

怎么感觉……现在的她倒像是个刻意支开丈夫想要出轨的偷情人妻呢？

殊不知冉曦月现在所做的一切都是NTL光环在起作用，本来冉曦月就好久都没有性生活了，空虚寂寞早就占据了她的内心与灵魂，饥渴的肉体无比渴望着被强壮的雄性满足一次，奈何她的丈夫不仅阳痿还越来越像是女人，就算冉曦月再怎么深爱着自己的丈夫也无法面对每晚躺在自己身边的人是个女人，如今在NTL光环的影响下冉曦月不仅堵我放低防备好感爆表，再加上我那可爱迷人的外表和乖巧懂事又满嘴情话，冉曦月没一会就有些沦陷了。

现在的冉曦月知道自己接下来想要做的事情不对，但她真的忍不住！

只要能抚摸怀中小正太的身体，用自己的樱唇去亲吻他的小嘴，再加上自己抠屄自慰的话说不定能释放一下她动情肉体里积压已久的欲望，道德与理智开始慢慢崩坏，礼义廉耻渐渐被欲望吞噬，眼看着深爱的丈夫离开之后冉曦月便抱着我急忙奔向了自己家中。

只是亲吻一个小孩子应该……不算出轨……对不起老公……这孩子真的很可爱……我不会出轨的……只是亲一下他而已……老公你一定要相信我……我这是为了报答这个孩子对你的恩惠……

内心中的想法让冉曦月抱着我快步向着家中走去，动情的人妻想不到自己会对一个八岁大的孩子产生爱欲，看着冉曦月脸上的那股急迫我心中笑个不停，可脸上却满是‘纯真’贴心地帮着冉曦月擦掉了她额头处留下的香汗。

“阿姨，慢点，别摔倒了。”

“啾～”

满是关心的话语换来一道温柔的亲吻，穿过街道来往的人群冉曦月抱着我很快便消失在了街道之上……

几分钟后……

“咔～咔咔～”

一路抱着我快步赶回家的冉曦月终于来到了自家门前，迫不及待地从挎包里掏出钥匙冉曦月咔咔两声就把家里的防盗门打开了，抱着我娇小身体的冉曦月一下子就钻进房子反手砰地一声关上门后便将我放到了屋内门口的鞋柜上，然后……

“唔～～～”

“嗯～～～”

这一路走来冉曦月已经感觉自己浑身燥热难耐，乳头勃起阴蒂挺立，双腿间人妻肉穴里的瘙痒都已经深入骨髓，嗅着怀中可爱小正太身上散发出来的强壮雄性气息冉曦月的脑袋都有些晕乎乎的，意识与理智渐渐被肉体中蔓延的肉欲不断侵蚀，一将我带回家后冉曦月便将我放到鞋柜上低头用她那水润娇嫩的樱桃小嘴一口吻住了我的正太小嘴。

“唔～哼～啧啧～啾啾～嗯～”

“嗯～吸～吸～哼～”

成熟的人妻激烈地与年幼的正太进行着湿腻的舌吻，差距过大的身高差下我站在鞋柜顶上也比冉曦月低了半个头，但这却丝毫挡不住那唇齿厮磨间发出的阵阵闷哼啧鸣，粉嫩的樱唇紧紧吸住我的两片小嘴唇，人妻润嫩濡湿的唇瓣不停地与我的小嘴唇摩擦着，温暖嫩滑的触感之下我的口水也与冉曦月雌香的津液在唇瓣间交互混合，借着口水的润滑本就极其深切的舌吻变得更加热烈起来，仿佛许久未见的恋人一般贪婪地渴求着对方的爱吻，甚至冉曦月都没有如此激烈地亲吻过她的丈夫，从结婚到现在两人仅是唇瓣轻贴便一分而散可现在她却抱着面前的可爱小男孩吻的忘我，吻的痴迷。

彼此的眼神轻闭间冉曦月弯翘的睫毛轻颤着，她肆意地品尝着这个初次见面小正太的可口小嘴，大脑发热不受控制的冉曦月直接伸出了自己的丁香肉舌，轻而易举地撬开我的牙关后便长驱直入，灵活的粉舌似是一条搜寻猎物的饥饿肉蟒，一伸进我的小嘴里便疯狂地寻找我口中那条小小的柔软小舌，湿润的舌尖扫过我那颗颗洁白的小牙齿，舔舐轻挑间又扫过我的嘴里的两侧颊肉，从未有过如此激吻的冉曦月仿佛无师自通，灵活的人妻肉舌几度将我的白嫩脸颊从内向外地顶到凸起，最后贪食的肉蟒猛地卷住我的柔软小舌，伸，舔，卷，吸，各种招数之下冉曦月将我小嘴里的一波波正太口水尽数顺着她的肉舌吸进嘴里。

“哈啊……阿姨……唔～”

“吸溜～嗯哼～乖～啾啾～”

缕缕透亮的口水顺着舌吻的嘴角慢慢流下，唇瓣紧贴间一丝空气都无法进入，成熟人妻与年幼正太的粗重鼻息声声传出，一大一小两条肉舌在彼此的口中你推我顶，又似是互相邀请到家中做客一般你拉我拽，激烈的舌吻一刻不停，两三分钟后感觉到些许窒息感的冉曦月先是松开了我的小嘴，可她的肉舌却卷起我的小舌从我的嘴中拉出，在彼此唇瓣间缕缕拉丝的透亮口水淫丝中大小肉舌也开始在彼此的舌尖缠绕舔弄，湿腻的口水从肉舌上拉丝滴落。

人妻与正太的眼眸纷纷半睁，看着彼此都带着动情潮红的面孔后阵阵温热的热气也从各自的口中涌出又被彼此扩张的鼻腔贪婪嗅吸，看着我那‘懵懂无知’又‘纯真疑惑’的小眼神冉曦月忽然觉得自己这个人妻在欺负面前的可爱小正太，感受到自己丁香肉舌上传来的触感后冉曦月越来越想欺负一下面前的小男人，双手一伸，脑袋一顶，我整个人便被冉曦月顶在了鞋柜后的墙壁上。

小嘴再次被冉曦月的樱唇覆盖，她的人妻肉舌彻底钻进了我的口腔中肆意翻滚舔舐，阵阵用力的嘬吸下我的口水就像是被真空泵吸走一般全部被冉曦月吸进嘴里吃掉，卷起我的小小肉舌冉曦月的脸颊都因为用力吮吸而深深凹陷，贤惠的人妻人生中第一次露出了痴女般的下流神态，半眯的迷离美眸中满是对面前小正太的浓烈喜爱，或许面前的小男孩根本没有经历过这种事吧？

那就让她这位温柔人妻来好好教导一番好了～

“嗯！哼哼～唔～”

随着我瞪大了小眼睛的一声闷哼痴迷与正太舌吻的冉曦月直接伸出了自己的两只白皙嫩手，一上一下的进攻之中冉曦月一手轻抚着我的小脑袋一手直接伸进了我的裤子开始抓揉我的小屁股蛋儿，我没想到冉曦月会这么大胆，那既然她都对我动手了那我不还礼的话岂不是不礼貌了～

生怕顾鸿羽突然回来的我强忍住胯下大鸡巴抬头的趋势，等她回来才是重头戏那我又何必急于一时，能跟面前如此温婉的美人妻调情舌吻倒是别有一番风味～紧接着我的两只小手便向着冉曦月伸了过去，学着她的样子一上一下间我的右手直接伸进了她那一头丝滑的秀发之中，小小的手掌瞬间隐没在乌黑亮丽的发丝里面爱抚起来，而我的左手虽然摸不到冉曦月的人妻肉臀却顺着她脖颈花衫的布料缝隙一举伸进了她的乳罩里面肆意揉捏。

“唔嗯！！！嗯……啧～啧～哼～嗯～”

突然的袭击让冉曦月弯月般半眯的美眸瞬间睁大，但仅是一瞬之后冉曦月的眼中便再次现出无尽的柔媚宠爱，轻抚着我小脑袋的手掌微微摩擦拂过我的一头碎发，抓着我小屁股蛋儿的玉手也是猛抓了一下后又变成了温柔的抚摸轻捏，而这一刻我的小手已经攀上了冉曦月挺翘的乳峰，绵白糖般雪白的肌肤，布丁一般润嫩的乳肉，远超棉花绵软手感的乳球在我的小手抓揉下肆意变化着形状，小小的手指陷进雪白的乳峰中，火热的小手掌让本就感受到丝丝酥麻快感的冉曦月受到了更为强烈的刺激。

肉舌左扫右卷，樱唇猛吸劲磨，好似在宣泄自己的空虚不满一般冉曦月尤为投入忘我地与我亲吻着，而彼此的爱抚更让双方欲火攀升，但冉曦月根本不知道我的鸡巴有多大，她只以为我还没有发育所以只能用这激烈的舌吻来满足自己，感受着乳房上火热小手的肆意爱抚冉曦月的大脑在快感的侵蚀中逐渐麻痹，浑身轻颤着夹紧双腿左右扭臀，棉丝绣花内裤在冉曦月的浪荡动作下不断摩擦着她的瘙痒肉穴，可慢慢地冉曦月发现仅靠亲吻与爱抚根本难以压制肉穴里的抽搐瘙痒，她的排卵子宫渴望着新鲜滚烫的精液注入，肉穴内布满层叠褶皱的肉壁在剧烈蠕动下分泌出越来越多的雌香蜜汁，湿透的内裤与被阴出一小圈水痕的牛仔裤显示冉曦月已经彻底做好了被交尾内射的播种准备，但是……

冉曦月残存的最后一丝理智与心中的那道底线让她知道绝对不能背叛自己的丈夫！

现在她所做的一切只不过是为了报答我对她丈夫的帮助罢了！

可是……这真的是为了丈夫的报答吗？


──────────────────────────────────────────────────
第116章 餐桌下的夫目前犯～
────────────────────────────────────────

慢慢地冉曦月美眸中的欲火愈燃愈烈，她已经有些控制不住自己的行为了，贪婪地吸取着正太小嘴里的湿腻口水，冉曦月仿佛中毒上瘾一般欲罢不能，秀美的脸颊上潮红如霞，粗重的喘息让她似是一头从黑暗中释放而出的淫兽，攀升的欲望也让冉曦月浑身燥热难耐，雪白的肌肤都蒙上了一层令人着迷的诱人桃红。

唇舌厮磨的激烈拥吻之中冉曦月伸进我小裤子的白皙玉手也开始逐渐游移起来，顺着我白嫩的小屁股蛋儿冉曦月温暖的手掌开始顺着我的大腿根缓缓向着我的裤裆中间摸去，此时的她想要知道一个八岁大的小孩子鸡巴究竟会发育成什么样呢？

但是……

“咔咔～”

“吱呀～”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第117章 温婉淑妻……堕落了？
────────────────────────────────────────

被侵犯玩弄之后的冉曦月忽然间感觉自己没脸再面对自己的丈夫，一种无比痛苦特别内疚的感觉笼罩在她的心头让冉曦月眼角流下的泪水都顺着她满是悲戚又愧疚不已的酡红脸颊流到了餐桌上，这一刻的冉曦月看向我的眼神充满了厌恶与害怕，如果说之前她与我舌吻又默许我对她抚摸是看到我的乖巧懂事，那现在的抗拒与厌恶则是我对她肆意妄为后的悔恨与凄苦。

人们总说看事物不能只看外表，她冉曦月今天就看走眼了！乖巧礼貌的可爱小正太外表下却是个不折不扣的色魔淫邪灵魂！

抠屄玩弄的高潮余韵还在冉曦月燥热的肉体里游荡，长久都没有过性生活的冉曦月被这久违的性高潮折腾的浑身无力，再加上还是在她深爱的丈夫面前被随意玩弄这让那本就汹涌袭来的高潮快感更加强烈，餐桌下的修长美腿还在不时抽搐，内裤中的抽动蜜穴还在股股吐汁，充血的阴蒂与乳头仿佛还想要得到更多的快感一般在乳罩和内裤里面一抖一抖地充满期待，而趴在桌子上喘息颤抖的冉曦月却不再想要了，她已经算是背叛了丈夫，心中的那份背德感让她感觉自己已经不配再当顾鸿羽的妻子，深深地自责之中冉曦月的内心无比伤痛，为了能帮助自己的丈夫付出这么多……真的值得吗？

值得！

只要能把这个家变回以前的那般温馨甜蜜仅是牺牲自己的身体对冉曦月来说值得！

只要丈夫能恢复为正常男人那以后的这个家就会一直幸福下去！

再说我也没有真正突破冉曦月的最后一道底线，只要不上床做爱……冉曦月就当作今天什么都没发生！

更何况顾鸿羽今天什么都没发现，只要她不说的话那这件事一定可以被盖过去的！

所以……

“你……你满意了吧……呼……可以……可以离开了吧……”

“……”

微弱的声音带着想让我马上离开的意思，冉曦月看向我的眼神再一次充满了哀求的神色，她是真的想马上让我离开这个家，顾鸿羽现在已经喝醉了，她也已经被我玩弄到浑身无力，如果我还不离开的话冉曦月难以想象我还会对她做出什么出格的事情，阵阵后怕中冉曦月催促着我赶紧走，若是顾鸿羽突然‘醒’过来的话那一切就都完了！

可面对冉曦月的苦苦哀求我仿佛没听到一般，阵阵邪恶的淫笑声响起我居然当着冉曦月的面抬起自己那一只沾满拉丝蜜汁的小手探到了嘴边，小小的舌头从嘴巴里伸出从下到上地舔过我淫亮滑腻的小小手掌，缕缕半透明的黏腻蜜汁黏粘在我的小肉舌上最后又卷起一股蜜汁缩回嘴里细细品尝～

“你！！！”

看着我小脸鼓动一脸痴迷品尝的享受表情冉曦月瞪大的美眸中满是浓浓的羞耻，她费力地扭过头根本不想再看，从来都没有人品尝过她蜜穴里流出的蜜汁可今天一个八岁大的孩子却品尝的津津有味，这让冉曦月感到特别羞耻，羞耻到她都想马上找个地缝钻进去！

“嗯～酸酸甜甜的～阿姨你下面流出来的水比果汁还好喝诶～”

“不要……别再说了……你……你快走吧……”

调笑的声音让冉曦月本就红润的俏脸宛如火烧一般炙热，羞耻之中浑身无力的冉曦月恨不得马上站起身把我推出去，可接下来发生的事更是让冉曦月无比慌张害怕。

“你干什么？！”

“……”

邪恶的小淫爪再次攀上冉曦月火热的身体，而这一次不再是简单的抚摸而是开始扒扯冉曦月的衣服，无袖的花衫从冉曦月纤细的腰腹处上推，细嫩肌肤暴露在外的感觉让冉曦月猛地扭过头双手费力地撑着餐桌想要支起身子，而这时那纯白的花衫已经被我的两只小淫爪推倒了她的丰乳中段，纯白的保守乳罩露出精美的绣花图案，只要在向上一点就能露出冉曦月那雪白饱满的人妻丰乳，可就在花衫被我上推的下一秒……

“滚开！！！”

“哎呦！”

本应该浑身无力的冉曦月不知哪里来的力气一把就将我推开摔倒，已然忘记上次骂人是什么时候的冉曦月情急之下也不免对我爆了句粗口，下一刻冉曦月猛地从椅子上站起却又因打颤的双腿而一屁股坐在了地上，但刚刚发生的事让她知道我现在根本不想离开，甚至还想将刚才的出格举动更进一步！

这让冉曦月的内心无比慌乱害怕，摔倒之后都顾不得自己肉臀上传来的疼痛感冉曦月急忙拉下了自己的花衫向后退去。

内心的深深恐惧中冉曦月满脸害怕地看着我，她多么想自己的丈夫现在马上就醒过来，哪怕醒来之后与她争吵发火都可以，但回应她的却只有阵阵熟睡的打呼声不停回响，拉扯着自己的衣服冉曦月已经紧靠在墙壁上退无可退，可这时被她推到的我则是慢悠悠地站起身绕有兴趣地看着她。

“你……你还想干什么？！你……你明明跟我说过你今天只是摸摸的！”

看出了我眼中的那份淫荡肉欲冉曦月知道我今天的目的绝对不是只是摸一摸，可还抱有一丝希望的她还是向我怒声问道，语气中也满是对我不守信用的气恼愤怒，一旦再放任我的行为那冉曦月就真的要掉进那黑暗无底的深渊了！

她绝对不会让一个八岁大的孩子去真正玷污她的身体！

她也绝对不会再对自己的丈夫和婚姻家庭不忠！

“阿姨～你没听过一句话吗？男人的嘴～骗人的鬼～”

“你别过来！！！”

戏谑的回答让冉曦月心中一阵悲凉，她居然天真的以为一个年幼孩子的保证是真的，眼看着我一步步走近冉曦月扯着衣服对我大喊道，还在打颤的双腿不停地蹬着地板可已经顶在墙壁上的她还能逃到哪里去呢？

本来就没什么力气的冉曦月已经是一道任由我肆意品尝的美味佳肴了～

“老公！老公你快醒醒啊！老公！老公！你快起来啊！”

一声声急迫无助的呼喊响彻在房间之中，可趴在桌子上的顾鸿羽则是完全都听不到，不胜酒力的她在酒精的刺激下睡得跟头死猪一样，阵阵鼾声虽说没有冉曦月的呼喊大却也差不了多少，今天本就特别高兴的顾鸿羽多喝了几杯之后头一次睡得如此香甜，可这反倒是给我提供了绝佳的便利条件～

看着冉曦月带着哭腔的呼喊一声接一声响起，我反倒是扶着餐桌悠闲地站在她面前不急不躁，绕有兴趣的眼神让冉曦月喊了几声后眼中便充满了绝望的神色，慢慢地冉曦月的声音越来越小，直到最后她已经满脸泪珠，颤动的睫毛下冉曦月的美眸尽显无助，痛苦绝望又满是悲凉凄苦的泪珠一颗接一颗地顺着她的脸颊滑落，粉嫩的樱唇在止不住地颤抖中冉曦月整个人看上去都无比可怜让人心疼，紧靠着墙壁的冉曦月更是将自己缩成一团，仿佛只有这样才能让她在绝望之中拥有一丝安全感……

是不是特别好奇明明有NTL光环冉曦月为什么还如此抗拒？

其实这也是冉曦月对顾鸿羽那份真挚的爱让冉曦月的理智渐渐压过了光环的效果，对于冉曦月来说上半身与下半身的重要程度可不一样，对一个懂礼貌又可爱的小男孩亲亲抱抱揉揉奶子她可以接受，可一旦发现这个小男孩淫邪色情真要做到最后一步冉曦月对丈夫的那份爱让她无论如何都不愿意跨过自己最后的底线，对于婚姻的忠诚也让她无比抗拒，这也是冉曦月现在对我万般抵抗的原因，可越是这样……那不是越有意思吗？

把一个贤惠温婉的良家妇女绝美人妻变成堕落于肉欲性爱的淫乱母畜不是每个男人梦寐以求的吗？

“阿姨～你哭什么啊？你应该也很想再体验一次性爱的美妙滋味吧？你看之前你又让我摸奶子，又让我摸大腿，刚刚还让我摸你的下面你不是也很享受吗？所以……别哭了～放开自己的身心就当作释放一下好啦～”

“……”

听着我肆意的调戏冉曦月一言不发地沉默起来，那话语中那毫不遮掩的意思让冉曦月看向我的眼神充满了警惕，仿佛我动一下她就会马上起身逃跑一般，她确实是很长时间都没有做爱了，但想要让她承认这份肉体与灵魂上的空虚寂寞根本不可能！

华夏女人千百年来的贞洁妇道与道德伦理让她对待婚姻的想法尤为忠烈，今天看走了眼的冉曦月可绝对不会再错下去了，可是……

“阿姨你难道不想帮你丈夫了吗？”

“……”

就是这一句话直接抓住了冉曦月的命脉，要么用自己的身体去帮助丈夫换来正常的生活，要么就只能眼睁睁看着丈夫以后每天都生活在困扰和痛苦之中挣扎，家中短暂恢复的幸福也会被丈夫无法恢复的现实残忍打破，说实话冉曦月已经受够了那份永无止境的争吵，她已经倦了……如果不是对丈夫的那份真挚爱意她说不定都已经带着孩子离开了……

难道今天真的逃不掉了吗……

“呵……呵呵……”

在我那满是淫荡目光的注视下背靠墙壁一直防备的冉曦月忽然间笑了出来，这一幕可着实把我看呆了，可冉曦月那份笑意却透出了一抹深深地绝望与凄苦，眼角滑落的泪珠饱含着无助的痛苦，如果……我真的能帮助顾鸿羽恢复正常……那这种牺牲之后带来的幸福生活应该也能弥补吧……

只要她不说……那顾鸿羽或许永远都不知道……既然这样……那就让这份噩梦由冉曦月一个人承担好了……

但是……这种事一旦做了那只会有一次吗？

冉曦月虽然愿意为了丈夫做出牺牲但是她不傻……她知道这种关系一点开始那将会是一次接一次地没有尽头……今天我拿这件事威胁她就范那明天还会拿这件事让她顺从……一天一天……一日一日……或许这份噩梦会一直缠绕着冉曦月直到她的生命尽头……

对不起老公……这一切都是为了你……原谅我……原谅我的所作所为……这一切都是为了你……

“只有今天这一次……如果你以后还来找我……我会告诉我老公你对我所做的一切……”

仿佛认命一般冉曦月深深地呼出一口气，虽然她知道我不会守信用但还是抱着一丝希望对我说道，我威胁她那她又何尝不会威胁我呢？

只要今天发生的一切都被顾鸿羽知道那冉曦月的噩梦就会结束，可她能承受另一场噩梦的到来吗？

婚姻破裂，家庭破碎，丈夫与女儿或许也会离她而去，这种痛苦远不是冉曦月所能承受的，这一切一旦真正发生了冉曦月都不知道自己还有没有活下去的勇气……

只希望我能遵守一次承诺真的只找她一次吧……

“好～那就今天～”

听到冉曦月的话我嘴上说着只有今天……但怎么可能只有今天！

既然你说会告诉你老公～那我就先把你老公征服好啦～等到那个时候你老公亲自把你献出来的时候你会是什么表情呢？

好期待啊～会不会比现在还要绝望？

会不会比现在还要痛苦？

会不会被你老公主动献妻的举动冲击理智而直接堕落呢？

我越来越想看到那一天发生的一切了～

其实冉曦月能迈出这一步不仅是因为对丈夫的深切爱意，还有一点就是……我就算再怎么好色也只有八岁，上手乱摸我确实可以肆意妄为，但八岁的孩子你指望他下面的发育程度能比得上成年男性吗？

说不定我胯下的小肉丁还没有冉曦月的拇指粗呢，冉曦月就算对性事没什么深入的了解，但对付一个八岁孩子的小肉丁不说手到擒来那也一定是绰绰有余，等到我脱下裤子趴在她身上的时候可能在外面蹭两下就出来了，八岁孩子的精子可能都没什么活性，又小又短的小肉丁也是让冉曦月‘勇敢’迈出这一步的原因之一，只要不插进她的身体内射的话……冉曦月对于心中那份出轨背德的负罪感也能减少几分……

但不管怎么说防备措施必须要有！

“我……我卧室里面的床头柜里还有一盒避孕套……”

“避孕套？我不喜欢戴那种东西，会很不舒服的～”

冉曦月颤抖的声音让我眉头一皱，避孕套这种东西我根本就没用过！

更何况外婆从小就教育我等以后我能做爱了绝对不可以戴避孕套，无论和家里的哪个女性上床必须生插内射无套中出！

用滚烫的浓精去滋养女性的子宫和身体，让她们怀上拥有我优秀遗传因子的健康后代，只有这样才能让男女双方都体会到极致的美妙性爱滋味～所以自从我开荤之后所有肏过的雌性通通都是无套生插内射中出，说不爽那是不可能的～要不然我现在怎么会每天都在肏屄呢～

“不行！如果你不带套的话我宁愿现在就打开窗户跳下去！”

可我的话却让冉曦月突然激烈地反抗起来，刚刚恢复了些许体力的冉曦月愣是强撑着身子站起就要打开一旁的窗户，脸上的决绝与坚定让我都不得不佩服她的贞烈，明明都要被我侵犯了却仍旧坚持让我带套，难道说在她心里带套就不算出轨了？

不过当务之急还是要先稳住冉曦月再说，现在的她真的是已经打开窗户扒着窗檐了！

“好好好！我戴！我戴套！阿姨你冷静点！我这就去拿！”

“……”

急忙跟冉曦月保证我转身就跑向了她和顾鸿羽的卧室，看着我离去的背影冉曦月的心里又开始挣扎起来，真的要做到最后一步吗？

真的要为了丈夫出轨吗？

要不要把事情闹大阻止他？

或许自己从楼上跳下的话就不会被玷污了……可话又说回来……丈夫怎么办？

自己要是走了她和女儿以后该怎么生活？

这个孩子会不会不在帮助丈夫？

他会不会因为没有得到我而对女儿下手？

万般思绪让冉曦月的脑中犹如一团乱麻，各种各样的想法纷纷涌现之下冉曦月实在想不到那唯一的出路，不用出轨又能帮助丈夫的办法根本就没有，最后摆在她面前的也只剩下了牺牲自己成全丈夫的最后一条道路……

为了自己的丈夫，也为了自己的女儿，作为妻子和母亲的冉曦月必须要保护好这个家！

只要我能让她的丈夫恢复染稀月就当作今天是一场噩梦！

以后只要一心照顾丈夫抚养女儿维持这个家不去想这场噩梦就好了！

一定可以做到的……一定可以的！

而另一边钻进了冉曦月和顾鸿羽卧室的我也很快在床头柜里找到了那盒避孕套，但这盒避孕套……貌似已经很久都没用过了，布满灰尘的小盒子微微打开一角仿佛在这床头柜里始终保持着上一次使用后的样子，拿起面前的小盒我轻轻吹了一口气，一股灰尘飞散下盒子上的生产日期清晰浮现。

我靠！

这还是八年前的避孕套！

那现在不早就过期了！

还能用吗？！

再一看……这过期的避孕套居然还是特别加厚的！

看样子冉曦月对于避孕措施相当严谨啊！

我虽然没用过这玩意但也知道这玩意上面有润滑剂，如今八年过去了避孕套里的润滑剂估计早就干透了，再说……这过期的避孕套会不会已经像是脆纸一样稍微用力就会破碎？

那这样的话……

“嘿嘿嘿～如果套套一会破了阿姨你可不要怪我啊～谁让你准备的避孕套是八年前的呢～要是被我的大鸡巴肏破了的话那可就不是我的原因了～”

邪恶的淫笑响起我拿着这盒过期的避孕套便急忙回到了客厅，可刚走到门口的时候却发现冉曦月满脸羞意双腿轻颤着已经站在了门前。

“你……你要去哪？”

已经做出决定的冉曦月虽然愿意牺牲自己，但和一个八岁大的孩子上床还是让她感到无比羞耻，如今看着我就站在她面前冉曦月强忍住心中的那份羞耻颤声跟我说道。

“出去肏屄啊！难道跟你在这里聊天吗？”

相比于冉曦月脸上的羞耻神色我则是相当大胆地说出了肏屄这两个字，如此粗鄙的词语更是把冉曦月听得难以接受，优秀的家教涵养让她连骂人都不会更别说从嘴里说出如此粗鄙的词语，可更让她惊骇慌张的是……我居然要出去做爱！

难道我还要让她当着自己丈夫的面被侵犯玷污吗？！

“不行！只能在卧室里做！”

“咳咳……嗯～”

本来就已经当着丈夫的面被抠屄高潮了，如今一想到我还想让她当着顾鸿羽的面被侵犯玷污冉曦月心中更是万般不愿，双手一伸冉曦月高挑的身姿便挡在了我的面前，甚至还挡着我一步一步往卧室里走大有一副现在马上立刻就要在卧室里做爱的态势，可对我来说……出轨的人妻若是不当着丈夫的面被肏那还有什么乐趣啊！

看着冉曦月的举动我小眼睛一眯脑袋一歪抬起自己的小手便指向了冉曦月的身后。

“！！！”

我的举动直接把冉曦月吓了一大跳，她和丈夫的卧室正对客厅，如今被我的小手一指冉曦月还以为喝醉的顾鸿羽醒了过来，那她人妻翘臀下被蜜汁阴湿的牛仔裤岂不是全都被看到了！

心中猛然一惊，脸上满是被发现出轨之事的深深恐惧，可当她机械般地扭过头后自己的丈夫顾鸿羽依旧趴在餐桌上呼呼大睡，反倒是我不知道何时从她的面前钻过站在餐桌前拿起那装着三支药剂的小盒子在冉曦月眼中不停摇晃。

没有一丝言语但我的意思已经不言而喻，还是那句话，如果冉曦月想帮她丈夫那就必须听我的话！

要么就在客厅餐桌旁当着顾鸿羽的面被我上，要么……我可拿着药剂走了啊～

“你……你简直不是人！”

“随便阿姨怎么说～现在决定权在阿姨手上～你不是让我离开吗？那我现在可以走啊～我要走了哦～”

“你……你……不……我……”

“我真走了啊～走了以后我可再也不来了～”

“别走！！！我……我答应你……答应你……”

赤裸裸的淫笑威胁中我拿着那盒药剂就要离开，这让冉曦月心中满是急迫又充满了对我行为的反感与厌恶，魔鬼这个词已经不足以形容我的无耻邪恶了，我简直就是魔鬼中的败类人渣！

比魔鬼还要无耻！

比魔鬼还要让人感到恶心！

但冉曦月又对我的行为没有丝毫办法，她必须靠着我才能帮助丈夫，如果不按照我说的做那自己今天所做的一切岂不全都是无用功！

心中倍感无奈凄凉的冉曦月最后还是同意了我无耻淫邪的要求，可那颤抖的声音中冉曦月又一次哭的梨花带雨让人怜惜。

之前吃饭时冉曦月希望丈夫能少喝一点，可现在冉曦月希望丈夫最好一直睡下去在‘事情’结束之前都不要醒过来！

抹了一把眼角滑落的泪珠，冉曦月仰起头闭上眼长长地呼出一口气，浑身颤抖的冉曦月心中五味杂陈，有对我无耻行为的恼怒与厌恶，也有对即将发生的一切感到深深无奈与绝望无助，可最多的还是她心中那份对丈夫背叛出轨的愧疚自责所产生的痛苦……

白皙的玉手紧紧握起最后又慢慢展开，这一刻的冉曦月似是放下了什么东西一般凄美一笑，像是自嘲也像是对命运不公的怨恨，最后冉曦月在沉默中一步一步向我走来，颤抖的双手在我的注视下将她身上的衣服一件一件脱去，无袖的花衫飘落在地露出她那一对儿被绣花蕾丝乳罩包裹的坚挺乳峰，白花花的乳肉细嫩丰润在乳罩的挤压托举下更显突出，深邃的乳沟香艳诱人，伴随着冉曦月双手后饶解开乳罩扣带精美绣花的蕾丝乳罩也悄然落地。

霎时间一对儿坚挺饱满的人妻丰乳完全暴露在了我的眼中，乳形浑圆润嫩，乳肉细腻白皙，随着冉曦月一步一步向我走来两只勾魂夺魄的人妻美乳上下轻颤，徐徐颤动的乳肉浪花看得我目不转睛，缕缕口水顺着嘴角诞下馋的我两眼发直，更为诱人的还得是冉曦月那饱满乳峰上的两颗鲜红蓓蕾，养育过女儿顾诗语的冉曦月并没有像其她人妻那般乳头棕褐，杯底大小的乳晕鲜艳红润顶起一颗宛如红宝石一般娇艳的挺立蓓蕾。

炎热的酷夏之中冉曦月浑身上下也仅是穿了四件衣服，脱下了花衫与乳罩后冉曦月又脱下了脚上的那双纯白运动鞋，纤细的人妻柳腰没有一丝赘肉，双手抓住裤腰下推的举动又让冉曦月那如同美玉一般的光洁后背展现在我面前，深蓝色的紧身牛仔裤随着冉曦月的动作慢慢褪去，两条丰润十足肉感满满的人妻美腿也在我的面前逐步展现，可当冉曦月将牛仔裤褪到膝盖时她的身体明显一顿，仿佛心中在做着什么剧烈的挣扎一般停顿了十几秒，最后冉曦月颤抖的双手还是将牛仔裤完全褪下，抬起自己精致白皙的玉足这勾勒出冉曦月优美臀腿曲线的牛仔裤就这样留在了地板上。

“……”

此刻的冉曦月浑身上下就只剩下了那条被蜜汁浸透裆部的绣花棉丝内裤，湿透的内裤紧紧地贴在冉曦月的人妻蜜穴之上，内裤上阴出的水痕勾勒出冉曦月蜜穴的轮廓，那朦胧隐约的视觉画面之中冉曦月双腿间凸起嫩肉的凹陷缝隙又是那么让人疯狂，紧并的双腿内侧流满了透亮雌香的蜜汁，冉曦月本就白皙细嫩的肌肤在蜜汁的浸润下更加淫亮在我的眼中闪耀起一抹迷人的光泽，而站直了身子后冉曦月看着我那火热无比的小眼神她明白自己身上这最后一件内衣也必须脱掉，可当她弯腰用手指插入内裤边缘准备脱下时满是绝望凄凉的眼神忽然间看到了我胯下的突变。

“这……这……这不可能！”

难以置信的声音响起，冉曦月瞪大的美眸中满是震惊与不信，还以为自己眼花了的冉曦月不禁用双手揉了揉眼睛，可现实终究是现实，就算冉曦月不愿意相信也根本无法改变！

那她究竟看到了什么？

哦原来是我小裤子里勃起的大鸡巴～

不再刻意压制的巨龙在我的裤腿里狰狞勃起，正太的小裤子下左裤腿中凸起的夸张轮廓与长度愣是将裤子的布料撑到皱皱巴巴，眼看着我胯下巨根的粗硕长度都已经越过了我的膝盖冉曦月感到难以置信，刚刚所想的一切被瞬间打破，什么八岁孩子的小肉丁，什么在她外面蹭蹭就会射出来，如今通通被冉曦月眼中的现实残忍击碎！

满是震惊不信的眼神中冉曦月不停地在心里告诉自己一定是她眼花了，一个八岁大的孩子怎么可能会有如此规模的可怕大阴茎！

恍然间冉曦月都感觉自己在做梦！

美眸中那粗壮雄伟的轮廓简直比她的小臂还长，粗如儿臂的大阴茎更是让冉曦月心里涌现出一股深深地恐惧。

自己丈夫的小牙签跟面前的这根超大号擀面杖相比简直就是在开玩笑！

如果……如果让这根东西插进她下面的话那她的子宫估计都会被顶到胸口！

根本都没有完全开发的紧窄人妻蜜穴更是可能会被这根超大阴茎撑到撕裂受伤！

原本已经下定决心为丈夫付出的冉曦月在这一刻满脑子都想着赶快逃走！

一旦被这根超大阴茎插进蜜穴的话冉曦月相信自己的子宫都会被直接捅穿！

更别说被这根超粗肉棍带来的强烈快感了，她本以为我的鸡巴就是个小肉丁却没想到我简直就是个发育畸形的巨根正太！

就这种规模雄伟的大鸡巴估计射出的精液都是又浓又多，别说戴避孕套了，冉曦月感觉就算给我的阴茎戴十个避孕套她都害怕鸡巴里射出的精液会穿透避孕套灌进她的子宫里面，等到那时……一切就彻底回不去了！

“不……我不做了……我不做了！”

心中的恐惧带来浓浓的害怕，冉曦月的身体开始不受控制地向后退去，直觉告诉她自己只要被这根大鸡巴操过一次就会沦陷，到时候就不是我胁迫她而是她主动来找我做爱了，雪白香艳的肉体颤抖不已，本来就不愿意跟我做爱的冉曦月一看到我的大鸡巴就想马上逃跑。

现在怎么办？

为了自己的丈夫成为正太巨根胯下的快感俘虏吗？

在这温馨的幸福小家里变成淫魔正太呼之即来呵之而去的随操婊子？

真当她冉曦月是外面那些下贱淫乱的站街女？

可是她要是逃跑了那丈夫……怎么办？

继续那无休无止的家庭争吵让自己的女儿每天都生活在家庭暴力之中？

又是深深地纠结重现在冉曦月的内心，在为了丈夫与女儿和对正太巨根的恐惧中陷入两难的境地，做还是不做的想法再冉曦月的脑海中激烈碰撞，一边是家庭，另一边则是有可能成为正太胯下的俘虏，冉曦月在难以抉择之中越来越痛苦，可殊不知就算她因为恐惧害怕而后退她那大睁的美眸也没有从我胯下的鸡巴上离开一分一毫。

“阿姨你别怕啊～别看我鸡巴大～但是我很温柔的～”

眼看着冉曦月被我吓成这样我不禁开口对她安抚道，可当我脱下浑身的衣服将自己被裤腿束缚住的巨根鸡巴完全露出时本就向后退去的冉曦月愣是被吓得脚下一滑扑通一声跌倒在地，雪白的人妻翘臀啪叽一声摔坐在地板上，被冰冷地板挤压变形的浑圆臀饼顿时让冉曦月疼得面容扭曲柳眉紧锁，一身诱人的白肉也随着跌倒的冲击一阵乱颤看得我是眼花缭乱呼吸粗重。

“嗯！！！”

娇媚的闷哼中冉曦月坐在地上单手撑地，另一只手则是捂住了自己疼痛不已的翘臀，再一抬头时我那娇小的身影已然出现在了她的面前，胯下充血挺立的巨根鸡巴弯曲上翘，黑粗的大肉棍被一大丛乌黑的鸡巴毛簇拥着在冉曦月眼中耀武扬威，粗硕的棒身上青筋跳动，好似宫殿中被十数条飞龙缠绕的盘龙柱一般霸气侧漏，壮硕滚圆的黑紫色肉菇龟头下一股肉眼可见的浓白热气也随之从我的大鸡巴上飘散开来，似是在裤子里被闷了许久一般升腾的热气带着浓烈的雄性体味与腥骚精臭一股脑地扑向了冉曦月的俏脸，霎时间冉曦月透出害怕恐惧的美眸一下子就被这扑面而来的雄性精臭熏到半眯，可好久好久都没有闻到真正雄性味道的冉曦月直接不受控制地主动扩张起她的瑶鼻一口接一口地嗅起面前这‘令人作呕’的浓骚雄臭。

一时间冉曦月连抵抗的动作和言语都没有了，她怔怔地看着面前夸张的巨根鸡巴目不转睛，一股股浓骚精臭从她的鼻腔直冲大脑，仿佛大功率的搅拌机一般直接将让冉曦月陷入痛苦挣扎的大脑搅成了一摊浆糊，越是猛吸冉曦月便越是感觉自己的身体发软，那已经扑灭大半的欲火在这浓郁的雄臭味道下仿佛被浇了一大桶汽油，瞬间燃起的熊熊欲火直接让染稀月雪白的娇躯滚烫火热，被我粗硕巨根吓到煞白的脸颊也慢慢冒出了一片令人着迷的动情酡红。

双眼发直，喘息加重，浑身发烫，肉体止不住地颤抖下冉曦月吞咽口水的声音是那么清晰，勃起的娇艳蓓蕾已经充血到了极致，湿透内裤下包裹的阴蒂也再次从两瓣蜜唇中探出了头，香软濡嫩的两瓣蜜唇在阵阵抽动中泌出股股雌香的蜜汁，冉曦月的人妻蜜穴自始至终都做好了交尾配种的准备，缕缕黏腻稠滑的浆汁穿透了冉曦月湿透的内裤渐渐在她摔红的挺翘美臀下汇聚出一滩小小的淫亮水泊。

仅是看着面前的巨根，嗅着上面散发出来的精臭，冉曦月的身体就已经被欲望慢慢控制，难道她会马上就堕落吗？

当然不～

“呼……呼……呼……”

淫媚的温热吐息顺着冉曦月小巧的樱唇中涌出，就算在大脑被雄性精臭麻痹的情况下冉曦月仅存的那一丝理智仍旧在苦苦支撑她的意识，逃？

她已经逃不掉了，现在的她只能继续做下去，她只希望自己的丈夫不会醒来，也希望自己不会被面前巨根带来的快感变成追求欲望的淫荡女人，只有今天……也只限今天……等到丈夫完全恢复……她就要带着全家人从这里搬走！

走的越远越好！

最好永远也见不到我！

只要……只要我能忍住那种快感……就一定不会屈服的……对……对！我一定可以忍住的！相信自己……相信自己可以的！

下定决心的冉曦月还在心中不停地告诉自己只要能忍住这根鸡巴带来的快感就可以了，只要不沉沦于欲望她冉曦月就永远都不会屈服于我！

为了丈夫！

为了女儿！

也为了更好的明天！

她冉曦月今天就要跟这根夸张巨根斗一斗！

可是……

这会如她所想的那般简单吗？笑～

“阿姨～这是你让我给你拿来的避孕套～可是我不会用诶～你帮我戴上吧～”

“……”

就在冉曦月想要起身时我却将那盒过期避孕套递给了她，看着我手中的避孕套冉曦月心中的信心又增添了一分，这种东西会‘大幅’减少男女双方的快感，有了它的帮助冉曦月坚信自己绝对能打败面前的这根大肉棍！

可她倒是忘了，这盒避孕套可是按照她老公的规格买来的，此时用在面前的这跟大肉棍上……估计这避孕套的延伸性再好也包不住半根鸡巴～而且还过期了～怕不是刚戴到一般就会撑不住被撕碎～

无视了我话语中满满的调戏，冉曦月接过我递来的小盒子后便快速打开，紧接着一连串的避孕套便被冉曦月从小盒子里拿出，八年都没用过的避孕套被冉曦月拿出后居然还是满包的十二只！

合着顾鸿羽这八年一次都没上过她老婆啊！

嗯？

不对……我记得顾鸿羽的个人信息上显示的是她已经十六年没有性生活了……

暴殄天物！暴殄天物啊！

放着这样贤惠秀美的人妻老婆不肏顾鸿羽简直就是个大傻子！

要是我恨不得天天夜夜分分秒秒都把鸡巴插在冉曦月的蜜穴里狂操！

把她的人妻子宫天天都灌满新鲜的浓精！

让她每年都给我不间断地一直生孩子！

就在我这邪恶的想法之中冉曦月也扯下了一只避孕套撕开了外包装，可她的动作却显得尤为笨拙，仿佛初次使用一般拿着满是润滑液的避孕套不知道该怎么办。

“阿姨～你不会不会用吧？要是不会用的话那干脆就别用啦～”

“不行！必须……（吸）！必须带套！”

“那阿姨你倒是给我戴上啊～”

“我……你等我看看……”

面对我的急迫此时的冉曦月还在坚持带套，就算她的美眸已经水波荡漾眼泛桃花可仍旧带着一丝坚持，而在我的催促下冉曦月也特别着急，她真的是第一次用这种东西，本来女儿顾诗语出生后她跟丈夫的性事就根本没有几次，这盒避孕套还是八年前冉曦月想做一次才买来的但始终都没用，如今却给一个八岁的小淫魔使用，拿着粉红色避孕套的冉曦月双手轻颤，本就感到特别羞耻的冉曦月在不知道怎么用这东西后急得都快要再次哭出来。

果然是纯真朴善的良家妇女啊～我喜欢～

“阿姨～你看我都要等不及了～要不就别用了吧～”

“不行！必须用！我……我这就给你戴上……”

又是一声蛊惑冉曦月面前的黑粗肉棍猛地一跳，一大股骚臭黏滑的前列腺液便顺着扩张的马眼大力喷出愣是吐在了冉曦月迷醉酡红的脸蛋上，感受着脸颊上那滚烫发臭的雄性体液冉曦月心里一阵犯恶脸上更是露出了一丝厌恶至极的表情，手中粉红色的避孕套猛地一抬一套，黑紫色的壮硕龟头便被避孕套盖住了大半一股冰冰凉凉的感觉从龟头传遍全身让我浑身都猛颤了一下，可过于着急的冉曦月用力太大直接拉着避孕套边缘就往下生拉硬拽，结果当然可想而知……

“刺啦～”

一声脆响早就过了保质期的避孕套应声破碎，富有弹性的胶套被冉曦月一把拽到了我的大鸡巴根部，可破碎的套身却飘然落地，这一幕看得我一脸淫笑可却把冉曦月看得目瞪口呆，她万万想不到我的大鸡巴居然能把避孕套给撑碎！

难道真的要让这根恶心的黑粗大肉棍生插她的人妻蜜穴中出内射？

不！绝不可能！

“滋～”

又是撕开了一只新的，冉曦月这一次拿着一只黄色的避孕套小心翼翼地给我的大鸡巴戴上，我没想到冉曦月还挺有情趣专门买了七彩的避孕套，不过更吸引我的还得是冉曦月亲自给我带上避孕套的过程～看着冉曦月动作轻柔缓慢地将避孕套盖在我的大鸡巴龟头上，然后又用她白皙的玉指轻轻将胶套向下拉，这一次冉曦月的力气很轻很细，生怕又把避孕套拽坏的她格外认真，仿佛忘记了接下来要发生什么事一般让人感到惊讶。

慢慢地黄色的避孕套随着冉曦月的动作包裹住我的黑粗大肉棍，明明是给顾鸿羽小鸡巴准备的避孕套愣是在冉曦月的轻柔动作下被逐渐拉长，弹性极好延伸性极佳的避孕套在我的眼中逐渐向下覆盖住我的鸡巴，可当让冉曦月将避孕套在我的鸡巴上拉到三分之二时就再也拽不下去了，稍一用力避孕套就会发出啧啧的声音，仿佛又会随时破裂的声音让冉曦月也不敢再用力拉拽，也就在这时这只黄色的避孕套明显已经被撑拉到了极限，原本加厚的避孕套在我的大肉棍上硬是被撑成了一张薄如蝉翼的透明薄膜，就连原本的黄色都被撑到微不可察，若不是能看到肉棍上的胶圈估计别人还以为我的鸡巴被涂了一层发腻的亮油呢。

而被戴上避孕套的我也感觉自己的鸡巴被勒的有点紧，他妈的小雨伞套大炮不紧才怪呢！

而且……冉曦月你怎么没把前面那个破掉的避孕套胶圈从我的鸡巴上拿下去啊！

不过算了～现在要开始好好品尝一下贤良淑妻的润嫩蜜穴了～

“阿姨～现在可以做了吧～”

“唔～你……好烫！”

双手叉腰站在冉曦月的面前，我那戴着避孕套的大鸡巴随着小虎腰的挺动而在冉曦月火热的柔嫩脸蛋上轻顶慢撞将她的脸颊嫩肉顶出道道凹陷，肆意的玩弄让冉曦月对我满是厌恶，玉手一抬猛地握住面前那粗硕的巨根却又被手掌上传来的滚烫温度吓得惊叫一声。

“阿姨我们去餐桌旁做吧～”

“你……不……我……不要！”

突然间我伸出小手一把抓住了冉曦月的手腕，淫笑之中我便将冉曦月拉向了餐桌，突如其来的举动把冉曦月吓了一跳，若是在餐桌旁做那岂不是当着她丈夫的面一览无遗！

就算顾鸿羽现在昏睡不醒冉曦月也极其不愿，出轨性爱，还当着自己丈夫的面，这简直比杀了冉曦月还难受！

心中本就满是负罪感的冉曦月竭力挣扎起来，可这一刻她惊恐地发现面前的小男孩不仅鸡巴大力气也是大的惊人，冉曦月被我拉住后连站起身的时间都没有，双腿的抗拒跪地非但没有起作用反而稍一抬起就被我拉出好长一段距离，手足无措间冉曦月直接被我拽到了餐桌旁。

“阿姨趴桌子上～”

“你……你不要太过分了！要是……要是鸿羽醒过来那一切就都完了！”

“你说我会在意这个吗？”

“你！！！”

命令的语气让冉曦月尤为抗拒，哪怕背对着顾鸿羽在她后面的沙发上做爱都行，可我偏偏就要当着顾鸿羽的面肏她，甚至眼看着冉曦月不听话我又是拿起了那个小盒子在她面前晃了晃，威胁的笑容让冉曦月银牙紧咬地怒视着我，想要狠抽我两巴掌的她却又无可奈何，下一秒在内心的极度抗拒下冉曦月火热香艳的肉体慢慢地选择了屈服，身材曼妙肌肤雪白的秀美人妻紧闭着美眸在我的注视下缓缓趴在了餐桌上。

颤抖的双腿紧并着，雪白的肌肤在我的眼中闪耀着迷人的光泽，修长，笔直，曲线优美，冉曦月真是拥有一副天生的优秀炮架！

浑圆饱满的翘臀紧致嫩滑，虽是家庭主妇可冉曦月的翘臀却丝毫不输于外面健身锻炼的雌性美臀，再加上那湿透内裤对翘臀蜜穴的紧贴包裹直接给人一种想要撕碎内裤一睹冉曦月跨间美景的强烈冲动！

而此刻上半身趴在餐桌上的她将自己那一对儿坚挺的丰乳完全压成了圆润溢肉的雪白乳饼，似美玉般白皙的美背下两大团溢出的乳肉圆饼尤为诱人，深埋的脑袋旁两只玉手握紧粉拳颤抖不断，随后冉曦月又似是想到了什么般抬手解开了自己麻花辫的束带，一时间三千青丝披散开来遮住了冉曦月的小半美背又完全盖住了她的整个脑袋，仿佛不愿让我看到她接下来的表情冉曦月刻意地用发丝遮住了整张脸，而接下来要发生什么已经不言而喻，解开了秀发的束带后冉曦月的一只手又慢慢地伸向了对面的丈夫，在顾鸿羽的熟睡中冉曦月的一只玉手与她微张的手掌紧紧相握似是这有这样才能减弱出轨性爱时心中那份背德负罪的痛苦……

“阿姨～我要来了哦～”

“……”

淫笑着搬过一把椅子放在冉曦月的身后，身材娇小的我若是不借着椅子的高度鸡巴都碰不到她的蜜穴，迫不及待地爬上椅子我双脚踩在椅面上，待我的双手攀上冉曦月那轻颤的翘臀时火热的小手所带来的触感让冉曦月整个人都浑身猛颤了一下，可接下来我发现……

我的鸡巴居然还跟冉曦月的蜜穴差了一丝距离！想要把鸡巴插进人妻蜜穴里面我居然还得踮起双脚！冉曦月有这么高吗？我怎么现在才发现？！

“阿姨，你屁股撅的太高了，放低一点～”

“……”

“阿姨你别紧张，腿也岔开一点～”

“……”

“对对对！阿姨就是这样～屁股再放下来一点～”

“……”

一声又一声的命令下冉曦月沉默不语，似是在用这种无声的沉默来反抗我，可她的每一个动作却又完全按照我的命令进行，雪白的翘臀随着双腿弯曲而慢慢下沉，而后颤抖的双腿又逐渐张开，最后当她有一次沉下美臀时我那戴套的大鸡巴终于贴在了她泥泞一片的双腿之间紧挨着她被淫湿内裤包裹的凸起蜜穴。

“嗯哼！”

滚烫的棒身就算隔着避孕套与内裤都把冉曦月的火热蜜穴烫的猛抽几下，那炙热的触感就算冉曦月银牙紧咬也难以抵挡，一声娇媚的闷哼响起冉曦月深埋的脑袋猛地一抬后又因心中的强烈羞耻猛地落下，光洁的额头‘砰’地一声砸在餐桌上愣是把桌子都震了一下，额头处传回的疼痛感也让冉曦月的意识在身体的燥热中恢复了一丝清明，但她知道接下来才是真正的‘考验’。

“阿姨～这内裤太碍事了我帮你脱了吧～”

“……”

依旧是一言不发地沉默，冉曦月能清晰地感受到身后那两只火热的小手拽着她的内裤边缘缓缓下拉，两瓣丰润饱满的浑圆翘臀随着内裤的脱下而彻底暴露在我的眼中，左右凸顺而下的翘臀曲线让冉曦月的美臀像是倒过来的爱心，点点香汗漫流而下让冉曦月本就白皙紧致的肌肤闪闪发光，更为诱人的是在那细腻臀肉的轻颤下冉曦月淫湿黏腻的内裤逐渐从她的人妻蜜穴上分离，淫靡的浆丝连接着冉曦月的纯棉内裤与她的艳红蜜穴，闷熟的雌媚热气在冉曦月蜜汁泛滥的双腿间升腾而起，低头一看那代表着纯洁的浅白内裤上早已留下了一大片白腻腻的湿黏雌汁，浓白的浆汁中一根黑色的卷曲阴毛尤为显眼看得我是欲火焚身血脉喷张！

“哇～阿姨你下面好漂亮诶～”

“……”

将冉曦月的内裤拉到她的大腿中段，弯曲微蹲的岔开美腿直接将内裤扯开拉长，我半蹲在椅子上小小的手指轻轻按压着冉曦月那一瓣挂满蜜汁的饱满阴唇，轻微的举动让冉曦月浑身都在颤抖，耳边响起的夸赞也变成了羞辱，虽然没有对视但冉曦月仍旧能感受到我那炙热的眼神，冉曦月还是第一次将自己的阴唇蜜穴暴露给丈夫以外的人本就感到特别羞耻的她一听到我的话顿时无比羞愧耻辱，翘臀一夹一夹地想要闭紧遮住自己的蜜穴，被秀发盖住的温婉面孔下也是紧咬着水润的樱唇，抓住丈夫的玉手与其紧紧相握，冉曦月在那深深地负罪感中恨不得昏死过去什么都不知道最好。

而此时的我则是目不转睛地盯着冉曦月娇嫩艳红的人妻蜜穴，她的两瓣凸起蜜唇并没有因为年龄的增加而发黑棕褐，反而像她的乳晕和乳头一般都是特别鲜艳的嫩红色，两瓣蜜唇在蜜汁的映衬下闪耀着动人勾魂的淫亮水光，一张一合间缕缕雌香的蜜汁顺着蜜唇中粉红色的肉缝中挤出，蜜唇下翘立的阴蒂被一小撮屄毛簇拥着阵阵抽动，一缕拉丝的甜腻蜜汁浸湿了冉曦月的屄毛结出一滴白浊的水珠轻摇慢晃地逐渐拉长滴落。

伴随着冉曦月的翘臀阵阵夹紧，开合的蜜穴挤出越来越多的甜腻蜜汁，动情的蜜穴肉唇在我的眼中逐渐显露出中间那道倒水滴形的粉红肉缝，越过冉曦月短短的会阴，那粉红娇嫩的肉褶雏菊更是带给我无尽的诱惑，抬起自己的小手伸直中指白嫩的指肚逐渐靠近冉曦月开合的蜜穴肉洞，然后……

“噫！！！”

“哇～阿姨～你的下面再咬我的小手指诶～”

一声娇呼，浑身猛震，紧窄的蠕动蜜穴被正太的小手指插入，蜜穴内层叠的柔嫩肉褶一感受到入侵者后便全部都裹绞上来，本能地排斥着入侵者却又在那黏腻的蜜汁润滑下好似热情的欢迎，两瓣蜜唇宛如一张灵活的小嘴，不仅是内部的肉褶在裹吸绞紧就连那两瓣湿濡的蜜唇都一裹一裹地吞吐嘬弄起来，淫邪的调戏让冉曦月倍感耻辱但是又无可奈何，她只想马上结束却没想到我一直都在调戏她。

“你……你还做不做了……要做……就快一点……”

嘿嘿～终于肯说话了吗～

感受到我小小手指在她柔嫩蜜穴里轻抽慢插，丝丝酥麻的快感逐渐传遍冉曦月的全身，奋力地忍耐着体内那蔓延的快感，冉曦月头也不抬地对我催促道，带着哭腔的声音发颤着，好似已经受够了我的欺负，她只想马上结束这场噩梦，更不想在丈夫醒来之前看到这如此不堪的一幕！

“阿姨～你就这么想要我的大鸡巴吗？”

“……”

听到冉曦月的话我也是抽出了自己的小手指，白嫩的手指上挂满了黏腻的浆汁，我的两只小手终于再一次攀上了冉曦月的人妻翘臀，在椅子上站直了身体我的大鸡巴挺动着直接顶住了冉曦月蠕动开合的蜜穴，感受到那滚烫的大鸡巴龟头紧贴在自己的蜜唇上冉曦月身体一震，终于要做到最后一步的她心里忽然间又升起一股深深地害怕与恐惧，不仅是对我大鸡巴粗壮硕长的畏惧还有怕丈夫突然醒来看到这一幕后愤怒的担忧，对丈夫的愧疚和出轨的自责让冉曦月不停地抗拒着自己蜜穴外那狰狞的巨根。

可在我的两只小手用力下冉曦月的翘臀被大力掰开，娇嫩的雏菊和艳嫩的蜜穴一览无遗间都能清晰地看到冉曦月蜜唇的蠕动开合，颤抖的臀肉间冉曦月不停地控制着自己的身体想要刻意压制体内的那份快感，可她的肉体却早已被饥渴的肉欲侵蚀，一感受到那滚烫的巨根紧贴而上冉曦月的两瓣蜜唇便发疯似地蠕动裹吸，蜜穴肉腔内传出一股强大的吸力，已经张开肉口的蜜穴不停地想把面前的巨根吸进肉腔里面。

“阿姨～我要来了哦～”

“……唔！！！”

‘贴心’提醒一句我便开始用力向前挺腰，过量的前戏让冉曦月的蜜穴肉口出早已堆积了大量黏滑的蜜汁，戴着避孕套的大鸡巴龟头借着浓腻蜜汁的润滑强硬地挤开冉曦月的两瓣蜜唇逐渐深入其中，紧窄的穴口被巨根用力扩张撑开，人生中第一次迎来如此雄伟巨根的冉曦月整个身子都瞬间紧绷，她银牙紧咬竭力抵抗，浑身猛颤着用力地握紧了丈夫的手掌。

壮硕的龟头随着我小虎腰的发力慢慢地插进了冉曦月的蜜穴里面，可刚一进去我便感觉一股强劲的挤压力道从四面八方传递过来，层叠错综的肉褶用力地裹绞着我的大鸡巴，紧窄的肉腔宛如一只巨大的老虎钳把我的大鸡巴裹夹的有些生疼，不仅如此在冉曦月的内心抗拒下她的蜜穴嫩肉不停地用力想把我的大鸡巴推出去，可肉腔深处传来的强劲吸力又不停地把我的大鸡巴往里面拉拽，两股力量奋力争斗间我的整个龟头在冉曦月的蜜穴后端缓进慢出，两瓣蜜唇又吞又吐好一会儿都没有再插进去一丝一毫。

“嘶！阿姨你……你放松一点啊……我的鸡巴进不去……太紧了……”

“哼……啊……啊……哼嗯……”

紧如处女的人妻蜜穴让我又爽又气，无奈我只能捏紧了冉曦月的翘臀开口说道，可这时候的冉曦月已经开始有些翻白眼了，我那粗硕的大鸡巴仅是插入一个龟头就让她感觉自己的下面被撑开撕裂，阵阵宛如被破处的疼痛感让冉曦月不停地倒吸着凉气，可龟头摩擦她敏感蜜肉的快感又让她紧咬的贝齿漏出巨量的津液，声声闷哼之下冉曦月别说放松了，脚趾扣地的她眼看着都已经把顾鸿羽的一只手握到青紫，另一只手愣是把实木的餐桌桌面用指甲挠出了几道划痕。

“别……别做了……拔……拔出去……你……你那根东西实在是……实在是太大了……我……我下面插不进去……求求你别往里……别往里了……再继续下去的话……我会被你弄进医院的！”

“唔！嗯！我就不信了！”

感受到壮硕滚烫的大肉棍还在用力地往自己的身体里面顶撞，冉曦月急忙扭过头向我哀求道，将桌面抓出道道痕迹的玉手也向后伸来抓住我的小手腕就想将我的小手从她的翘臀上挪开，再这样下去冉曦月感觉自己的紧窄蜜穴肉腔都会被我的大肉棍给撑坏，若是真的全根都插进来那冉曦月都害怕自己会被我一肉棍捅进医院！

深深的恐惧在快感的蔓延下涌现，可冉曦月的哀求我仿佛一个字都没听到，被玉手握住手腕的小手狠抓着她的翘臀，过度的用力甚至都让那雪白的臀肉被捏掐出一道道醒目的红痕，大力掰开冉曦月饱满的肉臀后我用力地向前挺插，声声奋进全力的闷哼响起我愣是因为过度用力而把脚下的椅子蹬踩的摇摇晃晃吱呀作响。

冉曦月眼见我对她的哀求充耳不闻她心中更是害怕自己会受伤，白皙的玉手用力地拉拽着我的手腕，可蜜穴里传来的酥麻快感让她本就没多少的力气更是轻如鹅毛，但冉曦月依旧没有放弃，雪白淫亮的人妻翘臀开始左右摇晃，紧咬住我大肉棍龟头的蜜穴肉唇也将我的大鸡巴左拉右扯，颤抖不止的双腿似是用尽了全力想要让肉臀蜜穴摆脱大鸡巴的侵犯，可越是这样冉曦月的蜜穴就咬的越紧，甚至随着蜜穴嫩肉的蠕动挤压越来越多的雌腻蜜汁止不住地顺着肉棍与蜜唇的缝隙挤出，巨量的蜜汁充当着润滑液在冉曦月的摇臀摆脱下戴着避孕套的黑粗油量大肉棍居然缓慢地插进了冉曦月的花汁蜜道里面！

“呃！！！不要！不要再进来了！我……呃！！！好痛！好痛！求求你放过我吧！我不要再做下去了！真的好痛啊！”

“那你倒是放松点啊！你痛我也痛啊！靠！你非要夹的这么紧吗？！”

紧窄的蜜穴艰难地吞吃着粗硕的肉棍，坚硬滚烫的龟头不断深入向内推进大力地挤开层层叠叠的紧嫩肉褶蜜穴腔肉，冉曦月的痛呼声响彻在客厅之中，她是真的很疼很疼！

从来没有体验过如此雄伟巨根的人妻蜜穴被强硬地撑开每一道肉褶扩张着她紧致的腔道，那种被巨根撕裂的痛苦让冉曦月充满恐惧害怕的泪水不断顺着她满是绝望的眼角流出，每每回头望去她自己的翘臀之后居然还有一大截肉棍露在外面，可冉曦月已经感觉自己的蜜穴已经被完全填满，那种从未有过的充实感让她感觉自己的灵魂都被身体中的巨根撑大，无助的哭泣下不断说出声声哀求，可我现在满脑子都是把整根大肉棍塞进冉曦月的蜜穴里面，完全听不见冉曦月痛呼的我一直在用力向前推进。

雪白淫亮的翘臀在我的手中激烈颤动，收缩的粉嫩雏菊也如冉曦月的美眸流出了点点‘泪珠’，光洁五毛的艳嫩蜜唇在大肉棍的侵犯下还在一缩一缩地蠕动张合，冉曦月的蜜穴肉腔简直超级紧窄！

穴内层叠的肉褶嫩肉火热地紧贴在我向前推进的肉棍棒身上不留一丝缝隙，就算有着巨量雌腻蜜汁的润滑我也能感受到那股被肉腔用力绞紧的生疼，可随之带来的还有超级强烈的挤压快感，从胯下直冲天灵盖的冲击刺激让我爽得双腿直打哆嗦浑身都是汗珠，嘶嘶哈哈地倒吸着凉气我丝毫不顾冉曦月的挣扎反抗满脑子都是怎么把身下这头不屈的母兽征服内射！

人妻与正太的痛呼闷吼持续不断，可喝醉的顾鸿羽连一点反应都没有，如果她现在睁开眼就能看到自己贤惠的娇妻正在被得意的学生压在桌子上侵犯玷污，但双眼紧闭的她只是发出了一声声熟睡的鼾叫，连那只被妻子握到青紫的手掌都没有丝毫感觉。

“呼……一半了一半了……阿姨……嘶！你再坚持一下……马上……马上就能全部插进去了……”

“不要……不要再插了！已经……已经到底了！呜呜呜……求求你不要再插了了……我真的好疼好疼……”

哭泣与哀求中我的大肉棍已经在冉曦月的蜜穴里插进了三分之二，说是一半其实也是在安慰冉曦月罢了，肉棍上的胶套此刻也彻底贴在了冉曦月的蜜唇外面，那被我大肉棍撑出大大一圈的两瓣蜜唇此刻都已经有些发红，若是在来一场激烈的抽插冉曦月这艳嫩的人妻蜜穴怕不是会被我干的又红又肿高高鼓起。

此刻也正如冉曦月所说的那般，我的大鸡巴仅是插入了三分之二就已经紧紧顶在了她蜜穴最深处的宝贵子宫口上，从未迎接过来客的娇嫩宫口刚一接触到滚烫的龟头便一阵抽动，似是羞涩不已的少女一般在畏惧与害怕中不敢靠近，紧窄的蜜穴逐渐被滚烫的巨根灼烫到延伸变长，而冉曦月的宫口也在这个过程中不停后退，伴随着大肉棍更加的深入推进原本三分之二的进度一下子就变成了四分之三，这一刻冉曦月火热的腔道内羞涩不已的子宫口仿佛也认出了那紧追不舍的强壮龟头，伴随着冉曦月子宫内那两颗成熟的卵子向子宫发出受孕的信号，上一秒还羞涩畏惧的宫口下一秒就无比渴望着被强壮的雄性肉棍宠爱播种。

娇嫩的宫口瞬间下降，柔嫩的肉口一口便咬在了我的大鸡巴龟头上，感受着龟头滚烫的温度与马眼里吐出的灼热黏液冉曦月的宫口不停地吮吸嘬咬，可一连咬了十几口后发现宫口肉嘴与龟头马眼之间居然隔着一层薄薄的薄膜！

这该死的避孕套直接成为了宫口与龟头亲密接触的最大阻碍！

只能看不能吸，感受到却吃不到，这让冉曦月的宫口肉嘴特别气恼，宫口肉嘴对着龟头马眼尤为疯狂的嘬吸吮咬下冉曦月的小腹中居然传出声声微弱的‘啵啵’声，而此刻的我也感受到了冉曦月宫口的嘬吸马眼的极致快感！

再加上那艳嫩的蜜唇裹着我的大肉棍棒身卖力吞咽，前后两张嘴的侍奉快感直接把我爽得头皮发麻！

“呼呼呼……阿姨！你里面好舒服啊～有张小嘴在咬我的龟头呢～你说……嘶～呼～你说是不是你的子宫耐不住寂寞……开始主动讨好我了……呼……好爽啊～”

“你……不是的……我没有……呜呜呜……求求你拔出去吧……我下面真的好痛啊……”

听到我的羞辱冉曦月心中的绝望痛苦更加浓烈，可仅是一次插入冉曦月燥热的娇躯就已经在汹涌的快感中颤抖不已，那让人升天的快乐之中冉曦月完全变成了口嫌体直的雌性，她第一次如此厌恶自己的身体，厌恶自己的美丽，厌恶自己在快感的蔓延中身体主动去讨好陌生的男人，无助凄凉的哭泣下冉曦月松开了我的手腕，披散的秀发遮住了她酡红的娇颜，伸手扒住餐桌的边缘冉曦月只能用力地咬着贝齿不让自己那充满快乐的呻吟乐曲变成身后小淫魔的性爱兴奋剂。

“阿姨～我要动了哦～”

“不！不行！现在不可以！我……哦！！！啊～～～嗯……不……唔哼……哼……哼……”

贴心地提醒一句后我根本不管冉曦月说什么，双手扒着她的翘臀美肉我便开始自顾自地挺腰抽插，壮硕的大肉棍借着黏腻蜜汁的润滑开始在冉曦月的两瓣蜜唇间进进出出，速度缓慢轻柔仿佛是我给冉曦月最后的一抹温柔，咕啾咕啾的抽插水声中响起冉曦月被突然袭击的诱人呻吟，可仅是一声之后那娇媚的呻吟便化作了一声声刻意压低的闷哼。

秀美贤惠的人妻趴在桌子上，张开弯曲的双腿之后是一名淫荡的小恶魔在肆意侵犯她的蜜穴，冉曦月那一身雪白的美肉被我抽插得前后耸动，就当着她丈夫顾鸿羽的面，就在她这温馨幸福的小家里，我随心所欲地玩弄着她的肉体，感受着她蜜穴中的那份紧致嫩滑温暖舒适，完全不在乎顾鸿羽会不会醒过来，也根本不在意冉曦月的心情想法，只有满足自己内心的兽欲释放着野兽交配繁衍的本能！

“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”

虽没有被冉曦月的人妻蜜穴裹住全根肉棍，但蜜穴里的那份紧致缠绕却弥补了这份不足，艳嫩的蜜唇裹咬着肉棍棒身，娇嫩的宫口嘬吸着龟头，别看戴着避孕套可肉棍上传回的快感依旧特别强烈，我那踩着椅面的十根小脚趾都因为极致的舒爽而尽数蜷缩起来，小小的手掌也在冉曦月的翘臀上不断抓揉，刻意忍耐着快感侵蚀的冉曦月还紧绷着她燥热的娇躯，颤动的肉臀虽只是被我抓揉变形但那份细腻紧实的肉感仍旧让我爱不释手。

淫靡的乐曲在餐桌处奏响，冉曦月耸动不止的娇躯也蒙上了一层令人迷醉的桃红，白里透红的嫩肉冒出颗颗细密的香汗，冉曦月那本就如美玉般光洁的美背霎时间如同被一层春水浇洗一般湿亮迷人，披散的秀发下冉曦月泪珠不断，她终究还是被我侵犯了，银牙紧咬的她努力不让自己叫出声来，她害怕自己的呻吟会让我更加过分地抽插她娇嫩的蜜穴，可她实在是太天真了，越是不叫我的抽插力道与速度便越是凶狠。

粗硕的巨根在她的紧窄蜜穴里搅动进出，两瓣艳嫩的蜜唇随着我的抽插一次次地外翻又一次次地被顶进，粉嫩的蜜穴嫩肉吸附在我的大肉棍上每每翻出，雌腻淫香的蜜汁挂在层叠的肉褶上让那外翻的嫩肉无比润亮，或许是因为蜜道肉腔过于紧窄我大肉棍的每次抽插都会把冉曦月的蜜穴嫩肉生拉硬拽，敏感的肉褶伴随着次次的剧烈摩擦刮蹭带给冉曦月巨量的快感刺激，那宛如电流般激荡的快感几乎是眨眼之间就传遍了冉曦月全身的每一根神经，就算她再怎么忍耐也根本无法抵挡，更别说那壮硕的龟头还啪叽啪叽地撞击她娇嫩的宫口，蜜穴内最重要的育儿室被大力敲击房门的快感让冉曦月的理智与意识在快感的侵蚀中越来越弱，可她却还在竭力支撑……

“阿姨～呼……你也很爽对吧……呼……爽的话……就叫出来吧～老师她……她不会听到的……呼……”

“哼……哼……”

揉捏着冉曦月淫亮湿腻的翘臀我一边操她的蜜穴一边淫笑着对她说道，当我说出老师这两个字的时候我能明显感觉到冉曦月的蜜穴猛地一缩，那突然夹紧的感觉让我欲罢不能，大肉棍噗嗤噗嗤地向前挺插似是真的要把全根都插入一般不留余力，让冉曦月在一声声粗重的鼻音下单手紧扒着桌边脑中一团乱麻。

大大撑开的蜜穴肉唇随着抽插的进行挤出一股接一股的雌腻蜜汁，顺着艳嫩的唇瓣流淌而下后又沿着冉曦月那一小撮屄毛拉丝滴落，淫靡的蜜汁拉丝下冉曦月大腿上被拉长的内裤都已经完全湿透，大腿嫩肉乱颤，小腿软肚发抖，十根白嫩的玉指扣着地板，冉曦月感觉自己的身体越发无力。

此刻的冉曦月根本不愿意去回应我的羞辱，她仍旧紧握着丈夫顾鸿羽的手掌，半歪的脑袋下满是痛苦神色的美眸从她的发丝间显露出来，那充满对丈夫无尽愧疚自责的眼神仿佛有着千言万语要对丈夫诉说，可现在还在被肆意侵犯的她只能在心中不停地对着顾鸿羽说着原谅她，在那一波接一波涌来的快感之中冉曦月感觉自己的意识越来越模糊，可她知道一旦自己失去意识那等来的就只有被无情的中出内射！

不愿屈服的冉曦月怎么可能会允许陌生人的精液灌进她的子宫里面！

不停忍耐着快感的她甚至不惜咬破自己的嘴唇来用疼痛感压下那久违的真正快感！

“阿姨～你可真是极品啊～下面的骚屄又紧又暖～呼……还会咬我的龟头～我要是老师我一定天天……啊～好爽啊～我一定天天都操你～有你这样的老婆还……还上什么班啊～天天抱着你操……可要比……可要比上班爽多了～哦！好紧好紧～”

“……”

肆意的羞辱让冉曦月感到无比耻辱，她的丈夫都没有说她下面是骚屄，那浪荡的话语听到冉曦月的耳中让她恨不得变成一个聋子！

而我后面的话更是让她脸颊滚烫面红耳赤，带着她丈夫的面对她说这种下流的话语直接让冉曦月内心的背德负罪感成倍增加，感受着自己蜜穴里的巨根肉棍进进出出越捅越深，冉曦月只能在那汹涌袭来的快感中努力保持着最后一丝理智，银牙紧咬住的樱唇已经渗出了鲜红的血丝，止不住的粗重鼻音也让冉曦月发出了哼哼唧唧的闷声。

舒服吗？当然很舒服～但冉曦月却不愿意去承认这份出轨的背德快感……

早已没有了初次插入时的扩撑疼痛感，逐渐适应了正太粗硕肉棍的人妻蜜穴也慢慢由紧致变为了微松，冉曦月不知道身后的小淫魔究竟已经挺了多少次腰，也不知道那肮脏恶心的阴茎在她的身体里进出了多少次，她只知道自己身体中的力气在快感的侵蚀中越来越少，双腿发软间冉曦月只能一手紧握着丈夫的手掌一手扒着桌面稳住身体，可即便如此冉曦月还是感到自己的意识在逐渐模糊。

随着肉棍的抽插速度由缓变急，原本仅能插入四分之三大肉棍的蜜穴肉腔居然又一次向内延伸，慢慢地我的小虎腰已经能撞击在冉曦月的湿亮翘臀上，两颗黑肥的大肉蛋啪叽啪叽地与冉曦月的翘立阴蒂撞击不停，每一次拍撞冉曦月的阴蒂都会让她的身体颤抖一下，而那紧绷的臀肉在次次撞击中开始荡漾起波波香艳的臀浪，粗硕的巨根每每全根没入下套在肉棍上的避孕套也完全被带入到了冉曦月的蜜穴肉腔里，每一次抽插那被撑到透明的避孕套便在我的大肉棍上在与冉曦月的蠕动蜜肉摩擦刮蹭中卷起又拉下。

从未被彻底开垦的肥沃良田在今天被我的大肉棍犁了一遍又一遍，原本仅是记住丈夫废物肉蒂形状的人妻蜜穴现在已经逐步开始变成了我粗硕肉棍的形状，越来越多的蜜汁顺着肉棍与蜜穴交合的肉缝里挤出，腰臀撞击，卵蒂拍打，一股股从蜜穴里溢出的蜜汁在抽插中四处飞溅，原本干净整洁的地板上没一会变已经是点点污浊。

“啪～啪～啪～啪～啪～”

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

我……我要忍住……我不会屈服的……仅是这样……我不会认输的……我可以的……我可以忍受这种感觉……我……我要让他先射出来……对！

只要让他射出来就行了！

我……我要让他马上就射出来！

淫靡的性爱乐曲中响起我那野兽般的嘶吼闷叫，紧抓着冉曦月的人妻美臀我肆意地侵犯开垦着她的肥沃良田，一心想要在身下沃土上播种的我次次都是大力地抽送，我就不信冉曦月能一直憋着不叫！

而此时的冉曦月也用这自己最后的一丝理智在心中为自己呐喊加油，既然已经被侵犯了那就让身体里肆虐的这根大肉棍赶紧射出来！

男人只要射过一次阴茎就会软掉，到时候她就能从这场噩梦里解脱了！

强忍着下体蜜穴传遍全身的强烈快感，冉曦月调动全身最后的一丝力气全部都集中到了自己的蜜穴嫩肉上，妄图用自己夹紧的肉腔嫩肉对着其中抽插不停地大肉棍挤压榨精，男人射一次就虚弱的常识全世界都知道，冉曦月的这个计划可谓是相当完美。

可想法很丰满现实很骨感，单纯的冉曦月把正常男人那一套用在我身上那简直就是在做梦！

“嘶！突然好紧！阿姨……呼……阿姨你居然主动夹紧……主动夹紧你的骚屄了诶～是不是……呼……是不是被我操舒服了啊？”

“没……没有……要射……就快射……”

听到我的调戏冉曦月终于又说话了，可她的语气中却带着一丝决绝，好似要跟我一决胜负一般我不仅感到冉曦月的蜜穴嫩肉突然夹紧，在我的视线中许久都未抬头的冉曦月居然主动半仰起脑袋，纤细的柳腰笨拙地摇晃，挺翘的美臀也开始在我的小手中前耸后顶，甚至就连一直被我掰开的两瓣肉臀都用力地收缩并紧，艳嫩的蜜唇加大了裹咬的力度，蜜穴里的嫩肉用力地收缩着，宫口更是紧紧嘬吸着我的龟头不放。

这突然的变化让我有些招架不住，一波接一波强烈传回的快感爽的我差点都站不稳了，被快感不断冲击的精关仿佛被一只巨锤拼命凿击，后腰酥麻间我差点没让冉曦月这个温婉人妻的蜜穴夹成早泄巨根。

“呼……阿姨……你就这么想要我的精液吗？要不我……呼……要不我还是把避孕套摘了吧……你看你……你看你这么想要我的精液……干脆就让我在你的身体里内射好了～”

“不……不行！啊……唔！不能摘！唔……绝对……绝对不能摘套……哦！”

喘息如牛，挥汗如雨，声声低吼中冉曦月依旧对中出内射尤为抗拒，可带着套就不算出轨了？

一听到我的话染稀月扒着桌边的玉手般急忙后伸过来又一次拉住了我的小手腕，而那扭过来的脑袋也终于让我看到了冉曦月此刻的俏脸。

披散的秀发遮住了她的大半张脸颊，可仍旧露出了她秀美面孔上令人痴迷的动人酡红，沾着丝丝鲜血的樱唇显得更加娇颜迷人，柔媚的喘息响起冉曦月又是银牙紧咬可却又根本都挡不住那想要纵声淫叫的冲动，一张一张的瑶鼻大口大口地嗅着空气中雄臭与雌香混在一起的气味儿，而那半遮住冉曦月大半张脸的乌黑发丝下她那满是春水的娇美迷离眼眸隐约中透出一股深深地哀求和对我的憎恶。

“那阿姨你……你叫几声……要是让我听高兴了……我就不摘套……”

“啊……啊……哦……哈啊……啊……啊哈……”

此时的冉曦月已经放下了心中的那份矜持与羞耻，她只想让我马上射出来提裤子走人，听到我的话后冉曦月居然真的开始浪叫，可刚扭过来的脑袋有一次转了回去，似是不愿意让我看到她脸上的那份淫乱表情一般。

而那声声响起的呻吟浪叫根本没有了平时听到过的骚浪淫语，冉曦月的叫床声完全是性爱的本能，虽然听在耳中极其平淡，可贤惠人妻的这种单一叫床声反而更加刺激我小小身体里的邪恶兽欲！

我只觉浑身上下的血液都开始流向了大脑与鸡巴，浑身炙热仿佛被烈火焚烧的我双眼中显露出了一抹疯狂的神色，踩着脚下的椅子我的小虎腰发疯似地向前顶撞，响亮的肉体碰撞声一度盖过了冉曦月的诱人浪叫，戴套的大鸡巴开始在冉曦月的扩张蜜穴里横冲直撞左顶右顶，一次次地重击着冉曦月的娇嫩宫口又仿佛在寻找着什么一般次次深入！

直到……

“啊！！！”

突然间仰起脑袋发出一声高昂的浪叫，一身雪白的美肉抖若筛糠，竭力克制着自己表情变化的冉曦月瞬间就露出了一副崩坏的痴态阿黑颜，那贤惠温柔的人妻面容消失不见，取而代之的则是美眸上翻樱唇大张颤动的舌尖挂着拉丝的雌媚津液从嘴中长长伸出，强烈的快感激涌而来啪地一声将冉曦月的意识冲散击碎！

找到了！

粗硕的大肉棍在数次的探索中直接找到了冉曦月蜜穴中的敏感G点，没想到冉曦月宫口两侧的娇嫩软肉竟是她最大的弱点，每一次坚挺的龟头冲击猛撞在那一圈软肉上时冉曦月的燥热泌汗的娇躯便随之一震，打颤发抖的双腿都变成了风暴中飘摇的小树苗似是随时都会折断倒地一般，邪恶的淫笑显露出来我毫不留情地对着冉曦月的蜜穴G点疯狂进攻，猛抽力插下冉曦月的蜜穴嫩肉一度用力地缩紧缠绕，巨大的裹吸力道爽的我天灵盖都要飞起来了！

“哦噢！不……不行……不要……啊啊哦！不要插……那里了……噢！求……求求你……不……要疯掉了……齁哦！大脑……大脑要坏掉了……不要再……再继续了哦哦！！！受不了……受不了了啊啊啊！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

浪叫中响起冉曦月的声声哀求，可回应她的却只有狂风暴雨般的猛烈抽插，雌香淫腻的蜜汁在她的双腿间四处飞溅，地板上的污浊越来越多，身后那小淫魔的闷哼嘶吼让冉曦月感觉自己的屁股都要被那用力的小虎腰撞烂了，更别说蜜穴之中那娇嫩粉红的蜜肉了，层叠的肉褶在数不清的刮蹭摩擦下剧烈抽动，娇嫩的宫口都在无数次的撞击中红肿起来，两瓣蜜唇高高凸起，艳红的颜色也逐渐加深。

蜜肉被摩擦，阴蒂被撞击，宫口被劲顶，还有那敏感的G点被不断进攻，冉曦月下半身的快感霎时间成倍增加，刚刚恢复的一丝意识一度被那汹涌而来的快感次次击碎，冉曦月此时浑身香汗淋漓，在餐桌上不停耸动的身体也被顶撞的越来越快，摇着脑袋放声浪叫的冉曦月再也压抑不住那想要纵情淫叫的冲动，飞舞的发丝下冉曦月体验着这份从未有过的极致快乐逐渐疯狂露出了她丈夫都从未看过的淫浪痴态，她的身体已经彻底被肉欲吞噬，仅剩下的那一点点理智与意识在快感的侵蚀中简直就是鸡蛋碰石头，一碰就碎！

“阿姨……呼……你应该快要高……”

“啊哦！！！来了……不要……我不要高……噫噫噫！！！”

“操！！！”

刚想再调戏一下冉曦月却没想到下一秒她就仰头发出了一声嘹亮的淫叫，无法控制的声音响彻在整个房子之中，冉曦月最后的一丝理智让她的话语中充满了对快感的抵抗，可她发情的肉体却做出了最真实的反应。

趴在餐桌上的娇躯用力地拱起，浑身抽搐着夹紧了她那两瓣雪白湿亮的翘臀，双腿痉挛着一度摇晃出残影，紧握着顾鸿羽手掌的玉手也用力地拉扯甚至都将昏睡不醒的顾鸿羽都拽动了几分，更别说她那一直被我大肉棍欺负的娇嫩蜜穴了。

两瓣微肿鼓起的蜜唇用力地裹吸着我的大鸡巴根部不停夹紧，粉红湿腻的肉腔蜜肉吸附着我的大肉棍棒身剧烈地蠕动挤压，蜜穴肉腔在猛烈的抽搐痉挛下冉曦月娇嫩的人妻宫口也一口咬在了我的大鸡巴龟头上奋力嘬吸吮咬，也就在这一刹那冉曦月宝贵的子宫深处猛地喷出一股炙热黏稠的阴精顺着宫口肉嘴一股脑地浇灌在我的大鸡巴龟头上。

给予着冉曦月人生中第一次畅快无比蚀骨侵魂的猛烈快感，在这贤惠的人妻蜜穴进攻下我本就松动的精关也被那快感的巨锤一击凿开，后腰酥麻的我紧抓着冉曦月的翘臀美肉狠狠地向前挺腰，大鸡巴在全根没入后两颗肥大的黑毛肉蛋剧烈抽搐收缩将巨量压缩过的黄浊臭精推进尿道后直接在冉曦月的蜜穴最深处激射而出！

“噗噗噗噗噗！！！”

沉闷的射精声在冉曦月弯曲拱起的纤腰下响起，滚烫如岩浆一般的恶臭浊精顺着大开的马眼不停喷射，就连冉曦月的发情宫口都感受到了那份浓腻的滚烫精液，但可惜的是……

我射出来的黄浊黏精全部都被那层薄薄的避孕套给兜住了……

“啊！！！！！”

一声充满凄凉悲痛的惨叫响起，冉曦月在浑身痉挛中高仰着脑袋流下了饱含痛苦愧疚的眼泪，就算我戴着避孕套冉曦月也能清晰地感受到自己蜜穴最深处突然胀大的一团滚烫液体，这一刻冉曦月心中的负罪感已经彻底爆发，悲痛欲绝的哭泣之下冉曦月美眸剧烈上翻樱唇大张间都足以塞下一颗鸡蛋，诱人的丁香肉舌在上下颤动中流下一缕透亮的淫靡拉丝，最后浑身无力的冉曦月双腿一软玉手一松，整个人都顺着餐桌瘫软地滑向地板。

“啵～”

无力的娇躯倒向地面，我都没来得及抓住冉曦月大鸡巴就顺着她的嫩腻蜜穴滑了出来，黑粗挺立的大肉棍顶端一缕发黄浊腻的精丝还顺着马眼滴向地面，这淫靡的一幕中整个客厅也散发出一股令人不适的雄性精臭，可其中混杂的雌媚淫香又让人逐渐疯狂。

倒地不起的冉曦月侧着身子还在不停抽搐，那湿亮反光的翘臀上满是我抓出的小手印，而在这一缩一缩的翘臀美肉间冉曦月的艳嫩蜜穴已然变得无法合拢，一只黄色的避孕套胶圈被两瓣肿起的开合蜜唇夹在中间随着肉腔蜜肉的挤压收缩将一股股黄浊的臭精从避孕套胶圈里挤出又顺着冉曦月雪白的大腿根徐徐流向地板……

“哦……齁……齁……”

被猛烈的快感高潮冲垮了意识的冉曦月发出阵阵微弱的呻吟，一直坚守的理智让她在这一刻居然还有一丝意识，升天般的快乐让冉曦月的内心也无比高兴，她终于让我射精了！

我终于射出来了！

那这一切……应该结束了吧？

怎么可能结束！

我怎么可能会放过冉曦月！

一次怎么够？！

不是还有十个避孕套呢吗！

嗯？不对……冉曦月都这个样子了还用什么避孕套啊！现在应该直接无套生插给她肥沃的子宫灌精播种啊！

“呼～～～嘿嘿嘿～～～”

长呼出一口气我抹了一把头上冒出的汗珠，嘿嘿嘿地淫笑声中我从椅子上跳下，冉曦月还以为我的大鸡巴射过一次就已经不行了，可残酷的事实却是……我的大鸡巴依旧坚挺粗硕！

连一丝疲软都没有！

看着面前的冉曦月我直接蹲在了她的翘臀前面，小小的手掌扒开软嫩的臀瓣，看着冉曦月蜜穴中夹着的避孕套我倒是有些好奇这个过期的套子有没有被我的鸡巴射破，紧接着我便一把抓住了露在两瓣蜜唇之外的胶圈用力地向外拉拽。

“唔嗯……啊哦……”

被我大力拉扯的避孕套在冉曦月高潮后的敏感肉腔里滑动，借着黏腻的蜜汁避孕套也被我逐渐拉出，用过的套身虽然光滑却仍旧带给冉曦月不小的摩擦快感，充斥着大股滚烫浊腻臭精的避孕套在冉曦月的蜜穴里鼓起一大团，随着避孕套在抽搐的蜜肉间滑动拽出冉曦月那开合的蜜唇也又一次被扩张开来变成了一个圆圆的肉洞，娇媚动人的喘息之中那注满了黄浊黏精的黄色滚圆避孕套随着‘啵’的一声细响被我应声从冉曦月的蜜唇中拽出。

“我靠！这都没破！这到底是那家公司生产的？！质量这么好！”

看着被我提在手里灌满黄浊臭精的水滴形避孕套我顿时有些气恼，套身上沾满了冉曦月蜜穴中的甜腻蜜汁，套内则是一大股散发出浓烈雄性精臭的黄浊黏精，八年前的避孕套居然没有在我的精液激射下被射破！

你说它是昨天买的我都信！

这质量也太好了吧！

“算了，反正也用不上这玩意了～”

冉曦月现在连抬起一根手指的力气都没有多少我还用什么避孕套啊！

随手将手中的避孕套甩在冉曦月的头上，被股股香汗浸润的乌黑发丝一下子就沾上了蜜穴雌汁，伴随着避孕套中的黄浊浓精蔓延流出，冉曦月那一头乌黑湿亮的发丝立马便染上了一层精臭的黄浊之色。

“现在该继续下一……”

“呼……呼……呼……”

正当我准备让冉曦月趴在地上后入的时候她居然猛地翻过身一把就握住了我的黑粗肉棍，粗重的喘息下冉曦月视线模糊的美眸露出一抹震惊与不信，我不是射过一次了吗？！

怎么……怎么鸡巴还是这么硬？！

这……这不科学！

不对劲！

等等……我刚刚的话难道说……

“你……你……你不会还想……”

“……”

带着浓浓恐惧的声音响起冉曦月俏脸上未干的泪痕再一次流下了晶莹的泪珠，看着我那意味深长的淫笑冉曦月心中震颤惊骇恐慌害怕，这场噩梦……注定不会就这么轻易结束……

“不要！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第118章 被白浊玷污的家庭……
────────────────────────────────────────

宁静祥和的午后高挂的圆日洒下让人感到酷热的阳光，令人有些烦闷的天气又在那徐徐吹拂的微风下带给人一丝凉爽的感觉，顾鸿羽夫妻所住的小区内林心语三人此刻正坐在楼下的长椅上放风，那翠绿的柳树在三人身后被阵阵微风拂起根根嫩绿的柳枝，看着面前过往的小区居民林心语三人则是神色各异。

“……”

无声的沉默中面无表情的林夜语双手抱胸地站在长椅旁，犀利的目光扫过每一个过往的路人，她仍旧牢记着要保护自家小少爷的任务，坚决不放过任何可疑人物的她一直都在注视着周围的环境，一旦有什么风吹草动她腰间别着的手枪会毫不犹豫地抽出开响。

而坐在长椅上的林幽语则是显得比较悠闲，穿着反光皮裤的修长美腿交叠在一起，那完美的臀腿线条在紧身皮裤的包裹下展现的淋漓尽致，上半身靠在长椅上的她头一次拿出了自己的手机看起了短视频，如瀑布般在椅背后自然垂落的长发随着微风的吹拂而轻轻摆动，冷漠的脸颊也和林夜语一般面无表情，娇细而嫩长的唇瓣间一根女式香烟正徐徐升腾起阵阵飘荡的烟雾。

相比于林夜语的警惕和林幽语的惬意，林心语就显得心事重重了，坐在林幽语的身旁林心语弯着身子单手撑着她那雪白秀美的脸蛋，另一只手不知从哪里找来了一根细长的木棍，随着她玉臂的轻抬慢挑而让木棍在地面上四处乱点，一阵微风袭来林心语那齐脖的短发也缕缕贴在了她白皙的脸颊上，大大圆圆的眼镜下林心语灵动的美眸中却充满了郁闷和幽怨，目视着前方的垃圾桶可林心语却仿佛看到了自家可爱的小少爷，粉润的小嘴嘟囔嘟囔着听不出她到底在说什么，最后林心语美眸一闭小脸一鼓，秀美的面孔一下子露出了一抹气恼与不悦，那生气的小模样在过往的路人眼中倒是显得尤为可爱。

唉～少女的心思咱猜不透～御姐在想什么那就更不知道了～

“滴滴滴～滴滴滴～滴滴滴～”

“！！！”

正当三人等着自家小少爷从楼上下来时林心语的手机却突然响了起来，这突如其来的电话让一旁的林夜语和林幽语都扭过了头凑了上来，林心语更是快速地掏出了自己的手机低头一看后发现居然是自家大奶奶打来的。

难道是有什么新任务？

三人心中默契地有了同样的想法，林心语此刻也没有丝毫犹豫手指一滑立马就接通了电话。

“喂？大奶奶，是有什么新任务安排下来了吗？”

“不是。”

“啊？”

林紫莲柔和的声音在电话中响起，林心语三人刚刚还一脸严肃的表情一下子变得有些纳闷，一般没任务的情况下自家大奶奶都是很少主动给她们打电话的，此刻面面相觑的三人一时间也不知道大奶奶打电话过来有什么事。

“小宝贝儿跟你们在一起吗？”

“额……”

现在知道是什么事了……

抹了一把头上冒出的点点冷汗，林心语倒是忘了自家小少爷是偷跑出来的，林心语根本都没有和大奶奶报告，先不说知情不报会有什么惩罚，这会大奶奶打来电话来怕不是要把小少爷弄回家去，可现在……小少爷应该正在‘忙’吧？

“额……这个……小少爷确实算是跟我们在一起吧……”

“算是？”

疑惑的声音响起林紫莲上一秒还十分柔和的语气下一秒就变得冰冷起来，手机中传出的这两个字顿时把林心语吓得浑身一抖，生怕回去后大奶奶会小皮鞭沾凉水林心语急忙开口解释道：

“那个……小少爷今天偷跑出来后去了学校，他先是把初中部的一个女外教给上了，然后又把昨天骂他的一个女人给玩了，现在……现在小少爷正在他的历史老师家里……应该……应该在玩那个历史老师的老婆吧……”

“……”

简短的解释却说明了我偷跑之后的所有行程，甚至林心语为了不让自家大奶奶知道小少爷是为了操一个伪娘人物还特意说玩了她的老婆，而听到林心语的话后电话那头的林紫莲一阵无声的沉默，这可把林心语吓得不轻，还以为电话那头的大奶奶已经生气了，等待她的怕不是要比小皮鞭沾凉水还要‘可怕’的惩罚……

而一直侧着耳朵听电话的林幽语则是悄摸摸地向着一旁挪了挪，生怕一会大奶奶发火后的一声吼把她的耳朵震聋了，相比于林幽语怕溅了自己一身血林夜语就显得格外认真，她一直都对自家大奶奶和小少爷的命令唯命是从，若是受到惩罚那就代表她哪里做的不对，只有接受惩罚才能让自己在以后的日子里长记性，所以一看到林幽语挪了挪自己的屁股林夜语则是一屁股就坐到了林心语旁边歪着脑袋仔细听大奶奶接下来的话。

“唉～这个小混蛋～就知道出去偷吃～明明家里随便哪个女人他都能随便操的～”

“……”

充满担忧害怕的心情下林心语并没有等来自家大奶奶的怒火，反而听到了林紫莲那满是幽怨又带着些许无奈的声音，松了一口气的同时林心语在心里也同意了自家大奶奶的想法。

大奶奶您可说的太对了！明明小少爷身边有我这样白送的女人他居然还要出去偷吃！呜呜呜～大奶奶您管管小少爷吧！

心中所想并未从口中说出，林心语活了二十多年了什么该说什么不该说她还是知道的，平复了一下被吓到的内心，长长呼出一口浊气，林心语这才开口跟着林紫莲说道：

“大奶奶，是不是现在就把小少爷接回去？”

“这小混球做了多久了？”

“小少爷上去一个小时二十三分钟四十秒了。”

询问过后林心语身旁的林夜语抬起左手看了一眼手表，淡漠的声音响起她报时的回答一度精确到了分秒！

听得电话那头的林紫莲是相当满意，短暂的沉默过后林紫莲这才继续开口说道：

“让这小混球再玩一会吧，时间也不早了，如果他两个小时后还没下来的话，你就先给他打个电话，如果打完电话还不下来，你们就把他绑下来！不用担心这小混球生气！要是他真生气了你就说我让你们这么干的知道了吗？”

“知道了大奶奶，那我们再等小少爷两个小时！”

“嗯，好，我在庄园里等你们回来。”

“大奶奶再见。”

“再见。嘟……嘟……嘟……”

这下好了，家里的大王都发话了那把外出的小将军抓回去还不是轻轻松松，有了大奶奶的命令林心语她们三个也不怕自家小少爷生气了，不过……小少爷要是两个小时后还不下来那她们对小少爷的性能力就要重新评估一下了……

八岁大的孩子居然可以一直这么肏屄吗？

连续两个女人一前一后的时间差好像还没到半个小时吧？

而且……一肏就肏一到两个小时，现在又轮到第三个！

哦不对，可能已经是第四个了，顾鸿羽和冉曦月这对夫妻可都是长的特别好看而且身材又好，小少爷一次吃两个应该不成问题，可就算是这样铁人他也受不住啊！

自家小少爷难不成是天上掉下来的神仙？

不会累的？！

“在等等吧，按大奶奶说的，两个小时小少爷还不下来的话就给他打电话，若是打完电话还不下来……那我们就上去！”

“嗯，好！”

队长都发话了林心语也不得不在楼下的长椅上继续等待，只希望小少爷能赶快玩完下来回家，要不然……等到时间到了那估计就有些难办了……

与此同时顾鸿羽的家中……

“啪！啪！啪！啪！啪！”

戴着浅紫色避孕套的黑粗大肉棍在滑腻温暖的人妻蜜穴里进进出出，肉体的碰撞声此起彼伏，点点雌香的蜜汁四处飞溅，温婉的人妻趴在地上一身雪白的美肉在汗水的映衬下闪耀迷人颤抖不已，紧咬着着自己白皙的玉指美眸翻白，粗重的鼻音凸显出那让人感到飘飘欲仙的阵阵快乐。

冉曦月没想到我射了一次之后立马就能进行第二次，就算心里无比抗拒但也没有一丝力气抵抗，能给我再次戴上避孕套都已经用尽了她所有的力气，此时趴在地上的她发丝杂乱地披散开来，细密的香汗让缕缕发丝粘连在她那满是酡红的俏脸上，竭力忍耐着体内不停冲击意识的快感，冉曦月白皙的手指都已经被她的贝齿咬出了深深的齿痕。

坚挺的丰乳压在地板上，另一只手紧紧地抓着桌腿，冉曦月那一头乌黑湿亮的发丝上一只黄色的避孕套随着她身体被撞击耸动而从胶圈中流出股股发黄稠腻的恶臭浊精，淫靡的画面下冉曦月光洁透亮的美背满是汗珠，挺翘的人妻美臀一次次地身后的小淫魔用虎腰撞击，荡漾的诱人臀浪下冉曦月紧并着双腿任由那年幼的小淫魔抓着她纤细的柳腰双腿弯曲着用大肉棍抽插她肿起的蜜穴肉唇。

双腿绷直，脚趾蜷缩，还未完全脱下的内裤依旧皱皱巴巴地挂在冉曦月雪白的大腿上，冉曦月在大肉棍肆意的进攻侵犯下意识翻飞，哼哼唧唧的鼻音一声接一声地响起，想要呻吟却又竭力克制，如果说之前的浪叫是为了让我尽快射出来那现在的哼唧就是她的艰苦忍耐，这场噩梦已经不知道会何时结束，冉曦月不想也不愿让我看到她被干到发狂浪叫的下流模样。

“呼……阿姨……你说……你说我的鸡巴和……和老师的鸡巴谁的大……”

“哼……嗯……哼……”

没有一句回答的闷哼却让冉曦月的身体有了明显的反应，邪恶的调戏让冉曦月的蜜穴阵阵抽动夹紧，高潮过后的敏感蜜肉被大肉棍的沟冠棒身次次摩擦刮蹭，一听到我的羞辱冉曦月的蜜穴肉腔就用力地裹紧肉棍挤压蠕动，感受到冉曦月蜜穴的兴奋收缩我那壮硕的龟头直接开始大力地撞击着她蜜穴最深处的人妻宫口，这一句话其实早就让冉曦月的心里有了答案，早在第一次看到我大肉棍全貌的时候她就知道自己丈夫的下面是有多么的可笑，但心中对丈夫的那份纯洁爱意怎么可能会让她说出贬低丈夫尊严的回答，闷声的哼唧也是她对我的最后一抹抵抗。

但我可不会就此放过她！

“阿姨……你现在应该没力气……没力气了吧……”

“哼……唔……哼……”

喘息如牛，浑身大汗，冉曦月这种不屈的人妻更是激起了我内心的那份强烈征服欲，淫笑着抓紧了冉曦月的柳腰弯曲的双腿不断发力让自己的小虎腰前顶力撞，大肉棍次次全根倒底地侵犯着冉曦月的蜜穴，而听到我的话后冉曦月依旧是不愿回答，她不知道我又要怎么羞辱她，她只知道我接下来的行为绝对没有好事！

“如果你不回答的话……呼……我就把避孕套摘下来……然后内射你！”

“不要！啊哦！！！”

果然没有好事！邪恶的声音响起冉曦月竭力呼喊一声，却又被肉棍猛撞宫口的强烈快感冲击到发出一声嘹亮的淫叫。

“那就快说！我可……我可马上就要射了！”

“是……是你的大……你的大……呜呜呜……哦哦哦！！！不要……不要内……啊啊啊……不要内射我……呜呜噢噢噢！！！”

痛苦的哭泣中夹杂着快乐的浪叫，声声威胁中冉曦月说出了违心的回答，可换来的却是……

“射了！！！”

“唔哦哦哦！！！”

浅紫色的避孕套随着一大泡黏精的射出而在冉曦月的人妻宫口前鼓胀起来，滚烫的精液隔着薄薄的套子都足以把冉曦月烫的浑身抽搐，在快感的进攻下又一波猛烈的高潮袭来冉曦月高仰着脑袋发出一道难以压制的嘹亮淫叫，绷直的双腿剧烈抽搐下一股股蜜汁顺着肉棍与蜜唇的缝隙激射而出，子宫抽动，阴精不止，冉曦月的痴态表情又一次露出。

第二发达成！

……

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

我现在都搞不明白冉曦月明明都高潮两次了居然还能有力气给我戴上避孕套！

要是换作其她女人早就被我肏到神志不清任由摆布了，可让冉曦月这个贤惠人妻居然一直坚守着做爱的底线坚决让我戴套！

她有这么耐操吗？

而且……这该死的避孕套究竟是那个公司生产的！

都过期了八年了居然还这么牛逼！

除了第一个被冉曦月过度用力扯坏的之外我一连猛射了两次都没射破！

这直接激起了心里的胜负欲！

我还就不信我射不破这该死的东西！

“呼……呼……呼……”

“哼……嗯……哼……啊……”

低沉的兽吼声中冉曦月侧躺在地板上，一条丰润的美腿弯曲贴地，而另一条则是被我抗在肩头抱住大腿，坐在冉曦月柔嫩软滑大腿根上的我一次次地挺腰向前，大肉棍在她那泥泞不堪蜜汁泛滥的蜜穴里面横冲直撞，巨量的蜜汁顺着冉曦月湿腻的大腿根不断流向地板，两颗肥大的黑毛肉蛋都被那雌香的蜜汁浸润起来，淫亮的翘臀还带着未消散的通红抓痕，每一次冲击都让那两瓣浑圆的美臀不由自主地夹紧抽动。

此时的冉曦月双臂弯曲摊在面前，披散的发丝遮住了她的整张俏脸，可透过那杂乱的发丝冉曦月迷离上翻的美眸若隐若现，被丝丝鲜血浸润的樱唇无比诱人，声声无力微弱却令人发狂的呻吟不停传入耳中让我肏干的动作越来越快，雪白的丰乳闪烁着亮眼的水光，伴随着肉棍的侵犯冉曦月的娇躯被我顶撞的不停耸动。

冉曦月一对儿润嫩饱满的丰乳在上下摇晃间颤动出阵阵雪白的乳浪，而更为显眼的是在那香艳的乳浪中一只注满灼腻黏精的鼓胀避孕套像是个大鸡蛋一般系绑在冉曦月的充血蓓蕾上，艳嫩的乳头被避孕套尾端束缚着冉曦月每一次的乳浪翻涌都会让那紫色的注精避孕套上下翻飞乱甩起来，极致的淫靡画面下冉曦月被我扛在肩头的美腿也随着激烈的交尾而摇晃不止，棉丝绣花内裤挂在冉曦月的小腿上飞舞跃动，精致的脚掌弯曲勾起，如珍珠般雪白的玉趾在次次蜷缩中又每每舒展。

淫靡的交媾声几乎成为了房子中唯一的主旋律，雄性的低吼与雌性的呻吟又在这主旋律中增添了一份动听的曲调，空气中弥漫着雄雌交尾性爱的浓郁气息，伴随着快感在体内攀升我的小虎腰狠狠地向前一顶，雄性的耻骨与雌性软嫩的阴阜紧紧相贴，戴着避孕套的硕大龟头也死死地顶住冉曦月的娇嫩宫口后……

“射了！！！”

“唔！……啊！！！”

一声兽吼，一道闷哼，紧咬着樱唇想要忍耐的冉曦月最终还是挡不住体内再次爆发的快感高潮，高昂的淫叫响起，冉曦月的娇躯再次开始抽搐起来，那被我扛在肩头的美腿都因为过度用力地弯起而用脚掌紧贴在我的后背上，既然戴着避孕套那我就还憋着干什么！

想射就射！

我倒要看看冉曦月还能有几次给我主动戴套！

第三发达成！

……

“呼～呼～呼～”

摆着几道美味佳肴的餐桌上顾鸿羽依旧趴在上面昏睡不醒，声声熟睡的鼾声不绝于耳，面前的几道美食也早已失去了热度，原本喷香的美味现在都已经凉透，就连原本散发出来的鲜美味道都已经被那淫乱的气息完全盖住，而在餐桌下的地板上点点白浆连成片片污浊，甜腻的雌香蜜汁让本就光洁明亮的地板闪耀着淫靡的水光。

顺着餐桌地板处的污浊一路蔓延至厨房，再到窗口，最后到达舒适宽大的沙发，背对沙发而睡的顾鸿羽丝毫听不到沙发上响起的阵阵男女交合声，更不知道她一心为家的贤惠妻子正在被自己的学生肆意侵犯肏干，那黑粗的大肉棍早就将她妻子的蜜穴变成了紧贴贴合的形状，红肿的蜜穴看上去已经精疲力竭，只剩下了本能的收缩抽动夹住其中抽插不停的狰狞肉棍。

“啪啪啪啪啪！！！”

“嗷！吼！吼！”

“……”

快速而激烈的抽插让大量的蜜汁从蜜穴中飞溅而出，仰靠在沙发上的冉曦月双腿大张被我压在身下狂抽猛插，脑袋歪在一边的冉曦月早就被杂乱的秀发彻底遮住了她的大半张脸，看不到她的美眸，看不清她的眼神，只看到那一张微张的樱桃小嘴诞下缕缕混杂着鲜红血丝的雌香津液。

无力的娇躯被我顶撞的上下耸动，透亮的津液顺着冉曦月光洁的下巴拉丝滴落在她的白皙丰乳上，而在她那天鹅般雪白的脖颈之上不知是那里来的细绳正绑着一只纯白色的注精避孕套垂落而下，白色的套身被拉长变皱其中摇晃的浓腻臭精透出一股泛黄的浊色。

野兽般的兽吼声响起，我的小脑袋在冉曦月的一侧丰乳上又啃又咬，满是香汗的丰润美乳此刻已经满是浅红的牙印，那艳红的乳晕上两排清晰可见的齿痕还完全包裹住了鲜红的蓓蕾，冉曦月那无力的双手此刻也摊在了身体两侧，不时地勾动一下手指却完全没有了抬起的力量。

第六发……这已经是第六发了！

可冉曦月居然还给我戴了套！

而且……这过期的避孕套居然一个都没有被我的肉棍射破！

心中的气恼与愤怒让我完全没有冉曦月当人看，只当身下是个任我亵玩的肉娃娃完全把她当成了泄欲工具，大肉棍次次到底，下下着心，不留余力的抽插进出一度将冉曦月的紧致的小腹顶出道道凸起，原本紧致的蜜穴肉腔被彻底开发，现在几乎是一路通畅地可以轻易插到冉曦月的蜜穴花心。

原本从冉曦月脚踝处掉落的棉丝内裤也再一次穿在了她的身上，只不过内裤两侧却被系上了几只颜色各异的灌精避孕套，大水滴形的避孕套随着我肏干的动作在冉曦月的柳腰两侧翻飞甩动，拨开内裤吞吐肉棍的人妻蜜穴也早就变得红肿不堪，现在的冉曦月彻底被下体传回的快感击碎了意识，一天之中冉曦月已经忘了自己被肏到了几次高潮，浑身的力气快感抽干，理智也被那汹涌袭来的快感冲到破碎，现在的她连一声浪叫都无力发出，只有那声声微弱的呼吸在我耳边响起。

可是……这样的她居然还能给戴套！这也是我想不明白的地方！

她都被我肏成这样了居然还不屈服！

已经是第六次了！

每当我看到冉曦月无神喘息准备生插内射的时候她总会一把抓住我的大肉棍用她那微弱的声音让我戴套！

我就操了！

合着她真以为戴套就不算出轨了？！

我今天还就必须！

一定！

绝对！

要把这个不屈的人妻给中出内射了！！！

“干！我射死你！！！”

“嗯……”

无意识的闷哼响起冉曦月的蜜穴深处再一次涌出一股炙热的阴精，可相比于第一次高潮时喷出的那一大泡此刻冉曦月的蜜穴里已经是泉井干枯蜜水近涸了，而让我更想不到的是……

明明又高潮了一次！

可冉曦月那无力的玉手却再一次缓慢抬起，披散的发丝遮住了她的眼眸，可就算在看不清的情况下冉曦月虚弱无力的玉手却还是伸到了我和她的胯下，颤抖的手指在她的纤腰上摸索向下，还没等我把大肉棍从她痉挛的蜜穴里拔出冉曦月的玉手便已经握住了我的大肉棍根部。

我就&@#*@￥￥@&*@￥！！！

你这是灵魂驾驭肉体吗？！都被我操成这副德行了还有力气抓我的肉棍让我戴套？！

“套……套……”

血红的樱唇一张一合，细弱蚊鸣的声音微弱响起，听到冉曦月现在还在让我戴套我心中的气恼顿时冲到了天灵盖！

可下一秒我脸上的怒容便瞬间变为了邪恶的淫笑。

行～还让我戴套是吧？OK～我戴～我一定好好给我的大肉棍上戴套～

小手一挥我当着冉曦月的面打开了系统商城，直接在淫点商城的搜索框里打上避孕套后我瞬间就找到了我想要的东西……

“我戴～我戴～阿姨你放心～我一定好好把套戴上～”

捏着手中突然出现的一只避孕套我满脸都是淫邪的笑容，看着冉曦月还用无力的玉手握着我的大肉棍我不禁‘贴心’地帮她把脸上的发丝别到了耳后～

……

我……我不想再高潮了……谁来……谁来救救我……救救我……不想再被侵犯了……好想……好想逃走……救救我吧……

一连被别的男人肏了六次，冉曦月一直高潮的不断的身体早就已经扛不住了，腰腿酥麻，浑身瘫软，无力的娇躯简直就是任人摆布的肉娃娃，可就算是在这样的情况下冉曦月对丈夫顾鸿羽的那份深爱仍旧在苦苦支撑，宛如汪洋大海般的快感之中冉曦月仅剩下一丁点的理智与意识就好似一颗可怜的砂砾一般，那快感的海洋每次翻涌时这仅存的一丁点理智就会被无情地碾压冲击。

意识飘荡中冉曦月连我的最后一句话都没有听到，可在潜意识的驱使下她仍旧记得要让我戴套肏她，模糊的视线被披散的秀发遮挡，本就看不清眼前事物的冉曦月现在几乎跟盲人没什么两样了，好在她的身体还有一丝感觉反应，当她感受到那撑开蜜穴花道的粗硕肉棍缓慢抽离之后冉曦月的心里也仿佛得到了释放。

终于……终于要结束了吗……

那可就想的太天真了！

邪恶的小淫魔虽然从红肿的人妻蜜穴里拔出了粗硕的大肉棍但却并没有选择放过这位可怜的贤惠人妻，大力地扯下套在肉棍上的注精避孕套随手扔在一旁，在冉曦月的身体感知中她突然发现自己被抱了起来快速移动。

“你……你还……要……干……什么……”

无力微弱的声音响起，刚刚还以为就此结束的冉曦月心中惊骇慌乱，想要抵抗却连动一根手指的力气都没有了，被我抱在怀中的她浑身都瘫软无力，紧接着双脚刚一着地的冉曦月便听到了一阵盘子碗筷掉在地上尽数摔碎的声音，那清脆的响声也让冉曦月阵阵心惊，生怕吵醒丈夫看到她现在狼狈不堪的模样，可下一秒冉曦月又一次感到自己的身体被大力举起而后便一下子就落到了那冰冷的餐桌上。

“阿姨～最后一次～你可要～好好伺候我哦～”

“……嗯……嗯……”

扯着冉曦月的头发在她的耳边低声细语地说着，视线模糊的冉曦月根本就没看到我脸上那魔鬼般的邪笑！

一听到是最后一次冉曦月无力抬起的脑袋竭力地点了点头发出一声细微的回应，这一场噩梦终于要马上结束了！

但在此之前冉曦月要提前恢复过来，否则……她所作出的牺牲将会变成撕碎这温馨小家的无情大手！

“嘿嘿嘿～～～”

淫笑一声我快速地爬上了餐桌，餐桌很小只能让一家三口就餐，可它又很大足以在顾鸿羽趴在上面昏睡时又能容纳冉曦月和我的身体，小小的淫魔站在餐桌上肆意地将冉曦月白里透红的淫湿娇躯摆弄起来。

呼呼大睡的顾鸿羽前冉曦月的脑袋紧贴在餐桌上，那极近的距离甚至可以让冉曦月清晰地听到丈夫的鼾声，顾鸿羽鼻子中喷出的浓烈酒气也随着冉曦月的呼吸被她吸入鼻腔，突然感受到深爱丈夫气息的冉曦月心中慌乱不已，一旦丈夫醒过来那一切就全都完了！

没想到我居然要如此近距离地当着顾鸿羽的面侵犯她，可现在冉曦月又能怎么办呢？

她也只能在心里痛恨我这个无耻邪恶的魔鬼了……

坚挺的丰乳压在桌面，双臂后伸摊在胯下，冉曦月在我的肆意摆动下用弯曲跪桌的美腿半撅起她那雪白湿滑的翘臀美肉，不时并紧抽动的两瓣翘臀间露出那早就被肏到合不拢的红肿蜜穴，一缩一缩的红艳蜜唇似是想要闭上自己的肉嘴，可无论多么努力都是无可奈何，泛滥的雌香蜜汁涂满了冉曦月那两瓣高高肿起的蜜肉唇瓣，让本就美艳诱人的蜜肉更显淫靡，两条雪白的大腿根上泥泞的浆汁拉丝黏连又顺着光滑的大腿肉慢慢向下流动。

“套……套……”

已经没有任何力气反抗了，可冉曦月却在自己的胯下竭力地抬起手想要查看我是否戴套，紧接着那颤抖不已的玉手便触摸到了一根滚烫粗硕的大肉棍，在触摸到那光滑的胶质手感后冉曦月仿佛落下了心中的石头一般玉手啪嗒一声便无力地落在了桌上，虽然我一直都不守信用，但冉曦月没想到我在戴套做爱这个底线上却一直听她的话，只不过……

我胯下大肉棍上戴着的避孕套可不是冉曦月卧室床头柜里的那个～

“阿姨～你放心吧～我有好好戴上套套哦～”

“……”

对着冉曦月调戏一句我现在已经不生气了～为什么还要生气呢～主动权现在都在我手里了～冉曦月不是让我戴套嘛～那我就戴上好啦～不过一会套套在她的蜜穴里破掉我可就不管了哦～

迫不及待地开始这最后一场播种，我居然背对着冉曦月半蹲下来，双腿间坚挺滚烫的大肉棍在我的小手控制下后伸起来，慢慢地壮硕的龟头便紧顶在了冉曦月那红肿的蜜穴肉口上，被接连高潮折磨到重度发情的蜜穴一感受到大肉棍的接近便一口咬住了小半个龟头，就算两瓣蜜唇已经高高肿起蠕动的蜜肉也一口一口地开合吞咽着肉棍，下一秒我双手撑着桌面，白嫩的小屁股逐渐后挺，整根粗硕的大肉棍在冉曦月蜜唇的吞咽和我的后顶中再次深入进了那滑腻温暖的肉褶蜜穴内～

“呼……这感觉……还是爽啊～”

“唔……哦……”

火热的肉腔夹紧滚烫的肉棍，逐渐的深入让冉曦月发出一道微弱的呻吟，伴随着一大一小两个屁股紧密相贴，彼此背对的交合体位下冉曦月突然发现自己变成了一只被公狗配种的母狗！

如此羞辱的姿势让冉曦月无比抗拒，可最后却仅是浑身颤抖着勾了勾手指，反倒是我特别亢奋！

短小的四肢撑着桌面，弯曲半趴间我的小屁股左摇右晃，粗硕的大肉棍直接开始在冉曦月的蜜穴里面左搅右扭，顶着宫口花心研磨顶撞。

雪白的翘臀紧贴着我的小屁股蛋儿，两颗肥大的黑毛肉卵挤在两对儿屁股中间阵阵抽动，由于体型差的缘故冉曦月的翘臀虽然只是半撅着可仍旧比我的撅起的小屁股高了一些，可越是这样就越让我感觉冉曦月像是条美丽的贵宾犬被我这条小奶狗交尾配种！

“阿姨～我要动了哦～”

“噢……啊哦……”

贴心地提醒一句后还不等冉曦月反应过来我的小屁股便开始大力地向后顶撞，借着双腿与虎腰的发力，我双手撑着桌面，有力的小屁股便噗嗤噗嗤地用大肉棍继续肏干冉曦月的红肿蜜穴，粗硕的肉棍没有丝毫怜惜，龟头下的凸起沟冠就算在避孕套的包裹下也一次次地刮过冉曦月敏感至极的蜜穴嫩肉。

硕大的龟头好似攻城锤一般凶狠地撞击着冉曦月的宫颈嫩肉，仿佛要将那细小的肉口撬开顶破一般每一下都用尽全力，冉曦月趴在餐桌上的娇躯在我凶猛粗暴的进攻下被顶撞到前后耸动，啪叽啪叽的响亮交合声再次响起，巨量的蜜汁顺着红肿的蜜唇中溢出，四射挥洒间没一会便在干净的桌面上聚出一摊淫亮的蜜汁水泊。

“哦！爽死了！这个姿势太爽了！太刺激了！”

“啊……啊……哦……噢……啊……”

正太淫魔的小屁股激烈地撞击着贞烈人妻的翘臀美肉，第一次用这种姿势和雌性交尾的我不禁感受到了巨量的快感，还体验到了一种另类的刺激，宛如野兽般的交合激发着我体内最为原始的繁殖欲望让我满脑子都只剩下了给冉曦月播种受精的受孕想法。

四肢撑桌，脑袋仰起，缕缕口水顺着我被快感刺激到逐渐发狂的小脸上流下，小屁股一抬一落，一顶一撞间两颗肥大的肉蛋从上到下地拍击着冉曦月的翘臀美肉，激荡的肉浪层叠连续，那通红的小手印还未消散下冉曦月雪白的美臀上便又浮现出了清晰可见的卵蛋拍痕。

早已被高潮折磨到神志不清的冉曦月只觉自己模糊的视线前是一个个破碎的泡泡，她那在快感中不断飘摇的意识也好似那一只只泡泡一般跟着一起破碎消失，早已没了丝毫力气浪叫的冉曦月只能在吞噬肉体的快感中发出本能微弱的呻吟。

美眸上翻着冉曦月眼中顾鸿羽那近在咫尺的面孔仿佛越来越远，餐桌压扁了她的脸颊，在身体被撞击耸动下冉曦月的樱唇诞下股股津液，仅是一小会儿后冉曦月贴在餐桌上的酡红脸蛋便浸泡在了湿滑的雌香津液之中，丁香肉舌无力地垂在唇角，冉曦月上翻的美眸中已经看不出任何的情绪波动，没有出轨的负罪感与深深地痛苦，也没有了背叛丈夫的愧疚自责，更没有了那没人帮助脱离噩梦的绝望与无助。

被快感冲击到意识翻飞的冉曦月此刻双眼空洞无神，麻木呆滞之中仿佛彻底忘记了自己是谁，只剩下肉体对性爱快感的本能反应让她发出阵阵无意识的呻吟声，或许是记得我说过这是最后一次，冉曦月也放下了那份对我的戒备，可殊不知她对我的信任却让这个家即将新添两名新成员～

可就在这时……

“滴滴滴～滴滴滴～滴滴滴～”

正当我像条发情的公狗一般跟身后的冉曦月肆意交尾配种的时候，被我放在仓库的手机却突然在我的面前弹出了来电的提示音，突然间响起的电话铃声惊的我浑身一震，大鸡巴紧顶着冉曦月娇嫩的宫口肉嘴猛抽了几下，正享受着人妻温暖蜜穴极致舒爽快感的我顿时就有些恼火，我都已经不知道说了多少次了！

不要在我跟雌性交尾的时候给我打电话！

林心语她们是记不住吗？！

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

响亮的肉体交合声一刻不停，正太的小屁股啪叽啪叽地撞击着人妻的翘臀美肉，粗硕的大肉棍由上而下地贯穿了冉曦月的花径蜜穴次次凿击着她已经无力抵抗的宫口肉嘴，稚嫩的小脸露出一抹气恼的神色，听着耳边不断响起的手机铃声我最终还是把手机拿了出来，本以为又是林心语打扰我却没想到拿出手机的那一刻却是一个视频通话！

而且……

还是外婆打来的！

“外婆？！”

看着手机上的视频提醒我整个人都顿了下来，白嫩的小屁股与雪白的翘臀紧密相贴间跳动的大肉棍在冉曦月的蜜穴里刺激着她收紧蠕动的敏感嫩肉，缕缕散发出浓郁雌香的蜜汁缓慢又拉丝地顺着交合的肉缝滴流而下，我没想到居然是外婆在这个时候给我打电话！

而且还是视频通话！

根本不知道外婆找我有什么事但现在我必须接这个电话！

“……”

“哦！！！”

小手一滑，视频接通，外婆那高贵典雅的面孔却并没有出现，可入眼的画面却让我双目一睁，一股凶猛燃烧的欲血直冲大脑，小虎腰不由自主地抬起沉落，肥大的肉蛋大力撞击着冉曦月翘臀的同时，整根大鸡巴也重重地凿击在冉曦月蜜穴的娇嫩花心上，这突如其来的凶狠一击让我身后的冉曦月浑身猛颤了一下，仿佛一道天雷落下击中了她冉曦月微张的樱唇猛地变成了O字形，意识翻飞的冉曦月直接发出了一声嘹亮的浪叫。

“呼……呼……呼……”

粗重的喘息声响起，我看着手机中出现的画面宛如一只被淫欲占据大脑的小野兽，紧接着手机中便响起了外婆那柔和却又透着浓浓诱惑骚浪的声音。

“外婆的大鸡巴小宝贝儿～是不是在肏外面那些下贱的妓女婊子啊～快来看看外婆的大肥屄～”

没错！

此刻手机中出现的画面正是外婆双腿间那肥厚多汁的高龄熟妇大肥屄！

浓密乌黑的屄毛占据着大半的手机屏幕，屏幕两侧则是外婆雪白的大腿根，卷曲杂乱的屄毛从上到下地生长在外婆的大肥屄上不仅盖住了外婆那两瓣厚实肥软的屄唇还几乎覆盖了整个手机屏幕的上下端！

如此近距离的拍摄甚至可以让我看到外婆肥屄上的每一根屄毛！

随着外婆的声音响起，两只洁白纤细的手掌也随后出现在了手机屏幕上，白嫩的手指微微拨开那茂密的黑森林，柔软的指肚轻轻按压在两瓣屄唇上慢慢拉开，那一瞬间外婆卷曲屄毛下黝黑深紫的肥厚屄唇直接暴露在了我的小眼睛中！

厚实的熟妇屄唇肥软多肉，杂乱的屄毛中外婆那充血的阴蒂也随着肉欲的升腾而兴奋地勃起挺立。

此刻那两瓣饱满肉厚的屄唇上还黏连着白腻拉丝的黏液，淫靡的画面中两片细长弯曲的小阴唇轻轻颤动着完全露出了其中包裹起来的艳红嫩肉，仿佛涂了一层喷香淫油的肥屄嫩肉在我的面前闪耀着诱人的光泽，缩成一点的细小尿道口微微开合，高龄熟妇的肥屄肉穴则是宛如一张贪婪肉嘴一般张开微闭，一股股黏稠滑腻的白浆淫水从外婆不断蠕动的肥屄肉穴里流出，肥屄肉嘴里挂满白浆的层叠肉褶在这一刻都清晰可见！

伴随着股股白浆淫水越流越多手机中也传出了外婆粗重的喘息，第一次在我跟别的雌性肏屄时给我打来视频通话让外婆感到格外的刺激，仅是没一小会儿外婆黝黑肥屄两侧的屄毛就宛如清晨嫩绿的草地一般挂满了点点闪耀的露珠～

“啊～外婆的肥屄～啊～好想肏！好想肏！好想肏！”

“呵呵～外婆的大宝贝儿～就算在肏妓女的时候也要想着外婆的大肥屄哦～”

“好的好的好的！我会记得的！嘶溜～嘶溜～嘶溜～”

淫乱的视觉冲击让我浑身都犹如火烧一般炙热，双眼充血！

兽血翻腾！

我像是发疯了一般低下头伸出舌头不停地对着手机屏幕舔舐起来，湿腻的口水留在手机屏幕上引得外婆发出一阵柔媚骚浪的笑声，与此同时我的小虎腰也开始再次发力，啪啪啪地砸撞着冉曦月的翘臀，大头棍也又一次在冉曦月的蜜穴里横冲直撞，根本控制不住的力道愣是把冉曦月撞击的向前移动，那响亮的交合声下冉曦月的呻吟几乎已经微不可察。

我上一次肏外婆还是去医院那次，如今再次看到外婆的熟妇大肥屄我根本就控制不住自己！

上一秒还想要征服贤惠人妻冉曦月的想法下一秒就变成了对外婆的淫荡肉欲，冉曦月虽秀美温柔但远不如外婆那贵妇优雅气质下暴露出来的淫乱色情！

如今我虽然肉棍在冉曦月的体内，可我满脑子想的都是外婆那雌肥丰腴的熟妇肉体，特别是眼前出现的这只熟透大肥屄！

简直就是刺激我浑身每一根神经的强效兴奋剂！

肏屄的时候被别的雌性打来电话，还用双腿间那色情至极的大肥屄来诱惑我，如此新奇的玩法让我几近疯狂！

大肉棍虽插着冉曦月却让我感觉自己在操着外婆，那错乱的感觉让我欲罢不能！

小眼睛紧盯着脑袋下的手机屏幕我直接就把冉曦月当成了自慰套子飞机杯来肆意使用，一边幻想着外婆那张高贵典雅的面孔一边细细感受着被人妻飞机杯带来的极致舒爽！

“啊～亲孙子的大鸡巴插进外婆的骚屄里面了～好爽～好粗～好孙子～来操死外婆～插烂外婆的老骚屄～用宝贝孙子的大鸡巴～来给外婆的荡妇子宫灌精播种啊～”

虽然手机屏幕上只能看到我的小脑袋，但外婆却能清晰地听到我大肉棍侵犯下贱妓女淫荡骚穴的噗嗤声，在我那炙热的小眼神下外婆扒开自己肥屄的手掌一下子就用手指插进了那滑腻肥实的骚屄肉洞里面，大拇指与小指按压着大张开来的肥厚大阴唇，其余三根手指则全根没入到了淫水泛滥的骚屄里面抠挖抽插，咕啾咕啾的水声回响在我的耳边让我本就粗重的喘息更是如同发疯的野兽一般粗重！

外婆已经过了六十岁了，骚屄自然也不如少女那般紧致，可弥补这份缺点的则是外婆的骚屄里面肉厚肥软，简直就是完美的泄欲工具！

如今外婆当着我的面抠屄自慰，涓涓水流……哦不！

激涌淫泉的水声好似一道淫靡的乐曲在我耳边奏响，再加上外婆那骚浪淫荡的浪叫我感觉自己的大脑都在被快感轰炸！

而外婆也是第一次在我跟别的女人做爱时给我打视频电话，那种将血亲乱伦秘密暴露给外人的刺激与兴奋感让本就淫水泛滥的外婆更是如同开闸泄洪一般白浆喷涌。

近距离地看着听着如此淫乱色情的画面乐曲，我的大肉棍也在冉曦月的蜜穴里充血膨胀到了极致，次次到底的沉腰冲击都已经让冉曦月的身体在餐桌上移动了好长一段距离！

此刻不仅是冉曦月被肉棍完全扩张撑开的蜜唇红肿不堪，就连她蜜穴最深处的娇嫩宫口都已经肿胀凸起，失去了反抗能力的人妻宫口仅是靠着肉体欢愉的本能在讨好着那汹涌而来的壮硕龟头。

可怜，无助，无力，抽动，冉曦月的蜜穴嫩肉收缩挤压的力度也逐渐变小，肿起的宫口在连续不断的大力撞击下慢慢地张开了那缩成一小圈的宫口肉嘴，而在每一次冲击之下避孕套顶端的那一小块凸起已经可以顺着张开的宫口肉嘴进入到冉曦月宝贵的子宫之中，然后……

“啊！外婆！外婆！外婆！我要肏死你！肏烂你！把你的骚屄当成我的鸡巴套子！射爆你的骚屄子宫！让你一辈子都给我当生育工具！”

“啊～对！外婆就是亲孙子的鸡巴套子暖屌肉壶～插外婆～肏外婆～把外婆的荡妇子宫变成宝贝孙子的生育机器～让外婆一直都给亲孙子生孩子～直到外婆的子宫被亲孙子玩烂～射坏～把外婆的子宫变成一坨烂肉～让外婆以后只能当宝贝孙子的泄欲工具肉便器啊～”

“啊！射了！外婆！我要射了！”

“谁给外婆！射给外婆！把宝贝孙子的腥臭精液全都射到外婆的下贱荡妇子宫里面！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“哦哦哦噢噢喔喔喔喔！！！”

紧盯着手机中外婆的熟妇肥屄用身后的人妻蜜穴抽插自慰，在我和外婆互相缠绵的低吼浪叫中我只觉自己的身体被快感冲击到难以控制，第一次这么玩的我仅是在染稀月的嫩滑蜜穴里抽插了几百下后便再也压制不住那松动的精关，伴随着我的小虎腰狠狠地向下一插，整根大肉棍都深深地捅进了冉曦月的蜜穴肉腔之中，壮硕的龟头强硬地顶开冉曦月无力缩紧的宫颈肉嘴，小半个龟头捅进冉曦月的子宫之后沉闷的喷射声便随后在她光洁湿亮的小腹下响起，巨量黏腻黄浊的恶臭浓精一股脑地从那人妻与正太屁股之间抽搐的黑毛肉蛋中涌进尿道。

大开的马眼激射着浓稠滚烫的黄浊臭精，套在大肉棍上的避孕套眨眼之间便被精液冲击到鼓胀变形，霎时间龟头顶端的胶套开始在冉曦月收缩抽动的子宫里面快速膨胀起来，一股，两股，三股……噗噗噗的沉闷喷射声不绝于耳，灌满浊精的避孕套也慢慢紧贴在冉曦月成熟发达的子宫内壁上，两颗催熟的卵子被避孕套的胶套紧紧顶在那肥软的子宫内壁之上，大肉棍抖动凶猛的射精再加上胶套内翻涌的灼热精流一度把浑身瘫软无力的冉曦月刺激到抽搐痉挛，快感冲击着她全身的每一个细胞，子宫内壁都被烫的剧烈抽搐。

一股炙热的阴精从冉曦月的子宫深处喷涌而出，可早已高潮了不知道多少次的她这一泡阴精简直比都不如呲水枪量大劲足，注精膨胀的避孕套还将那一小股阴精全都给堵了回去，缕缕炙热的浆汁只能顺着胶套与内壁的缝隙往外流动，无力的宫口在猛烈的高潮中用着最后一丝力气夹住我的龟头收缩挤压，酸麻的蜜穴嫩肉也在这一刻付出了最后一丝力气，滑腻的肉褶内壁紧贴在抽动射精的大肉棍上蠕动收缩抽搐痉挛，可早就没有第一次高潮时的那般用力裹紧绞吸缠绕。

趴在餐桌上的冉曦月发出一道高昂的浪叫，宛如最终乐曲的绝唱一般响彻在整个房子之中，挺翘的美臀已经没有了丝毫夹紧的力气，靠着高潮时身体的本能反应抽搐不停，摊在双腿下的手掌勾起十根青葱玉指，仿佛想要抓住什么一般最后却只有两团空气。

此刻浑身流淌着细密香汗的冉曦月就好像刚从水里走出来一样，湿亮闪耀的美背粘连着乌黑的发丝，杂乱披散的秀发最终也遮住了冉曦月的整张俏脸，看不清她的表情，也看不到她此刻的痴态，只有那一条挂着湿腻津液的丁香肉舌剥开了缕缕发丝颤抖着在空气中流下拉丝的淫靡水丝。

“吼！吼！吼！”

“啊～亲孙子的浓精全都射进外婆的骚屄子宫里面了～好热～好烫～好多～都已经把外婆的荡妇子宫灌满淹没了～”

野兽般的低吼伴随着沉闷的射精声一同响起，手机之中的外婆也在这一刻大力抠屄到了高潮，淫骚的浆水在外婆的黝黑肥屄里激射喷溅，肥屄抽搐着眨眼之间便糊上了厚厚一层的黏腻淫浆，耳边响起的浪叫直接让我的大肉棍喷射出更多的黄浊恶臭的浓腻黏精！

人妻与正太的屁股紧紧相贴，公狗与母狗的性器紧密相连，在彼此身体的颤抖抽搐中雄性的肉棍负距离地深插在雌性的体内肆意地喷射出带有优秀遗传因子的滚烫精汁，可是……

肉棍上不是还戴着避孕套吗？这该如何给母狗的子宫播种受精呢？

呵呵呵呵呵～～～

“啵～”

伴随着我的大肉棍在冉曦月的蜜穴里吐出最后一泡浊腻滚烫的浓精，那膨胀到将冉曦月宝贵子宫撑起的避孕套也随之发出了声细微的声响，胶套前端的那一小块凸起应声破裂，注满了浓精的‘橡胶气球’直接开始泄气，巨量黄浊恶臭的黏精顺着避孕套的顶端开口汹涌而出！

滚烫，浓稠，浊腻，发臭，迅速缩小的避孕套深入冉曦月的子宫里面负距离地释放出大股大股的配种精汁，冉曦月那两颗新鲜排出的成熟卵子上一秒还被压在子宫内壁上下一秒便已经被数不清的恶臭精子们按在内壁上疯狂轮奸，也不知是哪个幸运儿成功和冉曦月的卵子结合，两颗受精卵仅是在几秒不到的时间后便深深扎根在子宫内壁上着床分裂平稳发育。

“！！！”

也就是在这一刻本就处于崩溃边缘的冉曦月直接两眼一黑昏死过去，瞬间受精的悸动感其实并没有被染稀月感知到，因为她的肉体无比渴望能怀上优质雄性的后代，那受精的悸动感直接被冉曦月的身体隔绝了传向大脑的信号，冉曦月的昏厥完全就是因为撑不住这最后一次高潮而爽昏过去了……

“呼……呼……呼……”

“哈啊……哈啊……宝贝孙子～好厉害～外婆好舒服～”

事后的喘息和外婆的夸赞一同响起，此刻的我就算有永动鸡和不灭之主的加持也感到有些劳累，不仅是因为姿势比较费力，还因为跟外婆玩了一场隔空性交，只不过……本应该射进外婆荡妇子宫里的精液现在全都灌进了身后这位人妻飞机杯自慰套子里面了。

结束了最终的配种交尾我短小的四肢开始在餐桌上向前爬动，粗硕的大肉棍缓缓抽离冉曦月的酸酥蜜穴，黑粗的大肉棍几乎毫不费力地就从冉曦月的蜜穴肉腔里抽了出来，不同于其她雌性被我内射后拔出的恋恋不舍冉曦月的肉体就算再不舍得也根本没有力气阻止我的大肉棍拔出来。

而那从商城里买来的避孕套也并没有因为我的大肉棍拔出而被一起带出，相反纯白的胶套则是深深地卡入嵌在了冉曦月的子宫与肉腔里面，只留出一个胶套留在那满是白沫蜜汁的红肿蜜唇肉缝之中。

“啵～”

最后壮硕的龟头应声离开，失去了我大肉棍的支撑后冉曦月弯曲无力的双腿也瞬间伸直，整个人都趴在餐桌上后雪白淫湿的肉体还在不时抽搐几下，而那只从商城里买来的避孕套此刻也开始发挥了它的作用……

原本被我干到合不拢的红肿蜜穴居然在此刻开始逐渐闭合缩进，这是因为避孕套上涂抹的特殊药物会让女性的阴道在性爱过后主动收缩闭合，为的就是能将整只避孕套牢牢卡在阴道里面，不仅是阴道现在就连冉曦月的肿胀宫口都开始主动收缩起来，早就被大肉棍撞击到酸麻无力的宫口也在特殊药物的作用下缓慢缩紧，直到将避孕套完全咬住束成一条，在这个状态下无论女性多么用力地想要将避孕套拽出来都没有办法，因为阴道与宫颈用力缩紧的缘故想要硬拽就要承受非常大的痛苦！

除非……女性的子宫将破碎胶套内涌出的精液吸收干净否则这只用过的避孕套会始终留在女性的体内……

让我戴套是吧？行！现在连套都给你留着！

“玩完了？”

“呼～爽翻了～”

拔出鸡巴一屁股坐在餐桌上，觉得有些冻屁股后我又坐在了冉曦月的软嫩的大腿上，拿起了餐桌上的手机听到外婆柔媚的声音后我也是擦了一下头上的汗水满足地说道。

“玩完了就赶快回家！你这个小混球～明明都让你在家休息了～你还偷跑出去～”

“额……那个……这个……”

“什么这个那个的！去！马上穿衣服给我回来知道了吗？”

“唔……知……知道啦外婆～”

一声呵斥吓得我顿时缩了缩脖子，手机中的画面从外婆的熟妇肥屄上移到了外婆那张典雅的贵妇面孔上，看着外婆那张有些气恼又有些无奈的面孔我知道自己今天的偷跑一日游结束了，而外婆看到我那透着畏惧的小脸后也是气的笑了出来，刚刚还有些严厉的语气也变得柔和慈爱。

“不是不让你出去玩别的妓女，你呀～最起码也要注意一下自己的身体啊～纵欲过度的话可是会伤身的知道了吗？”

“嗯嗯～我知道啦外婆，我这就回去，那个……”

外婆那满是关心呵护的慈爱话语让我感觉心里暖暖的，果然无论何时何地家人才是对自己最好的存在，点点小脑袋对外婆保证马上就回去后我的声音又细微起来其中还带着一丝恳求。

“嗯？又怎么了？”

还以为我又要搞什么么蛾子的外婆看着我有些纠结的小脸柳眉一皱，明明都告诉我要注意身体了难不成我还要顶风作案继续去肏别的女人？

就算她再好说话我也不能这般得寸进尺吧？

而我接下来的一句话直接让刚要训斥我两句的外婆一下子就沉默了。

“我想回家……回家后肏外婆的大肥屄……”

“……”

细微的声音加上那充满哀求的小眼神让外婆愣了一下，无声的沉默中外婆的美眸一下子就变得妩媚妖娆春情荡漾，迷人丰厚的唇瓣轻轻颤动了两下，那散发出高贵熟妇韵味的面孔也逐渐蒙上了一层潮红的迷醉晚霞，说外婆不想被我的大鸡巴肏那是不可能的，她今天给我打这个视频通话不仅是叫我回家，还是想要释放一下自己体内再度积压的肉欲，上一次被亲孙子的血亲大鸡巴爆肏肥屄还是一周前去医院检查的那一次，也正是那一次让外婆怀上了自己宝贝孙子的血亲三胞胎骨肉，等待了几十年的饥渴怨妇怎么可能只会满足于一次血亲交尾，别看外婆已经怀孕了但这一周她却忍耐的相当难受，每次闲下来的时候外婆脑袋里想的全都是我那威武雄壮的狰狞大肉屌！

虽然抠屄高潮了一次但远不如真正被大鸡巴插进来的内射高潮，如今听到我的话后外婆的呼吸也开始慢慢急促起来，她现在多么想让自己的宝贝孙子马上就飞回家里，身体健康确实是要注意一下的，但是……也不差再打一炮不是吗？

大不了等把她的怀孕子宫灌满浓精再休息不也是可以的吗？

“那……那你还不赶快回来肏外婆的大肥屄？”

“嗯！我这就回去！”

略有颤抖的声音响起，外婆眼神柔媚充满了慈爱的肉欲，闻言我也是精神焕发直接挂断了视频通话，对于家里的其她女人我可以肆意玩弄把她们当成胯下母畜，可每一次面对外婆的时候我总是会感觉有些害怕，或许是外婆身上那份强大的气场，也或许是外婆一直对我非常严格，在家里我可能不怕妈妈，但我绝对怕外婆！

可这却让我更想要把高傲的外婆彻底征服！

“回家回家～”

雀跃的内心怀揣着急迫的心情，等不及要跟家里的血亲高龄熟妇深入交流繁衍问题的我直接从餐桌跳到了地板上，借着系统给自己清理穿衣，丝毫不顾房子里的污浊狼藉，可就在我转身准备马上离开的时候……

“嗯……就这么走了好像有点对不起老师啊～”

确实有点对不起顾鸿羽呢～几个小时下来把她最爱的妻子都玩成崩坏的肉娃娃了～要是她一会醒过来看到眼前的这一幕那该……怎么办啊～

扭头看向了身后的餐桌，顾鸿羽现在依旧呼呼大睡，长达两三个小时的出轨偷情居然没有丝毫影响顾鸿羽睡觉的雅兴，我都肏了她媳妇儿三个多小时了顾鸿羽不仅一点反应都没有连动作都没怎么变，这不禁让我感叹到底是谁家产的美酒居然比安眠药还牛逼！

而在顾鸿羽的面前，那近在咫尺的距离外，她贤惠的妻子冉曦月正趴在餐桌上一动不动，披头散发遮住脸颊，浑身美肉香汗流淌，雪白的翘臀不时抽搐一下，两条笔直修长的光洁美腿也好似抽筋一般清晰可见大腿与小腿的肌肉蠕动，大开的双腿之间巨量的白沫蜜汁左糊右抹地涂在冉曦月红肿的蜜穴与两条大腿内侧，蜜唇间夹着的避孕套是那么的引人注目，整张餐桌都满是连在一起的蜜汁水泊，甚至那缓慢流淌的蜜汁还在顺着餐桌边缘滴落在同样污浊不堪的地板上，寂静的房间中除了顾鸿羽熟睡的鼾声外还有着水滴落地的滴答声。

早就被爆炸般的快感高潮冲击到失去意识的冉曦月已经一句话都说不出来了，若不是看到她那美玉般光亮湿滑的美背还在微微起伏我都怀疑她是不是被我干死了，现在的冉曦月别说起来清理房间了，她已经连动一根手指头的力气都没得了～

空气中弥漫的性爱气息浓郁扑鼻，雄性的精臭与雌性的淫香混杂着在房子里四处飘散，餐桌上如此淫靡的一幕下整个房子里也都是交尾性爱后流下的处处痕迹，地板，墙壁，沙发，椅面，整个客厅里面几乎就没有一处干净的地方，大大小小的蜜汁水泊到处都是，下午的落日阳光顺着窗户照进房间让每一处地板都散发出亮眼闪耀的淫欲水光。

这可不行啊～顾鸿羽要是醒过来看到这一幕那还不得跟冉曦月离婚！

人妻人妻，要的就是人妻这个身份！

而且……看到深爱丈夫的人妻在家庭和肉欲之中痛苦挣扎那不是很有意思吗？

既然这样的话……

“就让我来帮助阿姨吧～”

帮助她把房间清理干净？

别闹了～我只负责交尾配种～不负责事后清洁～帮她一把是买支体力恢复药剂让冉曦月自己清理，现在时间也不早了，冉曦月能不能在顾鸿羽醒来之前把房子清理干净就看她自己了～

淫笑着拿出从商城里最新买来的体力恢复药剂，我的小手轻揉起冉曦月白里透红的挺翘美臀，弹软的臀瓣肉感十足细腻光滑，特别是在汗水的浸润下紧实的臀肉更是如同抹了一层淫油一般滑溜溜的，轻轻拍打着冉曦月的翘臀美肉荡漾起层层连续的香艳肉浪，紧接着手中的针剂便一把插在了冉曦月的荡漾翘臀上！

“！”

尖利的枕头刺进臀肉之中，疼痛感让失去意识的冉曦月本能地抖了一下身体，伴随着药剂注射进冉曦月的体内，她那压在小腹下的双手微微勾动了两下，就连伸直在桌面上的玉足都慢慢地动了一下。

“阿姨～东西我给你留下了～可不要说我不讲信用哦～嘿嘿嘿～我就先走啦～这里就交给阿姨啦～”

拔出针剂随手扔到了垃圾桶里，我拿起了之前一直用于威胁冉曦月的针剂盒轻轻地放在了她的脑袋旁边，无耻又邪恶的笑着对冉曦月说了一句之后我根本都不管接下来会发生什么转身就离开了顾鸿羽家。

“砰！”

随着离开的关门声响起，爽到失神的冉曦月在药剂的作用下也开始快速恢复过来，无神呆滞的美眸渐渐恢复了一丝意识，理智又一次占据了大脑压下了她身体中那份残留肆虐的高潮快感，从失神中苏醒过来的冉曦月刚抬起脑袋空气中那浓烈的爱欲气息便扑面而来。

体内那疯狂侵犯她的大肉棍已经离开，虽然快感的源头被断绝了但冉曦月的身体仍旧有些酸麻酥软，闭合的蜜穴还残留着高潮后的阵阵快感，就算恢复了力气冉曦月撑起桌面的双臂还在不停地颤抖，在餐桌上半支起身子冉曦月并没有第一时间去查看丈夫是否醒过来，反而扭头环顾四周在自己家中寻找着那道无耻淫邪的娇小身影。

“他……他走了吗……”

略显虚弱的声音响起，冉曦月看了好几圈都没有发现那个小淫魔的身影出现，整个房子里静悄悄的唯有顾鸿羽熟睡的鼾声在冉曦月的耳边响起，虽然没有看到我的身影可冉曦月却看到了家中那污浊不堪狼藉一片，几乎整个客厅就没有一处干净的地方，这也证明了刚刚的那一场出轨交媾到底有多么的激烈，想到这冉曦月的内心中满是凄苦的悲凉与负罪的痛苦，披散的发丝下冉曦月那还未褪去酡红的娇颜再次无声地流下晶莹的泪珠。

唯一能让冉曦月感到庆幸的就是……我这一次终于遵守了承诺真的是最后一次……那既然这样的话……

“套……套……他有没有把套摘下去？”

做到最后的时候冉曦月已经跟外界的感觉失去了联系，她根本不知道我会不会对她做出什么更加过分的事，这其中最重要的就是……我有没有在最后把避孕套摘掉在她的体内中出内射！

一想到这冉曦月的脸上满是浓浓的慌乱害怕，一旦我中出内射那一切就全都完了！

心中担忧恐惧的她急忙想要抬起自己的美腿看一看自己的蜜穴，可这幅度过大的焦急动作直接让冉曦月失去了平衡，翘臀一挪，美腿一抬，冉曦月直接噗通一声从餐桌掉到了地板上，可她顾不得身上传回的疼痛感，咬着牙伸出手急忙探向了自己的胯下，好在……她最后还是摸到了自己蜜穴中夹住的避孕套胶圈，这也让冉曦月紧绷害怕的内心松了口气，可当她想把自己红肿蜜穴里夹着的避孕套拽出来的时候……

“嗯！好疼！”

剧烈的疼痛感袭来让冉曦月的秀美都紧紧皱起，痛苦的神色在她的俏脸上浮现冉曦月用力拽了一下避孕套的胶圈之后就不敢再拽了，她还以为是我射的太多导致鼓胀的避孕套卡在了她的阴道里面，再加上刚刚触碰到蜜穴时那火辣的触感冉曦月知道自己娇嫩的蜜穴也已经被我的大肉棍给干肿了，拔出避孕套时的剧痛也可能是肿起蜜穴所带来的。

“老公……”

我已经离开了……而且还遵守了诺言……现在冉曦月才在冰冷的地板上支起了身子抬头看上了仍旧趴在桌面上酣睡的丈夫顾鸿羽，无声的哭泣让冉曦月感觉自己无颜去面对自己的丈夫，虽然并没有打破她最后的一道防线，可出轨的事实让冉曦月心里满是对丈夫的愧疚自责，那当着丈夫的面背德偷情的负罪感让冉曦月痛苦不已，可看到丈夫自始至终都没有醒来冉曦月又感到一丝庆幸。

她真的守护了这个家吗？

或许吧……

“呜……呜呜呜……”

伴随着冉曦月的视线向左移动，她发现了那充满罪恶的盒子，若不是为了它冉曦月今天也不会被一个小淫魔侵犯，可也是因为它这个家庭才会变得更加幸福美满，伸出自己颤抖的双手拿下桌面的盒子，冉曦月慢慢打开之后映入眼帘的便是那三支药剂，今天的牺牲换来丈夫的希望，可冉曦月却合上盒子后将其紧紧抱在怀中痛苦地哭泣起来……

满是性爱气息的污浊房间里，悲痛欲绝痛苦不堪的人妻发出声声让人怜惜的抽泣，杂乱的发丝披散而下遮住了她整张面孔却遮不住那饱含愧疚自责的晶莹泪珠，狼藉一片的房间中人妻纤细的手指上原本散发出幸福光芒的婚戒此刻也沾上了凝固的黏液，而沙发前的玻璃桌上……那一家三口温馨幸福的照片也被散发出肉欲气息的片片白浊覆盖起来……


──────────────────────────────────────────────────
第119章 外婆外婆！！！
────────────────────────────────────────

林心语三人此刻还在楼下放风呢，站在长椅旁一脸严肃的林夜语不时抬起自己的左手看一眼时间，林幽语则是双手抱胸靠在长椅上闭目养神，坐在林幽语身边的林心语此刻也看了一眼自己的手机，距离大奶奶规定的时间还差半个小时，马上就要给小少爷打电话‘通知’他一下了，可让三人没想到的是……

“快快快！回家回家！！！”

“？？？”

我那娇小的身影猛地从单元门里窜了出来，一边跑还一边嚷嚷着马上回家，一窜出单元门我便左看右看地寻找着商务车，这突然的举动直接把林心语三人看的呆愣起来，一副摸不着头脑的表情下三人纷纷不知道怎么回事，而下一刻三人便以为我在楼上受什么欺负了，可再看一眼……

自家小少爷衣服整洁，浑身干净，脸上还有一份难以压制的急迫。

这是被人欺负了？怎么感觉小少爷这是要去欺负别人？

就在三人愣神之际我一下子就看到了小区道路旁停着的商务车，两条小短腿此刻几乎就是航天飞机一眨眼的功夫我便从三人眼前消失直接来到了商务车旁拉开车门后直接就钻了进去，可林心语三人……

“发生什么了？”

“小少爷这是？”

“我也不知道。”

三人疑惑地说了一句后便急忙起身跑向了商务车，小少爷第一次表现出如此着急的模样那一定是有什么急事，三人来到了商务车旁边后也是快速地钻进了车内，我一着急她们就特别担忧，生怕有什么大事发生钻进车里的林夜语回手就把后腰的手枪抽了出来拉栓上膛，林幽语则是快速发动汽车直接来了一个原地烧胎甩尾开出，唯有林心语上车之后先是给我系上了安全带而后才开口向我问道发生了什么。

“小少爷发生什么了？你怎么这么着急？是不是庄园那边出什么事了？”

额……

问出这一句话后林心语都感觉自己脑子瓦特了，庄园要是出事了那她们绝对是第一时间收到消息的，如果发生危险根本就不可能越过小少爷再让她们知道，现在看来小少爷如此着急一定是有其她什么重要的事！

可接下来的我的回答嘛～

“好久都没肏外婆了！快回家！我要去肏外婆！”

“吱！！！”

兴奋的回答之后便响起轮胎擦地的刺耳声音，正在快速行驶的商务车还没出小区大门呢就直接来了一个车身前摇，我这一句话直接把林心语三人听的满脸惊愣，林幽语更是一个没控制住猛地一脚踩在了刹车上，若不是经过专业训练，林幽语这一脚下去还未系上安全带的三人都已经从车里飞出去了！

“……”

“……”

“……”

刹车之后车里便陷入了一阵无声的沉默，你说这事重要吧……对我来说确实很重要，你要说它不重要吧……对于林心语三人来说一点都不重要，还以为是有什么大事发生的林夜语连枪都拿出来了结果反倒是自家小少爷急着去肏自家大奶奶！

林幽语听到我的话后也是罕见地露出了嘴角抽搐的表情，而林心语因为没有准备林幽语踩刹车的时候她虽然伸手挡了一下前座的靠椅可依旧被撞得眼冒金星。

“突然刹车干嘛？快回家啊！我和外婆都等不及要‘坦诚相见’了！”

“开车！”

“哦。”

突然的刹车也让我的小身体猛地前倾了一下，不过我却并未生气，现在……赶紧马上立刻回家才是我最想要的！

稚嫩的小童音急迫地催促一句，副驾驶坐着的林夜语闻言猛地一拍林幽语的大腿后大声说道，下一秒林幽语便一脚油门踩下商务车直接化作离弦的弓箭猛地窜了出去，刚缓过来的林心语一个没注意脑袋又撞在了后座的靠椅上顿时就七荤八素，紧接着商务车便开足马力向着林家的锦绣庄园快速驶去。

或许是整个市区都看出了我想要马上见到外婆的急迫心情，从小区出来后的道路上几乎是一路绿灯，而作为我专职司机的林幽语也没有让我失望，商务车在她的控制下开的是又稳又快，迈速表的指针从头到尾都没有下过八十，黑色的商务车在车流之中来回穿梭，在林幽语精湛的车技下很快便离开了市区的范围奔着郊区外的锦绣庄园而去。

可是在车流繁多的市区里开八十迈往上那可算是超速的，但为什么没有交警拦截呢？

其实这是因为商务车的车牌为黑底白号，在整个天凡市乃至整个华国只有一个人手下的车牌是黑底白号的，那就是商界女帝林紫莲的车，敢问在整个华国有哪个不长眼的交警敢去拦截这尊大佛的座驾？

开这么快一定是有什么急事，若是他们敢拦不出五分钟就得收到下岗通知！

四十五分钟后……

“咔～”

“……”

顾鸿羽家的房门被人打开，一名覆耳短发戴着大圆眼镜的少女慢慢地走进了房子里面，圆圆的小脸肉嘟嘟的带着一丝可爱的婴儿肥，略显稚嫩的面孔上肌肤细腻水滑吹弹可破，或许是遗传了母亲的优秀基因少女的小嘴也是樱桃蜜唇小小一只，可在那大圆眼镜下的黝黑大眼睛中少女的眼神却满是冷漠……

在繁星学院里其实是有校服的，可大多数孩子们无论是小初高都不愿意穿那保守老土的校服，而回到家的这位少女却很遵守校规，红白相间的保守校服虽然看上去十分老土，但却挡不住少女那令人赞叹的身材，明明只有十六岁刚上高一，可少女的胸部却已经发育得极其丰满硕大，那保守的校服穿在她身上愣是被少女的巨乳撑出一道极其高耸饱满的弧度，正面看去都让人怀疑少女是不是在胸前塞了两个发育过剩的大肉瓜，仅是开门进屋，反手关门，简短的动作中少女的巨乳愣是在她的胸前上下颤动，就算校服里还穿着乳罩都挡不住那乱颤的乳浪，让人恨不得想要扒开她的衣服一饱眼福双手抓乳！

而仅有十六岁的她个子也不是很高，差不多也就只有一米六的身高，可别看她个子不高但除了胸部的过度发育外少女的臀部也是非常宽硕，保守的校服长裤套在少女的双腿上，丰腴浑圆的臀部也将校服长裤的布料高高顶起，甚至还让整条裤子的后面都顺着饱满的臀肉斜直向下，十六岁的少女现在已经快要超越母亲的身材了，更何况她现在还在发育之中，若是再过几年少女的乳房和臀肉绝对会超过母亲变成一只童颜巨乳身材爆硕的淫肥小母猪！

而她便是顾鸿羽和冉曦月的亲生女儿顾诗语。

“诗……诗语……你回来啦……”

“嗯……”

听到开门声后正在厨房里准备晚饭的冉曦月扭过头对着女儿温柔一笑，可不管怎么看冉曦月的这一抹微笑都甚是勉强，温婉的美眸中还带着一抹明显的慌张害怕，而听到母亲的话后顾诗语也没有像其她孩子那热情微笑地与母亲亲近，反而只是极其冷漠地应了一个字。

放学后刚回到家的顾诗语先是在鞋柜前换上了自己的拖鞋，背着自己的双肩包顾诗语刚走了几步后就在家中闻到了一丝不对劲的气味儿，那味道有些刺鼻，每闻一口就让顾诗语感到恶心反胃，紧皱着眉头的她心中有些好奇家里是不是有什东西坏掉了？

下意识地四下看了看后顾诗语发现家中的窗户全都被打开了，她的父亲顾鸿羽此刻现在正躺在沙发上呼呼大睡，整个房子都被打扫的一尘不染，母亲在厨房里忙碌着阵阵喷香的饭菜味儿也从厨房里飘了出来。

那这就奇怪了？

这味道到底是哪里来的？

心中的疑惑不解让顾诗语左看右看，可这一举动却把厨房里的冉曦月吓了的惊慌失措就连拿着菜刀的手掌都开始颤抖起来，在女儿回来之前她已经开窗通风全面打扫了，可空气中掺杂的雄性精臭就好像顽固的钉子一样，无论冉曦月怎么清洁打扫都消不掉那令人作呕的味道，虽然扑鼻的精臭味儿已经淡了许多许多，可仍旧留下的一丝还是让她的女儿闻到了，背对着女儿顾诗语‘忙着’做饭的冉曦月不时地用余光去看自己的女儿，她生怕自己的女儿会发现什么问题。

可一个十六岁的少女……应该还不知道那味道是男人的精液味儿吧？

可千万不要知道啊！

冉曦月的心里充满了担忧害怕与慌乱无措，担忧害怕是因为如果女儿知道这是男人精液的味道那就代表……她纯洁的女儿已经被别的男人玷污了，慌乱无措则是担心女儿会知道她这个母亲今天跟别的男人媾和，还是在她们自己家里！

“妈……家里有什么东西坏到了吗？”

好在顾诗语最后问出了这一句话直接让冉曦月松了口气，但她依旧不敢回头去面对女儿，每每回想起之前发生的一切冉曦月心中便满是对家庭不忠的痛苦和自责，那种无比愧疚的负罪感就好似梦魇一般缠绕着冉曦月，可就是在这种情况下她的身体却在回味着那翻江倒海狂风骤雨般的激烈性爱，慢慢地冉曦月感觉自己的身体又开始燥热起来，乳头逐渐充血挺立，阴蒂慢慢勃起露出，紧闭的红肿蜜唇紧夹着其中的避孕套轻轻蠕动缓缓摩擦，凸起的阴阜一抽一抽地嫩肉鼓起，那是冉曦月小腹下的子宫在不停收缩。

正在切菜的冉曦月只觉自己的视线渐渐模糊，迷离的水雾漫上眼眸，丝丝雌香温热的吐息顺着她微张的樱唇缓缓涌出，诱人的桃红像是灿烂的晚霞一般逐渐爬上了她的俏脸，这一切的一切都让冉曦月感到深恶痛绝厌恶至极！

她的内心在抗拒可她的肉体却承认了那份快感的欢愉！

这让本就痛苦不已的冉曦月更加痛恨自己的身体！

不过女儿还在面前冉曦月无论如何都不能暴露这一切……

“啊……可能……可能是我前几天买的猪肉坏掉了吧……”

“哦……”

背对着女儿颤声回应一句，并没有多想的顾诗语依旧是冷漠地应了一个字后便转身走向了自己的房间，伴随着关门声响起冉曦月这才放下了手中的菜刀，双手轻颤，双臂发抖，晶莹的泪珠啪嗒啪嗒地掉在菜板上摔碎，其实整个房子里的精液蜜汁都已经被冉曦月打扫干净了，几乎不留一个死角的清理就是为了不让家人们察觉到不对，甚至冉曦月为了掩盖性爱过后的气味不仅打开了窗户通风还特意喷了一瓶空气清新剂，可冉曦月唯独忘了一点！

那就是……

她自己！！！

打扫的时候冉曦月特意看了一眼墙上挂着的钟表，她知道自己的女儿就快要放学回家了，时间紧迫的情况下冉曦月根本来不及去洗澡，只想马上让这个家从黏腻腥臭的白浊中恢复干净的她仅是在事后换了一件极其保守包裹全身的连衣裙罢了，那沾着黄浊臭精与雌香汗珠的乌黑秀发也仅是在简单的纸巾擦拭后被束起垂下，别说顾诗语能闻到那丝丝精臭味，现在的冉曦月每一次呼吸鼻腔里充斥的都是那令人作呕恶心至极的浓骚精臭！

而在她的这件长裙之下……原本雪白的肉体到处都是欢爱过后留下的痕迹，坚挺的丰乳到处都是被啃咬过后的排排牙印，雪白的翘臀还留有未消散的小手抓痕，白皙的臀肉与浅红的抓痕形成了鲜明对比，而她身上绑着的那几只避孕套虽然早就被她扯下扔掉可最后一只深嵌在她蜜穴里的避孕套却怎么拽都拽不出来，明明已经用纸巾全面擦拭双腿间的每一寸肌肤，可在站立的情况下垂在冉曦月蜜穴之间的那只避孕套却徐徐流出了浓腻黏浊的黄色臭精，她那雪白的大腿根再一次现出了数道淫靡拉长的精丝，浓稠腥骚的精液味儿几乎不用掀起裙子就能直接闻到……

对不起老公……原谅我……

另一边锦绣庄园内……

“吱～～～”

落日的余晖洒向豪华的庄园为其披上了一件耀眼的金衣，天边的晚霞被落日映衬散发出一片令人痴迷的火红霞光，原本需要一个多小时的路程在林幽语的油门劲踩下只用了不到五十分钟便来到了庄园里面，伴随着一道刺耳的刹车声响起黑色的商务车便稳稳地停在了庄园别墅的大门前。

“咔～”

“外婆我回来啦！！！”

车门刚一打开我便如同脱笼的兔子一般窜出，看的林心语三人是呆愣不已，就是这么一眨眼的功夫我直接就跑到了别墅的大门前，坐在副驾驶的林夜语见状也是没有多说什么，拍了拍林幽语的肩膀后林幽语也是点了点头，接下来就没她们仨什么事了，那还继续留在这里干什么？

随着林心语关上车门后林幽语又是一个原地烧胎直接甩尾离开，而早就等不及的我也是直接打开了别墅大门就钻了进去。

“外婆！”

“哎～回来啦～”

站在门口兴奋地呼喊着外婆，而一直在家等待我回来的外婆也在别墅客厅里用充满慈爱的声音回应着我，定睛一看别墅一楼的客厅里面并没有开吊灯，略显昏暗的环境中几盏小小的壁灯正散发出淡粉色的光芒，妖魅柔和的灯光从四周的墙壁照向客厅中央，虽不明亮但却给人一种充满诱惑气息的朦胧感，粉红色的氛围更是让我小小身体里本就躁动的兽欲燃烧的更加浓烈起来。

“外……外婆……”

而更让我感到兴奋的是此时的外婆正坐在沙发上笑眯眯的看着我宛如一位等待着丈夫工作归来的妻子一般给人一种贤惠爱家的感觉，一头墨黑柔顺的长发在外婆的脑后高高盘起，充满古典韵味的东方美人面孔上满是对我的慈爱关怀，可在那一抹温柔的笑容下外婆画眉重彩的美眸中却满是勾魂的淫欲，半眯的眼眸弯翘如月，淡紫色的眼彩下外婆的眼神迷离妩媚，眼眸中荡漾的春情好似一股春水向我涌来霎时间便勾的我口水直流眼睛发直，雪白的肌肤温润细腻，丰厚的唇瓣也似是与那眼影搭配一般涂上了韵味十足的深紫色唇彩，特别是在这朦胧的粉红色灯光下外婆的每一个眼神都足以让任何雄性瞬间发情，满脑子就只剩下了和眼前这位妖媚熟妇交尾性爱的想法！

“傻孩子～还站在那里干嘛～快坐到外婆身边来～”

“哦……哦哦……”

柔媚慈爱的声音再度响起，我如同被淫欲的魔女勾魂一般失了神地向着外婆走来，高贵典雅雍容华贵的外婆今天实在是太骚太美了！

摘下了那人人畏惧万人敬仰的商界女帝面具后外婆天生骚浪的本性在我这个亲孙子面前展露无遗！

除去那特意为我准备的妓女妆容外外婆今天的穿着也是格外的淫骚媚浪！

谁能想到曾经叱咤商界的外婆居然会在亲孙子面前穿成这样？！

随着我逐步走近，外婆今天的打扮也完全展现在我的眼中，昂贵丝绸编织的半透明紫色纱衣被外婆披在身上，长至脚踝的紫色纱衣不仅笼罩着外婆的全身还让她那雌熟淫肥的熟妇身材隐约显露充满了无尽的诱惑力，而在这件紫色的纱衣下外婆还大胆地穿了一件包裹全身的紫色油亮情趣连体衣！

上至外婆天鹅般优雅白皙的脖颈，下至那双紫色水晶高跟中的珍珠玉趾，紫色油亮的连体衣紧贴着外婆丰肥软润的身体将她充满高龄熟妇韵味的雌肥肉体展现的淋漓尽致！

注满鲜甜奶浆的圆硕肥乳，有着丝丝赘肉的熟妇腰腹，丰润饱满的胖硕肉臀与多肉大腿，别说我的魂儿被勾走我现在感觉自己的脑浆都要被外婆凭空吸干脑子里就剩下爆肏外婆熟妇肥屄的兽欲想法了！

可这还没完！

本就已经让外婆充满极具诱惑力的紫色油亮连体衣上还有着令人发疯的精美花纹，一朵朵莲花在外婆身上这件紫色的油亮连体衣上朵朵绽开，肥乳，肉臀，大腿，手臂，一朵朵代表着圣洁的莲花此刻却在外婆身上释放出勾魂夺魄的淫荡爱欲，而这件连体衣还在外婆的肥乳顶端开了两个心形的口子，外婆那代表着极致成熟的深褐色乳晕顺着心形的开口暴露在外，圆大的乳晕甚至一度蔓延到了开口边缘，点点雪白的乳肉在连体衣的肥乳开口出溢出，雪白的乳肉肌肤和深褐色的乳晕在我的眼中形成了鲜明对比却又带给我无尽的淫靡之色！

等待我回家做爱的外婆此刻也是欲火焚身，她已经等了很久了，一直幻想着亲孙子粗硕血亲肉屌的外婆被发情的肉体折磨的难以忍受，两颗肥枣般的黑褐色肉葡萄从等待的那一刻就已经充血挺立，丰硕的肥乳内外婆那发达的乳腺自始至终都在分泌出甜腻可口的浓白母乳，顺着两颗肥枣奶头通畅的乳孔外婆肥硕奶子里的母乳一股接一股地顺着肥乳下端流淌不止，此刻外婆那赘软的腰腹和丰满的大腿上都已经流满了飘香的乳汁，浓白色的母乳在这充满血亲肉欲的客厅里飘散出一股浓郁至极的熟妇奶香～

但外婆今天为我准备的可不止这些！

伴随着我越来越靠近外婆，我的小眼睛忽然发现外婆那深褐色的圆大乳晕上还有着另一种颜色！

定睛一看……那是用大红色的唇彩在乳晕上画出的深红色爱心！

随后的我小鼻子一抽外婆浑身散发出来的雌骚媚香中不仅有着母乳的甜香还有着一股浓浓的玫瑰香气，霎时间我便喘息如牛，每闻一口我就感觉自己的理智在慢慢消散，淫荡的兽欲渐渐占据了我的大脑让我只想马上立刻就把外婆扑倒在沙发上爆肏她的黝黑大肥屄！

“来～外婆的大宝贝儿坐下来吧～”

“呼……呼……呼……”

走到外婆的身边后外婆刚说完便一把将我拉到了她身边坐下，看着我那痴迷发狂的小眼睛外婆的美眸中满是溺爱与幸福，能被亲孙子用这种充满侵犯欲的雄性眼神看待这让外婆无比满足，这也证明她在自己宝贝孙子的心中可是占据了很大的地位，而这时的我才近距离地看到了外婆的全身！

粗重的喘息中我充满兽欲的小眼睛死死地盯着外婆的一对儿雌熟肥乳，紫，白，褐，红几种颜色交织着带给我强大的视觉冲击！

但最让我感到兴奋的是！

外婆的紫色油亮连体衣下，那细腻光洁的雪白肌肤上，居然还用黑色的记号笔写上了淫乱不堪的文字！

肥大的左乳上写着骚妇猪奶，喷奶射乳，右乳写着鲜榨奶袋，香甜可口，除此之外还有好几个文字围绕着外婆深褐色的乳晕清晰地写在外婆肥嫩的乳肉肌肤上！

嘬，吸，啃，咬，吃，裹，吮，这几个动词围绕着外婆的圆大乳晕又用着黑色的箭头直指外婆那黑褐色的肥枣奶头！

但仅是这些吗？

不不不～在那朦胧的粉红色灯光下外婆有着丝丝赘肉的小腹上一道亮眼的淫纹正在散发出更加妖魅异美的光芒，映射出外婆子宫卵巢形状的‘辱豚肉莲’淫纹在我的眼中阵阵闪耀，一大两小三朵莲花让外婆熟妇肥软小腹下的子宫与卵巢散发出阵阵发情饥渴的粉红光芒，高贵的外婆在这道闪耀的淫纹下给人一种下贱母畜的淫荡感觉，而在这闪耀的淫纹周围又写满了黑色的淫乱文字。

首当其冲的便是：林凡专用受孕子宫，这几个大字清晰地写在外婆淫纹的正上方，又用那黑色的箭头直指发光的肉莲子宫纹路，紧随其后的则是：母猪肥肚，下贱发情，主人至上，产卵母畜，左二右二的分布下外婆那高高鼓起饱满肥嫩的阴阜上还写着荡妇骚屄，淫妇肉穴，精液厕所，储精肉壶，拱形排列的文字依旧用着黑色的箭头直指外婆丰满双腿间的熟妇肥屄。

而在外婆那两条丰腴多肉的大腿上同样也写满了淫乱的文字，左腿写着：成功受孕♥，便器精盆♥，肥臀骚货♥，淫荡婊子♥，而右腿上则是：下贱妓女♥，索精肥屄♥，处女屁眼♥，吸精子宫♥，娟秀的字体证明着每一个字都是外婆亲自写在她身体上的，特别是外婆小腹的淫纹下还画上了三个婴儿形状歪歪扭扭的图案！

这也就证明外婆现在的子宫里面正怀着我的三胞胎！

看着外婆此刻的模样我记得外婆一直说外面的女人个个都是妓女婊子，可今天外婆的穿着打扮和身体上的淫乱文字反倒是让她看上去比妓女还要下贱！

比婊子还要淫荡！

简直就是头向饲主谄媚讨好的无脑母猪极度的色情中又尽显淫乱！

可一想到外婆所做的这一切都是为了我……我就变得更加亢奋性奋心中的激动与躁动根本就难以压制！

我以为奶奶已经够骚够浪够淫荡了，却没想到摘下正经面具的外婆简直比奶奶还要让我疯狂！

特别是这份淫骚媚浪中的外婆又没有被肉欲占据理智！

这种雌畜婊子发骚的正经模样直接就是一帮子把我的理智彻底打散了！

坐在外婆身边的我猛吸着外婆身上散发出来的浓郁熟妇雌骚，其中所夹杂着的玫瑰香气又让我感到心旷神怡，两只炙热的小眼睛死死地盯着外婆骚浪淫荡的肉体上下扫视看个不停，那充满占有欲侵犯目光的两只小眼睛现在都恨不得把外婆生吞活剥了！

而感受到我如此性奋又充满肉欲的目光外婆也是非常高兴，她一手将我温柔地揽入怀中，那肥硕绵软的乳球一下子就压在了我的小脸上，润嫩肥软的肉感在加上油亮紫丝的丝滑所带来的触感简直都快要让我爽到飞起来了！

“小坏蛋～偷跑出去玩现在才舍得回来～外婆都想死你了～”

“唔～外婆轻点嘛～”

紧接着外婆包裹着紫色油丝的温暖手掌便轻轻抚摸起我的小脸蛋，似是对我一周没用大鸡巴肏她而感到不满一般外婆摸了我两下后便眼神和语气都十分幽怨地掐了掐我的小脸蛋，感受着外婆的举动我也是从那让人疯狂的视觉画面中缓过神来，小脸一鼓对紧贴着我的外婆撒娇地说了一声，此刻的我只觉自己浑身都被架在欲火上炙烤，整个娇小的身体就好像一个炙热的小火炉一般，而外婆也感受到了我的身体的躁动，这不～稍一低头自己宝贝孙子胯下的血亲大鸡巴就把小裤子给顶出了一个高高的大帐篷～

等不及要跟外婆魂体交融的我直接就开始在外婆怀里脱衣服，见状外婆也是抬起手帮我脱，现在不仅是我想肏外婆的大肥屄，外婆的熟妇黑骚屄也想马上就被亲孙子的血亲大肉屌给全部填满，下一秒一件童装上衣便越过了沙发飞到了地上，紧随其后的小童裤和四角裤也一前一后底飞了出去，一下子就浑身不着寸缕的我直接伸出了自己的两条小手臂一把就抱住了外婆满是肥软肉感的熟妇肉腰。

“嘿嘿嘿～外婆说想我～那是想孙子这个人啊～还是想孙子胯下的大鸡巴啊～”

小脸顶在外婆的熟妇肥乳上，脸蛋挤压着外婆那黝黑的肥枣大奶头，缕缕甜腻喷香的浓白母乳随着我的小脸左右摇摆摩擦而涂抹在我白嫩的脸蛋上，温热的奶水洗脸仿佛也洗净了我一身的疲惫，外婆那温暖的怀抱更是让我胯下的大鸡巴充血勃起到了极致，黑粗壮硕的大肉屌随着我小虎腰的轻轻耸动而用那黑紫色的硕大龟头一动一动地轻撞慢顶着外婆饱满鼓起的熟妇阴阜，开合的马眼吐出大股滚烫黏滑的腥骚前列腺液，仅是几秒过后外婆那被紫亮油丝包裹的阴阜便闪耀起更加淫靡的光泽。

抱着外婆溢肉肥软的腰腹我忽然抬起小脸淫笑着对外婆说道，说话间胯下的大鸡巴还用力地向着外婆的阴阜顶了顶，隔着那些许的赘肉我的大鸡巴似是隔空敲门一般叩响了外婆阴阜下的发情抽疼子宫，若不是外婆子宫里的三胞胎还只是受精卵要不然这会都能感受到她们的大鸡巴亲爹在敲响房门了～

“哦！！！小坏蛋～就知道作践外婆～外婆啊～想死宝贝孙子了～不过嘛～外婆更想宝贝孙子下面的大鸡巴～”

“嘶哦！！！”

突然间的顶撞让外婆小腹处的淫纹爆发出更加闪耀的光芒，猛仰起头后一声骚浪的淫叫响起外婆那满脸的慈爱瞬间就变成了痴情淫荡的婊子骚脸，熟妇骚起来那简直就是蚀骨噬魂的毒药！

更别说现在发骚的还是已经六十多岁高贵无比万人崇敬的典雅外婆了！

简直就是要人老命！

那痴媚柔骚的声音紧贴在我的耳边响起，入脑的迷音听得我理智都瞬间飞走，特别是外婆说出最后一句话的时候那套着紫亮油丝温柔手掌一把就抓住了我滚烫的大肉屌根部，突然间的握紧让我在又疼又爽间倒吸了一口凉气，看样子外婆是在惩罚我一周没肏她的大肥屄呢～

“小混球～在外面跑了一天累坏了吧？来～喝点外婆的乳汁补充一些营养～”

“嗯嗯～我最喜欢喝外婆的奶水了～”

“那就多喝一……嗯哼～小坏蛋～”

似是惩罚一下的握紧之后外婆便用她那温软的油丝手掌给我上上下下地撸起了鸡巴，别看现在的外婆又骚又浪淫荡痴媚可她对于我的宠溺与慈爱依旧深切热烈，右手给我撸着鸡巴的同时外婆的左手还温柔地抚摸起我的小脑袋，那温柔妩媚的声音再次在耳边响起，我嘿嘿一笑后便双手捧起外婆的一只胖硕肥乳小嘴一张直接一口咬住了外婆那不停泌乳的黝黑肥枣大奶头上用力地嘬吸起来惹得外婆发出了一声妖媚动人的诱人呻吟。

“乖宝宝～哼嗯～多喝一点哦～外婆的奶水可是很充足的～”

“嗯～唔～吧唧吧唧～～～”

“呲呲呲～～～”

感受到肥乳奶头上传来的吮吸快感外婆半眯的迷离美眸中春水荡漾，朦胧的水雾遮住了外婆的眼帘让她本就娇媚骚浪的眼神变得更加勾魂摄魄，充满溺爱的关怀低语声中外婆的声声呻吟在我的耳边回响起来，看着怀中的亲孙子像个小婴儿一般吮吸着她大肥奶子中鲜榨的甜香母乳，外婆恍然间仿佛看到了我婴儿时期的可爱模样，心中的那份悸动让她对我的爱意更加深沉，套着紫亮油丝的左手也慢慢地将我的小脑袋用力地按向了自己的肥乳上面，给我撸着鸡巴的右手拇指不时地用那柔软的指肚滑过我不停吐汁的龟头马眼，每一次拂过都挂下一股黏滑腥骚的前列腺液，又随着撸鸡巴的动作而将其均匀地涂抹在我的黑粗大肉屌上，本就特别丝滑的紫亮油丝直接在前列腺液的润滑下让外婆撸鸡巴的速度大幅增加！

而此时的我也感到身下的鸡巴快感连连，满脸沉浸享受的表情中我捧着外婆的骚妇肥奶我的两只小手从上到下地撸着外婆肥嫩绵软的乳肉，小小的嘴巴含着外婆的充血肥枣奶头又嘬又吸，两排洁白的小牙齿对着外婆充满成熟气息的肥枣奶头轻咬慢啃，咬着奶头细细研磨中我还十分享受地吧唧了两下小嘴，外婆的肥奶子里面本就乳汁充沛，如今被我这么一撸一揉巨量浓白甘甜的奶水直接就从外婆那通畅的乳孔里面大力喷射出来，我要是喝慢了一口自己的小脸都会被嘴中奶头喷出的奶水撑到鼓起，充满淡粉色光芒的色欲客厅中一声声奶水激射的声音也开始不停地在我的小嘴巴里传出～

嘬嘬嘬的吮吸声也在外婆的耳边回响起来，我贪婪地汲取着外婆肥奶子里的鲜甜母乳，两瓣小嘴唇紧贴在外婆涂着大红色唇彩的黑褐色乳晕上，伴随着嘴唇在圆大乳晕上的蠕动摩擦那散发出玫瑰香气的唇彩也把我的小嘴巴糊出了一片艳红的痕迹，两排小牙齿一上一下地咬住外婆的肥枣奶头的根部，灵活的舌尖也开始在我的小嘴里上下挑逗着外婆敏感的乳头顶端，听着耳边那声声响起的妩媚呻吟动人媚喘我直接闭上了自己的小眼睛一脸痴迷地疯狂吞咽着嘴中奶头喷射而出的大量母乳，甜腻奶香的乳汁混合着沁人心脾的玫瑰香气就算是只喝一口也会让人瞬间上瘾！

“喔～喔～喔～乖宝宝～乖宝宝～多喝点哦～外婆的奶水可是非常多呢～”

“嘬嘬嘬～～～啧啧啧～～～”

抚头撸屌，满脸溺爱，外婆充满慈爱柔媚的声音好似哄着小婴儿一般，祖孙俩彼此互相给予的快感让我和外婆纷纷沉迷其中，感受到外婆那宠溺的动作和声音我的小嘴也在外婆的大肥奶子顶端阵阵蠕动，淫靡的嘬吸声一刻不停，缕缕甜腻的奶浆也开始顺着我的嘴角徐徐流下。

“唔～外婆～妈妈她们去哪里了啊～”

大口大口地喝了一会营养丰富的母乳后我便在外婆怀中抬起了小脑袋，感受着外婆温暖的怀抱我抱着她肥软腰肢的两条小手臂也收紧了几分，那痴迷贪恋的举动让外婆看上我的眼神更加妩媚动人充满爱意，给我撸着鸡巴的左手也加快了几分速度，温柔地轻抚了一下我的小脑袋后外婆这才眼神柔媚迷离地说道。

“你妈妈她们都在休息呢～小混球～今天只有外婆哦～也只能对着外婆撒娇哦～”

“唔～那外婆的意思是……”

“今天外婆就是你一个人的～你想怎么肏外婆～怎么玩外婆都可以～外婆的身体就是乖孙儿的肉玩具～肉便器～吸屌器～”

“呼……呼……呼……”

柔声的回答解释着客厅中为什么只有外婆一个人，而后那紧贴在我耳边响起的骚浪淫语一度把我的小脑袋都搅成了一摊浆糊，炙热的眼神下我的小嘴巴都喷出了浓热的欲火吐息，兽欲成功压垮理智我的两只小手开始不受控制地顺着外婆的肥软熟女肉肚一前一后从上到下地摸向了外婆的大腿跨间，肥臀肉沟。

“嗯哼～乖孙儿的小手好热～摸得外婆……好舒服～哼～”

带着肉欲魔力的火热小手紧贴着顺滑的油丝一路向下，拂过了外婆肥软的肉肚，越过了那闪耀着淫光的淫纹阴阜，软嫩丝滑的手感让我欲罢不能，一路抚摸之下我还刻意地在外婆的熟妇肉肚上用力抓了两把，颤动的饱满凸起阴阜被我这么一抓后外婆雌熟淫肥的肉体猛地颤抖了一下，阴阜肉肚下发情抽疼的受孕子宫都好似被我用力地抓揉了一次，惹得外婆呻吟浪叫风骚诱人，而抚过外婆丝滑美背的另一只手也在此刻用手指挤开了那润嫩肥硕的两瓣肉臀，深入到外婆不住收缩夹紧的臀沟儿之中后继续向着更深处前进摸索，直到前后两只手都慢慢进入到了外婆充满诱惑气息的熟妇花园时我两只小手上传回来的触感顿时让我有些惊讶。

“外婆你剃毛了？”

“嗯～不喜欢外婆把下面的阴毛剃光吗？”

抬起小脑袋惊讶地看着面前的外婆，意想不到的声音响起让外婆在给我抚头撸屌中骚浪一笑，可外婆看向我的眼神却现出一抹忧虑，她自己把下面的阴毛剃光也不知道我喜不喜欢，若是我喜欢她那长满黑毛的大肥屄那外婆岂不是把自己最为诱人的一个优点给抹去了，这一刻外婆看向我的眼神充满了期待与担忧，仿佛在等待着我的答案一般生怕惹得自己这个大鸡巴乖孙儿生气。

“喜欢！！！我可太喜欢了！！！”

“喜欢就好～喜欢就好～啵～～～”

想象中的低迷失落和不满生气并没有出现，反而是我一脸亢奋性奋无比！

双手一前一后地探进外婆的双腿之间我对着面前的外婆眼神狂热地回应着，闻言外婆也是喜笑颜开，画着浓妆的熟妇骚脸猛地低下那涂着深紫色妖艳唇彩的丰唇直接在我的小脸上留下了一道充满肉欲爱意的紫色唇印！

没错！

外婆那并拢肉腿间的黝黑肥屄已经没有了那浓密杂乱的乌黑屄毛！

当我的小手探入到外婆胯下的时候发现外婆的紫亮油丝也在她的裆部开了一个大洞，前至阴阜下端，后至屁眼上部，而更让我感到惊奇的是外婆跟我视频通话时肥屄上杂乱茂密的屄毛已经消失不见！

取而代之的则是有些扎手的耻毛触感，或许是人生中第一次给自己剃屄毛外婆并没有刮的很干净，残留在两瓣黑紫肥屄上的耻毛头头一根接一根地冒出来，依旧浓密冒出的耻毛摸在手里的第一刻都发出了沙沙沙的摩擦声。

长满茂密屄毛的熟妇大肥屄固然诱人，可主动剃毛后的熟妇耻毛肉穴更是让人欲罢不能！

略有扎手的触感中还有外婆厚实肥屄的肥软手感，每一次爱抚外婆的两瓣肥屄都不由自主地主动张开，早就已经发情的饥渴肥屄流出了大量的黏滑骚水，仅是摸了几下我就感觉自己的小手掌像是泡在水里一般温暖滑腻，更别说外婆的耻毛肥屄还在不停地夹吸着我的小手指，大小阴唇在蠕动间包裹夹紧，肥屄中那艳红的嫩肉骚穴还将一股股浓稠温腻的骚水吐到我的手心之中让我的爱抚变得更加顺畅快速。

“哈啊……哦～乖孙儿摸得外婆好舒服～插进来～快把乖孙儿的手指插进外婆的骚屄里面抠屄喔～”

微仰着脑袋发出一道饱含痴迷享受的淫骚浪叫，我那火热的小手抚摸着外婆敏感的开合泌水肥屄让她感受到了丝丝酥麻蚀骨的快感，骚浪的催促声响起外婆迫不及待地想要让我的小手指插进她的肥屄骚穴里面抠挖她发情厚实的骚水淫肉，燥热的肉体在快感的蔓延下让外婆浑身都开始颤抖起来，套着油丝的手掌一手紧压着我的小脑袋一手快速地在我的大鸡巴上撸动，伴随着外婆耻毛肥屄里面的骚水越流越多，外婆熟妇肥臀下坐着的沙发上都被渐渐阴湿。

啧溜啧溜的手屄摩擦声响起，外婆那一对儿肥软的大奶子也开始喷出道道浓白的乳箭，沙发前的玻璃桌没一会便流淌起奶香四溢的乳汁水泊，缕缕散发出雌骚气息的口水津液也开始顺着外婆妖异的紫色丰唇嘴角诞下，越来越多的快感随着我的小手擦屄而让外婆浪叫不止，可就在外婆露出痴媚骚脸一脸享受的时候她却猛地高仰起脑袋发出了一道嘹亮的浪叫。

“啊哦哦哦！！！错了！插错了！乖孙儿的手指插进外婆的屁眼子里面了噢噢噢！！！”

“外婆～你下面的毛没刮干净啊～”

听着耳边响起的淫骚浪叫我露出了一连淫邪的笑容对着外婆说道，为什么这么说？

那是因为我深入外婆熟妇肥臀股沟儿中的小手摸到了一撮略硬卷曲的黑毛，伴随着我灵活的小手指拨开那一撮阴毛后便一下子就发现了被阴毛保护起来的熟妇骚屁眼子，外婆那发情的肉体不仅让她肥乳喷奶，骚屄流水更是让她黝黑微凸的肉褶骚屁眼子里流出了股股黏腻稠滑的微黄肠液，借着肠液的润滑我的中指与无名指直接狠狠地顶开了外婆一缩一缩的肉褶骚屁眼子，两根小手指全根没入的情况下便开始用力地抠挖起外婆屁眼子里的滑腻肠肉。

“喔哦噢！！！不行……外婆……外婆的屁眼子还没……还没玩过齁齁齁！！！太敏感了……外婆的屁眼子还太敏感了噢噢噢！！！乖孙儿……哦哦哦！！！乖孙儿抠的太大力了……外婆……外婆要受不了了齁齁齁！！！轻……轻点抠外婆的屁眼噫噫噫噫噫！！！”

裹吸咬紧我小手指的肛毛屁眼被我的小手指毫不怜惜地抠挖抽插，微凸屁眼外的道道肉褶都因为异物的侵犯而开始大力地收缩蠕动，似是要把入侵者挤出去一般可却又因为发情的肠肉夹吸让我的小手指插的更深抠的更快，越来越多的稠腻肠液开始顺着我的小手指从外婆的骚屁眼子里流出，浸湿了我洁白小手的同时又流满了我的掌心。

肆意抠挖屁眼的快感是外婆从来都没有体验过的，咕啾咕啾的抠挖声下响起外婆几近疯狂的纵声浪叫，收缩蠕动的敏感肠肉在我的指肚按压，指甲刮蹭下让外婆的身体好似被电击一般抽搐发抖，这一刻的外婆就连给我抚头撸屌的双手都停了下来，那不停冲击大脑的扣屁眼快感让外婆直接失去了反抗能力，而下一秒……

“哦哦哦哦齁齁齁齁齁！！！骚屄……骚屄也被乖孙儿……被乖孙儿的手指插进来了噢噢噢！！！要被抠……抠烂了……外婆的骚屄和屁眼……都要被乖孙儿的手指抠烂……了喔哦噢！！！要疯掉了……骚屄和屁眼……都好爽噫噫噫呃噢噢噢！！！”

原本在一直爱抚摩擦着外婆两瓣肥屄肉唇的小手突然间就把三根手指齐齐插进了外婆骚水泛滥的泥泞肥屄里面，远比屁眼肥肉还要敏感的骚屄淫肉在我三根小手指的抠挖抽插下一度让外婆的痴媚骚脸口水直流眼泪溢出，那重度的痴态骚脸简直比出来卖的婊子妓女还要骚浪下贱！

发狂的雌畜浪叫下外婆主动张开了自己的肉感美腿，卖力地扩臀张屁，就是为了让我的两只小手在她的肥屄和屁眼里面抠挖抽插的更加肆意妄为，但仅是抠挖抽插我又怎么能满意呢～两只小手一前一后地侵犯着外婆的肥屄和骚屁眼的同时我还弯曲手指勾住外婆的骚屄淫肉和屁眼肥肉用力地向上抬，在大力的抠挖之下我愣是用两只小手勾着外婆的肥屄和屁眼将她的肉臀从沙发上抬起了几分。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好爽！被亲孙子抠屄抠屁眼好爽啊哦哦哦！！！外婆是乖孙儿的母猪！是乖孙儿的肉玩具！是乖孙的傻逼肉便器！嗷嗷哦哦哦！！！玩外婆的骚屄！抠外婆的屁眼！把外婆下面都抠烂哦吼吼吼！！！”

没有丝毫羞耻心的淫兽发疯似地淫声浪叫让我脸上的淫笑更加浓烈，谁能想到在外面万人之上的外婆回到家里居然是亲孙子可以随意玩弄的无脑雌畜！

这种身份的反差感让我的双手在外婆的胯下更加肆意妄为，三根小手指在外婆的肥屄里面用力地抠挖着挂满骚水的敏感淫肉，收缩的骚屁眼子也直接迎来了第三根手指的插入，肠液肆意的收缩骚屁眼子霎时间就被我抠的失去了反抗能力，只能一缩一缩地承受着我三根小手指的侵犯玩弄。

“你这个老骚妇！怎么没把屁眼子的肛毛也给剃了？！”

“噢噢噢！！！老骚妇够不到屁眼子的肛毛哦哦哦！！！”

“那你为什么会想把肥屄上的屄毛都剃了？！”

“齁齁齁！！！老骚妇想给噫噫噫！！！想让乖孙儿看看老骚妇的肥屄长喔喔喔！！！长什么骚样啊噢噢噢！！！”

肥硕的熟妇肉臀一度抬离了沙发，现在的外婆已经是一头对我言听计从言无不知的顺从母畜了，胯下的肥屄和屁眼一前一后地喷流出稠腻的骚水与黏滑的肠液，大股大股的骚水肠液都不停地滴落在被阴出一大片水痕的沙发坐垫上，此时的外婆双腿剧烈打颤，肥乳顶端的奶头都将那股股乳箭变为了激射的乳流，喷香浓郁的奶香味开始逐渐弥漫在客厅里面，其中混杂着的淫水雌骚与肠液淫臭也一起开始徐徐飘荡，外婆原本握着我大鸡巴的手掌也开始在我的小胸脯上乱摸，一只轻抚着我小脑袋的另一只手此时已经五指张开插进我那一头黑色的碎发里面用力按压。

“老骚妇！臭淫货！你不是一直说外面的女人都是妓女婊子吗？！怎么现在你这头荡妇老母猪叫的比妓女还下贱啊？！”

“齁齁哦哦哦哦！！！因为……因为老骚货就是亲孙子的妓女婊子啊啊啊！！！为了噫噫噫！！！为了不让外面的妓女勾引乖孙儿……老骚货就要比妓女还要淫荡下贱来讨好乖孙儿不被哦哦哦哦哦！！！不被外面的婊子们诱惑喔喔喔！！！”

贬低人格的辱骂让外婆用毫无底线的浪叫回答着，在性爱之外我对外婆无比尊敬，可在肉欲之中我永远都是所有雌性母畜的主人！

更何况外婆不是说今天要给我当肉便器吸屌器吗？

那我为什么还要带着以往的那份尊敬去对待外婆？

雌畜母猪就应该粗暴对待！

无论是口头还是动作就应该让发骚的老母猪知道知道谁才是主人！

也正是我这不把外婆当人看的贬低辱骂让外婆肥软肉肚上的发光淫纹变得更加闪耀妖魅，辱豚肉莲的作用就是让高贵的雌畜母猪在贬低辱骂和凌辱性爱中变成献媚发情的无脑便器！

而这一刻的外婆在那咕啾咕啾的抠挖水声之中感受到了无比强烈的快感刺激，肥臀乱顶着配合着我的抠挖抽插，肥乳颤动间喷出巨量浓白甜腻的鲜榨奶浆，一张痴态的骚脸左摇右晃上下仰落中外婆的口水和眼泪都开始在半空中甩飞挥洒，下一秒……

“哦哦哦哦哦！！！高潮了！！！被亲孙儿的手指抠屄抠到高潮了噢噢噢噢！！！”

“呲呲呲！！！”

“噗噗噗！！！”

“操！你这头贱货老母猪怎么把地板都尿湿了啊！妈的！你还敢放屁！！！”

嘹亮的浪叫几乎响彻在整个客厅里面，外婆弯曲打颤的双腿哆嗦不止，抬离沙发的肥臀抽搐着不断夹紧，高仰着脑袋涕泪横流放声浪叫的外婆用双手紧紧抱着我娇小的身体，紧接着外婆胯下的耻毛肥屄里骤然喷出一股炙热的骚水，从肥屄里强劲喷射而出的骚水直接糊满了我的小小手掌，一同喷出的还有两道浓白喷香的乳箭，直接被我抠屄挖屁眼到高潮的外婆无论是肥屄里的淫肉还是屁眼里的肥肉都开始大力地收缩夹紧了我的小手指。

肥屄屁眼用力地裹绞缠绕下外婆肥屄里喷出的炙热骚水不仅浇湿了沙发坐垫，连带着一道金黄骚臭的尿液都从她憋不住的尿道口激射而出直接哗哗哗地尿在了地板上，快速流淌蔓延的尿水也瞬间散发出一股刺鼻的尿骚味儿，就在这猛烈抠屄高潮的浑身抽搐中外婆的骚屁眼子也是不甘示弱，被我一直抠挖湿腻肥肉的屁眼在高潮之中肠道开始剧烈蠕动，外婆肚子里憋着的一股肠气直接化作了闷臭的热屁噗噗噗地喷在了我还在扣屁眼的小手之上，温暖的热气袭来让客厅中响起响亮的臭屁声，看着外婆高潮中的淫贱骚浪模样我心里虽然特别满意可嘴上还在辱骂着外婆尿湿了地板又在我面前放屁。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 骚浪外婆叫爷爷～亲孙肉屌干雌猪～
────────────────────────────────────────

“吼哦哦哦！好爽……抠屄高潮好爽……被亲孙子抠屄抠屁眼抠到高潮……实在是太舒服了……哈啊……唔噢……”

“噗通！”

高潮过后的外婆只觉自己浑身酥麻酸软无力，一身被紫亮油丝包裹的淫乱雌肉抖个不停，雌骚的淫汗从外婆的身体各处冒出，湿腻的雌汗浸润着外婆那一身盛开着朵朵莲花的紫亮油丝，让本就在粉红色光芒中反光的油丝变得更加闪耀充满了无穷无尽的诱惑力，而在那一件半透明的紫色纱衣下紧贴着外婆白皙雌肉的湿润油丝更是将外婆的全身都闷腻起来。

发骚淫浪的熟妇面孔此刻也流满了饱含舒爽的快感淫汗，弯翘眼眉上画着的紫色眼影都渐渐被流淌而下的汗液染花，颗颗晶莹的泪珠顺着外婆的眼角滑过她那充满迷醉酡红的脸颊，尽显满足的淫叫也从外婆那妖艳的紫色丰唇中吐出，透着雌骚淫媚气息的口水在外婆的嘴角缕缕诞下。

一对儿美眸慢慢从上翻中轻缓过来，可现在的外婆已然露出了雌畜重度发情的痴态表情，胸前的一对儿肥乳一边泌乳流淌一边随着身体的抽搐而上下乱颤，激荡的淫靡乳浪中点点香甜的乳汁也开始在外婆的身前飞溅挥洒，外婆那紧抱着我的双臂也慢慢失去了力气，伴随着外婆弯曲打颤的肉感美腿一软高潮过后的外婆直接就噗通一声趴倒在了沙发前的玻璃桌上。

“哈啊……哈啊……好舒服……好刺激……乖孙儿的手指把外婆的骚屄和屁眼……抠的爽死了……哈啊……”

丰软的肥乳大幅减轻了外婆趴倒在玻璃桌上的冲击力道，两只被紫亮油丝包裹的肥乳也因为外婆的动作而在整张玻璃桌上摊开，两大团变形的肉球从外婆的身体两侧溢出来，一左一右地在外婆的胸前被玻璃桌压出两大团淫靡的形状，本就肥硕泌奶的肥乳被这么一压更是显得肥大溢肉，若不是外婆这一身紫亮油丝弹性极佳这会怕不是已经被外婆变形溢肉的一对儿大肥奶子给撑破撕裂了，而那两只涂着艳红唇彩的肥枣大奶头更是因为这突然的挤压而大股喷奶，本就流淌着甜腻奶水的玻璃桌这会直接迎来了两道强劲的母乳喷泉，迅速向着四周蔓延流淌的浓白母乳直接就开始顺着玻璃桌的边缘哗啦啦地浇滴在客厅的地板上。

看着上半身趴在玻璃桌上大口喘息尽显满足的外婆我满脸都是淫邪的笑容，抬起自己的两只小手定睛一看左右手上满是闪耀亮眼的黏腻水浆，左手挂满的浓腻白浆随着我的五指张开而黏稠拉丝散发出浓烈的熟妇雌骚，而右手上黏滑发黄的股股肠液也是尽显迷乱拉丝中有散发出更为浓烈的熟妇淫臭，嗅着空气中弥漫的奶香尿骚雌骚淫臭我胯下的大鸡巴就好像被打了一针兴奋剂一般鼓胀到了极致，青筋跳动的狰狞巨龙在我的双腿间一上一下地不停抽动着，大股大股腥骚黏滑的前列腺液从开合的马眼里喷吐出来，一边顺着我那壮硕的龟头向下拉丝滴落一边又顺着我的黑粗棒身向下流淌。

此时的我已经等不及要开始爆肏外婆的发骚肥屄了！

正当我扯过外婆身上的紫色纱衣想先把手上的白浆肠液先擦一擦的时候却猛然看到外婆那被紫亮油丝包裹的熟妇大屁股肥臀上居然同样写着极其淫乱的黑色文字！

用力肏屄！

加油爆插！

免费内射！

中出灌精！

骚货肥屄！

下贱肉穴！

吸精肉壶！

淫荡婊子！

浑圆肥硕的大肉臀上左四右四地写着黑色的淫乱文字，每一个文字都深深地刺激着我的大脑，让我的大鸡巴更加滚烫坚硬！

而这每一个文字也在彰显着外婆毫无底线没有羞耻的下贱肉畜本性，文字下的十几个箭头齐齐指向了外婆的剃毛肥屄也引导着我的大鸡巴究竟该插到哪里，而在我的视线中外婆一夹一夹的丝臀肉屁间一团被肠液浸湿的黑硬肛毛满是淫亮的水光，粘成一缕的肛毛随着外婆被抠挖后高潮的骚屁眼子收缩而阵阵顶缩起来，可最为诱人的还得是外婆那糊了厚厚一层雌骚白浆的开合耻毛大肥屄！

第一次给自己剃毛的外婆把两瓣大肥屄上的屄毛刮得长短不一，在玻璃桌边上大大张开的油丝肉腿间外婆那两瓣乌黑发紫的大肥屄此刻在黏连白浆的覆盖下宛如一块被奶油浇灌的巧克力蛋糕一般诱人，再加上周围那挂着拉丝浆汁的长短耻毛，奶油巧克力蛋糕上仿佛又被撒了一层混着奶油的巧克力屑一般更想让人大口品尝用力啃吃！

“外婆的宝贝乖孙儿～你还在等什么？快用你的大鸡巴来肏外婆的骚屄啊～外婆已经等不及了～”

你以为外婆真的是高潮后浑身无力直接就趴倒在桌上了？

不不不～饥渴了一周的外婆可不会这抠屄高潮轻易打败，仅是一次的抠屄高潮根本不足以释放出外婆发骚雌躯里再度积压的饥馋肉欲，外婆顺势趴在玻璃桌上的姿势想什么？

当然是像一只渴望被强壮雄性公狗交尾配种的母狗啦～

等了许久都没有感受到我下一步动作的外婆趴在桌上扭过头眼神骚媚勾魂地看着我淫荡地说着，还在微微发颤的双手后伸扒住自己那两瓣一夹一夹的油丝肥臀后便用力地向着两边掰开，两只手掌陷进外婆的紫丝肥臀中在用力地扒开掰扩中外婆的肥软臀肉直接就从两只手掌的四周与指缝中大股溢出，霎时间外婆最为高贵却又骚淫贪婪的性器官彻底完全暴露在了我的面前！

奶油肥屄中的瘙痒难耐让外婆的两瓣大屄唇左右开合，松垮的骚穴肉洞吐出大股雌骚口水的同时也好似在催促着大鸡巴赶快插入一般显得非常急迫，眼看着我两眼发直地盯着自己的跨间肥屄外婆的美眸中尽显骄傲与自豪，果然她这具长满淫肉的雌肥身躯才是亲孙子最喜欢的玩具～下一秒外婆便扒着自己的肥臀，露着肥屄，开始在我的面前摇臀挺胯，风骚淫浪地动作充满了对我的诱惑，把我看的是双眼充血脑袋发疯，浑身上下的欲血一股脑地都涌向了我的小脑瓜与胯下的大鸡巴，外婆每一次的摇臀挺胯都深深地吸引着我的小眼睛让我的瞳孔跟着一起左飘右移。

“老……老骚货……臭婊子！你真以为……（咕噜）真以为我看傻了吗？！看我不用我的大鸡巴好好教育教育你这头无脑母猪！下贱的贱畜居然敢诱惑自己的亲孙子！你都不配当长辈！我看你这辈子干脆就当我胯下的媚屌储精傻逼雌畜好了！”

“啪！！！”

“嗷噢噢噢！！！对！乖孙儿说什么都对！外婆就是个老骚货！就是个臭婊子！就是为了给乖孙儿的大鸡巴肏才长出这对儿贱奶子肥屁股的！老骚货外婆就是个诱惑亲孙子……想被亲孙子大鸡巴爆肏骚屄的傻逼母猪啊！别把婊子外婆当人看！把外婆当成无脑便器随便肏随便插！老骚货外婆就是外婆胯下大鸡巴的泄欲工具！婊子外婆愿意给亲孙子当储精盆嗦屌器啊！”

恶狠狠的羞辱气骂说出我抬起自己湿腻的小手一巴掌就抽在了外婆的掰扩肥臀上，巨大的力道打下直接让外婆的肥臀软肉荡漾出激烈层叠的淫靡肉浪，那令人眼花缭乱的香艳肉浪下外婆被紫亮油丝包裹的雪白肥臀顿时就清晰地浮现出了一个五指张开的通红巴掌印，肉感十足的肉垫肥臀也在我这一巴掌下带给外婆一股剧烈的疼痛感，可在辱豚肉莲的淫纹作用下这股疼痛感直接化作了电流般窜涌的快感冲击着外婆的大脑，让本就发骚无脑媚屌的外婆直接猪叫一声，后续的下贱淫语也是响亮地从外婆的妖紫丰唇中传了出来。

这种贬低人格极尽羞辱的行为举动更是让外婆感到无比性奋！

两大团变形溢肉的肥乳肉球激射出两道浓白的乳箭，呲呲呲的喷射声中外婆的开合肥屄更是骚水不止，一股接一股地好似涌泉一般从她那对血亲大肉屌发情饥馋的骚屄肥穴里涌出流下。

“操！被人打你这头老母猪很有快感是吧？！看我今天不把你的骚屄肏坏！用大鸡巴把你这个贱婊子母猪的子宫捣烂！”

“快来快来快来！乖孙儿快用你的大鸡巴狠狠操外婆的骚屄！把外婆的子宫插烂！让外婆的婊子骚屄和子宫只能变成乖孙儿大鸡巴的鸡巴套子泄欲精盆！”

一骂一和的羞辱浪叫中我和外婆都忘了女性怀孕初期不能做爱交尾，可早就把道德伦理礼义廉耻抛之脑后的祖孙俩在肉欲占据理智的情况下那还在意这些？

现在的祖孙俩只想用各自的性器给予对方升天般的快感最后达到高潮顶峰！

“看我今天不肏死你这头老母猪！”

“快来吧乖孙儿～外婆早就等不及了～”

手上的黏液也不擦了，我直接一步上前双手狠抓住了外婆的两瓣肉垫肥臀，面前这头淫骚痴浪的下贱母畜早已把我的理智通通变为了繁衍后代的生殖肉欲！

胯下的大鸡巴一抽一抽地挺近外婆肥臀间的泥泞肥屄上，壮硕滚烫的大鸡巴龟头与外婆那两瓣蠕动开合的滑腻屄唇互相接触的那一刻祖孙两人的身体纷纷猛地颤抖了一下，紧接着……

“操！看看你的骚屄都贱成什么样了！居然在主动吃我的鸡巴！老骚货就是老骚货！看到鸡巴就无脑媚屌索精！”

“啊哦～对～外婆这个老骚货就是对亲孙子大鸡巴无脑媚屌的臭婊子贱母猪～哈啊～乖孙儿快来吧～快吧乖孙儿的大鸡巴插进外婆的傻逼骚穴里面狠狠教育一下外婆这头不知廉耻的荡妇老母猪啊～”

糊满雌骚黏液白浆的肥厚屄唇在接触到大鸡巴龟头的第一时间便用地里蠕动收缩起来，肥屄骚穴里面传来的强劲吸力让外婆的熟妇大肥屄一口一口又吸又裹地想要把我的大鸡巴肉屌吞吃下去，我甚至都不用往前插挺自己的大鸡巴龟头都已经被外婆的大肥屄吃进了小半，那肥软黏腻稠滑的温暖触感仅是在外婆的熟透大肥屄插进了小半个龟头就已经让我爽到头皮发麻。

小小的手掌用力地抓揉着外婆的两瓣肥硕肉臀，稠滑的黏液附着在手上，再加上外婆紫亮油丝的丝滑，手掌上所传回来的滑腻绵软触感就好像外婆的两瓣肥臀上涂了一层滑溜溜的淫油一般，狠抓劲揉下外婆成熟肥硕的大肉臀在我的小手中不断变化着形状，紧抓着肥臀往中间一挤两瓣肥臀便挤出一道紧闭竖长的深邃臀沟儿，随后又大力掰开两瓣浑圆肥硕的臀肉外婆那粘成一缕的肛毛和被大鸡巴顶住的厚实肥屄便清晰地浮现在我眼前，感受到我的动作后外婆也是双手紧扒着自己的熟妇肥臀让她那两瓣肥软的大屁股在我面前被大大掰开，充满淫荡肉欲的性器官就这样完全暴露在了自己的亲孙子面前。

“我今天非要好好教育教育你这头荡妇老母猪！让你知道知道谁才是这个家里真正的主人！”

“噢噢噢！进来了！亲孙子的大鸡巴插进外婆的骚屄里面……齁齁齁！！！好大！好粗！好烫的大鸡巴啊啊啊！！！”

完全抹去了外婆作为家人的身份，我只当面前的雌性是一头任我肏干肆玩的下贱母畜，双手用力地掰开外婆的两瓣熟妇大屁股，我的大鸡巴在外婆肥屄的蠕动裹吸吞咬中开始挺腰前插，粗硕黑硬的大鸡巴一寸一寸地消失在外婆的熟妇肥屄里面，滚烫壮硕的龟头挤开外婆肥屄里滑腻火热的淫肉步步前进，早就已经适应了手交插屄拳击子宫的外婆肥屄里面早就已经松松垮垮，可我的大鸡巴却壮硕粗大就算面对外婆松垮的老肥屄都在插入后严丝合缝不留一丝缝隙。

自从上一次的医院配种受孕后外婆松垮的骚货老肥屄也早就变成了我大鸡巴的形状，今天再次光临着贪婪饥渴的高龄老肥屄外婆骚屄里的淫肉也是极其兴奋，一感受到血亲大鸡巴肉屌的到来便从上下左右四面八方裹绞缠绕而上，熟妇肥屄里面的层叠肉褶用力地裹着我的大鸡巴肉屌摩擦蠕动，挤压裹紧，在巨量滑腻骚水的润滑下外婆肥屄里火热淫肉的肥软厚实触感爽的我一张小脸都皱了起来，温暖湿腻，肉多肥厚，被一圈淫肉包裹肉屌的强烈快感刺激远超那些少女御姐！

果然还是熟妇的大肥屄最适合泄火！

而外婆也在这插入的过程中浪叫不止，一张熟妇骚脸尽显淫荡下贱，完全已经变成了对大鸡巴亲孙子谄媚讨好的无脑母畜，用她那裹紧鸡巴的肥屄和骚浪的淫欲引诱着自己的亲孙子玩弄她成熟艳丽的风骚肉体，伴随着大鸡巴的逐步插入外婆的大肥屄也开始热情回应，早就已经和这根血亲大鸡巴相性极佳的熟妇肥屄直到这根大鸡巴又粗又长，肥屄淫肉本能裹紧绞吸的同时又主动向后延伸给大鸡巴肉屌留出全根插入的长度，而那孕育着血亲三胞胎的受孕子宫也迫切地想要与大鸡巴肉屌的雄壮龟头见面，主动下降的子宫肉口一缩一缩地宛如一张灵活的小嘴期待着与大鸡巴龟头的马眼进行一场饱含深切爱意的激烈湿吻！

也就在这一刻我的大鸡巴已经在外婆的大肥屄里插入了一半，此时的外婆浑身都在轻颤着，被两大两小四只手大力掰开的肥臀一夹一夹地想要并紧，道道乳箭顺着外婆胸口两侧摊开变形的肥硕乳球奶头中喷出，而下一秒……

“噗嗤！！！”

“噢噢噢哦哦齁齁齁！！！乖孙儿的大鸡巴好大！！！插死傻逼母猪了喔喔喔！！！”

“干死你这傻逼无脑肉便器！”

双脚用力地一蹬地板，小虎腰猛地向前一插，外婆那饥渴肥屄外还未插入的一半大肉屌瞬间就全根没入到了外婆的淫荡骚屄里面，硕大的龟头一举顶开了外婆肥屄后端的滑腻淫肉，强壮的肉屌猛击在外婆发骚下贱的子宫口上愣是把外婆受孕的肉葫芦子宫顶到弯曲变形直顶胸口，在这用力的一击下我也直接插的外婆浑身都被顶动了一下，大力的前插在那一声响亮的肏干声中又在外婆肥软的熟妇肉肚下响起一声沉闷的啪叽声。

嘹亮的淫叫响彻震耳，激荡的快感冲击着外婆浑身的每一根神经每一个细胞，让她的大脑中只剩下去侍奉亲孙肉屌的淫荡想法，而这毫无提醒的大力插入也让外婆美眸上翻紫唇大张，濡嫩湿腻的熟妇肉舌长长地从外婆的紫色丰唇中伸出，高高举起的同时又在剧烈颤抖，O字形的肉嘴在不停地哆嗦中溢出大股雌骚的口水，颤抖的舌尖也将一缕缕滑腻的津液滴落在玻璃桌上。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

大鸡巴肉屌完全插入到外婆的饥渴肥屄后我便开始了狂风暴雨般的激烈肏干，没有丝毫技巧，每次都是用尽全力，下下着肉，次次到底，几乎不留余力的粗暴抽插让客厅中响起了激烈响亮的肉体碰撞交媾淫乐，黑粗的大肉棍在外婆的高龄熟妇老肥屄里无套生插摩擦刮蹭，龟头后凸起的宽大沟冠一次次都刮过外婆那层叠敏感的淫肉肉褶，雄壮威武的龟头也一下下地大力凿击着外婆下降求欢的淫贱宫颈。

外婆的子宫肉嘴本想着和龟头马眼来一场充满爱意的热烈湿吻，却没想到我的大鸡巴龟头完全就是粗暴的撞击捣凿，外婆那厚实肥圆的宫口肉嘴在一次次的凶狠撞击中渐渐承受不住，吐出股股火热浆汁的同时那缩成一小圈的宫颈肉嘴也慢慢被我的大鸡巴龟头撞开扩张。

伴随着我的大鸡巴肉屌在外婆的老肥屄里进进出出抽插不停，外婆的熟透老肥屄也开始裹着我的大鸡巴不断吞吐，肥屄里巨量分泌的骚水黏液被我的大鸡巴一股接一股地刮出挤溢，裹咬着我大鸡巴的两瓣黑紫屄唇都在大鸡巴抽插的动作中喷涌出大量的骚水，四溢飞溅，到处挥洒的骚水仅是一小会便在那仍旧流淌着黄浊骚尿的地板上重新涂上了一层更为淫亮的水渍，激烈的交尾媾和让客厅中充斥的肉欲气息更加浓烈，雌骚奶香，黄尿淫臭，几种味道混杂着化作欲火燃烧的淫油让我和外婆身体中熊熊燃气的肉欲烧的更加浓烈冲天！

“齁齁齁！！！大鸡巴好厉害……唔哦哦哦！操的外婆舒服死了噢噢噢！外婆的肥屄……都要被乖孙儿的大鸡巴捅穿了嗷嗷啊啊啊！！！继续操……继续操外婆的骚屄……捣烂外婆的子宫……齁齁齁！！！操死外婆！用力！再用力操外婆的骚屄啊啊哦哦哦！！！”

似是发疯癫狂一般的浪叫声响起，外婆仍旧用双手扒着自己的肥臀让我抽插的更加顺畅有力，那被紫亮油丝包裹的熟妇大屁股就好像暴风中激荡的海面一般，一层层翻涌荡漾的肉浪层叠连续看的人眼花缭乱兽欲高涨，持续不断的肉浪之下我喘息如牛，看着外婆被我大鸡巴肏的疯狂甩头一个劲地浪叫我心中那种充满骄傲的征服感瞬间就冲到了大脑！

什么高贵的商界女帝！

什么万人敬仰的国家伟人！

什么优雅华贵的大龄熟妇！

还不是在我胯下婉转承欢献媚讨好的无脑母猪吗！

看着外婆那骚浪的淫荡模样我仿佛感觉自己现在就站在世界的顶点一般，外婆都已经是世界名人了，那我现在把她肏的疯狂浪叫扭腰挺胯那还不是站在世界顶点吗？！

这种把世界上所有人都为之憧憬的绝色熟妇变成我大鸡巴下忠诚求欢性爱俘虏的感觉让我心中满满的都是成就感！

外婆现在身份与行为的反差更是让我陷入了一种兽欲喷发的疯狂之中，但是……

不够！

不够！

这还不够！

还不够骚！

不够浪！

不够淫荡下贱！

我要把我最爱的外婆彻底变成一头对性爱无比痴迷贪狂，对亲孙子无条件顺从谄媚，对大鸡巴无脑媚屌发疯的超级母畜雌豚！

让她变成只属于我，专属于我，独属于我的贵妇性奴血亲婊妓！

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

粗暴又激烈地操干着外婆的老肥屄，我突然间抬起了自己的一只小手狠抽在外婆的肉浪淫臀上，在快感的侵蚀冲击中被我这一巴掌扇中外婆直接发出了一道高昂的母猪嚎叫，乳箭喷涌，肥屄劲夹，骚水狂泻，本就印着一道通红小手印的肥硕淫臀霎时间便再次浮现出一道五指张开的小小巴掌印，也正是这一巴掌直接把外婆上下荡漾的淫臀肉浪扇到一阵左右翻摇晃荡！

可这本应该让外婆露出痛苦神色的一巴掌却让外婆那满是痴狂淫浪的骚脸变得更加下贱淫乱，紧压着玻璃桌的熟妇肉肚散发出一股极其耀眼的肉欲粉光，辱豚肉莲淫纹在这一刻全力发挥着她的功效，将这一巴掌所带来的疼痛感尽数转化为更为强烈的快感传遍外婆浑身的每一寸肌肤每一根神经，让外婆在那一声母猪的嚎叫中主动扭动起自己的熟妇肉肚赘肉肥腰，被用力掰开的油丝淫臀也上下左右地挺臀摇晃，迎合且配合起我粗暴的抽插肏干，让我的大鸡巴在她的老肥屄里横冲直撞搅动凿击。

“说！我是谁！”

“喔哦噢！是……是乖孙儿……噫齁齁齁！是外婆的乖孙儿奥哦哦哦！”

一巴掌过后我便在这充满淫荡肉欲的交尾中开始调教着身下高贵又淫贱的外婆，双手狠掐着外婆的油丝淫臀挺腰抽插，大鸡巴在外婆老肥屄里粗暴肏干的同时我的小手指又将外婆紫亮油丝下写满淫乱文字的雪白肉臀掐出道道青紫，黑紫的大肥屄飞溢溅射着雌骚味儿浓烈的骚屄浆水，甩头浪叫的外婆一听到我的话便急忙开口回应着。

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

可我对于这个回答非常不满意，又是一巴掌抽出外婆再次发出一声惨烈的母猪哀嚎，两道浓白的乳箭一度喷出了两米多远一米多高，熟透的老肥屄不受控制地裹着我的大鸡巴用力裹紧，一大股雌骚的浆水像是撒尿一般顺着肉屌与肥屄的交合缝隙激射而出，但在这惨烈的哀嚎中外婆的声音却充满了快乐与兴奋，被凌辱抽打的痛苦让外婆所感受到的快感宛如拍岸而来的海啸一般汹涌，十分耐操的外婆在这种强烈的快感冲击之中都感觉自己的理智与意识都快要被拍碎了。

“说错了！继续说！”

没有了对外婆丝毫的尊敬与敬爱，有的只是对母畜雌豚的凌辱与不满，我再次狠抓着外婆的油亮淫臀，看着外婆滑腻紫丝下隐约透出的用力加油字眼和那十几个指向肥屄的箭头，我肏干外婆肥屄的力道更是加大了几分，大鸡巴捅插肥屄的噗嗤声是越来越大，虎腰与淫臀撞击的啪啪声也是响亮异常，两颗肥大的黑毛肉蛋都加快了拍击外婆充血阴蒂的速度，青紫的掐痕道道在外婆油丝雪白淫臀上浮现的同时我有凶狠地对着外婆气说道。

而活了几十年的外婆又怎会猜不出自己这个年幼亲孙子的淫邪想法，感受着肥屄里面的大鸡巴把她的寸寸淫肉完全撑开，那鼓胀的充实感让外婆只觉自己的灵魂都在被大鸡巴侵犯捅干，就在这血亲肉屌重击宫口，快感侵蚀理智意识时候一脸痴骚淫态的外婆突然间的一句话直接把我刺激的大脑爆炸鸡巴暴涨！

“噢噢噢！！！亲爹的大鸡巴好大！齁齁吼吼吼！操死傻逼母猪紫莲了！噫噫啊哦哦哦哦！！！亲爹对不起……傻逼母猪紫莲不应该阻止亲爹……不应该阻止亲爹出去找妓女婊子唔齁哦！！！母猪紫莲……就应该被亲爹的大鸡巴惩罚……让傻逼贱母猪紫莲的鸡巴套子老骚屄给亲爹的大鸡巴……给亲爹的大鸡巴暖一天一夜的大鸡巴齁齁齁！！！”

“我操！！！”

本以为是一句主人，却没想到淫荡的贵妇外婆直接开口叫我亲爹！

长辈与晚辈的身份互换，六十岁的外婆直接成为了八岁亲孙子的母猪女儿，贬低人格，毫无底线，年龄差距极大的父女身份性爱之中足以让任何雄性都陷入疯狂！

这令人瞬间疯狂的淫语浪叫直接把我听得眼睛充血一脸狰狞，浑身的野兽欲血就仿佛被浇了十几吨淫油一般烧的我浑身滚烫炙热，大鸡巴更是暴涨了一大圈直接把外婆的老肥屄热淫肉给大大撑开激烈捅肏！

有力的小虎腰好似突然间失去了控制一般疯狂地向前挺腰爆插，十根小手指用力地抓掐着外婆的肥软淫臀而后深深凹陷下去，紫亮油丝包裹着的滑腻臀肉都在我的指缝间股股溢出瞬间就吞噬了我的两只小手，仿佛马达失控负荷运转的小屁股一度在外婆的油丝淫臀后爆插出残影，一秒数下乃至十数下的抽插速度爽的我蹬地的小脚丫都勾起了十根小脚趾。

而外婆那雌肥淫荡的肉体也在我的凶猛进攻下上下耸动激烈摇晃，外婆那原本紧紧掰开自己油丝肥臀的双手都在我这粗暴的进攻爆插下渐渐无力滑落，竖起顶地的紫色水晶高跟中外婆被油丝包裹的十根珍珠玉趾全都蜷缩在了一起，外婆都没想到她这一句亲爹直接把自己的乖孙儿变成了一台只知道交尾繁殖的配种机器，还是失去了控制陷入疯狂中的配种机器！

松垮的肥屄愣是被暴涨了一大圈的鸡巴撑到了紧致的肥穴，两瓣黑紫成熟的厚实屄唇都变成了一个大大的圆圈肉洞甚至一度把松垮成熟的肥屄屄唇撑到露出了一圈红痕，粗硕黑硬的滚烫的血亲肉屌在这父女性爱的身份中粗暴且毫不留情地捅肏着母猪女儿的淫贱骚屄，龟头一度把女儿骚屄里的肥圆宫口撞击捣凿到厚厚肿起，敏感的火热淫肉一次次地被肉屌刮蹭，巨量的稠滑骚水让母猪女儿的肥屄直接化作了喷水机几乎是飞溅四溢拉丝激落！

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！大鸡巴亲爹好厉害嗷哦哦哦！！！肏的傻逼紫莲爽死了！！！啊哦哦哦母猪紫莲的肥猪屄都要被亲爹的大鸡巴操烂了喔喔喔！！！操母猪女儿！操烂母猪女儿的下贱猪屄啊嗷哦哦哦！！！谢谢亲爹的大鸡巴把母猪紫莲……把母猪紫莲的暖屌套子屄子宫灌精到怀孕噫啊喔喔喔！！！母猪紫莲女儿就是大鸡巴亲爹……就是大鸡巴亲爹的脑瘫傻逼母猪便器齁喔喔喔！！！母猪紫莲的猪屄子宫是大鸡巴亲爹的繁殖工具……是大鸡巴亲爹的生育机器……是给大鸡巴亲爹生小鸡巴套子的无脑孕袋……是给大鸡巴亲爹鸡巴暖臭屌吞臭精的精盆嗷嗷喔喔喔！！！”

“吼！操！老淫妇！骚母猪！贱婊子！”

仿佛完全释放出了自己天生的淫荡本性一般，外婆在承受着我狂风骤雨般粗暴抽插肏干的同时疯狂地甩着脑袋发出那毫不压抑的骚淫浪叫，别墅这宽敞奢华的客厅之中几乎每一个角落里都能听到外婆比妓女婊子还要下贱淫荡的雌畜淫叫，也正是这穿透耳膜勾出理智的纵情浪叫直接让我更加癫狂地用大鸡巴爆插外婆的骚妇老肥屄！

彻底失去理智的赤红小眼睛下传出声声野兽的低吼与辱骂，我的大鸡巴随着小虎腰的有力挺动噗嗤噗嗤地在外婆的母猪老肥屄里进进出出，带出大股飞溅挥洒的黏腻骚水又把外婆的两瓣黑紫屄唇肏到次次外翻，一层又一层的白沫淫浆糊满了外婆的淫臀肉沟，被完全撑开填满的两瓣肥厚屄唇周围都已经是厚厚一层坨坨落地的稠腻浆沫，此刻我的胯下也是黏腻一片，浓密的鸡巴毛被外婆肥屄里的骚水完全打湿，两颗黑毛肉蛋都已然被雌骚的白浆覆盖了大半，外婆套着紫亮油丝的丰腴大腿内侧淫浆白沫流淌不止的同时我的两条小短腿内侧也是雄汗冒出颗颗流下，那冲击着理智的肉欲不仅让外婆释放着她淫荡的天性更让我在癫狂之中双脚用力蹬着滑不溜秋的地板让自己的大鸡巴在外婆的老肥屄里更加深插劲捅！

“我操死你！干死你！打死你！”

“啪啪啪啪啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！要被干死了……要被亲爹的大鸡巴干死了！傻逼紫莲要坏掉了……亲爹的大鸡巴好厉害……臭鸡巴要把母猪女儿紫莲的废物肥猪屄……傻逼贱子宫捅烂了哦哦哦！！！母猪紫莲的烂屄子宫和骚臭屁眼……就是亲爹大鸡巴的鸡巴套子啊啊啊啊哦哦哦！！！谢谢亲爹能用……能用大鸡巴操母猪紫莲这个脑瘫傻逼废物……谢谢大鸡巴亲爹用母猪紫莲的肥猪屄飞机杯吸屌套吼吼吼喔喔喔！！！”

看着平日里高贵优雅的外婆现在完全变成了一头对我大鸡巴无脑上瘾的母猪雌畜我心里就感觉格外的畅快！

这种站在世界顶点的典雅贵妇变成下贱淫骚傻逼吸屌雌豚的身份反差感简直就是交尾性爱中的快感增幅器！

我只觉自己感受到了比以往所有性交配种时还要强烈数倍……不对！

说是强烈数百倍的快感都不为过！

这种快感不仅来自于外婆高贵的身份地位的反差，还有血亲乱伦中践踏道德伦理礼义廉耻的刺激，而最重要的一点就是能用自己的大鸡巴把自己的亲外婆肏到无脑丧志直喊亲孙子大鸡巴亲爹的下贱淫荡模样！

几种凑齐这几种情况对别人来说简直就是在做梦！

可在我的面前这一切的一切都在真实发生！

而且还在愈演愈烈持续不断！

体内不停冲击理智与意识的超强快感就仿佛是一场恐怖的龙卷风袭来，刮走了我所有想法的同时只留下了操死身下这头丧志雌畜的兽欲本能！

小脸狰狞着对身下的外婆恶狠狠地辱骂着，我的两只小手抬起直接对着外婆激荡着层层淫靡肉浪的油丝肥臀左右开弓抽击不断，响亮的拍臀声啪啪不绝，打的外婆嗷嗷猪嚎却又无比下贱淫骚地用浪叫感谢我用大鸡巴肏她的母猪老肥屄！

那毫无底线丧志淫贱的浪叫估计别人听一句就会大骂外婆是个下贱至极的妓女婊子，可这声声浪叫传入我的耳中后却让我变得更加性奋！

再也不顾及外婆现在的感受我的两只小手就像是在奏响两只浑圆的肉鼓一般把外婆的肥肉油丝淫臀拍打出激昂不断的肉欲淫乐！

本就被我小虎腰撞击荡漾出的层层淫臀肉浪在我的小手拍击下颤晃的更加汹涌激烈，上下翻腾，左右激荡，紫亮油丝下已满是青紫掐痕的雪白熟妇肥臀霎时间便被我打的到处都是通红的巴掌印，一个个五指张开的巴掌印随着我的小手次次落下也开始一只只地重叠起来，没一会儿外婆软嫩淫亮的肥臀便已然看不到一点雪白的肌肤，入眼尽是深红与浅红交织的道道巴掌印，这一刻外婆那充满肉感的熟妇肥臀不仅充当着我大鸡巴肏干肥屄的缓冲肉垫，还作为我面前淫乱的肉臀乐器被我拍打的啪啪作响，这几十巴掌下去外婆的油丝淫臀都已经肿得大了两圈，而我的小手就算有外婆的肥腻臀肉缓冲也是在此刻显得有些通红，但这些疼痛感非但没有让外婆和我感到丝毫不适，反而让这场充满血亲乱伦肉欲的交媾变得更加激烈！

“嗷吼吼吼！！！好舒服！好爽！被亲爹的大鸡巴一边操屄……一边打屁股实在是齁齁齁！！！太爽了啊啊啊！！！干死我……打死我……再用力打母猪婊子女儿紫莲的大屁股！用亲爹的大鸡巴插爆母猪妓女女儿紫莲的骚肥屄！呃齁喔喔喔！！！”

“操你妈的！被亲爹打屁股打的……呼……吼！打的爽不爽啊！再继续给亲爹叫！哈啊……叫大声点！让所有人都听到你这头荡妇老母猪贱婊子是怎么被亲爹的大鸡巴……吼！肏到高潮的！”

“爽！好爽啊啊啊！！！亲爹的大鸡巴……唔哦哦哦……比驴屌还粗！干的母猪紫莲的贱屄子宫爽死了！操死我！内射我！把母猪紫莲女儿的肚子搞大……狠狠地中出母猪婊子女儿的鸡巴套子老猪屄……下贱子宫嗷齁齁齁！！！亲爹的大驴屌鸡巴……要把母猪女儿紫莲的老母猪肥屄……操成婊子烂屄了嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

一声接一声的高吟浪叫刺激的我浑身都才狂颤不止，我已经忘记了自己的大鸡巴在外婆的老母猪肥屄里抽插了多少次，我只知道我想要在身下这头血亲母畜雌豚的肥屄里获得更多的快感！

通红的小手虽然停下了抽打外婆油丝淫臀的动作，却又开始在外婆油滑丝顺的狂颤大腿嫩肉上下下狠掐，道道青紫的掐痕浮现在外婆油丝下的雪白大腿嫩肉上，伴随着我一次次用尽全力的挺腰抽插外婆雌肥淫熟的熟妇骚躯都被我从桌边顶到了桌上，一对儿红肿的骚妇大屁股撅的更高，止不住地扭臀挺胯向后迎合中外婆原本跪在地板上的膝盖都再度弯曲着微微支起了身子，原本竖直在地板上的紫色水晶高跟也终于慢慢接触到了地板，可每一次被我的大鸡巴冲击肥屄子宫外婆的水晶高跟又从地板上抬离。

充满丰腴肉感的淫臀肥腿间高龄老骚妇的肥屄溢出溅射着大量的稠腻骚水，大半个身子趴在桌上的外婆也把自己的双手缩回，双臂弯曲着放在面前的桌面上，被抽屁股掐大腿的疼痛感在淫纹的转化下化作一波高过一波的快感让外婆裹着紫亮油丝的双手都紧紧握住，压在桌面又从身体两侧挤出溢肉的肥乳肉球早就把那透明的玻璃桌喷满了流淌不止的喷香母乳，甚至在那道道强有力的喷射乳箭下就连玻璃桌两侧的整洁沙发都已经被香甜的奶水浸湿阴出了一道道显眼的水痕。

伴随着激烈的血亲乱伦持续进行，外婆那一身淫肥的骚肉都溢满了雌骚的汗液，在那件半透明的紫色纱衣下外婆那一件全身式的紫亮油丝虽然弹性极好却有些密不透风，浑身都是雌骚汗液的外婆在这件不透水的紫亮油丝中整个人都被闷腾起来，本就被欲火焚烧而燥热的肉体在紫亮油丝闷热汗液的情况下让外婆浑身都散发出一股尤为浓烈的雌骚淫臭，那味道吸入鼻腔后简直让人无比上头！

失控疯狂的配种机器一闻到着雌畜发情的骚臭味一下子就仿佛加满了淫油一般更为粗暴地对着身下的老母猪骚妇狂插肥屄捣凿子宫！

“噢噢噢噫嗷嗷嗷嗷！！！要高潮了……大鸡巴亲爹母猪紫莲要高潮了唔哦哦哦！！！再大力一点……再继续用力！操母猪紫莲的老骚逼……亲爹驴屌的臭鸡巴头子插的母猪紫莲的废物子宫要烂掉了噫齁齁齁！！！干烂傻逼紫莲这头牲畜！废物脑瘫母猪紫莲要去了……要高潮了要尿了啊哦哦哦！！！”

原本说出无数推动国家发展计划的高贵丰唇此刻却吐出了数不清的粗话贱语，一声高过一声，一句接着一句，骚妇外婆仿佛在这一刻放下了一切一般不仅用她雌熟淫肥的肉体承受着我大鸡巴的粗暴抽插，还用她那无比下贱淫荡的骚话浪叫深深地刺激着我的大脑与神经，竭尽全力的献媚讨好淫靡侍奉中外婆松垮肥屄中的蠕动淫肉突然由松到紧，被我抓掐不停的颤抖肉腿淫臀也开始抽搐起来，就连那被桌面挤压变形的两大团肥如都将道道浓白的乳箭从外婆的肥枣黑奶头中喷出，很明显外婆马上就要被我肏到无脑喷卵高潮失禁了！

紧接着外婆那高贵却满脸淫骚痴态的脑袋高高仰起，汗水染花了外婆的紫色眼影让外婆的那张痴女骚脸显得更加淫荡下贱，剧烈上翻的美眸极尽只剩下了眼白包含快乐幸福又尽显满足的泪水汹涌地顺着外婆的眼角滑过她满是痴狂酡红的脸颊，今天的外婆作为亲孙子的胯下母猪不仅形神相具就连外婆的鼻子都在大大张开俨然一副真母猪的模样，大张成竖起椭圆形的妖异紫唇也早就不受控制地溢出巨量的口水，湿腻的熟妇肉舌宛如一条出洞肉蛇一般长长探出颤抖不止，挂在舌尖上的缕缕津液一度将外婆面前的桌面画出了一幅肉欲十足的图画，外婆那光洁的下巴都已然变成了雌媚淫湿的口水瀑布。

而因为外婆一直疯狂甩头的缘故，那固定着高盘秀发的昂贵发簪早就开始松动，伴随着外婆临近高潮时的猛仰抬头松动的发簪应声掉落在了桌面上，外婆那一头高高盘起的乌黑秀发一下子就披散开来，也就在这一刻一只邪恶的小手已经在不知不觉间向上伸来，下一秒……

“呃啊啊啊啊啊！！！”

“臭母猪贱婊子！给亲爹把你的老母猪肥屄夹紧一点！亲爹的大鸡巴要给你这头傻逼无脑骚妇老母猪灌精配种了！快谢谢亲爹给你这头下贱母婊赏赐的浓精！！！”

“嗷哦哦！！好疼……但是好爽好爽！谢谢亲爹……谢谢亲爹给母猪紫莲灌精配种……还请亲爹的大鸡巴把母猪紫莲的肥猪屄都灌满恶臭精液齁齁齁！！！求求大鸡巴亲爹给母猪紫莲已经怀孕的精盆子宫……再次配种让母猪紫莲再次怀孕……给大鸡巴亲爹生小鸡巴套子嗷喔喔喔！！！”

一把扯住了外婆顺滑乌黑的秀发强制让外婆的淫痴骚脸高高扬起朝向天花板，尽情的辱骂凌辱中我一手扯着外婆的头发一手抓揉她油滑肥软的淫臀，胯下的大鸡巴肉屌还在一刻不停的狠抽猛插外婆的骚妇老肥屄，而在外婆那纵情放声的高昂浪叫下我小小身体里积压到极限的快感瞬间爆炸，大鸡巴又一次在外婆的肥屄骚穴里鼓胀起来，精关松动后腰酥麻，两颗肥硕肉蛋直接开始剧烈抽搐将压缩的恶臭浓腻黄浊精液推进输精管冲进尿道便一路涌向了大开的马眼。

也就在这一刻外婆临近的高潮也猛烈爆发出来，油腻淫臀在剧烈抽搐中拼命夹紧提臀，肥软的熟妇肉腿也开始跟着痉挛不止，浑身被紫亮油丝包裹的闷热淫臭雌骚肥肉都在猛颤抖动，糊满了骚水浓浆的臀沟之中黑紫的大肥屄更是用力裹咬着我的大鸡巴肉屌，肥屄的寸寸火热淫肉也开始用力地缠绕绞嘬剧烈抽搐痉挛大力蠕动挤压，一大泡炙热的阴精随着高潮袭来汹涌地从外婆的宫口肉嘴里喷出，一股脑地浇在了我即将射精的大鸡巴龟头上。

“操你妈的贱母猪亲爹射了！！！”

“嗷嗷嗷好烫好烫！大鸡巴亲爹的恶臭精液射进来了！射进母猪紫莲的傻逼贱肉烂子宫里面了嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

体内快感爆发的我被外婆这先一步的高潮搞得也是浑身一震紧接着便是双腿打颤着开始用大鸡巴在外婆的骚母猪肥屄里爆射黄浊恶臭的浓精，噗噗噗的沉闷喷射声在外婆一抽一抽抖动不停的熟妇肉肚下传出，大开的马眼激射着恶臭浓浊的黄腻精液，灼热如岩浆一般的黄浊臭精把外婆烫的更是纵声淫叫嗷嗷猪嚎，肥屄里的骚滑淫肉一度因为过度用力而痉挛不止，而这一次我并没有狠抽到底后顶着外婆张开的宫口肉嘴爆射浓精而是……

“啊哦哦哦噫呃喔喔喔！！！亲爹！爷爷！祖宗！不要噫噫噫噫！！！不要一边插一边齁齁齁！！！一边射啊啊啊！！！母猪紫莲会啊哦哦哦！！！受不了……亲爹祖宗大鸡巴爷爷放过母猪紫莲吧噢噢噢！！！去了！去了！又去了！高潮……高潮控制不住……母猪紫莲真的唔喔哦噢！！！真的要变成傻逼了嗷嗷哦哦哦！！！大鸡巴爷爷操死母猪紫莲了齁齁齁！！！”

“就是要操死你这头丧志老母猪！！！”

大鸡巴一边在外婆的老母猪肥屄里抽动射精我一边拽着外婆的秀发拼命爆插，外婆那高潮之中的肥屄淫肉哪经历过这般一边射一边操的粗暴交尾性爱，猛烈的高潮刚过去一股劲下一波更为凶猛强烈的快感又让外婆的高潮迎来了一次新的顶峰！

那蚀骨透魂的快感高潮仿佛天崩地裂一般瞬间就压垮了外婆的意识，让她在大脑崩坏的前一秒疯狂浪叫着跟我求饶，可比外婆还要疯狂的我直接就是辱骂一句根本不听外婆的任何哀嚎。

还在持续喷射着黄浊浓精的大鸡巴凶狠粗暴地刮蹭着外婆高潮之中敏感至极的肥屄淫肉，巨量的快感袭来让我的身体中只剩下了本能的挺腰配种行为，也让外婆的那最后一声淫叫之后彻底没了反应，双眼上翻到只剩眼白，浑身的淫肥骚肉都在高潮之中本能地痉挛抽搐，大张的丰唇已经发不出任何声音，高高探出肉唇的肉舌也最终无力地耸拉在外婆的嘴角，伴随着外婆的油腻淫臀被我不断撞击而一下一下地在嘴角甩动摇晃。

而我的大鸡巴还在外婆的淫肉肥屄里一刻不停地抽插肏干，龟头马眼里射出的黄浊浓精都随着我的抽插摩擦涂满了外婆的抽搐淫肉，每一寸的肉褶里面都满是混合着雌骚白浆的浓腻恶臭血亲精汁，壮硕的龟头也继续撞击捣凿着外婆的宫口肉嘴，高潮之下外婆的两瓣黑紫肥屄裹着我的大鸡巴肉屌泄精喷水，雌骚的白沫淫浆已经在地板上汇聚出一大滩污浊的水泊，而下一秒肥屄裹着鸡巴的肉缝中直接溢出了大量黄浊浓腻的精液，混杂着巨量骚水的黄浊浓精聚成一坨一坨又在大鸡巴的奋力抽插中啪叽啪叽地掉在地板上。

“吼！呼……好爽啊！”

“噗通～”

连续不断的边射边插让我敏感的大鸡巴感受到了从未体验过的极致快感，长达几十秒的射精不仅把那黄腻的浊精糊满了外婆肥屄的每一寸肉褶还让许多恶臭的精液顺着外婆肿起张开的宫口肉嘴侵犯到了外婆已经受孕的发达子宫之中，当我的大鸡巴在外婆的骚妇老肥屄里吐出最后一股黄浊浓精之后我这才低吼着高喊一声，随着我的小手松开了外婆披散的秀发外婆的脑袋也应声趴在了乳汁蔓延流淌的玻璃桌上。

“呼……还不够还不够！”

但仅是在外婆的老肥屄里射一次怎么够？

骚浪母猪外婆带给我的诱惑力可不是一次中出内射就能满足的！

双手狠抓着外婆油滑紫丝下满是通红巴掌印的红肿淫臀，入手绵软颤动的肥肉触感让我不禁大力揉捏起外婆的熟妇臀肉，我那还在打哆嗦的两条小短腿后退了一步，被雌骚浆水与雄臭汗液浸湿的小虎腰也慢慢后抽，在那拉丝骚水连接起外婆淫臀与我小虎腰的时候我那黑粗壮硕的大鸡巴肉屌便开始从外婆还在抽搐痉挛的肥屄里抽离出来。

“哈啊……外婆的母猪肥屄真舒服啊～”

高潮之后的外婆早就被我边插边射的粗暴性爱折腾到爽昏过去，可在我大鸡巴抽离时外婆仍在收缩裹紧的肥屄淫肉始终都不愿意让我的大鸡巴离开，绞紧痉挛的滑腻淫肉恋恋不舍地吮吸着我的大鸡巴，可又在那巨量白浆骚水与黄浊浓精的润滑下我的大鸡巴还是一点一点地从外婆的老母猪肥屄里抽出。

伴随着‘啵’的一声细响壮硕的龟头从外婆那两瓣糊满白沫的肥厚屄唇中猛地弹出，每一次我射精后大鸡巴都会略微疲软，可这一次我的大鸡巴非但没有一丝微垂反而弯翘向上坚挺有力，一道泛黄浊腻的精丝还连接起我的龟头马眼和外婆的肥屄骚穴，而在这淫靡的一幕下我的整根大鸡巴都涂上了一层厚厚的雌骚白浆，上面又沾满了坨坨黄腻的浊精，一股子雌骚味儿混杂着雄臭的浓精气息扑面而来也让我的整根大鸡巴都显得油光淫亮，在看一眼外婆她那紫亮的油丝淫臀还在不时抽搐几下。

紫亮的油丝也被外婆红肿的肥臀撑到紧绷，那清晰可见的巴掌印在外婆的两瓣熟妇肥臀上到处都是，激烈粗暴的性爱交尾让外婆的老母猪肥屄骚水四溢白浆浓腻，阵阵缩抖的肥臀股沟儿里宛如被挤了一大堆的奶油一般粘稠滑腻，两瓣厚实肥大的肥屄上更是泥泞一片，白沫骚浆混合着黄腻浊精顺着外婆的两瓣熟妇屄唇一坨接一坨地掉在污浊不堪的地板上，而外婆肥臀上写着的淫乱文字也在此刻被蔓延到油丝内部的白浆骚水点点覆盖，少了许多的箭头，也盖住了不少的文字。

“呼～继续继续～～～”

此刻的我根本就没打算放过外婆，爽昏过去又如何？

继续操就完了！

抹了一把头上流淌而下的汗液，我抱起外婆的一条丰腴肉腿就将她在玻璃桌上翻了个身，霎时间体态丰满极致淫肥的外婆就像一只翻肚皮的大青蛙一般躺在了玻璃桌上，半透明的紫色纱衣浸泡在桌上流淌的母乳里连带着外婆披散开来的乌黑秀发都被那四散蔓延的乳汁浸湿，此刻外婆的一对儿喷奶肥乳也随着这一次翻身而在她的身体两侧摊开，涂抹着艳红唇彩的乳晕早就被奶水泡没了，可在那巨量甜香的母乳浸泡下外婆乌黑的乳晕又染上了一层浓白的颜色散发出浓郁的奶香，而在外婆那裹着紫亮油丝的肥软肉肚上辱豚肉莲淫纹散发出一股极其耀眼的粉红色淫光，也正是这淫纹的强大功效让外婆所感受到的快感大幅提升迎来的性爱高潮也极其猛烈，否则外婆也不会这么轻易就被我肏昏过去，我现在都还记得医院那一夜整完的祖孙狂欢！

“呲～呲～呲～”

“咕噜咕噜～咕噜咕噜～”

紧接着略显寂静的客厅玻璃桌上幽幽响起阵阵呲水与咕噜声，定睛一看外婆那摊在胸口两侧的喷奶肥乳还在喷出道道细微的乳箭，那响起的咕噜声更是从外婆的肥臀双腿间传出，灌满浓精的老肥屄在外婆翻身之后犹如螃蟹吐泡泡一般从两瓣肥厚的屄唇里冒出大大小小的精浆泡沫，尽显淫靡的画面深深地刺激着我的大脑让我的小舌头贪婪地舔舐起自己的嘴唇。

“真他妈是头老骚货！”

又是一声辱骂我直接就爬上了玻璃桌来到了外婆歪到一边的脑袋旁，此刻的外婆双眼上翻目光呆滞，一张骚脸酡红遍布，雌汗混合着眼泪鼻涕与口水齐齐在外婆的骚脸上流淌，俨然一副骚浪痴女被巨根肉屌玩坏的傻逼模样，可这副崩坏的痴态骚脸更让我感觉心里满满的都是征服感与成就感！

在这个世界上只有我能享用外婆这熟透雌肥的母猪肉体！

也只有我能把已经六十岁的外婆肏到怀孕！

看着高贵的外婆被亲孙子的血亲肉屌操成这副淫堕下贱雌豚的崩坏阿黑颜难道不应该有成就感和征服感吗？！

“骚母猪！醒醒！还没完事呢！快醒过来继续被亲爹的大鸡巴操你的老母猪骚屄！”

“……”

极尽的羞辱中听不出对外婆的丝毫尊敬之意，我蹲在外婆的高潮阿黑颜骚脸旁边用自己油光淫亮的滑腻大龟头紧贴着外婆的酡红骚脸又顶又撞，把外婆火热骚脸嫩肉顶出道道凹陷的同时又把龟头上附着的白浆黄精肆意地涂抹在外婆的脸颊上，而面对我的大鸡巴叫醒服务外婆一点反应都没有，被雌骚淫汗染花的紫色眼影下外婆上翻的美眸呆滞无神，大张的丰唇垂下一头湿腻的熟妇肉舌，口水溢出的同时外婆的丰唇中也只能发出声声微弱的呼吸声。

“真完蛋！这么不耐肏怎么给我当无脑媚屌的傻逼母猪！”

看着外婆爽到失神的骚脸我虽然嘴上辱骂不停可脸上却满是得意的淫笑，弯曲蹲下的姿势中我又一次挺动起自己的小虎腰，可大鸡巴并没有插进外婆的熟妇肉嘴里面反而是在外婆涕泪横流的痴态阿黑颜骚脸上不停摩擦，完全把外婆平日里那张高贵典雅的贵妇面孔当成了给交尾后的大鸡巴擦拭清理的淫肉纸巾。

已经彻底不把外婆当人看的我肆意地将大鸡巴肉屌上附着的白浆黄精涂抹在外婆火热的脸颊上，伴随着我的大鸡巴在外婆的高潮骚脸上擦过污浊黏腻的精浆坨坨道道地涂在了外婆的下巴，丰唇，鼻孔，脸蛋，眼眉，额头……几乎不放过任何一处地方让混合着外婆鼻涕口水眼泪汗液的精液白浆完全涂抹擦拭在外婆骚脸的每一寸肌肤，霎时间外婆那骚气满满淫荡不已的母猪阿黑颜一下子就散发出了一股尤为浓烈的精臭雌骚，而外婆耸拉在嘴角的濡嫩鲜红肉舌在挂上了一坨黄浊浓精之后更是成为了外婆整张肉欲骚脸的点睛之笔！

极致的淫乱高龄熟妇骚脸简直就是举世绝淫的肉欲艺术品！

“操！没擦干净！”

此时外婆的高潮骚脸上已经满是污浊恶臭又散发出淫骚气息的精液白浆，可我的大鸡巴上依旧还残留了些许顽固的骚水白浆，外婆这张骚脸作为给大鸡巴擦拭的淫肉纸巾有些不合格啊！

嗯……不过算了～我还有其她办法擦鸡巴～

“……”

淫笑着有用壮硕滚烫的大鸡巴龟头顶了顶外婆的淫骚臭脸，紧接着我便伸出自己的小手在桌面上流淌的乳汁中抓起了一把外婆被奶水泡湿的乌黑秀发，没错！

这便是我的办法～用外婆那顺滑的发丝给我擦鸡巴！

而且还是用泡满母乳满是浓郁奶香的湿滑发丝擦鸡巴！

灵活的小手抓起外婆的一把奶香秀发便搭在了我的大鸡巴上，这还没完紧接着我又用外婆散发出浓白奶光湿滑柔顺的发丝给我的大鸡巴缠了几圈！

待外婆的奶香秀发缠绕包裹住了我大半的鸡巴后我便开始握紧了发丝给自己的污腻肉屌擦拭清理，散发出浓郁奶香的柔滑秀发裹住鸡巴被我不停撸动，根根发丝随着我撸鸡巴的动作开始在我的大鸡巴肉屌上次次摩擦，那种感觉简直难以言表！

远超单一手掌撸鸡巴的快感让我爽的浑身都在打颤！

“哦！这感觉好爽好爽！！！”

本来只是想用外婆的头发给我的大鸡巴擦拭清理，却没想到用头发裹住鸡巴快速撸动简直都要爽上天了！

原本顽固残留附着棒身的污浊精浆被我撸了两下后就全都粘在了奶香浓郁的湿滑发丝上，可一撸就上瘾的我根本就控制不住啊！

就算我的鸡巴已经被外婆的秀发擦干净了可我的小手根本就停不下来！

一手撑着桌面，一手撸着鸡巴，我蹲在桌子上弓着身子疯狂地用外婆的奶香发丝撸鸡巴自慰，一张小脸都爽的皱了起来，而在这连续不停的撸动下外婆那奶香味浓郁的湿滑发丝也染上了一股浓郁的精臭雌骚，原本仅是湿滑的发丝在沾上了骚水精液后一下子就变得粘稠起来。

可就在我忘我地用外婆的头发裹着鸡巴撸动时，被扯着头发脑袋一动一动的外婆却渐渐恢复过来，黝黑的美眸渐渐翻回，耸拉在唇边的嘴角也渐渐缩回了外婆的浪叫肉嘴里面，虽然淫肥的肉体还在高潮后的快感中有些酸软无力不时抽搐，可外婆被高潮冲飞的意识已经慢慢回到了身体中，当外婆的眼眸恢复了一丝神采的时候她忽然发现自己的头发正被人不停拉扯脑袋也不受控制地不断向着一旁摇晃扭动，定睛一看一根横在自己脸颊上的粗硕巨根正被她的秀发包裹缠绕着，上面还有一只小手正握住被发丝缠绕的鸡巴正在快速撸动！

而下一秒……

“哎！”

一只丝滑温暖的手掌猛地握住了我的大鸡巴根部，这突然的袭击吓得我浑身一激灵，急忙低头一看满脸都是浓精骚水的外婆正骚浪媚笑地看着我，弯翘的睫毛上还挂着一条链接着外婆痴情骚脸的黄精淫丝，外婆本就充满淫乱肉欲的骚脸在这一抹淫痴媚笑下显得更加风骚淫荡！

特别是那充满爱欲痴迷的淫魅眼神看得我再度化身成一头只知道交配播种的兽欲野兽对着外婆恶狠狠地说道。

“臭母猪！醒了也不知道跟亲爹说一声！还敢伸手握住亲爹的大鸡巴！你是不是忘了自己什么身份了？吓了亲爹一跳的淫荡贱婊子连出来卖屄的妓女都不如！”

不断的贬低，刻意的羞辱，外婆没想到自己从高潮的昏厥中醒过来后非但没有得到宝贝孙子的关心反而被自己的亲孙子如此辱骂，但外婆根本都不生气，心里反倒是还感到特别性奋刺激！

她已经当腻了那个人人畏惧又备受尊敬的商界女帝，现在的外婆无比想要被一个强壮威武的雄性征服，不管是肉体还是灵魂，也不管是性奴还是雌畜，只要能让她感受到那种被人踩在脚下肆意凌辱的感觉外婆就会特别享受！

而这个人正是自己的大鸡巴亲孙子！

在这场性与爱的血亲乱伦之中，外婆对我的性已经大于了爱，她林紫莲这辈子什么都享受过了唯独没享受过被人征服的粗暴性爱，而现在所有的一切都是自己的亲孙子给予她的，这让外婆感到无比的幸福满足，感觉人生已经完美的的外婆现在也只想将这场淫乱的血亲乱伦进行下去，去肆意地享受，去纵情地淫叫，彻底放开自己的身心去臣服在亲孙子的血亲大肉屌胯下！

所以我每骂一句外婆都让她感到无比的性奋！

想要更多更多的粗暴对待也让外婆完全放下了所有的一切，只想让自己在淫骚下贱的天性中去卖力讨好面前的强壮雄性，让他带给自己那飘入云端忘记一切的极致快乐，这也是外婆刚刚说出那毫无底线淫词贱话的原因之一，随后嘛……

“大鸡巴亲爹对不起嘛～母猪紫莲一看到亲爹的大鸡巴就控制不住～原谅母猪紫莲吓到大鸡巴亲爹嘛～”

靠靠靠靠靠！！！

略显无力的骚媚淫话响起，明明都已经六十岁的外婆此刻就像个小女儿一般用她那妩媚的声线说着撒娇似的淫语，这一句话直接把我的骨头都给听酥了！

紧握着缠绕发丝大鸡巴的小手都停了下来满眼发狂兽欲地看着面前的外婆，而就在我那如野兽般的粗重喘息下淫荡骚浪的外婆突然间就给我握着我的大鸡巴根部温柔撸动起来，套着紫亮油丝的温热柔软手掌远比我自己撸鸡巴还要舒爽！

一股股触电般的快感从身下传来正当我想要扑倒外婆身上再爆肏她一顿时外婆那淫痴媚骚的浪话却再一次响起愣是把我听得瞬间发狂！

“大鸡巴亲爹把母猪紫莲操的爽死了～母猪紫莲要不给大鸡巴亲爹当骚猪孙女儿好了～你说好不好嘛～驴～屌～爷～爷～”

我就操了！！！

骚！

实在是太骚了！！！

贱！

简直比所有的婊子妓女还要淫贱骚浪！

大鸡巴亲爹直接升级成驴屌爷爷！

这种一度变成家中最高长辈的身份变化估计没有任何一个男人可以控制得住！

而且还是六十岁的外婆对着八岁的我叫爷爷！！！

极度巨大的年龄差之下我只觉自己被灌了一大桶的媚药淫油！

不仅身体中的肉欲宛如火山喷发般爆发出来，就连体内熊熊燃烧的欲火都已然烧到了云端！

而那酥麻入骨的骚媚淫话听到耳朵里更是如同一颗重磅炸弹瞬间在我的小脑瓜里爆炸！

原本弯曲蹲下的小身体猛地站起，外婆那根根缠绕在我大鸡巴上的骚腻湿滑发丝一下子全都落了下去，就连外婆握着我大鸡巴根部的手掌都没反应过来一下子就让我的大鸡巴瞬间脱手，而这一刻的我一对儿小眼睛中已然看不到了一丝理智，满脑子都是操死骚猪外婆的想法让我只想马上立刻现在就扑到外婆身上爆肏她的母猪肥屄！

但外婆给我的淫荡诱惑还不至于此，就在我控制不住体内爆发兽欲的时候外婆的又一句话又一个举动直接就把我的所有理智尽数冲垮！

“驴屌爷爷快来给骚猪孙女紫莲配种吧～骚猪孙女紫莲的贱逼骚穴好痒啊～好想让爷爷的大驴屌鸡巴插进来给骚猪孙女的贱逼止止痒～都怪驴屌爷爷刚才边插边射～骚猪孙女儿紫莲的下贱烂子宫都没吃到驴屌爷爷的臭鸡巴精液～驴屌爷爷快来给骚猪孙女儿的贱逼烂子宫配种嘛～用驴屌爷爷的臭鸡巴头子插进骚猪孙女儿的贱逼烂子宫里把臭驴屌浓精都射进来～把骚猪孙女儿紫莲的烂肉子宫全都用驴屌臭精灌满～让骚猪孙女儿的烂肉子宫再次怀孕～给大驴屌爷爷生好多小骚猪～生好多驴屌鸡巴套子啊～”

带着点点黄浊浓精的紫艳肉嘴贪婪地嗦着套着油丝的纤细手指，艳嫩濡湿的肉舌还从两瓣丰厚的肉唇中探出绕着指头舔舐画圈，外婆眼神迷离尽显妩媚地看着我，那美眸中春欲勃发无比淫浪的痴骚模样完全就是一头比妓女还要下贱，比婊子还要淫荡的发骚雌豚！

下贱和淫荡甚至都无法再用来形容外婆了！

说外婆现在是头满脑子都是大鸡巴和精液的丧志老母猪贱畜都不为过！

甚至还有过之而无不及！

而在这一句宛如毒药般的淫贱浪话下外婆也开始扭动起她雌熟淫肥的骚肉猪躯，酥麻酸软的母猪肥腿渐渐从桌边抬起上仰，虽没学过舞蹈可在女性天生的那份柔软韧度下外婆那一双肉感十足的油丝肥腿慢慢在我眼中上扬抬起最后又弯曲下压，一双紫色的水晶高跟在半空中划过一道完美的弧线后长达十厘米的鞋跟直指天花板，伴随着外婆抬起自己的两条手臂双手用力地抓住鞋尖，两条多肉饱满的肥腿直接将外婆摊在胸口两侧的一对儿肥乳挤在大腿之间，这一刻的外婆肉腿夹乳，鞋跟指天，两瓣肥硕的淫臀大大张开的同时还在溢精流浆的大肥屄完全暴露出来，完美又标准的冲压打桩种付位下外婆肉肚摇摆淫臀轻摇，一开一和的蠕动肥屄咕噜咕噜地吐出黄腻浊精与白浆骚沫，带给人无尽的诱惑中已然做好了配种准备的外婆就等着我这个八岁大的爷爷用驴屌给她的饥渴老肥屄止痒灌精了！

“我今天操死你这头淫妇老母猪！！！”

“来吧！驴屌爷爷！用爷爷的大驴屌操死骚猪孙女儿紫莲！操烂紫莲的贱逼骚穴！操傻紫莲这头发骚的淫妇老母猪！”

这怎么忍？！这还用忍？！

理智都被外婆淫贱模样冲垮的我直接化身为一头彻底疯掉的肉欲小淫兽！

嘶吼一声之后我直接就扑到了外婆雌肥淫熟的肉体上！

双脚踩着外婆的油丝肥臀肉腿到深凹内陷，双手高举抓着外婆直指天花板的水晶鞋跟，随着我小虎腰的发力胯下的大鸡巴对着外婆溢精流浆的贱骚蠕动肥屄直冲到底！

在巨量浊腻臭精和雌骚白浆的润滑下我的大鸡巴肉屌毫不费力格外顺畅地一路猛进，硕大的龟头顶开层叠滑腻的蠕动淫肉直接一举猛撞在外婆下贱淫荡的宫口烂肉上！

“噗嗤！！！”

“啪！！！”

“嗷噢噢噢哦哦！！！回来了！爷爷的大驴屌回到骚猪孙女儿紫莲的……贱逼里面了喔喔喔！！！插死我了！插死骚猪紫莲了！好爽！好厉害！爷爷的大驴屌实在是太棒了齁齁齁！！！”

“妈的！看我今天不把你肏成白痴！！！看招！！！”

响亮的交媾声与肉体碰撞声一同响起，整根黑粗壮硕的大肉屌全根没入到外婆的下贱肥屄之中，这巨力且粗暴的插入让外婆一身淫肥的骚肉都猛颤起来，肥屄里面更是骚浆喷溅四射而出，汹涌袭来的快感让外婆直接半拱起身子后仰着一脸骚浪痴态的脑袋，妖紫丰唇中再次探出一条湿腻的熟妇肉舌，嘹亮的淫叫也再度响起响彻在客厅的每一处角落。

而我也是紧抓着外婆的紫色水晶鞋跟恶狠狠地对着外婆辱骂道，大鸡巴全根没入的快感不仅让外婆浑身猛颤，那传回身体的巨量快感也让我踩着外婆肥臀肉腿的两条小短腿开始发抖，肉屌贯穿肥屄肉腔，龟头重击骚贱子宫，外婆那已然受孕的的成熟肥厚子宫直接就被我的大肉屌撞成了内壁紧贴弯曲变形的淫贱肉块！

而当外婆的肥屄淫肉感受到那滚烫的血亲肉屌再度回来时也是卖力地献媚讨好，寸寸肉褶收缩蠕动包裹缠绕着我的粗硕肉屌，用力地挤压裹紧的同时外婆肥屄尽头的发情宫口肉嘴还一口咬住了我的大鸡巴龟头马眼用力地嘬吸吮咬，之前的射精让外婆贪婪淫荡的子宫根本就没吃到多少浓稠臭精，这一次大鸡巴再度回来之后外婆的饥渴子宫肉嘴直接就紧紧咬住了我的大鸡巴龟头不放，肥厚发达的宫口肉嘴包裹着我的龟头马眼用力地汲吸着我大肉屌尿道里喷吐而出的骚臭前列腺液，现在还不到血亲精汁的子宫迫切地想要喝下任何一滴雄性的体液来解馋解渴！

而接下来一场比刚刚还要激烈粗暴的性爱瞬间开始！

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

“嗷嗷哦哦哦！！！亲爷爷的驴屌……干死骚猪孙女儿紫莲了齁齁喔喔喔！！！做一个傻逼母猪实在是……实在是太快乐了啊哦哦哦！！！丧志母猪的猪嘴……奶子……贱逼子宫……和烂屁眼每天都想被亲爷爷的驴屌侵犯调教齁齁齁！！！淫贱骚猪紫莲的飞机杯肉套子就应该……就应该每天都被亲爷爷的大驴屌抽打捣烂唔唔唔噢噢！！！大驴屌干死骚猪！干死骚猪孙女儿鸡巴套子！操死我！操烂我这个……不要脸的傻逼老骚妇嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

“妈的！今天我非要把你肏成白痴傻逼！！！”

脚踩淫臀肥腿，手抓水晶高跟，我的大鸡巴肉屌像是失去控制的打桩机一般疯狂地下冲爆插着外婆的淫妇肥屄！

弯曲的小短腿与有力的小虎腰不断发力，血亲大鸡巴每次都抽出大半后又全根没入，激烈而粗暴的抽插让外婆老淫妇肥屄里的骚浆淫水激励飞溅四溢，刚刚才清理干净的黑粗大肉屌霎时间又被糊满了一层骚浆白沫。

极尽响亮的肉体碰撞声不绝于耳，外婆裹着湿透紫亮油丝的肥硕淫臀被我的小屁股撞得啪啪作响，层层激荡的淫靡肉浪似是在暴风中翻涌的浪花一浪接着一浪地摇晃，两颗装满恶臭浓腻精液的肥大黑毛肉蛋也上下翻甩着噼里啪啦地拍击着外婆的两瓣淫臀肥肉，外婆那本就布满通红巴掌印的两瓣肥硕淫臀直接在两颗肉蛋的撞击拍打下颜色更深更加艳红，可在那闪耀着淫光的淫纹作用下拍击所带来的疼痛感尽数转化为了尤为强烈的快感席卷至外婆的全身，让外婆的浪叫一度想把整个别墅都震碎！

而在我的眼中外婆高举的双手死死地抓着紫色水晶高跟的鞋尖，充满无尽诱惑力的水晶高跟随着我的粗暴肏干而随着外婆高仰指天的肉感美腿前后摇晃，哪怕我双手紧抓着鞋跟都无法控制那摇晃不止的水晶高跟，纵声淫叫疯狂甩头的外婆如一只癫狂的淫兽一般卖力地承受着我的粗暴抽插，满是迷醉酡红的骚脸柳眉紧皱，难道外婆在苦苦忍耐压制体内不断袭来的快感吗？

不不不～

被血亲肉欲吞噬的骚妇雌豚在那蚀骨透魂的快感中愈发神志不清，紧皱着眉头也是想要竭力保持理智让外婆这发骚犯贱的骚肉猪躯和高昂嘹亮的淫话浪叫去不断刺激身上失去控制的打桩机一刻不停地肏干她饥渴贪婪的肥屄骚穴！

这一刻的外婆骚靥似火，一对儿逐渐上翻的美眸愈发迷离，一身犯贱发浪的骚肉炙热的如同烙铁一般，沉浸于血亲乱伦之中的外婆早就扔到了自己的尊严与矜持，人性中最为原始的淫乱欲望彻底完全爆发出来，此刻没有家人，没有伦理，没有任何的礼义廉耻，只有雄性与雌性之间翻云覆雨的无穷快乐，淫堕的外婆完全沉沦在祖孙交尾的性爱媾和之中，现在的每一声淫叫都是外婆发紫心底最为真实的快乐淫乐，宛如娼妇一般对着我大声求欢！

“大力点！再大力点噢噢噢！！！亲爷爷！亲爷爷再大力点干骚猪孙女儿喔喔喔！！！大驴屌好猛！好猛！亲爷爷的骚臭大驴屌操的傻逼紫莲爽死了噫噫噫哦哦！！！大驴屌好厉害……紫莲的烂肉子宫都要被操爆了唔齁齁齁！！！能给亲爷爷的大驴屌做白痴婊子……飞机杯……脑瘫骚猪紫莲好幸福……好荣幸吼吼吼噢噢噢噢！！！”

“吼！！！你这个荡妇！淫妇！骚妇！不知廉耻的臭婊子！贱母猪！亲今天要让你好好看看亲爷爷的驴屌有多厉害！！！”

听着这些毫无底线的淫声荡语本就发疯失控的我更加用力地肏干爆插老肥猪外婆的淫贱骚屄！

全身的力气都聚向我的小虎腰与小短腿，我那白嫩的小屁股已经在外婆的淫臀肥屄上爆插出了道道残影，从外婆肥屄中激烈四溅的骚浆白沫都开始在半空中飞舞挥洒，一大一小的两只屁股后面都宛如下了一场大雨一般，地板，沙发，甚至外婆老肥屄里飞溅而出的骚浆淫水都越过了沙发落到了后面干净的地板上。

淫荡迷乱的肉体媾和声在这一刻也奏出了宏伟雄壮的史诗淫乐，几乎一刻不停，完全持续不断，气血翻涌双目赤红的我感受着大鸡巴上传回的强烈快感后一张小脸都开始变得狰狞起来，洁白的小牙齿紧紧咬住，股股充满雄性强大气息的口水都顺着我的嘴角止不住地流出，在那野兽般的沉闷低吼下点点口水顺着我的下巴滴落，滴滴落在外婆淫纹闪耀粉光一片的熟妇肉肚上。

外婆那火热滑腻绵软肥厚的熟妇老肥屄也在不断热情地裹着我的大鸡巴肉屌竭力侍奉裹缠绞吸，肉葫芦状的发达子宫在我大鸡巴的凶狠进攻下几乎已经无法恢复到原本的形状，被壮硕龟头冲击到弯曲变形内壁紧贴的成熟子宫刚要弹回便又一次迎来强有力的龟头狠撞！

可就算在这如此粗暴的对待下外婆的痴情宫口肉嘴却还在死死咬住我的大鸡巴龟头马眼用尽全力地嘬吸吮咬，哪怕被握进出肥屄的大鸡巴拉扯拽长都不愿松口，在承受着粗暴对待的同时一口一口贪婪饥渴地吸取着大鸡巴龟头马眼里吐出的骚臭黏液！

“贱货！再给我夹紧点！你就是这么侍奉你亲爷爷大驴屌的吗？！”

“喔喔喔噢噢！！！对不起……对不起大驴屌爷爷……骚猪孙女儿的贱逼……太松了……贱货紫莲这就……这就给亲爷爷的大驴屌夹紧哦哦哦！！！亲爷爷的大驴屌……最厉害了啊哦哦哦！！！紫莲就是亲爷爷大驴屌的傻逼母猪！是……是亲爷爷大驴屌的暖屌套子……婊子飞机杯……让骚猪孙女儿紫莲天天都给亲爷爷这根驴鸡巴暖屌泄欲齁齁齁！！！”

说是让外婆的老母猪肥屄夹紧，其实外婆松松垮垮的老肥屄都已经被我鼓胀到极致的大鸡巴肉屌撑到极限了！

但这又如何？

对于犯贱的母畜我想怎么骂就怎么骂！

想怎么玩就怎么玩！

听到我的辱骂之后外婆啥会这脑袋美眸上翻，后仰的脑袋只让我看到了外婆口水四溢的下巴与那条从妖紫丰唇中高高伸出的肉舌，被两条指天肥腿夹在中间的一对儿肥乳剧烈地上下摇晃翻甩着，绵软亮眼的淫靡乳浪中股股浓白甜腻的乳箭从外婆的两颗肥枣大奶头中强劲喷射而出，浇湿了我雄汗流淌的小身体又让整个玻璃桌上下起了一场奶香四溢的浓白乳雨。

就在这汹涌而来的快感侵蚀下淫贱骚浪的外婆用她那被快感不断冲击的模糊意识也对我发动了反击，浑身的骚肉次次紧绷却又每每舒缓，承载着我浑身重量的淫臀肥腿居然在阵阵夹紧中不停地向上挺动迎合，很能想象已经六十岁的外婆居然能在我大鸡巴把她肏到浑身酥软酸麻的同时还能顶着我浑身的重量扭腰挺臀！

就连那肥厚火热的肥屄淫肉都开始大力收缩裹绞着我的大鸡巴肉屌用力挤压，仿佛要把我的粗硕肉屌瞬间榨出恶臭浓精一般极尽讨好竭力侍奉！

可这献媚似的反攻非但没有让我败下阵来，反而爽的我头皮发麻兽欲躁动！

胯下的黑粗肉屌不留余力地狂操狠插着外婆的老母猪肥屄，插的外婆是浑身哆嗦仰头狂甩，操的外婆是肥屄喷浆骚水不断，霎时间外婆紧抓着自己高举鞋尖的双手都用力地抠住，十根裹着油丝的手指都因为过度用力而发红猛颤，在亲孙肉屌的粗暴进攻下外婆那水晶高跟中的十根艳丽玉趾都尽数蜷缩在一起，抠着鞋底的脚趾一度让外婆的脚底都和鞋底分开了些许距离。

紧接着……

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

随着我松开水晶鞋跟的一只小手猛抽在外婆翻甩不停的喷奶肥乳上，外婆那惨烈的母猪哀嚎声也顿时响起，被雌骚淫汗浸润的紫亮油丝下外婆那写满淫乱文字的雪白肥乳直接被我一巴掌就抽出了一道通红的小巴掌印，剧烈的疼痛感袭来让外婆肥软肉肚上闪耀的淫纹一下子就爆发出了一道更为耀眼的粉红淫光！

在这被粉红色肉欲光芒照亮的客厅之中，外婆肉肚上散发出来的淫纹亮光一度璀璨耀眼，甚至都将我和外婆包裹其中。

“你这个荡妇骚货！我让你骚！让你骚！！！”

“喔吼吼吼！！！哎呦！！！轻点……轻点哎……小祖宗……齁齁齁！！！打死骚猪紫莲了哦哦哦！！！”

“妈的！你叫我什么？！在叫一遍！！！”

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！祖宗！！！小祖宗！！！轻点！啊啊啊啊哦哦哦！！！干死骚猪紫莲了齁齁齁！！！大鸡巴插死紫莲的老骚逼了……噢噢噢噢！！！一边操骚屄……一边打紫莲的骚奶子……母猪紫莲会……会忍不住高潮的喔喔喔！！！”

肆意的辱骂和凌打反而让外婆变得更是性奋！

这种比对待妓女婊子还要粗暴的性爱让外婆全身的发情骚肉都变得酥软起来，淫贱肥屄里更是传来阵阵钻心的瘙痒让外婆想要被大鸡巴肉屌更多更狠地开垦耕耘她的肥沃土地，想要被新鲜的恶臭浓精灌溉播种她那饥渴的良田。

“哦哦哦哦！！！打我！继续打我！继续操我！操死我操死我操死我！！！操死我这头傻逼老母猪！让骚猪紫莲变成鸡巴套子！别把骚猪紫莲当人看！操烂我这个丧志肉便器！把骚猪紫莲全身上下都操烂齁齁齁！！！”

“我今天就满足你！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好爽！！！好爽！！！抽奶子操骚屄爽死了齁齁齁！！！操烂紫莲的屄！祖宗爷爷的大驴屌世界第一啊啊啊啊！！！紫莲就是祖宗爷爷的傻逼母猪！鸡巴套子！飞机杯！肉便器！喔喔喔哦哦！！！好粗！好厉害！爽死骚猪紫莲了吼吼吼噢噢！！！”

羞耻，矜持，尊严，理智，这一切的一切都被外婆主动踩在自己脚下，放下了一切的外婆只想尽力去讨好身上爆插打桩她熟妇老肥屄的淫邪小野兽，随着粗硕的肉屌噗嗤噗嗤地肏干骚浆四溅的老肥屄，外婆在激昂淫骚的痴浪的嚎叫中被我的两只小手左抽右打地扇着肥奶，一个个五指张开的通红巴掌印清晰地浮现在外婆的紫亮油丝肥乳上，原本被肏干的上下翻甩的喷奶肥乳瞬间就被我扇的左右乱甩，绵软肥厚的肉感加上激荡翻飞的乳浪，那令人眼花缭乱的淫靡乳浪画面中还有着道道喷出的浓白乳箭！

这极度淫乱的画面深深地刺激着我的大脑，让我爆插外婆的大鸡巴更加坚挺膨胀，满脑子只剩下打桩配种的本能繁殖欲望对着身下的老母猪淫妇尽情侵犯肏干，而外婆也是不停地扭腰挺臀，一身骚肉越来越烫，骚脸一片痴情的火红，上翻的美眸微眯半闭，妖紫的丰唇在吐出阵阵雌骚淫媚的火热吐息中肉舌高伸，这一刻我和外婆浑身都是大汗淋漓，而客厅中弥漫的肉欲气息已经达到了最高峰！

“操！舌头伸出来！爷爷要射了！”

“哦好！好！骚猪紫莲也快要高潮了……唔～啧啧啧～～～哼～哼～”

我从没有体验过如此激烈又完全释放出兽欲天性的粗暴性爱，而这一切的一切都是外婆给予的！

这不仅让我对外婆更加痴迷贪恋也让这一刻的我精关震颤鸡巴暴涨！

低吼一声之后我整个人都趴在了外婆那一身肥软雌骚的火热淫肉上，双腿一张我的下半身也滑落在外婆的肉腿淫臀之上，两条小短腿夹紧了外婆紫亮油丝肥软淫臀的同时，即将射精的暴涨大鸡巴也随着小屁股的疯狂耸动而继续在外婆泥泞滑腻的厚实肥屄中进进出出，凶恶的抽插爆肏一度把外婆的肥圆淫臀撞压到扁平变形，层层肉浪之下我的两颗肥大肉蛋直接开始压缩巨量的恶臭浓精准备着即将到来的爆射中出！

坚实的小胸脯也在这时把外婆的一对红肿肥乳压成了扁平浑圆的溢肉乳饼，感受着那一对儿肥乳的极致绵软肉感与肥枣奶头喷奶浇洗胸口的温热奶流，我双手紧抱着外婆肥软肉肚的同时还卖力地伸直了自己的小脑袋，无比顺从的外婆一听到我即将射精的索吻后也是特别配合地抬起头张开嘴长长伸出自己的熟妇肉舌与我唇齿相贴，热烈地回应中一大一小两条肉舌紧紧地卷成一团，唇舌交缠，口水互换，充满爱欲的湿腻热吻声淫靡响起不绝于耳，直到……

“哼！！！”

“呜呜呜呜呜！！！唔嗯！！！”

白嫩的小屁股对着外婆的油丝淫臀狠狠一砸，粗硕滚烫的大鸡巴肉屌全根没入到滑腻火热的老肥屄中，瞬间鼓胀了一大圈的鸡巴随着这巨力的前顶而让壮硕的龟头硬生生破开了外婆嘬着马眼的肥圆宫口！

巨力开宫之下我粗硕大鸡巴的整个龟头都狠狠挤开外婆的弹软宫口肉嘴狠插进外婆弯曲变形的子宫之中，霎时间猛撞在外婆厚实子宫内壁上的大龟头带给外婆毁天灭地一般的超强快感，那犹如一道天雷命中身体的快感瞬间就让外婆的大脑轰的一声炸开，汹涌袭来的快感之下外婆浑身都开始剧烈抽搐痉挛，两条仰起的肉感美腿一下子就交叉夹住了我的小屁股，双手猛伸揽住我的后背高潮之中的外婆直接就像一只八爪鱼一般将我紧紧抱在怀中。

被雌汗染化的紫色眼影下外婆的美眸剧烈上翻，鼻孔次次扩张，一脸骚痴酡红的外婆想要放声淫叫却又因为我的小嘴嗦咬着她的肉舌而只能发出一声声闷哼，那一对儿被压扁溢肉肥乳在我的小胸脯下激射着温热的奶水乳流，奶香四溢的乳汁甚至都从我的身体两侧呲哗喷溅，浑身抽搐痉挛的同时外婆紧抱着我娇小的身体淫臀紧夹，肥厚火热的滑腻肥屄内淫肉缠绕仿佛用尽了最后一丝力气般大力地夹着我的大鸡巴肉屌裹绞蠕动，破开宫口深入子宫的大鸡巴龟头也在这一刻迎来了一泡炙热粘稠的骚水阴精，炙热的阴精一股脑地浇灌在我大鸡巴龟头上的同时滚烫如岩浆一般的恶臭精液也从那大开的马眼中激射而出！

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好烫！好烫！要死了要死了！射死我了！烫死我了！亲爷爷的大驴屌射死骚猪紫莲的烂屄子宫了嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

“吼！！！”

如高压水枪一般的浓精射流冲击在外婆肥厚发达的子宫内壁上，强劲的力道一度将外婆的厚实宫壁冲击到弯曲变形，高潮之中的内射中出最后还是让外婆忍不住震耳浪叫出来，后仰的脑袋‘砰’地一声砸在玻璃桌上，可此时的外婆那还能感受到痛感，体内如火山爆发一般的中出快感高潮瞬间就让外婆的酡红骚脸红的像煮熟的龙虾一般，肉舌高伸，妖紫的丰唇止不住地从嘴角流出口水，再度上翻到只剩眼白的美眸痴呆无神，饱含幸福满足的泪水激涌着从眼角滑落，猛烈的高潮中外婆整张脸都被爽到弯曲扭曲尽显极致的痴态崩坏！

“噗噗噗噗噗！！！”

而那沉闷有力的射精声还在接连不断地从外婆的熟妇肉肚下传出，绝命的高潮愣是让外婆半弓着身子将我托起，四肢缠绕，淫臀猛顶，肥屄收缩，骚浆四溅，就算在着如此强烈的快感狂潮中外婆的淫骚肉体依旧在本能地对着我的大鸡巴谄媚榨精讨好侍奉！

抽搐的淫臀股沟儿中也早已糊满了浊腻泛黄的骚浆浓精，白浆泡沫一坨接一坨掉在地板上的同时外婆交叉缠绕着我虎腰与屁股的肥肉美腿也在激烈地抖动，夹紧，僵直，摇晃，外婆蜷缩着脚趾的右脚上充满诱惑肉欲的紫色水晶高跟终于承受不住着爆裂的狂潮而丁零当啷地掉在地上。

一泡接一泡的浓稠黏精血亲毒汁仿佛永无止境一般灌进了外婆的受孕子宫之中，翻涌窜动的精流一下子就占据了外婆淫贱子宫的每一处角落，冲击着外婆厚实的子宫内壁，撞击着外婆发达的肥厚宫腔，侵犯着熟妇子宫每一处角落每一寸淫肉的白浊浓精直接将外婆的子宫糊了一层有一层，还让外婆子宫内壁上那三颗早已着床正在发育的受精卵直接浸泡在了翻涌激荡的浓精热流之中！

但这还没完！！！

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！尿了！！！要尿了！！！内射高潮干死骚猪紫莲了嗷嗷嗷！！！”

彼此彻底放开身心的灵肉交融不仅让我的射精量又浓又多，还让外婆感受到了从未有过的高潮顶峰！

随着巨量的恶臭浓精灌进外婆的身体里，达到容量的熟妇子宫却还在被浓精灌输撑到快速鼓起，一时间外婆那淫纹闪耀的肥软肉肚像是注水的气球一般以肉眼可见的速度膨胀起来，仅是数息之间外婆的熟妇肉肚便如同怀孕数月般硕大，一度将我娇小身体托起的膨胀精液孕肚之下也传来了外婆淫乐绝唱一般的淫痴嚎叫，然后……

“呲呲呲呲呲！！！”

剧烈蠕动裹吸着肉屌根部的肥屄肉唇间，外婆那再也控制不住的收缩尿口直接将膀胱中翻涌的一泡黄浊骚尿激射而出，近距离地全部都尿射在了我的小腹上，被外婆硕大精液孕肚半顶起身子的我顿时就感觉小腹处一阵温热的液体袭来，但鸡巴还插在外婆肥屄子宫里不停喷射的我根本就没时间去看，紧抱着外婆灌满血亲浓精的受孕大肚子，我小脸狰狞，牙齿紧咬，低吼连连地感受着外婆高潮肥屄的裹绞舒爽和大鸡巴破宫内射的极致快感，高仰着脑袋肆意地在外婆鼓胀的怀孕子宫里喷射恶臭浓腻的黏精我任由那激射的骚黄尿液汹涌袭来顺着我的小虎腰与两条小短腿汹涌流下滴答浇地……


──────────────────────────────────────────────────
第121章 母猪认证！征服外婆！
────────────────────────────────────────

趴在外婆高高隆起的精液孕肚上，黑粗的大肉屌足足在外婆的老肥屄里射了三分多钟才在外婆的子宫里吐出最后一泡浊腻的黏精，此时外婆的熟妇肉肚已经被灌满恶臭浓精的鼓胀子宫撑到浑圆硕大，一度直逼怀胎十月即将临盆的孕妇孕肚，原本包裹着外婆全身紫亮油丝在这一刻都被外婆高高隆起的鼓胀孕肚撑到彻底紧绷，甚至随着外婆鼓胀子宫内精液的翻涌外婆的浑圆大肚皮还阵阵鼓起，就好像子宫里已经发育成型即将出产的胎儿在跟母亲互动一般，不过不得不说外婆今天穿着的一件紫亮油丝连体衣柔韧度真是不错啊！

外婆的肚子明明都被我的大鸡巴灌精到如此硕大了居然还没有把这紫亮的油丝撑到撕碎裂开。

“哈啊……哈啊……爽翻了……呼……”

“昂……昂……吭……吭吭……哼……”

射精之后的我也双手抱着外婆的浑圆孕肚发出阵阵喘息，满身浓烈雄性气息的我在被外婆尿了一身后浑身又散发出一股雌性的骚尿味，浑身大汗淋漓的我此刻真的是一秒都不愿意从外婆身上下来，胯下的大鸡巴仍旧深深地插在外婆的老肥屄里面，鸡巴头子虽然插入子宫泡在我自己的浓精热流中，可宫颈卡住沟冠后的棒身却还被外婆的高潮肥屄淫肉包裹缠绞着，那火热滑腻的淫肉在高潮的余韵中阵阵蠕动不时抽搐，我那敏感的大鸡巴肉屌在外婆那裹吸收缩的肥屄淫肉中感受到了极致的舒爽，更别说外婆一缩一缩不时颤动的大开淫臀间两瓣熟透的老肥屄肉唇还裹夹着我的大鸡巴根部不停蠕动了，熟妇的老肥屄哪怕在高潮之后也在不断地对我的大鸡巴进行着榨精侍奉，挤压着鸡巴的淫肉似是想把尿道里残留的恶臭浓精全都吸出来一般格外卖力。

而此时的外婆也浑身瘫软在玻璃桌上，高潮的余韵还在外婆酥麻无力的骚肉猪躯中肆虐，声声无意识的呻吟浪叫粗重喘息中外婆又一次体现出她极为耐操的身体素质，可就算如此外婆抱紧我娇小身体的双臂也无力地滑落下去，刚刚还紧紧交叉缠绕着我小虎腰的肉感美腿也酸麻酥软地顺着桌边垂落在地，外婆那歪在一旁的脑袋下浸满了喷香母乳的秀发湿腻黏连，缕缕粘在外婆淫骚痴浪的高潮媚脸上，扭曲起来的骚浪媚脸露出一张重度痴态的崩坏阿黑颜，那一对儿被硕大孕肚托举顶起的淫肥奶子哪怕在这一刻仍旧从两颗肥枣奶头中喷出道道浓白甜腻的乳浆细箭。

“呼……臭母猪！有没有事啊！没被亲爷爷的大驴屌操死你就感恩戴德吧！赶紧给亲爷爷起来用你的骚妇猪嘴给爷爷的大驴屌清理一下！”

“齁哦！喔……吭……吭……哼……知……知道了……”

就算外婆现在已经浑身无力，就算她已经意识翻飞，可我这个小淫魔依旧没有打算放过外婆，抱着外婆浑圆孕肚的双手猛地用力收紧，鼓胀到极限的子宫里面滚烫灼热的浓精一下子便开始激烈翻涌，数不清的恶臭精子凶狠地撞击着外婆肥厚发达的子宫内壁，本就在高潮余韵中的外婆被这么一刺激后更是淫浪地叫了一声，听到我尽显羞辱的命令之后外婆用她那仅存的一丝意识语气微弱地应了一句。

外婆知道这场充满爱意肉欲的迷乱淫戏绝对不会这么轻易结束，她努力保持着最后一丝理智也正是为了现在这一刻，也为了给作为亲孙子的我准备献上她准备许久的一份礼物，此时的外婆尽显骚浪痴淫，淫熟肥乳中分泌而出的甜腻奶浆都彻底让外婆身下的玻璃桌染上了一层白色，粉红色的淫欲灯光中外婆就宛如在一片奶白湖泊中大翻肚皮的肥嫩青蛙，还是只已经‘怀孕’即将‘临盆’的孕妇大青蛙！

甚至这极为显眼的硕大孕肚还是她血亲孙子用大鸡巴搞大的！

两场交尾，两次播种，别墅这宽大的客厅里面满是浓郁弥漫的精臭雌骚，客厅的每一处角落几乎都充满了肉欲的气息，甚至无论哪个雌性闻到着雄臭雌骚都会瞬间发情，也正是这宛如春药般的肉欲气味才让我和外婆操的天昏地暗山崩地裂，浑身都是湿腻淫汗的外婆也在那一件密不透风的紫亮油丝下闷出了一身让人更为疯狂的老淫妇雌骚，每每嗅吸着外婆身上散发出来的浓烈雌骚我都会感觉自己的理智被不停冲击，不过也该是时候进行下一场了～

“妈的！你这头老母猪骚货！我都射完了你的老骚逼还一个劲地裹着我的大鸡巴不放！把你的老骚逼松开！亲爷爷的大驴屌要拔出来了！”

“喔喔喔！！！好……好的……骚猪紫……紫莲……知道了……这就……这就让老骚货的骚……骚屄松开爷爷的大……大驴屌齁！”

每一次听到我的辱骂外婆都会感到特别性奋，哪怕是现在外婆都感到尤为刺激，这种长辈与晚辈的身份互换，还有不带有一丝尊敬的贬低羞辱，都让外婆深深地感受到了被雄性征服的践踏快感，当外婆感受到我的大鸡巴肉屌开始逐渐抽出时外婆也开始主动放松身体让她那因为高潮而收缩夹紧的肥屄淫肉主动让我的大鸡巴离去，可是……

“啪！！！”

“操！你这个贱婊子！不是让你把骚屄松开吗！怎么越夹越紧了！”

“嗷吼吼！！！对……对不起亲……亲爷爷……骚猪紫莲已经……已经松屄了……是……是骚猪的老肥屄……自己夹紧的喔喔喔！”

一巴掌猛扇在外婆高高隆起的精液孕肚上，散发出耀眼淫光的粉红色淫纹也随着这一巴掌落下爆发出尤为刺眼的淫光，霎时间外婆写满淫乱文字的雪白大肚皮直接就在闷湿的紫亮油丝下浮现出一道极为清晰的通红巴掌印，鼓胀子宫内本就精液翻涌不止的浓精热流更是被我这一巴掌扇的激涌翻腾起来，灼精剧烈冲刷子宫内壁的快感直接让外婆鼻涕眼泪口水齐齐涌出的同时发出一阵嘹亮的骚叫浪嚎。

不过也正如外婆所说的一样，被强烈的高潮冲击到浑身酥麻酸软的她别说用力夹紧自己的肥屄淫肉了，此时的外婆感觉自己动一根手指头的力气都没有了，可为什么我的大鸡巴在拔出来时还是会受到阻拦呢～原来是外婆对血亲大肉屌无比贪恋的肥屄淫肉在自主本能地收缩不愿意放开其中深插而入的粗硕大肉屌。

伴随着我不断地向后抽腰，大鸡巴也一次次地试图从外婆的骚妇老肥屄里抽离出来，可外婆的肥屄淫肉却在高潮的余韵中阵阵收缩裹绞蠕动，对血亲肉屌恋恋不舍的肥屄淫肉夹着我的大鸡巴就是不让他离开，还有肥屄最深处被我大肉屌强硬挤开的宫颈肉块，每每感受到我的大鸡巴想要抽出时外婆的宫颈肉块就会用力地收缩夹紧，死死地卡住龟头沟冠的同时又被我抽拉的动作前后扯拽就是打死都不松口！

哪怕有着浊精骚浆的润滑都在竭尽全力地咬着我的龟头沟冠不愿放开。

但这能难得到我？！

“我就不信了！！！”

“嗷哦哦哦哦！！！”

小脸狰狞凶狠地说了一句，我直接就是双腿蹬着桌边，双手撑着外婆的滑腻油丝淫臀，四肢与虎腰猛地向后发力之下我的大鸡巴肉屌硬生生地再度撑开了外婆顽固夹紧的骚贱宫嘴，龟头沟冠又一次强硬地挤开宫颈肥肉伴随着我的大力抽腰而猛地抽出，沟冠挤开宫嘴，龟头刮过淫肉，这粗暴的抽离动作愣是把高潮余韵还未散去的外婆带来了新一轮尤为强烈的快感刺激，惹得外婆猪嚎浪叫刚翻回来一丝的黝黑美眸一瞬间又全都翻了上去。

而没有了贪恋宫嘴的束缚后我的大鸡巴肉屌借着外婆肥屄里面巨量的骚浆润滑拔出的尤为顺畅，哪怕外婆的肥屄淫肉再怎么用力夹紧哀求也无济于事，大鸡巴直接‘啵’地一声从外婆的两瓣厚实屄唇中拔出，宛如开罐器一般的声音响起也直接让外婆的熟妇老肥屄彻底变成了一个根本无法合拢的溢浆肉洞。

失去了肉屌的堵塞，没有了大肉棍的卡紧，外婆被粗暴对待凶狠爆插了许久许久的宫口肉嘴早就没有了收缩闭合的能力，原本紧锁成一小只的肉嘴现在也如同外婆大张的妖紫丰唇一般张开了一个大大的肉洞，灌满浓精热流的鼓胀子宫在阵阵本能的收缩中将一股股巨量浓稠的灼热臭精从外婆的失控宫嘴里挤出，又随着肥屄肉腔里的淫肉蠕动将这一股接一股地稠腻黏精顺着外婆开合大张的两瓣厚实屄唇中溢出。

“噗～噗～噗～噗～噗～”

“齁齁齁喔喔！骚猪的肥屄……控制不住了……亲爷爷的驴屌……浓精……全都喷出来了噗哦哦哦！好……好浪费……骚猪紫莲实在是……实在是太不懂得珍惜了噫噢噢噢！！！”

在桌边摊开抽动的肉腿之间，外婆那完全合不拢的骚妇老肥屄里涌溢出一股接一股比发酵酸奶还要粘稠至极的白浊浓精，从那糊满了骚浆黏液的肥厚屄唇中涌溢的浓精散发出浓烈刺鼻的雄性精臭，一坨一坨浓白浊精顺着外婆大张的双腿与被桌面压扁的淫臀向下缓慢滑落流至骚尿淫水混杂蔓延的污浊地板，眨眼之间外婆的跨间便出现了一道极其淫乱的精液瀑布，那强烈的视觉冲击感搭配上外婆此时痴淫骚浪的肉体神态简直就是淫欲爆满的重磅炸弹！

而随着鼓胀的子宫不停收缩挤出越来越多的灼热精液，外婆的硕大精液孕肚也在逐渐缩小的同时让滚烫的精流冲刷起外婆一缩一缩想要闭合的肥屄淫肉，本就处于高潮余韵中的肉腔淫肉还特别敏感，这会再被灼热的精流一烫一冲外婆那努力保持的最后一丝意识都快要被肥屄里涌动而出的精流淹没，声声淫荡下贱的呻吟之中外婆那粗重的喘息也一并响起。

脑袋轻扭，骚肉乱颤，一对肥乳上顶起的肥枣奶头就好像坏掉的水龙头一般一刻不停地喷奶射乳，整张桌面被浓白甜腻的乳汁覆盖同时又顺着桌边哗啦哗啦地浇在地板上，充斥着浓浓爱欲气息的客厅中浓郁的乳香也随之弥漫飘散，粗暴性爱中外婆肥乳激射的奶水都把周围的沙发片片浇湿，每一处被淫湿的水痕都散发出格外浓郁的奶香味道。

外婆现在的骚样是不是有些可怜？

毕竟被我肏成这副德性的外婆看上去就好像被肆意玩弄肏干的泄欲肉娃娃一样，自尊被践踏，身体被蹂躏，完全失去尊严的高贵妇人彻底变成了大鸡巴肉屌的俘虏和便器！

可怜吗？看上去确实有些可怜呢～但对于现在的外婆来说她越是不被当人操，越是显得可怜，外婆就越是感到性奋刺激！

所以！

我根本没有给外婆任何喘息恢复的机会！

我站在外婆身边，挺着自己跨间依旧坚挺再次被肥屄骚浆涂抹到油光淫亮的大鸡巴，双手叉腰的同时又一次对着外婆恶狠狠地说道。

“我说你这头老母猪是没听懂我的话吗？！赶快给我爬起来用你的骚猪嘴给亲爷爷的大驴屌清理一下！”

“哦……哦哦好……好的爷爷……骚猪紫……紫莲……这就给爷爷的……爷爷的驴屌用猪嘴清理……”

强硬的命令让外婆‘不敢不从’，浑身酥麻酸软的外婆一听到我的话便努力使出自己全身最后的一丝力气慢慢地在乳汁流淌的玻璃桌上支起了身子，被奶水浸湿又沾上了骚浆精液的乌黑秀发此刻已然沾满了外婆尽显痴态的酡红骚脸上，根根发丝闪耀着白色的奶光，散发出浓郁奶香的同时又有着一股雌骚精臭，湿腻的发丝缕缕粘连不仅粘在外婆的骚脸上还有一大片都粘在了外婆的后背上。

此时的外婆也感觉自己的身体阵阵酸软无力，仅是从玻璃桌上支起身子就已经用光了她最后的一丝力气，可看着面前亲孙子胯下依旧挺立上下抽动的大鸡巴肉屌外婆刚刚翻回的迷离美眸中又一次满是痴迷的狂热，再加上那鹅蛋般大小的龟头上还垂下一根不断拉长的恶臭精丝，那宛如致命毒药一般的精臭味道让外婆妖紫的丰唇发出阵阵粗重喘息的同时还让那条缩回肉嘴中的肉舌再次探出，湿腻的舌尖滑过润亮的紫唇，其中的贪婪让外婆感到口干舌燥，迫切想要用血亲浓腻臭精解渴的冲动让外婆不知从哪里抽来一股力气，还在打颤的油丝肉腿支起身子外婆摇摇晃晃地从桌上站了起来。

可仅是站起来之后外婆便又一次‘倒’了下来，丰腴多肉的肥腿弯曲跪地，硕大隆起的精液孕肚都随着外婆的动作上下一颤，身体的猛跪让外婆那一对儿被硕大孕肚托起的肥乳都上下翻飞起来，啪啪两下拍在大孕肚上的一对儿肥乳又是两道乳箭激射，雨点般落下的奶汁直接让水泊流淌的地板泛起道道涟漪。

“哈啊……哈啊……哈啊嗯……”

跪在我面前的外婆看着近在咫尺的血亲大肉屌仿佛被勾了魂儿一样眼神痴迷尽显狂热，哪怕有着发丝遮掩，精浆抹脸都依旧挡不住外婆那火热痴迷的眼神，粗重的喘息下外婆刚泄精高潮过一次的骚肉猪躯再一次攀上了肉欲烈火的新一轮顶峰，体内那熊熊燃烧的淫欲一度让外婆肉舌舔嘴风骚无限，看着面前粗硕淫亮的血亲大肉屌，闻着那扑面而来的精液恶臭，外婆的脑子里现在除了眼前这根大鸡巴之外再也装不下任何东西，无脑丧志的媚屌精瘾血亲骚猪甚至开始当着我的面喃喃自语道。

“我是淫妇……我是骚货……我是下贱淫荡的母猪……我是亲孙子的肉畜婊子……我喜欢鸡巴……我喜欢大鸡巴……我喜欢亲孙子的大肉屌……”

低声的自我贬低淫贱骚话让我露出了十分满意的笑容，看着外婆不由自主地在我面前用双手使劲抓揉自己的喷入骚奶子，跪地并紧的肉感丝腿还不停地扭动摩擦我就知道外婆已经彻底在性爱中变成了对我言听计从的傻逼无脑丧志母婊！

“爷爷的鸡巴粗不粗？”

“粗！”

“长不长啊？”

“长！”

“那大不大呢？”

“大！”

“那是不是你这头骚猪婊子见过最大的鸡巴啊？”

“是！爷爷的大驴屌是骚猪孙女儿紫莲见过的……世界上最大的大驴屌鸡巴！”

几乎没有任何犹豫，每一个回答都是瞬间脱口而出，对亲孙子血亲大肉屌无脑上瘾谄媚讨好的外婆每一个回答都是发自内心极尽夸赞，虽然每一句回答都是那么快那么真可外婆的脑袋始终都没有抬起看我一眼，狂热的眼眸眼神挚热，死死地盯着我那狰狞壮硕的肉屌巨龙呼吸急促。

“那你还不赶快给亲爷爷的大驴屌清理一下！没看到爷爷的大驴屌上都满是你老肥屄里的骚水白浆吗！现在！马上！立刻！就用你的下贱猪嘴把亲爷爷大驴屌上的骚屄白浆都给吃个干净！”

“唔～”

“嘶！臭婊子！不知道轻点吗！”

“哼～唔～嘬啧啧嘬～～～”

这一次的命令外婆没有回答，而是猛地俯头毫不犹豫地张开肉嘴一口就把我的大龟头给吞进了嘴里，猛然间被骚猪肉嘴一口吞下龟头的快感让我倒吸了一口凉气，虽然很爽但我依旧对着外婆辱骂道，而听到我的羞辱后外婆也似是讨好道歉一般用肉嘴裹着我的龟头用力地吮吸嘬咬，湿腻柔软的肉舌在我那大龟头上敏感的肌肤飞快地扫过，虽然速度很快可外婆的骚浪肉舌却刮走了龟头上附着的雌骚浆汁，细致又认真的清理侍奉中外婆妖紫的双唇还紧紧地裹着我龟头后面凸起的冠状沟。

灵活的老骚妇肉舌在湿润温暖的肉嘴里紧贴着我的壮硕大龟头绕圈舔舐细心清理，丰厚润亮的紫色唇瓣也紧裹着龟头沟冠左右蠕动前后伸缩，看着外婆淫汗染花妖艳紫色眼影的精浆骚脸我在那卖力的侍奉清洁中感受到了无比舒爽的快感刺激，甚至外婆被硕大龟头完全撑开变圆的肉嘴里面那两排洁白的贝齿还不时轻轻夹咬我敏感的龟头肌肤，每一次唇齿蠕动夹咬我的大鸡巴都颤动一下，大龟头在外婆的骚嘴中跳动的同时还不停触碰着外婆的牙齿，尤为强烈的快感刺激爽的我头皮发麻双腿打颤，大鸡巴尿道中残留的浓腻臭精更是被外婆骚嘴里传出的强劲吸力股股吸出又被外婆尽数喝下！

“啊……好爽啊……太爽了……呼……骚母猪在卖力一点！给爷爷往后吃！没看到爷爷的大鸡巴后面还满是你肥屄里的骚浆吗！”

“唔……唔嗯……嘶溜～嘶溜～噗哼～咕啾咕啾～嗯哼～”

敏感的龟头被包裹在外婆温暖湿润的骚嘴肉腔里面，灵活的熟妇肉舌还来来回回地清扫着龟头上的骚臭污垢，烘臭的马眼被外婆柔软的舌尖不时顶舔，没一会我的大鸡巴龟头便在外婆的骚嘴里被舔的油光发亮，缕缕湿腻的口水顺着外婆的嘴角道道溢出，但仅是这些还不够！

正爽的呲牙咧嘴的我一把抓住了外婆奶香浓郁的湿腻秀发上，轻拉慢扯下我催促着外婆用她的骚嘴把我的大鸡巴吞吃更多更长，充满羞辱的辱骂命令中外婆也是轻抬起头用她那淫骚痴媚的眼神回应着我，紧接着外婆裹着龟头沟冠的妖紫肉唇大大张开，阵阵淫靡的嗦吸乐曲中龟头沟冠下堆积附着的骚浆白沫早已被外婆的两片柔嫩肉唇裹吸干净，甚至就连那沟冠下油亮的黑粗棒身都留下来一道妖艳深紫的魅惑唇印。

但这还没完，下一刻外婆用力抓揉着喷入肥奶子的双手一下子攀上了我大鸡巴根部下被湿透鸡巴毛盖住的两颗肥大肉蛋，裹着闷热油丝的温热手掌柔软灵活，可奈何我的两颗大肉蛋实在是太大了外婆的双手只能附在上面不断抚摸轻揉，将两颗肉蛋上沾满的骚浆淫水均匀地涂抹在每一道肉褶卵皮里面，精致的侍奉仿佛是精油SPA，上下两段的快感冲击之中外婆的丰厚肉嘴也开始一口，一口，接一口地向前推进吞吃着我粗硕滚烫的坚挺大肉棒。

“啊……啊……你……你这个老骚妇……简直……简直比妓院里的婊子还要熟练……哦……好爽啊……”

“嘬嘬嘬～～～吸！吸！吸！嘶溜～嘶溜～嘶溜～”

原本恶狠狠的稚嫩的正太小奶音此刻都有些发颤，上一秒还扯着外婆湿腻秀发的小手下一秒就变成了奖励似的颤动轻抚，听着我那充满享受沉迷的呻吟外婆也更加卖力地用自己的温暖肉嘴裹着我的大鸡巴又吃又吸，伴随着外婆的一张淫贱骚脸不断向前推进我的大鸡巴肉屌也一寸一寸地消失在外婆的两瓣紫色丰唇中，油亮壮硕的龟头压着外婆的濡嫩湿腻的软舌一步一步向着外婆的喉咙深插而去，越来越多的棒身也渐渐被外婆的熟妇肉嘴吃掉，由宽到紧的挤压触感从我的大鸡巴头子传遍全身。

而当我的大鸡巴龟头触碰到外婆喉咙处的小舌头时直接引得外婆发出了一道干呕的声音，但也仅是一声之后外婆便继续让我的大鸡巴肉掉逐步消失在她贪婪淫贱的骚猪肉嘴里面，此刻被肉屌棒身压在下面的柔软肉舌依旧灵活，左右翻转间卷着贴着我的大鸡巴肉棒仔细地清理掉上面骚气浓烈的白浆泡沫，一般的女性对于吃自己骚屄里的淫水白浆都无比抗拒，可现在外婆却吃的津津有味，甚至那两瓣厚实的肉唇还在左右蠕动，前后伸缩，将嘴前棒身上的顽固骚浆刮进嘴里的同时又在干净的棒身上再次流下一道深深地妖紫唇印！

“嘶！！！哈啊……哈啊……好强劲的吸力……哦……受不了了……哈啊……好爽啊……唔……骚……骚母猪……就这么……就这么想要亲爷爷……驴屌里的精液……噢噢噢！！！”

“吸！！！吸！！！吸！！！”

嘶哈不断的发颤小奶音中我被外婆骚贱肉嘴裹吸的鼻涕泡都冒了出来，那爽到灵魂都要从嘴巴里飞出的快感一度让我的小脸扭曲，我总感觉现在的自己不是在调教外婆这头淫荡的母畜雌豚，反而在外婆的嗦屌侍奉中变成了被爽到双腿打颤的大鸡巴玩具一般，双手抓着外婆的脑袋，十根手指都插进外婆湿腻的秀发，微抬着脑袋满脸骚样淫贱的外婆看着我爽到口水直流的小表情后更是对我发起了更为猛烈的进攻。

双手搓揉着我的两颗肥大肉弹，外婆控制着自己的骚嘴颊肉，食管嫩肉对着我的大鸡巴头子是又夹又挤，敏感的大鸡巴头子在外婆的骚嘴食管中阵阵跳动的同时还感受到了外婆骚嘴里面传来的强劲吸力，宛如真空抽精泵一般的骚嘴愣是把我大鸡巴尿道里的残留余精通通都从烘臭的马眼里吸了出来，喷涂在外婆收缩食道内壁上的同时又让外婆的一张骚脸猛地向后仰去。

这一刻……高贵的熟妇媚眼弯弯，迷离淫魅，丰唇裹紧鸡巴棒身又脑袋后仰的同时直接让外婆的嘴稼上下左右都深深凹陷，极尽下流超级色情的荡妇真空嗦屌马脸一度把我看的目光呆愣脑袋炸响，然后……

“呕呕呕……噗噜噜噜噜！！！”

“嗷哦哦哦哦！！！爽！！！”

猛地俯下脑袋一口气吃掉我的整根大鸡巴，突然的袭击让我发出震耳兽吼的同时大鸡巴又强势顶开外婆收紧的食道嫩肉，霎时间外婆在一阵干呕声中美眸瞬间上翻，上一秒还搓揉着我两颗肥大肉蛋的油丝手掌不知何时就已经扒住了我的两瓣小屁股，外婆那尽显痴媚淫狂的骚脸这一刻完全就紧贴在了我的小腹之上，被骚浆浸湿缕缕粘连的鸡巴毛都插进了外婆一张一张的鼻孔里面，可这激烈的插入虽然让外婆吃下了我整根大鸡巴，却又让她浑身的淫肉猛颤起来，扩张的鼻孔更是因为袭来的窒息感与不适感汹涌喷出两道浊绿的大鼻涕，可就算如此外婆上翻的眼睛中却依旧尽是满足，喷出鼻涕的鼻孔更是一张一张猛吸着我浑身散发出来的雄臭精臭！

发抖的丰唇卖力地裹吸着大鸡巴根部，每每蠕动下越染越深的紫色唇印清晰地浮现在棒身之上，这一口下去我只觉自己的大鸡巴进入到了一个无比紧致温暖滑腻的空间之中，周围从四面八方包裹而上的食道嫩肉在对异物入侵的本能反应中大力收缩挤压，外婆那被大鸡巴撑开出一道狰狞轮廓的雪白脖颈上甚至能清晰地看到大鸡巴被嫩肉挤压后的次次跳动！

爽到脑袋冒泡的快感愣是让我弓起了身子牙齿紧咬，颤抖的双手紧抓着外婆脑袋的同时细细地感受着深喉口交的极致舒爽，可现在的外婆仍旧记得她的职责，温暖骚嘴裹住整根鸡巴的同时外婆的脸颊凹鼓不断，肉舌缠绕，丰唇伸缩，那还未清理的棒身直接在外婆的口中被她的脸颊，肉舌，嘴唇三重清理！

仅是眨眼之间整根大鸡巴就在外婆的温暖骚嘴里面被清理的干干净净油光锃亮，甚至数道紫色的唇印还清晰地留在了我黑粗的棒身上留下了显眼的鲜明对比！

“呕～～～”

“哦哦哦！！！”

正当我感受着外婆骚嘴里的温暖紧致时外婆却忽然又把我的大鸡巴从她的嘴巴里吐了出来，拉长的干呕声中我的大鸡巴被外婆慢慢吐出，深喉插入的时候很爽，可骚嘴吐出鸡巴的时候同样也爽！

特别是龟头沟冠刮过用力收缩的食道嫩肉，濡嫩湿腻的肉舌在黑粗棒身上缠绕摩擦，两片丰厚润嫩的唇瓣紧紧裹着我的棒身从尾到头地嗦吸一遍，特别是外婆为了弄干净我棒身上的黏腻骚浆她的两排雪白牙齿还在吐出鸡巴的同时轻轻刮过我的棒身！

淫媚的骚脸深深凹陷，真空口交的嗦屌马脸极度色情！

待外婆的母猪骚嘴吐出我全部棒身的时候附着在上面的黏腻骚浆居然被外婆舔吃的干干净净！

留下圈圈道道淫靡唇印的黑粗肉屌在这一刻油光淫亮！

棒身上湿腻透亮的口水在粉红色的氛围灯下闪闪发光！

也就在这时外婆深深凹陷的脸颊骚嘴裹着我的大鸡巴头子用力猛嘬，爽的我浑身连连打颤，大鸡巴尿道里最后残留的余精彻底被外婆的真空抽精泵尽数吸走全部吞掉！

最后外婆在我那油亮壮硕的大鸡巴头子上也留下了一道深深地紫色唇印，就好像给我的大鸡巴盖章似的宣誓着她作为肉屌母猪的主权地位，慢慢地外婆在我那充满兽欲的眼神中轻轻地吻了一下我的大骨头，缓缓吐出我的龟头后沾满了外婆淫靡唾液的大鸡巴头子还跟外婆的骚嘴粘丝连接起道道透亮的淫丝，而外婆口水遍布的嘴角上还沾着好几根被浸湿的弯曲鸡巴毛！

“继续继续！我还要你这头老母猪给我嗦啰大鸡巴！”

“等一等～小宝贝儿～外婆今天给你准备了一份礼物～”

仅是一次深喉清理怎么够？！

待外婆吐出我的大鸡巴肉屌后我急忙催促着外婆继续给我嗦屌深喉，可外婆的回答却让我愣了一下，突然间就从那下贱肉畜身份中变回亲人的外婆美眸半眯弯翘如月柔媚的眼神中充满了对我的慈爱与宠溺，身份的转变让我一下子都没缓过来，体内熊熊燃烧的兽欲都被外婆这一句话说的消散了许多，这会听到外婆给我准备了一份礼物后我心里就更加疑惑了。

“嗯？什么礼物？”

“外婆去给你拿过来～”

粗暴的血亲性爱之中我确实可以把外婆当成淫荡下贱的母畜雌豚对待，可当交尾结束回到日常中后我对外婆的尊敬便又会出现，如今听到外婆的话后我也是从调教雌豚的主人身份中恢复到了最喜欢对着外婆撒娇的可爱小孙子，看着外婆在我面前抱着自己鼓胀的精液孕肚费力地站起身作为亲孙子的我也是急忙上手扶了一把，不过我现在更期待的是外婆究竟会给我准备一份怎样的礼物？

一定是非常色气的礼物！！！

是比外婆这一身纱衣情趣服更色情的衣服？还是外婆精心挑选买来的各种情趣道具？又或者说是是外婆的怀孕检测报告？

不对啊……这些貌似都不算什么礼物吧……情趣内衣和情趣玩具这些东西要多少有多少，怀孕检测报告的话好像也不是什么惊喜，看着外婆有些神秘的媚笑我心中也如同被小猫乱抓一般显得格外好奇。

到底是什么呢？嗯……好期待啊！

“乖乖站好～可不许偷看哦～”

“嗯嗯！我知道了外婆！”

站起身后的外婆挺着自己硕大的精液孕肚，不停收缩的灌精子宫顺着被大鸡巴头子捣撞到松垮的宫口肉嘴挤出巨量的浓精，仅是一次起身外婆套着紫亮油丝的肉感美腿内侧便一下子流满了向下蔓延的恶臭精汁，外婆双手抱着自己的大肚子柔声向我说道，那充满神秘感的一张骚脸看过来更是让我有些迫不及待地想要知道外婆究竟给我准备了什么礼物。

紧接着我便乖巧地站在了原地，看着外婆那一扭一扭左摇右晃的油丝肥硕淫臀逐渐远离我最终还是强压下内心的好奇心转过了身，礼物礼物，最重要的就是对礼物的期待和看到礼物时的惊喜！

随着外婆离开去拿礼物，我也是十分乖巧地站在原地等待起来，胯下的油亮大鸡巴都因为心中的兴奋与期待而止不住地上下抽动，股股骚臭黏滑的前列腺液顺着激动的大鸡巴龟头马眼喷吐而出，而外婆也并没有让我等待多久，仅是一两分钟后我便听到了外婆缓步走来的声音，刚刚跪在地上的外婆早已是双脚着地，油丝包裹着的脚掌都泡满了骚浆尿水，如今外婆每走一步都会传来噗叽噗叽的踩水声音。

“外婆！你给我准备了什么礼……”

“不要看～看看外婆给你带来了什么～”

感受到外婆慢慢走到了我的身边后，我便急不可耐地转过身看向了外婆，可当我看到外婆那淫纹闪耀满是淫乱文字的硕大精液孕肚后便一下子就被外婆的手掌蒙住了我的两只小眼睛，这让本就显得神秘的礼物更是蒙上了一层朦胧幻想的色彩，我越来越想知道外婆究竟给我准备了什么大礼！

“来～摸摸看～”

“嗯？”

被外婆手掌蒙住双眼什么也看不到，就在我内心满是期待的时候外婆忽然把一件东西递到了我的小手中，听着外婆充满慈爱的妩媚声音我也是开始用双手摸索着手中的东西。

“这是！”

入手的触感好像是什么皮质的东西，仔细一摸之后貌似还是个皮质的拉环，伴随着我仔细的抚摸我还发现手中的拉环做工精细手感极好，而且拉环貌似还链接着一根皮质的链条，这一刻我忽然知道外婆给我的礼物是什么了！

是一条母畜雌豚佩戴的项圈皮链！！！

没想到外婆今天居然主动戴上这代表母畜身份的项圈皮链！

这种主动愿意成为我胯下母畜雌豚的举动让我格外高兴！

毕竟谁不喜欢被大鸡巴肏服主动献身当淫贱母畜雌豚的骚货！

那今天的礼物莫不是外婆这头骚浪老淫妇？

为了证明心中的猜想我激动地顺着手中的皮质链条一路向上探索，而外婆也看出了我的小心思，柔媚宠溺的笑容下外婆主动俯下身仰起头让我的两只小手顺着皮链一路摸到了她雪白的脖颈之上，直到我那两只小手摸到了外婆脖子上戴着的东西时……我终于证实了心中的猜想！

外婆真的主动给自己带上母畜项圈心甘情愿地成为我胯下的乖巧雌豚！

甚至我还在这一刻摸到了一样不同寻常的东西！

“外婆你……”

内心的激动与兴奋中我一把就按下了外婆的手掌，当我看清了外婆脖子上的母畜项圈时我还看到了另一样让我意想不到的东西！

充满惊愣的声音中我死死地盯着眼前的外婆，那如同高贵天鹅般雪白的脖颈上紫色的皮质项圈还绣着道道金色的丝线，而项圈延伸出的皮链前面还挂着一个盛开莲花状的金色母畜身份牌，上面清晰地刻下了外婆的名字，年龄，罩杯，臀围，还有那甘愿放弃作为亲人身份的下贱雌豚身份！

哪怕在这一刻外婆佩戴的母畜项圈依旧透出一股华贵的气息，紫色与金色交织下外婆的雌豚身份牌更是凸显出了外婆的独有的个性，金色的莲花灿烂绽放，可上面刻下的文字却充满了下贱淫荡的肉欲，这种高贵与肉欲混杂的感觉估计无论哪一个雄性都无法抗拒！

“喜欢吗～”

“喜……喜欢……”

何止是喜欢……我简直就是超级喜欢！

喜欢到爆炸！

喜欢到发狂！

喜欢到两眼发直就连口水都流出来了！

看着外婆在慈爱与宠溺中露出的淫妇骚样我简直像是着了魔一般欲罢不能！

而外婆要的就是我这种反应！

我对她越是痴迷贪恋外婆心里就越是感到幸福满足，这样一来无论我以后有多少母畜那外婆在我心中的地位永远都是第一个！

但你以为外婆今天给我准备的礼物就仅是这些吗？

不！

此时的外婆还背过了一只手，仿佛藏着什么东西一般准备给我一份更大的惊喜！而下一秒……

“外婆还给小宝贝儿准备了这个～”

“这……这是！”

外婆背在身后的那只手抽出，一张防水的昂贵羊皮纸被外婆递到了我的手中，一同递来的还有外婆的身份证，这一刻我本就激动亢奋的内心再也无法控制，粗重的喘息如发疯的野兽一般，一手牵着皮链，一手拿着羊皮纸与身份证，就在我双眼赤红紧盯着羊皮纸上的内容时外婆再一次跪在了我的胯下。

“嘶！外……外婆……”

“啾啾啾～～～嘬嘬嘬～～～嘶溜～嘶溜～嘶溜～”

如潮般的快感突然涌来，正紧盯着羊皮纸上内容的我一下子就呻吟出声，低头一看吃过了鸡巴的外婆将进攻重点直接转移到了大肉屌下方那两颗产精肉蛋上，热烈肆意的亲吻，不住地嘬吸涂满雌骚浆水的肉蛋卵皮，仿佛在品尝着什么美味一般的外婆一度把肉蛋卵皮内附着在肉褶上的骚浆吃的津津有味，丝毫不嫌弃这是自己肥屄分泌而出的骚水淫浆，而后的外婆又不时用自己的紫唇骚嘴叼咬住我的一颗肥大肉蛋将肉褶卵皮拉的老长，极尽的色情骚浪中外婆一手攀附在我的小短腿上，另一只手则是握住我油光滑腻的粗壮大肉屌上下撸动反复套弄，俯头舔蛋，手撸鸡巴的强烈快感直接让我的小腹一阵紧缩，胯下滚烫挺立的大鸡巴顿时暴涨了一大圈！

这不仅是因为外婆的侍奉，还因为我手中的那张羊皮纸！因为这张纸……是外婆专门给我准备的性奴契约书！

本人林紫莲自愿成为亲孙子林凡的私有专属母畜便器，我愿意为亲孙子林凡献上自己天性淫荡下贱的成熟肉体，心甘情愿地去侍奉林凡主人的粗大肉屌，血亲巨根，全心全意没有丝毫怨言地去给亲孙子林凡主人处理任何性欲，在此我将会遵守以下几点：

一：永远都不会背叛亲孙子林凡主人！

决不允许除主人以外的任何男人触碰我的肉体！

我的肉体所有权将独属于林凡主人！

任由林凡主人随意玩弄！

二：无条件听从林凡主人的任何命令！

坚决不能反抗！

绝对不能反驳！

林凡主人所说的一切都是对的！

母畜林紫莲将会完全服从林凡主人的任何命令！

心甘情愿地被林凡主人随意支配！

三：任何时间！任何地点！无论母畜林紫莲在干什么！只要林凡主人想要做爱母畜林紫莲将随时随地和林凡主人的大鸡巴交配！

四：林凡主人可以随意辱骂抽打母畜林紫莲！

可以肆意调教玩弄母畜林紫莲的下贱肉体！

随时随地使用母畜林紫莲的一身淫肉来发泄性欲！

将母畜林紫莲视为便器厕所来操干排泄！

五：放弃一切人格尊严！母畜林紫莲将以服侍林凡主人为余生的目标！将服侍主人的全身！听从主人的命令视为最高的荣誉！

签订人：林紫莲时间：20XX年X月X日画押：

清晰的紫色唇印丰厚饱满地印在羊皮纸下端左侧，而下端右侧则是外婆肥大厚实的肥屄轮廓！

我现在终于知道外婆为什么要给自己剃屄毛了！

因为这个肥屄画押无比清晰！

外婆的大小阴唇在羊皮纸上轮廓分明！

或许是因为画押时太过用力按住就连外婆的大阴蒂，尿道口，骚屄肉嘴都完美地印在了羊皮纸上！

两瓣饱满肥厚的大阴唇上甚至还有着浓密的耻毛印记！

深紫的颜色下外婆的大肥屄几乎完美地印在了羊皮纸上，灿烂盛开的绝色肉莲充满了淫靡的肉欲！

这也是外婆给我准备的礼物之一？我……我可太太太喜欢了！！！

“外婆……外婆……我好爱你……我爱死你了！我要让外婆永远都留在我的身边被我天天肏！”

“唔～哈啊～外婆答应你～外婆以后就是小宝贝儿乖孙的专用母畜～小宝贝儿想怎么玩怎么操外婆都可以～唔嗯～”

没想到外婆不仅主动给自己戴上了母畜项圈，还贴心地献上了自己的那份性奴契约书！

此时的我知道外婆应该是问过奶奶了，否则外婆怎么会送这样令人发疯狂喜的礼物给我！

羊皮纸上那一个个文字都在证明着外婆已经对我彻底臣服！

愿意以我胯下雌豚的淫贱身份度过余生！

每每想到这里我都难以抑制心中的那份激动与喜悦！

内心充满感动与爱欲的同时我直接就把那张性奴契约书扔在了沙发上，另一只手抓着皮链的我双手一下子就抱住了胯下外婆不停耸动的脑袋，情不自禁之中我那饱含爱意的告白声声响起，今天外婆所做的一切都快要让我感动到哭出来了！

而外婆听到我的告白后也是感到无比幸福满足，她一边给我手撸鸡巴舔舐着两颗肥大肉蛋，一边用她那充满妩媚妖娆声线的熟妇骚音热切地回应着我。

“不……不行！外婆今天给我准备的礼物我太喜欢了！我要奖励外婆！”

“真的吗～”

“对！外婆要什么奖励？乖孙儿一定能帮外婆实现！”

心里实在是太高兴了！

此时的我哪怕对外婆暴露系统都在所不惜！

有这样的外婆我怕什么？

我还要什么？

只要外婆的余生过的开心快乐，能一直陪着我我几乎可以什么都不要！

啊……不对！

是全家人一起陪着我我可以什么都不要！

所以现在的我无论外婆想要什么奖励我都会满足！

哪怕掏空自己的家底！

哪怕自己手里的资源不够！

我都要竭尽全力地去满足外婆！

就算外婆想要天上的星星月亮我都要给它们打下来！

可正在给我舔蛋撸屌的外婆直接说出了一句让我意想不到的回答……

“打我！”

“啊？！”

一句打我听得我是一阵呆愣，我不是已经打过了吗？

外婆那肥硕的熟妇淫臀在我那几十巴掌下到现在还是肿的，更别说外婆那一对儿被硕大精液孕肚托起的喷奶肥乳了，紫亮的油丝下拿一道道通红的巴掌印到现在还清晰可见，再打？

再打外婆的淫肥奶子就要硬生生被我扇种一个罩杯了！

就算我在性爱之中对外婆再怎么粗暴我也是会心疼的！

更何况现在我还无比感动，这让我怎么下得去手！

而外婆此刻也看出了我一对儿小眼睛中的心疼不忍，发丝遮脸，臭精抹脸的外婆只觉自己的人生已经无比美满了，有这样一个既能满足她饥渴肉体又对她无比关心的亲孙子外婆感觉现在就算失去所拥有的一切权利财富都值得！

紧接着外婆在我的胯下缓缓抬起头，丝滑温暖的手掌温柔地给我撸着鸡巴，最后又握着我的鸡巴紧贴在她黏滑骚浪的火热脸颊上，那看向我的眼神充满了对我的慈爱，可外婆那迷离的痴情美眸中却又透出一股渴求的意味，细细地感受着脸颊上血亲肉屌的滚烫与跳动，外婆妩媚温柔的声音再度响起。

“外婆是骚货，是母畜，是小宝贝儿一个人的下贱婊子，为了你外婆什么都愿意，哪怕是更骚更贱的事情外婆也愿意为你去做，所以……不要把外婆当人看，小宝贝儿你想怎么玩外婆都可以，难道主人抽打母畜不是应该的吗？既然小宝贝儿想要给外婆一份奖励，那就来打外婆的骚脸吧～”

“我……我懂了！”

外婆的渴求让我在内心的挣扎中冲了出来，既然外婆都这么说了那我不打就会让外婆失望！

不过我确实没想到身份地位高贵的外婆居然是个重度抖M！

不仅在性爱中淫荡下贱骚浪痴情还喜欢被人肆意凌辱抽打！

母畜该有的本性外婆几乎一样没落！

就这样自愿献身的完美母畜雌豚上哪去找！

不打一顿外婆都对不起她的这份贱畜本性！

所以……

“啪！！！”

“嗷哦！！！”

小虎腰一扭，大鸡巴一甩，外婆痛呼一声的同时被大鸡巴抽歪的骚脸上顿时就黏液飞溅，粗硕的大肉屌瞬间就在外婆的骚脸上留下了一道通红的鸡巴抽痕，我本以为这一次的鸡巴抽脸会让外婆满意，可让人没想到的是……

“用手！用手打骚婊子紫莲的脸！”

“啊？！！！”

口水四溢，眼很狂热，外婆露出了我从未看过的痴狂面孔，美眸中的那种亢奋，那种疯狂，一度让我怀疑面前的人到底是不是外婆，我知道外婆是个重度抖M，但M成这样着实让我大吃一惊！

我更没想到外婆居然会说出让我用手抽脸这种极尽羞辱践踏尊严的抽打渴求，惊愣的声音响起哪怕外婆开口让我用手抽她的脸我都有些不愿。

我是真的会心疼！

可对于外婆来说……现在的她要的就是这个！

这种被血亲雄性肆意支配！

随意践踏！

毫无人权的调教凌辱是外婆做梦都想要的！

她已经当腻了那个高高在上的商界女帝！

厌倦了将人踩在脚下的高高在上！

现在的外婆只想一心当亲孙子的无脑母畜下贱雌豚！

能被亲孙子踩在脚下践踏尊严的贬低感让外婆感到无比的刺激亢奋！

我打的越狠她就越高兴！

我抽的越猛她就越喜欢！

所以说……

“大驴屌亲爷爷快用你的巴掌扇在傻逼骚猪紫莲孙女儿的下贱骚脸上！”

“我……我……”

狂热的催促让我一时间不知道该怎么办，扇还是不扇？

扇了我会心疼，不扇外婆就会失望，我知道外婆在性爱中是个反差婊，高贵的外表下是淫贱的婊子本性，去没想到外婆反差到了这个地步，我虽然心里也感到特别刺激，但是……我真的没扇过任何人巴掌！

更何况现在面前的还是我最爱最爱的外婆！

“快扇！！！”

眼见我迟迟都不敢动手，眼神发疯尽显痴狂的外婆直接气恼地对我吼了一句，突然间的态度转变吼的我浑身都哆嗦了一下，这一刻我知道外婆就是个天生的下贱骚婊子！

曾经所有的高高在上都是外婆用来掩饰着淫荡本性的伪装，她想要被粗暴对待，凌辱调教，想要被看中的雄性踩在脚下，踩碎尊严，放下了一切的外婆现在就是个彻头彻尾的贱婊母畜！

既然这样的话……

“啪！！！”

“嗷嗷嗷喔喔！！！好爽！被大驴屌亲爷爷巴掌扇脸好爽啊！！！”

收了力气的一巴掌扇在外婆的骚脸上，骚浆四溅的黏丝臭脸顿时就浮现出一道五指张开的通红小巴掌印，外婆被我这一巴掌扇到头都歪到一边，可那充满狂热亢奋的美眸下却说出了一句格外疯狂的猪嚎浪叫，一巴掌下去之后外婆不仅脑袋甩飞，就连那一对儿被硕大孕肚托起的淫肥奶子都喷射出两道激射的乳箭，浑身猛颤之下外婆的隆起孕肚一阵颤动，收缩的子宫挤压着内部翻涌的精流，让外婆跪地夹紧的肉感肥腿间都发出了噗噗噗的喷放声，肥屄里面涌出的巨量白浊浓精直接就顺着那大开抽搐的屄唇一坨坨地溢满了外婆的小腿肉肚之上！

“贱婊子！被亲爷爷扇巴掌很爽是吧？！”

“啊对！爽！骚猪紫莲被亲爷爷扇的好爽！继续！继续用亲爷爷高贵的手来扇下贱骚猪紫莲的骚脸啊！”

再次回到了肉欲性事中的我又一次恶狠狠地对着外婆辱骂道，而外婆也是极其亢奋地用淫贱骚话回应着我，原本我还对外婆有些心疼，可看着外婆现在的这副贱样我的那份心疼一下子就变成了更为肆意的凌辱调教！

面前的外婆双膝跪地，双手扶腿，无比顺从的模样就好像任我凌辱的乖巧母畜，放下了心中的那份纠结我直接对着外婆左右开弓，粗硕的大鸡巴随着小虎腰的扭动而大力甩出，抬起的小巴掌也对着外婆的红印骚脸又一次落下。

“啪！！！”

“啪！！！”

“嗷嗷嗷！！！再来！更多！骚猪紫莲还要更多！！！”

响亮的抽击声在外婆的骚脸上左右响起，犯贱的浪叫也声声不断，外婆的左脸随着我的大鸡巴连连抽打而浮现出道道通红的鸡巴抽痕，右脸上的小巴掌印也随着我的小手次次落下而不断重叠，外婆的脑袋被我的鸡巴和小手抽的左右乱甩，就连那浸满乳汁的黏连发丝都随着外婆的脑袋开始甩飞舞动，道道乳箭从外婆的肥枣奶头中呲呲喷射，越来越多的粘稠浊精也顺着外婆的抽动肥屄坨坨喷溢，眨眼之间外婆跪地的小腿上便满是溢出堆积的恶臭浓精，调教与凌辱中越来越浓烈的肉欲气息开始再次充斥在整个客厅之中！

“操！犯贱的荡妇！你很喜欢是吧！那就把脸伸过来让亲爷爷的鸡巴和手掌继续抽你的骚脸！”

“嗷喔喔喔！！！好的！骚猪紫莲这就把脸伸过来让亲爷爷的大鸡巴和手掌抽打！”

犯贱发骚的外婆现在已经彻底疯狂，哪怕我的鸡巴和手掌没用多大力气也让外婆变得格外亢奋，肥乳喷奶，骚屄溢精，每一次抽脸扇打外婆硕大孕肚上的淫纹都会爆发出尤为耀眼的淫光，那次次传回的疼痛感在淫纹的作用下尽数转化为特别强烈的快感刺激，甚至在这连续不断的抽脸之中外婆颤抖的肉体下居然开始蔓延起一滩骚臭黄浊的尿水！

外婆被我扇的失禁了！！！

“打死你这个老骚猪贱货！犯贱的母畜还敢尿出来！我让你尿了吗！地板都被你这个犯贱的老淫妇尿脏了！”

“啪！！！”

“嗷嗷嗷！！！对不起！亲爷爷对不起！骚猪紫莲实在是太爽了！爽到憋不住尿……爽到被亲爷爷扇到高潮了！”

毫无底线的调教凌辱换来外婆同样毫无底线的激情浪叫，外婆的骚脸上已经看不到一丝雪白的肌肤，重叠的鸡巴与手掌抽痕已然占据了外婆骚脸的两侧脸颊，外婆那微微肿起的骚脸下非但没有任何抵抗，反而让外婆露出了尽显满足的痴狂眼神，甚至还想要更多更多的外婆一度把自己满是鸡巴抽痕与通红掌印的骚脸伸到我的面前继续让我抽打！

可我看着外婆跪地双腿下那不断蔓延的骚尿……

“臭婊子！想不想喝亲爷爷的骚尿啊！”

“想！想！骚猪紫莲最喜欢喝亲爷爷大驴屌里尿出来的骚尿了！”

一句话直接引得外婆把所有的理智和尊严都给扔飞了，停下手的我双手叉腰刚挺着胯下粗硕坚挺的大鸡巴向前顶了顶后便被想要急迫饮尿解渴的外婆一把抓住，通红的骚脸张嘴仰起，濡湿的肉舌在紫色的丰唇中长长伸出，痴狂的美眸死死地盯着我大鸡巴龟头的同时外婆的双手还握着我的大鸡巴不停地撸动，最后外婆左手给我撸着鸡巴前后套弄，右手则是拇指与食指捏成一圈箍住我龟头沟冠后的棒身不停摩擦。

开合吐浆的龟头马眼此刻与外婆的大张骚嘴保持着一段距离，我低头的瞬间就能看到外婆那淫痴骚狂的犯贱求尿表情，大张的丰唇吐出长长的肉舌，外婆骚嘴里的粉嫩淫肉与喉咙上垂下的小舌头都清晰可见，嗦屌又舔蛋的外婆此时都没来得及清理自己的嘴巴，一缩一缩的粉嫩颊肉上点点白色的骚浆清晰可见，甚至就连外婆的两排牙齿上都沾满了骚味儿浓烈的白浆黏液。

如此淫靡色情的一幕看得我是欲火喷发，大鸡巴更是在外婆的双手侍奉中不停抽动，已经一天没撒尿的我现在也根本忍不住了，既然外婆已经愿意做我的胯下母畜那用她的母猪骚嘴给我当骚尿厕所也是应该的责任！

随着双手叉腰的我感受着鸡巴上传来阵阵快感的同时我又开始放松全身，小嘴里长呼出一口热气之后我膀胱里憋了一整天的黄浊骚尿便一股脑地涌进了尿道里面，下一秒抖动的大龟头马眼大开，一道金黄骚臭的尿柱激射而出精准无误地哗哗尿进了外婆大张的骚嘴之中。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

“哈啊～真爽快啊～骚婊子可要全都喝下去！要是敢漏掉一滴我就操死你！”

“咕噜～咕噜～咕噜～咕噜～咕噜～”

伴随着骚尿不断灌入外婆的母猪骚嘴里面，外婆那上仰的雪白脖颈也开始阵阵蠕动，喝尿吞咽的咕噜声不停响起，一感受到那温热骚臭的黄尿进入嘴巴之后外婆就闭上了自己的美眸满脸都是享受的神色，仿佛在品尝什么琼浆玉液一般让外婆显得格外痴迷，而听到我那凶狠的小奶音后外婆更是卖力地吞喝起来，喉咙的蠕动更加快速，喝尿的咕噜声也开始持续不断，隔空喝尿的外婆仿佛已经练习了成百上千次一般居然真的没有把一滴骚尿从她的嘴角溢出！

每当外婆嘴里的骚尿逐渐涨高时外婆总是能及时喝下，这尤为熟练的一幕更是把我看的相当满意！

外婆已经不需要调教了～她已经是一头非常合格甚至满分的优秀母畜了！

伴随着我大鸡巴里喷射的骚尿越来越多，外婆嘴里附着的骚浆淫水也一同被冲下又被外婆尽数喝掉，此时的外婆只觉自己浑身都暖洋洋的格外舒服，亲孙子的这一泡骚尿直接让外婆喝的无比满足！

“呼……尿的好爽啊～没想到你这头骚母猪真的一滴都没漏出来～”

“能给亲爷爷的大驴屌当骚尿马桶是骚猪紫莲的荣幸～感谢大驴屌亲爷爷使用骚猪紫莲牌马桶尿壶～”

“那接下来的话……”

长达三四分钟的排尿终于在我大鸡巴尿出最后一滴时结束，可此时的外婆还显得有些意犹未尽，仿佛没喝够一般给我撸着鸡巴的手掌不停地用力按压着尿道，从后往前顺直而上为的就是把尿道里的余尿从龟头马眼里挤出滴在外婆的贪恋骚嘴里面喝下，当外婆发现我的大鸡巴真的尿完了之后这才有些流连忘返地松开了我的大鸡巴。

在听到我那尽显舒爽的夸赞后外婆也是美眸骚浪地说出了一句淫话，仍旧跪地双手扶腿的外婆此刻真的宛如一只随意使用尽情排泄的人形马桶一般，再加上外婆刚刚的那一句骚话……直接就把我听得看得发狂痴迷！

就在外婆以为我接下来还要对她进行调教凌辱的时候我却是……

“外婆，今天就到这里吧，我心疼……”

“……好～那今天就到这吧～”

猛地扑进外婆怀中我抱着外婆的一对肥乳，大鸡巴紧贴在外婆隆起大肚皮上的同时我的小脑袋还枕在外婆肩头，稚嫩的小奶音中似是还带着一丝哭腔，因为外婆那满是抽痕微微肿起的脸颊真的让我格外心疼，此刻外婆感受到我的变化后眼神中也充满了慈爱的极致温柔，短暂的沉默后外婆微微一笑，内心的感动与幸福让外婆将我抱在怀中，细声的低语下外婆一手轻抚着我的脑袋一手轻拍着我的后背，仿佛安慰着我不要自责一般满满的都是长辈对于晚辈的关怀宠爱……

“要跟外婆一起睡吗？”

“要睡！要睡！我要外婆抱着我睡！”

“好～不过在这之前外婆还有一件事～”

“啊？什么事？”

温柔的低语下我又是惊愣一声地抬起头看向外婆，外婆不会又要让我打她吧？

不过这一次我确实是想多了，因为外婆的下一句话直接让我体内压下的兽欲再一次猛烈燃起！

“你是不是跟奶奶拍了什么性奴宣言？外婆也想跟小宝贝儿拍一场～”

“好好好！现在就拍吗？”

“嗯～现在就拍～拍完了外婆就要抱着小宝贝儿睡觉觉喽～”

“我这就去架手机！”

兴奋的内心激动不已！

一听到外婆的这句话我就急忙松开了外婆，有了之前的常识篡改我丝毫不怕系统暴露，直接就当着外婆的面凭空变出了自己的手机和拍摄用的三脚架，快速地架好了手机对准了外婆之后我也是直接开启了摄像功能，就当我站在手机后等着外婆自己宣誓表演时却又看到外婆向我招了招手。

“小宝贝儿快过来～”

“啊？怎么了外婆？”

“快来快来～”

“哦～来啦～”

不知道外婆又想干什么的我急忙来到了外婆身边，紧接着外婆便将自己的母畜项圈皮链递到了我的手中，就在我疑惑不解的时候，也就在这充满情欲淫乱气息的宽敞客厅之中，外婆见我接过皮链之后直接就对着正在拍摄的手机说出了自己的性奴宣言！

“我叫林紫莲，今年六十岁了，身高一米八五，体重165斤，是一名拥有N罩杯黝黑奶头的犯贱淫荡老母猪骚婊子～我曾经还是世界上赫赫有名的商界女帝，只不过当我可爱的小孙子林凡主人降生之后我就退休了，今天我自愿成为八岁亲孙子林凡主人最忠诚最淫荡最下贱的母畜贱婊傻逼便器～我将无条件地听从林凡主人的任何命令，我的肉体将会成为林凡主人的专属私有肉玩具，我还是对着亲孙子林凡主人胯下大鸡巴无脑媚屌精瘾尿瘾的丧志老母猪～”

粉红色灯光照耀的客厅之中，污浊一片的泥泞地板之上，弥漫着精臭雌骚爱欲气息的空间之内，精臭尿骚奶香各种味道混杂飘荡之中外婆的性奴宣言也声声响起，吐句清晰，字字有力，发自内心的臣服性奴宣言声线妩媚诱人淫荡之中又尽显骚浪一字不落地被手机拍摄记录下来。

这一刻的外婆双脚踮起，肉腿岔开，在我身边弯曲蹲下的同时外婆肉感美腿上套着的紫亮油丝满是黏腻恶臭的坨坨精液，浑圆淫臀跨间暴露而出的熟妇肥屄满溢着巨量浊腻的浓精，两瓣肥大厚实的屄唇都已然看不到成熟的紫黑颜色，入眼尽是一片白浊的同时外婆仅是这一段话说出她的老肥屄就已经和污浊的地板连接起一道浓腻不断的精流拉丝，肥屄中溢出越来越多的恶臭精液也直接让外婆弯曲美腿下的污浊地板聚集出一大滩的精液浓泊。

整个人都被雄性精臭包裹全身的外婆浑身还散发出一股极其浓烈的雌骚和尤为浓郁的奶香，写满淫乱文字淫纹闪耀的硕大精液孕肚在闷热油丝的包裹下也在阵阵收缩微微颤动，两大团满是通红巴掌印的淫乱肥乳也在被油丝包裹孕肚托起的同时显得更加肥硕，油丝内的红肿乳肉清晰可见事先写好的淫乱文字，暴露在外的乌黑乳晕涂上了一层浓白奶浆的同时两颗肥枣大奶头还在止不住地流奶喷乳。

缕缕甜香四溢的奶水顺着外婆的硕大孕肚流淌而下，那件半透明的紫色纱衣在泡满了母乳之后早就已经紧贴在了外婆的紫亮油丝之上，蹲在我身边的外婆顶着自己那一头湿漉漉的秀发，根根黏连的发丝中奶香味与精臭味混杂着让外婆的一头乌黑秀发水光润亮，也就是在这样的情况下外婆拨开了自己粘在脸颊上的发丝露出了那张充满人生幸福满足的熟妇骚脸。

眼眸带笑，脸颊通红，鸡巴印与巴掌印左右浮现的同时也依旧挡不住外婆那发自内心的幸福微笑，流淌的汗珠下浮现出外婆骚脸上未干的泪痕，还粘着道道浊精的骚脸此刻却显得格外迷人，特别是外婆还带着一丝鼻涕的鼻孔下那丰厚饱满的唇瓣，吐出声声骚贱性奴宣言的同时居然还粘着几根顽固卷曲的乌黑鸡巴毛！

此时此刻外婆被我牵着母畜项圈延伸的皮链，弯曲的双手举在脑袋两侧，已经六十岁的外婆居然在拍摄性奴宣言中比出了两只剪刀手，色情淫乱的行为之中看得我是喘息如牛，粗重的鼻音下站在外婆身边牵着她的我大鸡巴都开始疯狂跳动起来狂吐着骚臭黏滑的前列腺液，而外婆的性奴宣言怎么可能只有这一段话呢！

在我那火热痴迷的眼神注视下外婆的紫唇骚嘴再一次张开声声性奴宣言被外婆不断补充完整。

“作为亲孙子林凡主人的下贱母畜，婊子妓女，母畜紫莲可以被林凡主人肆意凌辱调教～无论林凡主人把母畜紫莲视为什么身份都可以，无论是傻逼丧志的便器女儿～还是犯贱求打的骚猪孙女儿～母畜紫莲哪怕是被当成便器精盆鸡巴套子都会欣然接受～母畜紫莲的温暖骚嘴会给主人的大鸡巴处理性欲～作为主人的吸屌器母畜紫莲的骚嘴不仅是主人的精盆肉壶，更是主人清理大鸡巴的清洁工具～给主人清理肏屄后的大鸡巴是母畜紫莲应有的职责～我的嘴唇，我的舌头，我的口腔，我的喉管，食道，胃袋都将会失去主人大鸡巴的发泄犯贱性器，给主人发泄性欲，给主人处理排泄问题，母畜紫莲的骚嘴还是主人大鸡巴的人形马桶，骚尿尿壶，无论主人的大鸡巴多么粗暴地对待母畜紫莲都会毫无怨言地承受下来，每天给主人的大鸡巴当作精盆尿壶是母畜紫莲最高兴的事情！”

“母畜紫莲的骚肥奶子现在已经被主人的高贵小嘴嘬吸到乌黑发亮了，再加上主人用他那雄伟大鸡巴射出的高贵精液让母畜紫莲的贱逼子宫成功受孕，所以母畜紫莲的骚肥奶子已经发育到N罩杯了，在这里母畜紫莲感谢大鸡巴林凡主人能让我这头六十岁的大龄老母猪怀上人生中真正意义上的第一胎，也感谢大鸡巴主人能把母畜紫莲的骚肥奶子变成时刻泌乳喷奶的高产奶袋～紫莲会继续用这对下流色情的骚肥大奶子每天给主人献上最新鲜可口的鲜榨奶浆营养母乳～还请主人的大鸡巴多多光顾一下母畜紫莲的这对儿淫荡肥奶子呢～绵软肥大高产奶袋的夹鸡巴乳交无论何时何地都会为主人的大鸡巴随时奉上～”

“在这里也感谢母畜的母亲能给紫莲生出这对儿肥大柔软的下贱淫臀～感谢母畜的母亲带给紫莲这样肥软宽硕的溢肉大屁股～这对儿大屁股天生就是用来给主人的大鸡巴揉捏肏干抽打撞击的～作为给主人性爱时的缓冲肉垫母畜紫莲的宽硕肥臀大屁股无时无刻都想要得到主人大鸡巴的粗暴对待～”

“也感谢主人没有丝毫嫌弃愿意用您那高贵粗壮的雄伟大鸡巴爆肏母畜紫莲的老骚逼～是主人的大鸡巴让傻逼母畜紫莲体验到了作为雌性最为真实的快乐～母畜紫莲的肥大肉厚老骚逼已经黑到发紫了～但母畜的老骚逼自始至终都只被主人的大鸡巴肏过～母畜紫莲愿意用自己这黑到发紫的老骚逼给主人的大鸡巴每天泄火～母畜的老骚逼肉多肥厚也是天生给主人大鸡巴泄火的下贱性器～母畜紫莲愿意每天都扒开自己的老骚逼等着主人的大鸡巴爆插内射～还有母畜的犯贱子宫～还请主人的大鸡巴在我这头老母畜绝经之前多多地把那高贵恶臭的精液从主人的大鸡巴头子里射到贱畜的犯贱子宫里面灌精配种～母畜紫莲愿意给主人的大鸡巴生更多的小鸡巴套子～也愿意给主人当生育工具繁殖便器～等到我这头老母畜生到子宫报废再也生不出来的时候大鸡巴主人还可以把贱畜当成性处理器来使用呢～母畜紫莲立志给主人的大鸡巴当泄欲的鸡巴套子～再也生不出来的报废子宫还可以给主人当储精盆骚尿壶～”

“最后～母畜紫莲的多毛骚屁眼子一直都在等待着主人的大鸡巴插入破处～求求主人的大鸡巴赶快来把母畜紫莲的多毛骚屁眼子肏到脱肛外露夹不住大便吧～用主人的大鸡巴把母畜的骚屁眼子变成专用的精液便盆～马桶便池～用主人的大鸡巴狠狠地绞烂母畜的犯贱骚屁眼子～让母畜紫莲彻底变成一头无脑媚屌丧志精瘾的傻逼白痴下贱肉畜！只要主人愿意可以随意使用母猪浑身上下的每一个犯贱骚穴～”

外婆用她那高贵优雅的妩媚声音说完了全部的性奴宣言，这可要比奶奶说的还要骚浪下贱！

也更加刺激着我浑身都每一根神经每一个细胞！

能有一头这样的血亲母畜我估计做梦都会被笑醒！

也只有我才能得到这个世界上最高贵最典雅的重度抖M反差婊血亲母畜！

淫荡的宣言结束后外婆的骚脸上依旧挂着幸福满满的温柔微笑，仿佛已经彻底专属于的内心让外婆感觉自己的人生已经圆满了！

丝毫不在意自己现在是何种淫乱的外婆在说出最后一句话后也是微微抬起头看向我说到。

“外婆最爱的小宝贝儿～满意外婆的性奴宣言吗？”

“啊？啊……满……满意！我太满意了！满意满意满意！！！”

柔声的询问让我从痴迷的呆愣中回过神来，一口一个满意，一说一个点头，小脑袋上下摇晃间看的外婆是慈爱一笑，然后起身的外婆直接就将我一把抱起。

“哎！”

“小宝贝儿该睡觉觉喽～”

“嗯嗯～我知道啦～”

“嗯～真乖～那外婆就抱着你睡觉觉～”

“嗯嗯～”

抱着我的外婆取下了拍摄的手机后便回到了自己的房间，伴随着房门关上的声音响起这一场淫荡粗暴的血亲性爱这才画上了句号……


──────────────────────────────────────────────────
第122章 钱被吞了
────────────────────────────────────────

宁夜渐深，眨眼间便已是凌晨，但天凡市的夜生活才刚刚开始，市区内依旧灯火辉煌，白日的喧嚣被奢靡的灯红酒绿覆盖，许多街道上人来人往熙熙攘攘，工作中的疲惫也尽数被此刻的笑容所取代，白天堵成长龙的马路此刻也依旧拥堵，但大量的私家车全部都变成了出租车，酒吧，会所，洗浴，夜场……几乎每一处娱乐场所门前都满是来了又走走了又来的出租车。

不仅是天凡市内每晚都一副热闹非凡的场景，就连天凡市的五个海运港口每一晚也都在不停忙碌，此时由季家三兄弟掌控的A1，A2港口处正有许多货轮在装卸各种物资，港口码头处的吊装机和大量工人忙的不可开交，许多船长也纷纷跟货运商在核对货物清单，而位于A1港口三公里外的货运仓库处此刻却驶来了两辆摩托与一辆路虎。

“轰轰轰～～～”

机械引擎的轰鸣声由远及近震耳欲聋，下一秒一道身穿黑色皮衣高筒靴的绝色倩影骑着一辆黑色流线车身的川崎H2猛地驶来，在三间大仓库合围的宽敞平地上猛地一个甩尾后稳稳地停了下来，寂静无人的仓库处响起一道划破夜空的轮胎擦地声，尖锐刺耳的声音之后那身穿黑色紧身皮衣的女子才停好摩托，修长丰腴的皮衣美腿一抬整个人便从车上下来。

“……”

黑色的摩托头盔包裹着女子的脑袋，无声的沉默中女子先是看了一圈周围，三大间仓库外除了她空无一人，高高的路灯爆射出有些刺眼的灯光，照亮了三间仓库的大门也照亮了仓库合围的宽敞平地。

紧接着皮衣女子便抬手摘下了自己的头盔，下一瞬一头墨黑柔顺的长发便从那头盔中自然脱出如瀑布般悠然披散垂下，明亮的灯光也在这一刻照亮了皮衣女子的面孔，东方美人独有的典雅面孔秀美端庄，柳眉朱唇肤如凝脂，可女子那双透出丝丝慵懒的内弯后翘狐媚眼却又让她那张充满东方古典韵味的面孔凸显出一抹勾魂摄魄的妖魅气息，每一个眼神，每一个表情都给人一种深入人心的浓浓媚意，大红色的唇瓣细长而薄嫩，微微拧嘴的那一瞬女子右嘴角下的那一颗美人痣更是让她狐眼散发而出的媚态显得更加诱惑妖魅。

而那一身紧贴肌肤的黑色皮衣更是将女子丰满至极成熟妖娆的身材展现的淋漓尽致！

一米八五的身高让她看上去十分高挑，再加上脚下那双黑色皮靴女子的身高一度突破了一米九，几乎超过了大量男性身高的她再搭配上她那张诱惑万物媚态横生的妖魅面孔直接就给人一种吸精索命吞骨噬魂的妖狐魔女感觉。

更别说女子那被紧身皮衣紧紧包裹的硕大圆乳了！

一度比肩肩头宽度的硕大圆乳愣是在女子胸前凸显出两大团肥圆的弧度，那在两团乳球之间拉紧的拉链看上去都有些不堪重负，仅是轻微的扭身动作女子脖颈处拉上的拉链都会绷颤一下，被紧身皮衣包裹的圆乳更是清洗看见地颤动起来！

四周灯光的照耀中女子那一身黑色的皮衣闪耀着显眼的光泽，足以榨断任何男根的水蛇腰，吸精蚀魂的倒心形蜜桃臀，丰满到让人恨不得马上扑上去抱住的修长美腿炮架，从上到下极尽完美的身材曲线几乎可以让任何雄性为之疯狂！

妖魅中又散发出的一股冷意更是让这女子有一种冷艳女王的诱人气质！

这不就是黑玫吗！

“轰轰轰～～～”

黑玫刚从车上下来没到一分钟引擎的轰鸣声便再度响起，不用回头黑玫都知道是谁来了，只见远处极速驶来一辆高伸弯把的霸气哈雷摩托车，车上坐着三人，身穿一身红黑洛丽塔公主裙的双马尾萝莉甜莓坐在前面紧抱着一身清凉夹克劲装的短发橙橘，而在橙橘后面则是身穿宽大黑色卫衣连头都不敢抬的发抖萝莉青柠。

“吱～～～”

又是一声拉长的刺耳刹车声，尽显霸气的弯把哈雷也学着黑玫一样一个漂亮的甩尾稳稳地停在了黑玫的川崎H2旁边，平整的水泥地上都因为哈雷的甩尾急停而留下了一道深深的黑色轮胎印记，待哈雷停稳橙橘还未下来两个合法小萝莉倒是先从车上跳了下来。

“呕！！！”

“呕！！！”

下车之后还未站住脚跟甜莓与青柠便一左一右地捂着胸口大吐特吐，别说晚餐了，两人差点都没把早餐吐出来，两人只觉一阵天旋地转，整个脑袋都仿佛被晃成了浆糊，哪怕橙橘把哈雷骑的又稳又快可甜莓与青柠依旧有些承受不住，看着甜莓与青柠一脸难受的模样还未下车的橙橘憋不住笑了出来。

“我说你俩也太完蛋了，这才多远啊，就吐成这样～”

“呕～～～你……你个混蛋！呕～～～下次……下次打死我也不坐你的车了！呕～～～”

“呕～～～我……我要换队友！呕～～～”

听到橙橘的调侃青柠一边吐一边抱怨，甜莓更是连换队友的心都有了，一开始橙橘开的其实并不快，可后来黑玫一加速橙橘就按捺不住那种想跟黑玫飙一下的冲动，可哈雷的速度怎么可能跟黑玫的川崎H2相比？

黑玫一拧油门橙橘的哈雷就被甩出老远，这直接激起了橙橘的胜负欲，她也是油门一拧急追黑玫的川崎，可橙橘习惯了哈雷的狂飙但不代表甜莓和青柠能受的住，这不……刚一到地方甜莓和青柠就开始大吐特吐。

紧接着橙橘便抬起自己修长雪白的美腿从哈雷上面胯下，初到天凡市的她们并没有换新衣服，每个人都是原本的那一身，哪怕现在已经是深夜橙橘依旧戴着鸭舌帽，橙黄色的齐耳短发顺着鸭舌帽边缘露出几缕，在仓库灯光的照耀下橙橘那精致中又带着一抹强势的面孔被完美地映照出来，肌肤白皙，光滑紧致，两条细眉下的大眼睛美眸带笑炯炯有神，上翘的嘴角一动一动地脸颊蠕动，紧接着一个大大的口香糖泡泡便从橙橘的粉唇中大大吹起。

胸口大开的橙黑夹克衫散发出一股狂野的气息，黑色的运动内衣包裹着橙橘坚挺又饱满的一对儿巨乳，紧绷着运动内衣富有弹性的布料又将运动内衣高高撑起在橙橘胸前凸显出一道浑圆的弧度，而在运动内衣之下橙橘那腹肌凸显的小腹在周围灯光的照耀下展现出了极致完美的线条，健美的力量感更是让橙橘身上的那份狂野显得更加出众。

不过最吸引人的还得是橙橘的下半身，身姿高挑的她虽不如黑玫，可那两条修长笔直的健白美腿却格外吸精，脚踩一双橙白色的运动鞋，小腿饱满，大腿丰硕，长期健身的橙橘让她这一双不着寸缕的修长美腿充满了力量感，肌肤光滑细腻，大腿肌肉强壮有力，更加诱人的是……在橙橘那件黑色的紧身牛仔裤下她那两瓣挺翘丰圆的火辣肉臀完全就暴露在了空气之中！

布料少的可怜的牛仔热裤化作贴身覆肌的牛仔内裤，大胆的穿着中牛仔内裤直接将橙橘紧闭大腿根内的饱满阴户形状完全勾勒出来，裹紧的布料包裹着橙橘那两瓣厚实软嫩的阴唇，牛仔内裤的中线一度深深凹进两瓣阴唇之中的肉缝里面，清晰可见的阴户形状简直就是一只大馒头被从中割开一道缝隙，后面露出的浑圆翘臀火辣饱满，紧实细腻的雪白臀肉哪怕是微微扭腰都会上下轻颤，极致的诱惑下两瓣饱满的翘臀挤压着橙橘的大腿根一度让她的翘臀与美腿凸显出两道自中而开的圆润臀腿肉线。

“你们俩别吐了。”

“呕……吐干净了……”

“呕……”

待橙橘走到黑玫身边时黑玫回头看了一眼还在吐的甜莓与青柠，低声一句后甜莓与青柠这才擦了擦嘴看似有些虚弱地走到了黑玫身边。

抹了一下嘴巴刚刚吐完的青柠就给自己点了根烟，吞云吐雾中卫衣帽兜盖住了青柠的小脑袋，一缕被染成深蓝色的发丝遮住青柠右眼的同时又露出了青柠那带着深深黑眼圈的阴郁左眼，仿佛永远睡不醒一般青柠的大眼睛中使用都带着一丝疲惫和阴沉的意味。

“呼～～～他们迟到了。”

“我知道。”

右手插兜，左右拿烟，尽显稚嫩的青柠眉头一皱吐了一个烟圈后有些不满地说到，闻言黑玫的柳眉也是慢慢皱起，语气中的不悦让她的妖魅面容显得有些不高兴，今晚是她们和季家会交易的日子，家族老爷已经把装备的钱打到了季家会老大季伯长的账户上，今晚她们来就是要和季家会交接装备，可看了一眼时间季家会安排来交易的人居然迟到了！！！

“甘菊和水莲现在在哪？”

“她们在仓库外围做外应，以防季家会搞么蛾子。”

“嗯，那再等等。”

“行。”

简短的交流后黑玫便不再说话，随行的另外三人也是沉默起来，没想到季家会这么不守时！

大晚上的让她们四个女人在这等人！

等季家会的人来了绝对要让他们给个合理的解释！

而在仓库外围一辆黑色的路虎车静静地停在路边，车内的甘菊和水莲也在静静等待，但她们等的是黑玫的电话，只要手机响起来那就代表发生了意外，已经很久都没动手的两人此刻虽然看上去十分沉静淡然，可两人的心中却隐隐有些躁动，甘菊和水莲都是嗜血的魔女，长久以往的平静生活早已勾起了两人内心的杀欲，迫切想要饮血噬命的冲动让甘菊和水莲处于一种略有焦躁的情况中，可就算如此车内的甘菊依旧带着贤惠人妻般的温柔笑容……

在这之后……

十分钟，半小时，一小时，两小时……

“王炸！我赢了！给钱给钱！”

“靠！你出老千！”

“你就是技不如人，要不然打了这么多把你怎么一直输？”

“橙橘，我的零花钱都要被你赢没了，你给我留点吧呜呜呜～～～”

“亲姐妹明算账！拿钱拿钱！”

“呜～讨厌你讨厌你讨厌你！”

凌晨两点半的港口仓库处惊现一副热闹的景象，高挑的橙橘蹲在地上和青柠甜莓两个合法小萝莉玩起了斗地主！

美腿弯曲，屁股贴地，橙橘那一袭劲装的夹克衫下两瓣丰满挺翘的雪亮圆润肉臀显得更加突出诱人，而一连赢了二十多把的橙橘更是笑得合不拢嘴，玩了这么多把下来青柠和甜莓的零花钱都要被她赢光了。

这不，橙橘对面盘膝而坐的青柠一脸黑线气的咬牙切齿，手中的扑克牌眼看着都要被她的两只小手给捏碎了，她自己攒了那么久的零花钱都是准备给自家小少爷买礼物的，这下好了钱包见空，橙橘给青柠就留了十块钱的打车费，哦不对，连打车都不够起步价！

而青柠身旁身穿一身可爱洛丽塔长裙的甜莓更是欲哭无泪，蹲在地上的她原本高翘的双马尾现在就像是霜打的茄子完全就蔫了下来，一张讨人喜爱的肉嘟嘟小脸因为气恼而大大鼓起，宛如一只可爱的小仓鼠一般让人喜爱，此时的甜莓比青柠还惨，橙橘好歹还给青柠留了十块钱，甜莓那小小的钱包直接就是被自己的队友橙橘赢得分毫不剩！

看着面前美滋滋数着大把大把钞票的橙橘身材娇小的甜莓是看在眼里疼在心里，心中滴血的感觉让甜莓的一对儿大眼睛中满是委屈和郁闷，豆大的泪珠在眼眶里打转仿佛随时都会顺着甜莓的可爱小脸滑落。

“……”

相比于橙橘三人的悠闲惬意靠着那帅气川崎一个劲抽烟的黑玫就显得烦躁多了，如瀑垂落的顺滑发丝下黑玫的一对儿妖魅狐媚眼中满是愤怒与气恼，紧压而下的两条柳眉都快拧成麻花了，充满冷意的美眸不时看看周围，可除了那深夜的虫鸣外只有橙橘三人的嬉闹声响起，连个交易的人影都看不到，还一直听着橙橘三人玩闹的声音，这让本就特别烦躁的黑玫不得不一直抽烟来压住自己暴躁的内心。

两个小时！整整两个小时！！！季家会连个人影都没出现！！！

黑玫见过不守时的，可如此不守时的东西她也是第一次见！

浓浓的愤怒中黑玫几乎被她自己吐出来的烟圈包围，高筒皮靴下的水泥地上早已满是抽尽的烟头，她从来不带烟一直都是抽青柠的，可青柠今天出门就带了一盒，如今黑玫纤细手指中的烟头已然是最后一根，眼看着燃尽的烟头都快要烧到烟嘴了可季家会来交易的人还未出现！

长时间的等待让黑玫尤为恼怒，可这却让同样等待的橙橘三人感到毫不在乎，觉得等人实在是太无聊的橙橘一小时前就骑着自己的哈雷去买了一副扑克牌，要不然这远离市区的港口仓库上哪找扑克牌斗地主去，而如此长时间的等待也让仓库外围的甘菊和水莲感到不对劲，还以为同伴出事的两人驾驶着路虎车靠近了仓库后这才惊奇地发现黑玫一直都在等，而橙橘三人倒是玩的特别开心，对也只有橙橘玩的特别开心。

“黑玫你怎么不给他们打电话啊？再等下去，我的存款都要被橙橘赢没了。”

“你以为我没有打电话吗！这群混蛋！”

听到青柠的抱怨后黑玫抬手就将燃尽的烟头扔在了地上，一直都等不到人黑玫心中的怒火让她抬起自己的高筒长靴狠狠地碾碎了地上的烟头，可这仍旧难以消除黑玫心中那份浓浓的愤怒，打电话？

她已经不知道给季家会负责交易的人打了多少电话！

手机屏都要被黑玫的指甲扣烂了可换来的就只有三个字……打不通！！！

“我们走！”

“不等了？”

“等他妈了个逼！！！”

一声怒骂让橙橘三人面面相觑，黑玫很少用这几个字骂人，但说出这几个字就代表黑玫已经愤怒到了极点，还没等橙橘三人站起身黑玫便已经戴上了莫摩托头盔，那愤怒至极的表情瞬间被头盔盖住，能等两个小时黑玫已经冒了很大的风险，如果再等下去怕不是会彻底暴露身份行踪，愤怒之下黑玫知道她们绝对不能暴露此行来天凡市的目的，毕竟……就她们六个怎么和林紫莲在天凡市的势力斗？

哪怕后续还有六个人来十二个人也挡不住一大群人！

林紫莲在天凡市的明暗势力不说过万但绝对过千！

一旦暴露那等待她们的只有死路一条！

所以必须要抓准时机一击必中后马上撤离！

坚决不能给林紫莲手下任何反应的机会！

眼看着黑玫快速发动摩托橙橘也是急忙跳上了车，甜莓与青柠哪怕再不愿坐橙橘的车现在也得坐！

可就在四人准备马上离开的时候远处却传来了一阵引擎的轰鸣声，四人齐齐抬头一看一辆黑色的小式厢货正在快速地向着仓库这边驶来。

“*AJI376，是季家会派来交易的人！我们现在还走吗？”

“……”

橙橘的视力极好，哪怕现在已经是凌晨两点多她也借着自己超高的视力看清了那辆小式厢货的车牌，黑玫早就将季家会交易的车牌告诉了橙橘，如今等了这么久终于等到人来橙橘不禁向着黑玫问了一句，而听到橙橘的话后戴着头盔的黑玫根本看不到任何表情，只能看到黑玫扭头看向那远处驶来的箱货沉默不语，伴随着黑玫无声的沉默橙橘几人也等待着黑玫的命令，眼看着那箱货已经来到了仓库边上发动了摩托的黑玫这才拧下了钥匙。

见状橙橘几人也知道黑玫的意思，三人下车后便急忙来到了黑玫身边，也就在这时季家会派来交易的箱货也稳稳地停在了黑玫等人的面前，紧接着三名看上去就让人感到厌恶的男子便从箱货的驾驶室里下来走到了黑玫等人面前。

“呦呵～两个大美女嘿～”

“这身材！啧啧啧～”

“两位美女要不跟哥几个乐呵乐呵去～”

三名男子一下车就对着黑玫与橙橘肆意调戏，六只充满淫光的猥琐眼睛死死地盯着黑玫与橙橘的全身，从上到下从左到右是看了一遍又一遍，彼此脸上的淫笑毫不遮掩，一边看还一边点头，仿佛在暗自赞赏一般，这如此充满侵犯欲和占有欲的猥琐眼神仅一眼就会让人感到无比恶心厌烦，可戴着头盔的黑玫却看不出一点恼怒，除了一身散发出来的冷意之外黑玫就那样站在原地任由面前的三个猥琐男一直盯着她丰满傲人的成熟肉体乱看。

而橙橘也不为所动，一张笑意吟吟的精致面孔上似乎还透出一抹骄傲的神色，穿成这样不就是给男人看的吗？

男人们越兴奋，越猥琐就代表橙橘越是充满魅力，感受到面前三个猥琐男那火热的目光不停地在她的巨乳与美腿上扫视橙橘心里忽然有一种被捧起来的满足感，能把天下万千男人迷倒那个女人不喜欢？

不过……看可以，若是敢对橙橘动手……那就别怪橙橘把那个男人的脖子当树杈子掰下来！

“你们三个眼睛瞎了吗！没看到我们俩吗？！”

“对！我们俩就不算大美女了？！”

三个猥琐男死盯着黑玫与橙橘这直接让甜莓和青柠心中极度不平衡！

她妈的难道就因为她们俩看上去个子小就不算美女了？

难道她们长的不可爱吗？！

本来等了这么久甜莓和青柠就有些窝火，输钱之后就更窝火了，现在还被来交易的人忽视甜莓和青柠一度有些抓狂！

深深地气恼之下甜莓和青柠是气的小脸涨红直接穿过了黑玫与橙橘站在三个猥琐男面前举起各自的小手娇吼抗议。

“你们？”

“去去去～小孩子一边玩去～”

一看到甜莓和青柠三个猥琐男眼中的嫌弃简直溢于言表，这年头谁不喜欢身姿高挑，体态丰盈的成熟女人，像甜莓和青柠这种要身高没身高，要身材没身材的合法萝莉多看一眼都是对自身审美的不尊重，不过萝莉身材也不是不可以，爆乳宽臀的雌小鬼萝莉估计没有人能拒绝～但甜莓和青柠嘛……胸部平的都能停两架飞机了，面前的三个猥琐男实在是喜欢不来，此刻看着甜莓和青柠两个合法萝莉在他们面前张牙舞爪十分气恼的样子三个猥琐男是又摆手又皱眉，那一脸嫌弃的表情着实把甜莓和青柠气的够呛，可这还没完……

“真没想到你们俩还带着孩子出来交易，我可真是第一次见。”

“噗～哈哈哈哈哈～～～”

“你……你们！！！”

其中一名猥琐男的话直接把橙橘听得忍不住噗嗤一笑，然后橙橘更是丝毫不在意甜莓和青柠的感受捧腹大笑起来，笑得眼泪都从橙橘的眼角飙出，也正是这一句话直接把甜莓和青柠两个合法萝莉气的咬牙切齿，再听到橙橘的大笑声后两人那可爱的小脸更是被气的满脸涨红脑袋冒烟，甜莓二十六，青柠二十七，让她们俩给三十四岁的黑玫和三十岁的橙橘当孩子只看外表的话还真就是这样。

“我们要的东西呢？”

面对三个猥琐男对甜莓和青柠的调侃黑玫则是显得十分淡漠，戴着摩托头盔的黑玫看不到表情读不懂眼神，可那满是冷意的声音中却隐隐透出一股气恼，让她们在这里等了两个多小时现在还在这开玩笑，若不是还要接货黑玫现在都想把面前这三个男人的脑袋给拧下来当球踢！

“兄弟们，开箱。”

“好勒！”

听到黑玫的话后其中领头的猥琐男便回头对自己的同伴说道，闻言另外两名猥琐男也是走到了厢货后面打开了车门，但也仅是打开了车门罢了。

“抱歉，我们只负责运送，不负责卸货。”

“我靠！你们收钱就是这么办事的？还让我们几个女的卸货？！”

“不满意？那行，兄弟们，关门！走了！”

“好……”

“等等！”

车门一开，双手一摊，领头的猥琐男一副趾高气昂的样子笑着说道，那一副欠揍的表情再加上他说的话直接把上一秒还在笑的橙橘气的怒声一句，本来这么晚来交易三个猥琐男就有些不高兴，如今再听到橙橘的骂声领头的猥琐男也是丝毫不惯着，手一抬就要关车门离开，最后还是黑玫开口制止，等了这么久东西还没到手那岂不是白等了！

“橙橘，验货。”

“哦。”

要说地位还得是领头的黑玫，她一开口无论是谁都得服从，那充满冷意的话语总有一种不可抗拒的力量，甚至那三个猥琐男听到都感觉一股冷意爬满全身，虽然看不到黑玫的面容但仅从那头盔中传出的声音就能判断出面前的黑玫是个不好惹的主。

刚刚还对三个猥琐男十分气恼的甜莓与青柠现在也老老实实地站回了黑玫的身后，橙橘服从命令去开箱验货，而三个猥琐男则是站在一起十分悠闲地各自点烟，惬意吐着烟圈的同时三个猥琐男还一直盯着黑玫那被紧身皮衣包裹的丰满肉体看个不停，一边看还一边点头，吧嘴的啧啧声响起三人那充满侵犯欲的目光几乎不留任何一丝死角地扫视着黑玫高挑成熟的美艳肉体，虽然看不到黑玫的面孔，可她那傲人的乳球，纤细的柳腰，丰满的蜜臀，修长的美腿，都在那一件紧身皮衣的包裹下被三个猥琐男尽收眼底，曼妙成熟的肉体曲线一度让三个猥琐男看的目光灼灼淫光四射，一时间交易的两方人彼此陷入了沉默，只等橙橘开箱验货后再做下一步打算。

另一边厢货后的橙橘……

停稳的厢货货门大开，而在橙橘眼中面前的车厢里摆放着许多墨绿色的木箱，木箱有大有小，整齐摆放间仓库周围的灯光将一个个木箱照耀出一股岁月沉淀的光亮，仿佛已经存放了许久一般让橙橘总感觉这是季家会把他们多少年的存货给拿出来了。

随后橙橘便爬上了厢货的货柜，拿起木箱上用来开箱的撬棍后橙橘便有些迫不及待地准备开箱验货，与甘菊和水莲一样，橙橘也是个不喜安分的暴力狂，在家族里呆了那么长时间橙橘早就憋坏了，她现在迫切地需要用一场激烈的战斗来释放一下自己内心的憋了许久的战斗欲，不过她期待的战斗估计还得等几天，但在这之前摸摸枪过过手瘾也不错～

“吱～吱！”

手拿撬棍插进箱缝，常年健身的橙橘稍微用力便将钉紧的木箱轻易撬开，可当她掰开翘起的木条看清木箱中摆放整齐的枪械后却是头一歪，眉一皱，表情显得十分古怪，要是其她人来开箱验货一定会认为自己是眼花了，可橙橘连黑夜中行驶的车牌都能看清她实在是难以怀疑是自己看花眼了。

“这……”

嘴角一抽眉头紧皱，季家会这是真把他们存了许久的东西拿出来交易了？不对……还有这么多箱子可能是开错了，再开一个看看！

“吱！”

还真以为自己手气不好开错了箱子的橙橘直接就是一撬棍打开了另一个箱子，甚至她为了看一看自己下一次的手气还特意干开了自己身后的那一个，可结果却是……

“我靠！！！”

一声控制不住的呼喊让黑玫甜莓和青柠纷纷扭头看向了大开的货门，橙橘这一嗓子让三人不明所以，这批货到底是好是坏现在除了橙橘谁也不知道，啊不对……那三个猥琐男知道，这不一看到黑玫带着两个合法萝莉一起扭头三个猥琐男顿时在一旁掐着烟坏笑起来，交头接耳间三个猥琐男纷纷露出了准备看戏的戏谑笑脸。

至于货柜里的橙橘嘛……

“吱！”

“吱！吱！吱！”

“吱！吱！吱！吱！吱！”

一个是意外，两个是巧合，橙橘还就不信三个四个，五个六个还是一样的东西！

可在那接连的翘箱声之后一向好脾气的橙橘都变得尤为抓狂！

不信邪的橙橘甚至都把最底层的一个木箱子搬出来撬开，可看到的东西还是那个逼样！

现在橙橘相信了，季家会真的是把他们存了好久好久……久到比橙橘太奶奶年纪还大的东西给拿出来交易了！

看着周围被打开的十几个木箱橙橘实在是无语至极，扔下了撬棍后橙橘便跳下了厢货快步走到了三个猥琐男面前，而黑玫三人也看到了橙橘那十分抓狂的表情，不用说，这批货估计不纯……

“你们抢劫了二战博物馆？”

“啊？”

“啥？”

走到三个猥琐男面前，橙橘一脸黑线地质问道，闻言黑玫还没说话呢甜莓和青柠则是疑惑一声后满头问号，不是去验货了吗？

怎么扯到抢劫上了？

还是抢二战博物馆？

这玩意有抢的价值吗？

抢完了去买古董？

博物馆里的玩意它也不值钱啊！

“噗！”

“哈哈哈！！！”

“笑死我了！”

面对橙橘气愤的质问三个猥琐男直接就是放声大笑起来，他们怎么可能不知道这次带的货是什么东西，如今看到橙橘验货后的表情三人实在是忍不住，手上还夹着烟头呢三个猥琐男却已经笑得扶着车门，捂着肚子，还有个都已经笑出眼泪来了，那响亮的笑声在灯光照耀的仓库平台中传出老远，刺耳的声音简直就是在嘲笑黑玫等人，这尤为欠揍的表现更是让本就在气头上的橙橘怒的咬牙切齿，白皙的额头处青筋凸显，好几个井字浮现，橙橘握紧的双拳都在卡卡作响，这更是让甜莓和青柠头上的问号又多了一大堆。

“货有问题？”

无视了三个猥琐男的狂笑黑玫心中已然确定交易的货物出了问题，充满冷意的声音从头盔中传出，除了那让人感到汗毛直立的冰冷之外几乎听不出任何情绪波动，可越是这样黑玫身后站着的甜莓和青柠就越是心惊肉跳，她们可太了解黑玫了，她越是显得冷静从容那接下来发生的事就越是可怕恐怖，眼看着面前的三个猥琐男还在狂笑不止甜莓和青柠纷纷向后退了两步，一会要是黑玫暴走了可别溅了她们一身血。

“M国货！”

“M国货还不好？”

橙橘没好气的回答听得青柠眉头一皱，M国货可是她们常用的武器装备质量绝对是杠杠的！

可一想到橙橘刚才的表现青柠总感觉这批M国货不对劲，特别是橙橘那一句‘抢劫了二战博物馆’……

等等！难道是！

“加特林！有没有加特林！我要加特林！！！”

“……”

一想到心中的那个猜测青柠就嘴角一抽，随后她看向三个猥琐男的眼神一下子就充满了气愤！

如果真如她所想的话……季家会怎么敢的？！

反倒是甜莓，听到橙橘说货物是M国货后一下子就变得极其亢奋！

好久都没摸枪的甜莓现在满脑子都是加特林，一张可爱稚嫩的萝莉小脸露出了极度兴奋的表情，迫不及待地问了一句后橙橘并没有回答，这让心中充满期待的甜莓直接就是一个转身窜向了货柜。

而黑玫在听到橙橘的回答后头盔下的魅艳面孔也是柳眉紧皱起来，作为队伍的领导者和指挥官黑玫可不像甜莓那般心思单纯头脑简单，就算一百个甜莓加起来都玩不过一个黑玫，联想到橙橘之前的反应黑玫与青柠一样都想到了同一种结果，这一刻黑玫浑身都散发出了一股极度冰冷的寒意，那让周遭环境瞬间降低温度浑身发冷的寒意一度让黑玫身后站着的青柠紧了紧身上的卫衣。

也就在这时一直狂笑的三个猥琐男也感到了黑玫的变化，作为在季家会里摸爬滚打十几年的老人他们三个对于这冰冷的感觉几乎已经再熟悉不过了，霎时间领头的猥琐男便眼神阴冷一脸冷笑地看向了黑玫橙橘和青柠，双手抱胸站在原地的同时他身后的两个猥琐男直接伸手摸向了后腰。

想动手？可以啊！就看看是黑玫三人的手快还是他们的枪快！

“我靠！！！”

气氛凝重，杀机四溢间甜莓那带着怒气的娇吼顿时从货柜里传出，紧接着在众人的注视下身材娇小的甜莓一手拿着M1加兰德步枪，另一只手拿着汤普森冲锋枪从货柜后面跳了出来。

“坑爹啊！拿着你爷爷缴获的废铁来骗你姑奶奶！你们真是吃了熊心豹子胆了！”

“啪！啪！”

小手一甩，双枪落地，气愤至极的甜莓指着三个猥琐男便破口大骂，现在甜莓算是理解橙橘那一句‘抢劫二战博物馆’这句话了，这他妈哪是抢劫了二战博物馆！

这尼玛纯纯就是把季家会祖爷爷用过的废铁拿出来交易了！

还是他妈用到报废的废铁！

就单说甜莓拿出来的这两把枪，M1加兰德的木质枪身都他妈掉渣了！

汤普森冲锋枪的枪把歪了不说就连枪管都是歪的！

整把枪都变成S型了！

还她妈不如烧火棍实用呢！

“你们这群狗东西！我就知道你们这群玩意他妈@#……&*#￥#￥……%I&*&&*！！！让我们等了那么久你们还拿这种破@#￥#%@##￥*&*#￥@%#%￥#来交易！！！我看你们就是没￥%#￥&*（）%￥￥%##@%￥￥%%的东西！！！”

小小的甜莓指着三个猥琐男破口大骂，别看甜莓个子小但电报可是发的又快又清晰，短短十几秒甜莓就把三个猥琐男的祖宗十八代都问候了一遍，而黑玫等人也没有制止任由气愤至极的小甜莓对着三个猥琐男一顿骂街，可面对甜莓的怒骂三个猥琐男却丝毫不在意，混他们这个圈子的哪天不是跟人发电报，比甜莓骂的狠的他们听多了，如今被甜莓这个小萝莉骂三个猥琐男反而满脸笑意，甚至还无视了黑玫等人互相点烟悠闲自在地吐着烟圈。

“小妹妹～口渴不？要是骂累了叔叔车里有水～喝一口保证让你飞上天～到时候你随便骂叔叔～不过等到那个时候你就不是骂了～对不对哥几个～”

“对！哈哈哈～”

“哈哈哈～这小玩意脾气真对我胃口！萝莉也不是不行对不对哈哈哈！！！”

甜莓的骂声反而让三个猥琐男感到特别有趣，那淫荡的眼神终于从黑玫身上挪到了甜莓身上，暴躁的小萝莉一边被干一边骂人倒是别有一番风味～此刻三个猥琐男不禁幻想着如果把甜莓这个可爱小萝莉弄到床上到底是会把他们从头骂到尾呢～还是会被他们三个干到痛苦求饶最后失神崩溃呢～

别想了，他们三个下面加一起都没有十厘米，病毒深入骨髓就算吃药都没用了！

听着三个猥琐男对甜莓的调戏橙橘和青柠都感到特别愤怒，特别是三个猥琐男看向甜莓那充满淫荡的眼神与坏笑一度让橙橘和青柠想把自己的拳头抡到他们脸上，敢羞辱她们的同伴那就是在找死！

可就在橙橘忍不住要动手的时候黑玫却走上前按住了橙橘的肩膀。

“我需要一个解释。”

带着头盔，语气沉静，黑玫阻止了橙橘之后连说话的语气都没有了刚刚那种逼人的冷意，可也就是这一句话让上一秒还有些冲动的橙橘露出了一抹带着邪意的笑容，青柠听到后更是急忙来到了黑玫身边，同样露出了一抹坏笑的青柠自然也听出了黑玫话语中的信号，而这个信号就是……

“解释？我跟你们解释个鸡……砰！！！”

“卡吧！！！”

“砰！！！”

“嗷嗷嗷！！！”

一拳，一拧，一脚，黑玫三人极快的出手速度直接让三个猥琐男连一点反应的机会都没有，只见三道黑影窜到面前领头的那名猥琐男便迎面接了一记重拳！

速度之快，力量之大，直接就将这领头的猥琐男打到面部凹陷鲜血四溅，整个人直挺挺地倒在地上连一声惨叫都没有，而橙橘的手段更是残忍，她那看似纤弱的双手实则十分有力，手似铁爪抓住另一名猥琐男，还不待那男人拔枪还击骨头碎裂的卡吧声便瞬间响起，再一看时他的脑袋已经被橙橘的双手拧了一百八十度，倒地之后那男人的四肢还在抽搐，整个脑袋都被橙橘硬生生扭断只剩下后脑勺对向那星光漫步的星空，可要说最残忍的还得是青柠……

身高只有一米五五的青柠是拳打不到，头撞不到，但好在她踢的到，一脚猛击最后一名猥琐男的裆部直接就传出了蛋破的碎裂声，一时间杀猪般的惨叫响彻着整个码头仓库，一度传出二里地的惨叫甚至惊起了黑夜中休息的野鸟，在那作散的鸟群惊叫中最后一名猥琐男承受着巨大的痛苦双手捂裆倒地哀嚎，蛋碎的剧痛让他在地上不停打滚，一张猥琐的老脸都因为过度疼痛而扭曲起来，可下一秒……

“卡吧！！！”

刺耳的惨叫让黑玫一脚抬起，高筒长靴的鞋跟稍一用力便将最后一名猥琐男的脖子应声踩断，那惨烈的嚎叫也随着骨头断裂的声音随之消失，这干脆利落的击杀也仅仅发生在瞬息之间，黑玫的果断和同伴的默契让三个来交易的季家会成员瞬间就变成了三具冰冷的尸体。

“这样做会不会得罪季家会？”

事后看着地面上的三具尸体青柠眉头一皱，她们就这样杀了季家会的成员估计会引来季家会的报复，可一想到季家会用二战老古董来交易青柠又感觉特别气恼，而且这三个不长眼的东西让她们等了半天不说还一直调戏她们，实在是该杀！！！

“怕什么？大不了咱们把据点挪到黑夜玫瑰的地盘呗～我就不信季家会敢去黑夜玫瑰的底盘闹事，要是真敢……那咱们就去帮忙！”

青柠的担忧反而让橙橘露出了兴奋的表情，任务要谨慎安排但对付季家会不用，来多少橙橘就敢杀多少！

在她心里黑夜玫瑰可要比季家会好多了！

要是能把季家会的势力削弱从而帮助黑夜玫瑰那橙橘可太乐意了！

她是真不怕把队伍行踪暴露啊……

“……”

无视了青柠和橙橘的话干掉三个猥琐男后黑玫便蹲下身在三具尸体上扒拉起来，随后黑玫便从三个猥琐男身上搜出来三把手枪。

“靠！给咱们二战老古董他们却用这好玩意！”

看到黑玫搜出的三把手枪橙橘就更气恼了，一把格洛克，一把伯莱塔M9，一把西格绍尔，都是大厂制造世界知名手枪！

这季家会明显是想把她们家族的三百万资金给吞了！

季家会的装备都这么好然后就给她们二战老古董！

这不是纯纯把她们当傻子吗！

“卡～”

继续无视橙橘的话黑玫搜出手枪后第一时间便是查看弹匣，看着压满的弹仓中显露出金灿灿的子弹，哪怕是身经百战的黑玫都感到阵阵后怕，好在这三个猥琐男脑子不好，要不然就算她们速度再快，出手再狠，死不了也得受伤！

而这时目睹了同伴杀人的甜莓也凑了过来，在甜莓的小脸上看不出任何的惊慌害怕，反而露出了一张充满兴奋又隐约有些失望的表情，似乎……甜莓对于没有亲自上手弄死这三个猥琐男感到有些不悦。

不会真以为甜莓会被吓到吧？

作为黑玫等人的同伴甜莓手上沾着的鲜血可不比任何一个同伴少，死在她手里的人没有一千也有几百，毕竟作为队伍里的火力担当甜莓一出手那就是机枪扫射，目视之物几乎没有任何东西能是完整的。

“现在怎么办？”

交易算是完了，她们的钱也没了，季家会也得罪了，你要说车里那些东西能用的话她们也其实能将就一下，可橙橘和甜莓看过之后那直接就是完全不能用！

要么就是护木烂的掉渣，要么就是枪管弯成了C型，最可气的是甜莓刚才查看的时候发现许多二战老古董连弹匣都卡不上！

那还用个毛啊！

最最最重要的是……他妈的季家会光运过来老古董了！

子弹却没运过来！！！

哪怕这些二战老古董能用她们没子弹也纯纯就是人手一把烧火棍！

谁能想到季家会作为天凡市的地头蛇居然如此不守信用！

三百万啊！

家族老爷可是足足给季家会打了三百万！

可最终就换来三把手枪！

这换作谁……谁不生气！！！

现在还杀了三个季家会成员，估计黑玫等人以后的日子也不太好过了，看样子为了任务能继续进行她们也只能如橙橘所说搬到黑夜玫瑰的地盘上了。

“想不想玩次大的？”

青柠的担忧让四人陷入了一阵沉默，可随后戴着头盔的黑玫却缓缓站起淡声说道。

“怎么大？”

“让天凡市乱起来！”

“可这样的话……黑夜玫瑰会不会死很多人？”

“橙橘，你什么时候关心其她人的死活了？黑夜玫瑰里面有你家亲戚？”

“靠！你这小玩意就会抬杠！”

“我倒是同意黑玫的话，天凡市乱套的话我们可以浑水摸鱼找机会动手。”

“先离开这里吧，等百灵鸟她们到了我们好好计划一下。”

“行。”

“好。”

“那赶紧走吧！”

没有丝毫犹豫黑玫四人收好缴获的手枪转身就上车离开，至于那三具尸体和那一车二战老古董……放着让季家会处理好了！

“轰！！！”

两辆摩托的轰鸣声逐渐远去，就连一直在外围做外应的甘菊和水莲也得到命令随之离开，可当黑玫一行人离开后没多久三间仓库的其中一间仓库大门便随之缓缓打开，紧接着十几名手拿短冲的蒙面男子便从仓库里走了出来，在仓库灯光的照耀下十几名蒙面黑衣男手中的短冲都散发出一股冰冷的寒光，看着仓库平台处停放的箱货和地面上的三具尸体这十几名蒙面男露出的双眼几乎看不到任何一丝情绪波动，仿佛是冰冷的机器一般只按照编写的程序做事。

而在这十几名蒙面男后面两道身影也缓缓从漆黑的仓库中走出，走在面前的男人个子很高，看上去已然接近两米，可在如此高大的身高下男子的身形却显得十分瘦弱，一件碎花短袖两侧露出的手臂几乎就是皮包骨，枯瘦的手臂也显露出一抹病态的苍白，下班身的短裤同样露出两条瘦如木棍的双腿，可这样看似弱不禁风一推就倒的身材下男子的双眼却炯炯有神，那半眯的双眼甚至还带着一抹□人的阴冷。

他便是季家会的龙头老大，也是季伯三兄弟之中的大哥季伯长，曾经的季伯长可是个两米高的壮汉，一双肌肉结实的手臂和粗壮有力的双腿让任何人看到都会又一种孔武有力的感觉，而且继承了家族优秀基因的季伯长下面足有二十厘米长！

如今已经四十多岁的他早就不知玩了多少女人，可在八年前被病毒感染后季伯长就彻底完蛋了，下面的规模不仅从二十厘米变成了两厘米，就连原本健壮结实的身材都被病毒折磨的瘦如枯槁，特别是他那张脸，黑色的短发下面容干枯苍白，看上去就好像马上入土一般，眼窝凹陷，眼袋层堆，毫无血色的脸颊宛如被抽干了全身的血液一般枯凹下去。

在刀枪剑雨中摸爬滚打，和数不清的对手斗智斗勇，季伯长不知道踩在多少人的头上才爬到如今这个位置，哪怕季伯长已经变成了现在这副可怕的样子，可经营了季家会二十多年的他浑身依旧散发出一股无形的压迫感，上位者的气息足以让任何人看一眼都感到害怕，但也仅是底层的上位者罢了，相比于哪些躲藏在幕后的真正大佬季伯长面对他们的时候简直比一条哈巴狗还要听话。

而在季伯长身后跟着的男子则是一身黑袍笼罩全身，就好像古装剧里的神秘人一般看不清面孔也看不清身材，一身黑袍将他遮的严严实实的同时这男子还身形佝偻弯腰驼背，看上去就好像年迈的老者一样，可当他开口时说话的声音却又显得格外年轻，好似在刻意伪装一般……

“这几个女人不简单……”

淡漠的声音响起黑袍男虽嘴上说着黑玫等人不简单可语气却显得十分平静，仿佛根本不怕黑玫等人报复一般全当做一场戏从头看到尾，而黑袍男身边的季伯长听到他的话后也只是微微一笑，双手背在身后静静地看着自己的手下处理着三具冰冷倒地的尸体。

“怎么？你吞了东北王家三百万，不怕王家对你下手吗？”

“怕……”

看着季伯长笑而不语黑袍男也是笑了一声后对他说道，闻言季伯长淡淡地吐出了一个字可脸上的笑意却愈加浓烈，那笑容阴狠冷冽，深深凹陷的眼眶中一对儿黑色的眼睛更是透出一股戏谑不屑的眼神，然后……

“我怕他们过来的人不够我杀。”

极度嚣张自负的声音响起，季伯长根本不担心东北王家会来找事，在天凡市他就是最大的地头蛇，是龙是虎来到了天凡市都得掂量掂量自己几斤几两，就黑玫这几个女人季伯长根本不放在眼里，说到底也就是几个女人罢了，哪怕东北王家再派来更多人季伯长都不怕，他季家会在天凡市发展了二十多年不说是参天大树也好歹是个庞然大物，想把他季家会从天凡市抹去除非让上面的人出手！

他东北王家……有这个实力吗？

“不要掉以轻心，东北王家近十年可是势如破竹，一度从底层家族成为了东北的一流家族，小心王伟那个老家伙派杀手过来刺杀你。”

“呵～那我倒要看看他会派谁过来，一个上了岁数的老头子能有多大本事，他王家的手再长还能把整个人都伸到天凡市来？就算他本人来，全家来，说到底也就是人罢了，你说……人能不能挡得住炸弹？”

“……”

黑袍男的话让季伯长冷声一笑，根本就不把东北王家放在眼里的季伯长此刻嚣张至极，不过他敢说这种话就代表他有这份实力，就比如护在季伯长身边的一众蒙面男，他们全都是季家会的死士，完全听命于季伯长，哪怕是季家三兄弟中的二弟季伯粗，三弟季伯硬都无法命令这群死士，只要季伯长一声令下这群人就敢身绑炸弹去和任何人同归于尽，这也是季伯长如此嚣张的原因，他王家不是牛逼吗？

那就看看是王家的人硬还是他季家会的炸弹猛！

就比如黑玫这几个女人，身手再好又如何？

一名死士，一个炸弹，不死也给她们炸成重伤！

吞了他王家三百万又如何？

季伯长还真就不信王家会因为这三百万得罪他季家会！

三条狗，三把枪，换来三百万，这生意来多少季伯长就做多少！他季家会什么都缺就是不缺人！

“接下来你打算怎么做？刚才箱货上的监听器可是听到这几个女人要去玫燕婷的地盘。”

“那不是正好，我正想把那个臭婊子的地盘给吃了，这不是送上门的开战理由吗？杀我季家会的人，抢我季家会的东西，还躲到玫燕婷那个臭婊子的地盘，若是那个婊子不想交人那就开打好了，若是交人了……哼哼～”

“这样做整个天凡市估计就要乱套了，前段时间发生的恐怖袭击林家可是很恼火，你这个时候动手恐怕会吸引林家的注意。”

“你什么时候变得这么优柔寡断了？林家现在到处在抓可疑人物，这个时候王家的几个臭娘们来找我买枪那不就是可疑人物吗？既如此……我们帮林家抓可疑人物有什么问题吗？”

“……你想攀上林家的大船？”

“不不不～林家还看不上我这种小人物，我只是找个理由搞死玫燕婷这个臭婊子罢了，王家这几个女人来天凡市找我买枪一定没有好事，我吞了那三百万是小，如果真把好东西卖给王家这几个女人回头直接去抓林家的小金龙那我们季家会才是真的迎来末日，把她们当作可疑人物抓捕，借着林家暂时的庇护，我要把整个天凡市都攥在手里！”

话说到这季伯长的脸上满是癫狂的表情，干枯的手掌半举紧握好似现在的他已经把整个天凡市都握在了手中，王家在这个节骨眼上派人来天凡市找他买枪他季伯长能卖好东西就怪了！

一看黑玫等人就心思不正！

如此一来他季伯长就能以抓捕可疑人物为借口入侵玫燕婷的黑夜玫瑰了，只要能得到林家的短暂支持那黑夜玫瑰就能手到擒来！

没想到季家会占据整个天凡市的机会居然是东北王家带来的，那到底是该感谢呢？

还是感谢呢，还是感谢呢！

“要不要告诉林家的那位？”

“……嗯，这件事你去办，这样一来我们动手的理由就谁也挡不住了！”

“好，我这就去办。”

“你们几个去保护‘先生’！”

“不用了，我一个人方便一点。”

“那行吧，我等你好消息。”

黑袍男快速离去，季伯长看着自己手下的死士处理了尸体开走了箱货，清理干净地上的血迹后季伯长这才带着一众死士离开了港口仓库……


──────────────────────────────────────────────────
第123章 开奖！开大奖！
────────────────────────────────────────

天凡市现在虽然已经是后半夜，但外出的人该玩玩，家里的人该睡睡，休息的休息，享受的享受，一些小商小贩和为了生活劳累奔波的人也在这时纷纷早起工作起来，而远离天凡市市区的郊外庄园中，林家的锦绣庄园就显得各位宁静安和。

凌晨的黑夜之中锦绣庄园里依旧亮起许多柔和的灯光，一盏盏明亮的路灯照亮着庄园内生机盎然的美丽花园，青石板铺设的道路，翠绿勃发的各种花卉绿植，声声夏日的虫鸣中花园中的美丽景象哪怕在凌晨的夜晚里也被柔和的灯光照耀的清晰可见，清凉的小夜风吹拂着庄园里的花草树木，棵棵园艺树冠上那嫩叶茂盛的枝叶也随着阵阵小夜风微微摇曳起来，整个庄园虽然处于一片宁静安和的氛围中，但在那灯光照不到的处处阴暗角落里一道道隐匿起来的曼妙身影却在这让人感到困意的凌晨保护着这处豪华的庄园。

而在庄园正中心的豪华别墅内……

“吧唧吧唧～”

“呼……呼……呼……”

林家最具地位的女性林紫莲的房间中一大一小，一老一少两道身影正紧紧抱在一起躺在床上睡熟，装修奢华的房间内半开着窗户，阵阵清凉的夜风从屋外吹进房间，阵阵花香混杂着点点泥土的清香随着夜风飘入房间内，而在那张私人订制的豪华大床上我和外婆祖孙二人正盖着一张柔软舒适的薄毯紧紧相拥。

侧身而躺的外婆披散着自己那一头乌黑顺滑的长发，经历了昨夜那激烈的血亲乱伦后外婆和我都没有洗去身上交媾的痕迹，此时此刻外婆那乌黑的发丝还被汗水骚浆与精液粘连在一起缕缕纠缠，虽然房间里弥漫着淡淡的花香可外婆头发上散发而出的淫乱气息却更加浓烈，外婆肥屄里淫水的骚气混杂着精液发酵后的腥臭味道不停飘散。

可就是在这样充满淫乱气息的氛围下外婆依旧睡得格外香甜，激烈的血亲交尾中外婆从高高在上的商界女帝变为重度抖M的痴女婊子，下流淫贱地求着我对她调教羞辱，熟睡中的外婆好似还沉浸在那粗暴贬低的乱伦性爱之中，一张尽显典雅高贵的贵妇面孔此时还带着意犹未尽的沉迷之色，片片潮红浮现在外婆的脸颊，事后根本都没有洗澡的外婆整张脸上还满是干涸的雌汗与腥臭的精斑，早已干掉的泪痕上是外婆被雌汗染花的紫色眼影，仿佛在睡梦中继续那背弃道德伦理的血亲乱伦一般外婆那唇彩杂乱的丰厚唇瓣还勾勒出一抹风骚魅惑的媚笑，就连那声声平稳的呼吸都似是带着浓浓的愉悦却又散发出尤为浓烈的尿骚精臭。

色情淫贱的妓女婊子脸上睫毛轻颤，被我那小小手掌连扇了许多巴掌的脸颊此刻还有着淡淡的巴掌印，熟睡中的外婆用她那两条洁白的藕臂将我抱在怀中，一手轻揽住我的小脑袋，一手环抱着我的小虎腰，盖在腰间的薄毯露出外婆那两大团淫熟软嫩的大肥乳，脱去了那一身色情至极的连体衣后外婆的两只大肥乳上便清晰可见还未消去的道道巴掌印与青紫的抓痕，一排排啃咬的齿印也与那巴掌印交织着印在外婆的两大团肥乳上，原本写在两大只肥乳上的淫乱文字现在也早就被外婆浑身冒出的细密雌汗染花。

而这一刻的我正用自己的两只小手紧紧环抱着外婆的一对儿大肥乳，‘睡梦’之中我的两条小手臂紧抱着外婆肥软嫩滑的乳球将其向着中间挤压夹紧，张开的小手不时按压一下外婆那注满甜腻奶浆的肥硕乳球，力度虽然不大但外婆那肥嫩的乳球依旧被我的两只小手按到次次凹陷，伴随着我的小嘴依旧含着外婆那两颗黝黑肥大的奶头不停吮吸，一股股营养丰富的香甜乳汁也顺着外婆的肥枣大奶头在我的小嘴里股股爆浆。

尽显痴迷沉醉的小脸品尝着外婆可口香甜的母乳，哪怕是在‘睡梦’中我也不时发出品尝美味的吧唧声，而熟睡中的外婆同样也能感受到亲孙子吮吸母乳啃咬奶头的丝丝快感，沉稳的呼吸声中每每都是外婆无意识的淫媚呻吟骚浪喘息，而在那柔软的薄毯之下则是外婆那被我两条小短腿夹住的硕大精液孕肚。

薄薄的毯子被外婆灌满黏腻浓精的子宫孕肚高高撑起，我的一条小短腿在薄毯之下清晰可见地夹住外婆的硕大孕肚，不时夹紧一下的小短腿挤压着外婆雪白的大肚皮让外婆鼓胀子宫里灌满的浓精不停翻涌流窜，活力满满的精子随着熟妇厚实子宫内壁的收缩与挤压不停地撞击着外婆发达的受精子宫内壁，翻涌的精流一度顺着外婆阵阵收缩肥圆宫口涌溢而出，冲刷着外婆敏感的肥屄淫肉，流满了外婆不知饥饱的熟妇肉腔，最后顺着外婆那两瓣糊满骚浆淫水浓精黄尿的乌黑肥屄骚穴口溢流而出，薄毯之下外婆那肥硕的肉臀与两条修长的肉腿都随着精流冲刷骚穴而夹紧摆动，阵阵酥麻的快感让睡梦中的外婆将我抱得越来越近，而在外婆的肥臀后面越溢越多的浊白臭精已然浸透了薄毯，堆积起来的血亲精汁浓腻腥臭此刻早就把那张白色的薄毯浸湿了一大片……

“吧唧吧唧～”

咬着外婆的两颗肥枣大奶头又吧唧了两口后我慢慢地睁开了自己的一对儿小眼睛。

装睡好辛苦啊……

没错……自从跟外婆肏完了屄进屋之后我就一直在装睡，等的就是外婆熟睡后我好去欲望空间大肆购物抽奖！

攒了这么久的资源不开奖等什么？！

而且……外婆的三阶段征服奖励我还没领到呢！

自从跟外婆粗暴又激烈地玩完之后我就听到了系统的提示音，如今听着耳边外婆那沉稳的呼吸声我早就有些迫不及待地想要看一看外婆的三阶段奖励到底会有多么丰富了！

又喝了一大口外婆肥乳中喷出的甘甜母乳后我便吐出了外婆的两颗肥枣大奶头闭上了自己的小眼睛，将自己的意识沉入欲望空间后我便在外婆怀里发出了声声平稳的呼吸，这可不是睡着了～这可是去开奖了～

随后我赤裸的身影便出现在了欲望空间之中，依旧是那片湖泊，仍旧是那处鸟语花香的翠绿景象，开奖嘛～当然要找一处好地方有个好心情～当然了～最重要的还得是我一个人～自从拥有了系统之后我就变得格外谨慎，哪怕欲望空间是我自己的我都不想把系统暴露给任何人，然后就是……

“领取领取！我要领取外婆的征服奖励！”

小手端在胸前，我一脸的期待与兴奋，早就等不及要看看外婆三阶段奖励有多少资源的我一进入欲望空间就马上领取奖励，随着我的话音刚落，下一秒我的面前便弹出了系统的奖励界面，随后系统的提示音便一同响起。

“叮！恭喜主人成功征服外婆林紫莲（三阶段）：奖励淫点：5000000点；性奴点：5000000点；堕落值：5000000点。当前林紫莲状态为：成为主人的血亲雌畜奖励性奴点：5000000点；淫荡程度达到100%奖励淫点：5000000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：5000000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前林紫莲堕落度大于爱情度！）”

“我操！！！”

一声惊呼，小嘴大张，眼睛瞪大，满脸惊呆。

我是不是听错了？不对……我是不是看错了？这是几个零？

“一，二，三，四，五，六……”

抬起小手仔细地数了数有几个零，数完之后我还是有些不相信，揉了揉小眼睛再看一眼，抬起小手再数一次……

“我操！！！真的是五百万！！！三个五百万！！！哈哈哈哈哈！！！我发啦！我发啦！！！”

欢呼雀跃地举起双手，我像是个猴子一样上蹿下跳，满脸都是穷鬼中了五百万彩票的极度兴奋与喜悦，如果是在现实世界里被人看到我这副模样，那估计会有人以为我这个小孩子疯掉了，我是万万没想到外婆的三阶段征服奖励居然直接给了三个五百万！

外婆果然是世界上最牛逼的女人！

就是这样世界第一的女人还不是变成了我大鸡巴胯下的痴屌母畜抖M雌豚！

能把外婆征服的全世界就我一个！

这简直让人征服感与成就感双双爆棚！

五百万！五百万啊！哪怕不是兑换点我也能想买什么就买什么了！高兴！实在是太高兴了！今天必须放两炮助助兴！！！

“现在该开奖喽～”

极度的喜悦之后我便想起自己仓库里那一大堆的资源，好几张随机物品卡和十几次的抽奖次数让我满怀期待究竟会开出什么好东西，不过在开奖之前我可真是谢谢自己家里的御姐熟妇们了～要不是外婆她们被我挨个肏到怀孕征服解锁了特殊成就我还真就得不到这么多的奖励呢～既然外婆她们奖励了我那我以后可也要好好奖励她们一下～

恩……就奖励她们一直被我的大鸡巴肏屄播种受精怀孕～一辈子都给我生孩子好了～嘿嘿嘿～～～

“肉便器一号！给我出来！”

“我在主人，有何吩咐吗？”

满脸都是压抑不住的喜悦笑容我直接就把肉便器一号给叫了出来，紧接着肉便器一号那丰肥雌熟到极度色情的机体便出现在了我的身边，一看到我浑身赤裸跨间耸拉着一根超级粗壮的大肉棒肉便器一号显示屏上的粉红桃心便阵阵跳动，爆硕泌乳的肥乳大奶，子宫骚屄清晰可见的透明小腹，还有那堪比我胸宽的肥腻淫软安产巨尻，似是随时准备跟我原地交尾一般肉便器一号那长满乌黑屄毛的机体骚屄不再是交尾时才填充润滑液，如今刚一出现肉便器一号的两瓣厚实肥屄间便已然溢出了粘连在大腿根上的拉丝黏液，一对儿爆硕的淫乳更是随时准备喷射营养的甘甜母乳为我补充体力一般从两颗肥长粗大的乳头中泌出道道白腻的乳汁。

机械般的声音响起后，肉便器一号一出现便双手交叠在小腹处特别恭敬地对我弯腰行礼，那模样简直就是个言听计从的仆人一般，但看上去却更像是个欲求不满饥渴求肏的爆乳巨尻淫乱婊机，黑色与粉色交织的机体搭配上如此淫乱色情的淫肉估计没有那个雄性能抗拒内心想要给肉便器一号配种灌精到怀孕的冲动，但是……我今天是来开奖的啊！

其实我最应该感谢的还得是她，要不是她这个系统选中了我那我现在怎么可能会有这种好日子～嘛～以后也要多多‘奖励奖励’她～

“我要开奖！”

“好的主人，根据您目前的资源来看您要先使用随机物品卡还是抽奖？”

“先开一张随机物品卡看看运气～”

“好的主人，那是先开普通随机物品卡还是高级随机物品卡？”

“嗯……先开一张普通的吧。”

不知为何我总感觉先开高级随机物品卡会坏事，毕竟刚看了一眼自己的仓库高级随机卡只有两张，要是先开这两个开出垃圾那我估计得哭死，伴随着我话音刚落仓库中的随机物品卡数量直接减一，下一秒系统的提示音便在耳边响起，系统的光幕也在这一刻一同弹出。

“叮！恭喜主人获得随机位面卡*10！”

“？？？”

随机物品卡开出随机位面卡？卡中卡？？？另外……这啥玩意？

看着系统界面的奖品，听着耳边响起的提示音，满怀期待的我满脑袋都是问号，随机之后又随机，还是位面卡？

而且一次还来了十张！

虽然数量是上去了但这玩意有啥用？

“这是个啥？”

“叮！随机位面卡：使用后可随机连通一个任何宇宙的陌生位面，连通该位面后将会在固定位置生成一道传送门（传送门位置可移动且只能移动一次），位面传送门开启后使用者不可通过此传送门进入该位面（介于安全考虑使用者不可进入，如想进入请将系统升级），位面卡连通世界强弱程度将低于使用者所在世界强度（目前可选世界有：欲望空间，地球），连通位面可派遣除使用者之外的任何人进入，连通位面中任何资源都可通过传送门搬运回来。（注：根据使用者所在世界强大程度连通位面中也将不断跟进强度）”

“额……”

小脑袋一歪，眉头一皱，虽然有系统解释这个道具，但我还是有些看不懂，甚至可以说是……不理解……

先说说连通位面这件事，这不就是打开了一扇去随机异世界旅游的传送门吗！

而且异世界强度还比我所在的世界低级，那我去了随机异世界岂不是能横着走！

但是……

她不让我去……

而且……

想去还得升级系统……

刚做了一次历练任务我都不知道系统什么时候能升级！！！

其次再说说这个资源搬运，能派遣除我之外的任何人进入异世界搬东西回来，我就不明白了！

我堂堂一个富家大少！

外婆还是世界名人！

家族富可敌国！

我个人还有系统！

我要什么没有？！

我还用派人过去异世界搬资源？！

这不纯纯脱裤子放屁多此一举吗！

老子想让人挖矿还至于派到其她世界去？

“这东西……我现在也用不上啊……”

挠挠头，我领取了这十张随机位面卡，这十张卡的大小也就扑克牌大小，每张白色的卡面上还有金色的问号，说真的我现在是真的用不上……可看着手里凑了一把牌的十张随机位面卡我又期待系统升级后过去‘旅旅游’，毕竟是随机连通的位面保不准就能连通让我意想不到的世界，我可还没操过外星人呢！

要是连接到某个有文明的外星球那岂不就是我的个人后宫……啊不对！

是私人牧场！

“主人，这件物品您现在可以用。”

“怎么用？难道真让我派人过去挖矿？”

“不主人，您对资源的看法还只停留在矿产一类上，您要知道……雌性也是一种资源。”

“！！！”

刚想把这一手扑克牌塞到仓库里吃灰结果一听到肉便器一号的这句话我顿时就两眼放光，你要这么说……那这一手扑克牌可真是好东西！

我可以直接派人过去抢位面里的雌性！

而且一次还能抢十个世界的雌性！

那这不就是给我送了十个随机的牧场吗！

可正当我两眼冒光心中狂热的时候我忽然又想到了一个问题……我手底下没人啊……

要是把外婆的保镖团拿过来用倒是可以，但是那样的话岂不是把系统给暴露了，不好不好，但我手底下是真的没人啊……欲望空间里倒是有不少，但时间这么短估计还没长成呢，等到她们长成了说不定系统都被我升级好了，我直接自己过去抓都行了，可一个人抓怎么比得过一群人抓，嗯……还得是多搞一些手下，要不……先把迪米特雷斯库夫人和KDA阿狸卡莎派过去？

此时的我还不知道就是这么短短的时间里欲望空间里的发展早就达到了让我惊呆的地步，现在别说拉来一百人，就算是拉过来一千人，一万人，一整个各类兵种齐全的集团军都绰绰有余，要不说有事没事常回家看看，家里真是一天一个样，不回家看一眼真不知道家里究竟有啥变化，欲望空间如今发展到现在这般程度我是一点都不知道，就算我现在回来了……还是不知道，毕竟今天的目的是开奖，我现在一门心思就扑在开奖上，哪怕我走出去看一眼我估计都会立刻使用这十张随机位面卡大肆入侵其她世界去抓‘资源’！

“算了，这东西以后再说吧。”

最后我还是有些郁闷地把这一手好牌给扔进了仓库，没办法手底下人太少了不够用，召唤次数我还有些不舍得，毕竟那个同样拥有系统的傻逼还不知道是谁，哪怕这个傻逼手里的是半成品系统我都害怕，他妈的纳西妲这个草神都整出来了我是真怕这个傻逼再召唤出来一个神！

好在纳西妲不喜欢战斗要不然我早就完犊子了！

天知道这个傻逼又会召唤出什么恐怖的存在，我这召唤次数可都是等着危险的时候力挽狂澜呢！

“继续开奖。”

“叮！恭喜主人获得唯一性道具复活币一枚！”

“啥？！！！”

耳边响起的提示音让我瞪大了双眼发出一声震耳的惊呼，我没听错吧？复活币？！！！

看一眼……

再看一眼……

揉揉眼睛继续看一眼……

“我的天啊……”

拉长的惊叹声响起我没想到自己能开出这个东西，可是……我给自己打了一针无属性药剂，现在的我已经是永生不灭了，开出这个复活币……貌似对我用处不大啊……如果说我没有永生不灭这个特性的话开出这个复活币我肯定会高兴到蹦到天上去，可现在……

“叮！复活币（唯一性道具）：每次仅可持有一枚，未消耗前无法再次获得，被动道具，检测到宿主死亡后将自动使用，不限使用环境，历练任务中将不占用道具格子，复活币起效后将进入短暂无敌时间（一分钟）。”

我果然还是太天真了……

现在蹦到天上还来得及不……

这可真是货真价实的好宝贝！

现实世界用不上但在历练任务中绝对是无价之宝！

不占用道具格子，死亡后自动生效，生效后还有一分钟的无敌时间，要打要跑都够了！

这下我在历练任务里就不怕直接嘎掉了！

最起码下次面对洛伊特莉这种强大存在的时候我心里还能有点底气！

“今天运气真不错啊～”

领取了这一份超级大奖，我看着手中银光闪闪的一枚硬币乐的合不拢嘴，下次历练任务里就有保障了，要是再碰到洛伊特莉那般强大的雌性上来就放大招我最起码还能保住自己的小命，只要趁着无敌时间摸对面一下～哼哼哼～保证让下次的历练任务目标高潮到连动一下睫毛的力气都没有！

不过也不能完全依仗这枚复活币，这可是真正保命的东西啊！

下次历练任务里该谨慎还是要谨慎一些。

“继续继续～我要看看还能开出什么好宝贝～”

小心翼翼地将这枚硬币放入仓库里面我搓着小手满脸期待着下一次开出的奖品，位面卡现在用不上，复活币只能在历练任务里用，但不得不说这两样东西都是绝对的好东西！

看样子今天的我运气爆棚啊！

我可要好好抓住今天的运气多开多抽多搞点好东西！

“叮！恭喜主人获得MS—1型病毒！”

“啊？？？”

刚开出两个好东西就给我来了个不知道是啥的东西，MS—1型病毒？

是跟欲望病毒一样的病毒吗？

要是这样的话……那它可真就是个好东西！

简直比前两样还要好的东西！

略微疑惑了一下后我便直接领取了奖励，下一秒一个充满未来科技感的圆柱形物体便出现在了我的手中。

入手冰凉的触感，而且重量还不轻，最重要的是这个东西还是全封闭式的，只有上下两端是我看不懂的机械装置，装置上面的三个按钮还闪烁着诡异的红色光芒，对于未知事物的警惕让我不敢去按这些个按钮，毕竟我心里只是幻想着这个东西是跟欲望病毒一样的存在，若是我想错了，打开了，那要是什么可怕的瘟疫病毒那我这片欲望空间那还不彻底凉凉了！

“这到底是啥呢……”

“叮！MS—1型病毒：灭世病毒，可通过主动编辑对病毒进行编程，可编辑项目有：物种，肤色，基因；编辑完成后该病毒将会对编辑内容进行精确感染，除编辑内容外其她生物将不会感染此病毒，该病毒感染后受感染目标前期将会有呕吐，腹泻，头痛，四肢抽搐，意识涣散等症状，中期表现为烦躁，易怒，暴力，与其它受感染者进行肢体冲突或蓄意残杀等行为，感染后期为内脏融化，皮肤溃烂，浑身无力，全身血液将会由受感染者浑身每一处毛孔溢出，最后在意识极度清醒的状态下痛苦死去。（注：此病毒编辑后将感染雄性生物直到死亡，雌性生物受感染后将会对病毒使用者拥有潜意识的臣服感与奴化冲动）（注：未编辑状态下此病毒无任何效果，此病毒完全无解）（注：可通过系统面板对该病毒进行感染进程的时间控制，加速，减缓，瞬间死亡或立即暂停）（注：可通过系统面板控制群体病毒感染者或单一病毒感染者的感染进程）”

“……”

刚纳闷地说了一句系统便弹出了MS—1型病毒的详细介绍，看着眼前的详细介绍我只感觉阵阵心惊额头的冷汗更是止不住地向下流淌，哪怕这玩意需要编辑后才能起效我也感觉后背一阵发凉，先不说这病毒唯一让我亮眼的地方是什么雌性生物受感染后将会对病毒使用者拥有潜意识的臣服感与奴化冲动，就单说这个病毒的感染效果吧……这简直就是十分可怕的生物武器！

而且还是完全无解的恐怖存在！

只有使用者能控制的东西对于现实世界来说它真的能灭世！

如果这东西被那个拥有半成品系统的傻逼搞到手了那后果……

不敢想！！！

“你还是先去仓库里面吃灰吧……”

我一个小孩子拿着这东西实在是不太好……虽说这玩意的雌性臣服于奴化冲动让我很感兴趣，但我不至于因为这点诱惑就把这玩意给用了……一旦这东西泄露了那将会有多少家庭破碎！

多少孩子失去父亲！

多少女性成为寡妇！

诶？

寡妇带着孩子貌似还不错啊～

“不对不对！我在想什么！”

用力地摇了摇头把脑子的邪恶想法都甩出去，我怎么可能因为寡妇带着娃就把全世界的雄性都给搞死！

那实在是太残忍了！

我不能当刽子手！

这东西我根本就用不上！

但也绝对不能放出去！

我直接就把这东西给扔进了仓库里面，想不到用它的地方，也根本就不敢用，要是稍有差错那就是世界末日！

我宁愿这玩意在仓库里吃一辈子灰都不想它泄露出来一滴！

哪怕是没有编辑的也不行！

高兴之后的阵阵心惊倒是让我清醒了许多，好东西是有，但不是所有东西都是好东西，我的快乐可不是建立在尸山血海上，这种罪孽可不是我一个八岁的小孩子能背的住的。

“呼……继续开！”

平复了一下自己的内心后我直接选择继续开奖，我要用下一波的大奖来冲刷现在的心惊肉跳！

“叮！恭喜主人获得试验品626号！”

“……”

今天怎么老是开出奇奇怪怪的东西……

这又是个啥啊？？？

“叮！试验品626号（Turo星球的强霸·卓齐霸（Jumba Jookiba）博士制作的第626个基因改造实验品）：生物兵器，出自动画《星际宝贝》，是所有实验品中完成度最高的一个，破坏欲高是此生物的基本设定，一旦启动，便无法关闭，拥有各种强大的力量和敏捷的思维能力，具体能力有：

攀岩：飞檐走壁，攀爬在光滑的墙壁上和天花板子上不掉落，而且不会脑充血。

力量：蛮力强大，身强力壮，力大无穷，可举起自身体重3000倍的物体。

防御：坚不可摧，可免疫一切物理攻击，外加防火防电防爆，而且没有痛觉，可以空手接子弹。

夜视：视野在黑暗无光的夜间也能看得清楚，观看时眼睛会变成全绿色，发出绿光扫瞄。

红外线透视：红外传感装置，观看时眼睛会变成红色，并生成红色的红外线画面。

透视：多重视线穿透，可无视一些眼前的障碍遮挡物，看穿多重物质后部或内部的情况。

视力：超远视力，可放大视野，使用时双眼瞪大。

听力：超远听力，能听见百里以内远处的声波。

智力：天才脑力，运算速度比超级计算机快。

速度：行动敏捷快速，可举起别人高速移动。

利爪：爪子锋利无比，削铁如泥。

尖牙：牙齿锐利尖峰，可咬烂金属物和矿物质。

食物：可以吃下任何坚硬的物质。

嗅觉：鼻子灵敏，可根据气味辨别敌人。

技术：掌握着各种强大的技术，是驾驶技术突出。

可进行二阶段变身，变身后身体两侧额外伸出两只手、头部生出触角和背部尖刺，未使用情况下为蓝色圆球，需使用水源进行释放，使用后忠诚度达100%，将完全听从宿主任何命令。（注：该生物兵器拥有雄性特征，故无法在欲望空间内使用，强行使用将会被欲望空间排斥直接强制传送出欲望空间外）”

“生物兵器？626？还出自动画？这不是应该属于召唤吗？怎么会被随机物品卡开出来？”

对于626的详细介绍让我有些摸不着头脑，一连好几个问号直接被我顶在脑袋上，看介绍这东西确实是很厉害，毕竟光是能力词条就十几个，可我还是没想到随机物品卡能开出这么个玩意来，而且还不能在欲望空间里使用，当我领取了这份奖励后手中便出现了一个蓝色的小圆球，上面清晰可见626这三个数字。

“我需要一个解释。”

有问题就问，这是对于学习新知识最好的解决办法，我直接就是对着肉便器一号这个系统说明书开口询问道。

“主人，系统的召唤功能只能召唤出女性人物，实验品626号属于生物兵器，它所在的范围属于物品所以可以通过随机物品卡获得，您可以将它当作活体武器来命令使用。”

“手下？”

“也可以这么理解。”

要是这么说626的实用程度可就牛逼坏了！

就它这些能力放到现实世界绝对就是谁来谁死！

这不就是现成的保镖吗！

而且还是超级牛逼的保镖！

这下好了～我在现实世界的私人势力终于要开始发芽了！

有了626我在现实世界就不怕再被袭击也不怕暴露了！

不仅能保护我，没事还能帮我抓几个人玩玩～嘿嘿嘿～～～

先收好，等回到现实世界再用～

“继续开！我看看还能开出什么好东西～”

“叮！恭喜主人获得生物兵器暴徒（机体残缺版）（不可修复）！”

“又一个生物兵器？这次又是什么？怎么还机体残缺不可修复啊？”

“叮！暴徒：生物兵器，内部为高科技合金骨骼，外部为人体仿生皮肤，中央处理器可快速处理任何危险并及时生成对应措施，机体力量强大，内部信息库储存大量战斗经验，可熟练使用各种武器装备，忠诚度达100%，完全听从宿主任何命令。（注：暴徒属机体残缺版，缺失模块有：感情模块，学习模块，智商模块，且缺失模块不可修复）（注：该生物兵器拥有雄性特征，故无法在欲望空间内使用，强行使用将会被欲望空间排斥直接强制传送出欲望空间外）”

这……

终结者？

但我怎么感觉这个暴徒是个没有智商，不会学习，莫得感情，只听从我命令行事的傻大个？

要是这么说也还不错啊～最起码它完全听话不会背叛，唯一可惜的是我现在不能领取这个奖励，要是领取了就会被欲望空间强制传送出去，要是这个暴徒落到外婆床上那还不得把外婆吓到，不好不好，等回去了得找个没人的地方再把他放出来。

“也不知道这个暴徒长什么样啊……”

“叮！”

“嗯？”

刚说完系统的光幕便弹了出来，上面直接就是生物兵器暴徒的正面图，侧面图和背面图，甚至连身高尺寸都清晰标注出来，不看我还想，看了就吓一跳，这暴徒还真是个傻大个！

身高竟然高达三米！

一头黑色的短寸下是一张漆黑如夜的面具，只露出了双眼的面具给人一种总想揭开看看的神秘感，但也就只能想想了，因为暴徒简直就是个虎背熊腰的彪形大汉，双臂粗壮堪比百年老树，硕拳紧握之下犹如一只砂锅，上身的肌肉结实凸起，在黑色的紧身短袖包裹下充满了爆炸的力量感，下半身的丛林迷彩裤更是遮不住他那两条粗壮有力的大腿，一看腿宽……好家伙一条腿都有我两个人宽了！

再加上他那三米的身高，就这副身材想想都让人感到害怕，若是看到真正的暴徒估计一眼都能让人肝颤！

“两个了！不错！我不能一直靠着外婆手下的势力，我现在也该培养一下自己的武装了！继续开！我看看还能不能再出一个生物兵器。”

有了626和暴徒我更加期待下一次的生物兵器会是什么，毕竟我开出来的东西忠诚度都没的说，完全就是对我言听计从的手下，最起码我也不用担心系统暴露的问题，有了他们两个我的安全问题就有了绝对的保障，而且还能帮我干一些见不得人的事儿～这样的手下嘛～当然是越多越好啦～

“叮！恭喜主人获得佛母舍利！”

“？？？”

佛母……舍利？我不信佛啊……这东西我开出来也没用啊……你怕不是想让我盘着玩？

“叮！恭喜主人获得埃及艳后木乃伊的心脏！”

“啥？”

双黄蛋？可这又是啥啊？埃及艳后木乃伊的心脏？合着你这是让我手里盘着佛母舍利对木乃伊心脏考古？

“叮！恭喜主人获得千年吸血姬的处子精血！”

“还有？！！！”

三黄蛋！但是这玩意也没用啊！盘着佛母舍利，对埃及艳后木乃伊的心脏考古，还拿着高脚杯品尝千年吸血姬的处子精血吗？

“我的好运气到头了？这开出来的都是些个什么玩意？”

能开出三黄蛋我确实很高兴，但是开出来的东西对我是屁用没有，我是想破脑袋都想不出来这三个玩意能干啥……

“主人，恭喜您通过极低概率一次开出三样物品！”

我正郁闷呢肉便器一号却对我开口恭喜，这让本就郁闷的我更加郁闷！

“……这三样东西有啥用？当摆设吗？”

“主人，您是不是忘了系统的生物合成制造功能？”

“啊？”

一句提醒让我有些愣神，肉便器一号要是不说我还真忘了系统有生物合成制造这个功能，毕竟我从来都没用过还真不知道这玩意咋用的，难道说这三样东西需要用生物合成制造？

那究竟会合成制造出什么？

“快快快！快告诉我这三个东西怎么用！”

对于新奇事物的期待让我此刻有些激动，迫不及待地让肉便器一号告诉我这三个东西怎么用，紧接着在肉便器一号的控制下我的面前便弹出了一个系统光幕，上面赫然写着生物合成制造几个大字。

“主人，请先领取奖励。”

“好好好。”

毫不犹豫地点击了领取按钮，下一秒我的手中便出现了三样东西，一颗像是琥珀一般的小圆球在我的手心散发出柔和温暖的金光，徐徐飘散的金光仿佛还蕴含着万千佛法一般，拿在手心里总让我感觉耳边有人在念经，可我讨厌这种感觉！

我不喜欢那些虚伪的西方佛！

而在这颗金光飘散的圆球旁则是一颗做工精致的小圆球，雕工精美的银饰镂空包裹着其中的玻璃圆球，银饰之上还有着繁琐精美的花纹，而在其中的玻璃球内则是一股微微翻涌的鲜红血液，不用想都知这两个东西一个是佛母舍利另一个就是前年吸血姬的处子精血。

因为我另一只手上此刻正拿着一颗被绷带缠绕包裹的心脏！

埃及艳后木乃伊的心脏此时居然还在我的手心里微微跳动！

这玩意看着好邪乎啊……特别是这颗艳后木乃伊心脏每跳一下那看似腐朽的绷带上就浮现出一道道诡异的黑色符文，不仅如此这颗心脏每跳一次一股黑色的雾气便从心脏上迸发出来，甚至我耳边还响起了声声充满蛊惑意味又带着浓浓魅惑气息的女性声音……

复活我……复活我……我会给你数不清的财宝……复活我……我将会把你推上王位……

“……”

左手拿着埃及艳后的心脏，右手拿着佛母舍利，我左耳是复活，右耳是佛经，听的我脑袋都大了！

还好这吸血姬的精血没插一脚，要不然我得烦死！

“现在该怎么用？”

“主人请将这三样东西放进生物合成制造功能中。”

“这样？”

一手捧着三样东西，我点开了生物合成制造功能的投放按钮，紧接着我的面前便出现了一个蓝色的漩涡，我直接就把这三个东西一股脑地都扔了进去。

“然后呢？”

“主人请耐心等待就好，投入合成材料后需要时间等待合成制造弯成。”

“具体时间是多少？”

“基本时间为72小时，如果合成材料更高级的话时间则会延长。”

听到肉便器一号的话后我急忙看了看生物合成制造功能的界面，呼……还好，扔进去三样东西后界面上就出现了三个倒计时，都是72小时，现在就等着时间结束后看一看究竟能搞出什么好东西来了～

“主人，在这里对您提醒一下，投入合成材料后最终的制造结果将是随机的。”

“也就是说……倒计时结束后指不定会搞出什么东西来对吧？”

“是的主人。”

“……”

期待……期待中又有些担心……毕竟结果是完全随机的，我是真不知道最终会给我搞出什么东西来，一时间我的小脸上既期待又担忧，一旁的肉便器一号看到我的表情后不禁开口又说了一句。

“主人请不要担心，生物合成制造技术的最终结果无论多么随机都将会为您产出一位忠诚度100%的雌性！”

那我还担心个毛线啊！等着倒计时结束就好了！

“继续开！我今天要把攒的资源都花掉！”

“主人，您的普通随机物品卡已经用完了，是否使用最后两张高级随机物品卡？”

“当然！”

“叮！恭喜主人获得水果糖一包！”

“我就操了！你管着玩意叫高级？！！！”

我是万万没想到高级随机物品卡能给我开出这么个东西！

我想吃水果糖我还用得着开奖？！

我出去随便去哪个商店都能把店里的存货买光了你跟我说开奖开出一包水果糖？！

这一包水果糖就像是一把大铁锤直接把我上一秒的好心情直接砸成了蜂窝煤！

一时间我的小脸上满是气恼的神色，满脸黑线的我看着光幕上的奖励是气的咬牙切齿，合着高级随机物品还不如普通随机物品，你对得起你高级那两个字吗！

一向运气不错的一下子开出这么个没用的东西你要说不生气那就是怪事，哪怕这水果糖味道再好我现在吃进嘴里都感觉它是世界上最难吃的水果糖！

没有之一！

就这么一包水果糖，浪费我一张高级随机物品卡，这回报比例简直都亏到姥姥家了！

我他妈……

“把最后一张也给我开了！我就不信它还能再给我一包！”

“叮！恭喜主人获得随机坐骑卡一张！”

又是卡中卡？

上一秒还特别气恼，下一秒我就被这张随机坐骑卡吸引了注意力，我就说嘛～怎么可能再给我一包破水果糖～高级随机物品卡它最起码得对得起高级这两个字嘛～不过这个随机坐骑卡……

“让我看看怎么个事～”

没有丝毫犹豫直接领取奖励，我的小手中直接出现了一张黑色金边的精致卡片，卡片上大大的金色问号代表着它的随机性，坐骑我还真没有过～灵宠倒是有一只，诶？

小琉璃是不是还被我放在仓库里呢！

“糟糕糟糕！一直都光顾着肏屄我怎么把小琉璃给忘到仓库里面了！我真该死啊！”

一拍脑袋我猛地想起小琉璃一直被我放在仓库里没出来，好在仓库里的时间是绝对静止的，小琉璃一直都保持着被我送进去的时间线，要是把小琉璃放出来的话……她应该不会跟我闹别扭吧……

“还是先把这个坐骑卡开了再说。”

相比于小琉璃我还是更在意手里的这张随机坐骑卡，当初小琉璃是抽奖得来的可是给我了很大的惊喜！

咳咳……虽然当初被电了但好歹小琉璃也是个小美女，要是长大了那不是得迷死我～现在我倒是更加期待这张坐骑卡能给我开出什么优质雌性坐骑～最好开出来就是熟透的！

不用养！

也不用像小琉璃那般看到我的大鸡巴就害怕！

小琉璃都能化形那这个随机坐骑一定也可以化形～这样一来我说不定开出来就能提屌就操了～

“用用用！马上把这个随机坐骑卡也给我用了！”

按捺不住心中的躁动兴奋我直接就选择原地开卡，紧接着我便一脸期待又十分色急地想马上看看这个随机坐骑到底能给我多大的惊喜！

我的大屌早已饥渴难耐了！

“叮！恭喜主人获得神级坐骑：白狐九尾妖尊（成年期）！”

“好好好！！！”

听到系统的提示音我就激动到连连拍手叫好，成年期这三个大字完全符合我的期待！

我要的就是成年期的成熟雌性！

只有熟透的雌性肏起来才最有韵味～而且……你没看到这是九尾的白狐吗！

这可是华国古代神话里迷倒众生的存在啊！

想想妲己那可是祸国殃民的绝色狐妖啊～我虽不是纣王但现在也能体验一下纣王的享受了～至于KDA阿狸嘛～熟是熟了但是还有些嫩～就让我看看我这个坐骑究竟能熟到什么程度吧～

“唰～～～”

景色宜人的清澈湖边亮起一股刺眼的白光，闪耀的光芒之下我都不禁抬手遮挡起来，下一秒光芒之内便出现了一道体态优美的身影，修长的狐身浮现，九条灵动的狐尾慢慢在这道身影之后轻轻摇摆，待光芒散去一只通体雪白比我高出了一大截的九尾狐便飘然落地。

一身白色的毛发如同冬日的初雪上洒满了月光，在温暖阳光的照耀下眼前的这只九尾妖狐浑身都散发出极其闪亮的光芒，身为妖尊这只九尾狐刚一出现便高傲地仰起自己的脑袋，没有对陌生环境的警惕，也丝毫不惧周遭的一切，轻闭的狐眸上细长的睫毛轻颤着，一对儿白中带粉的狐耳也随之颤动了两下，九条比她身体还要长的狐尾也在落地之后轻轻摇摆，每一条尾巴看上去都是那么的顺滑优美饱满柔软，甚至除去那闪耀的光芒外九条轻摆的灵动狐尾还散发出阵阵飘散开来的白色仙气。

而身为妖尊级的强者这只九尾狐不仅浑身闪耀而且还散发出一种强大的威慑力，那种不怒自威的压迫感与她那看似无害的外表根本不搭边，仅是一眼就给人一种看上去很友好但下一秒就保不准被一巴掌拍死的恐怖存在！

但是吧……

“哈啊～这地方不错～一直想找个养老的地方没想到是这洞天福地主动找上老身～”

上一秒还仙气飘飘地站在原地，下一秒这只白狐妖尊便直接就趴在地上打起了哈欠，刚刚还摆动飘荡的狐尾也似是累了许久一般白狐妖尊刚一趴下九条闪耀的狐尾也全都落在了草地上，虽未化形但她打哈欠的动作简直就跟普通人一模一样，狐嘴中吐出的人言还带着阵阵慵懒与享受，特别是她的声线，简直就是那种魅惑众生的熟妇声音，哪怕只是听一个字都让我感觉骨头都酥了，但该害怕还是害怕，可也就是这一句话直接打破了她带给我的那种巨大压力，甚至自始至终这只白狐妖尊都没有睁开眼正眼看我一次！

“那个……”

刚一出来就把我吓住我要是不说点什么那我作为主人的面子往哪放！

“嗯？”

“……”

好吧这面子我不要了……

就是这简单的一个字，一个简单的扭头，她甚至都没有睁开眼看我一次就再次把我吓得连话都不会说了，妖尊果然是妖尊啊……我一个小孩子光是看着都感到害怕，等等……我是不是拿错剧本了？

我是主人啊！

系统搞出来的任何雌性对我都是百分百的忠诚度！

那我在这怕个毛啊！

“咳咳……我觉得我们有必要聊聊……”

虽然有系统做后盾，但我说话的语气还是有些没底，百分百的忠诚度代表任何雌性不会背叛我，但不代表她们不会打我……回想当初的小琉璃……这孩子是真劈我啊……更何况我当初得到小琉璃的时候一点都不怕，现在面对这位白狐九尾妖尊我是打心底里肝颤，真正的强者真的只需要一个眼神，一个动作，甚至一句话就能让人感到害怕，要是这位妖尊对我出手了那绝对比小琉璃还要狠……

“小娃娃～你跨间的本钱倒是很大嘛～”

听到我的话后九尾妖尊反倒是说起了我跨间耸拉垂地的大鸡巴，因为想专心开奖嘛，所以我就直接给自己套了个贤者时间，现在我光着身子站在九尾妖尊面前就这么耸拉着跨间的大鸡巴她不免对我的正太巨根调侃起来，此时此刻我每每听到这九尾妖尊那充满魅惑的声线就感觉头脑发热浑身躁动，仿佛有看不见摸不着的魅惑手掌在挑逗着我浑身上下的每一根神经，霎时间我便有些呼吸粗重脑袋发晕，眼中涌现的欲望让我除了面前的九尾妖尊外再也容不下任何东西，明明给自己套了一个贤者时间可听到九尾妖尊的话后我的大鸡巴居然打破了限制隐隐有了抬头的趋势！

喂！兄弟！她还没化形呢！你矜持一点啊！再说……她都没睁眼看咱你别就这么兴奋好不好啊！

“呼……呼……呼……”

虽然心里这么想但我看向九尾妖尊的眼神却无比炙热，粗重的喘息喷出浓热的欲火，我只觉浑身翻腾的欲血向着自己的小脑袋与大鸡巴齐齐涌去，哪怕有着贤者时间的加持我都感觉自己的大鸡巴马上就要翘头了！

“呵呵～有趣的小娃娃～想要品尝老身的身子吗～”

眼看着我目光灼灼地盯着她，胯下的大鸡巴都不由自主地硬了起来，九尾妖尊那魅惑众生的声音再次响起，似是给予我大鸡巴最后一击般直接硬生生将我身上套着的贤者时间打破，胯下原本耸拉垂地的大鸡巴蹭地一声坚挺弯翘，青筋盘绕的狰狞巨龙根本不受控制地开始狂吐口水，一股股腥臊至极的黏滑前列腺液愣是顺着张开的马眼一泡一泡地往外喷吐。

见状趴在草地上的九尾妖尊更是感到十分有趣般抬起了自己的脑袋，仿佛十分享受这种挑逗年幼正太到勃起吐浆的过程，但更多的还是对自己魅力无限的骄傲，想她都活了不知道多久了，见过万千世界，游历过诸多大陆，形形色色的人哪一个不拜倒在她这勾魂的魅惑之下，不过像我这种有着正太外表但却有一根超级巨根的小正太她还真是第一次见，新奇的感觉让九尾妖尊总想着玩弄一下，就是不知……我这个大鸡巴小正太能不能受得了她的这份魅惑～

而这时我已经感觉自己的意识飞走了，我虽然不是兽形控，但我现在满脑子都是九尾妖尊那闪耀迷人的九尾狐身，挺着胯下疯狂吐汁到拉丝滴落的大鸡巴我仿佛着了魔一般目光呆滞无神地慢慢走向了面前的九尾妖尊，抬起的两只小手一抓一抓地十分想要摸一摸九尾妖尊那一身闪亮顺滑的狐毛。

“有趣～”

眼看着我被魅惑到失去理智与意识九尾妖尊媚笑一声，垂在地上的狐尾抬起一条轻轻地拂过我的小胸脯，顺滑丰满的狐尾带给我极致的柔软触感，一同袭来的还有那侵蚀理智吞噬意识的浓郁香气，仅是吸了一口就让我有些双眼翻白，胯下的大鸡巴更是无法控制地直接喷射，狂抽猛抖的大鸡巴一度将混杂着点点浊精的骚臭前列腺液射出去两米多远，但我和九尾妖尊的距离也就只有两米，还未喷到她身上这带有浓郁雄性精臭的黏液浆汁便被一道无形的屏障全都挡住一股股地掉在地上。

“哈啊……啊……好……好舒服……”

浊精黏液冲刷尿道喷射的极致快感让我爽的双腿都有些打颤，稚嫩的呻吟声响起缕缕口水都开始顺着我的嘴角诞下，我这辈子都没想到我会被两句话听到发情，还被狐尾一摸就狂射喷精，早泄都没我现在这么早！

若不是我现在意识不清我都得羞耻到找个地缝钻进去！

真是丢脸丢到姥姥家了！

“好了小娃娃，老身有问题要问你。”

“啊……嗯？”

玩弄过后九尾妖尊的语气便有些严肃起来，刚刚还享受着喷射快感的我现在直接就恢复了清醒，瞬间的清明让我都没反应过来，再一看我胯下原本挺立吐汁的大鸡巴居然直接就耸拉下来！

什么情况？！

鸡巴长在我身上怎么控制权就变到九尾妖尊手里了？！

耻辱啊耻辱！说硬就硬说软就软那鸡巴还是不是我的了！合着我召唤出来的坐骑变成我鸡巴的主人了？！！！

“你！”

“好了好了～别生气～老身就是逗逗你罢了～”

我能不生气吗！

鸡巴控制权都不是我的了换谁谁不生气啊！

还逗逗我……我是主人好不好！

有坐骑逗主人的吗！

不行！

你必须得让我现在立刻马上就化形肏一顿！

要不然我憋着这股火可消不掉！

“我要……”

“你这小娃娃是淫神转世？”

“？？？”

刚要开口说出自己的命令但九尾妖尊说出的问题却又让我满头问号，淫神转世？我要是淫神转世我现在早就提枪干爆你的狐狸熟屄了！

“看样子不是，但你这小娃娃身上的气息跟淫神很像，应该是淫神的传承者。”

见我一脸懵逼的模样九尾妖尊便打消了我是淫神转世的想法，但无论怎么看怎么闻我身上的气息总是或多或少地有着淫神的影子，而且这世界里的空气还有着极其强烈的催情作用，这跟淫神的淫欲神宫特别像，这又让九尾妖尊认为我应该是淫神的传承者，毕竟淫神她可见过，说她是所有宇宙中任何雌性的主人都不为过，但这仅限于能打得过的存在。

犹记得不知道多久以前，淫神也想把九尾妖尊纳入自己的淫欲神宫当玩物，但是吧……作为顶级强者的九尾妖尊当初可是把淫神揍得连亲妈都不认识了，一连上千年淫神对于九尾妖尊使用的手段层出不穷，但最终都是以被揍得找不着北而逃走，就连当初的淫神都搞不明白自己怎么一直都打不过这只熟透的狐狸妖尊，但现在嘛……

“小娃娃～你是怎么在老身的灵魂深处刻下印记的？要知道当初淫神都没有这般能力能在老身的灵魂深处刻下印记～”

高傲妖魅的声音问出一句我都懵逼的问题，灵魂印记？

应该是系统的手段吧？

你要让我在她身上刻下灵魂印记估计我再活几千辈子都做不来，一出来就控制我大鸡巴的存在你让我敢在她身上刻下灵魂印记？

那我不是纯纯找死吗！

要不是系统的灵魂印记我现在估计都得被这只九尾妖尊一爪子拍死！

“我……我不知道……”

“是不想说吧～”

“……”

大姐……哦不！

祖祖祖祖……祖奶奶……我是真不知道啊……系统我现在都没玩明白您就别吓我了成不啊……还有……肉便器一号你就选择站在一旁静静地看着吗？

我是系统的主人啊！

你好歹说句话啊！

“主人，她无法伤害您，您不用怕她。”

“嗯？周围还有人在？”

“！！！”

或许是感受到了我内心的害怕肉便器一号悄声对我开口说道，可她一说话九尾妖尊便敏锐地察觉到了肉便器一号的存在，雪白的狐耳轻颤，九尾妖尊扭头看了看四周但除了我之外她什么都没有看到，可就是这个举动直接把我吓得头发都立起来了！

要知道肉便器一号除了我谁都看不到，可这只九尾妖尊居然能察觉到肉便器一号的存在！

她到底有多么强大啊？！

“周围……周围没人啊……”

靠！我为什么要说这句话！这不是多此一举吗！

心虚地挠了挠头我笑着说周围没人，可刚说完我就后悔了，我忘了面前这位妖尊是多么强大了，能察觉到肉便器一号的存在岂能是我一句话就糊弄过去的，一时间我的小脑袋上冷汗直流，哪怕这九尾妖尊无法伤害我但拍我一爪子我也受不住啊……

“……”

果然我说完这句话后九尾妖尊便低头看向了我，没有言语，没有动作，就这么静静地看着我，连眼睛都没睁开，可愣是把我看的心里发毛浑身哆嗦，哪怕我在现实世界里已经无敌，但面对九尾妖尊这种活了不知道多久的存在我还是打心底里肝颤，那种傲立与未知顶端的顶级强者根本不是我这种只知道玩女人的小孩子能顶得住的！

“你这小娃娃身上的秘密还挺多～不过算了～老身本来就已经厌倦了各种争斗～现在只想找一处世外桃源安心养老罢了～你这方小世界不错～正好可以给老身歇歇脚～不介意我这上了岁数的老婆子在你这小娃娃的世界里养老吧～”

“不介意不介意！您老愿意住多久都可以！”

我敢介意吗！

哪怕有着系统兜底我都不敢说一个不字！

强上？

我都怕这九尾妖尊一尾巴压的我动都动不了！

还有就是……我只能感觉到我与这九尾妖尊有联系，但却不能用意念控制，相比于迪米特雷斯库夫人她们那种召唤人物我与九尾妖尊之间还真就是主人与坐骑的关系，但是……这坐骑不听话……我这个主人太憋屈了！

很明显……我这次搞出了一个连我都无法控制的超级存在……

系统你是不是在存心给我上眼药！搞出这么一尊大佛给我我吃不到反倒还得供着！

“你还有事吗？”

“额……”

我能说我想肏你吗……

“是想跟老身来一场鱼水之欢共赴巫山？”

“……”

这妖尊还会读心术？

“小娃娃～老身劝你还是不要有这种想法～老身对于男女之间的情情爱爱不感兴趣～再者说……你这小娃娃若是真的跟老身云雨一场怕是会被老身吸干你的精元～老身可不想你这可爱的小娃娃被老身吸成人干～”

“……”

要不要这么吓人啊……我可是永生不灭的！再说了……没听过一句话吗？牡丹花下死做鬼也风流～我就不信我肏她一次就会被吸成人干！

“看样子你这小娃娃还很执着～”

“……”

你还真会读心术？！

眼看着我听到她的警告还依旧目光灼灼地看着她，九尾妖尊不禁媚笑一声，其实她说的话都是真的，她确实对男女之间的情爱不感兴趣，而且正常男性与她交欢后真的会被吸成人干！

一旦在她的狐妖熟屄里射精那就是大力掰坏了水龙头想停都停不下来！

到时候射到这九尾妖尊体内的可就不止是腥臭的精液了，还有精血，精元，精气一个男性所有的精气神都会被九尾妖尊的熟透子宫吸收吞噬消化成她的道行，但有一点九尾妖尊没说……她活了这么久其实一次都没有跟雄性欢爱过……作为活了不知道多久的老牌妖尊，她一直都没有看得上眼的雄性。

而吸食男性精气神一直以来都是她这一脉的雌性本能，实力越强吸的越快越狠直到把人吸成干枯到皮包骨的人干！

如今看到我一门心思想要肏她这九尾妖尊哪怕同意了都害怕我在她的双腿间撑不住一秒，毕竟……刚才是谁瞬间发情又瞬间射精来着？

连她外放的一丝媚气都挡不住更别说插进她不知道多少岁的熟透老狐屄里了～本来就是借我的这方小世界养老，九尾妖尊若是真把我吸成人干那她可就有些愧疚了。

“小娃娃你何必这么执着？难道为了男女之间的欢爱连命都不要了？”

我对她很痴迷九尾妖尊是很高兴，但这份高兴九尾妖尊可不想建立在把我吸成人干的基础上，眼看着我站在原地从头到尾地将她看了一遍又一遍还不停地吞口水九尾妖尊不免开口柔声向我劝诫道，有时候就连她都想不通人类的性审美究竟发展成什么样子了，明明她还未化形可我这个巨根小正太露出的眼神眼看着都要把她生吞了！

“我不怕！我是永生不灭的！”

“话不要说的太早了～老身早就已经超脱于规则之外～你这小娃娃的身体也仅是在这方宇宙里永生不灭罢了～若是真的跟老身进行鱼水之欢你还是会被老身吸成人干～”

“啥？！！！”

本来我仗着永生不灭的特性还有些底气，可一听到九尾妖尊的话我就彻底萎了，一张小脸苦的像个猪肝，满脸都是郁闷至极又阵阵后怕的神色，这话要是从别人嘴里说出来我可能不信，但是要从这只不知道活了多少年的老狐狸嘴里说出来……

超脱于规则之外……

系统你究竟给我搞过来一个多么厉害的角色啊！

诶？等等……肏是肏不到……但我是不是可以理解为我多了一个超级牛逼的保镖？！

“小娃娃～你想的太天真了～你这方小世界虽然隐匿在大世界下～但老身若是出去到外面的大世界动手的话可保不准会把外面的大世界给湮灭掉～”

“……”

得……这老狐狸真的会读心术……而且真的超级牛逼……不仅能感知到肉便器一号的存在，还知道欲望空间隐藏在现实世界之中，就这样牛逼的存在若是真的在现实世界动手估计真的可能也许……一不小心就把地球给玩炸了……

您老还是安心在这里养老吧……我供着您还不行吗……

“嗯～不错～你这小娃娃有心了～既然老身借住在你这里那也不能白住～如果你这小娃娃日后也能变成老身这般的强者那老身也不介意跟你这小娃娃来一场鱼水之欢～”

“……”

我第一次感觉人生是这么的无语……

祖祖祖祖……祖奶奶您这一竿子都支到不知几千万个世纪之后了……等我变成你这样的强者得猴年马月啊！估计到时候地球都爆炸了！

“不要灰心～老身相信你会变成超越老身的存在～嗯～有些乏了～老身要找一处好地方休息了～小娃娃你自己玩吧～”

话音刚落九尾妖尊的身影便直接消失在了我的面前，一时间站在原地的我感觉自己特别凌乱……


──────────────────────────────────────────────────
第124章 系统让我开书店
────────────────────────────────────────

愁……烦……郁闷……闹心……

明明满心欢喜期待着熟透的坐骑化形被我肏，结果系统却给我搞来了一个牛逼到不知活了多久的存在，成熟，妖魅，迷人，充满了对雄性的诱惑力与杀伤力，这白狐九尾妖尊几乎是长在我性癖上的完美存在，但是却只能看不能肏……先不说这九尾妖尊究竟有多强大，就单说她能把我吸成人干这一点就足以让我肝颤，此刻的我简直就是看到树上熟透多汁的大果子馋的直流口水却连吃都不敢吃！

回想当初的小琉璃……

这孩子还处于幼年期，虽然化形后看到我的大鸡巴会害怕，但好歹是以我的精液为食，稍加引诱的话我说不定就能把她哄到床上狠肏一番，可现在这九尾妖尊我是碰都不敢碰啊，真要是把我吸成人干那我的幸福生活可就彻底结束了！

“也是时候把小琉璃放出来了，都在仓库里放了那么久了也是时候让她出来透透气了。”

光着身子挠挠头对于把小琉璃圈了这么久的我都感到有些不好意思，刚想着把小琉璃放出来却又忽然想到自己现在光着身子，若是现在把小琉璃放出来让她看到我的大鸡巴那我不得又被电一次……还是先穿身衣服的好……

拍拍手借着系统给自己换了一身童装，随后我便用意念催动仓库，下一秒被我圈了好几天的小琉璃便再次出现在了我的肩头，依旧是那浑身雪白细长密鳞的蛇身，仍旧是盘绕在我肩头的亲昵举动，还有被我送进仓库时那可爱的外表与神态。

在现实世界无论谁看到蛇都会或多或少感到害怕，但和小琉璃一比害怕这两个字根本就不沾边，细长的蛇身鳞片闪耀，滚圆的小脑袋上盯着两只大大的紫色竖瞳，一吐一吐的分叉蛇舌在这一刻让小琉璃在蛇形的状态下显得尤为可爱俏皮软萌讨人。

“嗯？”

刚被放出来的小琉璃吐着蛇信子疑惑一声，虽然仓库里静止的时间让她保持在了被送进仓库的时间线，可再次出来之后小琉璃就发现不对劲了……

周围的环境不对，气氛不对，再一看……自己这长着大鸡巴的小主人穿的也不一样了！

到底发生了什么？难道主人傻了吧唧地再次打开那本破书后被书里的死鬼魔法师夺舍了？

霎时间盘在我肩头的小琉璃一下子便警惕起来，紫色的竖瞳一缩爆发出阴狠的杀意，小小的蛇嘴大张着细长的蛇信子在我的面前疯狂摇摆，两颗尖利的毒牙也在这一瞬猛地在小琉璃的嘴中弹出甚至已然滴出了两滴深紫色的剧毒毒液，哪怕只是幼年期小琉璃的实力也不容小视，也就是这一幕直接把我吓得冷汗直流猛地缩了缩脖子，小琉璃那两颗闪耀着冰冷寒光的毒牙让我感觉现在我只要稍微表现出一点不对劲小琉璃估计都得马上给我一口！

“等等等等！小琉璃你要干什么？！你你你……你还要咬我不成！我可是你的主人啊！”

小琉璃那闪着寒光的毒牙吓得我说话都结巴了，一脸慌张失措的我急忙开口说道但又被吓得不敢乱动，不仅是小琉璃浑身散发出来的可怕杀意与那冒出寒光的毒牙让我感到畏惧，还有毒牙上滴落的毒液落地时居然把直接就把翠绿的嫩草烧到枯萎发黑，哪怕是土地都被小琉璃的毒液烧的滋滋作响，这要是真要我一口我估计我还没被毒死脖子上就已经被烧穿一个大洞了！

什么情况？！难道小琉璃发现我把她送到仓库里一直都没拿出来了吗？！

咳咳……这纯纯就是想多了……

“主人？”

听到我的话，看到我吓破胆的模样，毒牙外露的小琉璃又仔细地嗅了嗅我身上的气味而后才确信面前这位吓破胆的小正太真的是她的主人，气味对了，灵魂的气息也和以前一样而且比之前要强大许多许多，嗯……就是灵魂气息中淫欲的腥臭味儿比以前更大了……

真奇怪怎么上一秒和下一秒的主人变化这么大呢？

“啊！主人对不起～小琉璃没有吓到你吧～”

“额……没有……”

没有才怪！

稚嫩软萌的童音响起，感受到小琉璃像以前一样亲昵地用小脑袋蹭着我的小脸后我不禁抹了一把头上的冷汗，看样子小琉璃并没有发现我把她放进仓库好几天没拿出来，刚才那副样子估计是发觉到周围环境不对和我的变化了。

行……没咬我就行……

“琉彩妖君？你不是已经进入轮回了吗？”

“啊！！！”

“啊！！！”

刚缓了一口气下一秒九尾妖尊那充满魅惑的声音便在我和小琉璃的身后响起，这可着实把我和小琉璃都吓了一大跳，一人一蛇扭头一看体态优美高大的九尾妖尊正站在我和小琉璃身后静静地看着我们俩，九条丰满雪白的狐尾在九尾妖尊身后轻摇慢摆间一身强大的气势也不由得从九尾妖尊身上散发出来，突然出现的九尾妖尊不仅把我吓得直接立正还把刚刚出来的小琉璃吓得一度变成了鸵鸟一脑袋就扎进了我的衣服里面瑟瑟发抖。

没办法，幼年期的小琉璃面对成年期的九尾妖尊那就是刚出生的娃娃看到了混了不知道多少年的老熟妇，哪怕面前这位老熟妇再怎么慈和柔爱但那经历过岁月磨练的气势仍旧让小琉璃感到无比害怕，同样的……我也没想到离开休息的九尾妖尊会突然间就折返回来，更没想到九尾妖尊居然认识小琉璃！

琉彩妖君……小琉璃难道是和九尾妖尊同等级别的存在？那这差距也太大了点吧……

等会……这两只大妖之间不会有过节吧……

“那个……您老认识小琉璃？”

生怕这一蛇一狐有过节打起来我急忙护着小琉璃开口问道，可没想到九尾妖尊的回答直接给我惊的张大了小嘴满脸都是难以置信的表情。

“何止认识～琉彩妖君可是要比老身还要强大的存在～”

？？？

？？？？

？？？？？

我没听错吧？我胸前这条躲在我衣服里瑟瑟发抖的小蛇居然比面前的这只大狐狸还牛逼？

“你这小娃娃没听错～琉彩妖君属于吞天蟒一族千万年都难出一条的存在～而且还是三五七彩中最高血脉的七彩琉璃吞天蟒～老身只是把自己这一身修为修炼到顶级～但琉彩妖君生来就拥有吞天食地的能力～吞噬越多的生灵和宇宙琉彩妖君的实力就越强大～如果她想的话……老身都是她修行路上的餐食罢了～”

“……”

我还能活吗……

我究竟长了几个胆子敢把这样的存在送进仓库里关了这么多天！

一想到这我小脑袋上的冷汗就如同瀑布一般哗哗哗地往下流，就像是被人泼了一大桶冷水一样我顿时就觉得自己的后背都湿透了，九尾妖尊就够牛的了，没想到一直被我当宠物的小琉璃比她还牛！

等等……我在这怕个毛啊！

有系统兜底哪怕小琉璃以前再牛逼现在也是我的灵宠！

有百分百的忠诚度和灵魂印记我还怕小琉璃一口把我吃了？

可小琉璃现在这表现怎么一点都没有强者的神态？反倒是像个被吓破胆的小娃娃。

“小娃娃你别怕～琉彩妖君虽然有这可怕的能力但是她天性善良慈爱～对任何宇宙的生灵都十分友好～否则你现在就看不到老身了～”

“那小琉璃现在怎么回事？你看你都吓到她了。”

确实是吓到了，小琉璃自从看到九尾妖尊之后就缩在我的衣服里不敢出来，先是一脑袋扎进我胸口，随后就是一边发抖一边蠕动，现在小琉璃整条小蛇都钻进了我的衣服里面紧紧地缠着我的小虎腰不敢说话，我甚至都能感受到小琉璃身上的每一块鳞片在贴着我的皮肤颤栗。

“琉彩妖君有一个天性本能～那就是需要吞食男子精气来稳定自身的平衡～但老身记得琉彩妖君自诞生之后就不喜男色～她总是穿梭在各个宇宙中帮助众生解救疾苦～老身的种族虽然也有这一天性但并不是必须要吞食男性精气～可琉彩妖君是必须要进行这一本能～如果一直都不吞食男子精气的话她体内的平衡就会被打破～到那时哪怕她的修为再高也无法再活下去～老身上次见到琉彩妖君时她说过自己即将进入轮回～没想到居然轮回到你这小娃娃身边～看样子琉彩妖君已经忘记了上一世的所有～见到老身会害怕也是本能罢了～”

“小琉璃你别害怕～她很友善的～出来吧～”

“我不要！她好可怕！我不出去！”

九尾妖尊说完我便安慰着小琉璃让她出来，没想到这小家伙就是死活都不出来，缠在我小虎腰上的小琉璃听到我想让她出来后更是缠的更紧了一度都把我勒的有些喘不过气，见状九尾妖尊轻闭的狐眸微弯带笑，她还真没见过琉彩妖君会有这副可爱的模样，只觉有趣的九尾妖尊忽然感觉能被强制送到这里是件好事～说不定我这个小娃娃以后能把她的许多老友都弄过来和她一起养老～这样一来她以后的养老生活说不定会有趣许多～

“你这小娃娃已经给琉彩妖君喂食过精气了吧～”

“这个……那个……算……算是喂过吧……”

应该算吧……我记得小琉璃第一次被我搞出来的时候……她可是以蛇形缠着我的大鸡巴猛吃了一大泡的鲜榨浓精，听到九尾妖尊带着一丝调侃的话语我也不禁有些脸红，试问天底下谁能被一条蛇缠着鸡巴吮咬射精？

那种享受～那种快乐～那种分叉的蛇信子插进马眼不停伸缩剐蹭尿道的快感～

咳咳……被这一条蛇嗦着鸡巴射精怪让人不好意思的～

“害羞什么～曾几何时想给琉彩妖君当精食的雄性多到数不胜数～你能成为琉彩妖君饲主这件事绝对是各个宇宙所有雄性都羡慕不已的～”

“嘿嘿嘿～”

你要是这么说那我可太高兴了～本来我就特别喜欢小琉璃～不仅是她幼年期化形后的可爱软萌还有当初救我小命的大恩大德～一想到现在的小琉璃曾经是众多宇宙中万物生灵为之敬仰的存在我心里就有一种浓浓的骄傲！

我可是小琉璃的精气饲主啊！

谁能有这福分被小琉璃亲口嗦屌吸精！

整个宇宙从最初到现在也就只有我一个人！

啊～我可太期待小琉璃长大后的样子了～

“小娃娃～琉彩妖君自诞生到成年可是足足过了百万年之久～你确定你等得起吗～”

“额……”

你能不能不读我心里想什么……老是这样我总感觉自己一点秘密都没有了……

果然自己拥有的雌性太强也不是什么好事，只能看不能操，强到离谱后连我的话都不听，等又怎么了？

我都永生不灭了我等小琉璃百万年长大了不行吗！

大不了我搞几件道具给小琉璃催熟一下不就得了～嗯……要是强制催熟把小琉璃前世的记忆给觉醒了她会不会因为我变成她的精气饲主抽我的屁股……

不行！

我必须得防一手！

顺便找个机会搞到一件能制服九尾妖尊的道具或者技能！

最起码也是不会被吸成人干的道具技能！

要不然这九尾妖尊实在是太嚣张了！

身为坐骑……怎么能一直读主人的心思！

我不要面子的吗！

“那老身就等着你这小娃娃来征服老身喽～想当初淫神也曾用过奇奇怪怪的法器道术想把老身征服～如今老身倒是想看看你这小娃娃能不能超越淫神～”

“……”

这九尾妖尊真是一点都不给我面子啊！我好抓狂啊！！！

“您老……要不歇着去？您老在这小琉璃都不敢出来了。”

一直都被九尾妖尊读心的我一脸黑线，一张小脸都气的鼓了起来，心里虽然感到有些气愤却又无可奈何，毕竟我手里所有的东西势力加在一起估计都打不过九尾妖尊一根手指头，倍感无奈抓狂又超级郁闷的我只能先请这位祖祖祖祖……祖奶奶先歇着去，而九尾妖尊对于我这个大鸡巴小正太也越来越感兴趣，见我‘特别恭敬’地请她去休息，两只小手还特意做出了一个请的姿势后九尾妖尊狐眸微弯眨眼之间便消失在了原地。

“呼……终于走了……”

“她……她走了吗？”

“走了，小琉璃你出来吧。”

九尾妖尊一走小琉璃便怯声说道，听到我的话后小琉璃似是还有些畏惧害怕，先是从我的领口探出小半个小脑袋，大大的紫色蛇瞳谨慎又警惕地看了看周围后这才从我的衣服领口里探出半条蛇身，但剩余的蛇身依旧紧紧地缠在我的小虎腰上仿佛一有不对就马上再缩回去。

“主人……那只狐狸好可怕！小琉璃打不过她……小琉璃不能保护主人……呜呜呜～～～”

或许是真的感受不到九尾妖尊的气息，小琉璃探出大半的蛇身后便缠着我的脖子蹭着我的下巴与小脸，仍旧有些发颤的声音听得出小琉璃现在还心有余悸，可她那稚嫩软萌的童音却让我感动无比，明明只是幼年期的她居然一心想要保护我，哪怕自己说到最后时声音发颤蛇身颤抖大大的竖瞳流下豆大的泪珠也在为无法保护我而感到自责。

“别怕别怕～那只狐狸不会伤害我们的～小琉璃别怕有我呢～”

感动！我实在是太感动了！听到小琉璃的话本来就喜欢的我一下子就更喜欢了！这样的小琉璃居然被我关在仓库里好几天！我真该死啊！

抬手宠爱地轻抚着小琉璃的小脑袋，我轻轻拭去小琉璃紫色竖瞳中流下的晶莹泪珠，小琉璃对我如此真心我居然那样对她，唉～真该好好补偿一下小琉璃～干脆她下次饿了的时候让她随便吃我大鸡巴里的精液好了～不过现在的问题是……

‘我想我需要一个解释。’

轻抚着小琉璃的蛇头我扭头就看向了一旁看戏看了许久的肉便器一号，意识一动我直接就在心里与肉便器一号对话，解释，我当然要个解释！

系统到底从哪里给我搞来九尾妖尊这么厉害的祖奶奶！

还有小琉璃……她也这么牛逼怎么不早说！

为什么不早说！

我不敢跟九尾妖尊发火我还不敢跟她这个肉便器发火吗！

‘主人，您要相信系统的概率，您所拥有的一切都是在系统正常概率下获得的。’

那系统这获奖概率是不是太高了点……这尼玛也太离谱了吧！真就多么厉害的我都能搞到！我到底该不该高兴啊……

“算了……我不是还有抽奖次数吗，看看能不能搞出好东西‘制裁’一下那只大狐狸！”

“好的主人，现在就开始抽奖吗？”

“你说呢？”

“好的请稍等。”

眼见我没啥好气肉便器一号也没有丝毫犹豫直接就搬出了我十分熟悉的抽奖转盘，下一秒一个闪耀着各种霞光的彩色巨大转盘便出现在了我面前的湖边上，依旧是之前那让我看到眼花缭乱的各种物品道具技能卡片，还有那每次都让我期待中又害怕失望的巨大指针，不过抽奖可要比随机物品卡好多了，毕竟转盘只有二十个格子，抽一个就少一个，只要抽奖次数够多那我就必定会抽出转盘上的终极大奖！

但是每次转盘上的终极大奖都是个金灿灿的问号，合着终极大奖到最后它还是随机的，只不过道具等级很高就是了。

“抽吧，我看看能有什么好东西。”

随着我的命令下达面前的转盘便开始飞速旋转起来，系统的一切除了我之外谁都看不到，哪怕是小琉璃也不例外，再说我现在身处于欲望空间之内我还用得着担心系统暴露？

反正抽就完了！

最好给我搞到能制服九尾妖尊的技能道具！

这样一来……我非得爆肏一顿那只妖魅到让人发疯的老狐狸！

“叮！恭喜主人获得道具绝命咒书！”

“绝命咒书？”

今天的开卡抽奖还真都是一些奇怪怪的东西，这应该是我开出来的第二本书了，不过听名字就知道这本书一定很邪恶！

这书里……不会也有什么想要夺舍我身体的死鬼魔法师吧？

“得小心一点……”

伴随着一股充满诡异气息的黑紫色光芒浮现我的面前缓缓飘起了一本厚重的书籍轮廓，可就在这本书出现的一刹那一股浓重的黑色迷雾瞬间爆发开来，瞬间就将这湖边方圆百米森林中的飞鸟惊散，同时也让缠在我腰间蹭着我小脸的小琉璃立马警觉起来，紫色的竖瞳微皱死瞪，毒牙显露间小琉璃不停地对着面前的书籍嘶嘶嘶地吐着蛇舌。

而我此刻也有些不好受，这本书出现的那一瞬间我就感觉呼吸一滞，就好像被人狠狠掐住了脖子一般，略有痛苦的神色浮现在我的小脸上我猛然间感到一股极其可怕的死亡气息瞬间将我笼罩起来，仿佛心脏都被看不见的大手紧握，心悸刺痛的感觉直接就让我咬紧了牙关好一会才缓过劲来。

这本书绝对不是好东西！系统你到底在搞什么！！！

“……”

强忍住那阵阵心悸恐惧的感觉我连忙向后退了几步，离这本书越远那种死亡笼罩的感觉就越淡，可小琉璃依旧对着这本书疯狂地吐着蛇信子，也就在这时包裹着整本书的诡异光芒渐渐消散让我终于看清了这本书的全貌。

几乎有我小手指厚的深紫色书皮夹着纯黑色的书页，根根白骨化作书皮的装饰镶嵌在书皮之上，飘在半空的大书在我的眼中缓缓转圈，似是想让我看清全貌一般清晰地显露出了书皮上绘出的血色诡异纹路，而在书皮的正面与背面都有着让我都为之害怕的狰狞图案，那是数个白色的骷髅头堆积在一起的可怕图画，每一个骷髅头的表情都不同，有哭，有笑，有怒，有悲……但每一个骷髅头却又都流下了鲜红的血泪，那道道血泪鲜红涌动似是还在流淌一般看得我阵阵心惊，而这本书最诡异的地方就是在书皮与书页开合的正中央两只苍白的骷髅手掌紧紧地闭合在一起，两只骷髅手掌仿佛是不愿意让人打开一般成为了这本书的封印却又根本挡不住整本书上散发出来的阴冷死亡气息。

“叮！绝命咒书：主写皆实，敌行皆灾，禁忌道具，在书页上写下任何人的名字都将会让被诅咒者意外身亡，如写下名字后再写下被诅咒者的死亡过程那被诅咒者将会按照所描述的方式意外死亡，具体死亡时间将根据被诅咒者实力而定，如被诅咒者实力过高则会将死亡诅咒之力转变为霉运诅咒之力，具体霉运事件也将根据被诅咒者实力而定。（注：使用此书会吸取使用者生命力，使用次数越多则吸取生命力越多，请谨慎使用此书）”

正当我以为这本书里还有什么死鬼魔法师的时候系统对这本书的介绍便弹了出来，仔细一看这不正是电影里的死亡笔记吗！

不过这绝命咒书好想比死亡笔记高级一些，无论我写敌人怎么死的那敌人就是怎么死的，那我要是写我的仇人吃苹果噎死了那对面估计真的会吃苹果噎死！

这本书要是在现实世界里用哪怕是柯南来了他都破不了案！

就是这根据敌人实力强弱判定死亡时间……现实世界里应该没有人能受得了吧？

实力过高还咒不死，咒不死了死亡诅咒还会变成霉运诅咒，这到底是贴心还是不贴心？

“我应该能用吧……”

我现在关心的还是这本书能不能用，毕竟介绍里也说了，这本书用多了折寿，可我又永生不灭，但是自从见识过九尾妖尊后我又对自己的永生不灭很没有信心啊！

那我到底能不能用？

“主人您是可以用这本书的。”

“我不会折寿？”

“主人您放心，您的永生不灭特性不受这本书的影响。”

为了保险我还是问了一嘴，好在肉便器一号的回答让我很满意，没影响就行，我还真怕用了这本书后它吸死我。

“等会！这书里不会也有什么魔法师的灵魂吧？”

自从在催眠大师的魔法手札那栽了一跟头后我现在对于书一类的道具都变得尤为警惕，刚想着走过去看看这本书我急忙又跟肉便器一号问了一嘴，吃一堑长一智，我绝对不会在一个坑里跌倒两次！

“主人您放心，使用过这本书的人都已经被这本书吸干了灵魂，您拥有永生不灭的特性所以不用怕。”

“呼……那就好～”

长呼出一口气后这下我就放心了，有了这本书我以后要是知道了那个躲在暗处的傻逼名字，我非得把他祖宗十八代都给写一遍！

活着的都给咒死！

死了的我骨灰都给他们扬了！

随后我便大踏步地走向了这本书可就在这时小琉璃却不乐意了。

“主人不要！这本书好邪恶！不要过去！”

虽然不知道我为什么对着空气说话，但小琉璃知道我现在想要去拿这本绝命咒书，对于这本书的警惕与畏惧让小琉璃开口向我大声劝阻道，稚嫩软萌的小奶音响起可小琉璃发现我这个小主人是一点都听不进去啊！

一时间小琉璃直接急得一口咬住了我的耳朵就往后拽，可是……她现在缠在我腰上她还能往哪拽啊。

“你先进仓库吃灰吧，用你的时候再拿出来。”

看也看了，也知道这绝命咒书怎么用了，就是这书上的死亡气息让我很不舒服，刚一模到书我就把它直接扔进了仓库里吃灰，说实话我现在真的用不上这东西，我有仇人吗？

有是有就是不知道名字，我要是知道那个傻逼的名字我现在恨不得一天在书上写他八百遍！

而小琉璃看到我如此果断的举动后也是松了口气，她虽然不知道这本书是干嘛用的，但她知道这本书超级邪恶！

只要她在我身边她绝对不会让我打开这本书一次！

哪怕看一眼也不行！

大不了……大不了她先用自己的蛇毒给我毒晕了！

“继续抽。”

“抽什么？”

刚用了一次抽奖次数肯定要继续啊，可一旁的小琉璃听到我的话后却是疑惑地问了一句，她看不到抽奖转盘也自然不知道我这位主人说这话是什么意思，大大的紫色竖瞳充满好奇地看着我，却发现我满脸期待地盯着前方目不转睛，可在小琉璃的视线里面除出了一片清澈的小湖泊外什么都没有，这反倒是让小琉璃更加好奇了，年幼的她变成了好奇宝宝现在就想知道自己这位小主人到底在干什么？

干什么？当然是盯着转盘等奖品啊～

“叮！恭喜主人获得仙宫神女册！”

第三本书？不过这书名不错啊！

“快快快！快给我瞅瞅！”

这书一听名字就知道……肯定是美女图集！

还是仙宫神女！

那我可得好好看看～仙女神女什么的都只是在电影电视剧里看过真正的我还真没看过呢～今天我可要大饱眼福！

抽奖结果刚一响起我便一脸猴急的春哥模样，看的小琉璃是白眼一翻满脸鄙视，自己这位小主人好像有精神病似的居然对着空气一副猪哥模样，可是小琉璃又不敢离开，自从刚刚那本绝命咒书出现之后小琉璃就记起了之前那本催眠大师的魔法手札，她是真怕自己这位不着调的小主人稍一疏忽就被邪恶的灵魂占据肉身，唉～明明才刚刚轮回降生……就要给自己这位对着空气发出的小主人当保姆了……

“哇～～～”

拉长的惊叹声响起我的面前随即便出现了一本做工精美绝伦的书籍，蓝色的水晶化作书皮，仙宫神女四个娟秀的字体清晰地浮现在书皮上，透过那半透明的蓝水晶书皮仙宫神女册第一页的绝色美女隐约可见，仿佛隔着一道蓝色的纱幕一般，书籍第一页上那曼妙的身姿与飘起的纯白长裙让我十分迫不及待地想要打开这本书一饱眼福！

而这本书也确实符合仙宫这两个字，自这本书一出现一股飘然的仙气便油然而生，其中还闪耀着淡淡的缤彩霞光，犹如一件至宝一上一下轻飘慢落地浮在我的面前，此时我的面前不仅是仙气萦绕，整本书上居然还有着沁人心神的缕缕芳香，就如同数不清的仙宫神女站在我面前肆意地喷发着她们身上的体香，又好似让我站在盛开的花海之内被混杂在一起的花香包裹，吸的我是满脸陶醉眼神痴迷～而小琉璃就不一样了，她对于书上散发出来的阵阵芳香不感兴趣，反倒是那飘散萦绕的仙气让小琉璃很喜欢，这本仙宫神女册一出现小琉璃细长的蛇身便不由自主地扭动起来，只觉浑身暖洋洋的她都开始闭着眼睛美美享受起来～

“叮！仙宫神女册：仙宫之主编撰而成，详细记录了仙宫内在职的每一名神女，记录内容为：名字，年龄，身高，体重，喜好，性格，所属职位，所修功法，生平事迹，仙宫贡献，与其她神女私下关系或一生之敌等详细信息；经过本系统特殊处理后此书额外记录仙宫所有神女的身材罩杯，性癖，自慰次数，性交次数，性交人数，性器开发程度，身体敏感带，怀孕次数，生产次数，堕胎次数，身体特性，所爱之人并附带所有神女最为之绝美的写真图一张！（注：此仙宫神女册为仙宫失窃物，仙宫之主目前仍在寻找，此册内部有仙宫之主的灵魂印记，一旦打开则会引起仙宫之主的注意，仙宫之主将会派遣仙宫神女前来找回此册）（注：仙宫之主对于此册偷窃者十分记恨，如发现此册持有者则会追杀到底取回此书）”

一边拿着仙宫神女册慢慢打开，一边详细阅读着道具介绍，没想到系统如此贴心地为我加料～可当我看到仙宫神女册的注释后我陡然一惊‘啪’地一声就猛地合上了打开了大半的仙宫神女册！

我刚刚……到底算不算打开了这本书？

为什么这东西会是失窃物啊？！

系统你这不是坑我吗！

要是这么说我那还哪敢看这东西了！

打开就被人注意，还派人过来，派人过来你要说拿走也行，还非要追杀我！

重点是我不知道这仙宫神女都有多厉害啊！

她们有没有九尾妖尊牛逼？

我在这片宇宙里永生不灭那她们会不会有什么诡异的法术把我搞出这片宇宙？

要是仙宫之主亲自来怎么办？

毕竟是仙宫的主人实力绝对不容小视！

不行……这书不能乱看！

要是真惹来强大的存在我这永生不灭根本就不够看！

可现在的重点是……

我刚刚到底算不算打开了这本书？

“（咕噜）……”

有些后怕地咽了咽口水，今天的系统让我见识到了什么才是真正的强大，现在的我跟那些强大存在一比简直就是一只随手碾死的蚂蚁！

人外有人，天外有天这句话真的说对了……如果仙宫里面哪一个神女拎出来都很牛逼的话……那我不是死翘翘了……

警钟敲响让我明白只有自己强大才是真的强啊，我先只希望……我刚刚不算打开了这本书……仙宫之主您可千万别发现我啊……

正当我把仙宫神女册扔进仓库暗自祈祷着不要被仙宫之主发现的时候……

不知是哪方宇宙之中，一处建立在云层之上的霞光天宫内，一名身材丰满雌熟到让人想要一心独占的女子正坐在宽阔宫殿正中央的一个王座之上，宽阔的宫殿内只有她一人，白玉切落的地板哪怕没有光线照射也散发出氤氲的柔光，宫殿内部的装饰更是用满了各色的至宝仙石，缤彩的霞光在整座宫殿内闪耀搭配上宫殿中飘渺的仙气直接让整座宫殿犹如仙境一般让人沉迷。

此刻充满寂静的宫殿内坐在王座上的女子正在闭目小憩，仙气霞光散溢而出的仙宫王座托起女子那让人充满占有欲的雌熟肉体，这女子身穿一身广袖彩霞流云仙裙，交叠在一起的修长美腿微微撑起那闪耀着霞光的裙摆，裙摆上绣着的流云还似是在飘动一般让人感到惊奇，而在裙摆之下女子那穿着氤彩高跟的洁白玉足仅是一眼就让人忍不住想要双手托起虔诚品尝。

粉红色的丝带环绕在女子的头顶无风而动，穿过女子仙裙半露的洁美肩头后又顺着她盈盈一握的纤腰交叉而下，极其饱满的傲人双乳此刻也将仙裙的胸摆撑到硕大鼓起，丰赘的乳球将仙裙布料撑到紧绷的同时又彰显着她们的肥大软硕，而女子那一头如墨如夜般的秀发高盘而起，六根飞凤金簪左三右三地点缀着女子充满仙气灵美的妆容，闭目小憩的女子右手扶着王座，袖中的玉手在慵懒中自然垂落，淡粉色的美甲一度将宫殿中的仙妙光景照射出来，此刻女子的左手则是柱在王座扶手上半握轻松间托起自己被白纱半遮的精致面孔，轻闭的眼眸上睫毛弯翘细长秀美，两条弯眉如柳似画，五点朱印宛如燃烧的烈火般印在女子那白玉般的额头中央，虽仅是露出了美眸轻闭的上半张脸但女子已然给人一种美到不可方物的感觉，再加上那仙气萦绕丝带飘动的画面与女子浑身散发出来的强大气息……

这简直就是神女降世让人心生崇敬臣服与跪拜之意！

“……”

可就在女子闭目养神之际她却忽然感到了一股极其熟悉的气息传回自己的神识，这让女子在沉静慵懒中微微皱眉，但仍旧没有让她睁开自己的双眸，哪怕小憩的动作都没有丝毫改变，可就是在这一瞬间女子早已通过自己的神识将自己的命令下达出去，紧接着云层的霞光天宫内便直接飞出一道身穿黑裙的身影眨眼间便消失的无影无踪……

此时的我还在想着刚才到底算不算打开书，不算的话我就安全，算打开的话……那指不定哪天就有人上来找麻烦……

我是万万没想到啊！

就抽个奖，看个书，都可能引来未知的敌人，现实世界那个傻逼我还没解决掉呢就先跟仙宫神女们对上了，祖宗保佑要是真发现我了求求祖宗半路先拦一下，若是没发现我那就等我牛逼起来就能随便看仙宫神女册了！

到时候神女们就是来一个肏一个！

来一对儿肏一双！

来多少肏多少都给她们搞大肚子当我的生育机器性处理器！

我可还没肏过神女呢～一想到能把那些个高高在上的神女们肏大肚子征服占有我心里就特别亢奋！

“不行！我得赶紧牛逼起来！”

这可是目前最重要的，没实力别说神女们了我连九尾妖尊都不敢肏，必须先把自己强大起来才能在以后的路上见谁肏谁！

谁来肏谁！

她看中的雌性挨个肏大肚子！

到时候仙宫之主我都不怕！

“继续抽！我要牛逼的道具！技能！各种能让我强大的东西！”

为了未来的美好生活！

我要努力！

努力！

再努力！

系统你最好给力一点！

让我成为所有宇宙的宇宙之主！

让所有宇宙的雌性都变成我胯下大鸡巴的雌肉俘虏肉便器！

一旁的小琉璃看到我乐了惊，惊了奋，她现在基本可以确定自己这位小主人绝对是精神有点问题，不管吧……她还不放心，管吧……她可咋管啊？

“叮！恭喜主人获得千草万花图！”

“……”

转盘一停，提示一响，我看着抽到的道具嘴角一抽，脸上的兴奋和期待全都僵住了，我今天是不是没看黄历？

怎么抽奖一连来了三本书？

算上之前那本催眠大师的魔法手札这已经是第四本书了吧？

伴随着提示过后我的面前便闪耀起一股浓绿色的光芒，又一本书的轮廓在这团绿光中隐隐浮现，一同散发而出的还有一大股草药花香的气味，有浓郁的花香，有不适的酸苦，有刺鼻的麻辣，甚至还有扑鼻作呕的腐臭……总之味道特别杂特别乱，闻一下的味道简直一言难尽，熏的我不由自主就捏住了鼻子皱着眉头，小琉璃作为一条蛇她的嗅觉比我要灵敏不知道多少倍，这本书一出现小琉璃连舌头都不吐了，大半的蛇身缠在我腰上细长的蛇尾一下子就举到了鼻子前面猛地卷曲捂住，可这样做小琉璃还是能闻到许多，眼看着我没有往后退的意思小琉璃在我身上缠了一会后再也挡不住了，直接就蛇身一松滋溜一下从我身上爬下去，爬出了老远才停下来，而这时的小琉璃已经被那本书上散发出来的味道熏哭了，圆圆大大的紫色竖瞳一滴接一滴地流出豆大的泪珠。

“叮！千草万花图：域外仙神药灵仙子所着，此图内拥有药灵仙子在各方宇宙中搜集的各种灵药仙草神花异果并详细记录了所有灵药仙草的功效用途生长环境与成熟时间等详细信息，此图内还有着药灵仙子自创的花草药园，自成一方小世界的花草药园无需看管便可持续催生药灵仙子搜集到药园中的灵药仙草，使用时可通过意念与药园进行沟通拿取药园中成熟的灵药仙草。（注：此图药园中个别灵药仙草为神物生长到一定时间后将会催生出药灵【目前暂无成熟神物药灵】）（注：此千草万花图为药灵仙子失窃物，药灵仙子虽性格温和救世解灾但对于千草万花图格外重视，目前仍在不断寻找中并对偷窃者恨之入骨，使用此图后会引起药灵仙子的注意）（注：此图药园内除各种灵药仙草外还有触之即死的可怕毒物，请使用者谨慎使用）”

浓绿色的光芒渐渐消散又一本十分厚重的书籍缓缓飘在我的面前，粗糙的树皮化作整本书的树皮，厚实的书页看上去就记录了很多很多的灵药仙草，这可能是我目前见过最正常的一本书，但又让我惊奇的是这本书的树皮上它还长着嫩草与树枝，根根嫩草与树枝纠缠排列在粗糙的书皮上摆出千草万花图五个大字。

得……又是个不能碰的东西。

小琉璃刚走千草万花图的详细介绍便弹了出来，仔细地看了一眼介绍后我顿时就捂着自己的小脸感觉特别无语，目前我手里一共四本书，第一本催眠大师的魔法手札摆了我一道差点让那个死鬼魔法师给我夺舍，第二本绝命咒书用多了折寿但我能用，第三本仙宫神女册好是好但我不敢看，看了就有人过来追杀我，好家伙这第四本千草万花图搞出来我还是不敢看！

看了这什么域外仙神药灵仙子估计都得来搞我！

这年头和谁结仇都不能和搞药材的结仇，哪怕这药灵仙子搞不死我给我配两幅毒药都够我喝一壶了，没看到这千草万花图药园里有触之即死的毒物吗！

系统你今天是不是纯心坑我给我拉仇恨啊……怎么一连两本书都是失窃物啊！话说这两本书……不会就是系统偷过来送到我手里的吧……

阴谋！绝对有大大的阴谋！

我是想变强……不是要拉仇恨啊系统大姐！你这么搞谁受得了啊！

“我说……下次能不能不要把这种拉仇恨的失窃物给我搞出来……就这两样东西不就是烫手山芋吗？除了放在仓库里吃灰这两本破书还有啥用啊！”

一边把千草万花图扔进仓库一边跟着肉便器一号抱怨，我现在整个人都快要郁闷死了，仙宫神女册和千草万花图好是好但请不要一直给我拉仇恨行不？

这俩玩意的主人无论哪个来找我我都害怕，更别说前者还是一整个仙宫的神女！

我……我都要哭死了！

“主人，请您相信系统的抽奖概率！”

我信你个大头鬼我信！我现在严重怀疑系统就是在坑我！有本事你再给我来一本破书！

“继续抽！我今天还真就不信了！”

“叮！恭喜主人获得淫神妃子的封印密卷！”

“……”

伸长了脖子瞪大小眼睛，我现在是一句话都不想再说了，行，系统你真有本事，你牛逼，你厉害，我信了，你这概率真是杠杠的，第五本……你还真就给我抽出来第五本书！

就在我无语的时候第五本书的轮廓便随即出现，一团粉红色的雾气包裹着飘在半空中的整本书，可还没等这粉红色的雾气消散便只听到‘刺啦’一声衣服碎裂的声音，低头一看……我靠！

我的鸡巴怎么突然间就撑破裤子勃起了？！

黑粗的大肉棍被杂乱卷曲的鸡巴毛簇拥着坚挺充血，弯曲上翘的大肉屌上青筋凸现根根脉动，仿佛嗅到了什么可口美味的狰狞肉龙挺着黑紫发亮的大鸡巴龟头马眼大张，两颗长满黑毛的肥大肉蛋此刻也在我的大鸡巴下面不断抽动起来，伴随着我的大鸡巴上下跳动一股股比以往还要粘稠腥臭的前列腺液开始不受控制地顺着大开的马眼喷射出来，尿道鼓动，黏液涌出，巨量腥臊至极的前列腺液噗呲噗呲地喷落在草地之上，甚至还开始顺着我弯翘的棒身向下流淌拉丝着滴向地面。

“嘶～～～哈～～～”

根本就不知道怎么回事的我一时间爽的有些两腿打颤，嘶嘶哈哈地被前列腺液冲刷尿道的快感冲击到脑袋发晕，小脸涨红着我忽然感觉自己的意识有些恍惚，就在我双眼迷离视线模糊间我的两只小手也开始不受控制地握住自己的充血大鸡巴弯腰猛撸只求能获得更多喷射吐浆的强烈快感，可正当我弓着身子眼睛上翻吐出舌头猛撸鸡巴时……

“呃……”

一旁的肉便器一号眼见我突然间就变成了发情的公猴子站在原地猛撸鸡巴直接就给我套了个超级加强PLUS版的贤者时间，这下直接就把我从撸鸡巴的享受中给拉了出来，瞬间清醒之后我便感觉自己实在是太耻辱了！

刚才被九尾妖尊控制鸡巴也就算了，现在连谁在控制我的鸡巴都不知道了！

眼见自己的鸡巴软掉两只小手上沾满了腥臊滑腻的前列腺液此刻的我只想知道到底是怎么回事！

“干！是谁在控制我的鸡巴！”

“主人，是淫神妃子的封印秘卷散发而出的催欲淫气让您的阴茎勃起。”

完了……更耻辱了……我居然被一本破书控制了鸡巴！

上一秒还特别气恼的我这会直接就想找个地缝钻进去，那啥……导演麻烦把刚刚那段掐掉别播哈～

也就在这时被我抽出来的第五本书也终于在粉红色的雾气中显露出了真容，说这是一本书但在我看来它倒是更像一块地砖，接近我上身躯干大小的封印秘卷为淫欲之色的粉红，完全看不到书页的封印秘卷看上去简直跟一块粉红色的地砖没什么区别，但重点就在封印这两个字上，淫神妃子的封印秘卷被一根金灿灿的锁链从上到下从左到右地捆了个结结实实，而在秘卷正中央锁链接头的位置上一把同样金光闪耀的大锁几乎占据了整个秘卷的二分之一，看不到锁孔，根本没有锁缝，这把大锁头几乎就是一体成型，想打开这把大锁头估计就只能暴力强拆。

“叮！淫神妃子的封印秘卷：自淫神被诸多宇宙强者封印在雾幽深渊后淫神所有的妃子们也被随之封印，此秘卷便是封印女神对淫神所有妃子的封印之书，与淫神一样她所有的妃子们也都是痴迷于肉欲的饥渴荡妇，她们曾经是各个宇宙中十分强大的存在，也有天性淫荡的荡妇淫娃，在被淫神俘获后被完全调教改造，在淫神的妃子中她们对阴茎无比狂热，几乎透入骨髓侵入灵魂的痴迷让她们每一次性爱都无屌不欢，癫狂的痴迷也让她们无时无刻都想被阴茎射出的精液浇灌填满，在被封印前淫神的所有妃子们体内几乎每分每秒都装满了精液，而所有妃子除去正常性交外也有一部分喜兽交，爱触手，好改造，欢鞭打等，所有妃子们对于性爱之中的各种玩法都有十分高度的接受程度，妃子们的种族也各不相同。（注：此封印秘卷一度被镇压在噬神之海中，无数淫神的信徒都想解开秘卷封印释放淫神的妃子们，若强行破开封印不仅会引起淫神信徒的注意还会让此秘卷的创造者察觉）（注：淫神的妃子们对淫神忠心耿耿，除淫神以外所有妃子将绝对排斥淫神之外任何的阴茎）（注：秘卷封印只能由其创造者主动开启，一旦强行破除封印将会主动引发封印内的禁制从而造成毁灭一方宇宙的大爆炸！）（注：强行解封期间会直接引起封印秘卷创造者的注意，此秘卷内存有其创造者的定位传送魔法，一旦强行解封其创造者会瞬间传送到秘卷所在位置）”

你直接给我去仓库里吃灰！我是碰都不带碰这玩意儿的！

妈的今天到底怎么回事？！

怎么抽中的道具要么是失窃物要么就是个炸弹！

还强行破开封印引起淫神信徒和秘卷创造者察觉，我开个鸡巴我开！

开了就引发禁制爆破宇宙我是活腻了找死吗？！

到时候连这方宇宙都没了那我的永生不灭还有个屁用！

哪怕淫神妃子对我有诱惑力我都不带碰这东西一下的！

自己的小命和肏屄哪个重要我还是知道的，而且……这破书上的锁头连个钥匙孔都没有我拿什么开？

拿铁锤凿？

系统你可真是看得起我哦！

毫不犹豫把这破玩意扔进仓库，我现在倒是不怎么期待接下来抽中的东西了，我现在想的是……系统你赶紧给我安排几场历练任务让我把系统升级用的东西都搞过来，然后你可赶紧麻溜立刻给我升级把这几本烫手山芋的破书马上给我回收了！

一连三个炸弹都是引怪的谁不害怕啊！

“有种再给我抽一本书！”

我现在是憋了一肚子火没处发泄，四次抽奖抽出来四本书，还就一本能用，我今天是来到图书馆了吗？

还是系统想让我转行开书店了？

不是你想让我开书店可以，但最起码卖的书得能看吧？

不能看的东西那跟板砖有啥区别？

我现在真就跟系统杠上了，我就不信第五次抽奖系统还能给我一本破书！

“叮！恭喜主人获得百妖谱！”

“……”

累了……看开了……毁灭吧……我现在想去睡觉了……

低着头捂着脸，我现在是一句话都不想说，我只想回去被外婆抱着美美地睡上一觉明天继续我的肏屄生活，抽奖转盘我现在是一点都不想再碰了，谁给我递一把大锤让我把这破转盘砸了？

“啪！！！”

响亮的物品落地声响起，我一抬手一本深棕色的兽皮古书便出现在我面前的草地上，这本应该才是目前最正常的一本书，上下两端的书边卷起一角，深棕色的书皮看上去留下了充满岁月侵蚀的痕迹，古朴，厚重，没有丝毫装饰，就是一本古老兽皮制作而成的古书。

百妖谱是吧？应该是记录妖物的东西吧。

等等！还是先看看介绍，搞不好这又是本坑货！

“叮！百妖谱：详细记录各方宇宙中上百名赫赫有名的妖君妖圣妖仙妖尊，其中所记录的信息有：名字，年龄，性格，尊号，所修功法，拥有神通，拥有至宝，生平事迹，敌友关系，喜厌事物，所爱之人与子孙后代等详细信息。（持有者目前记录在册的大妖有：白狐九尾妖尊，琉彩妖君（七彩琉璃吞天蟒））（注：打开此书需力量点数达一万点。）”

扔！仓！库！

能看，不引怪，不爆炸，不是坑货，但打不开，我不扔仓库干什么？

该吃灰吃灰，吃多久跟我没关系，我都不知道自己什么时候力量点数能到一万点！

靠！

这年头想看书都需要这么大劲吗？

就一个记录大妖的百妖谱都要这么高的门槛了？

这上哪说理去！

不过我确实没想到九尾妖尊和小琉璃在百妖谱上双双上榜，高兴是挺高兴的，但也让我知道这百妖谱上的大妖……估计各个都是像九尾妖尊和小琉璃这般牛逼的存在，你就说要一万力量点看的书上面记录的大妖能是善茬？

“我求求你了别再给我抽到书了好不好啊！”

跪在地上双手合十对着面前的抽奖转盘虔诚祈祷，我是真被这转盘搞到没脾气了，五次抽奖全是书，就不能来一个其它的东西吗？

哪怕它下次给我抽一包水果糖我也不挑了，我宁愿嘴里是甜的也不想心里是苦的，呜呜呜～～～

“主人，您要相信系统的抽奖概率。”

我信……我现在真信……我信她下次给我抽一包水果糖！只要不再抽到任何有关书东西，哪怕她给我抽到一只鞋一根牙签我都高兴。

“祖宗在上保佑后代林凡鸿运当头！给我抽！！！”

虔诚地向着祖先叩拜祈祷，我只求下次抽奖不要再来任何有关书的东西！

最好连带纸的都不要！

而这一次当抽奖转盘再次启动时我那遥远时代的老祖宗似乎真的听到了我的虔诚祈祷，仿佛协着诸多祖爷爷祖奶奶为我祈福赐运一般飞速转动的转盘由快到慢在我不敢抬头看结果的时候转盘指针竟然真的停在了那金灿灿的问号头奖上！

然后就是……

“叮！恭喜主人获得唯一性道具：绝对捕捉控制雌球！”

“好耶！！！终于不是什么破书了！！！”

我现在不管转盘给我抽出什么东西，只要不是书我都能高兴到跳起来，如今再听到系统的获奖提示音，特别是‘唯一性’这三个大字，我已经激动到快要哭出来了！

上一个唯一性道具可是复活币啊！

如今这件道具也绝对是超级大奖！

这会必须放两挂鞭庆祝一下！

感谢老祖宗保佑！！！

“快快快！快让我看看这东西怎么用！”

“叮！绝对捕捉控制雌球（唯一性道具）：每次仅可持有一颗，未消耗前无法再次获得，主动道具，无视任何雌性任何能力，特性，身份，地位，对任何雌性使用此道具将会瞬间将其捕捉控制，使其永远无法摆脱并成为道具使用者的奴隶，对道具使用者言听计从无法反抗，此道具不限使用环境，历练任务中将不占用道具格子。（注：使用后被捕捉雌性仍有自主意识但无法伤害使用者并且肉体完全听从使用者任何命令）”

好！好！好！

这下我就有底气了！

但是底气不多……

看到道具的详细介绍后我高兴是真高兴，郁闷也是真郁闷，因为我一直记着那三本引怪的破书，先说那本仙宫神女册，一旦打开那我面对的就是整个仙宫！

天知道仙宫里的神女究竟有多少位，就一个雌球也不够用啊……

其次就是淫神妃子的封印秘卷，这本书引怪的人数可就多了去了，光是淫神的信徒估计就是个未知数，这还没完解开封印后还有淫神的一众妃子，最头疼的就是秘卷的创造者了，能把淫神的所有妃子封印的秘卷创造者估计也不是什么善茬，这雌球别说给我来一万个，就算给我来十万个怕是都不够用的！

唯一能对付的也就千草万花图引来的药灵仙子了，毕竟这本图就能引来她一个……

啊！！！

好烦啊！

这个雌球为什么是个唯一性道具啊！

每次只能持有一个我现在是一点都不敢用啊！

若是用这个雌球把九尾妖尊控制了那以后遇到比九尾妖尊还牛逼的存在我拿啥制服对面啊！！！

最重要的一点就是……这个雌球能在历练任务里使用，如果我下次历练任务里用尽所有手段还赢不了那这个雌球就必须用掉！

这也就代表……这个雌球不是我想留到以后用就留到以后用的，毕竟历练任务里的失败惩罚可是彻底死亡抹杀啊！

得……没高兴多大一会我就被目前的局势被浇了一大盆冷水，目前的重点就是接下来的历练任务，我怕下次历练任务遇到强大存在把雌球用掉后就没有保命手段，但是又想赶紧升级系统把这几本破书给回收了，以我目前的战斗力来说……这几本破书无论打开哪一本哪怕有九尾妖尊帮忙我能不能活都两说，见识过九尾妖尊强大的我现在深感自己的渺小无力，宇宙实在是太大了，而且还有众多宇宙……我现在只觉自己就是只井底之蛙，保不准其她宇宙里就有比九尾妖尊还牛逼的存在，话说就不能给我搞两件提升战斗力的道具和技能吗？

光是在技能书性能力上加点系统你还真想让我凭着自己的大鸡巴去征服一切？

奖励发放后我的手中便出现了一个成年人拳头大小的圆球，圆球为纯白色球身上密密麻麻都是刻下的粉色符文，握在手中之后我忽然感觉有那么一瞬间自己动都动不了，看着手中符文闪耀粉光的圆球我深知这东西对我来说非常重要！

面对强大存在的绝对保命道具当然要好好保管一下，拿着圆球举在面前我轻轻哈出一口气后又用小手擦了擦这才将这个绝对捕捉控制雌球放进了仓库里面。

“老祖宗保佑给我抽一个牛逼一点的道具技能吧！”

就一个球不够用还得多整点牛逼的道具技能，我今天才知道我的永生不灭在那些个强大存在面前根本就不够看，要是有歹人把我所在的宇宙炸了那我直接就会被炸的连渣都不剩了，再次双手合十虔诚祈祷祖上保佑，能来一个极品道具就能来第二个！

老祖宗的运气应该还剩点，保佑我下次抽奖再给我来一个极品道具吧！

“给我抽！”

转盘启动，飞速旋转，我双膝跪地祈求着老祖宗的好运再次降临在我身上，可有期待就有失望，我现在是一点都不敢睁开眼看抽奖结果，就等着系统提示响起让我听听到底是高兴还是失望。

“叮！恭喜主人获得光明圣母的贴身专属内衣一套！”

“？？？”

好像……既不太高兴也不算失望……

不过光明圣母的贴身专属内衣也算是奖品吗？今天的道具还真是五花八门嘿。

略有懵逼之余奖品已经发放，霎时间一股极其刺眼的淡黄色光芒便瞬间笼罩了这片景色宜人的小湖边，我顿时就感觉自己直面了太阳却又感觉自己周身被无尽的温暖包裹，刺眼的光芒一度让我抬起两只手遮住眼睛，可那光芒实在是太强大了，其中所蕴含的神圣之力直接就冲垮了我内心中的邪念，让我进入到了一种超然明静的感觉之中仿佛自己变得无欲无求无忧无悲……

靠！这不纯纯给我变成废人了吗！人生来不就是肏屄的吗！我不想肏屄那我还算是个人吗？！

刺眼的光芒来的快去得也快，仅是瞬息之间充满神圣气息的光芒便迅速散去，那让我变成出家和尚的感觉也在一刹那消散，当我放下双手的时候一件乳罩和一条内裤正散发出淡淡的神圣光辉一上一下地飘在我的面前，可当我看清眼前这一整套内衣的时候我却是瞪大了小眼睛有些难以置信……

乳罩的款式为纯白色的镂空蕾丝，少到可怜的两小块布料仅是遮住了重点部位的乳头，让人感到惊奇的是这件乳罩现在都没人穿戴可乳头部位的布料却有着粗硕肥长的凸起，本就小到小小一块的布料愣是被这两道凸起完全顶出，看那布料凸起的长度和粗度早就已经超过了两颗成熟饱满的大黑枣，而布料周围的白色镂空蕾丝也充满了情趣内衣该有的诱惑力，那宽硕延伸的包容度一看就知道这件蕾丝乳罩的主人拥有一对儿超级爆硕巨大的淫雌肥乳！

可目前的重点是……这件十分色情的乳罩怎么没有肩带呢？

难道就这样贴在两大团肥乳上用衣服裹住吗？

再看看下半身的内裤吧～和乳罩的镂空蕾丝款式虽然不同但同样是纯白色的配色，整条内裤的布料是前少后多，可前面堪堪遮住重点部位的布条却是半透明的薄纱材质，上至阴阜，下至会阴，这隐约可见雌屄肥穴的半透明薄纱哪怕现在没穿在雌性身上都充满了色情气息，更厉害的是什么？

是这条内裤飘在半空中时雌屄肥穴部位的半透明薄纱居然凸显出了厚实肥屄的清晰轮廓！

两瓣极度饱满肥厚的大阴唇形状撑起薄纱外凸显露，阴唇紧闭间被撑起的薄纱中央还肉眼可见地透出两片紧密贴合粘在一起的小阴唇轮廓！

此刻在我的视线中内裤裆部的位置除了肥厚雌屄的香艳轮廓外半透明的薄纱上竟然还有片片白腻泛黄的黏液！

这让本就半透明的薄纱一下子就变得完全透肉！

仔细一看这被白腻黏液浸湿浸透的薄纱上居然还有几根纯白色的弯曲毛发！

这很难不让人幻想这条内裤是不是系统现扒下来被我抽到的，除去视觉上的冲击这条内裤居然还散发出一股十分浓烈的雌骚味儿，就好像内裤的主人撒尿没撒干净，骚黄的尿液混合着雌屄里泌出的白浆一同粘在内裤上没有清理一般，浓重的雌骚味儿闻一下就让我确定这内裤的主人绝对是个淫乱婊子！

除此之外整条内裤的款式就显得正常多了，其余部分的布料都是纯白色的纯棉材质，内裤后的布料差不多能包住半个屁股，可就是这半个屁股都足以让我惊叹！

小手一比……这内裤的尺寸居然堪比我三个肩宽！

这得是多大的淫肉肥臀啊！

要是坐在我身上那还不得把我整个人都吃下去！

甚至这条内裤在漂浮之中居然被完全撑起，就好像一头看不见摸不着的肥熟雌畜正穿着这条色情内裤站在我面前一般，那爆硕宽肥的淫臀将整条内裤撑到紧绷的同时又让我惊叹着她那粗硕多肉的大腿根。

你确定这是光明圣母的贴身专属内衣？

我怎么看着是淫肥婊畜的色情战甲啊？

而且这内衣都没穿在身上居然能看到乳头激凸，肥屄凸显，勃起的奶头简直就是发育过剩的大肥枣，厚实的肥屄更是如同新鲜出炉的大馒头，这会儿定睛一看内裤上残留着的白腻泛黄骚浆淫液不仅散发出十分浓烈的雌骚味道而且她还往外冒出阵阵飘荡的闷熟热气！

光明圣母每天就穿着这一身贴身专属内衣？

穿这样的内衣这圣母配的上光明两个字？

确定不是淫荡圣母的贴身内衣？

“叮！光明圣母的贴身专属内衣：光明圣母用自身的光明之力创造而出的神性内衣，可根据光明圣母的喜好自由变换内衣款式颜色与大小等，故此内衣款式不固定，光明圣母对每套内衣所穿时间也不固定。（注：此内衣虽属于抽奖奖品，但仍旧是光明圣母的贴身内衣，对此内衣行猥琐之事后残留物将会同步出现在光明圣母的身体上）（注：此内衣蕴含系统屏蔽特性可放心使用）”

坑我……系统你绝对在坑我！

妈的光明圣母的贴身专属内衣上都有系统屏蔽你怎么不在那几本破书上也给我来一个？！

这不纯纯给我挖坑想让我往里面跳吗！

坑爹啊！


──────────────────────────────────────────────────
第125章 给光明圣母的雌骚肥屄刷刷精～
────────────────────────────────────────

虽然特别气恼但光明圣母的专属贴身内衣却让我很喜欢～

神性内衣！

能根据光明圣母的喜好随意改变款式颜色大小～而且每天说不定还不重样～最最最重要的一点就是～还能同步传送回去‘某些东西’到光明圣母身上～特别是系统的屏蔽特性～我终于不用担心光明圣母顺着网线过来找我了！

那我还在等什么？！

看看这色度爆炸的乳罩尺寸！

看看这被淫肉肥臀撑起的内裤大小！

还有内裤上那冒着闷腾骚气的白黄黏液！

我必须得对着这套内衣做点什么～毕竟光明圣母都骚成这样了我这个小淫魔必须得帮帮忙给光明圣母的大肥屄上加点料啊～说不定等光明圣母察觉的时候我那活力满满富含我优秀遗传因子的恶臭强壮精虫已经顺着光明圣母的肥屄肉穴口钻进她那圣洁高雅的身体里～再游到光明圣母那神圣到不容玷污的发达子宫里面给她那熟透的卵子配种受精了～

嗯……光明圣母应该算是个女神吧？

那能给一名女神播种受孕的话光是想想就让人感到超级兴奋啊！

明明顶着光明圣母的名号可内衣穿着却如此色情淫乱，撒完尿都不擦就穿内裤，还在内裤上残留屄毛和泛黄的骚浆淫液，雌骚味道浓烈不说这黏腻的泛黄骚浆还冒出阵阵热气儿～这样的婊子圣母必须得给她好好播种！

让她怀孕！

搞大她的肚子！

让她知道知道骚成这样的圣母必须要好好惩罚一下！

“嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

邪恶的淫笑声响起，我目光灼灼地盯着面前的整套内衣，脸上的淫笑都快要咧到耳根了，紧接着我便举起自己的小手拿下了面前漂浮着的乳罩和内裤，一旁的肉便器一号见状不用想都知道我这位满脑子只知道肏屄的小主人要干什么，放着她这样身材丰肥淫荡耐操的高级性爱机器人不肏现在却要对着两件内衣下手……

是不是该给自己的机体改造一下加装点插件了？

被系统意识附身的肉便器一号此刻拥有的情感也越来越丰富，面对我这位大鸡巴小主人肉便器一号直接就是肥屄泌水随时准备被我扑倒爆肏，可随着臣服在我大鸡巴胯下的雌性越来越多，肉便器一号被我爆肏的次数却越来越少，虽然她只是系统意识，但每次被我爆肏到猛烈高潮机体崩溃的时候她都会无比满足感觉自己超然于宇宙傲游在星空，特别是随着时间的推移原本没有任何情感的她此时居然对我这位小主人有了一股莫名的感情，哪怕她是所有宇宙里最为尖端的科技都无法理解这种感情，她只知道没有我大鸡巴肏她的日子她很孤独，看着我趴在其她雌性身上耸动小屁股鸡巴爆肏骚屄时她也很不舒服，特别是现在看到我居然想对着两件内衣下手……肉便器一号就觉得自己这淫肥雌熟的淫荡肉体可能对我失去了诱惑力，想要加装插件改造机体的想法也油然而生。

可此时的我嘛……

“吸！！！哈啊～～～”

左手拿着光明圣母的乳罩捂在脸上，那小到可怜的两块布料此刻正被我按在鼻孔的位置猛吸，布料上残留的余温让我感觉这件乳罩就好似刚从光明圣母的一对儿爆硕肥乳上脱下来一般，浓郁的乳香沁入我的小脑袋，猛吸了一口之后我顿时就感觉美妙绝伦十分上头，仿佛自己就趴在光明圣母的一对儿女神肥乳上贪婪嗅探一样近距离地感受着女神肥乳的乳香味道～

而我拿着内裤的小手此刻也没闲着，吸了一口色情乳罩上的绝妙乳香后我的大鸡巴便在胯下迅速抬头，坚挺粗实的狰狞巨龙青筋盘踞着顶起那鹅蛋般硕大的黑紫色大龟头，我直接就把光明圣母的雌骚内裤套在了我的大鸡巴头子上，那沾满白黄黏液的半透明薄纱覆盖在龟头之上，烘臭开合的马眼被内裤的薄纱包裹着将一股股腥臊黏滑的前列腺液喷吐在上面，我没有丝毫犹豫抓着光明圣母的雌骚内裤套着我的大鸡巴棒身便开始飞快撸动，内裤薄纱上的雌骚黏液混合着我大鸡巴头子喷出的腥臊雄汁化作润滑液让内裤的薄纱布料不停地摩擦着我敏感的大鸡巴龟头，此刻虽然没有插入光明女神的肥厚雌屄，但猥亵光明圣母的专属内裤到射精喷浆的想法却让我显得尤为亢奋，敏感的大鸡巴龟头在被湿透的内裤摩擦下同样让我感受到了十分强烈的快感！

一时间发情的小公猴再次出现在这清澈的湖边，乳罩捂脸，内裤裹屌，我半弓着身子一脸痴迷的涨红，猛吸着光明圣母奶罩乳香的同时又用着她的内裤疯狂撸屌自慰，内心中要让光明圣母受精怀孕的想法让我把她的内裤当做了自慰套子肆意使用。

与此同时在不知道离我距离究竟多远的一颗金色星球上……

一座气势恢宏辉煌庞大的金色圣殿屹立在一处高耸入云的山巅之上，金色的圣殿在山巅顶点闪耀着神圣的金色圣光，整座高山都被这金色的圣光包裹起来，无边闪耀的圣光让这座高山宛如一座神山一般让人心生敬仰之意，而坐落在山巅之上的整个圣殿完全就是由金石打造，但这金石所造的圣殿金光又怎能和笼罩神山的圣光相比，一切圣光的源头都是从圣殿内的一位女神身上散发而出。

此时此刻圣殿内部的恢宏殿堂之中一位浑身沐浴着闪耀圣光的女神正拿着一把神杖坐在自己的金石王座之上，圣殿外的圣光本就已经耀眼无比，可在圣殿之内这位女神浑身散发出来的圣光则显得更加闪耀，完全照亮了整座殿堂的圣光充斥着女神的神性带给人无尽的温暖与祥和。

这位女神便是掌控光明之力的光明圣母，她的足迹遍布在所有宇宙，任何生物都对光明圣母无比敬仰，感谢光明圣母为世间带来光明的同时也为光明圣母建造了许许多多的供奉神殿，可自始至终都未曾有任何一人见过光明圣母的真容，她总是沐浴在圣光之中让人看不清她的面貌，哪怕是在自己居住的圣殿之中那闪耀的圣光也完全遮蔽了光明圣母的面容，但是却遮不住光明圣母那神圣的光辉和让人心生跪拜甘愿臣服的冲动。

手持一柄金光飘散的金杖，头顶悬浮着一顶金色王冠，缓缓飘动的圣光虽遮住了光明圣母的面孔却遮不住她那一身保守金裙下雌熟淫肥的爆乳巨尻，金色的布料托起光明圣母那一对儿远超肩宽的爆圆肥乳，哪怕有着布料的托举光明圣母的一对儿淫肉肥乳依旧显得有些下垂，明明是带给世界光明的圣母却有着想要哺乳万物的一对儿淫色肥乳，而对光明圣母无比崇敬的信徒们更不知道在这件保守的金色长裙下光明圣母的肥粗乳头几乎无时无刻都保持着充血挺立的状态，就在现在，就在此时，挺立的乳头早已顶起了长裙下的乳罩布料，更是直接在长裙胸襟的布料处顶出了两道明显的凸起。

不知活了多久的光明圣母不仅有着丰盈淫色的爆硕肥乳，越过她那顺凹而下赘肉些许的肉腰便是光明圣母完全占据整个王座座面的雌肥巨尻！

宽硕肥腻的两瓣女神淫臀一度将金色的长裙撑到彻底紧绷，紧顶着实心扶手的臀肉肥腿更是在金色长裙的包裹下被挤到上下溢肉肥臀扁平，虽是十分端正优雅的坐姿可这样淫肥色情的肉体估计没有哪个雄性生物可以抵挡，若是再知道光明圣母不知廉耻色情内裤上还沾满屄毛黏液的话怕是任何雄性都想把光明圣母拉下神座狠狠爆肏抽插一顿！

可惜的是光明圣母身上散发而出的圣光可以瞬间抹除任何邪念，无论哪个雄性对她心生淫欲都会被她身上散发出来的圣光变成无欲无求的虔诚信徒，但是……这跟我有什么关系～

“嗯？”

正当光明圣母坐在自己的王座上闭目养神时她突然间感觉有些不对劲，疑惑的声音响起虽仅是简单的一个字却响彻在整座圣殿之中，这声音显得非常神圣典雅但此刻却充满了疑惑不解，因为在周围没有任何人的情况下光明圣母惊奇地发现自己那时刻挺立的肥粗色情乳头好像正在被一道看不到摸不着的身影猛吸，酥酥麻麻的快感化作道道涌动的电流让从未与任何雄性近距离接触过的光明圣母感受到了一丝十分舒适的快感。

不仅如此除了乳头处被猛吸的感觉外光明圣母还感受到了阵阵喷涌的热流吹袭在她那一对儿肥大垂长的爆硕乳球上，就好像有人扒下了她的衣服，扯下了她的乳罩，脸贴肥乳一般将那炙热的口气一次次地喷出在她这对儿淫乱色情的肥乳上，那种感觉温热舒适一股接着一股，一阵接着一阵，让光明圣母在鼻息细喘间充满了疑惑。

作为带给所有世界光明的圣母，光明圣母哪怕没有接触过任何雄性也知道这令她舒适的感觉就是所谓的男女欢爱快感，一时间光明圣母便觉得十分有趣，圣光遮蔽的面孔上也随即露出了一抹温暖万物的柔美微笑，她不知道是谁通过何种秘法能间接凭空地玩弄她的身体，但作为光明圣母她这神圣高洁的肉体怎么能随意让人玩弄呢？

细细感受着肥乳奶头上热气猛吸的酥麻快感，光明圣母便打算好好敲打一下这位敢使用秘法玩弄她肉体的小家伙，能让他玩这么一会都已经是莫大的恩赐了，也是时候让这不知哪里来的小家伙知道知道女神的肉体不是能随意玩弄的了～轻握着手中金光闪耀的神杖光明圣母用着杖尾轻轻敲地，想要切断这奇妙联系的同时也让对面的小家伙长长记性，可就在神杖落地之后……

“嗯？？？”

更加疑惑的声音响起，光明圣母惊诧地发现这奇妙的联系居然没有被她的神念阻断，甚至她分出的那一缕神念都没有顺着这层联系传出去，刚一出去这道神念便如同无头苍蝇一般到处乱飘最后实在找不到对面的小坏蛋后便飘回了光明圣母的体内，也就在这一刻让光明圣母感到更加过分的事情来了。

“嗯……”

此刻不仅是肥乳奶头上不停传来喷涌的热气，光明圣母发现自己的内裤里面突然间就出现了一根十分炙热滚烫的棍状物在摩擦她的雌熟肥屄！

特别是那棍状物上长出来的硕大肉头，在对着光明圣母那两瓣肥熟肉唇疯狂摩擦刮蹭的同时又将一股股滚烫稠滑的黏液涂抹在她的内裤上面，本就沾满了光明圣母肥屄骚浆的内裤顿时就变得黏腻污浊散发出一股极其浓烈的雄臭气味儿，特别是光明圣母那两瓣肥厚屄唇感受到内裤上新鲜喷吐的雄臭黏液时女神的雌屄居然开始主动开合，露出了其中柔嫩粉红的穴口后一缩一张左右蠕动着想要把内裤上出现的雄臭黏液吃进雌骚肥穴中。

性器彼此相互摩擦的快感远超奶头被吸热气喷乳的快感，哪怕是光明圣母此刻都无法控制地呻吟一声，光明圣母虽然是女神，但她是雌性的身份永远都扔不掉，是雌性就会被快感侵蚀，只不过光明圣母能用神念阻断这种快感罢了，可就在她真这么做的时候又是惊诧地发现……

根本就没用！

“嗯哼～～～嗯～～～”

无法克制的呻吟与闷哼响起，光明圣母这神圣典雅的呻吟几乎响彻在圣殿的每一处角落，好在圣殿之中只有光明圣母一人居住，否则这不符合光明圣母高贵身份的呻吟闷哼怕是会让一众信徒感到陌生惊乱，这绝对不是光明圣母会发出的婊子淫叫！

现在的光明圣母也根本就想不明白，她已经是所有宇宙中最顶尖的那一批女神，可为什么会被一个不知名的小家伙用奇怪的秘法玩弄她的肉体，那根本摸不到的火热巨根肉头此刻也在光明圣母的内裤与肥屄之间越来越过分，粗壮坚挺的滚烫巨根肉头一次次快速地摩擦着光明圣母那两瓣厚实的雌神肥屄，越来越多的稠腻黏液在内裤的半透明薄纱上越喷越多，紧紧贴在两瓣肥屄上的布料几乎已经将巨量的雄臭黏液完全涂抹在光明圣母的性器之上，这也就导致光明圣母慢慢地松开了手中的神杖靠在王座上不停地闷声呻吟。

神杖与神念都没办法阻断这种快感那光明圣母为什么还要费尽心思去处理那玩弄她肉体的小家伙～说不定那小家伙是她在某个宇宙里的虔诚信徒对她十分崇敬爱戴才会用这种秘法与她亲近，既然如此那对这位‘虔诚信徒’偶尔给予一份恩赐也不错～

内心涌现的想法让光明圣母靠在王座上开始静静享受起来，她倒是想看看这位‘虔诚信徒’究竟会给予她多大的快乐～枯燥的女神生活早就磨光了光明圣母的乐趣，如今被信徒隔空玩弄反倒是激起了光明圣母那隐藏在心底最深处封锁起来的一抹欲望。

“嗯～哼～哼～嗯～”

靠在王座上双手扶着扶手，光明圣母感受着越来越多的快感不禁发出阵阵女神不该有的色情呻吟，慢慢地光明圣母发觉自己挺立乳头上传回的猛吸与热气变为了快速又贪婪的舔舐，虽然穿着金裙乳罩可光明圣母却能清晰地感受到一道看不到的小身影正在用他那灵活的舌头不断挑逗着她敏感挺立的肥粗乳头，沾满口水的小舌头时而上下挑逗着乳头，时而绕着肥粗的乳头画圈舔舐，那清晰传回的触感湿润柔软，一度把光明圣母舔的有些沉迷，充血挺立的肥粗乳头更是不由自主地轻颤起来，仿佛回应着那热情的舔舐一般又涨大了一圈。

“嗯……啊～～～”

上下重要部位传回的阵阵快感本就已经让光明圣母无比舒畅，不知多少年都没有这般畅快的光明圣母正沉浸在享受中时忽然就发出了一声嘹亮拉长的浪叫，王座的扶手陡然间被光明圣母的双手抓紧，那虚幻飘渺的圣光下光明圣母看不清的面孔也突然间高高仰起，定睛一看光明圣母那包裹着爆硕肥乳的金裙下仿佛被什么东西啃咬一般微微蠕动着，金裙下那两道挺立的凸起左摇右晃，刚刚还在被湿润小舌舔舐的肥粗乳头此刻竟然传回了啃咬嘬吸的强烈快感，这看不见的小家伙居然用两排小牙齿对着她的肥粗乳头左右研磨又嚼又啃，金裙下乳罩上的小小布料眨眼间便被啃咬的皱皱巴巴口水遍布。

真奇怪系统不是明明只给了我乳罩和内裤吗？怎么这会光明圣母会感觉我在咬她的乳头呢？

如果把画面挪回欲望空间的话那绝对会看到十分痴汉的一幕，握着光明圣母雌骚内裤狂撸鸡巴的我此刻正一连痴迷陶醉地含着她的乳罩布料是又嚼又咬，难怪传回去的感觉让光明圣母觉得有人在啃咬她的乳头～

“嗯哼～这位信徒……一定对我特别虔诚忠实……嗯啊～～～”

否则怎么会如此痴迷她的雌肥肉体呢～光是对她肥粗乳头的玩弄就让光明圣母感到无比舒服特别刺激，这是她从未有过的感受，要是知道现在这么舒服光明圣母根本就不会第一时间想要阻断这种联系，要知道每一位女神或多或少都会有一些自己不为人知的小秘密，在那备受景仰神圣高洁的外表下光明圣母的秘密便是对雄雌欢爱的憧憬期待，看过无数男女在爱情中的幸福之后光明圣母也十分想要体验一下，但她更想体验的还是每个夜晚每个情侣之间的灵肉交融繁衍本性，可奈何她作为光明圣母的身份一直都不敢迈出这一步，只能每天忍受着肉体的极度渴望从而无时无刻都乳头激凸肥屄流水。

如今感受到这位信徒对她的痴迷后光明圣母倒是想见一见这位虔诚忠实的信徒，光是舔她的乳头就让她十分享受更别说内裤里面肆意摩擦她敏感发情雌熟肥屄的滚烫肉根了，那粗度，那硬度，那长度，无一不想让光明圣母见识一下这位信徒的雄性阴茎究竟有多么粗壮有力。

窥视过无数男男女女交合欢爱的光明圣母可是还没见过如此粗壮坚挺的滚烫的肉根呢，而下体肥屄被肆意玩弄的快感远远超过了乳头被舔舐啃咬的快感，仅仅是几分钟不到内裤里不断出现的雄臭黏液便糊满了光明圣母的两瓣雌熟肥屄，伴随着那看不到的巨大肉根次次摩擦着两瓣敏感的屄唇光明圣母阴阜上那浓密杂乱的纯白色屄毛都被内裤上的雄臭黏液根根浸湿缕缕粘连。

两瓣饥渴的肥屄肉唇更是主动张开，四片大小肥厚的阴唇左右裹夹，在那看不见的肉根摩擦时也一同吸住棒身热情回应不停摩擦，蠕动的厚实肉唇在带给光明圣母波波强烈快感的同时也从她那肥厚绵软的女神肉腔里泌出巨量淫雌滑腻的骚浆淫液，黏滑的圣母骚浆直接就变成了这一场隔空素交的润滑剂，让那看不见的肉根一度和光明圣母的雌熟肥屄越磨越快越磨越爽！

此刻身处于欲望空间中的我……

“哈啊……好爽啊……圣母的乳罩实在是太香了……呼……内裤也好软啊……哈啊……怎么突然间变得好滑啊……呼……不管了……先射一泡再说！”

涨红着小脸小手捂脸，光明圣母的乳罩被我竖着捂在脸上，小鼻子猛嗅着乳罩奶香的同时小嘴里还尽情品尝着乳罩上的浓郁奶香，野兽的低吼声中身材娇小的我完全就变成了一只发情的公猴子，弓着身子用光明圣母的内裤猛撸鸡巴的同时我将一股股黏滑至极的腥臊前列腺液尽数喷射在光明圣母的内裤上，哄臭的马眼就像是喷泉一般根本止不住骚臭黏液的喷射。

我现在猥亵的对象可是光明圣母诶！必须让她这个外表正经内在淫骚的婊子女神知道知道婊子是要被强壮雄性的大鸡巴征服的！

纯白色的圣母雌骚内裤裹着我的鸡巴让我感觉十分柔软，我还以为圣母的内裤就是这样，但事实上在我用内裤摩擦撸鸡巴的时候光明圣母的雌熟肥屄的厚实软嫩也一同传回了我的大鸡巴，都怪系统没解释清楚，她就告诉我我能把精液传回去却没告诉我光明圣母的肉体触感也能一同传回来，别看内裤现在是软的但我刚才嚼乳罩的时候可是感觉有些硬，我还以为自己嚼到了线头呢。

不过现在还是以享受为主！

伴随着我马眼里喷射而出的骚臭黏液越来越多，整根大鸡巴上也沾满了滑腻不堪的黏液，忘我的用圣母内裤自慰撸屌的我忘记了圣母肥屄中泌出的骚浆会被传送回来，我只以为是自己射出的前列腺液太多导致我一边撸屌大鸡巴上一边诞下缕缕拉丝的黏液，雄性的腥臭黏液混合着雌性的淫骚白浆几乎涂满了我整根大鸡巴，整条圣母内裤也在我的手中越来越湿，一股股肉眼可见的雄臭雌气也不断从包裹着鸡巴的圣母内裤上散发出来。

“哈啊……不行了……要射了……骚婊子圣母……你就用不知从哪里来的精液给我受精怀孕吧！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

湿腻柔软的内裤摩擦龟头的快感再加上内裤的主人是光明圣母这位神圣女神，我根本就没有抑制体内不断积压的快感，快意地低吼响彻着宁静的湖边，套在我大鸡巴上的湿腻雌骚内裤在我的小手狂撸下猛地被向后一拽，内裤中央那涂满骚浆黏液的薄纱顿时就凸显出了我整个大鸡巴龟头的轮廓。

下一秒我小小的身体一颤，精关大开，两颗肥大的肉蛋在大鸡巴根部下剧烈抽搐，猛地顶起小虎腰的同时两颗肉弹里被压缩的雄臭浓精一股脑地被挤进尿道最后顺着大开的烘臭马眼疯狂激射而出！

强劲有力的喷射声顿时响起，一股接一股的黄腻发臭浊精一下子便穿透了内裤的湿透薄纱在半空中喷射处一道完美的弧度之后浇灌在翠绿的草地上，但仅是这一股之后大鸡巴头子那烘臭马眼中射出的黄腻浊精便通通被内裤拦下，一坨一坨地被内裤的薄纱包裹着越积越多，肥粗坚挺的大肉屌一度将这条光明圣母的内裤给射成了用过的避孕套，裹着一大坨泛黄黏精的内裤薄纱此刻早就已经耸拉在我的大鸡巴龟头之下。

而在这同一时刻的光明圣母圣殿中……

“啊……啊哈啊……哈啊……好……好烫……好烫的精液！哈啊……简直……简直要比末宇岩浆还要烫！唔哼……嗯哼……这……这就是男人的精液吗……哈啊……还在射……好多……唔哦……内裤……感觉内裤都要装不下了……哈啊……”

靠在王座椅背上的光明圣母在突然感到一股股滚烫粘稠的黄腻精液喷射在她的内裤下体时便猛地扬起了她那圣洁典雅的头颅纵声淫叫，圣殿之内只有她一人存在那为何还要克制自己感受到的莫大快感？

虚幻飘渺的圣光遮住了她的面容让人根本看不清她此刻的表情与神态，可那响彻在圣殿没处角落的淫叫声却足以看出光明圣母此刻是多么舒服愉悦，此刻若是仔细看一眼的话便能看到在那虚幻的圣光遮掩下一缕缕金色的液体正顺着光明圣母那肤如白雪的细长脖颈缓缓向下流淌。

伴随着雌骚内裤中的黄腻浊精越射越多，光明圣母那雌熟淫肥的神圣肉体也被滚烫的精液烫的颤抖起来，捏着王座扶手的双手一度用力抠住，爆硕的肥乳上下颤动，被滚烫浊精重点攻击的雌熟肥屄在感受到一波接一波涌来快感的同时直接让光明圣母那两瓣被金裙包裹的淫肉肥臀夹紧抽搐，紧闭的溢肉肥臀上下摩擦，挤压着金裙下被黄腻浊精灌到撑起鼓胀的淫湿内裤。

从未体验过男女欢爱的光明圣母迎来了神生中的第一次高潮，虽不是真正交尾内射的高潮却仍旧让光明圣母无比沉迷，细细感受着那滚烫的精流在她的胯下肥屄上翻涌涂抹光明圣母只觉自己的肥屄肉腔里无比空虚，此刻的她迫切地想要一根超级粗壮的大肉棍来填满她无比渴求的肥屄肉腔，在肉体的极度欢愉和神魂的无比渴求下光明圣母那神圣不可侵犯的圣母子宫开始主动下降，发达厚实的肥圆宫口像是一张饥渴的小嘴一般不停地在她的肉腔里面向下涌挤，子宫肉嘴想要用那糊满肥屄肉唇的雄臭浓精解渴的贪念更是让光明圣母的淫肥肉腔剧烈蠕动起来，也就在这子宫下降的高潮瞬间一大股金色的热流阴精猛地就从光明圣母的子宫肉嘴里喷射而出。

霎时间包着肥臀，裹着肥屄，灌满雄臭浓精的雌骚鼓胀内裤在光明圣母的控制下将她的下半身越勒越紧，富有弹性的棉丝内裤一度将光明圣母的肉腰肥臀粗腿勒到深凹溢肉，而这一切全都是光明圣母想要尝试一下将雄性精液送进自己的体内会是什么感觉～

此刻的光明圣母哪还有平日里神圣亮洁的模样，完全就是一头对雄性肉根，恶臭精液充满贪婪饥渴的淫荡婊畜！

为了满足自己的肉体她甚至都不在乎内裤中的恶臭精液到底是来自哪里，此刻的她只想让自己跨间那一张发情的肥屄肉嘴美美品尝一下这陌生滚烫的黄腻浓精！

“哈啊……虔诚的信徒……呈上你对圣母的贡品……嗯哼……圣母的光辉……会保佑你的余生……哦哦……”

高高在上受人敬仰的圣母终究是在快感肉欲的侵蚀下露出了她最为真实的一面，靠在王座上品味着从未有过的素交高潮，夹紧的肉腿挤压着粗硕腿缝间被臭精不断喷灌涨大的内裤，在神念的控制下内裤是越勒越紧，光明圣母的肥屄肉穴在高潮中彻底张开，对雄臭精液的渴求直接让光明圣母的两瓣肥屄开始大口大口无比贪婪地吸取着内裤中越来越多的黄腻浊精，此时此刻一头饿了许久许久的淫兽丝毫不管面前的食物来自哪里出自哪人，这犹如所有宇宙中最为美味的精食让光明圣母的大张肥屄和蠕动肉腔吃的无比欢快！

更是毫不在乎自己的高贵肉腔被不知是谁的精液侵占玷污！

那从未有人涉足进入的圣母肉腔今天终于迎来了第一位客人的光顾，肥厚多肉的层叠肉褶在主动张开的同时蠕动着让一股股泛黄浓腻的雄臭精液慢慢涂抹在那神圣的肉腔内壁上，直到缕缕泛黄的精丝与那金色的阴精热流汇合，雄雌各自的体液交杂混合后圣母那主动下降的子宫肉嘴便开始贪婪汲取吸食……

而另一边的我嘛……

“呼～爽了～”

随手将捂在脸上的乳罩扔进仓库，又把套在鸡巴上射满浊精的内裤扔进去，我挺着射完精的淫亮大鸡巴舒舒服服地伸了个懒腰～不把光明圣母的内衣扔进仓库难道我还要给她洗干净吗？

我要的就是这骚气色情的光明圣母每天都穿着我射满精液的雌骚内衣～反正有系统屏蔽在我又不怕这光明圣母过来找我～内衣是被我玩完了洗不洗就是她的事了～最好在她洗干净内裤之前我射到内裤上的黄腻浊精能顺着她的肥屄肉穴游进她的圣母子宫里面～

话说……我一个小孩子的大鸡巴臭精能不能让一位神圣的圣母受精怀孕啊？

嗯……一次不行就两次！

两次不行就三次！

我就不信要是我每天都拿着光明圣母的内裤撸鸡巴射精她还不被我的臭精弄到受精怀孕！

我非要搞大这头淫乱骚货的圣母肚子！

“啪啪～”

拍拍手掌用系统清理了一下，又换上了一身新衣服的我扭头便对着一旁看完了内裤撸屌自慰全程的肉便器一号说道。

“我还有几次抽奖次数来着？”

“主人，您还有五次抽奖次数。”

“继续抽，我看看还能有什么好东西～”

这可都是达成特殊成就给的抽奖次数啊，虽然前几次的几本破书让我很不满意，但绝对捕捉控制雌球和光明圣母的贴身专属内衣却让我很满意，反正还有五次呢用光了才有继续搞次数的动力嘛～希望能再给我一个像复活币或者雌球一样的强大道具～要不然技能也行～只求不要再给我来什么现在看不了一看就引怪的破书了！

“叮！恭喜主人获得主动技能自然排精！”

转盘启动后又缓慢停止，伴随着指针指向的奖励系统的提示音便再次响起，可当我听到抽到的奖励后却是有些好奇，这又是什么技能？

难道我的大鸡巴不用肏屄到快感顶点就能随便射精了？

“叮！自然排精：主动技能，可通过宿主意识控制睾丸内的精液随时从阴茎马眼中射出，不限次数与射精量，可随时停止排精过程，使用此技能后可一次性排出睾丸内所有精液。（检测到宿主拥有被动技能：移动的精子制造机与精子魔巢，单次排精将无法一次性排出所有精液【精子生产速率远远大于排精速率】）”

还真是嘿！

但是这技能……貌似用处不大啊……

嗯……仔细想想貌似也用的上～家里人拿我的精液当美味餐食那我也应该让外面的雌性们好好品尝一下我这个可爱小正太的大鸡巴精液～不用撸鸡巴撸到射精就能随意排出，还要多少有多少，这样一来……等我去学校上学一定要给学校小初高食堂加点料～嗯……要不要事先拿我的精液做一些糕点美食奶茶饮料什么的专门在学校食堂开一个柜台售卖呢？

这样做貌似也不错嘛～小学部的雌性就是要从小用我的精液喂养，这样一来她们才会知道雄性的精液才是天底下最美味的食物～

初中部和高中部的雌性半路开始养也可以嘛～反正繁星学院早就是我认定的雌畜牧场了～既然都是我圈养的雌畜用精液当饲料喂她们也是应该的嘛～哦对了！

一定要在食堂柜台上放上女学生专卖的牌子，我可不想把自己营养丰富，美味可口的精液搞点黏腻奶茶卖给学校里的杂鱼男。

对了对了！

差点忘记一件事！

除了学生学院里的那些个熟透的女老师也都要重点照顾一下～她们每天都兢兢业业任劳任怨地教导学生们学习知识一定都很劳累～糕点奶茶什么的都必须要每天安排一顿！

为表诚意这糕点奶茶必须要送到这些熟女教师的办公桌上！

附赠贺卡～插朵小花～满满的真诚与关心绝对会让这些熟女教师特别感动～不仅能让她们吃我的精液还能顺便收获一大波的好感～嗯……只是这些的话感觉还有些不够啊，回头再用我的腥臭精液做一些面膜啊，面霜啊，保养品一类的都送给学院里的熟女教师们用用～

诶……等等……要是真用我的精液做了面膜保养品我为什么要局限于学院里的熟女教师们啊！

我为什么不搞一家化妆品公司卖给全世界各地的萝莉少女御姐熟妇？！

我的精液可是有驻颜丰身的强大效果！

估计没有哪个爱美的雌性能拒绝自己变得更漂亮身材变得更好！

那个些已经上了年龄熟透的雌性更是无法拒绝！

到时候我的精液保养品绝对会大卖特卖到断货的！

不行不行，目标越想越大我必须得好好安排一下，以后要干的事可太多了我不能一直光顾着肏屄，我得给未来的自己铺路，没有最强只有更强！

只有自己强大起来未来才会一片光明！

自从见识过九尾妖尊后我的目光一下子就变得长远起来，这个地球……哦不！

是这方宇宙绝对不会是困住我的牢笼！

我一定要冲出这片宇宙去祸害其她宇宙里的所有雌性！

嗯……就先把地球征服了再说吧。

“继续抽！我还要！”

还要更多更多能让我征服雌性的所有东西！有多少来多少我全都吃得下！

“叮！恭喜主人获得技能随机升级卡一张！”

“又来一张？”

这东西我用过可是不可多得的好东西！

就是随机性太大了指不定就把我目前拥有的哪个技能给升级了，不过不管升级哪个我都高兴！

谁会嫌弃肏女人的技能效果再增强啊～

看着面前印着问号的漂浮卡片我没有丝毫犹豫抬手拿下直接就用掉！下一秒技能升级的提示音便随即响起。

“叮！技能随机升级卡已使用！随机升级技能为：隐藏的奶酪（被动技能）：装备后宿主的阴茎龟头沟冠处将会每隔一天产生大量的腥臭包皮垢，在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，吃下这些黄浊的包皮垢后该女性会对宿主的包皮垢造成成瘾性！升级后效果：腥臭包皮垢产生间隔不定时！包皮垢被清理或任何女性吃掉后下次生成时间将完全随机（注：包皮垢随机生产间隔时间小于一天），此技能效果已重置！”

二次升级的包皮垢？

生成的间隔时间小于一天还随机？

那雌畜母猪给我嗦鸡巴头子舔干净包皮垢后会不会直接再生成一次？

还是说雌畜母猪给我吃干净了包皮垢正肏屄的时候突然就在雌畜母猪的骚屄肉腔里面生成包皮垢？

这个小于一天的随机生成真是让我不知道它到底有多么随机，毕竟……系统的随机那是真随机啊！

不过随机也好～要是随机生成的够快的话……我打算在学院内和学院外售卖的精液糕点和奶茶一类的就能加点料了～我的包皮垢不仅够臭够腥，够浓够腻，还会散发出令雌性大脑痴迷的味道让她们不由自主地吃下去～任何雌性吃完了哪怕她是贞洁烈女也会在长时间的进食下被侵蚀成瘾痴迷成性！

到时候再贞洁的烈女那不还是得变成我的私人雌畜母猪任由我肆意肏玩了嘛～

对了对了！

以后开化妆品公司专门推出的保养品什么的也要加料！

还必须得是VVVVVIP级别的富豪熟女才能享用～自从肏完了外婆把这头高高在上的商界女帝变成血亲雌豚后我就总想着把那些个身居高位雍容华贵的富家贵妇变成低贱淫荡的无脑媚屌傻逼雌豚～把她们一个个从人生顶点拉到肮脏底层的巨大落差一度让我特别享受～

不过看样子我今天的开奖算是把技能点全都加到性能力上了……

就不能给我来个牛逼的攻击技能或者道具吗？！要是以后有比九尾妖尊还牛逼的强者找上门那我不就是纯纯站着等死吗！

“还有三次抽奖机会……呼……老祖宗保佑给我一个牛逼哄哄的道具技能！抽！”

保命的道具有是有但不能一直保，要保命还得是自己强大起来，仅剩的三次抽奖次数我真想求求系统千万别给我加在技能树的性能力上了！

“叮！恭喜主人获得特殊物品精丝内衣柜！”

得……我心里想什么系统是一点都没听到……

停止的转盘指向了一个大大的衣柜，伴随着系统的提示音响起我的面前也随即出现了一个巨大的衣柜，这个衣柜看上去跟平常的衣柜基本没什么区别，两米多高的双开门衣柜由纯白色为底色，要说跟普通衣柜有什么区别那就是衣柜的两个门把手上面有着淡淡的粉红色纹路，正常来看这粉红色的纹路也就是一些简单的装饰罢了，可要是用正常眼光来看系统出品的道路那可就有些天真了。

这可是我目前开出来的第三件特殊物品了！前两件的洗脑改造寄生淫虫和神秘的烟草可都是超级实用的道具！那这第三件……

“叮！精丝内衣柜：将持有者精液注入衣柜内部后便可由衣柜自主生成各种女性内衣，内衣款式颜色尺寸将完全随机，精丝内衣柜将根据持有者注入衣柜的精液容量来产出相应数量的女性内衣，当前精丝内衣柜容量为：100件！所需精液量为：100升！精丝内衣柜产出的女性内衣将附带额外效果，具体效果为：女性穿着后前期掩盖精液气味儿，中期精液气味儿外放，后期精液气味儿随时间推移进行发酵（注：清洗将无法洗去精丝内衣的气味）；精丝内衣长时间佩戴后将会对佩戴女性造成精液气味儿成瘾性，并使佩戴女性对精丝内衣的精液宿主产生好感；精丝内衣在佩戴中期将会对所佩戴女性使用精丝触手，富有高度活性的优秀精子们将会组成一条条细长的精丝对女性的乳头，阴蒂，大小阴唇，阴道，肛门进行缠绕，慢抚，钻探等挑逗行为，长期佩戴精丝内衣将会大幅度提高佩戴女性的性器敏感度（注：女性强行脱下精丝内衣的行为将会引起精丝内衣的反抗，具体反抗程度依据女性行为而动）（注：精丝内衣起效时间将随佩戴女性优质程度而异）”

嗯……我现在算算啊。

之前召唤的KDA阿狸和卡莎是全民偶像我打算创立一家娱乐公司凑齐KDA的三个女团进军娱乐圈。

刚刚的自然排精又让我想开一家精液保养品公司卖女性化妆品。

只在学院里卖精液糕点和奶茶饮品一类的那格局就太小了！这必须得搞一家食品公司给全球的女性卖精液糕点奶茶什么的！

现在再加上这个精丝内衣柜……再搞个内衣公司给全球的雌性都卖内衣吧！

只要穿上用我精液制造的内衣就会对我产生好感的话，那我征服地球上的雌性不就更快了！

掰掰手指头我发现自己现在想建立四家公司！看样子想要征服地球上的雌性估计还要走一段很远的路啊……

不过管她呢！只要地球上不出现比我牛逼的存在那我征服地球就指日可待！这个精丝内衣柜先收着以后用处可大了～

“还有两次抽奖机会了，难道我真的要靠着自己的鸡巴去征服一切吗？”

你要说用鸡巴征服一切雌性也行，可最起码也得给我一个能让我鸡巴牛逼的道具技能吧？

甭管我以后多牛逼但必须让我和我的鸡巴有一个牛逼的！

“继续抽！”

“叮！恭喜主人获得高科超跑：箭影！”

我就操了！

怎么给我抽出来一辆破车！

我家里缺车吗？

再说……我一个八岁大的孩子能开车吗？

你要说肉车可以，但你要说油车我这两条小短腿连油门刹车都踩不着我开个锤子我开！

心里虽然满是抱怨可我还是对面前抽出的超跑有些期待，毕竟系统出品的东西就没有一样简单的！

哦对了除了那些垃圾的日常用品以外，更何况这辆超跑还带着高科两个字，难道是高科技超跑？

单从这辆超跑的名字就能看出这辆车绝对跑的非常快！

我还是第一次在抽奖转盘里抽出这么大的东西呢。

伴随着一股墨黑色的雾气在我面前喷发又飘散一辆完美符合空气动力学的极致流线车身超跑便稳稳地落在了草地上，三角形的车头，流光飘逸的车身，后置的旋转涡轮引擎外露着车尾托起一片弯曲的尾翼，整辆车漆黑如墨，看上去就像是黑夜的使者一般，停在草地上的箭影此时仿佛想让我看清她的全貌一般，就如同停放在车展的展台上一样在我面前缓缓旋转起来，当那竖起霸气尾翼的车尾转到我的面前时我惊奇地发现箭影的车尾中间居然有一个椭圆形的推进器！

黑色的推进器内置凹槽，整体链接着后置外露的旋转涡轮引擎，这辆车开出去怕是后屁股会喷火吧？

那我可太喜欢了！

天上飞的火箭我没坐过，那地上跑的箭影我以后可要坐一坐～这辆箭影要是后面能喷火那得跑的多快啊！

不过系统给我的惊喜可远不止这些。

“叮！高科超跑箭影：未来世界顶级高科技产物，内部可容纳二人，搭载高科技智能AI箭影模块，可采用主动驾驶或自动驾驶两种模式，后置旋转涡轮引擎为原核动力引擎，内置八块能量核心无需任何燃料便可在千公里的时速内续航上亿公里，箭影整车外层涂装为高密度粒子材料，绝对防弹！防辐射！防毒气！防高温！箭影车头部位额外增加攻击模块，头部车灯位置内部隐藏两挺转轮机枪，初始弹药量为左右机枪各五万发（转轮机枪标准射速为一分钟五千发），弹药用尽后可通过消耗兑换点数进行补充（一万发弹药需消耗一千兑换点），由于箭影为后置引擎故箭影车头部位额外增加十六连装小型导弹（初始赠送十六发），小型导弹用尽后可通过消耗兑换点数进行补充（一发小型导弹需消耗一百兑换点数），除转轮机枪与小型导弹外箭影内部还增设有EMP磁爆发射器，使用后可使方圆一千米内所有电子设备彻底瘫痪（每三天可使用一次，需充能，EMP磁爆使用后将不会影响箭影），以上攻击模块可由箭影主驾驶位的方向盘控制。”

亿里续航的移动堡垒加炮台？

好东西啊！可惜我不会开车还开不了车，这辆箭影只能是别人带着我开，那给谁开？

外婆手下的保镖团？那她们估计得搞清楚这辆车到底哪里来的，不行，不能给她们开。

我手底下倒是有几个人，小琉璃肯定是第一个PASS的，她化形以后人身蛇尾让她开车我都怕她下面忙不过来，九尾妖尊就更不用说了她纯纯就是个养老狐！

KDA阿狸和卡莎倒是不错的选择，不过我想让她们俩在藏一段时间，毕竟想凑齐KDA女团推出去当偶像，女团一起出来那才叫爆炸先漏一个出来那就没有神秘感了。

至于迪米特雷斯库夫人嘛……太高了车里坐不进去……

剩下的……好像也没谁了，诶！

对了！

我今天不是开奖开出来两个生物兵器吗！

试验品626和暴徒，626我记得可是会开车的，暴徒就算了我看过他的详细信息三米高的人形坦克，一条腿都比车高了他也坐不进去，那就剩下626了，可是……626是条狗诶！

难道我要把箭影交给一条狗来开？那出门绝对是头版头条！

一条狗开着一辆顶级超跑载着一名年幼的孩童穿梭在天凡市市区。

这事以后再说吧，我不太喜欢出名，箭影啊箭影，你是辆好车……但你还是先去仓库里吃灰吧……

抬手就把箭影给扔进了仓库，我手里目前就剩下了最后一次抽奖次数，现在已经到了关键时刻，到底是我牛逼还是鸡巴牛逼就看这一次了！

“呼……老祖宗保佑我最后一次抽到极品道具技能！以后我回祖坟拜祭的时候一定给您老……哦不！是给所有的老祖宗都烧一卡车的纸钱！保佑后代林凡牛逼起来吧！给我抽！”

“叮！恭喜主人获得板砖一块！”

拜拜！告辞！再见！回去睡觉了！

最后一次抽奖的系统提示音响起后我连看都没看直接就毫不犹豫地离开了欲望空间回到了外婆温暖柔软的肥乳怀抱中睡大觉。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 要回家喽～
────────────────────────────────────────

次日清晨初升的朝阳慢慢爬上了庄园外的高耸山头，缕缕温暖的阳光片片洒在整片庄园之中，庄园正中心的纯白色别墅顿时就被柔和的阳光照耀的更加闪耀，而在别墅内部林家的雌性们也纷纷从睡梦中苏醒。

“哈啊～～～”

房门打开穿着一件粉红色睡衣的二姐林雨柔打着哈欠从自己的房间中缓缓走出，那尽显温柔韵味的御姐俏脸上此时还带着刚刚睡醒的丝丝困意，随手关门间二姐还抬起自己的白皙玉手揉了揉自己带着点点慵懒的美眸，粉红色的可爱兔耳睡帽下二姐那一头乌黑的秀发还显得有些杂乱。

就在二姐刚走出房间她对门卧室里的大姐林雨凌便也走了出来，相比于二姐那一身可爱御姐风的粉红色睡衣把那凹凸有致的身体裹得严严实实，大姐的穿着就显得成熟又纯欲，一件宽松的白色衬衣略带褶皱间让大姐的一侧香肩外露，纽扣半系的衬衣在滑落中不仅显露出了大姐那肤如凝脂的雪白肌肤还露出了一条充满诱惑气息的黑色蕾丝肩带。

丰满的酥胸撑起黑色的蕾丝花边乳罩，略小一号的乳罩在一侧滑落的衬衣内完全暴露出了大姐那一团白花花的丰润乳球，软嫩细腻的乳球此刻白里透红闪耀迷人，再加上蕾丝乳罩的挤压直接让大姐的胸前凸显出了一道深邃香艳的乳沟，但大姐下半身的美景可要比上半身还要迷人～

宽松的衬衣自然垂下，半遮起大姐挺翘饱满的美臀又露出了两瓣雪白浑圆的屁股，紧闭的臀沟人字向下左右分开，丰满的美腿笔直修长简直就是天生的完美炮架，难道说大姐戴了乳罩却没穿内裤吗？

当然不了～作为家中的长女大姐的内衣内裤已经完全是成熟女性的穿搭，与黑色蕾丝乳罩同套的黑色蕾丝内裤可是丁字款式，半透的衬衣下一条细绳左右向上系在大姐的柳腰两侧，中间一根则是深深嵌入大姐香艳的臀沟之中紧紧卡住，在那衬衣分角的下摆内一块巴掌大小的黑色蕾丝布料正紧紧贴在大姐阴毛茂盛的阴阜处包裹着大姐最为神秘诱人的成熟阴唇，几根阴毛此时还调皮地从大姐的丁字裤布料下左右探出，仅是看着大姐的正面就让人忍不住想要扒下大姐的丁字裤一睹美景～

“早上好～”

“哈啊～～～”

看到大姐也起床出来后二姐也是一脸柔笑地跟大姐打招呼，不过刚起床的大姐此时还显得有些迷糊，精致美艳的面孔同样与二姐一般带着丝丝困意，抬手打了一个哈欠后大姐从衬衣兜里掏出一根皮筋叼在嘴中一边走向客厅一边给自己扎头发，而面对二姐热情的问候大姐也仅是看了她一眼罢了。

面对大姐的冷漠二姐也没有放在心上，毕竟在外面她们三姐妹一条心可在家里不打起来都不错了，跟在大姐身后的二姐此时忽然间想到了一件事，看着大姐扎好了平日里的高翘单马尾后二姐便凑上前坏笑着对大姐说道。

“诶～大姐～你昨天有没有偷听弟弟和外婆肏屄啊？”

嗯！

二姐就是二姐，平时上班的时候对待孩子们温柔友善，对待家长们和蔼亲切，但在家里完全就暴露了二姐天性淫乱的本性，肏屄这两个字早就变成了二姐的口头禅，自从上次跟亲弟弟肏屄内射后二姐就更加肆无忌惮了，一想到昨天晚上外婆跟弟弟肏屄二姐就十分感兴趣，但是外婆明令告诉她们不许偷看不许偷听二姐昨天晚上可是特别煎熬，总想着打开门缝听一会看一眼但又怕外婆发现了惩罚她，所以……问问大姐有没有破令～

“没有，外婆不让看我肯定不敢看啊。”

听到二姐的话后大姐白了她一眼，合着二姐不敢看她就敢看了？

要知道偷看的惩罚可是一周都不能跟宝贝弟弟上床肏屄啊！

更何况还是在即将到来的那个大日子里，这要是耐不住性子偷看了那到时候大姐就真的只能在一边干看着玩放置PLAY了。

“那你说三妹会不会偷看啊？”

“你还不了解三妹吗？咱们两个都不敢看三妹就更不可能了。”

“也不一定嘛～别看三妹平时那么正经估计她私底下是个闷骚的骚货呢～”

“那你干脆去问三妹好了。”

二姐调笑的话语让大姐无奈扶额，两姐妹在这简短的交流中便来到了别墅一楼的客厅之中，而这时大姐和二姐才发现三姐林雨冰比她们两个起的还早，这会儿已经坐在餐桌前拿着一本厚厚的医学书籍静静习读了。

今天的三姐依旧是那么的沉静优雅冷艳素美，一头干练的黑色短发被打理整齐，不施粉黛的素颜面孔一如往日般面无表情，可就是这样的淡静素雅让三姐浑身都有一种独特的理性韵美，再加上三姐那成熟的御姐身材更是让三姐给人一种知性睿智的诱人美感。

不同于昨日的舒适孕妇袍今天的三姐换上了一身水蓝色的宽松纱裙，可当大姐和二姐走进客厅的时候三姐却还在拉起自己的纱裙肩衣，就好像刚刚有人脱她的衣服一般三姐现在刚把衣服穿好，再加上三姐手中那厚厚的医学书籍放在桌上立在胸前大姐和二姐根本就没看到三姐拉衣服的动作，两人看到的除了正在看书的三姐之外只有餐桌上许多装满‘牛奶’冒着热气的玻璃瓶。

除此之外就剩下在厨房里忙碌着早餐的妈妈林梦萱了。

“咦？妈妈你买了新鲜的牛奶吗？”

看着餐桌上冒着浓郁奶香气味儿差不多有十大瓶的新鲜‘牛奶’大姐疑惑地扭头问向了妈妈，此时就连二姐都有些好奇怎么妈妈突然间就买了这么多瓶新鲜牛奶呢？

若是按照以前的早餐来说牛奶可是家里唯一的男性喝的～家里的女性可都是喝冷藏发酵浓精或者鲜榨滚烫臭精就着早餐吃的，可一想到家里的宝贝弟弟只有八岁他也喝不了这么多的牛奶啊！

就算是成年人来了卯足劲一口气喝完了那事后都得呕奶！

更何况这十个大玻璃瓶看上去就是一升装的宝贝弟弟别说喝一大瓶了就算是喝半瓶估计都得涨肚。

“啊？你说那些吗？那些啊……嗯……算是新鲜‘买来’的‘牛奶’吧～”

听到大姐的话后秀发高盘身穿孕妇袍的妈妈回眸一笑，那温婉秀美的面孔展露出一抹温柔慈爱的笑容，柔声回应大姐的同时妈妈还微笑着看了三姐一眼，而三姐自始至终都没有说过一句话，她那清静明亮的美眸始终都停留在手中的书籍上，仿佛傲游在知识的海洋中无法自拔根本不在意外界发生的任何事。

估计大姐和二姐想破脑袋都不知道其实餐桌上那十大瓶的新鲜‘牛奶’是三姐早起用吸奶器吸出来的新鲜人乳，自从被我隔空刻印下‘喷乳奶牛’的淫纹后三姐的挺翘酥胸就在最短的时间内变成了泌乳喷奶的爆硕肥乳，这让三姐的罩杯从家里垫底的存在一跃成为了家中数一数二的肥乳巨奶！

以前三姐的丰乳虽能放在餐桌上但也仅是占了一小部分而已，可现在三姐的一对儿肥乳放在餐桌上那可是足足占据了好大一块桌面，两大团泌奶的肥乳远远超过了三姐的肩宽，哪怕三姐现在用手中的书籍遮挡那一对儿被纱裙包裹的肥乳都在展开的书籍两侧溢出好大一团，再加上‘喷乳奶牛’的淫纹特性三姐每日的产奶量几乎就是坐火箭一般直线上升，这让三姐刚刚处于怀孕初期就体验了一翻涨奶的难受感，尤其是昨天晚上睡觉的时候三姐只觉自己胸前的两大团肥腻乳球火热无比，就好像是两台正在全速运转的发动机一般猛烈地燃烧着其中的燃油，一股股从发达乳腺新鲜产出的甘甜奶浆不停地在三姐的两大团肥乳里翻涌流动，哪怕只是一个轻微的翻身都让三姐在涨奶的难受感中微微皱眉。

这不今天早上天还没亮的时候三姐就被肥乳中充盈到极限的奶水给涨疼到苏醒，一睁开双眼三姐就发现自己的大床变成了乳香四溢的奶水湿床，薄薄的毯子，洁白的床单，舒适的睡衣，从脖子以下到脚踝以上三姐浑身就没有一块干燥的肌肤，几乎整个人外加大半张床都泡在了三姐那喷香浓郁的母乳水泊之中，三姐更是浑身都散发出一股母乳的浓郁香气，一拧床单白色的奶水就哗哗哗地往下滴落，睡梦中的三姐根本就不知道自己的爆硕肥乳到底喷出来多少新鲜温热的营养母乳，她只知道……再不把奶子里的充盈奶水挤出来她就要疼哭了！

所以一大早三姐就敲响了妈妈的房门，在妈妈的帮助下拿出了昨日的吸奶器给三姐排解涨奶的痛苦，从开始吸奶到结束差不多过了一个多小时，这才有了餐桌上那十大瓶冒出浓浓奶香热气的鲜榨人乳，可涨奶的难受感是没了，但被吸肿乳晕和乳头的酸胀感又来了，好在三姐上半身的神经不太敏感，要不然三姐纱裙下那高高肿起的圆大乳晕和充血奶头非得再折磨三姐一遍。

“妈妈今天早餐吃什么啊～”

“我做了发酵精液浓粥还有精液鸡蛋羹，主食是小凡的精液小馒头，配菜还有之前腌制的精液小咸菜，二妹今天还想吃什么吗？”

并没有过多注意三姐，大姐和二姐便坐在了三姐对面，一坐下二姐便拿过了一大瓶新鲜现榨的三姐母乳，拿过了三个杯子后一边给自己倒一杯一边向妈妈询问着早餐都吃写什么，而妈妈也十分耐心柔和地回应着，妈妈那份对于亲生女儿的慈爱其实一点都不比宝贝儿子少，一碗水端平的道理妈妈还是知道的，所以一听到二姐的话后妈妈还细心地询问道二姐还想吃些什么。

“不了妈妈～妈妈做的这些都是我爱吃的～”

“好～那就等一等吧，等奶奶外婆和小宝贝儿都醒了我们就吃早餐～”

“嗯嗯～知道啦～”

妈妈的温柔让二姐也感受到了家庭的温暖，别看二姐今年已经二十七岁可面对妈妈时却始终都像个小女孩一般爱撒娇，这会儿二姐也已经给自己倒了满满一大杯的新鲜母乳，不过她并没有着急喝而是先把倒满的一杯推给了一旁的大姐，待大姐拿过去后这才给自己又倒了一杯，可当二姐准备给三姐也倒一杯的时候却被三姐伸手拿过了杯子。

“三妹你不喝点吗？这‘牛奶’看上去可是很新鲜的。”

“……”

面对热情的二姐三姐则是面无表情地摇了摇头，她可是知道这热气腾腾的‘牛奶’到底是从哪里买来了，甚至就连产奶的奶牛现在就坐在二姐和大姐对面，还好大姐和二姐并没有注意到三姐那早就超越了曾经罩杯的爆硕肥乳，要不然大姐和二姐现在都得咬牙切齿满眼羡慕嫉妒地看着三姐，在这个家里曾经垫底的三姐直接就跳到了大姐和二姐的头上，能吸引宝贝弟弟的资本可是比大姐和二姐大了不知道多少份量～

如今看着大姐和二姐举杯闭眼面带一丝享受地品尝着手中的新鲜‘牛奶’，三姐那冷艳沉静的俏脸也罕见地露出了一抹浅浅的微笑，就连看向大姐和二姐的眼神都显得饶有兴趣。

“好喝吗？”

“嗯～还不错诶～甜甜腻腻的口感顺滑，而且还是热乎的，就是这味道跟牛奶有些不对，难道妈妈往里面加东西了吗？”

“味道确实不错～不过我怎么感觉我以前喝过这种牛奶？”

三姐清冷的声音响起，闻言二姐拿着手中还剩半杯的‘新鲜牛奶’开口说道，一边说还一边伸出自己粉红的肉舌舔舐着自己沾满浓白奶浆的娇颜玉唇，这牛奶的口感对于二姐来说确实不错，向来喜欢甜食的二姐说完就把杯子里剩余的‘牛奶’一饮而尽，甚至二姐喝完了还有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，似乎对这‘新鲜的牛奶’格外喜欢二姐喝完了一杯后又给自己倒了一杯。

而大姐也对这‘新鲜的牛奶’赞赏有加，只不过看着杯中剩余的牛奶大姐总感觉自己以前在哪里喝过，这牛奶的味道不像牛奶，却又比牛奶好喝一些，久远的记忆让大姐的秀眉微皱想努力记起自己在哪喝过却又想不起来到底什么时候喝过，而看着大姐和二姐的三姐此时嘴角勾勒出的那抹微笑也愈加灿烂，或许不想让大姐二姐看出她此时的笑容一般三姐慢慢地低下头用手中的书籍遮住了自己的下半张脸，而那一对儿明亮清闪的美眸却始终倍感有趣地看着大姐和二姐。

她们两个现在喝的那可是三姐的奶啊！

就像大姐说的，她感觉以前自己喝过……那不正是小时候妈妈抱着她给她哺乳时喂养的母乳吗～如今大姐已经二十八岁了，自从宝贝弟弟出生之后全家人喝的饮品大多都是宝贝弟弟大鸡巴射出的鲜榨热精或发酵臭精，全家所有的雌性嘴里几乎都是雄性浓烈的精臭味，长久以往之下哪怕每天刷牙都难以消除，时间的成长在加上数年的饮精大姐现在还能记得母乳的味道就怪了！

诶？现在大姐和二姐喝了三姐的母乳那三姐是不是变相地当了一回姐妹俩的妈妈？

“……”

忽然间的想法让三姐露在外面的一对儿美眸微微弯翘，在这个家里面三姐别看是姐姐可其实宝贝弟弟才是最大的，三姐自始至终都是垫底的存在，如今看到大姐和二姐有些享受地喝着自己的母乳三姐忽然就有那么一瞬间感觉自己在这个家里站起来了！

哪怕只有那么一瞬间三姐都感到无比满足！

这让一直处事不惊沉着冷静的三姐都隐隐感到了一丝兴奋！

“哈啊～～～”

正当三姐看着大姐和二姐喝下自己的第二杯母乳时刚刚起床的奶奶林雅琴身穿一件黑色的长袍慢慢地走到了餐桌旁坐下，今天的奶奶依旧如平日一般显得典雅高贵，自小练习舞蹈的生活让奶奶养成了不争不抢修身养性的习惯，再加上长时间的养尊处优现在的奶奶完全就是一位温婉慈和的贵妇。

当然这只是奶奶给人的外表罢了～

真正的奶奶可是对亲孙子大鸡巴无比痴迷的饥渴浪荡骚货熟妇！

不争不抢是对生活中的事物，可一旦面对乱伦性事中亲孙子的大鸡巴奶奶就会变成一头失控的贪婪雌兽，那时的奶奶完全就是头满脑子都是被大鸡巴插入中出内射爆浆的重度痴女淫贱婊子！

起床的奶奶此时貌似还未睡醒，在餐桌旁落座后便靠在椅背上闭目小憩，那满是慈爱和蔼的贵妇面容此刻显得华贵艳美，双手交叠在小腹处的奶奶将自己那一头乌黑的长发随意披散在脑后，一身黑色的长袍更是遮不住奶奶那早就发育到熟透的淫肥肉体，淫乳硕大肥圆，骚臀饱满溢肉，两瓣多肉肥软的肉臀在座椅上摊开一度盖住了整张椅面甚至都顺着椅子边缘向下溢肉，可更加淫骚的是看似沉静华美的奶奶浑身都散发出一股极其浓烈的雄性精臭味道，奶奶刚一坐下三姐妹便不约而同看向了奶奶，三只白皙的瑶鼻轻嗅都感觉面前的奶奶好像刚用宝贝弟弟的恶臭浓精在浴缸里洗过澡一般。

“奶奶昨晚没睡好吗？”

看着奶奶那醒了又睡的模样作为长女的大姐自然要关心一下，一旁的二姐也是眼疾手快地给奶奶倒了一杯温热的鲜牛奶让大姐递到了奶奶的面前给奶奶补充一下营养，至于三姐嘛……递过去的奶是她的所以也算是她关心奶奶了～不过奶奶真的会喝吗？

“嗯～人老了睡眠也不好了～”

“奶奶说什么呢！奶奶可不老～奶奶在我们眼里永远是最年轻最漂亮的～”

“嗯嗯！大姐说的对！”

“……”

大姐的话让奶奶慈和一笑开口说道，可一听到奶奶的话大姐二姐便立马反驳道，就连一旁的三姐都连连点头，那充满敬爱与关切的话语让奶奶脸上的那一抹慈和笑容愈发温柔善美，要知道家里面的外婆和奶奶一直都是三姐妹十分敬佩的榜样，三姐妹也一直都在为了成为外婆和奶奶这样的世界名人而努力，现如今三姐已经是快要成功了，大姐还在继续努力，只有二姐一直都在摸鱼，嘴上一直说着要出名可二姐的懒全家都知道，以前家里人还督促一下，现在对于二姐那是管都不带管的。

至于奶奶为什么起床还这么困嘛……那完全就是因为奶奶昨天想偷听偷看却被外婆锁在房间里一整晚，搞得奶奶一晚上都在胡思乱想着亲孙子的大鸡巴是怎么把外婆的老熟妇肥屄爆肏到屄唇外翻肉穴流精，每每想到外婆被亲孙子的大鸡巴肉棍肏到发疯似的浪叫淫喘喷奶喷精奶奶就感到自己欲火焚身难以忍受，再加上别墅的隔音超级一流奶奶一整晚连个声都没听到，导致奶奶自己在床上翻来覆去地睡不着，到最后的时候还是给自己猛灌了几大杯发酵了一个多月的浓烈恶臭黏精抠屄捏奶到自慰无力后奶奶才睡了小半宿，好在外婆给奶奶的房间门上装的是智能锁能控制开门时间要不然奶奶现在都还出不来呢。

“这是小凡的鲜榨精液吗？怎么奶香味这么浓？”

看着大姐递到面前的一杯新鲜牛奶，奶奶不免还以为这是亲孙子那冒着热气的新鲜滚烫浓精，可闻着牛奶飘散出来的浓郁香气奶奶又觉得不对，这奶香味太浓郁了一度盖过了宝贝孙子的浓烈精臭，要说喝精液还得是新鲜现榨的浓腻臭精，要的就是能品尝到雄性精液的浓烈精臭和精液黏腻沾牙的美妙享受，每当那黏滑浊腻的精液越过喉咙滑过食道进入胃袋时那种温暖全身精臭冲脑的快感都让奶奶回味无穷，可看着面前这一杯‘牛奶’……奶奶总感觉它就是一杯牛奶，连一点精臭味儿都闻不到的牛奶怎么可能是宝贝孙子那粗壮大鸡巴射出来的鲜榨浓精呢？

“不是的奶奶，这是妈妈今早现卖来的牛奶，味道很好奶奶喝一口暖暖身子吧。”

“是啊奶奶，这牛奶味道好极了，您尝一尝吧。”

“……”

听到奶奶的话后大姐和二姐纷纷想让奶奶也品尝一下这美味可口的甘甜牛奶，反倒是三姐用着书籍遮住自己的小半张脸，看看大姐和二姐，又扭头看了看一旁的奶奶，三姐可不想让奶奶也品尝一下她今早的鲜榨母乳，要是奶奶喝一口那不就露馅了吗！

奶奶今年都快要六十了肯定知道牛奶和人奶的味道差别，要是奶奶说这是人奶的话……嗯……就麻烦妈妈说是妈妈早起现挤的好了～可千万不能让大姐和二姐知道这是三姐肥乳中产出的母乳，两姐妹刚才都喝了满满一大杯，这要是知道了那还不得跟三姐打起来。

“不了，我不太喜欢喝牛奶。”

大姐和二姐的关心让奶奶摆摆手慈和一笑，奶奶是不喜欢喝牛奶吗？不不不～奶奶只是喜欢喝冒着热气的雄臭精奶罢了～

“大家都起的好早啊～”

也就在这时刚刚起床的外婆浑身一丝不挂挺着自己仍旧高高隆起的精液孕肚满满走进了客厅，此时外婆的怀中还横抱着含住肥粗奶头嘬奶熟睡的我，一看到外婆怀中熟睡未醒的我餐桌旁坐着的三姐妹和奶奶纷纷不再说话生怕吵醒还在睡觉的宝贝弟弟亲孙子，看着外婆怀中的我哪怕在熟睡中依旧抱着外婆的一只大肥乳不停嘬奶，紧贴在黝黑圆大乳晕上的小嘴巴还在不停地慢慢蠕动轻轻嘬吸，缕缕浓白的母乳顺着我那蠕动嘬吸的小嘴边缘缓缓流下，明明都已经八岁了但此刻的我仍旧像个贪婪求奶喝的小婴儿一般，再加上没穿衣服的可爱睡颜一家人是越看越喜欢，恨不得现在抱着我给我温柔哺乳的变成她们。

而此时的外婆才是最引人注目的，原本那一头乌黑柔顺的长发此刻显得杂乱无比，雌汗骚尿淫浆将奶奶那一头顺滑的黑发尽数浸湿，一夜春梦之后哪怕外婆的头发都已经干透可仍旧散发出了极其浓烈的雌骚淫乱气息，除此之外外婆此时的头发上还有着一块块干涸的精液结块，凝固的浊白精液此时已经发酵泛黄将外婆的缕缕发丝粘连在一起难以梳开，在那黑色与黄白的鲜明对比下外婆那一头杂乱的发丝不仅有着浓郁的雌骚更是有着十分浓烈扑鼻的发酵精臭。

柔美慈和的贵妇面孔此刻也尽数染花了昨日的妆容，杂乱的紫色眼影被雌汗与泪水浸湿后染花了外婆的大半张脸，紫色的唇彩也已经蔓延到了外婆的饱满丰唇周围，白皙紧致的脸颊除去染花的妆容外还有着干涸凝固的雌汗精斑，再配上那淡淡的巴掌红痕足以看出外婆昨晚究竟有多么的淫贱骚浪不知廉耻，家中地位最高的雌性怕是已经在亲孙子的大鸡巴肏干下彻底变成了一头只知道肏屄交配的婊子雌畜。

可仅是这些吗？

当然不了～在外婆那修长雪白的脖颈之下才是重中之重！

浑身布满干涸的汗渍，昨日写在雌肥肉体上的淫乱文字在汗水的浸润下此刻都已经变成了黑色的花痕，一对儿时刻产奶的雪白熟妇肥乳除去那黑色的文字花痕外还有着淡淡的齿痕，抓痕和巴掌印，哪怕已经过了一整夜那排排齿痕，青紫抓痕，通红掌印都仍旧与外婆那雪白的大肥乳形成了鲜明对比。

怀中横抱着我的外婆在一家人的注视下露出了一抹无比幸福满足的慈爱笑容，毕竟也是一家人怎么会在意家人的目光呢～反倒是三姐妹和奶奶那充满无比羡慕的眼神让外婆心中感到特别骄傲，能被亲孙子肏成痴屌母畜媚精雌豚可是外婆一直以来的梦想，这也是外婆早起后没有排出鼓胀子宫内巨量浓精的原因，明明都是亲孙子大鸡巴胯下的忠诚血亲母畜了那给亲孙子当移动的人形储精罐那不是必要的责任吗～

挺着自己鼓胀隆起的精液孕肚，外婆一手拖着我娇小的身躯一手轻抚着自己注满雄臭浓精的大肚子，外婆很喜欢血亲精汁在自己那高贵子宫中翻涌流动的感觉，那种感觉就好像是子宫里的三胞胎即将临盆在与她这位高龄熟透贵妇母亲嬉闹玩耍一般，一直都没有洗澡的外婆也喜欢浑身都残留着宝贝孙子雄臭体液味道的感觉，要知道不仅是外婆的头发，肥乳上满是精液骚尿齿痕抓痕，就连外婆鼓胀的隆起精液孕肚上都遍布着还未消去的小小巴掌印，那高高隆起的大肚皮与那时刻产奶的肥乳一般同样有着被汗水染化的黑色文字花痕，而在那杂乱的小小巴掌印与黑色的文字花痕下一道散发出淡粉色光芒的淫纹此刻尤为亮眼。

雄臭精液的滋润与血亲交尾的粗暴也让外婆的两瓣贵妇肥臀发育成了宽硕溢肉的安产淫臀，两条饱满丰腴的修长肉腿无不是所有雄性想要扛在肩头肆意玩弄的完美炮架，可这双肥软笔直的熟妇肉腿如今早已专属与那血脉相连的亲孙子，肥腻鼓起的阴阜下是早就被巨量黏精糊满的厚实肥屄，凝固结块的黏精顽固地附着在外婆的双腿之间，而后更是一路向下蔓延着将外婆那两条血亲痴婊丰腴肉腿内侧变成了独属于精液的浊白瀑布。

“外……外婆……你和弟弟昨天晚上……”

昨天晚上到底肏的有多激烈啊？！

看着站在餐桌前的外婆大姐说话的声音都有些颤抖，一旁的二姐更是忍不住地咽了咽口水，那火热的目光先是扫视了一遍外婆那淫荡色情的骚妇肉体，而后便目光灼灼地紧盯着外婆怀中还未醒来的我，晨勃的大鸡巴粗壮坚挺，粗长的血亲大肉棍此刻正被外婆那一对儿肥乳的深邃乳沟夹在中间，超过二十厘米的血亲弟弟巨根一度在外婆肥乳的绵软包裹下从最顶端探出了头，可在肥乳乳沟中挺出来的不再是黑紫发亮的壮硕龟头而是被长长包皮包裹起来在顶端皱成小小一团包皮的壮硕龟头！

包皮里面……一定堆积了很多很多浓腻发黄的骚臭腥腻包皮垢吧……

此时此刻不仅是二姐这么想，大姐，三姐，奶奶无不想要将外婆怀中的我接过去扒下我那裹着龟头的长长包皮，好好看一看包皮下，龟头上到底附着了多少‘令人作呕’泛黄发臭的顽固包皮垢。

精垢，尿垢，汗垢……没想到家中的食谱会因为我的成长而多加一份‘美食’～我的精液，尿液，汗液家里人几乎天天都吃，三种体液混在一起吃也是饭中常事，可三种体液堆积在一起发酵后的味道家里人可还没吃过呢～啊对了，外婆昨天吃独食来着～那今天这一餐怎么说也要让全家人一起品尝一下的对吧？

一看到外婆此刻的这般婊子模样一家人就知道昨晚的血亲乱伦交尾配种究竟有多么激烈，外婆带给家里人的不仅是视觉上的冲击还有气味上的冲击，浑身都是干涸体液的外婆整个人闻上去那是又骚又臭，其中又混杂着母乳的奶香，毕竟外婆身上的雌汗骚尿淫浆奶水混合着宝贝弟弟亲孙子的臭精骚尿汗水干涸后再加上一整夜的发酵味道已经是扑面而来浓烈至极，说外婆整个人被一团看不见的雌骚精臭气体包裹都不喂过，哪怕外婆的一只肥乳还在不停泌奶那浓郁的奶香味都压不过外婆浑身的雌骚精臭，光是闻一闻这味道都让餐桌前的家里人不由自主地湿了骚屄淫水直流。

既然这样的话……那宝贝弟弟龟头包皮里面的包皮垢一定是又多又浓！黏腻无比！

想到这里三姐妹和奶奶看向我的目光都充满了狂热的痴迷，今天绝对不能再让外婆吃独食了！

要知道我的包皮垢也就那么一点点，虽说可能每天都有但这么一点可不够家里人分的，别说一勺了家里人能每个分到半勺都不错了，我的包皮垢够一个人吃可不够一家人吃，这样的话……妈妈呢？

妈妈快来进行资源分配啊！

“外婆你不去洗一洗吗？”

“（嗅嗅）……”

待外婆在餐桌旁坐下一直都没有说话的三姐不禁开口说道，而外婆听到后则是抱着我仔细地闻了闻自己身上的味道，那混杂着自身雌汗骚浆奶香的雄性精臭尿骚味儿从外婆的鼻腔一路冲到大脑，浓烈的淫欲气息让外婆一下子就露出了痴迷享受的媚欲神色，轻闭着美眸睫毛颤动外婆又猛吸了一大口身上那挥之不去的精臭味道后这才开口说道。

“味道很大吗？”

“没有没有，我是怕外婆这样子不舒服。”

闻言三姐急忙摆摆手说道，对于比较爱干净的三姐来说她要是外婆忍受一整晚的浑身黏液精臭可以但第二天绝对要洗个澡，三姐不太喜欢白天的时候浑身黏糊糊的感觉，当然要是跟宝贝弟弟乱伦做爱交尾中出一整天的话可以。

“呼……你……紫莲你昨天也真是的……怎么可以把我锁在房间里一整晚呢。”

看着外婆此时的骚浪模样，坐在外婆身旁的奶奶不禁开口说道，语气中浓浓的幽怨让奶奶露出了些许埋怨的神色，可闻着外婆身上散发出来的乱伦性爱气息后奶奶的声音明显颤抖起来，仅仅是数息之间奶奶那典雅华贵的面孔上便浮现出了发情的潮红之色，充满肉欲的燥热吐息也从奶奶那丰厚饱满的双唇中吐出，双目迷离，眼神炙热，奶奶虽扭头对着外婆开口可那充满饥渴发骚淫欲的眼神却始终都停留在我那娇小的身躯上。

我都已经好几天没用大鸡巴肏过奶奶的母畜肉婊老肥屄了～自从上次的深夜放置PLAY后奶奶的饥渴贵妇老肥屄就一直觉得很空虚，迫切需要亲孙子大鸡巴插入填满的荡妇婊子肥屄几乎每天都处于发情流浆的状态，熟透的高龄荡货老骚屄几乎每时每刻都保持着湿润的状态，就是为了能被亲孙子大鸡巴临幸爆插时不需要任何前戏只需要粗暴对待暴力抽插奶奶这头沉迷血亲乱伦的痴屌索精贪婪淫妇。

如今一大早就看到外婆被我肏成这副模样欲求不满的奶奶根本无法压制自己那饥渴不已的求精肉体，嗅着空气中弥漫开来的雄性精臭，奶奶那一身雌熟的淫肉都开始隐隐颤抖起来，躁动火热的肉体催动着饥渴的性器，让乌黑成熟的奶头充血勃起，让敏感的阴蒂挺翘抬头，两瓣流满淫水骚浆的熟妇老骚屄也不受控制不由自主地主动开合蠕动，甘甜浓白的母乳从奶奶那肥大的奶头乳孔中流出眨眼间便让黑色的的长袍染上了醒目的白色，空虚骚屄内的骚浆更是直接穿透了长袍瞬间浸湿了奶奶淫妇肥臀下的椅面。

“最近小宝贝儿肏屄肏的次数太多了，要是全家一起来的话小宝贝儿的身体可能会受不了的，为了小宝贝儿的身体健康我才让大家不要偷听偷看的，等到周五那天全家都有份何必急于昨晚呢～”

周五？周五是什么日子来着？我怎么忘了？

没错，别看我表面上还在睡觉，其实我早就已经醒了，听到外婆的话我不免想着周五是什么日子来着？

嗯……有些记不清了，不过按外婆这么说的话周五全家一起上那不就是在家里开淫荡趴体了吗，那周五绝对是个非常重要的日子！

今天周几来着？

对了对了今天是周四，那不就是明天了吗！

等等……合着外婆为了我的身体健康着想就想了一天呗？

今天空一天明天就联合全家人榨我的大鸡巴！

不行！我得养精蓄锐准备明天的全家淫乱大战！

“外婆明天就是周五了。”

“啊～时间过得好慢啊～好想今天就是周五啊～”

“都等了八年了你还差今天这一天吗？忍一忍吧今天很快就过去了。”

相比于奶奶对外婆的埋怨三姐妹倒是比较看重周五那天，一听到外婆的话三姐就先一步开口提醒道，一直馋着我大鸡巴包皮垢的二姐此时也是抹了一把嘴角的口水期望着明天赶快到来，反倒是大姐看得开，就是吧……大姐你好歹也擦擦口水，那晶莹透亮的口水淫丝都已经顺着大姐的下巴拉丝滴落到大姐丰挺外露的雪白乳球上了。

“吃饭啦～”

也就在这时妈妈已经做好了早餐，刚刚在厨房回头看到我还在外婆怀中熟睡后妈妈平日里开饭的呼唤也变得柔声细语，这会儿端着一大盆热精粘粥来到餐桌前放下后才轻声招呼着三姐妹去端早餐，而大姐和二姐也是十分乖巧听话，一听到妈妈的话后两姐妹便起身快步走向厨房去端早餐。

热精粘粥，浓精鸡蛋羹，精液小馒头搭配精液小咸菜，简简单单的早餐却是全家人每天都爱吃的，但妈妈今天并没有准备我的早餐，毕竟我现在还被外婆抱在怀里熟睡，早餐做好了等我醒过来估计就已经凉了，妈妈一直都是让我吃新鲜现做的，要不然妈妈也不会一直都被涨奶所困扰，为的就是能让我每次都吃到新鲜现挤的可口营养母乳，除非我在吃早饭前先打一炮否则妈妈可不会对早餐二次加热。

“妈妈时间也不早了，该叫小凡起来吃早饭去学校了。”

早餐上桌作为全职家庭主妇的妈妈为家人们挨个盛了一小碗，待妈妈落座后这才跟外婆说注意我上学的时间。

“不用了，小宝贝儿今天不用去学校了。”

“？？？”

外婆的话让全家人都有些疑惑，哪怕是装睡嘬奶的我都有些纳闷，难道外婆为了不让我去学院里肏屄想要把我圈在家里一天？

哦不对，是两天明天家里要开血亲乱伦淫趴肯定也不会让我去上学，那今天是怎么回事？

就为了不让我出去肏屄？

“学院校长今早给我打电话说学院附近的煤气管道泄露了，为了学生的安全着想所以学校要放假到下周一，所以小宝贝儿今天不用去上学。”

“哦原来是这样啊～”

“这样的话确实不能去学校，煤气管道泄露可不是小事。”

“那弟弟就可以在家里好好休息一下了。”

听到外婆的话后三姐妹纷纷开口说道，妈妈和奶奶也是同意地点了点头，对于家里人来说我的人身安全肯定是要放在首位的，但是……别信啊！

外婆早上根本就没接到任何电话啊！

外婆一早起来就抱着我来到了客厅我就没看到外婆接电话！

外婆啊外婆……你要是不想让我出去肏屄可以直说啊！

煤气管道泄露是什么鬼？！

为了不让我出去肏屄全学院的师生全都放假了！

这我去学院里也没用啊！

“哦对了，小宝贝儿虽然今天在家里休息但学习这件事不能放下，所以……”

“我我我！我来给弟弟当家教老师！”

一手揽着我的小虎腰轻轻地拍着我的小屁股哄着我熟睡，一手举起汤匙舀起一勺热精粘粥送入嘴中优雅咽下，妓婊妆容的外婆话还未说完便被刚想吃一口精液小馒头的二姐出言打断，高举双手的二姐一听到外婆的话就显得无比亢奋，一对儿美眸中满是对亲弟弟的狂热痴迷，家教老师啊！

制服诱惑啊！

惩罚奖励啊！

这其中能玩的东西实在是太多太多了！

此时的二姐已经能想像到自己穿着一身教师职业装脚踩高跟手持教鞭挑逗着亲弟弟粗壮巨根的美妙画面了，虽然之前做了一整晚，但对于重度抖S的二姐来说远远不够！

所以一听到外婆的话二姐就主动请缨要给我当家教老师，可当我听到二姐的话时我却是被吓得在外婆怀中浑身一哆嗦，感受到我突然间的举动后外婆便急忙放下了汤匙双手揽着我娇小的身躯不停安慰。

“雨柔你吓到小宝贝儿了！”

“嘿嘿～有些激动嘛～对不起呀外婆～”

皱眉微恼地瞪了一眼二姐外婆低声呵斥了一句，闻言二姐也是有些不好意思，毕竟外婆说的话对二姐的诱惑力实在是太大了，别说二姐了现在餐桌上的其她家人也纷纷对我露出了狂热的眼神，不过在这之前……

“我反对二妹的提议。”

“我也反对。”

大姐和三姐一前一后地直接开口反对二姐给我当家教老师，听到大姐和三姐的话我心中感动无比，反对好！

要是真让二姐给我当家教老师那我今天估计又要被二姐‘欺负’了！

自从那晚之后我都对二姐有心理阴影了，是二姐让我知道了抖S的痴女究竟有多么可怕！

二姐要是给我当家教老师那怕是变着花的玩我的大鸡巴！

不行不行，我作为雄性绝对不能让任何雌性把我玩了！

等找个机会我要把二姐玩成痴呆母猪但绝对不是今天！

“你们！”

一听到大姐和三姐的反对二姐就被气的鼓起了脸颊嗔恼地瞪了大姐和三姐一眼，二姐心里想什么全家人都知道，但全家人心里想什么二姐又何尝不知，家教老师……教着教着说不定就教到床上去了，所以一听到大姐和三姐的反驳二姐鼓着脸颊气了几秒后便戏谑地对着大姐和三姐说道。

“别以为我不知道你们两个在想什么，你们俩不也想给弟弟当家教老师吗？那这样的话……公平竞争！看弟弟选谁！”

选谁我都不选二姐！等我找个机会就用我的大鸡巴把二姐的骚屄灌成溢精的泡芙！

“我今天没空，雁翎那边的衣服已经做好了，昨天雁翎有事没送过来我今天要过去取。”

“我要养胎。”

“……”

对于二姐发出的挑战大姐和三姐轻松应对，这直接让二姐那充满斗志的笑容僵在了脸上，不跟大姐和三姐比难道要跟妈妈和奶奶外婆比吗？

那能比得过吗？！

“妈妈……教小凡学习这件事……”

“我昨天跟市里的教育机构联系过了，她们会派一位最好的家教老师过来教导小宝贝儿。”

这下轮到妈妈有些郁闷了，奶奶更是有些失落地叹了口气，虽然外婆说今天让我的大鸡巴休息一下，但摸摸撸撸也不是不可以，那若是今天的鸡巴是绝对禁区的话亲亲小嘴舔舔屁眼也行啊，可一听到外婆的话全家人都傻眼了，这次外婆不仅把全家人防住还把自己给防住了！

为了让我的鸡巴放一天假居然还特意给我请了个家教老师！

不过大姐和三姐倒是感觉无所谓，她们俩一个出门一个养胎只要不是二姐当家教那就没事。

在外婆怀中尽情嘬吸着甘甜母乳的我此时也有些期待外婆给我找的家教，如果是女的那就再好不过了，可要是个男的……请帮我打个电话取消预约谢谢。

“我明天打算全家搬回市区的房子，所以今天要回去看看。”

“这样啊，那妈妈我跟你一起回去吧，正好收拾一下市区的房子，这么多天没回去房子里应该都有灰尘了。”

“那我也回去吧，在这里住久了还是觉得市区的房子住的习惯一些。”

啊～原来外婆不主动给我当家教是要回市区的房子啊，而妈妈和奶奶听到外婆的话后也是应和着说要一起回去，毕竟市区的房子全家人都住惯了，虽说庄园里更加奢华宽敞可再怎么说也不如市区那套房子带来的温馨舒适，此时已经失去了家教资格的二姐听到外婆的话后也是怼了怼身边的大姐，外婆奶奶和妈妈先回去，大姐又要出门，那就剩她和三姐还有我在家里，一会还要有个家教老师过来那二姐继续留在别墅里实在是感觉无聊，摸不着宝贝弟弟的大鸡巴难道要和养胎的三姐干瞪眼吗？

所以……

“诶～大姐～你一会去雁翎那边也带我一起去呗～”

“你去干什么？”

“我也想看看雁翎给大家做的衣服是什么样的嘛～”

“……”

“大姐～你就带我去嘛～”

“行吧行吧，吃完早饭我就带你一起去好吧。”

“嘿嘿～还是大姐最好了～”

“……”

二十七岁的妹妹抱着二十八岁的姐姐撒娇，哪怕是见过了许多人的大姐此时都被二姐撒娇的模样搞得一身鸡皮疙瘩，见状对面而坐的三姐也不禁眼神带笑饶有兴趣地多看了几眼，那这样一来家里就真的只剩下我和三姐在家了，嗯……要不要趁着家教老师来之前先跟三姐在家里打一炮呢～

“雨冰一会白雅洁老师被接来的时候你接待一下，人家可是阅识教育最好的家教老师。”

“嗯，外婆我知道了。”

白雅洁？这名字一听就是个女的！那这样的话……

三姐对不起了，我今天打算吃点新菜。

外婆也对不起了，我今天怕是不能休息一天了。

“吃过饭就回去吧，要是快的话大家今天就搬回去好了。”

“嗯～好～都听妈妈的。”

“快点吃，吃完了跟我走。”

“知道啦大姐～”

就在我装睡的功夫里全家人快速地吃过了早餐后便都出了门，出门之前外婆还抱着熟睡的我洗了个澡，不过在洗澡的时候外婆却微微用力地捏了捏我的小屁股，仿佛知道我在装睡一般洗完澡后又在我的耳边调笑着轻声说今天不许对家教老师出手，然后才把我抱到房间里和奶奶妈妈一起去了市区的房子，而大姐和二姐吃完早饭换了身衣服早就出门了，待外婆她们一走家里直接就剩下了我和三姐两个人。

宽敞豪华的别墅内三姐坐在客厅的沙发上静静地看书养胎准备接待阅识教育的家教老师，至于我嘛……

“外婆不让我对家教老师出手……那我可以出屌啊！”

文字嘛何必抓的那么准～正所谓将在外军令有所不受，现在家里的女帝都出去了我这个小将军哪还用得着听军令啊～休息就是为了放松，那让我的大鸡巴吃顿肉肏次屄那不也是放松嘛～等外婆回来……家教老师早就被我的大鸡巴吃干抹净喽～

“白雅洁～我倒要看看这位家教老师到底怎么雅洁～”

双手枕着小脑袋躺在床上面露淫笑，雅洁这名字听上去挺不错的～就是不知道这位家教老师会不会像她的名字一样高雅纯洁呢？

嗯……好期待啊～

上午七点四十五分……

“白老师我们到了。”

“好的，谢谢你们专程把我送过来。”

“没事，这都是我们应该做的，您下车后直接进去就可以了，记住千万不能乱走，庄园里的识别系统对于陌生人可不太友好。”

“好的，我知道了。”

黑色的商务车缓缓驶进庄园之内，稳稳地停在别墅大门口后车内的林心语才微笑着对身旁接来的家教老师提醒道，而作为阅识教育中最好的家教老师白雅洁对她人的回应也是十分友善，微笑着点点头感谢林心语的提醒后白雅洁才打开车门走下了商务车。

看着面前奢华高大的纯白色别墅白雅洁深深呼出一口气平稳了一下自己的内心，今天的家教课程可是校长千叮咛万嘱咐她要认真细心热情教导的，毕竟林家的林紫莲能请阅识教育的家教可是阅识教育做梦都想不到的，要是教好了那以后肯定能越做越大！

这也是阅识教育的校长对白雅洁万千叮嘱一定要认真对待的原因，阅识教育能否一飞冲天就看今天白雅洁教的如何了！

而白雅洁也没想到自己有一天能亲自教导天凡市林家的小孙子，这让白雅洁在来的路上就心情激动有些兴奋，如果林家的小孙子以后能飞龙亮世那她白雅洁的地位也会被一同拔高，她可是教育过林家小孙子的家教老师啊！

光是这个身份就足以让白雅洁在以后的日子里顺风顺水，所以一听到校长让她来教导林家小孙子白雅洁就细心装扮了一番。

林家在天凡市几乎无人不知无人不晓，可当白雅洁真正站在庄园别墅前的时候她却是忽然有一瞬间的失神，这别墅实在是太大太漂亮了！

而且从庄园正门到别墅正门时居然开了足足十多分钟，而且整个庄园内的目视之物都显得奢华大气，这足以看出整个庄园究竟有多么庞大！

白雅洁想过林家的资产会很庞大，但仅是庄园就大成这样对于没见过什么大世面的白雅洁来说已经让她感到深深地震惊了！

“呼……”

长呼出一口气后白雅洁再次稳了稳自己的心神，可不能因为自己的震惊羡慕就把今天的工作给破坏了，一定要面带微笑地去悉心教导林家的这位小龙崽儿，以后的荣华富贵可就看今天这一股劲了！

“咚咚咚～”

“您好，我是林女士请来的家教老师，我叫白雅洁，请问有人吗？”

抬手轻敲着别墅的大门，白雅洁十分有礼貌地做着自我介绍，那温柔细语的声音吐字清晰亲切友善，光是听着白雅洁的声音就知道她一定长的非常漂亮知书达礼，而别墅客厅内等待了许久的三姐此时也听到了白雅洁的敲门声，放下了手中的医学书籍后三姐慢慢地从沙发上站起身，自从昨天自己的丰乳变成了外婆奶奶那般爆硕的产奶肥乳后三姐终于知道奶子太大也不是好事，光是从客厅沙发走到别墅门口就让三姐感到肩膀有些酸疼，胸前那两大团沉甸甸的产奶肥乳让三姐不得不双手托胸慢步前行，步子幅度稍微大一些两团肥溢多肉的爆硕肥乳就止不住地猛烈摇晃，但最后三姐还是走到了别墅门口为家教老师白雅洁打开了大门。

“您好，我是阅识教育的家教老师白雅洁。”

“你好，我叫林雨冰，是小凡的三姐。”

“呀！您就是华玉医院的那位外科大夫林雨冰小姐吗？！我一直都想见见您没想到您这么漂亮！”

开门的那一刻白雅洁和三姐纷纷介绍了一句，而当白雅洁听到三姐的名字时却不由自主地惊了一下，林家三姐妹的名号在天凡市可着实不小，其中又属林雨冰的名气最大，那可是全世界都赫赫有名的外科手术大夫，想找林雨冰做手术的人哪怕再有权有势都要看林雨冰的心情，就算病人已经一脚踏进鬼门关林雨冰看不顺眼那就只能等死，不过三姐林雨冰对于平民百姓倒是特别友好，哪怕有的困难家庭拿不出手术费三姐都会帮忙垫付，如今真正看到三姐林雨冰白雅洁本就友善亲切的态度一下子就变得充满了敬佩，而更让白雅洁惊讶的还得是三姐那美到不可方物的绝世容颜与傲人身材。

“谢谢，请先进来吧。”

“好的。”

不过面对白雅洁的崇敬三姐依旧一如往常地面无表情态度淡漠，但该接待要是要接待一下，三姐轻声道谢了白雅洁的夸赞后便将白雅洁迎入了别墅，而在别墅外的商务车里负责开车的林幽语和副驾驶的林夜语对于接一趟白雅洁并没有什么反应，反倒是坐在第二排的林心语看到白雅洁被三小姐迎入别墅后是咬牙切齿地直啃手指，她就想不明白了明明家里的食物还没吃完呢小少爷就点外卖！

还是大奶奶亲自帮忙点的外卖！

对于林心语来说白雅洁今天来可不是当家教老师的，而是纯纯被大奶奶找过来被小少爷的大鸡巴宠幸爆肏的！

到底什么时候能轮到她啊！

“走吧，我们还有任务呢。”

“好。”

嫉妒归嫉妒，但人物还是要做的，林心语十分郁闷地叹了口气后便让林幽语开车离开，黑色的商务车掉头之后便快速地离开了庄园向着市区内驶去。

而这是别墅房间内的我……

“哇～这家教老师长的真不错啊！身材也是一级棒！嘿嘿嘿～有屌福了～”

等待着家教老师到来的时间里我一直都在查看我的个人面板，毕竟我现在有的东西有点多，能用的不能用的都得看一看安排一下，什么时候用什么道具技能必须得合理安排，别到时候真遇到危险或者突发事件自己手忙脚乱那不就麻爪了，好在我目前拥有的物品和技能大多都用得上，这其中还有一个让我非常喜欢，那就是主动技能：无耻的偷拍者！

使用后方圆十米内拥有上帝视角，并且可以将所看到的一切转化为录像保存！

这也是我为什么知道白雅洁被接来后进入别墅坐到了客厅沙发上，此时的我看着上帝视角中的白雅洁不仅是心里乐开了花就连脸上都是有些急不可耐的贪婪淫笑～

黑色的长发在脑后竖起一条马尾辫，两缕乌黑的发丝自然顺着白雅洁的鬓角垂下，光洁的额头下是宛如柳叶般精心修饰过的弯翘细眉，黝黑的眼眸明亮有神，黑色的眼影顺着眼眉直到弯翘向下的眼角，细如凝脂般的雪白肌肤在白雅洁的精心妆容下还带着点点淡粉色的腮红，圆润的鹅蛋脸上那一抹丰唇艳红饱满，如果单看白雅洁这张脸的话还能感受到她眼眸中透出的那抹知性端庄与亲切友善，而在这精致妆容下展露而出的温柔笑容更是让白雅洁给人一种秀美慧雅的成熟韵味。

白雅洁这张脸确实很漂亮，端庄中又不失艳丽，知性中又带着高雅，很符合她名字中的雅洁二字，可我看中的还得是白雅洁那成熟丰硕的肉体！

黑色的职业小西装在白雅洁身上总感觉小了一号，发育过剩的一对肥大肉乳不仅紧绷着西装内的白色衬衣更是将整件西装撑到高隆凸起，从侧面来看白雅洁的胸前就好似长了两只巨大胖硕的大肉瓜一般凸起了一道极其夸张的曲线，两只肉瓜肥乳更是在衬衣与西服的包裹下向着两侧突出溢肉，白雅洁落座在沙发上时双臂并起双手交叠在小腹，可她胸前这对儿肥硕的肉瓜淫乳却一度遮住了她的双臂超越了她的肩宽，不仅宽硕肥大而且下垂遮手，静坐之余这对儿沉甸甸的肥硕肉瓜一度遮住了白雅洁的小腹，就连交叠在双腿上的双手此刻都仅是露出了几根手指，这足以看出白雅洁的成熟肉瓜究竟在她胸前鼓起了多大的弧度。

可最吸引我的还得是白雅洁那领口大开的纯白衬衣，也不知是因为胸前肉瓜过于肥大宽硕，还是白雅洁故意为之，西装内的衬衣自第一颗扣子后直到第四颗扣子才系紧包裹着那对宽硕下垂的成熟肉瓜，细长的脖颈下白花花的乳肉肌肤看上去犹如棉花糖一般绵软甜腻，深邃的乳沟一子竖起紧闭向下，特别是白雅洁外露肉瓜上接近衬衣边缘的那半颗黑痣，犹如点睛之笔的黑痣在白雅洁雪白的肉瓜肌肤上形成了鲜明对比，不仅充满了无尽的诱惑气息还让人忍不住想要扒下白雅洁的西装衬衣好好欣赏一下这对儿肉瓜上的醒目黑痣。

但请不要忘了白雅洁的身份……家教老师！

为了认真教学画上精致的妆容可以理解，但衬衣的领口大开露出大片雪白的肉乳肌肤实在是难以想像这是一位家教老师，总感觉此刻的白雅洁是穿着情趣制服来家中进行外卖服务的妓婊娼妇！

除了这一对儿想要让人撕开衣服肆意揉捏的肉瓜肥乳外白雅洁的下半身更是让房间中的我欲火喷张！

自白雅洁进入别墅后我就一直在观看，身姿高挑成熟丰满的白雅洁看上去足有一米九多！

而今天的她居然还穿着一双足有十几厘米的黑色红底尖嘴恨天高！

自进入别墅的那一刻白雅洁的身高便已经超越了三姐，压过三姐差不多一头的白雅洁看上去就是专门为男性肉棍服务的天生便器！

特别是白雅洁那条与黑色小西装搭配的黑色包臀裙，长度仅到大腿中段的包臀裙被白雅洁那两瓣宽肥滚圆的大屁股肉□高高撑起，高跟行走时的哒哒声中白雅洁那两瓣滚圆肥腻的熟女肉□也左摇右摆地发出噗呦噗呦地淫靡肉曲。

白雅洁那侧身而看的超S身材让我的内心中升起淫荡的征服肉欲！

这样的成熟女人只能给我当大鸡巴胯下的媚屌母畜雌豚便器！

让她的肥乳肉瓜时刻产奶！

让她的肥圆肉□变成排精便盆！

还有她那双套着闪亮肉丝的修长肉腿！

嘶……口水都要止不住了～外婆这哪是给我找家教老师啊！

这完全就是给我找了个行走的爆乳奶袋肉□孕床啊！

有这样的大屁股和笔直的肥肉腿不给我当大鸡巴的排精炮架和鸡巴套子实在是太可惜了，别看白雅洁脖子以上那么端庄知性，没想到脖子以下完全就是男性鸡巴专用的便器精盆！

这样色情下流的肉体绝对不能放过！

给她灌精！

给她播种！

把她的肚子肏大！

在她的子宫最深处打下我专属的烙印！

让她变成我胯下专属的雌豚肉婊鸡巴母畜！


──────────────────────────────────────────────────
第127章 媚屌求虐的痴女婊子家教
────────────────────────────────────────

“要喝点什么吗？果汁？茶？还是咖啡？”

“啊～谢谢～一杯水就可以了。”

白雅洁来到别墅后三姐便热情地招待着她，听到白雅洁的话后三姐也是按照她的喜好给她倒了一杯水，可当三姐在厨房里刚放下水壶的时候又似乎想到了什么事，一手拖着自己肥硕溢肉的肥乳一手打开了冰箱的冷藏柜，从冰箱里拿出了一小盒冰块后三姐便将几块晶莹剔透的冰块放进了水杯里。

“路上辛苦了，招待不周的话还请见谅。”

“没关系，谢谢。”

拿着那杯冰水三姐便放在了客厅沙发前的玻璃桌上，清冷的声音后白雅洁也是微笑着回应了一句，对于三姐递来的这杯冰水白雅洁并没有多想，拿起水杯优雅地喝了一口后便又放回了桌上，而坐在另一侧的三姐看到后则是美眸一闪紧接着那冷艳沉静的娇颜便勾勒起一抹微不可察的笑意。

看样子弟弟今天又有口福了～

从上到下地仔细看了看白雅洁那丰满成熟的肉体后三姐便想到了白雅洁今天的结果，外婆明明想让宝贝弟弟的大鸡巴今天休息一天的，不过现在来看到不像是想让宝贝弟弟休息，反倒是为了明天的家族乱伦给弟弟找了个成熟的便器熟女磨磨鸡巴。

心思缜密的三姐作为医学知识丰富的医生可没有忘记女性每个月总会有那么几天不方便，而这杯冰水就是检测白雅洁是否方便的道具，不过现在看来白雅洁今天估计是逃不掉了，可就算白雅洁今天不方便的话宝贝弟弟估计也不会放过她，成熟的肉穴肏不了但女性身上又不是只有一个肉洞，嘴穴和屁眼不也是给男性鸡巴排精裹屌的便器套子吗～

“白老师今年多大了？”

“我今年已经三十五岁了。”

“结婚了吗？”

“还没有呢，不过有一个男朋友。”

“那为什么不结婚呢？”

“我个人比较注重事业，所以想再发展一下，结婚的话现在也不急的。”

“哦，原来是这样啊。”

虽然白雅洁与三姐是第一次见面，但两人之间的闲聊却仿佛是许久未见的朋友一般，只不过因为三姐自身的特殊原因她总是一副待人冷漠语气沉静的样子，这让白雅洁不由得联想到天凡市内对于三姐林雨冰的传言，孤高冷艳，冷静沉着，无论是面对有权有势的大人物还是穷苦困难的小人物始终都是那副面无表情的样子，可对于底层的平民百姓而言三姐的心善才是她们一直都为之敬佩尊重的原因，而白雅洁也一直都想见见三姐的真容，没想到今天的一次外出家教课让她能见到天凡市老百姓们一直歌颂的女医生。

“一直都想见见您没想到能在这里见到。”

“我也只是个普通人罢了，没有什么特别的地方，反倒是白老师，没想到你长的这么漂亮身材也这么好。”

“谢谢您的夸奖，不过我今年都已经三十五岁了，对于孩子们来说我都已经是个老阿姨了，也不知道林凡小朋友会不会喜欢我这位老阿姨～”

弟弟估计会很喜欢你这种身材丰腴的熟女便器～

“这个你放心，小凡不会在意你的年龄。”

毕竟六十岁的外婆都已经被宝贝弟弟的大鸡巴肏到受精怀孕了，既然你还没有结婚的话那就先用宝贝弟弟的活跃精子受精怀孕一次吧，就是不知你那个男朋友知道你未婚先孕会露出怎样精彩的表情～

“那可真是太好了，既然这样的话我能不能先去看看小凡？”

“当然可以，小凡的房间就在走廊左边的第二间，他现在应该还在睡觉，白老师不用敲门直接进去就可以了。”

“好的，谢谢。”

对于三姐的淡漠白雅洁并不在意，良好的家教与身为教师的素养让白雅洁起身后便躬身点头向着三姐道谢，而后便转身走向了我的房间，见状三姐歪着脑袋深深地看了一眼白雅洁那曼妙丰盈的背影，三姐的翘臀已经是非常圆润饱满了，可相比于已经三十五岁的白雅洁来说三姐的翘臀还是小了几圈，肉缝紧闭的宽硕肥臀一看就知道还没被大力开发过，白雅洁的男朋友还真是够废物的，这样一对儿肉感充实的肥腻肉臀若是被宝贝弟弟早点得到现在的白雅洁早就被巨根开发到双腿大开跨间穿风了，不过白雅洁的这对儿熟女肉臀今天注定会被宝贝弟弟的大鸡巴肏得开花。

“……”

目视着白雅洁消失在走廊处后三姐便不再关注地拿起了桌上的书籍继续习读，反正别墅的每间房子隔音都非常好，三姐也不怕白雅洁一会发出的雌兽浪叫会吵到她，就是吧……此刻的三姐总感觉自己再帮亲弟弟拉皮条找妓婊……

——————

“小朋友～阿姨进来了哦～”

顺着三姐的指示白雅洁很轻松地便找到了我的房间，正如三姐所说我的房间没有上锁，白雅洁轻手轻脚地开门后柔声低语着可当她刚把半个身子探入房间时脸上那柔和亲切的笑容便瞬间僵在了脸上，与此同时一抹深深地震惊与难以置信瞬间充斥了白雅洁那对儿黝黑的眼眸。

“这……这是什么……”

发抖的红唇吐出一句颤声的话语，白雅洁瞪大了眼眸难以置信地看着眼前的画面，内心的不信还让白雅洁走进房间后抬起双手用力地揉了揉自己的眼睛，可当她再次看清眼前的画面时那让她感到深深震惊的一切依旧是那么真实！

“（咕噜）……”

不由自主地咽了咽口水，白雅洁的目光一下子就变得无比炙热，心底那呼之欲出的欲望也瞬间浮现在她的眼底，轻抿了一下自己饱满的嘴唇让那艳红的唇彩霎那间变得水润光滑，紧接着白雅洁便扭身轻手关上了房门甚至还慢慢地扭动着门锁直到一声细微的卡嚓声响起后白雅洁才慢慢地转过了身。

“呼……呼……呼……”

急促而粗重的喘息一声声地回响在寂静的房间里，此刻的白雅洁只觉自己浑身发热欲火燃烧，炙热的眼眸紧盯着面前的画面，一抹发情的潮红也随着白雅洁加重的呼吸快速地漫上了她的脸颊，就在这一瞬间亲切和蔼的家庭教师卸下了自己的伪装彻底暴露出了自己的本性，发情的雌兽仅是看着眼前的画面便已经在白色的衬衣下奶头充血，子宫发疼，紧绷包臀裙下的骚屄淫肉更是不受控制地一夹一缩分泌着交尾配种的雌骚淫水，顺滑的肉丝内，黑色的镂空内裤中，多毛闷熟的大肉馒头慢慢地张开露出其中包裹的淫唇肉缝，缕缕发骚发情的淫水白浆霎时间便已经沾满了两瓣主动张开的肥美鲍肉厚实蚌唇。

白雅洁究竟看到了什么？

啊～原来是躺在床上‘熟睡’的我～

可仅是‘熟睡’的我又怎么能让白雅洁瞬间发情呢～这全都是因为盖在我身上的薄毯被我胯下充血挺立的大鸡巴肉棍高高地撑起了一个巨大的帐篷～

好……好粗壮……好巨大……这……这是一个小孩子该有的鸡巴吗……这……这也太厉害了……

慢慢地在我的床边蹲下，白雅洁那炙热的眼神自始至终都没有离开过我跨间高高撑起的大帐篷，眼前所视之物带来的震撼让白雅洁感到难以置信，不知不觉间白雅洁的心底忽然升起了一种想要臣服在这根粗壮肉棍下的想法，那种肥熟雌性想要被强壮雄性征服配种，想要心甘情愿给巨根雄性繁衍后代的冲动让白雅洁蹲起的姿势慢慢地变为了双膝跪地。

真奇怪啊～白雅洁不是阅识教育最优秀的家庭教师吗？

怎么会一看到雄性威武雄壮的巨根就变成了媚屌发情的谄媚婊子呢？

其实这都是因为白雅洁在这三十多年的生活中所遇到的男人都是一无是处的废物，矮穷矬无论哪个男人占了一样都会让女人们看不起，可白雅洁遇到的全都是三样全占的男人，就这样的男人还想要追求白雅洁简直就是白日做梦！

可三十几年下来白雅洁的运气就根本没变过！

哪怕她现在的男朋友都是又矮又矬不过穷倒是没有了，白雅洁跟他在一起完全就是为了那男人的钱罢了。

但有钱归有钱，鸡巴还是一样的废物！

白雅洁现在的男朋友不仅下面小的如小指而且还早泄不举，白雅洁第一次跟他上床的时候为了他的钱都是用自己的手指把处女膜抠破的，自那之后白雅洁便不在让那男人碰她，若是对方想要了白雅洁仅是伸手摸摸他的胸，或者冷眼瞪一下这位废物多金的男友就会原地早泄。

长久以往之下白雅洁已经对所有男人们失望透顶，可她的内心又十分渴望被一名真正的雄性征服践踏，这也是她当家教老师的原因，就是想要看一看众多男家长们有没有能让她满意的，只可惜白雅洁做家教十年了一直都没有遇到过一个真正的男人，可就在今天……

她找到了，终于找到了！

更让她没想到的是这位真正的男人居然是她要教导的孩子！

白雅洁做梦都没想到自己有一天会遇到这种情况，可当她看着面前真正的雄性巨根时她心底的那份最为原始的雌性本能被彻底激发出来，想要被这根粗壮的肉棍无情侵犯！

想要让这有力的肉茎狠狠捅穿！

想要让这威武的巨龙在她的骚屄子宫里大力喷射出最优质的遗传因子让她三十几年为曾使用过的子宫孕床怀上最优秀的雄性后代！

没有什么能比被强壮雄性播种中出更让白雅洁感到兴奋的了！

天性渴望着被强壮雄性踩在脚下的臣服感让白雅洁此时无比激动，或许她曾经遇到的所有废物男都是为了今天能让她遇到一位真正的雄性！

哪怕现在在她面前的只是一个年幼的小孩子都让白雅洁感谢上天将他赐予到她的面前，只有这样的粗壮大鸡巴才碰的上白雅洁肥熟多汁的肉体，也只有这样的壮硕巨根才能让白雅洁从肉体到灵魂甘愿臣服。

哈啊……真正的男人啊……多少年了……才让我遇到一位真正的男人……好……好厉害的鸡巴……哈啊……不……不行啦……光是看着这根鸡巴就要受不了了……

跪在床边的白雅洁目光火热充满了淫荡的肉欲，面对真正鸡巴的臣服冲动让白雅洁浑身犹如火烧一般躁动着，艳嫩水润的红唇一次接一次地抿紧又轻张，燥热的吐息之下白雅洁根本无法控制自己的那饥馋的口水，那发情的潮红也让白雅洁的脸颊滚烫，迫切想要品尝一番正太粗壮肉棍的想法让白雅洁的双手都有些无处安放，想要马上掀开我身上的薄毯近距离清晰地看一看却又因为自己内心的激动迟迟没有动手。

可白雅洁那肥熟的肉体在面对我这粗硕巨根时早就已经做好了被灌精播种的准备，成熟发达的乳腺躁动着只要一接收到卵子受精的信号就能马上泌乳产奶，肉肉的小腹下厚实熟透的子宫也是不停缩涨着，在阵阵发疼难耐间让两只卵巢开始催熟成熟的卵子，火热肥腻的熟女骚屄肉腔里早就已经黏腻湿滑，巨量的淫水骚浆一股股地从长满肉芽的肥厚肉壁上分泌出来，现在的白雅洁满脑子都是被面前这根粗壮肉棍一举贯穿她成熟雌肥的肉体，用那滚圆壮硕的龟头粗暴冲击猛凿她未曾使用过的宫口肉壶来让她体验一下真正被雄性交尾配种的快感高潮。

“哼～哼～哈啊……”

发情的雌兽喷出燥热的喘息，白雅洁的双手次次抬起又每每落下，她确实很想马上立刻现在就被这根超级大鸡巴爆肏抽插一顿，可在那肉欲蔓延充斥肉体的刹那间白雅洁猛然想起了自己今天的身份。

不……不行……你在对今天教导的孩子做些什么……白雅洁你是家教老师啊！不行……不可以对一个孩子出手……这是在犯罪……在犯罪……

哈啊……哈啊……可是……可是这根大鸡巴真的好粗好大啊……好想要……真的好想要啊……这是我这辈子第一次见到的超级大鸡巴……这才是真正的鸡巴啊……只有这样的鸡巴才配得上我……

不行！要是被这孩子的家里人发现了就完了！白雅洁你不能这么做！要是被发现了的话自己绝对会被阅识开除的！以后还怎么赚钱啊！

可是……要是能被这根大鸡巴肏过一次的话……被开除也……也不是不能接受啊……只有被真正的鸡巴肏过一次……才能知道身为女人……哦不！

是身为雌性的幸福到底是什么感觉……只要自己的声音小一点的话……只要声音小一点……

内心的挣扎与纠结让白雅洁感觉自己的耳边有一只小恶魔与小天使在争吵不休，跪在我床边久久都没有下一步动作的白雅洁此刻十分煎熬，一边是自己发情肉体的燥热难耐欲求不满，一边是道德伦理世俗法律的限制困扰，白雅洁既想要满足自己的淫荡肉欲，又想要保全自己的工作生活，在那粗重急促的喘息之下白雅洁急得浑身颤抖却始终没有对我下手。

这可把我急坏了！！！

你倒是动手啊！！！

我配合你你倒是也配合我一下啊！没看到我的鸡巴都硬成这样了吗！只要掀开我身上的被子你马上就能尝到鸡巴的味道了！

“小……小朋友……小朋友？”

忽然间白雅洁上身一扭对着我轻声呼唤道，可回应她的只有我那沉稳规律的呼吸声，‘熟睡’中的我小脸恬静可爱诱人，看的白雅洁不由自主地咽了咽口水，一连轻声呼唤了几次后白雅洁发现我并没有苏醒的迹象，这一刻白雅洁内心的担忧彻底变成了大胆。

“就一下……就一下下……阿姨我就只是看一下下而已……”

来了！

白雅洁见我仍旧在熟睡中并未苏醒，这让早已等不及想看一眼真正鸡巴的她终于对我下手了，颤抖的双手慢慢地捏住薄毯的一角，在她那充满期待和贪欲的眼神下白雅洁慢慢地掀开了我身上盖着的薄毯，然后……

“噫！噫咿咿！！！”

一声惊叫之后白雅洁急忙捂住了自己的红唇，生怕将我吵醒的她也是扭头看了我一眼，好在我没有被她吵醒，那可爱的正太睡颜依旧发出阵阵沉稳的呼吸声，而后白雅洁才将自己炙热的眼神再次看向了我跨间的巨物上面。

“（咕噜）……”

一道细微的吞咽声响起白雅洁看着面前掀起薄毯后露出的雄壮巨物目光炙热眼神痴迷，浑身不着寸缕的可爱小正太挺立着跨间威武粗硕的大肉屌彻底暴露在白雅洁的面前，大大张开的两条小短腿内一大片卷曲杂乱的乌黑鸡巴毛簇拥着正中央的那根雄壮巨龙，粗硕的棒身青筋盘绕根根脉动，凸显着他狰狞的同时又带给白雅洁一种强劲有力的感觉。

不知不觉间白雅洁看的愣愣出神，颤抖的双手想要附在棒身上细细抚摸，可最后却变成了抬起手臂与面前的巨根细细比对。

“好……好大……好粗……好长……”

惊叹之余白雅洁发现面前的正太巨根堪比她的小臂粗硕壮长，棒身的粗黑也在此刻与白雅洁光洁白皙的小臂形成了鲜明对比，很难想像一个小孩子居然有着这样一根令所有女性又爱又怕的超级大鸡巴，这粗壮的肉柱简直我这个可爱小正太有着强烈的视觉冲击与巨大反差，特别是棒身顶端那鹅蛋般大小的肉菇头子，哪怕在长长包皮的包裹下依旧凸现着鸡巴头子的壮硕巨大滚圆可怕。

不仅如此当我那整根大鸡巴暴露在白雅洁的面前时棒身周围还不停散发出肉眼可见的闷腾热气，浓烈的雄性精臭气息伴随着白雅洁的每次呼吸都在肆意涌入她的鼻腔侵犯着她的大脑，让她那一身肥熟的淫肉不受控制地剧烈颤动重度发情，也就在这一刻白雅洁再也控制不住想要对面前肉棍巨根侍奉谄媚的冲动，双膝跪地的她急忙爬到了我的大床上，对雄伟鸡巴的臣服冲动与膜拜感受让白雅洁正跪在我的胯下无比崇敬献媚地紧盯着我的大鸡巴头子。

这……这根大鸡巴到底是吃什么长大的啊……好大一根……简直比那个废物的还要大几十倍！

不……不止几十倍！

我这辈子还从未看过这样一根如此雄伟的大鸡巴……哈啊……好臭……好浓的味道……光是闻一闻就让我受不了了……

黝黑的美眸逐渐向着鼻梁处并去，白雅洁的瞳孔中此刻只剩下了面前粗硕肉棍的样子，裹撅着的红唇不由自主地伸出嘴穴中的湿润熟女肉舌，在阵阵燥热的吐息下白雅洁像条发情的骚婊子母狗一般渴求着面前的巨根肉棍，就连那透亮拉丝的口水都开始不受控制地顺着白雅洁的嘴角流出滴落，迫切想要品尝一番超级鸡巴味道的白雅洁目不斜视心中却早已性奋无比，今天……她注定会尝到真正鸡巴的美味，不过在这之前白雅洁还发现了正餐前的美味‘甜点’～

长长的包皮裹着滚圆的龟头在顶端皱起小小一团，雄性的精臭热气从整根鸡巴上散发出来，由下到上越来越浓烈扑鼻最后化作一团飘荡的雾气将白雅洁的脑袋整个包裹起来，这一刻的白雅洁无比贪婪地嗅探着面前巨根散发出来的恶臭气味儿，那味道就好像是令人上瘾的毒药一般让白雅洁瞬间沉沦痴迷，特别是那一小团包皮里面夹着的两根卷曲鸡巴毛，鸡巴毛根部没入包皮的位置还有着点点泛黄稠腻的块状物，一看到这稠腻发黄的‘奶酪甜点’白雅洁便控制不住地肉舌舔唇几近疯狂。

“哈啊……”

受不了了……这味道好好闻……蛋蛋也长的好大颗啊……而且还一缩一缩地鼓胀起来……里面一定装满了让女人卵子受精怀孕的优质精子……唔……哈啊……年幼孩子的大鸡巴也在生龙活虎地跳动着……是发现我这个想要大鸡巴的骚女人了吗……

“……呼……唔……唔噢……”

难以忍受的白雅洁跪在我的胯下浑身都在颤动着，慢慢地对于鸡巴的崇敬讨好让白雅洁缓缓抬起头伸出了自己湿濡的熟女肉舌，挂着湿滑口水的舌尖颤抖着慢慢接近那龟头顶端皱起的一小团包皮，生怕动作幅度太大吵醒我的白雅洁控制着自己的舌尖在包皮顶端轻点慢舔，湿腻的舌尖伴随着白雅洁的控制缓缓舔开了皱成一团的包皮后轻而易举地便接触到了烘臭腥臊的龟头马眼。

“唔～”

“！！！”

丝丝快感从大鸡巴头子传回身体，‘熟睡’中的我不禁下意识地扭了扭身子，胯下的大鸡巴猛地一抽瞬间便与白雅洁的舌尖分离，也正是我的反应把白雅洁吓了一大跳，那一身颤动的淫肉瞬间绷紧白雅洁跪趴在床舌头伸出的母狗动作刹那间就僵在了床上，害怕将我吵醒的白雅洁好一会都没有下一步动作，可腥臊黏滑的前列腺液却早已将我的大鸡巴头子与白雅洁的舌尖连接在一起勾出了一条弯曲透明的悬空淫丝。

“小……小朋友？”

“呼……呼……呼……”

我突然间的动作吓得白雅洁好一会都没敢再动，直到过了一两分钟后白雅洁再次轻声呼唤我时听到我依旧沉稳的呼吸声才放下心来，毕竟她现在所做的一切可是在猥亵男童啊！

这要是被发现了那她被开除是小事要是被林家的人送进监狱可就事大了。

此刻按照正常的想法来说发现我下意识的动作是不是应该收手了？

但白雅洁却没有这么做，好不容易遇到了一根真正的鸡巴白雅洁真的是难以控制自己想要嗦鸡巴舔肉屌的冲动，趴在我的胯下又等了一小会儿后白雅洁见我仍旧处于‘熟睡’的状态后不仅放下心来而且手上与嘴上的动作也开始变得逐渐大胆。

白皙的手指轻轻地捏住我的龟头包皮向着两边慢慢拉长，富有弹性的长长包皮顿时就在白雅洁的手中张开出了一条长长的肉缝，霎时间糊满了黄腻浊稠骚臭包皮垢的小半个龟头便暴露在了白雅洁的面前，失去了包皮的包裹保护满是浊腻包皮垢的龟头一下子就喷发出了一大股浓烈扑鼻的雄性屌臭热气。

“齁齁齁齁齁～～～”

扑面袭来的恶臭气体迅速地钻入了白雅洁不停扩张的鼻腔直直冲向了她的大脑，强壮雄性的鸡巴臭味宛如一把大铁锤一下就把白雅洁的理智彻底砸碎，那令人作呕的包皮垢恶臭更是让此刻的白雅洁感到犹如绝世的飘香一般无比上头痴迷，猛吸之下白雅洁直接双眼翻白着淫叫起来，撅张的红唇内雪白的牙齿紧咬着大量的湿腻口水顺着白雅洁的牙缝哗哗哗地向下流淌，仅仅是一息之间白雅洁那光滑雪白的下巴便变成了口水四溢的淫靡瀑布。

“呼哈……”

包皮里头……呼……好臭啊！

大量的包皮垢在这么雄伟的龟头上密密麻麻地堆积起来……里面会不会……会不会残留着数量惊人的精子啊……呼呼呼……

猛地低下头疯狂又贪婪地嗅吸着龟头包皮垢散发出来的浓烈恶臭，白雅洁那进门时的端庄亲切此刻尽数化作淫荡的痴态肉畜婊子脸，洁白的鼻尖轻触到龟头上厚厚一层黏腻黄浊的包皮垢时白雅洁像是发疯中毒了一半大力地扩张着鼻孔，吸吸吸的猛吸声下白雅洁浑身猛颤着一张脸上尽显沉醉痴狂，对在一起的眼眸剧烈上翻白雅洁浑身的淫肉都在严重发情中难以自制，乳头挺立，阴蒂勃起，两瓣肥厚的肉鲍一张一张地流出巨量的白浆淫水，黑色的镂空绣花内裤早已湿透，紧贴肥臀肉腿的顺滑肉丝也早就在裆部被黏滑的淫水浸湿了一大片，甚至缕缕拉丝的淫浆都已经开始在白雅洁的黑色包臀裙下不断滴落在洁白的床单之上。

这孩子怎么这么不讲卫生啊……明明龟头上都堆了这么多的包皮垢了也不清理一下……（吸）！！！

哈啊……我作为家庭教师不仅要帮助这孩子学习还要……（吸）！！！

还要让这孩子爱干净……不过这孩子现在在睡觉……那……那这根超级脏臭的大鸡巴就由我来清理干净吧……必须……必须要让这根大鸡巴变得又干净又油亮才行啊……

“啧～啧～啧～唔嗯～嘬～嚼～嗯哼～”

双手轻扯着包皮，白雅洁那丰厚水润的红唇慢慢地吸附在我外露的小半个龟头上，艳红的唇彩清晰地印在泛黄黏腻的恶臭包皮垢上，可随着白雅洁嘴穴肉唇的蠕动沾着艳红唇彩的恶臭浓腻包皮垢又一点点被白雅洁吃进嘴中细细咀嚼，淫靡的吮吸嘬咬乐曲声声响起，白雅洁尽显痴态狂热的眼神满是享受与陶醉。

浊腻发黄的包皮垢随着她湿濡肉舌的舔舐卷曲被带入嘴中坨坨化开，浓烈的雄性精臭味道混杂着尿液的骚气瞬间就在白雅洁的嘴穴肉腔里蔓延开来，那犹如发酵奶酪一般的腻滑口感让白雅洁吃的津津有味，特别是那恶臭充斥口腔沾满舌头的感觉让白雅洁无比沉迷其中，感受着化开的包皮垢沾满牙齿填满齿缝白雅洁是越吃越多，灵活的舌尖探出又缩回将外露的小半个龟头上附着的包皮垢眨眼间便吃的干干净净，湿腻的口水顿时将黑紫色的龟头与烘臭的马眼浸润到油光淫亮骚气四溢。

“呼呼呼……噫唔哦哦哦……”

包皮里头的味道好强烈啊……好臭啊……里面简直臭到不行……呼……哈啊……呼……唔嗯……这味道简直太让人上瘾了……简直是能挑起发骚婊子性欲的雄性臭味啊……

双手松开包皮，刹那间富有弹性的包皮便瞬间弹回，白雅洁那正裹着龟头用力嘬吸吮咬的淫荡红唇顿时就被弹回的包皮完全包裹，几乎整张母狗的肉嘴都被裹在包皮中与我的大鸡巴头子近距离地接触在一起，一瞬间白雅洁口中感受到的雄性精臭尿骚更加浓烈至极，熟女的淫骚肉舌不受控制地顺着红唇嘴角探出，在那裹着红唇的长长包皮中仔细又买力地贴着龟头画圈舔舐清理着上面附着的厚厚包皮垢。

“啾噜噜～啾滋～啾噗～啾噗～啾啧～啾啾啾～”

“嗯～哼～嗯～”

极尽淫靡的嗦吸嘬弄声不绝于耳，白雅洁的脑袋在我的大鸡巴龟头上轻摇慢晃地上下耸动着，对眼的眼眸在享受着包皮垢美味细腻的同时次次上翻，宛如食蚁兽进食一般的粉长肉舌在我的包皮垢中每次伸出都会卷起一大坨的恶臭奶酪吃进嘴里。

包皮裹着红唇，红唇吸着龟头，饥渴饿馋的雌兽在我的胯下吃的如痴如醉贪求不够，可伴随着有限的包皮垢被白雅洁越吃越少，她已经不满足于这美味可口的发酵奶酪，在我那‘熟睡’中的快感呻吟下白雅洁小心翼翼地伸出双手握住了我的粗硕肉屌开始上下轻撸慢握，柔软的指肚按压着大鸡巴的尿道，将烘臭马眼里喷出来的腥臊前列腺液从尿道里大量挤出吸进嘴里。

唔嗯～嘴巴里全是包皮垢啊～嗯呼～包皮垢好臭……这孩子到底多久没有洗过鸡巴了……好孩子是不可以在鸡巴里积攒这么多肮脏恶臭的包皮垢哦～要是不给你全舔干净的话……可就要得病了～

“咕啾咕啾咕啾～咕噜～嗯～噗滋～噗滋～噗滋噗滋噗滋～～～”

家庭教师内心中那柔声亲切的低语完全化作了仔细吮吸鸡巴嗦嘬肉屌的淫乐，一脸潮红痴狂的白雅洁十分享受被正太包皮裹着嘴唇吸屌嗦垢的快感，舌尖在包皮里环绕画圈，卷起那卡在龟头沟冠下的顽固恶臭包皮垢吃进嘴中，深凹内陷的潮红脸颊用力地嘬吸吮弄，牙齿轻磨间将混杂着腥臊前列腺液的肮脏包皮垢在嘴中细细咀嚼品尝美味，将那散发出浓烈雄性气味的黏液污垢涂满自己整个口腔后在混着自己的口水尽数吞下。

白雅洁梦寐以求的大鸡巴今天终于吃到了，这味道骚臭浓烈，口感滚烫坚挺，远不是她那废物男友所能带来的征服快感，只有这样的鸡巴才配得上被她的娇颜红唇大力嘬吸卖力侍奉，也只有这根大鸡巴射出来的浓腻精子能让白雅洁的高贵嘴穴变成吸精嗦屌的便盆精池。

发骚的婊子摘下了面具后才会彻底暴露出最淫荡的本性，来教书任课的家教老师身份此时已经早就被白雅洁扔到不知哪里去了，现在在这张床上的，在我面前的，只有对大鸡巴无比痴迷，身心臣服，甘愿膜拜的肉畜贱婊淫荡雌豚！

而那一股从白雅洁身上散发出来的肉欲气息更是比大多女性还要骚浪浓郁，说白雅洁是个天生的婊子都不为过，而这样的妓婊只需要一根真正的大鸡巴就能轻松打开她心底那扇淫欲的大门。

“唔嗯……嗯……哼……嗯……”

红唇裹大屌，肉舌舔鬼头，双手撸鸡巴，越来越强烈的快感让‘熟睡’的我可爱的小脸微微皱起发出了一声声稚嫩的呻吟闷哼，娇小的身体在白雅洁的面前不停地微微扭动着，我在想现在要不要突然就醒过来按住白雅洁的脑袋给她来一次暴力深喉灌精口爆，可转念一想我又想看看白雅洁究竟能做到什么地步，是给我嗦啰到鸡巴射精就结束还是结束后跨在我身上用她那成熟肥腻的熟女骚屄吞下我的大鸡巴肉棍卖力骑乘？

不过不管是哪一种对我来说都无所谓～反正白雅洁今天注定要被我的大鸡巴爆插一顿！

把她的肚子下发达的子宫灌满我大鸡巴的恶臭浓精！

在她的身体最深处打下专属于我的私人烙印！

让她以后变成我专属的婊子家教肉畜便池！

既然这样谁在上面动那不都是可以的嘛～

“嗯呼～嗯噗哦～噗滋噗滋噗滋～～～啾噜啾噜啾噜～～～噗呜呜呜～噗啾噗啾啾啾啾～～～”

而正裹着我大鸡巴认真嗦啰的白雅洁发现我快要醒过来之后也是嘬吸的更加卖力，她渴望着在我醒过来之前去品尝更多更多的雄性鸡巴黏液，这味道让她上瘾，让她痴迷，让她欲罢不能，那怕过了今天白雅洁都感觉自己以后每时每刻都会回味这根鸡巴的美妙滋味，生怕以后再也吃不到的她用着自己白皙的双手一上一下地握住我的大鸡巴肉棍上下撸动，从最初的轻撸慢抚变成现在的快速撸屌，只求能让嘴中的大鸡巴头子喷出更多的骚臭黏液。

慢慢地我那两颗长满黑毛的大肉蛋在大鸡巴根部下也随着快感的攀升而剧烈抽搐起来，越来越多的骚臭前列腺液从烘臭的龟头马眼里一股接一股地喷进白雅洁的熟女肉嘴中，恍然间白雅洁感受到嘴中含着的大半个龟头突然间就涨大了几圈，哪怕她此刻是第一次给男人嗦啰鸡巴都知道这是即将射精的千兆。

“嗯啵～噗哟噗哟噗哟～～～噗滋噗滋噗滋～～～吸溜吸溜吸溜～～～吸！吸！吸！！！”

满脸痴红的淫荡肉婊眼神瞬间变得无比狂热贪婪，随着双手撸屌的速度越来越快，刚刚还裹着白雅洁娇颜红唇的包皮顿时就被她的双手给撸了下去，此时此刻白雅洁那艳红的丰唇已经被包皮内残留的湿腻口水染花杂乱，糊红的丰唇不仅沾上了块块点点的黄腻包皮垢，就连那两根原本乌黑卷曲的鸡巴毛都附着在了白雅洁的嘴角。

湿腻濡滑的红唇感受到大鸡巴头子在贪婪的肉嘴里涨大后更是迅速又卖力地裹着龟头大力嘬吸，噗滋噗滋的淫靡吮吸声下白雅洁的脑袋一度在我的胯下耸动出了道道残影，一圈圈的艳红色唇印从大鸡巴头子一路向下圈圈道道地清晰浮现在黑紫色的龟头与粗黑的棒身上，此时的白雅洁也不管自己的脖子酸麻胀痛，她只想马上品尝一下真正雄性粗壮巨根射出来的恶臭精子到底有多么的美味。

那黄腻浊稠的包皮垢与黏滑腥臊的前列腺液都已经让白雅洁无比痴迷，那这根大鸡巴射出来的浓腻精液也绝对是世间绝有的美味补品！

为了这一口雄性浓精白雅洁裹着我的大鸡巴龟头吞吞吐吐进进出出，湿滑柔软的肉舌一边舔舐挑逗着敏感的烘臭马眼，一边不时伸出红唇再次绕着龟头棒身疯狂舔弄，直到……

“嗯哼！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“唔呜呜呜呜呜呜呜！！！”

沉闷的闷哼过后躺在床上的我浑身一哆嗦，被嗦啰了半天鸡巴的快感直接冲开了精关让我的那骚臭骚臭的大鸡巴头子在白雅洁的熟女肉嘴里猛烈地喷射出了巨量泛黄发臭的浊精，就在那滚烫的精液射出第一泡的时候白雅洁也猛地俯下了自己的脑袋，被粗硕巨根大大撑开的肉嘴用力地吞吃着巨根让那壮硕的龟头一路向前挺进，可第一次嗦啰鸡巴的白雅洁始终是经验不足，大鸡巴头子一碰到她的小舌头就让她感到了一阵恶心呕吐。

可这时候我的大鸡巴龟头已经开始在白雅洁的熟女肉嘴里肆意喷射着巨量滚烫黄浊的臭精，哪怕是已经做好了心理准备的白雅洁此刻也有些手足无措，沉闷而有力的射精直接灌了白雅洁满满一大口，这让来不及反应的白雅洁顿时呛住了，滚烫浓腻的精液涌入鼻腔瞬间让白雅洁感到呼吸困难，再加上嘴中含着的粗硕肉棍白雅洁在第一口浓精灌嘴后不得不大口大口的卖力吞咽起来。

“咕噜咕噜咕噜～～～”

响亮的吞咽声此起彼伏，白雅洁双手紧握着我的鸡巴就算是在呼吸困难的情况下也在不停撸动着想要从我的肉棍中榨取更多更浓更臭的滚烫精液，那滚烫滑腻的口感在加上那浓烈恶臭的味道，远远超过包皮垢与前列腺液的美味让白雅洁雪白的脖颈次次蠕动鼓起吞咽。

可随着泛黄的浊精从大开的马眼中越射越多白雅洁的吞咽速度明显有些跟不上，霎时间冲击着白雅洁食管的滚烫浓精便开始坨坨逆流股股向上，这一瞬间的白雅洁满是痴红的脸颊就好像仓鼠一般快速鼓起，恶臭的浓精充斥着白雅洁的嘴穴肉腔，肆意侵犯着她熟女肉上的每一颗味蕾，让她清晰地品尝感受到了强壮雄性那新鲜精液活力精子在她舌头上跳动流窜。

“嗯噗！！！”

也就在这时白雅洁震惊地发现自己嘴里这根不符合年龄身材的粗硕肉棍射精量远远超过了她的认知，那一泡泡滚烫浊腻的泛黄臭精就好像永无止境一般在她的嘴穴肉腔里疯狂喷射，这一刻感受到精液涌入胃袋的白雅洁感觉自己就好像泡在岩浆里一般浑身炙热无比，在这猛烈的口爆灌精之下白雅洁经历了人生中第一次猛烈的快感高潮。

一身的淫肉在猛颤中紧绷却又被胃袋里滚烫的浓精烫到再度抽搐痉挛，一对儿压在床板上的肥乳乱颤着，被淫臀肥肉紧绷的包臀裙下也开始淫水狂喷，并紧跪趴的双腿上那条顺滑的肉丝早就已经紧贴着大腿内侧完全湿透，十根雪白的脚趾在那双充满诱惑力的黑色红底恨天高中尽数蜷缩起来，白雅洁彻底忘记了今天此行的目的，她现在已经什么都不知道了，她的大脑已经被胃袋里滚烫的精液给烫成了一滩浆糊，意识与理智纷纷飞入云端之上白雅洁的眼眸剧烈上翻着也彻底失去了焦距，那张端庄柔美的知性面孔在摘下了伪装的面具后完全变成了一副痴狂淫乱的骚婊子肉畜阿黑颜。

伴随着浓精喷涌的声音响起，白雅洁用力裹着肉棍的红唇顿时就溢出了黄腻恶臭的浓精，想要用力呼吸的鼻孔也在扩张之下激涌出了两道黄腻的精流，天性淫荡的骚婊子最终还是没有吃下所有的精液，可现在的她已经被猛烈的高潮冲击到连亲妈是谁都不知道了，她现在所想的只有怎样才能把自己吐出去的精液再吃进嘴里不浪费任何一滴。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 淫邪的小正太与随意羞辱玩肏的痴女家教
────────────────────────────────────────

只不过现在留给白雅洁的时间可不多了～

“唔嗯……”

正当白雅洁柔嫩白皙的双手握着我的粗硕巨根轻撸慢捏，满是潮红的痴态婊子脸完全被口中那烘臭大鸡巴头子爆射而出的黄腻浊精灌满到鼓起时一直处于‘熟睡’中的我娇小的身躯忽然间慢慢坐起，抬起小手揉揉自己小眼睛的一刹那白雅洁也猛地感受到了我的动作。

这让还处于高潮余韵中的白雅洁吓了一大跳，如果让我看到她此刻对我所做的一切那她该怎么解释？

阅识教育的家教课程里虽然有生理知识课但可没有家庭教师主动给学生嗦啰鸡巴头子清理包皮垢的课程，哪怕我年纪小好糊弄可这种事一旦被发现那肯定会被我的家里人知道。

面对超级巨根的诱惑与美味白雅洁早就不知道飞到哪里的理智又瞬间飞了回来，眼看着我的小手即将放下，那充满‘纯真稚嫩’的小眼睛就要看向白雅洁时内心慌乱不已的白雅洁却猛地做出了反应。

双手一缩一扯，被她掀开的薄毯一下子就又盖在了我的下半身，尽显痴态淫浪的婊子骚脸也瞬间就把我的大鸡巴头子吐了出来，来不及处理自己被口水与黏精染花的红唇与妆容白雅洁急急忙忙地一口吞下了嘴里那一大泡臭味扑鼻直冲大脑的黄浊黏精，可奈何嘴里那一泡臭精是又浓又稠，滚烫的精液还在她的胃袋里翻涌，再加上食管蠕动造成的精液逆流，白雅洁刚咽下一大口后胃袋里马上就又反上来一大泡。

“噗！！！”

霎那间白雅洁本就被黄腻浓精撑到鼓胀的潮红骚脸一下子便鼓得更大了，逆流而上的浓精一度把白雅洁的红唇肉嘴撑到撅嘴鼓起，那胃袋翻涌流窜的强烈反胃感与精液堵塞气管的猛烈窒息感直接让白雅洁刚翻回来的眼眸又一次完全上翻到只剩眼白，刚直起身子的她猛地用双手捂住了自己的婊子肉嘴，而那差点没忍住从白雅洁糊花肉嘴里喷出来的浓精直接就换了一条路，伴随着精液喷涌的声音响起，白雅洁还挂着两道精流的雪白鼻子下瞬间又喷出了两道更浓更粗的黄腻精流，再加上猛烈呼吸的举动白雅洁的扩张鼻孔下直接现出了一大一小两只黄浊浑腻的黏精泡泡～

“咦？你是谁啊？怎么在我的床上？”

“唔……我……（咕噜～咕噜～咕噜～）我……咳咳……”

稚嫩的小奶音响起，我半坐在床上‘疑惑’地看着面前一脸潮红痴态衣衫微乱的白雅洁，胯下的大鸡巴经历了一次卖力的侍奉口交清理后虽有些疲软但此刻依旧在薄毯下显得粗硕壮长，而白雅洁在听到我的话后本来想要急忙解释一下的，可奈何嘴里那一大泡精液是又浓又多，充斥了白雅洁的整个口腔，侵犯着她熟女肉舌上的每一颗味蕾，浓烈至极的雄性精臭在味觉与嗅觉上不停地冲击着她的大脑，扰乱着她的意识，让她浑身的发情淫肉都止不住地颤抖起来，想要开口解释的白雅洁在肉欲情迷中连话都说不清楚，为了不让我看出问题白雅洁不得不用力地咽下口中粘连浓腻的浊精，强压下那精液逆流的反胃感后白雅洁随着喉咙的蠕动也终于喝掉了嘴里那一大泡差点呛死她的恶臭精液，可想要解释的话说出来还是变成了精液呛鼻的咳嗽声。

有趣的骚婊子～外婆真会给我找啊～

看着白雅洁此时狼狈无措的模样我虽然表面上疑惑不解可心里却淫笑不止，明明刚才吃我的鸡巴吃的那么津津有味，这会被我突然吓一下就变成这副样子～那我倒要看看这位家庭教师到底还能带给我什么样的惊喜～

“咳咳……我……我是今天的家教老师……咳咳……是……是你外婆叫我来给你上课的……”

快速地抹去鼻子下喷涌而出的黄腻精流，急急忙忙地整理着自己的妆容衣服，白雅洁努力地想要让自己与进门时的样子一样，可哪怕她再怎么努力此时跪在我面前的她依旧是一脸潮红，刚刚的那副淫骚痴态虽然换成了一抹温柔亲切的笑容可那浑身发抖的淫肉与眼中还未褪去的肉欲始终让白雅洁看上去淫骚贱浪，特别是那被汗水浸润的淫亮脸颊和沾着卷曲鸡巴毛的染花红唇，嘴角还残留着一缕泛黄黏精的白雅洁只一眼就给人一种婊子妓女刚服务完嫖客的下贱模样。

“啊～你就是外婆说的家教老师吗？老师您好～我叫林凡～”

白雅洁半咳断续的自我介绍后我也是露出了年幼孩童该有的‘纯真’笑容，热情稚嫩的小奶音下我掀开身上盖着的薄毯挺着跨间微垂疲软的超粗大鸡巴就这样站在床上对着白雅洁弯腰问好。

“呼……呼……呼……”

不掀开被子还好，这会掀开了被子又如此近距离地看着我跨间的疲软巨根，白雅洁刚刚压下去的那股肉欲淫火再次被眼前的雄壮之物勾起，透着亲切柔和的眼眸一瞬间又被炙热的淫欲占据，白雅洁跪在床上呼吸逐渐粗重，长长的熟女肉舌不受控制地再次探出那诱骚的红唇贪婪舔舐，自从尝过这根大鸡巴美味之后白雅洁感觉自己这辈子吃过的东西都变得索然无味，哪怕以后再吃到什么绝世美味都不如眼前这根超级大鸡巴的精液好吃。

一想到这白雅洁就浑身燥热难耐，她想不到以后自己每天吃不到这粗壮鸡巴恶臭精液的日子会有多么煎熬，双手握紧之下白雅洁十根手指的指尖都刺进了肉里，妄图想要用疼痛感压制躁动肉欲的她此刻发现掌心那传来的疼痛感反而让她体内那燃烧的欲火更加焚腾浓烈。

“那……那个……小凡啊……你还是先穿件衣服吧……”

再不穿衣服的话……老师……老师会忍不住想要把你扑倒肏屄的……

仅存的一丝理智让白雅洁认清了她与我之前的身份地位差距，她只是一个家教老师，而我则是天凡市林家的小少爷人中龙，像她这样的女人只要我想那就要多少有多少，我这辈子都不会因为没有女人肏而发愁，毕竟我从小就有如此雄伟的本钱那以后被我肏的女人绝对会欲仙欲死，可这些女人之中会有白雅洁吗？

白雅洁现在认为估计不会有，毕竟她都已经三十五岁了，等我长大了她都已经人老珠黄了，等到那个时候我估计都不会对她感兴趣。

那若是现在就对我下手强上我呢？

三十五岁的女性虽然斗不过成年男性但想要制服一个大鸡巴小正太应该绰绰有余吧？

可是……不要忘了我的家族，一旦白雅洁贪图一时的肉欲快乐那事后被林家的女人发现了绝对就是死无全尸！

对于死亡的恐惧让白雅洁仅存的理智告诉她现在绝对不能对我下手，可看着面前的雄伟巨根白雅洁心中又是万般不舍……她好恨自己为什么出生那么早，如果现在和我同岁的话那等我长大了再遇到我就能每天每夜尝到这根大鸡巴的美妙滋味了。

唉……

万般情绪最后化作内心中的一抹叹息，身份地位的巨大差距让白雅洁闭上眼眸不让自己在看到眼前的粗硕巨根，也努力不让自己去想这根大鸡巴插进她骚屄里面究竟会是什么滋味，可越是这么想白雅洁脑海中鸡巴的轮廓模样就越是清晰，甚至天性淫荡骚浪的白雅洁已经在脑海中看到自己在床上被正太巨根肏的疯狂淫叫痴淫求欢的淫荡画面了。

“哦～好的老师～老师您叫什么名字啊～今年多大了～”

一边穿上衣服一边用自己稚嫩的小奶音跟白雅洁说道，我本来还以为白雅洁会主动出击对我下手呢，不过看着她此刻闭眼扭头满脸纠结痛苦的样子我心中更是感到有意思～明明都对我的大鸡巴馋到不行主动给我嗦啰肉屌了这会却又正经的强忍着，我倒要看看白雅洁这个骚婊子究竟有多能忍～

“老师……老师叫白雅洁，今年……今年已经三十五岁了……”

听到我的话后白雅洁还未褪去潮红的脸颊上勉强挤出一抹微笑，话说到最后的时候白雅洁的声音已经明显有些颤抖了，在她的内心中不仅有着和我身份地位的巨大差距，还有年龄上的巨大跨度让白雅洁的内心十分痛苦，等到我成年的时候白雅洁估计都已经四五十岁了，那时想吃我这棵嫩草的肉乳淫牛估计得绕地球好几圈，白雅洁能排在哪个位置她都不知道，也不知道今天过后白雅洁还能否遇到像我这样超级粗壮雄伟的大鸡巴肉棍……

如果我现在知道白雅洁在想什么的话我心里一定会笑得不行～身份地位？

年龄差距？

这对我来说通通都不是问题！

在我看来只要长的能看，身材成熟淫肥，哪怕她是乞丐我都敢肏！

至于年龄嘛……有没有听过一句话？

醇厚的美酒放的时间越长越好喝～时间才是让一个熟女韵味肥美的淫药～我特么连我六十岁的外婆都肏怀孕了我还会嫌弃一个三十五岁身材丰满肥熟的家教老师吗？

我今天非得站起来蹬白雅洁这头骚浪痴女淫荡肉畜！

“白老师我今年八岁了～才刚刚上一年级呢～不过今天学习放假我去不了学校～白老师我可是非常‘爱学习’的‘好孩子’呢～白老师今天能多教教我吗？”

热情期待，急不可耐，穿好衣服的我跳下床后便拉着白雅洁走向了我的小课桌，我刚刚说的话可都是事实～爱学习……热爱学习各种肏屄知识，热衷于怎样玩女人玩的更花～好孩子……为了让被我肏的雌性更舒服她们说让我使劲我绝不松懈～说让我中出我绝不外射～说想要怀孕我一定听话到让她们一胎好几个～说要当我大鸡巴胯下的肉畜婊子我绝对不会拒绝～说把她们当飞机杯肉壶便池精盆我就绝对不把她们当人用～我可是个非常非常……非常听话的好孩子呢～

“那……那小凡喜欢哪个科目啊？老师可是什么都会的～”

此刻的白雅洁还天真的以为我真的是一个热爱学习的好孩子，见我如此‘猴急’白雅洁那燥热的肉体也渐渐平息下来，毕竟她本来就是个家教老师，除了那份隐藏在心底的淫荡本性外白雅洁最喜欢的就是热爱学习的孩子们了，每每回想到她们拿着辅导后获得的优异成绩给白雅洁看白雅洁心中的那份成就感与幸福感就油然而生，如今能辅导天凡市林家的小少爷白雅洁也有些兴奋，要是能把我一路辅导到全国状元名牌大学那白雅洁的身份地位也会一路水涨船高，到时候金钱地位名利身份何愁得不到，最重要的是……如果真的能陪我走那么远的话那我与白雅洁之间说不定真的会发生一些超越师生的负距离关系～

“白老师我喜欢语文～”

“好～那老师今天就教你语文吧。”

“嗯嗯～”

年幼的小正太贴心地为家教老师搬来一张椅子，成熟的家教老师看着年幼正太的举动后心中也是十分高兴，这样听话懂事的孩子可不多见，要说还得是大家族中的孩子，家教从小就特别好，强忍住顺滑肉丝镂空内裤里的黏糊腻热后白雅洁便慢慢地坐在了椅子上，可那发情的肥嫩熟女骚屄刚一接触到略有冰凉的椅面时还是让白雅洁浑身一颤，半挺微立的乳头摩擦棉丝乳罩的酥麻快感更是让白雅洁差点没呻吟出来，为了能好好教导‘热爱学习’的我白雅洁深吸了一口气后稳了稳心神便又对着我露出了一抹温柔友善的微笑，而这时的我也爬上了椅子坐在了白雅洁的身边。

“白老师，我还是第一次在家里上课呢～我们现在该干什么啊？”

纯真无邪的稚嫩小脸，好奇期待的正太奶音，可爱无害的讨人外貌之下让本就比较喜欢孩子的白雅洁对我是越看越喜欢，特别是我这个‘纯真可爱’小正太还长着一根超级粗硕大鸡巴，这在白雅洁心里直接对我打了一百……哦不！

是一万分！

此刻听到我的话后白雅洁先是把自己的手机掏出来放到了桌面上，然后便从桌面的小书柜上拿出了一个崭新的笔记本又从笔筒里拿出了两只铅笔。

“小凡会写自己的名字吗？”

“会的会的！”

“那先给老师写一下自己的名字好不好？”

“嗯嗯～”

接过了白雅洁递来的铅笔我打开了笔记本后便在空白的纸页上写下了自己的名字，只不过我的名字写的是歪歪扭扭，要是不仔细看还真看不出来是林凡两个字，这让一旁俯身贴着我肩膀的白雅洁感到十分有趣，果然我这快璞玉还需要她这位雕刻师好好雕琢一下。

“来～小凡～老师教你写～”

“好～”

温柔亲切的声音之后白雅洁那成熟雌肥的温暖肉体便紧紧地贴在了我娇小的身躯上，纤细的手臂跨过我的肩头一把轻握住我小手的同时那一对儿硕大肥软的熟女肉乳也压在了我的肩膀前后，哪怕有着西装衬衣和乳罩的包裹白雅洁那肥硕肉乳的深邃乳沟也夹住了我小小的肩膀，肩头传回的触感绵软肥嫩就好像两只注满热水的巨大水球一般带给我舒适的肉枕感觉。

不仅如此白雅洁那套着紧身包臀裙的宽硕肉臀也在此刻紧紧地靠在了我的小短腿庞，亲昵暧昧的举动不仅让我感受到了白雅洁身材的肥软魅力还让我清晰地嗅到了她身上那股雌性发情的肉欲气息，半花的妖艳红唇距离我的小脑袋仅有几分之遥，每当白雅洁呼吸时那掺杂着浓烈精臭味的熟女温热吐息便会吹袭在我的耳边，我虽然没有看到白雅洁此刻的表情可她那鼻孔扩张大力嗅探的声音却此起彼伏，饥渴淫荡的熟女在此时正不停地嗅着我身上散发出来的强壮雄性气息。

“来～小凡～老师今天来好好教导你一下～”

“嗯～”

温柔的声音中不知何时带着一股浓浓的媚意，白雅洁虽然不敢对我强上但此刻仅是闻到我身上那浓烈的雄性气息就已经让她无比满足，轻握着我的小手我只觉白雅洁那火热的肉体与我贴的越来越近，那种恨不得将我揉进身体的贴身举动之下白雅洁在我的小脑袋后露出了一副重度痴态眼神狂热的痴迷骚脸，紧接着在白雅洁温软手掌的控制下我慢慢地在笔记本上一笔一划地写下了自己的名字。

“小凡真棒呢～”

“嘿嘿～都是老师教的好～”

“啊～小凡真乖～老师可要好好奖励一下小凡～”

“姆嘛～”

对年幼孩童的夸赞让我也露出了‘纯真高兴’的可爱笑脸，这让本就处于发情难耐中的白雅洁不由自主地就在我的白嫩小脸上吧唧了一口，艳红的唇彩在我的小脸上留下了一道妖艳的唇印，情不可耐的白雅洁下意识地就想要伸出自己的手掌去抚摸我胯下还半挺微疲的粗硕巨根。

“嗯～白老师您身上好香啊～”

正当白雅洁马上就要对我下手的时候我突然间的一句话顿时就让白雅洁从肉欲的冲动中回过神来，清醒之下白雅洁猛然发现自己正在犯罪！

刚刚她已经错过一次了，还好熟睡中的我没有发现，可这会要是下手了那事后可就严重了！

但是……白雅洁是真的有些忍不住了，年幼稚嫩的可爱正太，不符合年龄身材的超级巨根，这两个属性加在一起简直就是对饥渴熟女最大的杀器！

奶音，软萌，易推倒，还长着一根所有女人都无法抗拒的雌杀大肉棒！

可现在却只能看不能吃，这对于被勾起了肉欲无比饥渴的白雅洁来说简直就是一场痛苦的煎熬！

“啊！那……那小凡喜欢老师身上的味道吗？”

强压下内心中那份想要将我压在身下侵犯强暴的冲动，白雅洁柔媚成熟的声音此刻已然有些颤抖，内心的纠结与挣扎中白雅洁突然冒出的想法让她想要尝试一下，如果……如果现在稍稍诱惑引导一下的话……说不定今天就能让这根可爱正太的雌杀肉棒好好贯穿填满她欲求不满的饥渴婊子骚屄！

只要事后引诱我不跟家里人说的话……只要这样的话……

慢慢地白雅洁那成熟雌肥的肉体几乎与我不留一丝缝隙，白雅洁那搭配上高跟鞋后将近两米的身高靠在只有一米二的小正太庞就好像一头饥饿无比的雌兽盯上了一只弱小无助的年幼小老虎一般，温热的手掌细细地抚摸着我的肩头，肥软的肉乳紧贴在我的胸口，那股成熟女性所散发出来的肉体淫香几乎要将我全部包裹起来，而这股味道我已经再熟悉不过了～

“喜欢～我很喜欢白老师身上的味道～香香的很好闻～”

“那……那小凡要不要和老师玩一个游戏呢？”

听到我‘纯真无邪’的小奶音后白雅洁的内心便有些激动兴奋，看样子小孩子就是小孩子而已，面对大人们的引导他们什么都不知道，这样一来白雅洁感觉自己的计划马上就能成功了，心中的亢奋也让白雅洁的动作变得大胆起来，白皙的手掌顺着我的肩膀一路向下开始轻轻抚摸起我的小虎腰，一对儿绵软肥硕的肉乳也挤压着我的肩膀与手臂不停摩擦，伴随着白雅洁露出一抹淫计得逞的骚笑她的另一只手也放在了我的大腿上前后摩挲甚至开始逐渐想着我跨间那根超级大鸡巴不断模去，而这风骚又充满诱惑意味的举动虽然让我表面上看着十分疑惑不解，但在我的内心中却感到特别有趣～

白雅洁这个骚婊子终于忍不住要对我动手了吗？那我非要让她看看我有多么‘热爱学习’～

“白老师……您在干什么啊……您……您不是要教我语文的吗……这样……这样也是教学的行为吗……”

“啊！这……”

正当白雅洁那燥热的手掌即将摸向我的裤裆时我怯生生的小奶音直接让白雅洁浑身一颤，看着我有些畏惧又有些不解的可爱小脸白雅洁引诱的动作一下子便停了下来，看样子想要把我诱惑到她的怀里诱惑到大床上狠狠肏屄可不是一件简单的事，我对于陌生人的防备让白雅洁感觉自己的计划可能还要困难一些。

“那……那老师来教小凡造句吧，好不好？”

“好～”

强忍着肉体中那勃发的肉欲，白雅洁不得不把自己家庭教师的职责强拉回来一点，勉强露出一抹发骚难耐的温柔笑容白雅洁拿起了铅笔在笔记本上写下了几个文字。

“那……那小凡就用公司职员，赵先生，热爱工作的，是一位，来给老师造句吧。”

“好～”

听到白雅洁的话后我纯真一笑，可眼中却透出了一股浓浓的淫邪之意，拿起了铅笔我当着白雅洁的面便歪歪扭扭地在笔记本上写下了一句话。

‘白老师是个天生淫荡求肏发骚的贱逼婊子。’

“！！！”

歪歪扭扭的一句话让紧贴在我身上的白雅洁震惊地瞪大了眼眸，她做梦都想不到我一个八岁大的孩子会在她的面前写出这样淫乱一句话，更想不到我这句话里的主人公就是她自己，一般来说学生写出这样的话家教老师一定会非常气愤恼怒严词训斥开口教导，可对于此时的白雅洁来说她却只是震惊的一言不发难以置信，因为我写的是事实。

难道刚刚我嗦啰这孩子鸡巴的时候被他发现了？

心中突然冒出的想法让白雅洁浑身发凉，要是真的被发现了那现在她该怎么解释？

现在的白雅洁那还在意我造的句是不是她给的词，她现在想的全都是刚刚在床上嗦啰我大鸡巴口爆吞精的画面有没有被我看到，那可是非常严重的猥亵罪啊！

绝对不能被人发现！

可现在来看……我发现了白雅洁就是个天性淫荡的骚浪贱婊子。

“小……小凡……你……你怎么能写出这样的话……老师……老师怎么会是个求肏发骚的贱逼婊子呢……老师……老师绝对不是这样的人！”

慌乱之下白雅洁连忙向我解释道，可她那颤抖的声音怎么听都不像是解释反而越抹越黑坐实了我这句话的真实性，话说刚刚是谁跪在床上嗦啰鸡巴嗦啰的那么如痴如醉来着？

那口爆吞精时露出的痴态妓婊骚脸都能放到教科书里当教案了～

“啊？白老师我写的不对吗？那我改一改～”

无视了白雅洁慌张无措的解释我那白白嫩嫩的小手握着铅笔再次在笔记本上写下了歪歪扭扭的几句话。

‘白雅洁是林凡大鸡巴的媚屌妓女。’

‘白雅洁是头饮精的无脑母猪雌豚。’

‘白雅洁是林凡亲爹的鸡巴套子精壶便盆。’

‘母猪白雅洁最喜欢嗦啰亲爹林凡的大鸡巴肉屌。’

‘母猪婊子白雅洁不配当人只配当亲爹林凡的性处理便器无脑求欢配种母畜。’

“！！！”

歪歪扭扭的几句话后白雅洁便猛地握住了我的小手不让我再写下去。

“白老师我还没写完呢～怎么不让我继续写了～”

着白雅洁满脸震惊难以置信的表情后我终于露出了这个年纪不该有的淫荡邪笑，而我胯下的疲软大鸡巴也再次充血挺立在男童裤子中高高支起了一顶大帐篷，裤裆里面残留着白雅洁湿腻口水与雄性浓精的大鸡巴也因为再次勃起而散发出了一股更为浓烈的雄性精臭淫欲气息。

而此时的白雅洁……

被发现了……一定被发现了……现在该怎么办……怎么办……要是被这孩子家里人知道的话我就完蛋了……我……我到底该怎么办……这孩子真的只有八岁吗……八岁大的孩子怎么可能写出这样淫荡的句子……我……我要死了吗……这孩子会告诉他的家人吗……我……我只是想要一根真正的大鸡巴啊……我……我……

浓浓的恐惧漫上心头，白雅洁坐在我的身边脸色煞白浑身都在颤抖，看着笔记本上的那几句话白雅洁这才猛然发现不是她在引诱我，而是我在引诱她一步一步走向肉欲的陷阱，这绝对不是一个八岁大的孩子能做的事情，将我视为猎物的白雅洁此刻才发现她才是被正太大鸡巴引诱捕获的猎物，心机如此深重的小正太绝对不是她这个成熟女人能斗得过的，那接下来等待她的会是什么？

被这孩子的家里人堵住送进警察局？还是被这孩子威胁让她做某些事？如果是前者那白雅洁现在已经双腿发软走不动路了，可若是后者的话……

这孩子的鸡巴又勃起了……他……他是想肏我吗？

是想用这件事威胁我然后强奸我吗？

如果真是这样的话那我应该反抗还是顺从？

等等……我……我不是一直都想被真正的大鸡巴肏一次吗？！

如果……如果我变成这孩子的情妇的话……那我不就什么都有了！

不对……这孩子写的句子里完全就没有把我当人看……我……我在他眼里就是头随便肏干的婊子妓女骚货母猪罢了！

可是……这孩子以后会缺女人吗？

我已经三十五岁了以后肯定会失宠的……能被这孩子的大鸡巴肏几年肏怀孕的话……被当成随叫随到的配种母猪好像也可以……

肉欲渐渐占据了大脑，理智也逐渐被淫荡的本性侵蚀，白雅洁内心中的恐惧慢慢变成了饥渴的淫欲，她一个家教老师能有什么，金钱吗？

林家缺钱吗？

地位吗？

林家已经是整个华国最有势力的家族了！

白雅洁现在唯一能拿出来的只有她这副长着肥熟淫肉的成熟肉体罢了，能被林家的小少爷看中那是多少女人都梦寐以求的事情，哪怕以后没有任何身份能被大鸡巴当作泄欲的母猪婊子随便肏都已经心满意足了，毕竟在现在这个世界……大鸡巴才是最稀缺的东西！

“小……小凡……老师……老师……”

“白老师你别装了，现在装还有什么意思啊～”

刚想开口跟我说些什么的白雅洁直接就被我戏谑的声音打断，摘下了孩童纯真面具的我露出了一脸的淫笑看着身边的白雅洁，这更让白雅洁确定了内心的想法，我看中的只有她成熟肥美的肉体，刚刚所发生的一切都是在引诱她上钩罢了，估计在她走进林家别墅大门的那一刻她就已经掉进了我设计好的圈套之中，那现在是不是代表……她可以随便嗦啰我的大鸡巴吃到那可口美味的恶臭浓精了？

不对！现在可以让下面的那张肉嘴被雄壮威武的大鸡巴灌满优质的雄性精液了！

“臭婊子！刚刚嗦啰亲爹的大鸡巴爽不爽啊？！”

“爽……爽！”

扭过身子抬起小手，我轻轻拍打着白雅洁白里透红的软嫩脸颊，贬低人格的强硬话语下白雅洁忽然感觉自己内心中又一扇大门被悄然大开，颤声淫媚地回应了一句后发情的白雅洁目光痴淫眼神狂热，肥熟的肉体开始主动向着我娇小的身躯靠拢，本就已经紧贴的身体在白雅洁的紧靠下一度把我推到歪身，可就在这时……

“啪！！！”

“噫！！！”

响亮的巴掌声响起，主动贴身求欢的白雅洁被我一巴掌扇到了脸上，霎时间白雅洁白皙的脸颊便清晰浮现出了一道通红的巴掌印，可在扭头捂脸间白雅洁非但没有发出一声痛呼反而传出了一声充满愉悦兴奋的声音，脸颊上那火辣辣的疼痛感更是让白雅洁浑身的淫肉亢奋起来，熟透的肉乳上奶头勃起，肉戏跨间的肥厚骚屄开合流奖，一抽一抽的熟女肉肚下发情的子宫阵阵收缩难以自制，急迫想要被大鸡巴中出播种受精怀孕的信号就好像火箭连续升空一般不断从白雅洁的子宫传向她的大脑。

“发骚的贱婊子！我让你往我身上贴了吗？！你是不是忘了你自己什么身份了？只是一头无脑嗦屌的饮精母猪怎么还想当我老婆吗？记住你只是我大鸡巴的鸡巴套子便器精盆！现在给我站起来！亲爹林凡要看看你这副母猪肉躯发育得如何！”

“好……好的大鸡巴亲爹……母猪白雅洁这就给大鸡巴亲爹看母猪的身体……”

没有反抗，没有气愤，有的只是对真正雄性大鸡巴的绝对顺从与甘愿臣服，自从发现了我对她的真实想法后白雅洁内心的担忧与害怕便一扫而空，取而代之的则是对粗壮大鸡巴的饥馋与渴望，听到我那贬低人格极尽羞辱的强硬话语后天性淫荡的白雅洁便十分顺从地按照我的明令推开了椅子站在了我的面前。

清晰地巴掌印浮现在白雅洁的脸上，对大鸡巴的肉欲渴望让白雅洁脸上那还未褪去的潮红愈加浓烈，眼神狂热痴迷间白雅洁急不可耐地抬起了自己的双手快速地解开了自己黑色小西装的扣子，紧接着失去了西装束缚后的白雅洁那一对儿肥硕的熟女肉乳便在衬衣和乳罩下显得更加硕大，但这还没完为了让我尽快看到她那成熟淫肥的骚浪肉体白雅洁解开了西装扣子后便又解开了衬衣的扣子。

“啧啧～没想到白老师表面上看那么正经没想到私底下会穿这样色情骚气的乳罩啊～”

“哈啊～大鸡巴亲爹～老师……老师就是为了能遇到你这样的真男人才会一直准备着的～”

肥硕雪白的巨大肉乳一下子便弹开了解开的衬衣，仅剩下乳罩包裹的两大团白嫩乳球霎那间就好像两只发育过度的大白兔一般弹跳起来，乳球颤动中肥嫩的肉乳上下荡漾，在乳罩的包裹下摇晃出阵阵香艳诱人的黑白乳浪，而更让我感到兴奋的是白雅洁所佩戴的乳罩款式充满了色情骚气，黑色的肩带细而入肉，一度将白雅洁那洁白的肩头勒出了两道深深地凹痕。

站在椅子上的我看着白雅洁那绣着蕾丝花边的情趣乳罩啧啧赞赏，仅盖住白雅洁肥嫩乳球三分之一的黑色情趣乳罩上还绣着几朵娇艳的玫瑰，肥大右乳上的黑痣此刻也极为醒目，在白皙的肉浪中仅有的一抹黑色反而让白雅洁的一对儿肉乳更加充满诱惑力，而在乳罩上端边缘的位置白雅洁那粉嫩诱人的圆大乳晕也在白花花的乳肉上大片暴露出来，早就已经发情的白雅洁媚声回应着我的夸赞，充血挺立的乳头哪怕在乳罩的包裹中也依旧在乳罩上顶起了两道明显的凸起。

再向下看便是白雅洁那熟透的熟女肉肚，微微带着一丝丝赘肉的肉肚看上去十分软嫩却又不显得臃肿肥胖，特别是白雅洁此刻想要被大鸡巴中出播种的想法让她的子宫一直都在剧烈收缩激烈抽动，连带着她那肉肉的肉肚都明显看到了阵阵抽动。

“把你的乳罩推上去！我要看看你的骚奶子到底有多大～”

“好……好的，大鸡巴亲爹～”

此刻的白雅洁对我的命令完全就是言听计从，对于她这种天性淫荡的贱婊子根本就不需要任何调教，只需要让她看一看真正的大鸡巴长什么样就能让她瞬间臣服心生崇拜，对真正雄性的巨根臣服与生殖崇拜让此时的白雅洁清晰地认知到她这样的骚女人只配当大鸡巴胯下的泄欲便器和繁殖孕袋，自内心与灵魂深处无法升起任何反抗思想的白雅洁现在满脑子都是怎么比眼前的正太巨根粗暴抽插强制配种。

紧接着在我淫邪目光的注视下白雅洁便双手抓着乳罩底部一下子就把自己那骚气色情的蕾丝乳罩推到了自己的肉乳上端，下一秒两大团肥嫩的肉乳便彻底失去了所有束缚，大力的拉扯更是让白雅洁那一对儿熟女肉乳激烈地上下翻甩，剧烈荡漾的淫乳肉浪下白雅洁浑身颤抖呼吸粗重，眼神中滚烫燃烧的欲火让白雅洁感觉自己浑身都被架在火炉上炙烤，被年幼正太胁迫视奸的羞耻快感一度让她紧身包臀裙下的熟女骚屄淫水泛滥骚浆四溢，那条顺滑的肉丝还没干透便又被蠕动开合骚屄中泌流而出的淫浆骚水浸湿了一大片。

“不错嘛～没想到白老师的骚奶子发育的这么好～真大啊～”

“哈啊……大鸡巴亲爹～贱货白雅洁的这对儿骚奶子就是为了今天能被亲爹蹂躏玩弄才长这么大的～”

丝毫不知羞耻的淫话从白雅洁那丰厚的红唇中吐出，看着我站在椅子上近距离地视奸着她主动暴露出来的肥大肉乳，感受着我那蕴含雄性气味的灼热吐息，白雅洁忽然感受到了一种从未有过的性奋，扯着自己的乳罩，肉丝长腿大大张开，打开了抖M淫欲大门的白雅洁满脸痴狂毫不知耻地在我面前尽情展示着自己成熟肥美的肉体，这一刻那被白雅洁熟女淫臀与丰腴肉腿撑到紧绷皱起的包臀裙下一股粘稠拉丝的白浊淫浆早已穿透了白雅洁的湿腻内裤又浸透了手感顺滑的肉丝极其缓慢地滴向地面。

骚畜贱婊白雅洁彻底做好了被正太巨根淫虐爆肏的准备！

“哇～摸起来好柔软啊～好有重量感～臭婊子你应该还没有怀孕呢吧～没有怀孕的奶子怎么这么香啊～”

“嗯……哈啊……大鸡巴亲爹喜欢就好～婊子白雅洁的骚奶子随便大鸡巴亲爹怎么玩都行～”

目光灼热的视奸，滚烫小手的托揉，第一次被大鸡巴雄性抚摸触碰的感觉让白雅洁浑身如遭电击一般颤栗起来，发抖的骚浪淫话下白雅洁主动向前挺胸让她那两大团肉乳上肆虐揉捏的小手抓揉得更加肆意妄为，而此时站在椅子上的我也是尽情把玩着白雅洁这一对儿绵软肥硕的熟女肉乳。

由于白雅洁本来就长的很高，如今再加上那十几厘米的尖嘴高跟加持，哪怕我现在站在椅子上面对站立的白雅洁也仅是小脑袋勉强到达她的胸口位置，不过这并不影响我玩弄她滚烫火热的雌肥肉体～

面前的这一对儿肉乳浑圆硕大肥嫩软腻，细腻的乳肉肌肤如牛奶般丝滑雪白，足足有我巴掌大小的乳晕此刻正顶起两只娇嫩粉红的乳头，白雅洁明明都已经三十五岁了可乳晕和乳头的颜色依旧如同少女般粉嫩，这足以看出她的这对儿肉乳根本就没有被开发过～

那不正好就便宜我了～

“啊啊啊嗯～亲爹的双手……哼嗯～揉的好用力～贱婊子好喜欢大鸡巴亲爹揉这对儿骚奶子～呜嗯～哈啊～好舒服……再大力点……好爽！哦噫噢噢噢！！！太刺激了……被亲爹捏奶子实在是太爽太舒服了奥哦哦哦！！！”

小小的手掌此刻仿佛带着滚烫的魔力，肆意的抓揉捏掐之下白雅洁在那波波涌来的快感中难以自制地浪叫起来，双臂夹住自己的肉乳根部，努力地向前挺胸耸动，主动让自己那一对儿骚浪肉乳在我面前更加突出的同时白雅洁像是吸食了上瘾的毒药一般露出了极度痴迷陶醉的表情。

眉角跳动，眼眸轻翻，鼻孔扩张间大股大股地嗅着我身上散发出来的雄性气息，杂乱的红唇半张轻闭，声声诱人淫荡的喘息淫叫不绝于耳，透亮饥馋的口水不受控制地顺着嘴角诞下，满脸痴红的白雅洁没想到仅是被真正雄性捏揉奶子掐抓肉乳就能这么舒服。

而此时的我也是一脸的淫笑，胯下的大鸡巴在裤裆里跳动的同时我的两只小手对着白雅洁的肥嫩肉乳抓揉不停，绵软的乳肉堪比新鲜出炉的可口布丁，阵阵奶香飘散间我的十根小手指都深深地陷进了那雪白细腻的乳肉之中，两大团比我小脑袋还要硕大的肉乳在我的揉捏之中不断变化着形状，时而被挤成一团，时而被高高拉扯，随后又被我抓住乳头在白雅洁的胸前左右绕圈深深按压，掌心中那两颗已经充血挺立到极限的粉嫩乳头更是成为了我重点把玩的对象。

小小的手指捏住敏感的乳头轻掐慢捻，捏住乳头大力拉扯中一度将白雅洁那两只浑圆的乳球拉到变长椭圆，抓住乳晕十指按压细细地感受着敏感乳头在我的掌心跳动摩擦，丝毫不把白雅洁当人看的我此刻玩的不亦乐乎，而白雅洁也在这随心所欲的玩弄中欲罢不能极度痴狂。

“噫噢噢噢！！！大鸡巴亲爹的小手……好粗暴……贱婊子好喜欢！啊啊啊好用力……好大劲……哈……哈啊嘿……母猪婊子的骚奶子都要……都要被大鸡巴亲爹的小手抓爆了噫噫齁齁齁！！！”

“操！你看你都骚成什么样了！你可真是头天生的贱逼母猪！把你这样的骚婊子妓女放出去的话那绝对会犯罪的，既然这样那就由我来好好管教你一下！”

“哈啊喔喔喔！！！对……骚婊子贱母猪天生就是专门吃亲爹大鸡巴的骚货！白雅洁天生就是给亲爹大鸡巴肏的妓女！爹……大鸡巴亲爹……快肏死白雅洁这头下贱的母猪婊子吧……婊子白雅洁已经受不了了……求求亲爹快把大鸡巴插进婊子的骚屄里面……给婊子的骚屄止止痒啊……嗯哦哦哦！！！”

双手捧乳，肉腰摇晃，听到我那根本不符合年纪的羞辱贱骂后白雅洁也是露出了自己最为真实的淫骚本性，淫贱肉畜的骚脸上满是痴狂，口水四溢下贱畜那长长的肉舌贪婪地舔舐着娇艳的红唇，狂热的眼神紧盯着我跨间高高支起的大帐篷目不转睛，伴随着胸前肉乳上传来的阵阵抓捏快感白雅洁积攒了三十多年的淫荡肉欲就如同火山爆发般喷涌而出。

此时的她只觉自己的骚屄里瘙痒难耐，就好像有千万只蚂蚁在爬一般无比难受，急迫地想要用正太巨根肉屌贯穿止痒的骚屄剧烈蠕动着分泌出一股接一股的黏腻骚浆淫水，那想要马上用正太精子受精怀孕的信号也好似浪涛般从白雅洁收缩抽疼的子宫一波波拍向她的大脑，慢慢地白雅洁站立的丰腴双腿在我的面前缓缓叉开，被肥硕臀肉与丰满大腿撑到紧绷的包臀裙居然也随着白雅洁的动作缓缓向上自主褪去。

霎时间套着性感肉丝的熟女肉腿在我的大鸡巴面前完全变成了O字形，那一双黑色红底的恨天高也外八着大大张开，紧贴着白嫩肌肤丰满肉腿的顺滑肉丝在包臀裙自动褪上之后也清晰地显露出了其中穿着的黑色镂空蕾丝情趣内裤，而白雅洁那蠕动张合的肥鲍骚屄早已用肉穴中泛滥而出的淫浆骚水浸透了她的内裤和肉丝，湿透的水痕在白雅洁的跨间浸湿了一大片，上至阴阜下至腿缝，大大张开的下流肉腿间甚至还挂着一大条白浊拉丝的黏滑骚浆。

“臭婊子很想要亲爹的大鸡巴是把？”

“是是是！骚婊子现在就想要亲爹的大鸡巴！”

“可是亲爹的双手现在在玩你这头贱母猪的奶子腾不出手啊～”

“哈啊～不！不需要亲爹自己动手！贱母猪这就把亲爹的大鸡巴放出来！”

完全忘记了自己作为家庭教师的身份，无论我怎么羞辱白雅洁带给她的永远只有被辱骂贬低的快感，戏谑淫邪的笑容下我看着白雅洁主动伸出双手拉下了我的小裤子，刹那间大片鸡巴毛中充血勃起到极致的狰狞大鸡巴直接就从我的小裤子里弹了出来，一上一下激烈的跳动中白雅洁白皙的手臂都被我猛然弹出的大鸡巴抽打出了几道醒目的红痕，经历过一次嗦屌口爆的大鸡巴此刻还沾着未干的口水与浊精，闷腾的精臭化作肉眼可见的热气从整根青筋盘绕的大鸡巴上不停飘散而出。

“怎么样～亲爹的鸡巴大不大啊贱逼～”

“大……大……亲爹的鸡巴是……是世界上最大的……”

哪怕已经看过真容，哪怕已经尝过味道，哪怕仅只隔了一小会，可当白雅洁再次看到我胯下挺立粗硕的大鸡巴时还是满脸震惊得咽起了口水，那痴迷狂热的眼神中此刻除了我的大鸡巴之外再也容不下任何东西，扯着我小裤子的双手不停颤抖，浑身燥热的淫肉不停发出想要求欢的信号，空气中飘荡的雄性精臭更是在不断侵蚀着白雅洁的理智与意识，此时我甚至都能隔着白雅洁那厚实肥软的乳肉清晰地感受到她剧烈跳动的心跳。

哈啊……好大……好粗……好长……而且味道好臭啊……这根大鸡巴果然好厉害啊……哦哦哦！！！

不行了……光是闻着这根鸡巴的味道就已经受不了了……哈啊……白雅洁……你可真是个无可救药的骚婊子……看到真正的大鸡巴就发情的像头母猪……不过……不过只有这样的大鸡巴才能带我极致的快乐！

我……我今天实在是太幸运了！

哪怕事后被发现也无所谓了……哪怕会被着孩子家里人惩罚也没关系了……我想要这根鸡巴！

我要这根鸡巴插进我的骚屄里面！

就算……就算事后真的被送进监狱我也要体验一次作为女人……哦不！

是作为雌性真正的快乐！

看这鸡巴下面那两颗大肉蛋……（咕噜）……又大又圆……肿得这么老大实在是让人心疼……这两颗大肉蛋里面一定积攒了不知道有多臭多浓的精液……我身为家庭教师必须……必须用骚屄帮这孩子把大肉蛋里面胀满的臭鸡巴精液榨出来！

哦不对不对！

我现在已经不是家庭教师了……我现在……我现在是这孩子大鸡巴的排精便器储精肉壶！

自我贬低，淫荡下贱的想法就像是雨后春笋一般在白雅洁的心底冒出，此刻的她只想被眼前这根粗硕的雄性大鸡巴插进身体里，不再有任何想法，不再有任何顾虑，只剩下被中出配种的念头让白雅洁的双手直接伸到了自己的胯下。

“刺啦！！！”

伴随着一声丝袜破裂的声音响起，骚脸痴淫狂热的白雅洁当着我的面直接撕开了她肥鲍骚屄处的湿透肉丝，紧接着绣着蕾丝花边的紧身勒肉镂空骚内裤便彻底暴露在了我的面前，白雅洁那燥热的肉体在她的胯下催生出阵阵升腾而起的闷熟热气，浓浓的发情雌骚中白雅洁的色情镂空内裤里面完全就是一副下流至极的成熟肥屄骚穴。

杂乱丛生的乌黑屄毛覆盖着白雅洁白皙鼓起的肥嫩阴阜，天性淫荡的白雅洁屄毛是又浓又密，这也恰恰突出了白雅洁性欲浓重的本性，而她的屄毛也不同于一般女性只从内裤两侧探出少许，那又黑又密的屄毛此刻直接就是从她那镂空的蕾丝内裤两侧延伸出了一大片，没有丝毫修剪任由屄毛四处疯长之下白雅洁的内裤两侧就好似长了两大片茂密的灌木丛一般色情至极，再加上黏腻骚浆的浸润染湿镂空内裤下的屄毛还带着点点水亮的淫光，细而入肉的内裤布条一度深深嵌入到了白雅洁那骚浆泛滥的两瓣厚实肥鲍之中，每当我的大鸡巴在她的眼中跳动一次白雅洁的熟女骚屄便也跟着开合一次，大股大股黏腻淫骚的白浆就好像拉丝的奶油一般不停地顺着白雅洁的骚屄肥鲍中滴落而出。

“亲……亲爹……骚婊子的骚屄已经受不了了……求求亲爹的大鸡巴赶快插进来吧……”

浓热淫靡的粗重喘息下白雅洁扯着自己被撕烂的肉丝不停地向前摇胯挺屄，求欢索屌的浪叫中白雅洁更是直接把自己的骚气内裤拨到了肥鲍一侧，贴肉的肉丝此刻也因为被撕烂而紧勒着白雅洁雪白的肉腿让大片肥嫩的腿肉从肉丝中溢出，而白雅洁那本就熟透厚实的肥鲍骚屄更是随着她不停地摇胯挺屄而显得更加突出，浓密乌黑的屄毛下饥渴求肏的熟女骚屄主动张开露出其中艳红的嫩肉。

白雅洁真的已经等不及了！

“想要亲爹的鸡巴是吗？”

“是是是！骚婊子现在就要亲爹的大鸡巴！”

“那你说对你这样的求肏的贱婊子亲爹应该怎么肏呢？”

“哈啊……随便亲爹怎么用大鸡巴肏贱婊子都可以！贱婊子的骚屄想被亲爹的大鸡巴彻底填满！想和亲爹凶狠粗壮的大鸡巴像畜牲一样交配！”

饱受煎熬的哼唧声中白雅洁难受的秀眉皱起，发情淫兽不停地用骚浪的淫话勾引着雄性和她交配，只不过……

“啪！！！”

“噫噫噫噫噫！！！”

抬起小手又是狠狠地扇在了白雅洁的潮红骚脸上，巨大的力道直接让她另一侧的婊子骚脸浮现出了一道清晰通红的巴掌印，根本不知道自己那句话说错了的白雅洁顿时就感觉自己的骚脸传来一阵火辣辣的疼痛感，可那痛感越强白雅洁却越是性奋嘹亮的淫叫中根本听不出任何痛苦的意味，本就天性淫荡的她根本不知道自己是个重度抖M，她只知道我越是对她羞辱鞭打她就越是感到快乐亢奋，这一巴掌下去白雅洁脸上的淫痴狂热就好像被打了一阵兴奋剂一般显得更加癫狂痴迷，那一身白里透红的发情淫肉更是止不住地乱颤发骚。

“像畜牲一样和你交配？你是说我也是畜牲？”

“不不不！贱婊子说错了！贱婊子才是畜牲！是亲爹大鸡巴随意使用的母畜便盆！随便亲爹的大鸡巴怎么肏白雅洁这头贱婊母畜都……嗷嗷哦哦哦哦哦！！！”

恶狠狠的怒声之后白雅洁急忙解释着，可还没等她的话说完我便双手抓住了她那肥软的肉腰，大鸡巴在我那淫邪的坏笑中虎腰一挺，壮硕滚圆的大鸡巴头子瞬间就挤开了白雅洁骚浆泛滥的两瓣肥鲍骚屄一插而入全根到底。

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！进来了！！！亲爹的大鸡巴插进贱婊子的畜牲骚屄里面了嗷哦哦哦哦哦！！！”

响亮的肉体碰撞声响起，我那结实有力的小虎腰凶狠地撞击在白雅洁那肥肉些许的熟女肉肚上，巨大的力道之下白雅洁的肉肚瞬间荡漾出层层的淫靡肉浪，而这突然的袭击更是让白雅洁脑袋高仰着发出了雌兽疯狂的浪叫。

秀眉下皱，眼眸上翻，发情的骚脸上口水四溢着红唇大张，长长的熟女肉舌在白雅洁的口中高伸颤栗抖个不停，一对儿雪白胖硕的肥大肉乳随着鸡巴插入的猛烈快感狂颤不止。

雪白淫腻的骚臀也在大鸡巴插入的那一瞬完全紧绷，骚臀过度用力的并紧抽搐中白雅洁扯着肉丝的双手都不受控制，大力的撕扯让本就被撕烂的肉丝露出了更多的白嫩肥肉，人生中第一次体验真正雄性巨根的白雅洁此刻已经爽的双腿猛颤脚趾蜷缩，黑色红底的恨天高上白雅洁的两条小腿就宛如风中树苗般疯狂打颤。

“吼！！！”

妈的！这骚婊子的肥屄真够紧的！

低沉的兽吼声中我不禁在心中赞叹白雅洁的骚屄如处女般紧凑，要不是有着大量黏腻骚浆的润滑我的大鸡巴说不定还一次插不进去，而白雅洁这三十五岁的熟女肥屄也真是够极品的～

两瓣肥鲍肉厚饱满，骚屄里面肥嫩多汁，不同于其她女性骚屄里长满层层叠叠的肉褶，白雅洁的熟女贱逼里则是一圈圈错综排列不知何数的凸起肉芽，当我那粗硕大鸡巴插入的第一刻白雅洁肥厚骚屄里的肉芽便尽数吸附上来剧烈蠕动，强烈的快感就如同一只大铁锤一般猛击了我的小脑袋，爽的我微微踮起的小脚丫都止不住地颤动着。

数不尽的软嫩肉芽可不像初次迎客时带着些许抗拒，一感受到鸡巴进入白雅洁的骚屄肉芽便用一种极度淫贱的姿态向着我的大鸡巴疯狂献媚讨好，从四面八方包裹而上的凸起肉芽紧贴在我的大鸡巴上挤压收缩在剧烈的蠕动中贴在我的整根大鸡巴上尽情展示着她们的软嫩主动，而那黏腻白浊的骚浆更是如同流动的温泉一般一泡接一泡地冲刷着我的大鸡巴，除此之外白雅洁那想要被雄性鸡巴配种灌精的成熟子宫更是主动降下，那肥圆的宫口软肉虽然被我那突袭而入的大鸡巴头子猛凿了一下可紧随其后的便是一口咬住我的龟头马眼用力地嘬吸吮咬，饥渴的子宫孕袋储精肉壶一口接一口仿佛饿了许久许久一般贪婪地吮吸品尝着我烘臭大鸡巴头子中喷出的腥臊黏液。

“嗷哦……噢噢……齁齁齁……”

粗硕的大鸡巴全根没入，烘臭滚圆的大鸡巴头子紧顶着子宫肉嘴，滚烫粗长的大鸡巴在插入后虽然没有下一步动作可那炙热的温度同样把白雅洁的真正初次迎客的敏感骚屄烫的不停抽搐痉挛，这一下重击可是真真实实地猛击在了白雅洁的灵魂深处，那足以让灵魂震颤的猛烈快感就好似汹涌的浪涛一般一次就把白雅洁的意识彻底拍碎，白雅洁那高仰的头颅发出阵阵无意识的淫喘浪息，白雅洁只觉自己的大脑想是烧开的热水在疯狂沸腾，上翻的眼眸在视线模糊中清晰地感受到了一个个烧到沸点的快感泡泡在自己的眼前破碎，然后……

“噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧！！！”

“咕哦哦哦哦！！！鸡巴！鸡巴好粗！太大了！鸡巴太大了齁齁齁喔喔喔喔！！！”

小小的手指微微陷入白雅洁的熟女肉腰，站在椅子上的我微微踮起脚尖疯狂地向前挺腰肏干着白雅洁淫贱的熟女骚屄，大力的活塞运动响起不绝于耳的响亮交媾声音，接着骚浆淫水的润滑我的大鸡巴在白雅洁的体内抽插的格外顺畅几乎每一次都全根没入次次到底。

而白雅洁也随着我粗暴肏干的动作发出一声声不要脸的下贱浪叫，体内那激烈肆虐的大肉棍让她感受到了人生中第一次作为雌性的快乐，没有任何掩饰，丢到了所有矜持，早已把道德伦理礼义廉耻抛在脑后的白雅洁只想尽情地享受这份真正的快乐。

白皙的双手一把搂住了我的肩膀，虎腰与肉肚的激烈碰撞中白雅洁那一对儿肥嫩硕大的肉乳几乎贴着我的小脸剧烈翻飞上下乱甩摇晃出令人眼花缭乱的阵阵乳浪，熟女的乳香浸入鼻腔仿佛一针兴奋剂一般让我抽插的更加迅猛粗暴，几乎不留余力也如同装了一只马达，我那白嫩的小屁股在挺腰与抽胯中大力撞击着白雅洁那成熟的肉肚肥胯。

“怎么样啊臭婊子！亲爹的大鸡巴……肏的你爽不爽！吼！”

“齁哦！！！噫喔喔喔！！！好爽！骚婊子被亲爹的大鸡巴咕嗷嗷哦！！！操的爽死了噢噢噢！！！操我……操烂骚婊子的贱逼哦哦哦！！！干死我了……亲爹的大鸡巴干死骚婊子母猪了噫噫噫哦哦哦哦！！！”

低沉的兽吼中混杂着雌畜淫兽的欢叫，整洁明亮的房间内回响着充满淫荡肉欲的肉体碰撞声，张腿站立的家庭教师被邪恶的小正太肆意侵犯着，差距过大的身高差之下高大成熟的肉体卖力地对着年幼娇小的正太巨根谄媚讨好，而在那两片茂密的鸡巴毛与屄毛下熟女凸起软嫩的阴阜正不断被正太黑粗的大肉棍冲击，粗暴且激烈的活塞运动中就连大鸡巴下那两颗硕大肉蛋都在辟里啪啦地撞击着白皙溢肉的大腿根。

这才过了多久？

这才抽插了几下？

成熟骚艳的家庭教师几乎浑身都在摇晃，雪白的大腿根更是被两颗正太肉蛋撞出了醒目的红痕，足以看出这下流交尾有多么用力地肏干中家庭教师的肉肚，肥臀，淫臀几乎都被骚屄中吞吐进出的黑粗大鸡巴撞击到荡漾着淫靡至极的色情肉浪。

“妈的！以后你就给我随叫随到知道了吗！只要我想肏你我不管你在干什么……呼……你都要给我随叫随到过来被我的大鸡巴肏知道了吗！”

“咕齁齁齁！！！知……噫噫噫呃哦哦哦！！！知道……知道啦亲爹……可是……噫噫噫咿咿！！！亲爹的大鸡巴实在是太大……齁齁齁！！！亲爹……亲爹家里人会不会……呼噫噫噫……会不会找贱婊子哦哦哦！！！”

“啪！！！”

“噫噫噫噫噫！！！”

又是一记响亮的巴掌抽在了白雅洁满是潮红淫痴的骚脸上，随着白雅洁被我肏到重度发情浪叫不断她骚脸上的潮红也渐渐地盖过了那通红的巴掌印，也就是这一巴掌直接就让白雅洁骨子里淫贱母畜渴望被征服的受虐欲彻底激发出来，感受到自己身份地位与人格的彻底丧失后白雅洁知道她只能无条件地听从我任何命令才能一直体会到这升天般的雌堕快乐。

紧接着为了弥补自己刚刚的错误站立叉腿的白雅洁将我紧紧抱在怀中，一对儿雌汗泌出的肥硕肉乳夹着我的小脑袋疯狂翻飞甩动，肉感十足的肥胯一边吞吐着我的黑粗鸡巴一边迎合挺动，肉腰摇晃，淫臀夹紧，噗呲噗呲的交媾声与啪叽啪叽的碰撞声顿时随着白雅洁的献媚讨好越来越大。

“对……呼喔喔喔！！！对不起亲爹……贱婊子……贱婊子以后随叫随到……只要齁齁齁噢噢！！！只要亲爹的鸡巴想要……贱婊子随时都能赶过来被……噢噢噢……被亲爹的大鸡巴肏骚屄齁齁齁！！！贱婊子错了……贱婊子只是……只是亲爹大鸡巴的排精无脑母畜……是亲爹大鸡巴的储精便盆……是亲爹大鸡巴的傻逼便器喔喔哦！！！”

“肏！婊子就是婊子！以后你就是我……呼……就是我专用的便器母马……吼！知道了吗！”

“我是……我是！我是亲爹的……我是大鸡巴亲爹的私用便器母马！嗷噫噫噫哦哦哦哦！！！以后……以后不给别人骑……只给……只给大鸡巴亲爹骑喔喔喔！！！”

“喜不喜欢被亲爹骑啊？！你这头傻逼无脑的媚屌……吼！媚屌肥屄母马！”

“喜欢！最喜欢……呃呃呃噢噢！！！最喜欢被大鸡巴亲爹骑！母马……母马就要亲爹的大鸡巴……亲爹……操我……干我……让母马的骚屄被……别亲爹的大鸡巴彻底填满……母马想要……喔喔喔！！！想要交配！想要和亲爹的大鸡巴像畜牲一样交配哦哦哦！！！”

彻底丧失人格，完全丢掉身份，随着我的羞辱与爆肏白雅洁那张荡妇婊子的骚脸都因为快感的侵蚀而扭曲起来，秀眉紧皱，眼眸泛白，扩张的鼻孔疯狂地嗅探着空气中弥漫的肉欲气味儿，紧紧咬住的牙齿诞下激涌的口水，只知道求欢谄媚的骚婊子一个劲地扭动着自己圆滚滚的熟女淫臀，长满肉芽的骚屄淫浆四溢着贪婪地吞吐着其中进进出出的黑粗大鸡巴，严重的受虐倾向配上白雅洁淫荡的天性让白雅洁淫水狂喷，四溅的骚浆几乎流满了她那两条裹着肉丝的性感肉腿。

骚屄被完全填满的鼓胀充实感更是让白雅洁无脑浪叫纵声淫嚎，重度发情的痴态母畜哪还在意事后会发生什么，此刻站着被我爆肏的白雅洁满脑子都是怎么被骚屄里肆虐抽插的大鸡巴灌满她抽疼求精的肉壶子宫。

“贱婊子想不想要亲爹的臭鸡巴精液？！”

“啪！！！”

“嗷哦哦哦！！！想要！贱婊子想要亲爹大鸡巴射出来的臭精液！贱婊子的骚屄……齁噢噢！想要被亲爹大鸡巴的精液灌满……呼咕哦哦哦哦！！！想让亲爹用大鸡巴把……把贱婊子的烂子宫射爆……贱婊子想怀上亲爹大鸡巴的贱种……贱婊子要给亲爹生更多的贱婊子给亲爹的大鸡巴肏啊啊唔哦哦哦！！！”

一巴掌拍出白雅洁荡漾着淫靡激荡肉浪的熟女肉臀顿时就浮现出了一道通红的巴掌印，一听到我的话白雅洁裹着我大鸡巴吞吐不停的骚屄是吸的更加用力，骚屄肉芽颗颗蠕动贴附中白雅洁的求精子宫更是用那肥软圆嫩的肉嘴死命地咬着我的大鸡巴头子不放，贪婪大力地嘬吸着腥臊前列腺液的同时白雅洁的子宫肉嘴一度被我粗暴的抽插生拉硬拽凶狠凿击。

发疯似的淫叫下白雅洁一边爽的双腿打颤肉腿发抖一边拼命地摇晃着自己的淫臀扭动肉腰，肥软的肉肚被我的小虎腰大力撞击的同时白雅洁也用尽全身的力气不停地夹紧淫臀骚屄，妄图裹着我的大鸡巴榨出两颗肥大肉蛋中那拥有优秀遗传因子的恶臭浓腻精液，可初次承受大鸡巴侵犯肏干的熟女骚屄又怎么可能拼的过我这根肏过众多熟女御姐的狰狞大鸡巴呢～

“吼哦哦哦！！！不行了……要疯掉了……骚屄……骚屄要坏掉了……子宫……子宫要被亲爹的臭鸡巴头子撞烂了吼吼吼！！！受不了了……贱婊子母马要……要高潮了……齁齁齁！！！没用的骚屄母马要被……要被亲爹的大鸡巴操高潮了！！！喔！喔！吼喔！来了……来了！大鸡巴亲爹！大鸡巴爸爸！我爱死亲爹的大鸡巴了！高潮了！要被亲爹的大鸡巴捅尿了！尿了！去了！！！噢噢噢哦哦！！！”

双手一把抓紧了白雅洁那激烈荡漾着肥腻肉浪的熟女淫臀，大片雌腻的湿汗浸染着我的两只小手，十根手指尽数被雪白滑腻的淫亮肉臀吞噬的同时白雅洁那滚圆的大屁股直接开始了剧烈的抽搐痉挛，连带着她还在被我大鸡巴爆插肏干的骚屄子宫都开始大力收缩蠕动起来。

伴随着白雅洁紧抱着我仰头淫叫，那犹如江水般涌现的酥麻快感瞬间就吞噬了白雅洁的意识与理智，被快感烧成浆糊的大脑更是被激荡涌来的快感一波拍翻，霎时间白雅洁的骚屄紧咬着我的大鸡巴不放，子宫深处传来的强劲吸力直接把我的大鸡巴往她的骚屄最深处拉拽而去，浑身的淫肉疯狂抽搐着，一泡滚烫浓浊的阴精直接就从白雅洁的子宫肉嘴中喷涌而出一股脑地浇在了我敏感的大鸡巴头子上。

“操你妈的！我他妈今天射死你！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“哦吼哦哦哦哦哦哦哦哦！！！子宫好烫！！！精液好烫！！！要死了！要死了喔喔喔！！！被亲爹超粗的大鸡巴内射到高潮了噢噢噢哦哦！！！”

并紧的淫臀骚屄夹紧了我的大鸡巴，蠕动收缩的肉芽抽搐着附在我的大鸡巴上痉挛不止，子宫肉嘴死咬着龟头不放的同时将那仿佛永无止境的炙热阴精一泡接一泡地浇在我的龟头马眼上，再加上怀中那火热肥软的熟女肉体，数道快感袭来之下我猛地向前狠狠挺腰，整根黑粗淫亮的大鸡巴全根没入到了白雅洁的高潮骚屄之中。

伴随着白雅洁那抽动的肉肚下传来阵阵沉闷且有力的喷射声，一泡接一泡地滚烫黄腻浊精尽数射进了白雅洁成熟发达的子宫里面，厚实肥软的子宫内壁迎来了高压水枪一般的激烈喷射，如岩浆般滚烫灼热的黄浊臭精几乎在最短的时间内便将白雅洁初次使用的储精肉壶糊满灌溢。

“呲呲呲呲呲！！！”

也就在白雅洁迎来内射高潮的一瞬间一大股泛黄热浊的骚水直接就从她那剧烈蠕动的肥鲍之中激射而出顿时就尿得我满腿都是，房间中本就充斥的雄雌骚臭气息更是因为这一泡熟女骚尿而更加浓烈。

低沉的兽吼与嘹亮高昂的淫叫之后房间中便仅剩下声声粗重的喘息，但这并不代表这场激烈的原始交配就此结束，一大一小两道身影站在课桌前有规律地抽搐着，每当白雅洁紧贴着我小虎腰的肉肚鼓动一下她那成熟肥美的肉体便颤栗一次，那是泡泡浊精灌入发达子宫的明显信号，而白雅洁也在这猛烈的高潮中享受到了人生中第一次最为美妙的交配滋味。

骚脸高仰，瞳孔上翻，一张因为内射高潮而皱车成一团的骚脸露出了她从未有过的淫贱痴态，那杂乱染花的红唇几乎流满了湿腻的口水，肥硕的肉乳上口水与雌汗混杂着徐徐向下流淌。

肥美的肉体淫湿色情，下流滚圆的肥臀抽搐夹紧，还穿着衣服的白雅洁也不管浑身的黏糊难受，每当那饥渴贪婪的子宫肉嘴被深吻裹吸的大鸡巴中出浓精时白雅洁的抽动骚屄便会喷出一股股止不住地骚浆淫水，两条张开成O字形的肉丝长腿此刻已然变成了一道色情的水帘，拉丝黏滑的骚浆一边顺着她的肉丝长腿向下流淌，一边又从她那长满屄毛的肥鲍骚屄中拉丝滴落，其中夹杂着的金黄骚尿更是哗啦哗啦滴答滴答地尿湿了地板，而地板之上堆积的白浊淫浆与金黄骚尿更是反射着上面那淫靡至极的画面。

被黑粗巨根大大扩张的厚实骚屄裹着我的大鸡巴根部用力蠕动着，仿佛想要榨干我两颗大肉蛋中的每一滴精液一般用尽全力，而我那深插在白雅洁体内的大鸡巴也在她的肥鲍骚屄中仅露出一小截，那吸管般粗实的尿道此刻正在次次鼓动将一股股精臭至极的滚烫浓精灌进白雅洁早已达到容量极限的鼓胀子宫里面，而那两颗挂在我大鸡巴根部下的黑毛肉蛋更是在疯狂抽搐，将压缩的活力精子们通通送进输精管再通过尿道马眼波波注射持续灌输……


──────────────────────────────────────────────────
第129章 爆肏教师母马！灌大熟女肉肚！拳交发骚屁眼！
────────────────────────────────────────

“哈啊～～～”

被肥大肉乳夹住小脑袋的我细细地享受着中出射精的强烈快感，激烈而粗暴的抽插之后只有持续对雌性的骚屄子宫播种灌精才是最大的快乐，沉迷在这绝妙滋味中的我双手紧抓着白雅洁还在抽搐夹紧的肥腻淫臀，那白皙的臀肉上雌汗遍布湿腻油滑，再加上那肥软溢肉的舒适手感一度让我深插在她骚屄里的大鸡巴射的更多更浓。

激烈的肏干之后在椅子上踮起脚尖的我仍旧用自己的小虎腰与白雅洁的熟女肉肚紧紧相贴，近距离的接触中我甚至能感受到她软嫩肉肚下鼓胀子宫里面的精液翻涌阵阵收缩，哪怕我的大鸡巴此刻已经在她的骚屄子宫里吐出了最后一泡黄腻浓精白雅洁的肥鲍肉穴依旧裹着我的大鸡巴蠕动榨精挤压吮咬，射精后的敏感大鸡巴被这么一裹更为强烈的快感便从我的大鸡巴上席卷全身，爽的我仰头哈气的同时也浑身大汗淋漓，那一头乌黑的碎发此刻早就被我脑袋上冒出的汗水浸湿。

至于此时的白雅洁……

“哦哦……齁哦哦哦……”

双腿颤栗，肉乳颤动，脑袋歪在一边的白雅洁双眼上翻着发出阵阵无意识的淫荡呻吟，内射高潮的快感余韵还在她那重度发情的肉体中疯狂肆虐，浑身的淫肉都还在不时抽搐，跨间那被黑粗大鸡巴彻底填满的肥鲍骚屄淫浆四溢，两条肉丝美腿内侧几乎已经完全被黏滑的淫浆浸湿凸显出了两大片明显的湿透水痕。

伴随着高潮的余尿大滴滴落，原本干净纯白的地板上此刻也汇聚出了满是骚尿淫浆的混合水泊，那反射而出的画面下我与白雅洁一大一小两具身躯仿佛被一团飘荡浓烈的肉欲气息完全包裹，浓重的雌骚雄臭味道几乎充斥了整个房间让色情淫乱的肉欲持续蔓延，而下一秒……

“我操！！！”

一声惊呼之后我急忙在椅子上稳住了自己的身体，被内射高潮冲击到失去意识的白雅洁浑身瘫软犹如一滩肉泥，上一秒还紧抱着我肩膀的双臂下一秒便已经无力地垂落下去，颤栗的双腿更是如同失去了骨头一般瘫软开来，要不是我的鸡巴插在她的骚屄里，双手死死抓着她那淫腻的肥臀白雅洁这会都已经倒在了地上。

但这可把我害苦了！

“妈的这臭婊子真够重的！”

要不是经过了数次强化我的三维远超常人，这会原本八岁的我估计早就被白雅洁连带着一起摔在地上，不过白雅洁重归重也正代表她这份重量都长在了该有的地方，肉乳肥硕绵软，淫臀宽硕滚圆，双腿丰满粗实，此刻完全借着我大鸡巴顶屄与双手抓臀支撑的白雅洁就好像一个超大号的鸡巴套子挂在我身上，完全失去意识的白雅洁爽是爽了但我可还没爽够呢！

这臭婊子真不禁肏！

“昏过去也没用！看我今天怎么干爆你这个贱婊子！”

抱着白雅洁肥美成熟的肉体我大力抓捏了几下她那裹着湿滑肉丝的熟女淫臀，紧接着我便将白雅洁的上半身放在了旁边的课桌上，肥硕软嫩的肉乳压在桌面上，尽显崩坏痴态的骚浪阿黑颜歪在桌板庞，无力瘫软的双手半放半垂间垂向地板，哪怕白雅洁此刻已经被我肏到昏厥失去意识我也没有放过她的想法。

站在椅子上抬起白雅洁的一条肉丝长腿抗在肩头，她那踩着地板的肉丝长腿高跟美足几乎就没有一点力气支撑，完全失去意识的白雅洁就这样借着课桌与我娇小身体的支撑随意被我摆弄起来，而我的大鸡巴自始至终都没有离开过她那长满淫贱献媚肉芽的熟女骚屄。

“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

扛着白雅洁那手感丝滑骚气飘荡的肉感长腿站在椅子上的我便对着她跨间的泥泞骚屄大力挺腰，黑粗的大鸡巴在巨量淫浆的润滑下畅通无阻地抽插起白雅洁下贱火热的肥鲍骚屄，每插一次大股大股的骚浆淫水便从白雅洁的骚屄里四处飞溅而出，可就算已经被我内射到失去意识，白雅洁饥渴的肉体仍旧在对我的大鸡巴谄媚求欢。

被黄浊浓精射满的肉壶仍旧用那贪婪的肉嘴咬着我的大鸡巴头子不放，不时抽搐几下的肉体也在阵阵夹紧那宽硕肥软的淫臀，数不尽的肉芽紧贴缠绕在大鸡巴的大力肏干中带给我十分强烈的快感，而白雅洁那肥美的肉体也随着我的粗暴肏干在不停耸动。

课桌很大足以让白雅洁的肉乳骚脸趴在上面，但课桌也很小每一次抽插都会把白雅洁的母马肉体顶到前后耸动，那歪在课桌上的脑袋不停地撞击着紧挨着课桌的墙壁，而我的大鸡巴也是毫不留情地在白雅洁的身体中进进出出，充斥着雄性精臭的大鸡巴头子宛如一只巨大的攻城锤一般猛凿着白雅洁灌满浓精的发达子宫，就好像要把那下贱的子宫肉壶撬开进入一般每一次撞击都用尽全力，此时不仅是白雅洁的身体在这无意识的交配中前后耸动，她那条被我扛在肩头的肉丝美腿也在我的小脑袋后面不断摇晃，十几厘米的黑色红底恨天高在摇曳中性感诱惑充满了淫靡的气息。

“妈的！臭婊子给亲爹醒过来！”

“啪！！！”

“啊哦……哼嗯……”

一连抽插了几十下白雅洁一点反应都没有，除了耸动的肉体摇晃的高跟外白雅洁也仅是在课桌上诞下了缕缕口水，那这和肏一个不会说话的飞机杯有什么区别？

一手抱着肩头的肉丝肥腿稳住身形，另一只手则是毫不留情地一巴掌扇在了白雅洁被肉丝包裹的肥腻淫臀上，响亮的抽打声后白雅洁那肥硕的淫臀顿时荡漾起层层淫靡的肉浪，透肉的肉丝下白雅洁那雌汗遍布的淫湿肥臀上顿时就浮现出了一道清晰地小小巴掌印。

这一巴掌下去白雅洁终于有了些许反应，可那骚浪的呻吟依旧显得有些无力失神，这怎么行！

交配中没有了雌畜下贱淫荡的呻吟那可是少了很多乐趣！

一想到这我挺腰肏干的速度越来越大，骚浆淫水激烈飞溅中我那两颗肥大的黑毛肉蛋凶猛地撞击起白雅洁湿腻的大腿根。

响亮的肉体碰撞声顿时此起彼伏，白雅洁丰腴的大腿，饱满的淫臀，凸起的肥鲍，连带着她略微鼓起的肥软肉肚都在我大鸡巴的猛抽爆插间被撞得狂荡不止，特别是她那肉肉的腰肚，就好像荡漾起来的水浪波纹一般来回摇晃，大股大股的骚浆淫水也因为我大鸡巴的粗暴抽插而被搅成了白浊的泡沫，顺着鸡巴与肉鲍的缝隙刮蹭带出间一坨坨一片片连成一大股开始顺着白雅洁颤抖无力的肉丝长腿向下快速流淌。

这一刻我的小手也没闲着，一边用大鸡巴让白雅洁感受到猛烈的快感，一边用腾出来的小手猛扇着白雅洁肥硕的淫臀，辟里啪啦的抽击声中白雅洁那一瓣肉丝淫臀没一会便浮现出了错综重叠的通红巴掌印。

“嗷哦哦哦！！！齁齁齁喔喔喔！！！唔噢噢噢！！！好痛！骚屄好爽！咕呜哦我哦哦！！！亲爹的粗鸡巴……要把母马贱婊子的骚浪贱逼操坏了唔哦哦哦！！！要坏掉了……母马婊子的骚屄要被亲爹的大鸡巴操坏了嗷嗷嗷哦哦哦！！！”

久违又熟悉的嘹亮淫叫再度响起，快感与痛感交织着齐齐冲击着白雅洁的肉体与意识让她在高潮的昏厥中快速醒来，刚恢复意识却又被骚屄里传来的巨大快感彻底吞没，一声高过一声的骚婊子淫叫几乎响彻在我的房间之中。

“臭婊子！谁让你昏过去的！”

“齁齁齁喔喔喔！对不……噫噫噫！！！对不起亲爹……是……唔噢咕哈啊……是亲爹的大鸡巴太……太厉害了……骚婊子母马……第一次被亲爹的大鸡巴操……实在是太爽了……喔喔喔！！！”

一边抽着白雅洁的发浪淫臀一边爆肏着她的发情骚屄，恢复意识的白雅洁在那被大力打屁股的痛感中无比享受，肉体的疼痛反而成为了快感的助力剂，半侧着身子抬起脑袋，白雅洁那上翻的眼眸还未翻回来便已然开始用她那一对儿在课桌上画圈翻甩的雪白肉乳诱惑我。

此时此刻白雅洁那黑色小西装内的白色衬衣早就已经被她冒出的细密雌汗完全浸湿，色情满满的蕾丝绣花乳罩也随着两大团肉乳翻甩而不停摇晃，有时候穿衣交配的诱惑力要远远大于一丝不挂，而此刻骚浪至极的白雅洁就是一味强劲的催情药。

肩头的肉丝肥腿传来阵阵淫骚的雌香，阵阵熟女发情的骚浪肉味化作鸡巴运转抽插的淫油让我的小虎腰宛如一台永动机一般狂肏着白雅洁的湿腻骚屄，再加上包臀裙下根本就没有脱掉的镂空骚内裤，那好似良家妇女被邪恶正太侵犯强奸的画面感让我原本就十分粗壮的大鸡巴又涨大了几分，阵阵低沉的兽吼下我双目赤红似是一头发疯的雄兽，抬手紧抱着白雅洁被我扛在肩头的肥嫩肉腿便一口咬住了那雌香淫湿的肉丝淫肉。

“齁喔喔喔！！！玩死我吧！操死我吧！大鸡巴亲爹干死我这头无脑嗦屌的下贱母马！咕咿咿咿喔喔喔！！！亲爹的大鸡巴实在是……实在是太粗太长了吼吼吼！！！每次都捅到母马骚屄的最里面……子宫……子宫都要被亲爹的大鸡巴头子撞烂了……哦噫噫噫！！！母马就是下贱！母马就是骚屄！母马白雅洁就是亲爹大鸡巴的排精便器！是亲爹大鸡巴的生育机器喔喔哦！！！”

不知廉耻的下贱浪叫听得我脑袋发热浑身躁动，体内喷发而出的兽欲就像是一头洪荒猛兽控制着娇小的身躯，一张小嘴啃咬着肩头的肉丝美腿，咬破了湿滑的丝袜，在白雅洁那淫湿水滑的雪白肉腿上留下一道道清晰的齿痕与湿腻的口水。

胯下的大鸡巴凶猛撞击着白雅洁熟透的子宫肉壶，让那紧嗦着龟头嘬咬吮吸的宫口都难以招架，原本缩成一小团的圆嫩宫口随着大鸡巴的不断撞击而越来越松，逐渐张开的肉嘴一边承受着大鸡巴头子的粗暴撞击一边又努力收缩着想存住贪婪子宫里灌满的黄腻浓精，可就算白雅洁的宫口肉嘴再怎么努力此刻也根本招架不住大鸡巴的进攻，一股股泛黄骚臭的滚烫浓精混着黏腻炙热的子宫阴精随着鸡巴的抽插不断从白雅洁的子宫中溢出。

霎时间白雅洁淫浆骚水四溅的肥鲍顿时就变成了白浊不堪的淫靡水洞，越来越多的白浆被大鸡巴搅成了浊腻的泡沫，一大坨一大坨地顺着白雅洁的单立颤抖的肉腿向下流动，湿滑的肉丝肥腿直接就变成了白浊泡沫激烈流淌的色情瀑布，向下蔓延的浊腻黏液不仅盖住了白雅洁整条肉腿还彻底浸入到了她那性感诱惑的红底高跟之中，可此时的白雅洁那还有时间去理会高跟里精液骚浆泡脚的黏腻感，骚屄里抽插的大鸡巴早就让那猛烈的快感彻底淹没了她的理智。

“臭婊子！来尝尝你骚屄里流出的淫水是什么滋味吧！”

“唔嗯～嘶溜～嘶溜～吧唧吧唧～嗯哼～”

透亮的口水淫丝链接着我的小嘴和白雅洁齿痕遍布的肉丝肥臀，伸手在鸡巴与骚屄的抽插交合刮起一大坨浊腻泡沫后我便送到了白雅洁的嘴边，而天性淫荡的白雅洁连想都没想一下子就歪过头寻着我的小手而来，此时她根本不管我手里是什么东西，也丝毫不在乎那是她骚屄里溢出的淫水浓精混合物，她只知道面前这只小手上精臭浓烈雌骚浓郁的黏液是无比美味的食物。

汗水流淌的潮红骚脸上水润花杂的红唇大张，在那哼哼唧唧的淫浪呻吟中白雅洁一口就扑进了我的小手中开始贪婪啜吸着我手中黏腻浊白的精骚泡沫。

长长的熟女肉舌一伸一缩卷起一坨坨浊腻的黏液送进口中细细品尝，双眼迷离的白雅洁任由我用沾满浓精骚水的小手指拨弄她那湿濡滑腻的熟女肉舌，浓烈的精臭混杂着淫浆的雌骚白雅洁吃的是津津有味，承受着跨间大鸡巴不停肏干的同时白雅洁长长的熟女肉舌也细致地为我清理着小手上的污浊，被极尽羞辱吃下自己交配骚浆的她根本感受不到丝毫的耻辱，那原本的羞耻心在此刻早就变成了对大鸡巴的疯狂与谄媚。

“臭婊子给我好好吃！把亲爹的手给我舔干净！呼！肏死你这不知羞耻的无脑母畜！”

“喔喔喔！！！唔齁！！！嗯……嘶溜～嘶溜～嘶溜～咕唔～吧唧吧唧～～～”

完全不顾及白雅洁的感受，我淫笑着尽情侵犯着面前的家庭教师淫荡母畜，看着白雅洁仔细卖力地用她的红唇肉舌舔舐啜吸着我的小手我那粗暴的抽插也更加激烈凶狠，这肥美成熟的肉体在我的肆意侵犯下尽情地展示着她最为色情淫乱的一面，而下一秒……

“唔嗯！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

上翻的眼眸突然间瞪大，白雅洁大张成O字形的肉嘴传出一声闷哼，浑身的淫肉狂颤紧绷中白雅洁单腿站立的跨间骚屄突然激射出了一道金黄骚臭的强劲水流，哗哗哗的尿水浇地声响起反而让我脸上的淫笑更加肆意。

滑腻的小手一把抓住了白雅洁长长的熟女肉舌，就连我都没想到白雅洁的肉舌居然比我的手掌还长，猛抓之下我那并拢的手指抓着白雅洁长长的肉舌便开始撸动起来，仿佛找到了一件十分有趣的玩具一般玩的不亦乐乎爱不释手，在白雅洁哼哼唧唧的淫叫呻吟中我那小小手掌上残留的浓精骚浆几乎全部都涂抹在了她那湿濡软嫩的肉舌之上，但白雅洁突然间的喷尿可不是因为我抓着了她的肉舌不停撸动，而是因为……

“臭婊子屁眼挺紧的嘛～”

“哼嗯！咕唔～唔……亲……亲爹……不……不要啊……木马的皮燕（母马的屁眼）……还每北完果（还没被玩过）……唔哼咕呜呜呜！！！”

被我小手捏住舌头撸动的白雅洁发出一声声含糊不清的闷哼淫叫，抖动肉腿间的颤栗肥臀内我那抹了一把骚屄淫浆的小手正在不停抠挖白雅洁肥美臀缝间的熟女屁眼。

借着骚浆淫水的润滑白嫩的正太小手指强硬地用大拇指挤开了白雅洁从未被开发使用过的粉嫩骚屁眼子，屁眼初次被异物入侵的鼓胀感与不适感让白雅洁浑身的淫肉如遭电击般疯狂猛颤，而她那火热的屁眼肠肉更是如同她那饥渴的骚屄一般第一次被玩根本就没有丝毫抗拒反而像是一张欲求不满的小嘴裹着我的拇指用力地吮吸嘬咬，而那湿滑黏腻的肠液更是如同开闸的大坝一般从白雅洁的骚屁眼子里分泌溢出。

仅仅是插入了一根拇指抠挖肠液流满的软嫩肠肉就让白雅洁无法控制地喷奶猛颤，这在我看来白雅洁的骚屁眼子反倒是她这肥美肉体最大的弱点～

“臭婊子！你要记住你浑身的肉洞都是亲爹的玩具！”

“唔哼！是……是……间表子的肉东豆丝亲跌的弯矩（贱婊子的肉洞都是亲爹的玩具）……哼哦！！！”

含糊不清的淫叫还未说完白雅洁那被我扛在肩头的肉丝美腿便猛地勾住了我的后背，十根珍珠般白皙的脚趾一上一下地在恨天高跟中蜷缩起来，跨间被噗哧肏干淫浆四溢的肥鲍骚屄更是如同坏掉的水龙头狂喷着骚尿白浆，每一次被我抠挖屁眼白雅洁的发情肉体便颤抖一下，无处安放的双手一只握住了我撸着她长长肉舌的手腕，另一只则放在我的胸口不停抚摸，也不知是抗拒还是求欢，不过在我看来这反倒是让我更加肆意玩弄她屁眼肏干她骚屄的信号。

“嘿嘿嘿～我的好老师～准备迎接你人生中的初次脱肛吧～”

“唔噢噢噢哦哦！！！”

淫邪稚嫩的小奶音后白雅洁猛地按住了我的肩膀肉舌挣脱了小手的束缚后高仰着脑袋发疯似地浪叫起来，扭曲皱起的骚脸上雌汗混杂着泪水激荡流淌，大张的O字形骚嘴长舌高伸狂抖不止间巨量的口水都顺着白雅洁的舌尖乱甩出来。

向下看去时白雅洁被我大鸡巴粗暴抽插的骚屄瞬间用力裹紧，骚屄肉芽用一种近乎竭力的力道绞紧了我的大鸡巴疯狂抽搐痉挛，原本快速激烈的抽插都因为白雅洁骚屄的突然绞紧而慢了下来，特别是白雅洁那两瓣裹着肉丝的肥硕淫臀，过度用力的夹紧之下两瓣滚圆的臀肉都在两侧浮现出了深凹的肉痕，那金黄激射的尿柱更是在白雅洁站立大开的跨间喷射出了一道极尽完美的弧线。

“屁眼！！！屁眼被捅穿了嗷嗷嗷！！！亲爹的小手捅进骚婊子的贱屁眼子里了噢噢噢噢！！！好爽！屁眼好爽！被亲爹的拳头捅进屁眼子里太爽了齁齁齁！！！要疯掉了……贱逼母马要被亲爹玩死了啊咿咿咿！！！”

借着骚浆淫水与屁眼肠液的润滑小小的五指并拢，邪恶正太的小手十分强硬地挤开了白雅洁紧闭臀缝中的鲜嫩淫肛，粗暴的侵略下白雅洁那初次使用的粉嫩肉褶屁眼依旧没有丝毫排斥，本性淫荡的骚婊子浑身上下的每一处淫熟肉洞仿佛天生就是为了被雄性随意肆玩的淫贱模样。

粉嫩屁眼的道道肉褶随着我的小手插入而被完全撑开，小小的幼童拳头慢慢地向里面推进，肥软多褶的熟女屁眼也开始紧紧包裹缠绕上来，那被完全撑开的道道肉褶更是如同一张灵活贪婪的小嘴一口一口热情蠕动着将我的拳头与小臂慢慢吃掉。

温暖，滑腻，肥软，濡嫩，我的小手刚一插入便感受到了极其舒适的手感，霎时间我玩心大起，一边扛着白雅洁的肉丝肥臀疯狂挺腰抽插，一边用自己的小拳头在白雅洁的熟女骚屁眼子里粗暴捅抓，熟女娇嫩诱人的骚屁眼子直接被我肆意蹂躏，那激涌着交配肠液的熟女骚屁眼子更是对我粗暴的动作摆出了极尽的迎合，下贱的姿态中白雅洁跨间的双穴被齐齐侵犯，酥麻的快感电流从她的骚屄与屁眼瞬间传遍全身，红底高跟中的脚趾蜷缩又张开，被粗暴侵略的骚屁眼子一度让白雅洁高潮不止阴精狂泻，子宫更是被我的大鸡巴肏的一直在痉挛抽搐。

也就在这一刹那……

“嗷嗷嗷！！！鸡巴！亲爹的大鸡巴捅进臭婊子的烂子宫里面了噢噢噢噢！！！臭婊子要死掉了！要被亲爹的大驴鸡巴操死了唔哦哦哦！！！骚屄好爽！屁眼好胀！舒服死了！母马好幸福！还要！还要！还要亲爹的大驴鸡巴操母马的骚屄！还要亲爹的拳头捅婊子的骚屁眼子！嗷嗷喔喔喔！！！操死我了！亲爹要把母马臭婊子操死了喔喔喔！！！”

“干！吼！！！妈的今天我非肏大你这贱婊子的肚子！”

不留余力的抽插最终让我的大鸡巴头子突破了白雅洁的宫口防线，主动降下的子宫肉嘴被我的硕大龟头硬生生地捅穿开宫，粗硕的异物入侵之下白雅洁的子宫开始剧烈收缩，圆嫩的宫颈强有力地夹紧了大鸡巴下面的沟冠，骚屄与屁眼被齐齐填满侵犯的快感让白雅洁在课桌上高仰着脑袋浪叫连连宛如一头失控的淫兽一般疯狂淫叫。

而我也在白雅洁的淫叫中越插越凶，鸡巴前顶小手后抽，虎腰弓起小拳猛插，白雅洁的骚屄与屁眼子在我那大鸡巴与小手循环往复的活塞运动下疯狂收缩抽搐，就好像两只咬住猎物的淫兽肉嘴一般根本不舍得松开，子宫与直肠深处传来的强劲吸力更是把我的鸡巴与小手往深处吸拽。

猛烈的快感在我和白雅洁的身体中快速蔓延，粗硕的大鸡巴飞速抽送着烘臭的大鸡巴龟头几乎每次都狠狠到底，刮蹭着白雅洁敏感紧窄的宫颈，撞击着肥厚发达的子宫内壁，在那翻涌滚烫的精流中毫不留情地冲击着白雅洁的育儿室，连续不停的抽插之下白雅洁的宫颈甚至都被肏的不愿闭合，成熟高挑的熟女被我肏的直翻白眼，感受着正太男童大鸡巴与小小拳头在骚屄屁眼里暴虐的快感下白雅洁的大脑直接一片空白。

可就在这时一道不合时宜的声音却突然响了起来。

“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”

“臭婊子你手机响了！”

“不……不要管它……噢噢噢噢！！！操我！继续操我！干烂我这个臭婊子的骚屄！捅穿我这头下贱母马的子宫！亲爹……喔喔喔！！！亲爹快射吧！下贱母马想给亲爹生孩子齁齁齁！让母马的烂子宫怀孕！行行好吧亲爹！求求亲爹给母马配种……让母马给亲爹生更多的小母马肏噢噢噢！！！射屄里……大鸡巴射进木马的骚屄里！想射多少都可以哦哦哦！！！”

听到白雅洁急迫想要被大鸡巴浓精配种怀孕的浪叫后小脸涨红喘息如牛的我却将视线看向了课桌上振动响铃的手机，上面显示的来电提醒清晰地浮现出了ATM机几个大字，看样子这位不合时宜的来电者还是白雅洁的追求者，那他应该就是白雅洁的男朋友了～既然这样的话话～

“臭婊子给我把你的骚屄夹紧一点！亲爹的大鸡巴要射了！”

“喔喔喔喔！！！好的亲爹！母马这就噫噫噫！！！这就把贱逼夹紧！射吧亲爹！亲爹的大鸡巴随时……噫齁齁齁！！！随时都可以在母马的贱逼烂子宫里射精！母马要精液！要亲爹大鸡巴滚烫的精液！母马要怀孕！直接射在里面！射在母马的骚屄里面！母马的骚屄又要高潮了！亲爹！来了！骚屄又被亲爹的大鸡巴肏到高潮了噢噢噢哦哦！！！”

小小的拳头猛捅着屁眼，黑粗的大鸡巴粗暴地抽插着骚屄，紧抓着我肩膀的白雅洁突然间浑身紧绷了一下然后便是如狂风暴雨般淫肉猛抖四肢乱颤，宫门大开的骚屄骤然夹紧，颗颗肉芽挤在一起肥腻湿滑的火热淫腔紧紧地缠绕住我的大鸡巴，本就积压了大量快感的我此刻也频临射精，两颗肥大的肉蛋在胯下剧烈收缩，粗硕的大鸡巴几乎是次次到底，扛着白雅洁肉丝肥腿的我一度把自己白嫩的小屁股摇晃出了残影，噗嗤噗嗤的响亮肏干声更是盖过了白雅洁痴狂淫贱的浪叫。

子宫痉挛着骚屄抽搐，下一秒浸泡在滚烫浓精里的鸡巴突然就被一股窜出的炙热阴精浇了满头，突然间的高潮阴精激的我浑身一抖，后腰酥麻中我精关大开，大鸡巴狠狠捅进白雅洁的子宫里用力地顶着宫芯子耸动了几下后马眼大开，一泡泡滚烫白浊的浓精激射着强劲喷出直接就将白雅洁本就鼓胀的熟女子宫灌到快速膨胀瞬间鼓起。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！来了！！！精液来了！！！烫死我了！！！亲爹的大鸡巴射死贱屄母马了喔喔喔！！！要怀孕了！要用亲爹的大鸡巴精液怀孕了嗷嗷嗷哦哦哦！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

性器紧密相连间沉闷有力的射精声再度从白雅洁肥软的肉肚下传出，一同响起的还有白雅洁声音沙哑的嘹亮淫叫与那骚尿喷溅的强劲水声，金黄的尿水再度哗啦啦地浇在地板上，让本就尿水横流的地板彻底变的充满了骚气污浊的黄尿。

而再次迎来猛烈高潮的白雅洁已经彻底陷入了疯狂之中，浑身雌汗流淌，肉乳激烈颤动，淫臀与肉腿抖如筛糠抽搐不止，一张满是潮红的婊子骚脸彻底崩坏，原本精致的五官因为这尤为强烈的高潮而彻底扭曲在一起，几乎看不出什么表情的骚脸上只有泪水鼻涕与口水在四溢横流，上极尽上翻的眼眸更是已经看不到一丝瞳孔。

伴随着我大鸡巴在白雅洁的贪婪子宫里持续爆射，那大大敞开的小西服与白衬衣下白雅洁的熟女肉肚直接以肉眼可见的速度快速鼓起，被滚烫浓精迅速注满的子宫仿佛一只注水的气球一般在最短的时间内就让白雅洁如同怀孕数月般硕大，而她那裹着鸡巴的肥鲍骚屄更是糊满了厚厚一层污浊黏腻的白浆泡沫，一整条艰难站立的肉丝肥臀内侧也彻底被黏腻的骚浆泡沫覆盖，白浊的黏液侵染着白雅洁黑色的高跟，在她脚下堆积起来的白浆甚至都已然堆成了一座小山。

而在白雅洁被灌满鼓胀的子宫内白浊的浓精混合着之前射进去的黄腻浊精开始在白雅洁的子宫里面肆意翻涌寻找着能够授精发育得成熟卵子，此时此刻白雅洁从未有人光顾过的熟女子宫不仅被我的大鸡巴开宫侵犯还被我拿巨量浓稠黏腻的滚烫精液完全占据了每一寸肉壁，哪怕是那两条紧窄的输卵管都没有被精液放过，数不清的活力精子带着优秀的遗传基因疯狂涌入白雅洁子宫两侧的输卵管中。

抱着让每一颗成熟卵子瞬间受精的想法每一条恶臭精子都奋进全力寻找着卵子想要强奸，只可惜白雅洁今天并不是排卵期，涌入输卵管来到卵巢大门前的精子们又一次扑空，但这并不影响他们给白雅洁受精怀孕的使命，能在雌性体外存活长达一个月的精子们如今来到了子宫里面那就是来到了天堂，只要等待白雅洁下次的排卵期一到那卵巢中排出的成熟卵子就会被卵巢外粘连附着的精子们按在卵巢大门前疯狂强奸到受精！

而这一次爆射我也并没有像以前一样只是对着面前的雌性中出内射，虽然我的右手与白雅洁手腕紧握，但我的左手此刻一点都没闲着，鸡巴插在白雅洁子宫里不停爆射的同时我的左手一直都在她被扩张淫贱的骚屁眼子里进进出出抠挖不断，拳交掏肛之下白雅洁抽搐痉挛的淫臀被我的小手撞击到肉浪荡漾淫靡摇晃。

巨量的肠液一度顺着白雅洁的淫臀臀缝大股溢出，随后又顺着她站立的肉腿屁股蛋拉丝滴落，毫无怜悯的拳交掏肛更是让我的小手臂染上了一层黏滑的肠油，整条手臂显得极为油亮湿滑，在白雅洁的淫臀屁眼里进出的格外顺畅，而这粗暴不停的拳交掏肛更是白雅洁在高潮之中大脑爆炸。

小小的手掌握拳又展开，手指与拳头刮蹭着敏感肠肉的同时又猛击着白雅洁的直肠尽头，这让本就快感爆炸的白雅洁感受到了中出高潮后的又一轮暴虐高潮，快感的狂轰滥炸中意识翻飞的白雅洁没几秒便眼前一黑，高仰着浪叫的脑袋猛地就砸在了课桌上，连带着她抓紧我手腕按住我肩膀的双手都无力地垂落下去，下一秒在升天高潮的侵袭下白雅洁那肥美的肉体带着高高隆起的硕大孕肚直接就瘫软无力地倒了下去。

而这一次我没有再管这个大号鸡巴套子，任由她失去意识浑身无力地瘫倒在地，顺势着连带着我的大鸡巴与小手也一同从白雅洁的骚屄屁眼里抽了出来，借着骚浆肠液的润滑白雅洁那饥馋贪婪的骚屄与屁眼根本连留恋夹紧的能力都没了，伴随着‘啪叽’一声倒地后，白雅洁整个人都趴在了流满骚尿淫浆与浓精的污浊地板上。

双目无神，马尾盖脸，被肏到昏厥的白雅洁只剩下了肉体在高潮中的本能抽搐，黑色的小西装此刻已经皱皱巴巴染上了点点交配中的黏液，被扯烂的肉丝虽然还套在白雅洁的一双肉腿上却又早已被浓精骚浆与雌汗浸湿，隆起鼓胀的精液孕肚在白雅洁倒地时化作了缓冲肉垫，虽然抵消了倒地的力道却又因为大力的积压肚皮而让白雅洁高翘起来的淫臀骚屄猛喷出了一道浊腻的精流。

而那两瓣朝天的抽搐淫臀此时也被破裂的肉丝勒到大片溢肉，一道道重叠杂乱的小小巴掌印此刻与白雅洁那洁白肥腻的淫湿肉臀形成了鲜明对比，而最为淫靡的则是白雅洁那已然被肏开的淫臀肉缝间，那被我粗暴侵犯拳交掏肛的骚屁眼子处……

一大坨鲜红肥嫩，肠液遍布的屁眼软肉完全外翻出来，就好像一朵玫瑰花一般灿烂盛开在白雅洁的熟女淫臀之间，那飘荡的花香甚至化作了肉眼可见的热气在我的眼中阵阵升腾，就这样白雅洁跪趴在地昏厥无神，浸泡在地板污浊之中的她骚屄喷精屁眼外翻，周围弥漫的肉欲气息让白雅洁在我眼中犹如一件色情下流的淫贱艺术品～

“呼～好爽啊～”

看着眼前的‘精心杰作’我淫笑着抹了一把头上的汗珠，外婆让我今天休息～那我肏一顿淫贱母畜放松身体也算是一种休息～外婆给我找的这位家庭教师味道还真不错～奶子又大又软～屁股又圆又肥～而且还是个看到鸡巴就走不动道的天生贱畜～连调教的过程都省了～

不过让我没想到的是白雅洁这个骚婊子居然一次就被我拳交到脱肛，而且她还不禁肏，我射了两次她就昏过去两次，你要说尽兴吧……还算尽兴，你要说不尽兴吧……现在几点来着？

“呀～电话还接通着呢啊～”

无视了此时爽到昏厥的白雅洁我跳下了椅子拿起了课桌上白雅洁的电话，饶有兴趣地拿起来一看发现还处于接通状态，那对面这位可怜的男朋友是不是听到了白雅洁最后高潮时的雌兽淫叫呢～

那肯定是听到了啊～

听完了还没挂断也不知道对面的这位男朋友现在是什么表情呢～一定会很愤怒吧？又或者很气愤？又或者……

对面什么表情感觉管我什么事～我又不是他～他什么反应跟我没关系，反正我爽了就行～不过我倒是想采访一下对面这位头上冒绿光的可怜提款机～

“喂喂喂～你好啊～”

“……”

“是听不到我说话吗？还说是听到你女朋友被我肏爽了自己在对面默默撸鸡巴呢？”

“……”

“你很不礼貌诶～我在跟你说话呢～”

“嘟嘟嘟～～～”

一连三句话对面一点反应都没有，说到最后时对面直接就把电话挂了，这倒是让我邪笑起来，若是对面的男人知道白雅洁被一个小孩子肏到发狂似的浪叫到底会是什么表情，可怜悲催的ATM机啊～说不定他是第一次听到白雅洁像个婊子妓女一样发狂浪叫吧～真是可怜啊～被扣上这样的名字到最后还被我给绿了～

这年头可以不比钱不比势，但男人之间一定要比比鸡巴牛逼不逼～能在床上把女人肏到死去活来疯狂淫叫的男人那才叫真男人～等到那时候什么样的女人操不到？

说真的有时候女人真的也是一种资源啊～只要有一根超级大鸡巴无论什么样的女人那都是能随意征服的无脑雌畜～到时候钱权势什么得不到？

不过跟我比的话……

我现在还缺这些东西吗？

我要什么没有？

现在的我玩女人完全就是为了让自己开心～有屄肏的日子那才叫幸福～而今天电话那头的男人虽然是我绿的第一个但绝对不会是我绿的最后一个～全世界的男同胞们～请看好你们成熟美丽的娇妻哦～祈祷她们对你们的爱已经深入骨髓透入灵魂吧～因为只有这样……

我征服她们的过程才更有意思！哈哈哈哈哈～～～


──────────────────────────────────────────────────
第130章 【注！扶她注意！】第二次历练任务，长着超粗巨根的扶她乳魔
────────────────────────────────────────

“叮！”

“嗯？”

正当我想继续蹂躏给高潮失神的白雅洁继续播种时系统的提示音再度响起，可这一次系统并没有弹出任何奖励界面，一开始我还以为是白雅洁的征服奖励发放了，可当我定睛一看却有些惊愕地发现跪趴在地的白雅洁变成了一尊雕塑。

凌乱的发丝遮住白雅洁重度崩坏极尽痴态的淫骚面孔，上一秒还在抽搐的满身淫肉下一秒却仿佛被定格一般不再颤动，裹着撕裂肉丝的肥臀肉腿间本应是浓精外溢流淌不止可现在却是浊白的瀑布瞬间干涸好似是直接凝固了一般不再流淌喷涌，就连地面上那堆积的坨坨浓精与淫水骚尿都彻底停止了蔓延，更让我感到意外的是白雅洁浑身散发出来的浓白闷熟雌骚蒸汽居然都停止了飘荡，一大片升腾的雾气被定在半空不再飘动。

这是怎么回事？

等等……

这是时停！！！

我靠！我才刚肏完屄能不能不要给我搞这个！难道那个傻逼又搞么蛾子了？等会……也不一定是那个傻逼，也可能是……

“叮！检测到宿主已经达到历练任务的标准要求！即将开启第二次历练任务！现实世界时间停止！宿主进入历练任务后将解除！具体任务详情将在进入历练任务后说明！请宿主做好准备！准备时间：10分钟！如宿主提前准备好可以提前结束倒计时来进行历练任务！”

“呼……”

吓我一跳……

听到系统的提示音后我长呼出一口气放下心来，果然是第二次历练任务发布了，我还以为是那个半成品系统的傻逼又过来找我了，既然是第二次历练任务那我就能放心了，毕竟我刚抽到了复活币和绝对捕捉控制雌球，有了这两个道具我在历练任务里就不用怕了，而且这两个道具还不占格子，一个保命，另一个绝对保命，有了她们俩我还怕个锤子啊！

打不过我直接一个捕捉雌球扔过去我看对面还嚣张不！

而且上一次历练任务里的魔界虫族女王洛伊特莉可是给了我上百万的资源点！

那这一次呢？

会不会再来一个像洛伊特莉这样白送资源点的雌性？

要是真有的话……嘿嘿嘿～又要发财喽～只要手里有捕捉雌球我就根本不带怕的！

看着面前的系统倒计时我心里满是难以压抑的性奋，相比于白雅洁这个现实世界的雌性征服奖励我倒是更期待历练任务里的雌性征服奖励！

那我还在等什么？！

“我准备好了！开始吧！”

满脸激动急不可耐，话音刚落我面前的倒计时便瞬间归零，下一秒一股充满色情气息的粉红色光芒瞬间将我浑身包裹，待光芒散去时我已经消失在了原地，可现实世界的时间并没有因为我的消失而继续流动，相比于上一次历练任务这次历练任务开始后现实世界依旧处于时停之中，而这一切我根本就不知道……

——————

不知在那方世界那方地带一座极尽奢华的巨大庄园屹立在一处山峦遮蔽的山谷之中，周围的山峰翠绿盎然生机勃勃，其中的庄园宽大辉煌古朴豪华，可事实上庄园周围的山峰将整个庄园围的水泄不通，根本没有一条路可以从外面进入，哪怕爬过这一座座巍峨的山峰妄图进入庄园内部也会被山上古树间杂乱生长的荆棘遮蔽道路阻挡前进，这反倒是让整座年代感久远的古朴庄园成为了一座被山峰围困的孤地。

宛如被围困，仿佛被封禁，整座庄园好似被人故意与世隔绝一般，而事实上这座庄园在这个世界里确实是被一名极其强大的大魔法师封印在这里，因为在庄园内部生活着一名专门以男童精液为食的扶她乳魔，要知道在上个世纪扶她乳魔可是将这方世界超过一大半的男童都给吸成了只知道拱腰交配的发情公猴子，这也就导致这片世界迎来了一场肉欲横流的巨大灾难。

直到魔导学院组织数十名大魔法师一起出手才将那充满罪恶淫欲的扶她乳魔消灭，但扶她乳魔可不止一个，自那之后扶她乳魔一族几乎被消灭殆尽，而仅存的一名也是因为大魔法师的善心才得以存活，但仍旧逃不过被封印的命运，说到底这最后一名扶她乳魔是幸运的但也是不幸的，因为长达数百年的封印让她身体中的魔力即将消耗殆尽，如果再得不到童男精液的补充那等到魔力枯竭的那一天就是她生命走到尽头的日子。

而有时候无辜的人反倒会迎来灾难，就比如庄园内这仅存的扶她乳魔，她从出生到现在连一个童男都没有侵犯过种族灾难就落到她头上了，本就不幸的命运如今更是雪上加霜，也许……庄园内的最后一名扶她乳魔将会是她们种族唯一一个自然死亡走到生命尽头的扶她乳魔。

不过命运这种东西很奇妙～越是看似绝望的命运越有可能在最后一刻燃起希望～

就比如今天～

山谷内飘荡着一股虚幻飘渺的粉红色雾气，而这朦胧的雾气也笼罩着整片庄园，穿过那布满黑色荆棘的巨大铁门，一棵棵被精心修剪过的庄园绿植正在粉红色的雾气中微微摇曳摆动，纯白色的光洁石板铺满整片庄园，似是大师驻作的座座建筑在雾气中闪耀着点点亮光，长椅，喷泉，凉亭，花园，还有屹立在庄园正中央的巨大别墅，说是庄园但仅看着内部的建筑与装饰就让整座庄园宛如一座城堡一般辉煌大气。

而顺着庄园正门走入后便能看到左六右六十二座充满色情肉欲气息的淫靡雕像，纯白的大理石底座托起十二座男女交媾的爱欲雕塑，每一座雕像上的雌性都是背生双翼长着尾巴的爆乳肥臀扶她乳魔，可令人惊奇的是每一名雄性雕像都是年幼的男童模样。

他们的可爱，稚嫩，纯真在每一座雕像上都栩栩如生，可他们的表情却在此刻显得无比痴迷贪恋，或紧咬牙齿，或吐着舌头，或翻着白眼，在扶她乳魔的雌性雕塑中每一名男童雕塑全都是压制榨精的动作，抱臀嗦屌的吸精位，双手按肩的女上位，尾巴缠腰的后入位，站立性交的怀抱位，还有极为色情双手抓脚的强制榨精位。

所有的雕像都没有男童反抗的丝毫痕迹，每一名男童雕像都被扶她乳魔玩弄于股掌之间露出一副被榨精吸精的高潮表情，而每一名扶她乳魔雕像则都带着舔唇淫荡的色欲媚笑，虽仅是坚硬的雕像但却透出令人感到瞬间发情想要射精的冲动，那一座座雕像也更像是整座庄园的欢迎仪式，只要有任何年幼的男童进入庄园那也许就会变成这十二座雕像中的其中之一。

毕竟每一名男童雕像的小小肉茎都被扶她乳魔粗硕巨根下的甜腻肉穴紧紧包裹，无法逃离，无法抽出，只能在无尽的射精高潮中被扶她乳魔持续不断地榨取精液直到失去理智变成只知道交配射精的小小公猴儿～

或许每一名进入庄园的人都会在看到这十二座雕像的第一眼就认为庄园内的主人是个极其淫乱的雌性，可事实上来说庄园内仅存的这一名扶她乳魔非常温柔，特别是对待年幼的孩童，那如同亲生母亲一般的慈爱柔和会让人在不知不觉间沉溺其中，而且与种族内其她的族人不同的是，庄园主人可不会对年幼的孩童强制榨精到失去理智，她的那份温柔慈爱淫媚性感始终都在肉欲与母爱中交织，取之有度，交配适当。

而这也是她能活到现在的原因……

纯洁的处女，温柔的母爱，迷人的身材，都是让封印她的那位大魔法师无比痴迷的关键，为此那淫邪的大魔法师不仅用山峦阻挡，用庄园封印，还怕有强大的人误入这片禁地而将整座庄园打造成了极其淫靡让人看一眼就感到会被榨干害怕的模样，这一切的一切都是为了能让这仅存的扶她乳魔成为他的禁脔，他的实验道具，他的泄欲便器。

为此那位大魔法师不惜等待上百年，就是为了等到仅存的扶她乳魔魔力枯竭到无法还手才下手，而这个日子很快就要来临了，到时候庄园内就会只剩下一名因为魔力枯竭而浑身无力瘫软倒地任人宰割的色情扶她乳魔便器，而那上百岁的大魔法师就会在那时降临，披着自己那一身干枯发皱的人皮来享用自己等待了上百年的美味佳肴……

只不过这位大魔法师算漏了点东西，他不知道的是……就在今天，庄园内突然出现的一名小男孩把他等待了上百年的成熟甘果给吃的一点不剩，甚至事后……还把人给带走了。

此时此刻被山峦围困封印的庄园显得格外寂静，除了庄园内飘荡的粉红色迷雾外根本看不到庄园主人外出，穿过那上百米长的庄园正道，越过庄园正中那喷洒着闪光晶水的乳魔喷泉，最后便来到了庄园正中央那座豪华气派的超大别墅，慢慢推开那两扇厚重却奢华的巨大木门便进入到了别墅之内。

开启别墅大门口便能看到别墅中那宽敞明亮的巨大会客厅，紫色软垫制作的黄金家具金光闪耀，紫水晶打造的桌台也散发出氤氲的光芒，金丝宝石编制的昂贵红毯铺满了整栋别墅的每一条走廊与房间，散发出柔和光芒的魔法灯一盏盏地连成一条挂在每一面墙壁上，创造出这片封印庄园的大魔法师或许是为了警告来者又或者是想要吓退客人，墙壁上每一盏魔法灯之间都挂上了极其淫靡的壁画，几乎每一幅画作上都体现出了年幼男童被高大扶她乳魔榨精的‘痛苦画面’，若是真有男童误入此地那应该……会被着淫乱的壁画吓退吧……

走过这尽显奢华贵气的会客厅后便能从两道弯曲的楼梯走上二楼，由于庄园里上百年内只有一个人生活所以别墅中也基本看不到人影，可现在明明是正午为什么庄园主人没有出现？

反而在这温暖阳光的午间让整座别墅显得格外寂静，难道庄园主人吃过午饭后就午睡了吗？

那当然……不是啦～

“唔唔唔哦哦哦！！！不行啦……肉穴好舒服齁呜呜呜咿咿咿！！！宝宝的肉棒……宝宝的肉棒实在是太大啦……艾丽妈妈的肉穴要被……要被宝宝的大肉棒插到坏掉了喔喔喔！！！好想……好想要宝宝大肉棒里的宝宝汁……唔噫噫噫！！！又要去了……又要被宝宝的大肉棒插到去了哦哦哦！！！宝宝的大肉棒好厉害……要把艾丽妈妈插成笨蛋啦齁齁欧欧欧！！！”

从楼梯走上二楼，来到那极尽奢华的走廊，繁多的房间在走廊两侧紧闭着房门，可一阵阵淫媚催情的痴柔呻吟却不知从哪一间房间中传出在这奢华的走廊中不断回响。

慢慢寻着声音走去，就在走廊尽头的最后一间房中，不同于别墅里盏盏壁灯散发出的橘黄色灯光，这间房间中则是略显昏暗地亮起一片代表着淫欲的粉红色灯光，片片乳白色的液体此刻正在房间的地板上缓慢流淌徐徐蔓延，被粉红色灯光照耀出妖异色泽的紫色墙壁都染上了点点闪耀着淫靡水光的乳白色黏液。

昂贵红木制作的衣柜桌椅也没有逃脱被乳白色黏液浸染的命运，甚至那顺着桌椅边缘拉丝滴落的黏液还在散发出升腾浓白的热气，而更加淫靡的是此时那歪在化妆桌前的木椅上两根一粉一紫超级粗硕的自慰棒正顽固地立在椅面上，原本红木的椅面都被自慰棒上流淌而下的白浊黏液尽数覆盖，那突出硕大龟头与椭圆棒身的两根自慰棒此刻已然被白色的黏液染去了原本的颜色，只剩下那冒着升腾热气的白浊黏液随着时间的流逝缓缓凝固。

而那摆满精致装饰与昂贵化妆品的化妆桌此时也仿佛换了一份工作，章鱼爪样式的幻龙自慰棒，青筋根根凸起的黑色假鸡巴，完全透明却又螺旋向上的超大号大假屌……紧贴雌性阴部内部长满旋转颗粒的振动器，黄金质地又带着小小凸起的无线跳弹，还有五彩斑斓的玻璃肛门拉珠与各式各样的宝石肛塞，几乎所有种类的情趣道具横七竖八地摆满了整张化妆桌，但无一例外所有的情趣道具都和椅子上那两根粗硕自慰棒一样被涂满了乳白色的黏液。

充满视觉冲击的画面下回响着庄园主人那淫媚痴柔的催情呻吟，可仅是这些吗？

当然不～流淌着白浊黏液的地板上散落着许多用过的避孕套与飞机杯，各种颜色的避孕套里都被注满了浓腻白浊的黏液，散落在房间各处的避孕套此刻还在不停地顺着套口流淌出浓腻的液体。

而从每一只避孕套的延伸情况来看，用过她们的人一定长着一根超级粗硕的大肉棍，除此之外十几个被用过的飞机杯也在此刻显得残破不堪，有的被灌成巨大的水球还在不断往外吐汁，有的用到失去弹性已经彻底被拉长变形，更有几个甚至已经被捅穿插破原本封口式的飞机杯彻底变成了贯通式。

估计任何一名对性爱了解的人都会知道这里一定经历了一场十分激烈绝伦的交配，那流淌在地板上的白浊与用过的避孕套飞机杯也一定散发出了极为强烈刺鼻的雄性精臭，可事实上却恰恰相反，在房间中那粉红色的灯光照耀下，一股股飘荡弥漫的升腾热气非但没有散发出一丝浓烈扑鼻的精臭反而带着一股股极其浓郁沁人心神的甜腻乳香～

“齁咿咿咿！！！不行啦……宝宝……宝宝的大肉棒不能一直撞妈妈肉穴里的婴儿房啦噫哦齁齁齁！！！宝宝……宝宝好坏……一点……一点都不听妈妈的话呜齁！！！肉穴……肉穴要被宝宝的大肉棒捅穿了欧欧哦！！！可以的……可以的宝宝……宝宝的大肉棒想要……想要玩弄妈妈的肉穴多少次都可以……把妈妈……把妈妈的肉穴变成宝宝大肉棒的形状吧齁咿咿咿唔哦哦哦哦！！！”

周围那散发出甜腻乳香的热气与地板上的白浊拥护着房间正中央那张疯狂摇晃吱呀作响的柔软大床，伴随着床铺摇晃如风中枝叶那催动着灵魂欲望与肉体兽性的淫靡呻吟再度响起，半透明的紫色纱帘半落半遮间终于让庄园的主人露出了真容，被乳香黏液浸染湿透的紫色被褥上一道高大的身影正躺在淫湿腻滑的柔软大床上大张着双腿呻吟不断。

弯曲向上的金色恶魔双角哪怕在略显昏暗的环境下依旧散发出阵阵耀眼的光芒，纯白色的短发此刻早已被淫湿的汗水浸润湿透，弯翘的中分刘海也在汗水的浸染下闪耀着点点淫光，尖尖的耳朵从那一头初雪般闪亮的短发中露出，齐颈的短发在末端卷起此刻也因为汗水的浸润而根根贴在那透着诱人痴红的精致面孔上。

一声高过一声的诱人呻吟此起彼伏，庄园主人那如同上帝艺术品一般的绝色容貌此刻充满了爱欲的痴红，白色的细眉间一颗紫色的宝石散发出妖艳的光芒，金色的瞳孔微微上翻着露出一抹性欲高涨难以压抑的痴态，更为诱人的则是那白皙瑶鼻下那张粉红娇嫩的樱唇，小小的粉唇热气喷涌呻吟不停，娇嫩的肉舌湿濡颤动软嫩迷人，两道透亮的雌香津液随着庄园主人的诱人呻吟而徐徐顺着她的嘴角流淌而下。

而在那白皙如玉的细长脖颈下庄园主人居然身穿了一件全身是的纯欲系黑色乳胶衣，肥腻雌熟的肉体在黑色的乳胶衣下被尽数包裹，那淫荡成熟的肉体配上那高挑的身高，要说这位庄园主人是一位天生的雌熟便器都不为过，紧贴浑身每一寸肌肤的黑色乳胶衣在房间灯光的照耀下反射着淫靡的光泽。

也就在此时此刻庄园主人正在自己那柔软舒适的大床上像个荡妇一样不知廉耻地扭动着自己催动肉欲勾人心魂的淫肥肉体，丰肥淫腻的身躯将那紧致的乳胶衣撑到完全紧绷，在乳胶衣的勾勒下庄园主人那肥美淫腻的肉体被一寸寸地完美展现出来。

一对儿黑色的蝙蝠翅膀在床铺上颤动，胶衣手臂肆意地揉捏着那一双淫熟肥大的肉瓜爆乳，两大团绵软肥硕的爆乳似是发育过剩的大西瓜一般滚圆硕大，高挺沉甸的乳球直接在那一双胶衣手臂的揉捏下不停变化出各种诱人的形状，而更加淫靡的是本就已经高挺滚圆的爆乳乳峰此刻已经顶起了两座隆起的山丘，高突圆大的乳晕顶起两颗激凸粗硕的乳头在主人双臂的揉捏挤压下从那看似包肉不透的胶衣中喷射出股股甜腻浓白的可口乳汁。

一阵接一阵的奶香大雨哗啦啦地浇在湿透的床铺与扭动的淫躯上，清晰可见的爆乳形状与乳首轮廓简直就是令人上瘾发狂的催情迷药！

可仅是这些还没完～肉感十足的腰肚鼓缩不止，似是被肉肚下发情的收缩子宫催动着凸显出庄园主人想要被播种受孕的信号。

大张的胶衣肉腿下是两瓣肥糜宽硕的浑圆巨尻，伴随着两瓣巨尻夹紧收缩，那唯一暴露在乳胶衣外的肥美光滑肉穴正散发出层层细密且热气弥漫的湿腻油汗，雌性肉穴发情的气味浓郁热烈，肉穴中泌出的奶香淫汁更是混合着细密的油汗粘腻至极油润滑腻，仿佛是绝品的养料一般让庄园主人的光滑肉穴闪耀着诱人淫靡的油光。

也就在此时庄园主人此起彼伏的呻吟声中又响起一阵阵噗呲噗呲的交媾声，仔细一看一根长长的黑色桃心魔尾正卷着一根粉红色的超粗假鸡巴疯狂地在那乳浆四溢的肥美肉穴中抽插，每一次进出乳白色的淫汁便混杂着油腻的汗渍从光滑雪白的发情肉穴中飞洒挥溅，一股股粘稠滑腻的淫汁乳浆也慢慢地顺着凸起饱满的肉穴向下流淌，流满了那两瓣浑圆丰腴的巨尻也糊满了那在发情屁穴中一缩一动的宝石肛塞。

淫荡的庄园主人，发情的扶她乳魔，在这一身紧致包肉的黑色乳胶衣下肆意地在自己的卧室中疯狂自慰，由魔力幻化的乳胶衣虽然看上去密不透风，可实际上舒适又透气，最重要的一点就是这一身黑色的乳胶衣还会不停吸收庄园主人身上冒出的层层香汗细密雌汁，紧贴在每一处毛孔上的乳胶衣在主人发情的肉体下将主人肉体上大量的雌汗与炙热的淫肉混合闷熟，熏腾的热气更是在抽插肉穴与淫臀扭动中被搅拌到了极致从而酝酿出一股股浓郁至极的发情淫臭。

如果现在有人进入房间的话那一定先是被庄园主人这淫荡色情的自慰秀吸引，可紧接着便会看到另人极为震惊的一幕，只见那在床铺上激情扭动肆意自慰的乳魔正挺着跨间一根超级粗硕滚烫的大肉棍，两颗肥大光洁的肉蛋在汗水的浸润下闪耀无比，一缩一缩地将乳白色的黏液压进尿道，再往上看足有成年人手臂粗细的大肉棍如暖玉般洁白硕大，没有雄性的那般狰狞可怕青筋凸起，有的只是秀美光滑涂满乳浆。

更为惊奇的是庄园主人不仅用自己的尾巴控制着假鸡巴抽插她肥美光滑的肉穴，还用一根拇指粗细的玻璃拉珠堵满了自己粗硕肉茎的整个尿道，白皙的大肉棍随着肥糜的肉体一起颤抖不止，上下前后地抖动中被玻璃拉珠堵住的尿道马眼正在不停地四溢着浓白的乳浆，黑色的细绳链接着拉珠圆环随着肉茎的抖动前后甩动，也就在这一刻，也就在这一瞬，庄园主人眉间那一颗紫宝石爆发出了一道极为亮眼的光芒，霎时间散落在地板上的一只飞机杯瞬间飞起，散发出粉红色淫光的飞机杯带着其中粘稠滑腻的乳浆一下子就套在了那根塞着拉珠的勃起大肉棍上疯狂套弄。

“噫噢噢噢！！！要去了……不行啦……宝宝的大肉棒……要把艾丽妈妈的肉穴插到高超啦齁齁齁！！！要射啦……宝宝……艾丽妈妈的大肉棒要被宝宝的大肉棒插到射啦！射啦！！！唔咿咿咿噢噢噢哦哦！！！”

叉开的双腿猛地踩住床板，肥美的肉体瞬间从床上拱起，被双手捏住的乳首激射出甜腻乳汁的同时那根被用坏飞机杯疯狂套弄的拉珠大肉棒也瞬间爆射出一大股乳白色的淫汁，两颗洁白的大肉蛋抽搐着，痉挛着，将巨量的浊白乳浆冲进被拉珠堵塞的尿道，巨大的压力之下射浆的力道被大幅提升，远超高压水枪的射浆力道直接就把堵塞尿道的玻璃拉珠一举喷出，伴随着‘噗嗤’一声一大股浓白的乳浆从那大张如拇指般的尿道口强劲喷出，一度喷射到天花板上的乳浆混合着甜腻的乳汁让本就湿腻的床铺迎来了这场自慰秀的最后一场暴雨。

猛烈的射精高潮让庄园主人露出了一张充满痴态淫荡的阿黑颜，被粗硕假鸡巴填满的光滑肉穴还在不停抽搐痉挛乳浆喷溅，抖动的大肉棒也或许是因为射的太多而在这一次爆射后彻底疲软下来，两道乳香四溢的母乳喷泉却没有像那根大肉棒一般彻底射空，随着肉棒肉穴与肉乳的高潮余韵还在肆虐被双手掐住的激凸乳首还在这彻底湿透的大床上喷洒着甜腻的母乳，浓郁扑鼻的高潮雌香混杂着油腻的淫臭开始在着豪华的房间中弥漫，可就在这时……

“！！！”

“（嗅嗅嗅）～～～”

“这味道……是宝宝！”

猛地坐起身狂嗅着空气中那熟悉又陌生的味道，难以压抑的兴奋与激动直接盖住了刚刚的那一副痴态阿黑颜，无数次自慰中幻想过的男童宝宝这一次终于出现在了庄园里，这让这位刚刚高潮过的庄园主人实在是难以控制自己的情绪，因为再过不久她的魔力就要彻底枯竭了，若真到了那一刻那她的生命也会彻底走向尽头，本以为会以这种方式孤独地死去却没想到在这最后的一刻迎来了黑暗中的光明。

仔细确认过空气中飘来的味道后庄园主人再也控制不住自己，她这辈子都没有和任何男童交配过，出生即是灾难，却没想到在这生命的最后时间里能遇到一位味道醇厚浓香的男童宝宝。

只要……只要自己能控制住这副空虚了上百年的发情肉体的话，那就一定不会把那孩子吸干的，对！

我要克制！

我要控制！

我……我要和这孩子在这庄园里幸福生活一辈子！

作为最后一名扶她乳魔，庄园主人知道自己空虚了上百年都未吸食男童精液会造成什么样的后果，一旦失控暴走不知节制那自己能活下去可那男童就不好说了，而这也违背了她一直以来的本心，她可不会像逝去的族人一般把可爱的男童宝宝变成只知道交配的发情小公猴，对她来说……交配一定是灵与肉，爱与欲的交融，这样才会让交配中的两人感受到前所未有的快乐，所以……

“我……我……我忍不了了！！！”

庄园主人疯一般地冲出了房门，内心的激动与亢奋让那因强烈高潮而酸软无力的肥糜肉体直接满血复活，刚刚那男童宝宝的味道光是闻一闻就感觉无比美味，不仅是为了自己即将走到尽头的生命，还为了自己种族血脉的延续，更是为了让自己身体中那无处发泄的母爱找到归所，估计……有人要遭殃了……

——————

“唰！”

粉红色的光芒在庄园别墅内的某一处闪耀，待光芒散去后一道娇小赤裸的身影便顿时出现在了一片奢华景象的别墅走廊内。

“嗯？这是哪里？”

开启第二次历练任务的我刚一落地便好奇地打量着周围的环境，用金丝宝石编制而成的精美红毯看上去就极其昂贵，身处于十字走廊正中央的我被周围墙壁上那盏盏壁灯散发而出的柔和灯光包裹起来，一张张精美却淫靡的壁画看得我眼花缭乱的同时又惊叹着这次历练任务居然让我来到了如此奢华的‘宫殿’之中，也不知道这次历练任务会不会遇到像洛伊特莉女王那般的存在，更不知道这次任务的目标到底是什么。

“唔嗯～～～”

可在具体任务发布之前刚刚来到这陌生环境的我忽然间就感觉一阵浑身发软，充满好奇的小眼睛一下子就变得迷离半眯，顿感模糊的视线中我摇摇晃晃地感到自己浑身燥热，就好像被人喂了一大桶的春药一般满脑子都是雌性的淫乳肥臀与交配射精。

“呼……呼……呼……”

逐渐加重的呼吸，满脸迷醉的痴红，被眼前奢华环境吸引的我一开始并没有注意到周围弥漫飘荡的粉红色雾气，伴随着呼吸越来越急促，我不仅感觉到自己的小脑袋晕乎乎的想要马上肏屄还感觉到自己下面的大鸡巴一阵止不住地发胀发疼，犹如被欲火焚烧般炙热滚烫的大鸡巴在我的胯下不停抽搐抖动，一股股黏滑至极的先走汁就像是坏掉的水龙头一般哗哗哗地顺着张开的马眼往外流淌，根本止不住的雄性体液眨眼间便顺着我的大鸡巴棒身流满了我的两条小短腿内侧。

“叮！历练任务即将开启！当前历练任务为二阶段任务，即将开启一阶段！时间限制：一小时！由于此任务为二阶段任务故现实世界时间陷入停止状态！”

“历练任务期间禁用一切系统功能与宿主物品技能！给予技能：隐匿！完全隐形并掩盖身体气味五分钟但走路/跑步会有声音！使用次数限制为：5次！任务完成后自动消失无法再次使用！给予技能：互换！使用意念进行发动，使用后使用者与对照物进行位置互换（如使用者和对照物除本体外还带有装饰/服饰则会将装饰/服饰一同进行互换）！使用次数限制：5次！（可在二阶段任务中继续使用，但一阶段次数用尽后将无法在二阶段任务中使用）任务完成后自动消失无法再次使用！”

“叮！当前历练任务内容无论一阶段或二阶段都没有战斗过程，故一阶段任务期间彻底禁用所有物品技能与身体特性！一阶段任务失败后将开启二阶段任务，二阶段物品技能使用情况将待定！请宿主选择是否立刻开启历练任务，选择后将发布任务目标！选择时间：5分钟！”

“？？？”

系统的提示音是一声接一声地响起，这反倒是把我从肉欲高涨的迷糊失神中拉了回来，看着系统的提示界面我顿时感到一阵懵逼，二阶段任务？

我还是第一次遇到这种情况，不过这不是重点，重点是……彻底禁用所有物品技能和身体特性！

也就是说我刚抽到的复活币和绝对捕捉控制雌球都用不了了！

不是说这两个东西不占格子的吗？！

怎么这会彻底禁用了？

就算没有战斗……那也不至于让我连一个物品技能和身体特性都用不了吧？！

靠！系统你这不是变着花地坑我吗！还二阶段使用情况待定……我看到时候还是禁用吧！

还有就是给的这个隐匿和互换技能……我怎么感觉……这次的历练任务好像是让我去偷东西然后逃跑呢？

“呼……这……这还等什么，什么都用不了，那我还怎么选，干脆直接开始吧。”

小脸滚烫着感觉自己的意识越来越弱，被禁用了所有物品技能与身体特性后我就剩下那比较高的三维了，除此之外……我跟一个八岁的小孩子已经没什么区别了，娇小，可爱，没有了永动鸡和不灭之主我的体力和精力也直线下降，又回到了哪个曾经肏一次屄射一次精就会翻白眼爽昏的时候了，不过还好……最起码我天赋异禀鸡巴超级大！

可又不得不说……有时候我还是太过天真了……

“叮！任务目标：在庄园别墅内躲避扶她乳魔艾丽的追捕并坚持一个小时！时间限制内被抓到则视为任务失败并进入二阶段任务！超过时间则视为成功！失败惩罚：扣除三万兑换点数并进入二阶段任务！成功奖励：获得五万兑换点！”

“叮！检测到宿主力量/速度/敏捷点数过高故进行调整，强制调整点数为250点！”

“叮！检测到宿主阴茎发育过盛故进行调整，强制调整为当前年龄状态！”

“叮！检测到宿主当前状态能力过弱，故发放特殊特性：越射越勇！每一次射精后将会增加阴茎长度粗度与射精量并增加精液味道浓郁程度与活性。”

“叮！请注意！扶她乳魔艾丽主要依靠嗅觉进行抓捕，对年幼男童的精液气味极其敏感，大量射精后精液气味将会在短时间内引来扶她乳魔艾丽的追踪。”

“叮！由于扶她乳魔艾丽被封印上百年故无法控制体内魔力的外泄，整座庄园内都萦绕着无法挥去的雌魅淫气，吸入身体后将会使阴茎强制勃起并大量滑精，吸入量过多还会导致体力大量流失并短暂失去意识。”

“叮！别墅内随机出现各种道具陷阱请宿主在逃生过程中注意！”

“道具介绍：全自动榨精飞机杯（随机出现在别墅内部各处）使用效果：通过榨精来清除体内吸入过多的雌魅淫气与催情淫毒，使用后可随意丢弃并短暂提升奔跑速度，使用丢弃后的榨精飞机杯会残留一段时间，残留期间会将榨出的精液味道扩散变成诱饵吸引扶她乳魔艾丽的注意力（注：飞机杯可以在躲避逃跑中使用，但榨精时雄性精液气味会大幅扩散并吸引乳魔艾丽）

安全屋（随机出现在别墅内部各处）使用效果：需使用安全屋旁边墙壁上的壁尻来开启安全屋的房门，开启安全屋前需要在墙壁探出的乳胶壁尻肉穴内部射精，根据时间流逝开启安全屋的乳胶壁尻肉穴射精量也会上升（注：乳胶壁尻肉穴与扶她乳魔艾丽感官相连，安全屋只能进入一次，扶她乳魔艾丽无法进入，进入时间限制为一分钟，进入后房门与壁尻消失，一分钟后进入者会被弹出安全屋且安全屋完全消失）

乳胶壁乳（随机出现在别墅内部各处）使用效果：找到后吮吸乳汁可以大幅恢复体力并提高体力限制（注：乳胶壁乳与扶她乳魔艾丽感官相连，每次只能吮吸一分钟，时间到达后乳胶壁乳消失，体力恢复程度与体力提高限制将根据吮吸母乳的时间提升）

扶她乳魔艾丽的乳胶衣柜（随机出现在别墅内部各处）使用效果：魅魔庄园身为扶她乳魔艾丽的居住地会有居住的房间，而居住的房间里还会有扶她乳魔艾丽的乳胶衣柜，衣柜里艾丽穿过的衣服会散发出一股影响意识的催情媚香，躲藏在衣柜里越久就会越来越沉迷，催情媚香会不断侵蚀大脑让人不受控制地拿着衣服手淫，但衣柜里的媚香衣物也会遮蔽宿主的精液味道让扶她乳魔艾丽难以察觉，想要清除体内的催情媚毒则需要全自动榨精飞机杯通过射精来排出媚毒。”

“陷阱介绍：乳胶夹子（随机出现在别墅内部各处）陷阱效果：脚部束缚（束缚住双脚之后需要用很大的力气挣脱）。

淫语迷雾：别墅内部会不时出现一股更为浓郁的粉红色迷雾，充斥着巨量媚香淫气的迷雾会让进入者不停听到耳边萦绕的淫语以干扰意识。”

一连串的系统提示音响起，眼前大量的弹窗看得我眼花缭乱，本就有些懵逼的我现在就更懵逼了，完全禁用我所有物品技能也就罢了，现在任务开启了系统直接就给了我一棒子！

这一棒子不仅把我打的头昏脑胀还差点把我打的倒地不起！

我依仗的是什么？

不就是两条小短腿之间的那根大鸡巴吗！

这下可好……一棒子彻底把我打回八岁小孩子了……

还越战越勇……这我还勇个香蕉棒棒锤！

本就是客场作战系统还一个劲给主场BOSS加BUFF，你让我怎么玩啊！

合着一阶段任务我能跑的几率比针尖都小！

那我干脆直接被抓进入二阶段任务好了。

“三万兑换点……”

肉疼……

我是真肉疼……三万兑换点啊！我本来兑换点就少，这一刀下去直接砍了我三分之一，我……

“唔……哦哦哦！！！好爽……我……我控制不住了啊！！！”

没有给我丝毫准备的时间我直接就站在十字走廊的正中央呻吟起来，完全变回八岁男童的我根本挡不住别墅里飘荡弥漫的雌魅淫气，可爱娇小的小正太面色痴红双眼上翻，体内被淫气催动的欲望让股股透明的口水顺着嘴角激流而下，不受控制的小虎腰大幅度地向前挺动抽搐着。

没有了那大片卷曲杂乱的鸡巴毛，不见了原本黑粗坚挺的粗硕大肉棍，更失去了那两颗注满恶臭黏精的肥大肉蛋，双腿间那一根被强制勃起白白净净的小肉棒此刻不停地上下抽动乱抖起来，变回了八岁小正太白嫩小肉棒的我在雌魅淫气的侵蚀下直接就失去了鸡巴的射精控制权，对着空气失控挺腰的瞬间一股股纯白色的精液噗呦噗呦地顺着我的小肉棒疯狂喷射而出。

混杂着大量先走汁的男童精液眨眼间便将走廊的红毯上染上了一层白浊，升腾的幼热精气缓缓飘荡又徐徐弥漫，被系统强制变回八岁正太的我不仅鸡巴变了回来此刻就连精液的味道都没有了以前的那般腥臭浓烈，反而带着一股淡淡的幼香纯白粘稠，就好像新鲜出炉的奶油一般让任何雌性都忍不住想要品尝一口～

“唔……唔唔……哈啊……”

双腿发软跪倒在地，小小的手臂撑着红毯我因为被周围飘荡的雌魅淫气侵入图内强制射精而大口大口地喘着粗气，双手双脚不停打颤的同时我双腿间始终被强制勃起的小肉棒就像是坏掉的水龙头一般，纯白色的奶油幼精波波涌出根本就止不住，滚烫幼精冲刷尿道的喷精快感直接就把我爽到小脸涨红视线模糊，再这样下去……

别说逃生了，我怕是要爽死在这里了！

“我……我要赶紧跑……”

颤抖的小奶音响起，仅存的意识与理智拼命地想要催动我的双腿离开这里，可话虽是这样说但我依旧感觉自己双腿发软阵阵无力，要是再不跑那我估计就要直接进入二阶段任务了，我的三万兑换点啊！

不行……腿软也要跑！

“唔嗯！！！”

强忍着双腿间那酥麻入骨的射精快感我强撑着自己的身体慢慢站起来，胯下的小肉棒仍旧在止不住地强制射精，两颗光滑白嫩的小肉蛋随着小肉棒的射精而抽搐不止，随后的我勉强扶着走廊的墙壁一边缓慢离开一边开始寻找着全自动榨精飞机杯，再不把体内的雌魅淫气排出去那我真的要完蛋了！

而就在我离开之后没一会儿一道十分高大身材肥糜的身影便出现在了我刚刚所在的位置……

金色的恶魔双角，雪白色的纯洁短发，带着激动与亢奋神色的精致面孔慈柔淫媚，一身纯黑色的光滑乳胶衣紧贴包裹着她高大又淫肥的成熟肉体，雪白的鼻子一抽一抽地嗅着空气中荡漾开来的男童幼精味道，贪婪地嗅探中那空气中的男童幼精味道让她露出了一脸的痴迷陶醉，而她便是这座庄园的主人……扶她乳魔艾丽～

“这味道……好浓郁啊～光是闻一闻这味道……唔齁～不行啦～要忍不住发情啦～艾丽妈妈的好宝宝到底在哪里呢～”

金色闪亮的瞳孔颤动轻翻，艾丽那慈爱淫媚的呻吟轻声回响，湿润透亮的津液顺着艾丽那粉嫩嘴角徐徐诞下的同时粉红色的湿濡肉舌也开始贪婪地舔舐着水润的樱唇，紧接着艾丽便看到了红毯上那一滩还在冒着升腾热气的纯白幼精。

这一刻的艾丽仿佛看到了绝世珍宝一般一下子就扑到了那一滩热气幼精的面前，双膝跪地之下艾丽伸出自己颤抖纤细的胶衣手指，无法控制的痴态神色之下艾丽手指轻粘慢挑地刮起一坨奶油般黏腻纯白的热气幼精，黑色的胶衣手指与纯白的奶油幼精形成了鲜明对比，而体内魔力早已临近枯竭的艾丽直接毫不犹豫地就将沾满奶油幼精的手指塞进了自己的粉嫩樱唇中。

“唔嗯～～～好……好美味～～～好有活力的精液～～～哈啊～～～不行啦～只是……只是一口就……就要受不了啦～这味道好好吃～唔嗯～甜腻醇香～又口感丝滑～齁噫！！！呜喔！！！好想……好想要宝宝的精液射进艾丽妈妈的肉穴子宫里啦～～～”

眼神迷醉痴情地嗦着手指，灵活的肉舌缠绕在指尖贪婪舔舐，热气腾腾的奶油幼精在艾丽的饥馋肉嘴中点点化开又不断流动，艾丽甚至能清晰地感受到每一条男童精子在自己的口腔牙齿肉舌上跳动的感觉，充满活力，丝滑醇香，黏腻绵白，简直比新鲜出炉的奶油还要美味可口，根本不舍得咽下去的艾丽面色痴红地微微鼓动着脸颊，肉舌在嘴中翻腾间将化开的热气幼精均匀涂抹在自己肉嘴里的每一寸肌肤上。

一对儿黑色的乳魔翅膀上下轻扇彰显着艾丽此刻的性奋与沉迷，黑色的桃心尾巴更是摇晃不止地凸显出艾丽此刻的激动与高兴，慢慢地艾丽不再满足于只吃这一口，看着红毯上那还在缓慢蔓延流淌的热气幼精，身材高大的艾丽直接化作一头不知廉耻毫无底线的痴狂母狗，金色轻翻的瞳孔中清晰浮现出两颗粉红桃心的同时艾丽瞬间就趴在这一滩热气幼精上贪婪啜吸。

“嘬嘬嘬～～～唔嗯～～～吸吸吸～～～”

大力的嘬吸声，痴迷的吞咽声，四肢着地的艾丽桃尾疯摇着宛如一头被主人赏赐精食的母狗一般痴狂地吸取着红毯上流淌的热气幼精，伴随着啜洗的男童幼精越来越多艾丽本就还未消散的肉欲瞬间再次凶猛燃起，被红毯压成肥圆乳饼的肥腻爆乳从两颗充血挺立的肥粗乳首中激涌出甜腻浓白的粘稠乳奶，胶衣肉肚剧烈收缩鼓动着想要被面前的男童幼精灌满子宫，两瓣滚圆硕大的闷熟肉尻更是在乳胶衣的包裹下不住地收缩夹紧，两侧深凹的淫臀肉瓣之间艾丽那光滑洁白的乳魔肉穴一张一合着吐出大股大股的乳白黏液，哪怕有乳胶衣的包裹覆盖都根本止不住乳白黏液的穿透流动。

整根如白玉般洁白粉嫩的大肉棒更是在乳胶衣下不停抽搐，两颗硕大的肉蛋抽动着将一股股浓白乳奶推进尿道，在那纯白花边的棒套装饰下艾丽的扶她大肉棒尿道鼓动着将裹着龟头的乳胶衣不断灌如大量的浓白乳奶，仅仅是数息之间艾丽的肉棒乳胶衣龟头处便如同一只大大的避孕套一般被灌满了垂地的一大坨。

浑身的性器都在发情，意识与理智都变成了男童的肉棒模样，满脑子都是男童幼精的艾丽眨眼之间便将红毯上流动的热情幼精啜洗干净，但此时的她根本无法满足，上百年来的封印让她对男童的精液充满了疯狂的迷恋，仅是吃到这些又怎能补满她发情肉体中空虚的魔力，她还要更多更多！

想要男童的小肉棒被她的肉嘴吮吸嘬精！

想要男童的小肉棒插进她的肉穴里中出内射！

想要这滚烫的幼精灌满她空虚了上百年的发情子宫！

还有她绵润多汁的榨精屁穴，还有她肥大凸起的爆乳乳穴，还有她那粗硕巨大的扶她肉棒，几乎浑身每一处性器，每一个肉洞都想要被男童的小肉棒插入灌满，这不仅是为了补充她肉体中空虚的魔力，还是为了发泄出自己这上百年来积压已久的母性爱

欲，所以……

“妈妈的好宝宝……妈妈要来……要来找你了哦……”

摇摇晃晃地慢慢站起身，艾丽眼眸中的粉红色桃心疯狂跳动，此刻的她浑身燥热肉穴瘙痒，刚刚用男童幼精补充了的些许魔力又化作了浓白甜腻的魔力乳奶从她的乳首，肉穴，屁穴，肉棒中不停外泄，想要得到更多男童幼精的艾丽半仰起头敏锐地嗅探着空气中残留的幼精味道，随后艾丽的桃尾便像是搜捕器一般精准又快速地指明了一个方向。

“妈妈要来了哦～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第131章 【注！扶她注意！】色情的逃生游戏，墙壁上的扶她肉棒尿道穴
────────────────────────────────────────

“呼……呼……呼……”

双腿发软，浑身燥热，彻底被系统变回八岁小正太的我此时勉强支撑着自己娇小的身体，面色潮红地双手扶墙缓慢前行，意识与理智都在周围的淫气侵蚀下越来越弱，双腿间的小肉棒自始至终都在不停滑精，浓白绵腻的正太幼精一度在我走过的道路上留下了星星点点的白浊痕迹。

根本就不公平的逃生游戏下我都不知道自己该怎么办，这无比奢华的别墅在我眼中就好像一座巨大的迷宫囚禁束缚着我这只可怜的小白鼠，再加上淫气的催情滑精，我真就是不想也得在身后留下大量的追踪痕迹！

“不……不行……我要……我要飞机杯……我要赶快……赶快恢复过来……”

小小的脑袋一阵眩晕，断断续续的小奶音颤抖着轻声响起，模糊的视线中我仿佛看到了接二连三的丰肥雌性在我面前飘动挑逗，那看得见却模不到的淫气更是化作数不清的温柔手掌不断爱抚着我浑身的肌肤，特别是我的小乳头，小肉棒，小肉蛋，哪怕是我白嫩小屁股间的小屁眼都感觉在被许多根手指温柔按压次次挑逗。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第132章 【注！扶她注意！】没跑掉……
────────────────────────────────────────

一阶段任务倒计时：30分31秒……30秒……29秒……28秒……

“嘬～嘬～嘬～咕噜咕噜～～～嘬～嘬～嘬～”

伴随着任务倒计时的逐渐减少一阶段的逃生任务也已经走过了一半的时间，自从把艾丽的乳胶扶她肉棒当飞机杯套子随意使用后我终于又找到了一处用来恢复体力的乳胶壁乳，此时我正踮着脚丫小手抱着面前油滑淫亮的乳胶壁乳大口大口地吞咽着甘甜可口的浓白乳奶。

响亮的嘬吸声阵阵响起，伴随着吞咽的咕噜声我的小喉咙次次蠕动，一股接一股的甜腻奶浆顺着我的食道灌进胃袋，那温热甜香的奶浆顿时就让我浑身温暖无比，那被快感抽干的力气也迅速得到补充，小嘴巴里那两颗乳胶肥粗奶头更是被我的两排小牙齿用力地啃咬研磨，每咬一下肥粗的油腻乳首便大股爆浆，巨量的奶浆一时间都开始顺着我的嘴角外溢，点点浓白的乳奶滴答滴答地顺着我的下巴滴落在昂贵的红毯之上。

“噗叽噗叽～噗叽噗叽～～～”

正当我的两只小手抱着面前的乳胶壁乳揉捏不停撸挤榨奶的时候我下半身的小肉棒也没有闲着，没想到在找到乳胶壁乳之前我还找到了第二个全自动榨精飞机杯，也不知射了多少纯白幼精的小肉棒此时已经又增长增粗了几分，已经能插到飞机杯后半段的小肉棒此刻正被长满层叠肉褶的软嫩飞机杯包裹住不停地前后耸动套弄。

根本不需要双手使用，粉红色的半透明飞机杯还真就是全自动地不停套弄榨精，自主自动地伸缩运动下飞机杯内道道内凹外凸的肉褶裹缠着我的小肉棒用力地挤压套弄，十分强烈的快感从敏感的小肉棒上传遍全身，爽的我一边喝着香甜的母奶一边微微翻着白眼一脸的痴迷享受。

淫靡榨精的噗叽声悠扬悦耳，时强时弱的吮吸挤压酥麻无尽，虽然我的小肉棒还不能一插到底，可那层层肉褶刮蹭龟头摩擦棒身的快感依旧尤为强烈，巨量的先走汁早已灌满了飞机杯的后半腔道，而那期待被正太幼精灌满的子宫肉腔更是一缩一缩地通过圆圆的宫颈汲取着飞机杯腔道内黏滑微腥的男童先走汁。

“唔……咬（要）……咬色了（要射了）……唔嗯！”

可口的魔力乳奶一边补充着我的体力一边催动着我的肉欲，被扶她肉棒尿道穴榨干射空的小肉蛋瞬间得到补充，疲软的小肉棒也早已挺立勃起到了极限，在哺乳吸奶的行为中我的小肉棒终于在全自动榨精飞机杯内达到了快感高潮，凸起两道青筋的微棕色小肉棒随着我含糊不清的呻吟开始在飞机杯长满层叠肉褶的腔道内阵阵抽动。

错综排列的肉褶刮蹭着我即将射精的敏感龟头，似是如同最后一击般彻底冲垮了精关的放线，小小的正太身体微微颤抖着脚趾勾起，伴随着两颗初长蛋毛的小肉蛋剧烈抽搐一股股略有腥臭的正太幼精便噗呦噗呦地顺着张开的马眼灌射进了粉红色的飞机杯里面。

“唔哼！哼嗯！！！”

强烈的射精快感让我浑身爽到不停打颤，小小的眼睛翻白着口水与乳浆混合起来一同顺着我的小嘴巴溢出，两排洁白的小牙齿也是用力地一口咬住了两大颗肥粗油滑的乳胶奶头，霎时间巨量的奶浆在我的小嘴中爆开一度把我的小脸撑到大大鼓起，可越是这样我那逐渐射空的小肉蛋便补充的越快，活力满满的正太精虫就像是无限复制一般条条坨坨地一波接一波补充进持续射精的黑毛小肉蛋中。

“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！！！”

可在这越射越多的情况下那套在我小肉棒上的飞机杯也愈加疯狂，原本一秒套弄两三下的飞机杯一感受到精液中出巨量内射后便瞬间加快了套弄榨精的速度，裹咬缠绕的榨精噗叽声快速又响亮，瞬间达到一秒套弄十几下的飞机杯直接就在我的双腿间伸缩出了道道残影。

而那渴望被正太幼精灌满的空虚肉腔也是用尽了全力大力嘬吸，圆圆的宫口主动下降哪怕还不能接触到我秒秒喷精的小龟头她依旧张开了那蠕动的肉嘴大口大口地将纯白微腥的幼精吸进肉腔，短短数秒之后只吸到了一小股先走汁的空虚肉腔便已然吸满了翻涌黏腻的纯白幼精。

可这飞机杯仍旧感到不满足，快速又用力地裹吸套弄下一泡泡滚烫的正太幼精都被那早就吸满的肉腔尽数吃掉，肉褶极速摩擦龟头肉棒的快感早就把我爽的头皮发麻，只觉自己进入到了一片云间的我双腿间的小肉棒就像是坏掉的水龙头，纯白黏腻的正太幼精仿佛永无止境一般尽情地在飞机杯里激情喷射。

“噢噢噢哦哦！！！停下！快停下！！！不要再榨了喔喔喔！！！”

就在这样的情况下我抱着吸奶的壁乳一下子就消失不见，失去了支撑物的我顿时就一屁股坐到了地上高声呻吟，可哪怕坐地的冲击让我的小屁股有些发疼但这顽固榨精的飞机杯也依旧没有被震掉，一刻不停的榨精吸吞让整个飞机杯的肉腔都大大鼓起，原本半透明的粉红被鼓胀的肉腔撑到透明发白，俨然一只被彻底灌满还在鼓胀的超大号避孕套就这样挂在了我的双腿间，可就算如此……她居然还裹着我的鸡巴不停榨精！

“给我……给我下去！！！”

“啪叽！”

再榨下去我这刚刚恢复过来的体力怕是要被这还在套弄榨精的飞机杯全都抽干了，顶着那升天般的强烈快感小脸痴红的我一把就抓住了裹在我肉棒上的榨精飞机杯用力地将她从肉棒上拽了下来，甚至为了解气我还将着鼓胀灌精的飞机杯一下子就甩到了墙壁上。

只听到‘啪叽’一声之后灌满纯白幼精的飞机杯猛地砸在墙壁上，鼓胀肉腔里的黏腻幼精顿时就顺着飞机杯的肉口在温黄色的墙壁上溅撒一片，黏腻浊白的幼精顺着墙壁徐徐向下流动间一股雄性的腥臊精臭味也随之弥漫开来，那一直套在我肉棒上疯狂套弄的飞机杯在离开了肉棒后也终于停下了榨精的动作滚到了一旁。

“呼……呼……呼……”

爽到满头大汗，双腿发软，年幼的我不停地喘着粗气，没有系统技能的加持我说到底也就只是个八岁的小孩子罢了，好在让我高兴的是……我的八岁小肉棒已经逐渐恢复成以前的黑粗大鸡巴了！

从任务开始时的十厘米到现在接近二十厘米，粉白的幼嫩褪去后成熟的棕黑再次浮现，根根青筋凸起盘绕，龟头黑紫狰狞硕大，根根卷曲乌黑的鸡巴毛再一次从我的小腹下面长出来，就连那两颗白白嫩嫩的小肉蛋都快要接近以前的苹果大小，道道褶皱寸寸浮现间数十根黑色的蛋毛杂乱地生长在两颗充斥着活跃精虫的大肉蛋上，就连龟头马眼出拉丝耸拉的浓白浊精都开始散发出雄性该有的浓郁精臭，跟最初的醇厚清香相比……现在的鸡巴才是真正的鸡巴！

能恢复到这种程度我都忘记了自己到底射了多少的精液，这次历练任务里唯一能给我提供最大帮助的也就只有越射越勇这个强力技能了，但以现在的规模来看……我要想恢复到鸡巴巅峰估计还要再射几次。

“呼……再撑过半个小时就能完成任务了～”

扶着墙慢慢站起身，我抹了一把头上细密的汗珠，看着始终悬浮在头顶的倒计时，我估计是能保住自己那为数不多的兑换点了，不过现在可不能懈怠啊！

作为连地图都一片漆黑毫无探索头绪的我能撑过这半个小时都是幸运的，毕竟现在遇到过的道具都是对我有利的，要是遇到什么乳胶夹子，淫语迷雾……不敢想……

一旦被束缚在原地被大量的雌魅淫气侵蚀理智的话那我就只能等着被抓住，当务之急还是先躲一躲，毕竟后面还有艾丽在追我，也不知道什么时候能遇到壁尻房间躲避一下，又或者找到扶她乳魔艾丽的乳胶衣柜多藏一会，二阶段任务到底是什么我还不知道，现在能保住自己的三万兑换点就保一下，这玩意可不是淫点性奴点堕落值征服雌性就有，兑换点对我来说一直都是极为稀缺的资源点数。

“呼～先离开这里吧。”

看了看周围的环境，永远都像是一个模子刻出来的走廊，根本不知道该往哪里走的我总感觉自己一直都在原地转圈，只希望自己走过下个拐角的时候不要突然遇到艾丽吧……

我一个外来者怎么跟庄园主人艾丽比？！

更何况我刚才还暴露了位置，这会连艾丽距离我多远我都不知道，无奈我也只能慢慢地摸索前行，最好能让我遇到壁尻房间或者找到扶她乳魔艾丽的乳胶衣柜，能撑过一分钟是一分钟！

不过这年头永远都不知道好事和意外哪个先来……

“噗！”

“诶？”

刚走了没几步我便感觉自己的小脚丫踩在了一个软嫩的胶质物体上，低头一看时一团黑色的乳胶凭空出现在地面上直接就把我的小脚丫给完全裹住原地束缚。

“乳胶夹子？！”

不用想都知道自己这是踩到陷阱道具了！

我怎么也没想到这乳胶夹子居然是无形的！

感受着脚丫上传来的束缚力道果真如系统所说的一般需要很大的力气才能挣脱，而当我视图把自己的小脚丫从乳胶夹子里抽出来时那看似柔软的乳胶夹子居然有着极其强劲的吸附力与裹夹感。

“不行！我得赶紧离开这里！”

尝试着抬了几下脚后我发现乳胶夹子的束缚越来越紧，再这样下去迟早要被艾丽追上来，一定要先把自己的脚丫从乳胶夹子里抽出来！

“唔嗯！！！”

刚刚得到补充的体力在这一刻派上了用场，好在是遇到壁乳以后踩到了乳胶夹子，要不然我连挣脱的力气都没有，可就算如此这黑色的乳胶夹子依旧十分顽固，哪怕我的三维被对半砍了此刻用力地挣脱也显得十分费力，蹲在地上小手用力地抓着脚踝往外拔的同时我的一张小脸都因为过度用力而憋的涨红，体力条在这一刻快速消失，好在我的小脚丫在用力的拉拽中一点一点地从乳胶夹子里抽了出来，可就在我专心挣脱陷阱束缚的时候却丝毫没有发现周围飘荡的粉红色雌魅淫气开始渐渐浓郁起来。

淫气慢慢地聚成了一片粉红色的迷雾，充斥着巨量媚香淫气的迷雾缓缓将我那娇小的身影包裹，然后……

‘乖宝宝的小肉棒妈妈最喜欢了哦～’

“什么声音？！”

耳边突然响起的痴柔媚语惊得我急忙转头看了过去，可目光所视只有一片浓郁的迷雾根本不见一丝人影，但那痴柔的媚语却无比真实，仿佛就在我的耳边，近到在我的脑海中回响，我还以为艾丽已经追到了我的身旁可一扭头却又什么都没看到。

在这种情况下我的精神高度紧绷，那一句荡人心魂的媚语之后便没有了第二句，还以为是太过紧张敏感而出现了幻听的我来不及多想就这一秒的分神已经让我刚拔出来大半的小脚丫又陷进了乳胶夹子里面，再这样下去我的体力条见底都拔不出来！

只想马上撑过这最后半个小时的我急忙继续挣脱地面上的乳胶夹子。

‘投入妈妈的怀抱来尽情感受妈妈的温暖吧～’

“！！！”

耳边再一次响起的媚语让我惊愣地四处看去，小脑袋左看右看间却始终找不到任何人影，根本不知道发生了什么的我冷汗直流，难道艾丽追不上我就开始对我使用魔法了吗？

不行！

我得赶紧跑！

‘妈妈的肉穴～好喜欢宝宝的小肉棒～’

‘不要再逃走了～被妈妈抱在怀里的话就能尽情喝下妈妈甜腻可口的母乳了哦～’

‘把宝宝小肉棒里的宝宝汁全都biubiubiu地射进妈妈的肉穴里面吧～’

‘只要留在妈妈身边妈妈的嘴穴～乳穴～肉穴～屁穴～就全都让宝宝的小肉棒随便插入交配哦～’

‘哪怕是妈妈的肉棒穴宝宝的小肉棒也可以随意使用呢～’

‘快来吧～快来到妈妈的身边和妈妈交配吧～妈妈这成熟的肉体永远都是宝宝小肉棒的所有物～’

‘交配～内射～中出～受精～怀孕～’

‘来把妈妈的肚子搞大吧～让妈妈怀上宝宝的小宝宝～让妈妈变成宝宝小肉棒的肉便器～让妈妈以后变成宝宝的肉玩具一直被宝宝的小肉棒宠幸～’

“不对！这不是魔法！这是淫语……迷……雾……”

一句接一句的痴柔淫语在我的耳边接连响起，这一刻我才猛地回过神来自己不仅踩到了乳胶夹子还遇到了淫语迷雾！

伴随着巨量的媚香淫气进入体内，耳边那持续不断的色情淫语声声响起，正努力把自己小脚丫拔出夹子的我没一会儿便眼神迷离地陷入麻木之中。

‘好想要肉棒汁～好想要宝宝汁～蛋蛋里面一定积攒了很多很多～快插进妈妈的肉穴里释放出来吧～’

‘妈妈已经准备好了～肉穴里的爱液一只都在为宝宝的小肉棒分泌出来～根本停不下来的爱液就是为了让宝宝的小肉棒发泄的～’

‘无套生插～中出内射～让妈妈怀孕吧～让妈妈受精～把宝宝的小肉棒插进来～妈妈的卵子在等着与宝宝的小肉棒见面～’

‘让妈妈的卵子变成受精卵～让我们连在一起～永远留在妈妈身边～’

‘肉穴～精子～射进妈妈的子宫里面～把妈妈变成宝宝的专属雌肉母畜～在妈妈的子宫里刻下宝宝独有的印记～’

越来越色情的迷雾淫语听我的小脑袋阵阵麻痹，小小的身影在淫语迷雾中摇摇晃晃间我的理智与意识都开始被媚香淫气侵蚀占领，满脑子只剩下肉穴配种，交配中出的我不由自主地便伸出了自己的小手握住了鸡巴肉棒开始撸动，迷离半眯的小眼睛视线模糊，恍然间我仿佛看到了一道高大淫肥的成熟身影正慢慢地向我走来。

淫气的侵蚀与撸鸡巴的快感一同在我的身体中蔓延，我那本就对肉欲侵蚀十分薄弱的意识在这一刻变得岌岌可危，在这种情况下一旦被抓住那就是根本逃不掉！

喷发地肉欲像是火山爆发一般一发不可收拾，小脸痴红着口水四溢，胯下的大肉棒随着我的撸动也在跳动不止，一股股腥臊黏滑的先走汁像是呲水枪一样噗呲噗呲地从张开的马眼里喷射出来，而在我那模糊的视线中不远处的那道高大淫肥的身影也开始越来越近，直到一句话响起我那仅存的一丝意识才发现不对劲。

“哈啊……坏宝宝～居然把妈妈……把妈妈玩成这副样子～这样的坏宝宝一定要被妈妈好好教育一下～就惩罚宝宝被妈妈一辈子束缚在房间里榨精好啦～”

重度痴迷，完全发情的痴魅柔音渐渐地飘进我的耳朵之中，淫语迷雾之外的艾丽肉腿轻颤着一步一步向我走来，被肏干过肉棒穴之后的艾丽洁白的额头上冒出细密的雌淫汗珠，缕缕雪白的发丝粘在她痴红动情的媚脸上，狂热的美眸中桃心跃动却又满是我那年幼的身影，或者说我胯下的正太大肉棒已经在艾丽的美眸中被无限放大。

细长湿濡的肉舌贪婪地舔舐着粉嫩的樱唇，发情的雌性马上就能捕捉到年幼的正太，极近的距离下艾丽已经难以自制，仅是看着迷雾中无法自拔的可爱小正太艾丽便抬起了自己的胶衣手指伸进了自己的肉嘴中痴笑舔舐，肉舌缠绕着纤细的指尖，樱唇蠕动着裹吸吮咬，仿佛此刻她正在嗦咬正太肉棒一般显得极度淫靡，那充斥着催情媚香的湿腻津液缕缕顺着艾丽光洁的下巴拉丝滴落，而更为色情的还得是艾丽那成熟淫腻的焖肥肉体～

黑色的乳胶衣升腾着骚腻地焖肥热气，宽硕绵软的巨大爆乳股股喷奶，急不可耐的艾丽一边走来一边揉抓着自己油滑淫亮的胶衣乳球，轻舞的双翅下艾丽的黑色桃尾也已经急不可耐，左右摇摆间桃尾顶端的点点蜜汁在半空中不停挥洒，就在那两瓣淫乱肉熟的肥腻淫臀下艾丽的屁穴与肉穴也早就做好了交配的准备。

浓白的魔力乳奶流满了艾丽肉感外溢修长笔直的胶衣肉腿内侧，黑色的乳胶臀肉与白色的乳奶交织着化作两道浓白的色情瀑布，肉穴与屁穴蠕动着饥渴求肏，挺立上翘的乳胶大肉棒也回味着小肉棒爆插尿道穴的快感滋味，一股股外溢的浓白乳浆顺着肉棒马眼坨坨挤出，从束缚中苏醒过来的艾丽再一次看到我后已经对这逃走追踪的游戏失去了兴趣，现在的她只想马上将我抱在怀里‘狠狠疼爱’‘美美宠溺’一番～

所以……

“快来到妈妈的怀抱里尽情撒娇吧～”

痴柔媚笑地缓缓张开双臂，艾丽跨间的粗硕大肉棒居然开始慢慢消失，更让人感到惊讶的是那覆盖在艾丽全身的紧致乳胶衣也随着大肉棒的消失而渐渐褪去，从肉肚肚脐逐渐打开的乳胶衣露出了艾丽那细腻雪白的光滑肌肤，而在细密雌汗的加持下艾丽那柔滑的肉肚更是变得淫亮油光，一大股焖了许久许久的雌熟热气喷涌而出快速升腾。

伴随着乳胶衣缓缓褪去艾丽的饱满成熟肉穴也彻底暴露出来，大半的肥腻爆乳也在我的眼中展露出了白花花的油亮乳肉，但这雌腻肥油的色情画面根本不是重点，重点是……艾丽那褪去的乳胶衣居然化作数道灵活的乳胶触手向着迷雾中的我急缠而来！

“互换！！！”

眼看着那细长的乳胶触手马上就要穿透迷雾缠到我的身上我急忙撑着自己最后一丝意识用出了互换技能，下一秒我便与不远处的艾丽瞬间交换了位置。

“诶？”

正沉浸在相会喜悦中的艾丽根本就不知道发生了什么，本应该是完全绝对的捕捉可现在却变成了瞬间扑空，失去了目标的艾丽疑惑地低语一声再一看时自己居然被一个乳胶夹子束缚住了右脚，而那周围浓郁飘渺的淫语迷雾也因为失去了目标逐渐淡去，反倒是我逃出之后脑袋晕乎乎地连滚带爬着急忙离开。

“到底是怎么回事呢？这也是魔法吗？”

十分轻松地挣脱了乳胶夹子的束缚，这时的艾丽对我这个可爱宝宝充满了好奇，仿佛有一层神秘的面纱遮住了我可爱的外表让艾丽忍不住想要揭开看一看我那小小的身体里到底藏着什么秘密，上百年的孤独生活里突然出现了一名这么有意思的可爱小宝宝艾丽心中的兴奋雀跃让她在挣脱了乳胶夹子的束缚后急忙向着我逃跑的方向追去。

“妈妈的好宝宝～下次一定……一定不会再让你逃走的～”

——————

使用了互换技能之后我马上又用了隐匿技能，淫气的侵蚀再加上乳胶夹子的控制让我的体力条已经快要见底了，这会儿要是不用隐匿技能我怕是马上就会被艾丽抓住，而互换技能也并没有让艾丽的那一身乳胶衣穿在我身上，这反倒是让我感到庆幸，那件黑色的油亮乳胶衣实在是太诡异了，要是互换技能把她换到我的身上估计能把我原地绑成麻花等着艾丽来收菜！

可现在的我跑的并不快，那仅剩的一点体力让我跑起来连呼带喘，更可怕的是……我刚跑出去没多远艾丽便已经出现在了我身后几十米处，那一脸的狂热，那痴情的眼神，爆乳激荡着油腻肉浪间足有三米多高的艾丽迈开自己那接近两米长的乳胶肉感大长腿极速向我跑来，身高还没有艾丽腿长的我光是听着那乳胶高跟踏地的哒哒声都被吓得满头大汗。

哪怕有着隐匿技能的帮助我也是被艾丽吓得汗毛直立，这要是被抓住了……我会被艾丽这成熟高大的淫肥雌性榨成正太人干的！

可我的两条小短腿早已被艾丽吓得发软无力，现在别说跑了我光是走路都成问题，身后那快速接近的油腻肥糜身影一度把我吓得贴在墙上不敢乱动。

就在这精神与肉体高度紧绷的刹那间完全隐形消除气味的我直接就被追捕的艾丽忽视略过，屏住呼吸看着艾丽从我面前跑过消失在下个走廊拐角之后我这才靠坐在墙边大口大口地喘着粗气，太吓人了……三米多高的艾丽喝只有一米二的我……光是想想就能想到我被压在艾丽身下完全没有抵抗力地被悲催榨精到双眼翻白，这已经不是小马拉大车了，我怕是要被大车碾成渣渣！

“诶……我是不是……可以用剩下的隐匿时间撑过去？”

长呼出一口气后我看着头顶的倒计时只剩下了二十六分钟，既然这样的话……一次隐匿可以隐形五分钟，算上现在的话我还有三次隐匿，也就是十五分钟再加上剩下的四分钟，十九分钟的完全隐形相比于剩余时间来算只剩下了七分钟，只要能撑过这七分钟的话那我就能完成一阶段任务了诶～

掰着小手指细算着剩余的时间，只要在这最后的七分钟内不被艾丽抓住的话那我就能完成一阶段任务，这样算的话确实轻松许多，可这最后的七分钟里我就只能靠着系统道具和互换技能来躲避艾丽的追捕了，让我一个八岁大的孩子跟活了上百年的艾丽斗智斗勇玩捉迷藏……我怎么总感觉心里还是没底呢……

不行！我得合理安排一下隐匿技能的使用！

“先……还是先躲一躲吧……”

从任务开始到现在，全自动榨精飞机杯，神秘的乳胶扶她大肉棒，乳胶壁乳，乳胶夹子，淫语迷雾我都遇到过了，剩下的乳胶壁尻安全屋和扶她乳魔艾丽的乳胶衣柜还没遇到过，这两种道具可都是用来躲藏的好东西，乳胶壁尻安全屋虽然只能躲藏一分钟就会被弹出来但这一分钟也许就是任务结束的最后一分钟！

而扶她乳魔艾丽的乳胶衣柜这个虽然能躲……但是时间一长我会变成拿着乳胶内衣疯狂撸屌的公猴子！

这要是被艾丽找到了连跑都没地方跑！

当务之急还是要先找一处乳胶壁乳补充体力吧……

“诶？那是壁乳还是壁尻？”

顺着艾丽追踪的相反方向抓紧开溜的我刚走过一个拐角便看到不远处的墙壁上凸出了好大一团黑色油腻的淫亮肥肉，吸入过多的雌魅淫气与淫语迷雾中的催情媚香让我的视线依旧有些模糊，扶着墙揉揉小眼睛的我始终都看不清不远处墙壁上的乳胶肥肉到底是壁乳还是壁尻。

不过不管是壁乳还是壁尻对我来说都是有用的道具！一个恢复体力一个躲藏一分钟，管她是哪个先用了再说！

快步走上前后我这才看清了墙壁上凸出的乳胶肥肉到底是什么，只见墙壁上的金色圆框内探出了两条丰腴油润的乳胶肉腿，肉感十足的饱满大腿根外伸着高高撅起了两大瓣滚圆肥糜的硕大乳胶肉臀，黑色油腻的乳胶臀肉在墙壁灯光的照耀下闪耀着淫亮色情的淫靡光泽，更引人注目的则是一条黑色细长的桃心壮尾巴正在两瓣宽硕油腻的乳胶肉臀间轻柔摇摆。

这不就是乳胶壁尻安全屋吗！

还是与艾丽感官相连的乳胶油臀鸡巴套子！

这要是不用都对不起艾丽着天生淫乱的排精大屁股！

必须得把这对儿肥腻油滑肉臀给完全灌满中出内射！

“哇～好滑啊～”

火热的小手攀上面前宽硕肥糜的壁尻肉山，极致油滑的手感下滚圆定型的肥美磨盘淫尻仿佛被抹了一层乳酪般丝滑淫腻的透明奶油，伴随着我的小手阵阵爱抚面前的乳胶肥尻也下意识地迎合挺动，滑腻的乳胶臀肉追着我的火热小手轻轻摇晃，随后又宛如熟腻年糕般一下一下地色情夹紧软糯挤压。

淫靡下流地噗妞声中艾丽的两瓣乳胶淫臀在我的面前翻捣晃浪，焖熟色情的肥腻臀肉层层堆叠着荡漾起阵阵糜烂的香艳肉浪，看得我是口水直流眼花缭乱，那无法控制的火热小手顿时就抓紧了面前的两瓣黏糕油臀大力地揉捏搓挤，淫乱谄媚的壁尻肉套不仅带给我强烈的视觉冲击，还让我双腿间那根棕黑色的青筋大鸡巴完全充血勃起。

伴随着我那肆意的玩弄抓揉艾丽那紧贴在肥尻淫臀上的油滑乳胶衣也似是真实的肌肤一般泌出了越来越多的油腻胶汗，本就闪耀着色糜光泽的油腻肥臀在这一刻完全被湿腻稠滑的胶汗染湿，在乳胶壁尻的淫臀摇摆中缕缕乳胶汗液顺着两大瓣肥糜的淫臀拉丝流淌。

“呼……要受不了了……实在是太色了！”

总来都没想到自己有一天会对着墙壁上长出来的肥臀屁股如此痴迷，那糜烂的乳胶淫肉摸得我头脑发热胀的发疼，胯下的大肉棒更是上下抖动着狂吐出腥臊的先走汁，被肉欲冲昏了头脑的我实在是有些忍不住了，两只沾满油腻胶汗的小手一下子就扒开了面前的壁尻肉瓣，霎时间艾丽那被油滑乳胶衣包裹的饱满凸起成熟肉穴便瞬间暴露出来。

黑色的油亮乳胶衣渐渐褪去，而随着胶衣的缓缓褪去一大股升腾飘荡的雌汗焖气也随之扑面而来，黏腻的雌汗道道拉丝着连接起臀瓣与肉穴，湿濡肥糜的水肉交融声咕啾作响，粉红娇嫩的肉褶屁穴先一步出现，就在那胶衣包裹的雪白臀肉间两瓣鲜滑软嫩的腻汁肥鲍也紧跟其后地暴露出来，外凸饱满的多汁肉唇淫荡光滑，那两瓣肥厚至极的肉浆肥尻好似迎接客人的肉帘一般只有完全大力地掰开才能一睹着淫乱香艳的肥美肉穴。

超级淫靡色情的画面冲击看得我两眼发直极尽疯狂，两只小手稍不注意便让那滑溜油腻的乳胶淫臀在我的手中溜走，可就是这稍不留神的松手面前的两瓣肥熟肉臀一下子就啪叽闭合，收紧撞击的力道响起噗呦噗呦地淫乐，上下左右乱颤摇晃的肥腻臀肉激荡出更为艳色的层层肉浪，宛如布丁般软嫩可口激烈摇晃的肥糜淫臀彻底吸引了我的所有注意力。

“啪！！！”

“噗叽！！！”

响亮的抽击声响起，白嫩幼小的两只小手左右扇出直接就将面前荡漾不止的油腻淫臀拍成了上下溢肉的工口形状，肥肉挤压下股股雌浆媚汗四溢飞溅，这对充斥着爆炸雌熟肉感的肉磨榨精淫臀完全成为了任由我肆意玩弄的淫肉玩具，感受着火热小手上传来的肥软触感我眼神炙热地将面前的肥糜肉尻揉捏成各种形状，冒着焖熟热气的淫肉大屁股仿佛是新鲜出炉的淫尻肉饼让我忍不住就想上去啃咬一口！

而在我的肆意玩弄下面前的爆浆淫臀也早已做好了交配的准备，半褪去的油腻乳胶衣裹着焖熟淫乱的色情淫臀，肥糜的大屁股绵软多肉，褪去的胶衣边缘紧勒着雪白淫亮的外溢臀肉，仿佛随时都要如同鲜榨奶油般溢裂而出，而这焖熟油腻的雪亮臀肉间艾丽的发情肉穴其实早已流满了浓白滑腻的乳浆奶液。

高凸肥厚的两瓣肉穴腻唇一边冒出细腻的雌魅淫汗一边泌出巨量的乳浆奶液，粘稠如酸奶般的发情母猪淫汁还不待拉丝滴落便已然又被糊了一层，焖腾熟腻的发情淫汁一股股一层层地泛滥堆叠，让艾丽那原本就如同新鲜出锅的大白馒头热熟肉穴宛如被涂了一层厚厚甜腻的奶油般可屌诱人～

更别说那被乳胶衣半包半露的爆浆淫臀了，本就滑腻不堪的油腻淫臀在雌熟焖汗的分泌下入手油滑至极，仅是轻轻的抓揉便让我的小手滑进了绵软溢肉的肥腻臀肉之中，伴随着噗呦噗呦地淫靡声响大缕大缕的雌熟焖汗顺着我的小手指与淫臀肉间外溢冒出，本就反射出光芒的黑色乳胶衣在雌熟焖汗的涂抹下更加闪烁诱人冒出一股勾人心魂的淫腻肉光～再配上那同样饱满多汁肥厚外凸的热气熟腻肉穴……这足以让任何雄性瞬间发情的雌熟壁尻便器瞬间就冲垮了我的理智！

“噗嗤！！！”

“噫齁齁齁哦哦哦哦！！！”

“爽！！！”

兽欲占据大脑，肉棒控制身体，湿腻的小手抓住滑溜溜地淫亮油臀后我直接踮起了小脚丫肉棒直挺挺地刺入进了面前的熟腻乳胶肥臀肉穴之中，稚嫩却嘹亮的低吼声中混着一道发情雌性的交配淫叫，没想到面前的肥腻乳胶壁尻还有浪叫功能，不过现在的我注意力全都被裹着肉棒蠕动收缩的乳魔肉穴深深吸引。

被我的小虎腰冲击顶撞到扁平变形的油腻肥臀缩夹不止，蜿蜒曲折肉肥壁厚的肉穴火热黏腻，稠密的甜腻蜜汁几乎将我的整根大肉棒完全浸泡起来，肉穴里凸起的肥软肉块上甚至还长着细密凸起的小小肉芽，在阵阵的挤压蠕动中肥软多汁的肉壁裹缠着我的大肉棒前后缓慢伸缩着主动献媚求欢，仿佛全自动的飞机杯一般带给我强烈的裹吸吮咬快感。

但唯一不足的是……我那恢复到二十厘米长的棕黑大肉棒依旧没有顶住艾丽乳胶肥臀肉穴尽头的饥渴宫口，三米多高的艾丽光是腿长就已经超过了我的身高，如今这肥软多汁的稠密肉穴虽然吃掉了我整根大肉棒，但我那硕大的肉棒头子却没有捅到艾丽的灵魂深处，只插到艾丽肉穴后半段的大肉棒似是也无法负距离地给艾丽配种一般而感到不满，开合的马眼在肉穴肉壁的裹咬之下狂吐着腥臊黏滑的先走汁，妄图用着腥臊的黏液涂满艾丽肉穴的每一处角落每一寸肉壁，留下属于我独有印记的同时也肆意玷污着艾丽那从未有人光顾的发情肉穴。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“唔噢！宝宝的肉棒……突然变得好大……噫齁齁齁！！！插的妈妈好舒服……肉穴里面……都被宝宝的大肉棒占据了……唔咿咿咿！！！不行啦……不能这么激烈啦……这么激烈的话妈妈的肉穴就要……就要变成宝宝大肉棒的形状啦喔喔喔！！！唔噫噫噫！！！好厉害的大肉棒……果然宝宝是最棒的……唔噫！只有……只有这样的大肉棒才能……才能让妈妈的肉穴满足啊欧欧欧欧！！！”

“嘶～叫的真骚啊～”

小虎腰前后挺动，大肉棒在肉穴里进进出出，耳边响起的交配浪叫听得我头脑发热肉棒躁动，每一次插入都用尽全力，次次都是全根没入，淫靡噗嗤的交配声此起彼伏，那油滑淫亮的乳胶肥臀在我的抽插撞击下彻底失去了原本的诱人形状，肥腻焖熟的肉臀每每扁平着激荡出摇晃不止的香艳乳胶肉浪，两瓣滚圆的大屁股在我的眼中如波浪般翻滚涌动，看得我顿时加快了抽插速度，大肉棒也开始在艾丽的肥臀肉穴里横冲直撞肆意地品尝享受着艾丽那肥润多汁的成熟肉穴。

“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽～～～”

充满快乐肉欲的交媾声不绝于耳，饱满厚实的乳魔肉穴在我的大肉棒进攻下外翻内卷，两瓣软嫩的肉唇在吞吐肉棒中也将一股股乳白色的滑腻蜜汁推挤溢出，一坨坨稠密的蜜汁啪叽啪叽地掉在地上，将那昂贵的红毯染出片片污浊的同时也让整条走廊慢慢充斥起淫靡的肉欲气息。

而我的两只小手也没闲着，哪怕面前反射着油腻淫光的乳胶肥臀滑溜不堪我也把玩地格外喜欢，巨量的脂肪堆积让艾丽的两大瓣香艳肥臀犹如棉花般绵软，又如布丁般弹嫩，不管我怎么抓揉捏掐两大瓣肥腻的焖熟臀肉始终都在荡漾的肉浪中迅速回弹，这极致酥软弹嫩的肥臀肉垫不仅带给我强烈的视觉冲击还让我在激烈粗暴的抽插中得到了巨大缓冲，除了用力地插入外绵软Q弹的肥臀几乎每次都把我的小虎腰给弹了回来。

“喔喔喔哦哦！！！不……不行啦……慢……慢一点啦宝噫呜齁齁齁哦哦哦！！！肉棒插的这么快的话……妈妈就要变成……就要变成宝宝大肉棒的白痴母猪啦齁噫噫噫噫噫！！！子宫……子宫也降下来了……好想要宝宝大肉棒的宝宝汁……好想用宝宝的大肉棒给……给妈妈的发情子宫受精欧欧欧哦哦！！！要变成宝宝大肉棒的俘虏了……要被宝宝的大肉棒征服了齁咿咿咿！！！妈妈的肉穴……已经变成宝宝大肉棒的形状了哦哦哦哦！！！”

越来越嘹亮高昂的痴媚浪叫让我的大肉棒在焖热滑腻的肉穴里滚烫坚硬，火热的肉腔内壁被坚挺的龟头与棒身不停摩擦刮蹭，数不清的凸起肉芽颤栗着欢悦着迎合侍奉着大肉棒的抽插肏干，一波波强烈的快感从肉棒传遍全身，也让那娇小年幼的我发出了声声沉闷的低吼。

“吼！哈啊……好爽啊……这个肉穴简直就是天生当便器的料啊……不行……嘶吼～我得想个办法……想个办法把艾丽变成我的……变成我的肉便器精盆……这个肉穴绝对不能放过……一定要……一定要抓住圈养起来！吼！！！”

理智逐渐被肉穴中感受到的波波快感不断蚕食，小小的脑袋上热汗直流下我早已失去了对自己身体的控制权，白嫩的小屁股在黑色的油腻宽硕乳胶肥臀之间前顶后抽，只剩下最为原始的交配繁殖本能催动着我的小虎腰不停地对着面前的壁尻做着活塞运动。

这一刻的我仿佛永远都感觉不到劳累，满脑子只想着对面前油亮淫腻大屁股肥臀配种授精的我连意识与视线都开始逐渐模糊，发情的公猴子用着那根棕黑色的正太肉棒噗呲噗呲地抽插着时刻冒浆不停溢汁的肥美肉穴，只知道一个劲摆腰的我完全忘记了周围的一切。

被欲望冲昏了头脑，逐渐丧失理智，肥软焖熟的臀瓣被我撞得啪啪作响，粗硕的大肉棒细细地感受着厚实肉壁的包裹蠕动，在两只小手不停地揉捏按压下那波浪般荡漾的肉浪肥臀也极尽配合逢迎着我的大力侵犯，甚至我那浅紫色的大肉棒龟头都不需要插到头艾丽的发情子宫便已经主动降下，肥软圆嫩的宫口宛如婴儿拳头般大小，肉厚发达的精壶肉嘴蠕动着下降终于和我那馋了许久的大肉棒龟头亲密相接。

仿佛许久未见的深爱恋人一般，内凹微陷的精壶肉嘴一接触到我的大肉棒龟头便亲昵讨好地深吻一口，伴随着我的激烈抽插艾丽的精壶肉嘴不停地与我的大肉棒龟头亲吻相贴，微弱的啵啵声随即便从艾丽那半露的乳胶肉肚下传出，贪婪饥渴的发情求精子宫迫切地想要大肉棒射出的雄性种汁，渴望被强壮雄性授精配种的信号也顺着艾丽那发情抽疼的子宫一路传输到两颗躁动炙热的卵巢。

“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！！！”

粗硕坚硬的滚烫攻城锤凶狠粗暴地凿击着艾丽的子宫城门，响亮的噗嗤声一下子就变成了撞凿宫口的噗叽声，巨量的乳白色母奶甜浆一度顺着肉穴与肉棒的交媾缝隙大坨落地，色情淫荡的肉欲气息早已让整条走廊都染上了交配的味道，就连那周围飘荡的粉红色雾气都开始逐渐浓烈，空气中混杂着的甘甜奶香也随着那催情的雌魅淫气不断被我吸入鼻腔侵蚀着我的小脑袋让我在最为原始的繁衍本能中只剩下了交配，射精，受种，繁殖。

“唔喔喔喔！！！宝宝的大肉棒好厉害噫奥哦哦哦！！！大肉棒在亲吻妈妈的子宫……肉穴里完全都被宝宝的大肉棒填满了噫噫噫噫噫！！！妈妈的肉穴已经……已经彻底变成宝宝大肉棒的形状了啊哈哦哦哦！！！要变成白痴了……要被宝宝的大肉棒变成只知道交配的白痴母猪了啊咿咿哦欧欧欧！！！呜齁齁齁！！！还要！还要宝宝的大肉棒插妈妈的肉穴！不要停唔噫噫噫！！！可以的……可以的！在妈妈的肉穴里射出来吧……在妈妈的身体里把宝宝的受精宝宝汁射进妈妈的发情子宫里面喔喔喔！！！无论多少次都可以……无论在妈妈的子宫里射多少宝宝汁都可以啦哦……噢噢噢哦哦！！！把妈妈的肉穴肏坏掉……让妈妈用宝宝的肉棒宝宝汁怀上宝贝的孩子噫齁齁齁齁齁！！！”

咦……艾丽那淫靡色情的嘹亮痴媚浪叫……怎么越来越近了？

流着口水噗叽肏干着肥臀肉穴，半眯微闭的小眼睛仿佛还未睡醒，模糊的视线中我那仅存的一丝意识总感觉艾丽的浪叫越来越近，无法控制的活塞挺腰下我寻着声音扭头一看……

“呜噫噫噫噫噫！！！噢噢噢哦哦喔喔喔！！！突然好粗暴齁齁欧欧欧欧！！！太快了……宝宝插的太快了艾丽妈妈要疯掉了……肉穴……肉穴真的要被宝宝的大肉棒肏坏了！妈妈的肉穴要变成宝宝大肉棒的白痴母猪肉套子了呜齁齁齁齁！！！”

注意力完全都放在乳胶壁尻的上的我根本就没有发现追踪我的艾丽居然来到了我的身边，只见艾丽那一头雪白的短发早已被细密的雌汗浸湿，根根缕缕粘连在艾丽脸颊上的同时又让艾丽露出了一副重度痴态完全发情的痴红淫荡阿黑颜，金色的瞳孔早已被跳动的粉红桃心完全占据，眼眸在剧烈上翻中直接让艾丽流下了饱含幸福满足的晶莹泪珠。

满脸的痴红让此时的艾丽看上去就像是一头无脑媚屌的母猪淫畜一般，雪白的鼻尖抽动着让下面的鼻孔阵阵扩张，仿佛在嗅探着空气中的正太雄臭一样贪婪用力，那粉嫩诱人的樱唇此刻也被兴奋的雌香津液浸湿，丰润水亮中一抹淫贱的痴笑在细长肉舌的外伸下展现的淋漓尽致。

而更为诱人的还得是艾丽那被油亮乳胶衣包裹的焖熟雌肥肉体～

远超我肩宽头大的淫腻爆乳滚圆硕大，高凸的乳晕顶着两颗激凸的肥粗乳首咕呲咕呲地喷射着浓白甜腻的奶香乳箭，那一身黑色的乳胶衣在甜腻母奶的流淌下黑白分明，新鲜喷射的魔力乳奶更是在空气中升腾出一股纯白色的奶香热气，而此时的艾丽完全就将注意力放在了自己的下半身上。

纤细的乳胶手指探入胯下用力地揉搓着充血挺立的敏感阴蒂，无形粗硕的正太肉棒直接撑开了艾丽的两瓣厚实肥鲍深插其中，巨量的甜腻蜜汁顺着大开肉穴疯狂溢出的同时艾丽肉穴内挂满乳白蜜浆的粉嫩肉壁也清晰可见，被无形肉棒刮蹭抽插的动作下颗粒分明的肉块肉芽在蜜汁的涌动下上下摇摆颤抖抽搐。

那两条超过我身高的乳胶肉感大长腿更是早就变成了纯白魔力乳奶的激涌瀑布，一路走来艾丽身后走过的红毯几乎完全被乳白色的母奶覆盖，甜腻的奶香味四散着混杂起空气中的雌魅淫气催动着雄性体内的交配兽欲，而艾丽那两瓣磨盘大小的安产焖熟肥臀更是被凭空撞击到啪啪作响翻涌变形，乳胶肉臀次次扁平每每荡漾，香艳的肉浪中还有两只无形的小手在绵软酥弹的臀肉上按压出一道道深深凹陷的痕迹。

根本不知道发生了什么的艾丽也早已被积压已久的肉欲控制了大脑与肉体，她根本不管那可爱的小正太究竟用了什么神奇的魔法能隔空玩弄她的肉体，她只知道这位可爱的男童宝宝是上天赐给她的完美礼物，从最开始的小小肉棒变成现在的粗硕肉棍这已经带给艾丽无限的惊喜，现在的艾丽只想先沉浸享受这份被隔空玩弄的极致快乐，至于抓住我这个调皮宝宝的问题……

“哦哦哦哦哦！！！宝宝的大肉棒好厉害！！！不……不行啦……脑子……脑子都要变成宝宝大肉棒的形状了噫噫噫喔喔喔！！！要坏掉了……要被宝宝的大肉棒把妈妈的肉穴成白痴了齁齁齁哦哦！！！唔哦噫齁……诶？那……那是……”

逐渐靠近的艾丽肉腿颤栗着浪叫不止，浑身都被一团焖熟热汗包裹的她正沉浸在隔空交配的肉欲快感中无法自拔，可就在这一刻眼眸翻白津液四溢的艾丽忽然间发现旁边的墙壁上不知何时长出了两大瓣肥熟淫乱的乳胶磨盘油腻巨尻，那从墙壁上外伸高翘的肥大肉臀淫亮湿滑，此刻还正在被看不见的物体疯狂撞击到次次变形，数度扁平的乳胶滑腻臀肉荡漾着色情香艳的层层肉浪，缩夹臀肉间的肥美肉穴此刻已经被彻底撑开，一根看不见的无形大肉棒正扑哧扑哧地疯狂地在奶浆四溢的湿腻肉穴里疯狂抽插，一坨坨粘腻浓白的魔力乳浆更是随着无形大肉棒的抽插啪叽啪叽地掉在地上。

而这正在被肆意侵犯的乳胶壁尻顿时就让艾丽明白了怎么回事，看着墙壁上还在被撞到啪啪作响的肥腻乳胶大屁股欲火高涨的艾丽敏锐地感受到了自己那肥美的磨盘肉尻一定与面前的淫亮壁尻感官相连，毕竟……

面前的壁尻每被撞击一次艾丽身后的焖熟肥硕淫臀便也跟着相应的频率被撞到扁平变形，那看不见的大肉棒滚烫炽热，来来回回地在艾丽的肥嫩肉穴里面横冲直撞，就连那因为重度发情渴求受精的下降子宫都在大肉棒的疯狂撞击中逐渐败下阵来。

酥麻～酸软～销魂～蚀骨～

在正太大肉棒的不断进攻下艾丽仿佛自己已经飘上了云端一般感到无比快乐，可这时候的我却因为艾丽的突然靠近而吓得浑身冒汗。

注意力一直都放在面前壁尻上的我还以为那色情勾魂的淫叫是壁尻发出来的，可没想到……居然是艾丽！

完全沉浸在壁尻肉穴裹缠吮咬快感中的我这会已经爽的双腿发软浑身酥麻，想要逃跑的念头陡然出现却又被那波波涌来的快感拍飞出我的小脑袋。

一头黑色的碎发在汗水的浸润下早已湿透，此时仍旧抱着面前磨盘巨尻疯狂挺腰的我已然不知道自己额头上流下的到底是冷汗还是热汗，稚嫩可爱的小脸因为快感的侵蚀而双眼翻白地吐出舌头。

想跑？

我确实想跑……

但现在的我已经是肉欲驾驭肉体，胯下的大肉棒完全控制了我的大脑，让我的小虎腰拼命地前后摆动着，让那根棕黑色的大肉棒噗嗤噗嗤地在面前的乳胶壁尻肥厚肉穴中进进出出刮挤带溢出那催情滑腻的粘稠奶浆，而慢慢地隐匿技能的时间也已经到头了，我那如电动小马达一般的白嫩小屁股先一步出现在了艾丽的视线之中，而这一刻的艾丽在看到我的娇小身影缓缓浮现后上翻眼眸中跳动的粉红桃心瞬间就占据了她的整个眼眸！

“嗯哼～嘶哈啊～哼～哼～哼～”

肉棒刮蹭着敏感的肉穴内壁，龟头凿击着火热的肉壶宫口，难以自制的艾丽双手乱摸着自己炽热发情的肉体，并紧肉腿夹紧淫尻的同时艾丽那满是痴柔淫欲的美眸充满了对我的占有欲，诞下缕缕雌香津液的樱唇被湿濡柔嫩的肉舌贪婪舔舐，而艾丽额头处那颗璀璨的宝石更是在这一刻散发出来妖异闪耀的光芒。

“哦哦哦！！！这……这是什么？！”

此时的我与艾丽的距离也仅有两三米罢了，可脑海中想要马上逃跑的念头随着快感的涌现而被完全压制，也就在这时正如同一只发情的公猴子不停挺腰插穴的我忽然间就仰起小脑袋高声呻吟，垫着脚丫双手抓臀的我一度将自己娇小的身体在面前的焖熟壁尻后面弯成了C字形。

胯下粗长棕黑的大肉棒几乎全根没入到了那肥美多汁的肉穴之中，两瓣多汁滑腻的肥厚肉鲍更是裹着我的大肉棒根部用力地嘬咬吮夹，用尽全力地挺腰之下面前的油量焖熟乳胶壁尻已经被我那弯曲前顶的小虎腰完全顶到溢肉扁平，明明身后就站着艾丽可我却完全被快感冲昏了头脑，大肉棒更是在肉穴中传出的强劲吸力下被全根吃了下去。

脚尖颤栗着手指发抖，那可爱诱人的正太小脸此刻已经完全皱在了一起，也就在这一刻面前的乳胶壁尻肥美肉穴也突然间变化起来。

“不……不对……里面……肉穴里面怎么……怎么变样了噢噢噢！！！”

也正如我那稚嫩颤抖的呻吟小奶音一般，此时肥硕焖熟壁尻中间的肉穴正在缓缓变化着，原本长满凸起肉芽的肥软肉壁在蠕动中快速地变化着内部构造，一圈圈螺旋状的肥厚肉壁凸起缠绕寸寸包裹着我的大肉棒，软嫩多汁的螺旋内壁肉穴更实在巨量稠腻乳浆的润滑下挤压着我的大肉棒前后收缩阵阵蠕动。

这让人发狂的乳胶壁尻居然把中间的肥厚发达肉穴变成了自动伸缩榨精的螺旋飞机杯！

但这还没完～变化的肉穴尽头处，原本厚实发达的吸精肉壶宫口在遭受了上百次的撞击之后也悄然开始了变化，原本缩成小小一只的樱桃小嘴此刻已然变成了吞精吸浆的巨大肉嘴，仿佛拥有了自主生命力一般的发情子宫再次主动降下，厚实发达的成熟子宫宫口对准了面前近在咫尺的黑紫色大肉棒龟头便直接一口咬了下去。

软嫩灵活的肉壶宫嘴先是裹住我大肉棒的小半个龟头，如同婴儿吸奶般的蠕动吮咬之下我大肉棒龟头马眼里吐出的腥臊粘滑先走汁直接被发情的子宫贪婪吮吸喝掉，而后便是食髓知味一般如饥似渴地裹住我的大肉棒龟头寸寸吞吃，蠕动向下的肉壶宫嘴在火热的肉穴里面一口一口地将我的大肉棒龟头吃掉，卖力讨好地吮咬之下一度把我爽的我眼前冒泡口水直流。

宫嘴用力地吮吸甚至都在我的大肉棒龟头上留下了一圈圈浅浅的红痕，轻微用力的疼痛感反而让那龟头被宫嘴吮咬的快感更加强烈刺激，大开的马眼在饥渴贪婪地宫嘴里面狂吐着雄性腥臊的先走汁，已然像是射精一般的先走汁喷射不停地在肉穴尽头的肉壶子宫里面留下独属于我的标记烙印。

而随着我的大肉棒龟头被重度发情的肉壶宫嘴慢慢吃掉，我只觉自己的大肉棒进入到了一处更加温暖火热的肉腔里面，周围炙热的肉壁一感受到我的大肉棒龟头进入便热情地贴合吸附上来，仿佛迎接着许久未见的恋人一般火热献媚，蠕动的肉壁光滑肥厚，裹紧包缠之下我都感觉自己的灵魂已经从龟头马眼里射了出来。

慢慢地我的整个大肉棒龟头已经被肉穴尽头的肉壶宫嘴完全吃掉，可那贪婪的宫嘴仿佛还不满足，厚实发达的宫嘴在不断下降中逐渐拉长，包裹住我的整个大肉棒龟头后再次顺着我的大肉棒棒身向下吮吸嘬咬着。

先是在龟头沟冠下裹紧研磨，而后便是张合蠕动着向下吞吃，这从未在正常雌性身上体验过的强烈快感享受让我的理智与意识齐齐飞出了脑袋，肉穴套弄肉棒的同时宫嘴又吮咬着肉棒，仿佛在肉穴里用肉壶宫嘴给我口交一般的猛烈快感让我欲罢不能，销魂蚀骨的快感直接让我逃跑的念头都没有了。

也就在这时……

“诶！等……唔～～～”

“调皮的坏宝宝可是要被……哈啊……要被妈妈惩罚的哦～”

痴柔媚笑的艾丽看到自己心心念念想要找到的可爱小正太彻底出现在自己面前后便再也无法控制自己，体内那即将枯竭的魔力在得到了补充之后艾丽的力量也得到了巨大的恢复，这会儿一看到我像是只发情的小公猴子对着墙壁上的感官相连壁尻不停挺腰后艾丽直接催动了魔力改变了自己肉穴的形状与模样，甚至催动着自己严重发情的子宫直接咬住了我的大肉棒龟头不让我逃离。

那充满催情魔力的浓白乳浆更是在滑腻火热的肉穴里催动着我的大肉棒让我失去理智，眼见我已经对她那焖熟淫肥的磨盘巨尻无比痴迷后艾丽两步上前一下子就将我紧紧地抱在怀中，幽怨却又柔媚的声音下艾丽那光滑油量的乳胶双臂竟然直接就将我的两条小短腿给抱了起来。

巨大的身高差让艾丽不得不降下肉腰，弯曲着肉腿大大叉开的同时我直接就被艾丽变成了婴儿把尿的姿势，我那热汗直流的小脑袋更是被那两大团肥硕肉溢的爆乳包裹其中，只剩下一张小嘴露在外面的我感受着那扑面而来的雌魅淫气后更是深陷其中。

“哈啊……哈啊……唔～哼哼～哈啊……”

小小的鼻子次次扩张着，艾丽身上的味道浓香雌魅，不断地吸入让我的小脑袋胀胀的，原本就被肉欲占据的大脑这会在艾丽雌魅体香的侵蚀下仿佛被灌输了大量的催情迷药，交配内射的繁殖本能一度占据了我的每一颗脑细胞，粗重的喘息更是让我浑身燥热无比，犹如一只小小的火炉被艾丽抱在怀中，燃烧的欲火更是让我胯下的大肉棒青筋暴起着胀大了两三圈。

“唔哦……宝宝……宝宝的大肉棒……又在妈妈的肉穴里变大啦哈哦哦哦～～～果然……果然宝宝的大肉棒才是最棒的呢～噢噫！！！不行啦……妈妈要受不了啦……妈妈要……妈妈要好好惩罚一下调皮的坏宝宝欧齁哦哦哦！！！”

油滑的手臂穿过我的腿弯不停地在我的小胸脯上乱摸着，火热的手掌在乳胶衣的包裹下柔嫩又丝滑，感受着我的大肉棒在敏感多汁的肉穴里胀大变粗后艾丽O字形的大张肉腿不停颤抖着轻轻摇晃，一波波与正太男童大肉棒交配的快感让艾丽都感觉意识飘摇着随时都有可能崩溃。

可越是这样艾丽便越是难以自制，迷离桃红的美眸半眯轻闭，弯翘细长的睫毛轻颤动人，艾丽那水润诱人的樱唇更是轻撅微抿着似是想要索吻，感受着怀中娇小身躯的滚烫燥热艾丽体内那积压已久的肉欲彻底在这一刻爆发开来。

“唔！！！”

“啾～啾～啧啧～～～嘬～啾啾啾～～～”

艾丽猛地低下头一口深吻在我那夹在爆乳中的高仰小嘴上，水润湿濡的软嫩樱唇与正太口水流满的喘息小嘴紧紧相贴，四片唇瓣相互触碰的一刹那便是天雷勾动地火一般激烈舌吻，没有丝毫抗拒，完全没有阻挡，我与艾丽的牙齿在唇瓣触碰的那一刹那便齐齐大开，正太的小肉舌与扶她乳魔的长水舌一瞬间便钻入到了彼此的口腔之中紧紧缠绕起来。

“啧啧啧～～～”

“啾啾啾～～～”

淫糜又响亮的唇舌交织声不断响起，艾丽那濡嫩的长舌几乎裹住了我整根小舌头在吮吸舔舐，粉红色的肉舌带着香甜的津液侵入到我的小嘴巴中肆意地扫过我嘴里的每一处肌肤，舔过我的每一颗牙齿，顶起我那白嫩的脸颊，最后又卷着我的小舌头用灵活的舌尖挑逗着我的口腔内壁与颗颗味蕾。

雌性与雄性的体液也在这一刻混合起来，缕缕透亮湿滑的口水津液随着我与艾丽的激烈舌吻而顺着我们两人的嘴角徐徐流下，而艾丽早已在百年的等待与寂寞空虚中陷入到了疯狂，她贪婪饥渴地吮吸着我嘴里的正太口水，仿佛汲取着琼浆玉液般不知满足，天生的淫荡榨精乳魔可不止是喜欢正太的肉棒精液，正太嘴巴里那透亮湿滑的口水同样是艾丽十分喜欢的美食～

嘴巴被艾丽樱唇堵住的我此时连一句话都说不出来，只能发出声声稚嫩闷哼的我更是被艾丽那两大团焖熟热气飘荡的绵软爆乳遮住了视线，完全看不到任何东西的双眼如今只能凭着肉体的触感去感受外面的一切，而就在我沉浸在与艾丽的缠绵舌吻中时……

“唔！！！”

稚嫩的闷哼从那两只肥硕溢肉的爆乳中传出，仿佛被重点袭击一般被艾丽抱在怀中的我一阵颤抖，只见艾丽那穿过我腿弯的双手此刻已经攀上了我的小胸脯，灵活纤细的手指不知何时已经捻住了我的两颗小乳头，乳胶衣的丝滑再加上指肚的柔软让我那敏感的小乳头充血挺立起来，真真快感之下我只觉自己已经变成了艾丽怀中的肉棒玩具，完全没有丝毫抵抗力的我只能任由艾丽肆意玩弄。

“唔哈啊～好乖好乖～调皮的坏宝宝可不止要惩罚哦～奖励也一样要给的呢～唔～”

“唔～～～”

短暂的痴柔媚语之后艾丽又堵住了我的小嘴巴，被我的小脑袋与肩膀顶到内凹变形的溢肉爆乳自始至终都没有停止过泌乳，一股股奶香浓郁的魔力乳奶此刻已经流满了我的全身，在艾丽的手指捻乳中浓白的魔力乳奶更是起到了润滑的作用，这更是让艾丽手指上的动作更加肆意。

拇指与食指轻捻慢搓，纤细的中指轻轻按压，无名指与小指并紧抚弄，接二连三的爱抚玩弄之下我那被油腻闷热乳胶爆乳盖住的小眼睛彻底失去了焦距，理智与意识在快感中崩溃，小小的脑袋里已然变成了一摊浆糊，但仅是如此了吗？

不……

“噫！！！”

被堵住的小嘴呜咽一声，被艾丽双臂托起的两条小短腿直接就高翘着双腿紧绷，十根小脚趾在半空中蜷缩的同时我的小脚丫都在颤抖不止。

黑色的乳胶壁尻，浑身白嫩湿透的小正太，高大下蹲的乳胶榨精乳魔，黑白黑的肉体三明治下我那根深插在乳胶肉穴中的棕黑色大肉棒却并不是让我双腿紧绷高翘的原因，而是……

只见艾丽那存在感薄弱的黑色桃尾不知何时也变化了形状，原本黑色的桃心状尾巴竟然直接变成了四片花瓣样式的尾巴，仅有拇指大小的尾巴花瓣趁着我与艾丽唇舌纠缠的时候悄然摸到了我的下半身。

细长灵活的尾巴先是缠绕在我的小虎腰上，在魔力的催动下艾丽的尾巴逐渐变长，缠绕住我的小虎腰后有顺势而下直接缠绕住了我的大肉棒根部，灵活的尾巴在这一刻变成了柔软的锁精环，却又在缠住我大肉棒根部的同时不停地前后撸动。

似是想要管理我的精液喷射又仿佛想要让我马上射精，而饥渴了上百年的艾丽自然是想要让我在快感的积压中将她贪婪的发情肉穴射爆，所以缠绕住大肉棒根部的尾巴随后又在我的两颗黑毛大肉蛋上裹了两圈，原本充满了腥臭精液的卵蛋在艾丽尾巴的束缚下一下子就变得鼓胀起来，一边激烈舌吻一边被手指玩弄乳头的我本就已经在射精的边缘，可艾丽的尾巴在这一刻却直接控制住了我的射精权，即将涌入尿道尽情喷射的正太浓精直接就被艾丽的尾巴堵在了我的两颗大肉蛋里面。

想要射精却又被艾丽的尾巴锁精控制，强烈的射精感冲击着我小脑袋的同时又让我两颗大肉蛋里的精液被不断加压，痛苦与快乐交织的刹那间艾丽的尾巴又再一次对我颤抖的身体发起了进攻！

“啧啾～啧啾～嘬！嘬！嘬！嘬啾啾啾啾！！！”

阵阵用力的嘬吸声从我的身下传出，缠住小虎腰，锁住肉棒根，箍住肉蛋顶，艾丽的灵活尾巴随后直接顺着我的会阴钻到了我的两瓣小屁股中间，蠕动摩擦的刹那四片黑色的肉瓣缓缓张开，挂满拉丝奶浆的淫糜尾巴肉嘴中一条柔软湿濡的肉舌缓缓从艾丽的尾巴中探出。

紧随其后的便是四片尾巴肉瓣一口便咬在我了我的小屁眼上，黑色的尾巴卖力摇摆的同时尾巴中伸出的湿腻肉舌也蠕动摇摆着钻进了我的收缩小屁眼内，不同于之前奶奶和外婆给我舔屁眼时的快感，艾丽的尾巴肉舌细长又灵活，外婆和奶奶舔不到的地方艾丽的尾巴肉舌都能舔到！

伴随着那响亮的嘬吸声接连不止，艾丽的尾巴肉舌也逐渐深入到我的小屁眼深处，细嫩灵活的舌尖摇摆着挑逗着我的屁眼肠肉，刺激着屁眼肉壁分泌出大量肠液的同时艾丽的尾巴也卖力地嘬吸喝掉，此时的我已经在艾丽的‘服侍’下双眼翻白着意识模糊。

嘴巴被裹住，乳透被玩弄，肉棒被肉穴包裹着蠕动吮吸，再加上屁眼被艾丽的尾巴肉舌舔舐挑逗，甚至那细长濡嫩的尾巴肉舌还在来回伸缩旋转刮蹭着我的屁眼肠肉，这从未体验过的快乐好似接二连三的快感炸弹，让我的小脑袋与小身体在快感的狂轰滥炸中摇摇欲坠，多重的快感侵蚀更是让我那冲击着小脑袋的射精感达到了顶峰！

“唔……哈啊……我……我想射……我要……唔……”

“啾啾啾～～～不要说话～坏宝宝就应该好好在妈妈的怀抱里接受惩罚呢～”

濒临崩溃的射精感让我的小脸在艾丽的肥嫩爆乳下完全皱起，可尾巴锁住肉棒根部又箍住肉蛋顶端的束缚让我想射都射不出来，可那越来越强的快感却又让我接近疯狂，扭嘴分唇之余我向着艾丽哀求着想要射精，可艾丽却是痴媚一笑地柔声说道随后便又用自己的樱唇堵住了我的小嘴。

而下一秒……

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“唔唔唔！！！”

“哼嗯嗯～～～”

肉舌卷起小舌舔弄着，三指捏住乳透慢捻着，尾巴肉舌在我的小屁眼里卖力地舔舐侍奉讨好献媚，而我那被箍住肉蛋锁住肉棒的大肉棒直接就在艾丽的抱腿挺腰中噗嗤噗嗤继续地肏干起面前的壁尻肉穴，原本就已经十分强烈的快感此时更加汹涌袭来，油热焖熟的乳胶爆乳下我那一对儿模糊的小眼睛都瞬间瞪大。

含糊不清的呜咽，颤抖摇晃的脚丫，羞耻无比的把尿姿势，肉体三明治的束缚中艾丽控制着我的身体开始抽插她那肥美多汁的成熟肉穴，强烈的快感在我与艾丽的燥热肉体中蔓延喷发，而我那被箍住的肉蛋与肉棒因为锁精也早已鼓胀到了极致，巨量的正太浓精堆积在两颗大肉蛋中，此刻只要艾丽的尾巴松一点点那绝对就是火山喷发般地强劲中出猛烈内射！

“呜呜呜……我……我想射精……”

“哼嗯！宝宝……宝宝在说什么啊～妈妈噫哦！！！妈妈没……没听见呢齁齁齁！！！”

“呜呜呜……求求你……让我射精吧……我……我的肉棒……好胀……好热……我想射精啊……唔哦哦哦！！！”

“哦豁哦吼！！！妈妈……妈妈没听见哦齁齁齁！！！宝宝到底……到底想干什么啊……要……要清楚地告诉妈妈噫噫噫喔喔喔！！！”

“我……呜呜呜……我……想……射……精……啊啊啊啊啊！！！”

淫魅痴柔地坏笑，骚浪淫糜地浪叫，听到我那带着哭腔的苦苦祈求艾丽却感到十分有趣，多肉肥软的肉肚顶着我的后背，双臂把住我腿弯的同时艾丽完全把我当做了人形自慰棒疯狂地捅刺着面前与她感官相连的乳胶壁尻，层层荡漾的淫尻肉浪一前一后地接连出现。

噗嗤噗嗤的肏干声几乎响彻在整条走廊，一坨坨粘稠浓白的乳浆淫奶也随着四瓣肥熟淫尻的翻飞荡漾而顺着被大肉棒完全撑开的肥美肉穴啪叽落地，在那淫乱色情的浪叫与正太稚嫩的哀求呻吟中，原本就污浊不堪的地板红毯仅是数息之后便堆积起一大片酸奶般粘稠浓腻的乳浆淫奶，一股股升腾的奶香热气更是混杂着艾丽与我身上的交配气息徐徐升腾慢慢飘荡。

“呜呜呜……妈妈！妈妈我想射精！我真的受不了了！求求妈妈让我射吧！！！”

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“啊啊啊啊啊！！！！！”

“哦齁齁齁齁齁齁齁！！！喔噫噫噫噫噫噫！！！射进来了！！！宝宝的肉棒汁射进妈妈的子宫里面了噢噢噢噢噢噢！！！好烫！宝宝的肉棒汁好烫噢哦哦哦哦！！！还在射……好有力的射精啊噫噫噫喔喔喔！！！肚子……肚子胀起来了……妈妈的子宫……要被宝宝的肉棒汁灌满啦噫噫噫！！！好多……好烫……要坏掉啦！！！要被宝宝的大肉棒内射到子宫坏掉啦噢噢噢哦哦！！！妈妈要变成宝宝大肉棒的俘虏啦齁哦哦哦！！！”

不止是我已经憋到了极限，此时的艾丽也已经等待了许久许久，在听到我那充满可怜哭腔的稚嫩哀求后艾丽那束缚箍紧肉棒卵蛋的尾巴仅仅是稍微松了一点点便让我瞬间就达到了中出内射的高潮！

箍紧加压的束缚解除后两大颗被箍到发红的黑毛肉蛋剧烈抽搐着痉挛着，层层卵皮几乎全部都皱挤在了一起，巨量粘腻浓白的正太精液直接就从两颗鼓胀肉蛋里像是火箭升空一般激烈涌进了我的尿道，紧随其后的沉闷射精声强劲有力，一同响起的还有艾丽那高昂嘹亮的雌畜癫狂淫叫，几乎回响在整个别墅整个庄园的高潮淫叫震耳欲聋，而那沉闷有力的强劲射精声也接连不断。

早已深插在肥糜壁尻肉穴中的大肉棒龟头更是在艾丽的肉壶宫嘴与肥软肉肚的加持下深深到底，几乎顶着艾丽厚实发达子宫内壁近距离射精的我一度将艾丽的肉葫芦子宫爆射到弯曲变形向前顶起，激射的浓精滚烫稠腻浊白腥臭，仅是短暂的箍紧加压便让我的射精力道与射精量直线上升。

大肉棒在艾丽的肉穴里跳动不止的同时艾丽那螺旋状的肉穴内壁也裹紧蠕动疯狂套弄，仿佛想将我两颗大肉蛋里的浓精全部都榨干一般艾丽的肉穴在此刻不留余力地收缩积压套弄蠕动，肉穴尽头的肉壶宫嘴更是前后嗦咬着无比贪婪，甚至就连艾丽的肥软乳胶肉肚下都传出了肉壶宫嘴用力嘬吸时的啧啧嘬嘬声。

而此时的艾丽早已彻底陷入了疯狂之中，自解开尾巴的那一刻艾丽便用地里向前挺腰将我的大肉棒完全彻底地推进她的壁尻肉穴里面，过度的用力甚至都让艾丽成熟淫肥的雌肉身躯向后弯曲起来，一前一后的四瓣磨盘焖熟淫尻更是完全被顶成了两个平面。

尽情肆意的高潮浪叫之下我与艾丽的脸上纷纷浮现出了高潮崩坏的阿黑颜，一大一小两道身影皆是双眼翻白着口水直流，已然完全失去意识的我只剩下了射精高潮的本能喷射与浑身抽搐，而艾丽则是带着一脸崩坏的痴笑眼神中尽显满足，幸福，快乐，喜悦……

艾丽那被油亮乳胶衣包裹的成熟肉体在痉挛不止间淫肉狂颤，被内射快感的高潮更是让她额头处的宝石散发出十分耀眼的光芒，浓白的乳浆顺着激凸的乳首强劲喷射，被浓精接连灌输的子宫鼓胀着顶起本就肥软的肉肚，淫尻肥臀抽搐夹紧着让其中的肉穴疯狂地挤压肉棒榨取精液，巨量的魔力乳浆更是顺着艾丽那高潮的淫乱肉穴四溢喷射疯狂外泄，意识翻飞中艾丽那空虚饥渴了上百年的肉体直接就顺着天生的本能对着肉穴中的正太大肉棒不停榨精。

“不……不要再……不要再射了……要……已经要没有了……”

“哈哦哦哦哦！！！多射一些……宝宝要多射一些噢噢噢哦哦！！！把蛋蛋都射空……在妈妈的肉穴里把一切都交给妈妈噫齁齁齁齁齁！！！”

持续不断的喷射让我感觉自己连灵魂都已经被艾丽的肉穴榨走，深深地无力感与虚弱感中我不免开口向艾丽求饶着，可对于此时的艾丽来说……我的大肉棒只要没有在肉穴里吐出最后一滴精液那就还能再射一些～

所以……在子宫灌满浓精，肉肚微微隆起的时候艾丽那抱住我腿弯的双手一下子就捏住了我那两颗小了数圈的肉蛋轻轻挤压揉捏，长长的尾巴更是借着那灵活濡嫩的舌尖在我的小屁眼里轻而易举地找到了我的前列腺不停按压，这突如其来的‘袭击’让本就已经接近射精尾声的我一下子就迎来了二次瞬射！

“噗噗噗噗噗～～～～～”

沉闷的射精声再度从艾丽的鼓胀肉肚下响起，被灌满撑开的厚实子宫内壁内已经充斥满了腥臭浓腻的正太浊精，再一次的射精直接就让我两眼一黑瞬间昏了过去，可艾丽的套弄肉穴与肉壶宫嘴却仍旧不满足，一口一口吞咽浓精热浆的同时艾丽的两颗成熟卵巢其实都早已泡在了涌入输卵管的滚烫精液之中，慢慢地这弥漫着浓烈交配气息，浓郁奶香味道与雄性精臭的走廊里只剩下了艾丽那淫糜色情的喘息淫叫……


──────────────────────────────────────────────────
第133章 【注！扶她注意！】第二幕任务开始！失败or反杀？
────────────────────────────────────────

“哒～哒～哒～哒～哒～”

寂静的走廊里传出高跟踏地的哒哒声，长长的走廊中一道极为高大的身影正带着满脸喜悦又柔媚的痴笑慢慢前行，金色的双角，雪白的短发，发梢的卷尾之间那一张尽显妖魅淫欲的乳魔面孔精致艳美，而她的身材在那三米多的身高下也显得更加突出成熟淫肥雌满～

这便是艾丽～一位被淫邪魔法师囚禁在豪华庄园忍受了上百年孤独寂寞的扶她乳魔～

不过真奇怪啊～艾丽怎么会一个人独自走在长长的走廊里呢？明明刚才还抱着可爱的小正太主动去侵犯自己感官相连的乳胶磨盘壁尻来着～

而随着艾丽一脸痴笑地走向自己的卧室，她那一对儿被油亮乳胶衣包裹的焖熟肥硕爆乳也随着前进的脚步上下颤动，绵软香嫩的布丁滚圆爆乳颤荡出波波香艳诱人的奶香乳浪，缕缕浓香四溢的魔力乳奶还在从那两只激凸隆起的乳晕乳首顶端丝滑泌出。

浓白的魔力乳浆顺着滚圆硕大的爆乳向下流动间又与艾丽身上那一件油滑乳胶衣形成了鲜明对比，而此时艾丽所穿的乳胶衣已经与刚刚那一件全身包裹式的完全不同，最初的黑色裹身式乳胶衣此刻已经变化成了深粉色的高腰乳胶连裤袜，艾丽那两条丰腴肥满的超长肉腿在深粉色高腰乳胶连裤袜的包裹下显得更加淫糜诱人，也就在这令人疯狂的颜色与肉腿轮廓上两条黑紫色的高筒袜更是让艾丽的两条笔直肥腿更添一份无尽的诱惑力～

顺势向上后则是艾丽纤细修长的双臂被两条长臂乳胶手套紧紧包裹，紧贴在肌肤每一寸的长臂乳胶手套让艾丽的手指分明手臂纤美，而艾丽那肤如白雪般的水嫩丝滑肌肤更是在一件浅粉色的乳胶死库水下展现的淋漓尽致。

双乳爆硕滚圆肥大饱满，乳晕高隆外凸肥满圆润，乳首粗长软嫩堪比两颗可口美味的超大粉葡萄，紧贴肌肤的浅粉色乳胶死库水更是让艾丽上半身的色情景色清晰分明到令人灵魂躁动，但现在的重点是……艾丽怎么又变成孤身一人了呢？

刚刚的艾丽明明可是陪着小正太玩的很高兴的～

“嘻嘻～明明都已经‘睡着’了却还在一直挺腰侵犯妈妈的肉穴呢～真是个坏孩子呢～一会回到了妈妈的房间就让妈妈好好‘照顾’一下坏宝宝好啦～～～”

饱含痴情柔意的低语响起，艾丽那濡嫩水润的长舌贪婪地舔舐着自己粉嫩的樱唇，走向卧室的小路上艾丽的双手一直都在温柔抚摸着自己的小腹位置，桃心跳动的美眸也一直都在注视着自己颤动肥嫩的爆乳。

此时此刻艾丽的肥嫩肉肚微微鼓起，肉肚下被脂肪保护的子宫早已灌满了正太粘腻腥臭的新鲜肉棒汁，满是雄性优秀遗传因子的活力精液滚烫浓稠，在扶她乳魔艾丽那成熟发达的肥厚鼓胀子宫里面翻滚涌动寻找着成熟优秀的卵子轮奸受精。

鼓胀的子宫在滚烫浓精的侵犯涌动下阵阵收缩，直接让艾丽的成熟子宫变成了一只注满热精浓浆的饱满水球，不停向内压缩的子宫内壁更是将大股大股的正太浓精挤进狭窄的输卵管里，早已充斥满了正太浓精的输卵管此刻彻底失去了原本该有的颜色，白浊，浓腻，粘稠，腥臭，每一处都突显着艾丽的子宫输卵管已经迎来了全新的主人，那翻滚涌动的刻印更是将艾丽那两颗发达至极的成熟卵巢完全浸泡起来，估计用不了多久忍受了百年孤独的艾丽就会成为一位淫肥雌熟的新妈妈～

可艾丽温柔抚摸的其实并不是自己灌满浓精热浆的鼓胀子宫，更不是在催动缩进的肉壶宫嘴紧紧闭合不让子宫里的浓精流出，乳胶嫩手，胶衣之下，艾丽抚摸的位置不知何时凸起了一道身材娇小的正太轮廓，硕大滚圆的爆乳夹住正太的小脑袋，肥嫩绵软的乳肉压住正太环抱肉腰的双臂。

一大一小彼此肉体紧贴的情况下艾丽温柔地抚摸着自己怀中被浅粉乳胶衣包裹住大半身体的可爱小正太，而那件浅粉色的乳胶死库水虽然包住了正太大半的身体，却又让他那两条白嫩的小短腿从包裹肉穴的倒三角乳胶中外露出来。

两条小短腿紧紧地夹着艾丽肥嫩淫尻粗硕肉臀的同时那紧贴在艾丽肉肚上的小虎腰又在乳胶衣下前后摆动，没错……此时的我已经被艾丽抓住了……而且还未从刚刚的捏蛋舔菊榨精中苏醒过来，仍旧处于高潮昏迷中的我被艾丽抱在怀中，被她那一身由魔力随意变化的紧身乳胶衣完全束缚在怀里。

感受着紧抱的肉体温度与肥嫩奶香，虽处于昏厥但我的身体却一直都在被欲望支配，小小的脑袋顶着艾丽那两大团雪白丝滑的滚圆乳肉，小小的鼻子贪婪地嗅着艾丽身上焖熟淫糜的肉体淫香，本就浑身大汗的我与艾丽的肉体紧贴之下乳胶衣里残留的汗渍混合着新鲜泌出的雌汗让我感觉自己泡在一处淫焖湿热的肉体温泉中，如此近距离的肉体交融直接就让我那娇小的身体开始不受控制地前后自动挺腰。

彻底恢复到正常规模的黑粗大肉棒此刻正随着我小虎腰的前后挺动在艾丽的跨间前后抽送，可事实上我的大肉棒并没有插入艾丽那软嫩多汁的肥厚肉穴里面，两瓣光滑吐汁的肥鲍大大张开紧紧吸住我的大肉棒棒身进行着讨好谄媚的奶浆磨屌侍奉。

肥满多肉的大腿根更是紧夹着我的大肉棒下端，每一次挺腰我的大肉棒都会在艾丽的肥腿肉穴间前后摩擦素股抽插，可明明接近三十厘米的大肉棒此刻却根本无法从艾丽的磨盘淫尻后长插冒头，一缩一缩缓慢夹紧的乳胶淫尻肥臀也只能看到中间紧闭诱人的臀缝在阵阵蠕动。

大肉棒摩擦肉穴，剐蹭大腿，顶弄屁穴最后又插入肥美臀肉之中的快感一直从我的大肉棒传遍全身，这让本就失去控制的我更加疯狂，乳胶衣的小屁股像是装了电动马达一般不停地前后抽送挺腰，而艾丽看着我就算昏过去也如此痴迷她的身体也感到十分高兴，一边隔着乳胶衣抚摸着我的小脑袋，一边轻轻拍打着我前后挺动的小屁股，仿佛鼓励又似是关爱，艾丽感受着股间肉穴传回的酥麻快感销魂体验后也是面色潮红痴笑不断。

“唔……”

“啊啦～小宝宝要醒了吗～”

“唔！”

“诶～不对……这是……哦噫噫噫噫噫！！！好烫！宝宝又射了啦齁喔喔喔！！！”

“噗噗噗噗噗～～～”

稚嫩的呜咽让艾丽以为我马上就要醒过来，媚笑着的艾丽温柔地隔着乳胶衣爱抚着我的小脑瓜，可接下来我浑身抽搐着双手紧抱住艾丽的肉腰，双腿也夹紧了艾丽的肥硕淫尻将她的熟软肉臀挤压出两道深深地凹陷，紧随其后我的小虎腰便猛地向前大力插入，突然间胀大了两圈的黑粗大肉棒一下子就全根没入到了艾丽的跨间。

雄性耻骨与雌性阴阜紧密相贴之下滚烫浓精噗噗喷射的声音也随即从艾丽的淫尻肥臀间沉闷传出，突然间的射精让艾丽有些措不及防，感受着肉穴肥腿与淫尻肉臀间的肉棒跳动喷射，艾丽一下子就并紧了双腿，膝盖夹紧的X型腿让艾丽顿时就发出了雌性高潮的淫魅雌叫。

百年孤独让艾丽的肉体变成了负精抗数，哪怕跨间的大肉棒没有在肉穴深处爆浆内射也让艾丽感受到了十分强烈的高潮，小腿在颤抖中双脚内八，肥嫩的大腿根更是连同多汁肥厚的肉穴抽搐不止，感受着淫尻臀缝间的龟头喷射艾丽那裹紧肥臀的乳胶衣一下子就被喷射的浓精撑到鼓起膨胀。

刹那间双眼跳动上翻的艾丽眉间宝石闪耀，得到了大量正太浓精的她早已补充了巨量的魔力，此时此刻在魔力的控制下艾丽淫尻肥臀间喷射而出的浓精不停地被活性乳胶衣挤压着，一股股滚烫浊腻的浓稠精流开始因为压力的原因始开始顺着乳胶衣与肉体肌肤的缝隙向着四周蔓延，那不停喷射的浓精热浆更是在艾丽的淫尻臀缝间越积越多，伴随着两瓣焖熟磨盘淫尻的抽搐夹紧，那种感觉就好像用精液做精油SPA一般让本就高潮的艾丽感到自己全身的每一个毛孔每一寸肌肤都在被正太的精液侵犯。

但仅是这些精液又怎么能给艾丽全身做精油按摩呢～所以……

“唔哼！！！”

“哈啊……妈妈的乖宝宝～要……要用宝宝的大肉棒多多地……多多地把肉棒汁射给妈妈哦……齁齁齁噢噢噢哦哦！！！”

双手下移一把就抓住了我的两颗饱满肉蛋，轻捏慢揉地按压下艾丽那柔软的指肚不停地刺激着我的两颗睾丸，让里面充斥的活性精子浓稠精液不停涌入尿道又顺着龟头马眼尽情喷射，可这看似温柔的举动对于现在没有系统帮助的我来说无疑是绝对压制的彻底榨精！

略带痛苦的闷哼从艾丽的怀中传出，但我却根本控制不住自己还在喷射浓精的大肉棒，仿佛坏掉的水龙头一般我的大肉棒在艾丽的肉穴淫尻间将一泡泡滚烫的浓精疯狂吐出，滋养着艾丽火热肉体的同时又让艾丽置身于浓精热浆的海洋中无法自拔，而艾丽那奶浆四溢的肉穴与屁穴更是借着乳胶衣挤压精液涂满全身的间隙疯狂地张合吞吃着涌来的精流，饥渴的肉嘴好似永远无法满足一般开合吮吸蠕动啜嘬直到我的两颗大肉蛋完全射空我的大肉棒再也吐不出任何一滴粘稠浓浊的精液为止……

——————

粉红色的灯光微微照亮一间宽敞豪华的卧室，奢华的家具整齐地摆放在卧室各处，一股股缓缓飘荡的粉红色催情淫气也在柔和灯光的照耀下萦绕在卧室之中，而在卧室正中央的心形大床上，天花板垂落的淡粉色纱帘内，一道高大成熟的肥媚身影正抱着一名身材娇小的可爱男童温柔媚笑着。

“叮！一阶段任务失败！扣除三万兑换点！进入二阶段任务！”

“叮！二阶段任务即将开启！时间限制：两小时！任务目标：在限制时间内不被扶她乳魔艾丽榨精十次！被榨精次数超过十次则视为任务失败，宿主将永远禁锢在扶她乳魔艾丽的庄园中成为扶她乳魔艾丽的专属儿童宝宝玩具度过余生；成功奖励：十万兑换点！随机神秘礼盒一份！扶她乳魔艾丽的精纯魔力（系统升级物品，奖励发放后将被系统自动吸收，扶她乳魔艾丽的精纯魔力被系统吸收后并不影响艾丽的生命）”

“叮！二阶段任务物品/技能权限开启，除一阶段互换技能（可用次数：4次）外宿主还可以额外选择六种已拥有的物品/技能（可只选择物品或只选择技能）”

“叮！请尽快选择历练任务中使用的额外物品/技能！”

“唔……”

被艾丽抓住的我已经是从失败的一阶段任务到达了二阶段任务，不仅扣除了我宝贵的三万兑换点，还让我进入到了另一场艰难的任务里面，伴随着系统的提示音接连响起处于快感昏厥中的我也缓缓苏醒过来，可当我睁开自己的小眼睛时看到的却是……

“宝宝好乖好乖呢～一直吸着妈妈的乳头喝奶可真是个贪婪的小宝宝呢～”

“唔……唔？！！！”

“啊啦～宝宝醒过来了吗～在妈妈的怀抱里很温暖～很舒服对吧～没关系哦～无论宝宝怎么调皮妈妈都会包容宝宝的一切的呢～尽情地在妈妈怀里撒娇好啦～”

刚刚苏醒的我根本就不知道怎么回事，感受到我娇小身躯的不安扭动后艾丽柔声安慰着，丝滑的乳胶玉手轻抚着我小脑袋的同时又划过我的小肚子，指尖轻压肚脐的刹那柔软的指肚划过肌肤的触感又让我感到有些痒痒的，而此时的艾丽双膝跪在柔软的心形大床上，爆乳垂落下我那娇小的身体正躺在她肥软多肉的乳胶大腿上被她抱着哺乳。

苏醒之后第一眼看到的便是艾丽那肥硕滚圆的软嫩乳胶爆乳，远超我肩宽的硕大爆乳此时几乎遮住了我的所有视线，沉甸甸的注奶爆乳更是压在我的小脸上让我感受着艾丽爆乳的滑嫩油腻奶香肥软，而那淫魅痴柔的低语也一直在我的耳边响起，不仅如此那压在我小脸上的乳胶爆乳还有那充血挺立的肥粗奶头堵住了我的小嘴巴。

股股奶香浓郁的催情魔力乳奶不停地顺着艾丽通常的奶头乳孔喷射进我的小嘴巴中，营养丰富的魔力乳奶不仅为我补充着体力更是催动着我娇小身体里躁动不停的兽欲，浑身燥热如同火炉的同时我的大肉棒更是因为艾丽的魔力乳奶完全勃起挺立。

黑粗的大肉棒狰狞粗壮，棒身上的青筋根根盘踞阵阵跳动，滚烫的正太肉茎彰显着不同以往的坚硬粗硕，来回抖动抽搐间大肉棒根部下的两颗大肉蛋更是鼓胀至极，已然超过成年人拳头大小的黑毛肉蛋一度在魔力乳奶的滋养下不停收缩，仿佛两台不知疲倦的精子工厂一般拼命地制造着活力满满的正太灼热浓精，两颗肉蛋睾丸里面早就已经达到了容量极限，可那被魔力乳奶催熟生产的精子们却依旧不断从工厂里产出，巨量的腥臭精子无处可去的同时只能让两颗硕大的肉蛋持续鼓起直到那长满黑毛的卵皮肉褶点点鼓动凸显出正太浓精渴望进入雌性体内的受精淫欲。

可这样的怀抱哺乳对我来说已经享受过了无数次，在家里的时候无论是外婆奶奶还是妈妈都会这样温柔宠溺地将我抱在怀中躺在腿上尽情哺乳喂奶，可今天却与我想的根本不同……

而这个原因就是……

“唔唔唔！！！”

小嘴巴蠕动着啃咬着嘴中肥粗喷奶的软嫩乳头，大口大口喝着甜腻母奶的同时我忽然发现自己被穿了上一身极为羞耻的衣服！

小小的脑袋上戴着纯白色的婴儿帽，胸前的花边奶白色围巾盖住了我小小的胸脯，无法张开的两只小手被纯白色的婴儿手套套住的同时我的两只小脚丫也穿上了婴儿才会穿的白色小袜子，可如果仅是这些我还能接受……最让我感到极度羞耻的居然是艾丽给我穿上了一条婴儿纸尿裤！

纯白色的尿布裹着我的小虎腰，包住我的小屁股，尿布从后向前的接口处居然还别上了一个超大号的曲别针，而我那根本不符合年龄身材的大肉棒的大肉蛋也早已被艾丽拨开了柔软尿布之后完全暴露出来，已经八岁的我再次换上这婴儿的服饰后让我内心的羞耻感直接爆炸，一张小脸都在此刻臊的通红，可那催情的魔力乳奶却让我在这浓浓的羞耻中欲火高涨，大肉棒在尿裤外一柱擎天到狂吐先走汁，黑紫色的大肉棒龟头早就被粘滑腥臊的先走汁涂满到油骚淫亮，缕缕腥臊的先走汁还顺着我的棒身向下流淌让我那两颗大肉蛋也显得湿腻淫滑，纯白色的尿布更是染上了点点湿透的水痕。

“叮！请尽快选择历练任务中使用的额外物品/技能！”

这一身羞耻的婴儿服让我忘记了现在已经进入到了二阶段任务，直到系统的提示音再度响起时我才记起这一场历练任务还没有结束，猛然间我急忙在脑海中调出了系统的提示界面，强迫自己在肉欲中冷静的同时我快速又仔细地看了一遍二阶段任务的目标。

两小时内不被榨精十次？！

还能在拥有互换技能的同时再选六个已有的物品/技能？！

只要能拥有系统，哪怕只是几种物品/技能那之前的我和现在的我完全就是天差地别！

两个小时不被榨精十次？

那就让艾丽看看这两个小时到底是谁玩谁！

“洗脑改造寄生淫虫！”

“淫魔触手！”

“如意金箍棒！”

“永动鸡！”

“不灭之主！”

“精子魔巢！”

“叮！选择完毕！物品/技能已生效！”

精准又迅速地选择了六种物品与技能后系统也快速地进行了实装，霎时间我便感觉自己浑身都充满了力量，与一阶段任务根本不同的我再次站到了性爱的顶峰！

现在……该是我反击的时候了！

一阶段任务失败扣了我三万兑换点！扶她乳魔艾丽是吧～看我不把你中出内射灌成肉穴溢精喷浆的淫肉白痴！

“唔～唔哼～吧唧吧唧～～～嘬啾～嘬啾～嘬啾～”

“嗯哼～嗯哼嗯～坏……坏宝宝～怎么可以……怎么可以这么用力地咬妈妈的……唔哼哦哦哦！！！不能这么用力地去咬妈妈的奶头啦噫哦哦哦！！！奶头……奶头都要被宝宝要坏了啦噫齁齁齁！！！”

小眼睛半眯着露出一抹淫邪的目光，被婴儿手套包住的小手一下子就捧住了面前粉红色的乳胶爆乳大力挤压揉搓，肥嫩滚圆的绵软乳球在我的肆意玩弄下不断变化着形状，内部发达的大量乳腺更是因为大力的刺激而分泌出巨量甜腻稠白的奶浆。

小嘴巴中肥粗的乳胶乳首一下子就因为我的刺激而狂喷着甜腻的奶水，巨量的母乳灌入嘴巴直接将我的小嘴灌满撑起了我那白嫩的小脸颊，大股大股的浓白奶浆更是顺着我的嘴角巨量外泄，但对我来说这样的哺乳才够尽兴～一边痛饮着营养丰富的奶水乳浆一边用两排小牙齿啃咬研磨敏感的肥粗乳首。

听着艾丽那嘹亮淫糜的魅惑浪叫我的大肉棒也前后抖动着将一股股火热的先走汁喷射在她那肥美焖熟的肉体上，艾丽那另一只垂在我腰间的沉甸爆乳更是因为啃咬乳首哺乳吸奶的快感而喷射出强劲浓白的奶香乳箭，那心形的粉红色大床眨眼之间便被甜腻的乳浆浸湿散发出浓郁奶香的同时又升腾起一股股热乳的香气。

“哈啊……哈哼～坏……坏宝宝～看妈妈怎么惩罚你这个调皮的坏宝宝～”

“唔！”

使坏地大力啃咬艾丽的肥粗乳首之后，艾丽并没有丝毫生气，反而这带着丝丝微痛的快感让她更加沉迷，这宛如交配调情般的玩弄让艾丽眼中的粉红桃心剧烈跳动，肉舌舔舐着嘴角，津液向下蔓延，痴柔地媚笑下艾丽美眸半眯着将我的小脑袋用力地按向了她的奶香肥硕爆乳。

硕大滚圆的乳球顿时就被我的小脑袋顶到凹陷外溢，盖住了我整张小脸的肥嫩爆乳更是将巨量的浓白奶浆喷溢而出，几乎顺着我脑袋脖子向下涌流的奶水一瞬间就浸湿了我娇小的身躯，但我的那一声闷哼可不是因为爆乳压脸奶浆洗面而是因为……

“让妈妈来好好‘教育’一下不听话的坏宝宝吧～～～”

淫魅的痴语响起，艾丽眉间的宝石闪耀迷人，单手搂住我肩膀宠溺哺乳的同时艾丽的另一只手则是慢慢地探到了我的胯下，灵活的手指轻轻拨开我下身穿着的婴儿尿布，纤细的中指趁虚而入间随即便用柔软的指肚轻柔按压着我的小屁眼。

仿佛挑逗一般的爱抚按压让我浑身猛颤之余套在袜子里的十根小脚趾又全部蜷缩起来，对于雄性来说，屁眼可是性爱之中的禁区，能进入雄性屁眼的只有雌性那濡嫩下贱的柔软肉舌，如今感受到艾丽的手指想要入侵我的小屁眼后我一下子就开始挣扎起来，可当我还没动两下的时候却有一次闷哼起来。

“哼嗯！！！”

“嘻嘻～～～妈咪的好宝宝～尽情地在妈妈的怀抱里撒娇吧～把宝宝大肉棒里的肉棒汁全部都biubiubiu地射给妈咪吧～～～”

只见艾丽捧着我的小脑瓜痴柔地笑着，眉间的宝石散发出一股妖异的光芒，下一秒我只觉得身下躺着的肥嫩肉腿间陡然长出了一根火热粗硕的超级大肉棒，粗大光滑的白嫩大肉棒顺着艾丽跪膝的跨间伸出，一路向前托起我小虎腰的同时又从我的身体一侧探出了硕大的粉红色龟头。

而艾丽那淫尻肥臀间一直轻摇慢晃的乳魔桃尾也缓缓伸到了我的胯下，伴随着魔力的催动艾丽的乳魔桃尾自中段一下子分成了三条，更让人感到惊奇的是桃尾末端的桃心也随着魔力的催动开始发生了变化，中间的尾巴由桃心状变成了肉套状，两根分开的桃尾也变成了我肉蛋大小的蛋套状。

根本就什么都看不到的我感受着腰下火热的光滑大肉棒后浑身一颤，两只被婴儿手套包裹的小手刚想推开压在小脸上的肥硕爆乳却又猛然间抱住了那硕大绵软的油腻乳球。

两只小手抱紧了面前的肥软爆乳，小小的脚丫也在袜子里完全绷紧，我那在艾丽面前挺立勃起的大肉棒直接就被艾丽变成肉棒套子的灵活尾巴一口吃掉，软嫩滑腻的肉套尾巴先是一口咬住了我的硕大龟头，而后借着其中分泌的奶浆润滑，内部长满层叠肉褶的尾巴肉套宛如一张灵活的肉嘴一般张合蠕动咕啾咕啾地沿着我青筋凸起的粗硕棒身缓慢下降吞吃肉棒。

“唔嗯～哼～哼～哼～哼～哼～”

“呵呵～很舒服对吧～妈咪的尾巴正在一口～一口～吃掉宝宝的大肉棒呢～”

从未有过的快感体验让我在艾丽的沉甸爆乳下发出一阵急促的呼吸声，那软嫩多汁的肉棒套子尾巴不仅用内部层叠错综的肉褶剐蹭摩擦着我敏感的大肉棒龟头与棒身，下端那蠕动吞吃的肉嘴更是在阵阵张合中吮咬研磨，濡嫩的尾巴肉唇嗦过我大肉棒上的每一个青筋，细细感受着青筋跳动的同时又将那稠腻温暖的奶浆均匀涂抹在我的大肉棒上。

细致又献媚的讨好吞屌简直就是另一种极致的享受！

不仅让我的大肉棒在艾丽的肉套尾巴里狂喷先走汁，还让艾丽那痴柔的媚脸展现出了纯厚的母爱光辉，伴随着艾丽的桃心美眸下弯柔笑艾丽那一直在我跨间爱抚屁眼的纤细手指也随即开始了下一步动作。

“唔！！！不！不行！那里不行！唔！！！”

“不可以对妈咪调皮哦～宝宝要乖乖听妈咪的话才能得到奖励呢～就让妈咪来让宝宝的大肉棒变得快乐起来吧～”

纤长油滑的乳胶中指轻轻地挤开我那小小一只的小屁眼，借着乳胶衣上分泌而出的稠滑奶浆艾丽的中指轻而易举地便突破了我小屁眼的第一道防线开始深入其中，异物入侵的不适感让我的小屁眼也奋力抵抗着入侵者，大力收缩的屁眼长肉勒进了艾丽中指的同时又不停地想要将艾丽的手指给推挤出去。

而我更是剧烈挣扎着吐出了嘴里的肥粗奶头向艾丽大喊道，却没想到艾丽柔声一笑之后愣是把我的小脸又扭回到了自己的滚圆爆乳下面，肥粗的喷奶乳首甚至都不需要对准便滋溜一下又滑进了我的小嘴巴中喷流奶浆催动肉欲。

这一刻的我只想马上把艾丽的手指从我的小屁眼里拔出去，可越是大力挣扎地扭腰艾丽的手指却越是深入，甚至艾丽都不需要主动把手指往里插便能借着奶浆的丝滑与我扭屁股的动作慢慢地深入其中，当我感受到艾丽的油滑手指在我的小屁眼里越来越深的时候我就知道……

完了……我要的是贱畜的舌头不是乳魔的手指啊！！！

“呜呜呜呜呜呜呜！！！”

“呵呵～宝宝实在是太可爱了～喜欢妈妈的‘奖励’吗～”

正当我想着怎么翻身做主的时候我那皱眉不满的小眼睛一下子便在艾丽的乳胶爆乳下瞬间瞪大，听到艾丽那充满魅惑气息的淫柔痴语时我整个人都在艾丽的怀中紧绷起来，浑身丝毫都不敢乱动的我只觉自己不仅是小屁眼被入侵就连大肉棒的尿道都被打开了城门……

黑色的肉套尾巴已经将我的大肉棒整根吃掉，三十厘米长的粗硕肉茎将艾丽那黑色的肉套尾巴完全撑起到鼓胀粗圆，那两片濡嫩的尾巴肉唇更是裹紧了我的大肉棒根部左右磨咬嘬吸，用浓白的稠腻奶浆浸湿大片肉棒毛的同时又细细地对我的大肉棒进行着全身奶浆按摩。

可就在我看不到的地方，尾巴肉套裹吸着龟头的顶端，艾丽的尾巴里面突然间就伸出了两根细长细长的触手丝线，灵活无比的粉红触手丝线一触碰到滚烫硕大的龟头便显得尤为亢奋，两根细长的触手丝在肉套与龟头之间来回游动，仿佛赞叹着龟头的硕大狰狞一般无比喜悦，而那触手丝缠绕龟头左右摩擦的快感简直让我欲罢不能，在尾巴肉套的包裹下又被灵活的触手丝摩擦剐蹭那种强烈的快感一度让我无法自拔，这可是无法在正常雌性肉体上得到的美妙快感！

“哼哼哼～～～唔哼～哼哼哼～～～”

急促的呼吸声从艾丽的肥硕爆乳下声声传出，看着我因为强烈的快感而浑身紧绷呼吸粗重艾丽眉间的宝石愈加闪耀，美眸中的粉红桃心也满是迷离的母爱媚意，紧接着伴随着魔力的催动艾丽一边用手指在我的小屁眼里温柔抠挖爱抚，一边控制着尾巴肉套中伸出的触手丝线对我的大肉棒发起了进攻。

“唔唔唔！！！”

又一次瞪大双眼的闷哼响起，我整个人都在艾丽的怀中绷直，两条小短腿夹住艾丽手腕的同时穿着婴儿袜子的小脚丫都扣在了一起，在艾丽的控制下那两条灵活至极的触手丝线居然扒开了我的龟头马眼轻柔缓慢地钻入尿道之中！

灵活湿滑的触手丝一进入我的马眼尿道便让我的尿道猛地收缩起来，这让本就喷吐而出的腥臊先走汁在尿道收缩的作用下喷射的更加强劲，却又因为触手丝钻入尿道的缘故又被堵住了许多，那种想喷又喷不出去的堵塞感让我十分难受，可那两条触手丝却还在不停地钻探前进，一路深入之下两条灵活的触手丝摆动着直接开始在我的大肉棒尿道根部寻找起腥臭精子传输运送的输精管。

“妈咪的好宝宝～不要紧张哦～妈咪会让宝宝的大肉棒变得很舒服的～把一切交给妈妈就可以了哦～不要在抗拒啦～放下一切让妈咪来让宝宝舒服起来吧～”

催情淫魅的低语响起，仿佛萦绕在耳边的魔音一般，哪怕有系统技能的加持艾丽那柔媚痴情的魅惑靡音都让我的意识开始隐隐模糊起来，而那两条湿滑的触手丝更是在这短暂的间隙中轻而易举地找到了我的两条输精管，柔软灵活的触手丝一发现这通往精液工厂的入口后便极为性奋。

左右钻探下两根触手丝卖力摆动着便钻进了我的输精管中而后又一路向着我的两颗肉蛋睾丸全速进发！

“！！！”

“哦哦哦～～～乖哦～别怕别怕～妈咪会让宝宝的大肉棒变得非常～非常～非常舒服的呢～～～”

扣在一起的小脚丫猛地绷紧，套着手套的小手也一把抱住了面前的爆乳，感受着输精管的轻微鼓胀感与不适感哪怕我现在想抗拒挣扎都丝毫不敢乱动，听着耳边艾丽的柔声安慰此时的我也只能任由艾丽随意玩弄。

可随着触手丝越来越深入输精管，那轻微的鼓胀感与不适感仅是眨眼之间便变成了火山爆发一般的快感，雄性射精本就是精液涌出输精管从尿道喷射的爆射高潮，如今艾丽控制的触手丝在输精管与尿道中不停摩擦的举动直接让那短暂的射精高潮达到了一种持续不断的顶峰！

这已经不是我能强忍住精关固守不射了，那持续不断的射精快感化作激烈喷射的信号不断传入我的大脑，射精的控制权已经从我的手中消失，完全被艾丽支配的快乐让我的两颗肉蛋睾丸剧烈收缩，一泡泡滚烫浓腻的正太浊精激烈涌向输精管想要尽情喷射。

可又因为触手丝的堵塞巨量的腥臭精子根本无处发泄，这也就导致我的两颗大肉蛋胀到生疼，肉蛋抽搐间层叠褶皱的卵皮在皱起间又不停舒展，两颗硕大的肉蛋不断努力地想要将浓厚之际的稠腻精液喷射出去。

“啊嗯嗯哼～～～好美味～～～宝宝的精液实在是……实在是太好吃了～～～唔～醇厚的如同奶油～甜腻到比布丁还要可口呢～这样的精液……无论吃多少次都吃不够呢嗯哼～～～”

很奇怪吧～艾丽明明没有口交嗦屌却发出了品尝精液的绝味赞美，而这一切都是因为艾丽尾巴里的触手丝已经通过输精管进入到了我的两颗大肉蛋睾丸之中，这两条看似普通的触手丝事实上是艾丽专门由魔力幻化而出的口舌性器。

不仅能顺着马眼尿道从输精管入侵到肉蛋睾丸里面，还能在进入精子制造地后张开触手丝最前端的小小肉嘴疯狂吸取肉蛋睾丸里面的浓稠精液～甚至还能将浓精热浆的美味同步传回到艾丽肉舌的每一颗味蕾上～

此时此刻两条深入到我肉蛋睾丸中的触手口舌性器一接触到滚烫浓腻的精流便如同看到了绝世美味一般陷入疯狂，张开细小肉嘴的触手丝在两颗鼓胀抽搐的硕大睾丸内上下左右画圈旋转地贪婪吸食着那令她们为之疯狂的正太浓精，这让我在那持续不断的射精快感中难以自制，伴随着触手丝在尿道，输精管，睾丸里摆动摩擦越来越强烈的射精快感直接让精子魔巢的技能发挥到了极致。

腥臭浓腻的精子越产越多，而艾丽那疯狂吸食精液的触手丝也毫不示弱，别看那两条触手丝的尖端肉嘴小小一只但吸食精液的速度却与精子魔巢的产出量根本不相上下！

尾巴肉套裹住我大肉棒研磨吮咬的时候两根吸食精液的触手丝便不停地将一股股滚烫浓腻的浊精从尾巴输送回艾丽的成熟肉体之中。

黑色的细长尾巴次次鼓起一个个小圆球，浓精不断输送进身体的火热感也尽数化作食精吞浆的强烈快感让艾丽双眼翻白着将我的小脑袋抱的更紧，空虚的魔力在这一刻得到了巨大补充，而这也让艾丽无比满足，但魔力的满足有怎能与肉体灵魂的欢愉快乐相比，此刻只觉无比幸福快乐的艾丽细细品味着正太浓精的同时又渴望得到更多更多。

“唔！不要！不要这唔！！！让我……噗……放开呜呜呜！！！”

“噫齁齁齁！！！妈咪的好宝贝……再让妈咪……再让妈咪多吃一点噢噢噢哦哦！！！宝宝的精液实在是太好吃了……妈咪……妈咪都快要上瘾了唔齁齁齁！！！不行啦……以后……以后都离不开宝宝的肉棒汁了……妈咪要变成每日三餐都用宝宝肉棒汁当主食的淫荡肉畜啦喔喔喔哦哦！！！”

挣扎无果，雌畜淫叫，我的小脸每一次挣扎着从艾丽的爆乳下离开的刹那便又会被艾丽强硬地按了回去，肥粗的乳首就像是关不掉的水龙头一般肆意地用那营养丰富的催情母乳强制催动着我的大肉棒持续充血坚挺，腥臭浓浊的精子更实在精子魔巢与魔力乳奶的加持下疯狂生产，身处于两颗大肉蛋中的触手丝就好像拥有了一份永远都吃不完的绝世美食一般，完全真空的抽精吸食更是化作上瘾的毒药让艾丽沉迷其中无法自拔。

而那两条分裂出来的蛋套尾巴这时也终于排上了用场，眼看着我那两颗持续产精的大肉蛋不停抽搐收缩两只蛋套尾巴一下子便将两颗大肉蛋完全包裹起来，霎时间蛋套尾巴内部细密凸起的颗粒状肉芽直接紧贴吸附在我的两颗大肉蛋上剧烈摩擦震动，肉芽顶端的细小肉孔更是将催情的魔力乳奶缕缕分泌，伴随着肉芽的摩擦震动将我那两颗抽搐不止的大肉蛋直接就焖在了浓腻稠滑的火热奶浆之中。

但这还没完……艾丽那早已入侵了我小屁眼的纤细手指此时不在抠挖爱抚着我的敏感肠肉，挑逗之后的乳胶手指轻而易举地便找到了我那肠壁微凸的圆圆前列腺，柔软的指肚缓慢勾起轻柔按压下我那娇小的身躯瞬间就猛颤起来，原本那宛如火山喷发一般的射精快感顿时就因为前列腺被按压而变成了彗星撞地球一般的极致高潮！

根本就止不住的射精直接强硬地撑开了被触手丝堵住的输精管涌入尿道，鼓胀撑开的输精管与尿道瞬间就被巨量的滚烫浓精充斥起来，强劲的喷射远超高压水枪，大开的马眼在触手丝的堵塞下仍旧狂喷出了巨量的灼热浓精！

“哦噫噫噫噫噫噫！！！！！要被灌满了！！！尾巴肉穴……被宝宝的肉棒汁灌满了齁噢噢噢哦哦！！！好烫好烫！！！宝宝的肉棒汁好烫哦齁齁齁齁齁齁齁！！！妈妈的尾巴肉穴都要装不下了啦噫喔喔喔喔喔喔！！！”

紧抱着我的艾丽感受着尾巴肉穴中激烈喷涌的精液瞬间就高潮淫叫起来，猛吸着我大肉棒的尾巴肉套顿时就在肉棒龟头处鼓起了好大一坨，原本将吸食精液化作一颗颗小圆球传输的尾巴更是被强劲喷射的浓精撑到了拇指般的水管粗细，艾丽高仰着的脑袋雌汗遍布潮红满天，眼泪鼻涕口水四溢混合着布满了艾丽那张淫魅雌柔的痴态面孔，高撅着的樱唇大张着将那条濡嫩湿腻的粉红长舌高高探出，颤栗抽搐之余细长粉红的舌尖一度将雌香湿腻的津液甩的到处都是，眼眸上翻的高潮阿黑颜在食精吞浆的高潮中完全崩坏，淫荡的贱畜更是在这猛烈的高朝浑身抽搐痉挛。

被油腻乳胶死库水包裹的肥嫩爆乳颤动着晃出焖熟乳浪，奶浆喷射中浓郁飘香的热气四处升腾快速蔓延，那压在我小脸上的沉甸爆乳更是用温热香滑的奶水为我进行了一场母奶淋浴乳浆洗脸，艾丽的微鼓肉肚更是在剧烈收缩的抽搐中欢呼雀跃，那被浓精灌满的鼓胀子宫喷出炙热的阴精称赞着男童宝宝滚烫精液的美味绝品。

而这一场猛烈的高潮注定不会短暂结束，此时艾丽那一双被淫尻肥臀压在下面的乳胶玉足就好似我刚刚扣在一起的小脚丫一般根根蜷缩脚掌紧绷，磨盘淫尻间的饱满肉穴狂泄着阴精热浆与魔力乳奶的混合粘液，本就被奶水浸润的心形大床在艾丽的乳浆喷射阴精外泄下彻底湿透，阴湿的水痕在粉红色的床单上快速蔓延，艾丽那托起我小虎腰的白嫩粗硕大肉棒更是在高潮的第一瞬马眼大开，宛如开闸泄洪的大坝一般巨量浓白甜香的魔力乳奶化作激射的热流一度从心形的大床上射开了天花板垂落的纱帘最后又喷射在粉红色灯光照耀的淡粉色墙壁之上……

数分钟后……

“唔嗯～～～我的魔力～哈啊～～～”

长达数分钟的负距离肉蛋榨精终于以艾丽的一声满足呻吟宣告结束，此时的艾丽表情痴迷无比享受，轻闭的美眸睫毛轻颤，一对儿金色的尖角都因为魔力的充盈而散发出璀璨的金光，眉间的宝石也如同星辰一般无比闪耀，水润粉嫩的樱唇轻张微闭间一团尽显满足惬意的雌魅吐息缓缓吐出，升腾飘荡间闷热淫香的吐息居然在艾丽面前慢慢地聚出一个心形。

抬手温柔爱抚着我的小脑袋，吸食了巨量精液的艾丽彻底恢复到了魔力顶峰，刚刚那一场强烈蚀骨的销魂快感让艾丽浑身的每一个细胞每一条神经都在欢呼雀跃着，肥嫩的爆乳更是将巨量浓白的魔力乳奶化作一件奶香四溢的丝滑肉衣，不仅穿在了艾丽的身上也让我那娇小的身体在艾丽怀中感受到了牛奶般的丝滑温暖。

“啵～”

“唔～”

伴随着艾丽的控制，原本套在我两颗肉蛋与黑粗肉棒上的三根尾巴也随之抽离，硕大鼓胀的肉蛋此刻已经小了好几圈，被吸食了巨量浓精的肉蛋睾丸更是在尾巴蛋套的侍奉中显得油腻淫亮，缕缕浓白的稠腻奶浆浸湿了肉蛋上的层层肉褶，填满每一道缝隙的同时又让那根根卷曲的黑毛尽数阴湿。

而我的大肉棒更是在尾巴肉套的裹吸嘬舔下油滑腻亮，黑粗的大肉棒闪耀着水润的光泽，凸起的青筋在魔力乳奶的涂抹下根根跳动，当艾丽的尾巴肉套离开的刹那那两根深入我肉蛋睾丸中疯狂吸精的触手丝也随之离开，触手丝抽离输精管，离开尿道的快感更是让我感受到了尤为强烈的快感刺激，特别是那持续不断的射精快感加持下触手丝剐蹭尿道的酥麻快感混杂着精液涌出的喷射快感让我娇小的身躯在艾丽怀中再一次抽动了几下。

那两条灵活至极的触手丝甚至还在离开后特别恋恋不舍，细如针丝的粉红触手根本不愿放过任何一滴滚烫稠腻的正太浓精，刚从马眼尿道里抽出两条触手丝便疯狂地张开细小的肉嘴贪婪地将马眼里喷溢而出的腥臭浓精尽数吸食，直到我的大肉棒龟头马眼吐出最后一滴浓精热浆时两条触手丝才意犹未尽地收回了艾丽的尾巴之中。

“哈啊～妈咪的好宝宝～很舒服对吧～不过还没有结束哦～妈咪会让宝宝一直～一直～一直都在妈咪的怀抱里特别舒服享受的呢～”

痴柔淫荡地媚笑着，艾丽的尾巴再次变回桃尾轻柔摆动，那从我小屁眼里抽出的乳胶手指也显得十分油亮，乳白色的奶浆从乳胶衣上分泌而出再混合起我小屁眼里的滑腻肠液后让艾丽纤细灵活的手指显得格外淫糜，而艾丽更是在抽出了手指后极为淫荡地将占满肠液奶浆的手指伸进了自己的嘴中。

粉嫩小巧的樱唇轻嘬柔咬着吮吸起沾满肠液的纤细手指，淫糜地嘬嘬声下艾丽眼神淫荡至极地嗦吸不停，那虽不如精液美味的肠液此时在艾丽的嘴中仍旧显得格外美味～正餐之前的小甜点反而让艾丽的胃口大开期待起接下来更为淫乱激烈的灵肉交融受种交配～


──────────────────────────────────────────────────
第134章 【注！扶她注意！】反杀！专属于我的扶她便器肉棒玩具～
────────────────────────────────────────

“叮！目前榨精次数：1次！任务剩余时间1小时：51分钟43秒……”

靠！再这样下去我这一次真的要栽在这里了！

不行……我得赶紧想个办法！不能一直被艾丽当成宝宝玩具永无止境地榨精！要是二阶段任务也失败了那我就永远回不去了！

绝对……绝对不能因为一头淫肥的肉畜就放弃整个牧园！

“唔唔唔！！！”

“喔喔喔～～～宝宝要乖乖的哦～不能乱动哦～要乖乖听妈咪的话呢～～～”

套着手套与袜子的小手小脚在艾丽的怀中挣扎起来，胡乱地推挤乱蹬下我挣扎着想要从艾丽温暖舒适的怀中脱离，可此时吸食精液到魔力恢复顶峰的艾丽力气大的惊人，只是看似温柔地按住我的小虎腰便让我的挣扎无济于事，痴痴的媚笑下艾丽看着我的举动美眸含春水雾迷离，一味地被动榨精不知反抗对于艾丽来说实在无趣～只有懂得反抗的‘猎物’才会让饥渴了许久许久的艾丽感受到无尽的乐趣～看着怀中挣扎的小雄狮激烈反抗艾丽也想看一看我究竟能在她强势的进攻下支撑多久呢～

到底是会变成她随意玩弄的宝宝玩具还是说翻身上马变成艾丽这头淫荡母畜的肉棒骑士呢～

“呵呵～就让妈咪继续让宝宝的大肉棒变得舒服起来吧～”

半眯着的桃心美眸绽放出一抹痴欲的淫光，缓缓直起上身的刹那间艾丽激凸喷奶的乳首便从我的小嘴巴里脱离，可还没等我张嘴说话艾丽抬起的手上便粉光闪耀，下一秒一只由魔力制造的纯白色婴儿奶嘴便直接被艾丽塞进了我的小嘴巴里。

“唔！！！”

瞪大双眼闷哼一声，小小的婴儿奶嘴堵在嘴里的感觉让我十分不爽！

我明明都已经八岁了！

八岁了！

不是个刚出生的小婴儿了！

给我换上一身婴儿服本来就已经够羞耻了……如今在加上这只婴儿奶嘴直接就让八岁的我恨不得找个地缝钻进去！

不行！

我必须得找个机会让艾丽知道知道咱的肉棒也不是吃素的！

居然敢这么羞辱我……我一定要把她肏成只知道发情媚屌骚贱求精的白痴母畜！

“妈咪的好宝宝～来看看妈咪给宝贝准备的舒适小床吧～”

充满魅惑气息的声音响起艾丽一手抱着我的小脑袋一手托着我的小屁股缓缓走下了那张被乳浆奶水浸湿的心形大床，爱欲气息弥漫的房间中艾丽眉间的宝石闪耀着妖魅的光芒，下一秒我的视线中便出现了一张纯白色的木制婴儿床。

或许是考虑到了我的年纪已经八岁了，这张婴儿床明显要比普通的大了许多许多，接近一米高的木制栏杆围在婴儿床的四周，粉红色的柔软小棉被铺在厚厚的床板上，更让我感到无比羞耻的是……床头处延伸出的一条C型木棍还在婴儿床上垂下各式各样的娃娃玩具！

艾丽是真的把我当成一个小宝宝来看待！

“哈啊……就让妈咪……就让妈咪来让宝宝知道雌性的肉穴到底有多么舒服吧～～～”

温柔缓慢地将我放在这张大大的婴儿床上，艾丽痴笑着用那濡嫩的肉舌贪婪地舔舐着嘴角，美眸中闪烁的淫光突显着艾丽此时已经迫不及待，从发现我到现在我的大肉棒自始至终都没有插进艾丽的肉穴里抽插搅动，哪怕有过隔空交配触感相同但没有真真正正地插入对艾丽来说都不算真正的交配。

此时此刻我已经是头待宰的小羔羊，瞪大了小眼睛看着重度发情的艾丽我根本不知道接下来会发生什么，面前这头饥渴噬屌的淫糜母兽让我有一种十分慌乱的感觉，一旦失去自我丧失理智沉迷在艾丽的肉欲怀抱中那我曾幻想过的一切性福生活就全都没有了！

“吱呀！！！”

就在我呼吸急促地想着怎么反击时站在婴儿床旁边的艾丽居然猛地爬上了这张婴儿床，身高超过三米的艾丽一上来这看似大大的婴儿床一下子就显得特别渺小，甚至艾丽那一身雌熟肥糜的淫肉更是将婴儿床压的剧烈摇晃着吱呀一声，仿佛随时都会散架一般的婴儿床看上去岌岌可危，但这可是由艾丽魔力幻化而成的婴儿床，别说艾丽此时爬上来就算她一会压在我身上卖力榨精都不会让这张婴儿床散架。

而此时的艾丽爬上婴儿床后也完全压在了我娇小的身体上。

套着黑紫色乳胶高筒袜的肥粗肉腿弯跪在床上，饱满多肉的小腿紧紧地夹住我的小虎腰不让我逃跑，焖熟肥硕的磨盘乳胶大屁股高撅在我的大肉棒上面左摇右摆地诱惑着，巨大的身高差下我那两只穿着婴儿袜子的小脚丫都只能在艾丽的淫尻肥腿后面露出一小截。

泌奶喷乳的软嫩爆乳也压在了我的胸口，硕大焖热的乳肉在乳胶衣的包裹下油滑肥软，甚至为了让我不再挣扎艾丽还用自己的双手抓住了我的小手腕压在床板上，淫荡媚笑中艾丽跨间那粗硕白嫩的扶她大肉棒更是穿过了两大团滚圆肥硕的爆乳乳球压在我身上的同时又顶住了我的小下巴，两颗比苹果还要硕大的光洁雪白大肉蛋更是随着艾丽淫尻肥臀的摇摆左右轻撞摩擦着我滚烫的黑粗肉茎，滚烫的肉棒一度在两颗硕大肉蛋的挑逗摩擦下抖动不止，一股股混杂着雄性精臭的腥臊先走汁宛如小型喷泉一般噗呲噗呲地顺着我那开合的马眼喷吐而出，喷溅之下艾丽那被粉红乳胶衣包裹的焖熟肉穴也染上了点点粘滑腥臊的先走汁。

“来和妈咪融为一体吧！用宝宝的大肉棒把妈妈的肉穴完全填满！”

“在妈咪的怀抱里可以尽情撒娇！妈咪会包容宝宝所有的一切！”

“一直留在妈咪的身边当一个乖宝宝每天都能和妈咪享受快乐！”

“永远……永远……永远留在妈咪身边直到世界终结！妈咪不会让宝宝逃走的！妈咪会永远都把宝宝留在身边一起幸福地生活下去的！”

肥糜焖熟的肉体压在我娇小的身躯上，近在咫尺的淫魅面孔面色潮红眼神痴狂，雌香散溢的香甜津液点点滴滴落在我涨红小脸上的同时艾丽那美眸中的跳动桃心也仅剩下了我那张可爱稚嫩的小脸，逐渐疯狂的柔媚话语传入耳中之后艾丽那在我大肉棒上摇摆诱惑的淫尻乳胶肥臀也轻点慢触着我的大肉棒龟头。

肥糜滑腻的臀肉蹭过先走汁喷射的马眼，拉丝的粘液淫糜地将龟头与淫尻链接起来，看着面前的艾丽，感受着压在身上的力道，那雌熟淫肥的肉体与疯狂的声音让我感到艾丽绝对是认真的！

她真的想要把我永远留在身边当成宝宝玩具玩弄一生！

可对我来说……身份位置完全反过来了！

应该是我把艾丽征服成淫荡犯贱的骚浪母畜永远圈养才对！

再这样下去任务绝对会失败的！

我绝对不能在坐以待毙了！

我必须要做点什么打破现在的压制局面！

“唔嗯！！！”

“不要再挣扎啦～只有乖宝宝才能得到妈咪的奖励哦～要在妈妈的身下乖乖的哦～”

奋力地扭动着小脑袋，两只小手用尽全力地想要挣脱艾丽的双手，套着婴儿袜的小脚丫更是努力想要从艾丽的肉腿淫尻压制下抽出，可挣扎了几下之后我发现……我那被砍了一半的三维就算已经超过了常人但对于面前的艾丽来说根本就不够看的……

我甚至都没感觉艾丽在用力，完全就是轻柔无力地压制束缚边让我宛如被锁在了婴儿床上一动弹不得，那一身婴儿服更是让我心中的羞耻感满满！

如果让我一辈子都穿着这样的衣服跟艾丽生活在一起……麻烦天上的哪颗星星发发善心往我这里撞！

谢谢！！！

“哈啊～宝宝的大肉棒……已经等不及了吧～妈咪的肉穴……也已经迫不及待地想要把宝贝的大肉棒吃下去了哦～就让宝贝的大肉棒沉浸在妈咪的肉穴里变成妈咪的俘虏吧～”

根本没有给我任何思考的时间，痴柔媚笑的艾丽缓缓抬起了自己的乳胶淫尻肥臀，磨盘大小的油亮臀瓣伴随着艾丽的控制缓缓张开，魔力幻化的乳胶死库水也在肉穴处缓缓褪去，下一秒艾丽那饱满厚实的肥嫩肉穴便彻底暴露出来，一大股焖了许久的淫香熟热雌气也随之紧贴着艾丽分开的爆硕臀瓣深邃臀沟向上升腾飘荡。

牛奶般光滑雪白的耻丘高高凸起，两瓣高凸肉厚的肥鲍夹着那细长内凹的粉嫩肉缝，小拇指般大小的阴蒂早已因为重度发情而从那两瓣肥鲍肉缝中高高挺立，慢慢地缕缕浓白醇香的魔力奶浆顺着艾丽那闭合的肉穴肉缝缓缓溢出，丝丝缕缕拉长诞下间温暖稠滑的奶浆轻柔地滴落在我的大肉棒龟头上，那火热的爱液顿时就让我的大肉棒猛抖了几下，被艾丽压在身下的娇小身躯更是因为爱液流淌在龟头上的丝丝快感扭动起来。

“呵呵～来吧～让宝宝的大肉棒回到妈咪的身体里面吧～让宝宝和妈咪永远在一起吧～”

“唔哼～！”

鼓起的小脸嘟起嘴里的奶嘴，艾丽那肥硕爆乳间探出的粉红大龟头顶在我的下巴上让我十分不适，可胯下那近在咫尺的火热雌气与滑腻粘液又让我的大肉棒欲罢不能，就在我看不到的地方……艾丽的肥厚耻丘慢慢张开，粉红鲜嫩的肉缝在两瓣肥鲍之间展露无遗。

细小的尿道口下缩成小小一只的肥嫩肉穴也随着肥鲍的张开而缓缓开启，肉穴入口处黏连拉丝的浓白奶香爱液一度在周围粉红暧昧气息的灯光照耀下闪闪发光，而更为淫糜的画面也随之到来，开启的肉穴显露出内部粉红至极的鲜嫩肉壁，内凹层叠的肉褶，颗颗凸起的肉芽，错综复杂的淫肉腔道由松到紧地螺旋向上，肉穴最深处的厚实宫口更是因为严重发情而主动下降。

肥圆肉厚的宫口化作一张贪婪发情的肉嘴，伴随着‘啵啵啵’的声音响起，艾丽的发情宫口不停张合着吐出浓腻奶浆爱液的同时又期待着正太大肉棒龟头的宠幸冲击，而周围肥厚多肉的肉壁更是在浓白爱液的分泌流淌下尽显淫糜色情，巨量的爱液填满肉褶的沟壑，挂在每颗肉芽的顶端，闪耀着闪亮淫光的肥厚肉壁每一处都在突显着对正太大肉棒的期待与爱意～

“唔喔！宝宝的大肉棒……插进妈咪的肉穴里面了哦哦哦！！！好大的龟头……好粗的肉棒……好烫的巨根……噫齁齁齁！！！妈咪的肉穴……都要被宝宝的大肉棒撑坏了……要被宝宝的大肉棒把肉穴全部都填满了齁噢噢噢！！！”

“哼！哼！哼！～～～”

淫熟肥糜的磨盘肉尻缓缓下沉，我那一柱擎天的狰狞大肉棒甚至都不需要对准，艾丽那主动张开的肥美肉穴便自己找了上来，慢慢地艾丽那爱液泛滥泥泞不堪的发情肉穴便与我的大肉棒龟头紧密相贴，真正的触碰交合让我与艾丽的性器都变得极为亢奋。

硕大滚烫的黑紫色大肉棒龟头抖动摩擦着艾丽那两瓣肥美多汁的鲜嫩鲍肉，巨量的浓白奶浆爱液直接就顺着肥鲍与龟头的肉缝流淌而出，间隔了百年的相会让艾丽的发情肉穴极度欢愉雀跃，一感受到真正大肉棒的光顾后两瓣肥美的鲍肉便激烈蠕动着想要将我的整根大肉棒全部吞吃下去。

伴随着艾丽仰头淫叫的骚浪扭腰，滚圆胖硕的肥糜肉尻也随之缓缓下降，亦如同艾丽肉穴最深处的下贱宫口肉嘴在寻找着肉棒巨根一般，艾丽的发情肉穴也借着滑腻爱液的润滑一口一口地将我的大肉棒缓缓吃掉。

敏感的大龟头插入滑腻肉穴的那一刻便让我发出一阵急促的闷哼喘息，被奶嘴堵住的小嘴蠕动着想要把它吐出去，可那奶嘴就好像涂了胶水一般无论我怎么努力都吐不出去，被堵在喉咙处的舒爽呻吟也只能化作一声声闷哼从我的小鼻子里传出。

而艾丽肉穴之中的火热温暖稠腻湿滑更是让我欲罢不能，大肉棒龟头刚一插入便被那内凹肉褶肉芽凸起的滑腻肉穴缠绕包裹起来，大肉棒每一次抖动都龟头在顶挤着那爱液稠腻的肥厚肉壁，左顶右撞间艾丽的淫尻肥臀也在轻轻颤动，慢摇香艳的乳胶臀浪荡漾开来，火热收紧的肉穴裹紧我的大肉棒不想放他离开片刻～

“哈啊～嗯哼～乖哦～要乖乖的被妈咪的肉穴把宝宝的大肉棒吃掉呢～齁噫～～～好舒服～～～真正的肉棒果然才是最棒的～不会放走你的～要一辈子……哦齁噢噢噢！！！要一辈子都被妈咪的肉穴吃掉大肉棒！要每天都在妈咪的肉穴里射满宝宝大肉棒的肉棒汁哦噫噫噫噫噫噫！！！”

艾丽按住我的小手纵情放浪地淫叫着，想要永远占有我的浪叫声不断回响在爱欲弥漫的房间之中，胖硕淫尻下的肥美肉穴早已被我的大肉棒完全撑开，黑粗的肉茎与雪白的肥鲍形成了鲜明对比，粘腻稠滑的奶浆爱液更是止不住地顺着我的大肉棒向下流动。

自诞生之初艾丽就从未体验过真正的交配受种，而此时此刻……那让她梦寐以求的大肉棒正在她的发情肉穴里，她的饥渴肉体内，她的灵魂最深处缓缓推进，被填满的鼓胀感与充实感让艾丽在这一刻无比满足，两瓣肥鲍抽搐着蠕动着张张合合地将我的大肉棒吞吃下去。

肉壁肥厚的肉穴更是用力地裹紧了其中缓慢深入的粗硕肉茎，肉褶肉芽在紧密的贴合中细细地感受着黑粗肉棒上凸起青筋的次次跳动，感受着肉棒粗壮有力的同时裹紧收缩的肉壁还在不停分泌着浓白滑腻的甜香爱液，极致的润滑甚至都不需要艾丽控制淫尻下沉，肥美多汁的肉穴便已然将我那整根大肉棒轻而易举地全根吃下。

直到那肥糜胖硕的乳胶淫臀完全落下，一缩一缩的肥软臀肉压在我的两条小短腿上，整根大肉棒完全没入到肉穴之中，艾丽那发情索精的下降宫口终于吃到了心心念念的真正大肉棒，圆圆的肉嘴在触碰到龟头马眼的刹那间便一口咬住紧紧不松。

贪婪用力地吮吸嘬咬下巨量的先走汁直接就被艾丽子宫里传出的强劲吸力从尿道里抽出吸食，宛如痴豚嗦屌一般的宫口肉嘴更实在艾丽的肉穴里面吸到淫肉凹陷，内凹的宫颈淫肉几乎裹住了我大半的龟头卖力地品尝着大肉棒里喷出的‘琼浆玉液’～

“哼！哼哼哼！！！”

“唔哈啊～～～真是可爱的表情呢～妈咪的肉穴……很舒服对吧～无论宝宝的大肉棒……在妈咪的肉穴里吐出多少次肉棒汁都可以哦噫噫噫噫！！！啊齁齁齁！！！宝宝的大肉棒真是……真是太调皮了～就这么喜欢妈咪的肉穴吗～明明……明明都还没有抽插就已经开始顶着妈咪的子宫跳哦齁齁齁齁齁！！！”

挣扎着不停扭动着小脑袋，可我的举动在艾丽眼中却显得格外可爱，压在我胯下的磨盘淫尻左扭右晃着让肉穴里面的大肉棒不断搅动着敏感滑腻的肉壁，硕大的龟头更是在嘬吸吮咬的宫口肉嘴内阵阵跳动，吐出一股股粘滑先走汁的同时又搅动着厚实肥软的圆嫩宫口，强烈的快感顺着肉壁上的每一根神经传遍艾丽的全身，冲击着大脑的销魂快乐更是让她压在我身上纵声淫叫。

而我也被大肉棒上传来的酥麻快感爽的小脸痴红，挣扎力度逐渐变小的同时我的小虎腰也开始再次不受控制地向上顶撞起来，艾丽那一身肥糜色情的焖熟乳胶淫肉更是如同一座肉山压在我娇小的身躯上，不仅肥软温暖而且雌香扑鼻，那每分每秒侵入鼻腔的雌魅淫气一直都在勾起挑逗着我体内熊熊燃烧的野兽欲火。

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“嗯哼！！！”

“噫噢噢噢哦哦！！！宝贝的大肉棒好厉害齁噫噫噫噫噫噫！！！用力插妈咪的肉穴！把妈咪的肉穴变成宝贝大肉棒的形状齁哦哦哦哦哦！！！无论……无论多少次都可以！把宝贝蛋蛋里积攒的肉棒汁全部都射给妈咪！全部都射到妈咪的子宫里面！让妈咪怀孕……让妈咪给宝贝生下可爱的小宝宝哦噫噫噫噫噫噫！！！”

柔软有力的肉肚摇摆着控制起肥糜溢肉的磨盘淫尻，扩张填满的肥厚饱满肉穴裹紧了我的大肉棒后便吞吐不止，一抬一落的乳魔大屁股顿时就将我的小虎腰砸的啪啪作响，极度淫糜的交媾噗嗤声混杂着艾丽痴狂的淫叫响彻在整个房间之中。

肥软糜烂的焖熟淫尻在艾丽的控制下翻滚不止，淫臀下堆积的脂肪在激烈又粗暴的交配中汹涌荡漾，层层如浪涛般翻腾的肉浪甚至挥洒出颗颗晶莹剔透的雌香汗珠，肥厚的肉穴更实在黑粗肉棒的进出抽插中带出巨量奶香浓郁的浓白爱液，我那原本黑粗的大肉棒眨眼之间便被糊了厚厚一层的滑腻粘浆，油滑淫亮的同时大股大股的奶香爱液还顺着我的两颗肉蛋向下蔓延，粉红色的婴儿床铺也慢慢地画出了片片阴湿的水痕。

而在这绝对压制的雌畜榨精位下我更是爽的浑身大汗闭上了双眼，肉穴裹着肉棒，淫尻疯狂翻滚，激烈的交配中艾丽那两颗比苹果还大的雪白大肉蛋一次次地蹭过我粗硕油滑的棒身，快感顺着我的大肉棒传回大脑走遍全身，侵蚀着我的理智又摧毁着我的意识，或许……在任务之中被艾丽的火热肉穴榨精两三次也不是坏事～毕竟这被淫肉包裹压制肉穴淫尻吞吐肉棒的交配也是一种不错的享受～

不过唯一不足的是……艾丽那从爆乳乳沟间探出头的粉红扶她大肉棒龟头一直都伴随着艾丽骑乘压制位的榨精动作左右顶撞着我的小脸蛋，龟头马眼里吐出的浓白甜腻奶浆更是涂抹在我胀红发热的小脸上。

“哼～嗯～唔嗯～”

“齁哦！噫喔喔喔！！！宝贝的大肉棒好厉害……妈咪的肉穴好舒服哦咿咿咿！！！只有宝贝的大肉棒才是妈咪最喜欢的噫噢噢噢！！！要把宝贝……要把宝贝永远……永远留在妈咪身边……只有永远陪着妈咪才能……才能让这根大肉棒一直都插在妈咪的肉穴里面哦哦哦哦哦齁齁齁！！！”

“啪啪啪啪啪！！！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！”

舒爽的闷哼呻吟连同艾丽那吐舌翻眼的痴情浪叫一同响起，快感的攀升让我与艾丽纷纷沉浸在肉欲的狂欢交配中无法自拔，人生中第一次体验到真正交尾性爱的艾丽更是彻底放飞了自我，上一秒还轻抬慢落的裹屌淫尻下一秒便如同狂风骤雨般极速落下，急促又响亮的淫糜交媾声与肉体碰撞声几乎成为了房间中的主旋律。

那本就荡漾不止的淫荡臀浪更是在艾丽陷入痴狂的抬落淫尻中更为猛烈，油软硕大的肥臀肉尻不仅在撞击我小虎腰的时候发出声音更是在臀浪荡漾之中激烈地撞击在一起，臀肉碰撞的啪啪声与肉腿沉撞的啪啪声混杂在一起，几乎连绵不绝的响亮肉音一刻不停，翻滚的层层肉浪甚至都已经荡漾出道道油腻的残影，焖熟的肉臀间爱液飞溅，肉眼可见的交尾热气飞散又聚集，升腾飘荡间让整个房间都弥漫着一股肉欲的骚媚气息。

而这张托起我与艾丽身体的婴儿床看上去早已岌岌可危，木板摇晃的吱呀吱呀声让整张婴儿床听上去仿佛随时都会散架一般，可小床越是摇晃不止就越是让这场体型差超级巨大的淫糜交媾显得格外激烈，肉棒在肉穴中横冲直撞的同时也把艾丽那肥厚的肉穴搅的天翻地覆，几乎每一寸的肉壁都被我那壮硕的大肉棒龟头剐蹭摩擦，肉穴最深处的宫口肉嘴更是在抽插之中被生拉硬拽着左顶右撞，主动降下的犯贱宫口丝毫不顾后面的子宫，哪怕在这激烈且粗暴的性爱中子宫被顶到弯曲变形左右移位也依旧贪求着那深入骨髓的销魂快乐。

“叮～～～”

正当我享受着艾丽淫荡又痴情的主动献媚侍奉时一道微弱的声音悄然响起，响亮又急促的交媾声与艾丽的淫叫声中我根本都没有听到那微弱的声音，也就在这微弱的声音之后艾丽头顶的金色双角一下子便散发出了一股亮眼的光芒，眉间的宝石与桃心跳动的美眸更是散发出一股肉欲浓烈的粉红淫光，就连那一直在翻滚淫尻间摇摆雀跃的黑色桃尾都开始闪耀淫糜的光色。

下一秒艾丽那摇摆的桃尾便再次缠在了我那两颗涂满奶浆的滑腻鼓胀大肉蛋上，箍住精口的同时艾丽的淫尻肉穴仍旧在吞吐不止，噗嗤噗嗤地裹屌榨精声下艾丽浑身的魔力都开始顺着肉穴里抽插的大肉棒入侵我娇小的身躯。

而就在我闭眼享受的时候艾丽那肥硕磨盘淫尻的每一次落下都会让一丝魔力顺着艾丽的发情子宫传递进我的肉棒龟头马眼里面，淫邪的魔力顺着我的大肉棒缓缓侵入，目标明确地一路顺着我的大肉棒进入全身，紧接着我那被浓白乳浆覆盖糊满的大肉蛋便浮现出了一道道妖异的纹路。

由上到下逐渐清晰的粉红色纹路慢慢地占据了我两颗大肉蛋上的卵皮，宛如刻在雌畜肚皮子宫上的淫纹一般，我的两颗大肉蛋也渐渐被艾丽的魔力刻下了专属的标记，那粉红色的淫光甚至随着艾丽淫尻抬落的次数愈加闪耀，哪怕肉穴里挤溢而出的巨量奶浆越堆越多都丝毫挡不住肉蛋卵皮上逐渐加深的纹路光芒。

艾丽是真的想永远把我留在她身边当成宝宝玩具宠爱一生！

如果我这个时候能起身看一看自己的卵蛋那绝对不会让艾丽再这样下去！

哪怕不知道艾丽到底想干什么我都不会让自己的两颗肉蛋上露出这般专门给雌畜刻印的淫纹！

但我现在什么都看不到……

“啵～～～”

“唔～～～”

“啾～啾～啾～吸溜～啧啧啧～～～呜噜噜～唔嗯～～～宝宝的口水好好吃～～～吸溜吸溜吸溜～～～”

温柔地将我嘴里堵住的婴儿奶嘴拉出，还不等我开口说话艾丽那水润痴迷的樱唇便已经紧贴上来，唇舌纠缠间艾丽贪婪地吮吸着我嘴里的口水，细长灵活的舌头卷动着我的小舌头挑逗玩弄，过度用力地吮吸汲取甚至都让艾丽和我的脸颊深深凹陷，强劲的吸力甚至都不需要艾丽主动将我的小舌头拽出便已经让我的小舌头被她吸进了嘴里大口品尝舔舐。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

而艾丽身下扭腰榨精的交配行为也一刻不停，粘稠浓白的爱液顺着艾丽缩紧的臀瓣肉缝四处飞溅，粗硕油亮的肉茎在艾丽的淫尻肉穴中进进出出，越来越多的魔力也顺着我的大肉棒侵入我娇小的身体中，原本那只覆盖在我两颗肉蛋上的粉红淫纹也随着魔力的大量侵入也开始逐渐蔓延。

慢慢地……妖异诡魅的粉红色纹路开始顺着我的两颗大肉蛋向着四周扩散，粉红色的线条宛如两条爬动的淫欲小蛇顺着我的两颗大肉蛋在我的大肉棒上交叉爬动，逐渐爬满我整根大肉棒的同时又顺着我的大腿根与小肚子爬向全身。

这诡异而淫魅的纹路对我来说根本就不知道她的作用，可对于艾丽来说这纹路却是对我的所有权标记，随着淫纹逐渐蔓延全身，一旦成型之后便会控制我的身体，但我的意识并不会因此崩坏，反而会在意识清醒的情况下任由艾丽摆布，完全变成对她唯命是从随时勃起射精的讨好交配玩具。

“唔？！！！”

就在我细细享受着胯下大肉棒上传回的肉穴包裹快感时我突然间感觉自己的身体开始变化，被淫纹包裹的两颗大肉蛋好似火烧一般燥热，犹如两台极限功率的发动机一般疯狂运转着制造出越来越多的腥臭精子，巨量的浓精充斥着两颗睾丸更是将我那燥热的大肉蛋撑到鼓胀，满是褶皱的卵皮上青筋脉动着两颗大肉蛋仅是在几个呼吸间便已经超过了苹果般硕大。

我那根在艾丽肉穴里抽插不停的大肉棒更是在盘踞的淫纹下变粗变长，油腻淫亮的大肉棒刹那间便变成了一颗椭圆形的粗壮炮弹，将艾丽那本就被撑开的肉穴内壁彻底完全填满向着两侧突出挤压，不留一丝缝隙地紧贴缠绕更是无法让一丝空气进入，完全真空的交配榨精让那本就响亮的噗嗤声变得更加嘹亮震耳！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“！！！”

“哦哦哦噫噫噫噫噫噫！！！宝贝的肉棒汁射进妈咪的子宫里面啦齁噢噢噢哦！！！好多！好浓！好烫的肉棒汁全部都……全部都射进来啦齁咿咿咿！！！妈咪的子宫都被宝贝的肉棒汁灌满了……肉穴里面……都已经变成宝贝大肉棒的形状啦喔喔喔噢噢噢噢噢！！！好舒服……宝贝的肉棒汁在妈咪的子宫里射满了噫齁齁齁齁！！！”

没有提醒，毫无预兆，这突如其来的射精感更是宛如天空中突然降下的落雷一般根本没有丝毫准备，猛烈的射精快感瞬间席卷全身我的大肉棒直接就在艾丽的噗嗤臀榨下化作肉棒喷泉，腥臭滚烫的浓精炸开一般在艾丽的肥厚子宫里爆射而出。

两颗鼓胀抽动的淫纹大肉蛋更是在射精的快感高潮中不断加压，被肉蛋浓缩加压的巨量腥臭精子几乎一股脑地涌入尿道，顺着大开的马眼尽情喷射的同时又让我的大肉棒好似坏掉的水龙头根本止不住那强劲喷射的浓精。

这一刻的我在艾丽那痴狂骚浪的淫叫下瞪大了小眼睛，大张的小嘴巴口水四溢着却一句话也说不出，尤为强烈的射精快感让我的小舌头都从嘴巴里探出颤抖，止不住地肉棒喷精让那强烈的快感犹如江水海啸一般持续不断地涌来不停冲击着我的小脑袋，我只觉自己浑身的力气都随着那喷射的浓精被全部抽干，灵魂，理智，意识也随着那滚烫的浓精喷射被艾丽的肥厚子宫尽数吸走。

而艾丽则在仰头淫叫中尽情享受着滚烫浓精冲击子宫内壁的销魂快感，肉体紧贴的束缚压制位让艾丽根本不用担心我能逃跑，当她感受到我大肉棒跳动射精的第一刻时便瞬间将自己的胖硕淫尻肥臀大力坐下，肉穴裹紧了粗硕的正太肉茎，肥熟淫软的臀瓣颤栗夹紧，艾丽那两颗硕大的扶她蛋蛋更是顺着我的大肉棒根部两侧挤溢而出，半贴轻压着我的两颗大肉蛋抽搐抖动，而浓精热流冲击艾丽子宫的快感也随着我那两颗肉蛋上闪耀的淫纹而持续不断，伴随着越来越多的鲜榨浓精灌进艾丽的发达子宫，精流翻滚涌动的咕噜咕噜声也随即从艾丽的肥软肉肚下传出。

逐渐鼓胀的子宫迅速撑起艾丽的肉肚，鼓起的肚皮在乳胶的包裹之下也开始挤压着艾丽那根白嫩粗硕的扶她大肉棒，下一秒艾丽高仰的脑袋下美眸猛地上翻，撅起张开的樱唇呼出一股粉红色的淫糜热气，眉间宝石闪耀的刹那艾丽的鼓胀子宫剧烈收缩抽搐，被灌入肥厚子宫的翻滚浓精直接就被艾丽的发达子宫成熟卵巢快速地转化为精纯浓厚的魔力。

“噗～～～～～”

就在我的意识与理智被射精的快感掀飞时艾丽那粉红色的扶她大肉棒龟头也顶着我的小脸喷射出甜腻的奶浆，悠长持续的喷射声响起，巨量浓白甜腻的魔力奶浆便顺着艾丽扶她大肉棒的龟头马眼喷泄而出，温热粘稠的奶浆几乎贴着我的小脸蛋涌动流淌，眨眼之间便在我的小脑袋一侧喷泄出了一大片奶香热气弥漫飘荡的奶汁水泊。

“哈啊……哈啊……你……你对我做了什么？！”

根本不知道怎么回事的我慌张失措地向艾丽询问着，粗重的喘息中能明显听出我声音里的那一丝颤抖不安，明明我没有使用技能但我的大肉棒和大肉蛋却变得粗硕壮长分秒产精，完全失去了肉棒肉蛋控制权的我内心中隐隐感到不安，更别说此刻我的大肉棒还深插在艾丽的扭动肥臀裹紧肉穴中持续喷射！

几乎永无止境的喷射让我在强烈的快感中意识摇颤仿佛随时都会被那持续不停的喷射快感摧毁一般。

听到我的话后艾丽便扭动起自己那肥糜油滑的乳胶淫尻肥臀，不停缩紧的多汁肉穴挤压着我的喷精大肉棒，搅动着肥嫩肉壁的同时我的大肉棒还深插在艾丽的肥厚子宫里时刻不停地喷射着浓精为艾丽制造转化着特别精纯的魔力，紧接着媚眼如丝痴柔媚笑的艾丽便趴在了我的身上，粉嫩水润的樱唇贴在我的耳边柔声细语地说道。

“哈啊啊啊～呵呵～不要害怕～把一切……都交给妈咪就好了～宝贝只需要在妈咪温暖的怀抱中享受这份快乐就可以了哦～”

温柔淫魅的低语此时在我耳中反而变成了催精噬屌的占有宣言，在巨量魔力的补充下艾丽不断用那精纯的魔力在我较小的身躯上刻下专属于她的淫纹烙印，伴随着肉蛋与肉棒上诡异淫魅的纹路越来越多，粉红色的淫纹也开始顺着我的大肉棒与两颗肉蛋逐渐向我的全身蔓延。

合着我大肉棒射出的精液到最后却成为了我留在庄园里成为艾丽宝宝玩具的最大助力！

“我……我的身体……你到底做了什么？！”

“呵呵～～～”

魔力的灌输让我身上的淫纹迅速蔓延，仅是一个扭头我便看到自己的小手臂散发出了粉红色的淫欲光芒，胸口处一道道由浅到深的纹路清晰浮现间甚至都开始想着我的脖子脑袋蔓延，霎时间我便猛地感到自己的力量正在缓缓消失，甚至我选择的六个技能都开始慢慢失效，感受到我与淫魔触手的联系逐渐减弱，对于淫虫的控制更是细若游丝，永动鸡与不灭之主的恢复速度更是如乌龟一般恢复极慢！

慌乱惊恐的质问响起可回应我的却只有艾丽贪婪舔舐嘴角的痴淫媚笑，半眯的美眸透出强烈的占有欲，如果再任由身上那诡异的纹路继续蔓延那我肯定会任务失败！

必须马上立刻现在就想办法反击！！！

“要乖乖的听妈咪的话哦～只有乖宝宝才能得到妈咪的奖励呢～”

“……”

无视了艾丽痴柔地媚语，我的小脑瓜此刻飞速运转，虽然我的力气和所选技能现在的用处不大，但总会有办法能反击！

再这样下去我真的就要永远留在这里被艾丽每天榨精了！

绝对不能因为一头肉畜放弃整个庞大的牧园！

可下一秒……

“唔嗯！”

艾丽眉间的宝石一闪，我身上的蔓延的淫纹也随即跟着闪耀了一下，也就是这一下我那上一秒还在艾丽肉穴子宫里注射滚烫浓精的大肉棒顿时就仿佛被关掉了开关一般停止了喷射，甚至就连残留在尿道里的腥臭浊腻浓精都一股脑地缩回了两颗大肉蛋里！

浓精逆流的不适感让我眉头一皱，我这辈子都没想到我射出去的精液还能被强制憋回去！

这简直就是对我的一种侮辱！

但这也就代表……我已经彻底失去了大肉棒与大肉蛋的控制权！

射精的开关被艾丽攥在手里，她想让我射就射，想让我停就停，这简直比当初被当成人形自慰棒还要羞耻百倍千倍！

现在的我除了仅存的意识外我的身体已经开始逐步被艾丽控制了！

淫虫……淫虫你给我给力一点啊！

“唔嗯！！！”

“诶？宝贝你怎么了？”

忽然间我用尽全力般地绷紧全身皱起小脸让压在我身上的艾丽疑惑不解，不明白我突然露出这般表情的艾丽还以为是自己那一身雌肥爆满的淫肉太重把我压的有些不舒服，可事实上却是我在暗中控制艾丽肥厚子宫内巨量的洗脑改造寄生淫虫。

可不要以为我射进艾丽发达子宫里的只有活力满满的腥臭浓精，选择洗脑改造寄生淫虫的我每一次射精都将巨量的淫虫通过射精喷射进艾丽的体内，可伴随着艾丽精纯魔力的侵蚀我对于淫虫的控制简直已经弱到微不可察，每一次想要奋力催动淫虫可我的指令却都被堵住，就好像细如银针的水管强硬灌进去一大股水流一般，想要控制淫虫的想法也仅是一丝丝传递过去，可当我卖力地尝试了几次之后发现……艾丽发达子宫里的淫虫根本就一动不动……

“宝贝怎么啦～是不是宝宝的肉棒汁射不出来特别难受啊？没关系哦～妈咪这就让宝宝蛋蛋里的肉棒汁全都射出来哦～无论在妈咪的子宫里射多少次～射多少肉棒汁都可以呢～”

一次次地努力着催动淫虫，而我身上的艾丽却根本不知道我的想法，看着我那略带痛苦的小脸艾丽的内心中也感觉有些心疼，或许是刚刚她对我强制逆精的行为让我感到不适，看着我那因为用力而憋红的小脸艾丽慢慢地解开了对我的肉棒射精控制权，也恰恰就是这一丝丝的魔力解除限制让我瞬间就找到了反击的机会！

就在那妖魅诡异的淫纹即将蔓延全身刻印成功时艾丽解除我肉棒限制的举动让我之前对淫虫的控制一股脑地全部都传递过去，紧接着便是……

“滋滋滋滋滋！！！！！”

“嗷齁齁齁齁哦哦哦喔喔喔喔喔喔噢噢噢哦哦！！！！！”

肥厚发达的子宫吸干转化了所有的腥臭精液却根本无法转化其中混杂的淫虫，在我的控制下艾丽肥厚子宫内布满的寄生淫虫瞬间发动，一条条肉嘟嘟的精白小淫虫附着在艾丽的厚实肥圆宫口，发达子宫内壁，狭窄输卵管道，成熟饱满卵巢，数不清的触手从淫虫的周身探出深深扎进艾丽的性器育儿室肉壁内。

宛如蛛网般错综复杂的淫虫触手几乎将艾丽的宝贵育儿室完全占据，彻底的入侵之后便是快感的电光激荡闪耀，敏感成熟的性器子宫发达卵巢直接就被数不清的淫虫触手电击到剧烈痉挛抽搐不止，肥嫩厚实的子宫内壁更是剧烈收缩着从子宫深处喷射出炽热浓腻的高潮阴精。

嘹亮高昂的母猪崩坏淫叫更是响彻在整个房间之中，压在我身上的艾丽哪里会想到自己的子宫里早已被我注射进巨量的寄生淫虫，强烈至极的子宫电击快感高潮一度让艾丽大脑麻痹浑身抽搐，一身痉挛的淫肉抖动着翻荡出淫糜色情的下流肉浪。

痴红的淫魅面孔上涕泪横流，重度崩坏的痴态阿黑颜骚浪淫荡，雌香甜腻的津液四溢下艾丽那压在我胸口处的两大只滚圆爆乳激射出两道浓白粗大的奶浆乳流，一场酣畅淋漓的奶香乳雨倾盆而下，夹在爆乳乳沟间的粗硕扶她大肉棒更是化作止不住地喷泉，足以插入三四根吸管的大开马眼将一泡泡火热粘稠的魔力乳奶激情喷射，混杂着一对儿爆乳中喷出的甜腻奶浆几乎将整张婴儿床喷满了大半。

下半身的肥糜乳胶淫尻也在残影闪摇的抽搐中痉挛不止，肥臀肉沟间的粉嫩屁穴缩紧着挤出滑腻肠液，下面那裹住肉棒裹咬不停的肥鲍肉唇也随着猛烈的电击高潮狂泻着浓白的稠滑奶浆，直到那激荡的快感彻底在艾丽的全身每一处爆发时艾丽蛋蛋肉穴间的细小尿道口也欢愉雀跃着大开门户。

“呲呲呲呲呲！！！！！”

透明的尿水激射在我的小腹，温热强劲中又散发出雌魅的淫香，艾丽怎么都没想到自己会被心心念念的大肉棒小正太玩弄到喷奶泄尿淫脸崩坏，更想不到她一直想要留在身边的大肉棒小正太会将她变成一头痴屌献媚的淫香骚肉雌畜！

“互换！”

“噫噫齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦！！！”

套着婴儿手套的小手一抬，借着淫虫对艾丽的子宫大举进攻我直接发动了互换技能，刺眼的亮光闪过之后纯白色的婴儿床猛地摇颤一下，下一秒艾丽那雌肥淫满的色情肉体便躺在了奶浆爱液遍布的柔软婴儿床上，丰腴的肉腿高举着大张开来，痴态崩坏的阿黑颜还在嘹亮地发出母猪般雌堕的淫叫。

使用了互换技能后的我此刻正趴在艾丽那一双肥满淫糜的肉腿之间，体位互换之后原本的雌畜压制榨精位直接就变成了雄性种付打桩位，粗硕油亮的大肉棒还深插在艾丽的肥美肉穴发情子宫之中，那一身让我极度羞耻的婴儿服早已消失不见，就连身上被艾丽精纯魔力刻下的控制淫纹也尽数消失，浑身大汗淋漓的我此刻正冒出阵阵升腾的热气，淫纹消失之后的制控感也瞬间消散，升腾的阵阵热气发出嘶嘶嘶地声音，选中技能接连生效的感觉让我那娇小的身体不停发出粗重的喘息。

而我身下的艾丽就没那么好运了～

二阶段任务的互换技能不仅替换了我与艾丽的位置与服饰，还让我身上一切的负面效果通通都转移到了艾丽身上，可艾丽那一身魔力幻化的油滑乳胶衣并没有换到我的身上，浑身光溜溜的我喘息了一阵后便慢慢地抬起头看向了身下淫肉抽搐浑身痉挛的艾丽。

油滑淫亮的乳胶衣尽数褪去，艾丽那肤如白雪般的丝滑油亮的肌肤大片大片地暴露出来，没有了乳胶衣包裹全身的艾丽浑身都在散发出一股浓浓的焖熟雌淫热气，牛奶般白嫩纤细的手臂摊在艾丽痴态浪叫的淫脸两侧，两只婴儿手套几乎被艾丽柔软宽大的手掌完全撑起，半圆形的花边婴儿围嘴也盖在了艾丽的胸口，可给‘八岁婴儿’准备的围嘴此刻对于艾丽来说实在是太小太小了，纯白色的婴儿围嘴仅是盖住了艾丽的脖颈。

两大团滚圆肥硕的绵软爆乳微摊在艾丽胸口两侧的同时又顶起那两只激凸肥圆的乳晕与粗硕喷奶的乳首，粉红色的乳晕看上去肥嫩肉软，粗硕超过超大葡萄的喷奶乳首在浓香奶汁的流淌四溢下显得无比可口诱人，沉甸甸的绵软布丁丝滑乳球更是在微微摊开的情况下压溢出更加圆润饱满的色情乳饼形状。

“呼……”

吓死我了！

长呼出一口闷气心有余悸，好在在最后一刻的时候用淫虫制服了艾丽，要是再晚一点点我怕是就要成为艾丽的专属宝宝玩具留在这里一辈子了！

不过现在嘛……

“喔齁……噫齁……喔噢哦……”

看着艾丽那张雌汗津液眼泪鼻涕四溢流淌的崩坏淫脸我心中无比畅快～被她压制榨精玩弄了这么久也该轮到我反击了！

粗硕的大肉茎伴随着我的小虎腰缓慢挺动而在艾丽的滑腻多汁肉穴中四处搅动，顶弄着艾丽敏感宫口的同时又画圈研磨不停挑逗，看着身下的艾丽肉肚雪白淫亮微微鼓起的小肚子还在不时抽动两下后我直接就伸出了自己的小手按在了艾丽的肥软肉肚上面。

“很爽对吧～我的淫虫可是专门给你这种不听话的淫荡贱畜准备的呢～”

“噫噫咿咿咿！！！噢噢噢哦哦！！！肚子……肚子好舒服……子宫……子宫被侵犯了齁齁喔喔喔！！！”

火热的小手紧贴在艾丽柔软肥嫩的雪白肉肚上不停揉搓，细细感受着艾丽肌肤丝滑油腻的同时我的小小手掌又不停地透过艾丽的肉肚按压着她的肥厚子宫，听着艾丽那失神淫荡的浪叫我那五根灵活的小手指又在艾丽的肥熟肉肚上用力抓揉。

隔着肥软细腻的油滑肌肤抓揉子宫的快感一度让艾丽浑身都在剧烈抽搐，那摊开溢肉的爆硕乳肉更是呲呲地喷射着稠腻浓白的香甜乳箭，肥软多汁的肉穴更是不受控制地夹紧我的大肉棒卖力讨好地献媚裹吸，不过艾丽的那根扶她白嫩大肉棒此时却有些碍事。

原本穿在我身上的婴儿尿布在换到艾丽身上后根本就不合大小，三米多高的艾丽直接就把纯白色的婴儿尿布撑到紧绷撕裂，那粗硕白嫩的扶她大肉棒顶着粉红色的硕大龟头从艾丽的跨间长长探出，歪在爆硕乳球一侧的硕大龟头更是因为我的侵犯玩弄而高潮喷奶抽动不停，那本应该刻印在我身上的粉红色淫纹更是在互换技能的作用下全部都转移到了艾丽身上。

小虎腰顶撞的两颗扶她大蛋蛋上清晰可见道道闪耀的淫糜纹路，白嫩的扶她棒身也随着蛋蛋淫纹的闪耀而逐渐爬满代表着淫欲控制的纹路，感受着小腹处艾丽扶她蛋蛋的跳动抽搐后我忽然感到自己好像与艾丽的雌肥肉体建立起了一种链接。

“嗯？”

小虎腰扭动着控制着大肉棒在艾丽的肉穴里四处乱搅的同时我与艾丽建立起的那一股链接意识也让我感到十分奇妙，两只小手慢慢下移抓住艾丽扶她蛋蛋的时候我惊奇地发现自己的右手手背居然出现了一道粉红色的淫纹图案。

“这是什么？”

左手抓住艾丽那硕大雪白的扶她蛋蛋揉捏把玩，右手则是举在面前细细查看，以为手背上的淫纹还是艾丽作怪的我顿时眉头一皱，可当我那小小的正太小手紧紧握拳的瞬间手背上的淫纹一下子便闪耀出亮眼的粉红色光芒，连带着艾丽扶她蛋蛋与扶她肉棒上爬满的淫欲纹路也跟着一起闪耀，然后……

“齁噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦哦哦！！！肉棒射了！！！射了喔喔喔噢噢噢哦！！！”

高昂嘹亮的母猪淫叫突然响起，被吓了一跳的我低头一看艾丽那歪在爆硕乳球下的扶她大肉棒猛地抬起高高耸立，两颗扶她大蛋蛋抖动着剧烈抽搐，上面浮现的淫纹几乎在这一刻爬满了艾丽的扶她大蛋蛋，代表着淫糜肉欲的粉红色光芒闪耀间艾丽的扶她肉棒尿道猛地鼓起，下一秒宛如喷泉一般的魔力乳奶便顺着艾丽龟头中间大开的粉嫩马眼爆射而出，强劲的喷射堪比加压的水枪，在艾丽胸前喷射出一道浓白乳箭的之后又噗呲一声激射在了婴儿床前方的墙壁上。

“……”

风水轮流转……

我居然能控制艾丽的扶她肉棒随时射精了！！！


──────────────────────────────────────────────────
第135章 【注！扶她注意！】被肆意调教的扶她乳魔艾丽甘愿成为淫邪正太的肉棒母畜！
────────────────────────────────────────

“嘿嘿～嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

“噫噢噢噢哦～～～唔齁齁齁齁喔喔喔～～～喔哦哦～～～噫齁哦～～～”

声声充满快意的淫笑夹杂着艾丽失神喷奶的高潮呻吟，没想到刚刚艾丽还控制着我的肉棒射精开关现在却轮到我控制她的扶她大肉棒～

着实感到有趣的奇妙控制感让我仿佛发现了全新的肉玩具一般，小手一抬淫纹闪耀，艾丽的扶她大肉棒便跟着一起跳动喷射，巨量甜腻浓白的魔力乳奶顺着艾丽大开的粉红马眼激射而出，眨眼之间便让艾丽那痴态尽显的淫荡阿黑颜盖上了一层厚厚的奶香乳浆。

被我捏在手里的扶她大蛋蛋更是肉感十足，肆意把玩间那柔嫩鼓动的手感让我爱不释手，圆润～肥嫩～光滑～饱满～我还是第一次这般玩弄扶她的大肉棒与大蛋蛋，崭新的肉玩具让我的小嘴巴勾勒出一抹淫邪至极的坏笑，可不要以为仅是这样的调教玩弄就让我满足了哦～

“喜欢榨精是吧～”

“哦噫噫噫噫噫噫！！！”

“喜欢压制位是吧～”

“齁喔喔喔喔喔喔！！！”

“喜欢给我穿上羞耻的婴儿服是吧～”

“唔噗咿咿咿喔噢哦！！！”

报复似地用手背上的淫纹控制着艾丽的扶她大肉棒一刻不停地喷射着甜香奶浆，两只小脚丫用力地蹬踩着艾丽那焖熟胖硕的淫尻肥臀大力打桩，耳边响起的母猪淫叫充斥着雌堕的无尽快乐，肆意玩弄着艾丽那雌肥肉体的我这一刻双眼中散发出充满邪恶的淫光，而下一秒……

“咕噜咕噜～～～”

粉红色灯光照耀的房间内荡起阵阵虚空的涟漪，一道道诡异的虚空圆洞缓缓在我的身后打开，紧接着数条由我完全控制的肉色触手接二连三地从虚空中探出，轻轻摆动的根根触手在我的控制下慢慢接近被喷奶高潮快感侵蚀肉体与理智的淫叫艾丽。

“啵～啵～啵～”

摆动的触手接二连三地张开了各自的肉嘴，丝丝缕缕的粘稠催情淫液顺着每一条触手的肉嘴缓慢流出，拉丝滴落在艾丽发情肉体上的同时更为细长灵活的触手丝群一条接一条地从每一根触手肉嘴里钻了出来，这些细长的触手丝可不像吐出她们的触手一样连接着虚空圆洞，这一条条的触手丝群在脱离了触手肉嘴后都是一个个独立的个体，而她们正是我为艾丽准备的一份‘大礼’！

伴随着越来越多的触手丝群从触手肉嘴里钻出，她们落在婴儿床上后纷纷向着艾丽火热发情的肉体爬去，一条条蠕动爬行的触手丝群眨眼之间便爬上了艾丽那奶浆流淌的雌肥焖熟肉体，紧接着在我的控制下爬上艾丽发情肉体的触手丝群开始迅速变化，每一条触手丝都在散发出妖异的淫欲粉光。

慢慢地一条条触手丝融合汇聚，一件粉红色的裹胸式婴儿服眨眼之间便包裹住了艾丽那两大团不停喷奶泌乳的滚圆爆乳，肥糜肉嫩的乳球在触手婴儿服下啾噜作响，表面光滑至极的触手婴儿服内部却满是细密蠕动的触手肉芽，每一颗肉芽都紧紧贴附在艾丽丝滑雪白的肥嫩乳肉上颗颗蠕动摩擦。

刺激着艾丽敏感乳球的同时又不停挤压着艾丽爆乳内部数量极多十分发达的乳腺，艾丽那本就尤为充盈的魔力乳奶在乳腺被不断刺激下疯狂分泌产出，被颗颗触手肉芽紧紧包裹的高凸乳晕激凸乳首一度在触手婴儿服下巨量喷射着甜腻的奶浆，浓白醇香的奶水几乎流满了触手乳胶衣内部的肉芽缝隙，但仅是如此吗？

不不不～～～

每一颗触手肉芽都有着独立的肉嘴，贪婪汲吸着艾丽那营养丰富的母乳同时又将艾丽魔力乳奶的产精恢复效果传回我的体内，可唯独那催动肉欲吞噬理智的效果被剔除在外，反倒是触手婴儿服内的颗颗肉芽在吸食艾丽母乳的同时将一股股催情的淫毒分泌而出，顺着艾丽爆硕乳球的每一处毛孔侵蚀着艾丽成熟雌肥的发情肉体。

而艾丽的下半身也没有逃过触手丝群的侵犯，大量的触手丝群也随着我的控制迅速融合变化，紧接着一件厚厚的粉红色触手婴儿尿布便彻底覆盖包裹住了艾丽那赤裸肥硕软的肉肚与淫尻上。

“唔嗯噢噢噢哦～～～”

厚实温暖的触手婴儿尿布紧缚住艾丽的肥臀肉尻，半盖住艾丽微鼓肉肚的触手尿布更是紧贴在艾丽牛奶般丝滑细腻的肌肤上，看似全裹式的触手婴儿尿布还在我的控制下单独为艾丽湿腻泥泞的饱满肉穴流出了肉棒深插的位置，可也仅是露出了那裹着肉棒细细蠕动裹夹的粉嫩肉缝，两瓣肥厚饱满的肥鲍肉唇在触手婴儿尿布的包裹下被完全覆盖，滑嫩的肥美鲍肉与触手尿布紧密贴合，那柔软至极的触感与舒适的包裹感一度让艾丽发情的火热肉体欢呼雀跃着，更是让艾丽忍不住发出一声柔媚销魂的淫叫喘息。

而我也没有丝毫忘记艾丽是扶她乳魔的身份～

触手丝群幻化而成的婴儿尿布在包裹住艾丽的淫尻肥臀饱满肉穴后又十分贴心地将艾丽的大肉棒露了出来，而这件触手婴儿尿布也与艾丽肥硕爆乳上裹着的婴儿服没什么差别，外部光滑淫亮，内部却满是细密排列的错综肉芽，时刻分泌着粉红色粘稠淫毒媚药的触手肉芽来来回回地不停在艾丽敏感火热的雪白肌肤上蠕动摩擦。

艾丽那本就焖熟肥糜的淫尻肉臀油亮肉肚直接就在触手肉芽的淫毒媚药涂抹蠕动下更加濡滑淫腻，艾丽那根粗硕白嫩的扶她大肉棒更是成为了我的重点照顾对象，包裹住艾丽肥嫩肉穴淫腻肉臀的触手婴儿尿布慢慢地顺着艾丽大肉棒的根部延伸出条条灵活的触手淫丝。

粉红色的淫欲触手在交错缠绕下一路顺着艾丽的扶她大肉棒向上攀爬，蠕动缠绕下条条触手内侧也凸起数不清的细小颗粒，触手淫丝攀爬之余的恶趣味直接让艾丽的肉棒发出了咯吱咯吱的粘液搅动声，阵阵瘙痒感直接顺着艾丽的敏感扶她大肉棒传遍全身让艾丽在浪叫淫喘中不停扭动着自己雌熟肥糜的肉体。

“唔哦～咿咿咿！！！不……不要……好痒……肉棒好痒……噫齁喔喔喔！！！屁穴……屁穴被侵犯了哦哦哦！！！”

“嘿嘿嘿～～～还没完哦～～～”

重度发情的淫荡肉体不安地扭动着，淫媚的呻吟喘息中也透出丝丝颤抖，被触手淫丝交错缠绕直到沟冠的扶她大肉棒一抖一抖地抽吐出股股浓白的奶浆，但我却完全无视了艾丽的求饶，嘿嘿嘿地淫笑声下我不断用意念控制着艾丽身上穿着的触手婴儿服与婴儿尿布。

除去重点照顾的扶她大肉棒外，艾丽粉嫩屁穴外紧紧贴附的触手肉芽也化作了条条蠕动灵活的触手淫丝，交错在一起的细丝触手慢慢地顺着艾丽那粉红娇嫩的屁穴肉褶蠕动入侵，早已肠液流满敏感不堪的乳魔屁穴在触手淫丝的侵犯下大力收缩，可一条条细长的蠕动触手淫丝却还在不停侵入。

挤开了艾丽粉嫩屁穴的道道肉褶，蠕动着钻入艾丽那肥软肉厚的屁穴肉腔，顺着那层层叠叠的屁穴肉褶钻入向前，几乎不放过任何一寸屁穴肠肉的侵犯进攻让艾丽那大大叉开的高举肉腿都在半空中阵阵颤抖，雪白的玉足弯曲紧绷间十根白嫩的珍珠脚趾也尽数蜷缩在一起。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

“噢噢噢哦哦喔喔喔！！！！！齁噫噫噫噫噫咿咿咿！！！！！热热的东西……灌进屁穴里面了哦噗啊噢噢噢哦！！！”

液体涌动翻腾的咕噜声从艾丽的淫尻屁穴中阵阵传出，大量的触手淫丝紧贴在艾丽敏感至极的屁穴肠肉上狂吐着催情的淫毒媚药，粉红色的液体温热粘稠，在条条触手淫丝的搅动喷射与艾丽屁穴肉腔的缩紧蠕动下一路向着艾丽屁穴的最深处涌去，本就处于重度发情中的艾丽那里经受得住这般巨量的淫毒催情，那在体内肆虐的快感在淫毒媚药的加持下被无限放大，快感的电流在艾丽全身的每一根神经中激荡窜流，仅仅是几个呼吸间艾丽便感觉自己的脑袋已经变成了一摊浆糊，已经无法思考的她只剩下了肉体本能的欢愉抽搐与高撅肉嘴的淫叫娇喘。

可更为残酷的是……

“哦噫噫噫噫噫噫！！！要尿了……要射了……要来了喔喔齁齁齁！！！”

正太大肉棒堵住的饱满肉穴上尿口张缩，被触手淫丝缠绕的扶她大肉棒也是马眼张合，催情的淫毒侵蚀着艾丽发情肉体的刹那爆发般的快感也从艾丽的全身炸开，肥腻稠滑的肉穴缩紧裹吸其中深深插入的大肉棒，阴精奶浆狂泻不止间艾丽的肉穴尿口，肉棒马眼齐齐张开，雌腻淫香的尿水与浓白甜腻的乳浆已经涌入尿道随时准备喷发，可迎接艾丽高潮的喷射的却是无数条从触手婴儿尿布里伸出的触手丝齐齐堵住了艾丽的肉穴尿口与肉棒马眼！

“噢噢噢哦哦！！！好辛苦！好难受！呜呜呜……好想射出来……好想尿出来噫噫噫！！！”

灵活的触手淫丝残忍地插入堵塞住艾丽的肉穴尿口，扶她大肉棒上缠绕的根根触手淫丝更是在勒紧龟头沟冠的同时入侵进艾丽的马眼尿道，几乎不留缝隙的堵塞让艾丽的淫叫都带上了一丝丝的痛苦，那一身雪白肥糜的淫肉左扭右扭间不断想要挣脱这种强制控尿排泄禁止的残忍束缚可无论艾丽怎么挣扎扭动都无济于事。

嘿嘿嘿～～～

之前不是控制我的大肉棒射精嘛～那现在也让我来控制一下扶她大肉棒好啦～哦对了～肉穴和屁穴也要好好地控制一下呢～

“母猪！现在就让你尝尝对大肉棒榨精的后果到底是什么！让我来用大肉棒好好教育一下你这头不知天高地厚的淫荡母猪！”

“噫噢噢噢哦哦！！！肉穴……肉穴被肉棒捅穿了齁齁齁喔喔喔！！！要变成白痴了！！！要被宝宝的大肉棒操成白痴了咿咿咿齁齁齁！！！”

满脸淫笑着对艾丽恶狠狠地说着，压在艾丽肥糜淫尻上的我直接就踩着她的胖硕肥臀开始大力地抽插打桩，糊满了艾丽肉穴奶浆爱液的粗硕大肉棒噗嗤噗嗤地开始在艾丽的肉穴里进进出出，浓白粘腻的奶浆爱液四处飞溅之下艾丽也发出了声声骚浪淫荡的嘹亮浪叫。

此时的艾丽怎么也想不到，那本应该是为我准备的魔力淫纹此刻却成为了让我控制她的魔纹，失去了对自身魔力掌控的艾丽直接就从痴柔榨精的扶她乳魔变成了任由年幼正太随意调教玩弄的淫肉玩具，再加上乳魔一族独特的身体特性。

艾丽在失去了全身的乳胶衣后身体中那精纯的魔力直接就被瞬间阻断，无法连接流转的魔力回路断绝之后艾丽顿时就变得无比虚弱，那套在婴儿手套与婴儿袜子里的双手双脚几乎连动一下的力气都没有了，满身肥糜的雌熟淫肉更是只剩下了本能的婉转献媚，从最初的强势压制变成了现在这般在我胯下淫喘浪叫悲惨承欢。

“啪啪啪啪啪！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

白嫩的小脚丫踩在艾丽雌汗流淌的嫩滑肉腿上，夹紧的小屁股高抬猛落间屁股与肉棒的残影接连浮现，年幼的小正太用那白嫩的小屁股猛砸着艾丽的饱满肉穴肥臀淫肉，粗硕的肉茎在肥美肉穴中一刻不停地横冲直撞下艾丽的滚圆肉臀一度被我的小屁股砸的啪啪作响，雪白油腻的肥臀肉腿在淫糜的肉体碰撞声中不断被砸撞到扁平变形，糜烂翻滚的香艳肉浪似浪花般一波接着一波激烈荡漾。

而我那两颗鼓胀硕大的油亮肉蛋更是将艾丽的肥糜臀瓣砸出清晰可见的通红肉痕，无比响亮的肉体碰撞声夹杂着肉棒捅插肉穴的噗嗤声激烈回响，婴儿床剧烈摇晃的吱呀声更是时刻不停，

跨间的肉棒猛捅着肉穴，浓白的奶浆爱液在半空中飞溅挥洒，喘息如牛的我感受着艾丽肉穴火热滑腻的快感同时又有些皱眉地低头看向了艾丽那根抖动摇晃的扶她大肉棒。

明明都已经被我控制了，整根大肉棒上都被触手丝群包裹缠绕，就连喷射魔力奶浆的肉棒尿到穴都被触手淫丝彻底堵塞，这会居然还试图反抗般地摇晃‘抽打’着我的小胸脯，两颗饱满圆润的油腻大蛋蛋更是在我的激烈抽插下弹顶着我的小腹。

“真是碍事的东西！呼……这样的东西也只配被我当成玩具来玩！”

“嗷噢噢噢哦哦！！！轻……轻点……轻点啦噗噫噫噫噫噫噫！！！肉棒……肉棒被捏住了……好想射哦齁齁齁！！！肉穴……肉穴里好烫……大肉棒要把艾丽的肉穴变成肉棒套子了咕咿咿咿！！！”

一把捏住艾丽的扶她大肉棒沟冠扭到一边，用地揉捏敏感龟头的同时又不停抓搓，伴随着艾丽淫臀翻滚爆乳猛摇的视觉冲击，我的另一只小手也一把捏住了艾丽那淫纹闪耀的圆润蛋蛋，足足超过成熟苹果般硕大的扶她蛋蛋根本无法单手握住。

可我却玩的不亦乐乎～

艾丽的扶她大肉棒被触手淫丝堵住后巨量的浓白奶浆根本就喷不出来，这会再被我揉捏蛋蛋刺激睾丸之后内部充盈浓缩的魔力奶浆更是剧烈翻涌着想要顺着大肉棒马眼喷射出去，可喷射感越是强烈触手堵住的闭塞感就越是深深刺激着艾丽的大脑神经。

那种无法喷射强制锁住的控制感让艾丽特别难受，可滚烫大肉棒在敏感肉穴中抽插摩擦的强烈快感又让艾丽的肉体无比欢愉性奋，而就在这快感攀升的控制地狱中艾丽的淫叫都逐渐开始语无伦次，被快感麻痹的大脑不断向着勃起抽动的大肉棒发出想要尽情喷射的信号，可换来的却只有两颗扶她大蛋蛋的阵阵抽搐鼓动，越来越多的魔力乳奶分泌产出堆积在艾丽那两颗扶她蛋蛋中后直接就让她那两颗本就硕大圆润的大蛋蛋变得更加鼓胀，仿佛是被不断注水的水球一般以肉眼可见的速度迅速鼓起。

“哦咿咿咿噫噫噫噫噫噫！！！你……你到底是……是噫齁齁齁齁！！！”

仅存的一丝意识让艾丽发觉压在自己身上疯狂抽插她敏感肉穴的可爱正太绝对不是一般人，能有这份实力将她牢牢压制在身下肆意玩弄肏干的小正太怎么可能会是人类孩童，说不定我会是哪个神明的后代专门派来‘惩罚’她这个天生淫荡吸精的扶她乳魔。

想要反抗，想要斗争，想要推翻这不公的命运，可伴随着发情肉体内快感的节节攀升与肉棒被锁住的控浆束缚感就算艾丽想要反抗都已经没有什么力气了，失去了乳胶衣的保护艾丽那牛奶般丝滑油亮的肌肤每分每秒都在外泄着精纯的魔力，蕴含着魔力的母乳奶浆更是在触手婴儿服的蠕动摩擦下顺着两只激凸发情的乳首大股大股地喷射而出。

那被补充回来的魔力眨眼之间便已经泄光了大半，身体中的魔力回路更是彻底断开，想要控制魔力外泄都丝毫做不到，叉开高举在半空中的一双雪白肉腿都因为身上压制打桩的激烈抽插而不停摇晃颤抖，慢慢地……魔力消散了大半的艾丽都感到自己浑身的力气被快感侵蚀殆尽，套着绷紧婴儿袜的一双玉足最终无力地耸拉下去，冒着焖熟油腻热气的腿弯垂落在婴儿床栏杆两侧后得不到任何答案的艾丽也只能对着我苦苦哀求……

“咕呜呜呜……宝……宝贝……妈咪好想射……求求宝贝让妈咪的大肉棒射出来齁喔喔喔噢噢噢！！！妈咪好辛苦……好难受……妈咪求求宝贝了……妈咪真的好像射出来……咕齁噫噫噫！！！蛋蛋好胀……肉棒好热哦哦哦哦！！！不……不行啦……在这样的话……妈咪就要变成宝贝的肉棒母猪啦噫噫噫噫噫噫！！！”

嗯？肉棒母猪？

“……”

“哦噫噫噫噫噫噫奥哦哦哦哦！！！穿了……肉穴被宝贝的大肉棒捅穿了齁齁齁齁齁！！！大肉棒捅进妈咪的子宫里面了咕咿咿咿噢噢噢哦！！！”

听到艾丽的颤声哀求后正在噗嗤打桩肏干肉穴的我一下子就狠狠地砸下了自己的小虎腰，粗硕的大肉棒凶狠粗暴地全根没入到了艾丽的肥嫩肉穴里面，肥美的臀肉被撞到完全扁平，硕大黑紫的肉棒龟头更是在我这势大力沉的虎腰砸击中狠狠冲破了艾丽的肉厚宫口深深插入到艾丽的肥厚子宫里面，强劲的力道甚至都让我的大龟头捅穿了艾丽的宫颈肉嘴，滚烫坚硬的大龟头直接就将艾丽的发达宫壁顶到弯曲变形向上凸起，艾丽整只肥厚发达的子宫肉球瞬间就变成了裹着我肉棒头子嘬吸蠕动的绵软肉套。

这突如其来的凶暴砸击可不仅是让我爽的浑身一颤，被我压在身下的艾丽连那痴媚的浪叫都变得有些沙哑，肉棒激烈剐蹭敏感肉壁重击肉壶子宫的快感仿佛是连绵的火山在激烈喷发一般强烈，猛烈的高潮一波接一波地汹涌袭来让艾丽在我的身下浑身抽搐痉挛。

被裹在触手婴儿服里的一对焖热滑腻爆乳直接就在蠕动摩擦着敏感乳肉的触手肉芽中激射出巨量甜腻的奶浆，这让本就魔力外泄的艾丽更加虚弱无力，子宫剧烈抽搐着从最深处喷射出炙热的阴精浇袭在我的硕大龟头上，阴精冲击敏感龟头的快感一度让我仰起小脑袋浑身一抖，差点就被艾丽的阴精高潮冲开精关的我强忍住猛烈喷射的射精感不停扭动着自己的小屁股。

粗硕滚烫的大肉棒直接就顶着艾丽肥厚发达的子宫内壁搅动摩擦让艾丽在本就猛烈至极的高潮中更加痴狂，席卷全身的快感电流直接就让艾丽耸拉在婴儿床栏杆上的一双油亮肉腿高高抬起，疯狂抽搐痉挛着的一双雪白肉腿甚至可以清晰地看到肌肉蠕动。

眨眼之间艾丽那痴柔艳媚的淫脸便在高潮之中彻底崩坏，丝丝缕缕的雪白发丝被淫香的雌汗浸湿粘连在艾丽的潮红淫脸上，晶莹泪珠流溢的美眸也仅剩下了上翻的眼白，一抹崩坏的痴笑也随之浮现在艾丽的痴媚淫脸上。

“嘿嘿嘿～～～又变大了呢～”

小短腿夹着艾丽的肥糜臀肉扭动小屁股，大肉棒在肉穴里四处搅动间我的两只小手也捏住了艾丽的两颗扶她大蛋蛋，这猛烈的高潮刺激的可不止有艾丽的爆乳肉穴子宫卵巢，艾丽的扶她大肉棒同样是快感侵蚀的重点目标，只不过被触手淫丝缠绕包裹堵塞尿道的大肉棒根本无法释放那浪涛般涌来的强烈快感，蛋蛋里本就堆积产生浓腻奶浆这会更是巨量翻涌。

无处发泄的魔力乳奶‘失去’了喷射通道后也只能持续在一对儿圆润的扶她蛋蛋里积攒留存，可越来越多的稠腻奶浆让艾丽的扶她大蛋蛋也越来越大，被持续加压浓缩的魔力乳奶在短时间内边让艾丽的扶她大蛋蛋变成了哈密瓜一般滚圆硕大。

“还没完哦～～～”

“噗噗噗噗噗～～～”

“噫噫噫噢噢噢哦哦喔喔喔！！！好烫好烫！！！肉棒汁又射进来了咕噗齁齁齁齁齁！！！！！”

充满邪意地淫笑一声后我便双腿夹紧了艾丽的油亮淫臀用力地向下挺腰，本就已经深入艾丽肥厚子宫的大肉棒瞬间就更加深入其中，厚实发达的子宫内壁被我的硕大龟头直接就顶到高高凸起，伴随着我的浑身放松精关舒展，巨量的腥臭浓精便开始顺着我那紧贴在艾丽肥臀软肉上的抽搐大肉蛋激涌进尿道。

沉闷有力的喷射声开始在艾丽的微鼓肉肚下声声响起，被硕大龟头死死顶住的肥厚宫壁顿时就被强劲的浓精喷射冲击到彻底变形，滚烫浊腻的浓稠精液激烈冲刷着艾丽敏感发情的子宫内壁，肆意地侵犯着艾丽宝贵子宫里的每一寸嫩肉。

而这独属于我的印记不仅在艾丽的发达子宫里翻涌不止更是在艾丽的灵魂深处刻印标记，巨量滚烫的浓精一泡接一泡地灌输进艾丽的发情肉体中，撑起她那肥厚发达子宫内壁的同时又让艾丽双眼上翻着樱唇大张，嘹亮至极的淫叫声下艾丽的肉穴也根本无法停止那无比欢愉快乐的抽搐痉挛。

犹如致命一击般的持续喷射一度让艾丽在猛烈高潮的云端持续飘飞，意识与理智也随着她浑身疯狂外泄的魔力快速消逝，房间中弥漫的淫欲气息在这一刻也达到了顶峰，肉欲交缠间被我玩到崩溃吐舌的母猪艾丽也只剩下了发情肉体本能的求欢献媚。

满身肥糜的淫肉乱颤着，高举的一双肉腿都瞬间夹住了我的小虎腰，柔软饱满的小腿肚接连按压我小屁股的同时艾丽那饥渴了许久许久的肉体一直都在渴求着越来越多的正太浓精，被触手婴儿服与尿布包裹玩弄的乳晕乳首，肉穴屁穴与那肉棒蛋蛋更是在抽搐抖动间疯狂向我谄媚讨好。

“呼……真爽啊～～～”

“嘿……哈啊嘿嘿嘿……哼嘿嘿……唔……咕喔喔……”

一手压住面前勃起粗硕的扶她肉棒将其按在艾丽鼓起肥软的肉肚上，另一只手则是不断揉捏刺激着艾丽鼓胀滚圆的扶她蛋蛋，乳首肉穴猛喷狂泻着奶浆爱液的同时肉棒蛋蛋根本射不出一滴的锁浆感让艾丽发出了一声声理智崩坏的傻笑，那张淫荡色情的乳魔媚脸彻底变成了一张崩坏的母猪阿黑颜。

可我仍旧没有放过艾丽，雪白油亮的臀肉不断被我的两条小短腿夹紧凹陷，肥美的大腿嫩肉更是因为我的巨力顶腰而内凹变形，伴随着我那两颗糊满肉穴奶浆爱液的大肉蛋阵阵抽动，一股接一股的浓腻腥臭精液接连不断地顺着输精管涌进尿道，我那泡在艾丽注精鼓胀子宫里的大肉棒似是永无止境一般噗呲噗噗呲地射个不停。

直到几分钟后……

“呼……吼～～～”

“……”

伴随着我浑身一哆嗦地舒爽低吼，我的大肉棒也在艾丽的鼓胀子宫里吐出了最后一泡浊腻浓精，两只小手推开艾丽那夹住我小虎腰的肥粗肉腿后我便一下子从艾丽的肥美肉体上滑了下来，小屁股接触到被奶浆爱液浸湿的柔软床单时我那根略微疲软的大肉棒还仍旧深深插在艾丽的蠕动肉穴里。

而此时的艾丽彻底连一句话一声淫叫都发不出来了，猛烈的高潮席卷全身之后艾丽整个人都因为失神无力而瘫软在整张婴儿床上，脑袋歪在一旁的艾丽发丝杂乱地粘在雌汗遍布的崩坏淫脸上，还在流淌的淫香雌汗让艾丽那脸上的泪痕看不出是否干涸，早已看不见金色瞳孔的眼眸下艾丽扩张的鼻孔还在一抽一抽地嗅吸着空气中弥漫的雄性精臭与雌性淫香，无力闭合的水润樱唇也在此刻失去了收回细长肉舌的力气，粉红濡嫩的舔精肉舌耸拉在艾丽的嘴角，浸泡在湿透床单的浓白奶浆中看不出一丝一毫的微弱动作。

仅是一次顶住子宫的中出内射便让身材高大雌肥的艾丽爽到失神瘫软，被高潮快感余韵肆虐侵蚀的肉体也只剩下了本能的不时抽搐，那一双被我推开的肥粗肉腿此刻也一条垂挂在栏杆上另一条则是淫肉颤抖着弯在一旁。

“射的真爽啊～”

抬起小手轻轻抹去头上流淌的热汗，肉棒链接着肉穴坐在婴儿床上的我看着面前丝丝颤动的肥满肉山心中满满都是强烈的征服感，不是压制吗～不是榨精吗～不是想把我永远留在身边当成玩具宠爱一辈子吗～那怎么现在被我的大肉棒肏成痴态阿黑颜的崩坏母猪啦～怎么不继续叫啦～嘿嘿嘿～～～

“嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

畅快的稚嫩淫笑声声响起，面前的艾丽这会挺着自己被浓精射满子宫的油亮淫滑大孕肚连抬起一根手指头的力气都没有了，滚烫浊精充斥灌满的鼓胀子宫将艾丽的肥软肉肚高高撑起的同时仿佛在艾丽的滚圆光滑大肚皮里塞了一只枕头一般硕大隆起。

畅快的喘息中我甚至都可以听到艾丽雪白大肚皮下精液热流在肥厚子宫里翻涌流动的咕噜声，而那件触手丝群融合幻化的婴儿尿布更是被艾丽的鼓胀大肚皮盖住了大半，但却盖不住艾丽那根抽动挺立的扶她大肉棒，也不知艾丽的两颗肥大蛋蛋里此刻究竟浓缩堆积了多少粘稠的母奶乳浆，丝毫没有发泄喷射口的扶她大肉棒在蛋蛋的鼓胀难受感中不停抽动着，上面原本紧密缠绕的粉红触手丝此刻都被憋浆锁奶的束缚大肉棒鼓撑到漏出胀红的肉棒淫肉。

两颗肥大的蛋蛋嘛……

“好像还能再‘装’一些嘛～～～”

慢慢地坐直了身子伸出自己的两只小手，小小的手掌托起艾丽那哈密瓜般硕大的沉甸大蛋蛋，轻轻托起掂量了几下后我清晰地感受到艾丽一对儿扶她大蛋蛋中粘稠奶浆的躁动翻滚，巨量的甜腻奶浆此时此刻只想着从鼓胀至极的堵塞大肉棒中尽情喷射，只可惜……艾丽的扶她大肉棒此刻可不止是被触手丝群堵住尿道喷口，肉棒喷射的开关可是在咱的手上刻着呢～

让你控制我的肉棒蛋蛋随意射精！现在该轮到我控制你了！

“嘶～呼～～～真爽啊～～～”

“哦……喔噢……咕齁……”

双手按住艾丽的肥美臀肉用力地向后抽腰，扶她乳魔的肉穴已经品尝过了那现在该品尝一下艾丽的另一个肉洞了～

伴随着我的小虎腰大力地向后抽出，我那根深深插进艾丽灌精子宫里的大肉棒也随之缓缓抽离，龟头下凸起的沟冠先是强硬地挤开本能裹缩吮咬的厚实宫口，而后便是刮蹭摩擦着贪婪吸精的肉壶宫嘴，还在蠕动收缩的肉穴内壁在感受到大肉棒即将抽离后也是卖力地咬紧缠绕上来，别看艾丽现在被我肏到爽昏过去可她还未感到满足的发情肉体却仍旧在渴求着我的大肉棒继续肏干。

可就算艾丽的肉体再怎么努力地谄媚讨好仍旧无法阻挡我的大肉棒缓慢抽出，就连那厚实有力的宫口肉嘴都已经吸不住逐渐离开的肉棒龟头，不断收缩缠绕的肥软肉壁虽然也极为不舍却也依旧拦不住那缓慢抽出的油腻大肉棒。

当我将肉棒从艾丽的肥美多汁肉穴中抽出的那一刻，一条稠腻到黏连成丝的精丝还连接着我的龟头马眼与艾丽的肉穴穴口，淫糜至极的画面仿佛是我用大肉棒牵着艾丽这头被玩到崩坏的发情母猪淫畜一般。

“咕啾～咕啾～噗咕～”

而就在肉棒抽离肉穴的瞬间艾丽淫尻肥臀上裹着的触手婴儿尿布便伸出了大量粉红的触手丝群，还不待肉穴子宫里涌溢而出的滚烫浓精喷出触手丝群便尽数钻进了艾丽那还未合拢的肉穴里面，灵活蠕动的触手丝群借着奶浆爱液浊腻浓精的润滑一路深入，爬过艾丽那敏感至极的肉穴内壁，蹭过层叠凸起的肉褶肉芽，最后数条触手淫丝一把就将艾丽那合不拢的溢精子宫肉嘴紧紧缠绕，像是系口袋一般将艾丽的溢精宫口完全绑住，彻底堵塞了收缩子宫的持续溢精后大量的触手丝群更是条条侵入到艾丽的肉穴中完全将艾丽的肥美肉穴完全堵住，那包裹着两瓣肥厚肉鲍的触手婴儿尿布也在这一瞬间完全闭合，现在的艾丽也仅是将胯下的肉棒蛋蛋暴露出来，肉穴屁穴似是保护又似是

锁住一般完全就被触手婴儿尿布包裹其中。

“咕唔……肚子……肚子好胀……嗯哼……哼啊……”

肉穴被堵住，宫口被系上，巨量的浊腻精液根本就无法从艾丽的撑大子宫里排出来，鼓胀的爆撑感让艾丽扭动着自己淫荡色情的下流肉体闷哼呻吟，肥嫩爆乳在婴儿服下的每一次颤动喷奶艾丽那犹如怀胎数月的硕大精液孕肚也跟着一起摇晃轻颤，子宫中不停翻滚的浓精更是不停冲击着她肥厚发达的子宫内壁，雪白鼓胀的大肚皮道道鼓起就好像发育成型的胎儿正在与痴柔的妈妈互动一般～

“让我们来进行第二场愉快的游戏吧～”

淫笑着慢慢站起身，胯下略微疲软的大肉棒在永动鸡与不灭之主的加持下再次充血挺立坚硬勃起，看着躺在婴儿床上浑身酸软无力的艾丽我小手一抬手背上的粉红淫纹一下子便无比闪耀，此时的我不仅能通过淫纹控制艾丽扶她大肉棒的射精开关与敏感度，甚至还能……

“噗～噗～噗～～～”

伴随着淫纹散发的光芒包裹住我的小手，艾丽那根被触手淫丝包裹缠绕的扶她大肉棒也迅速开始变化，只见原本白嫩粗硕的坚挺大肉棒不断鼓起，粉红色的光芒萦绕间艾丽那根白嫩的大肉棒颤动着快速增粗变大，挺立的大肉棒也随之变软变肥，最后艾丽的扶她大肉棒直接就变成了一只肥粗肉腻的肉棒套子飞机杯绵软无力地压住了两颗鼓胀蛋蛋后慢慢地垂落在了湿透的婴儿床上。

“窸窸窣窣～～～”

不过这还没完，用淫纹控制着艾丽的扶她大肉棒变成阳痿肉棒套子后我又控制着自己的触手丝群逐渐捆住了艾丽那两颗奶浆充盈的硕大蛋蛋，数条灵活的触手淫丝逐渐在艾丽的两颗蛋蛋与肉棒链接的部位用力收紧，紧紧勒住蛋蛋的两条喷射管后便彻底控制了艾丽喷浆射奶的快感开关，这一刻不仅是艾丽肥粗软嫩的飞机杯套子肉棒在阵阵抽动，那两颗被彻底束缚住快感开关的大蛋蛋也在阵阵鼓动着十分难受。

紧接着堵塞住艾丽肉棒尿道穴的触手丝群便蠕动着退了出来，粉红色的触手淫丝在这一刻涂满了艾丽尿道穴里分泌而出的粘稠奶浆，闪耀着的淫糜光泽的触手淫丝在完全抽出后却并没有全部褪去，四根细细的触手淫丝在抽出时用力地勾住艾丽的尿道穴口，上下左右用力勾开的动作下艾丽那肥粗油嫩的肉棒套子尿道穴在我面前大大地张开了一道菱形分开的肉穴入口。

粉红色的大龟头此刻彻底暴露出那粉红娇嫩的尿道肉穴，张开的肉口缓缓冒出股股升腾飘荡的淫香雌媚热气，而更为淫糜的画面则是艾丽那粉嫩的尿道穴口还黏连出数到拉丝的浓白爱液，内部无比光滑的肉穴内壁也满是缓慢流淌的甜腻奶浆。

“唔嗯……肉棒……肉棒变得好奇怪……蛋蛋好胀……唔哼……好想射……好想射出来……”

“别急别急～很快就能射出来啦～”

当然是我很快就能射出来啦～

艾丽无意识的闷哼呻吟让我慢慢地蹲在了床上，跨间的大肉棒弯翘挺立着吐流出腥臊粘滑的先走汁，仿佛迫不及待地想要品尝一下面前这根杂鱼扶她肉棒套子一般，我的大肉棒一边吐着口水一边狰狞抖动，紧接着我便俯身沉腰，两只小手抓住艾丽肥粗肉棒的同时胯下的狰狞肉茎也调整着角度直接对准了艾丽那肉穴大开的肉棒尿道穴。

“火车要进入山洞啦～”

“唔哦哦哦！！！肉棒……肉棒里好胀咕噫噫噫噫噫噫！！！要坏掉了……肉棒要坏掉了齁齁齁齁噢噢噢哦哦！！！好想射……肉棒好想射啊咿咿咿！！！”

淫荡的坏笑声中我的大肉棒龟头强硬地挤开艾丽的扶她肉棒尿道穴，被触手淫丝大力勾开的菱形肉口一下子便被我的大肉棒龟头撑到浑圆扩张，借着尿道穴里粘滑奶浆爱液的润滑我的大肉棒快速推进，尿道穴里光滑的肉壁根本无法阻挡我的大肉棒前进，反而因为光滑肉壁的蠕动滑腻让我的大肉棒越插越深。

而艾丽也因为正太肉棒侵犯尿道穴的快感扭头淫叫起来，本就被细密雌汗浸润全身的艾丽此刻淫香四溢，发情的雌畜味道混杂着艾丽浑身的浓郁奶香不断飘进我的小鼻子里，刺激着我浑身每一根神经的同时又让我的大肉棒更加粗硕坚硬，尿道穴里光滑的肉壁更是又吸又裹着让我的大肉棒更加深入。

天生的淫荡本性让艾丽浑身上下的每一个肉洞都对大肉棒充满了痴迷的狂热，哪怕是作为排泄口的尿道穴此刻都无比欢愉亢奋地裹吸吮夹着正太肉棒渴求着强烈如电流般的快乐，那宛如电流般的快感也瞬间涌遍艾丽的全身，让她在高潮的失神中又一次恢复意识，但为她准备的可不是休息，而是新一轮的激烈抽插肉棒肏干。

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

“喔哦！喔哦！齁哦！哦噢！肉棒被填满了……肉穴好舒服……要变成白痴喔哦哦！要被宝宝的大肉棒肏成白痴了噢噢噢哦！！！”

缓慢却用力地在艾丽的扶她肉棒尿道穴里前后抽插，每一次挺动都让艾丽的淫叫颤抖响起，被淫纹控制增肥增粗的扶她大肉棒肏起来果然是无比舒爽啊！

尿道穴里滑溜溜的肉壁又热又紧，不仅裹夹的力道比肉穴强就连最深处传来的吸力也要比子宫大，我甚至都不用使用如意金箍棒就能完全填满艾丽的滑腻尿道穴，大肉棒龟头每次抽插都可以深深顶在艾丽尿道穴尽头的蛋蛋喷浆口与膀胱撒尿口。

“嘶！！！这感觉……吼哦～～～爽翻了！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“咚咚咚咚咚咚！！！”

“噢噢噢喔喔喔喔喔喔！！！不要噫噫噫！！！那里不咕齁哦哦哦哦！！！不能一直顶最里面唔齁齁齁齁齁！！！要疯掉了……要被宝宝的大肉棒玩弄到疯掉了噢噢噢哦喔喔喔！！！”

伴随着肉棒深入的抽插爆操，我那敏感的大肉棒龟头也在艾丽的飞机杯套子肉棒穴里次次到底，每一次深入艾丽那尿道穴最深处的左中右尿管喷浆口都在一次次地嘬吸着我的大龟头马眼，宛如三只细小有力的宫颈肉嘴齐齐吮吸龟头的快感是我第一次在艾丽这头发狂浪叫的淫荡雌性身上体验到的。

小小身体里不断攀升的快感让我欲罢不能，小虎腰再次不受控制地疯狂对着艾丽的扶她肉棒尿道穴激烈挺动，肉棒爆插肉棒穴的淫糜声音响亮不止，艾丽那粉红色的硕大龟头也在不停地撞击着我的小腹，原本火热坚挺的扶她大龟头此刻却软的像个水球一般，再加上我大肉棒的不停侵犯，艾丽那肥粗软嫩的扶她大肉棒完全就是被我当成自慰用的大号飞机杯肆意使用。

此刻的艾丽也根本无法阻挡大肉棒敏感尿道穴的快感侵蚀分秒冲击，套着婴儿手套的双手扭动抬起却又随后无力落下，想要起身却又因为肉棒被不停侵犯而一次次倒回了床上，就算现在想看我一眼都根本做不到，毕竟那伴随我前后抽插挺腰的动作艾丽硕大的爆乳与鼓胀的孕肚一直都在前后摇颤，层层激荡的肉浪左摇右晃地遮挡着艾丽的视线让她那迷离模糊的美眸根本看不清眼前的一切。

那一双雪白肉颤的油腻肥腿更是在奶浆爱液浸湿的床板上前后耸动，感受着敏感尿道穴里的粗硕滚烫，抽插侵犯，作为庄园主人的艾丽现在也只能无力地躺在床上任由隆起孕肚后的可爱小正太肆意肏玩。

“嗷噢噢噢哦哦！！！慢……慢一点……不要……咕呜呜呜……不行……那里不齁齁齁哦噢噢噢哦！！！不要……不要一直顶最呜齁！！！最里面齁咿咿咿！！！让我射……求求宝贝让妈咪射出哦噫噫噫噫噫噫！！！”

“吼哦！母猪！给我安静点！哈啊～这根肉棒真是舒服啊～呼～你不是想把我永远留在你身边吗？我答应了～不过嘛～”

不过是把你永远留在我身边罢了～呵呵呵呵呵～～～

无视了艾丽那带着哭腔的哀求淫哼浪叫，我报复似地一边挺腰侵犯着艾丽一边恶狠狠地对她说道，一阶段吃了我三万兑换点不说二阶段还想把我锁在身边玩弄一辈子！

看样子艾丽对自己的定位是一点都不懂啊！

就让我来让她知道知道一只合格的肉畜究竟是怎么讨好侍奉大肉棒主人的！

双手挖起一把床铺上还未凝固干涸的奶浆爱液，将其均匀涂抹在艾丽肥粗肉棒飞机杯上后我便开始双手撸动起艾丽的敏感肉棒，这不仅能让艾丽捆蛋锁浆的大肉棒体验到更多快感，还能让我隔着她的大肉棒手淫撸鸡巴！

噗嗤噗嗤地粗暴抽插间我的两只小手也配合着我的大肉棒抽插而前后撸动，挺腰时往后撸，抽出时往前撸，用力地挤压撸动中艾丽只觉自己那早已变成一滩浆糊的大脑被一根超级粗壮的大肉棒来回搅动，意识与理智齐齐被快感冲成泡沫，灵魂更是被尿道穴里肆意侵犯的正太肉茎插成了飞机杯，肉欲的漩涡不断地吞噬着艾丽的全身，再这样下去艾丽已经想到了自己变成宝宝肉畜的结局。

反抗吗？

不不不～

能臣服与强大雄性的潜意识几乎存在在每一只淫荡雌畜的灵魂最深处，就连此时的艾丽都对尿道穴里肆虐侵犯的大肉棒升起了一股极其强烈的崇拜感，原以为遇到了一个能被她宠爱一生的可爱宝宝，却没想到遇到的是站在性爱顶端的兽欲小野兽。

臭精中毒，重度发情的艾丽现在已经无法思考了，她那摇颤着肥糜肉浪的雌熟肉体更是分分秒秒都在对着侵犯她的正太肉棒谄媚讨好，那紧贴肉体的肥大触手婴儿服也让此时的艾丽感到特别羞耻和兴奋，雌杀巨根冲击灵魂占据肉体的败北臣服更是让艾丽感受到了一种另类的满足与幸福。

“唔噢噢噢哦！！！好爽……好舒服……被操肉棒好……好幸福咕噫噫噫！！！我会的……我会永远留在……永远留在宝宝身边的齁齁齁喔喔！！！操妈咪……操艾丽……把艾丽妈咪变成……变成宝宝的玩具……把艾丽妈咪的所有肉穴都变成宝宝大肉棒的形状噢噢噢哦！！！把艾丽变成宝宝的玩具肉畜圈养一辈子啦噗齁喔喔喔噢噢噢哦哦！！！”

雌汗淋漓的潮红淫脸上涕泪横流，一抹痴情柔媚的笑容都随着艾丽的粉唇微张慢慢变成心形，美眸中跳动的桃心不断交替着我与肉棒的影子，慢慢地艾丽用尽自己全身最后一丝力气缓缓抬起了自己的双手，雪白湿腻的肉腿也随之高举抬起，套着婴儿手套的双手勾住自己早已痉挛不止的肥嫩雪白大肉腿，将膝盖压在自己满溢奶汁的婴儿服爆乳上的同时又挤压着自己那高隆鼓起的硕大精液孕肚，完全献出自己跨间所有肉穴的臣服举动看得我欲火攀升，深蹲叉开的小短腿用力蹬着床板的同时我的小屁股像是装了马达一般在艾丽的肉棒尿道穴后摆动出令人眼花缭乱的残影。

“那我就成全你！”

“噫噫噫噫噫！！！！！到底了！！！宝宝的大肉棒插到肉穴最里面了噢噢噢哦哦！！！”

滚烫的大肉棒猛地全根而入，成百上千次的抽插早已让艾丽的肉棒尿道穴变成了我大肉棒的形状，肉棒龟头猛击在艾丽尿道穴尽头的瞬间，爆发似的快感也随之席卷在艾丽的全身，激昂的母猪淫叫让艾丽宣泄着此刻的快乐与幸福，两颗大蛋蛋的喷浆口也在这一刻猛吸住我的硕大龟头，最中间的膀胱尿口更是不需要对准便一口吸在了我的龟头马眼上。

可哪怕高潮的快感在肉体中爆发，艾丽也仅是能用淫叫宣泄自己的快乐，无论是屁穴，肉穴，尿道穴都齐齐被我的触手肉棒死死堵住，想要泄精喷浆呲尿的那份快乐完全就被我彻底堵绝！

紧紧嘬吸着马眼的膀胱尿口想要呲尿都根本没有办法，龟头马眼里喷出的先走汁一度将艾丽膀胱中淫香温热的尿液全都给堵了回去。

可就在这快感与痛苦交织的时候我却是坏笑一声微微松开了捆住艾丽蛋蛋喷浆管的条条触手丝，刹那间道路通畅的喷浆管一下子就喷涌出巨量粘腻浓白的奶浆爱液，火热的甜香尿液股股冲刷着我的敏感龟头，顺着肉壁与肉棒缝隙激涌而出之下紧顶住我小腹的粉红龟头马眼也将火热的奶浆浇在我的小肚子上。

只可惜……

“嘿嘿嘿～～～”

“噗噗噗噗噗！！！”

“砰！！！”

尽情喷射的快感还未持续几秒我的淫笑声便随之响起，下一秒深插在艾丽尿道穴里的大肉棒迅速鼓起，尿道跳动着将一股股犹如岩浆般滚烫浊腻的精流强劲喷射进艾丽的尿道穴最深处。

根本没有丝毫提醒的强劲喷射让艾丽的大肉棒里传出声声沉闷有力的喷射声，顺着肉棒灌精的强烈快感直接让艾丽的大脑砰地一声炸响，意识瞬间消散之下艾丽连一声淫叫都没有发出便直接爽到昏厥，而失去了束缚的喷浆管也成为了艾丽收缩蛋蛋的注精通道。

一泡泡滚烫的浓精顺着艾丽的两条喷浆管一路推进，撑开了细窄敏感喷浆管的同时又让巨量的正太浓精灌进艾丽的两颗硕大鼓动蛋蛋里，就连艾丽的膀胱尿口都没有逃脱，大股大股的浓精顺着三条肉管肆意侵入，让艾丽那哈密瓜般的硕大蛋蛋迅速鼓成西瓜大小的同时又让艾丽隆起孕肚下的饱满阴阜快速胀大。

“呼～～～好爽啊～～～”

“……”

胯下的两颗黑毛肉蛋一阵接一阵地抽动着将大股大股的滚烫浊精通过尿道灌输进艾丽的体内，爽到双腿打颤的我一边享受着尽情喷射的快感一边仍旧用着两只小手猛撸着艾丽的肥粗肉套飞机杯，隔着厚厚的肉壁手淫的压力也随之传递到我被光滑肉壁紧紧挤压包裹的大肉棒上。

这直接让我的射精量与喷射劲头直线上升，艾丽那已经鼓胀到西瓜般硕大的扶她蛋蛋一刻不停地被巨量的浓精注入，眨眼之间两颗大蛋蛋便已经接近了艾丽肥嫩肉腿的粗度大小，她那鼓起的阴阜更是宛如被塞了半个枕头般高高鼓起，膀胱里被灌进的浓精冲击着淫香尿液残留的肉壁，可无论尿液混合着浓精如何翻滚涌动却根本没有丝毫机会喷泄出去，两颗大蛋蛋也在浓精涌入的时候将涌出的甜腻奶浆全部都堵了回去。

激昂的淫叫变成了无声的抽搐，艾丽那本就雌熟淫肥的肉体在这一刻被我玩弄到极度肥糜淫美，作为这片世界中最后一名扶她乳魔，艾丽做梦都想不到有一天会被完成彻底崩坏的淫畜肉玩具，双眼翻白粉唇大张的艾丽现在也只剩下了崩坏肉体的本能抽搐痉挛……

……

…………

………………

唔……我在哪里……

是天堂吗……好温暖……好舒服的感觉……

好想一直被这份温暖包裹啊……好想一直都留在这里……

“唔……嗯？”

不知过了多久之后被猛烈的快感高潮冲击到昏厥失神的艾丽悠悠转醒，可当她想要舒展一下自己的身体时却发现自己的双手和双脚皆是被紧紧束缚，浑身上下只有手指根脚趾能动，却也仅是在纯白的婴儿手套与袜子中轻微抬动。

“诶……我的身体……唔嗯……好难受……肚子……好胀……肉棒也……哼嗯！蛋蛋……好辛苦……唔哼……好想……好想尿尿……好想射出来咕！”

火热肉体中残留的快感余韵渐渐消散之后清晰浮现的便是身体被束缚肉洞被堵塞灌满的难受感，扭动着自己的脑袋在身体的束缚中不停挣扎，子宫，膀胱，蛋蛋都被灌满的鼓胀充盈感让艾丽那张痴红的淫脸也不禁露出了一抹略微痛苦的神色。

慢慢地艾丽这才看清了自己的现状，双手被绑在婴儿床的栏杆上，两条粗硕的肉腿也夹紧了高高隆起的精液孕肚与时刻喷奶的绵软爆乳，最后又被一根细绳捆出腿弯牢牢束缚在孕肚与爆乳的两侧，但这些对于艾丽来说都算不了什么，此时此刻艾丽的注意力完全放在了自己下体那被全部堵住的肉穴上面。

“呀～妈咪醒过来了呢～”

“唔……宝……宝宝可以放开妈咪吗？妈咪……妈咪现在好难受……好想……好想去尿尿……”

越过自己高高隆起的硕大精液孕肚看到我那充满淫荡的坏笑后艾丽接连扭动着自己肥糜油亮的肉体向我哭哭哀求道，可回应艾丽的却是我更加肆意淫邪的笑容，没有说任何一句话，就这样站在艾丽的跨间一直淫笑，这怪异的行为让此时的艾丽心中感到一阵不安，紧接着艾丽便体会到了我这份坏笑中的淫邪之意。

“噫呀！！！蛋蛋……蛋蛋里好热咿咿咿！！！不……不要呀！！！不要再变大了！会坏掉的……蛋蛋会坏掉的噫噫噫噫噫噫！！！”

浑身的肥糜淫肉猛颤摇晃，被束缚住的四肢也在用力挣扎，跨间那灌满滚烫浓精的硕大蛋蛋此时让艾丽贝齿紧咬着口水四溢，恢复神色的一双美眸更是瞬间睁大地直视着天花板，比西瓜还要硕大的两颗肥大蛋蛋不断将阵阵难受的鼓胀感传回艾丽的大脑，哪怕艾丽此刻看不到也能清晰地感受到自己跨间的两颗大蛋蛋还在持续变大。

明明肉棒尿道穴里的正太肉棒已经抽出去了，明明那强劲残忍的蛋蛋内射也已经结束了，可艾丽的两颗肥大蛋蛋仍旧像是被不断灌注浓精一般持续增大鼓起，再加上扶她肉棒尿道穴又一次被堵塞锁住浓精奶浆无处喷射的情况下艾丽无比想要尽情喷射，可就是这简单的请求却在此刻被我完全剥夺。

而当视线下移到艾丽的跨间时便能清楚地看到两条粉红色的触手正张着肉嘴，肉嘴里细长的透明肉针此刻正刺进艾丽的肥大蛋蛋中将一股股粉红色的媚药淫毒波波注射进艾丽的蛋蛋之中。

这可不是普通的媚药淫毒哦～

它的效果除去持续催情外还有我专门给艾丽大肉棒蛋蛋准备的额外效果～

压缩艾丽体产出内的魔力奶浆～

伴随着两条触手肉针慢慢抽离，媚药淫毒也全部注射完毕，此刻艾丽的两颗肥大蛋蛋就好像是两座专门压缩蛋蛋奶浆的工厂，仅是少量的媚药淫毒便可以让艾丽的蛋蛋变得无比敏感，甚至连外表都会变得特别可爱～肥大滚圆的大蛋蛋光滑油腻，淫亮的光泽看上去就滑溜溜的让人忍不住想要捧起来随便玩弄，甚至这催情的媚药淫毒还会让艾丽的两颗大蛋蛋不再接收艾丽大脑的指令，蛋蛋里的分泌腺不停地活跃鼓励着魔力奶浆的分泌产出，努力让魔力奶浆更加浓稠甜腻的同时又丝毫不体谅主人的辛苦难受，时刻拼命地将魔力奶浆压缩堆积，本就混合着巨量腥臭粘稠浊精的魔力奶浆没一会儿便在艾丽的肥大蛋蛋中变成了如黏糊糊浆糊一般的浓稠液体。

但我对艾丽的控制折磨可不会只是这么简单～

“噗噗噗～～～”

注射媚药淫毒的触手离开后另外两条触手又随着我的控制慢慢地靠近了艾丽的肥大鼓胀蛋蛋，闭合的肉嘴缓缓张开间拉丝的缕缕粘液在两条触手肉嘴里显得格外淫糜，下一秒两条触手摇摆着将一股股粉红色的粘液全部都吐在了艾丽油腻淫亮的大蛋蛋上。

鼓胀的扶她阴囊霎时间便被吐抹了厚厚一层的粉红粘液，这让本就滑溜溜的油亮阴囊变得闪闪发光，再加上那透过雪白蛋皮闪耀的淫毒光亮与蛋蛋上升腾而起的焖熟热气，艾丽的两颗肥大蛋蛋此刻显得淫糜且诱人，就好像两只新鲜出炉的可口肉瓜一般八字分开垂在艾丽那根再次勃起的扶她大肉棒之下。

“啾噜啾噜～～～咕啾咕噜噜噜～～～”

“噫哼～放过我吧……好辛苦……要……要受不了了……求求宝贝了……吭嗯……哼嗯……求求宝贝放过妈咪吧……妈咪好难受……肉棒……蛋蛋……都好难受啊咿咿咿！！！不要……不要再堵住肉棒了……求求宝贝让妈咪射出来吧……求求了呜呜呜……”

伴随着蛋蛋中媚药淫毒的不断催情折磨艾丽扭动着浑身肥糜摇颤的淫肉向我苦苦哀求着，那带着哭腔的媚声哀求估计没有哪个人听到后会继续忍心折磨艾丽……

但我就是这样残忍的人～

‘痛苦’的控制地狱不断折磨着艾丽的两颗肥大蛋蛋，而艾丽的那根飞机杯肉棒也再次被触手们包裹缠绕，可这一次却不再是触手丝群裹住肉棒堵塞尿道，而是幻化融合的触手变成了一只触手肉套将艾丽的整根白嫩大肉棒完全套住包裹。

在手背淫纹的控制下艾丽的扶她肉棒虽然从飞机杯肉套子变回了正常的尺寸，但那粉红色的硕大龟头却长出了长长的包皮，套住整根扶她大肉棒的触手肉套也开始在我的控制下重点进攻着艾丽的包皮龟头，肉套内部伸出的触手淫丝一度顺着包皮与龟头的缝隙钻入其中。

一边将艾丽的整只龟头包裹缠绕一边不停蠕动刮蹭着艾丽那敏感至极的扶她大龟头，每一条触手肉须疯狂玩弄着艾丽敏感龟头的同时又将一股股分泌而出的催情淫液均匀涂抹在每一寸柔嫩龟头的肌肤上，这让本就经受‘折磨’的艾丽更加‘痛苦难受’，想要尽情喷射的信号不断从大脑传出想要控制着两颗肥大蛋蛋将其中浓缩灌满的粘稠奶浆全部都排泄出去。

可完全背叛了艾丽的肥大蛋蛋丝毫没有在意艾丽大脑传递过来的喷射信号，反而是艾丽越想射两颗蛋蛋里产出的浓缩奶浆就越来越多，闪亮油滑的扶她蛋蛋哪怕不再有滚烫的浓精注入也依旧在持续不停地鼓胀变大，被触手肉套裹住的龟头沟冠更是被数条触手肉须缠绕勒紧，最后融合幻化成了一只紧紧箍住龟头沟冠的触手锁精环。

“噗噜噜噜噜噜～～～”

“噫噫噫噫噫噫！！！不要！！！不要一直玩弄龟头呀啊啊啊啊！！！不行！！！那里不可以啊咿咿咿！！！”

粉红色的触手锁精环内部突出一颗颗看似软嫩的触手大小颗粒，可就是这一颗颗肉须颗粒却成为了‘折磨’艾丽的完美道具，紧紧勒住龟头沟冠的锁精环在龟头包皮下时慢时快地旋转收紧，内部凸起的大颗粒也在不停摩擦着艾丽的敏感龟头沟冠，几乎不放过沟冠上任何一处敏感点的旋转调教搭配上入侵包皮剐蹭龟头的触手肉须让艾丽陷入到一场令她几近崩溃的快感地狱。

强烈至极的快感毫不留情地在艾丽的身体中侵蚀着她的每个细胞每一条神经，将她的大脑再次变成搅动浆糊的同时又让那无比辛苦的控制锁浆感无限放大，而尿道穴里深深插入的一整根粗长触手也牢牢堵死了艾丽扶她大肉棒的喷浆口。

粗长触手堵塞尿道穴的同时整根触手上伸出的细小纤毛也在对着艾丽的敏感尿道穴不停搔动，光滑敏感的每一寸尿道穴肉壁几乎都在触手纤毛的搔弄下阵阵抽动，瘙痒感与快感交织着完全不在乎艾丽此刻的感受，甚至深插在肉棒尿道穴最深处的触手肉嘴还在将一股股更为浓烈的火热催情媚药淫毒灌进艾丽的肉棒里面。

灌满滚烫浓精淫香雌尿的膀胱，充斥着浊腻臭精的奶浆蛋蛋，尿道穴最深处的三只细小肉口几乎都在被媚药淫毒侵蚀灌输，触手纤毛的蠕动更是将催情的媚药淫毒均匀涂抹在肉棒尿道穴的每一寸光滑肉壁上。

“咕齁……身体……身体好热……脑子……脑子要无法思考了……好难受的感觉……唔喔！憋不住了……但是……尿不出去……好想射出来噫哼！”

艾丽被捆住的双手一直都在拉扯着栏杆，夹住一对儿喷奶爆乳与高隆孕肚的肥粗肉腿也在摇晃颤动，细眉紧皱贝齿紧咬的艾丽已经感觉自己的身体开始背叛自己，从最初的肥大蛋蛋，到勃起控制的扶她肉棒，再到自己浑身的每一根神经每一个细胞，她们都在快感的地狱中渐渐臣服败北于面前的邪恶小正太，只想摆脱这‘痛苦地狱’得到更多快乐的催情肉体已经完全隔绝了艾丽的任何命令，就在艾丽的艰苦呻吟下她那身肥糜的淫肉已经开始慢慢雌堕……

“呀～居然还有意识？看样子还不够啊～”

而我听到艾丽的呻吟后则是嘿嘿一笑，随着我的意念控制，深插在艾丽扶她肉棒尿道穴中的粗长触手直接就从张开的肉嘴里伸出了三条灵活蠕动的触手肉须，摆动搔弄的触手肉须一边挑逗着艾丽极为敏感的膀胱尿口喷浆蛋口一边贪婪吸食着艾丽三处肉口中徐徐泌出的淫香呲尿甜腻奶浆。

每当艾丽的肥糜肉体扭动一次时三条触手肉须也是或轻或重地捅刺一下艾丽尿道穴最深处的三处肉口，已经上百岁的艾丽这辈子都不曾想到有一天自己最为敏感的尿道穴肉口会体验到这般销魂蚀骨的猛烈快感。

“呜嗯！！！”

瞪大美眸间淫荡色情的闷哼响起，艾丽被束缚控制的肥糜肉体一下子就在婴儿床上拱起，那本就显得无比硕大的精液孕肚在这一刻更为突出，猛烈的快感甚至都让艾丽的大脑变成了纠缠成团的线球，再一看时我的一只白嫩小脚丫不知何时已经踩在了艾丽的肥大蛋蛋上不断轻踏。

好舒服……为什么……为什么会这么舒服……

明明还处于无比‘痛苦’的快感寸止地狱中，明明肉棒已经被完全堵死，可当我的小脚丫踩在艾丽的抽动肥大蛋蛋上时艾丽却舒服到感觉自己再次飘上了云端傲游。

谁能想到在最短的时间内艾丽那主动败北臣服的发情肉体已经开始接受这份寸止的快乐，伴随着我的小脚丫前后踩揉艾丽的油腻蛋蛋被正太小脚踩踏的快感也顺着艾丽的蛋蛋传遍全身，小小的脚趾勾起蜷缩着，脚尖抬起后又用脚跟轻压慢揉，肥大蛋蛋里混合着浊腻精液的浓缩奶浆顿时就像是夹心饼干里的奶油一般浓腻粘稠。

“唔嗯～好……好快乐……好舒服……宝贝的小脚丫在踩着妈咪的蛋蛋……唔哼～蛋蛋里面好热啊……浓浓的奶浆牛奶越来越多啦哦哦哦～～～呜嘤～宝贝好坏嗯哼～脚趾头……脚趾头踩在妈咪的蛋蛋上……不要……不要那里用地按啦……妈咪的蛋蛋牛奶要……要溢出来了唔齁～～～这样子用脚趾玩弄妈咪的蛋蛋……好犯规……要被宝贝的脚趾……踩上瘾啦噫噫噫！！！”

“哇～看你现在的样子～哪里还像个人啊～简直就是头淫荡下贱的白痴母猪啊～”

“哦噫！！！不行不行！宝贝不要再用力了噢噢噢哦！！！会把妈咪的蛋蛋踩坏的……不过……不过如果能让宝贝开心的话……踩坏妈咪的蛋蛋也没关系噫咿咿咿！！！咕齁齁齁！！！还在用力……蛋蛋里的牛奶……已经……已经越来越多啦喔喔喔！！！”

谄媚下贱的雌畜浪叫听得我头脑发热，胯下充血挺立的大肉棒更是抽动着吐出粘滑腥臊的先走汁，艾丽这淫贱求欢的姿态让我十分满意，只有听话的雌畜才能得到我的宠爱，而现在的艾丽嘛……

“嗯噢噢噢哦哦！！！脚心……宝贝的脚心热热软软的……把妈咪的蛋蛋踩的好舒服……好幸福……好想……好想让宝贝的脚丫踩一辈子啦齁齁齁！！！肉棒里也好舒服哦哦哦哦！！！”

正当我用自己的小脚踩着艾丽的肥大蛋蛋肆意玩弄时，艾丽那扶她肉棒尿道穴里的触手肉须也在一直刺激着艾丽的敏感肉口，三条灵活细长的触手肉须疯狂蠕动着齐齐钻入尿道穴最深处的三处肉口中，抽插，摩擦，剐蹭，摆动着不断刺激艾丽那敏感至极的奶浆喷射通道肉壁，臣服败北的发情肉体也不断享受着那份被撑开细窄肉口的强烈快感，慢慢攀升的快乐下就连艾丽的呼吸都在这一瞬间紊乱起来。

“噫噢噢噢哦哦！！！触手……触手插进艾丽尿尿的肉穴里面啦齁齁齁！！！好刺激……好快乐……要疯掉了……唔咕……热热的液体也进来了喔喔喔！！！好舒服……蛋蛋牛奶……溢出来了……控制不住啦咿咿咿！！！好棒……明明是尿尿的肉洞……却好舒服……这种感觉……唔噫噫噫！！！”

被触手肉须不停抽插刺激的尿道穴肉洞一度让艾丽浑身的敏感度直线上升，触手肉须每一次扫过细窄的尿口肉洞与喷浆肉口都会让艾丽浑身的淫肉震颤一次，套着触手肉套的大肉棒更是抖个不停，那清晰至极的强烈快感每分每秒都在向着艾丽的大脑冲击传递。

“是不是很辛苦啊～你这头下贱的母猪？想不想射出来？只要再求我一次的话我就让你射出来哦～”

“唔哼～～～求……求求宝贝让妈咪射出来……尿出来吧……妈咪……妈咪还想要更多啦哦哦哦！！！蛋蛋里……蛋蛋里的牛奶……噫噫噫噫噫！！！等……等一下……不要现在就射出来！蛋蛋里的牛奶怎么会变得这么浓稠啊！咕呜……现在射出来的话……不行的呀……会坏掉的……妈咪的蛋蛋输精管会被浓浓的牛奶汁撑到坏噫噫噫噫噫噫！！！！！”

听到我的话后艾丽扭动着自己的淫肉向我再次哀求道，可紧接着蛋蛋与大脑再次恢复链接的那一丝感觉让艾丽哀求的话语又变成了慌乱地声音求着我不要让她射出来，可还没等艾丽的话说完她那肥大蛋蛋上刻印的淫纹便猛烈闪耀起来，大股大股的稠腻奶浆混合着浊腻的浓精激涌进两条细窄的输精管强硬地撑开嫩滑的肉口后一股脑地喷进了被粗长触手堵死的尿道肉穴，就连那小小的膀胱尿口都呲喷出淫香满满的腥臭精尿。

“噫喔喔喔噢噢噢哦！！！出来了咿咿咿！！！尿出来了！！！好爽好爽好爽！！！脑子要烧坏了噫噫噫！！！变成白痴了！！！要变成宝宝大肉棒的玩具母猪白痴雌畜了齁齁齁噢噢噢哦哦！！！”

浓稠粘腻的半固态奶浆浊精与淫尿骚浆激烈冲刷摩擦着艾丽敏感至极的输精管和膀胱尿口肉壁，巨量的快感在艾丽的发情肉体中极速攀升，整根肉棒尿道穴内彻底被触手改造成了淫肉玩具飞机杯套子，快感一波波冲击着艾丽大脑的同时又让艾丽樱唇大张着口水喷溢，瞪大的美眸中也仅剩下了肉欲闪耀的跳动桃心。

但是……

“唔喔喔喔喔喔喔噢噢！！！咕呜呜噫噫噫噫噫噫！！！”

明明还以为能获得自由喷射的权利，却想不到是肉套蠕动着锁精环箍紧的高潮寸止，艾丽完全忘记了自己的扶她大肉棒和肥大蛋蛋此刻仍旧被我牢牢控制着，那尽情喷射的快感刚刚持续了两三秒便瞬间化作了奶浆浓精淫尿逆流回溯的鼓胀难受感，被数次浓缩的半固态奶浆浓精淫尿大力逆流强制挤回的瞬间艾丽那仅存的一丝抗拒意识也尽数化作了败北臣服的极致崇拜。

“对……对不起……噢噢噢哦哦！！！因为……噫唔～～～因为不能……不能违抗小主人的命令……所以……所以辛苦蛋蛋牛奶再回到蛋蛋里面去吧……咕齁齁齁！！！噢噢噢哦咿咿咿！！！好痛苦……但是……但是为了主人……这也是没办法的事情啦噫噢噢噢哦哦！！！”

身份语言的转变已经让艾丽彻底甘愿变成我的淫荡母畜，满意地看着面前的杰作我那小脸上的淫笑愈加浓烈，小脚丫踩在艾丽肥大蛋蛋上的同时我的小手也慢慢抬起，一边用手背淫纹控制着肉棒蛋蛋一边用意念控制着自己的触手，仅是让我满意可不够，我倒是要看看艾丽究竟还能带给我怎样的惊喜～

“哦哦哦哦噢噢！！！不要……不要再流回去了……蛋蛋……蛋蛋已经没有地方了噫噫噫噫噫噫！！！咕齁……好痛苦……好胀……好热……蛋蛋牛奶……要把艾丽的蛋蛋撑爆了咕齁齁齁！！！主人的肉棒汁在……在挤压艾丽的蛋蛋牛奶……噢噢噢哦！！！不行不行不行……要死掉了……要死掉了咿咿咿！！！主人……主人救救我……救救艾丽求求主人救救艾丽的蛋蛋喔喔喔噢噢噢哦哦！！！”

硕大远超西瓜大小的肥腻蛋蛋本来就没有一丝剩余的空间，这会被强制逆流回去的浓缩胶质奶浆再度填满后巨量的稠腻奶浆也只能持续压迫艾丽那柔软且弹嫩蛋蛋的生存空间，翻滚涌动的奶浆精流如潮水浪涛般不断冲击着艾丽蛋蛋内又弱又敏感的可怜肉壁，强大的压力之下翻滚的奶浆精流仿佛要把艾丽的蛋蛋挤压成一滩液体融入奶浆精流的海洋中。

而这份夹杂着痛苦的快感也让艾丽在母猪浆的淫叫中近乎晕厥，可就在这时两只白嫩的温暖小脚丫却落在了艾丽鼓胀肥大的扶她蛋蛋上，脚掌紧贴住抽动蛋蛋的刹那艾丽蛋蛋中翻滚沸腾的奶浆精流一下子就全都安静下来，似是遇到了真正的主人一般静静地等待着新的命令。

“哇～你这头母猪的蛋蛋居然能撑住我的身体诶～”

“噫齁！主……主人……主人肉乎乎的小脚丫踩在母猪艾丽的蛋蛋上了……齁哦哦！蛋蛋牛奶变得好乖……明明……明明是艾丽的蛋蛋现在……现在却被主人支配了……讨厌……艾丽的蛋蛋都变成主人的玩具了齁噫！！！”

几乎整个人都踩在艾丽的两颗肥大蛋蛋上，看似娇嫩的扶她蛋蛋此刻居然能托起我全身的重量，而下贱淫荡的母猪艾丽感受到蛋蛋上传来的压迫感与重量后也是淫魅浪叫起来，那看向我的眼神都变得痴媚狂热，眼眸中跳动的桃心几乎被我那娇小的身影完全占据。

可我却丝毫不在乎艾丽现在的感受，保持平衡的同时我的两只小脚丫直接在艾丽的肥大蛋蛋上一掂一掂地玩弄起来，就好像我现在踩着的不是艾丽的肥大蛋蛋反而是踩在一张蹦蹦床上肆意跳玩，借着艾丽肥大蛋蛋的极致弹性让我那娇小的身躯在艾丽的蛋蛋上上下起伏。

“噢噢噢哦哦！！！主人……主人的脚掌好软……艾丽的蛋蛋被主人踩的好舒服噫噫噫！！！主人的肉棒汁……都和艾丽的蛋蛋牛奶融合在一起了哦哦哦！！！咕咿咿咿！！！慢……慢一点……艾丽的蛋蛋里已经没有多余的地方了……这样被主人的肉棒汁和蛋蛋牛奶挤压的话……会上瘾的……不……不行啦……主人的小脚丫……蛋蛋要变得奇怪了……要彻底变成主人的玩具啦噫噫噫噫噫噫！！！”

伴随着我的接连轻晃踩踏，艾丽那两只肥大扶她蛋蛋中的浓精牛奶也宛如夹心饼干里的奶油一般不停被我的小脚丫碾来碾去，就在我玩的不亦乐乎的时候我又一次坏笑着抬起了自己的小手～

“噫噫噫噫噫噫！！！！！”

淫纹控制着蛋蛋在肉棒尿道穴最深处喷溢出半凝固的奶浆精流，巨量的奶浆浓精顺着堵塞的触手与肉壁的缝隙向上激涌，可却又在艾丽的嘹亮淫叫中被龟头沟冠下紧紧箍住的触手锁精环完全堵住，伴随着锁精环的死死收紧艾丽肉棒里涌溢上来的奶浆浓精被尽数堵住，甚至那粉红色的触手锁精环孩子啊用力地收缩，内部凸起的肉芽更是压紧了艾丽的鼓胀尿道将里面的奶浆浓精死死顶压。

这一刻的艾丽被死紧锁浆的痛苦折磨不断，可一想到巨量粘稠奶浆尽情喷射时那宇宙爆炸般的快感时艾丽又感觉现在的痛苦难受简直就是天国一般的救赎，一旦失去了堵塞的触手那等待艾丽的便是灵魂与肉体的齐齐崩坏！

“齁咿咿咿噫噫噫噫噫噫！！！”

而这份折磨的痛苦并没有短暂结束，压紧尿道的触手锁精环在我的控制下一路顺着艾丽的龟头沟冠向下挤压蠕动，逐渐蠕动到肉棒根部的锁精环再一次将艾丽尿道穴里浓稠的半固态胶质奶浆浓精重新压缩进储满奶浆的蛋蛋仓库里，逆流回溯的鼓胀感清晰地传回大脑，这让本就视线模糊的艾丽眼前只剩下了一片纯白。

所有的景象都在慢慢消失……

房间中回响的声声淫叫也尽数变成了没有任何意义的躁声……

意识与理智在数次奶浆浓精淫尿的回溯逆流间尽数融入到快感的地狱里……

慢慢地……

艾丽仿佛感到自己的灵魂都被强制抽离了自己的肉体，明明是无法承受的痛苦，却在这一刻全部转化成了融于一切的极致快乐……

“时间还很长～让我们继续吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第136章 倒霉的幕后傻逼
────────────────────────────────────────

“叮！二阶段任务已结束！历练任务完成！扶她乳魔艾丽的精纯魔力已被系统自动吸收！奖励已发放！系统权限开启！宿主物品与技能使用权限开启！是否现在离开？”

我离开个香蕉棒棒锤！

伴随着系统的提示音响起正在肆意玩弄艾丽肥糜肉体的我愣了一下后果断选择继续留在这里，眼看着就要把艾丽调教完成了怎么能半途而废呢～

“母猪！给我清醒一点！”

“啪！！！”

“噫咿咿咿！！！”

粉红色灯光照耀的房间中被我束缚在婴儿床上的艾丽已经在数次的昏厥与清醒下被不断‘折磨’，整个房间里都满是雌性与雄性交配流下的肉欲气息，极度淫糜的环境甚至还弥漫着甜腻的雌性爆乳中的奶香味与雄性肉棒散发的精臭味。

眼看着艾丽再度因为寸止的快感地狱而陷入昏厥我那小小的巴掌猛地直接落下，响亮的抽击声顿时就在艾丽的跨间响起，一道通红的小小巴掌印清晰地浮现在了艾丽已经如她爆乳般硕大滚圆的白嫩扶她蛋蛋上，这猛烈的抽击也让艾丽在昏厥中被疼痛感惊醒，可她那水润樱唇中吐出的却早已不是痛苦的叫声反而尽是充满了肉欲快乐的淫叫。

跨间的两颗超大蛋蛋在将近一小时的玩弄里变得无比硕大，我这一巴掌下去更是让本就时刻抽动的一对儿大蛋蛋更加抽搐鼓动，那根被触手肉套整根包裹的扶她大肉棒也因为寸止快感地狱中突然冒出的疼痛感而不停抖动，一滴一毫的稠腻奶浆都射不出来的大肉棒蛋蛋也早已在这一刻变成了艾丽浑身上下最为敏感淫荡的性器。

鼓胀硕大的肥腻蛋蛋里充满了半凝固的胶质奶浆，连翻滚涌动都变得困难的股股奶浆一旦爆发喷射的话那将会让艾丽感受到从未有过的超强喷射高潮！

那足以媲美宇宙爆炸般的快感估计会让艾丽瞬间就变成大脑被烧坏的崩溃母畜！

“嗯？不会真的被我玩坏了吧？”

那一声淫叫之后艾丽便仅剩下了身体的阵阵抽搐，双眼上翻的痴态崩坏阿黑颜哪怕在昏厥中也充满了快乐的意味，那件裹在艾丽肥嫩爆乳上的触手婴儿服如今也大了一圈不止，这不仅是因为媚药淫毒的催情效果让艾丽的一对儿爆乳增肥变大，还让那肥粗乳首中喷泌而出的甜腻奶浆越来越多，本就特别发达的乳腺彻底变成了奶浆制造厂，一股股甜腻的母乳不断在触手婴儿服的肉芽蠕动下呲呲喷射，就连肉芽肉嘴的吸食速度都赶不上艾丽肥粗乳首的喷射速度，这也是让触手婴儿服胀大了许多的原因。

母乳实在是太多太多了，触手肉芽喝不完的情况下也只能在婴儿服内堆积，哪怕触手婴儿服的边缘紧贴在艾丽丝滑肌肤上都挡不住四溢的奶浆流淌而出。

被一双油亮粗硕肉腿夹住的高隆精液孕肚也在阵阵的摇颤中根本排不出撑大子宫里的巨量正太浓精，肥美的肉穴被触手淫丝紧紧堵住又捆住宫口的情况下艾丽的鼓胀子宫无论怎么抽搐收缩也根本无法恢复到最初的小巧肉壶模样，那发达肥厚的乳魔子宫这一刻彻底变成了正太肉棒的大容量储精盆。

“嗯……现在的话……哦对了还有这个！”

看着面前彻底失神昏厥的艾丽我不禁挠挠头想着该怎么继续玩弄她，就在我的小手慢慢落下时我手背上那奇异的粉红色淫纹顿时吸引了我的注意，伴随着艾丽浑身的魔力外泄到几近枯竭，我对她的控制也不再局限于那根扶她大肉棒与两颗肥硕大蛋蛋。

细细感受着我与艾丽的身体链接后我那张邪恶的小脸上顿时就浮现出了一抹极致淫荡的笑容～

“感受这份最后的‘礼物’吧～嘿嘿嘿～～～”

邪恶的稚嫩淫笑声响起，我那抬起的小手上淫光闪耀，下一秒艾丽那两颗硕大肥腻的扶她蛋蛋内便迅速开始变化，半凝固的胶质奶浆混合着浊腻的粘精在我的控制下逐渐融合成了一整条固态凝胶，奶浆浓精融合在一起的凝胶不停地在艾丽的肥硕蛋蛋里蠕动，这让艾丽的白嫩油亮大蛋蛋宛如被一条粗硕的淫虫入侵般道道鼓起。

可我对于艾丽身体的控制可不仅是对她的肉棒与蛋蛋，生怕艾丽用那仅存的魔力反抗的我不停地将艾丽体内仅剩的一丁点魔力在她的肉穴与屁穴里凝聚起来，紧接着两条粉红色的固态魔力凝胶便一上一下地出现在了艾丽的肉穴与屁穴中。

“齁噫噫噫噫噫！！！”

“不是想喷出来吗～这就让你全部都喷出来哦～”

控制着魔力凝胶强势挤开艾丽的细窄输精管与膀胱尿口，足有成人拇指粗细的凝胶蠕动钻出的鼓撑感在这一刻尽数转化为快感传遍艾丽的全身，快感的电流时刻冲击着艾丽的大脑神经，让她在昏厥中再一次大声激昂淫叫起来，而我那堵塞住艾丽跨间所有肉穴的触手们也纷纷抽出，固态凝胶的排泄在这一刻毫无阻挡，几乎无比顺畅的鼓撑排泄感让艾丽无比清晰地完全感受到。

“噗～噗～噗～噗噗噗噗噗～～～”

肉穴里屁穴里的魔力凝胶先是一股一股地蠕动挤出，剐蹭摩擦着敏感肉穴的同时最后又全部顺着两处肉洞巨量喷溢，那紧贴艾丽肥嫩肌肤的触手婴儿尿布伴随着魔力凝胶的排出瞬间就在艾丽的跨间撑到鼓鼓囊囊，宛如真正的婴儿憋不住排泄物一般全部都漏在了婴儿尿布里。

而肉棒尿道穴里的魔力凝胶更是一左一右地从两条被撑开胀大的输精管中钻出，交织缠绕下变成粗长一根的魔力凝胶好似肉蛇出洞疯狂刺激着敏感肉壁的同时也让艾丽的意识一下子就飞回了大脑。

“唔哼……我……我的身体……我的魔力……我……我到底怎么了……”

“哎呀呀～母猪妈咪好像个小婴儿诶～明明都长的这么大了居然还憋不住‘尿’～母猪妈咪可真是头无药可救的下贱雌畜啊～”

“诶……你……你在说什么……我……我怎么会……诶？！！！”

坏笑着控制起艾丽的身体让她的鼓胀子宫将内部充盈的浓精转化为魔力，而后又将这份精纯的魔力尽数融合为魔力乳胶顺着艾丽的肉穴屁穴整条排出，高高隆起的孕肚快速消失后艾丽终于看到了自己跨间的景象，只见我抬起自己的小脚不停踩踏着艾丽鼓鼓囊囊的触手婴儿尿布，隔着一层触手踩踏凝胶刺激肉穴与屁穴的快感让艾丽脸色痴红着呼吸粗重，噗扭噗扭的淫糜声音再加上我的肆意嘲讽让艾丽满是惊吓的美眸中噙满了晶莹的泪珠。

“噗啾～～～”

还不待艾丽再次开口我便一把扯下了艾丽扶她肉棒上套着的触手套子，连带着那紧紧箍住艾丽龟头沟冠的触手锁精环都跟着一起扯下，淫纹隔绝快感的刹那间艾丽的肉棒尿道穴噗啾一声地挤出一条粉红色的魔力凝胶头。

“嗯……我记得你好像一百多岁了吧？怎么这会儿还‘漏尿’啊？我从小到大都没漏过尿～看看你现在的样子～噫～～～哪里还像个大人啊～明明就是个连‘尿’都憋不住的小宝宝嘛～”

肆意地嘲笑着面前的艾丽，我一边踩着鼓鼓囊囊的婴儿尿布一边伸出小手玩弄着艾丽尿道穴里探出头的魔力凝胶，而看着此时的画面再加上我那肆意的嘲讽，艾丽的内心仿佛被击坠一般瞬间崩溃，然后……

“呜……呜呜呜呜呜哇！！！”

然后艾丽就哭了……

像个年幼的孩子一般哇哇大哭……

明明自己应该是个充满慈爱宠溺宝宝的温柔妈妈，可现在却被宝宝看到自己如同初生小孩子一般无法控制漏尿的羞耻姿态，彻底失去了最初身份的艾丽无法接受这样的浓浓羞耻，哪怕自己那发情的藕肉体仍旧在不断求欢，哪怕被麻痹的大脑想要渴求更多快乐，但现在的羞耻仍旧让艾丽的泪水止不住地流淌而下。

至于我嘛……

“看样子艾丽小宝宝的肉棒被堵住了～就让我来帮不会主动排泄的艾丽小宝宝加把劲吧～”

“噗噜噜噜噜噜！！！”

“噫噢噢噢哦哦喔喔喔噢噢噢哦哦！！！！！”

两手抓住艾丽龟头尿道穴里挤出的凝胶头后我直接就打开了艾丽浑身的快感开关，双手一拉堵在艾丽肉棒尿道穴里的魔力凝胶瞬间就被我狠狠抽出，激烈粗暴的抽拉摩擦快感让艾丽那满是哭腔的淫叫响彻在整个房间，连带而出的还有倾盆大雨般喷洒飞溅的淫香雌尿。

“好长啊～”

看着手里被我粗暴抽出的粉红色魔力凝胶长长一条，那邪恶的淫笑几乎占据了我的整张小脸，至于艾丽……

“怎么又昏过去了？”

“嘛～反正又不是第一次昏过去～再来再来～”

——————

历练任务完成的同时现实世界的时停也随之结束，就在时间继续流转之后远在天凡市上千公里外的粤海市某处林区里……

明媚温暖的阳光照耀着粤海市的林区，让每一颗翠绿的树木都散发出勃勃的生机，可在那交叠的翠绿枝叶之下却满是阳光照射不到的阴暗，灰白色的迷雾在林区的树木间飘荡，犹如诡魅的幽灵一般在阴暗的森林里让人感到心慌害怕，明明是散发出浓郁生机的林区森海，此刻却显得格外死寂骇人，哪怕是在正午阳光最热烈的时候整片森林里也充斥着一股生人勿近的诡寂。

可就是在这片让人感到心悸不已的森林地下却又是另一副让人感到震惊的光景……

从那不知何处的入口进入，走过漫长螺旋的幽暗楼梯，穿过那墙壁火把照亮的悠长黑暗走廊后便会来到两扇黑色钢铁铸造的大门前，当缓缓推开那沉重厚实的铁门后映入眼帘的便是一处极为宽敞奢靡的巨大宫殿。

深矿蓝水晶铺设的地板极为闪亮耀眼，周围的墙壁也在精致昂贵的宝石装修下雕刻着精美绝伦的壁画，可每一幅壁画却全部都是雌性跪趴在地侍奉雄性的淫贱姿态，一根根链条牢牢系在每一头雌性的脖颈项圈上，女性完全失去人格尊严的雌畜模样在每一幅壁画上展现的淋漓尽致，她们的表情谄媚迎合，她们的动作也无比淫荡下贱，完全将身心奉献给壁画雄性的样子根本看不出这是人为雕刻的壁画，反倒是像一张张无比真实的巨大照片挂在墙壁上一般。

而壁画上的雄性也全部都是一个样子，身材高大威猛，肌肉凸起虬结，手中牵着一根根控制链条的同时又肆意地用巨大的脚掌践踏踩在每一只雌性的脑袋，后背，肩头，可让人不解的又是壁画上的所有雄性都没有五官，仿佛让人不想知道背后之主的真容一般在极为淫糜的画面中带给人一种诡异的神秘感。

整座地下宫殿都在周围壁画的映衬下凸显出一股格外淫乱的气息，天花板上的水晶吊灯更是将整座地下宫殿完全照亮，也让宫殿尽头那端坐在巨大蓝水晶王座上的男子身影无比清晰。

“……”

寂静的宫殿内针落可闻，王座上的男人也一言不发，身穿一身黑衣的他浑身都散发出一股阴冷的气息，双手扶着王座端坐之余男人浑身又散发出一股强大的气势，再加上他脸上戴着的黑色面具，看不到面貌也看不清表情，只有一双漆黑的眼睛显露出来给人一种心悸的神秘感。

“……”

几秒之后王座上的男人这才有了动作，戴着黑色手套的大手对着空气一挥男人的面前便随即出现了一块蓝色的光幕，如果我现在在这里的话一定会认识这块光幕，因为它和系统的简直一模一样！

再加上刚刚男人的动作……这不正是那个拥有半成品系统一直给我使绊子恶心人的幕后傻逼吗！

接二连三将召唤人物派到我身边想要我把抓住，虽然结果是肉包子打狗一去不回，但架不住时不时就冒出一个，天知道下一次潜伏到我身边的会是怎样强大可怕的存在！

如果能让我找到他我恨不得把他扒皮抽筋打入十八层地狱！

可谁她妈能知道这个幕后傻逼会躲在粤海市林区的地下啊！

“……”

看着被自己调出来的系统光幕界面，王座上男人那戴着的面具下也不禁眉头一皱，只见不时闪烁一下的系统光幕上浮现出让男人感到十分不解的两条信息。

召唤人物：无双剑姬*菲奥娜

当前状态：存活（已受孕）

好感度：-100

服从度：-100

召唤人物：春丽

当前状态：存活（待受孕）

好感度：-Max

服从度：-Max

看着光幕上的两条信息面具男抓着王座扶手的双手都不自觉地用力扣紧，昂贵蓝水晶打造的奢华王座一度被面具男手上巨大的力道扣抓到咔咔作响，数道细密的裂缝已经慢慢出现在王座扶手上。

明明是自己辛苦危险做任务好不容易得来的召唤人物却没想到派出去后不仅一点消息都没有，其中一个甚至还被干到受精怀孕！

另一个也是待受孕的状态！

连自己都没有享受到的异世界雌性肉体居然会被自己的目标得手！

面具男作为一个男人……只要是他看上的雌性必须要得到手！

哪怕用任何手段也要将看中的雌性掳到床上肆意肏干，可自从那神秘诡异的病毒爆发后面具男就失去了一个男人该有的尊严，现在的他也只能想想了，想要重振雄风再次在床上驰骋的想法宛如生根发芽的大树一般疯狂地在面具男心中生长，可当他试过无数种办法后却依旧没有效果。

如今他做梦都没想到自己辛辛苦苦得来的召唤人物，视为禁脔的两位异世界雌性，虽然不听他的话，好感度也完全是负数，但面具男已经准备着将菲奥娜与春丽纳入自己的后宫，可信心满满地将两人派出去后却是连人都回不来了，一个怀了孩子，另一个直接好感度与服从度齐齐一路到底，怕是现在联系都联系不到了，想让两人回来估计都没有办法，更别说春丽……她要是回来估计会把面具男当场打死，这好感度-Max的效果那可是已经不死不休了！

这种事无论落到谁的身上估计都不会好受，王座上的面具男更是心中怒火中烧，恨不得现在就去往天凡市自己出手！

可碍于天凡市内错综复杂的势力与哪位的存在面具男最后还是理智压住了愤怒，扣住王座扶手的双手也慢慢松开，现在……他也只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

“出来！”

尽管理智压住了愤怒没有让面具男冲动行事，可越是看着面前的信息面具男就越是气恼，最后实在是忍不住的面具男右手握拳一下子就打在了王座扶手上，砰地一声之后清脆的咔吧声也随之响起蓝水晶制作的王座扶手顿时就裂开了一道巨大的裂缝，伴随着面具男的一声怒吼一团蓝色的光球也慢慢出现在了面具男的面前。

“你告诉我这是怎么回事？！”

面具男手指着眼前的光幕怒声质问着面前的光球，他现在只想要一个合理的解释，两个召唤人物无论哪一个都要比他强大，当初菲奥娜被召唤出来的时候更是将面具男教训的体无完肤，可那时的面具男已经超越了常人六倍的身体素质！

哪怕是作为人类的春丽都能把面具男按在地上摩擦，这样强大的两个异世界雌性到底是怎么在天凡市里栽跟头的？！

难道天凡市还有比菲奥娜和春丽还要强大的存在？

不可能！强化过数次的面具男都已经算是人类的最强者了怎么可能还会有比面具男还要强大的人类？！

“无法告知！”

面对面具男的怒声质问那蓝色的光球中缓缓传出一道冰冷无情的机械音，这让本就心中怒恼的面具男感觉自己的怒火打在了一团棉花上一般十分无力，虽然已经听到过许多次这样的答案，可这一次却让面具男心中怒气翻滚，气血上涌的面具男更是感觉自己的喉咙被一股子怒气堵住，想要发泄却根本就发泄不出来。

也就在这时面具男面前的蓝色光球开始缓慢变化，淡蓝色的光芒徐徐飘散间一道身材尤为丰满的高挑身影慢慢地在面具男面前浮现出来。

一头雪白飘逸的及腰长发灵动飘起，浅蓝色的肌肤不仅无比丝滑还给人一种冰冰凉凉的柔嫩感觉，纤细的手臂微微张开间那雌性曼妙的身姿也如同盛开的饱满花朵般绽放，高耸挺翘的丰乳，柳枝水蛇般的细腰，浑圆肉溢的美臀，再加上那丰润笔直的长腿，如此成熟淫诱的躯体无论哪一个雄性看到都想要将其完全占据当成肉欲的苗床时刻肏玩。

哪怕是此时被怒火冲击的面具男在看到光球幻化的绝色女子后也没有了一句怒声质问，仅剩下一双充满淫荡兽欲的漆黑眼睛不停地在面前的丰满人影上紧盯扫视，只可惜这光球幻化成的女子仿佛穿着一身与浅蓝色肌肤一个颜色的衣服一般，让面具男看到的只有肉体的饱满轮廓却看不到丰乳美臀丝毫的色情重点。

甚至这身材丰满高挑的身影还没有五官！

一张模糊的瓜子脸上也仅能看到笔尖的一抹凸起，更让人感到惊诧的是这光球幻化的人影虽然整体丰腴优美，可在她的左臂，右腿，甚至是脖颈与腰部都好似被什么东西啃了一大口般失去了一部分。

但残缺的身体却并不影响这道身影的动作，那断开的肢体处浮现出一块块正方体的浅蓝色数据碎片不停地想要重组拼接，可无论那些正方体如何努力到最后都是在即将复原时片片消散。

半成品系统的弊端在此刻展现的淋漓尽致，不仅是系统功能大量缺失，就连用于指导说明的系统意识都是肢体残缺的残次品，甚至……就连呼唤时的加载速度都慢了一大截！

“（咕噜）……”

眼前这道丰腴高挑的成熟身影让面具男都不由自主地咽了咽口水，可哪怕他现在心中满是扑倒系统幻化的冲动想法都是心有余而力不足，就算他浑身肌肉爆棚身高体壮，但跨间的那根东西却完全就是废物一个！

别说硬起来了就连正常男人的标准都差了好多。

这份失去男性尊严的自卑感几乎每天都在折磨着面具男，每当他看到系统幻化后的身影那份自卑感甚至都被无限放大，雄性……一旦满足了正常的生理需求就会开始逐渐变态，否则面具男也不会把召唤出来的菲奥娜和春丽视为心中的禁脔，就连面前的系统幻化都被面具男视为自己的雌性所有物！

可惜……半成品系统的幻化雌性她只能看摸不着！就算面具男现在能行……他都吃不到！

“……我还有几次召唤机会？”

“一次。”

深吸一口气努力平稳住自己的内心后面具男便开口询问道，而系统意识的回答也是极为冰冷简单，静静地漂浮在面具男面前的系统意识虽然没有五官，但她面对面具男时的态度却无比冷漠，宛如一台真正的机器还是一台残次品机器没有丝毫感情地对待使用了系统数年才有今天这份成就资产的面具男。

“召唤吧……”

“叮！召唤已开始！”

有气无力地靠在王座上轻声说道，面具男只希望这最后一次召唤能挽回他的所有损失，雇佣兵，金钱，时间他都不在乎，他只想要把自己召唤的菲奥娜和春丽弄回来，哪怕她们两个已经被使用过，哪怕菲奥娜已经怀上了孩子，哪怕春丽对他恨之入骨，面具男也要把这两个异世界雌性抓回来！

就算自己已经算不上一个真正的男人……但是……他内心中的那份变态欲望仍旧可以让他在对雌性的调教鞭打中得到快感！

“呼呼呼～～～～～”

系统的提示音响起后原本寂静无风的地下宫殿内却刮起了一阵呼啸刺骨的阴风，下一秒宽敞无比的宫殿地面便缓缓浮现出了一道巨大的血红色六芒星魔法阵，由浅到深的血色阵印散发出猩红色的光芒，浓郁的血光一度盖过了宫殿中的灯光，整座地下宫殿霎时间便被猩红的血光完全占据。

“咕噜咕噜～～～”

这诡异至极的变化让王座上的面具男都感到阵阵心惊，就连他都猜不到这一次到底召唤出了何种强大的存在，就在那刺骨的阴风呼啸间地面上的血色魔法阵也再次开始变化，一股股鲜红至极的血液顺着魔法阵的每一条纹路往外冒溢，浓郁至极的血腥味被狂乱吹袭的阴风席卷在整座宫殿各处。

但这也仅仅是一个开始……

魔法阵冒溢的鲜血逐渐开始沸腾狂涌，蓝宝石铺设的地板眨眼间便被猩红的血流蔓延覆盖，下一秒令人感到极度恐惧的气息便疯狂地从鲜血覆盖的魔法阵中外泄而出，还不待王座上的面具男有所动作一股更为残暴凶狠的死亡气息便猛烈地从地面喷发出来！

“啊！！！好痛苦！！！不要啊！！！”

“谁来救救我！！！我不想死啊！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！不要杀我！！！不要杀我啊！！！”

“救救我！！！救救我！！！我不想再感受死亡了啊！！！”

………………

一只只被猩红鲜血浸泡过的手掌接二连三地从血色魔法阵中冒出，几乎没有一只手掌是完整的，她们有的皮肉腐烂，有的白骨森森，有的甚至宛如被千万恶虫啃食一般满是往外溢血的窟窿，宛如地狱般的画面中更是传出了充满痛苦恐惧的刺耳哀嚎，这直接让面具男看的四肢发抖心神俱颤，那刺耳的痛苦嚎叫仿佛穿透了面具男的灵魂一般让他感受到了同样的死亡恐惧，好似下一秒就会被拧掉脑袋的惧怕感一度让他想要马上逃离自己这处奢靡豪华的地下宫殿。

“噗！！！”

可这种连灵魂都感到恐惧的死亡气息并没有因此停止，就在面具男强压住心中那份想要逃跑的冲动时一股粗壮的血柱直接就从血色魔法阵中央喷泄而出，激喷的血泉让整座奢华的地下宫殿都下起了一场血腥味浓烈的狂暴血雨。

飞溅落下的猩红血滴也几乎浸湿了面具男身上的一身黑衣，而魔法阵中喷射的血泉来的快去的也快，下一秒快速消失的血泉连带着魔法阵中伸出的惨绝血手与痛苦哀嚎尽数消失，取而代之的则是……

“啊～～～能出来透透气的感觉真不错啊～～～也不知是哪个型‘幸运儿’能把我这高贵的‘女神’从牢笼中召唤出来～～～”

一道充满浓浓魅惑妖娆的邪媚声音缓缓从血浆流淌喷溢的魔法阵中传出，仅是听着这道声音便足以让人的意识开始逐渐模糊，理智更是随着被勾起的肉欲被慢慢蚕食，而伴随着猩红的血浆股股沸腾喷涌一头沐浴着猩红鲜血的血色长发也随之在魔法阵中甩出飞舞。

紧接着一张有着灰黑色肌肤的妖魅面孔慢慢地从地板涌动流淌的猩红血浆中浮现，一眼看去便能看出血色魔法阵中渐渐浮现的身影根本就不是人类，她虽然有着人类的肉体外表可却根本与人类不沾边，充满邪意诡魅的面孔不仅在浮现后散发出浓浓的死亡气息，那灰黑色的面貌肌肤上更是有着五只猩红无比的血色瞳孔。

完全对称的五只猩红竖瞳此刻充满了获得自由的那份快意，似是被封印许久获得重生的恶魔一般，被召唤出来的‘东西’满眼都是充满邪恶的笑意，而她的脸上除去那充满邪念的竖瞳外一张长满血色尖牙利齿的大嘴也缓缓露出，嘴角分裂至脸颊两侧，血红色的尖牙阴气森森，仿佛吞噬了千万生命一般带给人惊悚惧怕的心悸感，嘴唇完全咧开的媚笑声中一条无比细长的舌头更是长满了凸起的肉刺，在唇角肆意摆动摇晃间还尤为可怕地舔舐着她那猩红的牙齿。

充满诡异的眼睛与嘴巴足以让人感到害怕，可仔细一看后就能发现这从血色魔法阵中冒出来的生物连鼻子都没有！

五只竖瞳与咧开的大嘴间只有一道小小的凸起，没有鼻孔，只见笔尖，这副五官看在面具男眼中后早已让他感到无比畏惧。

“嗯～～～出来以后真舒服啊～～～终于能从那个破地方出来散散心了～～～”

仅是刚刚冒出一个头这诡异的生物便在面具男面前惬意舒爽地伸了个懒腰，骨骼咔咔作响的声音听上去就好像是停了许久的机器重新焕发生机一般，更让人感到惊惧的是这诡异生物举起的双壁肤色也同样尤为灰黑，双手指尖那长达半米的血色指甲交织在一起，哪怕是在被血色染红的地宫里也宛如尖刀一般闪烁着锐利至极的寒光。

此时的面具男已经被面前的生物吓得连大气都不敢喘一下了，反倒是残缺的系统幻化尤为平静，一直飘在半空中静静地看着诡异生物缓慢地从翻滚沸腾的血浆中完全出现。

灰黑色的肌肤从上到下布满全身，紫红色的诡异符文也刻印在这生物的四肢与躯干上不时闪烁，浓烈的死亡气息彻底占据了整座地下宫殿，其中夹杂的绝望威压更是不断凝聚成一道道血红色的虚影在这诡异的生物周身浮现，可就是在这样的情况下这诡异生物的身材却让人瞪大了双眼。

高高耸起的硕大乳峰滚圆沉坠在胸前，堪比三个成人脑袋大小的超硕肉乳一度在灰黑肌肤紫红符文的诡异下寸寸彰显着软嫩的肥美，乳峰顶端的漆黑乳晕也高高隆起，似是与乳晕同样的颜色让乳头与乳晕融为一体般正面看去丝毫不见那同样凸起的乳头。

紫红符文闪耀的小腹也极为苗条纤细，顺乳而下的曼妙水蛇腰让每一次摇摆都充满了勾魂夺魄的淫诱之力，而那紫红色的符文看上去也显得有些怪异，不论怎么看都像是……刻在子宫肚皮正上方的雌畜淫纹？

向着水蛇腰两侧凸起浑圆的肉胯下两条粗硕的肉腿也交织重叠在一起，溢肉的大腿遮住跨间淫艳光景的同时又让这生物的肥翘肉臀向着两侧肥圆凸出，两大瓣肥艳的臀肉轻轻摇颤间淫糜色情的肉体也彻底浮现在了整座地下宫殿之中。

但这却并不是全部……

破败不堪的骨翼完全展开的刹那粘稠猩红的血浆便滴答落地，血红垂落的发丝无风而动下两只漆黑后弯的尖角也顺着这诡异生物的头顶长出，交叠在一起的脚掌虽没有穿鞋，但却在小腿骨骼的生长中从脚跟生长出两只长达十几厘米的血骨高跟。

此时此刻面具男才知道……

自己搞出了一只不知从何处召唤而来的死亡恶魔！

“啊啦～你就是将我从牢笼里‘拯救’出来的人吗？看上去……好像很美味呢～”

“……”

充满妖娆魅惑的淫糜之音轻声响起，却让所听之人的灵魂阵阵摇颤，仿佛随时都会被拉出肉体吸干灵魂的声音让面具男浑身都在颤抖，内心的恐惧在四处蔓延，一股死亡的绝望感更是从他的灵魂深处爆发开来，面具男只觉自己现在要是说错了一句话恐怕都会被面前的死亡恶魔拧掉脑袋瞬间死亡。

“呵呵～～～”

看着王座上的面具男被自己吓到灵魂都在颤抖魔法阵中出来的恶魔妖娆一笑，似是被无形躺椅托起的丰满肉体手掌轻抬，血红色的锐利指甲轻轻勾动间面具男身上便被引出了一股血红色的雾气，那是面具男内心与灵魂最深处的恐惧与害怕，而这也是恶魔最喜欢的食物之一。

“如此美味的恐惧啊～我已经多少年没有品尝过了～啊～连身体都兴奋起来了呢～～～”

五只竖瞳轻闭着露出一脸陶醉享受的表情，贪婪吸食着面具男恐惧美味的恶魔也逐渐兴奋起来，灰黑色的丰满肉体都因为兴奋而轻轻颤抖，锐利的血色指甲滑过脸颊，长满肉刺的长舌再次贪婪地舔舐起咧开媚笑的嘴角。

“叮！恭喜宿主成功召唤灾祸欲妖！”

正当恶魔灾祸欲妖享受着那份许久未尝的美味恐惧时系统召唤成功的提示音也回响在面具男的耳边，可就算提示音响起面具男也不敢有丝毫的乱动，面前这位灾祸欲妖的强大已经远远超过了他的想象，她出现时的压迫感要远远大于菲奥娜和春丽被召唤出来的时候。

召唤人物：灾祸欲妖*格瑞丝特

当前状态：灵魂分身

好感度：0

服从度：0

紧接着灾祸欲妖的个人信息便自动弹了出来，这倒是让被吓到不敢乱动的面具男眼神一动地看了一眼。

就这带给人无尽恐惧与死亡绝望的灾祸欲妖居然还只是个灵魂分身？！！！

“噗～”

“嗯呃！”

短暂的震惊之余漂浮在半空中的格瑞丝特已经瞬间来到了面具男的面前，破碎的骨翼轻轻煽动着将猩红的血浆侵染在王座上，而那如尖刀般锐利的指甲已经随着格瑞丝特的食指抬起深深刺入进了面具男的左肩，带着痛苦的闷哼也随之在面具下传出，本应该顺着伤口溢出的鲜红血液此刻却顺着格瑞丝特的尖利指甲被不断吸收。

“卑贱的蝼蚁也配坐在王座上吗～”

妖娆媚笑间格瑞丝特的声音充满了藐视与轻蔑，完全不把面具男放在眼中的她仅是手指轻勾了一下后王座上的面具男便瞬间被挑飞了出去，身高足有一米九的面具男只觉自己被一股极其强大的力量挑起，丝毫没有反抗能力的他在半空划出一道完美弧线后便重重地摔在血浆铺满的地板上。

“砰！！！”

“呃！！！”

将近两百斤的身体砸在地面传出一道沉闷的撞击声，面具男的痛苦闷哼也随之响起，他想过格瑞丝特会很强大，但没想到仅是挑起一根手指便能将他瞬间甩飞出去，而当他艰难撑起自己浑身剧痛的身体抬头看向王座时却发现灾祸欲妖格瑞丝特已经坐在了自己那精心打造的王座之上。

漆黑弯角下的格瑞丝特的五只竖瞳满是对面具男弱小的鄙夷，虽然很‘感谢’面具男能把她从那处毫无生机的死地召唤出一道灵魂分身，但看到召唤她的人是如此弱小之后格瑞丝特又感到特别不满，哪怕面具男献上了格瑞丝特被禁锢千百年来的第一口恐惧但蝼蚁终究是蝼蚁……

格瑞丝特要的是恐惧吗？存活了不知道多久的她还会缺这一口恐惧？她现在想要的完全是……

“这颗星球上的生物实在是都太弱小了，连成为侍奉尸傀的资格都没有～”

单手托起皱眉不满的媚脸，笔直丰腴的长腿也在王座上交叠在一起，本以为把自己召唤出来的人会是何种强大的存在格瑞丝特还想将其转化为尸傀侍奉自己，这可是她对于蝼蚁的一种恩赐，却没想到……

面前的面具男连一只随手碾死的蚂蚁都不如！

别说赏赐他成为尸傀，格瑞丝特连看都懒得看他一眼，这般卑贱弱小的蝼蚁甚至作为口粮都不够她塞牙缝……哦不对！

别说塞牙缝，估计吃下去一点感觉都没有，要知道格瑞丝特已经饿了上千年了，现在的她虽然只是一道灵魂分身但本体所承受的饥饿感她也会同样感觉到。

“你叫什么名字？”

突然间的话锋一转，格瑞丝特的五只竖瞳齐齐看向了强撑着身体的面具男，别看格瑞丝特此刻的眼神透着一丝慵懒妖魅，但眼神深处那股不散自溢的死亡绝望气息却让面具男大气都不敢喘，捂住肩膀伤口的他更是连抬头看一眼的想法都没有，听到格瑞丝特的话后面具男也浑身一颤，面具下的嘴唇哆嗦了好一会后这才颤抖着声音开口说道。

“王……王伟……”

“垃圾！”

充满鄙夷藐视的贬低却让面具男不敢有丝毫反驳，哪怕他现在对这两个字极为敏感，可面前的格瑞丝特却又让他不敢有一丝怒气，仅是动一动手指就能把他挑飞的存在能是他能打的过的？

这种情况下要是敢多说一句都是嫌命长，为了心中的那个想法面具男就算心中再怎么憋屈受罪也要忍住！

只要能……只要能……

“不过垃圾虽然是垃圾，但我不得不承认是你把我从那片死地里弄出来，虽然不知道你用了什么秘法……”

“嗖！”

“呃！”

话未说完的刹那，格瑞丝特便瞬间在王座上消失，瞬间移动的破空声后不敢起身面对的面具男便再一次发出了一声闷哼，眨眼之间格瑞丝特便来到了面具男的面前，骨翼浮空的她抬起自己的灰黑脚掌便一脚踩在了面具男低垂的脑袋上。

“‘感谢’你这只蝼蚁将我从千年的禁锢中释放出来，我可以实现你一个小小的愿望～感恩戴德吧蝼蚁～我没有把你吸成一具干枯的尸体就已经是对你最大的恩赐了～”

“……”

居高临下的轻蔑贬低让面具男浑身都在颤抖，不仅是畏惧格瑞丝特的强大还有那种被践踏藐视的愤怒，伴随着格瑞丝特踩在面具男脑袋上的那只脚越来越用力，面具男本就低垂的脑袋也逐渐贴在了地板上，流淌的猩红血浆让浓烈至极的血腥味冲进面具男的鼻腔，想要反抗的想法让面具下那张咬紧的大嘴都发出了咯吱咯吱的牙齿劲响。

但是……

他敢吗？

“呵呵～很愤怒对吧？明明是自己召唤出来的生物却反过来把你踩在脚下～如果你觉得你能杀掉我的话～我可以给你一个机会～”

作为掌管灾祸欲望的妖魔，格瑞丝特对于任何生物的负面情绪都极为敏感，就比如现在……她清晰地感受到了面具男那份愤怒与恐惧交织的内心，而这也是格瑞丝特的力量源泉与美味食物，伴随着面具男浑身飘出的血红色恐惧与漆黑的愤怒格瑞丝特一边吸收着这份久违的美食一边露出了阴冷邪恶的诡笑。

“我的耐心有限～说出你的愿望～或者……成为我逃出牢笼的第一份食物～”

“等等！”

“砰！”

“呃！”

死亡的阴影瞬间笼罩住面具男的全身，刹那间的极度惊恐让面具男猛地想要抬起头，可格瑞丝特却是一脚狠狠地将面具男的脑袋踩向了地板，响亮的撞击声后地板上流淌的血浆波涌着扩散开来，面具男痛苦的闷哼也随之响起，他那沾满猩红血浆的脑袋也不知是自己被踩到头破血流的鲜血还是地板上涌现而出的血浆。

被召唤出来的生物肆意羞辱践踏，面具男王伟就算心中无比愤怒却也不得不跪趴臣服，还有什么比自己的命更重要的？

他还有很多很多事要做，还有很多很多雌性没去享受，若是在这里被杀掉那他辛苦了数年打拼出来的一切就会全部化作泡影一闪而空！

与其为了自己的尊严反抗被杀，为什么不臣服跪地地去抓住那宝贵的愿望机会，大丈夫生于天地间能屈能伸！

现在的弱小不代表以后的弱小！

早晚有一天他王伟也会站在一切的顶端傲视所有！

再者说……他现在还有尊严可言吗？

男人下面不行那就不再是个男人！

为了让自己重振雄风格瑞丝特应许的愿望已然成为了面具男王伟的最大希望！

所以……

“我……我有个仇人！请……哦不！求您帮我把他抓回来！”

“……”

王伟颤抖的声音传入格瑞丝特的耳中后直接就让格瑞丝特眉头一皱，五只竖瞳更是显露出了浓浓的不悦与冷意，一股极为阴冷残暴的死亡气息瞬间从格瑞斯特的浑身爆发而出，无形的压迫力直接就把格瑞丝特踩住脑袋的王伟整个都压在了血红色的地板上，甚至一声声骨骼碎裂的咔咔声也接连响起，面具男王伟的惨叫顿时就回荡震响在整座地下宫殿之中。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

无视了王伟那充满痛苦惨烈的哀嚎，格瑞丝特闪身瞬移后便再次坐在了王座上，那强大的威压力道也仅是一瞬间后便消失不见，但留给王伟的却是四肢断裂浑身剧痛，犹如被十几根大锤一秒内砸了上百下一般，若不是身体早已经过高度强化超过正常人六倍，否则这会的他已经被格瑞丝特的威压压成了一滩肉酱！

而格瑞丝特也没想到……

想她一名代表痛苦灾祸无尽欲望的远古妖魔给一个人类赏赐愿望，可结果却就只是抓一个人？

这人脑子坏掉了吧？

究竟多大的仇恨执念会让这脑残放弃财富遍地，妻妾成群，征服世界这些愿望，让她一个远古妖魔用赏赐的愿望去抓一个人？

还是这个星球上弱如蝼蚁般的渺小生物！

她格瑞丝特不要面子的吗？

真当这愿望说给就真给？

说实现就真实现？

“呃啊！哼……呃呃吭！！！唔！！！”

格瑞丝特怎么也没想到召唤自己的人不仅弱小如蝼蚁，而且脑子还有大病，这会儿再听到面具男王伟那满是痛苦的闷哼哀嚎后格瑞丝特实在是感到心烦，血红色的指甲一挥地板上流淌的血浆便瞬间堵在了王伟的嘴巴上，让他在一声痛呼都发不出来的情况下只能苦苦忍受身体上的剧痛折磨。

“嗯……”

靠坐在王座上指尖轻点着唇瓣，看着地板上痛苦扭动着身体的王伟格瑞丝特忽然间又被挑起了一丝兴趣，明明拥有一次能征服世界的机会，但是这个蝼蚁般的人类却选择抓自己的仇人，这份强烈的执念反倒是让格瑞丝特枯燥的人生感到了一抹新意。

紧接着格瑞丝特的五只竖瞳便散发出了一阵血红色的妖光，地板上痛苦不已的王伟顿时就感到自己的身体不受控制地飘了起来，不明白格瑞丝特为什么突然间就对他动手的王伟此刻心中充满了对死亡的恐惧，想要求饶哀求的呼喊哪怕在心里再怎么强烈也根本一个字也说不出，悲催的他现在也只能眼睁睁地看着自己慢慢飘向了王座上诡异媚笑的格瑞丝特。

“让我来看看你仇恨的对象究竟是谁～”

“唔唔唔！！！”

诡魅妖笑间格瑞丝特慢慢地抬起了自己尖刀一般的血红指尖，萦绕着死亡气息的锐利指甲慢慢靠近的刹那王伟瞪大了双眼呜咽不断，想要挣扎却又根本无法控制已然断裂的四肢，而下一秒格瑞丝特那血红色的指甲便轻触在了王伟的额头，漆黑的面具根本无法阻挡那刀锋般锐利的指甲，宛如利刃穿刺豆腐一般轻而易举地便触碰到了王伟的眉间。

“……”

猩红的魔力顺着格瑞丝特的指甲涌向王伟，就在魔力进入王伟身体的一瞬间王伟那面具下的漆黑双眼便猛地上翻，空洞，麻木，无神，仿佛被抽干了灵魂一般的王伟直接就变成了一具任由格瑞丝特摆布的活人偶。

“？？？”

可当格瑞丝特的魔力侵入王伟的大脑看到他脑海中想要抓捕的人时一抹疑惑不解的怪异表情顿时就让格瑞丝特的五只竖瞳紧紧皱起。

“林凡……”

“八岁……”

“小学生……”

“林家唯一男性……”

接二连三的信息从王伟的大脑传回，格瑞丝特脸上的表情也越来越怪，她本以为让王伟执意抓回的人会是什么强大的存在，可当她看完王伟脑子里的信息后……

这……这人……

完全就是个彻头彻尾的变态吧？

不过这对于格瑞丝特来说算不上什么，她见过比王伟还要更变态的，作为灾祸欲妖，格瑞丝特的力量来源一直都是各种灾祸苦难中各种生物身上感受到的痛苦与绝望，所有生物的各种欲望也同样是格瑞丝特的力量源泉，在充当力量源泉的同时所有的苦难欲望也都是格瑞丝特最喜欢的美味。

也就是在这样的情况下格瑞丝特能够通过各种欲望感知到各种生物内心所想的一切，这也是她对王伟这份‘执念’见怪不怪的原因，她疑惑的只是王伟放弃征服世界一心想要把这个叫林凡的孩子抓回来的想法。

“没想到为了抓住这孩子你这蝼蚁会派出去那么多废物～不过既然你这么想要这孩子……那我倒要看看他有什么不同～天凡市吗……貌似也不算远～那我就实现你这个愿望好了～不过愿望的代价需要你提前支付一下哦～”

快速浏览了王伟脑海中的信息后格瑞丝特便妖笑着媚声说道，正常来说妖魔种都是心狠手辣诡计多端不守信用的，但格瑞丝特却是个‘例外’，她说给王伟一个愿望那必然会替他实现，不过实现愿望的代价要提前收取～

而这个代价就是……

“啊！！！！！”

刺耳尖利的尖叫一度将地下宫殿中铺设装饰的蓝宝石尽数震碎，但这道尖叫却是格瑞丝特发出的，只见她那裂开到耳根的嘴角大张，两排血红色的尖利牙齿不合常理地外翻出来，宛如吞噬猎物的蟒蛇张开那血盆大口一般，格瑞丝特的喉咙令人惊恐地浮现出了一道不停旋转的血色漩涡，破碎不堪的骨翼完全展开下格瑞丝特不仅看上去十分恐怖可怕就连她的背后都浮现出了一道猩红色的血影恶魔！

下一秒被格瑞丝特指尖控制的王伟便浑身开始剧烈抽搐，仿佛混上了重度癫痫一般疯狂乱抽，面具下的五官与脑袋两侧的耳朵一瞬间就喷出了黑红色交织的诡异雾气，而格瑞丝特血盆大嘴中的漩涡也在这一刻疯狂吸食起王伟七孔中喷出的诡异雾气。

这让人感到无比恐惧害怕的一幕下王伟的身体一边疯狂抽搐着一边快速干瘪，似是被抽干了身体中的一切眨眼之间便被格瑞丝特吸成了一具干尸，等到最后一股黑红雾气被格瑞丝特吸食殆尽后王伟那具干枯的身体也被格瑞丝特扔垃圾一般扔到了王座下面。

“砰～”

“哈啊～还不够……我还要更多……更多……”

大张开来的血盆大口慢慢闭合，长满肉刺的长长肉舌意犹未尽地舔舐着嘴角，格瑞丝特的五只猩红竖瞳散发出浓烈的饥饿眼神，被禁锢了千年的饥饿野兽出笼后绝不是一只蝼蚁能满足胃口的，吸干了王伟全身的血气欲望，负面情绪以及黑心灵魂后格瑞丝特眨眼间便消失在了这处破败不堪的地下宫殿之中，而她的目标也很明确……

天凡市……

那上千万的人口大城……

还有那让王伟充满执念的年幼正太……


──────────────────────────────────────────────────
第137章 ‘出门’
────────────────────────────────────────

……

…………

………………

格瑞丝特离开后鲜血流淌破败死寂的地下宫殿内满是飘荡的浓烈血腥味，变成一具干尸的王伟就这样悲惨地倒在他精心打造的王座下面，没有人同情，也没有人怜悯，更没有人发现东北王家的家主如今已经消失在这个世界上。

就连那一直飘在王座旁边的系统意识都不曾说过一句话，她从头到尾都是那般冷漠无情地看着王伟从生到死，看着他被自己召唤出来的强大存在生生吸成一具干枯的尸体，可正常来说拥有系统的人一旦死亡那么系统也会跟着一同消失，哪怕是半成品的残次品系统也逃不过这个定律。

但是……就在格瑞丝特离开了许久后飘在王座旁边的系统意识仍旧没有消失，反而是那残缺的肉体一直都在努力修复想要变得完整，足足过了将近一个小时后破败不堪的地下宫殿内才再次有了一丝动静。

“咻～～～”

只见一只只黑色的光点慢慢地在王伟的尸体上凝聚出来，一滴，一拳，一团……最后黑色的光点越来越多凝聚出了一只足有水桶般大小的光球，待到光球完全凝聚成型慢慢鼓动时这才缓缓地下落慢慢地融入进了面具男王伟的干枯尸体之中。

残次品就是残次品……

加载速度慢就罢了，被动道具生效的时间也慢的一批！

作为拥有了系统数年的面具男王伟，他攒的那些家底可不止是几次召唤次数，就好比现在……那团诡异漆黑的光球就是面具男王伟的保命道具，一辈子只能使用一次的珍贵复活卡！

是王伟辛苦打拼做了无数任务经历了巨大危险才好不容易得来的。

本想着以后在危机关头油尽灯枯时成为他翻身的资本，却没想到还没到那个时机就被他自己召唤出来的妖魔给用了，也好在他有这一张复活卡，要不然他连继续的资格都没有，而当那团诡异的黑球彻底融入进王伟的尸体中后王伟那原本干枯的尸体也快速地膨胀起来。

“咳咳……”

死亡后的复活卡让王伟的状态迅速恢复，但初次复活的不适感仍旧让他发出阵阵干咳，王座下泡满地板的血浆更是让复活后的王伟浑身鲜血淋漓，如同刚从死人堆里爬出来一般让人感到可怕，而当他从地上爬起扭头看向自己费尽心思打造的地下宫殿已经如同废墟时……

“……”

无边的愤怒从心底涌出，看不到格瑞丝特身影的王伟刚想怒吼发泄却又害怕格瑞丝特来一个回马枪，此时的他只能在面具下愤怒地瞪大了双眼浑身气到发颤，从小到大他还是第一次感到这么窝囊憋屈，可面对格瑞丝特那般无比强大的存在他又不得不承认自己真如格瑞丝特所说的一样是个卑贱的蝼蚁，虽然心中感到无比愤怒但这也让王伟坚定了自己内心要站在最高点成为最强者的决心！

从最开始一门心思扑在重振男人雄风……

到现在只想成为顶点最强者……

只需要一次被强者如蝼蚁般碾死！

只有达到顶级强者的那一行列才能真正做到自己想干什么就干什么，而不是如同蝼蚁般一直追求让自己找回尊严！不过在这之前……

“……”

一言不发地踩在血浆遍布的碎裂地板上，面具男王伟浑身都透着一股阴狠的气息，虽然在格瑞丝特这里栽了个大跟头但他可不是那种会被一次失败挫折就击倒的男人，只要他还活着就有变强的机会！

不过在这之前……

王伟要先找几个淫贱的成熟雌畜好好发泄一下心中憋着的那份浓烈怒火！

——————

另一边……

“唰～”

一阵白光闪过之后完成了第二次历练任务的我成功回到了自己的房间，我那娇小的身影刚一落地系统的奖励提示音便紧接着响起。

“叮！恭喜主人成功征服家教老师白雅洁：奖励淫点：3000点；性奴点：3000点！堕落值：6000点。当前白雅洁状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：3000点；白雅洁自愿成为主人的性奴奖励性奴点：3000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：6000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前白雅洁爱情度小于堕落度！）”

“叮！恭喜主人成功征服扶她乳魔艾丽：奖励淫点：500000点；性奴点：500000点！堕落值：500000点。当前扶她乳魔艾丽状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：500000点；扶她乳魔艾丽自愿成为主人的性奴母猪奖励性奴点：500000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：500000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前扶她乳魔艾丽爱情度与堕落度持平！）”

白雅洁与艾丽的征服奖励一前一后地齐齐发放，对于现在的我来说无论是淫点，性奴点还是堕落值都已经是快要奔千万了，白雅洁这一点点征服奖励对我来说根本就看不上，要说奖励多的还得是艾丽～三种资源点每种五十万啊！

花不完！根本花不完！真是头疼诶～～～

这次历练任务的收获总体来说还是很不错的～虽说艾丽的一二阶段任务一共才赚了七万兑换点，但我现在最缺的就是兑换点，这七万的点数应该够我撑一段时间了，其次就是二阶段任务的随即神秘礼盒，也不知道我下次攒着一起开的时候能给我开出来什么好东西，当然系统的升级道具也是已经拿到手的！

这对我来说可是非常重要的！

我现在就想等着系统升级开启新功能，然后就是……把我那些个没屁用，没卵用，八百辈子都用不上的破道具破技能能回收的全给我回收了！

至于这次任务我最最最看重～最最最想要的嘛～

淫荡雌熟的扶她乳魔母猪艾丽已经被我送回到欲望空间啦～连带着她住的那片庄园也一起连根拔了送回去～

唉～你说之前第一次历练任务的时候洛伊特莉女王也不把自己的宫殿带过来，搞得我事后还得找人给她准备住的地方，看看艾丽多好，直接连人带家一起都搬过来了，这多方便啊～

“唔……现在该干点啥呢～”

赤裸着自己娇小的身体站在课桌前我摸着下巴沉思着现在该干点啥，夏天的气温很热，我的房间里早就装了空调，这会光着身子站在课桌前被空调一吹我这才发现自己没穿衣服，肏完了白雅洁和艾丽后一直都没穿衣服，一发现自己光着身子我便急忙拍了拍小手让系统给我换了一身新衣服。

紧接着我扭头一看才发现被我肏到昏厥失神的家教白雅洁现在还跪趴在地上高高地撅着她那肥硕的熟女肉腚，房间里飘荡的雄性精臭与雌性淫臭经过短暂的发酵后也不禁让处于贤者时间的我抬起小手扇了扇，而浑身布满白浆浓精的白雅洁更是宛如那淫糜气味的源头一般不断散发出尤为淫贱的雌畜气息。

“嗯……得先把这头母猪搞出去。”

摸着小下巴想了想，白雅洁现在这副样子估计是没办法自己回去了，得找人给她先送回去，不过在送回去之前嘛～

“嘿嘿嘿～～～”

淫荡坏笑着拿起课桌上的黑色防水记号笔，我像是个调皮捣蛋的小恶魔一般走到了白雅洁高高撅起的肥硕大腚前，没有给白雅洁那肥油臀瓣进行丝毫清理打扫我手中的记号笔便伸过去快速地在肥硕肉腚是上写下了自己的联系方式。

淫贱媚屌傻逼肉畜母猪白雅洁

主人：林凡

联系电话：1**********

如丢失找到后请拨打联系电话，有重赏！

歪歪扭扭的黑色字体与白雅洁那糊满了淫汗白浆的肥熟肉腚形成了鲜明对比，用对待‘私人宠物’的方式对待白雅洁在我看来相当合适～看着自己面前的精心杰作我是打心底感到特别满意～不过看了一会后我又总感觉有些不对劲！

这母猪白雅洁要是真丢了被雌性捡到还好要是被街边的什么野男人流浪汉捡到了那我不是亏大了！

就算是一头媚屌傻逼母畜她也是我私有的财产！

我绝对不能让任何除我之外的雄性染指这头淫贱母猪！

不行！

我得给白雅洁身上搞点东西防一手！

“让我看看……”

小手一挥直接打开了淫点商城，可转念一想我想要的东西好像不在淫点商城里，貌似性奴点商城里倒是会卖，紧接着我便直接转到了性奴点商城，快速地在搜索栏输入了我自己想要的东西后面前的蓝色光幕灌便瞬间弹出了让我眼花缭乱的物品，而这些东西完全就是我想要的！

只不过要在这成百上千的商品中给白雅洁单独挑一件适合她的～

“嗯……就这个好了～”

小手扒拉着屏幕，仔细地看过许多物品后我终于找到了适合白雅洁的东西，几乎没有任何犹豫我那白白嫩嫩的小手指直接就点击了购买，下一秒一条纯白色的保守包腚内裤便出现在了我的小手中。

这可不是一条普通的内裤啊～这可是我给白雅洁特殊准备的贞操带～

几乎包裹住雌性全部下体的纯白内裤看上去平平无奇，但事实上一旦给任何雌性穿上没有主人的命令就算拿剪刀都剪不开！

更别说脱下来了～暴力撕扯的话……不好意思～内置的250V电流足以电死所有想要暴力强拆的250！

但对于穿戴者来说强脱时释放的电流就会小到刺激阴蒂阴唇肉穴屁眼～让穿着的雌性一瞬间就达到高潮，在激昂嘹亮的淫叫声中泄精喷尿白浆激涌～至于上厕所的话……有尿当场撒～上大号打电话～我若是接不到电话的话那白雅洁就只能憋着喽～

可正当我想把这套贞操电击内裤穿在白雅洁这头母猪的肉腚上时我又发现了一个问题……

她妈的全裹式的贞操内裤把我刚才写在白雅洁肥熟大屁股上的字全都盖上了！这我不是白写了！

“写后背上？”

……白雅洁走丢的话那对肥奶子也要遮一下！

“写脸上？”

……不行！嘴也得堵住！那张下贱肉嘴可是我的吸屌器清洗机不能被野男人拿过去用！嘴也得堵一下！

“……”

得……我就是想在白雅洁身上留个联系方式却没想到一连给白雅洁买了四样东西，特别保守的贞操电机内裤，完全裹胸式的托奶内颗粒乳罩，纯白色的‘普通’口罩，还有……刻着白雅洁肥熟肉腚文字的定制项圈狗牌。

这四样东西前三样都是全方位地保护柱白雅洁的重点部位不被外人侵犯，最后一样则是白雅洁的身份狗牌与我的联系方式，但她们共同的特点都一样，那就是除了我之外谁都脱不下来！

从今天，现在，这一秒开始白雅洁以后上厕所都要给我打电话请示，吃饭的话……不好意思那只‘普通’的口罩不需要摘下来进食就能给白雅洁提供营养，每天都会定时强制控制白雅洁的面部肌肉与下把将她的吸屌器肉嘴打开往里面灌输让她保持清醒却持续发情的营养液～

母猪嘛～要是我想操她了打个电话就过来～我可不喜欢前戏太长还得把母畜的骚屄肉穴扣到流水泌浆，那干脆就让她们的骚屄肉穴时刻保持湿润算了～一个电话赶过来扒开内裤直接开操不是更爽～

嗯……看样子以后要多多给我的母畜雌畜们安排安排～

随后我便借着系统的便捷直接将买来的四件物品都给白雅洁换上了，根本都不需要我动手～四件东西就瞬间穿在了白雅洁骚气弥漫的淫贱肉体上，那接下来就该把她送回去了，我一会还想出去玩呢～

“得找人把她给送回去～”

要不要给心语姐姐打个电话当搬运工？

嗯……还是算了吧……总感觉心语姐姐最近有点不对劲，看我的眼神总感觉像是个怨妇似的，还是换个人的……

既然这样的话……

“吱呀～”

“有人在吗？”

“小少爷有什么事吗？”

“哇啊！”

打开窗户对着外面刚说了一句，窗外那茂密繁盛的花卉灌木丛中便猛地钻出了两道成熟丰满的身影，虽然她们的语气特别恭敬顺从但这突然窜出来的举动还是吓了我一跳。

我知道外婆在庄园里安排了许多人，但是……也不至于离我这么近吧？！

就在我房间的窗户下面？

那我刚才操白雅洁的时候岂不又是现场直播了！

还有我刚刚消失又出现的画面说不定也被看到了！

那我不是暴露了？！

诶……等等……就算外婆安排的人看到了我的秘密去跟外婆说外婆估计也不信，毕竟我之前对家里人都用了常识篡改，无论我说什么做什么她们都认为是正常的，就算这两个女保镖实话实说外婆估计也不会信，那这样的话……

“我刚才在房间里……咳咳……你们都看到了？”

虽然心里放心但我嘴上还是问了一句，外婆那边我很放心，但是就怕这俩女保镖跟她们的同伴说，什么小少爷怎么怎么勇猛操屄啊，什么什么小少爷鸡巴多大多粗啊，什么什么小少爷消失后突然出现！

这可不行！

我怕的就是后面这个！

这要是一不小心传出去那我的麻烦可就大了！

“小少爷没有大奶奶的允许我们不能侵犯您的私人生活，我们只负责庄园内的安全问题，在您窗外潜伏也是一种保护措施。”

看着我一脸紧张地询问，两名潜伏的夜枭互相看了一眼后便开口说道，正如她们所说的没有外婆的命令她们只负责庄园内的安全，保护家里人不受任何外来势力的伤害，但其实在她们的心里……别说她们两个就连庄园里其她潜伏保护的夜枭没有一个不想看自己小少爷狂操母畜的活春宫，如此劲爆的现场直播谁不想看啊！

一边看着小少爷操外面的妓女婊子一边幻想着小少爷操的是自己而疯狂扣屄自慰，这可是她们每一名夜枭都幻想过的，要不是有大奶奶的命令……我刚刚爆操白雅洁的时候窗外怕是已经挤满了看戏的夜枭。

“呼……那就好～对了帮我个忙，帮我把房间里那头母猪送回家去。”

夜枭的回答让我松了口气，随后我便完全打开了窗户回身指着地上撅着肥腚肉臀的昏厥白雅洁对着两人说道，闻言两名夜枭又是相互看了一眼，两人在彼此的眼中都看出了一丝不愿，说实话……自己还没爬上小少爷的屌床就帮小少爷收拾昏厥的婊子妓女换作谁都不会太乐意，但我的命令两人又不得不服从，所以……

“……”

“……”

两名夜枭一言不发地点了点头，随后便在我的注视下一前一后地从窗户翻进了我的房间，作为训练了许久许久的专业夜枭两人可是经历过大小战斗几十上百次，打扫战场时抬过的尸体不说过百也有几十，可现在抬一头被小少爷操到爽昏过去的婊子她们还真是第一次，不过心里虽然有些不舒服但她们手上的动作却极为迅速，我刚打开门想出去找三姐回头一看的时候两名夜枭已经抬着母猪白雅洁翻窗出去了。

果然专业的就是专业的，速度就是快啊～那现在该出去看看三姐啦～

“咔～”

“……”

开关门的声音从一楼走廊里传出，虽然声音微弱但仍旧被客厅里休息的三姐听到，慢慢抬起头看向走廊的刹那三姐也将手中的书籍轻轻放到了一旁，心思缜密的三姐几乎不用猜都知道从房间里走出来的人会是谁，在三姐看来几乎没有哪个女人能从自己宝贝弟弟的大鸡巴胯下站着出来，看看时间差不多已经过了两个多小时，外婆找来的家教这会应该彻底爽昏过去了，那从房间里出来的人……

“操完啦？”

“嘿嘿～”

看着我那娇小的身影从走廊里走出三姐双手交叠在小腹上轻声说道，闻言我也是嘿嘿一笑地挠了挠小脑袋，别看三姐对谁都是那般的冷漠平淡，但她对我的那份宠溺爱意却永远都在那轻声的话语与温柔的眼神中，也就是三姐对我的这份冷艳温柔与爱意宠溺让她在我的心中地位非常高，三姐对我的爱永远都是话少且真挚，所有的柔情都体现在三姐对我所做一切中，无论是宠爱的怀抱还是气恼的轻骂三姐所做的一切都是为了我能够健康成长永远快乐。

“过来坐。”

“嗯嗯～”

轻轻拍了两下身边的沙发三姐柔声说完后我便快步来到了三姐身边坐下，三姐今天穿着的那一身水蓝色宽松纱裙让三姐浑身都透着一股温婉的同时又给人一种端庄大气的优雅感，再配上三姐齐耳短发间那精致冷艳的绝美面孔……我一定要让三姐变成我的贤妻良母一辈子都在床上被我天天宠爱！

“哇～三姐～你身上好香啊～”

小手轻柔地揽住三姐的御姐纤腰，脑袋靠在三姐那被纱裙包裹的硕嫩肥乳上细细感受着软嫩舒适的同时我的小鼻子又贪婪地嗅吸着三姐浑身散发而出的浓郁体香与甜腻奶香，一抹沉迷陶醉的表情看的三姐眼神中充满了对我的痴情柔爱，感受着我那抱在纤腰上的火热小手与我对她的依赖眷恋后三姐也伸出了自己的纤纤玉手温柔地轻浮起我的小脑瓜。

“嗯，是奶香味吧？最近乳房每天都会涨奶，也不知道怎么回事，明明才刚刚怀孕母乳就这么多。”

作为医学专业知识极其丰富的三姐，每一个官方名词从三姐嘴里说出时都会让我感到莫名的极度色情，听到三姐的御姐肥乳现在每天都在涨奶后我心中更是特别高兴～看样子我花了大价钱给三姐买的淫纹绝对是物超所值！

抱着三姐的纤腰我的小脸也在三姐的肥乳上紧贴用力，那比三姐脑袋还大了好几圈的软嫩肥乳一度被我的小脸都压到变形。

“三姐你的奶子变得好大好大啊～简直都要比外婆和奶奶妈妈的还要大了～我太喜欢了～”

对三姐的痴迷让我的小脸一直都在三姐的软嫩奶香肥乳上乱顶乱蹭，哪怕隔着薄薄的纱裙也能清晰地感受到硕大乳肉的肥软嫩滑奶香扑鼻，坏笑着夸赞起三姐的奶子已经快要比外婆她们还要大时三姐那冷艳绝美的俏脸上也缓缓勾勒出一抹细微上翘的笑容，无论哪一个女人都会对心爱之人的夸赞感到喜悦高兴，更何况还是陪伴着一起长大的亲弟弟～

我越是对三姐痴迷喜爱三姐对我的那份爱意便越是深沉浓重，若不是三姐的理智永远保持在首位这会怕是已经把我按在沙发上进行爱的交配了～不过宠爱归宠爱乳房突然变大的问题却一直都让三姐想不通，她相信科学，但发生在自己身上的事却根本不科学，甚至一点科学的常理都摸不到。

“我也不知道怎么回事，乳房一夜之间就突然变大了，是不是你这个小坏蛋给三姐吃什么东西了？”

“额……哈……嘿嘿～我怎么可能给三姐吃什么奇怪的东西啊～我最喜欢的三姐了～绝对不会给三姐吃什么奇奇怪怪的东西～不管三姐变成什么样子我都喜欢～”

三姐突然间的一句话听得我小心脏差点都没跳出来，心虚尴尬地笑了笑后我又是在三姐软嫩的肥乳上一顿乱蹭乱拱，说实话我可没有给三姐吃过任何东西！

三姐的奶子变大完全就是淫纹的作用，不过我没想到的是心思缜密的三姐居然真的会把奶子变大这件事联想到我身上。

而我的回答也让三姐知道了答案，自己的乳房变大应该就是我做的，虽然不知道我到底是怎么让她的乳房一夜之间变得如外婆奶奶妈妈那般硕大，但这对于三姐来说都无所谓，哪怕我真的给她吃了什么乳房增肥素或者乳腺增生剂又或者什么强力催乳剂都无所谓，她相信我不会将那些影响身体健康的药物给她吃下去，更相信我绝对不会伤害她这个亲生的姐姐。

正如我所说的一般无论三姐变成什么样子我都喜欢，而三姐对我的爱也是如此，无论我对她做什么事她对我的那份爱意永远都是一如既往地深沉浓烈永远真挚热诚，只要能永远陪伴在我的身边看着我长大成人这便是三姐一生中最大的幸福，不过嘛……如果能借着这对儿增肥变大每天泌乳的硕大肥乳得到宝贝弟弟更多的爱三姐倒是会更加高兴～

“你这小坏蛋又在干什么呢？”

温柔爱抚着我的小脑瓜，三姐静静地感受着我对她的那份痴迷依赖，可上一秒还在顶着她那对泌奶肥乳乱蹭的我下一秒便把自己的小脑瓜钻到了三姐的软嫩肥乳下面，还以为我刚刚操完了白雅洁又想对她使坏的三姐抬手便轻轻拍了一下我的小肩膀，刚想开口让我休息休息不要满脑子都是上床做爱的三姐随后便发现我的行为有些不对劲～

“……”

“……”

只见我的两只小手温柔地搂着三姐的纤腰，小脑瓜枕在三姐那柔嫩蓝纱美腿上的同时又顶起了三姐那两只硕大的孕期肥乳，小小的耳朵紧贴在三姐的小腹上静静聆听，隔着一层薄薄的纱裙三姐清晰地感受到了我身体的炽热，也让三姐明白了我此刻动作的意图，充满了痴情柔爱的眼神下三姐粉嫩的薄唇也微微勾起露出了一抹慈母般的温柔笑容。

温柔抚摸着我的肩膀与小脑瓜，彼此无言的环境中三姐静静地感受着我对她的那份爱意，明明是最亲的姐弟，明明有着最近的血缘关系，但此刻亲姐姐的肚子里却孕育着亲弟弟的亲生骨肉，变质的亲情此刻尽数化作男女之间的爱情，三姐看着怀中宛如丈夫关爱妻子一般的我只觉一股浓厚温暖的幸福笼罩住自己的全身。

孩子的爸爸貌似有些着急了呢～

“三姐我怎么听不到我们的孩子在动啊？”

“你这小调皮蛋～姐姐以前教导你的知识是不是都忘记啦？”

“唔～”

动了动小脑袋，耳朵紧贴在三姐的小腹上细细聆听，稚嫩的小奶音响起后三姐柔爱一笑地伸出手捏了捏我的小脸，那看似充满责怪的话语实际上却充满了三姐对我的宠溺，三姐天生就心思缜密敏感再加上处于孕期我对她的每一个关爱举动与话语都让三姐毫无抵抗力，这会再看到我对腹中宝宝的憧憬期待三姐仿佛感觉自己就是这个世界上最幸福的女人～

“姐姐才被你的精液受精没几天，宝宝现在还是个刚刚着床的受精卵，要等到受精卵分裂成胚胎发育好几个月才能让宝宝成型，要是想听到宝宝在姐姐肚子里动的话还要等好几个月呢，你呀～这么着急干嘛～”

三姐用着她那专业的知识和清冷的声音为我解释着胎儿的发育过程，一边说着脸上那充满宠溺与爱意的笑容也愈加灿烂，自从跟我做爱之后三姐上半身的神经有了明显的加强，以前的三姐连一个简单的表情都无法完整露出，可现在的三姐哪怕只是一个细微的笑容都会让人感到如沐春风般的温暖亲近。

“唔～那真的要等好久了～”

如果按照正常的胎儿发育时间来算，那可是需要十个月！

真的是要等好久好久！

我现在有多少还没出生的孩子来着？

肉便器一号肚子里有两个，那可是为我第一个受精怀孕的雌性，而且还能编辑外貌身材甚至是编辑成像肉便器一号这样的性爱机器人～然后就是家里人，我看看都怀了几个～

外婆林紫莲是三胞胎～

奶奶林雅琴是双胞胎～

妈妈林梦萱是单胎～

大姐林雨凌是单胎～

二姐林雨柔是单胎～

三姐林雨冰也是单胎～

三加二加一加一加一～光是家里人就会给我剩下九个孩子～而且……有了初级成就：第一次血亲乱伦的特殊属性家里的雌畜都会给我剩下可爱的女儿～成熟诱人的大母畜生下幼嫩可爱的小母畜～以后家里估计会非常热闹呢～

至于剩下的嘛～

肉便器一号生下来的后代永远都是只能是我的专用便器精盆，除此之外不良少女穆芯妍肚子里还有两个，看样子以后可以跟她们的妈妈一起被我调教调教～不良少女不好好教育一下的话可是会教坏小孩子的～艾德里安娜嘛～母猪当然要产猪仔啦～专门给我泄欲玩弄的小猪仔也要从小开始‘好好教育’～

哦对了对了！

被我变成大狼狗破处受精的兽交爆乳萝莉张可可可是给我怀上了五只人狗杂交的小宝宝～我倒是有些期待张可可究竟会给我生出什么样的可爱宝宝～还有虫族女王洛伊特莉那可是我的第一次历练任务的征服对象啊！

她那条白肉虫位最深处的虫族子宫里可是同样为我孕育着两个新生的小生命，也不知道人类与虫族的后代到底会是什么样子～有机会我一定要去欲望空间看一看洛伊特莉，毕竟人家从魔界大老远跑过来跟着我甚至还被我干到怀上了双胞胎这有时间可就得去关心关心～

不过我倒是没想到我那位伪娘爆乳老师顾鸿羽的妻子冉曦月也被我成功操到怀孕～而且也是双胞胎～这可是大好事啊！

有机会我可得去‘恭喜’一下～毕竟顾老师家里以后就要添新丁了～我这个做学生的怎么能不去给顾老师庆祝呢～

嗯……看完了自己的个人信息面板后被我肏怀孕的雌性可着实不少，而且未出世的宝宝加起来也超过二十多个了，但这其中有一个是最特殊的……那就是陶莉莉！

我到现在都没想明白陶莉莉肚子里那即将待产的孩子怎么就是我的，陶莉莉怀孕之前我还在家里被外婆奶奶妈妈联合榨精呢，我到底是怎么让陶莉莉怀孕的？

难不成我的精子隔空灌进了陶莉莉的子宫里让她成熟的卵子被强奸受精了？

算了反正系统不会骗我，陶莉莉的孩子系统说是我的那就是我的，而且陶莉莉的孩子眼看着马上就要出生了，我很快就能看到我那可爱无比的小宝贝后代了～至于剩下的雌性……找个机会我得试试新技能发育之手了，真要等十个月我可等不起，更等不急！

先在其她的雌畜身上实验一下，要是没有问题的话再用在家里人身上～

“对了三姐我想跟你说个事～”

“嗯？怎么了？要是想做爱的话那不行。”

从三姐的肥乳下钻出后我便直接扑到了三姐的怀里撒娇着说道，闻言三姐也是疑惑一声，不过按照的我的小心思我想说的这件事怕是除了跟她做爱就没有别的了，想到这三姐便抬起了自己的纤纤玉指轻轻点了点我的小脑瓜表示这件事不行。

“三姐我想出去玩～”

“不行！”

嘿嘿嘿地笑着跟三姐说想要出去却没想到三姐毫不犹豫地一口拒绝，甚至就连脸上那一抹充满柔爱的微笑都瞬间变成了亲姐姐教育弟弟的那般严厉神色， 对三姐来说没有什么比我的生命安全更重要，为什么会从市区搬到这郊区的别墅就是为了躲避市区里想要对我下手的各方势力。

虽然危机已经过去了，但危险还没有结束，只要一天没有解决问题的根源那危险就每天都会存在，三姐只感觉现在庄园里才是最安全的，要是把我放出去了指不定会遇到什么危险，更何况……我这每分每秒都想着肏屄交配的小淫魔根本就没有一点危机意识，要是对方是个身材妖娆妩媚的骚浪婊子在做爱的途中对我下手那到时候一切就都晚了！

所以……

“绝对不行！你要是敢出去玩我现在就给外婆打电话让她们回来看着你！”

尤为严厉，毫无情面，三姐绝对的拒绝听得我都在她怀中缩了缩脖子，这下好了我说出来的话三姐怕是已经开始防着我了，早知道我就不说直接偷跑出去多好，诶……偷跑？

“那……那我回房间里去了。”

“……”

弱声跟三姐说了一句后我便露出了委屈的小表情从沙发上爬了下来，三姐的绝对拒绝让我感到尤为委‘委屈’，撅着小嘴一脸不高兴的我跟三姐说了一声后便跑回了自己的房间，而三姐则是始终一脸严肃冷厉地坐在沙发上看着我跑回房间，当听到走廊里传来的关门声后三姐便按下了沙发旁放在小圆桌上的电话按钮。

“麻烦看住别墅的窗户和门，小凡这孩子想出去玩，要是他翻窗出去或者从后门溜走的话你们就抓住他把他送回来，不用管他，要是他敢挣扎或者命令你们你们就说是我说的。”

“好的三小姐我们知道了。”

另一边回到房间里的我……

完了完了！三姐这是真要把我圈在家里不让我出去！

十米的上帝视角让我清晰地看到了三姐通过座机电话给庄园内的夜枭下达的看守命令，这不三姐刚说完我就看到自己的房间窗外闪过几道诡魅的身影，完全被看住的我一时间都有些麻爪。

大多数男人都不会满足于家里的娇妻，偷吃已经成为现在这个社会的常态，不管是出去找鸡还是网络上认识的骚女人，男人们几乎都喜欢新鲜感，更别说我了，八岁的我不仅爱玩尤其还喜欢出去玩！

在这个全球雄性都阳痿的时代我总不能让外面那些优质雌性每天都被饥渴的肉欲困扰折磨吧？

而解救她们就是我的职责之一！

我可不是那些个只会在家里玩玩具汽车彩色积木的小鬼头！

他们实在是太幼稚了～还得是我～为了让所有的优质雌性得到幸福而不断努力～用我的大鸡巴填满她们的肉体满足她们那空虚寂寞的灵魂～

不过现在确实遇到一些问题，我得想个办法先出去再说。

“嗯……”

坐在床上盘着两条小短腿，我看了一眼空荡荡的窗外后便打开了自己的个人信息面板，连带着一起被打开的还有仓库，我得看看有什么道具能帮我先偷溜出去，伴随着我扒拉着自己的仓库道具又细细看着自己的信息面板后一个十分大胆的计划顿时就在我的心中出现。

“这东西没想到会用在这种时候。”

从仓库里拿出了之前制造的敌我识别平板我确实没想到今天偷跑出去会用到它，打开了平板之后我便发现超过几十个蓝点迅速地将整栋别墅围了起来，甚至我都可以从平面图上看到她们围住的地方全都是窗户和门，而且整座庄园内还有超过上百的蓝点分布在庄园各处，再把扫描范围放大……我靠！

庄园外将近十公里的范围内蓝点多的都数不清！

外婆对于庄园的安保措施也太狠了！

这怕是庄园附近的所有山头上都是人！

这种情况下我要是能溜的出去那我绝对是逃生大师！

嗯……还是得先搞另外一件东西我才会变成逃生大师～

“嘿嘿嘿～我要制造～”

攒了这么多的制造次数不就是现在用的时候吗！坏笑着跟系统下令后那让我无比熟悉的提示音也随之响起。

“叮！请开始外观自定义！”

“戒指吧，要……好看的……有花纹的……戴着舒服的……看着贵的……”

不好看不贵的话怎么凸现我富家少爷的身份呢～

“叮！请开始自定义功能！当前可用属性词条为三条！”

“隐身！绝对隐身！无论穿不穿衣服！还要屏蔽气味！还要……还要……屏蔽体温！”

“叮！功能确定！当前可用属性词条为两条！”

“嗯……这个……那个……只有我自己能用，隐身戒指脱离我五米开外自动回到我的手中！”

“叮！功能确定！当前可用属性词条为一条！”

“额……”

还有啥？除了这两条貌似也没啥能加的了，隐身戒指最大的功能就是要绝对隐身，再加上认主和自动收回还能加啥？好想真没有了……

“算了，没有了，就这两条吧。”

“叮！制造完成！请主人对制造物品进行命名！”

“隐身戒指！”

“叮！命名成功！‘隐身戒指’制造完成！当前剩余制造次数：6次！当前剩余一条属性词条可留存到下次制造时额外使用！”

嘿～还真够人性化嘞～我就喜欢系统这操作～贴心～

伴随着系统的提示音结束一只做工精美绝伦看上去就极为昂贵的棱彩戒指便出现在了我的手指上，不说别的光是看着这只戒指的做工就透着一股极其昂贵的气息，要是拿出去卖的话绝对能卖个好价钱～一些达官贵族家的美少妇骚熟女一定会为了这只戒指争破脑袋！

诶～我要不要借着系统的做工进入珠宝行业打拼一下？

外面那些珠宝贩子拼的是钱我要是去了那拼的就是……

全世界贵族家里空虚寂寞的美艳少妇骚浪熟女！

我就不信一箱子的精致绝品珠宝换不来一位成熟美妇的春情一夜！

只要被我的正太大鸡巴肏过一次她们的饥渴骚屄那她们就会变成肉欲的俘虏！

别说她们那成熟骚艳的丰满肉体了，只要被我的鸡巴肏上瘾我送出去的珠宝能原封不动地回来不说说不定这群寂寞贵妇丈夫们努力拼回来的家底都怕是我的囊中之物！

啊～还是先溜出去再说吧～以后要干的事还很多嘞～

“现在就让我试试这只新戒指的能力吧～”

小手一张看着食指上的隐身戒指我心中的计划终于要开始行动了！

先是隐身然后借着敌我识别器的能力绕开所有看守庄园的女保镖，最后顺利溜出庄园把之前抽到的生物兵器626和暴徒找个没人的地方放出来，最后……就可以去市区里肆意撒欢地‘玩’啦～

真是聪明如我啊～

“诶……我好像忘了点什么……”

刚在心里夸赞着自己的聪明，可转头一想我忽然间记起自己还有一个最初制造的时停怀表！

妈妈的吻！

看样子我真的是肏屄肏到脑子都不好使了！

有时停怀表我还要什么隐身戒指啊！

我直接一个时停不就大摇大摆地出去了？！

而且还不用找个没人的地方直接把626和暴徒放出来都没人发现！

我……

“……”

单手扶额满脸郁闷，我突然间就感觉自己刚刚的自作聪明是一种极其脑残的行为，放着时停怀表不用又制造了一个隐身戒指……我靠！

脑残怎么了！

隐身不比时停爽多了！

肏一点反应都没有的雌畜跟慌张失措淫骚浪叫着不知道是谁在肏她骚屄的雌畜哪个更爽估计不用多说了！

我纠结这个干嘛啊！这不是自找郁闷吗！时停怀表和隐身戒指各用各的用处我何必在意现在溜出去的时候到底用哪个！

还是先试试隐身戒指的性能如何～

“隐身！”

跳下床后举着小手说了一句，眨眼间我便瞬间消失在了原地，甚至我能感觉到自己在动却看不到自己的双手双脚。

果然隐身了嘿～既然这样的话～

“咔～”

“……”

轻手轻脚地打开房门慢慢地钻了出来，那细微的开门声并没有让客厅里还在看书的三姐察觉，而当我蹑手蹑脚地走进客厅时三姐也依旧捧着自己的医学书籍细细翻看，看着三姐丝毫没有察觉我出现在客厅后隐身中的我胆子也大了起来，坏笑着一步一步慢慢地走到三姐身边看着三姐聚精会神地坐在沙发上看书后我又感觉自己有些不听话，我也知道三姐是为了我的安全着想，但耐不住性子的我就是想出去玩，如果让三姐发现我偷跑出去等一会回来怕是要被三姐教育一顿，要是外婆她们提前回来发现我偷跑出去而三姐没发现的话那三姐估计就会被外婆奶奶还有妈妈联合教育一顿，这要是大姐和二姐也回来了……怕是会加入外婆奶奶妈妈的阵营联合起来一起教育三姐一顿……

那我到底还要不要偷偷溜出去……

‘对不起了三姐，我就出去玩一小会儿，就一小小会儿，一个小时……哦不！两个小时之内我一定赶回来，三姐你不要生气哈～’

在三姐面前双手合十地心中保证着，我现在只希望三姐不要提前发现我偷溜出去，也希望外婆和大姐她们不要提前回来，只要我能提前回来就行了！

到时候往房间里一躲再一出来没人发现就天下太平！

好了现在该走了！

“……”

“……”

蹑手蹑脚地从客厅走到别墅大门前，可此刻的寂静却让我的心都提到了嗓子眼，我相信系统出品的道具绝对保真，但大胆的我从别墅正门出去这换作谁估计都手抖！

这不我那颤抖的小手刚想握住门把手开门却又收了回去，手心的冷汗直冒心中一直纠结着要不要真的从正门大胆地走出去，要知道……正门外面可是有四个女保镖在看着！

我……

算了……还是从窗户爬出去吧……

纠结犹豫最后还是选择了稳妥一点的窗户，又是蹑手蹑脚地走过客厅穿过走廊，我直接就轻手打开了外婆卧室的房门钻了进去，可当我打开外婆卧室窗户的刹那看守着这扇窗户的两名夜枭却齐齐从精心修剪的花卉草丛中钻了出来，那四只明亮有神的眼睛死死地顶着还扒着窗扇的我，自家三小姐的命令她们可是绝对执行，生怕把自家小少爷放出去被三小姐责怪，所以窗户被打开的声音刚一发出两名夜枭便有了动作。

可是在她们眼里……

“大奶奶房间的窗户怎么自己打开了？”

“我也奇怪，卧室里的空调好像也没这么大劲能把窗户吹开吧？”

目视之处空无一人，可窗户却自动打开，这让两名夜枭眉头皱起想不明白到底怎么回事，其中一人看了两三秒后便走上前趴在窗户边上往里看，还以为是自家小少爷想偷跑出去所以躲在窗户下面先试探一下，可当她的脑袋从窗户看向房间里却发现房间里连个人影都没有！

卧室里的空调什么牌子的？劲头这么足吗？可是……卧室的空调也没开啊！难道见鬼了不成？

“怎么了？发生什么事了？”

正当两名夜枭懵逼的以为自己见鬼的时候看守旁边窗户的两名夜枭也钻了出来询问道。

“大奶奶卧室的窗户自动打开了，我们以为是小少爷想偷偷溜出去，可是房间里没有小少爷。”

“赶紧问一下看着小少爷卧室的姐妹，我总感觉有点不对劲。”

扒着窗边的夜枭回应一句，紧接着跟她一起看守窗户的夜枭便眉头紧锁着急忙说道，作为经过专业训练的她们来说灵活的思维与处事的敏感一直都是最重要的，室内无风的情况下窗户不可能自动打开，哪怕是有风劲头也不可能这么大！

说不定是小少爷想偷溜出去的障眼法！

“Y31你们那边有没有什么状况？小少爷在房间里吗？”

“等一等我看一眼……”

“嗯，快一点。”

“小少爷在房间里，他在床上睡觉，而且睡得很香，怎么了？发生什么事了？”

“额……没事了，是我们太敏感了。”

由于所有的夜枭耳麦线络都在一个频道，所以一问到关于我的问题几乎所有的夜枭都变得警惕起来，可当那头的消息传回来后又让外婆窗户外的几人有些懵逼，夜枭之间的绝对信任让她们丝毫不会怀疑同伴的回答，那这就奇了怪了，三小姐刚刚说要看着小少爷结果没多久窗户就自动打开了，而且小少爷还在房间里睡觉，难不成真见鬼了？！

“我说……要不把大奶奶房间的这扇窗户换个新的吧。”

“嗯……也好，省的它没事自己开窗户透气。”

摆弄着面前自动打开的窗户两名夜枭真是气不打一处来，见鬼她们肯定不信，要信也就信这破窗户年久失修锁头都烂了！

而真实情况下的罪魁祸首嘛……

呼……真是惊险啊……要是再晚点我怕是都出不来。

提前在夜枭扒窗户查看前翻窗出来的我已经贴着墙溜出了老远，借着敌我识别器我轻而易举地绕过了许多负责庄园内安全的夜枭，现在只要从庄园外墙翻出去那我就成功了一大半了！

至于房间里还在睡觉的我……

有事没事找系统！虚拟投影随便玩！只要不是走到我的窗边掀开我的被子那我就一直都在甜甜睡觉做着美梦～


──────────────────────────────────────────────────
第138章 以后‘出门’得先看看黄历……
────────────────────────────────────────

“嗯！！！”

“噗通～”

“哎呦！”

借着隐身与识别器的帮助我轻而易举地便来到了庄园最外围的高大围墙边上，看着那高达四五米的纯白色高大围墙我同样是‘轻而易举’地翻了过来，就是屁股有点疼，不过好在是出来了，现在该找个没人的地方把626和暴徒放出来然后再去市区。

“这人可真多啊……”

别看我已经溜出了庄园，可识别器上庄园外仍旧有着数不清的蓝点，方圆十公里内外婆安排了多少人我是数都数不清，要是想在这个范围内找个没人的地方把626和暴徒放出来估计是不可能，这一大群女保镖估计隔着老远都能看到暴徒那三米多高的巨大身影。

我是隐身了但暴徒和626不能隐身啊，他们俩被放出来那可就是突然间出现，女保镖们不上报那就是怪事了，既然这样的话……

拿出了怀表我直接就是一个时停！

现在就不用担心被发现了～

“嗯……我记得626需要先用水来释放。”

回想着之前得到奖励时的系统提示我便从仓库里把626拿了出来，看着手中刻着626数字的蓝色小圆球我倒是有些怀疑他释放后真的会和系统所说的一样牛逼吗？

“管他呢～反正释放后忠诚度是100%先放出来再说～”

将小蓝球放在地上后我随即便从系统商城里买了一瓶矿泉水，快速地拧开瓶盖后便将矿泉水全都浇在了小蓝球上，下一秒地上的小蓝球便散发出一股刺眼的光芒，待光芒完全散去时一只蓝色的奇异生物便出现在了我的面前，可由于时停的缘故他出现之后便只能一动不动地站在原地。

而他的外观看上去也十分像树袋熊，跟我差不多的身高也只比我矮了一点点，蓝外粉内的两只大耳朵，全身都是蓝色的顺滑毛发，两只黑色的大眼睛跟灯泡似的，就连鼻子都显得特别大，特别是他那张大嘴就算是闭着的时候都已经咧到脸颊两侧了，后脑与背部也有着独特的深蓝色印记，怎么看这626都像是一只造型奇特的家养宠物，他真的如系统所说是个牛逼的生物兵器吗？

“嗯……看着好像还挺好看，现在该把暴徒放出来了。”

相比于626的释放过程暴徒就显得简单多了，作为外附仿生皮肤内部机械骨骼的生物兵器暴徒可以算是一件物品一直被我放在仓库里面，通过意念将其从仓库里挪出来后一具十分高大的身影便顿时出现在了我的面前。

三米的身高顶着一头黑色的寸发，漆黑如夜的面具让暴徒的面孔充满了一股神秘感，特别是初次释放时时停的缘故，暴徒面具下的双眼并未睁开，仿佛在静静等待着主人的命令一般，而他的身材更是带给人一种强大的威慑力！

仅是站在我的面前就好似一堵无比坚硬的高大盾墙，先不说他的战斗力如何光是这遮挡视线的巨大身影就已经带给我满满的安全感，虽然之前已经看过了暴徒的设定图可当我真正看到他的时候还是被他那一身健壮结实的身材惊到了。

黑色的紧身短袖搭配下身的丛林迷彩裤再配上双脚上的黑色军靴，暴徒那充满力量感的躯体在我面前展现的淋漓尽致，凸起的肌肉块，爆硕的双拳，宽厚的胸口与下半身那两条比我身体都粗的双腿，更别说暴徒的双脚了，我还是第一次看到足有我胸口大小的双脚！

这要是一脚下去估计没有哪个正常人能撑得住！

暴徒给我的感觉简直就是用来终结终结者的终结者！

“呼～现在怎么办？时停解除的话估计会有麻烦，可是要怎么把他们两个运到市区里呢？”

全新的手下是放出来了，但是现在的我可还是在庄园外面，时停一旦解除我是不会被发现但626和暴徒肯定会被周围的女保镖们看到，想把他们两个运到市区可着实让我有些头疼，收进仓库里可以是可以，但不管收不收我都要去市区，还不如把他们两个一直放在外面一起带过去，对我来说他们两个就是我在外面的私人保镖，以后去市区也能随时出现保护我，还能根据我的命令帮我干点‘脏活’啥的。

不过最重要的一点嘛……还是我不喜欢把有雄性特征的东西带在身边，哪怕是放在仓库里都不喜欢，就算是生物兵器也不行！

所以他们俩还是放出来的好。

“主人，您可以买一辆卡车把两个生物兵器送过去。”

“啊？”

就在我想着到底该怎么办的时候肉便器一号的声音便在我的耳边响起，扭头一看肉便器一号那淫贱丰满的肉畜身影便出现在了我的身边。

买辆卡车送过去？

你说的倒是轻巧！我会不会开车先不说，就我这一米二的小身高能摸到方向盘怕是都踩不到油门和刹车！

等等……我不会开车但是有人会啊！

“好我买一辆，然后你来开。”

“？？？”

现在轮到肉便器一号犯懵了，她的处理器足足运转了好几秒才反应过来我刚才说的话，而这时的我则是在商城里专门买了一辆黑色的一体式车厢重卡！

足足花了我五千兑换点！

除去最为基本的运输功能外这辆不知道什么牌子的黑色重卡还有极佳的防弹功能，车头处的车灯与高科超跑箭影一样内置了隐藏的机枪，车厢的前端位置还特别留出了一块地方搭载了小型的追踪导弹，就是子弹和导弹用光了得额外用兑换点购买，而不管是车头还是车厢，内部装饰都极为奢华，制造车厢的特殊材料还能从里面看到外面，说他是重卡但在我看来倒像是个悠闲舒适的移动观光堡垒，这要是一边在车厢里肏屄一边穿梭在城市里绝对会非常刺激！

“嘿咻～好了，上车吧，先带我去市区逛逛～”

还没等肉便器一号反应过来我就已经打开车厢大门把626和暴徒一起塞了进去，关上门后我扭头跟肉便器一号说了一声便立马爬上了车头的副驾驶，而肉便器一号见状也没有多说什么，我作为系统的主人那我说什么她就要做什么，既然让她开车带我去市区那她就必须开！

随后肉便器一号便钻进了卡车的驾驶室，她可是个全能型驾驶员，别说这辆重卡了，给她个火箭她都能开出花来。

“嗯～舒服～到市区了就叫醒我～我先补个觉～”

“好的主人。”

调平了座椅，换了个舒服的姿势，悠闲惬意地躺在副驾驶上跟肉便器说了一声后我便睡了过去，而肉便器一号也不敢怠慢，一脚刹车踩下去黑色的重卡便飞速驶离了庄园，别看肉便器一号开的快但重卡的优质配置可不仅仅是在我关注的地方，重卡的发动机与减震等各项配置都是最一流的！

哪怕是在路况不好的道路上开躺在车里也不会感到颠簸，再加上时停的缘故肉便器一号根本就不需要躲车一路超车干到市区就行。

嗯……希望路上没有堵车吧……

——————

一个多小时后……

“主人我们到了。”

“唔……到了吗？”

稳稳地在路边停下重卡肉便器一号扭身轻轻地摇了摇我的肩膀，慢慢睁开双眼的我此时还有些睡眼惺忪，坐直了身子小手揉揉眼睛后向外看去我这才发现早就已经到了市区，甚至肉便器一号还开着重卡把我带到了一环以内！

肉便器一号到底是怎么在这么多的车流里开着辆重卡把我带到这里的？！

我靠！

市区内不让进重卡啊！

这要是正常情况下早就被查八百遍了！

更何况这重卡还没车牌！

要是没有时停怕是第一次查车就要被请进去喝茶了！

而且……肉便器一号正常人还看不到，这要是让人发现无人驾驶的重卡载着林家小少爷开进市区怕是当天就能上天凡市的头版头条！

好在我时停一直都没解开。

“好了，你的工作完成了，嗯……你先回去吧我有空就去找你，我要先去找点‘吃’的～”

看着我那张稚嫩小脸上满满的淫笑肉便器一号不用猜都知道我要去找什么吃的，她对我来说就是一种美食～不过她这个美食的档次实在是低，便器，精盆，肉床，孕袋，鸡巴套子泄欲工具，要多下贱有多下贱的淫荡肉畜根本就没被我当人看过，哦对了，她本来就不是人～本来就是个专门给我处理肉欲的吸精嗦屌储精厕所罢了～

“好的主人。”

无比恭敬地向我说了一句后肉便器一号便消失在了驾驶室里，而我也是跳下了重卡打开了车厢的铁门将626和暴徒都搬了下来，此时市区热闹的街道还处于定格状态，周围过往的行人也都姿势各异地定在了原地，就连街道上来往的车辆也全部都停了下来，但我并没有直接解除时停，毕竟周围这么多人呢突然间出现一条蓝狗一个三米高的彪形大汉再加上年幼可爱的我无论是谁估计都会被吓一跳，所以……

我手里拎着626肩上扛着暴徒急忙钻进了街道旁的小巷子里，好在我的三维经过了强化，要不然别说扛着暴徒了，我能搬起他一只脚都算是厉害，就是我这姿势吧……着实是怪的很……一米二的身高拎着条狗很正常但是扛着三米高的大汉就有点太不正常了！

“叮～”

“对了我们中午去吃什么啊？”

“去华兴街的那家烤肉怎么样？她们家味道非常不错的～”

“你好大哥，要不要办张信用卡？诶大哥你先别走！POS机需要吗？我们这还能办贷款呢！”

“新鲜榴莲！好吃不贵！25一斤！个大肉多！店内还有新鲜草莓，甜柚，哈密瓜，菠萝……”

“哎呀我知道了！你不要老是催催催！我说今天下午给你方案肯定就下午给你你放心就好了！”

………………

时停刚一解除所有被定格住的一切便都恢复了正常，温暖的阳光自天空挥洒而下，微风吹拂着街道两侧的绿树，枝叶沙沙作响中天凡市内满是一片宁静祥和的热闹场面，街道上响起了声声汽车的鸣笛，道路两旁来来往往的行人也都在各自的生活中奔波忙碌，可随后嘛……

“我的天啊……”

“好……好高的男人……”

“这狗看着好怪……什么品种的？”

“快闪开快闪开！别被他踩死了！”

……

只见暴徒那三米高的彪悍大个从小巷子里走出，右手扶着坐在他肩头的我左手则是牵了条狗链连着皱眉呲牙满脸不高兴的626，这奇怪的搭配看的周围的路人纷纷露出了一脸惊吓的表情急忙躲开，甚至许多人都被暴徒浑身散发出来的强大威慑力吓的一屁股坐在地上不停地往后退，随着暴徒走在街道上周围过往的行人无不退而避之，不仅是因为暴徒那高大威猛的身材，还有他那堪比大象腿的双脚，这要是一个不注意被踩在脚上怕是会直接变成脚饼。

而对我来说……这简直就是我想要的！

仅是这份威慑力就让周围的路人感到害怕那要是遇到那个幕后傻逼派来的杀手之类的那对面估计也会肝颤，这满满的安全感让坐在暴徒肩头的我心里都乐开了花，唯一不足的就是……周围的少女御姐少妇美熟女你们别跑啊！

别看暴徒长的很吓人但是我很可爱的！

别看他看我啊！

“嗯……看样子不能带着暴徒一起逛街，满大街的美食看到他都跑了。”

坐在暴徒肩头的我有些郁闷地说道，要不是今天是我偷跑出来没告诉其她人怎么说我也不会带着暴徒和626，嘛～不过算啦～要是有看中的美艳肉畜大不了我下去追嘛～正好暴徒够高我能看到的距离也能远一点～倒是能让我在这过往的人群中好好挑一挑成熟美艳的熟女肉畜～

——————

正当我在市中心逛街找吃的的时候市中心的那套老房子里却是一副忙碌的景象。

“唉～太久没干活了稍微打扫一下肩膀就有些酸痛。”

“那也不能让梦萱一个人打扫啊，这孩子已经为家里忙了半辈子了，今天回来总不能让我们两个坐在沙发上看着梦萱一个人打扫吧？”

“好啦好啦我知道啦，只不过是太久没活动了而已。”

“我看不是吧～你这老骚货跟宝贝孙子上床的时候怎么不抱怨被孙子大鸡巴操的浑身酸痛呢～”

“你不是也是吗？说我是老骚货我看你比我还骚还贱呢～”

“被小宝贝大鸡巴操骚屄的时候谁不是又骚又贱的荡妇～还是先打扫吧，到时候把小宝贝接回来就能每天都过幸福生活了～”

“我当然知道～那就快点吧我都有些等不及了～”

由于在郊区庄园里住了几天，市区内的房子里已经有了许多的灰尘，外婆奶奶和妈妈回来之后便一直都在打扫，可由于外婆和奶奶在家里养尊处优了大半辈子这突然间打扫起来后两人都有些不适应，反倒是一直作为家庭主妇的妈妈显得十分游刃有余。

这不各自换上了一身简朴家居服的外婆和奶奶拿着手里的打扫工具纷纷感到自己的肩膀后腰有些酸疼，但被我的大鸡巴操她们的肥熟骚屄时那种酸疼却又不是现在这般的辛苦反而是快乐到灵魂都在颤抖，互相调笑间外婆与奶奶那成熟典雅的美艳面孔上也纷纷流淌着颗颗细密的香汗，缕缕发丝粘连在她们那张贵妇艳颜上的同时外婆和奶奶又扭头看向了还在清理打扫的妈妈。

纯白色的家居服外面套着一件纯白色的围裙，围裙与家居服上的点点灰尘让妈妈的身上满是贤良温婉的淑妇气息，作为家中专职的家庭主妇无论多么辛苦妈妈都不会抱怨一句，她把自己的一切都奉献给了这个家，哪怕现在的她已经忙到额头满是细密的汗珠，扎起的马尾也被汗水浸透，缕缕发丝粘连在妈妈那张温柔贤惠的脸颊上妈妈也仍旧在拿着毛巾擦拭着家里的家具与装饰。

看着妈妈不辞辛苦地细心打扫外婆和奶奶都感到有些心疼，毕竟在家里一直被妈妈照顾的她们打扫房间的次数屈指可数，一直都是妈妈照顾全家人的生活起居，这样看来妈妈的辛苦已经不是言语能够表达的了，这么多年来一直都被妈妈精心照顾的外婆和奶奶这一刻也感觉有些亏欠妈妈……

可为什么不请个家具保姆呢？

要知道身份地位高贵的人家里都会有几个十几个多的甚至高达几十个保姆，可林家……始终就只有妈妈一个人，房子小一点还好说，可就算再小它也要有最低六个房间，而且……以后怕是还要再加几个婴儿房然后再多加几个卧室……

而这其中最主要的原因就是……妈妈不同意，对妈妈来说辞掉工作当一位全职的家庭主妇是她的愿望，与其在商界里每天面对不同的人不同的事不同的合同还要面对那群对她抱有淫念的臭男人，妈妈还是觉得能在家里洗洗刷刷做做家务看着孩子们健康成长才是她最大的幸福，再者说……不是还有大姐二姐三姐嘛～妈妈忙不过来的时候大姐和三姐都不需要提醒就会主动帮妈妈打扫，至于二姐……她懒散惯了，得叫，有时候听不到还得多叫几声。

“滴滴滴～～～”

“嗯？”

就在这时外婆兜里的电话突然间响了起来，见状奶奶看了一眼外婆后便主动走到了一边，自从退休之后外婆和奶奶的电话就也跟着一起退休了，平日里基本不打电话也没有什么来电，要的就是退休后的那份清闲，之前的朋友们也基本不怎么联系，像她们这个岁数的人要是打电话过来要么就是有事要么就是人没了，至于见面联系感情一类的……

一群上了岁数的贵妇有什么好聊的？

是聊看上了哪家的富豪老头还是聊什么保养品好一点能消除皱纹？

这对于奶奶来说根本都看不上，富豪老头哪有自己的宝贝孙子可爱？

而且宝贝孙子的大鸡巴又粗又长每次都能把她操的欲仙欲死沉迷其中，消除皱纹什么的更不需要，最好的保养品奶奶天天都喝～有什么保养品能比亲孙子大鸡巴射出来的精液更有效果？

再者说……奶奶缺钱吗？

她自己积累的财富不说超过外婆但也有个十几亿，真当奶奶的国家级舞蹈演员是假的吗？

可对于外婆来说她的手机虽然也跟着一起退休了，但却没有完全退休，下面的事有下面的人安排，外婆调教的手下完全可以放心，基本不用外婆处理她们就能管好所有的事，平日里倒是也比较清闲，但是外婆一旦打电话的话那就绝对是个大事，那已经不是某个人会死了，而是某一群人都会死！

而像现在这样来电话基本就没什么好事，这也是奶奶主动走开的原因，别看奶奶和外婆的感情很好但对于外婆的事奶奶基本不过问也不想问，与其问完了心里担忧还不如等外婆处理好了以后让外婆自己说出来。

“……出什么事了？”

拿出手机看了一眼上面的来电提示后外婆也不禁眉头轻皱，这个号码可是天凡市内夜枭总指挥的电话号码，果然……来电话准没好事！

一群夜枭头子现在这个时候打来电话估计是有什么大事要汇报，所以外婆没有丝毫犹豫便接通了电话询问道。

“大奶奶，晨露来了。”

“晨露？那孩子现在在天凡市内？”

听到晨露这两个字外婆的表情顿时变得有些奇怪，可随后她的眼神中便投出了一抹担忧，看了一眼还在打扫的妈妈和奶奶后外婆便拿着电话走到了一旁的角落里。

“什么时候发现的？”

“今天一早，我们的人在市区内看到了晨露，可是一眨眼她就不见了，后面我们去找过也通过各处的监控查看过但是都没有找到。”

带着一丝凝重听着夜枭的汇报，外婆的脸上已经满是严肃，晨露这孩子出现在天凡市内可不是件小事，她在这个时间，这个阶段，从国外回到国内估计是接了任务，而任务的目标十有八九就是自己的宝贝孙子，要是一般人外婆一点都不带怕的，可若是晨露……好在宝贝孙子现在还没回来，就算晨露把市区内的地皮都扒开她都找不到宝贝孙子。

可外婆哪知道我现在就在天凡市的市区里啊！

“加强戒备，一旦发现晨露的话能活捉就活捉，活捉不了就杀了吧。”

“是！大奶奶我们知道了。”

“嘟嘟嘟～～～”

听着电话里传来的盲音外婆眉头紧皱着感到有些头疼，她知道这个阶段会有很多外来人员潜伏进天凡市，但却没想到晨露也会在这个时候插一脚进来。

晨露……

只是一个代号，可这个代号却让国内外身份显贵的达官贵人们闻风丧胆，甚至连某些小国的总统在听到晨露这两个字后都会担惊受怕到每天睡不着觉，因为晨露是个只认钱不认人的疯子杀手！

自从这个名字出现在世界上后死在她手里的人已经足有千数，而她杀的无一都是身份地位极其显赫的人，出道至今百分百的击杀率让晨露在杀手界赫赫有名！

几乎所有的杀手听到她的名字都会感到自灵魂深处涌现而出的恐惧与害怕。

只要钱到位，总统脑袋都干碎！

晨露根本不管任务目标的身份地位有多大背后势力有多强，只要价格合适她都敢把强国总统的脑袋摘下来！

而这份勇气也来自于晨露全面开花的技能树，无论是生存，击杀，逃生晨露可谓是样样精通，所有杀手会的她都会，杀手们不会的她还会！

几乎就没有她不会的东西！

而且晨露敢把自己的真实面貌完全暴露出来，哪怕她已经是全世界通缉的罪犯她也敢在全球各地悠闲逛街买东西，哪怕遇到国际刑警与地方刑警联合抓捕都抓不到！

晨露的反侦察技巧几乎已经登峰造极，她仿佛是把全世界所有城市的地图都印在脑子里一般，无论到哪个地方对她来说都是地图全开，能用的，能跑的，能躲的，她都了如指掌！

这也是她声名远扬的原因之一，我让你知道我长什么样，还让你知道我什么时候来杀你，但是你就是挡不住，只能在无限的恐惧与害怕中等待死亡，哪怕请来的保镖挤满了睡觉的卧室第二天躺在床上的也只会是一具尸体！

那这样无所不能的杀手为什么没有人找她来干掉林紫莲呢？

别说没有，晨露还真就刺杀过林紫莲，但是当时是什么情况……上一秒晨露接了任务下一秒林紫莲就在杀手任务网站发布了赏金数额高到爆炸的任务，而且还是指定了只能晨露来接，而任务目标也很简单，不是想刺杀我吗？

那我就给更多的钱把任务发布者干掉，结果就是……晨露还真就接了！

而且第二天任务就完成了！

杀手任务网站的个人信息防火墙对于晨露来说就跟纸糊的一样一捅就破，自那之后就没有哪个不怕死的敢找晨露去刺杀林紫莲了，毕竟……钱再多能有林紫莲多吗？

一次任务发布者能拿出一亿美金那林紫莲转手就能提高十倍让晨露顺着网线干掉对方！

什么杀手准则对于晨露来说完全就是一张破纸！

在她眼里没有什么比钱更重要的，谁给的价格高她就给谁服务，根本不管对面是雇主还是目标，所以……晨露在外面的口碑完全就是个只认钱不认人的纯纯疯子！

可就算这样还是有人找她刺杀，而且价格高的离谱！

有了林紫莲的前车之鉴找晨露杀人的几乎就没有几个差钱的，因为差钱的都已经被策反的晨露给灭了。

“这孩子……”

光是想想晨露外婆就感到十分头疼，她的目标若真的是宝贝孙子的话那估计会很麻烦，晨露的潜伏技巧再加上她堪比国家级黑客的技术天凡市内的监控探头那完全就是一个个摆设，想通过监控探头找到她那就是在开玩笑，想要找到她那就必须用肉眼去找，可就算找到了，围住了，想要抓住晨露也是个尤为困难的事，别看晨露看上去只有二十出头但她的工作经验却已经长达十年之久！

无论是枪械还是近身格斗晨露都已经是最顶尖的那一批，围住她简单可想要抓住她就比较难了，打不打的过先不说晨露逃跑的手段比泥鳅都滑溜，稍不注意她就能跑的无影无踪，到时候再想抓她完全就是大海捞针！

至于阻止她的任务嘛……难！

非常难！

晨露为了这口饭简直就是把自己身体的每个部位都练成了杀人的利器！

被她杀的人没几个是当面死亡的，大多数都是悄无声息地就被杀了，就连外婆都怀疑晨露到底是一个人还是一群人，如果真的只是一个人那外婆都怀疑晨露到底是不是人！

在外婆看来只有幽灵才能悄无声息地干掉一个人，可晨露却已经完成了不知道多少次。

“……”

想了想到底该怎么办后外婆便拿起了手机拨通了一个电话号码，自从退休之后外婆主动打电话的次数可不多，但今天这个电话必须得打。

“嘟～嘟～嘟～”

“大奶奶有何吩咐？”

“你最近有没有在网站上看到关于小凡的任务信息？”

“没有，一直以来都没有。”

“晨露来天凡市了你知不知道？”

“不知道。”

“那你在网站上发布一下任务，和之前的一样，只有晨露能接，只要她不伤害小凡我就给她十亿美金！”

“知道了大奶奶。”

“嘟嘟嘟～～～”

电话内容很简洁，对面的做事风格也很果断，可挂断了电话后外婆眼中的那一丝担忧却没有消散，别看网站上并没有发布关于刺杀我的任务信息但外婆总感觉晨露就是冲着我来的，好在我现在还在庄园里面，晨露要是想找到我还得一段时间，在这段时间里外婆必须加强庄园内外的戒备最好还能在这段时间里在市区内找到晨露。

“滴滴滴～～～”

正当外婆想打电话安排时又一通电话打了过来，外婆抬起手一看又是夜枭的总指挥官打来的，难道就这么一小会就找到晨露了？

“找到晨露了？”

“抱歉大奶奶我们并没有找到晨露。”

“那是什么事这么急给我打电话？”

“大奶奶我们的人在市区内发现了三个……哦不对，是两个比较奇怪的人。”

“嗯？”

听到对面的话后外婆柳眉轻皱有些不解，什么叫奇怪的人？这种时候潜伏进天凡市的各方势力怎么可能会这么显眼地出现？

“我们在市区里发现了一个身高差不多三米的男人，他戴着面具肩膀上还坐着个同样戴着面具的小男孩，我们看到那个小男孩时总感觉他是小少爷，无论是身高还是年龄看上去都特别像小少爷，但是他戴着面具我们看不到他的脸，而且那个壮汉还牵着一条特别奇怪的狗，我肯定世界上没有那种品种的狗。”

“有没有跟庄园那边联系？”

“已经联系过了大奶奶，庄园那边的人说三小姐和小少爷都在庄园里，三小姐在客厅里看书，小少爷在房间里睡觉，大奶奶你之前给小少爷找的家教老师白雅洁已经被小少爷玩到昏过去事后被我们的人抬出去送走了。”

“……不要放松警惕，远距离监视一下你说的那两个人，尽量不要被发现，如果他们有异常举动的话可以直接干掉！庄园那边也要加强戒备不要让晨露有可乘之机知道了吗？”

“明白了大奶奶我们会一直监视的。”

“嘟嘟嘟～～～”

挂断了电话后外婆本就有些头疼的脑袋此时就更感到困扰麻烦，按照夜枭的话来说那个三米高的壮汉肩膀上坐着的大概率就是从庄园偷跑出来的宝贝孙子，可庄园那边又一切正常宝贝孙子还在房间里睡觉，那出现在市区内的怪异小男孩到底是谁？

天底下真有那么像的人吗？

最重要的是……这三米高的壮汉是哪里来的？

如果是通过正常渠道来到天凡市那夜枭们不会不知道，既然没有出入境记录那唯一的解释就是这个壮汉与那个小男孩都是偷渡过来的！

顺便还带了只狗一起偷渡过来，那他们的目的就很诡异了，在这个时间段偷渡来到天凡市你说他们俩是来旅游的狗都不信！

绝对是带着阴谋来到天凡市！

这种人已经完全被打上了敌人的标签，只要他们的举动稍微不对劲那等待他们的就会是两颗子弹！

“真是个多事之秋啊……”

柳眉紧皱着叹了口气，外婆想要把幕后之人揪出来的想法越来越强烈，只要一天不干掉幕后黑手那自己的宝贝孙子就永远都处于危险之中！

必须抓到那个幕后黑手派来的人好好拷问一下！

如果可以的话最好是晨露，毕竟这孩子只认钱只要价格合适她什么都说。

——————

“外婆在天凡市内的人还真够多的……”

坐在暴徒的肩膀上一边逛街一边用敌我识别器查看着周围的情况，屏幕上的蓝色光点一直都在变换位置，而且暴徒周围的蓝点开始逐渐增多，抬头看向周围时却又不知道过往的行人到底哪个才是友军，不用想都知道是外婆的手下们发现我和暴徒了，由于我是偷溜出来不想被发现，所以戴上了一只机器猫的面具，可就是这个面具让外婆手下的人把我也一起认成了歹徒！

那我还怎么办事？岂不是全程都要被外婆的手下围观了？！

不行不行！我得想个办法！

“暴徒，去面前的小巷子里。”

“哦。”

拍拍暴徒的脑袋，这个感情与智商模块齐齐缺失的傻大个连回答都是特别简单，反倒是626一直都想要把脖子上拴着的狗链子扯下来，被完全当成狗的他从放出来到现在一直都在咧嘴呲牙愣是把周围过往的路人都吓得不敢靠近。

随后暴徒便牵着626带着我钻进了小巷子里，可进出的时间只有两三秒，随后等到暴徒再出来时就只剩下了他和626.而他肩膀上坐着的我已经不知道去了哪里，这可把负责监视的一群夜枭们看的瞪大了双眼。

“人呢？那小孩儿哪去了？”

“去小巷子里找！绝对不能在跟丢了！”

“那个大个和那条狗往回走了！”

“跟紧他们！不要被发现！要是有异常情况直接崩了！”

“明白！”

一群负责监视的夜枭通过耳麦快速地行动起来，站在小巷子出口处隐身看戏的我也不禁露出了一抹坏笑，这下监视的夜枭们就不会注意到我了，连面具都能摘下去了～现在我就可以肆无忌惮地去找吃的啦～嘿嘿嘿～～～

“啊！谁摸我的屁股？！”

“有流氓啊！”

“你干什么？！光天化日你就敢猥亵是吧？！”

“快报警！这个男人摸我的屁股！”

“你胡说！我没有！你眼睛瞎了吗？！”

……

夜枭们被引走后我就像是个撒欢的小老虎一般随心所欲地在大街上这摸一把那摸一次，搞得大街上过往的少女御姐美艳熟妇们都接二连三地发出了被猥亵的尖叫，来来往往的男人们更是悲催地替我背黑锅，许多被我摸过屁股的女人们回头就把身边路过的男人当成了猥琐的罪犯，一个个地拽着那个拉着这个吵着闹着就要报警处理，而我则是满脸地坏笑丝毫不在意那些雌性的尖叫走到哪就摸到哪～直到我看到了……

“哇～～～”

瞪大了小眼睛发出一声惊叹，只见不远处一只身材极度丰满淫肥的雌性肉畜正扭动着她那肥美爆硕的肉尻妖娆前行，纯黑色的瑜伽紧身裤将那头肉畜下半身的肥腻肉体曲线展现的淋漓尽致，我甚至都能听到她走路时爆尻肉腚摩擦扭动的噗噗声。

而她的上半身也同样成熟丰满，标准的沙漏型肉体让她的上身爆乳与下身爆尻几乎一样大！

光是看着她胸口两侧凸出滚圆的爆乳肉球就把我看的直流口水！

再加上她那垂至肉腰的丝滑长发与无袖衬衣两侧露出的洁白双臂……这头肉畜的身材真是个标准的打桩配种肉垫便盆啊！

只要她长的能看就行！

就算不能看我也能让她变得能看！

大不了肏她肉腚肥屄时先把脸蒙上～

“诶？她这是……”

穿过过往的人群紧紧盯着不远处那头肥熟的肉畜，在我的视线中那只肉畜居然扭身走进了一旁阴暗的小巷子中！

这不是纯纯给我制造机会吗！

一个成熟淫肥的雌性，独自走进阴暗无人的小巷，你说她不是在勾引我犯罪我都不信！

这跟躺在床上赤裸全身等着被操的妓女婊子有什么区别？

我要是今天不吃了这头犯贱淫荡的肉畜都对不起我胯下的那条狰狞肉龙！

“……”

猛咽着口水快步跟了上去，我从庄园里偷溜出来就是为的吃这口饭！看样子我的牧场里马上就要再添一头肥糜淫贱的痴堕母猪了！

可此时的小巷子内……

“（吸～～～）呼～～～（吸～～～）哈啊～～～”

“……”

耸立的高楼遮住了天空挥洒而下的温暖阳光，而幽暗肮脏的杂乱小巷内传出一声声充满享受陶醉的声音，昏暗的阴影内，污秽遍布的垃圾箱旁，一道妖娆诡魅的灰黑色成熟身影正把一名男子按在墙上肆意折磨，在那看不见的角落里让人无比惊惧惶恐的画面正在上演。

只见那长着五只猩红竖瞳的骨翼魔女眼神狂热地张开那长满血色尖牙的血盆大嘴，被她按在墙壁上的男人正浑身剧烈抽搐着从七孔飘出缕缕黑红相间的诡异雾气，缕缕饱含着灵魂恐惧浓重欲望的雾气快速地飞进魔女的血盆大口中，眨眼之间那被按在墙壁上的男人便变成了一具眼眶深凹脸颊内陷嘴巴大张的皮包骨干尸！

“噗通～”

“哈啊～多么美味的恐惧啊～还有这份充满淫荡的欲望～嗯～就是这只蝼蚁的灵魂有点臭～”

像是扔垃圾一般将被吸成干尸的男人扔到身后，不远千里从粤海市来到天凡市的灾祸欲妖格瑞丝特双手捧起自己那满是邪意妖娆媚笑的脸颊淡淡地说道，而在她的身后，那肮脏杂乱的小巷地面上……大量的干尸已经堆成了一座小山，有西装革履的上班族，有穿着风骚的烂婊子，有喝醉发疯的死酒鬼，还有许多许多从事各行各业的工作者，但他们无一例外此时已经全都被格瑞丝特吸成了一具干尸，几乎将整个小巷完全堵住的干尸堆不说过千也已经有上百了！

仅仅是来到了天凡市的一两个小时内格瑞丝特便已经吸食了大量的人类灵魂，而他们被吸成干尸前的恐惧与欲望也一同成为了格瑞丝特的力量源泉肉体养分。

可谁没事会独自一人钻进肮脏无比的小巷子里甘愿被格瑞丝特吸成人干？

而这便是格瑞丝特的能力之一……幻象！

作为灾祸欲妖格瑞丝特能够根据各种生物内心中的欲望凭空制造出各种不同的幻想，精虫上脑的男人们喜欢丰乳肥臀的女人那格瑞丝特就会制造一位成熟诱人的美女勾引他们走进小巷，对金钱贪婪成性的拜金女格瑞丝特则是会制造出戴着大金链子小金表的中年大叔引诱她们进入小巷，而对于一些拥有特殊癖好或者内心仇恨他人的人格瑞丝特同样也有各种办法将他们骗进来，只要内心有着欲望格瑞丝特就能把任何人引诱进这条巷子中来成为她的食物！

就算是那群自以为是说斩断了七情六欲的秃驴和尚格瑞丝特都能他们搞进来吸死！

“嗯？又有新的猎物来了吗？”

快速地消化着体内新鲜的灵魂将其转化为精纯的魔力，身后的干尸堆已经被她施加了魔法无法让人看见，格瑞丝特一扭头便发现又有新的猎物走进了自己的陷阱之中，细细感受着猎物身上散发而出的强烈淫欲后格瑞丝特的五只竖瞳便妩媚妖娆地露出了一抹邪恶至极的笑意，血红锐利的指尖轻点着唇瓣的刹那格瑞丝特那长满肉刺的长舌也贪婪地舔舐起自己的嘴角。

因为这全新的猎物身上让格瑞丝特感受到了无比浓烈的淫欲！

简直比她之前吸过的雄性都要强烈！

若不是知道淫神已经被那群鸟人封印格瑞丝特都还以为是自己的老朋友也来了，这倒是勾起了格瑞丝特的好奇心和兴趣，在这颗蝼蚁遍布的星球上居然还有人内心的淫欲能跟淫神比一比！

她倒要看看走进来的到底是何方神圣～

“奇怪？人呢？哪里去了？”

“？？？”

充满年幼稚嫩的小奶音在小巷中响起，这直接把同样隐匿了身体的格瑞丝特听得满头问号，顺着声音的方向看去格瑞丝特看到的只有阳光照亮的小巷入口罢了，入眼空无一人的小巷让格瑞丝特都感到十分疑惑，可那份堪比淫神的肉欲却实打实地在不断靠近。

难道说……

“有意思～”

活了不知道多久的格瑞丝特没想到能在这里遇到同样有隐身能力的生物，下一秒她那五只猩红的竖瞳便散发出了诡异的红光，紧接着那空无一人的视线中便出现了一大团代表着淫荡肉欲的粉红色光团，哪怕对面的生物能隐身又如何？

只要他身上散发出一点点的负面情绪或者任何一丝丝的欲望就都能被格瑞丝特轻易察觉看到。

看着那不断走近的粉红色光团格瑞丝特脸上的邪笑早已咧到了耳根，眼神中的贪婪邪念也已经按耐不住，她无比期待这份浓烈的淫欲到底会有多么美味！

能堪比淫神的欲望格瑞丝特可是第一次品尝～

“明明看到那个女人走进来了可能是到底去哪了？”

处于隐身状态下的我看着面前一通到底的小巷子满头都是问号，昏暗的环境对于三维强化的我来说无比清晰，可就是这份清晰让我连个人影都没看到！

别说刚刚那肥满肉畜的身影了这小巷子里连个鬼影都没得！

除了两三个臭气熏天的垃圾桶外就只剩下满地爬的黑耗子了。

“小家伙～你在找我吗？”

“！！！”

伴随着我不信邪地更加深入一道充满魅惑气息的成熟媚音悄然在我的身后响起，这声音直接把我吓了一跳！

那成熟肥美的肉畜到底是什么时候溜到我身后的？

而且……她是怎么发现隐身状态下的我的？！

内心充满惊慌之下我下意识地转过身想要看看到底是谁，可当我刚扭过头的那一瞬间面前却猛地出现了五只诡异可怕的猩红竖瞳！

五只竖瞳出现的一瞬间一股无形的力量便将我的身体定在了原地，就连我的小眼睛都在这一刻变得空洞无神，宛如一具被控制的人偶一般定定地站在原地，身体失去控制的刹那隐身戒指的能力也慢慢褪去，紧接着我的身影便缓缓出现，看到被自己引诱过来的人是个小男孩后就连格瑞丝特都感到有些惊讶。

而更让她感到惊讶的是……我不正是面具男王伟一门心思想要抓回去的那个年幼小正太林凡吗！

“有意思～真有意思～”

本来还想着要费一番功夫寻找一下，却没想到我自己倒是主动送上门来了，看着我那张稚嫩可爱的小脸就连格瑞丝特都忍不住伸出手捏了捏，嫩滑的肌肤让格瑞丝特爱不释手，越是看着我的年幼小脸格瑞丝特就越是喜欢，她都有些舍不得将我当成餐食吸干了，这样可爱的小正太被吸成人干实在是太可惜了～

而格瑞丝特都不知道自己为什么会有这种想法，曾经的她根本就不挑食也完全不在乎被她吸取灵魂的生物长什么样，可今天看到我之后格瑞丝特总有一种想把我抱在怀里宠溺呵护的冲动，就好像看到自己的亲生儿子一般一种从未有过的慈爱一度把格瑞丝特的内心填满到溢出来。

其实吧……我虽然被控制了但我的各种被动技能还在起效，格瑞丝特能有这种想法完全就是因为被动技能：无比可爱的正太！

对年长于自己二十岁的女性造成强大的吸引力与魅惑力，就在这个技能的加持下不知道活了多久的格瑞丝特被影响的程度几乎已经不知道乘以了多少倍！

要是没有这个技能我怕是早就被格瑞丝特吸成人干了！

“吸干这孩子的灵魂着实有点可惜～我也不差他身上的这一口欲望～倒不如做成我的贴身尸……嗯？！！！”

蹲在我的面前双手捏玩着我的小脸，生怕自己那尖利的指甲划伤我的格瑞丝特看上去尤为小心翼翼，她是越看越喜欢，越看越想要，作为上古的恶魔格瑞丝特还真就不差我这一口欲望，少吃一顿饭换来一个可爱无比的小正太尸傀侍奉自己这买卖怎么看怎么划得来～

可当她将自己的目光下移越过我的小胸脯看向我的裤裆时哪怕是见过了大风大浪的她都被我跨间的画面惊到瞪大了那五只猩红的竖瞳。

“这……”

黑色的小裤子高高地支起一个大帐篷，横凸的山峰让格瑞丝特都感到惊讶，这是一个八岁孩子应该有的规模吗？

难道说这孩子在自己的裤裆里塞了什么东西？

哪怕是活了好久好久的格瑞丝特看到我跨间的景象后都感到有些难以置信，被她吸干灵魂的雄性有许多都有超级粗壮的生殖器，格瑞丝特不说见过上千万也有上百万了，但无一例外他们全都变成了格瑞丝特的口粮，生殖器大又如何？

格瑞丝特的眼光可是高的离谱！

想爬上她的妖床不仅要生殖器粗壮有力持久精多还要让格瑞丝特看着满意符合标准，可活了这么久……格瑞丝特就没碰到过一个让她满意的！

要么下面大上面丑，要么上面好看下面小的可怜，就连之前专门侍奉她日常起居的许多尸傀都没有一个能爬上她的妖床，可今天嘛～

“味道不错～大小嘛……还可以～长度的话……”

慢慢地挪到我的身旁格瑞丝特伸出自己那长达半米的血色指甲伸直后与我的裤裆山峰仔细比对。

“长度也还可以～”

三十厘米比五十厘米，虽然只有格瑞丝特指甲的五分之三但对于格瑞丝特来说已经足够了～毕竟这么久以来格瑞丝特第一次找到了像我这样看着满意生殖器有很不错的小小雄性～一想到把我变成尸傀后每天都能在自己的妖床上享受快乐～看着我在她那妖娆丰满的肉体上卖力耸动～格瑞丝特第一次感觉自己的肉体开始不受控制地燥热起来，一股燃烧的欲火迅速蔓延全身让格瑞丝特那五只猩红的竖瞳都透出一股痴魅妖淫的迷离之色。

不过光是隔着裤子看多没意思～格瑞丝特仔细比对了一下后边指尖一转，锋利的指甲便绕着我的大鸡巴根部将黑色的小裤子裁出了一个圆洞，霎那间失去了束缚的正太大鸡巴直接就狰狞壮硕地在格瑞丝特面前昂首挺胸！

弯曲上翘的黑粗大肉棍上肉筋凸起根根脉动，长长的包皮裹住硕大龟头的同时一小坨包皮肉褶也被龟头顶起。

皱成一团的包皮肉褶中还夹着几根弯曲黑硬的鸡巴毛，点点浊白泛黄的包皮垢甚至都从包皮肉褶里外溢出来，而就在失去束缚的刹那间一股浓烈至极的雄性精臭便想着格瑞丝特扑面而来，那浓重的味道充满了交配的肉欲气息，光是闻一下就足以让雌性瞬间发情，但对于格瑞丝特来说这味道反而是勾起她体内欲火的兴奋剂！

妖娆淫魅的竖瞳紧盯着面前的正太生殖器，眼神中的狂热充斥着强烈的占有欲，再加上那浓重的雄性精臭……格瑞丝特只觉自己的大脑都有些不听使唤，精臭味穿过鼻腔冲击大脑的感觉让格瑞丝特都想马上将我从这里带回那片死地，哪怕这辈子都不出来都可以！

只要能一直把我留在身边日日淫欢夜夜作乐就够了！

“哈啊～这味道真是美味啊～光是闻一闻就有些受不了了～”

轻闭着五只竖瞳贪婪地嗅吸着面前肉棍上散发而出的雄性精臭，那混杂着淫荡肉欲的精臭味对于格瑞丝特来说是另一种大补的美味，从诞生之初到现在格瑞丝特还是第一次对一个人类小男孩有如此强烈的肉欲和占有欲，眼神妖淫痴媚间格瑞丝特直接就在我的跨间大大岔开了自己的灰黑色溢肉肥腿。

跨间光洁无毛的欲妖肉穴完全暴露下格瑞丝特那一对儿沉甸硕大的滚圆乳球也自胸口自然垂坠，灰黑色的肌肤配上阵阵闪耀的紫红色符文让格瑞丝特的一对儿肥硕肉乳充满了一种另类的妖异美感，不过由于身高差的缘故格瑞丝特叉腿下蹲的淫荡姿势中那硕大肥嫩的妖异乳球一度都沉坠到了她的小腹肉穴处，而她的脑袋更是深深地埋在了我的跨间，那弯曲上翘的大鸡巴包皮龟头直指面对着格瑞丝特五只竖瞳的同时又让她看到了我大鸡巴根部下半露半遮的硕大精囊睾丸。

“就连精囊都这么大～看样子我这趟出来真是捡到宝贝了～”

长满黑毛褶皱的硕大精囊随着我大鸡巴的抖动而阵阵收缩，一股股腥臊至极的粘滑前列腺液都开始顺着尿道向外涌出，可惜我的包皮实在是太长了，大股大股的前列腺液外溢的同时又被长长的包皮给裹住了大半，可随着尿道里涌出的前列腺液越来越多混杂着黄腻骚臭包皮垢的前列腺液也开始顶开了皱成一团的长长包皮，刹那间弯曲上翘的抖动大鸡巴便顺着硕大的龟头包皮口缓缓诞下了一缕粘稠拉丝的骚臭雄浆。

这可不能浪费！

看着面前正太肉棍吐出的骚臭液体格瑞丝特没有丝毫的嫌弃抗拒，长长的灵活肉刺舌头摇摆着将面前的拉丝骚臭液体尽数接住，舌头与体液互相接触的那一刻格瑞丝特只觉自己舌头上的每一颗味蕾都在欢呼雀跃着渴求更多更多！

那饱含着淫糜肉欲的粘液虽然味道腥臊恶臭但对于格瑞丝特来说却是大补的美味！

“嗖！！！”

没有丝毫犹豫格瑞丝特那卷起骚臭粘液的舌头猛地缩回嘴中而后又迅速地伸了出来，将那骚臭至极的正太体液送进嘴中细细品尝的同时格瑞丝特的灵活舌头又攀上了我的包皮龟头，嘴中的骚臭粘液在格瑞丝特的每一颗牙齿每一寸口腔上粘腻拉丝，寸寸粘连的同时又让格瑞丝特感到无比美味可口！

而她那长满肉刺的长舌也卷起我的包皮龟头前后撸动，用力挤压着龟头榨取着更多骚臭粘液的同时我的包皮龟头和格瑞丝特的长舌也染上了一层油腻骚臭的淫亮光泽，可慢慢地格瑞丝特已经不满足于简单的挤压榨取，那灵活摆动的舌尖宛如一条贪婪饥渴的肉蛇一般轻而易举地便挑开了我那皱成一团的长长包皮。

紧随其后的入侵让格瑞丝特的肉舌近距离地接触到了更为骚臭黄腻的固态包皮垢，仿佛奶酪一般粘稠浊腻泛黄恶臭的包皮垢刹那间便在包皮中涂满了格瑞丝特的灵活舌尖，可格瑞丝特却露出了沉迷享受的痴醉表情，黄腻包皮垢的味道可不仅仅是精液发酵的恶臭味，还有尿液残留的发酵骚臭与汗水浸入的雄性体臭！

几乎糊满了格瑞丝特舌尖的包皮垢肆意侵犯着她舌尖上的每一颗味蕾，让格瑞丝特的舌尖在包皮中贴着龟头画圈舔舐的同时又让她品尝着这份初次体验的欲望美食～紧接着格瑞丝特的舌尖便在她的控制下开始变化，原本尖尖的舌尖眨眼之间便张开了一张细小的肉嘴。

啜吸，吮吃，吞咬，格瑞丝特的舌尖肉嘴一次次地顶起我那长长的包皮，在焖热雄臭的龟头包皮下变成了一只专门负责清洁龟头包皮垢的清扫器，几乎不放过任何一寸，任何一口包皮垢的舌尖肉嘴贪婪地吸食着那恶臭至极的正太包皮垢，直到……

“嗯？”

竖瞳一皱，眼神一凛，格瑞丝特发现被她控制的我身上开始散发出一团刺眼的白光，而下一秒……

“砰！！！”

一股尤为强大的力量顿时就将来不及反应的格瑞丝特击飞出去！

巨大的力道直接就把格瑞丝特重重地砸在了一旁的墙壁上，刹那间坚硬的墙壁便寸寸龟裂，格瑞丝特整个人都被完全嵌了进去。

紧接着我身上散发而出的刺眼光团便慢慢悠悠地从我的胸口飘了出来，这时的格瑞丝特根本不知道发生了什么，可仔细一想都知道能自主隐身的我怎么可能会是个正常的人类小正太，我身上的秘密绝对不会只有隐身这一个！

伴随着那刺眼的光团慢慢地飘至半空，整条小巷都被照亮大半的同时被嵌进墙里的格瑞丝特也从墙里落了下来，看着面前那散发出强大气息的光团格瑞丝特反而是饶有兴趣地露出了一抹笑意，这颗星球可真是带给她无限的惊喜，没想到一个人类小正太身体中还能寄存着一位强大的存在，那会不会是自己的熟人呢？

若真的是熟人的话那可就要好好叙叙旧了～

随着格瑞丝特手掌一挥一股血红色的魔力瞬间散出，小巷入口处直接就被格瑞丝特的魔力凭空变出了一面墙壁，为了不打扰此刻的‘叙旧’格瑞丝特可不想有人过来干扰，而半空中飘着的光球此刻也开始慢慢变化，九条灵动雪白的饱满狐尾飘逸散开，犹如雪山上盛开的雪莲一般灿烂绽放。

伴随着光球散发的光芒渐渐褪去，一道成熟美艳的窈窕身影也慢慢浮现，两只雪色白纹的绣花鞋包裹着一双精致的玉足，紧随其后的两条玲珑美腿肤如初雪似玉如霜，仅是看一眼就让人忍不住想要尽情抚摸，可随后那绣着朵朵白色流云的雪意长裙却慢慢地盖住了那两条修长美腿，遮掩住丰腴美腿的同时又让那双美腿间的绝色光景带给人无限遐想。

雪蚕天丝编制而成的束腰装饰着长裙的同时又尽情展现着纤柳细腰的完美曲线，可明明是透着仙灵神意的古香长裙但上半身的做工却显得尤为大胆，深V的领口让两团饱满浑圆的乳球显露大半，高耸凸起的乳峰肤白细嫩丝滑诱人，乳峰之间的深邃乳沟更是宛如一道吸魂的裂缝让人难以自制。

就在那九条雪白狐尾轻摆摇曳间两条雪白的藕臂也从那两只流云广袖间慢慢探出，纤白手掌间那雕狐刻尾的雪石烟杆做工精美绝伦，万年仙草燃烧的缕缕香烟升腾飘荡中烟杆上吊着的烟袋也随之轻轻摇摆，掌中白扇轻扇慢摇间一股慵懒的气息也随之散出。

待光芒完全散去后雪亮发丝间那一张魅惑众生摄人心魂的妩媚面孔也完全露出，灵动的雪白狐耳轻轻颤动，充满东方古典美感的典雅面孔尽显雍容华贵，肤白如雪的成熟面容上眉眼如画，眉如初飘雪，眸如夜晨星，半眯轻启的狐媚竖瞳媚眼如丝，丰厚饱满的雪色丰唇诱人心魂，优雅华贵中透出的那一股慵懒恣意无论是一颦一笑都足以让人魂牵梦绕，再加上那九条狐尾化作云床托起成熟肉体轻飘慢摇的动作与周围飘渺游离的雪气……这慢慢出现的美艳贵妇一度给人一种迷倒众生仙姿丰悦的魅惑魔力～

洛云仙？

看到这从我身体中飘出的人影后格瑞丝特都感到有些惊讶，她想过出现的人自己可能认识，但没想到会是九尾妖尊洛云仙。

这老狐狸什么时候来这破地方了？而且还附身在一个人类小男孩的身体中？难道说这老狐狸也看上这孩子了？

而九尾妖尊洛云仙出来之后看到洛伊特莉也是有些惊讶，可惊讶之后那双魅惑众生的狐媚眼眸中却是透出了一股深深的忌惮，洛云仙也是感知到我身边出现了极其强大的存在，生怕我对付不了她才主动从欲望空间出来，可出来之后她确实被这位强大存在给惊住了。

这妖女不是被囚禁起来了吗？怎么会出现在这里？而且还找上了这个小娃娃……难道说这妖女逃出来了？

“……”

“……”

一时间格瑞丝特和洛云仙都紧盯着彼此没有说话，幽暗的小巷中一下子就陷入了一阵无声的寂静，彼此都没想到会是对方出现在这里，更想不到会是因为一个人类小男孩而互相见面！

毕竟以她们的身份来说可谓是水火不容互相对立，哪怕一个来自东方一个来自西方，当初囚禁格瑞丝特的时候洛云仙可没少帮那些西方鸟人。

按道理来说仇人见面分外眼红恨不得把对方扒皮抽筋炖了吃了！

可格瑞丝特却始终安静地站在原地静静地看着半空中飘着的洛云仙，你以为她不想动手吗？

当初被那群鸟人封印囚禁的时候格瑞丝特可是在洛云仙手里没少吃苦头，就连囚禁她的封印有一部分都是出自洛云仙的东方秘法！

可现在嘛……

该死的人类！召唤我也不把我的本体召唤过来！只有一道灵魂分身我怎么跟洛云仙打？！

要怪也怪面具男王伟不行，我召唤都是直接把洛云仙的本体召唤过来，到王伟那他也就只能把阁瑞斯特的一道灵魂分身搞过来，要是本体能过来格瑞丝特就算饿昏头了也能跟洛云仙掰掰手腕，可现在只有一道灵魂分身……哪怕她刚吸了上百人的灵魂都打不过洛云仙！

别看洛云仙身上一丝强者的威压都没有，可格瑞丝特知道只要她想下一秒自己就能直接跪在地上！

“你怎么在这？”

“你这老狐狸都在这了我为什么不能在这？”

许久之后洛云仙还是忍不住雪眉轻皱地向格瑞丝特问了一句，而格瑞丝特就算现在打不过气势上也不能输！

一听到洛云仙的话格瑞丝特便双手托胸一脸挑衅地跟她说到，好歹格瑞丝特当初也是上千号鸟人围攻才把她封印的存在，现在就算只有一道灵魂分身也不能让别人把自己的身份地位踩在脚下！

“你想干什么？”

“我要这孩子！”

“绝对不行！”

毫不犹豫地挑眉拒绝，洛云仙手中折扇轻抬一股无形的力量便将双目无神的我卷起，灵动的雪毛狐尾随之一卷我那娇小的身影便已经消失在了洛云仙的九条尾巴之中，而洛云仙这极其迅速的手法直接就把格瑞丝特看的怒从心起，想她一个上古妖魔看上的东西哪有脱手的道理！

这简直就是从虎口里夺食！

拿走了之后还扇了一巴掌！

“你！”

尖牙紧咬，竖瞳怒瞪，骨翼振翅，格瑞丝特那犹如镰刀般锐利的指甲条条张开恨不得将面前的洛云仙顷刻间撕成碎片！

可摆好了战斗姿态的格瑞丝特忽然间仿佛想到了什么一般，那张妖娆淫魅的面孔上一秒还满是狠戾的怒容下一秒却变成了一抹意味深长的媚笑。

“你……不会已经跟这孩子上床……哦不！你是狐狸应该说你跟这孩子已经交尾了吧？”

双手托胸着妖娆一笑，格瑞丝特看着面前身材样貌丝毫不输于她的洛云仙肆意调笑着，虽然跟洛云仙没什么过多的交集，但格瑞丝特知道像她们这个阶级的人物眼光都特别高，可能一辈子都不一定遇到一个能看上眼的雄性，不过洛云仙居然为了一个人类小正太这般失态，用脚趾头想都能猜到洛云仙和我之间一定有什么不可告人的秘密！

说不定……

“你这老狐狸应该还没绝经吧？那你肚子里现在有没有怀上这孩子的后代？”

“话说我记得你好像从来都没找过姘头，这孩子的味道怎么样？好不好‘吃’？下面的肉茎是不是都把你这只老狐狸的肉穴填满了？”

“哦对了！我记得淫神好像也追求过你，但是被你打跑了，这孩子身上的气息跟淫神特别像你当初是不是喜欢淫神但碍于面子才打跑她？这会找个替代品来满足自己？要真是这样那你这只老狐狸可真是够闷骚的～”

“不管怎么说大家也算是一起打过架的朋友～这孩子咱们可以对半分，我要灵魂你要肉体怎么样？我可以教你一套秘法让这孩子的肉茎一直保持勃起的状态让你当自慰器用如何？”

“我还真想看看你这只老狐狸在床上是怎么被这孩子干到哇哇大叫的～毕竟九尾妖尊洛云仙的名号在当初可是让无数的鸟人和老怪物们憧憬啊～他们都享受不到的肉体居然会被一个人类小孩子品尝到～唉～这宇宙真是奇妙有趣啊～”

“……”

一句接一句的调侃听得洛云仙雪眉紧皱，到最后拧到一起的雪眉之下洛云仙的狐媚竖瞳中已然透出了一股怒火，她就是借我的小世界养养老罢了，跟我交尾？

你问她我现在敢吗？

这年头造谣真的一点成本都没有！

好在洛云仙发现……面前的格瑞丝特没有生命本源，灵魂气息也极其微弱，说白了就是一道灵魂分身罢了，看样子格瑞丝特的本体还被困在那片死地！

既然这样的话……

必须在这里干掉她！谣言要是被传出去了她九尾妖尊洛云仙的名号还要不要了？！

“嘶～～～”

“嗯？”

“呼～～～”

正当格瑞丝特还想着再调侃两句时飘在半空的洛云仙却玉手一抬，纤白右手上的烟杆轻触着洛云仙那雪白丰润的诱人唇瓣，半眯慵懒的轻闭狐眸下洛云仙将缕缕仙草燃烧的香烟吸入嘴中，还不待格瑞丝特反应过来时一缕自洛云仙丰唇飘出的雪白烟雾瞬间化作几只雪雾白狐冲向了格瑞丝特。

“臭狐狸你玩阴的！！！”

根本不给格瑞丝特反应的机会几只雪雾白狐犹如闪电一般向她冲来，怒骂之余格瑞丝特骨翼一震道道血红色的雾气化作锐利的尖刀便袭向了袭来的雪雾白狐，可那几只雪雾白狐的动作却极为灵敏，游走穿梭间便轻而易举地躲开了格瑞丝特的攻击。

“砰砰砰！！！”

“砰！！！”

血色尖刀击中地面的巨大声音响彻在整条小巷，但在格瑞斯特魔力的控制下一丝一毫的声音都传不出去，反倒是洛云仙的雪雾白狐一击即中，那看似轻飘无力的雪雾白狐顶击在格瑞丝特小腹上的同时愣是又把她撞飞到嵌进墙里！

可仅是这样就结束了？

当然不～洛云仙今天非得把格瑞丝特这道灵魂分身打到渣都不剩！

“呼～～～”

又是一口仙草香烟轻柔吐出，本就让格瑞丝特难以抵挡的雪雾白狐顿时又多了几只，还不待格瑞丝特从墙里出来一只雪雾白狐便已经咬住了她的脚踝脑袋一甩就将格瑞丝特从墙里薅出重重地砸在地面上。

“砰！！！”

沉闷有力的重击声让小巷中的垃圾都随之震起，刹那间八九只雪雾白狐便齐齐扑向了格瑞丝特，可下一瞬被砸在地上的格瑞丝特好似烈日下炙烤的雪花一般眨眼间便化作了一滩血水。

“溶血秘法？”

见格瑞丝特刹那间化作一滩血水消失洛云仙发间的雪亮狐眸顿时一凛，当初格瑞丝特被围攻的时候这个秘法可没少让那群鸟人吃苦头，不仅能躲避攻击隐匿身形还能悄无声息地突然出现发动袭击，当初若不是提前用结节封锁住了战斗区域格瑞丝特怕是早就用这种秘法溜之大吉了！

那现在的话……

格瑞丝特是跑了还是想玩阴的？

“嗖！！！”

“！！！”

洛云仙警惕周围的刹那间一道刀锋划破空气的破空声戛然响起，作为顶级的强者洛云仙的反应力可谓是极其迅速，飘逸曼妙的身影轻松躲过背后袭击的同时一道道妖娆魅惑的倩影也在半空中浮现，而那夹杂着死亡气息的血色指锋虽然挥空但却将小巷中的垃圾桶如砍瓜切菜般瞬间切成了好几块，甚至就连垃圾桶后的墙壁都如同豆腐一般被划出了五道深深的刀痕。

“看样子你今天是想把这孩子带走了？”

“废话少说！你跟那群鸟人都是一个样！自命不凡的老不死的要不是我本体不在我今天非把你炖成一锅汤喝了！”

有机会不跑非要把我带走，洛云仙都想不明白我一个人类小男孩是怎么把格瑞丝特这个上古妖魔给迷成这样的，不过不跑更好格瑞丝特今天必须交代在这里！

“嗖嗖嗖！！！”

道道血红的指锋在狭窄的小巷中处处划过，周围阴暗潮湿的墙壁几乎已经没有一处是完整的，而格瑞丝特一直都在追着洛云仙进攻，反倒是洛云仙显得十分轻松，道道妖娆的残影浮现间格瑞丝特的指甲连洛云仙的一根头发都没削掉，这倒是让格瑞丝特有些气急败坏，灵魂分身的力量还是太小了，若是本体在这里仅是一个挥手便能化作数道锐利的指风让洛云仙退无可退！

“臭狐狸！有能耐你别躲！”

“你是不是被关的太久了脑子坏掉了？有能耐你也别躲啊～”

狭窄修长的阴暗小巷，两位顶尖强者打的你来我往，可无论怎么看都像是洛云仙在戏耍格瑞丝特，飘逸躲避的间隙洛云仙悠闲自在地品着仙草香烟，而她每吐出一口升腾的烟雾便会让小巷中多出几只雪雾白狐，就算格瑞丝特的爪子挥冒烟了都跟不上洛云仙那雪雾白狐出现的速度，一抓下去挠死一两只转头洛云仙就又吐出来四五只！

再这样下去小巷里连格瑞丝特落脚的地方都没有了！

“该死的臭狐狸！把那孩子交出来！！！”

“做梦！”

眼看着小巷中的雪雾白狐越来越多，格瑞丝特骨翼一震一股磅礴强势的血色冲击瞬间从她的体内爆发，灵魂分身与妖尊本体的力量差距实在是太过于悬殊，无奈又气恼至极的格瑞丝特只能聚集体内新鲜吸食的灵魂拼一把，可当她那血红色的死亡冲击爆发时大量的雪雾白狐虽然被击散但这狭窄破败的小巷墙壁却仿佛水波一般荡起了阵阵涟漪，这直接把格瑞丝特看的嘴角抽搐竖瞳震怒。

“又是那该死的东方秘法！！！”

愤恨无比的怒吼一声，格瑞丝特都不知道洛云仙什么时候在这小巷子中布下了结界，现在就算她想跑都跑不掉了，只是一道灵魂分身的她根本无法用溶血秘法从洛云仙的结界中逃离，既然如此的话……

“啊！！！！！”

腐败不堪的骨翼彻底张开，浑身诡异的纹路爆发出一股妖异至极的光芒，幽暗的小巷中瞬间掀起一阵呼啸阴冷的飓风，五只猩红竖瞳怒瞪着洛云仙的同时格瑞丝特那长满尖牙的血盆大口完全张开，一声无比刺耳的尖利嚎叫自格瑞丝特的口中传出就连洛云仙都感到自己的灵魂一颤，下一秒站在洛云仙面前的格瑞丝特高举双手十指大开，浑身的诡异纹路泊泊缕缕地渗出鲜红的血浆，再加上格瑞丝特那让人感到无比恐惧的表情，格瑞丝特瞬间变成了宛如一只鲜血淋漓的索魂恶鬼一般。

“不好！”

眼见格瑞丝特如此举动洛云仙瞬间便明白她想要干什么了！

这个疯子居然想自爆！

自己得不到的东西那就只有毁掉！

哪怕会让自己的灵魂本源受损也要引爆这一只灵魂分身把这里夷为平地！

“呼！！！”

情急之下洛云仙手中的折扇一挥，一股磅礴的仙力挥出瞬间就将面前的格瑞丝特包成了一个圆球，紧接着……

“洛云仙！！！”

“轰！！！！！”

充满不甘愤恨的怒吼从圆球中传出，格瑞丝特的灵魂分身瞬间就在仙力圆球中炸开，自爆的强大威力差点就把洛云仙用仙力制造的圆球冲爆，但好在最后还是撑住了，要不然……洛云仙能活，我也能活，但整个天凡市怕是会被格瑞丝特炸成一个深坑！

别看只是一道灵魂分身但格瑞丝特自爆的威力可不比一颗原子弹小，最重要的是格瑞斯特自爆后她体内那滔天的灾祸神念与负面欲望也会跟着一同炸开，仿佛原子弹爆炸后残留的辐射一般留存上千年之久，一旦有任何生物进入都会被这份灾祸欲望的神念侵蚀意志吞噬理智，到时候这里就会变成一片充满血腥暴力的可怕地狱！

就是可惜格瑞丝特没想到自己会遇到洛云仙，爆是爆了但爆的有点无力……


──────────────────────────────────────────────────
第139章 你怎么捅不死啊？
────────────────────────────────────────

“麻烦的家伙……”

挥手收回仙力，自爆的格瑞丝特彻底化作一滩血水稀里哗啦地浇在地上，而格瑞丝特自爆后的灾祸神念与负面欲望通通都被洛云仙的仙力吸收化作一颗猩红的珠子飘到了洛云仙手里，看着这破烂不堪满是抓痕的幽暗小巷洛云仙实在想不明白我怎么会招惹到这么个灾星！

按照地球人的话来说……这概率都赶上连中一百次大奖了！

要知道格瑞丝特被封印禁锢的那片宇宙里……早已经被那群西方鸟人杀的一干二净！

有活物的星球被炸的一颗不剩！

剩下的也全都是一颗颗死星！

那群鸟人的行为在洛云仙看来都无比残忍至极！

可屠戮正片宇宙所有生灵为的就是不让格瑞丝特能从那方宇宙中吸收生物的负面情绪和各种欲望来挣脱封印禁锢，一旦格瑞丝特重获自由穿梭于各个宇宙那才是真正的一场多元浩劫！

能把一处宇宙被打造成囚笼禁锢的妖魔格瑞丝特还真是有史以来第一个！

可怪就怪在……

格瑞丝特是怎么把自己的灵魂分身搞到这里来的？

来这里也就算了，她又是怎么遇到我……貌似遇到我也很正常，我这个满脑子都是色情想法的小鬼头都不用格瑞丝特遇见我自己就能上门找到她。

“真奇怪，老身的秘法也没有松动的迹象她是怎么跑出来的？”

感受着灵魂深处的秘法刻印洛云仙实在是想不通格瑞丝特到底是怎么把灵魂分身搞出来的，毕竟那片宇宙中除去洛云仙的东方秘法外还有西方鸟人联合其她势力一起制造的上千层禁锢魔法，格瑞丝特这要是还能跑出来那她的力量怕是已经恢复八九成了！

但是这根本不可能！

失去了灾祸与欲望力量源泉的格瑞丝特就算再过千百万年上亿年都跑不出来！除非……

“会不会是那群西方老不死的又有什么阴谋了？”

折扇一收洛云仙感觉格瑞丝特跑出来应该是有人帮忙，她第一时间想到的便是西方那群位高权重的神祇，那群老不死的隔个几万年就搞点么蛾子，明面上说是为了扫除黑暗势力带给各方宇宙安宁祥和，背地里却是为了满足各自的欲望在各方宇宙搜刮优质的雌性与强大的源生秘宝。

所以她们总是会放出一些邪恶的生物来充当‘清扫’的理由，但是把格瑞丝特放出来那群老不死的是不是脑子坏掉了？

她要是出来了第一个找的就是那群老不死！

若是再吸收一方宇宙的负面情绪和各种欲望格瑞丝特一旦恢复力量顶峰那那群老不死能不能活都另说！

“看样子要跟光明圣母克拉琳达说一声。”

仙力凝聚，折扇一挥，一道蕴含着洛云仙神念的仙力便瞬间飞入云端，一路奔着光明圣母克拉琳达的宫殿而去，紧接着洛云仙那雪白饱满的狐尾轻轻一翻还处于控制状态下的我便从洛云仙的尾巴里掉了出来。

“砰～”

洛云仙是真不把我当小孩子啊……

“这小娃娃也真是够倒霉的～”

看着掉在地上四仰八叉双目无神的我洛云仙也不禁感叹我怎么会倒霉地招惹到格瑞丝特，好在只是一道格瑞丝特的灵魂分身洛云仙还打的过，若是阁瑞斯特的本体过来……那洛云仙就只有带着我逃跑的份了，现在的当务之急还是要跟光明圣母克拉琳达联系一下弄清楚格瑞丝特到底是怎么回事，若是她的力量真的恢复了那就在她跑出来之前再给她踹回去！

再把封印她的魔法禁制多加个几千几万个！

若是格瑞丝特已经跑出来了……

“孩子～老身这辈子没遇到过像你这样有趣的人类～若是日后能活着回来那老身怕是要打扰你一辈子喽～”

轻飘飘地落在地上，洛云仙轻轻地将我从地面扶起，一边温柔地为我擦拭着身上的灰尘，一边柔声向我诉说，似是告别的话语让洛云仙那透着清雅媚意的狐媚眼也显露出了淡淡的悲凉，如果格瑞丝特真的跑出来了那她一定会先来这里，不仅是她把我视为猎物还有洛云仙坏了她的好事！

睚眦必报的格瑞丝特绝对不会放过任何一个仇人！

洛云仙无论如何都要挡住格瑞丝特！

可那群西方鸟人要是没来得及赶到的话……

仅凭洛云仙一个人怕是难以抵挡，等到那时洛云仙估计就要去格瑞丝特肚子里养老了。

“嗯？这个小鬼头真的是～”

雪色的指尖轻轻拂过我那带着些许灰尘的小衣服，刚想给我整理一下小裤子洛云仙的狐眸便看到了我跨间那还处于勃起状态下的狰狞大肉棒，本来还处于面对格瑞丝特的困扰伤感中结果一看到我的黑粗大肉棒洛云仙不禁哑然失笑，都这种时候了我的大肉棒居然还这么坚挺弯翘，果然小孩子就是小孩子一点危机意识都没有。

不过我这资本确实是不错～又大又粗～又长又壮～一般的女人估计还真受不了～一旦被这根狰狞巨物侵犯的话……怕是一次就要上瘾了！

“调皮的小坏蛋～”

“啾～～～”

雪眉弯翘地妩媚一笑，洛云仙弯下腰使坏似地抬起手指轻轻地弹了一下我那硕大的黑紫色龟头马眼，轻柔的力道让我的狰狞巨龙一阵抖动，仿佛不喜欢洛云仙这般调戏的黑粗大肉棒顿时从马眼喷涌出一股骚臭至极的前列腺液，来不及‘躲开’的洛洛云仙一下子就被喷涌的雄性粘液涂满了她那雪白诱人的指尖。

“……”

雄性腥臊的体液臭味缓缓在洛云仙的指尖飘散，涌入鼻腔的雄性骚臭让洛云仙怔怔地看着指尖涂满的缕缕粘液，柔软雪白的指肚轻轻捻动间洛云仙细细地感受着指肚上粘液的透明，粘腻，稠滑，直到指肚微微分开一道淫糜至极的骚臭拉丝顿时浮现在洛云仙的指尖。

“（嗅～嗅嗅～～～）”

纤手轻抬到鼻尖，洛云仙轻嗅着那份巨根雄性肉棒中吐出的骚臭味道，就连洛云仙都想不明白自己为什么会这样做，明明从诞生之初到现在洛云仙都未曾亲近任何一名雄性，可此时她却被一个八岁大的人类小正太勾起了兴趣，轻嗅着指尖散发的骚臭味道洛云仙却感觉有一丝丝好闻，甚至在闻了几秒之后……

“啧～～～”

涂满了骚臭粘液的指尖一下子就伸进了洛云仙雪色丰润的唇瓣之中，诱人丰厚的唇瓣轻轻裹住纤纤玉指，嘬吸的啧啧声也在这一刻响起，若是被认识洛云仙的人看到她此刻的举动那一定会惊掉下巴感到难以置信！

高雅明洁不喜男色的洛云仙居然在品尝一个人类小正太大肉棒中吐出的骚臭体液！

这要是传出去谁信啊！绝对有人在造谣！可是……

“嗯～味道确实不错～～～”

轻轻地抽出自己的纤纤玉指，洛云仙雪眉轻挑着狐眸带笑，丰润的雪唇还与那纤白的指肚链接起一道透亮下弯的津液淫丝～整根手指都已经被洛云仙吮吸到淫亮水滑，简单的‘甜品’之后洛云仙还十分优雅地用自己的流云水袖轻轻擦拭起自己的嘴角～

“嗯～还是帮你这小娃娃收起来好了～”

相比于外面那群吃过肉棒骚浆浓臭精液就瞬间上瘾发狂的婊子娼妓，洛云仙对雄性肉棒的耐受性可谓是相当高，浅尝了一小口后洛云仙便用自己的仙力把我的小裤子给补上了，补上裤子不说洛云仙还用她那无尽的魅惑仙力又一次控制着我的勃起大肉棒将其恢复成了娇小可爱的正太小肉鸡～

紧接着……

“咚～”

“哎呦！”

收起的折扇轻敲在我的小脑瓜上，丝丝仙力瞬间就从我的头顶窜到了脚跟，格瑞丝特的魔力也随着洛云仙的仙力涌动而被瞬间清除，眨眼间恢复了神志意识的我顿时就捂着自己的小脑瓜痛呼一声，而下一秒我便看到了面前站着的丰饶倩影～

只可惜……

我看到的也仅是模糊的丰腴身影罢了，面前那高大成熟的丰腴身影仿佛被一层朦胧的波纹水幕挡住一般，别说穿着身材了就连仰头时看到的那张面孔都是模糊不清，可就是这份遮掩模糊的神秘感更让我想要看清面前雌性的身材面貌！

浓重的好奇心驱使着我的小手向前伸出，可还没等我的小手指接触到那缓慢荡漾的波纹水幕时一把折扇又是当头落下。

“咚！”

“哎呦！！！”

这次的力道可比刚才那一次重多了，折扇一落打的我捂着小脑袋蹲在地上痛呼一声，再一模……我靠！我的脑袋上起包了！

“不得无礼！”

看着我蹲在地上疼得呲牙咧嘴，波纹水幕后的洛云仙狐眸一笑，紧接着作为长长长……长长长辈的严厉呵斥便从洛云仙的丰唇中传出，这简直跟刚刚妖娆媚笑细细品尝肉棒骚浆的洛云仙判若两人。

不过这声音……

怎么听着这么熟悉？

“你是……九尾妖尊？”

捂着脑袋抬头看去，刚刚的呵斥怎么听怎么熟悉，再仔细一看面前的朦胧身影……丰腴肉体后轻轻飘着的饱满物体不正是九条灵动雪白的狐尾吗！

“咚～”

“哎呦！别敲了！再敲就要变成笨蛋了！”

虽然确定了面前的人就是九尾妖尊但她怎么开始喜欢敲我的脑袋了？！

另外……都化形了就不能让我看看吗？

我这个坐骑主人当的也太憋屈了吧？！

“不敲你的脑袋你这小娃娃就知道和雌性交尾，刚刚你差点就变成妖魔的侍从了知道吗？”

“啊？”

变成妖魔的侍从？

听着洛云仙那妩媚妖娆的狐媚轻语我顶着大包的小脑瓜上满是问号，什么叫差点就变成妖魔侍从？

刚刚发生什么了？

我怎么什么都不记得了？

等等……刚刚我好像看到了五只血红色的眼睛！

那种感觉……

“嘶！！！”

回忆之余我的灵魂仿佛都被惊颤了一下，光是回想起那五只血红色的眼睛我就心有余悸，宛如看到了一片地狱一般的死亡光景让我感到一股从灵魂深处涌现而出的深深恐惧！

“刚刚那是……”

“上古妖魔灾祸欲妖格瑞丝特，一个从灾难和欲望中诞生出来的女性妖魔，只要所有宇宙里还有死亡和欲望那格瑞丝特就不会真正消失，你这小娃娃真不知道有什么魅力能被她看上。”

“那她人呢？”

“被老身打跑了。”

“呼……吓死我了～早说啊～”

浓浓的担忧变为松了口气，听到洛云仙的话我还以为这个格瑞丝特有多厉害，没想到还不如洛云仙呢～那我怕啥啊～只要有洛云仙我就有机会把这个格瑞丝特变成我胯下的雌奴肉畜泄欲精盆！

“……”

看着我松了口气后脸上再度浮现而出的邪恶淫笑……洛云仙就知道我这个小正太算是没救了。

一点危机意识都没有，别说用读心术，就是光看着我现在的表情洛云仙都知道我在想什么，真以为有她就能万无一失谁都能打了？

比她强的不说过百但也有数十，再刨去正派和那些不问世事的那也有十几之数！

像格瑞丝特这样的反派强者就算是一百个洛云仙都打不过！

巅峰时期的格瑞丝特可是能硬刚上千西方鸟人再加上数百东方修士围攻的存在！

“刚刚只是她的灵魂分身，格瑞丝特的本体老身打不过。”

“哗～～～”

淡然若静的一句话让上一秒还在淫笑的我下一秒就如同被浇了一大盆的冷水，就连我那邪恶的淫笑都将僵在了自己的小脸上，洛云仙都打不过那还玩个球啊！

等会……我有个球啊！

绝对捕捉控制雌球！

我真的有个球！

有了这个球都不用洛云仙出手我就能抓住！

捕捉！

控制！

那个什么上古妖魔格瑞丝特！

而且还是使其永远无法摆脱并成为我的奴隶，对我言听计从无法反抗！

就是一次只能持有一个让我感到很头疼……没想到我留着保命用的东西先给这个什么灾祸欲妖格瑞丝特给预订了，这要是以后在历练任务或者现实世界遇到打不过的存在我可怎么办？

历练任务靠自己，现实世界靠洛云仙？

祖宗保佑以后现实世界不要再出现比洛云仙还要厉害的人物！再保佑我下次召唤能召唤出比格瑞丝特还有牛逼的人物！一个就好，一个就行！

“没事，我不怕她！下次来我让她给你捏脚捶背都可以～”

“？？？”

只要手里有雌球我就有底气敢跟任何强大的存在叫板！

咳咳～当然只限于强大的雌性存在～想到这我脸上那满是邪恶的淫笑更是愈加淫邪，稚嫩的小童音响起再加上我那淫笑的小表情直接就把洛云仙看呆了。

我是不是被吓傻了？

怎么会说出这种脑子坏掉的话？

还让格瑞丝特给她捏脚捶背？

我要是真能让格瑞丝特给她捏脚捶背她洛云仙就算放下一切下嫁给我这个小正太又何尝不可！

“咚～”

“哎呦～怎么又敲我？”

“让你这小娃娃不要这么嚣张，乐极生悲这几个字没听过吗？万事小心为妙，老身能护你一时但不能护你一世，比老身强大的存在还有很多很多，千万不要掉以轻心知道了吗？”

总感觉洛云仙现在恨不得一天敲我八次，见我捂着脑袋满脸不悦洛云仙作为长辈也不免语重心长地向我叮嘱提醒着，而她的语气中也满是对格瑞丝特的忌惮与担忧，可对我来说……我是真不怕！

刚刚那是被偷袭了要是下一次遇到这个格瑞丝特我一定能用雌球把她捉住调教成我大肉棒上套着谄媚侍奉的淫贱鸡巴套子肉便器！

“你相信我！下次遇到那个什么格什么的我一定能抓住她让她给你捏脚捶背伺候你！”

“……”

晚辈不听长辈的话基本已经成为一种常事了，看着我仍旧一脸自信向她保证，满脸无奈雪眉紧皱的洛云仙都不知道我哪里来的自信敢说出这种话，若是格瑞丝特真能给她捏脚捶背细心伺候洛云仙宁愿相信下一秒所有宇宙都发生大爆炸！

但是不久之后这种事还真就发生了！

等到那时……别说格瑞丝特给洛云仙捏脚捶背端茶倒水就连洛云仙都每天沉浸在肉欲的海洋中无法自拔，妩媚诱人的妖娆老狐狸骚起来那绝对是吸精的妖女！

但日后发生的事谁又能知道呢～

至于现在嘛～

“你这小娃娃眉间死气环绕，灾星悬于命格，今日灾数恐不止一二，极凶之兆下必有血光之灾。”

“啊？”

怎么好好的突然给我算上命了？

算命就算了怎么血光之灾都出来了？

洛云仙清冷妩媚的声音透出一丝凝重严肃，可一看到我还是那么不着调后洛云仙也不禁想好好教育一下我这个小坏蛋，明明刚刚才被格瑞丝特偷袭这会儿听到她的话后依旧不放在心上洛云仙手中的折扇又一次毫不犹豫地落向了我的小脑瓜。

“啊什么啊！”

“咚！”

“哎呦！怎么又打我！”

“外为凶，内为吉，灾星降祸，生门在北，你这小娃娃还是尽快回家为妙，你今日的时运只有在家里才是最安全的知道了吗？”

“啊？”

又是一记闷敲，我只觉自己的小脑瓜都在冒着金星，被自己的坐骑用扇子打脑袋的主人我怕是第一个，而洛云仙打完之后也是再次向我叮嘱着赶快回家才会安全，可还没等我反应过来洛云仙的身影便瞬间消失在了我的面前，只剩下了她刚刚的那一句话慢慢回响在我的小脑袋里。

“外为凶内为吉，灾星降祸生门在北……”

北边不就是外婆庄园的位置吗？

念叨着洛云仙刚刚的话我摸着小脑瓜上的大包看向四周，这一刻我才发现这阴暗肮脏的小巷依旧是残破不堪，污秽遍地的地面惊现出数个大坑，小巷两侧的墙壁内凹深陷寸寸龟裂，垃圾桶被切成好几块不说两边的油污漆黑的墙壁上都满是长长的抓痕。

仅是看着眼前的画面就凸现出刚刚这里发生的战斗究竟有多么激烈！很难想象洛云仙和那个格瑞丝特到底打成了什么样！

至于格瑞丝特自爆时落下的血污和被她吸干的尸堆则是被洛云仙离开前用仙力完全清除。

“这……”

我还是赶紧回家吧……

为了出来吃口饭差点把小命丢掉这种事还是怪吓人的，要是没有洛云仙出手帮忙我现在能不能站在这里都两说，今天这顿饭少吃一次也没事，大不了以后补回来！

现在还是赶快把暴徒和626叫回来然后马上回家睡觉才是最安全的！

说干就干，站在阴暗残破的小巷中我急忙用意识联系起暴徒和626赶快过来，可是转念一想他们俩好像也只能挡一挡现实世界里的人类罢了，对于地球外的生物他们俩怕是连还手……哦不对！

是出手的机会都没有就会被打成渣渣！

至于什么时停或者隐身……我刚才是不是隐身来着？

隐身不还是被格瑞丝特发现控制了！

估计时停对于格瑞丝特也没用。

“我就不信一天之内会出现两个‘外星人’！”

赌一把！不过赌之前得先把绝对捕捉控制雌球拿出来，要不然我心里没底。

“我看现在谁还敢来！来一个抓一个！”

来两个那我就只能让洛云仙帮我抓了……

手里握着绝对捕捉控制雌球我那张稚嫩可爱的小脸上满是绝对的自信！

有时候我多想这种道具多来两三个！

这种东西我永远也不嫌多！

可唯一性物品这个设定实在是让人气恼，祖宗保佑我以后还能再抽到或者开箱开出这种效果相同的道具吧！

“现在是隐身回去还是时停回去？”

右手拿着雌球，左手拿出怀表，左手的食指上还戴着隐身戒指，为了回家的路上更保险一点我左右看了看后还是决定……先时停后再隐身回去！

只要不碰到像格瑞丝特那样的变态强者我这种配置回家除非路上遇见鬼！

可就在我准备使用道具的时候却没有发现这阴暗肮脏的小巷里已经悄然出现了另一道身影……

“我……”

“嗤！！！”

“噗！！！”

刚要按下时停怀表的按钮下一秒利刃入体的声音便突然响起，刹那间我只觉自己喉头一甜，一股鲜红的血液上涌猛然便从我的小嘴巴里喷出，猩红的血浆瞬间便侵染了污黑的地面，强烈的刺痛感紧随其后地从胸口传至大脑，瞪大了自己的小眼睛向下看去时只见一把锐利的尖刀已经从我的胸口凸出，锐利银亮的刀锋早已被猩红的鲜血染红，锋利的刀尖此刻还在滴答滴答地向下滴血。

然后……

“噗通！”

娇小的身体应声倒地，雌球与怀表叮铃铛朗地滚落到一旁，这一刻站在我身后的那道身影才慢慢浮现。

纯白色的碎发覆耳齐颈，头顶的雪白呆毛左摇右晃，七三分的纯白刘海下一张带着点点婴儿肥的圆润面孔肤白似玉娇俏嫩滑，细密柳长的弯眉轻轻挑起，天生的赤青异色瞳此刻更是显露出浓浓的雀跃与兴奋，小巧的笔尖轻轻抽动，粉润的樱唇也与那赤青的异色双瞳一般露出了一抹得意至极的笑容。

一身白色的小西装此刻在这幽暗肮脏的小巷子中显得格格不入尤为亮眼，完全贴合身材曲线的洁白西装也让这道身影的双臂显得十分纤细，可纤细却不代表力量小，那隐藏在洁白西装下的纤白手臂已经不知道拧断了多少人的脖子，而这道身影虽然双臂纤长，腰肢柳细，可她的胸部却是平平无奇，仿佛营养不良，又好似天生贫乳，紧身小西装下的胸脯是又平又顺，说她是个天生的飞机场都不为过。

但上半身的不足却完全被她那过度丰满的下半身补齐，平板一样的胸部好似把所有的发育脂肪全都挤进了那纯白紧身西裤下的丰满臀部之中，紧贴着每一寸肌肤的紧身西裤完美地将这道身影的臀肉曲线展现出来，臀肉丰腴圆润，臀型饱满硕大，堆积起来的巨量脂肪让这两瓣滚圆的肥臀堪比生育了数次的磨盘安产肉尻，极致的安产型简直就是天生的繁殖肉垫生育工具！

而在那人字形的滚圆肥臀下内凹深陷的臀沟曲线更为色气诱人，肥腻臀瓣下的一双多肉肥腿更是在肉感十足中充满了力量感，再加上那小腿的饱满修长，一双天然完美的肉穴炮架无论是长度，形状，曲线都几近完美！

简直就是造物主的精心杰作一般让这双修长笔直的饱满肉腿在纯白紧身西裤下充满了无尽的肉欲魅力！

近眼看去那修身裹臀的纯白长裤已经在肉感肥臀中被撑到无限紧绷仿佛随时都会被肥溢的臀肉撑破一般在这阴暗的小巷中闪耀着亮眼的光泽，更别说……

那完全在紧身西裤下凸显出内凹肥厚形状的倒三角肉穴轮廓！

可明明有着这般娇俏可爱的童颜肥臀外表但是她却干着最为血腥残暴的工作！

看着污黑地面上被蔓延血泊浸泡起来的目标人物杀手晨露一边笑着一边从兜里拿出了一只棒棒糖，拆开包装后塞进嘴里的晨露随后又蹲在了我的身边拿出了手机，那滚圆硕大的肥糜肉臀在这一刻无比清晰地凸显出了一道完美至极的臀肉曲线，一双蹲下并紧的白裤肉腿更是传出微弱的刺啦声，细细看去时紧身的纯白长裤已经微微裂开了几道衣缝，雪白丝滑的大腿嫩肉悄然间已经从裂开的衣缝中向外溢出。

“……喂喂喂～听得到吗？”

熟练地拨通一个号码，晨露略有稚嫩的清脆声音便在这寂静的小巷中响起，可就在她拨通电话的一刹那白嫩的手掌却再一次握住了我后心处那还未拔出的锐利匕首。

“……说。”

简短的沉默过后电话那头便传出了一道刻意压低的沙哑声音，闻言晨露俏脸带笑粉润的小嘴微微鼓动着细细品尝起嘴巴里化开的甜甜滋味，还不待她开口说话那握住匕首的小手却大力拧动起来，刹那间锐利的匕首便在我的后心处搅动，深深刺入心脏的刀锋缓慢却又凶残至极地慢慢搅碎了我的心脏，肌肉本能的反应顿时就让倒在血泊中的我不停抽搐。

“呲～～～”

匕首一拔，鲜血喷溅，猩红的血浆直接将晨露的白裤白衣染上了点点血渍，就连她那娇俏可人的面孔都染上了几朵鲜艳猩红的血花，可此时的晨露却仿佛什么都没发生一般若无其事，丝毫不在意她刚刚亲手杀了一个年幼的孩子，好似一日三餐般习惯了的晨露仅是抬手擦了擦脸上的血花后便开口对着电话那头说道。

“打钱吧，我把这个小孩儿干掉了～”

“……”

“嗤～嗤～嗤～”

“呲！呲！呲！”

索要任务赏金的同时电话那头再次陷入一阵无声的沉默，可那边没有声音却不代表这边没有，打着电话的晨露抹了一下脸上的血花后手中的匕首数次落下，被鲜血染红的刀锋几乎每一次都穿透了我的身体直至碰到地面，刀刃入肉的声音伴随着鲜血喷涌的呲呲声接二连三，凶残无情的鞭尸之下鲜红的血液彻底染红了我的后背，地面上汇聚而出的血泊也让这阴暗破败的小巷再次充满了刺鼻的血腥味，而晨露那一袭白衣也慢慢地染上了一大片猩红的颜色。

“……我要看到照片。”

“啊～那你等等啊，我这就给你拍过去。”

数度残音之后电话那头才再次传出沙哑的声音，根本听不出是男是女的沙哑声音似是根本不相信晨露会这么快完成任务，没见到尸体的正主怎么可能会这么轻易地把赏金打给晨露，而晨露听到正主的话后也没有丝毫犹豫，任凭那落下的匕首插在我后背的同时晨露便拿着手机对着我那倒在血泊中的尸体一顿狂拍。

“咔咔咔咔咔～咔咔咔咔咔～～～”

不停地变换位置，换着角度，又蹲又站，小小的手机在阴暗的小巷中一次次地爆闪着闪光灯，甚至为了让正主满意晨露还抓着我的头发近距离地拍摄了一张满是血污的死亡面孔，她根本就不在意我到底有多大，也不在意我的身份，完全把我当成随意宰杀的猪仔一般杀完了就想马上得到正主的任务赏金。

“发送～”

一连拍摄了三十几张照片，晨露含着嘴里的甜腻棒棒糖，灵活的小手指快速地操作着手机将刚刚拍摄的三十几张照片尽数通过外网的传输渠道发送给正主，而对面的查看速度也很快，一分钟不到的情况下通过国外网站打给晨露的十亿美金便迅速到账。

但仅是这些就完事了吗？

“滴滴滴～～～”

“请问还有什么事吗？任务已经完成了我要赶快回去了～”

正主再次打来的电话让晨露有些不解，明明任务已经完成了那对面还有什么事呢？

难道又要有新的任务了吗？

那这样的话到也不错嘿～毕竟这么有钱的正主可不多见，能挣十亿是十亿～轻轻松松就能变成百亿富婆啦～

“我要你把这个小鬼头的脑袋割下来带给我。”

“亲～不包邮哦～如果你想要这个小孩儿的脑袋那还需要额外再支付……嗯……稍等我一下～”

果然是另外的任务，而听到背后正主的要求后晨露非但没有感到残忍反而笑着与对面谈起了条件，她丝毫不在意自己的举动已经越过了一般杀手的底线！

不仅残忍背刺了一个年幼的小正太，如今还要用合理的价格把尸体的脑袋割下来送给正主！

紧接着在这条破败不堪的幽暗小巷中，晨露肩膀夹着电话，灵活的小手眨眼间便从衣兜里掏出了一个小型计算器。

“归零归零归零……一零零零零零零零零零加一零零零零零零加五零零零零零零等于十亿零六百万！”

“亲～如果您想要这个小孩儿的脑袋的话需要额外再支付十亿零六百万美金哦～十亿是任务金～六百万里有一百万是通路费和五百万的亲自派送费哦～”

“……”

计算器算好的声音响起，晨露事后还详细地解释了一翻任务金的具体用途，这高额的费用直接就把电话对面的正主给听懵逼了！

这跟抢劫有什么区别？！

一天下来二十亿美金说没就没！

见过来钱快的没见过来钱这么快的！

不过相比于那滔天入骨的仇恨能把那个女人孙子的脑袋割下来当摆设当垃圾当球当桶这二十亿美金花的一点都不亏！

“割！F国法兰肯大道希瑞特莱斯珠宝店门前的垃圾桶！”

“好嘞～明天准时给您送达哦～记得准时签收哦～签收之前记得打钱哦～要不然你连一根头发都看不到哦～”

充满无尽恨意的沙哑声音从电话中响起，恨不得下一秒就看到东西的正主语气中也带着一丝急迫，而晨露听到后则是满脸带笑，用着她那清脆稚嫩的声音说着最凶狠残暴的话语，甚至她说完之后就再次蹲到了我的身边，拔出尸体中深深插入的匕首后晨露没有丝毫怜悯也没有丝毫的同情，血红的刀锋便径直落向了我的后颈。

“嗤嗤嗤～～～”

利刃割颈的声音不停响起，晨露像是在割猪肉一样来回收刀前割，不过在工作途中晨露并没有挂断电话，肩膀夹着手机的同时晨露脸上带笑地向背后正主说出了一件事。

“对了～跟您说一件事哦～我刚刚在杀手网站上看到了林紫莲发布的任务，她同样出十亿美金让我不要伤害她孙子呢～”

“！！！”

一句话把背后正主听得心神一震，没想到消息泄露的这么快！

她今天才让晨露去杀她孙子没想到才过几个小时林紫莲就发布了任务，可是……相比于杀了林紫莲的孙子晨露为什么不接林紫莲的任务？

同样是十亿美金晨露为什么会冒险完成她给的任务？

“你为什么不接那个女人的任务？只要你不动手那十亿美金不也是你的吗？”

心中的疑惑还是化作了脱口而出的问题，背后的正主实在想不明白晨露到底为什么会这么选，杀了林紫莲的宝贝孙子那晨露以后绝对没有好日子过！

林紫莲的那群手下怕是会满世界地追杀晨露！

就算晨露逃到月球林紫莲估计都会不惜一切代价把月球给炸了！

“啊～你说这个啊～我脑子有问题呗～再说了林紫莲也给了十亿美金和你一样嘛～但是我先接了你给的任务在价格相同的情况下我当然是要先完成你给的任务喽～毕竟这点职业操守我还是有的嘛～”

“……”

这话说出来鬼都不信！

只要是个脑子正常的人怕是都会选择林紫莲的任务而放弃刺杀的任务，相比于什么都不干就得到十亿美金和刺杀后得到十亿美金但每天都生活在担惊受怕中估计任何人都会选择前者，可晨露就是不按正常思维办事，她真的是想干什么就干什么，按她的话来说她真的是脑子有问题！

“好啦～先不说啦～我要挂电话啦～明天记得签收哦～”

“嘟嘟嘟～～～”

话刚说完对面的正主便先一步挂断了电话，而这时晨露已经用匕首割下了我的脑袋，一手提着我的小脑袋一手收起了电话，可就在晨露刚想离开的瞬间……

“嗖！！！”

“！！！”

污黑粗大的空心铁管当头落下，强劲破空声响起的刹那反应极快的晨露瞬间就侧身躲开，甚至还不待钢管落地晨露便一个翻越跳出了三四米，只可惜刚割下来的脑袋晨露没抓住，躲避袭来钢管的那一瞬间我的脑袋便叽里咕噜地滚到了一旁。

“砰！！！”

沉闷大力的钢管砸地声响起，坚实的地面顿时被砸出了一个大坑，砖石碎裂凸起间一道三米来高的身影缓缓拿起了那粗长的钢管站在了晨露面前，阴暗的小巷中高大壮汉脸上那漆黑的面具下一双充满暴躁怒火的双眼死死地盯着不远处的晨露。

来者正是被我叫过来的生物兵器暴徒！

只可惜他刚到就看到我已经尸首分离地躺在地上了，这对于暴徒来说简直就是失职！

天大的失职！

他要是早来一会的话……最起码我的脑袋还不至于从身子上下来。

“杀了你！！！”

粗犷的怒吼几乎响彻整个小巷，震耳欲聋的吼叫就连晨露都想把自己的耳朵捂住，可只觉脑袋震颤的晨露看着面前三米高的壮汉一点都不敢放松警惕，刚刚那一击若是没躲开晨露都能想到自己从头到脚被砸成肉泥的画面！

“哈巴塔卡！！！”

还不待晨露和暴徒打起来一声怪异的吼叫便突然间在晨露背后响起，作为杀手的敏感让晨露瞬间就感受到了来自背后的杀意，穿着纯白运动鞋的双脚用力一蹬晨露整个人都从地面跳了起来，下一秒一只浑身长满蓝毛的肉球便扑到了晨露刚刚站着的位置，锐利的八只手指交叉扑杀间晨露却早已借力跃起，而那落空的攻击却同样激起一阵硬物碰撞的声音，眨眼之间晨露刚刚站着的地面便被划出了八道交叉的深深爪痕。

这是个什么玩意？！！！

借力跃起的晨露刚一落地便看到了自己刚刚的位置出现了一只长相怪异的蓝毛狗，可能把地面挠出深深爪痕的狗她还是第一次见！

皱着眉头惊愣之余晨露又一次感受到了一股更为势大力沉的凶狠杀意从她的身后向她袭来！

“嗖！！！”

被暴徒抡圆了挥出的空心钢管夹杂着呼啸的烈风猛击向晨露的脑袋，被夹在626和暴徒之间的晨露看上去已经退无可退只能等待着被暴徒砸爆脑袋，可结果却是……

“！！！”

弯眉一挑的晨露细腰一弯，在暴徒钢管袭来的前一秒晨露的柔软细腰居然以诡异的九十度向后弯曲！

这超高难度的动作怕是全世界都没有几个舞者能做到！

紧接着更加惊人一幕陡然出现！

暴徒那抡圆的钢管刚一挥空落背弯腰的晨露便抬起右脚，背立弯腰的一字马大长腿狠狠地击向暴徒的胸口！

“嗖！！！”

同样是强劲的破空声响起，晨露那修长丰腴的肉腿携带着强大的力量一脚击出，细细看去晨露的运动鞋鞋尖处不知何时已经弹出了一道闪烁着锐利寒光的尖刀！

正常人若是被这一脚踢中绝对会瞬间死亡！

可晨露踢的是暴徒，所以……

“铛！！！”

“咔嘣！！！”

鞋尖猛击在暴徒胸口，可击中后的声音却宛如利刃触石一般清脆响亮，紧随其后的钢铁断裂声更是让晨露惊的难以置信！

这还是人吗？！这已经是怪物了吧？！就那黑色的紧身衣能挡住她的利刃？！还是说这个傻大个练成了电影小说里的金钟罩铁布衫？！

“杀了你！！！”

可此刻暴怒的暴徒根本没有给晨露丝毫的思考时间，本就因为保护失职而无比愤怒的暴徒被晨露蹬了一脚之后对她的仇恨度几乎已经爆表了！

再加上两棒子挥空暴徒的怒气值也接近爆发，眼看着晨露就站在自己面前暴徒那拿着钢管的右手高高举起，微微扭身的蓄力之下那高举过头顶的污黑钢管让还没摆正身体的晨露瞪大了双眼。

这一棒子若是砸下来别说变成肉泥，晨露怕是会瞬间变成一团雪雾被砸的连渣都不剩！

“嗖！！！”

“蹭！！！”

高举的钢管迅猛砸下，来不及躲开的晨露只能侧身背立而避，但这个时候屁股太大就显得有些累赘了，暴徒手中直砸而下的污黑钢管略过了晨露纯白的短发，越过了她挺直的后背，夹杂的劲风一度吹起了晨露身上的纯白小西装下摆，可最后却直直地蹭过晨露那肥凸饱满的两瓣磨盘肉尻！

“混蛋！！！”

一瞬间的劲蹭让晨露顿时就感觉自己的屁股蛋儿火辣辣的，一股刺痛感袭来的同时晨露都感觉自己的裤子和内裤都被钢管蹭破了，两大团顺着裤子破洞肥溢而出的嫩肉通红无比，被钢管蹭过的肥美肉尻更是剧烈地上下摇摆出香艳诱人的波波臀浪，这直接让晨露怒容浮现咒骂一声，也不管自己现在怎样狼狈的晨露手腕一翻一把尖刀便直直地刺向了暴徒的眼窝！

但晨露还是想的太天真了，作为生物兵器，暴徒哪怕是缺失了多种模块可他的反应速度却根本没有被他那高达威猛的体型影响，眼看着锐利的尖刀已经临近暴徒仅是一个抬手便将晨露的手腕抓住，巨大的力道让暴徒的大手宛如一只牢固的铁钳愣是把晨露捏的银牙紧咬眉头紧皱，就在晨露面露痛苦想要挣脱的刹那暴徒又是手腕一甩，被他握住手腕的晨露直接就被甩飞了数米！

是不是感觉晨露会被暴徒狠狠地砸在墙上失去行动能力？

暴徒确实是这么想的，而晨露也是顺着他的处理器轨迹飞出去的，可就在晨露即将被砸在墙上的前一秒这灵活无比的小妮子居然翻身一蹬墙面稳稳地落在了地上！

只不过晨露的手腕此刻已经被暴徒捏到紫红，原本纤白灵活的手掌更是止不住地颤抖着，晨露脸上的痛苦中又满是对暴徒的怒火，但紧接着晨露脸上的怒火就完全变成了震惊，或者说应该算是见鬼了的表情，因为她看到的是……

“这这这这这……不不不……不可……不可可可可能能能能能！！！”

舌头打结说话结巴，半身血污的晨露不停地用双手抹揉着自己的眼睛，只见面具暴徒与呲牙626身后……那具被她刺杀后又割下脑袋的无头尸体……此时正在晨露的眼中跪在地上双手不停地向前摸索，那满身血污的娇小身体这一刻完全打破了科学限制，简直有违世界上所有的科学依据和任何常理！

沾满鲜血的小手左摸一下右摸一下，在晨露见鬼了的惊呆表情中一跪一爬地慢慢模向滚到一旁的小脑袋，直到那两只沾满鲜血的小手找到了目标，捧在手中后还仔细地调整角度后这才扣在了鲜血淋漓的脖子上。

“见见见……见见见见见鬼啦！！！救命啊啊啊啊啊！！！”

咔吧一声把自己的脑袋接好，貌似有些接错了的我还扭了扭脖子细细地调整了一下位置，可就是这一幕把晨露吓得惊声尖叫，电影电视剧里才会出现的画面在现实世界上演，这份视觉冲击已经超过了影视界的所有震撼大片！

尖叫着的晨露瞬间就被吓得面无血色满脸惊恐，哪怕她做了十几年的杀手都没见过这般可怕的接头画面！

说是见鬼了都丝毫不过分！

晨露现在还能叫得出来都足以看出她的心理承受能力十分强大，这要是一般人早就被吓得昏死过去了，但没昏过去不代表腿不软，亲眼见到这震撼画面的晨露此刻只觉自己的双脚像是灌铅一般沉重，小腿肚疯狂打颤的她惊叫一声后还不待暴徒和626出手便连滚带爬大喊着救命疯了一般地逃出了小巷。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 【注！重口注意！】瞬间孕肚的肉便器一号孕交出产
────────────────────────────────────────

“唔……什么东西鬼叫鬼叫的？”

扭了扭脖子细细地调整位置，我还是第一次给自己接头，刚刚接好便听到小巷外一阵鬼哭狼嚎般的尖叫，诶等会！

我刚才是不是被人捅了？！！！

“妈的！谁捅我？！”

刚接好头我便想起刚才被人捅了一刀，这还没完刚记起来自己被捅了一刀之后又想起来自己刚把头接上！

合着我被捅了之后又被人砍掉了脑袋？！

要是没有永生不灭的身体特性那我刚才已经死的不能再死了！

哪个不长眼吃了熊心豹子胆的混蛋敢对我下手？！

也根本顾不上自己的浑身血污一身血腥，扭头一看便看到手拿钢管的暴徒和还在呲牙的626，除了他们两个这破败的小巷子里就没有第四个人了！

“人呢？！”

怒声质问着暴徒与626，他们两个来了居然还能让人跑了那我要他们俩干啥？

当肉盾都不合格还说保护我呢！

保护就把我保护成脑袋都被砍了？！

“主人她跑了。”

“呐格塔！丘巴！”

听到我的质问后傻大个暴徒摸了摸脑袋像是个做错事的孩子一般跟我说道，而626则是一边蹦着一边伸手指向小巷出口好像再说刚才的杀手就是从那里跑的，见状我急忙拿出了敌我识别器，还沾着鲜血的小手在屏幕上一顿扒拉。

扩大，扩大，再扩大。

把扫描范围放到最大之后我不仅看到了许多的蓝点再向我不断靠近还看到了唯一一个红点像是疯了一般疯狂地向远处逃去，那个红点是左钻右窜速度极快，好像一只灵活的猴子在这片钢铁森林中上蹿下跳地飞快逃走，就这么一小会的功夫那个红点都已经跑出了三四里地！

这速度不去当国家级的运动员都可惜了……

“你们俩……”

看着识别器上显示的画面我顿时感到一阵无语，本来我就想能抽出626和暴徒我以后的安全问题能够得到保障，现在倒好保障是有了，不过是给我收尸的保障！

你们俩能留在这里保护我让我很高兴，但好歹也出去个人哪怕是条狗出去追一下也行啊！敢把我脑袋砍下来的杀手我不弄死他都难解心头之恨！

要是女的那就另说～

“你们俩先离开这里藏起来，以后有事我会再找你们俩，记住！没有我的命令不许对人动手！要是有人跟你们动手你们就跑知道了吗！”

收起了平板之后我一边跟暴徒和626叮嘱着一边用系统洗干净身体换了身新衣服，刚刚从识别器上看到外婆的手下已经快速向这里靠拢，这么跟暴徒和626说也是为了保护外婆的手下，他们俩的战斗力可不是那群头脑简单四肢发达的雇佣兵，而我要是被发现偷偷溜出来那回家以后保不准会挨顿骂，所以……

“哦。”

“嘁。”

暴徒摸了摸脑袋应了一声，626则是有些不高兴地回了一句，然后在我的命令下一人一狗快速地离开了这里，我则是在他们俩离开后急忙捡起了之前掉在地上的绝对捕捉控制雌球，这可是我保命的资本！

额……正面保命的资本！

偷袭不算！

洛云仙算的还真够准的，说我有血光之灾还真就有血光之灾，还是听她的话赶紧回家吧，我可不想一天之内被砍掉两次脑袋！

一手握着雌球，我直接使用了隐身戒指，完全隐匿起来后我又捡起了自己的时停怀表，怀表入手的那一刻我毫不犹豫地按了下去，回家……回家我也要搞个双保险！

然后我便走出了小巷在街道上放出了之前抽到的高科超跑箭影，司机当然还是肉便器一号，只不过这一次我回家的心情无比急切，按洛云仙的话来说现在只有家里才是最安全的！

所以基本没有什么其他的想法。

上车，开车，坐在车里握着雌球担惊受怕，直到箭影来到了外婆庄园的大门外面。

下车，翻墙，一路向着自己的卧室跑去，直到打开窗户爬到床上盖上被子我这才无比放松地松了口气。

果然还是家里最舒服了～

躺在床上感受着此刻的安宁，今天这次出门或许是我这辈子最脑残的决定了！

或许我真的太依仗系统了，自己强大才是真的强大，一心靠系统帮忙我或许永远都没有站在宇宙顶点的那一天……

“该怎么办呢……”

躺在柔软的小床上盯着天花板，一边从隐身中浮现一边又解除了时停，我总不能因为害怕一直让整个世界都处于停顿状态，目前的问题还是因为我太过于弱小了，遇到比自己强大的存在连还手的机会都没有，而且还要人帮忙才能脱离危险，系统啊系统……你究竟什么时候能给我一些让我变强大的道具或者技能啊……不要老是给我的大鸡巴加BUFF了好不好！

“算了……”

看以后的运气如何吧，现在也回家了，安全了，放松一下好了～正好有机会可以实验一下之前得到的新技能—发育之手～嘿嘿嘿～～～

伴随着我慢慢闭上双眼我的意识也缓缓沉入了欲望空间之中，依旧是那片青山绿水鸟语花香的瀑布小湖泊，周围灿烂盛开的花朵吸引来一只只五彩斑斓的灵动蝴蝶，一阵阵怡人的花香混合着青草芬芳的味道飘入我的小鼻子里让我那略有紧绷的神经得到了一丝缓解和放松，而当我扭过头时却看到肉便器一号不知何时已经出现在了我身后不远处。

此刻的她与初见时的模样几乎没有差别，依旧是那两米多高的成熟身影，粉红色的半覆盖式头盔也依旧遮住了她上半张脸，可头盔上黑色的显示屏此时却满是向上飘起的粉红小桃心，屏幕正中央的那颗大红桃心更是在我的眼中不断跳动着，她好像知道我来这里是为了干什么一般不仅是在这里早早等候，头盔下那雪白脸颊上肥厚饱满的唇瓣正在不停诞下一缕缕透亮稠腻的口交润滑液。

一如既往的漆黑唇彩更是让肉便器一号的嗦屌肉唇彰显着无尽的诱惑力，仅是看着她的显示屏与肥厚肉嘴便能知道肉便器一号已经主动进入了发情状态，那大红色的桃心更是分分秒秒地渴望着我这位小主人用大鸡巴填满她浑身上下每一处渴望被交尾播种的饥渴肉穴。

黑色的脖颈延伸向下，肩膀与肥腿处与粉色四肢接合的痕迹正散发出淡淡的科技感蓝光，不过这黑色的躯干并没有影响肉便器一号成熟肉体的丝毫美感，反而如同点缀一般让肉便器一号胸前那粉红肥大的夸张爆乳显得更加突出硕大，成熟可口的粉红色的肥软肉瓜沉甸微垂，滚圆爆硕，粉红色的细嫩乳肉在天空温暖阳光的照耀下泛起一片亮眼淫诱的光泽。

我还记得初见肉便器一号时她那占据整颗爆乳四分之一大小的凸圆乳晕与粗大肥枣奶头满是成熟的深棕色，而如今被我肏到中出怀孕后仅是一周左右肉便器一号的淫糜乳晕与泌乳奶头便颜色更深，深棕逐渐变为棕黑的颜色让肉便器一号的肥糜爆乳显得更加更加色情下流！

原本成人拇指粗长的乳头现在同样可以看到清晰可见的泌奶乳孔，肥圆乳晕上布满的细小颗粒此时此刻正与那充血勃起的乳头一起分泌出浓白甜香的缕缕母乳，缓泌慢流间大滴大滴的香甜母乳不断滴答滴答地滴在草地上，营养丰富的母乳一边散发出甜腻浓香的奶香味一边滋养着肉便器一号脚下翠绿勃然的棵棵嫩草。

而作为我的专属肉便器，肉便器一号对我的态度永远都是那么恭敬顺从，粉红色的双手交叠在小腹处让她看上去就宛如一位等待着主人交配命令的贴心便器母畜，或许是感受到了我此时那充满侵犯肉欲的淫荡眼神，肉便器一号交叠在小腹处的双手也慢慢地向上移动了几分，微微托起她那一对儿泌奶爆乳的同时肉便器一号黑色躯干上半透明的小腹也完全暴露在了我的眼中。

不同于初见时肉便器一号的爆乳与骚穴还有明显的链接嵌入痕迹，这一次的她已经完全看不出丝毫嵌入的痕迹，半透明的小腹与黑色的躯干浑然天成完美契合，纤细的指尖下成熟发达的肉葫芦子宫在肉便器一号半透明的小腹下清晰可见，淫糜至极的形状轮廓甚至可以让我无比清晰地看到肉便器一号肥软厚实的子宫肉壁，中间空出的宫腔内更是长满了细密排列的颗颗小肉芽，几乎把自己最重要的生殖器官完全暴露给我的肉便器一号为了让我看的更清楚居然还主动调节起自己小腹处的透明度。

伴随着那半透明的小腹逐渐接近透明，肥厚宫腔内子宫内膜下的两颗着床受精卵都慢慢地浮现在了我的眼中！

虽然已经成功怀上了我的两个孩子，但肉便器一号储精肉壶两侧的卵巢却没有停止对卵子的催熟，顺着那两条细窄的输卵管看去，两颗饱满如同鸡蛋般大小的卵巢内早已准备出了十几颗新鲜成熟的待孕卵子。

慢慢地肉便器一号粉红色的丰腴肉腿也如第一次见面时缓缓张开，弯曲下蹲的刹那下凸发情的宫口已然主动下降，肥圆宫口中间的肉嘴更是啵啵嘬咬蠕动吮吸，哪怕我的大鸡巴还未插入她就已经等不急想要榨取精液想要嘬屌，发情宫口下的褶皱肉腔也随着肉便器一号的动作紧密贴合上下挤压，蠕动的肉壁清晰可见层层肉褶的蠕动收缩，而下一秒肉便器一号的机体再次开始了运转。

子宫肉腔里的颗颗肉芽分泌出大量的交尾润滑油，刹那间狭小的宫腔便如蜘蛛结网一般满是拉丝粘腻的透明粘液，厚实发达的饥渴宫口也化作一张发情的肉嘴，一股一股波波坨坨地向着蠕动紧贴的肉腔淫穴里喷吐出巨量的稠腻润滑油，大量的润滑油几乎在眨眼之间便流满了肉便器一号的怀孕淫穴饥渴骚屄，就连那骚屄周围长满的乌黑屄毛都挡不住稠腻粘液的分泌涌溢，粗细不同的拉丝粘液一前一后一上一下地顺着肉便器一号肥腿大开的跨间缓慢滴落，完全做好了交尾准备的肉便器一号现在只需要等待我的大鸡巴插入～

有时候真的不需要任何多余的举动与勾引的骚话就能体现出淫肥雌畜的巨大魅力！

此刻光是看着面前O腿大淫浆泛滥的肉便器一号我就已经欲火难耐浑身燥热，那毫无防备完全暴露的发情骚屄淫穴仿佛在不停地向我求欢示爱，我甚至都可以看到肉便器一号骚屄屄毛下完全张开等待配种的犯贱肉屄！

还有肉便器一号那水蛇腰下肥臀两侧外溢凸出磨盘淫臀肥熟肉尻！

肉便器一号那已经不知道被我撞了多少次的肥艳淫臀此刻依旧对我充满了无穷无尽的诱惑力！

毕竟她是我第一个肏过的女人……啊不对！

是被我第一个肏过的高级AI性爱机器人，肉便器一号在我心中的地位可是相当重要！

光是看着那肥圆硕大的肉尻轮廓就已经让我胯下的大鸡巴充血挺立弯曲上翘！

“嗖～～～”

几乎是一瞬间就把自己浑身上下的所有衣服脱掉，挺着胯下粗硕弯翘大鸡巴的我宛如一只饿极了的小老虎一般直接就扑向了不远处的肉便器一号。

“主人请慢点。”

张开双臂稳稳地将我接住，娇小的身体扑撞进肉便器一号怀中时顿时就让她那肥熟硕大的爆乳一阵摇颤，翻甩的乳球喷洒着浓白甜腻的母乳，磨盘肥尻更是在肉便器一号身后噗扭翻腾，淫糜肥艳的肉浪层层荡漾间无不彰显着肉便器一号成熟肉体的丰腴肥满，扑入怀中时的柔软肉感更是让肉便器一号突显出作为泄欲肉床的淫荡天职！

“（吸吸吸！！！）”

短小的四肢紧紧地抱着肉便器一号的肉腰与肥胯，化作八爪鱼抱紧肉便器一号肥美肉体的同时我的小脑袋也埋在那一对儿肥熟肉乳间贪婪大力地嗅吸着肉便器一号身上散发而出的浓烈雌骚，闭眼享受的瞬间我的小虎腰还顶着肉便器一号的肥软肉肚一阵扭动，被压在小腹与肉肚间的滚烫大鸡巴此刻也已经迫不及待地想要再次回到那温暖湿润的淫贱骚穴。

“嗯～直到我今天要对你干什么嘛～”

“当然知道主人，肉便器一号所有的一切都是主人的，所以主人无论对肉便器一号做什么都可以。”

年幼稚嫩却充满淫荡意味的小奶音响起，感受着自己肚子上那根粗壮滚烫的大肉棒在不停摩擦顶撞后肉便器一号那充满恭敬的机械声音也随之回应一句，正如她所说的一般作为我的专属肉便器无论我对肉便器一号做任何事都可以～随便怎么用大鸡巴抽插肏干她的肥屄骚穴，随便怎么用双手揉捏搓挤她的肥奶爆乳，随便把她浑身上下的每一处肉洞当成泄欲套子飞机杯肆意使用！

肉便器一号已经完全变成独属于我的储精便池繁殖肉床！

“嗯……我记得你子宫里的受精卵可以编辑的对吧？”

不过在正戏开始之前我要先做几件事，慢慢地被肉便器一号放到地上之后我的小手一边抓揉着她的肥软肉肚一边抬头跟她说道，当初把肉便器一号直接肏到怀孕时她就跟我说过她子宫里的着床受精卵可以通过编辑进行改造，之前一直没有机会试一试，今天怎么说也要搞一次！

不过嘛～我可不是要把她子宫里的着床受精卵在默认人类女性的情况下进行肉体编辑改造～而是要把那两颗正在发育的受精卵直接编辑成像肉便器一号这样的高级AI性爱机器人！

机器人出产机器人才更有意思～而且……我今天要编辑改造的不仅是能像肉便器一号这样专门给我泄欲排精的便器玩物，还要她们拥有能在现实世界保护我的强大功能！

“主人要现在进行受精卵的编辑改造吗？”

“当然啦～”

看着肉便器一号透明小腹下肥厚子宫内壁上着床的两颗受精卵我的一对儿小眼睛中充满了淫荡与狂热！

这可是我的女儿啊～作为父亲我怎么能不好好‘疼爱’自己的女儿们呢～等她们今天出生后我一定会把她们两个培养成最出色最诱人最淫贱的便器精盆机器人女儿！

平时想肏的时候仅是一个眼神她们就会张开双腿掰开骚屄等着我肏，在外面的时候还要成为我的贴身侍卫保护工具！

“叮！请宿主对受精卵进行编辑！”

伴随着系统的提示音响起我的面前也随即出现了一块系统光幕，紧接着一连串详细的信息便出现在了光幕上。

其中第一条便是受精卵的数量，第一次肏肉便器一号时就让她成功怀上双胞胎的我看到此时的信息心中满是浓浓的成就感与征服感！

而后便是系统默认的受精卵发育种族和性别，人类雌性外面可是有好几十亿呢～我就算天天吃也要吃好久好久，不过像肉便器一号这样的高级AI性爱机器人可不多，她肚子里那两颗着床发育的受精卵其实在被我的腥臭精子轮奸受精的那一刻就已经注定了她们的命运。

“咦？我的编辑点数什么时候这么多了？”

扫了一眼光幕上的信息，我惊奇地发现对受精卵进行编辑改造所需的点数已经过万了，甚至点数已经接近两万！

这倒是让我有些疑惑，我好像没对哪个雌畜进行改造吧？

改造了吗？

不记得了诶……

“算了，反正点数越多越好～嘿嘿嘿～”

“主人，您想好对受精卵的编辑了吗？”

点数当然是越多越好，点数越多我能编辑的东西就越多，正当我想要先把受精卵的种族性别先改一下时面前的肉便器一号也凑了上来对我进行指导，别看她只是个性爱机器人，但机体内却是系统意识，她机体内子宫里的两颗受精卵也算是我和系统意识的结晶，这对于我来说可能没什么感觉，但对于那无比神秘的系统意识来说这两颗受精卵已经让她对我有了一种奇异的感觉。

“嗯……我想想……”

看着面前的光幕我忽然间陷入了一阵沉思，刚刚在外面被人刺杀的变故让我觉得身边的防护还是太过于脆弱，一个人出去的时候免不了各种危险，可带着暴徒与626又太吓人了外面的雌畜怕是会被吓跑，肉便器一号虽然别人看不见但她的主要功能也不是战斗和保护，既然这样的话……

“先把默认的种族改成像你这样的高级AI机器人，性别的话……”

“好的主人。”

随着我的声音响起肉便器一号贴心地为我进行专程编辑，还没等我的话说完肉便器一号便已经将两颗受精卵的种族改成了AI性爱机器人，性别自然也随着她的指尖轻点全部都选择了雌性，紧接着系统光幕上便弹出了一连串的性爱机器人分类选择。

AI进攻护卫型性爱机器人：500编辑点

AI防卫守护型性爱机器人：500编辑点

AI家具服务型性爱机器人：500编辑点

AI潜伏刺杀型性爱机器人：500编辑点

AI精厕便池型性爱机器人：500编辑点

……

高达几十种的选择看得我眼花缭乱，但我的目标却相当明确。

“我要进攻护卫型和防卫守护型的。”

“好的主人。”

一攻一守两个选择是我目前最缺的，这两种的优先度在我心里绝对是第一位！

随着我的命令肉便器一号便直接选择了这两种机器人型号，但她并没有直接选择确定而是静静地等待着我选择接下来的肉体编辑改造，可我这会也没有继续下去的意思，因为是第一次使用受精卵的编辑功能我除了选择种族型号外也想看看不选择剩余改造的话出产的机器人会是什么样，如果身材不满意那大不了就加装模块零件嘛～编辑点数可是少的很，一下子用光了那以后我去哪搞下一次用的，所以……

“……”

“……”

一阵无声的沉默，我等着肉便器一号按下确定键，肉便器一号等着我接下来的编辑改造，一时间谁也没动谁也不知道对方在想什么，直到过了一会我看肉便器一号一直都没有动作我这才扭头向她说道。

“你在等什么？怎么不点确定？”

“主人您编辑完成了吗？”

“对啊，就这些，我想看看只选种族性别型号的性爱机器人能是什么样。”

“好的主人，我知道了。”

听到我的话后肉便器一号便按下了确定键，紧接着系统扣款的提示音也随之响起。

“叮！恭喜宿主成功编辑高级性爱机器人肉便器一号子宫着床受精卵两颗！扣除编辑点数：3000点，剩余编辑点数：15300点。”

扣款结束肉便器一号肥厚子宫内壁上那两颗着床发育的受精卵瞬间就发生了不一样的变化，原本向着人类雌性发育的正常受精卵随着编辑确定之后顿时就变成了两颗充满科技感的蓝色光晕受精卵，但这还没有结束哦～

“嘿～”

小小的手掌一下子便按到了肉便器一号的受孕肉肚上，主动技能发育之手瞬间发动，随着我的意念催动一股磅礴强劲的催熟之力一波接一波地灌输进肉便器一号的发达子宫之内，紧接着肉便器一号肥厚宫壁上着床的受精卵便在催熟的力量下疯狂发育，从受精卵分裂成胚胎，再从胚胎发育成成型的胎儿。

原本需要好几个月才会发育成型的受精卵此刻只需要几秒钟便可趋于成熟！

而肉便器一号的发达子宫也随着两颗受精卵的快速发育以肉眼可见的飞快速度被迅速撑大，透明肉腻的肥软肉肚更是被不断胀大的子宫撑到凸起鼓胀，在最短的时间内直接让怀孕一周的雌性到达临盆的边缘，而为了保护即将出生的胎儿肉便器一号本就肥厚软腻的子宫内壁变得更加厚实柔韧，两颗饱满待种的成熟卵巢也早已被受孕临盆的鼓胀子宫顶到微扁变形。

眨眼之间肉便器一号的色情肉肚便变成了高凸隆起的临盆孕肚，滚圆硕大的透明孕肚下已经清晰可见鼓胀子宫内成型临盆的两只机体胎儿，透明的胎膜包裹着她们俩，其中一只红白相间的机体胎儿显得十分苗条修长，而另一只冰蓝色的机体胎儿则显得尤为丰满，但不同于人类雌性怀孕时的状态，浸泡在胎膜润滑油中的两只机体胎儿一人向上一人向下，头尾相接间子宫内壁上附着的胎盘营养管更是直接连接到她们的幼嫩肉穴上面。

难道说肉便器一号补充的精液营养全都会通过胎盘营养管灌输到两只机体胎儿的子宫里面吗？

“呲呲呲～～～”

“诶？”

正当我的注意力全部都被肉便器一号宫内胎儿吸引时一大股温热甜香的母乳便浇在了我的小脑瓜上，抬头一看此时的肉便器一号跟刚刚已经是完全大变样！

头盔显示屏上的大红桃心几乎已经占据了整块屏幕，肥厚饱满的黑色丰唇在巨量口交润滑液的填充下已经宛如一道瀑布般流满了肉便器一号洁白的下巴，原本那对丰盈硕挺的巨大爆乳也随着胎儿极速发育的催熟过程变成了两颗垂坠在高隆孕肚上的八字肥奶，透明的孕肚托起两颗肥长硕糜的粉红乳瓜，棕黑色的圆大乳晕和粗大奶头在这一刻更是熟到黝黑淫贱！

熟肿过度的大黑奶头几乎已经无法单手握住，过度肥长的粗硕奶头也如同垂坠的两颗椭圆肥乳一般耸拉在黑黝黝的乳晕之上，临盆阶段的雌性肥乳已经让内部的乳腺发育到了极致，无比发达的乳腺让肉便器一号的两颗临盆肥乳充满了新鲜甜腻的营养母乳，甚至都不需要轻轻的按压两颗熟肿奶头便会和乳晕上凸起的颗粒一起化作母乳花洒喷射出道道浓白甜香的乳箭。

而肉便器一号的下半身更是在催熟的过程中再次飞速发育，原本就已经如同磨盘大小的肥糜淫臀在最短的时间内变为了糜烂安产的淫肉大屁股，单是那一瓣爆硕溢肉的肉尻淫臀便已经超过了我的身宽，胯比肩宽！

臀比乳大！

超级肥软硕大的淫尻肉垫让我恨不得现在就扑到肉便器一号身后用小虎腰猛撞她的顺产肉尻大屁股！

还有那粗硕肉腿间的肥厚骚屄，原本就尤为茂密杂乱的乌黑屄毛这一刻已经蔓延生长到了肉便器一号的大腿根部与孕肚肚脐！

虽看不见屄毛内淫荡下贱的储精淫穴但屄毛丛生的画面仍旧带有强烈的视觉冲击！

巨量的交尾润滑油已经顺着肉便器一号的淫穴骚屄外溢涌出，不仅润湿了她的淫肉大腿还让那片乌黑浓密的屄毛浸染上片片淫亮的水光。

这一刻的我感到无比惊喜！！！

没想到肉便器一号明明是个性爱机器人可她的机体却无限接近于正常的人类雌性，瞬间催熟胎儿的过程中肉便器一号体内的孕激素雌激素都在疯狂地催熟她的肉体，让她那本就淫贱求欢的骚浪肉体变成了现在这般安产肥糜的孕袋肉床！

更让我感到惊奇的是……肉便器一号身上的仿生皮肤居然能和人类雌性一般分泌出‘汗液’！

作为即将临盆的泄欲肉畜，肉便器一号此刻宛如从淫糜的水池中走出来一般浑身湿透，散发出片片熟肉淫光的肉体显得焖熟诱人，升腾的热气不仅让肉便器一号浑身透着下贱肉畜该有的雌骚淫臭还让她浑身都变得粘腻火热！

我的小手慢慢脱离她高隆孕肚的刹那一缕缕拉丝的‘汗液’便链接起肉便器一号的隆起孕肚与我的小小掌心。

“唔嗯……主人的孩子……马上就要出生了噫嗯！”

也就在这时肉便器一号的声音响起，临盆期的硕大孕肚阵阵鼓动，透明孕肚下的子宫中两只成型的机体胎儿已经迫不及待地想要来到这个世界上，想要脱离淫贱孕妈肥厚子宫的两只胎儿一边扭动着自己的身体一边举手伸腿不停地让肉便器一号的硕大孕肚一次次凸起。

紧接着肉便器一号便双手抱起自己的高隆孕肚，身怀双胞胎的她临盆宫口已经开到了三四指，肥厚的宫腔肉嘴张开的同时那冰蓝色的丰满胎儿已经想要从子宫中钻出，小半个脑袋撑开柔韧肉厚的宫口同时肉便器一号骚屄淫腔里的出产润滑油已然流满了她那双肥硕溢肉的粗硕双腿。

“躺下躺下快躺下！”

见状我急忙命令肉便器一号赶快躺下，而后在我一脸的急迫中肉便器一号也是无比顺从地躺在了翠绿柔软的草地上，眼看着肉便器一号马上就要出产背躺的姿势也能够让她生产时变得顺畅一些，但是……作为我的专属雌畜便器肉便器一号知道我让她躺下绝对不是想让她顺产出胎儿，我这个满脑子都是配种内射的淫荡小主人怎么可能放过这品尝出产骚穴的宝贵机会呢～

所以在躺下之后肉便器一号强忍住那强烈的出产阵痛感，努力控制着自己的机体收缩着张开的临盆宫口，让那下贱的肉壶宫嘴将胎儿挤回去的刹那肉便器一号又是双腿大张，淫贱骚浪的M式配种交尾姿势被肉便器一号的两只大手揽住腿弯，肥糜爆硕的安产肉尻被草地压扁的同时肉便器一号屄毛丛生蚌肉肥厚的大开出产骚屄也完全暴露在了我的面前。

“奥哦哦哦哦～～～主人……快一点……肉便器一号要忍不住了……主人的孩子马上就要出来了……快一点……快一点把主人的大鸡巴插进肉便器一号的下贱骚屄里面……嗯哼啊啊啊～～～快用主人的大鸡巴把孩子顶回去……肉便器一号的出产骚屄想要主人的大鸡巴马上插进来唔嗯～～～”

淫荡下贱的谄媚求欢声声响起，挺着自己硕大孕肚的肉便器一号一边肥乳喷奶一边不停地扭动着自己的安产肉尻，巨量的交尾润滑油早已让她的淫贱骚屄泥泞不堪，杂乱丛生的乌黑屄毛这一刻被尽数浸湿，淫糜的水光之下那压在草地上的扁平肉尻肥臀更是染上了一层油腻透亮的水润光泽，空气中弥漫的荷尔蒙混杂着肉便器一号浑身散发而出的雌骚淫臭味不断冲击着我的理智。

“妈的！受不了了！”

野兽的低吼之下我抹去嘴角流下的口水，胯下的大鸡巴已经充血到了极致，青筋盘绕的黑粗肉屌抖动着将一股股骚臭粘滑的前列腺液股股喷射而出，紧接着眼神痴狂浑身燥热的我便一下子扑到了肉便器一号的跨间。

“噗嗤！！！！！”

“哦哦哦！！！爽爆了！！！”

“噫噫噫噫噫齁齁齁齁齁齁齁！！！！！进来了！主人的大鸡巴插进肉便器一号的下贱骚屄里面了哦哦哦哦！！！”

粗壮硕长的大鸡巴肉屌精准大力地插进肉便器一号的出产骚屄里面，肥厚多汁的蚌肉肉唇完全被我的大肉棍撑到浑圆大开，长达三十厘米的大鸡巴一插到底激烈剐蹭摩擦肥软肉壁的快感爽的我小脑袋都仰了起来，肉便器一号更是肥乳激射着甜腻的奶水拱起身子发出了一声嘹亮高昂的雌骚淫叫。

这一瞬间的插入不仅让那强烈的快感在我与肉便器一号体内爆发，更是让我那硕大的大鸡巴龟头一举将微微从宫口肉嘴里露头的机体胎儿给顶了回去，早已开到三四指的肥厚宫口几乎不需要过多用力便能轻易开宫插入，大鸡巴顶会胎儿脑袋的刹那黑紫色的烘臭龟头便已然插进了肉便器一号的临盆子宫之中。

“嘶哈～这种感觉……呼……好舒服……好软……好热……好滑啊……”

“唔哦……主……主人的大鸡巴把……把胎儿顶回去了……哦噫噫噫噫噫！！！生不出来了……主人的孩子……都被主人的大鸡巴堵住了哦哦哦！！！”

双手环抱着肉便器一号油腻硕大的滑溜孕肚，我的小虎腰已经与肉便器一号的肥厚骚屄紧密相贴，小腹紧压着肥嫩阴阜的同时我的小屁股也大力夹紧，白嫩的小脚丫死蹬着后面的草地，蹬翻嫩草黑土的同时我恨不得把自己那个两颗压在肉便器一号肥烂肉臀上的黑毛肉蛋都塞进肉便器一号的临盆出产骚屄里面。

果然无论是哪个雌畜肉豚在怀孕临盆时才是最为美味可口的！

不仅是喷奶肥乳高隆孕肚安产肉尻带来的强大视觉冲击，还有她们那为了顺产胎儿而发育到极致的肥厚骚屄肉穴！

仅是一次插入的感觉就让我的大鸡巴一直都想泡在肉便器一号的下贱肥屄里不想出来。

那失去的所有紧致全部都被肉厚的肥软包裹感弥补回来，层叠肉褶布满的肥腻肉腔软糯肥厚，从四面八方涌上来的包裹感更是火热温暖，伴随着肥糯肉壁的蠕动挤压巨量的润滑油也从上大小从头到尾地流涌过我的黑粗大鸡巴肉棍，宛如流动的温泉一般让我感到无比舒适爽快。

别看肉便器一号开到三四指的出产宫口已经变得松松垮垮，但子宫出产下的本能收缩挤压却让那松垮的淫贱宫口宛如一张肉嘴一般不停地吮吸嘬咬着我的大鸡巴肉棍，想要产出胎儿却又被大鸡巴堵住，一缩一缩的宫口肉嘴只能在不停地献媚讨好中想要让我的大鸡巴抽出去，而我的大鸡巴龟头也完全顶住了子宫内包裹胎儿的胎膜，那一层薄薄的胎膜看似脆弱其实却十分柔韧，刚刚的一次大力插入非但没有将其捅破反而让其在插入中内凹变形，宛如一只肉套般向下裹住了我的大鸡巴龟头，内部充盈的润滑液也在阵阵流动中隔着胎膜冲刷着我的敏感大龟头。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“唔哦！唔哦！唔哦！唔哦！唔哦！”

没有给肉便器一号丝毫反应的机会，双手按着高隆孕肚的同时我的小虎腰也开始在她的跨间抽出挺撞，黑粗的滚烫大鸡巴一下接一下地猛干着软糯肉厚的肥嫩骚屄，淫糜的噗嗤打桩声顿时就混杂着肉便器一号嘹亮的淫叫响彻在湖边。

那填满出产肥屄的巨量润滑液更是在我的大力抽插肏干中四处飞溅，大鸡巴每一次顶撞都让我身下的肉便器一号不停耸动，高隆孕肚上托起的一对儿椭圆八字肥乳此刻也已经完全摊开在了肉便器一号的胸口两侧，没有了之前的丰硕坚挺，只剩下了肥糜耸垂的摇晃喷奶，一股股鲜甜鲜榨的母乳奶浆一左一右地滋养浸润着肉便器一号身下的翠绿嫩草。

“呼……哼……出产骚屄实在是太爽了！以后……以后我要你一直都给我生孩子！让你一直都都是大肚子……让你每天都挺着大肚子被我的大鸡巴操你的骚屄！让你永远都当我的生育机器繁殖工具！让你变成我大鸡巴的配种孕袋受孕奴！”

“唔哦！噫齁！是……肉便器……肉便器一号会永远都当主人的鸡巴套子受孕苗床……齁噢噢噢哦！！！主人的大鸡巴实在是太粗了噫噫噫噫！！！肉便器一号会……会一直都为主人生孩子的……会一直都给主人出产更多唔哦！！！给主人生产更多的下贱便器受孕奴噢噢噢哦！！！给主人当繁殖工具受孕肉畜是肉便器一号最大的幸福哦噫噫噫噫噫！！！”

肉便器一号独有的机械音淫叫听得我浑身兽欲喷发，声声野兽的低吼顺着我的嗓子传出，大鸡巴更是在肉便器一号的肥糯骚屄淫穴里肏的更狠更凶，几乎每一次都深插到底，龟头顶着胎膜左右撞击着两只机体胎儿，肥软肉壁包裹着大鸡巴棒身的快感也让我爽的头皮发麻，身后那本就被我两只小脚蹬翻的草地此刻更是像被翻了一遍般满是湿润泥香的黑土。

紧接着……

“哈啊～哈啊～给我站起来……快站起来！”

“唔哦哦哦！！！齁喔喔喔咿咿咿噢噢噢哦！！！好……好的主人……唔噫噫噫噫噫！！！主人请慢……慢一点噫哦哦哦哦哦！！！”

一边大力挺腰肏干出产骚屄，一边命令着躺在地上的肉便器一号站起来，也不知我又有什么恶趣味的肉便器一号就算处理器十分疑惑也还是听从了我的命令想要从草地上站起，可自从加装了神经元之后肉便器一号的灵活度在交尾配种中就极速下降，一波接一波的快感不停地侵蚀着她的中央处理器，核心反应炉更是在快感的迸发中变得无比炙热。

就是在这样的情况下肉便器一号一边淫叫一边费力地从地上爬起，可每一次的动作都让她显得尤为费力，出产骚屄里抽插肆虐的黑粗大鸡巴粗暴激烈地剐蹭摩擦着她敏感至极的骚屄肉壁，厚实肉腻的宫口更是宛如活塞头一般被时刻抽插。

而我的身体也随着肉便器一号的动作开始变化，原本蹬着草地的双腿在肉便器一号爬起来的那一刻便快速地缠住了她的孕肚肉腰，双手紧抱着肉便器一号高隆孕肚的同时我整个人都挂在了肉便器一号身上，化作树袋熊的我丝毫不在乎肉便器一号此刻的状态，大鸡巴狂干着身上肉树的同时我也开始逐渐防空自己的小脑瓜，让其完全被兽欲占据，让我在这场临盆出产的激烈交尾中变成一只只知道肏屄内射的无脑野兽发情公猴。

“齁哦哦哦哦！！！主……主人……太激烈了……处理器……处理器要过载了……反应炉……反应炉也要烧坏了……慢噫噫噫噫噫！！！慢一点主人……肉便器一号的骚屄都已经被您的大鸡巴捅穿了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

“少……少废话！去……去扶着树！”

“唔噫噫噫噫！！！是……好……好的……齁齁齁齁齁齁齁喔喔喔！！！！！”

费力地站起身后肉便器一号头盔上的显示屏已然变成了一团纠缠不清的杂乱线条，涂着漆黑唇彩的吸屌肉嘴一边发出声声骚浪淫叫一边大张着吐出舔屌肉舌口水飞溢，摊开垂坠的喷奶肥乳再次被高隆孕肚托起的同时巨量甜香新鲜的母乳完全变成了坏到的花洒，呲呲喷射的浓白母乳眨眼之间便浇满了肉便器一号身下的草地。

此刻的我丝毫不在乎肉便器一号是什么状态，放空的小脑袋让我只想把面前的母畜肉豚肏成痴呆媚屌的求欢母猪！

短小有力的四肢紧抱着肥腻肉体的同时我的小虎腰几乎一刻不停地肏干着肉便器一号的肥厚蚌肉骚屄淫穴，也就是在这样激烈粗暴的交尾抽插中肉便器一号直接就被我肏成了肉腿大开的O字形。

不停打颤发抖的粗硕肉腿艰难地向前移动，每走一步肉便器一号的粉红高跟便会在翠绿的草地上留下一道深深地脚印，强烈的快感顺着肉穴冲击着中央处理器与核心反应炉的同时肉便器一号也感觉自己的机体开始变得无比沉重，但这并不能阻挡我的肆意侵犯抽插。

巨量的透明润滑油顺着被大鸡巴填满撑开的骚笔淫穴溅溢而出，挥洒飞溅中激烈粗暴的抽插也让一股股透明稠滑的润滑油变成了一坨坨粘腻半凝的淫糜泡沫。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪叽～啪叽～啪叽～”

“噢噢噢哦哦！！！主人！不……不行了……再这样下去肉便器一号就要被您的大鸡巴肏坏了齁噫噫噫噫噫！！！处理器……处理器要爆炸了……反应炉……反应炉也要烧坏了喔喔喔哦哦哦哦哦！！！”

“闭嘴！肉便器……呼……肉便器没有说话的资格！你的那张嗦屌肉嘴……呼……只有给我浪叫求欢的份知道了吗！”

“喔喔喔噢噢噢哦！！！是……是的……肉便器一号只是主人的泄欲便器……没有……没有求饶的资格唔齁齁齁齁齁齁齁！！！被主人操坏……是肉便器一号的荣誉……能被主人使用是肉便器一号的幸运喔喔喔齁齁齁齁齁齁齁！！！”

娇小的身影挂在高大的肉畜身上疯狂挺腰，白嫩的小屁股都已经在肉便器一号的跨间插出了道道残影，大鸡巴在粗暴的肏干中几乎不留余力毫不留情，一坨接一坨的淫糜泡沫随着肉便器一号的缓慢移动也啪叽啪叽地掉落在地。

而我那两颗硕大充精的黑毛肉蛋也随着我的动作对着肉便器一号的肥烂肉尻啪啪拍打，主动的用力与惯性的甩动之下两颗肥大的肉蛋像是两只破拆球一般猛撞着肉便器一号的肥硕淫臀，巨力的拍打撞击直接让肉便器一号O字形双腿上的安产肉尻激烈翻颤，巨大的冲击力犹如浪涛般汹涌地向着肉便器一号的淫臀肉尻袭来层层波波的淫贱臀浪左摇右晃，肥烂硕大的安产肉尻一次次被撞到扁平变形。

随着我的粗暴侵犯张腿被肏的肉便器一号终于一步一步地走到了湖边的粗壮大树前，油腻焖熟的肥烂肉体弯腰扶树的同时肉便器一号还贴心地用另一只手揽住我的小虎腰不让我从她身上掉下去，但这细心的举动却并没有让我对她大发善心，反而双腿夹紧了她的肉腰双手抱住了她的孕肚，大鸡巴在肉便器一号O字形的双腿跨间化作坚硬滚烫的攻城锤一次次地破开肥屄城门重击在肥糯淫腔最深处的宫口肉嘴里面。

“吼！哼！肏死你这头便器母猪！”

“噢噢噢哦哦！！！是的……肉便器一号就是主人的……就是主人的便器母猪喔喔喔噢噢噢哦哦！！！便器母猪的骚屄天生就是要被……就是要被主人的大鸡巴肏烂的唔齁齁齁齁齁！！！便器母猪的子宫就是主人大鸡巴的生育孕袋……骚屄就是主人大鸡巴的鸡巴套子……肉便器一号的下贱肉穴骚屄永远都是主人的排精套子齁咿咿咿噫噫噫噫噫！！！”

粗重的喘息混杂着声声野兽的低吼，肉便器一号独有的机械淫叫听得我理智翻飞，放空大脑之后我像是个发情的公猴子一般倒挂在肉便器一号的肥糜肉腰上，鼓胀粗壮的大鸡巴早就被肉便器一号骚屄里分泌而出的交尾润滑油涂抹的油光滑亮，过度的润滑更是让我的大鸡巴在她的骚屄淫腔中抽插的更加迅猛粗暴，几乎毫无阻拦次次重击到底。

而肉便器一号也早已被我的大鸡巴肏的口水翻溢，不断颤抖的粉红色双臂只能艰难地扶着树干揽住虎腰，那两条粗硕肥美的软嫩肉腿也是在巨量润滑液的浸染下油亮焖湿，一坨坨淫液泡沫顺着交媾性器啪叽落地的同时一缕缕浓稠拉丝的粘液也不断滴落在地，O字形的淫贱交尾姿势中肉便器一号的荡漾淫臀下已经彻底变成了一片充满雌骚淫臭的湿腻水帘洞。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

本就顺畅无比的交尾配种随着时间的推移愈发激烈，我已经不记得在肉便器一号跨间挺腰多少次，大鸡巴也根本不知道在那肥软多汁的温糯骚屄中进出了多少次，我只知道放飞理智后犹如野兽般的交配让我感到无比爽快！

大鸡巴在快感的迸发中越发粗硕滚烫，棒身上凸起跳动的青筋几乎每一次都能感受到层叠肉褶带来的包裹摩擦感。

这辈子能肏到像肉便器一号这样的绝色淫荡便器机器人简直是我一生中最大的幸运！

她不仅是我人生中的第一个雌畜便器，还是第一个用成熟子宫为我繁殖后代的淫贱孕袋，明明已经是一位另类的母亲但她此刻却用自己成熟淫肥的雌畜肉体为我泄欲排精，哪怕是已经临盆出产也要用她那肥厚多肉的大骚屄淫穴裹着我的鸡巴求欢献媚。

特别是我抱着的那高隆孕肚中不停扭动想要出生的两个女儿，大鸡巴的每一次插入撞击都会让她们俩扭动起来，仿佛在知道父亲狂肏着可怜的便器母亲一般，想要迫不及待地出生用她们那幼嫩的便器骚屄为母亲分担一下。

“呲呲呲呲呲呲！！！！！”

而肉便器一号胸前的喷奶肥乳此时也因为重量的原因垂向地面，但在我狂风暴雨般的激烈肏干中肉便器一号的两只椭圆肥奶不停地因为焖熟肉体的耸动而前后翻甩不断摇晃，粉红色的硕长油腻肥乳疯狂地在肉便器一号胸前荡甩出一道道淫糜色情的淫浪乳波，肥乳顶端的熟肿奶头黝黑粗长散发出无尽淫熟气息的同时又宛如两只坏掉的水龙头一般狂呲着巨量甜香浓白的可口母乳，眨眼之间地面上的草地便被一大滩热香蒸腾的营养母乳浸泡起来，飞甩挥洒的甜香母乳更是点点滴滴地飞溅到周围各处。

“呼齁齁齁……主……主人……不……孩子要……胎膜破了……要高潮了……要高潮了齁噫噫噫噫！！！”

“什……！！！”

语无伦次的淫叫断断续续，其中还夹杂着电流短路的滋滋声，就在肉便器一号仰头浪叫的一刹那她的头盔显示屏顿时浮现出了一大片滋啦作响的雪花，紧接着肉便器一号浑身的焖熟淫肉便开始疯狂地痉挛抽搐，扶着树干的指尖都深深地刺进了树皮，淫邪小主人的疯狂进攻侵犯让她淫贱雌肥的肉体宛如被惊涛骇浪拍打一般难以抵挡。

强烈的快感和愉悦全部都通过神经元分秒冲击着肉便器一号的中央处理器与核心反应炉，海啸一般的高潮快感霎那间袭来的冲击直接就让肉便器一号淹没在了肉欲交尾的海洋之中，而她跨间的肥糯骚屄淫贱腔肉也在猛烈的高潮中拼命地收缩着裹紧了我的大鸡巴。

疯狂蠕动的肉褶大力地挤压着淫腔骚屄里的粗硕狰狞大鸡巴，两瓣肥厚肉腻的肥蚌鲍肉更是如同贪婪饥渴的肉嘴一般咬紧了我的大鸡巴肉棒，成百上千次的粗暴抽插肏干也在肉便器一号高潮的那一瞬间成功让我的大鸡巴龟头捅穿了子宫内的柔韧胎膜。

就在胎膜被我捅穿的一瞬间其中包裹的巨量机体润滑液便顺着松垮出产的子宫宫口狂泻喷涌，几乎完全无法被大鸡巴堵住的松垮宫口顿时就随着临盆收缩的子宫挤压出浊腻温热的淫油滑浆，混杂着炙热阴精的淫油滑浆一度从头到尾地冲刷起我的整根大鸡巴肉棒。

尤为强烈的快感汹涌袭来爽的我浑身都开始哆嗦，紧箍着肉便器一号孕肚肉腰的两只小脚丫都蜷缩起十根小脚趾，虎腰猛力向上顶撞的瞬间我的整根大鸡巴也再次全根没入到了肉便器一号的肥糯骚屄里面，紧接着就在肉便器一号骚屄狂泻淫油滑浆宛如喷泉的刹那我的大鸡巴也深深捅进了她的出产子宫之中马眼大开。

“噗噗噗噗噗！！！”

迅速膨胀到极限的大鸡巴肉棒青筋跳动，紧贴着肥烂痉挛肉尻的两颗黑毛肉蛋也剧烈收缩，黝黑的卵皮尽数皱堆在一起的瞬间巨量腥臭浓稠的浊腻精液也一股脑地涌入尿道。

沉闷有力的射精声接二连三地从肉便器一号的高隆孕肚下传出，滚烫而又腥臭的浊白精液犹如脱镗的炮弹一般在肉便器一号的子宫中爆射而出，一股接一股，一泡接一泡，好似永无止境一般大鸡巴龟头马眼插在两个机体胎儿之间狂喷着浓腻恶臭的雄性精液。

本就狂泻着淫液阴精肥肉痉挛的肉便器一号那里经受得住这般浓精喷灌的极致快感，伴随着巨量浓臭浊浆汹涌注入进发达肉厚的生育子宫的同时肉便器一号雪花滋啦的显示屏直接就发出了‘砰’的一声闷响，好似什么东西炸开一般让肉便器一号的雪花显示屏瞬间就变得漆黑一片。

但这并没有结束，哪怕肉便器一号此时已经被我肏到处理器崩溃反应炉过载我也没有丝毫放过她的想法，随着肉便器一号焖熟肥烂的肉体慢慢跪地被夹在她身上的我仍旧死死地挂在她身上用大鸡巴疯狂地侵犯着她的硕大孕肚。

肥圆椭长的绵软肥乳垂地呲奶，油腻焖湿的肉体还在痉挛抽搐，就算已经失神跪地肉便器一号的安产肉尻也不断地用力地痉挛夹紧试图榨干抽搐骚屄里大鸡巴射出的每一滴恶臭精汁，翠绿的草地更是被刚刚那一场狂泻的淫油滑浆喷洒成水光泛滥，跪地的肉腿跨间也早已变成了一片淫浆稠腻的污浊画面。

“吼～～～”

陷入寂静的小湖边此刻也只剩下了我充满爽快畅意的野兽低吼，持续不断的高潮喷射感一度让我的两排小牙齿都阵阵咬紧，缕缕口水流淌诞下的瞬间肥糯出产骚屄的高潮蠕动挤压收缩更是爽的我头皮发麻，我的两只小手也在抱紧了孕肚的同时不停按压，被大鸡巴捅破的胎膜泄出全部的润滑淫油之后直接就在最短的时间内被我的浓臭精液完全补充。

两只渴望出产的机体胎儿这一刻完全就浸泡在了浓白浊腻的稠精海洋之中，而下一秒……

“诶……哦哦哦哦！！！这……这是什么感觉……子宫里……不对……是胎儿！胎儿在舔我的大鸡巴！”

两只幼嫩的小嘴突然间一上一下地亲吻在我的大鸡巴龟头与油粗棒身上，甚至还有四只不停摆动的小手紧随其后地握住了我的大鸡巴肉棒上下撸动，陡然袭来的另类快感直接就把我爽的瞪大了小眼睛，宫内胎儿侍奉的玩法我还是第一次感受到！

那两只灵活幼嫩的小嘴几乎一刻不停地亲吻着我的大肉棒，一上一下的细心侍奉中上面的小嘴裹住我的小半个龟头用力地嘬吸着我的马眼，小小的舌尖挑逗舔舐的同时一股股滚烫稠腻的浓精尽数被那张小嘴吸食殆尽，而下面那张小嘴也裹住我的大鸡巴棒身上下亲吻，软嫩的舌尖在紧贴着肉棒的小小唇瓣间探出，一边舔舐着我的油腻棒身一边卷起子宫里翻滚涌动的精液卷进嘴里吃掉。

而那四只小小的手掌也握住我的大鸡巴肉棒上下撸动，仿佛是对母亲骚屄榨精的能力感到不满一般，四只胎儿小手一边撸一边挤压着我的尿道将里面还未停止涌出喷射的巨量浊精全部都挤压出来。

“嘶～～～好……好爽啊……”

快感侵蚀着大脑，理智与意识齐齐飞走，便器产出的后代果然天生就是侍奉鸡巴的便器！

对雄性鸡巴的崇拜臣服让她们在母胎中就知道侍奉亲爹的大鸡巴肉棒！

而我本想着透过肉便器一号的透明小腹好好看一看子宫里的两个女儿是怎么侍奉亲爹大鸡巴的，却没想到我射进去的浓白腥臭精液变成了一道遮掩的屏障，只能隐约间看到两道轮廓扭动的画面让我不禁有些失望。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 瞬间孕肚的肉便器一号孕交出产（下）【注！重口注意！】
────────────────────────────────────────

“呼～～～”

畅意地喘息之后我伸出自己的两只小手便将失去意识的肉便器一号向后推到，伴随着淫肉触地的扑通声肉便器一号便像一只翻肚皮的大肉蛙一般倒在了奶汁淫浆蔓延流淌的湿润草地上。

粉红色的双臂摊在脑袋两侧，大张成O字形的嗦屌肉嘴仿佛已经定型一般耸拉着濡嫩的肉舌口水四溢，漆黑的头盔显示屏也早已没有任何显示，甚至缕缕升腾的白烟还顺着头盔的缝隙飘散而出。

摊在胸口两侧的肥圆长乳哪怕在失去意识的状态下仍旧在呲呲喷奶，一层油腻的淫滑雌汗布满肉便器一号肉体的同时又让她那一对儿淫肥椭圆的肥熟孕乳显得油润色情下流无比，喷香甜腻的乳汁也在不停浸润着肉便器一号身下的湿润草地，浓白的母乳水泊一边散发出诱人的奶香一边飘荡着阵阵升腾的热气。

而肉便器一号那一双修长溢肉的炮架肥腿也在她的身下弯曲大张，安产肥糜的淫臀肉尻也在这一刻被湿润的草地压扁溢肉，滚圆色情的淫臀肉饼外溢凸出间肉便器一号的跨间更是堆满了成坨浓腻的泡沫粘液，粉红色的肉腿不仅在淫滑雌汗的浸润下反射着淫糜的光泽同时也在一层厚厚的浓腻粘液下更显色情淫贱。

哪怕肉便器一号此时已经被我肏到宕机失神我的大鸡巴也仍旧深深插在她的孕产肥屄里面，堆积成坨的浓腻泡沫中我的两颗黑毛肉蛋依旧在抽搐鼓动着将一股股浊腻滚烫的精液挤进尿道，那持续不断的喷射快感让我在肉便器一号肥满淫熟的肉体上不停发出声声爽快的低吼。

两条小短腿夹紧了肉便器一号的肥软肉腰，双手抱住那充满浓精硕大高隆的孕肚同时我流着口水细细地享受着跨间传回的波波快感，肉便器一号肥熟肉体的本能抽搐让她的肥屄淫肉包裹着我的大鸡巴阵阵挤压蠕动，那种不同于孕前的骚屄淫屄早已带着我进入到了另一种爽到爆炸的天堂之中。

过度肥厚多肉的蚌肉肥鲍夹紧了我的大鸡巴根部蠕动嘬咬，骚屄内部的肥软淫肉软糯滑腻，层叠错综的肉褶在孕期临盆的状态下更加肥厚多汁，那种松垮却又肉厚滑腻的包裹蠕动感让我的大鸡巴不停地跳动着喷精吐浆，火热的肉腔更是在巨量润滑液的流动分泌下宛如一汪热泉分秒冲刷着我的大肉棒棒身，难以言表的快感之下我爽的浑身大汗淋漓。

肥屄淫屄最深处的肉厚宫嘴更是套在我的大鸡巴棒身上上下套弄，全自动的榨精飞机杯宫口不停在嗦精吮屌与渴望出产间来回徘徊，空气中弥漫的雌性荷尔蒙与雄性的浓烈精臭交织飘荡，每一次呼吸都仿佛让我体内的兽欲更加膨胀，深插在肉便器一号子宫深处的大鸡巴龟头愈加硕大坚挺。

“哈啊……这种感觉……好像一直把鸡巴泡在里面啊～～～”

几乎整个人都趴在了肉便器一号的高隆孕肚上，我一边喘着粗气一边露出满脸的痴迷享受，那硕大隆起的孕肚内此刻不仅有着两个未出生的机体胎儿，还有我射进去满满一子宫的浊腻浓精，娇小的身体稍微用力趴下便会让肉便器一号子宫里的滚烫精流一阵翻滚涌动，宛如一张舒适的水床一般让我恨不得天天趴在上面睡觉，大鸡巴更是一刻都不想抽离肉便器一号的孕产肥屄，那种松垮却火热肉厚的包裹感只需要一次就能彻底上瘾！

而腥臭浓腻的热精在冲刷着肉便器一号肥厚子宫内壁的同时又洗刷着子宫内两个未出世的胎儿，或许是感受到了父亲大鸡巴的温暖宠爱肉便器一号硕大孕肚里的两个小家伙侍奉的更加卖力，抱住龟头的红白胎儿用力地收紧了自己的小手，那张幼嫩娇软的小嘴几乎从来都没有离开过我的龟头马眼。

两瓣小小的嘴唇几乎完全裹住了我的龟头马眼，在那翻滚涌动的精流中她大口大口地嘬吸着鸡巴尿道里涌喷而出的滚烫浓精，灵活的小小舌尖也来回挑逗舔弄着大开的马眼，妄图用更多的刺激让我的大鸡巴喷出更多的滚烫浓精，完全真空的榨吸嗦精快感一度把我爽的两脚发颤，而那红白色的胎儿却仿佛不知满足一般一心想要把所有新鲜鲜榨的腥臭精液全部都嘬吸出来。

那冰蓝色的丰满胎儿也没有丝毫懈怠，两只小手上下撸动着鸡巴棒身的同时幼嫩软滑的小嘴一直都在不停地亲吻着我的大鸡巴棒身，小小的舌头上下扫过，仔细舔舐着棒身上附着的浓腻精液与粘稠润滑油，每一次张嘴呼吸一大股腥臭无比的浓腻精液便会涌入胎儿的小嘴中为她补充‘营养’。

“吼……太爽了……控制不住……一直都在射啊……”

仰着小脑袋发出野兽般的低吼，鸡巴被淫肉包裹着阵阵蠕动又被两只胎儿侍奉的快乐让我好似飘在云端一般，射精中的敏感大鸡巴几乎已经无法控制喷射的开关，两颗硕大鼓胀的充精黑毛肉蛋一直都在收缩抽动将一股股浓稠浊腻的精液压进尿道最后再被子宫里的胎儿嘬吸嗦走。

“咕滋咕滋咕滋～～～”

“哈啊～身体控制不住啊……好爽……好舒服……”

稚嫩颤抖的正太呻吟响起，压在肉便器一号身上的我开始不受控制地扭动起自己的小虎腰，两颗大肉蛋摩擦着肉便器一号扁平淫臀的同时我的大鸡巴也开始随着小虎腰的动作在她的孕产肥屄里四处搅动，过量的稠腻润滑液在肥屄淫肉与鸡巴棒身间流涌，两瓣蚌肉肥鲍也在大鸡巴的画圈搅动中被不断挤压变形。

淫糜的咕滋声下大坨大坨的稠腻泡沫顺着肉便器一号的肥鲍肉唇大股溢出，堆积在肥臀肉胯间的巨量粘液没一会便汇聚成了一座小小的淫浆小山，而我的大鸡巴龟头也在肉便器一号的发达子宫中到处乱搅。

本就浊腻浓稠的精液在我的大鸡巴搅动下慢慢变得更加浓腻，拉丝粘稠的腥臭浊精中两个小家伙也在我的大鸡巴搅动下不停扭动着她们幼小的身体，透明的高隆孕肚清晰可见地被两个小家伙顶出道道凸起，但那可不是她们想要马上出产降世，而是因为我的大鸡巴龟头四处搅动让两个小家伙抓不住我的龟头棒身。

四只小手在浓腻的精液中不断抓取着我的大鸡巴，可每一次刚一抓住我的大鸡巴便又搅到了别处，稠滑的精液混杂着粘腻的润滑液让两个小家伙的小手根本就抓不住，滑溜溜的大鸡巴仿佛在刻意挑逗着两个女儿一般让她们十分不满，父亲的恶趣味挑逗让两个女儿在母亲的精液孕肚中左扭右扭，明明是近在咫尺的腥臭巨根可无论两个女儿怎么抓都抓不住，甚至……

“哎呦！”

正趴在水床一样的高隆孕肚上美美品味着肥屄淫肉的蠕动挤压，可下一秒我小脑袋贴着的滑腻孕肚便猛地凸起，一只小小的脚丫隔着母亲的肚皮一脚踹在了父亲的小脸上，仿佛是对父亲恶趣味的惩罚一般，子宫中的成熟胎儿一脚踹出后我的大鸡巴顿时就不动了。

四只小手也抓准时机一下子就紧紧地握住了我的大鸡巴龟头棒身，两只幼嫩的小嘴也再次一上一下地裹住了马眼棒身嘬吸舔舐，还只是胎儿的两个小家伙哪怕没有出生就已经对父亲的粗硕大鸡巴彻底上瘾，便器受孕催熟的胎儿果然未出世就是个标准的泄欲便器！

“呼……哼～居然敢蹬爸爸！看爸爸不打你们屁股！”

虽然隔着肥厚发达的子宫内壁与脂肪保护的孕肚肚皮，但我这未出世的女儿一脚下去还是让我的小脸有些微微发疼，可女儿们裹屌舔弄的快感又让我沉迷其中，不过……爽归爽我总不能让我这两个催熟的女儿一直待在便器母亲的子宫里吧～

“咕啾～噗滋～～～”

双手撑着肉便器一号的水床孕肚虎腰用力，涂满了淫浆润滑油的大鸡巴随着我的动作缓缓抽出了那肥糯软滑的骚屄肉腔，高隆孕肚被我的双手挤压之后巨量的稠腻精液也开始顺着肉便器一号的松垮宫口喷溢外泄，两个女儿也在这一刻感受到了父亲的大鸡巴即将抽出。

还没有吃够精液舔够肉棒的两个小家伙感受着逐渐抽出的大鸡巴后也是齐齐伸出各自的小手紧紧地抓住了我的大鸡巴沟冠，哪怕有着精液与润滑油的涂抹润滑两个小家伙也是死死地抓住我的大鸡巴龟头，伴随着我的大鸡巴缓慢从肉便器一号的肥厚子宫肥糯骚屄里抽出，两个小家伙也被我的大鸡巴拉拽着逐渐带出。

那松垮无比的宫颈肉嘴这一刻也彻底失去了收缩夹紧的能力，上下套弄间根本挡不住那油滑大鸡巴的缓慢抽离，硕大隆起的出产孕肚也随着两个胎儿的动作而不断鼓动，紧接着……

“哦哦哦！！！好爽啊！鸡巴抽出来的时候骚屄里的肉壁全都贴上来了！”

仰着小脑袋发出颤抖的呻吟，粗硕的鸡巴抽离孕产肥屄时的快感顺着鸡巴头子从头到尾地传遍全身，四只小手紧握着龟头沟冠，松垮的宫口虽然无力收缩但也仍旧套在我的大鸡巴上，糊满了稠腻润滑液的肉褶屄肉更是在一次次收缩中裹着我的大鸡巴阵阵挤压，巨量的润滑液也在这一刻为我大鸡巴的抽离增添了一份助力。

伴随着被完全撑开浑圆的肥鲍肉蚌大大张开，我的粗硕大鸡巴也已经抽出了大半，巨量的泡沫淫浆混合着浓白的精液四处外溢间一坨糊满了浓稠粘液的粉红肉块也缓缓顺着肉便器一号的肥鲍肉唇被拉扯出来，松垮肉厚的宫口肉嘴眨眼之间便已经被拉出了大半。

而肉便器一号的高隆孕肚也在以肉眼可见的速度迅速缩小，取而代之的则是肉便器一号的孕产肥屄淫腔被大大撑开，鸡巴带着胎儿一起被拉出的情况下肉便器一号的宫颈肥肉在这一刻彻底被拉出脱垂，直到……

“啵～”

“噗噗噗～～～”

弯翘的鸡巴脱离宫颈肉嘴，拉丝稠腻的粘液链接起龟头马眼与粉肥宫颈，紧接着大量滚烫稠腻的浊白浓精便顺着肉便器一号的肥烂宫口狂喷而出，精液化作一道强劲的喷泉不仅撑开了肉便器一号的松垮宫口也让那收缩痉挛的孕肚压迫着子宫将两个成型的机体胎儿顺着被完全撑开的肥烂脱垂宫口被一起喷出，被强制拉扯子宫胎儿出产的快感虽然已经无法让肉便器一号感受但却让她的雌熟肉体抽搐不止，两大只肥长椭圆的孕产肥乳在子宫喷精胎儿出产的瞬间便化作两只母乳激射的强劲喷泉，浓白甜香的母乳顺着两颗肥肿奶头激射而出，强劲的力道一度把翠绿的草地喷到泥土翻飞令人惊叹。

“噗噜～噗噜～～～”

脱垂外露的宫口肉嘴这时仿佛已经彻底失去了弹性一般扁平肥烂，粉红色的肥大子宫也在巨量浓精粘液的涂抹下泛起淫亮腻润的淫糜光泽，原本小小的宫口肉嘴此刻已经被鸡巴与胎儿撑开扩张到了成熟石榴般硕大，浸泡在巨量堆积淫浆泡沫中的扁平宫口更是吐着两条完全透明的软管脐带。

股股浓精不停顺着肥烂宫口外泄流淌中这尤为淫荡的画面带给我强烈的视觉冲击，被彻底玩坏冒烟的机器肉畜肉腿大张子宫脱垂，透明的软管期待顺着子宫露出的同时还连接着两个新生的机体胎儿，就在那泊泊流淌缓缓蔓延的精液淫浆中两只机体胎儿此刻还保持着蜷缩的状态。

但她们那四只胡乱摸索的小手与一张一合的小嘴却突显着她们对于父亲大鸡巴的渴望与痴迷，而这一刻肉便器一号那高隆硕大的孕肚也消失不见，瞬间催熟又爆肏出产的情况下肉便器一号出产后的肥软肉肚变得下凹发皱，透明的肚皮清晰可见被完全撑开后的肥厚宫壁已经无法恢复到之前那般紧致窄小的状态。

而软管脐带连接着的胎盘也并没有被子宫喷出的胎儿一起扯出，两只胎盘反而还附着在肉便器一号的肥糜宫壁上将肉便器一号的下凹肚皮撑到微微鼓起，两只成熟的卵巢也在此刻微微抽搐，卵巢内成熟的卵子们似是已经迫不及待般等待着下次被恶臭精子们轮奸受孕。

“（咕噜）……”

坐在肉便器一号的大张肉腿间，草地上的了两个新生儿还在不断扭动，看着面前第一次见到的色情淫荡画面我不由自主地咽了咽口水，崩坏的机械肉畜肉嘴吐舌孕乳喷奶，激烈粗暴的孕肚交尾让肉便器一号浑身都散发出雌畜该有的雌骚淫臭，那本就凸现着淫贱骚浪的雌肥肉体在粘腻雌汗的浸润下更显色情淫润。

可是……

系统意识每次都会在机体崩坏时出来，那这次怎么没有出来呢？

“不……不管了！我要先尝尝出产后的肥屄是什么滋味！”

抹了一把嘴角流下的口水，我的小眼睛中满是邪恶淫荡的兽欲，丝毫不顾肉便器一号此刻已经被我肏到机体冒烟失去意识，起身来到肉便器一号跨间的我连自己的两个亲生女儿都不管不顾，想要马上品尝出产肥屄骚屄的我满脑子都是面前的脐带外露脱垂子宫。

“呲溜～～～”

口水控制不住地顺着嘴角往下流，蹲在肉便器一号跨间的我挺着油亮反光的大鸡巴精血上脑，浑身散发出雄性体臭的我鸡巴抖个不停，残留在尿道里的缕缕浓臭精液混杂着腥臊稠滑的前列腺液一直都在顺着龟头马眼往外喷吐，大鸡巴根部下那两颗涂抹着浓稠粘液拉丝滴浆的大肉蛋也在这一刻变成了疯狂造精的强大工厂。

一缩一缩滴落着拉丝粘浆的大肉蛋将数以千亿万亿的恶臭精虫分秒生产而出，压进蛋仓，充满睾丸，准备着接下来的粗暴肏干，而我也早已等不及享受一下人生中第一次的出产脱宫淫屄，小小的手掌弯腰捡起地上的粉润烂肉，入手的触感滑溜温热肥软至极。

稍稍用力便让扁平肥烂的脱垂宫口被捏到变形，被大大扩张的肉厚宫颈此刻不仅吐出两条透明的脐带还让大量浓白浊腻的精液顺着扩张开来的宫颈肉嘴拉丝滴落，透着股股雌骚味道的子宫肥肉用她那浓烈的雌性淫骚荷尔蒙不断冲击着我的鼻腔与大脑，理智被兽欲控制，身体也随着肉欲的喷发而被操纵。

紧接着我便挺着跨间粗硕油亮的大鸡巴靠近了手中的脱垂子宫，一手捏住那粉软濡嫩的宫肉，一手勾开扩张扁平的宫口，内部光滑至极的肥软宫壁几乎完全暴露在了我的眼中，拉丝的精液更是混杂着润滑油让脱宫子宫的内部变得更加色情淫荡。

“咕滋～～～”

“哦～～～这种感觉……”

硕大油亮的大鸡巴龟头缓缓插入被小小手指勾开的扩张宫口，淫糜下流的水声伴随着我拉长的稚嫩呻吟一同响起，当大鸡巴龟头完全插入脱垂宫口的刹那敏感龟头传回的快感也让我头皮发麻。

松垮，顺畅，油腻，湿滑，火热，子宫里的嫩滑肉壁软的如同棉花一般让我感到无比爽快，宫壁上附着的粘液浓精更是让我的大鸡巴龟头好似泡在热泉之中一般，特别是我的大鸡巴逐渐推进插入的时候还未完全扯出来的两条脐带一左一右地缠在了我的大鸡巴棒身上。

那种松垮火热的包裹感再加上脐带缠绕的收紧感让我第一次感受到了别样的爽快！

“吼！爽死了！腰都控制不住了！”

“咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～～～”

两只小手一上一下地握住肉便器一号的脱垂子宫，油亮大鸡巴插入大半的同时我的小虎腰也开始跟着前后摇摆，半蹲的姿势下被我玩到冒烟的肉便器一号彻底变成了我的发泄玩具，外露脱垂的粉润子宫化作一只淫肉飞机杯被我的小手握住套在鸡巴上前后抽插。

脐带缠绕在棒身上的收紧感再加上火热宫壁的包裹感让我的小虎腰摇摆的越来越快，淫荡下流的淫浆咕啾声在鸡巴抽插子宫的动作下越来越响，飞溅的精液淫浆也开始四处挥洒，大鸡巴在脱垂的子宫肥肉里越插越快，搅动撞击着肥软宫壁的同时两根透明的脐带也在我的大鸡巴棒身上越缠越紧，每一次大鸡巴的抽插都会在那收紧的脐带缠绕中体会到尤为强烈的快感！

“呼……呼……受不了了……直接插子宫实在是太爽了！”

双手握住肉便器一号的脱垂子宫连续抽插了上百下后我直接就被那波波涌来的快感爽到双腿打颤，蚀骨的快感一边侵蚀着我的理智一边抽榨着我的体力，紧接着我便直接扑在了肉便器一号的跨间开始疯狂挺腰，大鸡巴顶着肥软厚实的子宫肉壁横冲直撞。

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

那脱垂的粉润子宫连反应的时间都没有便在我的粗暴抽插下被顶撞到扁平变形，压扁的子宫肥肉直接就变成了两瓣肥嫩蚌肉与大鸡巴间的缓冲肉垫，响亮的交媾噗嗤声接二连三地在湖边响起，大鸡巴顶撞着宫壁，冲击着肥鲍，压扁着子宫，完全不把崩坏的肉便器一号当人看的我只知道不停地挺腰抽送。

大鸡巴在脱垂的子宫里进进出出，带出大股大股浓精淫浆的同时也开始顶撞起宫壁上附着的两只胎盘，缠绕在棒身上的脐带越来越紧，但这种紧致反而让我的大鸡巴越发粗硕胀大，敏感的龟头在一次次冲击插撞中将肉便器一号的凹褶肉肚顶出道道凸起，被烘臭龟头不停冲撞的胎盘也在这场另类重口的脱宫交配中让我感到了强烈的快感！

透明的小腹让我清晰看到了大鸡巴在肥糜子宫中来回进出的抽插画面，强烈的视觉冲击下子宫内壁上附着的胎盘宛如两只鲜嫩软滑的布丁一般摩擦刮蹭着我的敏感龟头，在我那不留余力发泄肉欲的粗暴侵犯下肉便器一号崩坏失神的淫肥肉体前后耸动。

两大只圆长肥乳也前后翻滚着摇颤出极为色情的层层肉浪，粉红色的硕长肥乳顶着圆大的黝黑乳晕，耸拉着两大颗肥肿奶头随着肉便器一号身体的耸动而喷泌乳汁，已然不知道我究竟在肉便器一号的出产肥屄骚屄里抽插了多少次，我只知道在那响亮持续的肉体啪啪声中我的两只小脚丫已经完全泡在了雌骚味儿浓烈的孕产淫液中，而肉便器一号的雌肥肉体更是完全被浓白甜香的乳汁包围。

“哈啊……吼！不够……两个不够……我还要把你干到怀孕！哪怕刚生完孩子也要让你马上怀上第二胎！孕袋就应该永远让子宫里怀上孩子！怀孕！怀孕！怀孕！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

贪婪享受着肉便器一号雌畜肉体的肥美淫熟，大鸡巴肆意抽插着那滑腻火热的子宫淫屄，看着肉便器一号出产后空荡荡的凹褶肉肚，我那满是发狂兽欲的小脸顿时发出了恶狠狠的低吼，白嫩的小手在鸡巴抽插子宫的同时一把就抓住了透明孕肚下清晰可见的发达卵巢。

噗嗤粗暴的肏干中小小的手指透过肉便器一号的肉肚用力地掐着两颗成熟发达的圆肉卵巢，完全不在乎崩坏的肉便器一号是什么感觉，我的小手指隔着凹皱的肚皮搓，掐，挤，揉，妄图用外力让崩坏的肉便器一号强制排卵再次受精怀孕的我连胯下的大鸡巴都胀大了两三圈。

龟头顶撞宫壁，冲击胎盘的啪叽声接二连三持续不断，两颗硕大的淫浆肉蛋也啪啪拍打着肉便器一号扁平爆硕的安产肉尻，千亿万亿的恶臭精虫也早已做好了轮奸精子的准备，一股股被压缩的浓臭精液涌入输精管，只等快感攀升到极限时精关大开便会顺着通畅的尿道再次灌满肉便器一号的凹皱子宫！

紧接着……

“噗！噗！”

细微的噗噗声下肉便器一号的圆肉卵巢直接被我的小手指掐开了巢门，两颗成熟完美的卵子顿时就从卵巢排出顺着输卵管一路游进被撑开扩张的变形子宫，而就在这时肉便器一号崩坏的雌肥肉体仿佛先一步苏醒一般，变形的子宫肉壁猛烈收缩抽搐起来。

外露脱垂的压扁宫口也随着两瓣蚌肉肥鲍的痉挛抽动疯狂挤压着我的大鸡巴棒身，子宫内壁上附着的胎盘更是随着肥厚变形宫壁的大力收缩挤压起我的敏感大龟头，一大股炙热的阴精也紧随其后地浇灌在了我的大鸡巴龟头上，刹那间汹犹如浪涛般的快感袭来，让本就处于快感积压中的我顿时后腰一麻，松动的精关大开之下我狠狠地向前挺腰大鸡巴瞬间全根没入进了肉便器一号的脱宫淫屄之中。

“吼！！！”

猛烈的快感让我娇小的身体都在肉便器一号的跨间绷到笔直，高仰着的小脑袋发出一声低沉的兽吼，下一秒被脐带缠绕深插入宫的大鸡巴龟头马眼大开，顶着两只胎盘的大鸡巴龟头瞬间便喷射出强劲滚烫的浓精热流！

“噗噗噗噗噗！！！”

犹如高压水枪一般的强劲喷射直接将肉便器一号的凹皱肚皮射到鼓起，两颗硕大的肉蛋也紧贴着她的扁平淫臀变形子宫剧烈地收缩抽搐，将一股股恶臭浓精压进尿道顺着马眼狂喷进肉便器一号的变形子宫，浓稠浊腻的精流翻滚激涌眨眼之间便再次灌满了肉便器一号的肥厚子宫。

凹皱的透明肚皮以肉眼可见的速度迅速胀大，巨量的滚烫精液撑起子宫的同时也将那两颗新鲜排出的成熟卵子完全浸泡，几乎毫不留情的万亿精虫仅是接触到两颗成熟卵子的一瞬间便齐齐围上去开始了疯狂的轮奸受精，那两颗成熟优质的卵子完全没有丝毫反抗的机会，在万亿精虫的轮奸侵犯下一瞬间便完成了受精着床的过程。

“吼……吼！”

随着我的声声低吼响起，我那两条并紧绷直的小短腿也在微微抽搐，两颗大肉蛋用力地收缩鼓动间粗硕滚烫的大鸡巴深插在肉便器一号的灌精子宫中跳动喷射，娇小身体的每一次颤抖都会让一大泡滚烫浊腻的精流喷出马眼灌进肉便器一号的发达子宫之中。

仅仅是半分多钟肉便器一号的凹皱肚皮便再一次如同怀孕数月般硕大隆起，透明的鼓胀孕肚下清晰可见巨量浊白浓精的翻滚涌动，早已远超万亿的精虫肆意地侵犯着肉便器一号子宫每一寸肥厚宫壁，留下专属于我独有印记的同时又用恶臭精虫的优秀遗传因子在肉便器一号的繁殖孕袋中刻下标记。

“哈啊……真爽快啊～～～”

脱垂宫口的火热包裹再加上柔软脐带的紧致缠绕让我那深插在肉便器一号子宫最深处的大鸡巴狂射着快感的雄臭精液，两颗大肉蛋也随着时间的推移逐渐变小，硕大睾丸内的浊腻臭精几乎不留一滴地全部喷射进肉便器一号的肥厚子宫之中。

而作为我专属的便器孕床肉便器一号哪怕已经宕机却还是用她那发达肉厚的子宫全力储吸着我的雄臭浓精，完全被当作精盆孕床的肉便器一号此刻也仅剩下了雌肥肉体的本能抽搐与肥屄骚屄的献媚吸精，肥糜安产的淫臀肉尻在破宫中出的快感喷发下用力夹紧，两大只散发出雌熟骚气的孕产肥乳几乎一刻不停地喷泌着甜香的奶汁。

“呼……歇一下歇一下～”

强劲沉闷的喷射足足持续了三分多钟，肉便器一号的凹皱肚皮此刻也变成了孕期八九月般硕大，子宫内巨量的精流将两颗新鲜受精的着床受精卵完全浸泡起来，为发达子宫提供热量的同时又为两颗新鲜的着床受精卵提供营养，而这时的我也早已爽的满头大汗，浑身都被雄臭的汗液浸润反射着肉欲的光亮。

肉便器一号更是浑身湿透，宛如从肉欲的淫泊中刚刚走出来一般，浓郁的奶香包裹住她的全身其中又夹杂着肉畜本有的雌骚淫臭，浓烈的雌性荷尔蒙也与雄性的兽欲精臭交织在一起飘荡在这片鸟语花香的湖边美景中，翠绿的草地早已被巨量的浓白母乳浸泡起来，营养丰富的奶水一边滋养着这片湖边绿草一边让略感疲惫的我嗅吸着那浓郁的奶香。

“呼……拔出来的时候也好爽啊～～～”

一把抹去头上细密的汗珠，我推着肉便器一号的硕大孕肚向后抽腰，大鸡巴顺势便缓缓从肉便器一号的高隆精液孕肚中慢慢抽出，别看肉便器一号的子宫已经被胎儿和精液撑到松垮无比，但当我的大鸡巴拔出时火热滑腻的肉壁与缠绕的脐带仍旧紧紧嗦裹着我的大鸡巴肉棒。

强烈的快感从鸡巴传遍全身随后又冲击着我的小脑瓜，而这一次附着在肉便器一号肥厚宫壁上的胎盘也随着鸡巴拉扯脐带被我的大鸡巴慢慢拽出，伴随着油亮大鸡巴‘啵’地一声从肉便器一号的脱垂变形子宫中拔出一大股浊腻浓白的精液也随之喷涌出来。

缠绕在大鸡巴上的两条脐带也随着精液的喷涌而扯出了两块透明软滑的胎盘，一时间我那弯曲上翘的油亮大鸡巴被两条脐带紧紧缠绕，透明的脐带顺着龟头沟冠垂落向下两只胎盘也随之挂在两条脐带之上，可如此重口的画面在我眼中却变成了兽欲爆发的催化剂！

“呼……呼……呼……”

坐在淫浆浓精流淌四溢的草地上看着自己跨间重口淫糜的画面一声声粗重的吐息不断从我的小嘴巴里喷出，面前肉便器一号的脱垂肥烂子宫也随着鼓胀子宫的收缩压力而不停向外吐着浊腻的精液淫浆，极度淫糜色情的画面看得我再次欲火喷发，但已经爆肏内射两次的我现在却想干另一件事～

“不行不行，我得先忍住，以后有的是机会再品尝出产骚屄～”

用力地摇了摇自己的小脑袋把脑瓜里的邪恶思想暂时清除，慢慢站起身后的我也把缠挂在鸡巴上的脐带胎盘给摘了下去，紧接着我便走到了肉便器一号的身边，一屁股坐在奶汁浸泡的草地上后我一把就抱起了肉便器一号的一只喷奶肥乳塞进了嘴里。

你以为我是饿坏了喝两口母乳补充体力营养吗？

不不不～～～

一手抱着肥软滑嫩的椭圆爆乳，小嘴巴含着那肥肿粗大的黝黑奶头，巨量甜香浓白的营养母乳顺着黝黑奶头的通常乳孔呲呲地喷射进我的小嘴巴中，温热香甜的奶水顺着我的喉咙灌进胃袋的温热感让我含着肉便器一号的黝黑肥奶头又咬又啃，肆意地吮吸吞咽着那营养丰富的可口母乳。

而处于产后的肉便器一号肥奶中的母乳可谓是相当充盈丰富，几大口下去过量喷射的奶水直接就顺着我的嘴角外溢而出，丝丝缕缕流淌的母乳顺着我的小下巴滴落间我的小喉咙也一直鼓动着卖力吞咽着可口的乳汁。

“咕噜咕噜～咕噜咕噜～～～”

伴随着喉咙蠕动吞咽的咕噜声响起，我的可爱小脸也早已被甜香的母乳撑到鼓起，宛如仓鼠一般含着黝黑奶头品乳吮吸的我也开始抱着肉便器一号的肥圆长乳揉捏撸动，让那本就充盈丰富的奶水在我的小嘴巴里喷射的更加激涌强劲，而紧接着我便通过意识把系统光幕叫了出来。

依旧是熟悉的编辑界面，还是那默认设定的人类雌性，没错！

出产后又直接被我内射受精的肉便器一号即将迎来子宫受精卵的第二次编辑！

不过这一次可没有肉便器一号帮我编辑设定了，毕竟现在的她还大张着肉嘴耸拉着肉舌脑袋冒烟呢～

先把默认设定的人类雌性通通换成像肉便器一号这样的高级AI机器人雌性～

然后……

选择AI家居服务型性爱机器人和精厕便池型性爱机器人！

“叮！恭喜宿主成功编辑高级性爱机器人肉便器一号子宫着床受精卵两颗！扣除编辑点数：3000点，剩余编辑点数：12300点。”

伴随着系统扣款的提示音响起肉便器一号精肚子宫中的两颗着床受精卵再次开始发生变化，看着肉便器一号透明精肚里透出的科技感蓝色光晕我就知道马上又能有两个像肉便器一号这样的高级AI性爱机器人了～不过在这之前我还有一件事要做～

“咕噜咕噜～～～”

单手抱着肉便器一号的喷奶肥乳吮吸啃咬，在我那一脸邪恶的淫笑中我的另一只小手也再次攀上了肉便器一号的受孕精肚，发育之手技能再次发动的瞬间一股极为强大磅礴的催熟之力直接透过我的小手汹涌地灌进肉便器一号的受孕精肚之中。

霎时间肉便器一号肥厚宫壁上那两颗新鲜着床的受精卵便在催熟之力的灌输下快速地发育起来，明明刚刚受精还没有五分钟但两颗受精卵此刻却在疯狂地分裂发育，眨眼之间两颗受精卵便发育成了胚胎再从胚胎迅速发育成为成型的机体胎儿。

再次从受精卵催熟成胎儿的过程让肉便器一号灌满精液的大肚子变得更加硕大，已经远超双胞胎十月临盆的高隆孕肚此刻不仅有着两个成型的机体胎儿还有巨量浊腻浓白的雄臭浓精，被彻底撑开扩张的子宫内壁也在这第二次的胎儿催熟中变得更加肥厚软嫩。

连带着肉便器一号本就发育成安产肥糜的肉体变得更加顺产淫肥，那被我抱在怀里啃咬吮吸的奶头肥乳清晰可见地再度胀大了两三圈，乳肉肥嫩软滑奶头喷射的母乳极度充盈，短时间内多次催熟的情况下肉便器一号肥乳内部的发达乳腺彻底膨胀到了最肥腻的程度。

此刻不仅是肉便器一号的发达宫壁发育成了保护成型胎儿的厚实屏障，就连那裹着脱垂喷精粉烂子宫的便器肥屄都再次发育到肉肥壁厚，连带着肉便器一号本就肥硕多肉的安产淫尻都在这一刻变成了极度顺产的爆溢肉腚，完全被催熟之力改造成顺产孕床的肉便器一号此刻在我的眼中充满了繁殖肉欲的淫贱魅力！

“隔～～～”

又猛喝了几大口营养可口的新鲜母乳后我这才吐出了肉便器一号黑到发亮的肥肿粗硕奶头，拉长的稚嫩小奶嗝响起，被我吐出的黑亮粗奶头此刻布满了一排排细密的齿痕，啃咬吮吸之下本就黝黑雌熟的奶头早已被新鲜的母乳与雄性的口水涂满浸润，反射的淫糜光泽中肉便器一号肥肿黑奶头的通畅乳孔还在噗呲噗呲地喷射着浓白甜腻的奶水。

“呼～喝的好饱啊～～～”

而当我揉着小肚子畅快惬意地露出一脸淫笑时我刚刚出生的两个女儿这时却爬到了我的身边，高级AI性爱机器人的学习自主能力在娘胎中便已经灌输进了她们中央处理器的记忆模块，从出生到现在两个女儿便已经学会了爬行，当两个小家伙的小手触碰到我的胳膊时我这才发现她们俩浑身挂满了腥臭的白浊。

不同于人类雌性诞生胎儿时的又哭又闹，这两个小家伙则显得格外安静，甚至刚刚在一旁还亲眼看到自己的亲生父亲是如何用大鸡巴爆肏她们的崩坏肉母，几乎将整场活春宫从头看到尾的两个小家伙亲眼目睹父亲如何把母亲肏成繁殖孕床，再用那神秘的催熟之力将她们的便器肉母瞬间变成临产大肚的生育肉畜。

“你们俩……”

看着面前的两个女儿我稍稍愣了一下可随后我的小脸上便满是对两个女儿的邪恶淫笑，几乎没有丝毫犹豫左右两只小手便齐齐按在了两个新出生的女儿头上，下一秒磅礴强大的催熟之力顺着我的小手疯狂灌输进两个新生的女儿体内。

伴随着催熟之力疯狂灌进两个女儿体内，两个小家伙的身体也开始迅速长大，但她们对于我这个父亲的强制催熟并没有丝毫反抗，反而在强制催熟的过程中低下小脑袋显得格外恭敬顺从，仿佛知道我这个淫荡父亲在做什么一般两个机器女儿好似也期待着长大后获得父亲的‘宠爱’。

“叮！检测到宿主正在强制催熟雌性，请选择催熟后的年龄与灌输的知识思想（注：选择的年龄与知识思想将会相应扣除一部分兑换点数/自有资源点数）！”

而就在这时系统的提示音也随之响起，正在往两个女儿身体中灌输催熟之力的我顿时就愣了一下，满脑子光想着催熟女儿后看看她们身材如何的我倒是把这个给忘了，紧接着我便一边灌输催熟之力一边闭上双眼用意识选择年龄与灌输的知识思想。

成熟的雌性大多都在三十到四十之间～

那我取个中两个机器女儿的年龄就选择三十五岁好啦～

至于灌输的知识嘛……

进攻护卫型貌似是左手按住的女儿，她的身材随着催熟之力的灌输开始变得苗条纤细，逐渐趋于成熟的肉体也浮现出了红白相间的皮肤颜色，既然是进攻护卫型那就要学习最顶级的进攻护卫知识！

什么枪械精通，格斗专精，拷问手段，护卫措施，急救处理等等等等全部都安排上！

那另一个防卫守护型就比较好搞了，我几乎把所有的防卫守护知识全部都灌输进了另一个机器女儿的体内，然后便是最后的思想灌输！

绝对服从大鸡巴亲爹的所有命令！

以侍奉亲爹的大鸡巴为最高荣耀！

以泄欲便器的身份永远专属于亲爹的大鸡巴！

无论时间地点只要亲爹的大鸡巴需要排精就要掰开屁股露出骚屄被亲爹的大鸡巴肏干中出！

以为亲爹的大鸡巴生产更多的肉畜便器为人生使命！

浑身上下所有的肉洞都是亲爹大鸡巴的泄欲排精精盆！

嗯……就这样！

灌输完成～

“叮！灌输过程已结束！扣除10000兑换点！当前兑换点剩余：159900点！”

我就操了！

“你怎么不去……抢……”

系统扣款的声音响起后我恨不得用鸡巴猛抽肉便器一号的痴态骚脸！

可当我气恼地抬头想骂一句时却发现面前的两个女儿已经在催熟之力的灌输下完全长大了！

“哇……”

慢慢地收回了自己的双手，拉长的惊叹响起后我愣愣地看着面前已经完全长大的机器女儿。

纯白色的倒三角头盔覆盖在左边女儿的上半张脸上，紧贴着头盔倒三角线条的V型机械瞳不停闪烁着猩红色的光芒，但不同于肉便器一号下半张脸完全露出的情况，进攻护卫型的女儿在V型机械瞳下的嘴巴则是被两块中间闭合起来的白色面具覆盖。

从脸型来看进攻护卫型的女儿有着标准的瓜子脸，而在额头两侧则有着两根赤红色的菱形修长装饰，也不知是天线还是耳朵，进攻护卫型女儿的头部要远比她的便器妈妈肉便器一号丰富的多，除去那两根赤红色的菱形修长装饰外进攻护卫型女儿的头盔额头向后还有这一根类似机械尾巴一样的极长辫子。

透明的软管作为机械辫子的主体，两侧延伸出白色副体的同时上面又附着着一块块凸型的红色装甲，好似人类脊骨一般的机械长辫看上去造型精致有序，每一块凸型装甲之间还搁着小小的缝隙，而在每一块凸型装甲的顶端一只只闪耀着锐利寒光的白色利刃齐齐伸出，充满进攻性的同时又让整条机械辫子宛如一件造工精美的艺术品一般。

而让人惊叹的则是这条机械长辫的长度，几乎已经跟进攻护卫型女儿的身高齐平，垂直小腿肚的机械长辫粗略估算也有两米左右，但更让我感到惊诧的是机械长辫的末端造型格外奇特，一柄足有成人手掌宽的赤红色利刃左右闭合，中间空出的位置则是一只纯白色半透明的胶质圆柱物体，连接着长辫软管的圆柱胶质物体看上去就像是一个……飞机杯？

毕竟……那纯白半透明的圆柱胶质物体内部隐约可见错综复杂的排列肉芽，内部凸起的肉芽此刻紧密贴合不留一丝缝隙，肉芽腔道尽头处还有一个圆圆小小的闭合肉洞，仔细看去这根机械长辫中间的软管不仅连接着末端的圆柱物体还向上连接着进攻护卫型女儿的额头大脑，难道说……

我能用这个长辫飞机杯把腥臭的精液直接顺着软管灌进女儿的大脑里面吗？

哦哦哦！！！好新奇！！！好厉害！！！我喜欢！！！

伴随着视线向下进攻护卫型女儿的脖颈也显得纤细纯白，雪白的肩膀向下则是两条纤长纯白的双臂，交叠在小腹处的双手手指同样纤长白嫩，而在她的肩膀与胸口处则能明显地看到机械连接的红色线条痕迹，仿佛有血液在流动一般进攻护卫型女儿的躯体连接线条一直都在闪烁着猩红色的光芒。

可是……那从肩膀延伸至胸部下方的链接痕迹间一对儿仅有成人拳头大小的雪白椒乳实在是让我有些失望……

仿佛是为了专注于进攻护卫而舍弃了乳房的肥美硕大一般，一对儿单手握满的凸起椒乳看上去实在是小的可怜，揉惯了硕大爆乳喷奶肥乳的我无论怎么看都无法满意！

虽然这一对儿椒乳颜色雪白乳肉嫩滑，小小淡红色的乳晕如硬币般大小顶起两颗鲜嫩的花生米奶头，但是……大就是大！

小就是小！

扛着炮架奋力抽插肏屄的时候怎么能没有一对儿肥软硕大的扶手保持平衡呢！

更何况……这两只颜色雪白娇嫩的丝滑椒乳像是两只小碗扣在进攻护卫型女儿的胸前，椒乳外八分开，原本应该存在的深邃乳沟此刻直接就变成了一道宽敞的沟壑！

我的乳沟呢？！

我的乳肉淫屄呢？！

我的大鸡巴到时候上哪找肥硕软嫩的淫肉肥乳夹住侍奉？！

撅着小嘴越过女儿的八字椒乳，我的视线逐渐向下，女儿交叠的双手下则是她尤为纤细雪白的小腹，明明身为进攻护卫型但她的水蛇纤腰却不见一丝一毫的肌肉线条，相反女儿的小腹显得匀称顺滑，完美的纤腰线条顺势而下，微微凹陷的肚脐在完全长开后的点点白浊点缀中显得更加诱惑色情。

紧接着……

重点来了！

进攻护卫型女儿的后腰上居然装配着两只半椭圆型的外八扶手！

微微侧身站立的情况下她后腰上的两只扶手显得格外吸睛！

顺着扶手向下看便是两瓣紧紧闭合夹在一起的雪白肥臀！

高翘丰腴的臀瓣滚圆凸出，侧身而立下向着身体两侧外凸溢肉的肥臀已经远超进攻护卫型女儿的身体厚度。

肥臀内堆积的巨量脂肪让这两瓣饱满过剩的溢肉肥臀化作超级肥软的冲击肉垫，很难想象抓着后腰扶手猛肏肥臀骚屄时究竟会有多么舒服！

这两瓣肥软的肉臀究竟会荡漾出怎样肥嫩香艳的色情肉浪呢～

看样子进攻护卫型女儿的力量基本都集中在了下半身，除去那发育过剩的溢肉滚圆肥臀外，女儿蛇腰肉胯下涌动的红色痕迹还链接起了两条修长笔直的丰满肉腿，饱满的大腿在并起夹紧中充满了肥润的力量感，小腿交叉站立间纤细中又凸现着一份灵活的美感，可在我的眼中进攻护卫型的女儿并不是站在地面上而是浮在我的面前。

因为她根本就没有双脚！

小腿肚接近脚踝的位置被左右三个竖立排列的喷射口取代，淡淡的红色粒子顺着喷射口飘出的同时一股上升的推力也让进攻护卫型女儿的身体完全浮空，而在喷射口的前端进攻护卫型女儿的双脚化作了两柄赤红色的菱形修长尖刀，虽看上去如同装饰但事实上两柄赤红色的菱形尖刀此刻却闪烁着阴冷的寒光，好似已经猎杀了万千生命一般，尖刀闪耀的寒光下赤红色的底色还宛如鲜血一般涌动。

不过我在意的是这个吗？我在意的是进攻护卫型女儿纤腰肉阜下的色情三角区！

雌性天生独有的子宫性器让进攻护卫型女儿的下腹阴阜微微隆起，软嫩的脂肪阴阜肉肚充满了色情的揉捏感，顺着肉腿与蛇腰的红线连接视线聚合，饱满高凸的无毛耻丘被紧紧并在一起的丰腿肥肉完全顶起，宛如一只大白馒头从中间被割开一刀般，雪白饱满的无毛耻丘充满了肥软嫩实的雌性肉香，仿佛耻丘肉屄里已经缕缕泌出甜腻的淫液一般一股股雌性的荷尔蒙不断勾动着我娇小身体里的野兽淫欲。

“父亲。”

正当我的视线完全被进攻护卫型女儿吸引的时候一道沉稳的机械音突然响起，扭头一看……

“我靠！你怎么长这么大？！”

不看不知道一看吓一跳！

防卫守护型女儿的身体宛如一座大山般站在了我的面前！

刚刚她趴着的时候我没太注意，这会站起来之后我一度感觉自己面前站了一面巨大的高墙！

差不多比进攻护卫型女儿高两倍的她看上去足有四米多高！

同样是戴着一个圆圆的头盔，只不过颜色是深蓝色，耳朵部位则显得像是耳机一般，右耳处还有一只长长的天线，后弯的长方形显示屏同样遮住了她的双眼，浅蓝色的屏幕上跳动着深蓝色的线条，就好像心电图一般每隔几秒便会波动一次。

冰蓝色的椭圆面孔上一张深蓝色的肉厚饱满肥嘴一看就是专门为裹屌嗦精而生的！

肥润反光的肉厚唇瓣光是看着就让人忍不住想要把大鸡巴插进去狠狠抽插搅动！

紧接着便是防卫守护型女儿的冰蓝色脖颈，几乎堪比我五个身体的肩宽让防卫守护型女儿的肉体看上去尤为壮实。

双肩处的海蓝色链接痕迹宛如涌动的海洋的一般闪耀着迷人的色彩，可我的注意力已经完全放在了防卫守护型女儿胸前的那一对儿爆硕肉瓜上！

远比超大成熟的菠萝蜜还要胖硕肥大的肥乳肉瓜沉甸甸地挂在防卫守护型女儿的胸前，超级巨大的爆硕肥乳是我这辈子见过最大的一对儿！

冰蓝色的爆硕乳肉仿佛还有这清凉的触感，可由于实在是太过于爆硕肥大两大只肥乳肉瓜已经没有了那份坚挺，肥硕过度的大肉瓜垂挂在防卫守护型女儿的胸前，哪怕重量再大也凸现着肥乳中间那一道深邃至极的肥嫩乳沟，而同样肥大过剩的还有防卫守护型女儿的两只肥凸乳晕，堪比进餐盘子般大小的深蓝色乳晕好似垂坠肥乳上的两座肥凸肉山，两大颗深蓝色的肥粗大奶头更是在垂坠爆硕的肉瓜顶端直直地垂向地面。

而这份丰满过剩的肉感可不仅仅存在于这对儿爆硕过剩的肥乳肉瓜上，那犹如高质量产奶乳牛般的爆硕肥乳下防卫守护型女儿的肉肚宽厚肥凸，光滑凸起的冰蓝色肚皮看上去犹如怀孕数月般硕大，微微顶起两大只垂坠肥乳的同时也让人忍不住想要伸出双手去肆意揉捏肥软肉肚下堆积的巨量脂肪。

这犹如怀孕般的肥肚肉腰在外人眼里看上去一定显得非常臃肿肥胖，可事实上肉肚下堆积的巨量脂肪分布的十分均匀完美，相比于那两只垂坠向地被肉肚托起的爆硕肥乳这肉厚肥凸的肉腰则显得十分匀称完美！

作为防卫守护型的便器机器人她身上的每一寸肥腻软肉都是用来保护大鸡巴亲爹的最佳防护。

而作为身高四米多的防卫守护型便器机器人有一对儿爆硕垂乳和肥凸肉肚可不够，宽肥肉胯下海蓝色的线条还连接着两条粗硕如肉树的肉蛋肥腿，冰蓝色的肌肤让那两条过度肥满的肉蛋肥腿显得无比淫肥，更别说这一双肉蛋肥腿后的两瓣爆满大肉腚了！

天生的排精肉垫！绝佳的缓冲肉床！肉浪荡漾的色情肥臀！

爆硕两个字已经难以形容这两瓣过于肥满的大肉腚了，那简直就是两大瓣超级肥熟淫满的顺产肥尻！

要是鸡巴太短怕是后入冲刺时连这两瓣淫满顺产肥尻的肉缝都插不到底更别说用烘臭的大鸡巴头子插进那双肉蛋粗腿间的肥凸肉屄了。

好在我有如意金箍棒～变大变小随意控制～别说后入时顺着并紧的肥肉臀缝一插到底，变长变粗后我还能一举爆插进防卫守护型女儿的肥凸肉屄最深处！

紧顶着那一团厚实肥软的嫩肉对着肥大的子宫噗嗤噗嗤地喷射出巨量恶臭浓稠的精液！

哼！

我看着一次我回到现实世界还有谁能搞我！

等我多做两个隐身戒指给两个便器机器女儿一戴出门就有她们俩护着，一个进攻一个防守只要不是过于变态的召唤人物正常人谁来谁死！


──────────────────────────────────────────────────
第142章 乳餐四号与精奴五号【注！重口注意！】
────────────────────────────────────────

“你们两个有什么特殊能力吗？”

对于两个女儿的外观来说满意也有不满意也有，但不管满不满意她们两个都算是我的女儿，也是我以后专属的自用便器精盆，虽说特别期待以后女儿们对大鸡巴的侍奉但现在的我倒是想看看两个女儿究竟有怎么样的特殊能力～

“父亲，我想先拥有一个名字可以吗。”

“诶？”

话刚说完进攻护卫型女儿便用她那清脆明朗的机械音向我问道，一边说她还一边向我弯腰请求，语气与动作中突显的恭敬顺从让我稍微愣了一下，而另一边的防卫守护型女儿在听到名字这两个字后后弯的显示屏也不同寻常地多次跳动了几下。

“名字吗……”

摸着下巴陷入沉思，给女儿们起名字这件事本来就是一个父亲应该做的，但是……我把这件事给忘了……

作为一个大鸡巴父亲我还真是够失职的诶～～～

“那你就叫……”

沉默了几秒后我那对儿满是淫邪的小眼睛从上到下地扫过进攻护卫型女儿的肉体，外八的椒乳，纤细的肉腰，厚肥的肉臀，流线型的肉体在充满进攻性的同时又满是纤淫的肉感，苗条中充满色情，肉感中透出阵阵雌香，这样的身材虽然略有不足但是……谁会嫌弃自己的女儿呢～还是专门服侍亲爹粗硕大鸡巴的便器女儿～我还想着以后挂在女儿身上抓着她背后的扶手狠狠撞击冲刺她的肉感肥臀呢～

“那你就叫雌淫二号！”

毕竟你的便器肉母是一号，那女儿就用二号好了～咱一个八岁大的小孩子哪里会起什么好名字～作为服侍鸡巴的机器便器家族怎么说也要延续家族名字的传承嘛～

“谢谢父亲赐名。”

“父亲，我也想要一个名字。”

雌淫二号恭敬地弯腰行礼向我道谢后一道沉稳的机械音也随后响起，扭头一看我那身高四米多的防卫守护型女儿屏幕跃动着同样期待着也想获得大鸡巴亲爹的赐名。

那第二个就比较好办了～

冰蓝色的高大肉体肥熟过剩，垂坠的硕乳，肥凸的肉肚，还有那爆溢熟糜的顺产超级肉腚淫尻，简直就是天生作为排精受种的便器肉床孕袋！

既然是肥满到溢肉的排精肉畜那干脆就叫……

“那你叫畜豚三号！”

“谢谢父亲。”

好！家族传承成功延续～现在该看点让雄性热血沸腾的东西了！

“快让我看看你们俩有什么特殊能力！”

“蹭！”

“咔！”

雀跃急迫的声音响起我那张稚嫩可爱的小脸上满是期待的神色，紧接着在我的注视下雌淫二号与畜豚三号齐齐展露出了各自的特殊能力，只见雌淫二号那纤细白嫩的双手竟如同机械般变形展开，根本看不出一丝机械线条的双手伴随着利刃出鞘的声音瞬间从双手变为了两把赤红色的锐利长刀。

闪耀着冰冷寒光的双手刃散发出阴冷的死亡气息，紧接着在机械运转的声音之后赤红色的刀锋竟然从中间分裂开来，两只纯白色的刃中炮迅速伸出直达刃中，纯白色的炮管露出漆黑的炮口，闪耀着机械光泽的刃中炮此刻显得更加阴冷萧杀。

而那条接近雌淫二号身高的机械长辫也随着她的控制而漂浮起来，凸型装甲两侧的白色利刃完全伸出，刃边闪烁的猩红血光充满了死亡的危险气息，下一秒一只白色利刃猛地从红色的凸型装甲中飞出，极快的飞行速度之下只能听到一阵划破空气的破空声，可在我的眼中那根本看不到飞行痕迹的白色利刃一度洞穿了周围十几颗粗壮的大树。

随意改变的飞行轨迹再加上尤为强大的穿透力让周围的十几颗大树纷纷露出碗口粗细的大洞，直到最后利刃入水的刹那……

“轰！！！”

剧烈的爆炸声在水下响起，激烈喷射的水花直接让湖边下起了一场大雨，几乎把整片湖水炸喷大半的爆炸威力看得我目瞪口呆，这这这……遥控飞行，超级速度，强力穿透，最后还能爆炸！

进攻护卫型也太厉害了吧？

早说啊……早说我非得让肉便器一号生她十个八个！

哦不！

生一百个一千个！

有多少生多少！

这样强大的AI战斗机器人一个实在是太少了！

想想办法让肉便器一号的肉肚子宫多怀几胎！一次两个根本不够！

“咔！”

雌淫二号展示过后畜豚三号也紧跟着使用了自己的特殊能力，与雌淫二号一样畜豚三号的双手小臂也如同机械般变形展开，那两条双臂虽然看上去肉感十足但事实上却与畜豚三号肥熟的肉体显得相当匀称完美，紧接着两块六边形的半透明屏障便顺着畜豚三号的变形小臂完全展开。

作为防卫守护型的便器机器人这两块半透明的浅蓝色屏障看上去相当薄脆，可要是真想就错了。

“铛铛铛～～～”

我一开始也是这么想的，可当我的小手敲击在这两块屏障上时金属独有的脆响也随之响起，看似薄脆的半透明屏障事实上要远比钢铁还要坚硬，而这两块屏障的大小并在一起后几乎可以完全挡住畜豚三号的全身，到时候只要躲在畜豚三号的身后便可以完全挡住对手的任何攻击！

可这么简单就结束了？

接下来的画面充满了视觉冲击甚至都会让人感到难以置信般的震惊！

只见畜豚三号慢慢地转过身，宽大匀称的后背也随之面对着我，下一秒深蓝色的线条慢慢地浮现在畜豚三号的后背上，椭圆形的线条完全连接起来后中间便又出现了另一条笔直的蓝线，在我充满疑惑不解的表情中蓝色的线条居然如舱门一般打开了畜豚三号的后背！

“这这这……”

疑惑不解慢慢变为震惊不已，瞪大了小眼睛的我连说话都开始磕巴，只见两个半圆完全展开后一个巨大的冰蓝色肉腔完全出现在了我的面前，腔内的肉壁看上去光滑肥嫩，缕缕粘液顺着腔壁向下流淌间一道道下弯淫糜的拉丝让整个肉腔显得格外色情。

而肉腔内部除了缓慢流淌油亮的淫腻粘液外腔壁两侧的上端还有两只一张一合的蠕动肉口，更多的淫腻粘液此刻正顺着蠕动张合的肉口向下外溢流淌，涌溢的淫浆稠腻湿滑让肉腔中本就肥滑软嫩的肉壁显得更加油亮淫荡。

这是……畜豚三号的子宫？！

惊愣之下我感到难以置信，展开的后背露出畜豚三号肥大过剩的子宫肉腔，仔细一看畜豚三号的子宫肉腔几乎占据了她的整个躯干，四米多高的肥熟肉体让畜豚三号的躯干达到了两米左右，这几乎占据了整个躯干的子宫肉腔足以看出究竟有多么巨大！

这要是把大鸡巴插进畜豚三号的超厚肥屄里中出内射怕是一次就足以把我榨干！

想要灌满畜豚三号的超大宫腔绝对要让自己提前做好充足的储精准备！

不过……子宫吸精的容量虽大但怀孕的时候怀上的便器畜豚同样很多～估计畜豚三号的子宫一次性都能怀上十胞胎了吧？

宛如驾驶舱一般的子宫肉腔内部宽敞肉厚，淫腻拉丝的粘液为整个肉腔提供温暖的同时又让整个子宫肉腔充满了安全感，而畜豚三号似乎也感受到了我的好奇和期待，完全展开暴露自己子宫肉腔的同时畜豚三号慢慢地背对着我蹲了下来。

那我还在等什么？

手脚并用一脸淫笑地快速爬进畜豚三号的子宫肉腔中，小小的脚丫踩在肥厚宫壁上的那一瞬便让我感受到了畜豚三号宫腔肉壁的肥软嫩滑，微微凹陷的腔壁踩在脚上如同鲜嫩软滑的布丁一般，火热，滑腻，肥软，舒适，紧接着我整个人便都钻了进去。

而畜豚三号感受到自身重量的变化后也是直接关闭了后背展开的腔壁，这时的我已经彻底进入到了畜豚三号的子宫肉腔之中，身高足有一米二的我此刻没有感到丝毫的不适，畜豚三号的子宫肉腔非常宽敞舒适，周围肥厚的腔壁散发出温暖触感的同时又让我恍然间仿佛回到了妈妈的子宫之中。

虽然没有那种被温暖羊水的浸泡感，但这份回归胎内的感觉却让我心中十分平静，母亲的子宫一直都是孩子的天然屏障，那种许久都为感受到的安全感让我在畜豚三号的子宫肉腔中慢慢地躺了下来。

“呼……真舒服啊……”

感受着身下肥软滑腻的腔壁，看着子宫内散发出淡淡蓝色光晕，我第一次没有了平日里那种肆意交尾配种的冲动，而外面的畜豚三号此刻也站了起来，她那肥凸的肉肚在我钻进子宫肉腔中后迅速胀大鼓起，远超十月怀胎临盆大小的高隆孕肚让畜豚三号的中央处理器不由自主地催生出了一股慈和温柔的母性光辉。

收起小臂屏障的畜豚三号温柔地抚摸着自己的高隆孕肚，细细感受着大鸡巴父亲在子宫肉腔中休息的同时畜豚三号的一对儿垂坠肥乳也被着高隆鼓胀的硕大孕肚顶托摊开，超级高大肥熟的雌畜肉豚此刻充满了孕期出产的美感。

而子宫肉腔中的我仅是稍稍躺了一小会后便踩着肥软的墙壁站了起来。

“嘿嘿嘿～～～”

邪恶的淫笑声在畜豚三号的高隆孕肚下传出，我的两只小手一左一右地向着腔壁上端的两个肉口伸去，灵活的小手指蠕动着钻进两只涌溢淫浆的开合肉口中，我还是第一次近距离地看到雌畜子宫内的输卵管肉口，强烈的好奇心让我的两根小手指插入肉口后又挖又扣，那滑腻狭窄的肉口也在我小手指钻入的第一时间用力裹紧收缩。

一心想要触碰到雌畜卵巢的我手指也越插越深，可连续抠挖了半天我仍旧没有触碰到畜豚三号输卵管尽头的发达卵巢，反倒是把巨量稠腻湿滑的火热淫浆抠挖的到处都是，本就流淌着稠滑淫浆的腔壁这会变得更加油腻湿滑，就连我的小脚丫下都已经聚出了一摊小小的淫浆水泊。

“啵～啵～”

抠了好一会儿后我这才拔出了自己的两根小手指，而那两只收紧蠕动的开合肉口仿佛还恋恋不舍一般吐溢着淫香的粘浆，不过我的注意力此时已经放在了子宫肉腔的最底端，毕竟作为子宫肉腔那也该有注射浓精的肉口吧～

伴随着畜豚三号鼓胀隆起的孕肚一次次鼓动，我整个人都半趴在了畜豚三号的子宫里面，两只小手在稠腻湿滑的淫浆水泊中不停地摸索着肥软滑溜的宫腔肉壁，寻找着那让我粗硕大鸡巴为之疯狂的注精宫口，可是……

“奇怪了……子宫口哪里去了？”

稠滑拉丝的温热淫浆中我的两只小手左模右模，可就是摸不到畜豚三号的注精宫口，咕啾咕啾的淫浆搅动声让我变得有些着急，可越是着急就越找不到。

但怎么可能找不到～作为受精怀孕最重要的注精宫口肉嘴畜豚三号的子宫肉腔最底部便是她的紧致宫颈，下端的宫颈肉厚到如同一只成人拳头大小的正立肉葫芦一般，下肥中厚上窄，烘臭的鸡巴头子插入时便会体验到肥厚多肉得松垮宫颈，随之便是略紧肉腻的宫颈收缩，最后便是龟头破宫时紧紧卡住龟头沟冠的榨精肉口，畜豚三号的肥肉宫颈可是天生的榨精利器！

大鸡巴龟头破宫插入后子宫颈最末端的紧窄肉口便会死死地咬住龟头沟冠，这时候不把两颗大肉蛋射空或者射满她的超大宫腔的话那鸡巴头子根本就拔不出来！

宫腔最底部的榨精肉口在平时的时候便会收缩成牙签大小的细洞，很难想象鸡巴头子被这样紧窄的宫颈肉口夹住时会被何种紧缩榨精的快感冲击理智与意识。

也难怪我摸不到。

“啪啪～～～”

“父亲，妹妹们出生了。”

“嗯？”

正当我在畜豚三号的子宫肉腔里寻找着窄小的宫颈肉口时外面的雌淫二号却拍了拍畜豚三号的高隆孕肚向我提醒道，隔着肥厚的宫壁与脂肪堆积的肚皮雌淫二号的声音显得有些微弱，没怎么听清的我急忙想出去看看发生了什么事，畜豚三号也在这时打开了后背的腔壁肉门。

“怎么了？发生什么事了？”

挂着缕缕淫浆粘液的小脑袋从畜豚三号的后背探出，疑惑的小奶音响起后畜豚三号变便扭动她那肥熟的肉体让我看到了崩坏的肉便器一号。

“啊？”

只见崩坏的肉便器一号此刻还四肢大张着躺在地上，浓白的微凉母乳将她那产后的肥烂肉体浸泡起来，股股飘荡的奶香雌骚中肉便器一号再次被催熟临产的硕大孕肚已经小了好多好多，微微鼓起的孕肚下肉便器一号的脱垂粉烂子宫也完全泡在了堆积成坨的浊白浓精里面。

扁平变形的扩张宫口还在泊泊地往外吐着浊腻腥臭的浓稠精液，而就在那一大片蔓延流淌的腥臭浓精中两条透明的脐带顺着扩张扁平的肥烂宫口伸出，两个刚刚降生的机体胎儿正泡在浓白浊腻的精流中大口大口地吞吃着身上与草地上的腥臭精液。

其中一只胎儿不停地将身上附着的恶臭浓精用小小的手指刮起塞进嘴里，幼嫩娇小的嘴巴像是婴儿哺乳般蠕动吮吸着小小手指上刮起附着的缕缕粘精，而另一只胎儿就比较简单粗暴了，只见她几乎整个人趴在精臭味弥漫的精液淫泊中，同样幼嫩娇小的嘴巴几乎已经完全泡在了流淌蔓延的精流中大口吮吸着恶臭粘腻的精液。

小小的脸颊一次次鼓起又凹陷，喉咙蠕动的咕噜声也接连响起，刚刚降生就如此用力地吮吸地上的精液这简直就是天生的精厕便池！

那另一个幼态却优雅食精的应该就是家居服务型女儿了～

“怎么突然就生下来了？这不是浪费了大好的肏屄机会吗！”

急忙从畜豚三号的子宫肉腔里跳出来，我看着已经出产后的肉便器一号实在是觉得可惜啊！白白错过了一次享受孕产肥屄的机会！不过嘛……

“让我看看这两个女儿长大后是什么样子嘿嘿嘿～～～”

挺着胯下油亮半凝的大鸡巴我淫笑着慢慢靠近了两个正在精液淫泊中进食精液的女儿，下一秒我的两只小手便按在了她们的小脑袋上，同样是发育之手再次使用磅礴的催熟之力凶猛地灌输进两个刚刚降生的婴儿体内，有了之前的经验后我根本不需要系统的提醒。

年龄选择直接选择了更加成熟的四十岁！

而对于知识的灌输左手的家居服务型女儿直接添加了服务精通，打扫精通，厨艺精通等一系列专门作为保姆家政妇一类的所有专业知识，至于右手按着的女儿嘛……

我没有选择给她灌输任何知识，毕竟作为专用的精厕便池我倒想看看她在没有灌输任何知识的情况下究竟能怎样服侍我这个亲爹的大鸡巴肉棒～等到完全催熟时究竟会带给我怎样的惊喜呢～

至于剩下的思想灌输嘛～～～

绝对服从大鸡巴亲爹的所有命令！

以侍奉亲爹的大鸡巴为最高荣耀！

以泄欲便器的身份永远专属于亲爹的大鸡巴！

无论时间地点只要亲爹的大鸡巴需要排精就要掰开屁股露出骚屄被亲爹的大鸡巴肏干中出！

以为亲爹的大鸡巴生产更多的肉畜便器为人生使命！

浑身上下所有的肉洞都是亲爹大鸡巴的泄欲排精精盆！

没有丝毫差别完全与雌淫二号与畜豚三号一样的思想灌输让她们也即将成为我专用的泄欲排精便器精盆！

而发育之手的催熟过程也相当迅速，仅是选择年龄灌输知识思想这一小会两个刚刚降生的婴儿便已经被催熟成长到了我为她们选择的四十岁，伴随着系统扣款的提示音响起后两个全新的女儿便一跪一趴地浮现在我的面前。

“叮！灌输过程已结束！扣除6000兑换点！当前兑换点剩余：153900点！”

“阿啦～是爸爸吗～”

同样是像便器肉母般的机械音，可声线中却带着一丝邻家人妻的温柔友善，成熟的声音向我叫爸爸的时候还让我感到了一种另类的快意，抬头看向家居服务型女儿被瞬间催熟到四十岁的她有着一头乌黑柔顺的长发，可刚刚从便器肉母精液孕肚中出产催熟后那一头乌黑的发丝早已被浊白的浓精粘在一起。

黑色与缕缕浊白交织间一股浓烈刺鼻的雄性精臭也随之散发出来，而家居服务型女儿的脸型也尤为精致，标准完美的瓜子脸形在乌黑发丝的中分刘海下露出一抹光洁的额头，同样没有露出双眼的女儿佩戴着一副墨镜般的显示屏，不同于亲生便器肉母显示屏只能显示跳动的桃心家居服务型女儿的墨镜显示屏直接显示出了她所说的文字。

在那乳白色的鼻尖下则是家居服务型女儿的薄长细唇，粉嫩的唇瓣薄长而细，水润的细唇嘴角此时还有着一缕未曾吸食的浊白臭精，明明是一张秀美粉润的薄唇可此刻却让我感到无比色情，光是看着这两瓣细长的粉唇就想让我把大鸡巴狠狠插进去搅动一翻。

而家居服务型女儿算是便器肉母与排精女儿中最接近人类雌性的一个了，她除了有着人类雌性的脑袋外就连肤色都是纯洁的乳白色，修长的脖颈之下两颗如同大西瓜般肥硕的坚挺肉乳沉甸甸地挂在她的胸前，乳肉滑嫩肤色乳白，一股混杂着浓烈精臭的甜腻乳香不停地从家居服务型女儿的一对儿肉乳上散发出来。

上挺肥嫩的肉乳顶端两只如碗口般大小的淡粉色乳晕顶起两颗鲜嫩的葡萄蓓蕾，粉红可口的娇嫩乳头此时还在泊泊缕缕地向外泌出香甜的乳汁，滴答滴答的色情滴乳画面下家居服务型女儿恭敬地用她那套着丝质手套的双手交叠在小腹，微微托起自己那一对儿泌乳肉瓜的同时也让我看到了她微微张开的腋下。

焖湿潮热的雌骚热汗缓缓在我的眼中升腾，卷曲杂乱的湿热腋毛一根一根地从家居服务型女儿的腋下探出，精臭混合着奶香其中又掺杂着雌畜的焖热淫臭，浓烈升腾的雌骚淫臭几乎不停地刺激着雄性体内的淫邪兽欲，视线向下时便是家居服务型女儿的水蛇肉腰，内凹的腰部曲线看上去极为优美，可就在这份优美中一片倒三角的乌黑屄毛却一路向上生长到了家居服务型女儿的内陷肚脐下。

乌黑卷曲的屄毛一路顺着家居服务型女儿的肚脐生长到她的饱满阴阜上，甚至就连肥凸的阴阜两侧都延伸出了两道丛密生长的卷曲屄毛，几乎盖住了两瓣肥糯蚌唇的杂乱屄毛就连家居服务型女儿的侍奉屁眼都没有放过，顺着会阴一路生长的卷曲屄毛逐渐包围住那道道肉褶收紧肥滑的熟透屁眼。

略硬的乌黑肛毛也远比包裹着肥蚌鲍唇的屄毛修长卷曲，宛如一大片杂乱生长的灌木丛一般将家居服务型女儿的紧滑屁眼遮掩起来，而家居服务型女儿的淫臀肉腚相比于雌淫二号这个姐姐来说丝毫不遑多让，臀型挺翘浑圆，臀肉饱满外溢。

再加上那乳白色的肌肤，两瓣肥硕的淫美肉腚在阳光与浊精的照耀附着下闪烁着水润诱人的油亮光泽，白里透红的肥嫩肉腚在这一刻充满了色情的诱惑力，让人忍不住想要用力掰开，也让人忍不住想要把大鸡巴狠狠插入那两瓣淫肥肉腚间的熟透毛屄紧滑屁眼。

还有那两条显得相当匀称肥美的修长肉腿，家居服务型女儿的身高虽然不如雌淫二号与畜豚三号两位姐姐，但一米八几的身高下她的那双修长肉腿仍旧显得肥美柔嫩，搭配上那两条侵染着点点白浊的黑色丝质高筒袜后更是尤为淫荡诱人。

明明是家居服务型的高级AI机器人可在黑丝高筒袜与一体式超高跟的加持下总让人忍不住想要把这双笔直肥腿扛在肩头用力挺腰！

而就在这时……

“鸡巴……亲爹的大鸡巴……好像吃亲爹的臭鸡巴精液……”

充满淫荡求精的婊子机械音响起，低头一看一头浑身挂满浊腻精液的求欢婊子肉畜正一步一步地爬向我跨间微微耸拉疲软的精臭大鸡巴，不用想都知道这是我的精厕便池型女儿。

完全透明的心形头盔顶着一块粉红色的心形显示屏，跳动的大红桃心几乎已经完全占据了整块屏幕，除此之外屏幕中央还有着三个粉红色的英文字母：SEX！

哪怕我只有八岁那我也认识这个英文词语的意思，色情的性爱淫贱本性让我这个精厕便池型女儿刚一催熟就对亲爹的大鸡巴充满了渴望，满脑子都是嗦啰鸡巴吞食臭精的想法让精厕便池型女儿寻着烘臭鸡巴的气味马上就想把亲爹的精臭大鸡巴塞进自己的嘴巴里填满。

而在她那张满是了拉丝粘精的淫贱骚脸上两瓣犹如香肠一般的肥厚裹屌肉唇正被一条灵活濡嫩的舔精肉舌贪婪舔舐，淫骚的口水涂满了两瓣肥厚的肉唇，缕缕浓稠的浊精挂在舌尖极度淫糜的画面下我的微垂大鸡巴顿时被兽欲刺激到充血挺立弯翘坚硬。

糊满了半凝固淫浆的烘臭大鸡巴头子在阵阵抽动下吐出一股股腥臊粘滑的前列腺液，喷涌的骚臭粘汁散发出浓烈的雄性气味儿，好似兴奋剂一般深深刺激着精厕便池型女儿的大脑，让她下贱爬行寻屌的速度迅速加快，而我的注意力此时则完全放在了精厕便池型女儿的肉体上。

近乎完全透明的肉体我还是第一次见，从脖子到脚尖精厕便池型女儿的肉体清晰可见内部构造，特别是她肩膀与大腿根处的连接痕迹，在我看来就好像能把四肢拆下来让她变成一具可以抱着狂肏的贱畜肉娃娃一般，而她肉体内的构造也让我感到无比惊诧。

几乎看不到任何的机械结构，完全透明的肉体内部四肢空无一物，好似透明的充气娃娃一般只有肉体的轮廓曲线，唯一能看到的只有她的躯干，只见她的透明脖颈下一条粉红色的软管正在不停缩紧，内壁挤压间细密的肉芽还在颗颗蠕动，粉红色的肉芽软管一路延伸向下直达她滚圆肉球般的粉嫩半透明精厕子宫。

除去精厕子宫外精厕便池型女儿的躯干内几乎没有任何其她的器官，更加让我意想不到的是除了嗦屌肉嘴连接子宫外精厕便池型女儿的凹陷肚脐也有一条粉红色的软管直连着她的肉球精厕子宫，不同于嗦屌肉嘴软管内长满了细密的肉芽，肚脐腔穴里满是层层叠叠的内凹肉褶。

除此之外就连她的淫贱屁眼都直连着躯干内的肉球精厕子宫，屁穴内的肉壁螺旋向上，粉红色的肉腔闭合夹紧，屁穴前面的排精贱屄此时更是挂满了拉丝稠滑的淫浆骚水，光滑无比的排精贱屄这一刻也仿佛想要马上吃到亲爹的大鸡巴一般不停地夹紧摩擦，将那分泌而出的滑腻骚水涂满每一寸肉壁的同时贱屄最深处的下贱宫口也在啵啵啵滴张合吮咬。

而就在那番石榴般硕大的精厕子宫两旁足足有六只卵巢左右排列连接着储精受孕的下贱宫腔，完全为了排精受孕而生的女儿几乎将她浑身上下能用的淫贱肉屄都变为了亲爹大鸡巴的内射贱屄，那这样淫贱的身体构造怎么能不配上让人看到就发情想肏的肥烂肉体呢～

爬行的过程中精厕便池型女儿的胸前垂坠着两只特别肥大的透明吊钟乳，一甩一甩的肥烂吊乳清晰可见内部一只只发达的空腔乳腺，宛如一只只小型子宫一般每一只发达乳腺内都满是拉丝稠腻的润滑粘液，而通往一只只乳腺子宫的肉芽淫腔最终都汇聚在握拳大小的乳头乳孔处。

肥大粗硕如成人拳头般大小的超大奶头这一刻也完全变成了侍奉鸡巴的排精便器，原本应该闭合在一起的乳孔直接张开到硬币大小，丝毫不用扩张撑开的奶头乳孔几乎可以轻而易举地将亲爹的粗硕大鸡巴插入搅动，而那肥大奶头的颜色也极为成熟色情。

几乎看不到一丝粉嫩的黝黑奶头熟到发亮勃起，就连那双溢肉粗腿间的肥厚贱屄都是熟到极致的黝黑淫亮，肥大的屄唇大大张开，两片根本包不住的小屄唇弯曲外露，同样为黝黑发亮熟透颜色的小屄唇间早已挂起了道道下弯拉丝的交尾粘液，大张屄唇间的嫩肉更是艳红无比，好似被千万根大鸡巴连续抽插肏干了上万遍一般彰显着贱屄的熟骚淫浪，连带着那大开的贱屄肉口一同暴露在外，缕缕稠腻湿滑的骚浆聚在一起不断地顺着蠕动求屌的贱屄肉口向下外溢滴落。

储精肉腰后的两瓣透明巨尻也随着精厕便池型女儿的爬行在一直摇摆颤动，噗呦噗呦的尻肉摩擦声淫糜而下流，爆硕的巨尻光是看着就已经让人欲火攀升，在加上那完全透明几乎可以随时看到大鸡巴插到何处位置的画面……精厕便池果然就是天生的下贱便器！

看样子我的大鸡巴以后有福喽～～～

“哈啊……亲爹的大鸡巴……大鸡巴……”

“嗯？”

正当精厕便池型女儿的双手攀上我的小虎腰准备给我来一场畅快舒爽的嗦屌侍奉时我突然感觉我在现实世界的肉体被人抱了起来，那双手掌温暖柔和动作轻柔将我抱起后还在怀中轻轻拍着我的后背，仿佛害怕我突然醒过来一般抱住我娇小身体的双臂还在轻轻摇晃。

“会是谁呢？”

眼看着精厕便池型女儿的肥厚肉嘴已经靠近了我的大鸡巴贪婪舔着嘴唇，但我却一把按住了她的脑袋阻止了她，反正以后有的是时间又不急于今天就把四个机器女儿挨个肏一遍，倒是外面的变化让我有些好奇发生了什么事，所以……

“你叫乳餐四号，你叫精奴五号，我有事先出去了，你们照顾一下肉便器一号。”

指着两个新女儿分别起名后我直接就消失在了原地返回到现实世界中，留下四个女儿和她们的便器肉母肉便器一号留在这鸟语花香的美景湖边……

回到现实世界之后……

“吱～～～”

纤白的玉手轻轻地打开房门，身穿水蓝色宽松纱裙的三姐将我抱在怀中慢慢地走出了我的房间，三姐那冷艳的面孔上眼神柔爱，生怕自己的动作将我吵醒三姐在走出房间后便像是哄着小婴儿一般轻拍着我的后背，而这时的我也蜷缩在三姐温暖的怀抱中。

娇小的身体被三姐完全抱起，小脑袋枕在三姐柔暖肩头上的同时我整个身体几乎都贴在了三姐那一对儿绵软硕大的肥乳上，随后三姐便抱着我走进了客厅，从欲望空间回到现实世界的我根本不知道发生了什么，闭着双眼装睡的同时我也打开了自己的上帝视角，然后这才发现客厅里大量的女保镖们正在收拾东西。

从老房子里拿过来的一些‘必需品’被一名名女保镖们大包小裹地收拾整齐，一个个巨大的纸箱整齐有序地摆放在客厅里面，当她们看到三姐抱着我从房间里出来后纷纷停了一下。

“三小姐东西都收拾好了，我们现在就出发吗？”

这时一名女保镖走到了三姐面前低头轻声地在三姐耳边说道，闻言三姐并没有说话看了一眼客厅中多达几十的纸箱后便轻轻点了点头，随后一众女保镖们眼神恭敬地向三姐点点头后这才陆续将一个个纸箱搬出了别墅。

出发？去哪？还有这箱子里都是什么？

“你们辛苦了，留一个给你们自己尝尝吧。”

正当我满是疑惑地乱猜乱想的时候三姐那清冷沉静的声音响起，上一秒还满是恭敬搬着纸箱的女保镖们下一秒便露出了满脸狂热沉迷的痴笑，其中几人直接就放下了手中搬着的纸箱转头一起搬起了最大的一个，见状负责领头的女保镖一脸无奈地低头扶额，但那只纤白的手掌下却露出了一抹嘴角上翘的笑意。

“谢谢三小姐的奖赏，那我们先上车吧。”

“……”

轻轻点了点头三姐抱着我便在两个女保镖的护送下走出了别墅大门，而当三姐刚一出去一群搬着纸箱的女保镖便纷纷放下了手中的东西围住了那只最大的纸箱。

“我就说嘛～三小姐人最好了～”

“快快快！快打开让我尝尝！我都不记得上一次吃小少爷的精液是什么时候了！”

“给我一罐发酵时间最长的！”

“你怎么跟二奶奶似的，发酵时间太长的话小少爷的精液会很臭的。”

“别说我了，你不也是一样。”

……

十几个女保镖七嘴八舌地说着，在她们那一脸痴迷狂热的痴笑下三十几只纤白的手掌争先恐后地撕开了纸箱上封口的胶条，而当纸箱打开的那一刻高达四十几瓶大大小小的玻璃罐顿时浮现在她们眼前，每一个玻璃罐都装的满满当当，而里面装着的东西嘛～

粘液般浓稠的精液让透明的玻璃罐透出一股白浊的颜色，其中还有几瓶玻璃罐内壁上附着着乌黑卷曲的鸡巴毛，除去几罐新鲜的浓稠精液外剩余的几十瓶基本都是发酵时间不等的恶臭浓精，浓腻如酸奶般的拉丝粘精，半凝固的果冻状胶质精块，还有发酵时间长达一个月的凝固块状精糕，大大小小的瓶子此刻对十几个女保镖们充满了无尽的诱惑力。

自家小少爷大鸡巴射出的雄臭精液对于她们这群女保镖来说可谓是可遇而不可求的珍贵‘饮品甜食’～只有每次任务功劳最大的女保镖才有机会被自家大奶奶赏赐一小瓶罢了，没想到这次仅是帮着三小姐搬家就能被三小姐赏赐这么大一箱！

足足有四十几罐发酵精液就算是每人一罐都有剩余！

“这个我的！”

“别抢别抢啊！都有份！这个给我！”

“你那个太臭了还是给我吧。”

“不行！我就喜欢吃臭的！你给我走开！”

“你们抢你们的我先尝尝喽～”

……

十几个环肥燕瘦软玉温香的女保镖们争先恐后地抢夺着纸箱中的罐装精液，一时间客厅中宛如战场一般十分激烈，其中有几个女保镖早就拿走了自己最爱吃的那一罐雄臭浓精，满脸痴笑的她们像是抓住猎物后独自享用的母狮一般各自占据客厅一角，紧接着……

“咔～”

“咔～”

“咔～”

……

拧紧的玻璃罐被一个个打开，新鲜浓腻的精液与发酵过度的臭精一下子便在客厅中散发出了十分刺鼻的雄性精臭，扑面而来的精液腥臭味眨眼之间便让整个客厅弥漫起一片飘渺的淡白色雾气，可明明是令人作呕感到不适的恶臭精液但每一名女保镖们却纷纷露出了一脸享受陶醉的表情。

一道道鼻孔扩张的大力嗅吸的声音不断响起，一股股发酵精液的恶臭被她们纷纷吸入鼻腔，好似令人上瘾的毒药一般精液的恶臭也开始冲击着她们的大脑，仿佛要在她们的大脑最深处刻下印记一般将她们的理智完全变成了自家小少爷那根黑粗壮硕的正太巨根，然后就是……

“咕噜～咕噜～咕噜～”

“吧唧吧唧～～～”

“吸吸吸～～～”

抱着手中的精液玻璃罐仰头畅饮，浓白新鲜的酸奶精液肆意玷污着丰润的唇瓣，占据着湿濡的口腔侵犯着每一颗跳动的味蕾，虽早已失去了喷射时的滚烫但那粘腻腥臭的味道却仍旧让人上瘾，感受着巨量浊白的浓精滑过食道灌入味道，在那份充实感中喉咙蠕动的咕噜声也随之声声响起。

而发酵时间过长的浊白精液则是被一只只纤白的手掌从玻璃罐中捞出，半固态的胶质精块被托在手心的同时又让浓腻到半凝固的精液附着在一只只纤白的手掌上，雪白的牙齿咀嚼恶臭精块的声音不绝于耳，一张张粉嫩的嘴唇也慢慢地顺着嘴角流淌下浓腻浊白的精流。

最后便是那半举着玻璃罐顺着瓶口大力吮吸精液的吸吸声，发酵足月的浊白精液已经在玻璃罐中凝固成了大大小小的精球，恶臭至极的发酵浓精顺着深凹脸颊被大口嘬吸之后玻璃罐内便只剩下了滚圆浓白的精球糕点，小心翼翼地拿出一只塞进嘴里，濡嫩的肉嘴轻轻用力之余充满了发酵恶臭味的精球便会如同液体果冻般在嘴里爆开，那种精液爆发的冲击与令人上瘾的味道让一名名女保镖的脸上尽显着痴狂淫荡的媚笑。

这一刻的别墅客厅中到处都充满了吮吸咀嚼吞咽的声音，定睛一看……平日里一家人生活的地方此刻已经变成了‘吸精者’的聚集地……


──────────────────────────────────────────────────
第143章 前夜
────────────────────────────────────────

“三小姐下午好。”

“嗯，先上车吧。”

“好的。”

当三姐抱着我走出别墅后A组的一号林夜语，二号林幽语，三号林心语已经在外等候了好一会儿，看到三姐走出来后林夜语和林幽语一前一后地钻进了商务车的正副驾驶，林心语则是贴心地为三姐开门，等到三姐上车后林心语便随后跟上。

“三小姐小少爷睡得好香啊～”

看着三姐怀中露出可爱睡颜的我林心语也不禁想要将我抱在怀中宠溺一番，伸出手想捏捏我的白嫩小脸但又怕把我吵醒最后也只能无奈地放下了自己的手掌。

“嗯，声音小一点不要吵醒小凡，先回市区。”

“知道了三小姐。”

温软的双臂轻轻摇晃，柔软温暖的手掌轻拍着哄着我熟睡，三姐那一副冷艳绝美的面孔每一次面对我时都是满眼的柔情爱意，轻声细语地开口说了一句后副驾驶上的林夜语也点了点头轻声说道，随后林幽语便启动了商务车，不同于之前的原地烧胎甩尾狂奔，这一次林幽语开的格外小心，黑色的商务车慢悠悠地转弯行驶，生怕车辆猛烈摇晃将我吵醒的林幽语此刻连油门都不敢踩的太大力。

而这时的我才想起来外婆奶奶和妈妈之前回市区的房子里去收拾了，这会儿三姐带着我回市区估计是市区的房子已经收拾好了要搬回去。

“最近市区里的情况怎么样？有没有危险？”

突然间的话锋一转，三姐清冷的声音中带着一抹深深的担忧，就连那纤长的柳眉都紧紧皱起，上周发生的恐怖袭击事件让三姐对我的人身安全问题格外关心，每次我外出的时候三姐无论在干什么都会对我充满了担心，生怕再有什么坏人对我下手的三姐恨不得自己变成女保镖每时每刻都保护在我身边，只可惜她最精通的只有外科手术。

不过……打架三姐虽然不在行，但解刨手法三姐绝对是全世界数一数二的！

若是有坏人落到她的手里那保证会是……皮是皮，肉是肉，骨是骨，给三姐一个活人，三姐能做出全世界最精准最完美的全套医学人体模具！

“嗯……如果说危险的话还是有的，最近这段时间市区里混进来许多行踪诡异的人。”

听到三姐的话后林心语直接拿出了自己的随身平板电脑，纤白的手指轻触了几下屏幕后一连串的个人信息便接二连三地浮现在了电脑屏幕上，其中有人的信息很完整，但大多数人的信息都是一片问号，除了头像之外几乎没有什么可用的信息，这也就代表这些人全部都是国外势力潜伏进天凡市的坏人。

当三姐看到身旁林心语的平板电脑后那本就紧紧皱起的柳眉几乎都要拧在一起，那抱着我娇小身体的双臂刹那间便越来越紧，生怕我下一秒会遇到危险的三姐只想用自己的一切来保护我的安全，如果可以的话……三姐多想带着我去一个什么人都找不到的地方度过余生，哪怕回到农耕时代，哪怕失去现在拥有的一切，只要我能一直快快乐乐地生活下去那就算放弃一切三姐都心甘情愿。

可相比于三姐心中那深深的担忧林心语就显得十分轻松，作为专业知识及其丰富的黑客御姐，林心语对于信息的收集已经到了炉火纯青的地步，只要她想她可以在任何时间任何地点控制天凡市任何一个监控探头查看任何一个地方！

所以……只要出现在她电脑里的人几乎都处于她的监视之中，除非对面的人会隐身要不然没有人能逃过林心语的监视，而林心语也只负责监视报点，剩下的则交给了市区中大量的夜枭们负责，她们可是整个天凡市内的攻坚力量，只要有人行踪举动稍有不对那夜枭们便会倾巢出动，有句话怎么说来着？

哦对了～

FBI！Open The Door！

不管三七二十一！破门后先扫他一梭子再说！

也正是同伴间的相互配合才让林心语有了绝对的自信，她相信只要信息传递及时那自家小少爷就绝对不会有任何危险！

至于上次的恐怖袭击嘛……

咳咳……有时候生活太好也不是好事，生于忧患死于安乐，长时间的安稳日子倒是让林心语这群女保镖和一大群夜枭们有些懈怠了，不过也正是那一次突发事件让外婆手下的所有人都陷入到一种狂热的情绪中，那不仅是为了自家小少爷的安全问题，还有长久以来未动手的激动亢奋，外婆养了她们那么多年就是为了现在看到她们的表现，除去对幕后黑手的强烈复仇心外，所有的女保镖和夜枭都想要凭借着这段时间建立的功劳来获得外婆的‘奖品’～

要知道……最高大奖可是和自家小少爷的一夜春情！

这一奖励刚一下达几乎所有人都跟打了鸡血一般性奋！

所以现在整个天凡市内每一名女保镖和夜枭都在各自的监控范围内紧盯着任何行踪可疑的人物，只要有任何想要对自家小少爷不轨的举动出现那等待那群人的就是一梭子子弹。

先斩后奏，皇权特许，有事有大奶奶兜着，就算是一只蚊子在这种时候都会被一巴掌拍死！

“三小姐请放心，一切有我们在，小少爷不会有任何危险的。”

见三姐满眼愁忧林心语急忙开口保证道，可这句话刚说完三姐美眸中的担忧却愈发浓重，不是不信……主要是上次发生的事让三姐仍旧心有余悸阵阵后怕，三姐无法想象没有我的日子她该怎么过，那份对亲弟弟的血亲亲情早已变成了男女之间的深切爱意。

如果这世界上没有弟弟……那这个世界也没有存在的必要了……

千万不要以为三姐只会做外科手术，当初三姐上大学的时候可是双科博士！其中一科是医学而另一科则是病毒学！

“三小姐虽然现在市区里的势力错综复杂但我们的人同样很多，上次的事件之后大奶奶去了一趟帝都，现在市区里除了那群跳梁小丑外还有从帝都专门过来的‘朋友’。”

或许是看出了三姐心中的那份担忧，副驾驶上坐着的林夜语扭过头后轻声说道，也正如她所说的一样，外婆上次去帝都可不仅是简单敲打一下那群心怀鬼胎的小人，外婆在商界发展了几十年怎么可能没有庞大的人脉，就算是已经退休享清福那也是一句话能叫来各种大佬的存在。

“你的意思是……”

“上一次对小少爷发起的恐怖袭击让上面的人感到很气愤，所以自从大奶奶去了帝都之后上位一号便下达了对小少爷绝对保护的死命令，无论是军商政还是其它领域的负责人都已经派人来到了天凡市，现在的市区里我们的人绝对要比外来者多得多，如果发生了突发事件的话天凡市会第一时间进入戒严的状态，到时候华南军区会直接派出军队介入，市区内的武警也会全力帮助，所以三小姐您可以放心，现在不仅是我们的人在保护小少爷，帝都和其它地方派来的人也会及时提供保护。”

“……”

林夜语的话让三姐拧紧的柳眉稍微舒展，虽然放心但没有完全放心，绝对的保护不一定就能应付各种突发事件，爆炸，车祸，投毒，刺杀……对三姐来说现在的我只有每天待在家里每时每刻都在三姐的视线范围内才是最安全的！

不过三姐也没想到那位许久未见的和蔼老爷爷会对自己的宝贝弟弟这么上心，能让他下达这种绝对保护命令貌似还是在二十年前，要是按照林夜语的话来说那天凡市现在可谓是一锅乱炖了，外来势力错综复杂，内部势力越积越多，这要是发生点什么事那估计就是一场战争了！

不是现在市区里这么多人吗？？？

在三姐怀中装睡的我听到几人的谈话后一阵惊愣，天凡市怎么一下子挤进来这么多人？

一方是想把我抓住的杀手暴徒，一方是将我绝对保护的各方势力，我就想不明白……我就是个有钱人家的富少爷罢了，老是想抓我干啥？

威胁外婆勒索赏金吗？

那个幕后傻逼能搞来这么多的杀手暴徒他也不差钱啊！

再加上他还有残次品系统他要是缺钱就怪了事了！

那他抓我干什么？

难不成想通过我威胁外婆做其它事？

有这个可能……

嘛～就算有这个可能我也不怕了，现在的我是不死之身，还有各种道具技能加持，除此之外我还有九尾妖尊在背后撑腰！

现在只要不是外星球的怪物过来我谁都不怕！

我就不信地球上能长出像格瑞丝特那样的外星怪物！

“总之一切小心，如果小凡有什么的意外的话你们就去华科生物的最底层地下室，到时候我会给你们一个门禁卡，打开那扇门把里面的东西取出来，那时候怎么做应该不用我教你们了。”

“……”

“……”

严肃凝重的嘱托中满是阴狠冰冷，一向待人和善的三姐第一次露出了一副狠戾阴冷的眼神，那冷艳绝美的面孔上更是如同冰霜般透出一股死亡的萧杀之意，清冷的声音响起后商务车内的温度骤然下降，一股令人脊背发亮汗毛直立的冷意让林夜语和林心语都不由得浑身一颤。

再回想起三姐所说的那个东西两人的眼神也齐齐透出一股深深地恐惧与害怕，在华科生物最底层的地下室里，那一扇足有一米厚的巨大钢门后，一只小小的玻璃瓶却拥有着足以毁灭整个世界的力量！

那也是三姐最引以为傲的成就，可对于现在来说只要我发生了什么意外那第二天就是世界末日！

没有我的世界三姐要把整个世界都拉下来陪葬！

一时间商务车内陷入一阵无声的沉默，三姐仍旧抱着我轻轻摇晃双臂哄我睡觉，而林夜语和林心语还有林幽语则是一阵心乱如麻，她们没想到平日里对她们尤为和善的三姐会这么狠，自家小少爷若是发生了什么意外那整个世界就会直接变成一片充满绝望与死亡的死地！

可转念一想……她们活着是为了什么？

不就是为了自家小少爷吗？

如果小少爷不在了那她们还有什么存在的价值？

与其痛苦地度过余生还不如拉着整个世界一起毁灭去另一个世界陪伴小少爷，既然如此的话……

把那群不长眼的傻逼们统统杀光！一个不留！

成熟娇艳的御姐们纷纷露出一副充满冰冷杀意的眼神，拉整个世界陪葬绝对是下下策，为了能以后陪伴小少爷快乐成长那一切阻碍威胁就全都是必须铲除的存在！

看样子是时候跟大奶奶说一声先发制人了！

与其等着对方出手还不如先下手为强！

与其被动防守还不如主动出击将一切威胁扼杀在摇篮里！

诶……

三姐藏了什么东西吗？

闭着小眼睛发出一声声熟睡的鼾声，听到三姐的话后我倒是比较好奇外婆生物公司的最底层里到底藏着什么东西，本想着继续偷听后面的谈话看看到底是什么东西，可直到回到市区的房子里……三姐和林心语几人愣是一句话都没有再说。

……

“三小姐我们到了，庄园别墅里的东西后续会马上送过来的。”

“嗯，辛苦你们了，有时间的话来家里让妈妈给你们做一顿大餐品尝一下。”

“好的，谢谢三小姐。”

十分恭敬地打开车门扶着三姐下车，这时的三姐已经没有了刚刚的那份阴狠冷厉，沉静冷艳的俏脸说出一句热情和善的话语后林心语三人也是急忙道谢，能获得品尝大少奶奶美食的机会可不多，在这简短的谈话后林心语三人便上车离开，而三姐则是抱着我走向了家里的大门。

“回来啦～”

还未开门妈妈便已经打开房门出来迎接，盘起一头乌黑秀发的妈妈额头泌出细密的汗珠，温婉贤惠的面孔满是对女儿儿子的温柔慈爱，一身带着点点灰尘的纯白家居服凸现出妈妈勤劳贤淑的同时又让妈妈那凹凸有致的成熟身段完美地展现出来。

轻轻拭去额头流淌的熟母香汗妈妈热情地迎接着回家的三姐和我，而看到妈妈之后三姐那一直担忧的紧绷神经也完全放松下来，无论在什么时候只有家人的陪伴与关心才会让躁动不安的内心感受到充满慈爱的平静关怀，沉静冷艳的俏脸上嘴角微微上翘，一对黝黑的美眸中也满是对妈妈的亲切温柔。

“妈妈家里已经收拾好了吗？”

“嗯，有外婆和奶奶的帮忙很快就收拾好了，小凡怎么样了。”

“在睡觉，已经睡了一路了，现在还没醒。”

“别吵醒他，小宝贝儿的房间已经收拾好了，你先把他送回房间里吧。”

“好的妈妈。”

看着还在三姐怀中静静熟睡的我妈妈那纤白温软的手掌十分温柔地摸了摸我的小脑瓜，充满母爱的慈和笑容下妈妈轻声对三姐说道，随后三姐便抱着我将我送回了自己的房间，至于妈妈……

“大妹和二妹怎么这么久还没回来？真是的也不知道打一个电话。”

看着天边落日映照出的灿烂晚霞妈妈不禁有些担忧大姐和二姐怎么还没回家，抬头看看小别墅区内空旷的街道妈妈罕见地露出了一抹少女般的撅嘴不悦，看样子是时候好好教育一下自己这两个不听话的女儿了，等她们回来就罚她们一周的‘营养品’好了～

而另一边的大姐和二姐……

“你怎么订了这么多套衣服啊！后备箱都装不下了！”

“闭嘴吧你！有说话的功夫还不如……嗯！还不如帮我把衣服塞进去！”

“我不说话塞着也费劲啊！光是这六套婚纱就已经把整个后备箱塞满了诶！”

“帮我一下！马上……马上就塞进去了！”

“我在帮啊！你用力啊！”

“嗯！！！”

灯光照耀的地下车库内响起阵阵二姐的抱怨和大姐用尽全力的声音，只见一辆艳红色的家居车后备箱大开，大姐和二姐正用着吃奶的力气将几件包装好的纯白婚纱塞进后备箱里，好在今天大姐没开自己的超跑，但就算换了家居车此时的后备箱也已经没有了丝毫容量。

找好朋友雁翎定制的婚纱不仅是选料上乘做工精美，完成之后的婚纱也远比普通婚纱要大得多！

主打的就是一个经济实惠物超所值！

可好看是好看穿着也舒服就是拿回家的时候有些费劲，家居车后座上已经塞了两套外加六件情趣服饰，可剩下的四件仍旧把后备箱塞得满满当当，大姐和二姐一个按着婚纱一个压着后备箱盖，光是把这四件婚纱塞进完全塞进后备箱就已经把大姐和二姐累的满头香汗。

好在今天二姐也来了要不然大姐还真拿不回去，但把婚纱这样塞进后备箱的话……怕是明天穿上之前要好好整理一下了……

“用力！马上就好了！”

“我在用力啊！你闭嘴吧！”

仿佛用尽了吃奶的力气，在大姐和二姐的通力配合下四件做工精美绝伦的婚纱渐渐被后备箱盖压在里面，伴随着‘咔’的一声细响被婚纱塞满的后备箱成功被二姐关上。

“哈啊……让我喘口气……跟弟弟上床的时候都没感觉有这么累。”

“呼……累死我了……雁翎真够意思哈，做的婚纱不仅漂亮还这么‘大’。”

大姐靠在车上大口喘着粗气，二姐则是扶着后备箱赞叹雁翎着的手艺，现在整辆车后座与后备箱都塞满了衣服，而这些衣服全都是明天要用的，一想到明天那个日子二姐便难以控制地露出了一抹充满性奋的痴女淫笑，回想起刚刚自己试衣服时的下贱淫荡模样，二姐都以为自己变成了出来卖屄的骚婊子贱妓女，自己定制的那一套情趣内衣绝对会让宝贝弟弟变成一头发疯的小淫兽狂肏她的御姐嫩屄～想到这二姐便伸手怼了一下大姐说道。

“话说明天是不是要排号啊，还是说抽签决定谁先上？”

“排号？抽签？你别想了，外婆说让弟弟自己选先肏谁。”

被二姐突然用手肘一怼累到满头香汗的大姐差点没一个踉跄跌倒在地，再听到二姐的话后大姐挑眉一笑，难以压制的嘴角不受控制地上翘起来，坏笑之余大姐丝毫不顾亲姐妹之间的情谊向着二姐嘲讽道。

“啊？那我岂不是……”

大姐的一句话把二姐听得一脸悲催，自从上次按着我压榨了一整夜后现在我看到二姐就有些肝颤，总是躲着二姐的我让二姐还以为自己被讨厌了，而事实上……我确实挺讨厌二姐对我榨精的！

虽然妈妈也对我榨精，但妈妈的那份母爱温柔让榨精变成了一种沉迷享受，哪像二姐啊……她纯粹就是个索精吞屌的痴女淫兽！

骚屄裹住鸡巴后恨不得都把我的两颗大肉蛋一起塞进淫屄里挤压榨取，搞得我现在看到二姐鸡巴都跟着肝颤！

她是我的亲姐姐啊！我总不能用对待贱屄婊子肉便器的行为去对待二姐吧？！

最起码也得好好调教一下找回面子对吧～

“谁叫你之前对弟弟那么粗暴来着～怪不了别人～怪你自己吧～”

看到二姐一脸悲催大姐心里就特别高兴～靠在车旁一边玉手扇风一边坏笑嘲讽，这可把二姐看的心里窝火不断，本来明天她排第几就不知道这会儿再被大姐嘲讽几句后二姐直接就变成了一只炸毛的母猫，只见那纤长的玉臂一台，握成拳头的手掌便狠狠地砸在了后备箱上。

“砰！！！”

“咔～～～”

“……”

“……”

刚想着跟大姐斗斗嘴，却没想到二姐这一拳下去刚刚关上的后备箱直接就被砸开了，被压实的婚纱像是棉花糖一般从后备箱里挤出直接就把大姐和二姐看的呆愣在原地，然后嘛……

“臭婊子看看你干的好事！！！”

“操！贱屄你怎么不说是你没压实！”

“我看你皮痒了是吧？！居然敢跟姐姐这么说话！”

“我呸！有你这么当姐姐的吗？！一点都不关心妹妹的姐姐看我不撕烂你这张吸屌的臭嘴！”

“我今天非把你打的骚屄喷卵！原地喷尿！”

“我怕你啊！贱货！妓女！看到弟弟鸡巴就走不动道的荡妇！”

“混蛋！你个不知羞耻的母狗婊子！”

“呀！别扯我头发！”

“你还扯我衣服呢！”

一个上市公司的老板董事长，一个教书育幼的友善女教师，还是血浓于水的亲姐妹，可此时却因为后备箱被一拳锤开而张嘴互骂，各种污言秽语婊子贱屄层出不穷，光是张嘴开骂还不过瘾，略显昏暗的地下车库内大姐和二姐化作骂街的泼妇齐齐伸手扯着对方的头发衣服开始动手。

一时间大姐和二姐打的不可开交，要是妈妈在这里的话怕是早就拿起鸡毛掸子对着大姐和二姐的屁股招呼过去了，直到两人打了十几分钟后衣衫不整浑身香汗喘息不停时这才停手再次把后备箱压实关上，而这时……车库外的晚霞已经被圆月高挂的夜空替换，渐渐入夜之后大姐和二姐才开车带着一车衣服往家里走。

另一边……

清亮的月光自夜空挥洒而下，照亮了整个天凡市的同时也照亮了市区内的某一处高楼天台，只见一张实木的四角桌放在宽敞的天台上，桌上的红釉玫瑰白瓷茶壶正顺着壶口缓缓冒出怡人的浓郁茶香，皎洁的月光下几叠精致美味的糕点也整齐摆放在茶壶旁边，清凉的夜风微微吹拂间一道妖娆成熟的丰满身影此时正坐在红木椅子上细细品尝着杯中的红茶。

酒红色的大波浪长发在皎洁的月光下如同一团烈火，精致成熟的美艳面孔在淡淡的妆容下显得格外诱人，妩眉如勾，媚眼摄魂，微翘的眼角妖娆带笑，黝黑的美眸透出一股娴静的惬意悠闲。

“吸～～～”

大红色的丰厚唇瓣轻轻啜吸着杯中香气四溢的可口红茶，丝滑可口的红茶涌入口腔的温热美味让那一条粉红濡嫩的肉舌尤为淫诱地舔舐起被茶水浸润的娇艳红唇，玫瑰般艳红的长裙紧贴着雪白细腻的肌肤，肥美成熟的肉体在艳红长裙的包裹下显得凹凸有致。

细如发丝的红裙肩带将那雪白的肩膀勒到微微凹陷，一对儿坚挺硕大的巨乳在红裙的包裹中侧凸溢肉，大片雪白诱人的乳肉肌肤顺着红裙领口暴露而出，牛奶般嫩滑雪白的乳肉在月光的照耀下显得更加鲜嫩肥美，只不过这件玫瑰红裙貌似有些过于单薄。

被硕大巨乳完全撑起塞满的胸布下看不到一丝巨乳乳罩的丝毫轮廓，反而将那一对儿坚挺肥嫩的巨乳形状完全勾勒出来，浑圆，硕大，雪白，肥嫩，深邃的紧闭乳沟下两颗娇艳的成熟葡萄在两座硕大的乳峰顶端微微顶起红裙的胸口布料，诱人的凸起让人忍不住想要扒下那碍眼的红布一睹那美艳绝伦的色情光景。

紧接着越过那成熟软软的肉肚后便是被红木椅子压扁外溢的滚圆臀饼，肥美的成熟肉臀在椅面的挤压与红裙的衬托下显得十分诱人，而红裙高开叉的裁剪方式也让两条交叠在一起的修长美腿大片露出，大腿丰腴多肉，小腿健美饱满，雪白闪亮的肌肤更让这两条修长笔直的美腿化作一副令人发狂的扛腿炮架。

再加上那一双赤红如血般的闪亮高跟，精致雪白的脚掌在高跟的穿着下更是让人想要用力抓住鞋跟狠狠向前挺腰对着那两瓣熟透肉臀间的肥鲍肉屄暴力冲刺！

皎洁清亮的月光下娴静惬意的美熟女一举一动都充满了对雄性的无尽魅惑引诱，再加上那双手托盘举杯的优雅动作无不让人想要看看这样一位优雅高贵的肥艳美熟女在床上究竟会发出怎样高昂嘹亮的淫喘浪叫，可实在想不明白的是这样一位肥艳成熟的美熟女怎么会在夜里坐在天台上优雅喝茶。

而当视线转动的时候便能发现天台上除了茶桌椅子之外还有几个黑色的电子设备整齐摆放地在天台上。

“这逼活我是一点都不想干了，为什么不能一枪崩了那个婊子！”

突然间的一声怒骂响起，语气中满满的都是抱怨的情绪，听到同伴的抱怨后肥艳的美熟女却是微微一笑，轻轻放下了手中的茶杯后美熟女便走到了自己的同伴身边。

“我说轻语，你怎么这么没耐心啊，这可是大奶奶让我们干的工作，无论如何都要把任务完成。”

熟悉的名字传出站在天台边上正拿着望远镜负责监视的五号林轻语听到四号林温语的话后撇了撇嘴仍旧有些不高兴，相比于林温语那如度假般的放松穿着林轻语就显得正式一些。

黑色的碎发下脸颊鼓起，赌气一般拿着高倍望远镜监视着五条街外对面高楼里的目标人物，黑色的半袖外套露出两条健美洁白的双臂，敞开的外套间一件纯黑色的运动内衣紧紧地包裹着一对儿滚圆如肉瓜般的御姐巨乳，完全紧身的纯黑运动内衣一度将那两只肉瓜巨乳完美地勾勒出外凸浑圆的肥美形状。

伴随着清凉的夜风微微吹起外套衣摆的同时，那有着清晰马甲线的健美洁白小腹也随之露出，可就算再怎么锻炼都无法让小腹下微微凸起的肉肚阴阜消失，肉葫芦一般的子宫与卵巢撑起肉鼓微凸的柔嫩小腹，再向下看便是两条被超紧身牛仔裤包裹住的健美肥腻大肉腿。

完全紧贴着洁白肌肤的紧身牛仔裤将那两瓣磨盘般硕大的御姐熟臀紧紧包裹，常年锻炼后的大屁股滚圆外溢，将那超紧身的牛仔裤撑到完全紧绷的同时又好似随时都会崩裂一般，极其夸张的臀肉曲线与林轻语那匀称健美的身材根本不成正比，哪怕仅是站在原地监视这一对儿爆硕的大屁股都仿佛会被微风吹到阵阵摇颤，淫糜肥软的臀浪好似海面上的浪花一般让人难以自制。

看样子林轻语和林温语目前正在进行监视杨菲的工作，不过以目前的状况来说……林轻语倒是有些厌烦了，她现在满脑子都是一枪把杨菲崩了一了百了的冲动想法，可是……之前不是派来了三个人吗？

除了林温语和林轻语之外林灵语那个爆乳小萝莉去哪里了？

“那个杨菲现在在干什么？”

“在辅导她儿子学习。”

“给我看看。”

“那里还有一个望远镜你自己拿。”

努努嘴示意了一下林温语后林轻语便继续监视，而林温语见状也是拿起了另外一只高倍望远镜看向了五条街外正对着的高楼楼房。

以现在两个点之间的距离来算的话林温语一行人距离杨菲住的地方足足有十公里，一般的民用望远镜在这个距离的情况下能看到人影都不错了，不过林温语和林轻语用的可不是普通的望远镜，这可是外婆林紫莲公司旗下生产的高倍率望远镜，调好设定后别说十公里就算是三十公里都能看的清清楚楚，有时候真的很难想象以现在的科技外婆到底是怎么把这种东西制造出来的，更别说外婆公司旗下还有很多很多不符合现代科技的产物。

“……要不是心语说她是夜莺我还真看不出来这个杨菲会是个杀手。”

通过望远镜看着杨菲住所内的画面林温语沉默了几秒后淡声说道，林温语看到的画面仅是一位身穿黑色家居服的单亲妈妈在辅导自己的儿子学习罢了，将近四十的杨菲看上去仍旧青春美丽，岁月的流逝并没有在她的脸上留下什么痕迹，反而让她本就成熟的肉体显得更加丰满，秀发高盘下的精致面容此刻显得温柔慈和，对于自己的儿子杨菲充满了对她的关怀爱护，浓浓的母爱光辉在杨菲身上闪耀，耐心和善的辅导让林温语一点都看不出杨菲是那个曾经鼎鼎大名的杀手夜莺。

“说真的，自从我们监视开始到现在这个杨菲一点异常举动都没有，干脆把她干掉好了。”

“你是不是牛肉吃多了脑子也变笨了？光顾着长你的大屁股连脑子都不要了是吗？你没看到这个杨菲长的不错身材也很好吗？要是你把她干掉了说不定小少爷这辈子都不碰你了。”

“嘁……”

所以说我才想把她干掉！

听到林温语的话后林轻语心中愤愤不平，自家小少爷真是见一个想肏一个，连这个前杀手夜莺的杨菲都想肏！

本来外婆手底下的御姐熟女就多竞争就相当激烈，结果现在还要防着外来婊子分一杯羹！

自从上次在医院被小少爷的大鸡巴肏过之后林轻语就再也没有享受过那被大鸡巴贯穿骚屄内射子宫的销魂快乐，要是按照这样下去那等到下一次得什么时候？！

“我回来啦～轻语姐姐你要的碳烤羊腿拿回来啦～”

就在这时通往天台的铁门别人打开，顶着两只粉红丸子头的爆乳小萝莉林灵语捧着一个超大的外卖盒走上了天台，肉嘟嘟的稚嫩小脸带着可爱的笑容，圆圆的大眼睛看了一眼林温语和林轻语后便将视线放在了手中的碳烤羊腿上。

那浓郁飘香的烤肉香味让林灵语这个可爱诱人的爆乳小萝莉口馋不止，光是闻着那喷散的羊腿肉香便让林灵语一个劲地吧唧着自己的粉嫩小嘴口水直流，别看已经二十六岁的她个子小小的，但吃下去的东西全都补在了该长的地方。

粉红色的机器猫短袖一度被她胸前那一对儿不符合年龄身高的超硕爆乳撑成了露脐短袖，雪白的萝莉腰纤细平坦，纤腰下的两瓣屁股蛋儿更是如同两只发育过剩的大西瓜一般爆硕肥大，那本应该包裹住两瓣熟肥肉腚的牛仔热裤此刻也如同那粉红色的短袖一般被发育过剩的萝莉肥臀撑成了性感热裤。

紧紧裹住两瓣爆硕肉腚的短裤几乎将林灵语的萝莉肥臀勒成了肉凹的四瓣，外溢暴露的雪白臀肉闪亮肥嫩肉滑柔软，人字形的深凹屁股沟与肥臀肉沟再加上那两条肉感十足的小短腿，上下齐宽的爆乳肥臀萝莉身材让林灵语变成了一只行走的人形鸡巴套子，要是能把这样肥美爆溢的淫肉萝莉抱在怀里狠狠爆肏那绝对是不枉此生！

“饿死我了快拿过来。”

“知道了。”

抱着外卖盒小跑着来到林轻语身边，那硕大侧凸的萝莉爆乳与露出大半的硕大肥臀随着林灵语的小跑而上下翻滚甩动，四只肥大的肉球激烈摇晃出淫荡色情的乳浪臀波，娇小的身体更是让那肥大的爆乳与硕大的肥臀激荡得更加下流淫糜。

“你有没有偷吃啊～”

“没有没有！绝对没有！我怎么敢偷吃轻语姐姐的羊腿呢！”

放下望远镜坏笑着对林灵语说道，林轻语的话顿时就让林灵语小脸一惊，一边拆开外卖盒把烤熟的羊腿递给林轻语一边眼神躲闪着急忙保证自己绝对没有偷吃，可当喷香的碳烤羊腿递到林轻语手中时她却没有发现正面的羊腿烤的外焦里嫩酥脆可口，但背面的羊腿却多了许多细小的牙印，其中一部分还被啃了一大口。

看着林轻语一边监视一边啃着手中的羊腿一旁的林灵语小心脏扑通扑通地跳个不停，生怕林轻语发现自己偷吃的爆乳小萝莉只能祈祷着轻语姐姐赶紧吃完！

可就在这时……

“有情况！”

一旁拿着望远镜的林温语突然脸色一凝，严肃的表情下她一把就扯起了旁边设备上连接的耳机贴在自己的耳朵上，而林轻语也是紧随其后地扯过耳机紧贴在自己的左耳，可这个举动却让她上一秒还拿着啃的羊腿下一秒便从天台楼顶掉了下去，然后……

“哪个王八蛋他妈的扔的羊腿？！”

楼下传来的怒吼几乎响彻了整个街道，但天台上的三个人却丝毫不顾聚精会神地听着耳机中传回的声音，刚刚还在担忧被发现偷吃的林灵语此时也戴上了耳机坐在电脑前准备记录，此时此刻就在林温语和林轻语的望远镜中五条街外的杨菲突然接到了一个电话。

这可是从监视到现在为止杨菲接到的第一个电话，再加上她听到铃声响起后便回到了自己的卧室接听这不禁让林温语三人感觉这通电话不同寻常，紧接着林温语三人拿着戴着的耳机中便传回了杨菲接听电话的声音。

“有事吗？”

杨菲充满凝重的声音从耳机中传出，但电话那头的声音却极其微小，细若蚊鸣的回声让监听的林温语和林轻语齐齐眉头一皱，一旁负责记录的林灵语见状急忙把监听设备的功率调到了最大。

“进展如何？”

冰冷的陌生女音从耳机中传出，虽然声音同样有些微弱但最起码已经能够听清了，而听到这句话的林温语等人已经可以确定杨菲的身份绝对不是一个普通的单亲妈妈，夜莺吗……之前一直都没有机会交手，没想到会在这个时间段出现在天凡市，既然杨菲主动找死那以后就不用留手了，貌似给小少爷送上一份可以肆意摆布的‘肉娃娃’当礼物也不错～

“最近天凡市貌似已经进入了戒严的状态，很多势力都从国外混进来，我见到了很多熟悉的面孔，另外……我还看到了帝都的人。”

“……你说的这些我们都知道了，我问你的是关于那个孩子的进展。”

站在窗前看着灯火璀璨的都市夜景，杨菲给自己点了一根香烟后便沉声向电话那头汇报着目前的进展，可电话那头的人貌似有些不耐烦，听到杨菲的话后本就冰冷的声音愈发冷冽，犹如质问一般丝毫不顾杨菲的感受，这着实把杨菲听得眉头一皱，她只是拿钱办事又不是受气的孙子对方的语气让杨菲恨不得扯着她的衣领给她两巴掌，可一想到自己任务的尾款还没收到杨菲就算再憋火也得忍着。

“保护过严，我没有机会动手，春丽那边倒是有一些接触，不过最近几天我感觉她状态不对，很有可能她已经叛变了。”

“……”

秀眉轻皱着吐出一股烟圈，杨菲也冷声汇报着她目前的任务进展，最近几天与她同行过来的春丽却是行为不妥，没有任务汇报，没有任何联系，连见面都几乎不存在，女人的直觉再加上杀手的警惕让杨菲认为春丽已经被策反了，而电话那头听到杨菲的话后也是陷入了一阵无声的沉默，这倒是把监听的林温语三人听得有些着急，难道这就要挂电话了吗？

继续说下去啊！

就这么点信息也听不出来啥啊！

“我们现在无法到达天凡市，原本的计划被打乱了，后面黑玫会跟你联系，时刻保持警惕，我们的任务目标只有一个，春丽的话……”

“……”

“找个机会把她干掉。”

冰冷的声音满是阴狠的杀意，听到这句话的杨菲没有任何的表情变化，仿佛早就预料到一般，当这句话说完电话那头的人也果断应声挂断，简短的交流也让监听的林温语三人眉头一皱，有用的信息实在是太少了，目前知道的只有一批人被挡在了天凡市外面，人数不知，但目的却相当明显。

还是为了自家小少爷！这群不长眼的混蛋简直就是在找死！

至于刚刚电话里谈到的黑玫……

会不会是夜枭之前上报的那六个人中的其中一个？

那六个人现在也在夜枭们的监视之下，一举一动都了如指掌，之前她们还去了季家会买枪却没想到被季家会摆了一道搞了一堆二战老古董，被坑了多少钱更是个未知数，不过她们被坑林温语她们就高兴，毕竟……黑玫她们买枪就是用来打她们的，季家会还算有点眼力见，要是真敢把好东西卖出去那季家会也没有继续存在的理由了。

“整理一下然后上报，我总感觉最近有大事发生。”

“嗯，我也这么觉得。”

“那需要找心语姐姐定位一下对面的电话位置吗？”

“不用了，对面也不是傻子，不可能就这么轻易被我们找到。”

“还是继续监视吧。”

“嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第144章 淫乱的家庭生日会！【开始！】
────────────────────────────────────────

回到那充满温馨柔情的温暖小家～

“乖儿子吃完饭了哦～”

“唔……知道了妈妈。”

轻悄悄地打开房门走到我的床边蹲下，妈妈轻柔细声的呼唤让一直装睡后直接睡着的我悠悠转醒，慢慢地在自己的小床上坐直了身子，两只小手轻揉着睡意惺忪的小眼睛，扭过头时妈妈那充满母性慈爱的温柔笑容便出现在了我的面前。

此时的妈妈换上了一身干净洁白的家居服，可明明是宽松舒适的家居服此时却已经被妈妈那成熟美艳的雪白肉体撑到微微绷紧，温婉贤淑的熟母秀发高盘，充满母性柔爱的笑容更让我感受到了家人的温暖，本就遗传了外婆与奶奶优秀基因的妈妈哪怕素颜朝天都显得贵雅柔美，再加上那一身贤惠的主妇穿着光是看着妈妈就已经让我有些控制不住想要被妈妈再次‘宠溺’一番。

而事实上我也确实这么做了～

“妈妈抱抱～”

露出稚嫩天真的可爱笑脸，两只小手齐齐伸出向着妈妈讨要着温暖的怀抱，本以为妈妈会像以前一样将我一把揽入怀中慈柔宠爱，那柔软温热的手掌每一次都会在抱起我时伸进我的裤裆里揉捏我的两颗硕大肉蛋刺激巨量精子的生产催熟，可这一次……

“啊……”

看到我讨要怀抱的举动妈妈下意识地动了一下想要将我揽入怀中好好宠爱，可紧接着妈妈仿佛想到了什么事情一般伸出的洁白双手一顿，脸上那满是母爱的慈柔笑容也微微一僵，紧接着那一双本要将我抱在怀中的双手便抱着我的小身体将我抱下了床。

“小凡已经是个大孩子了哦～赶快跟妈妈一起去餐厅吃饭吧～”

顶着满头的问号被妈妈的白软指肚轻轻点着小脑瓜，听到妈妈那温柔的话语后我心中的疑惑更是愈加浓烈，真是奇怪，明明之前妈妈对我的要求都是极尽满足，可今天怎么连一个‘简单’的拥抱都不给了？

什么我已经是个大孩子……我几年才八岁好不好诶？！

不高兴！！！

“唔！”

撅着小嘴鼓起小脸，委屈可怜的小表情直接就把妈妈看的心头一软，对亲生儿子的母爱宠溺本能让妈妈下意识地想要将我抱起安慰一番，可哪怕是这一下下的冲动妈妈也是及时控制住了自己，弯腰伸出的双手直接变为了一手温柔爱抚着我的小脑瓜另一只手则是牵起了我的小小手掌。

还没等我想明白到底怎么回事的时候妈妈已经拉着我走出了自己的房间来到了房子的餐厅之中。

而这时我才发现全家人都已经回来了，外婆和奶奶坐在餐桌旁惬意优雅地品尝着妈妈新鲜泡好的精尿热茶，而三姐则是坐在另一边与外婆和奶奶一样十分优雅放松地轻轻啜吸着杯中热气升腾的浓精热饮，至于大姐和二姐……

她们俩怎么趴桌上了？

今天不是去取东西了吗？

怎么好像跟打了一场大仗似的？

而今天全家人的穿着也十分简单，外婆和奶奶换上了之前的紫黑修身长袍，三姐穿着一件蓝色长裙，大姐和二姐则是衬衣长裤短袖热裤，被妈妈拉着小手走到餐桌旁后身体娇小的我便被妈妈抱到了椅子上。

这时我才看到餐桌上摆满了妈妈早就已经做好的各种精致美味，飘荡升腾的热气散发出浓郁诱人的香味儿，大大小小的盘子汤盆几乎摆满了整张餐桌，妈妈作为全职家庭主妇，对于美食的造诣早已登峰造极，妈妈每一次下厨都会端出一盘盘色香味俱全的可口美味，而今天也不例外，光是闻着那诱人的香气就已经勾起了我胃里的小馋虫。

这时候我才想起来……我已经一整天都没吃饭了！

永动鸡和不灭之主光是补充体力精力但他不抗饿啊！

这会儿一闻到妈妈的美食香气我就犹如饿虎出笼一般什么都不想管了，现在的我只想把餐桌上所有的美食都一扫而空把我那空荡荡的乱叫小肚子彻底填满！

但是……

“诶……”

坐正了身子定睛一看我这才发现餐桌上只有我自己的一副小碗小筷，外婆奶奶大姐二姐三姐甚至是妈妈都没有拿餐具，惊讶之余的我再把目光看向餐桌上的各种美味时这才发觉……

今天这顿饭不简单……

非常不简单……

不简单到无论哪个雄性吃了就算是大门的锁眼都得挨两下……

满满一大盘的新鲜牡蛎生蚝足有几十个之多！

汤色纯白的枸杞炖羊肉散发出略微膻膻的美味香气，一整只肥美甲鱼和大棒山药煲熬好的高汤正冒着升腾的热气，除此之外还有各种动物腰子煲好的大补八宝汤，驴鞭炖虎鞭，马鞭炖鹿鞭，韭菜豆腐泥鳅汤，芝麻核桃甜品糊，甚至还有燕窝海参粥……

整整十几道大补美食看得我瞪大了小眼睛小嘴大张，以目前的情况来说……这些东西全他妈是给我吃的！甚至……

“……”

“……”

……

端坐之余全家人都坐在了我的两侧，无声的寂静中无论是外婆奶奶妈妈还是大姐二姐三姐，她们此刻看向我的眼神全都在冒着淫光！

无论是正视还是斜视，全家人的眼神第一次让我感到害怕，那种想把我吃到连骨头渣都不剩的痴女肉欲眼神一度让我不由自主地缩了缩脖子。

我就操了……今天晚上我怕是会被全家人吸成人干吧？

“小凡怎么了？再不吃的话菜就要凉了哦～”

正当我惊愣之余坐在我旁边的妈妈柔声催促着我赶快吃饭，可那平日里令我感到温暖无比的母爱慈笑此刻却渐渐变成了吸精魔女的淫邪媚笑，甚至就连妈妈充满慈爱的声音都化作了索屌的榨精催音，紧接着坐在我另一边的大姐美眸一笑，虽然有些劳累但也坐直了身子为我盛了一碗驴虎鞭汤递到了我的面前。

“弟弟多喝一点，今天这一桌子美味都是妈妈特意给你做的哦～”

大姐清脆的声音响起，充满关怀的话语对我来说已经听过了无数次，可今天听在耳中却让我有些肝颤，看着满桌子的大补美味我都想象不到接下来要发生一场怎样激烈绝伦的肉欲血亲乱伦大战！

以前妈妈也给我做过充精补肾的各种美味，但像今天这一大桌子我还是头一次见。

我一个小发动机哪用得着这么多汽油啊！现在准备的汽油已经明显超过我这个小发动机的油箱了好不好！！！

“弟弟你这一周应该也累坏了，是时候补充一下自己的身体了，你现在才八岁如果过度透支自己精力的话对身体的负担可是很严重的。”

三姐你今天怎么也不对劲啊！我知道过度透支身体肯定不好，但给我一个八岁孩子这么补的话不怕给我补到鼻血直流鸡巴爆炸吗？？？

“我……”

刚想捧起大姐递过来的鞭汤喝一口可三姐的话又让我小手一顿，但直觉告诉我今天这顿饭要是吃完了肯定会发生一些难以控制的事情！

一时间我露出了些许为难的神色，喝不喝？

吃不吃？

吃完了是不是就该轮到我被家里人吃了？

要说一对一的话我绝对谁都不怕，但你要说一打六……奥特曼来了也扛不住啊！

“真墨迹！看我的！”

眼见我犹犹豫豫一对儿小眼睛滴溜溜地转个不停也不知道在想什么，大姐盛好的汤也不喝，妈妈和三姐的催促也不听，趴在桌上看了半天的二姐实在是等不了了，为了明天她今天可是累的够呛，做了这么长时间的准备不就是为了明天的家族淫戏吗！

主角不达到精力顶峰那到时候轮到她岂不是已经弹尽粮绝了！

所以……

“唔！！！”

“……”

一口喝下一整碗的热气鞭汤，二姐瞬间就窜到了我的身边，纤白的手掌扯着我的头发让我的小脑袋高高扬起，下一秒二姐那粉嫩的唇瓣便用力地亲吻在我的小嘴巴上，几乎没有给我任何反应的时间，二姐粉红湿润的舌尖便已经挑开了我的两片小嘴唇强硬地挤进我的小嘴巴中硬生生地撬开了我的牙齿。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

被强吻的本能反应让我的两只小手一把就抓住了二姐的半袖领口，而这时二姐鼓起的脸颊内混杂着二姐御姐津液的温热鞭汤一股接一股被二姐吐进我的小嘴里，嘴巴被堵住的我只能喉咙蠕动咕噜咕噜地被强制灌汤，鞭汤的美味混杂着二姐津液的淫香几乎涌过我的每一颗味蕾。

浓香大补的高汤在我与二姐的口腔中混合灌涌的同时二姐那灵活的御姐香舌也不断搅动着我的小舌头，又舔又卷，又缠又吸，充满色情的喂汤舌吻下一声声粗重的鼻音也随之响起，二姐美眸媚笑近距离地看着我在她面前发出声声喘息，灵活的舌尖挑逗着我小舌头的同时又肆意地舔弄着我的每一颗小牙齿。

御姐的唇瓣包裹着正太弟弟的小嘴巴，缕缕淫香的津液混杂着浓香的高汤缓慢又色情地顺着我与二姐的嘴角丝丝流淌，二姐强硬喂汤的画面把全家人看得美眸淫亮，这下子可不是我吃不吃的问题了，而是我究竟能吃多少的问题喽～

“唔……”

“呼～～～弟弟的小嘴真好吃～～～”

一口高汤罐肚后二姐的粉唇这才离开了我的小嘴，丝丝缕缕的口水拉出淫糜的丝线连接着我与二姐的唇瓣，对我充满了痴迷贪恋的二姐此刻还有些意犹未尽，粉嫩的舌尖魅惑淫荡地舔舐着自己的嘴角，而我则是在二姐的强吻灌汤下小脸发红，小小的舌头外露着还处于被二姐粉唇吸出舔弄的状态。

“到我了！”

有了二姐开头那大姐自然也不甘示弱，生怕我饿肚子的大姐拿起一只肥美肉厚的生蚝吸溜一声便整只吸进了自己的嘴中，紧接着大姐也学着二姐的样子一下子便窜到了我的身边，被肥大生蚝撑起的脸颊微微鼓起，同样没有给我任何反抗的机会，大姐直接就捧起我的小脸御姐的丰唇再一次强硬地封住了我的小嘴巴。

浓香的高汤变为了肥美的生蚝，大姐那粉嫩的肉舌顶着嘴中的肥大蚝肉用力地推进我的小嘴巴中，态度强硬的喂饭过程让我在享受中又有些不爽，肥大的生蚝被大姐推进嘴里后几乎就是呲溜一声顺着我的小喉咙滑进了胃袋里面，紧接着便是大姐眼神痴媚略显疯狂的舌吻嘬吸。

“吸！！！”

“唔！！！”

雪白的俏脸瞬间深深凹陷，过于用力的嘬吸直接都让我的小脸完全下凹，强大的吸力更是直接将我的小舌头整条吸进了大姐嘴中，宛如真空抽水泵一般的嘬吸更是将我嘴里的口水尽数吸走，仿佛灵魂都被大姐吸出来的我紧闭着小眼睛浑身轻颤。

小小的舌头被大姐柔软的唇瓣裹住，大半的小舌都被吸进大姐嘴中，生怕我的小舌抓住机会逃跑的大姐此刻还用自己雪白的贝齿轻轻咬住，微微用力轻咬的同时大姐那灵活的御姐香舌还在不停地挑逗着我的正太舌尖，温热的口水浸泡再加上御姐肉舌的舔弄，仅是一个血亲舌吻便已经让我胯下的大鸡巴迅速充血挺立。

“三妹～”

“知道了妈妈。”

正当三姐捧着我的小脸强硬舌吻的时候站在一旁的妈妈敏锐地察觉到了我的勃起大鸡巴，眼神淫魅的妈妈扭头对着三姐轻声一句后冷艳的三姐便起身离开了餐桌，而当三姐拿着某样东西回来时强吻着我的大姐此刻已经变成了奶奶。

“唔嗯～哼嗯～吸溜～吸溜～唔～～～”

“哼～哼～嗯哼～”

身穿一身黑色修身长袍的奶奶俯身抱着我的小脑袋，大龄熟妇丰厚饱满的唇瓣几乎裹住了我的整张小嘴，淫贱的荡妇奶奶用力地裹吸着年幼亲孙子的正太小嘴巴，裹着那两片小小唇瓣的同时又用力吸出我小嘴巴中的整条小舌。

微微鼓起的熟妇脸颊将一口口营养过剩的浓香高汤渡进我的小嘴里，肥长软嫩的熟妇肉舌也卷着我的小舌头不停舔舐，几乎不放过任何一寸的舔弄让奶奶的肉舌变成了我的专属口腔清洁器，口水四溢的熟妇肉舌缠绕着我的小舌头舔过每一颗味蕾，灵巧的舌尖紧接着滑过每一颗牙齿，贪婪的奶奶一边为我清洁口腔一边用力地吞吸着我嘴里的口水。

宛如发情婊子一般的吮吸舌吻发出一声声淫糜的啧啧声，仅是吸着我的小舌吞咽我的口水便已经让荡妇母猪奶奶脸色痴红眼神谄媚，那一身肥熟过剩的淫肉更是微微摇颤着逐步燥热，被奶奶这般侍奉舌吻的我更是身体轻颤着紧紧地抓住了奶奶的双臂，胯下的大鸡巴此刻已经顶起了自己的小裤子，高高的大帐篷几乎已经顶到了桌板。

“大妹二妹三妹来帮我一下。”

“知道了妈妈。”

“妈妈要用那个了吗？”

“好的妈妈。”

眼看着桌腿都已经被我那勃起到极限的大鸡巴微微顶离地板，妈妈直接招呼着三姐妹开始下一步行动，然后由妈妈带头三姐妹紧随其后纷纷钻到了桌子下面，而这时给我喂饭喝汤的人已经从奶奶换成了外婆。

一时间宽大的餐桌下一下子就挤了四个御姐熟妇，妈妈在中，大姐二姐左右配合，三姐则是稍微在后拿着一个盒子做着准备，伴随着妈妈伸出双手扒住我的裤腰用力，我的那充血勃起的大鸡巴也随之压低慢慢挣脱束缚，而大姐和二姐也没有闲着，当我的小裤子慢慢褪下一片乌黑卷曲的鸡巴毛便出现在家人面前。

黑粗壮硕的大肉棍从乌黑卷曲的鸡巴毛中缓缓冒出，生怕一会裤子褪下大鸡巴头子弹到桌板上的大姐和二姐急忙伸出各自纤白的玉手帮忙按住我的勃起大鸡巴，而这时的妈妈已经将我的小裤子褪到了腿弯处，整根黑粗壮硕的大鸡巴顿时就完全出现在了家人面前。

棒身滚烫坚硬，青筋盘绕凸起，黑粗的棒身于我那娇小的身体根本不成正比，八岁的孩子，一米二的身高，下半身的鸡巴却足足有三十厘米！

完全不合符合常理的身体简直就像是个小怪物一般，胯下的大肉棍更是狰狞可怕犹如一条大肉龙！

“咕噜……”

“……”

无论看过多少次，我的大鸡巴依旧会带给人强大的视觉冲击，脱下裤子后鸡巴散发而出的味道更是腥臊浓烈，雄性的精臭味混杂着汗臭让大姐下意识吞咽口水，二姐更是美眸发直地紧盯着我的大鸡巴口水直流，反倒是妈妈比较正常，毕竟面前的这根血亲大鸡巴妈妈可是从小看到大的～而妈妈身后的三姐看到宝贝弟弟的大鸡巴后虽然脸上毫无表情眼神沉静淡然，可那一身蓝色长裙下的御姐嫩屄却已经淫水直流，宛如漏尿一般的雌香淫水顺着三姐那粉嫩娇软的开合肉屄泊泊流淌，跪地的姿势下透明雌香的淫水眨眼之间便已经流满了三姐雪白丰满的御姐美腿。

“妈……妈……弟弟的鸡巴……”

“包皮……”

“怎么又长了？”

桌下的昏暗环境丝毫不影响妈妈几人的视线，只见那被大姐和二姐按住的大鸡巴此刻包皮又一次裹住了硕大的龟头，长长包皮在龟头顶端皱成一团，几根卷曲的乌黑鸡巴毛更是从皱成一团的长长包皮中探出头，伴随着大姐和二姐的玉手按压，再加上上面外婆的舌吻喂饭，我那充血勃起的大鸡巴在妈妈几人面前上下轻抖。

皱成一团的龟头包皮也随着鸡巴的轻抖而微微轻甩，一小股腥臊拉丝的前列腺液没一会儿便顺着轻轻甩动的鸡巴包皮口缓慢溢出，霎时间一股更为烘臭浓烈的味道顺着我的大鸡巴龟头散发出来，涌入妈妈几人的鼻腔的同时又深深地刺激起她们的大脑。

昏暗的桌底下妈妈大姐的二姐的雪白俏脸慢慢爬上一层娇艳的潮红，今天外婆是不是给我找家教来着？

那找了家教的话……我的大鸡巴怎么还会在这时候长包皮垢？

难道说我今天没有把那个家教吃干抹净吗？

别开玩笑了～我要是没吃肉的话除非太阳从西边出来～

“妈妈现在怎么办？”

“二妹去帮我拿个盘子还有木勺。”

“哦……哦好的妈妈。”

妈妈的话让二姐愣了一下后急忙爬出了桌下，紧接着在大姐按住鸡巴的同时妈妈那温柔软热的手掌便缓缓握住了我的大鸡巴肉棒，柔软的指肚轻轻握住青筋跳动的滚烫肉棍，伴随着妈妈温柔的后撸包裹覆盖在大鸡巴龟头上的长长包皮也缓慢褪去。

竖开微张烘臭马眼流出缕缕拉丝的腥臊粘液，泛黄发腻的浓浊包皮垢寸寸覆盖在我的整个龟头上，宛如甜品奶酪一般浓腻的包皮垢满是雄性精臭与发黄浊尿的骚臭味道，焖臭的热气缕缕升腾，飘入妈妈和大姐三姐鼻腔的同时又深深地刺激着她们的肉体与神经。

随着裹住龟头的包皮完全褪去，整个被黄腻包皮垢覆盖的硕大龟头也完全暴露在妈妈几人眼中，浓精，骚尿，臭汗，前列腺液混杂在一起的包皮垢黄浊浓腻地裹住了整个龟头，新鲜发酵的腥臭奶酪对于妈妈等人来说可是以前从未有过的新品美味。

特别是硕大龟头下的内凹沟冠，里面附着堆积的黄腻包皮垢有多又浓，再加上长长包皮的覆盖包裹，沟冠包皮垢的发酵程度远比龟头要更加浓烈焖臭，被妈妈柔软手掌撸下去的包皮更是糊了一层厚厚泛黄的骚臭包皮垢，看着面前散发出浓烈雄臭味道的鸡巴奶酪妈妈和大姐都有些忍不住想要低下头张开嘴细细品尝一番。

透亮的淫香津液丝丝缕缕地顺着大姐的嘴角诞下，妈妈哪怕自制力强一些此刻却也有些按耐不住，洁白的脖颈处喉咙轻轻蠕动，平日里随时随地都可以品尝的亲儿子大鸡巴此刻却不得不控制自己要绝对忍住！

而妈妈和大姐身后的三姐虽然面无表情但她眼中的渴望却已经呼之欲出，长裙下的粉嫩肉屄一张一合，不仅是对亲弟弟的大鸡巴充满了渴求盼望也对那龟头上附着的黄腻包皮垢充满了贪婪。

如果能把那黄到发腻浓浊的包皮垢涂满自己的阴道……

“妈妈盘子和勺子都拿来了。”

正当三姐幻想着被这样一根满是包皮垢的血亲大鸡巴插入自己的御姐嫩屄时刚刚出去的二姐却拿着盘子和木勺回来了，刚想着凑上前的三姐一下子就被二姐又给挤了回去。

“嗯，给我吧，大妹和二妹你们帮忙按住小宝贝儿的双脚，三妹过来帮我按住小宝贝儿的鸡巴。”

“知道了妈妈。”

“好的妈妈。”

“嗯，这就来。”

接过二姐递来的盘子和木勺后妈妈又指挥着三姐妹控制住我的下半身，只见略有拥挤的餐桌下大姐和二姐牢牢地将我的两条小短腿按在椅腿上，三姐半拱着身子伸出双手按住了我的大鸡巴，不明所以的我的突然间被按住双脚后让我不安地扭动起来，却没想到不仅是大姐和二姐力气大的惊人，就连给我喂饭喝汤的奶奶和外婆都在这时抓住了我的小手腕不让我动。

妈妈她们到底想干什么？！！！

一桌子充精补肾的美食，再加上此刻的全力控制，心中充满疑惑的我根本就不知道家里人想干什么，挣扎？

我怕太用力的话会伤害到妈妈她们，不挣扎？

不挣扎的话那我就只能悲催地被家里人摆布，然后……

“唔！！！”

正被外婆裹住小嘴喂汤舌吻的我突然间感受到了大鸡巴上传来的阵阵快感，一把木质的勺子正在我的敏感龟头上轻轻刮动，一坨坨泛黄发腻的包皮垢在妈妈的动作下被木勺一点一点地刮进盘子里，桌下的三姐妹看着盘中越来越多的鸡巴腥臭包皮垢也是美眸淫亮充满贪婪。

自从发现了宝贝弟弟的鸡巴头子上有发臭到刺鼻的黄浊包皮垢后全家人的食谱就又多了一道新菜，可是……从发现到现在也只有外婆品尝到了这份美味，而外面的那群贱屄婊子说不定都不知道吃过多少次了！

强烈的嫉妒情绪从三姐妹的内心爆发，痴情淫媚的眼神下大姐和二姐嘴角流出口水用力地按着我不停挣扎的小短腿。

而三姐则是嫩屄肉嘴里淫水泛滥，饥渴的御姐嫩屄对亲弟弟的血亲大鸡巴早已充满了饥渴的肉欲，伴随着妈妈手掌刮动的速度越来越快，我的敏感龟头也渐渐露出了本来黑紫的颜色，几乎不放过任何一个角落的轻刮让妈妈手中的盘子也逐渐堆起一大坨浊腻发臭的黄白包皮垢，待到龟头与包皮完全干净时那黄腻腥臭的包皮垢已经在盘中堆了大半。

“好啦，出去吧，小宝贝儿还没吃完呢，今天一定要让他吃的‘饱饱’的～”

“唔……妈妈我能先尝一口嘛～”

“不行哦～这是明天要用的～”

“那……那勺子能让我嗦啰一下吗？”

“妈妈给我！”

“砰！”

“哎呦！”

端着手中的盘子，大姐和二姐对盘中的包皮垢充满了渴望贪婪的眼神，一听到妈妈不允许提前品尝二姐直接把注意力放在了妈妈手中那沾满包皮垢的木勺上，可还没等妈妈说话大姐就突然暴起一把抓向了妈妈手中的木勺，霎时间餐桌猛地一震，大姐完全忘记了她们还挤在餐桌下面，抢夺木勺的动作让大姐的脑袋狠狠地撞在了桌板上，扑倒的动作更是将二姐压在了身下。

反倒是妈妈先一步钻出了桌底，待到大姐和二姐捂着脑袋按着屁股从桌下钻出来时妈妈手中的木勺却已经不见了。

“哪去了？”

“勺子呢？”

一时间大姐和二姐还以为刚刚抢勺子的时候妈妈没拿稳掉在了桌子下面，两姐妹刚从桌下钻出来便又钻了回去，这时的妈妈看着大姐和二姐的举动后微微一笑，紧接着妈妈便看向了早就钻出桌下站在一旁的冷艳三姐。

“……”

无声的沉默中三姐看着大姐和二姐在桌下乱摸乱找，微微翘起的嘴角仿佛在嘲笑自己这两个亲姐姐一般，见状妈妈也是偷笑一声，自己这三个女儿里唯有三姐是最聪明的，那沾满包皮垢的木勺没有在自己手中，也没有在餐桌下面，更没有在三姐的嘴里与手里，那唯一能存在的地方嘛～～～

蓝色的长裙包裹着三姐前凸后翘的娇艳肉体，爆硕的肥乳，纤细的腰肢，挺翘的美臀，修长的美腿隐藏在长裙的裙摆之中，丝丝缕缕的淫香粘液犹如江河一般在三姐那雪白的大腿内测向下流淌，顺着晶莹淫亮的水痕向上便是三姐那饱满多汁的御姐嫩屄，微微缩动的大阴唇夹住两片细长粉嫩的小阴唇，俏立的阴蒂下粉红的嫩肉露出细小的尿口与开合的肉洞，就在那雌香淫水外溢流淌的开合肉洞中一柄棕色的光滑勺柄正随着御姐肉洞的蠕动轻轻摇摆，涂满了腥臭包皮垢的勺子此刻正随着嫩屄肉壁的蠕动将黄腻浊臭的包皮垢涂抹在三姐的滑嫩肉屄里面。

“唔～～～”

“哈啊……哈啊……不……不行了……喝饱了……肚子好撑啊……”

外婆丰厚饱满的唇瓣于与我那微微红肿的小嘴巴分开，道道淫糜的口水拉丝在餐厅灯光的照耀下闪烁着晶莹剔透的亮光，此时的我已经不知道被喂了多少口吃的喝了多少口汤了，原本那咕噜咕噜乱叫的小肚子都被大补的鞭汤王八汤生蚝八宝灌撑到微微鼓起。

强烈的饱腹感传回大脑的同时一股兽欲的燥热也慢慢传遍全身，我只觉自己的每一根神经都被岩浆般的热感完全撑开，充满兽欲的气血在我娇小的身体中沸腾翻滚，小小的脑瓜兽血上涌间我的两颗大肉蛋都在不停抽搐着缓缓胀大。

过量的充精补肾让我的两颗大肉蛋变成了超负荷运转的产精发动机，巨量腥臭粘腻的精子像是无止尽的复制粘贴一般疯狂在两颗大肉蛋中生产出来，黑粗壮硕的大鸡巴更是在餐桌下抖个不停，大股大股的腥臊前列腺液像是打开的水龙头一般顺着张合的马眼往外流溢，拉丝滴落间透明骚臭的粘液几乎将我的大鸡巴龟头与地板连接在一起。

充盈着巨量腥臭粘精的两颗大肉蛋更是控制不住自己的精关，两根输精管被躁动的兽欲热血大大扩张，缕缕浊白浓腻的精液顿时就混合着腥臊粘滑的前列腺液一起顺着尿道从烘臭的龟头马眼往外喷溢。

这可把餐桌下一只找着木勺的大姐和二姐高兴坏了，两个血亲御姐勺子没找到倒是发现了地板上越来越多的粘液浓精，本就被亲弟弟大鸡巴熏到肉体躁动大脑发情的大姐和二姐直接就变成了两只噬精的雌畜母狗，餐桌下面高高撅起挺翘肉臀的大姐和二姐趴在地上伸出肉舌便开始贪婪舔食啜吸地板上汇聚成一小滩水泊的粘液浓精。

“还不够哦～梦萱做的美食还有很多哦～”

可别看我已经喝到小肚子微微鼓起，但外婆和奶奶依旧觉得我没有补够，只见外婆又盛了一碗大补的浓汤喝进嘴中，奶奶也是紧随其后地准备了下一口，不仅如此就连三姐都拿起了满满一碗将喷香的大补浓汤灌进自己的粉润双唇中。

“唔！！！布……补药勒……唔……”

“咕噜～咕噜～咕噜～～～”

排队喂汤，外婆先上，柔软的手掌按住我的肩膀，丰厚饱满的软嫩熟唇紧密贴合在我的小嘴巴上，几乎不留一丝缝隙外婆口中的大补浓汤一股接一股地灌进了我的小嘴巴中，哪怕我抓着外婆的双手挣扎抗拒，哪怕我呜咽的声音不停响起，外婆依旧牢牢按着我的肩膀将她口中的浓汤灌进我的嘴中，甚至就连排队喂汤的奶奶和三姐都在帮忙控制着我的双臂。

不行了！油箱已经满了！再灌的话我就要吐了！！！

“哈啊～弟弟的鸡巴……精液……”

“唔～吸吸吸～～～唔嗯～好好吃～～～”

餐桌上的强制喂汤持续不断，而餐桌下的啜吸粘精也在不停继续，大姐和二姐完全变成了下贱的雌畜母狗，丝毫不在意地板的肮脏一口一口地将大鸡巴喷流而出的粘液浓精吸进嘴里搅动喝掉，潮红的俏脸上眼神淫荡骚浪，满是痴态的表情又尽显陶醉沉迷，正当大姐和二姐肉舌舔舐着嘴角将目光放在头顶那一抖一抖马眼喷浆的大鸡巴上时妈妈却在这时再一次钻到了桌子下面。

“不行哦～不可以在这个时候偷吃哦～”

看似温柔慈爱的手掌却相当强硬地拉开了大姐和二姐，不仅如此妈妈还将意犹未尽的大姐和二姐推出了餐桌下面，接下来妈妈可就要为了明天的家族淫戏开始正式的准备工作了～至于大姐和二姐嘛……

“诶！不会真的要忍一整晚吧？！”

“吧唧吧唧～唔～～～”

眼见被妈妈强硬推出二姐一脸幽怨地抱怨着，哪怕知道明天才是正戏但今天晚上已经被勾起性欲的她如何忍得了？

反倒是大姐显得相当淡然，灵活的御姐香舌在嘴里搅动着腥臊滑腻的粘液浓精，与自己的湿滑口水充分混合后大姐像是品尝美味一般咀嚼不断，甚至到最后完全咽下这口混合粘精时大姐还张嘴从自己的牙缝里抠出了一个卷曲湿透的鸡巴毛。

“现在想要弟弟的鸡巴还是别想了，与其在这抱怨，还不如给弟弟多补一下，我要去刷牙了你来不来？”

“来！我怎么能用自己这张满是精臭味儿的嘴巴给弟弟补营养～”

亲姐妹间罕见地达成了一致意见紧接着大姐和二姐便走向了浴室，而餐桌下的妈妈也开始了自己的行动，刚刚三姐拿过来的盒子被妈妈在餐桌下面打开，里面放着的东西如果被我看到的话绝对会把我吓得跳到天花板上！

“嗯～蛋蛋已经变得很大了呢～”

餐桌下的妈妈将我的两条小短腿大大分开，粗硕的大鸡巴高翘着的同时两颗长满卷曲黑毛的肉褶卵蛋也完全暴露在了妈妈眼中，温热柔软的手掌轻轻捧起我的两颗黑毛肉蛋，轻轻掂量的同时妈妈细细感受着手中那份沉甸甸的重量。

被妈妈温柔捧起两颗肉蛋的感觉也让我的两条小短腿都在微微颤抖，还在被外婆奶奶三姐强制喂汤的我根本就看不到妈妈在餐桌下面干什么，难道说妈妈现在就要品尝一下补充了巨量营养的亲儿子大鸡巴了吗？

“蛋蛋在一跳一跳的呢～里面应该已经装满了活力满满的精子了吧～”

柔软的指肚轻轻按压着满是肉褶的硕大卵蛋，妈妈那白嫩的手掌几乎无法单手握住，硕大如苹果般的肉蛋让平日里温柔至极的妈妈露出了痴女般的雌淫媚笑，温婉贤惠的面孔完全变为了索精求欢的魔女媚笑，感受着两颗亲儿子的大肉蛋在自己手中阵阵抽缩跳动，妈妈那濡嫩的肉舌都控制不住地贪婪舔舐起自己粉润的嘴角。

仿佛能感受到巨量精子在两颗黑毛肉蛋中翻滚涌动一般，此时的妈妈都按耐不住地想要裹住我的臭鸡巴头子狠狠嘬吸榨吮精汁，但为了明天妈妈还是强忍住了大脑中的那份冲动，只要到了明天就能被这跟从自己子宫肉屄里产出的血亲大鸡巴狠狠爆肏抽插，自己那怀着亲生儿子血亲孽种的受孕子宫一定会被这跟大鸡巴射出的浓稠精液完全填满！

“嗯～该把那个东西装上了～”

满是痴情潮红的俏脸露出一抹淫媚的熟母雌笑，餐桌下的妈妈直接就从三姐拿来的盒子中取出了一根细长透明的软管，犹如条状果冻一般的软管末端还有着一个气球般的套套，完全一体式的软管套套要是被我看到都不知道这是干什么的。

紧接着妈妈便嗦撅起自己的熟母肉唇将细长的透明软管一点一点地塞进嘴里，借着湿滑津液的浸润细长透明的软管逐渐变得光滑无比，待到软管完全被妈妈塞进嘴中时妈妈那熟软的艳母肉舌还均匀地将自己的津液口水完全涂抹在软管各处。

不留任何一寸的津液润滑让整根软管都变得十分透亮，当妈妈扯着软管套套将其从嘴里淫荡拉出时闪耀着淫糜水光的软管已经被妈妈的熟母肉嘴完全润滑，而这时的妈妈眼神淫媚嘴角带笑，一手掐着套套软管另一只手则是轻轻捏住了我的龟头沟冠。

“唔！！！”

此时连话都说不出的我还不知道妈妈到底想干什么，本以为妈妈的软嫩双唇马上就要亲吻在我的大鸡巴龟头上，可下一秒我却浑身一绷，餐桌下大开的两条小短腿连动都不敢动，更别说被外婆奶奶和三姐齐齐按住的肩膀双臂了。

只见略显昏暗的餐桌下面妈妈单手捏住了我的大鸡巴龟头，拇指与食指轻轻按压龟头前端的同时本就开合喷浆的龟头马眼顿时就变成了一只完全打开的喷精肉洞，被妈妈口水浸润湿透的透明软管直接就在妈妈的坏笑中被她一点一点，缓慢温柔地塞进了我的马眼尿道里面，然后……

“唔！噗！！！妈妈你要干什么？！！！”

敏感的尿道被透明的软管慢慢侵入塞满，强烈的快感混杂着阵阵不适感让我一下子就挣脱了奶奶喂汤肉嘴的束缚慌乱大喊道，刚被喂进嘴里的浓香高汤直接就被我吐了一地，可就算上半身再怎么挣扎我的下半身也不敢乱动，毕竟……鸡巴现在还被妈妈掐着，那滑溜溜的透明软管还在一点一点地被妈妈塞进我的敏感马眼尿道里面。

“不要乱动哦～妈妈正在帮你控制鸡巴呢～妈妈三妹麻烦按住小宝贝儿不要乱动～”

“好～”

“当然可以～”

“知道了妈妈。”

“唔！！！”

仍旧是那充满慈柔母爱的声音，可此刻却听得我双腿打颤，妈妈的话刚一说完外婆奶奶和三姐便再次齐齐将我按住，不仅如此三人的力气反而比刚才还要大，生怕我再挣扎开来的外婆奶奶和三姐几乎将我围在了一起，六只大手一边按着一边轮流用她们的三张肉嘴继续给我喂饭灌汤。

而餐桌下的妈妈也继续着手上的动作，湿滑的透明软管已经有大半都被妈妈塞进了我的敏感尿道里面，尿道里喷涌而出的粘液浓精直接就顺着深插而入的软管入口一点一点地流到了软管末端的一体套套里面，本来小小一只的套套没一会儿便像是缓慢吹气的气球一般开始鼓起，缕缕腥臊的粘液浓精以肉眼可见的速度在透明的套套中越流越多。

直到整根细长透明的软管被完全塞进我的尿道时妈妈这才松开了我的黑紫大龟头，这时的我早就被那强烈的快感刺激的面色潮红头皮发麻，尿道的阵阵蠕动让那滑腻的透明软管不停地摩擦着敏感光滑的内壁，一波波强烈的刺激冲击着我的小脑袋，发不出声音的我只能用粗重的鼻息替代，但仅是这样就结束了吗？

怎么可能……

“不要动哦～妈妈还有‘礼物’要送给乖儿子呢～”

雌柔的媚笑声响起，餐桌下的妈妈直接从盒子里取出了一个卡扣式的锁精环！

银白色的锁精环做工精致，内侧还有柔软的橡胶软环，但可不要被这看似柔软的橡胶软环蒙蔽，当妈妈把这银白色的索精环扣在我的两颗大肉蛋上时我的大鸡巴与两颗大肉蛋之间直接就形成了一道分隔线。

内侧的橡胶软环看似柔软宽松但事实上却相当紧窄，刚刚闭合的锁精环直接就紧紧箍住了我那被兽欲热血撑开的输精管，缕缕浓精无法外泄的情况下我的两颗产精大肉蛋直接就以肉眼可见的速度快速胀大起来，那层叠的肉褶卵皮几乎都在这极速的产精鼓胀中被逐渐撑开。

大鸡巴更是因为肉蛋被锁而瞬间胀大了几分，失去了射精控制权的大鸡巴此刻只能悲催地不停乱抖，再加上尿道被完全堵塞，一股股腥臊至极的粘滑前列腺液也只能顺着软管一缕缕地流进那透明的胀大套套中。

可这场家庭寸止控制的地狱却还没有结束……

尿道塞进软管，肉蛋被圆环锁住，餐桌下的妈妈在我看不到的情况下又一次从盒子里拿出了一个足以让我感到害怕的东西！

而此时的我只觉自己肚子发撑，鸡巴发胀，两颗大肉蛋燥热的如同两团烈火一般翻腾，小小的脑瓜在大量充精补肾的营养冲击下更是热如岩浆，上涌的兽血几乎无时无刻都在冲击着我的理智与意识，浑身如同被架在火炉上炙烤的我一度被快感与燥热感折磨到小脸涨红十分难受，可下一秒我却猛地感到一只冰凉的铁器罩在了我的大鸡巴上！

“咔～咔～”

“完成～”

“呼～好了吃完喽～”

伴随着清脆的咔咔声响起，妈妈直接就从餐桌下钻了出来，而这时餐桌上的大补美食都已经被我吃的七七八八了，满桌子的生蚝牡蛎壳，盆盆罐罐里的高汤几乎见底，外婆奶奶妈妈三姐此时也坐回了各自的座位，大姐和二姐刚刷完牙出来便看到这场大补晚餐已经接近尾声。

但此时的我……

“嗝……嗝……嗝……”

娇小的身体瘫坐在椅子上，一声声无意识的饱嗝在餐厅中响起，小脑袋昏昏涨涨的我脸色潮红满头大汗，一对儿小眼睛都已经有些微微上翻，一张稚嫩的小嘴更是在全家人的喂汤嘬咬下有些红肿，口水混杂着汤汁顺着我的嘴角外溢流淌。

也不知道妈妈在今天的大补餐里究竟加了什么东西，见效时间仅是吃完喝完就开始发作，浑身燥热到肌肤泛红的我小肚子都鼓了起来，小脑瓜更是犹如火山爆发一般不停地向着两颗大肉蛋发送着想要射精的信号，奈何肉蛋被锁，输精管被箍，拼命想要射精的我只能悲催地顺着尿道流出大量腥臊稠滑的前列腺液。

大鸡巴更是一抖一抖地有些胀痛，伴随着视线向下除了妈妈塞进尿道里的软管与箍住肉蛋的锁精环外我的大鸡巴上还被套了一个亮银色的超大号鸡巴模具！

几乎比我勃起大鸡巴还大一圈的鸡巴模具留下了充足的空间，哪怕我的鸡巴此刻再胀大两圈都绰绰有余，将整根勃起大鸡巴完全套住的模具让我彻底失去了对鸡巴的所有控制权，甚至……妈妈还在模具后面上了六把小锁头！！！

等到大姐和二姐坐回座位时妈妈直接就把六把钥匙都分给了全家人，这下好了，想开锁就得挨个要，这不纯纯就是折磨我吗！！！

“妈妈这样做会不会对弟弟有些残忍了？”

看着手中的小钥匙大姐有些于心不忍地对妈妈说道，闻言全家人的目光都纷纷看向了大姐，随后又都看向了瘫坐在椅子上双眼微翻的我。

“那你喜不喜欢明天弟弟对你残忍一些？”

“……”

二姐一针见血的话直接就让对我心疼不已的大姐哑口无言，今天对我所做的一切都是为了明天能让我变成一头发疯的小野兽狂肏全家！

想到这全家人都对明天充满了狂热的期待，虽然这样做对我来说确实有些残忍，但事后的补偿可谓是相当丰富，用一点小残忍换来野兽般的粗暴对待这对于家里人来说完全就是赚翻了的买卖！

一群忍了八年的饥渴雌兽等的就是明天那一场翻天覆地的激烈交尾！

还有什么比被亲手养出来的大鸡巴爆肏成痴呆母畜更幸福的事？

哦确实有，那就是作为血亲鸡巴的繁殖孕床生育母畜继续这幸福的生活直到永远！

每每幻想起子孙满堂日夜春情的画面全家人的发情肉体就骚屄流水按耐不住，就是到时候关系有些乱套。

“嗯……大家先休息吧，明天就要开始计划了，一定要养足精神准备明天知道了吗。”

作为家庭中地位最重的雌性，外婆的话语权可是相当有力，高贵优雅的声音响起后全家人都纷纷起身回到了自己的房间，而妈妈则是抱着脑袋昏胀的我回到了自己的小房间里，别看现在的我昏昏沉沉鸡巴胀痛，但仅存的那一丝意识仍旧让我听清了家人们的谈话。

明天明天明天……

这两个字我已经不知道听了多少次了！我到要看看明天到底会发生什么！今天的耻辱我明天一定要加倍还回来！

唔……到底要不要把这碍事的东西拆了先泄泄火？

……

拆个鸡巴！今天给我补成精球明天我要把全家人都内射成骚屄喷浆的淫肉泡芙！！！


──────────────────────────────────────────────────
第145章 淫乱的家庭生日会！【夜袭的悲惨二姐】
────────────────────────────────────────

深夜……

无声的寂静……

皎洁清冷的月光自夜空挥洒而下，照亮着整片市区中心的小别墅区，星星点点的灯光在小别墅的几间别墅里亮起，宽敞的别墅区道路上停放着各种豪车，可对于林家来说再好的豪车都只是代步工具罢了，林家的别墅前干净整洁，小小的花园里嫩草与鲜花散发出怡人的清新花香。

阵阵虫鸣在圆月高照的深夜中带给林家一片宁静祥和的氛围，早就已经熄灯休息的林家别墅里此刻静悄悄的，可相比于这份宁静祥和被妈妈抱回房间睡觉的我就有些不得劲了！

“热！热！热！热死我了！好热啊！！！”

脱光了衣服浑身赤裸的我在黑暗的房间中热的上窜下跳，原本白嫩的肌肤此刻就像是被煮熟的龙虾一般浑身通红，那红到堪比猴子屁股一样的小脸更是犹如火烧一般炙热，恍然间我都感觉自己的脑袋在不停冒烟，妈妈到底在菜里加了什么？！

春药吗？

难不成直接拿春药瓶子挨个菜里都倒了一整瓶？

“呼！呼！呼！呼！呼！”

粗重的喘息在黑暗的房间中不断响起，宛如野兽的低吼一般显得低沉有力，身体经过了高度强化之后我浑身的消化能力也成倍增加，但是消化能力被大幅强化的同时我的吸收能力也被一起大幅强化，这也就导致……妈妈今天做的充精补肾美食几乎没有丝毫营养流失，完全被我那娇小身体吸收殆尽的补肾美食不仅把我浑身热的气血翻滚一直冒烟还让我胯下的大鸡巴激胀充血勃起到了极限。

那原本比我勃起大鸡巴还大两三圈的鸡巴模具此刻几乎已经被我的激胀大鸡巴完全塞满，两颗被箍住输精管的大肉蛋更是因为精液无法排泄而变成了两颗木瓜黑毛肉蛋沉甸甸地挂在我的跨下，层叠的肉褶被肉蛋内充盈的巨量浓精完全撑开，根根青筋盘踞在两颗肉蛋上不停跳动。

深深插进尿道里的细长透明软管几乎已经被透亮腥臊的前列腺液完全流满，顺着鸡巴模具头子冒出的透明套套此刻更是被不断流出的腥臊粘液灌胀成了一只透明翻涌的大西瓜水球！

拖着胯下的两只肉蛋一只水球那沉甸甸的重量已经让浑身燥热不停的我双腿弯曲。

难道我就要这样忍过这一夜等到明天吗？

我会被两颗肉蛋里的巨量浓精给撑到发疯的！！！

“吼！！！不……不行了！好想射精！哼！！！先……先把这破玩意拆下来打一炮再说！”

牙齿紧咬的低吼声宛如野兽的嘶吼一般响起，过度补充营养的我实在是忍不住了，现在我只觉自己每分每秒都是一种煎熬！

也不知现在到底几点了，更不知道等到明天还要多久，可我知道再这样下去我的鸡巴卵蛋没炸我的脑子就要先炸了！

强烈的射精感就像是一枚枚导弹一般噼里啪啦在我的小脑瓜里狂轰滥炸。

管它明天还有多久！老子现在就要发泄一下！

“我要射精啊！！！”

屈着双腿举手怒吼，别墅绝对的隔音构造让我的稚嫩兽吼在黑暗的房间中声声回响，我的大鸡巴与胖肉蛋仿佛也感受到了我此刻的憋屈气恼，伴随着我的怒吼极限充血的勃起大鸡巴瞬间再次胀大！

只听到‘砰’的一声脆响那铁质的鸡巴模具竟然被我的激胀大鸡巴应声撑碎！

六把看似坚固的小锁现在完全就是变成了摆设！

而下一秒……

“砰！！！”

伴随着被撑碎的超大号鸡巴模具应声落地，那箍住我两颗大肉蛋输精管的橡胶锁精环也被一股强大的力量撑到碎成了八瓣，这一刻被囚禁了几小时的小野兽彻底失去了束缚，粗硕到碗口粗细青筋盘绕的超级巨根马吊狰狞可怖地在我胯下昂首挺胸，两颗木瓜大肉蛋此时也弹药充沛到了极限，现在的我双眼赤红，口水外溢，只要被我抓到任何一头雌性那绝对就是翻天覆地般的爆肏！

全家人联合起来‘羞辱’我，哪怕我再怎么对家人们充满爱意这一次也绝对不能在忍着了！

必须……必须让全家的雌畜们都知道知道作为一家之主的大鸡巴有多厉害！

把她们干翻！

干烂！

干成只知道谄媚求欢的交尾受精孕豚婊子！

在她们的肥熟子宫里永远刻下我专属的标记！

让她们一辈子都成为我胯下的无脑媚屌丧志母猪！

“先把这碍事的东西拿出来！”

低头看向挂在大鸡巴头子下的粘液西瓜水球，连着尿道软管的沉甸水球光是让我看着就特别不爽！

火热的小手几乎没有丝毫犹豫便拽着水球与软管的连接处一把将其从我的敏感尿道里拔了出来，可气恼归气恼但我却忘了一件事……

“嘶！！！”

滑溜溜的软管被大力抽出时激烈摩擦剐蹭着敏感尿道的快感直接把我爽的两腿打颤，咬着牙倒吸了一口凉气的同时胯下狰狞挺立的大鸡巴马眼狂喷出一股股混杂着点点白浊浓精的骚臭粘液，尿道被剧烈摩擦的快感还未消散强劲喷射的射精感便激烈袭来，尿道被完全撑开扩张后的强劲喷射宛如高压的喷泉一般爽的我口水都流满了下巴。

眨眼之间房间的地板上便被激烈喷射的浓精粘液聚出了一滩缓慢蔓延的腥臭水泊，伴随着两颗超大肉蛋的阵阵抽搐收缩，我的挺立大鸡巴也足足射了十几秒，巨量的喷射几乎将房间的地板都喷满了小半，透明的粘液混合着坨块般的浓精慢慢地让房间的地板变得污浊不堪，一股雄性的精臭也随着浓精粘液的流淌缓缓弥漫在房间之中。

现在……

该是我‘复仇’的时候了！

“哼～妈妈给我亲手上的锁那就先把妈妈肏成丧志的熟母肉猪好了！”

兽欲高涨，气血沸腾，涨红了小脸儿的我现在只想让妈妈知道知道把亲儿子惹怒会有什么后果！

“咔咔咔～～～”

“嗯？”

刚走到门前想去找妈妈那熟母雌肥的肉体泄泄火，却没想到手还没搭到门把手上房门却不停地被人从外面尝试打开，妈妈把我抱回房间时为了不让我跑出来又以防家里人提前偷吃，不仅把我的房门锁住还额外在房门外多加了好几把锁头。

可就算再怎么保险此刻还有有人按耐不住想要溜进我的房间里提前偷吃，听着门把手被不停扭动的咔咔声这时兽血上头的我都不禁猜测起来到底会是谁忍不住想要提前品尝我这跟补充过剩的马屌巨根。

黑暗寂静的小别墅里房门被撬的咔咔声持续不断，外面的饥渴雌畜貌似已经有些急躁，连续不停地拧动门把手后发现根本就打不开房门的肉畜紧接着便放弃了继续拧动，但外面的急躁肉畜真的放弃了？

“砰！！！”

“！！！”

突然间的一声闷响惊得我浑身一震，整个房门的门板甚至都在震颤，这画面怎么让我感觉如此熟悉？等等……

错不了！门外的绝对是……

“砰！砰！砰！！！”

“……”

伴随着重锤砸门的声音接二连三地响起，仿佛回忆起‘惨痛’记忆的我眼神也开始变得凶恶起来，慢慢地……我那娇小燥热的身体逐渐隐入黑暗，而小别墅超好的隔音直接让放门外不停砸门的肉畜更加肆无忌惮，妈妈那作为保险的几把锁头叮铃当啷地掉在地上，紧接着一声更为沉重的闷响从门外传出，下一秒房间的门把手直接就从里面掉在了地上，整个房门的门锁竟然直接被门外的肉畜应声砸碎！

“吱呀～～～”

“好弟弟～姐姐来了哦～”

轻声慢推着缓缓打开了房门，一道身姿曼妙窈窕的身影缓缓从门外走进，清雅的声线透着丝丝魅惑，妖娆的媚笑下走进房间内的性感身影回手便关上了房门，甚至为了不被其她人扰了好事这半夜偷偷潜入到我房间的黑影居然还把我的小课桌搬了起来堵住了坏掉的房门！

可殊不知这课桌挡住了其她人的同时也断绝了自己的后路！

隐入黑暗中的我双眼满是淫邪的目光，超高的身体素质让我的视觉在黑暗中也能看清一切，当那潜伏进来的黑影慢慢转过身时特意为我准备的一切也全部暴露在了我的眼中。

酷似军帽样式的黑色圆帽盖住了半头乌黑的发丝，精心打理过的三千青丝自然顺滑地垂至腰际，哪怕在深夜的黑暗中也闪耀着亮眼的光泽，那饱含着东方古典韵味的瓜子脸上精致艳美，细如柳枝的弯眉勾勒如画，肤如白玉赛如凝脂，可明明有着一张典雅素美的面孔此刻却在那黑色的眼影与唇彩涂抹装饰中充满了攻击性。

粉润的香舌淫魅地舔舐着嘴角，仿佛已经迫不及待品尝被囚禁的猎物一般急不可耐，妖娆淫骚的媚笑下那雪白修长的脖颈上还佩戴着一只纯黑色的项圈，高档布料制作的项圈内黑色的玫瑰花朵朵盛开，蕾丝边纹的修饰更让这黑色的项圈在雪白的脖颈衬托下充满了诱惑的气息。

油黑到发亮的胶衣此刻也紧紧贴合在那牛奶般丝滑的雪白肌肤上，宛如第二层肌肤一般的贴身油亮胶衣更是采用了更加大胆色情的设计方式。

将双臂完全包裹的胶衣手套一路覆盖住那精致白皙的锁骨肩头，椭圆大开的背部镂空在繁琐却精美的花纹下隐约显露出那光洁雪白的后背，而前胸处的大菱形开口设计更是让两大只浑圆白皙的软嫩丰乳暴露大半，黑色的油亮乳胶衣与绣着繁琐黑玫瑰花纹的蕾丝交织在一起，没有了乳罩托举包裹的一对儿丰乳在阵阵摇颤中不断晃出香艳诱人的乳浪。

雪白细腻的乳肉更是在菱形的蕾丝花纹下增添了一份绝色的诱惑力，乳球饱满丰润，乳晕黝黑成熟，充血俏立的黑葡萄奶头更是恰到好处地在玫瑰蕾丝花纹的花蕊中魅惑顶起，而就在那轻轻摇颤的丰满乳球之下则是令无数雄性为之疯狂的榨精柳腰。

内凹的曲线在油亮的黑色胶衣包裹下被完美勾勒出来，大菱形的胸部开口更是让嫩滑娇软的雪白肉肚在黑色蕾丝下若隐若现，下凹的肚脐，微鼓的阴阜，成熟发达的受孕子宫微微撑起保护胎儿的柳腰脂肪层让那微微凸起的小肚子阴阜显得饱满肉厚。

而就在这黑暗的房间中一股尤为妖异的粉红色淫光正在那凹陷的肚脐与微鼓的小肚子间淫诱闪亮，发达的子宫与椭圆的卵巢，淫荡的阴道与软圆的宫颈，完整的生殖性器化作粉红色的纹路清晰地刻印在微微鼓起的软肉小肚子上，粉红色的淫光在阵阵闪耀间雪白小肚子上的淫纹也愈加清晰，可在那散发出淫糜肉欲的粉红淫纹上一条更为妖异的紫色荆棘却将那闪耀的生殖性器淫纹紧紧缠绕，紫色与粉色的光芒交织着微微照亮了那一身淫荡蕾丝胶衣的同时又宛如黑夜中的一抹亮光不断引诱着隐藏在黑暗中的发狂野兽。

仅是上半身的穿着便已经显得格外淫魅骚浪，当视线逐渐向下时那全身式的蕾丝玫瑰油亮胶衣才完整地显露她最为诱人的一面，大菱形的胸部开口下油亮的黑色胶衣再次链接起V字形的镂空玫瑰蕾丝，繁琐却精美的花纹显露出紧贴的雪白肌肤。

丰腴修长的笔直双腿被油亮的黑色乳胶衣完全包裹的同时镂空的玫瑰花纹也覆盖在两瓣挺翘肥满的美臀上，几乎将两瓣肥艳翘臀完全包裹的玫瑰蕾丝顺肉而下，完全暴露出完美臀型与内凹臀线的同时又显露出其中紧紧闭合在一起的诱人臀沟儿。

紧密贴合在每一寸细腻肌肤上的油亮胶衣几乎将那两条修长笔直的美腿展现的淋漓尽致，再加上那上至膝盖的乳胶高筒靴，这一身如同黑夜女王般的装扮光是让人看着就有一种想要跪地臣服的冲动，但我的注意力此刻完全放在了那两条被油亮胶衣包裹的丰满大腿间。

多次过度的自慰完全打开了那一双丰腴美腿的腿缝儿，肉鼓的阴阜下黑色的玫瑰蕾丝仿佛也想要展现跨间最为美艳色情的画面而完全露出，剃光的屄毛让两瓣饱满外凸的厚肉肥鲍彻底暴露，成熟至黑到发亮的大阴唇肥如蚌肉一般大大张开，挂着拉丝淫液的小阴唇此刻犹如黑夜中闪耀的宝物一般泛起点点水润的光泽。

粉嫩娇软的淫肉外露而出，充血挺立的阴蒂阵阵抽动，黑如墨碳般的大小阴唇此刻与那粉红淫嫩的骚屄淫肉形成了鲜明对比，缕缕散发出浓烈雌骚的闪亮淫液不断顺着一张一合的椭圆肉洞向外流溢，让那本就油亮的黑色乳胶衣涂抹上闪亮淫流的同时又把那熟到极致的肉肥骚屄变成了淫液黏连滴落的雌骚水帘洞。

果然……刚才在外面砸门的就是二姐！

等等……二姐手里拿着的是什么？！

套着油亮乳胶手套的左手拿着一根纯黑色的短皮鞭，右手则是提着一个小小的工具箱，而左右手的手腕齐齐扣上了两只银白色的手铐，那手腕下微微摇晃着的闪亮手铐让潜伏在黑暗中的我双眼一眯，看样子二姐依旧死性不改啊！

居然还想着用她那不符合曼妙肉体的强大怪力把我压在身下疯狂榨精调教！

必须得让二姐知道知道谁才是主人！长着一身肥软淫肉的下贱雌畜就应该被大鸡巴雄性狠狠压在身下灌精配种当个听话顺从的媚屌孕袋！

“（嗅嗅～～～）嗯？这味道……”

走进我的房间之后二姐那雪白的鼻尖便微微抽动起来，轻嗅着房间里缓缓弥漫的味道后二姐那黝黑的美眸顿时淫亮放光，空气中弥漫开来的雄性精臭远比以往还要醇厚浓烈，光是闻着那令人迷醉的味道便已经让二姐意乱情迷。

满是陶醉痴迷的媚欲表情缓缓在二姐那黑夜女王般的妆容俏脸上浮现，顺着鼻腔飘入大脑的浓烈精臭味熏的二姐舌尖蠕动，漆黑的丰唇轻轻抿动间一缕缕散发出雌欲淫香的发情津液慢慢地顺着二姐的嘴角魅惑流出，本就对宝贝弟弟补充过剩的大鸡巴充满期待淫欲的二姐此刻闻到那足以令任何雌性发情的味道后更是有些癫狂。

肩头轻颤着阴阜抽动，榨精柳腰下的御姐子宫早已被那浓烈的精臭味刺激到发情抽疼，收缩的子宫内壁快速地分泌出粘稠拉丝的雌骚淫汁，两只椭圆形的饱满卵巢更是分泌出大量的雌性激素刺激着二姐燥热发情肉体中的每一个细胞每一根神经。

阴阜上闪耀着粉红欲光的荆棘地狱淫纹更是在这一刻爆发出了耀眼的光亮，被玫瑰蕾丝包裹的坚挺丰乳与挺翘肉臀也在这时阵阵摇颤，微微荡漾开来的乳浪臀波下二姐的发情骚屄好似泄洪的大坝一般，巨量淫亮湿滑的淫汁骚水淅淅哗哗地顺着二姐那两条修长笔直的御姐美腿向下流淌，仅是眨眼之间淫汁泛滥的骚屄肉屄便将那在黑夜中闪亮的骚水流满了二姐的双腿内测。

上至膝盖的乳胶高筒靴更是随着淫汁骚水的流淌被慢慢浸润，道道水亮的淫汁一度顺着高筒靴蔓延流淌到了那高达十五厘米的鞋跟底端，淫亮的水泊慢慢在二姐脚下汇聚，雌畜发情的淫骚味道顿时混合着空气中的浓烈精臭开始在黑暗的房间中弥漫开来。

“等等……不对……”

正一脸陶醉地享受着那份催情精臭，可突然间二姐便想到我的大鸡巴不是被妈妈锁住堵住了吗？

那房间中这股浓烈的雄性精臭味是从哪里来的？

难道说……

急忙从自己拿过来的小工具箱里拿出一只小手电筒，本来想着借着工具把锁住我大鸡巴的模具破开，可现在的二姐嗅着空气中那飘散的浓烈精臭味是越想越不对劲，伴随着小小的手电筒散发出明亮的光芒二姐顿时就看到了地板上聚成一滩的浓精粘泊。

再顺着电筒灯光的缓慢移动二姐随后便看到了那被鸡巴撑碎，被肉蛋撑爆的鸡巴模具与锁精环。

“这……”

难以置信的画面让二姐顿时一惊，任谁都想不到那定制的锁精环与鸡巴模具居然根本就锁不住宝贝弟弟的超级大鸡巴！

看着地板上碎成两瓣的鸡巴模具二姐急忙电筒一转照向了我的小床，可入眼的画面却是杂乱的床铺，皱巴巴的床单上完全没有我的丝毫身影。

“……”

噗通～噗通～噗通～

静……

绝对的寂静……

黑暗的房间中仿佛只剩下了二姐的心跳……

雌性的直觉让此刻发情的二姐感到了一股莫名的‘危险’气息，黑暗中仿佛潜伏着可怕的野兽一般在蓄势待发，原本作为猎人的二姐此时早已变成了猎物，找不到我的身影后二姐第一次感受到了内心的慌乱，平日里可爱无比的弟弟现在已经被大补的劲药变成了一头失去理智的野兽。

本想着用手铐细绳控制住提前发疯的宝贝弟弟在拆掉模具扭腰榨精，可现在来看……

“嘎吱～～～”

“弟弟？！”

细微的声响让二姐瞬间扭过灯光查看，可入眼的衣柜处却仍旧没有我那娇小的身影，精神的紧绷让发情的二姐感到不对劲，一股猎物被猎杀的危机感更是让二姐脊背发凉，紧接着……

“嗷！！！”

“呀！！！”

双眼赤红的发狂小野兽犹如饿虎扑食一般从黑暗中袭出，根本来不及反应的二姐还未转身便被我应声扑倒在床上，手电筒与工具箱叮啷落地，上一秒还照亮着房间的灯光下一秒便让整个房间再次陷入黑暗之中。

“等一下弟弟！”

“吼！！！”

身姿曼妙高挑的御姐与失去理智的发疯小野兽在杂乱的小床上激烈缠斗，哪怕知道我已经被补到失去理智二姐仍旧想要将我控制起来，二姐那根本不符合她苗条身材的怪力拼命地想要将我从她身上拽下去压在身下，可每一次触碰我那娇小的身躯都是犹如火烧一般的触感。

宛如烧红大铁棒一般的粗硕马屌巨根也在这时不断剐蹭摩擦着二姐发情的肉体，亲姐弟间的争斗让整张小床都变成了激烈的战场，二姐抓着我的胳膊，我按着二姐的肩膀，单手推着我的小腹，我又扯住二姐的头发，狂热的报复心让我对身下的亲姐姐没有丝毫的怜香惜玉，而二姐此刻也看出了我的强硬粗暴。

永远想要在性爱中占据主导地位的二姐用力地挣扎起来，一双修长笔直的胶衣美腿乱蹬着床单，丰乳翘臀乱颤摇晃间二姐也不甘示弱地扯住了我的头发想要将我压制下去，可换来的却只有我发疯一般的低沉兽吼，漆黑的房间中我那赤红的小眼睛满是兽欲的淫光，强烈的占有欲和控制欲让我心中的报复情绪宛如浇了汽油一般熊熊燃烧。

妈妈的大补美食可不仅让我的鸡巴肉蛋达到了性爱交尾的状态顶峰，更让我那强化了数倍的身体好似打了鸡血一般力大无穷，激烈的缠斗下二姐很快便败下阵来，挣扎了许久的二姐最终还是被我按在了下去，可她的身体却横在了那皱巴巴的杂乱小床上。

套着高筒靴的双脚蹬着腔壁，整个身体横在中间，黑色的军式圆帽落地间二姐那一头乌黑闪亮的秀发也自床边披散而下，二姐的脑袋此刻也自床边探出，还想挣扎的二姐刚想抬头入眼看到的却是我的正太小屁股与两颗硕大肥肉蛋。

那粗如马屌的超级巨根随着我的小屁股抬起而竖立在三姐面前，哪怕有着两颗鼓胀大肉蛋的遮挡也丝毫挡不住那极其狰狞粗壮的鸡巴形状，黑粗壮硕的大鸡巴上青筋盘踞，跳动的血管与那黑紫色的硕大龟头无比凸现着可怕的进攻性，本就于我年龄身材完全不成正比的正太鸡巴此刻更是变成了超级巨根，强烈的反差冲击下一股浓烈到刺鼻的精臭味好似海啸一般向着鸡巴龟头下的二姐琼鼻汹涌袭来。

那滚烫的温度更是散发出灼热的热量，完全张开的龟头马眼又喷又溢地将一股股混杂着浊白浓精的骚臭粘液吐在二姐那女王般的黑色丰唇上。

此时的我跨蹲在床边，鸡巴就这样悬在二姐的女王媚脸上，两只小脚丫紧紧地夹住二姐带着蕾丝项圈的雪白脖颈，生怕二姐挣扎逃跑的我更是用双手用力地抓住了二姐那两只软嫩丰挺的娇乳。

“好疼！弟……弟弟等一下……姐姐不是要唔！！！”

十根小手指深深陷入到二姐的蕾丝丰乳之中，巨大的抓揉力道顿时就让二姐的雪白丰乳在黑色的玫瑰蕾丝下浮现出了道道指痕，剧烈地疼痛感也让二姐柳眉紧皱，她知道今晚的我会变得格外粗暴，但像这般失去理智的行为可着实把二姐吓了一跳，抬起脑袋刚想劝导一下的二姐丰唇一张却没想到我那早就已经胀大到极限的大鸡巴顿时粗暴落下。

“呕呕呕！！！”

壮硕黑紫的硕大龟头强硬地挤开二姐的漆黑唇瓣，破开牙关后长驱直入的粗壮巨根一路挤开二姐濡嫩的腔肉深入到滑溜溜的食管之中，远比以往还要粗大了两三圈的超级马屌巨根直接让二姐发出了一声声不适的干呕，美眸瞪大间涂着女王夜黑的丰唇被粗硕的大鸡巴完全撑开。

完全变成O字形的嗦屌肉嘴直接就被滚烫的大鸡巴填的密不透风，强烈的窒息感下被完全撑开肉嘴食管的鼓胀感也让二姐纤白的喉咙高高凸起，二姐那略带着一丝痛苦的表情更是被我那两颗硕大的肉蛋完全覆盖，粗大的异物入侵让二姐的肉嘴快速地分泌出大量的湿滑口水，被彻底撑开扩张的食管更是拼命地蠕动着想要把其中深深插入的大鸡巴肉棒推挤出去。

可就算二姐的肉嘴食管再怎么努力那滚烫的大鸡巴肉棒也丝毫没有退出的意思，反而在二姐肉嘴的蠕动挤压下降一股股更为灼热粘稠的浓浆热流顺着马眼喷进二姐的食管最深处，强硬又粗暴的插入不仅让二姐的双手紧紧扒住了我的两瓣小屁股，更是让她那两条修长的美腿激烈地乱蹬起来。

“吼～～～爽翻了！”

丝毫不顾二姐双手双脚的拍打挣扎，我紧抓着二姐的一对儿丰润乳球一边揉捏一边在二姐的女王媚脸上画圈扭腰，大鸡巴顿时就开始在二姐的柔软丰唇间来回搅动，硕大的龟头顶撞着二姐滑嫩的食道，那温暖滑腻的包裹感与牙齿肉舌剐蹭舔舐的舒适感交织在一起让我感受到了相当畅快的报复快感！

“咕唔……噗唔呕呕呕……第……咕噗咕噗咕噗……呕唔噗噗噗……”

低沉嘶哑的兽吼声中二姐挣扎的呜咽也随之响起，套着油胶手套的双手不停地拍打着我的小屁股，可这却更加激起了我体内爆发的邪恶兽欲，上一秒还在扭腰的小屁股下一秒便开始在二姐的痛苦媚脸上起起落落，粗长壮硕的大鸡巴奋力地捅刺进自己亲生姐姐的御姐丰唇之中。

在那不同于跨间骚屄的温暖肉腔里横冲直撞，强烈的快感爽的我头皮发麻，双手扶抓着那丰润软嫩的乳球，小屁股像是装了电动马达一般噗嗤噗嗤地让大鸡巴在二姐的嗦屌肉嘴里进进出出，完全不在乎二姐丝毫感受的我肆意地使用着二姐的精壶肉嘴，将那软嫩的唇瓣当作鸡巴的排精套子疯狂抽插。

两颗大肉蛋更是在我的动作下大力拍打着二姐的发情媚脸，片片潮红浮现间二姐挣扎着扭动起脑袋，却不知她越是挣扎蠕动收缩的食管肉腔便会带给我更加强烈的快感刺激，越来越强烈的窒息感也让二姐雪白的琼鼻不断扩张，可每一次用力地呼吸都会让那催情的雄性精臭侵入大脑吞蚀意识。

大脑麻痹的感觉让二姐乱蹬的双腿抬落不止，双手更是抓着我的小虎腰想将我的大鸡巴从自己的便器肉嘴中拔出，可越是这样我就抽插的越是用力，蹲起的肏嘴动作直接让我的两颗大肉蛋将二姐的美眸拍打到连睁开都无法做到。

“呼……肏死你！让你榨精！让你压制！对亲弟弟不择手段的婊子姐姐就应该被肏成丧志的母猪雌畜！吼！！！”

“咕唔！！！唔……布……第……地唔……噗噜噗噜噗噜……接……接搓……咕噗唔噗……搓勒……呕噗噗噗噗噗……”

感受着在自己丰唇中肆意抽插的粗壮血亲肉棍，二姐呜咽的求饶声也随之响起，可此时的我早已被爆发的兽欲冲昏了头脑，完全把二姐当成泄欲的鸡巴套子粗暴使用，虽然看不到二姐那带着痛苦与挣扎的神色，但二姐那一次次隆起的喉咙却让我心中的报复快感愈加强烈。

完全无视二姐拍打屁股推动虎腰的动作，我刺啦一声便撕碎了二姐胸口处的玫瑰蕾丝，浑圆雪白的丰润乳球失去了仅有的束缚后顿时就如同两只大白兔一般摇颤着弹了出来，牛奶般嫩滑的乳肉随着二姐小腹淫纹的照耀显得更加淫糜粉白，入手的触感丝滑绵软宛如布丁，抓在手里仅是轻轻用力便可以随意变化形状。

推，挤，搓，揉，软嫩丰挺的雪白乳球这一刻完全变成了我的私人玩具，在我的手掌中被肆意揉捏，散发出成熟气息的黝黑乳晕顶起两颗充血勃起的黑色肉葡，成熟色情的颜色在雪白的乳峰上显得下流至极，而我的大鸡巴也一刻不停地地肏干着二姐的黑唇肉嘴，一圈圈漆黑的唇印随着我的粗暴抽插清晰地浮现在我那胀到黑红的大鸡巴肉棍上。

“噗呕哦呕！噗噜噗噜噗噜……咕唔噗噗噗噗噗……”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

眼睛……睁不开了……

好难受……快要无法呼吸了……

翻甩的肉蛋一次次砸在满是潮红的媚脸上，粗壮的大鸡巴也在粗暴抽插间将二姐的夜黑丰唇不停拉长，深凹的脸颊带起强劲的吮吸力道，大鸡巴每一次拔出时丰润的唇瓣都会紧紧吸住整根肉棒，凹夹的腔肉更是配合着舔舐的肉舌刺激着棒身上盘踞的青筋。

哪怕是想在性爱中占据主导地位的雌性这一刻也被强壮的雄性鸡巴慢慢征服，强硬的理智逐渐屈服于肉体的臣服，无法呼吸的痛苦感让二姐的意识逐渐模糊，可这却让她那被血亲鸡巴征服的肉体开始不断向着那根雄性巨物疯狂献媚讨好。

黝黑的美眸剧烈上翻，眼角流出的泪珠眨眼之间便染花了二姐的女王黑妆，花乱的眼影下二姐的鼻尖抽动着，大量雌骚淫荡的口水因为过度摩擦抽插而变成了混浊的粘液开始顺着二姐被撑圆的嘴角激烈涌溢，倒垂的脸颊裹吸着嘴里的马屌巨根，混浊到冒泡的口水黏连在一起混合着腥臊的粘液透明的鼻涕与那晶莹的泪珠不断顺着二姐痴淫崩坏的媚脸向下流淌。

艰辛地承受着亲弟弟的粗暴侵犯，根本无法逃离的二姐弯曲着双腿拱起柳腰，开合的黝黑骚屄将那浊白的淫液骚浆溢流不止，早已流满了二姐蕾丝肉臀的粘液骚浆也拉丝着链接起皱巴巴的湿润床单，伴随着二姐小腹处的淫纹不停闪耀的刹那我的小手顿时高高抬起又狠狠落下。

“啪！！！”

“唔嗯！！！”

小小的手掌大力地抽击在二姐雪白的丰乳上，通红的巴掌印瞬间便与二姐雪白的乳肉形成了鲜明对比，香艳荡漾的乳浪层波摇晃间二姐那本就拱起的柳腰一阵抽搐，两条支起身子的修长美腿也随着柳腰的抽搐而不停颤抖，剧烈的疼痛感下二姐那裹着我的粗硕巨根的吸屌肉嘴也猛地收缩，本就紧窄的食管瞬间用一股强劲的力道裹住了我的大鸡巴拼命挤压。

“吼！！！让你欺负我！今天我非要肏烂你这张吸屌嗦精的母猪臭嘴！”

强劲的快感顺着整根鸡巴汹涌袭来，爽的我浑身都哆嗦了一下，曾经被二姐肆意玩弄的耻辱今天要全部都从二姐身上找回来！

紧接着我的两只小手便在大鸡巴的粗暴抽插中对着二姐的一对儿雪白丰乳又掐又捏，白嫩的小手指看似轻柔无力可事实上却将二姐的雪白乳球掐捏出了道道红痕。

刹那之间二姐被发情肉体的疼痛感刺激到激烈挣扎，两只套着黑胶手套的玉手用力地扒着我的小屁股，想要阻止我的身体本能再一次让二姐的修长美腿乱蹬起来，纤长的双臂更是胡乱地拍打着我的小屁股与后背，可二姐的挣扎换来的却是……

“啪！啪！啪！”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“唔噗噗噗噗！！！咕呕哦哦哦哦！！！”

年幼的丰乳鼓手正式上线，小小的手掌左右开弓将二姐的两只丰满乳球左右拍打起来，香艳的层层乳浪下雪白的乳肉慢慢地浮现出一只只通红的小小巴掌印，一边蹲起肏着吸屌肉嘴一边双手抬落抽打着二姐的丰满乳球，大鸡巴仿佛要将整个龟头深深插入亲生姐姐的食管最深处一般疯狂进出。

而这一刻的二姐就算想要挣扎反抗也早已没有了任何机会，绝对的压制口爆位让二姐只能悲惨地用双手抓着我的两条小短腿，彻底被血亲巨根征服的肉体也在卖力讨好着那根滚烫肉棍，脸颊深凹，肉舌卷动，腔肉夹紧，每一寸的口腔淫肉都在那黑粗巨根的粗暴侵犯下疯狂谄媚。

可随着我的粗暴侵犯二姐那满是痛苦的呜咽干呕声却渐渐变成了一阵阵被快感侵蚀的欢愉闷哼，在我的视线中二姐那被玫瑰蕾丝包裹的小肚子上爆闪着淫欲的粉红，荆棘地狱的淫纹特效在这一刻发挥的淋漓尽致，大量的疼痛感转化为惊涛骇浪般的受虐快感疯狂地吞噬着二姐的肉体侵蚀着她的理智与意识。

“唔呜呜呜呜呜！！！”

泪水与鼻涕激烈流淌，泡沫般混浊的雌骚津液也顺着二姐的花妆痴脸顺流而下黏连起那一头乌黑柔顺的发丝，那一对儿黝黑的美眸此时已经完全上翻，仅剩下眼白的双瞳好似被快感冲击到彻底崩坏一般，痛苦转化的快感麻痹着二姐的全身，让她那曼妙燥热的肉体陷入疯狂的同时强烈如火山爆发的快感地狱也瞬间冲向了二姐的抽疼子宫发情卵巢。

“呲呲呲！！！”

“操！！！射了！！！”

水流激射的呲呲声猛烈响起，吸屌肉嘴与紧窄食管的强劲收缩瞬间让我后腰一麻，酥到骨子里的销魂快感直接冲开了精关，伴随着我的咬牙嘶吼被二姐双手扒紧的白嫩小屁股顿时狠狠一沉，整根黑粗壮硕的滚烫大鸡巴全根没入进二姐的滑腻肉嘴里面。

肥大的肉蛋盖住二姐的俏脸，小小的手指用力捏住两颗成熟黝黑的肉葡萄，感受着丰润双唇的收缩蠕动与口腔淫肉的大力挤压，深深插入二姐食管最深处的大鸡巴龟头马眼大开，两颗剧烈收缩的大肉蛋拼命地将浓缩到半凝固态的浊白恶臭精液顺着马眼激射而出。

仿佛致命一击般的凶狠喷射让大股大股的滚烫浊精在二姐的食管最深处爆发开来，双腿颤抖着屁股夹紧，肉蛋抽搐着用力收缩，持续射精的大鸡巴将一泡泡热如岩浆般的恶臭热流接二连三地灌涌进二姐的胃袋里面，只见二姐那乱蹬的双腿猛地弯曲绷紧，拱起的淫纹柳腰阵阵抖动，一股金黄骚臭的水柱好似高压水枪一般顺着二姐的大开骚屄激射而出。

呲呲呲的喷尿声不绝于耳的同时另一股浓白的粘稠骚浆也顺着二姐的粉嫩肉屄喷泄激射，强劲的力道让两股液体交织在一起劲喷在洁白的墙壁之上，雌性的骚尿味顿时混杂着阴精的雌骚味在房间中爆发开来。

“咕噢噢噢哦哦！！！”

“咕噜咕噜咕噜～～～”

“噗噗噗噗噗！！！！！”

雌畜崩坏的欢愉闷哼伴随着喉咙蠕动吞咽的咕噜声一同响起，沉闷有力的精液喷射声也从二姐的胸口上端声声传出，慢慢地二姐那扒着我小屁股的双手无力地垂落下去，弯曲绷紧的双腿也渐渐失去了力气瘫软下来，可那一直抽搐抖动的柳腰却还在持续不断地喷尿泄精。

随着我的大鸡巴一刻不停地在二姐的吸屌肉嘴里狂喷浓精，二姐的胃袋也以极快的速度迅速鼓起，那本就紧贴着肌肤的黑色蕾丝瞬间就被二姐快速鼓起的肚皮撑到紧绷，细微的布料撕裂声中二姐肉肚上爆闪着淫光的淫纹顿时显得更加清晰。

“吼哦！！！”

可哪怕二姐此时已经失神昏厥我仍旧没有放过她那抽搐不停的肉体，小腹紧顶着二姐光洁的下巴，缩小一圈的肥大肉蛋也完全盖在了二姐的失神媚脸上，染花的妆容混合着各种液体让我的大肉蛋与二姐精致的俏脸间变得粘糊稠腻。

阵阵跳动的大鸡巴尿道畅开地继续狂喷着白浊浓稠的粘精，黑暗的房间里低沉嘶哑的兽吼不停回响，慢慢地二姐那搭到容量的味道再也装不下那持续喷射的滚烫浓精，巨量的精液将胃袋完全撑开后一路顺着二姐的肠道汹涌而去。

就在二姐那两条瘫软美腿痉挛抽搐的同时二姐那硕大的精液孕肚也发出了咕噜咕噜的浓精翻腾声，两瓣挺翘的丰满肉臀随着精液在肚子里翻滚的冲击而再次微微拱起，下一秒那流淌糊满了骚尿淫浆的黝黑骚屄下同样黑紫色的肉褶屁眼猛地张开，两瓣蜜桃肉臀控制不住地抽搐分开间二姐那骚屁眼子的道道肉褶瞬间扩张开来，巨量的精液随着肠道的激烈蠕动顷刻间便从二姐大张的骚屁眼子里喷涌而出！

“噗！！！”

鸡巴的喷射在加上肠道蠕动的压力让二姐的骚屁眼子变成了浓精狂涌的喷泉，远比高潮喷尿泄精还要大力的浊白浓精噗噗噗地强劲喷涂在那骚浆淫尿流淌而下的污浊腔壁上，浓烈至极的雄性精臭在这一刻完全爆发开来……


──────────────────────────────────────────────────
第146章 淫乱的家庭生日会！【还想跑？】
────────────────────────────────────────

“呼……呼……呼……”

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

“咕叽咕叽咕叽～～～”

黑暗的房间中传出一声声野兽般的粗重喘息，性器摩擦的噗嗤声与精液骚浆混合搅动的咕叽声持续不断，肉体碰撞的啪啪声更是在兽欲气息弥漫的房间中声声响起，充满欲望的乐曲接连奏响，连带着小床摇晃的嘎吱声也在房间中不停回荡。

空气中满是雌畜浑身散溢的淫骚浪媚，金黄的骚尿，白腻的淫浆，浓浊的精液，雌性与雄性的淫欲味道在整个房间中持续飘散，墙壁，地板，床单，片片污浊流淌蔓延间雄性的精臭与雌畜的淫骚交织在一起不断散发出刺激神经的肉欲气息。

“呼……好爽……鸡巴完全被骚屄裹住了……呼……”

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

野兽般炙热的吐息从我的小嘴巴里喷出，双手撑着二姐柳腰两侧的床板，我整个娇小的身体都趴在二姐的跨间疯狂挺腰，有力的小虎腰像是一台失控的发动机一般，粗长滚烫的大肉棍不断地在二姐的淫肉活塞中激烈抽插。

瘫软修长的美腿大大张开，骚浆泛滥的墨黑丰蚌裹夹着其中的黑粗肉棍不停挤咬，稠腻的淫浆顺着鸡巴与鲍肉的缝隙外溢着伴随着粗暴激烈的抽插而被搅成了更为浓浊粘腻的白浆泡沫，黑夜中闪烁着淫亮水光的粘浆不断在我与二姐的跨间堆积。

稠腻，湿滑，火热，粘浊，啪叽啪叽的粘液搅动声混杂着肉体的碰撞声让我与二姐的跨间链接起一道道淫糜的泡沫拉丝，这时的我涨红了小脸，浑身燥热到如同熊燃欲火炙烤的火炉一般，理智早已被兽欲控制，身体更是被快感占据。

满脑子只剩下中出配种的发狂小野兽慢慢直起自己的虎腰，双手紧抓着那微鼓隆起的肉肚柳腰后便是激烈疯狂地前插后抽，火热如烧铁一般的大鸡巴在那骚浆溢满的火热黑屄里横冲直撞，被鸡巴肉棒撑开的淫贱肉腔都随着粗暴大力的抽插摩擦而一次次地刮平了那层叠内凹的淫肉肉褶。

硕大的龟头化作凶狠大力的攻城肉锤，沉闷有力的噗叽声自二姐摇晃不止的微鼓肉肚下不断传出，娇嫩发情的御姐宫口几乎已经失去了反抗能力，在粗长肉棍硕大龟头的冲击顶撞下被一次次捅到内凹变形，怀着亲生弟弟血亲孩子的受孕子宫更是在大鸡巴龟头的巨力冲撞中被次次顶到弯曲向上。

瘫软无力的血亲雌畜早已被那浪涛般的快感冲击到失神昏厥，弯曲摊开的修长美腿，玫瑰蕾丝包裹覆盖的摇晃肉肚，布满通红掌印掐痕的丰挺巨乳自身体两侧微微摊开，随着跨间骚屄被大鸡巴不断冲击，二姐那穿着情趣蕾丝乳胶衣的丰满肉体不停地在湿透杂乱的小床上前后耸动。

微微红肿的御姐丰乳摇晃出香艳色情的层层乳浪，好似鲜嫩的布丁淋上了一层草莓果酱一般，红色与白色交织着带给我强烈的视觉冲击，二姐那被浓稠精液灌满的微鼓肉肚上此刻也是淫纹爆闪，散发出肉欲淫光的粉红色光芒一度将我稚嫩的小脸照耀成了狰狞恶狠的模样。

“……”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

激烈的血亲交媾声依旧在房间里回荡，可二姐却已经连一声呻吟都无法发出，自床边垂落的脑袋随着肉体的耸动而左右摇摆，一头乌黑顺滑的发丝在黑暗的房间中更是闪耀着被口水泪水浸湿的水润光泽，双臂垂落，手指抽动，高傲自大的黑夜女王此时已经完全变成了亲生弟弟大鸡巴下的泄欲工具淫肉便器。

粗暴的窒息口交之后二姐那精准化妆的强势面孔此刻已经彻底崩坏，染花的黑色眼影顺着二姐的眼角向下流淌，翻白的美眸上睫毛黏连，粘腻的口水混杂着浊腻的浓精顽固地挂在二姐弯长的睫毛上不肯滴落，整张俏脸上更是已经布满了污浊的粘液浊精。

口水，泪水，鼻涕，精液混合着让二姐的整张媚脸变得如同被玩坏的妓女一般满是痴淫的味道，花乱的黑色唇角耸拉着一条口水拉丝的肉舌，股股恶臭的浓精顺着二姐的黑花唇瓣外溢间几根卷曲的乌黑鸡巴毛也粘在了二姐的唇边。

“哼！臭姐姐臭姐姐！欺负弟弟的痴女姐姐就应该被好好教育！”

火热的小手抱起二姐的一条丰满长腿，恶狠狠地稚嫩小奶音响起的同时我直接就把二姐的胶衣长腿抗在肩头疯狂挺腰，扛腿侧插的姿势下被骚浆淫液涂满的油滑大鸡巴尤为顺畅地在二姐的黑鲍骚屄里进进出出，咕啾噗呲的抽插交尾让那被搅成白沫的稠腻浆液顺着二姐的屄唇肉缝四处飞溅。

尽情抚摸着二姐那丰润饱满的胶衣肉腿，感受着鸡巴被滑腻淫肉挤压摩擦的强烈快感，精血上脑的我高仰着小脑袋跪在床板上的小短腿直接就半蹲着用力向前挺腰，十根小脚趾抠着湿透的床单，小虎腰像是装了电动马达一般前后摆动，大鸡巴的每一次抽插都会把二姐那蜜桃般浑圆的蕾丝翘臀撞击出道道荡漾的淫糜臀浪。

丰满的肉体在我的眼中前后耸动，粗暴的撞击更是让二姐的上半身越来越靠近床边，几乎毫不留情的肆意侵犯着亲生姐姐，那血亲之间的亲情在这一刻完全变成了野兽与雌畜的肉欲碰撞，嗅吸着空气中弥漫的雌骚淫臭，我仿佛吃了兴奋剂一般不知疲倦。

狰狞涨红的小脸上口水四溢着不住流淌，伴随着响亮有力的撞击声在我耳边回响，我的两只小手也一把脱下了肩头处那笔直美腿上的黑色高筒靴，本以为二姐的小腿玉足也被油亮的胶衣包裹，却没想到高筒靴脱下的那一刻黑色的玫瑰蕾丝包裹着饱满的小腿与雪白的玉足无不彰显着那无尽的诱惑力。

“哈啊……咬死你！”

硕大的肉蛋啪叽狂撞着二姐的肥软臀肉，大鸡巴在高凸肥鲍中激烈抽插的同时二姐那被我扛在肩头的黑丝玉足也开始激烈摇晃起来，焖热的高筒靴让二姐的蕾丝玉足散发出焖熟湿热的雌骚淫香，再加上作为幼稚园老师的舞蹈功底，二姐那被玫瑰蕾丝包裹的雪白玉足精致修长。

阵阵雌汗流淌分泌间更是让二姐的蕾丝玉足显得闪耀水润，焖腾的雌汗淫香混杂着二姐玉足的娇软足香一丝一股地不停飘进我的鼻腔之中，仿佛是燃烧兽欲的催化剂一般让我的大脑神经在高度性奋的状态下变得更加亢奋失控，强烈的报复心瞬间便趋势着我的小嘴巴狠狠地咬在了二姐的蕾丝小腿上。

雌汗的淫香混杂着发情躯体的肉香让我的两排小牙齿狠狠地在二姐的玫瑰蕾丝小腿上留下了两排深深地齿痕，可仅是一次啃咬又怎能让我释放心中勃发熊燃的兽欲，雄性的口水肆意地涂抹在二姐焖热淫湿的蕾丝小腿上，雪白的小牙齿逐渐后移间一道道浅浅的齿印接二连三地浮现在二姐的淫香玉足上。

而牙齿啃咬的阵阵痛感也随着荆棘地狱的淫纹闪耀尽数转化为强烈的快感不停冲击着二姐瘫软的肉体，丰乳激烈摇颤，翘臀层层荡漾，发情的性器随着雄性鸡巴的冲击抽插而将大股大股的快感传遍二姐火热的全身，还处于失神瘫软间的二姐不停地被臣服肉体中肆虐的快感冲击。

“嗯哼……嗯哦哦……唔哦齁喔……”

断断续续的淫魅呻吟随着二姐肉体的耸动不停从她那湿腻大张的吸屌肉嘴里传出，阵阵快感化作涌荡的电流一股一股地流窜在二姐浑身的每一条神经之中，慢慢地二姐那在床边耸拉摇摆的脑袋逐渐恢复意识，被浓精口水黏连糊满的翻白美眸也随着快感的刺激而渐渐回神。

我……我在哪里……

这里是什么地方……

我在干什么……

“噫噢噢噢噢喔喔喔噢噢噢哦！！！！！”

当意识再度链接肉体的刹那间二姐肉体中堆积的巨量快感犹如火山爆发一般在二姐的体内炸开，翻滚汹涌的快感海啸瞬间将二姐的理智与意识再度淹没，猛烈的冲击仿佛是彗星冲撞地球，二姐那刚刚有神的黑花美眸眨眼之间便再次激烈翻白。

高昂的雌畜淫叫几乎响彻在整个房间之中，口水飞溅着肉嘴大张，沾满了浊白粘精的御姐肉舌抽搐着高高从二姐的杂花黑唇中高高探出，几乎将意识瞬间拍飞的快感直接让二姐再度露出了淫畜般的骚浪痴态，崩坏的媚脸彻底失去了往日里的强硬，现在那张杂乱的小床上只有一只被雄性巨根侵犯到丧志臣服的败北母猪！

“齁喔！！！吼哦哦哦！！！鸡巴……鸡巴捅到底了唔齁齁齁齁齁！！！慢……轻一点噢噢噢噢！！！要受不了了……肚子好胀……骚屄里好热咕喔喔喔！！！弟……弟弟慢点……姐姐噫齁齁齁噢噢噢噢！！！姐姐要受不了了噢噢噢哦哦！！！”

淫荡母猪的痴淫浪叫嘹亮震耳，本就被兽欲冲昏头脑的我听到二姐的骚浪痴叫后更是显得疯狂粗暴，扛着二姐的黑丝长腿用力啃咬，在痛感尽数转化为快感的同时我的大鸡巴疯狂地在二姐的泥泞骚屄里进进出出，淫糜的噗嗤声已经完全被二姐痴淫的崩坏浪叫盖住。

二姐那剃光屄毛的饱满黑鲍已经完全被我的黑粗大鸡巴撑到扩张浑圆，两瓣肥厚的大阴唇紧紧地裹着我的大鸡巴裹夹蠕动，细长柔软的小阴唇也随着我的激烈抽插而被不停外翻捅入，充血挺立的红紫色珍珠一次次地在堆积糊满的粘浊骚浆中若隐若现。

二姐那本应该是嫩屄粉红的年纪，此刻却因为过度自慰而让嫩屄变得乌黑沉紫，原本紧窄到只能容纳一根手指插入的娇粉肉洞也彻底变成了足以容纳超长马屌巨根的鸡巴套子，随着性器摩擦搅动粘液的咕叽声响起一股股浊腻粘滑的淫水骚浆如同洪水一般顺着鸡巴与肥鲍的交合肉缝大股外溢，一坨坨被搅成浊腻泡沫的骚浆淫液不断顺着二姐的丰臀美腿流淌到湿透的床单上。

疯狂挥洒飞溅的骚浆泡沫顿时就让本就湿透发皱的床单变得更加污浊不堪，浓烈的肉畜雌骚混杂着雄性的精臭几乎浸满了整张床单，若是这是有人走进我的房间便会看到一名身材高挑曼妙的成熟御姐，穿着一身被撕裂的女王蕾丝胶衣，小半身子垂在床边一脸痴淫骚态地摇晃着脑袋放声淫叫。

套着蕾丝胶衣的修长美腿被年幼的正太抗在肩头，丰翘的美臀在玫瑰蕾丝的包裹下被有力的正太小虎腰撞击出香艳色情的臀波肉浪，淫欲的气息升腾弥漫，雪白的肌肤大片露出，胸前那一对儿满是掌印爪痕的通红巨乳剧烈摇晃着，一根完全不符合年龄身材的黑粗狰狞大肉棍凶狠大力地在荡漾的肉臀间进进出出。

耸动颤抖的肉体尽情地释放着此刻的欢愉快乐，那被淫邪小正太扛在肩头的蕾丝肉腿一边闪耀着淫糜的水光一边随着鸡巴的捅刺而摇晃不止，而带给这痴淫御姐无限快乐的正是有着血脉相连的亲生弟弟。

稚嫩可爱的小正太弟弟此时显得淫狠狰狞，涨红的小脸上看不到一丝对亲生姐姐的温柔亲切，反而尽是对泄欲雌畜的无尽蹂躏凶残，双手抱紧那丰腴的肉腿，半蹲的小虎腰快速地向前挺刺，几乎不留余力，每下都次次到底，响亮的性器噗呲声连带着肉体碰撞的啪啪声让那根与小正太面容，年纪丝毫不符的大鸡巴肉棍狠狠地在亲生姐姐的成熟黑屄里抽插肆虐。

“嗷噢噢噢噢哦哦哦哦！！！小……小凡……让唔吼吼吼吼！！！！！让姐姐休……咕噗噫噫噫噫！！！让姐姐休息一下……不……不行了要噢噢噢哦哦！！！要疯掉了……脑子要坏掉了吼喔喔喔哦哦哦！！！”

摇晃的双臂不断想要阻止我的抽插，声线沙哑的淫叫声下二姐一次次地想要从床上逃离，不是二姐爽够了，而是二姐感觉自己的柳腰都要被我干断了，酥麻销魂的快感侵蚀着二姐浑身的每一颗细胞每一根神经，疯狂吸干二姐浑身力气的同时又让二姐那纤细柔软的柳腰变得酸痛胀麻。

不停冲撞着敏感骚屄的血亲大鸡巴每一次都全根没入，将二姐那成熟娇嫩的子宫一次次顶到上弯变形，几乎都已经顶撞到二姐胸口位置的冲击巨力下二姐的柳腰都仿佛失去了直觉一般被快感彻底淹没，今天的二姐第一次见识到了亲生弟弟的可怕，那仿佛无穷无尽的精力与耐力让我变成了肉欲的淫兽。

疯狂地挺腰抽插肏干着二姐松垮却滑腻软肉骚屄，没有了最初的紧致，却又被淫肉的肥软补满缺点，再加上巨量淫浆骚水的分泌润滑，二姐的黑鲍骚屄几乎用每一寸软滑的淫肉包裹住我的大鸡巴挤压蠕动，层叠的肉褶疯狂地对着肆虐进出的血亲大鸡巴献媚讨好，裹紧吮咬间收缩的肉壁一层一层地套在鸡巴上绞紧套弄，与发狂兽欲激烈碰撞的快感一度把我爽的头皮发麻双腿打颤，那种肥软，那种滑腻，那种火热，每一寸的淫肉都让我的大鸡巴在快感中越发粗壮坚挺。

“呼……臭母猪你也配休息？！之前不是很嚣张吗？！不是仗着自己是姐姐随意欺负亲弟弟吗？！今天我非要把你肏成痴呆母猪！！！给我把你的骚屄再夹紧一点！松松垮垮的贱屄还不如外面出来卖的婊子！”

一手握住二姐摇晃的手腕用力地拉起她的上身，恶狠狠的兽吼响起后我便让二姐清晰地看到了此刻的我究竟在怎样侵犯她的肉体，发狂野兽的小虎腰像是装了发动机一般疯狂地对着二姐的跨间黑鲍挺动肏干，黑粗的肉棍与黑紫的鲍唇仿佛是天生一对般尤为契合，浊腻的白浆泡沫下粗硕的鸡巴不断在二姐那松垮软滑的骚笔里插入拔出，拔出插入，带着大股大股粘液骚浆的艳红淫肉无数次随着鸡巴的抽插而外翻出来。

湿淋淋流淌的雌汗雄汗齐齐在我与二姐的额头浮现，激烈的交尾更是让我与二姐浑身都如同被温水浸泡一般湿透，再加上二姐那一身漆黑的蕾丝情趣胶衣，股股淫骚的雌汗分泌间不停被二姐的焖热胶衣焖熟到散溢潮热，远比我身上还要浓烈的肉畜雌骚化作刺激兽欲的兴奋剂让我紧咬着牙齿低吼的小嘴巴口水狂流着布满下巴。

“弟……吼哦哦哦哦！！！姐……姐姐错了……姐姐不应该欺负嗷哼哼哼咿咿咿咿咿！！！不应该欺负弟弟的喔喔喔哦哦哦！！！弟……弟弟让姐姐休……休息一喔喔喔噢噢噢哦！！！！！休息噫噫噫噫噫！！！骚屄……骚屄都要被弟弟的大鸡巴捅烂了齁齁齁齁齁齁！！！求唔噢噢噢哦哦！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

亲弟弟的羞辱谩骂让此时的二姐知道了我那满是报复欲的小心思，可就算此时二姐只有又如何？

面对失控发狂的小野兽弟弟二姐能做的也只有顺着我的低吼夹紧骚屄扭腰挺臀，冲击着理智与意识的销魂快感让二姐翻白的美眸视线模糊，脑袋昏沉，柳腰好似已经失去了控制一般完全臣服在亲弟弟的血亲巨根下。

无数次撞击子宫锤击宫口的快感不断将二姐的大脑搅成一滩浆糊，仿佛那粗壮滚烫的大鸡巴捅刺的已经不再是二姐的松软骚屄而是她的灵魂大脑，肉体碰撞的闷响响亮地回荡在黑暗的房间之中，小虎腰每一次挺腰肏干都会把二姐苗条曼妙的娇躯肉体撞得猛颤一下，两条修长美腿更是在快感的冲击中摇晃颤抖。

滚烫鸡巴与骚屄淫肉的过度摩擦彻底让二姐与我的跨间堆满了浊腻的白浆泡沫，浸湿了我与二姐下体的同时又让那粗暴的抽插变得更加顺畅爽快。

“操！臭婊子！亲爹的鸡巴要射了！给我接好了！看亲爹的鸡巴不把你的吸精贱子宫射爆！”

“等一下！不……不行啊哦哦哦哦！！！现在射的话绝对会坏掉的……不等齁喔喔喔噢噢噢哦！！！！！”

放下了肩头扛着的修长美腿，双手紧抓住二姐的微鼓肉腰，滚烫的大鸡巴凶狠地往二姐的骚屄肥鲍里拼命捅刺，被血亲大鸡巴肏到双眼翻白神志不清的二姐突然间恢复了一丝意识，黑花的嘴角诞下雌骚的口水，快感冲击着肉体与大脑的同时二姐深知现在若是被内射自己绝对会变成一头痴呆的肉畜母猪！

哀求抗拒的沙哑浪叫响起，可这非但没有让我对二姐有丝毫怜悯反而让我死抓着她的柳腰疯狂抽插，强烈的快感好似抽干了二姐浑身的力气，艰难支撑的上身连手臂都无力地滑过我的身体，虽然嘴上说着不行可她那早已臣服在血亲鸡巴进攻下的发情肉体却疯狂地对着骚屄里胀大两圈的鸡巴献媚讨好。

层叠的肉褶剧烈地收缩，寸寸软滑的淫肉包裹着鸡巴，就连那被烘臭鸡巴头子撞击到松垮无力的宫口都仿佛用尽了最后一丝力气般裹咬住龟头马眼大力嘬吸，两瓣黑到发紫的腻亮肥鲍更是紧紧吸住进出不停的大鸡巴肉棒，渴求着精液的雌畜肉体遵从着雌性繁殖的本能意识，谄媚的黑肥骚屄不断向着其中的大鸡巴发出中出内射的邀请。

“吼！！！欺负弟弟的婊子姐姐！给我高潮到发疯吧！！！”

“噗吼噢噢噢哦哦！！！弟……弟弟姐姐……姐姐错了……不要……噫噫噫齁齁齁齁齁齁！！！不要在这个时候射进来唔喔喔喔噢噢噢噢！！！姐姐的脑子会坏掉的咕喔喔喔噢噢噢哦！！！！！”

发情的疯狂小野兽趴在骚浪亲姐姐的曼妙肉体上，不断在献媚骚屄里膨胀的大鸡巴早已达到了射精的前兆极限，大鸡巴根部下的两颗硕大雄性精巢开始快速地抽动伸缩，将一股股浓稠到半固态的臭精大力地压进输精管内。

鼓胀的的鸡巴，扩张的尿道，大开的马眼，即将射精的征兆下二姐被我肏的美眸翻白嘴角流津，套着油亮胶衣手套的双手一边扶着床沿一边仍旧想要将我推开，颤抖无力的手臂在半空中摇晃，抽动的手指虽已摸到了我的小脑瓜却也已经失去了将我推开的力气。

那两条圆润丰腴的胶衣蕾丝美腿更是被浊白稠腻的骚浆淫液浸润附着，在亲弟弟的身体两侧抽搐颤抖着无力抬起，直到……

“吼！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“喔喔喔噢噢噢哦！！！噫齁齁齁齁齁齁噢噢噢哦哦！！！好烫好烫！！！嗷奥哦哦哦哦哦！！！要坏掉了！！！要被亲弟弟的大鸡巴中出成白痴了噫噫噫噫哦哦哦嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

低沉的兽吼响起，沉闷有力的喷射声顺着二姐的微鼓肉肚下持续传出，痴狂淫浪的母畜淫叫更是响彻在整个房间之中，全根没入的大鸡巴带着粗暴凶狠的力道硬生生地破开了二姐的松软宫口，整个龟头完全插入变形子宫的刹那滚烫而又浊腻浓稠的精液强劲地顺着我那大开的龟头马眼凶狠喷出。

激射的浓精热流宛如脱膛的子弹一般强劲有力，噗嗤噗嗤的喷射声中巨量浊腻的浓精无情地灌进了二姐的受孕子宫之中，柔韧软嫩的子宫内壁在精液喷射的第一瞬便被冲击到上凸变形，磅礴的快感也随着那巨量精液的中出内射而冲击起二姐的肉体。

猛烈的高潮之下二姐那一身丰满雪白的淫肉也是立刻投降，骚屄内层叠的肉褶肥肉剧烈痉挛抽搐，大力地挤压蠕动着发骚肉腔里持续喷射的血亲巨根，仿佛想要将鸡巴精巢里所有浓精都榨干一般用力地裹紧缠绕，大股大股的淫水骚浆也顺着二姐的高潮骚屄狂泻喷出。

随着浓精的喷射二姐的高潮子宫里也泄出了充满欢愉快乐的炙热阴精，可随着浓精热流的翻滚涌动炙热的阴精瞬间被滚烫的浓精冲散吞噬，再加上鸡巴堵住宫口，浓精混合着阴精一度在二姐的鼓胀子宫中翻腾不止，而二姐高潮抽搐的骚屄与热流冲刷龟头的快感也刺激的我低吼连连，难以压制的快感下我整个人都趴在二姐身上颤抖不止。

“吼～吼～吼～”

“哦哦哦！唔哦！齁喔！吼嗷！！！”

年幼的弟弟此刻像是只发情的公猴子一般，滚烫的血亲巨根深深捅刺进亲生姐姐的生殖性器里死死堵住了骚屄最深处的受孕宫口，硕大的龟头死死地卡在二姐松软的宫口里面，肥圆娇嫩的软肉被完全撑开，变质的亲情让那充满罪恶背德的乱伦精汁疯狂注入进二姐软滑柔韧的生育孕袋之中。

滚烫如岩浆般翻滚的浓精不仅把二姐内射到高潮痴狂，更把她那丰满曼妙的火热肉体烫到接连抽搐痉挛不断，衣衫不整破碎杂乱的二姐此刻也只能大张着自己的吸屌肉嘴发出一声声崩坏的母猪嘶吼，在床边垂落的脑袋上美眸剧烈上翻，泪水混杂着雌汗一缕缕地浸湿着二姐的乌黑发丝，口水鼻涕混杂着粘稠的浊精齐齐在二姐的骚脸砂锅流淌间也让二姐白里透红的淫痴媚脸泛起一层淫乱浊腻的光泽。

布满掌印掐痕的硕大丰乳此刻也流满了滑亮的汗渍，侧分微摊间一道道香艳淫糜的乳波肉浪疯狂地荡漾开来，乳峰顶端那两颗黝黑的奶头也随着雌骚汗水的浸润在黑夜中闪闪发光，犹如璀丽迷人的黑宝石一般散发出格外诱人的气息。

而二姐那本就灌满浊白浓精的胃袋此刻也开始被精液注入鼓胀的子宫持续压迫，蠕动的肠道挤压着内部浊腻精液的同时二姐的骚黑屁眼也再次开始喷涌浊白的浓精，本就被污浊粘液白浆堆满的胯下顿时随着二姐的屁眼喷精而冒出一只只浊白的泡泡，被发情肉体浸润发酵的浓精也瞬间让我与二姐的胯下散发出更为浓重的雄性精臭。

“刺啦！！！”

纤长的四肢不受控制地剧烈痉挛，那被二姐手掌抓紧的发皱床单都被应声撕裂，原本微鼓的柳腰肉肚随着血亲精汁的持续喷射开始以肉眼可见的速度快速鼓起，从受孕到临盆……仅仅只是几个呼吸间二姐那被玫瑰蕾丝包裹的御姐肉肚便鼓胀到了孕期八九月般硕大，可那发达柔韧的子宫中却不是成型的胎儿，反而是亲生弟弟血亲巨根中激情喷射的滚烫精流。

伴随着时间的推移这持续的喷射仍旧没有停止，亲生弟弟的中出内射让二姐高潮中的火热肉体好似惊涛骇浪中的一叶扁舟般岌岌可危，仅存的一丝意识下二姐深知再这样下去自己怕是要见不到明天的太阳了，可那持续涌来的愉悦快感却把二姐爽的淫叫不断，无论是肉体，灵魂，意识，理智通通在这一刻淹没在了血亲乱伦性爱交尾的快感深渊之中。

“哈啊……啊啊啊……吭啊嗯啊啊啊……”

“呼……呼……吼……”

痴骚嘹亮的肉畜淫叫逐渐变为沙哑颤抖的闷哼吭嗤，感受着二姐下体献媚淫肉与骚屄肥鲍的裹嗦蠕动我的小嘴也发出了一声声粗重的喘息低吼，那疯狂抽搐挤压的骚腔淫肉夹紧了我的狰狞大鸡巴剧烈痉挛，好似想把我尿道精巢里的所有血亲精汁全部榨干一般用尽全力，而我的大鸡巴依旧深插在二姐的胀大子宫中不停喷射，一股股滚烫浊腻的浓稠精液像是炮弹一般狂射进二姐的血亲孕袋之中，此刻的兽欲交尾已然达到了顶峰，半固态的浓腻精液也完全将二姐小小一只的成熟子宫灌撑到滚圆硕大，那包裹着二姐柳腰肉肚的玫瑰蕾丝不断随着雪白肚皮的隆起胀大而发出刺啦刺啦的布料撕裂声。

脑袋垂在床边的二姐涕泪横流，断断续续的高潮呜咽发出一声声大脑崩坏的悲惨呻吟，精心为亲生弟弟准备的美艳肉体这一刻再也无法支撑下去，伴随着肉体的抽搐痉挛二姐的上半身逐渐顺着床边滑落下去。

“操！！！”

无力瘫软的肉体顿时带着一股巨力将我从床上拉动，兽吼声中我急忙一把用双手死抓住二姐的肉腰，紧紧地拉住二姐滑坠的颤抖肉体，我咬着牙大鸡巴仍旧在二姐的子宫里爆射，松软宫口箍住龟头沟冠上下套弄吸精的快感一度把我爽的双腿颤抖头皮发麻。

“噗噗噗噗噗～～～”

“咕噜咕噜咕噜～～～”

早已没有了丝毫反抗能力的二姐彻底变成了任我摆布的崩坏肉畜，视线模糊意识恍然间二姐仿佛听到了滚烫精浆穿过翻涌的热流冲击柔嫩子宫内壁的淫糜声响，那种仿佛被血亲精汁击中灵魂的强烈快感将二姐‘折磨’到四肢酸软浑身无力，哪怕现在二姐还想反抗，可她的肉体却已经彻底臣服在了血亲鸡巴与那滚烫浓浊的精汁之下。

“哈啊……呼……吼……”

完全不符合年纪身材的力量将二姐的下身紧紧地抱在跨间，被血亲巨根撑到浑圆扩张的黑鲍骚屄里还深深地插入着滚烫狰狞的血亲肉棒，污浊稠腻的混合浓浆大股大股地从我与二姐的交合性器间涌溢而出，本就已经溢积成堆的泡沫浓浆几乎糊满了我与二姐的跨间，浓烈的雌骚精臭味齐齐在空气中弥漫飘荡。

不知过了多久，黑暗的房间中仅剩下了声声粗重的喘息与一阵阵失神的沙哑闷哼，那狰狞黑粗的血亲大鸡巴终于在亲生姐姐的鼓胀子宫里吐出了最后一泡稠腻的精液，持续不断的射精快感爽的我都有些失神，可我仍旧死死地抱着二姐的肥美肉腿，强劲有力的小虎腰紧紧地抵住二姐那被巨力压扁变形的蕾丝肉臀上。

而这时的二姐已然彻底失去了意识，臣服肉体的本能抽搐将子宫中的阵阵滚烫充实不断传回浆糊般的大脑，那高高隆起的硕大肉肚内精流涌动回溯翻滚，早已没有了最初的纤细苗条，二姐那灌满血亲精汁的精液孕肚好似怀上了双胞胎一般高隆硕大。

被高隆肉肚撑到寸寸撕裂的玫瑰蕾丝此刻也露出了二姐那流满了淫亮雌汗的雪白肚皮，滚圆滑腻的孕肚肌肤哪怕在黑夜中也被层层流泌的雌汗浸润到水润淫亮，那闪耀着肉欲粉光的受虐淫纹更是在这一刻爆发出了尤为璀璨的淫光。

高潮的快感余韵还在二姐瘫软的肉体中肆虐，早已怀上我血亲孽种的二姐此刻卵巢紧闭，找不到成熟卵子受孕的千万亿恶臭精虫愤怒地开始冲击起二姐的柔软宫壁，再加上被精液灌满的阵阵鼓胀与不适感，柔软宫壁的宫缩之下二姐那仅存的最后一丝意识也被肉体的欢愉快乐彻底淹没。

“呼……渴了……”

如此激情的狂喷爆射若是放在平时我的大鸡巴早已微微疲软，可吃过妈妈的大补晚餐之后，仍旧浑身燥热兽欲勃发的我鸡巴依旧坚硬如铁烫如火棍，一场爆肏过后的我顿时便感到有些口干舌燥，小手一松，鸡巴一抖，那深插在二姐浓精子宫中的大鸡巴顿时‘啵’地一声从松软无力的宫口里拔了出来。

借着巨量骚浆粘液的润滑，二姐那早已变成我大鸡巴形状的血亲骚屄十分顺畅地便将我的大鸡巴吐了出来，上半身垂在床边的二姐更是因为没有了我的控制而整个人从床边滑落，伴随着‘噗通’一声闷响，二姐那酥软酸麻的肉体直接应声倒地。

可哪怕是将滚烫的血亲鸡巴从自己的高潮骚屄里拔出，龟头激烈剐蹭敏感淫肉的快感仍旧带给二姐强烈的刺激，龟头下凸起的沟冠摩擦层叠淫肉的欢愉快乐硬是把失神瘫软的二姐冲击到骚浆喷溅美腿打颤，几乎整个人都倒垂在床边的二姐像是个被玩坏的肉娃娃一般肉腿大开。

朝天的骚屄由于阵阵宫缩而顺着淫腔肉屄喷溢出股股浓精，浊白的精流糊满了二姐蕾丝臀沟儿的同时又顺着二姐的高隆肉肚缓慢向下流淌，原本肥厚高凸的黑鲍肉唇此刻尽是一片精臭的浊白，从鼓胀子宫里涌溢的精液直接就把二姐的肥鲍肉屄变成了一只小型喷泉。

浓精喷涌的咕噜声中一只只半透明的精液泡泡也不停在二姐的跨间吹大破碎，头发在地板上披散，二姐的双臂也瘫在了脑袋两侧，二姐那几乎已经完全崩坏的痴脸上看不到一丝神志，各种液体混合在一起流满了二姐的整张黑花骚脸，雌畜的淫骚味道在这一刻浓烈到了顶峰，只有露出这般淫贱骚脸的肉畜才是头合格的母猪！

而这时的我……

“咕噜咕噜咕噜～～～”

双腿盘坐在湿透杂乱的小床上，我举着一瓶矿泉水仰头痛饮，小喉咙蠕动着将一股股清凉的液体灌进身体中，可虽然解渴但却灭不掉我身体中熊熊燃烧的野兽欲火，跨间的大鸡巴仍旧坚挺粗壮地狰狞勃起，二姐骚屄里的淫浆混合着浊白的精液让我的整根大鸡巴都显得油腻淫亮，一缕浓稠的精液此时还挂在我的龟头马眼下顽固地不肯滴落。

浑身大汗淋漓，脑袋热到发胀，精血上脑之后的我根本就没有丝毫理智，若不是口干舌燥我这会怕是还死抓着二姐的肉腰疯狂抽插，可就在这短暂的中场休息中完全不需要休息的我正准备下一场的肉欲碰撞，正当我起身想把二姐拉回自己的小床上时却发现体力恢复极快的二姐居然恢复了一丝意识。

“唔……哼……哼……哼嗯……”

微微勾动的手指轻轻抬起，二姐那粘连着缕缕浓精泪水的睫毛也随之轻颤起来，上翻的美眸逐渐恢复了一丝清醒，在黑暗之中二姐的声声喘息也随着体力的恢复而微弱发出，紧接着……

逃！！！

要……要马上逃走！！！

不能……不能再留在这里了！！！

绝对……绝对会被弟弟的鸡巴肏死的！！！

没想到事情会这般发展的二姐现在只有马上逃离这里的念头，再继续被我的粗壮大鸡巴肏几顿明天的二姐怕是会被直接送进医院里面，骚屄的肿痛，淫腔的抽疼，子宫的胀满，哪怕有着荆棘地狱的痛感转换二姐也明白她与亲生弟弟之间的身体差距。

自己的弟弟简直就是头不知疲倦的性爱淫魔！！！

可现在这么想的二姐已经太晚了，本就对上次整夜榨精充满了耻辱感与报复欲的我又怎么可能让二姐轻易逃离，起身站在床上看着浑身酸软酥麻的二姐慢慢侧翻着身子一下一下地向前爬行，我脸上的淫笑好似在嘲讽二姐有多么天真。

看着二姐丰腴的美腿无力地蹬着地板，那套着胶衣手套的双手也仿佛用尽全力般向前抓抠，硕大的精液孕肚随着地板的挤压在二姐的双腿间股股喷溢着恶臭的精浆，散发出浓烈精臭的浊精自二姐那浊白蕾丝肉臀间的屁眼骚屄大坨涌溢，一条逐渐延长的浓白精流顿时便在二姐的身后留下了一道长长的精浆痕迹。

我就这么静静地看着二姐一路爬到了门边，黑夜中的景象在我眼中无比清晰，眼看着二姐抬起的手掌触碰到她亲自堵住门口的桌板时我顿时便控制不住地嘿嘿淫笑起来。

“！！！”

寂静的房间里这一声淫笑显得尤为清晰，触碰到堵门桌板的二姐猛地回头却发现声音的源头处没有丝毫身影，可想要马上逃跑的想法却在这一刻强烈到了极致，但是……

自己搬来堵住的桌板这一刻却化作了千斤巨石，哪怕二姐再怎么用力推动都无法让那小小的桌板挪动分毫，直到……

“我的好姐姐～你想跑到哪里去？”

“不要！！！别肏姐姐了！！！求求你……好弟弟……姐姐今天已经被你肏得够多了……姐姐的肚子……子宫都要被你的鸡巴肏穿了……求求你放过姐姐吧……以前……以前是姐姐不好……不应该……不应该欺负弟弟……放过姐姐吧……姐姐以后一定会……呀！！！”

颤抖的求饶声后是一道刺耳的尖叫，浑身无力的二姐感受着脚踝处传来的巨大拉力后便瞬间被拽进了无边的黑暗之中……


──────────────────────────────────────────────────
第147章 淫乱的家庭生日会！【不高兴！】
────────────────────────────────────────

清晨七点三十分……

夏日的赤阳早早地从东边升起，清晨七点半时便已是艳阳高照，温暖的阳光自天空照耀而下，照亮了整个天凡市的同时又让市区内一道道忙碌的身影显得各位清晰，崭新的一天有着新的开始，无论是市区内道道忙碌的身影还是那群达官显贵的富人，而市区内的小别墅区内林家的重要日子也终于到来。

“咔～”

“咔～”

别墅中的两扇房门被前后打开，身穿着黑色孕妇袍与蓝色孕妇袍的大姐和三姐一前一后地从自己的房间里走出，比平日里还要晚一些的起床时间对于作息一向十分规律的大姐和三姐来说可是不多见，而事实上大姐和三姐早早就已经起床了，这么长时间才从房间里出来其实是因为……

黑色的乌黑长发在大姐的脑后高高束起，高翘的单马尾前大姐那丝滑柔顺的两缕发丝自然地顺着鬓角垂落，洁白的额头，精致的面孔，浅浅的淡妆让大姐那散发出英气的御姐瓜子脸显得更加美艳动人，纯黑的无框眼镜下美眸闪亮，那带着领导者傲气的眼眸在眼镜的加持下更加突显出一丝傲气。

轻颤的墨长睫毛上画眉如月似柳，雪白的瑶鼻下红唇似火如焰，遗传了妈妈优秀基因的大姐不仅面容娇美精致，连气质都显得尤为成熟，作为家中的长女大姐浑身散发而出的气质已经越发熟艳，那一张精致的俏脸上理性与知性交织着又透出一股御姐到熟妇的性感高雅。

而大姐的身材也完全遗传了妈妈的肥美艳熟，乳房丰满高凸，硕大饱满的同时又不失一丝挺翘，美臀浑圆丰腴，御姐的高挑身姿下满是蜜桃成熟的饱满形状，可那一身黑色的孕妇袍却在此刻将二姐完美的身材包裹起来，几乎从脖颈到脚踝，从上到下的覆盖下大姐最美艳的一面被彻底遮挡，但让人感到奇怪的是……

本应该是弹性极佳贴身包裹的孕妇袍此时穿在大姐身上却显得鼓鼓囊囊，仿佛孕妇袍下还穿着其她衣物般无论是丰乳纤腰还是翘臀美腿，都在这一刻突显出道道皱起的轮廓，更让人感到疑惑的是……那一身黑色的孕妇袍下大姐居然搭配了一双黑漆亮面的超级高跟！

本就身姿高挑的大姐在这一双黑亮高跟的加持下身高直逼两米！

再加上那被孕妇袍遮掩住的成熟肉体……一种想把孕妇袍彻底撕烂扯碎一睹绝美景色的冲动几乎能从任何一只雄性体内喷溢出来！

而三姐也如平日那般依旧显得沉静冷艳，黑色干练的短发覆耳齐颈，雪白的肌肤如美玉般光滑细腻，吹弹可破的俏脸上美眸雪亮淡静，细眉弯柳，眼角微翘，平时不怎么化妆的三姐今天也罕见给自己画上了淡淡的浅蓝色眼影，娇嫩的唇瓣在亮蓝色唇彩的加持下显得格外诱人。

丰润饱满，娇软濡嫩的御姐唇瓣无时无刻都在散发出一股想让人一亲芳泽的浓浓诱惑力，而三姐那一身弹性极佳的蓝色孕妇袍此刻也被三姐肥满的肉体彻底撑开，在加上‘喷乳奶牛’的淫纹加持，三姐那一对儿本应该是家中最小的丰乳此刻却已经胀大到了如同超号大西瓜般硕大肥溢。

沉甸甸的超大肥乳垂挂在三姐的胸前，侧凸外溢的爆硕肥乳已经远远超过了三姐的肩宽，乳房内发达至极的乳腺将一股股甜香浓白的母乳灌满了三姐的两只肥大乳房，巨量的奶水充盈间三姐那本就再次发育的肥乳一度比身旁的大姐大了一倍不止！

甚至因为那尤为沉甸的重量，三姐的一对儿超宽垂坠肥乳都已经微微盖住了三姐的小腹上端，肥溢雪白的乳肉在孕妇袍的包裹下清晰地展现出了极致淫诱的滚圆轮廓，再加上发达乳腺的持续泌奶，阵阵涨奶的不适感中三姐的奶牛肥乳更是在不间断地微微膨胀。

温热甜香的奶水堆积在两大只肥乳之中，而通畅的乳腺也无时无刻都在分泌出甘甜的母乳，这也就导致三姐的肥乳内部变得无比火热，被奶水撑到越来越大的火热肥乳一分一秒地都在顺着畅通无阻的乳孔向外流淌着浓白的乳汁，仅是出门的一个照面三姐那蓝色的孕妇袍胸口处便已然被粉艳诱人的勃起奶头中泌出的母乳浸润成了深蓝色。

一缕缕甜香浓白的乳汁还悄无声息地浸透了孕妇袍的布料，散发出浓郁乳香的同时有又顺着三姐那微微颤动的肥溢硕乳向下缓慢流淌，而在那被奶水浸润的一大片乳香水痕下三姐纤白的玉手正微微抚摸着自己的微鼓小肚子，从被弟弟中出内射到怀孕的时候三姐就无时无刻都在提醒自己已经身为人母。

那种怀孕期间的奇妙悸动让三姐从御姐变为人妻的同时也让她浑身都洋溢起一股浓重的母性光辉，作为亲弟弟的亲姐姐，三姐无比期待自己与亲弟弟的孩子降生在这个世界上，而她的肉体也在这种心境的加持下逐渐向着受孕母畜的安产型肉体慢慢发育。

肥乳时刻分泌着甘甜母乳的同时大量的雌激素也在三姐的肉体中分泌出来，为了子宫中的着床受精卵能健康发育直到出产降世，三姐那成熟发达的子宫将大量的雌激素孕激素疯狂地涌向了三姐的肥乳与肉臀，原本挺翘饱满的美臀在受孕后的短短几天中二次发育，本就优美的臀型在大量雌激素的加持下一度向着安产母臀的硕大臀型快速发育。

可三姐今天的装扮看上去很正常但某些地方也和大姐一样显得又不是太正常，淡淡的精致妆容与蓝色的孕妇袍上下，一只黑色的兔耳头饰正卡在三姐那乌黑的短发之中，透过孕妇袍长至脚踝的布料下端三姐精美雪白的玉足在诱惑黑丝的包裹下还穿着两只黑色红底的恨天高跟。

怪异的搭配总给人一种想把孕妇袍撕裂的冲动，不仅是大姐，此刻的三姐都想要让人看一看她的孕妇袍下究竟还穿了什么色情诱人的服饰。

“早～”

“早。”

清早看到三姐也刚刚出来的大姐温柔一笑，抬手打招呼间大姐美眸中的那份期待兴奋眼看着都要溢出来了，在今天这个重要的日子里全家人都做足了准备，看着三姐与自己一样的穿着大姐不用想都知道三姐与她一样都想给宝贝弟弟一个惊喜。

而相比于大姐的热情，三姐依旧是显得那般冷淡，简单的一个早字后三姐便想去找妈妈先把宝贝弟弟的房间打开，毕竟作为医生三姐可知道昨晚吃了那么多的大补食物后又被关了一整夜后自己的宝贝弟弟怕是会憋坏！

再不把弟弟放出来三姐都怕那补充过剩的血亲大鸡巴被胀到爆炸！

而大姐也跟三姐一样她也急着找妈妈去把亲弟弟的房间马上打开。

毕竟憋了一夜的大鸡巴被放出来那绝对就是轰击灵魂的肉根大炮！

没有什么比被发狂亲弟弟鸡巴爆肏更让大姐感到性奋的了，等到房门被打开的那一刻……自己那憋了一整夜的好弟弟究竟会先扑倒谁呢？

会是妈妈吗？

还是外婆和奶奶？

又或者是自己与三妹？

竞争……貌似有点激烈啊……

到底会是谁有这份好福气被憋了一整夜的血亲巨根射满发情子宫的呢？

可正当三姐和大姐都想去找妈妈的时候敏锐的三姐却察觉到了不对劲……

“（嗅嗅～～～）……完了……”

“嗯？什么完了？”

“你闻闻空气中是什么味道。”

“（嗅嗅～～～）靠！！！那个婊子！！！”

三姐眉头轻皱的一句话让大姐顿时有些疑惑，可接下来的又一句话后大姐便急忙嗅起了空气中的味道，伴随着大姐的雪白鼻尖轻轻抽动，一股股弥漫的雄性精臭也顺势飘进了大姐的鼻腔，那股再熟悉不过的精液臭味直接就让大姐眉头紧皱满眼怒火地爆了一句粗口。

紧接着大姐和三姐便完全不顾各自脚下穿着的亮面高跟一路跑向了我的房间，为了今天妈妈昨晚特意叮嘱全家人都不许夜袭弟弟，可嗅着空气中弥漫的精臭就算是傻子都知道昨天晚上绝对有人偷吃了！

这不当大姐和三姐急急忙忙跑出楼梯口看向我的房间时两人皆是柳眉紧皱看着眼前的画面。

地板上满是大大小小被砸碎的锁头，一只铁锤贴在门边，还有一个门把手滚到了一旁，没想到妈妈做了完全准备还是被人强制破开！

真是日防夜防家贼难防！

用脚趾头想都知道这绝对是家里那个下贱痴女二姐干的！

“该死的！这个臭婊子居然偷吃！”

一声怒骂响起，此时的大姐恨不得找根擀面杖把二姐跨间的犯贱骚屄给完全堵死！

明明妈妈都说了不许夜袭不许偷吃！

可二姐却顶风作案！

看现在的情况二姐怕是已经跟宝贝弟弟在房间里疯狂了一整夜！

那岂不是……

亲弟弟两颗肉蛋里的活跃精子岂不是都被二姐的骚屄给吸干了？！

那全家人还吃什么？！！！

“……门还开着，进去看看吧。”

相比于大姐的恼怒气愤，三姐就显得淡然多了，但三姐真的不生气吗？

怎么可能不生气……

相比于大姐只想找根擀面杖把二姐的骚屄堵住，三姐现在满脑子想的都是用她那高超的改造手术把二姐的吸精骚屄变成带锁的下贱便器！

到时候把钥匙攥在手里看二姐还怎么偷吃！

紧接着大姐和三姐便慢慢地走向了我的房间，越是靠近空气中飘荡的雄性精臭味道便越是浓烈，当两人走到门口时一股尤为刺鼻的发酵精臭顿时扑面而来，本就对亲生弟弟的鸡巴臭精负数抗数的大姐顿时就被那股浓烈至极的发酵精臭味熏到美眸迷离脸颊潮红。

恍然间的模糊视线下大姐吞咽口水的咕噜声也随之响起，孕妇袍下的丰满巨乳剧烈起伏着，两瓣挺翘饱满的美臀也随着跨间嫩屄的抽搐蠕动而阵阵摇颤，微荡的臀浪下大姐双腿夹紧不停摩擦，跨间的嫩屄丝丝缕缕地分泌出了雌香粘腻的淫水爱液。

为了这一天大姐不知道期待了多久，此刻光是闻着那浓烈刺鼻的雄性精臭大姐便感觉自己的大脑失去了思考能力，满脑子都是亲弟弟大鸡巴形状轮廓的大姐顿时发出了一声声急促的呼吸，股股雌香的吐息顺着大姐的红唇喷吐间一缕缕透亮的津液也开始顺着大姐的嘴角缓慢诞下。

早已怀上亲弟弟孩子的子宫更是在这一刻宫缩抽痛，发情的卵巢分泌出巨量的雌性激素，刺激着子宫媚精的同时又让大姐的发骚肉腔内分泌出了巨量粘滑稠腻的爱液淫水。

而大姐身旁的三姐虽然俏脸依旧沉静淡然，可仍旧有一抹淡淡的绯红浮现在三姐的脸颊两侧，雪白的脖颈上喉咙蠕动着，细微的吞咽声下三姐那亮蓝色的娇唇不由自主地轻抿了一下，一对儿硕溢的肥乳更是在精臭冲击大脑的刺激中母乳狂喷，孕妇袍下充血挺立的奶头在发达乳腺的加压泌乳中将两道强劲奶香的浓白乳箭瞬间穿透了湿透的孕妇袍布料激射而出。

白花花的奶水自三姐的胸前呲呲喷射，哗啦啦地浇在污浊不堪的地板上，而三姐的下半身更是宛如洪水过境一般淫汁泛滥，软凸肉肚下的受孕子宫好似三姐的第二生命，剧烈收缩的子宫内壁蠕动内凹，仿佛已经被壮硕的龟头插入一般献媚挤压，两侧的输卵管更是化作张合的肉嘴，啵啵啵地嗦咬动作下巨量火热的媚香淫汁一路顺着输卵管流淌到三姐粉嫩娇软的子宫内壁上。

两只熟透的卵巢更是想突破极限，在已然成功受孕的子宫之中再次排出新鲜成熟的诱人卵子，火热的宫腔眨眼之间便黏连起道道淫糜的丝线，好似盘丝洞一般期待着血亲鸡巴的粗暴插入，子宫下端的软嫩宫口更是在这一刻大大张开，甚至不需要龟头的冲刺顶撞，完全顺从着发情繁殖本能的子宫宫颈在完全打开后无比期待着新鲜浓精的灌注激射。

燥热情动的生育性器分泌出巨量交尾的媚香淫汁，浸润着火热的腔道，涂满了三姐粉红肉腔中的每一寸献媚淫肉，刹那间三姐跨间的白虎阴唇也大大张开，好似珍珠般饱满俏立的阴蒂悄然间从三姐的大小阴唇中高高立起，宛如蝴蝶展翅一般三姐的白虎阴唇在套着黑丝的丰腴大腿间显得格外淫美香诱，饱满高凸的白虎阴户间两片挂满了拉丝淫汁的细长小阴唇更是显得水亮香糜。

随着那粉红色的肥美肉洞一张一合，大股大股的粘滑淫汁也开始顺着三姐那两条修长笔直的黑丝美腿向下流淌，娟娟淫流细细流淌间三姐那本就薄如蝉翼的透肉黑丝顿时变得淫湿媚诱，缕缕滑腻的淫汁一路顺着三姐那两条修长诱人的黑丝美腿流至脚踝，最后再慢慢顺着高跟美足的缝隙灌进了三姐的丝足脚底，重度发情的下体顿时就与三姐那沉静冷艳的俏脸形成了强烈反差。

与此同时大姐和三姐小腹处被我早已刻下的淫纹开始阵阵闪耀，粉红色的淫光几乎穿透了大姐和三姐身上的孕妇袍完全突显出了‘年糕美臀’与‘喷乳奶牛’的淫纹形状，至于大姐和三姐看到的画面……

浊白的精液附着在房间各处，充斥着乱伦肉欲的房间中凝固的精液几乎随处可见，墙壁，地板，椅子，小床……几乎看不到一处干净地方的房间中满是肉眼可见的飘荡浓白精臭，原本干净整洁的小床此刻更是变得污皱湿透，床单被撕裂，被子满是精污，地板上更是一滩滩堆积汇聚在一起的精浆淫泊。

泛黄的骚尿散发出雌性的尿臭，一坨坨凝固的发酵浓精混合着肉畜骚屄里的淫浆骚水让整个房间都弥漫着肉欲横流的交尾气息，一件被完全撕烂的情趣胶衣此时被干涸的精泊浸泡着彻底失去了原本的黑色，浓腻的浊白沾染间两只黑色的高筒靴也散落在房间的角落中。

而就在房间最中央的巨大精液淫泊中，一只被彻底玩坏的血亲肉畜正瘫趴在那浊腻的精流中一动不动，被灌满恶臭精液的子宫孕肚撑起两瓣雪白淫腻的浑圆肉臀，弯曲叉开的修长美腿间高高肿起的黑鲍骚屄还在咕噜咕噜地往外涌溢着大坨大坨的稠腻浓精。

散发出雄性精臭的浓精瀑布几乎糊满了那储精泄欲的骚屄肉洞，伴随着一股接一股的精液顺着肿起的黑屄外溢地板上早已凝固的发酵精泊还在持续不断地向着四周蔓延流淌，而在大姐与三姐的视线中那高高撅起的雪白肉臀此刻已然沾满了浊腻的精浆。

隐约间……一道道通红的掌印与清晰可见的齿痕交织在一起浮现在雪白丰软的臀肉上，就连那丰腴修长的美腿上都满是一排排细密交织的齿痕，而随着大姐和三姐慢慢走进房间那浓白精泊中的崩坏肉畜也渐渐浮现出了全貌。

被骚汗浸润的光洁美背仿佛涂上了一层淫亮滑腻的护肤液，纤细雪白的双臂别在身后，挣扎到泛红的手腕处还拷着一只银白色的手铐，那一头乌黑亮丽的秀发此刻早已被精液浸泡到根根黏连在一起，一缕一缕打结的发丝杂乱的附着在肉畜的后背与肩头骚脸上。

丰挺的乳球此时也被地板压溢到侧胸凸出，浑圆扁平的乳饼在巨量白浆的涂抹下显得更加淫荡色情，而那张完全浸泡在浊白精液中的骚脸早已看不到丝毫的神志，意识被高潮的快感掀翻，肉体在交尾中崩溃，被彻底玩坏的血亲肉畜此刻连动一根手指的力气都没有了。

“……”

“……”

看着二姐那张美眸上翻到仅剩眼白，肉舌外垂到满嘴精液的崩坏痴颜，哪怕此时大姐和三姐再怎么气愤恼怒也不由得对二姐心生怜悯，本来是为了全家人准备的大鸡巴却被二姐提前偷吃，却没想到平日里尤为强势的二姐根本就应付不了。

为亲弟弟准备的榨精手铐变成了束缚她双手的道具，专门用来榨取精液的发骚黑屄更是被亲弟弟的大鸡巴感到高肿外翻，鲜红的骚屄嫩肉几乎已经完全失去了本来的颜色，巨量的浊白堵塞住二姐的骚屄淫腔，在外溢翻涌中刺激着二姐崩溃酸麻的黑屄淫肉，也让二姐在失去意识彻底昏厥的状态下身体不时抽动。

这下好了，二姐偷鸡不成蚀把米，自己耍小聪明直接把自己玩到提前出局了。

可看着房间中到处都是的凝固浊精大姐和三姐很难想象昨晚的血亲乱伦交尾究竟会有多么激烈……

二姐这个贱屄婊子不会把宝贝弟弟的精液全都榨干了吧？

那昨天晚上不是白补了？！！！

一家人期待了一晚上结果二姐先吃个了大肚！！！

可就算此刻再怎么懊恼也没办法，看着二姐此时的模样看样子她今天要提前下线了，紧接着三姐便蹲到了二姐身边伸出自己纤白的手指轻轻按在了二姐的脖子上。

“……还活着。”

“活着就行，不管她了，我们去找弟弟。”

“好。”

偷吃的二姐没被大姐打一顿都不错了，听到三姐说二姐还活着后大姐是连管都不想管二姐，谁叫她提前偷吃来着！

就让二姐继续当个崩坏母畜待在这里好了，一想到二姐把宝贝弟弟肥蛋精巢里的浓精榨出来这么多大姐心里就特别气愤，这不当大姐和三姐离开的时候大姐还气不过地抬抬起自己的黑漆油亮高跟狠狠地踢了一下二姐那满是白浆的肉畜淫臀。

“噗～～～”

这一脚下去顿时就让二姐缓慢溢精的肥肿黑屄变成了一道浓精喷泉，巨量浊腻发臭的精液顺着淫肉外翻的大开屄唇强劲喷出，可大姐和三姐连看都不看直接就离开了我的房间。

与此同时别墅一楼的宽敞客厅之中……

“不高兴！！！”

充满气恼的稚嫩小奶音响起，浑身赤裸了的我坐在沙发中间尤为不满地鼓起小脸，短小的双臂抱在胸前大有一副不补偿我就哭给你看的姿态，而就在我的身体两侧各自穿着骚浪色情情趣服饰的外婆和奶奶正柔声细语地哄着宠着生怕我一个不高兴今天就不肏她们的饥渴熟屄。

“好啦好啦外婆的乖孙儿～梦萱这么做不也是为了今天乖孙儿能把全家人的骚屄子宫都射满嘛～”

“嘁！就算妈妈没有给我做那一桌子菜我也能把全家人的贱屄射满！”

“别生气了好宝贝儿～奶奶今天随便你怎么肏怎么玩都可以好不好～”

“不好！奶奶本来就是我的母猪肉畜！我本来就是想怎么肏就怎么肏！想怎么玩就怎么玩！”

外婆和奶奶是哄一句我就顶一句，哪怕今天的外婆和奶奶穿的再怎么淫骚魅惑对于现在正在气头上的我来说都没用！

居然敢对一家之主的鸡巴上锁！

简直就是倒反天罡！

要不是二姐昨天晚上夜袭偷吃我现在的鸡巴怕是已经在那个破烂模具里憋胀到爆炸了！

必须要让全家人都知道知道敢对一家之主‘不尊重’的‘严重’后果！

我就应该把二姐也拖到客厅里让全家人都好好看看不听话的雌畜究竟会被我肏成什么痴呆崩坏的痴浪模样！

而那亲手将我的大鸡巴补精上锁的罪魁祸首……

我那充满母性光辉的慈爱妈妈……

此时正在厨房里不断忙碌着一家人的‘精’美餐食。

“哼！”

闭着小眼睛发出一声稚嫩的怒哼，外婆和奶奶看着我那气恼的小模样不禁纷纷露出了充满慈爱宠溺的笑容，我这个年幼的亲孙子貌似真的有些‘生气’了，那到底该怎么办呢？

一头柔顺墨黑的秀发高高地盘在脑后，六根精美紫水晶制作的凤翅珠钗左三右三地装饰着外婆那精养贵妇般的秀发，别看外婆今年已经六十岁，但她的皮肤依旧光滑水嫩，细腻洁白，岁月的流逝丝毫没有在外婆那典雅高贵的面孔上留下丝毫痕迹，反而让外婆高雅妩媚的面孔充满了成熟端庄的熟妇韵味。

而今天的外婆也尤为重视这让全家人为之性奋的日子，原本那高雅慈和的妩媚面孔如今却画上了妓女一般淫艳骚浪的紫色眼影，纤长的睫毛上勾眉画眸，充满慈爱宠溺的黝黑美眸此刻尽显一股肉欲的淫荡痴恋，对亲孙子的宠爱与贪恋让外婆的嘴角带起一抹淡淡的媚笑，片片诱人发情的潮红浮现在双颊上的同时外婆那涂抹着深紫色淫浪唇彩的熟妇丰唇也被那一条柔软舔屌的肉舌骚浪舔舐。

完全不符合外婆高贵地位的贱屄婊子妆容与平日里高高在上的外婆形成了强烈反差，羞耻，自尊在这一刻通通都被发情肉体中勃发的性欲吞噬殆尽，变质的亲情更是早已让外婆忘记了自己的身份，熟透的贵妇现在只想用自己那淫艳下贱的肥熟肉体向着自己亲孙子的大鸡巴谄媚讨好，再加上外婆今天那一身刺激兽欲令人发疯的婊子服饰……

紫底金边的奢华旗袍一直都是外婆最喜欢的服饰，可今天外婆身上穿着的那件旗袍却显得尤为淫贱骚浪，完全不符合外婆高贵气质的情趣服饰简直比外面出来扭腰卖屄搔首弄姿的妓女婊子还要更加淫荡！

精美的蕾丝金边修饰着柔软的紫色丝绸，一针一线完全手工针织的情趣旗袍一度把外婆熟透到雌肥淫软的献媚肉体曲线展现的淋漓尽致，普通的旗袍就算再怎么性感大胆也仅是选择把开叉裁剪到女性腰胯的位置，而外婆身上的这件直接就开到了肩头！

简直就是两块门帘布料一前一后地遮住了外婆那淫白肥满的丰熟肉体！

紫色丝绸胸口处大开的心形裁剪更是让外婆那一对儿肥糜硕大的N杯淫乳完全暴露！

两大只白花花的肥白淫乳几乎毫无遮拦，上下柔软的金边紫色丝绸仅是用着两根金绳细细链接，侧凸外溢的肥润乳肉甚至将那两根细绳都彻底盖住。

远超我小脑瓜大小的熟妇淫乳在客厅柔光的照耀下白里透红，白皙细腻的紧致乳肉甚至可以看到奶子上隐约浮现的道道青筋，粉嫩的光泽下外婆的一对儿肥白淫乳显得色情熟润，沉甸甸的乳球更是在重力的牵引下微微下垂，I字形的深邃乳沟，熟满肥溢的硕圆曲线，软腻肌滑的淫乳在受孕之后几乎每天都处于涨奶之中。

肥白淫乳内发达成熟的乳腺让外婆那一对儿熟妇淫乳内充满了甜香可口的母乳，情动之余外婆那充斥着成熟韵味的深棕色乳晕早已顶起了两颗颜色更深的贵妇黑熟奶头，淫软肥白的熟乳随着外婆淫荡肉体的轻微动作微微摇颤间，丝丝缕缕温热浓白的奶水也顺着外婆黑熟奶头间通畅的乳孔不停泌出。

散发出浓郁奶香的乳汁在外婆的一对儿熟妇淫乳下流出了道道浓白的乳流，这让外婆那本就白皙肥软的淫乳显得更加水润香滑，一股浓郁的奶香混合着外婆肉体的荡妇淫骚持续不断地飘进我的小鼻子中。

而外婆那光洁白皙的美背虽然被旗袍后摆盖住可仍旧有大片雪白的肌肤暴露在外，肥满至极的熟妇淫臀更是仅被紫色的金边丝绸盖住了那紧闭诱人的熟肉臀沟儿，两大瓣淫白肥满的熟肉臀尻几乎在旗袍后摆的遮掩下露出了一大半，远远超过肩宽的肥熟淫臀在一次次荡漾的熟艳臀浪下尽情彰显着她们的完美淫诱形状。

若是仅从外貌来看大多数人估计都猜不到如今的外婆已经是六十岁的高龄贵妇，而岁月的沉甸更是让外婆的身材远远超过了那些青春靓丽的少女御姐，可就算外婆再怎么修身养性地保养流逝的岁月仍旧在外婆肥满淫白的肉体上留下了些许痕迹。

就在那泌乳肥凸的淫白硕乳下，侧溢饱满的雌肥肉臀上，外婆那原本纤细肉顺的柳腰已经微微鼓起了熟透美妇才有的些许赘肉，柔软的脂肪堆积在外婆淫白的肉肚上，充当受孕宫腔保护肉垫的同时又是交尾时抓在手心随意揉捏的肥软玩具。

但最具诱惑力的还得是外婆肉鼓阴阜下的熟透肥屄！

旗袍前摆处的紫色丝绸贴心地为外婆跨间的黑熟肥屄裁剪出了鸡巴捅入的心形布洞，饱满肉软的阴阜微微在布洞中露出的同时外婆那整只鲜肥淫熟的大黑屄也完全暴露而出，由于上一次的激烈交尾外婆把她黑肥熟屄上的杂乱屄毛全都剃剪干净，这也就导致外婆的黑熟肥屄上此刻满是再次生长而出的微硬黑色耻毛。

淫贱的熟透贵雅荡妇完全将自己最重要的性器暴露给血脉相亲的亲孙子，肉厚肥满的老龄熟屄此刻尽显着黑紫色的熟透味道，淫白的阴阜与雪白的肉腿更是在这一刻与外婆的黑熟老肥屄形成了鲜明对比，伴随着外婆发情的肉体愈发燥热，收缩求精的荡妇子宫也将一股股粘腻的淫汁骚水流满了外婆的肥屄贱屄。

荡妇肥屄中流淌而出的白腻淫汁缓缓散发出一股股淫骚焖熟的热气，升腾的焖热淫气下外婆那两瓣熟透的肥鲍一度被粘腻的淫汁浸润至紫到发黑，黑到发亮，熟肥的肉香混杂着淫骚的浆味儿让外婆的整只熟妇黑鲍在我眼中闪闪发光，仿佛在不断诱惑着我的鸡巴，侵蚀着我的理智一般，整只肥厚多肉的大黑屄持续不断地从那两瓣肥熟黑鲍中吐出股股粘腻稠滑的淫浆骚水。

那肥美黑鲍间蠕动的肉屄入口好似也已经迫不及待要被血亲大鸡巴狠狠捅刺抽插一般，蠕动开合的肥肉黑鲍更是悄然顶起了一颗紫红色的俏立肉珠，点点缕缕的淫汁骚浆也逐渐顺着外婆那两条丰腴熟满的肉腿向下流淌蔓延，浸润着外婆紧闭却饥渴的臀沟儿又让外婆那两条肥熟雪白的肉腿染上了一层淫亮的水光。

那这般淫贱骚艳的服饰穿着怎么可能不搭配上一双同样色情下流的肉腿丝袜呢～

只见在那高档柔软的紫色丝绸间，肥软爆溢的荡妇淫臀下，外婆那一双向我靠拢并起的熟妇雪白肉腿早已套上了两条上至大腿的紫色莲花蕾丝淫袜，丰腴熟满的荡妇肉腿在紫色的莲花蕾丝下显得骚艳诱人，浓浓的诱惑力几乎化作实质性的手掌不断引诱抚摸着雄性的双手与鸡巴去肆意抚摸侵犯。

莲花蕾丝中隐约透出的雪白肌肤更是在那浓重的诱惑力下增添了一份淫美的韵味，再配上外婆脚下那一双紫水晶奢华高跟……

熟妇的骚足在完全透明的紫水晶中清晰可见，那被莲花蕾丝包裹的脚趾骚足无时无刻都给人一种想要捧在手中嗅吸把玩的冲动！

今天的外婆彻底抛去了自己往日里的血亲身份与高贵地位，曾经那叱咤商界的绝艳女帝如今已经完全变成了亲孙子大鸡巴下的淫贱荡妇雌畜肉豚，相比于外婆曾经拥有的一切亲孙子的大鸡巴也早就在外婆心中占据了主导地位，与其继续顶着那令人憧憬羡慕的身份为何不在亲孙子的大鸡巴下享受那血亲乱伦的蚀骨快乐，外婆这一生所求很多但外婆真正想要的只有此刻亲孙子跨间那滚烫坚挺的血亲巨根！

也就是在这样的心情下外婆的妆容穿着远比站街的婊子还要淫荡骚贱，不断散发出肉欲淫骚的肉体时刻刺激着血亲雄性娇小身体中的兽欲喷发，理智与羞耻被完全抛弃，在岁月的沉甸下肆意地谄媚奉献着自己最为淫贱的一面，一心想要成为亲孙子泄欲肉豚排精雌畜的外婆在露出妩媚妖娆的欲笑同时赘肉软肚上莲花般璀璨盛开的淫纹也散发出了肉畜发情的淫亮粉光，黑色素巨量堆积的肥肿乳头与熟肥黑屄更是在奶水与淫汁的浸润中显得淫润下流。

至于靠在我另一边的母猪奶奶……

与另一侧的外婆一样奶奶今天也是秀发高盘，淑妇般的发型上一只孔羽发簪正在客厅的柔光下闪闪发光，鬓角处的几缕白发彰显着岁月的沉甸却又丝毫没有显出奶奶的年老反而让熟透的奶奶更加凸现出了成熟雌淫的味道。

作为前国家级的舞蹈演员，长达几十年的舞蹈功底与修身养性让外婆浑身上下都散发出一股温婉柔雅的贵妇气质，而奶奶的身材容貌也是丝毫不输于另一侧的外婆，圆润的鹅蛋脸型哪怕已经五十八岁都依旧显得美艳动人，而为了今天这个重要的日子奶奶再一次画上了曾经站在舞台上的娇艳妆容。

眉勾七彩，睫画润长，粉红色的彩妆顺着媚骚的眼角延伸上翘，黝黑淫欲的美眸下闪亮的宝石装饰左三右三地点缀在奶奶的眼角之下，原本那被岁月侵扰的淡淡鱼尾纹也在此刻被薄薄的扑粉完全遮盖，就在这一双充满魅惑淫骚的痴情艳眸下母猪奶奶的雪白鼻尖一抽一抽地不停扩张着鼻孔，疯狂贪婪地嗅吸着空气中浓重精臭味的同时母猪奶奶的娇艳脸颊也攀上了肉畜发情的淫骚潮红。

涂抹着粉润亮彩唇膏的吸屌肉唇也随着舔屌肉舌的口水浸润显得淫亮濡嫩，发情痴骚的媚笑下奶奶虽然对我哄着宠着可那淫骚痴堕的眼神却一刻都不愿离开我胯下挺立暴露的血亲大鸡巴，缕缕散发出熟妇淫痴骚香的口水早已无法控制地顺着外婆的嘴角丝丝诞下，而早已等不及被亲孙子血亲大鸡巴爆插骚腻肥屄浓精内射的贱骚奶奶更是已经浑身燥热急不可耐，细密却散发出淫骚味道的雌汗点点滴滴地在奶奶的艳媚骚脸上缓慢流淌。

本就在柔光下反射出妓女妆亮的母猪奶奶这一刻更是在雌骚淫汗的浸润中让自己的整张骚脸都显得油亮泛浪，再加上奶奶那满是淫贱的眼神与口水直流的痴笑，此刻的奶奶光是看着就宛如一个出来卖屄却又焦急求欢的油脸婊子发情贱畜！

而奶奶今天的穿着也仿佛再次回到了那万人瞩目的舞台之上！

已经不知多久没有穿过的舞蹈紧身服此刻完全包裹住了奶奶那发情肉猪般的肥烂肉体，从脖颈到脚尖，那一身粉红色的紧身舞蹈服几乎完美贴合在奶奶浑身每一寸的发情骚肉上，舞蹈服上那两只七彩的孔雀更是栩栩如生。

就在这如此精美的孔雀舞蹈服衬托下，奶奶那及其骚艳的雌肥肉体几乎在我面前展现的淋漓尽致完美绝伦！

与外婆同样大小的N罩杯猪奶骚乳在舞蹈服的包裹下清晰无比地显露出雌腻爆软的硕肥形状，圆大的乳球在骚诱的曲线下显得淫贱色情。

几乎堪比第二层肌肤的粉红色舞蹈服不仅完美地展现出了奶奶骚肥猪奶的形状轮廓还让中间那一道深邃紧闭的乳沟彻底暴露出来，滚圆的乳球肥溢绵软，而舞蹈服在骚奶乳峰顶端的圆形开口设计也让奶奶那被我吮吸了八年的黑亮乳晕与乌紫奶头完全暴露而出。

此时此刻奶奶那一对儿肥溢骚奶顶起自己那圆黑肥软的发亮乳晕，两大颗拇指粗细的充血奶头微微耸拉在乳晕中间，伴随着骚奶中发达的乳腺持续泌乳，一股股散发出浓郁奶香的营养乳汁丝丝缕缕地顺着奶奶乌紫乳头的乳孔持续流淌而下。

而在那黑亮的乳晕之上，一只只小小的乳晕凸起也随着奶头泌乳的同时喷出了一道道浓白的细小乳箭，股股香甜营养的乳汁流淌间也不断浸润着奶奶骚奶下的粉红舞蹈服，被淫湿的水痕逐渐透明，隐约透肉间奶奶那肥腻骚乳的雪白与黑亮的乳晕顿时形成了鲜明对比。

沉甸甸的骚奶乳球挂在胸前，垂坠的乳肉散发出熟妇奶香的同时又充满了色情下流的气息，伴随着奶奶火热的肉体越靠越近，那一对儿绵软肥腻的骚乳也被我的娇小身体不停挤压，肥溢的乳肉带给我软热触感的同时也压迫着骚奶中的发达乳腺，原本丝丝缕缕分泌流淌的乳汁顿时就顺着奶奶乌紫的奶头强劲喷出，温热的奶水眨眼之间便犹如淋浴一般浇湿了我大半的身体。

而在这发情泌乳的熟妇骚奶下，奶奶那与外婆同样有着些许赘肉的肥软肉腰也在紧身舞蹈服的包裹下清晰地浮现出了道道肉痕，熟妇骚艳的肉肚下堆积起保护着受孕子宫的脂肪层，发育到熟透的肉体也让奶奶赘肉软肚下的阴阜比外婆还要肉鼓肥软。

再加上奶奶那几十年的高雅舞蹈功底……

肉鼓肥软的赘肉腰肚下两瓣雌肥淫满的大屁股将粉红色的紧身舞蹈服撑到完全紧绷，哪怕那弹性极佳的布料再怎么延伸包裹奶奶那两瓣雌肥硕腻的母猪肉腚也将粉红色的布料撑胀到臀凸溢肉，淫荡的肥糜母猪肉腚在柔软的沙发上被挤压到扁平边形，侧凸的肥肉突显出滚圆轮廓的同时也尽情彰显着两瓣肥烂肉尻的绵软肥圆。

而奶奶那两条熟妇肉腿此刻也在粉红舞蹈服的衬托下显得丰腴多肉，富有弹性且十分健美的熟妇肉腿哪怕在五十八岁的年纪下依旧显得特别匀称，两条丰硕饱满的肉腿多一份略肥少一分显瘦，哪怕退休之后奶奶的一双熟妇肉腿都依旧保持着黄金比例，雌肥的臀肉曲线与大腿的完美弧度相辅相成间奶奶的肥猪肉腿俨然已经变成了一副完美肥软的肏屄炮架。

伴随着视线下移……奶奶那粉红色的舞蹈服也在跨间裆部的位置大开出一个圆形开口，乌黑杂乱的屄毛狂乱地覆盖在奶奶的熟糜猪屄上，就好像粉红色的肉树上生长着乌黑的灌木丛一般显得特别下流淫荡，已经五十八岁高龄的奶奶此时也与外婆一样经历了岁月流逝的沉淀。

就在那茂密丛生的熟屄黑森林下，奶奶的整只肥紫黑屄显得肉厚屄凸，两大瓣肥黑的蚌肉高高凸起，又随着肥软大腿的挤压而内挤变形，黑色素的巨量沉甸下奶奶的肥黑猪屄充满了熟妇才有的成熟淫臭，再加上常年自慰的经历奶奶的两瓣黑肥猪屄早已没有了少女御姐般的紧窄稚嫩。

发情的火热肉体催动着两瓣黑肥发紫的蚌肉大大张开，大开的蚌唇间一颗红紫色的珍珠在猪屄骚水的浸润下闪耀迷人，松垮肉肥的滑软淫腔也在这一刻流满了滑腻泛滥的骚水淫浆，肥凸蚌肉间艳红的嫩肉早已泛起了淫糜犯贱的骚水亮光。

重度发情的肥猪淫屄里涌溢着稠腻的粘液，湿滑泛滥的骚水淫浆散发出肉猪肥屄淫荡熟臭的同时一股焖熟刺鼻的雌畜汗骚也随之飘荡开来，别看奶奶这一身贴合肌肤的舞蹈服做工精美绝伦富有弹性，可在美艳魅惑的同时这件舞蹈服却根本不透气！

伴随着发情肉体的迅速升温奶奶那被舞蹈服包裹的肥糜肉体也不断泌出熟热的骚汗，无法蒸发的肥猪骚汗在紧身贴合的舞蹈服下也只能持续发酵不停堆积，可越是这样奶奶那火热的肉体就越是燥热不堪，在舞蹈服下焖熟的一身淫肉越来越热，一股股肉眼可见的升腾骚气不断从奶奶的身上那大开的圆洞处散发出来。

一时间奶香混杂着熟臭又伴随着汗骚让奶奶整个人都充满了肉畜下贱淫荡的求欢味道，发情的信息素也被发情肉体中分泌的雌激素刺激到越发浓烈，雌性渴望交尾配种的求欢荷尔蒙飘荡蔓延着疯狂刺激着我的小脑袋与大鸡巴！

这还是我那个曾经获得无数奖项又被无数人憧憬敬佩的舞蹈家奶奶吗？

呵呵～～～

当然还是我的奶奶～

只不过曾经的舞蹈家奶奶已经彻底变成了对我大鸡巴万般讨好献媚顺从的犯贱肉猪了～还有什么比征服前国家级舞蹈家更让人性奋的？

哦对了～那就是把这头与我有着血脉相连下贱放浪的血亲肉猪肏成媚屌肉畜受孕母床！

相比于外婆此时还有些高贵优雅的气质奶奶可谓是已经完全扔飞了自己曾经的柔美雅洁，一心一意变成亲孙子胯下受种孕猪的奶奶几乎再也看不到曾经作为舞蹈家的影子，完全沉浸在血亲乱伦肉欲中的奶奶现在满脑子都是发情，鸡巴，精液，中出，内射，配种，受孕……

各种充满淫欲的思想好似疯狂生长的大树一般在奶奶的脑子里盘根错节开花散叶，这也就导致奶奶看向我的眼神越来越淫骚放浪痴欲贪狂，一张被骚汗浸润的婊子油脸上满是肉欲喷发的发情潮红，此刻奶奶光是看着我那稚嫩的小脸，娇小的身体，雄伟的鸡巴便已然子宫火热淫浆狂流，再吸上两口那铺面刺鼻的浓烈精臭……奶奶都感觉自己的大脑正在被亲孙子的大鸡巴狠狠搅动，理智与羞耻化作泡沫浆糊在奶奶的脑子里被不停搅拌，满脑子只剩下发情求欢的奶奶恨不得现在就把我压在身下用自己的发骚犯贱老母猪肥屄狠狠坐在我的大鸡巴上扭腰摇臀夹屌求精。

就在这重度发情的状态下奶奶赘肉软肚上早已刻下的母猪淫纹不断闪耀，那密不透汗的紧身舞蹈服丝毫挡不住淫耀绽放的肉欲粉光，清晰的纹路在外婆的肉鼓阴阜上浮现，催动着奶奶发情的母猪肥肉，刺激着奶奶赘肉软肚下的受孕子宫……


──────────────────────────────────────────────────
第148章 淫乱的家庭生日会！【母猪奶奶与荡妇外婆的淫乱吸屌舔菊侍奉】
────────────────────────────────────────

“奶奶的好乖孙儿～别生气了～奶奶以后都随便乖孙儿怎么玩怎么肏都行～奶奶就是乖孙的淫妇母猪～是乖孙儿大鸡巴的泄欲婊子～奶奶的老肥屄已经变成乖孙儿大鸡巴的形状了～没有乖孙儿的大鸡巴可让奶奶这头淫妇母猪怎么活啊～”

“哈啊～外婆的好宝贝儿～梦萱那么做也都是为了全家人今天都能被好宝贝儿的大鸡巴射满～好宝贝儿消消气～外婆今天就是好宝贝儿大鸡巴的鸡巴套子～是宝贝儿大鸡巴的排精荡妇～外婆在家里永远都是宝贝儿孙子的下贱妓女～淫荡夹屄母猪～”

高贵优雅的熟妇奶奶外婆俯身在我耳边媚声低语，完全没有了典雅贵妇的高洁优贵反而在每一声充满魅惑的低语中尽显妓女婊子一般的淫贱谄媚，万般的讨好顺从下奶奶与外婆的熟妇肉唇吐出一股股淫媚雌香的温热吐息，燥热的气体喷吐在我的耳边，带给我丝丝温暖感觉的同时那献媚的淫语也在不停刺激诱惑着我躁动的娇小身躯。

也正是在这魔女般催动兽欲的声声媚音下外婆与奶奶白嫩柔软的手掌也一前一后一上一下地握住了我的滚烫大鸡巴，棒身上附着的浓精粘液早已在暴露之中变得凝固稠浊，这会儿再被外婆与奶奶的撸屌手掌不停握住爱抚大鸡巴上充满精臭淫骚的粘液顿时就变得更加稠腻粘浊。

“咕叽咕叽～～～咕叽咕叽～～～”

在血亲熟妇的温热手掌不断撸揉下一声声粘液被搅动的淫糜咕叽声也随之响起，污浊腥臭的粘浆让我那整根滚烫大鸡巴变得油滑润亮的同时又把外婆和奶奶的撸屌手掌变得滑腻稠湿，浓精骚浆均匀的涂抹下外婆与奶奶撸屌的速度也越来越快，黑壮淫亮的大鸡巴在这一刻与外婆奶奶的白嫩油手形成了鲜明对比。

“呼……呼……呼……”

伴随着外婆与奶奶温柔淫荡的撸屌侍奉，阵阵酥麻的快感也从我的大鸡巴传遍全身，小公牛一般的粗重喘息顺着我扩张的小鼻子与微张的小嘴巴不断喷吐，一抹兽欲升腾的胀红也渐渐浮现在我的小脸上，两只火热的小手在欲望的控制下开始攀上了外婆与奶奶的肥熟肉体不停乱摸。

肆意地揉捏着两个下贱淫妇母猪的肥奶骚臀，在那令人诱人发狂的雌肥淫肉上留下一道道用力抓揉掐挤的指印红痕，微微吞噬着亲孙子小手的淫白肥乳与雌软肉臀也带给外婆与奶奶丝丝酥麻蚀骨的销魂快感，两只下贱淫荡的血亲母猪仅仅是几个呼吸间便被亲孙子爱抚到浑身白里透红。

片片发情的粉嫩淫红让那一身雪白肥熟的淫肉显得更加色情淫诱，在客厅柔光的照耀下化作两大团诱人肏食的熟肉散发出阵阵雌畜的淫魅肉香，而外婆与奶奶也是骚脸淫容尽显发情的酡红痴醉，迷离的美眸几乎只剩下了眼前宝贝亲孙儿的稚嫩小脸，火热的肉体不断分泌出满是交尾配种的雌性荷尔蒙，刺激着面前年幼的雄性小脑袋，又催动那根被撸到阵阵抽动吐浆的滚烫大鸡巴更为坚挺壮硕。

“用母猪主人的大鸡巴把母猪的老肥屄填满……主人的大鸡巴头子顶着母猪的骚烂宫口射精中出……母猪想要被主人的臭鸡巴精液灌满母猪的贱屄子宫……把母猪的骚肥老贱屄变成主人大鸡巴的储精厕所……让我这头老母猪变成主人的受孕婊子给主人生下更多的小母猪……”

“大鸡巴亲爹……臭鸡巴爷爷……荡妇紫莲的老骚屄已经快要痒死了……快把亲爷爷的粗臭大鸡巴插进淫婊子紫莲孙女的犯贱浪屄里止止痒吧……把婊子孙女紫莲的老骚屄变成亲爷爷的大鸡巴形状……让亲爷爷的大鸡巴把臭鸡巴头子插进孙女紫莲的烂子宫射精……把荡婊子妓女孙女紫莲的烂子宫灌撑亲爷爷大鸡巴的精液便盆……”

熟妇湿软的肉舌搅动着吸屌排精肉嘴里的滑腻口水，声声搅动的啧啾声近距离地在我的耳边响起，淫糜色情的水声好似催情的乐曲一般刺激着我的大脑，而外婆与奶奶那骚浪到令人发狂的婊子媚语更是宛如电流一般疯狂刺激着我躁动身体中的每一根神经。

媚笑的淫妇荡婊在这一刻眼神痴媚淫荡，充满了交尾肉欲的眼神迷离间又布满了动情的水雾，闪耀着血亲色欲的淫光，一粉一紫的熟妇肉唇又一左一右地不停哈出阵阵浓熟媚香的热气，再加上左右雌肥淫熟肉体的挤压包裹与温热手掌的爱抚撸屌，被外婆与奶奶夹在中间闭眼享受的我不断发出一声声陶醉沉迷的喘息鼻音。

“唔！哼嗯～～～”

“啧啾～啧滋滋滋～～～”

“嗯～哼嗯～～～”

紧闭着小眼睛发出一声稚嫩的呻吟，两只小手紧贴在外婆与奶奶的熟妇肉腰上狠狠一把抓住了两只肥臀母猪的糜软臀肉，十根白嫩的小手指尽数凹进淫肥臀肉的同时外婆与奶奶也齐齐发出了一声充满媚态的闷哼。

只见那雪白柔软的豪华沙发上外婆与奶奶一左一右地将我夹在中间，一身肥满熟腻的淫肉紧贴着我娇小身躯的同时外婆与奶奶丰润艳肥的肉唇也我的耳边舔弄挑逗，左侧的奶奶微张着自己粉红艳亮的母猪肉嘴，流淌着丝滑口水的粉长肉舌早已探进了我的耳中轻柔淫荡地上下舔舐，柔软濡嫩的雌骚肉舌轻轻扫过我的耳洞，带给我湿滑软嫩触感的同时阵阵瘙痒感也让我的娇小身躯微微颤抖起来。

而另一边的外婆则是用她那涂抹着深紫色妖艳唇彩的荡妇肉嘴温柔含住了我的小小耳垂细细舔吃，妖艳的紫色唇印覆盖在我白白的耳垂上，两瓣柔软丰厚的嘴唇轻轻研磨间外婆的牙齿也那两瓣丰唇中轻咬住了我的耳垂，灵活湿润的血亲肉舌上下舔弄，敏感的耳垂将一股股异样的快感不断传回我的小脑袋。

就在这露出痴情媚笑的宠爱侍奉中，外婆与奶奶的四只大手也没有丝毫松懈，轻轻抬起我的两条小短腿放在各自的丰腴饱满肉腿上，外婆与奶奶的四只大手一上一下地抱住了我的大腿根，柔软温热的手掌分工明确，两手淫糜撸屌，另外两只则是揉搓卵蛋。

涂满了浓精骚浆的雪白手掌在油腻滑亮间媚柔地上下撸动，外婆与奶奶那不时交替互换着位置的双手还时不时用各自的拇指指肚蹭过龟头轻压马眼，敏感的大鸡巴龟头在这样的爱抚下不停抽搐着喷涌出一股股更加腥臊粘滑的前列腺液，顺着黑紫龟头向下流淌的粘液也让外婆与奶奶本就滑腻不堪的撸屌双手变得更加湿滑油腻，撸鸡巴的动作也愈发变得顺畅自然。

而那两只抓着我硕大卵蛋的双手也在不停的搓揉轻捏中刺激着腥臭精子的巨量产出，温热的手掌‘把玩’着亲孙子的雄性精巢，柔软的指肚在剐蹭按压下仿佛能感受到硕大精巢内巨量精子的翻滚涌动，熟练的揉搓爱抚间我大鸡巴下的两颗黑毛肉蛋也开始逐渐胀大，在阵阵的抽搐收缩中越来越多的恶臭精子被大量生产汹涌地将两颗精巢完全填满。

“主人的臭鸡巴卵蛋已经越来越大了……里面一定堆满了主人的臭鸡巴精液……快把主人的大鸡巴插进肥屄母猪的烂屄子宫里射满浓稠的精液吧……母猪的下贱子宫已经……已经变成一天不被主人的臭鸡巴射满就会一直犯贱发痒的下贱精盆了……求求主人快把母猪婊子的储精肥屄灌满吧……让母猪以后的骚婊子肉屄天天都夹着主人大鸡巴的精液……让母猪的老母猪肥屄变成主人大鸡巴的精液厕所……”

“亲爷爷的大鸡巴又变大了……荡妇孙女紫莲的贱屄肉屄……哈啊……快要忍不住了……好想要亲爷爷的雄臭大鸡巴插进来……插进荡妇孙女的排精鸡巴套子里面中出……内射……把荡妇孙女媚屌紫莲的受孕子宫射满臭到不行的鸡巴浓精……把孙女紫莲变成爷爷大鸡巴的专属飞机杯……把荡妇妓女的求精子宫变成亲爷爷大鸡巴的繁殖工具……射满荡妇孙女的子宫……让荡妇孙女变成痴呆丧志的白痴肉畜……”

“呼……呼……吼……”

淫糜献媚的侍奉中外婆与奶奶的求欢骚浪淫语交替着在我的耳边响起，深深刺激着我小脑袋的同时又让我感觉自己掉进了痴女发情的淫窝之中，那不停在我耳边萦绕的骚浪媚音仿佛变成了实质性的粉淫欲手一般穿过我的耳朵在我的脑袋中抚摸挑逗着我的大脑，声声喘息在淫欲的刺激与快感的加持下变得越发粗重，雄性的低沉兽吼也随之从我的小嘴巴中传出。

“主人现在一定很舒服对吧～”

“鸡巴与卵蛋也开始越变越大了～”

“唔……”

淫肉紧贴的双重侍奉哪里是几句言语就足以形容得了的，哪怕我现在还在气头上都已经被外婆和奶奶的讨好献媚爽到连话都说不出来，闭着小眼睛发出阵阵闷哼，畅意的快感爽的我口水直流，可外婆与奶奶的讨好并没有简单结束，听到我那满是爽快的闷哼喘息后外婆与奶奶眼中的媚意淫笑越发浓烈。

两对儿挤在我身体两侧的精养熟妇肥软淫骚肉乳一下子便完全压在了我的胸口处，互相挤压变形又散发出肥软熟香的硕大淫乳此刻还混杂着浓郁甘甜的母乳奶香，肥软的淫骚熟乳压在胸口，硕大绵软的触感好似鲜嫩的布丁，再加上外婆与奶奶两对儿熟妇淫乳中充盈至极的奶水。

灌满了鲜甜奶浆的母乳奶球随着外婆与奶奶发骚肉体的耸动摇摆而不停地在我的胸口处滑挤压蹭，四颗充血挺立的熟黑奶头更是随着四只肉乳的挤压而在我的胸口处压倒乱蹭，缕缕股股的浓白热奶顺着外婆与奶奶熟黑发紫奶头的通畅乳孔近距离地为我进行了一场温热湿滑的母乳淋浴，一时间经历了一场粗暴夜战后浑身满是精臭雌骚的我顿时就散发出一股浓郁的奶香味，敏感的乳头与雄性肌肤摩擦的触感不仅让我在血亲奶水浴中感到无比温暖还让外婆与奶奶那舔舐耳洞挑逗耳垂的舌尖阵阵颤抖。

而紧接着……

外婆与奶奶的脑袋齐齐下降至我的胸口，两对儿持续喷奶的骚妇淫乳也慢慢地夹住了我的小虎腰，在股股甘甜的奶水浸润着我的虎腰向下流淌之时外婆与奶奶的荡妇婊子肉嘴也齐齐吸在了我的粉嫩小奶头上。

“啾～～～”

“嘬～～～”

响亮湿腻的嘬吸吮咬声淫糜地从我的胸口传出，奶奶那涂抹着亮粉唇彩的母猪肉唇温柔吮吸在我的一只小奶头上，印下奶奶骚浪粉亮唇印的同时，奶奶的母猪肉舌还探出唇角紧贴在我的奶头周围画圈舔舐，奶奶那满是湿腻口水的软腻母猪肉舌每一次蹭过我的敏感奶头都会让我浑身一颤。

而另一边的外婆也不甘示弱，充满妖艳魅惑的紫色丰唇在我的胸口印下一道道重叠交错的深紫色唇印，被重点照顾的正太小奶头更是从粉嫩变成了油紫，柔软湿润的唇瓣裹住小小一只的正太奶头，用力地吮吸下响亮的嘬舔声持续不断，再加上外婆本来就十分强势，哪怕在侍奉中外婆的献媚讨好也带着一丝淫艳的进攻性。

只见在大力的嘬吸之下外婆那满是发情潮红的熟妇骚脸猛地深凹内陷，一张淫贱色情到令人发疯的婊子吸屌马脸瞬间浮现，强劲的吸力直接顺着外婆的肉嘴喉咙最深处凶猛传出，我那被外婆含在紫色丰唇中的小奶头顿时就被外婆的献媚肉嘴吸拽到微微拉长，再加上外婆那灵活肉舌的挑逗舔舐……胸口处传回来的强烈快感直接就把我爽的小脑袋高仰着牙齿紧咬，口水顺着嘴角激涌的同时那被外婆奶奶四只温热大手揉搓撸动的大鸡巴更是猛地喷出一股灼热粘滑的腥臊粘液。

“哈啊～～～爽！！！”

一声满是畅意的稚嫩高呼又岂能是一个爽字能表达出来的！

随着外婆与奶奶痴狂犯浪地舔着我的奶头撸着我的鸡巴我的两只小手也慢慢地放在了外婆与奶奶的脑袋上，居高临下的视角中外婆与奶奶一左一右地用各自的荡妇丰唇嘬吸舔舐着我的正太小奶头，我甚至能清晰地看到外婆与奶奶的四只温热手掌在撸着我的鸡巴揉搓卵蛋。

感受到我火热小手的爱抚之后外婆与奶奶也齐齐微抬起各自的痴红骚脸，充满血亲乱伦肉欲的美眸中跳动的桃心凸现着此刻外婆与奶奶对我的无尽宠爱与痴迷，淫骚媚浪的眼神早已满是我那娇小的身影，弯翘的眼角露出充满痴狂爱意的放浪媚笑，仅是看着此刻的外婆与奶奶我心中就满是浓浓的征服感！

现在在我面前谄媚侍奉的可是曾经万人瞩目的性感舞蹈家和叱咤商界的美艳女帝啊！

能把这两头高高在上的贵妇熟女完全征服在我的大鸡巴下全世界可只有我一个人！

这种把高贵熟妇雌堕成犯贱肉猪发情淫畜的成就感简直令人为之疯狂！

而外婆与奶奶此刻那比卖屄妓女滥交婊子还要淫荡下贱的模样更是让我无比性奋！

强烈的反差感与视觉冲击直接让我用力地按下了外婆与奶奶那高贵典雅却又无尽下贱放浪的贵妇头颅！

火热的小手带来强大的压迫力，看到此时的我眼神狂热充血布满雄性的兽欲，外婆与奶奶皆是眼神痴媚迷离水雾弥漫拉丝，我不是再生气吗～那怎么鸡巴跳的这么厉害呢～果然……无论是雄性还是雌性只有身体的反应才是最诚实的～

“嗦嗦嗦嗦嗦～～～”

感受到双手间握住撸动的鸡巴越来越烫，外婆与奶奶的又一波进攻也接踵而至，强势的婊子外婆用自己的妖艳紫唇裹着我的小奶头嗦吸不停，强劲的吸力下我的小奶头又被外婆嗦吸肉嘴里的濡嫩肉舌舔舐挑逗，而另一边的奶奶更是用自己雪白的牙齿轻轻咬住了我的小奶头温柔研磨，柔软又满是口水的舌尖在这一刻还左右蹭过我的敏感奶头轻点慢舔，一直都是我吮咬雌畜乳头的我今天也体验了一番别样的快感！

“噗噜噜噜噜～～～”

紧接着奶奶便一口裹住了我的整颗小奶头用力地噗噜吹气，大量温热雌骚的热气吹袭在我敏感奶头上的同时一股股滑腻湿热的口水也喷灌在我的胸口上，强烈的快感刺激着我娇小身体中的每一根神经，舔奶头撸鸡巴的爽快更是让我那十根白嫩的小手指尽数插进了外婆与奶奶丝滑柔顺的秀发里面。

“哈啊……受不了了……”

“哎！你！”

空气中弥漫的浓烈精臭不断熏蚀着外婆与奶奶的大脑，正当奶奶吸着我的小奶头舔弄嘬咬时重度发情的媚屌肉体却渐渐开始控制奶奶的行动，只听到奶奶抬头发出一声急不可耐的母猪媚叫，下一秒奶奶便猛地推开了一旁的外婆扭过身体脑袋下移，那粉亮湿润的熟妇肉唇一下子便大口吞掉了我那黑紫油亮的硕大龟头。

“唔嗯～嗯哼～呲溜～呲溜～呲溜～咕噗噜噜噜～～～嗦嗦嗦嗦嗦～～～～～”

温热的手掌紧握着滚烫的血亲鸡巴上下撸动，丰厚水润的熟粉肉唇含住鹅蛋般大小的黑紫龟头是又吸又嗦，淫荡糜乱的吸屌声音下奶奶谄媚又下贱地用自己的贵妇肉嘴贪婪用力舔咬着亲孙子的壮硕大龟头，仿佛在品尝着世间绝无仅有的美味一般舔吃的津津有味，那曾经发表过无数获奖感言的贵妇肉嘴更是在此刻化作了专门清洁鸡巴龟头的猪嘴清屌器。

看不出丝毫厌恶，没有任何的嫌弃不悦，此刻的奶奶发骚放浪地用自己的贵妇猪嘴清理着亲孙子那沾满了臭精骚浆的生殖器龟头，熟软湿腻的肉舌在火热温暖的猪嘴口腔里舔扫画圈，灵巧下贱的舌尖还不断撩拨着湿淋淋的烘臭马眼，舌尖的每一次舔舐便会让我的大鸡巴龟头在奶奶的犯贱猪嘴里抽动一下，躁动的兽欲让我的大鸡巴尿道加压着腥臊粘稠的黏液，一股接一股地喷射着前例腺液的同时又让奶奶尽情品尝着这份琼浆玉液贪婪吸食吞咽。

对亲孙子大鸡巴无限痴迷的奶奶已经彻底忘记了自己作为亲情血亲的身份，变质的亲情让奶奶彻底沉浸在乱伦肉欲的深渊中无法自拔，七彩的画眉下满是淫欲的美眸中桃心跳动，被欲望占据大脑与肉体的奶奶不断在我的跨间脑袋上下耸动，原本贵雅的丰唇彻底被血亲鸡巴的龟头填满，热糯软腻的弹滑长舌发疯一般在奶奶的犯贱肉嘴里缠裹住壮硕龟头下的沟冠舔舐摩擦，柔韧软滑的脸颊腔肉也与那巨量分泌的雌骚口水配合着全方位地包裹侍奉着口中的大鸡巴龟头，在那强烈的快感中给予着我大鸡巴更加爽快畅意的吸屌体验。

丝丝缕缕的透明口水混杂着星星点点的浓精骚浆顺着外婆裹吸舔舐的吸屌嘴角缓慢溢出，性感淫艳的柔软肉唇好似对鸡巴中毒一般痴狂地吮吸伺候着口中满是各种污秽腥臭味的血亲大肉屌，专属于亲孙子的饱满丰唇与腻软肉舌今天的职责工作完全变成了亲孙子壮硕大鸡巴的嘴穴飞机杯与肉屌清洁器，无论是龟头马眼里喷溢的腥臊粘液，还是龟头沟冠下顽固附着的污浊浓精，媚屌食精的母猪奶奶都会用自己的犯贱温暖猪嘴肉舌尽数舔干吸净在吞咽进自己每天都装容着发酵臭精的胃袋之中。

而为了让自己的血亲犯贱肉嘴服饰吞咽更长的大鸡巴棒身，奶奶耸动的高贵头颅用力嗦吸了几大口后便一下子用双手抱住了我的小虎腰，横跪在沙发上的奶奶哪怕动作不适也要卖力地将自己的痴红骚脸向下力压，整个温窄湿腻的嘴腔口穴不断随着奶奶的两瓣饱满粉唇被大鸡巴扩张撑开而向下推进。

一圈圈淫艳的粉色唇印顿时覆盖在我的黑粗大鸡巴上，奶奶的脑袋每一次耸动都会让我的黑亮大鸡巴露出些许粉油闪亮的淫糜唇印，伴随着稠腻湿滑的熟骚口水越来越多，在巨量湿腻口水的润滑下奶奶那被大鸡巴完全撑开到浑圆的犯贱肉嘴一点一点地逐渐将我的整根大鸡巴完全吞吃下去，濡嫩的唇瓣紧贴着油滑滚烫的棒身覆盖摩擦下又带给我挤压剐蹭的强烈快感。

“哈啊～吼……爽死了爽死了……傻逼母猪再给我多吃点！”

“咕哦！！！呕……嘶噜嘶噜～～～呲溜呲溜呲溜～～～嗦噜嗦噜嗦噜噜噜噜噜～～～”

鸡巴上传回的强烈快感爽的我小虎腰都在沙发上微微拱起，小脑袋更是高仰起来发出一声声粗重的喘息低吼，感受着鸡巴上传来的火热包裹感与肉唇含屌的蠕动研磨，还有那放浪肉舌在大鸡巴棒身上缠绕舔舐，极致的爽快下我的两只小手一把便按在了奶奶这位熟透贵妇的下贱脑袋上。

拱起的小虎腰微微上下挺动着大鸡巴直接就在奶奶的母猪肉嘴里抽插肏干起来，粗壮坚挺的滚烫大鸡巴毫不留情地撑开了奶奶紧窄的柔软食管，将奶奶纤白的喉咙撑扩出一道狰狞隆起的同时我完全把此刻奶奶的食管当成了泄欲的飞机杯套子肆意使用。

而随着抽插进出的大鸡巴一次次地蹭过奶奶猪嘴里的小舌头，一阵干呕也随之响起，可也仅是一声之后奶奶的干呕声便化作了贪婪舔嘬吞吐的嗦啰吸屌声，早已对深喉口交有着强大抵抗力的奶奶经历过初次的不适之后便被自己那下贱肉嘴里的大鸡巴刺激到性奋不已。

一张布满痴醉潮红的熟妇骚脸尽显着骚浪淫贱，挤压着我小虎腰的母猪肥奶在焖热舞蹈服的包裹下一边顺着充血的乌黑奶头激涌出甜香浓白的可口母乳一边又散发出被汗水焖腾的浓烈熟臭，那被奶奶母乳浸润湿透的沙发都开始散发出浓郁的奶香气息，而在沙发上横跪吸屌深喉的奶奶根本就挡不住肉体中越来越热的发情性激素。

套着粉红色紧身舞蹈服的熟妇肉猪肥臀左右摇晃，微微叉开的丰腴肉腿间长满了乌黑屄毛的淫贱老肥屄早就已经淫浆泛滥，根根缕缕的卷曲屄毛被粘稠的骚浆淫水打湿，粘连在一起的同时又让奶奶的母猪黑肥屄泛起一片淫亮的水光，宛如清晨的黑森林沐浴着晨露一般显得色情又糜乱。

再加上那熟透黑肥屄一张一合间冒溢升腾的熟臭屄骚热气，缕缕拉丝的粘液顺着奶奶的淫亮老肥屄不停浸湿着摇晃肥臀下的奶香沙发，高龄熟妇发情的骚臭味阵阵弥漫，吞吸舔吃着血亲大鸡巴的奶奶根本控制不住自己的脑袋左右摇晃上下耸动，让自己口穴猪嘴里的油黑大鸡巴上下抽插间又在湿滑火热的犯贱肉嘴里横冲直撞，伴随着硕大龟头捅刺进食管最深处奶奶更是卖力地左右摇摆着自己的脑袋让那软嫩的肉舌与内凹的肉颊尽情献媚侍奉着亲孙子的骚臭鸡巴烘臭龟头。

“哈啊……我也忍不住了！”

稍不留神亲孙子的大鸡巴便被奶奶抢走，看着奶奶宛如一只发情期的母猪般嗦啰着鸡巴露出一脸骚浪下贱的妓女痴态早就已经浑身燥热不堪的淫魅外婆也再也无法控制自己发情肉体中的那份爱欲冲动，强势的婊子外婆一下子便钻到了我的胯下。

看着自己的宝贝孙子按着奶奶高贵却又下贱的脑袋用力按压，大鸡巴像是在使用飞机杯一般快速地拱腰抽插猛肏着熟妇的猪嘴，这淫乱的一幕让本就浑身燥热的外婆更加欲火难耐，高度性奋的肉体被熊熊燃烧的欲火炙烤着，也想要马上品尝到亲孙子可口大鸡巴的外婆贪婪淫魅地舔舐起自己的妖艳紫唇。

可大鸡巴已经塞进了奶奶嘴里外婆还能吃什么呢？

顺臀而下的旗袍裙摆垂落在地，暴露在外的肥白淫乳泌出股股温热香甜的奶浆，蹲在我胯下的外婆将自己那一双套着勒肉紫丝的熟妇肉腿大大张开，雪白硕大的滚圆肉臀近乎贴地的状态下诱人臀沟间的淫骚屁眼与黑紫肥鲍一张一合地流溢出丝丝缕缕的发情淫浆骚水。

紧接着便看到外婆伸出双手一下子便将我的两条小短腿扛在了肩头，俯身探头间外婆那高贵典雅的头颅更是瞬间埋进了我那两瓣白嫩的小屁股中，吃不到鸡巴的外婆将自己的妖艳紫唇完全奉献给了我的肛毛屁眼，可在那丰润淫媚的紫唇亲吻在屁眼之前外婆双手轻轻托起我的两瓣小屁股，丰厚的唇瓣像是雨点一般疯狂落在我的白嫩肌肤上。

“嘶……吼！”

“唔嗯～啾～啾～啾～嘬～嗯哼～啧啧啧啧啧～～～”

随着丰唇亲吻嘬弄的声音响起，我的白嫩小屁股上顿时浮现出了一道道清晰妖紫的纯银，完整的紫色唇印，用力嘬吸的O撅形状，还有牙齿轻轻啃咬的齿痕与妖艳的唇彩互相映衬，湿腻淫香的口水在道道唇印上缓慢下流的同时交错重叠紫色的唇彩也与我那白嫩的小屁股形成了鲜明对比。

“哦哦哦！！！爽！！！”

“呕噢噢噢噢！！！”

“唔～～～”

宠溺痴迷的热吻触碰在肌肤上的感觉让我在深喉口交的快感中爽的嘶吼不停，而听到我那稚嫩兽吼的外婆再也无法忍受对亲孙子雄性肉体的痴迷狂热，布满潮红的淫熟典雅俏脸猛地探进我的屁股沟儿中，微微撅起的妖艳紫唇对着屁股沟儿中长满黑硬肛毛的正太雄臭屁眼便亲了上去。

敏感部位被突然袭击的快感让我的小虎腰猛地向上一拱，粗壮滚烫的油黑大鸡巴直接便全根插进了奶奶淫贱嗦吸的母猪肉嘴之中，那两瓣涂抹着粉亮唇彩的裹屌肉唇一度在我的大鸡巴根部留下了一圈深深的骚粉淫亮唇印，而没有丝毫准备的奶奶更是被我突然间的爆插肏到一声干呕浪叫，那散发出媚屌淫光的眼眸激烈上翻着两行清亮的泪水顺势从奶奶的眼角流淌而出。

可此时的外婆却发出了一声极尽享受的荡妇闷哼，灵活柔软的淫香水舌在亲孙子的肛毛屁眼上面来回扫荡，上下舔舐间又不断用细嫩的舌尖轻点慢触着不时收缩的屁眼肉褶，上下都被血亲熟妇讨好侍奉的快乐爽的我浑身都在轻颤，触电般的快感不停攀升间我的大鸡巴在母猪奶奶的淫贱肉嘴里也越来越大。

“真爽啊……果然母猪的嘴巴就是专门用来清理大鸡巴亲爹的鸡巴与屁眼的～呼……荡妇贱婊子紫莲！别光顾着舔亲爷爷的屁眼褶子！快把你的下贱舌头伸进爷爷的屁眼子里面舔！还有你这头嗦啰鸡巴的母猪贱货！给我继续嗦啰爷爷的大鸡巴！”

“唔……哼……笋……笋虐自连只到了（孙女紫莲知道了）……”

“咕唔……嘶溜嘶溜嘶溜……咕唔嗦噜嗦噜嗦噜……”

完全不把外婆和奶奶当人看，此时在我胯下的只有任我发泄兽欲的血亲雌畜！

恶狠狠的小奶音肆意地贬低羞辱着平日里高高在上的贵妇外婆奶奶，强大的雄性命令从年幼的小嘴里传出的同时我的两条小短腿也交叉紧紧地缠住了外婆的脑袋，而奶奶更是被我的两只小手死死按住，巨大的力量下奶奶那丰厚的母猪肉唇已经彻底被我的大鸡巴填满，就连食管喉咙都高高地撑起了一道狰狞可怖的凸起轮廓。

而外婆与奶奶在听到我那肆意贬低羞辱的命令后非但没有丝毫的抗拒不满，反而更加卖力地舔着我的雄臭屁眼嗦啰着那精臭四溢的滚烫鸡巴，这与平日里高贵典雅的两人根本不同，强烈的反差冲击下我心中更是充满了征服高贵熟妇的快意！

看着身下被我肆意玩弄的两位血亲熟女我那一对儿黝黑的小眼睛几乎彻底被淫邪的兽欲占据！

这一刻外婆与奶奶满身的淫肉都在轻摇慢颤，这种被年幼血亲羞辱的感觉是她们这一辈子都没有体会过的，若是在配上此刻充满淫乱的肉欲行为外婆与奶奶发情肉体中分泌而出的性激素彻底达到了顶峰，大脑渐渐失去了思考能力，完全被血亲乱伦的淫欲占据，两位贵雅熟妇的赘肉软度已经近乎被闪耀的淫纹光芒彻底包裹，满脑子只剩下贱媚侍奉摇臀夹屄的外婆与奶奶一步一步地向着更加淫贱放浪的骚婊子排精便器进化！

随着外婆与奶奶那满身肥熟的淫肉乱颤，两位肉畜雌豚熟女的骚浪媚脸上也满是痴媚的潮红色，无比恭敬谄媚的顺从下外婆雪白的笔尖早已被我那两颗硕大鼓胀的黑毛肉蛋压住，阵阵浓郁的雄性精臭仿佛已经透过了精巢卵皮一股一股地侵犯着外婆的贵妇鼻腔。

刺鼻的精臭味顺着鼻腔灌入外婆的大脑，在不断侵蚀着外婆理智的同时又吞噬着她的意识，随着布满褶皱的卵蛋精臭阵阵抽动，外婆那满是媚骚肉欲的眼眸也开始微微上翻，而侍奉雄性的肉体本能也开始驱使外婆灵巧的熟妇肉舌钻进我的黑硬肛毛屁眼之中。

“嘶溜嘶溜～～～咕噗唔嗦溜嗦溜嗦溜～～～咕嗯……哼嗯嘶溜～嘶溜～嘶溜～～～”

被我按住脑袋用力下压的奶奶此刻还在卖力地深喉口交，湿腻的口水巨量分泌而出，充当着深喉口便器润滑液的同时又让我那本就油滑润亮的大鸡巴显得更加滑腻淫亮，大股大股的口水也随着奶奶骚浪的吸屌嗦啰声顺着被大鸡巴扩张撑开的嘴角涌溢流淌。

原本粉亮丰满的唇瓣此刻已经被鸡巴上的粘液与湿腻的口水完全染花，黑色的棒身在奶奶淫骚猪嘴的嗦啰吮吸中不断露出油腻棒身上的圈圈色情唇印，而此时的奶奶早已双眼迷离泛白，淫骚肉嘴里抽插的大鸡巴仿佛已经插进了奶奶的脑子里爆肏搅动，意识与理智齐齐被雄臭的大鸡巴巨根搅成了浆糊泡沫，只剩下肉体的本能驱使着奶奶的脑袋在我的跨间含着鸡巴上下耸动。

“嘶……哈啊……呼……好爽……好爽啊……”

“啾噜～啾噜～嘬嘬嘬！！！啧啾啾啾！！！”

声声嘶嘶哈哈的粗重喘息在客厅响起，此刻的我已经爽到灵魂都在打颤，不仅是奶奶的母猪肉嘴裹夹嗦啰着鸡巴，还有外婆那熟软湿腻的肉舌在我的肛毛屁眼里来回舔舐，两条小短腿紧紧地缠在外婆那白皙的脖颈上，异物入侵的触感下我的肛毛小屁眼本能地收缩起括约肌，夹紧的软肉让外婆深入屁眼的熟软肉舌动弹不得，可越是这样外婆的荡妇婊子肉舌就越是舔搅的更加卖力。

贵雅的荡妇控制着自己发骚放浪的婊子肉舌，柔软灵活的舌尖在亲孙子的屁眼肠道里卷舔搅顶，旋转研磨，那两瓣丰满的肉唇也早已紧贴在我的肛毛屁眼上用力嘬吸亲吻，淫骚痴媚的血亲婊子肉嘴大力大口地吮吸着亲孙子屁眼里泌出的滑腻肠液。

吸食吞咽着粘滑雄臭体液的同时根根黑硬的肛毛也早就被外婆的淫香荡妇口水浸润变软，每一次用力的吸食都会让那被湿润的卷曲肛毛探进外婆的嘴中缠绕起外婆的蠕动肉舌，甚至还有几根已经卡在了外婆那雪白的贝齿之间。

就在那精臭侵蚀大脑，肠液灌入胃袋的同时，外婆骚浪痴淫的荡妇婊子肉嘴也将一圈圈交错重叠的妖艳唇印盖在了我的小屁眼上，深入进湿润温热屁眼中的熟软肉舌也随着肉欲的燥热升腾而谄媚地舔舐起我火热屁眼中的褶皱肠肉。

全世界曾经最为瞩目扬名的两位成熟淫艳爆乳肥臀高雅贵妇，无数雄性为之疯狂意淫的幻想对象，国家级舞蹈演员林雅琴，叱咤商界的绝色女帝林紫莲，分别怀上了自己亲孙子的血亲孽种后，激情忘我地痴迷亲吻嗦吸嘬咬着年幼‘乖孙儿’的粗壮生殖器与雄臭排泄口。

淫贱骚浪的潮红媚脸上都因为过度用力而深深凹陷，完全真空的嗦屌肉凹猪脸，粉花湿润的肉唇紧紧地裹住油黑的鸡巴上下吞吐吮吸，用力吸食着屁眼肠液的深凹舔菊骚脸更是在我的小屁股间露出荡妇婊子一般的重度痴态，沾染着肠液肛毛的妖艳紫唇近乎与我的小屁眼紧紧相贴，熟软的肉舌又卷又搅地在我的小屁眼里来回舔弄扫荡，几乎不放过任何一道肠肉肉褶，不漏掉丝毫一滴火热粘滑的肠液。

两头血亲淫贱雌畜一头吃着鸡巴马眼喷涌的腥臊粘液，另一头则吸食着屁眼里不停分泌的火热肠液，仿佛春药一般的粘液入喉灌入胃袋让外婆与奶奶嗦屌舔菊的献媚侍奉更加卖力认真，熟透的淫贱熟妇此刻也早已欲火焚身，四只温热的大手一上一下地纷纷抱住了我的虎腰与屁股，雄性的生殖器与排泄口几乎已经完全被外婆与奶奶控制在自己的犯贱肉嘴上。

而外婆与奶奶的耻毛肥屄与黑毛骚屄更是已经饥渴到淫浆泛滥骚液涌流，不断拉丝滴落的白腻淫浆一缕一股地浸湿着沙发滴落在地板，阵阵升腾的热气又散发出浓烈的雌骚熟臭，宛如刺激兽欲的兴奋剂一般疯狂地飘进我的小鼻子强烈刺激着我的小脑袋。

“哈啊……真不错啊～真乖～不愧是我的专属婊子便器母猪～呼……爽啊～～～”

“嘶溜嘶溜嘶溜！！！咕噗～嗦嗦嗦嗦嗦！！！噗唔～嗦！！！！！”

“嘬滋滋滋！！！唔嗯～吸溜吸溜吸溜！！！吸！！！！！”

耳边响起的稚嫩呻吟仿佛是夸赞一般让正在嗦屌舔菊的外婆与奶奶侍奉的更加卖力，低头一看时外婆与奶奶那两张画着精致妆容的绝美东方熟妇面孔在吞吐鸡巴嘬舔屁眼时早已满是淫贱母畜般的下流痴态表情，每每想到外婆与奶奶曾经高贵的身份，此刻跨间的画面便带给我强烈的反差冲击。

娇小身体中的兽欲好似火山喷发一般控制着我的肉体，双手按着奶奶嗦啰鸡巴的后脑勺疯狂拱腰，双腿紧夹着外婆的贵妇脖颈夹紧屁股，三十厘米长的正太大鸡巴在奶奶的贵妇猪嘴里越捅越深，壮硕滚烫的血亲肉棒强硬地撑开紧窄的食管深入其中，粗暴的进攻一度让奶奶那双淫艳灵动的双眸诞下两行晶莹的泪珠，窒息感伴随着鼓胀感让奶奶在难受中却感受到了被强壮雄性征服的臣服快感，优雅雪白的天鹅颈此刻也在雌骚汗水的浸润下淫亮水润却又被那深入食管的血亲大鸡巴撑起一道粗壮狰狞的肉棒轮廓。

而被我那两瓣白嫩小屁股紧紧夹住痴红淫脸的外婆更是在精巢压脸，屁眼夹舌的控制下被股股浓烈的雄性精臭与火热肠液刺激到美眸翻白淫肉乱颤，随着我的每一次拱腰肏干奶奶的嗦屌猪嘴，外婆的脑袋也跟着我的小屁眼上下抬落，那抱住我双腿的温热手掌也愈发用力，主动地将自己的淫痴媚脸更加用力地埋进我的小屁股间痴迷地舔舐嘬吸着我的肛毛屁眼。

“咕滋咕滋～～～噗滋噗滋～～～”

淫糜的肏嘴抽插声不停响起，淫骚熟妇光洁的下巴早已流满了腥臭的粘液与湿腻的口水，两颗肥大的大肉蛋更是在我不停拱腰的动作下来来回回上上下下地拍打撞击着外婆与奶奶的痴红骚脸，片片交错重叠的拍痕没一会便让外婆与奶奶痴红的骚脸变得更加淫红放浪。

浓烈的腥臊雄臭不停钻入外婆与奶奶的鼻腔与口腔，刺激着雌性发情的雄性臭味让两位痴狂熟妇的大脑都忍不住开始变得麻痹起来，逐渐失去了思考能力的大脑渐渐变得空白，除了侍奉面前的雄性外几乎什么都想不出来，重度痴态的母猪骚脸下奶奶那温暖湿润的嗦屌猪嘴用着每一寸濡嫩软滑的媚肉紧紧地贴附在我油黑滚烫的大鸡巴上。

几乎不留一丝缝隙，完全紧贴在一起，在这种完全真空的粗暴强硬深喉口交之下，母猪般发情求欢侍奉的奶奶只觉自己的呼吸越来越困难，强烈的窒息感让奶奶发出一声声淫荡母猪的闷哼淫叫，哼哧哼哧的媚猪闷叫声下奶奶那一身肥熟的淫肉都不受控制地颤抖起来，视线与意识慢慢模糊，娇软粉润的肉唇嘴穴被我粗暴地使用，股股温热的熟骚热气也不断随着奶奶的哼哧闷叫而顺着奶奶的扩张鼻腔喷到我的大鸡巴根部上，深深刺激着我勃发兽欲的同时又让我拱腰夹臀的动作越发用力粗暴。

而紧抱着我大腿根用力嘬吸屁眼的外婆也感觉自己柔嫩软滑的熟妇肉舌与丰厚唇瓣彻底变成了亲孙子肛毛屁眼的廉价屁眼清洁器，明明自己的身份是那般的高贵，明明自己已经站在了世界顶端，可此刻外婆却十分下贱骚浪地舔吃吸食着亲孙子的雄臭肛毛屁眼，用自己那高贵的丰唇与湿软的肉舌去舔舐亲孙子的排泄器官。

更别说外婆脑袋上面一直嗦啰鸡巴的奶奶了，作为在全世界巡回表演过的优雅舞蹈家，此刻却谄媚淫贱地渴求着亲孙子的大鸡巴往自己高贵的丰唇中排泄出又浓又臭的浊腻精液，可就是在这被鸡巴肆意贬低身份，践踏尊严的乱伦侍奉中年幼可爱的亲孙子早已在外婆与奶奶的内心中变得无比高大威猛，从未体验过被强大雄性征服的臣服感与粗暴的对待方式让两位高高在上的血亲熟妇分外迷恋痴狂。

直到……

“操！要射了！臭母猪给我接住了！！！”

“咕唔！嗦！！！！！”

“唔嗯！嘬！！！！！”

持续攀升的快感不断冲击着我的精关，早已爽到满头大汗的我突然间后腰一麻，双手双脚齐齐用力按住锁住外婆与奶奶的贵妇头颅，拱腰夹臀的同时我的大鸡巴也快速地在奶奶的嗦屌肉嘴里胀大，那两颗硕大的肉蛋更是坠压在外婆的痴红淫脸上抽搐收缩。

感受到血亲乖孙儿即将射精，猪嘴含屌的奶奶甚至都不需要我双手用力便已经主动压下自己的脑袋让自己的粉淫猪嘴将我的整根大鸡巴完全深喉吞吃下去，丰润粉花的熟妇肉嘴紧贴在油黑大鸡巴根部的同时奶奶的贵妇脑袋也猛地上抬，裹屌的肉嘴吮咬着鸡巴，拉长深凹的脸颊用力嗦吸，一整张美眸翻白泪流的淫贱真空吸屌马脸顿时发出了用力吸精的下流声音。

外婆此刻也感受到了夹舌屁眼括约肌的用力收紧，可越是这样外婆就越是用自己的妖艳紫唇与亲孙子的雄臭屁眼紧紧相贴，熟粉湿软的肉舌用力地向前顶钻，整条淫香的熟妇肉舌全根没入进肛毛屁眼的刹那外婆的肉舌像是发了疯一般地在我的狭窄小屁眼里扭动舔卷，搅动顶钻，仿佛与许久未见的爱人进行激烈缠绵的热吻一般，熟妇的软唇紧吸住屁眼的收缩肉褶，竭力地发出用力吮吸嘬咬的色情糜音。

然后……

“吼！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“咕唔！！！咕噜～咕噜～咕噜～咕噜咕噜咕噜～～～”

“唔哼！嗯……咕嗯～～～”

低沉的兽吼响起，鸡巴沉闷的射精声从奶奶的喉咙深处接连传出，深深捅入奶奶食管最深处的烘臭大鸡巴头子马眼大开，一泡接一泡的滚烫浊精宛如高压水枪一般冲击着奶奶的紧窄火热食管肉壁，那雪白修长的隆起脖颈清晰可见鸡巴轮廓的次次跳动。

强劲的精流肆意喷射间奶奶那上翻泪流的眼眸彻底失去了最后一丝理智与意识，只剩下食精饮浆的肉体本能让奶奶的喉咙蠕动着不断吞咽着那巨量灌入吸屌肉嘴的浓臭鸡巴精液，伴随着滚烫的浓精接连灌入奶奶的胃袋，犹如岩浆一般的精液也在不停灼烧刺激着奶奶那发情骚热的肉体。

只见奶奶那被粉红色舞蹈服包裹的肥熟淫肉剧烈抽搐颤抖，荡漾开来的层层乳浪臀波显得香艳淫乱，眨眼之间奶奶那显露出些许赘肉的熟妇肉肚也随着越来越多的滚烫浓精灌入胃袋而慢慢鼓起，猛颤摇荡的熟妇肥臀间那两瓣长满乌黑屄毛的高龄老母猪肥屄大张大合，仿佛此刻的大鸡巴深插在其中爆射着精液一般蠕动裹夹着在本能榨取。

就在奶奶的吸屌猪嘴控制不住地夹吸着鸡巴吞食着浊精的同时被我那两瓣小屁股夹住脑袋的外婆也美眸翻白着发出了一声声淫荡的闷哼，被强壮雄性征服的快感同样让外婆浑身的肥白淫肉剧烈摇颤抽搐，精臭与雄臭混杂着深深刺激着外婆火热发情的肉体与神经。

肉舌被屁眼夹紧，鼻孔被精巢盖住，整张妖艳的肉嘴在大力地嘬吸吮吸中根本控制不住那内心深处爆发开来的臣服崇拜，长满黑硬耻毛的贵妇老肥屄也学着奶奶的屄毛老骚屄大张大合，紧接着……

“呲呲呲呲呲！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

金黄的骚尿与浓白的乳箭顺着外婆与奶奶的高龄老肥屄与四只大肥奶子激情喷射，阴精混杂着淫水也顺着两头痴狂肉畜的骚贱浪屄疯狂喷泄，发情雌畜的雌骚熟臭味儿在这一刻汹涌弥漫，污浊的液体喷湿了沙发又浇灌在地板上，奶香，尿骚，熟臭味儿在一瞬间便浓郁到了顶峰，交缠在一起的祖孙三人在沙发上齐齐抽搐起来，肉欲的气息快速扩散间一股肉眼可见的浓白淫欲热气已经完全包裹住了沉浸在乱伦之中的祖孙三人，而外婆与奶奶熟妇肉肚上的淫纹在这一刻散发出了几乎照亮了整个客厅的肉欲淫光……


──────────────────────────────────────────────────
第149章 淫乱的家庭生日会！【争抢亲孙子大鸡巴的母猪奶奶与肉豚外婆】
────────────────────────────────────────

“全都拍下来了吧。”

“当然～我的摄影技术可是一顶一的～”

三姐清冷的声音与大姐悦丽的声音前后响起，扭头一看大姐正拿着一部便携式的摄像机将刚刚沙发上的侍奉淫戏全部拍摄下来，这可是林家的一项传统！

自从家里唯一的雄性出生之后每一年的生日都会由大姐拍摄记录作为珍贵的录像方便以后观看。

而今年的生日会终于等到了全家人最为期待的血亲乱伦性爱！

此时的三姐面无表情地俯身探头看向大姐手中的摄像机屏幕，冷艳的俏脸上露出丝丝动情的绯红，灵动的美眸在淡蓝色眼影的点缀下显得更加明亮有神，宛如一颗璀璨的宝石一般闪耀着迷人的色彩，而相比于三姐此刻的冷艳沉静大姐那张布满发情潮红的御姐脸庞却已经写满了对亲生弟弟的肉欲痴迷。

透过手中的摄像机看向沙发上交缠在一起的祖孙三人，大姐黝黑的美眸早已满是动情迷离的水雾，艳红的御姐丰唇在灵活嫩舌的痴迷舔舐下显得更加水润光滑，点点艳红的唇彩沾染在粉嫩舌尖上的同时一缕缕透亮的口水淫丝也顺着大姐左右两边的红唇嘴角不断流下。

此时的大姐多么希望抱住我虎腰嗦屌饮精的血亲母猪是她自己！

看着奶奶那双眼翻白极尽淫贱的母猪痴态大姐都想不到奶奶此刻究竟能有多爽！

口吞鸡巴喉咙蠕动，一泡接一泡的浓臭精液接二连三地灌进奶奶的贵妇肉肚之中，两大只被舞蹈服包裹的肥硕骚奶子都因为巨量饮精吞屌的愉悦而激射着浓白喷香的母奶乳箭。

荡漾着色情臀浪的抽搐老肥臀间骚浆泛滥的肥屄也喷射着黄尿阴精狂泻，光是看着此刻奶奶那淫贱骚浪的母猪痴态大姐便控制不住地伸出自己白嫩的玉手揉捏自己的御姐巨乳，小腹处的‘年糕美臀’淫纹也因为重度发情欲火难耐而散发出穿透布料的妖艳淫光。

大姐那被淫纹改造的御姐蜜臀此时也一缩一缩地用力夹紧，绵软嫩滑的蜜桃臀肉撑绷着柔韧布料的同时大姐那两条修长笔直的美腿也在孕妇袍下紧紧并起，肥软的大腿根紧夹着中间饱满的蜜唇，伴随着大姐丰润的肉腿不停摩擦一股股散发出御姐蜜香的淫汁也丝丝缕缕地从大姐的发情蜜唇中流淌而出。

滑腻的蜜香粘液化作流淌的淫汁河流，缓慢又粘腻的流淌下一路顺着大姐雪白的丰满美腿向下涌动，不知不觉间大姐并在一起的膝盖将流满了雪白大腿内侧的粘滑蜜汁汇聚在一起，粘稠流淌的蜜香淫汁在大姐的并紧膝盖间拉丝滴落。

注意力完全放在祖孙三人身上的大姐根本不知道自己那内八轻颤的美腿高跟间已经聚出了一摊巴掌大小的淫亮水泊，至于大姐身旁的三姐……

“……”

无声的沉默下三姐的目光完全落在了宝贝弟弟双腿间被紧紧夹住脑袋舔舐屁眼的外婆身上，一向有着洁癖喜爱干净的三姐看着此刻被当成屁眼清洁器的外婆美眸闪动，面无表情的冷艳面孔根本看不出三姐此刻在想什么，可就在三姐的沉静美艳下一条柔软的香舌却不知不觉间淫媚舔舐起亮蓝色的冷诱丰唇。

而三姐那对儿被‘喷乳奶牛’淫纹改造的超硕肥乳此刻更是化作了甘甜母乳的产奶器，三姐那蓝色的孕妇袍胸口处已经完全被时刻泌出的浓香母乳彻底浸透，大片湿透的水痕近乎让蓝色的布料变成了深蓝色，一对儿超硕肥乳的坠圆轮廓也在湿透的布料下清晰浮现。

可哪怕孕妇袍胸口处的布料已经被香甜的母乳完全浸润但一股接一股的浓白乳汁仍旧像是永不干涸的泉眼一般从三姐的垂硕肥乳顶端不停泌出，远远看去三姐的胸口乳峰上仿佛变成了两道母乳溢流的奶香瀑布一般极为色情，就在那两道泌流到地板又不断蔓延流淌的浓白乳汁下三姐的‘喷乳奶牛’淫纹也与大姐的‘年糕美臀’一般散发出发情的淫光，可相比于大姐三姐纤细柳腰上的淫纹光亮显得更加闪耀亮眼。

至于三姐的下半身……

三姐什么时候尿了？

也不知是被巨量的奶水顺流而下浸湿了孕妇袍的下摆，还是因为下体的过度发情而被躁动的白虎嫩屄刺激到漏尿，包裹住三姐下半身的孕妇袍几乎已经完全湿透，三姐那套着黑丝的脚踝满是一片水润透肉的淫光，精致玉足下踩着的黑色红底高跟更是彻底被巨量的媚香爱液浸泡起来。

仔细一看三姐那两条雪白的美腿之间，那原本干净明亮的地板之上，一大滩反射着三姐倒影的半透明爱液持续不断地在地板上蔓延流淌，甚至伴随着三姐湿透孕妇袍下的美腿轻抖持续流淌的媚香爱液淫泊还被三姐跨间不断滴落的淫液水滴坠落出荡漾开来的道道波纹。

一时间浓白的母乳混杂着流淌的爱液在地板上徐徐蔓延，浓郁的奶香肆意弥漫的同时冷艳雌畜的嫩屄媚香也在持续飘散～

“你拍吧，我要去帮妈妈做饭了。”

“你不继续看了吗？”

“……”

面对大姐的询问三姐转身后一言不发地走向了厨房，只不过三姐每走一步都会在干净明亮的地板上留下一道满是媚香水痕的脚印，湿透的蓝色孕妇袍跨间也随着三姐修长美腿的迈动而滴落出半透明的媚香淫汁，见状大姐扭头继续拍摄，而三姐则是走进了厨房之中。

“妈妈需要帮忙吗。”

“啊～三……噗～三妹你不用去换一身新衣服吗？”

走进厨房的三姐看着正在忙碌的妈妈淡声询问道，闻言正在准备全家生日宴的妈妈扭头一看不禁被浑身湿透的三姐逗的慈爱一笑，温柔慈爱的熟母关切声响起，妈妈慢慢走到三姐身边柔爱地轻抚着三姐那一头干练的御姐短发。

“辛苦你了，为了今天还要忍受涨奶的不适，等小宝贝儿一会宠爱你的时候就能舒服一点了～”

“没关系妈妈，妈妈今天才是最辛苦的。”

看着妈妈那张充满母性光辉的温柔面孔三姐轻轻闭上了自己那双灵动的美眸细细感受着亲生母亲的关怀爱抚，而今天的妈妈也与平日里大不相同。

黑白交织的母牛耳饰卡在妈妈那一头乌黑的秀发之间，微垂的牛耳下露出妈妈那贤淑主妇一般的高盘秀发，遗传了外婆与奶奶优秀基因的妈妈面容精致淑雅，温婉中带着慈爱，秀美中又不失熟媚，勾画的柳眉细长弯翘，充满母性柔爱的慈母双眸温切带笑间一抹熟媚的淫欲悄然浮现。

不同于全家人都画上了精致的淫艳妆容，今天的妈妈不施粉黛素颜朝天，如白玉般温软嫩滑的肌肤白里透红，丝丝动情的绯红浮现在妈妈脸颊上的同时一股诱人的成熟韵味染让温婉贤惠的熟母显得更加性感迷人，可就在妈妈那张精致淑雅的熟母面容上，妈妈雪白的笔尖下却戴上了一只纯金的母牛鼻环，细细看去就连妈妈白皙的左耳上都‘装饰’着一只奶牛身份牌。

姓名：林梦萱

年龄：44

身高：178厘米

体重：150斤

罩杯：J（孕后N）

产奶量：日产5升

生育数：4

身份：

乖儿子的产奶母牛

血亲鸡巴的排精母狗

恶臭粘精的受孕雌畜

大鸡巴亲爹的繁殖肉床

……

小小的纯金奶牛身份牌不仅有着妈妈的慈笑照片，还有着妈妈的个人信息，相比于曾经我用系统给妈妈定制的那个今天妈妈佩戴的母牛身份牌则更加详细，一看就是妈妈专门定制为了今天而特别准备的！

而妈妈那张为我哼唱千百个日夜哄睡童谣的熟母朱唇此时也不点而红，再顺着妈妈那洁白的下巴向下，妈妈那天鹅般修长白皙的脖颈上还佩戴着精心制作的金边项圈与纯金牛铃，很明显这牛铃鼻环身份牌就是一套的！

今天的妈妈直接把自己扮成了宝贝儿子的熟母奶牛啊！

既然有了牛铃鼻环身份牌那妈妈的穿着……

这该死的棕色孕妇袍……

柔软布料编织而成的宽松孕妇袍完全将妈妈那熟透的媚母肉体包裹起来，上至脖颈下至脚踝，几乎不漏任何一丝雪白媚熟的熟母淫肉，可就算如此妈妈那生产哺育过四个孩子的肉体仍旧在孕妇袍下显得熟媚诱人，原本宽松的孕妇袍被妈妈的肉体完全撑起。

微微绷紧的柔软布料突显出妈妈那受孕后的N罩杯熟奶曲线，经历过四次受孕生产的妈妈此时已经将自己的肉体发育到了极致，再加上前不久的第五次血亲受孕，妈妈体内的雌激素与孕激素已经彻底达到了顶峰！

哪怕才刚刚受孕没几天妈妈那一对儿侧凸的熟母孕乳也因为雌激素与孕激素的大量分泌而再度发育。

别看纯金身份牌上写着孕后N罩杯，可实际上妈妈第五次受孕后的熟母孕乳已经比改造后三姐的M杯还大了两圈！

粗略估计妈妈的孕后熟乳已经被巨量充盈的奶水撑胀到了P罩杯！

简直就是两大只灌满新鲜母乳的爆硕乳球沉甸甸地垂坠在妈妈的胸前！

再加上妈妈从来没有挤奶榨乳的习惯，一向喜欢让宝贝儿子品尝新鲜母乳的妈妈此刻无时无刻都在忍受涨奶的不适，可就算如此妈妈那棕色的孕妇袍下也早已乳头充血，五次受孕的情况下妈妈那雪白熟奶上的乳晕早就被三个女儿和亲生儿子的吮吸哺乳舔舐啃咬到了深棕色，再加上年龄的成熟多次受孕妈妈的乳晕和奶头已经完全变成了熟透的紫褐，成熟的韵味混杂着母乳的奶香，哺育过四个孩子的熟母奶头早就乳孔通畅，仅是起床做饭的这一小会儿妈妈孕妇袍胸口处的布料便也和三姐一样被甘甜营养的熟母奶水浸润出了一大片湿透的水痕。

而岁月的沉淀也让妈妈原本纤细的腰肢带上了些许成熟的赘肉，这可不简单的年龄过大～而是在经历了多次的受孕生产后留下的成熟印记，多次生产后残留在熟母肉肚上的脂肪层让妈妈的肉体愈发向着繁殖孕母的方向发展，更别说妈妈那肥媚色气的安产母臀了！

数次生产的经历让妈妈本就饱满的臀瓣多次发育，此刻的熟母肉臀一度从安产变为了顺产，再加上第五次受孕的肉体反应与子宫悸动，妈妈的安产母臀近乎被孕激素催熟肥大到与哺育熟乳一般大小，远超肩宽的熟母顺产肉臀更是将弹性极佳的孕妇袍撑胀到微微透肉！

朦胧的视线下妈妈雪白嫩滑的臀肉肌肤隐约在微微透肉的撑胀孕妇袍下浮现，仔细一看……一条黑白相间的细绳还细微地勒紧妈妈的赘肉软腰上，色情媚艳的紧闭臀沟更是在饱肥臀肉的鼓胀下显得淫诱无比！

诶？

妈妈什么时候长尾巴了？？？

只见那微微透肉的撑胀孕妇袍下妈妈的深邃臀沟间一根黑白交织的尾巴挤在孕妇袍与妈妈的臀肉之间，清晰凸起的弯曲轮廓让人不禁有些疑惑，还有那下至脚踝的孕妇袍下露出的两截纤满美腿，白底黑花的袜子套在妈妈的饱满小腿与熟母玉足上，两只圆头厚底的超长银白高跟更是让本就身姿高挑的妈妈一度接近了两米！

“妈妈弟弟一会会不会对你……”

“没关系，作为母亲不是应该包容孩子的顽皮吗～无论小宝贝儿对我做什么都无所谓～毕竟今天也是他的日子～放心吧妈妈可不是那么被轻易打败的～”

看着沙发上被当成鸡巴吸屌器与屁眼清洁机随意使用的外婆与奶奶，三姐都不免有些担心自己的宝贝弟弟一会儿会对妈妈做出怎样粗暴的性行为，可随着三姐那灵动的美眸透出些许担忧妈妈却显得相当轻松，倒不如说妈妈根本没有丝毫害怕，反而慈爱地抚摸着三姐的脑袋露出一抹慈母的温柔笑容。

然后……

“其实妈妈很想被小宝贝儿粗暴地蹂躏～小宝贝儿对妈妈越是粗暴妈妈就越是性奋～男孩子必须要强势一点～否则以后就要被外面的那群贱屄婊子骗走了～所以……无论小宝贝儿对妈妈做什么妈妈都会卖力地迎合～毕竟……他已经不仅是我的亲生儿子还是妈妈的大鸡巴老公～妈妈的大鸡巴丈夫～还是全家雌性的大鸡巴主人～作为一头合格的泄欲母畜本来就应该全心全意地迎合侍奉主人的粗暴对待不是吗～”

轻轻地将三姐揽入怀中，妈妈丰润的熟母肉唇贴在三姐的耳边柔声说道，清雅的声音此刻却充满了淫荡的媚态，好似魔女的魔咒一般在三姐的脑海中持续回响，伴随着献媚雌畜的淫荡宣言结束妈妈那舔舐过无数次血亲大鸡巴的熟母肉舌也贪婪雌媚地滑过两瓣粉红的丰唇，好似一头妩媚的雌兽般彰显着妈妈此刻的饥渴难耐。

“妈……”

“呀～粥要糊了～三妹去帮妈妈拿一个瓷碗来～”

“哦好的妈妈。”

还不待三姐说话妈妈便急忙转身把灶台的炉火关掉，看着那在砂煲中咕噜咕噜冒着泡泡的‘白粥’三姐也把想要说的话咽了下去，急急忙忙地从橱柜里拿出大号的瓷碗后三姐便帮着妈妈一起在厨房中忙碌起来。

而此时的沙发上……

“嘶……吼……”

“咕唔……唔～唔～唔～噗唔！！！噗！！！”

“唔唔唔……哼唔……哼嗯……”

躺靠在沙发柔软的靠背上仰头嘶吼，双手用力地按住奶奶的母猪脑袋大鸡巴在嗦屌肉嘴里持续射精，深入食管的巨量喷射已经让奶奶的熟妇肉肚凸起出了一道鼓圆的弧度，滚烫浓腻的精液也不停地在外婆抽动的胃袋中翻滚涌动，咕噜咕噜的精液翻涌声接二连三地从奶奶的鼓圆肉肚下传出。

而奶奶的喉咙早已因为大力的蠕动吞咽而变得缓慢无力，可奶奶那白皙脖颈上隆起的狰狞鸡巴轮廓还在持续跳动，一股股浊腻恶臭的精流好似永无止境一般从臭鸡巴头子的大开马眼疯狂灌进奶奶的食管最深处，一向对亲孙子精液无比痴迷渴求的奶奶今天可着实过了一把母猪饮精瘾！

可哪怕肚子已经被浓稠臭精灌到鼓圆凸起，奶奶依旧在持续吞咽着食管中喷出的大泡浓精，可就算奶奶用着仅存的意识拼命吞吃但还是有大股大股的滚烫浓精逆流而上，吞咽的呜咽声下奶奶的粉花肉唇根本就拦不住浊白浓精的巨量外溢。

就在浊精与口水顺着外婆的裹屌嘴角混合外溢时奶奶用力扩张呼吸的鼻孔顿时喷涌出了两道浓浊白腻的精流！

饮精淫畜用力的喘息顿时就让奶奶的鼻孔吹冒出了一只巨大的白浆泡泡，浓腻的精液堵塞食管填满鼻孔之下强烈的窒息感也随之袭来。

这直接让本就眼眸翻白骚脸痴红的奶奶面容扭曲露出了一副严重崩坏的肉猪痴颜，而被我箍住脑袋夹臀舔菊的外婆也没好到哪去，奶奶嘴角涌溢的浓精口水顺着我的大鸡巴一路向下，流满了两颗抽搐的精巢，又顺着皱起的卵皮蔓延到外婆美眸翻白的潮红淫脸上。

妖艳紫唇与濡嫩肉舌齐齐被亲孙子的肛毛屁眼堵塞夹紧，用力扩张喘息的鼻孔也被两颗鼓胀的精巢盖住，每一次呼吸外婆都会被浓烈的雄性精臭填满鼻腔，深深刺激着大脑的雄性精臭味儿就好像催情的媚药一般疯狂侵蚀着外婆的离职与意识，肉体在欢愉中颤抖抽搐，就连外婆高贵的灵魂都在此刻剧烈颤抖，仿佛已经被血亲精汁侵染到灵魂深处一般，难以呼吸的外婆非但没有挣扎反而在浓烈的精臭与屁眼夹舌下陷入深深地痴迷，那两只紧紧抱着我大腿根的温热手掌越发用力，恨不得将自己那张高贵的淫脸完全埋进我的屁股之间吸食肠液舔卷屁眼。

然后嘛……

“呼～射爽了～”

“噗通～”

“噗通～”

滚烫油滑的黑硬大鸡巴终于在奶奶的饮精猪嘴里吐出了最后一泡滚烫浓精，爽完的我丝毫不顾外婆和奶奶的感受，两手一推脚丫一蹬，外婆和奶奶就像是用完后随意扔掉的鸡巴套子肉欲玩具一般被我推蹬到淫浆骚尿横流污浊的地板上。

“唔……噗！！！咳咳咳……嗝～～～额……嗝～～～”

“呼……哈啊……呼……呼……呼……”

鸡巴抽离骚嘴，肉舌脱离屁眼，被我推蹬到地板上的外婆与奶奶大口大口地喘息着，吞食了巨量血亲精汁的奶奶甚至眼眸翻白脸颊鼓起，逆流的精液撑起食管喉咙将一大坨浊白的精液顺着奶奶粘涂着浓精鸡巴毛的母猪骚嘴喷吐出来。

剧烈的咳嗽声也随之响起，被精液堵塞的喉咙与鼻腔让奶奶本就痴红的骚脸变得更加胀红辛苦，却没想到几声干咳之后巨大鼓起的浊精泡泡直接就从奶奶的骚嘴里冒了出来，饮精灌肚的饱嗝响起奶奶嘴里的浊精泡泡一只接一只地破碎鼓起，但我会给外婆与奶奶喘息休息的机会吗？

“臭母猪！给我接好了！大鸡巴爷爷要撒尿了！”

“哈啊……好……好的……”

“母猪……母猪这就来接主人的骚尿……”

恶狠狠的小奶音响起，站在沙发上的我扶着自己糊满骚畜口水与浓腻精液的大鸡巴就要撒尿，憋了一晚上的晨尿让我的膀胱都有些胀疼，这会儿正好尿一大泡骚臭至极的雄性热尿给面前的两头下贱的血亲母畜洗洗澡！

而外婆与奶奶哪怕此刻视线模糊痴态尽显也丝毫不敢怠慢对家族雄性的谄媚侍奉，只见外婆与奶奶急忙跪在我的面前，闭眼捧手地做出一副恭敬讨好的姿态等待着大鸡巴主人与血亲爷爷的圣水浇灌洗礼，那一头贵妇发型下此刻却满是妓女婊子一般的淫贱模样。

丰唇大张，肉舌长吐，细密的雌骚汗水顺着外婆与奶奶的痴红骚脸流淌间原本精致却淫艳的妆容早已被片片染花，俨然一副比站街妓女还要风骚淫浪的模样看的人欲火攀升，更别说外婆与奶奶粉紫艳丽的嘴角还分别沾染着浓精肠液与屌毛肛毛，两对儿垂坠在胸前的汗亮淫乳骚奶也在一刻不停地泌出香甜浓白的血亲母乳。

如此色情下流的画面带给我强大的视觉冲击！再回想起外婆与奶奶平日里高贵的身份……

“呼……”

娇小燥热的身体站在沙发上微微放松，浑身雄汗流淌的我轻闭着小眼睛呼出一口兽欲弥漫的热气，白嫩小手扶着的大鸡巴在微微抽动中马眼张开，一股火热骚臭的雄尿瞬间从尿道激涌而出，连带着尿道里残留的腥臭精液一起喷射浇袭在了面前的外婆与奶奶脸上。

“哗哗哗哗哗～～～”

“啊～～～咕噜～咕噜～咕噜～”

“哈啊～～～啊～～～咕噜咕噜咕噜～～～”

金黄骚臭的尿柱哗啦哗啦地浇在外婆与奶奶并在一起的淫痴骚脸上，火热的尿流让外婆与奶奶那本就杂花的妆容彻底变得淫浊不堪，外婆紫色的眼影被尿水冲花顺着眼角向下蔓延，奶奶那色彩斑斓的彩妆也在此刻被泪水骚汗与黄尿混合起来的液体冲花到流满了大半张痴骚淫脸。

两张淫花的贱婊子骚脸是越看越淫荡！

伴随着火热的骚尿持续浇灌洗礼外婆与奶奶的饮尿肉嘴也微张微合，痴迷陶醉的饮尿过程让外婆与奶奶的喉咙接连蠕动吞咽着亲孙子的大鸡巴骚尿，咕噜咕噜的吞咽声下外婆与奶奶越来越像是两头合格的血亲下贱肉畜。

长吐的肉舌尽情地用每一颗味蕾品尝着亲孙子热尿的骚臭味道，那极尽虔诚的模样好似西方崇尚上帝的信徒一般，带着发自内心的恭敬崇拜，透出从灵魂有内而生的顺从谄媚，毫无保留地在血亲正太面前露出自己最为淫荡下贱的一面迎承着火热骚尿的浇灌洗礼。

大量的黄尿不仅让外婆与奶奶的贵妇淫脸散发出浓烈的尿骚味儿，还让两位下贱贵妇的两对儿肥熟淫乳染上了一层湿滑的骚尿光泽，这一刻……外婆与奶奶浑身散发而出的发情熟骚彻底达到了顶峰！

淫，骚，贱，浪……混杂着奶香尿骚淫臭化作一大团肉眼可见的升腾淫气将外婆与奶奶完全包裹，空气中巨量弥漫的雌畜荷尔蒙疯狂地刺激着我的大脑与身体，今天……注定不会就这么简单结束！

“哈啊……主人的臭鸡巴骚尿真好喝～”

“唔～～～感觉已经上瘾了～亲爷爷的黄尿好温暖～”

憋了一晚上的骚尿足足尿了好几分钟，直到我的大鸡巴龟头马眼尿出最后一滴时外婆与奶奶还显得意犹未尽，感受着嘴中尿骚满布的味道外婆与奶奶不停地搅动着各自的舔屌肉舌将吸屌肉嘴里些许残留的黄尿细细品味，几乎不放过任何一道齿缝的舔舐让外婆与奶奶的脸上纷纷露出了极尽痴迷沉醉的表情，好似红酒的余韵酒香在口中弥漫般让两头血亲母畜无比喜爱。

那捧在下巴处的双手此时还聚攒着一汪黄骚的尿液，眼看着面前的血亲肉屌已经排泄完毕，外婆与奶奶再也忍受不住内心的渴望，淫花的美眸轻闭间两位下贱熟妇宛如得到恩赐的圣水一般无比虔诚地将手心中的黄骚雄尿饮口入喉。

“（咕噜……）……”

这次轮到我咽口水了。

外婆与奶奶实在是太骚太色情太下流了！

这还是我的外婆和奶奶吗？！

我家里什么时候多了这么两位下贱至极的卖屄妓女啊？！

呼……受不了受不了～～～今天一定要把外婆和奶奶这两头淫贱老母猪的高龄老肥屄干爆！

射满！

把她们彻底变成丧志老母猪！

媚精贱婊子！

“我……”

“哈啊……大鸡巴主人快把主人的臭鸡巴插进母猪的骚屄里面狠狠蹂躏吧……母猪……母猪的骚屄已经受不了了……好痒……好麻……求求主人赶快把鸡巴插进来给母猪的老母猪骚屄止止痒吧……母猪都快痒死了……”

“不对……爷爷的大鸡巴应该插进婊子孙女的荡妇肥屄里面……唔嗯……婊子孙女的老肥屄又滑又软……里面的肥肉一定把爷爷的大鸡巴伺候的舒舒服服……爷爷还是插孙女的浪屄贱屄吧……好想要爷爷的臭鸡巴精液灌满孙女的烂肉子宫……快来吧大鸡巴爷爷……求求你了……赶快来肏下贱的婊子孙女嘛……”

刚想说话外婆与奶奶的荡妇求欢浪叫便接连响起，很难想象这种淫浪下贱的求欢骚叫是从高贵的外婆与奶奶嘴里说出来的，身份地位的反差感把我的油腻大鸡巴刺激得不断抽动，尿道里残留的余尿浊精混杂着新鲜涌出的腥臊粘液一股一股地顺着马眼喷吐出来。

再一看时身穿艳丽舞蹈服的奶奶已经双手抱头一脸痴笑，染花的婊子妆容上满是极尽讨好的狂热骚颜，阵阵雌骚的湿热吐息顺着杂乱的肉唇喷吐间一缕缕混合着浓浊臭精的湿腻口水也不断顺着奶奶的嘴角流淌而下。

弯曲大张的母猪肉腿下脚尖踮起，色情下流的母猪蹲动作间奶奶还一直挺跨拱屄，湿淋淋的乌黑屄毛缕缕打结纠缠，隐约间奶奶的熟臭肥屄在湿漉漉的黑色屄毛中若隐若现，一张一合的黑肥鲍肉泌出粘稠拉丝的滴落骚浆，一股熟透肥屄的雌骚味道顿时犹如汹涌的浪涛般扑面而来，再加上奶奶一刻不停地地拱屄动作，奶奶那鼓圆肉肚上两大只被焖热布料包裹的焖熟骚奶子左右画圈上下翻甩，淫骚翻飞的乳浪又带着缕缕挥洒的乳汁，极尽谄媚地向着血亲主人发出求欢交尾的信号。

而另一边的外婆也不甘示弱，背对着我的外婆肉腿弯叉着大大张开，高高撅起自己那肥白软硕的荡妇淫臀的同时那两条套着莲花紫丝的大腿根也因为下蹲的动作而勒出了大片肥白的淫肉，单手拽着自己的色情旗袍后摆，让那两瓣上下晃动诱惑鸡巴的肥白淫臀完全暴露而出。

肥软嫩滑的雪白臀肉下流摇晃着荡漾出层层软腻淫艳的肉浪，在湿滑雌汗的浸润下本就雪白的臀瓣更加闪耀着一层淫诱的光泽，两大瓣肥白淫臀尽情地在我面前彰显着她们的肥软腻滑，上下左右激烈翻摇的动作更是响起一阵阵臀肉拍击的淫糜声音。

外婆那隐藏在淫臀臀沟儿间的熟妇屁眼与黑肥老屄也一隐一显地诱惑着我的鸡巴，一缕缕拉丝的白浊淫汁向下慢滴着的同时又早已糊满了外婆的耻毛肥屄，抬头一看外婆正扭着头对我露出荡妇一般的求爱媚笑，完全OK的手势聚在O字形的唇边，灵活骚浪的肉舌插进指洞里所有舔舐上下扫弄，嗦溜嗦溜的吸屌声顺着外婆放浪的丰唇传出，一股股湿腻的口水好似洪水泛滥一般在外婆的嘴角激涌。

这就有些难办了诶～～～

到底先肏那个贱屄婊子好呢～～～

“嗯……到底先肏谁呢～～～”

“先肏我！”

“先肏我！”

故作为难地摸着下巴皱眉说道，却没想到外婆与奶奶一个比一个迫不及待急不可耐，一看到我那难以选择的小表情外婆便猛地用自己的双手扒开了自己的婊子淫臀，葱白的玉指深深陷入肥白的臀肉之中，大力地扒掰之下外婆的两瓣肥软淫臀大大张开，刚刚长出黑硬肛毛耻毛的屁眼肥屄像是呼吸的嘴巴一般不停张合显露出其中清晰可见的肥软艳肉，一股股淫骚的热气顺着两张食精肉嘴焖腾飘荡间肠液与淫汁也大股地混合在一起向下流淌滴落。

一旁的奶奶也毫无保留地双手掰屄，湿漉漉的乌黑屄毛被完全扒开间奶奶那黑亮油滑的骚浆老肥屄也彻底暴露出来，屄肥肉厚，肉唇黑紫，大张的老母猪肥屄充满了成熟母猪的发情骚臭，大股大股的白腻骚浆顺着张开的肥腻肉屄向外冒溢，好似螃蟹吐泡泡一般蠕动的骚肉搅挤着粘腻的骚浆让奶奶的高龄老母猪肥屄冒出淫浊的骚浆泡沫。

“……”

外婆与奶奶那色情掰屄媚屌求欢的淫贱行为看得我满脸淫笑，胯下的大鸡巴都被两位淫荡血亲雌畜的下流动作刺激到上下抽动，腥臊的前列腺液一股一股地喷到污浊的地板上，整根狰狞油黑的大鸡巴更是在外婆与奶奶面前耀武扬威，对于面前两头下贱到远超妓女婊子一般的血亲雌畜我的大鸡巴此刻也已经迫不及待地想要品尝一番这淫肥痴骚的血亲熟肉。

但我却丝毫不着急～

“主……主人……母猪的老骚屄都快痒死了……你看母猪的骚屄里面满是淫水……主人的大鸡巴插进来一定能全根到底……主人……快用主人的臭鸡巴插进母猪的骚屄浪屄贱屄里面给母猪止止痒吧……同主人的臭鸡巴头子捅老母猪的骚屄子宫……把老母猪的子宫当成主人大鸡巴的排精套子使用……老母猪的烂屄子宫就是主人大鸡巴的储精盆尿厕所……求求主人了……快把鸡巴插进来吧……插进老母猪的骚贱肥屄里中出……内射……灌精……给受孕的母猪再次配种……哈啊……”

“大鸡巴亲爷爷别管旁边那头贱母猪了……来肏婊子孙女紫莲的老肥屄……孙女紫莲的老屁眼子也随便亲爷爷的大鸡巴肏……来嘛来嘛……爷爷你看紫莲的肥屄里面屄肉又肥又软……骚水一直流个不停……爷爷的大鸡巴插进来一定会舒服死了……赶快把亲爷爷的大鸡巴插进婊子孙女的骚水淫屄里面狠狠抽插……把婊子孙女的子宫灌成精盆……孙女紫莲好想……好想每天都被亲爷爷的大鸡巴灌满肥屄淫屄……每天……每天都让子宫变成亲爷爷大鸡巴的精液厕所……”

嘶！！！

这谁受得了啊！！！

五十八岁的奶奶简直就是天生的卖屄妓女泄欲母猪！

那熟透的母猪黑屄简直骚的让人发狂！

本应该是绝经的年纪却被亲孙子的大鸡巴内射到受精怀孕，这会儿还淫贱地求着亲孙子的大鸡巴再次把受孕的子宫配种到怀孕……哈啊……要不要先肏奶奶这头淫贱求欢的老母猪呢？

可是已经六十岁的外婆也不遑多让啊～明明是身份地位极其高贵的艳雅熟妇，现在却用那贵雅的声线说出少女一般的求欢媚叫，这种语气上的反差感反而比一旁的奶奶还要让人性奋！

再加上六十岁的年纪叫八岁的孙子亲爷爷……不行了鸡巴都要被刺激到爆炸了！

要不先肏外婆？

“唔……嗯……”

小小的眉头紧皱着我现在是真的有点为难了……到底先肏谁呢？

“有了！”

要不说雄性的思维在肏屄性爱的时候最为活跃呢～上一秒还在纠结到底先肏外婆还是奶奶的我下一秒脑海中便涌现出了一个绝妙的‘主意’～而我那张稚嫩小脸上露出的邪恶淫笑也让满脸痴态媚笑求欢掰屄的外婆与奶奶露出了些许疑惑的神色。

“外……咳咳！母猪！现在我们来玩一个游戏！”

“游戏？”

“嗯？游戏？”

站在沙发上手指指着外婆与奶奶淫笑着说道，闻言几乎全家人的目光都看向了我，此刻不仅是外婆与奶奶十分好奇就连厨房里忙碌的妈妈与三姐都转过身看向了我，更别说一旁拍摄生日会记录的大姐了，一听到我要跟外婆和奶奶玩游戏大姐顿时就来了精神，生怕自己拿着摄像机拍不下全部过程的大姐特意从设备箱里拿出了专业的广角镜头！

“没错！如果你们两头母猪一会谁在游戏里输了那就要第二个被肏！”

“……”

“……”

稚嫩的小奶音响起瞬间就激起了外婆与奶奶心中的胜负欲，要知道外婆和奶奶一个站在商界顶点一个位立于舞蹈界顶峰，哪怕都已经退休享受可天生的高傲自尊仍旧让外婆与奶奶不愿服输，这不一听到我的话外婆与奶奶便互相对视。

各自湿花的美眸中纷纷燃起争斗的‘战火’，眼神对视间我仿佛都看到了一抹电光在激荡，明知道接下来进行的是何种淫荡的血亲肉欲游戏，可外婆与奶奶却好似回到了退休之前的日子里，不是同一领域的两位高雅贵妇此刻却在淫欲的战场上交锋，也正是从这一刻开始……

外婆与奶奶便不再是爱人而是以争抢亲孙子大鸡巴为目标的雌竞肉畜！

“游戏要怎么……咳嗯！爷爷～游戏要怎么玩啊～”

“对啊～主人快告诉母猪怎么玩～母猪绝对不会输给这个贱婊子的～”

好似回到了退休之前外婆的语气突然间变得严肃起来，可一想到现在正在掰臀漏屄诱惑着亲孙子的大鸡巴外婆的语气又瞬间变为了献媚讨好的淫媚语气，而奶奶自始至终都是那般的骚浪淫荡，语气中的淫贱痴骚光是听着就让人心神一颤。

“呸！你以为我会输给你这头比妓女还下贱的臭母猪吗！我一定是赢的那一个！亲爷爷的大鸡巴一定会先插进我的肥屄里面！”

“你以为我会怕你？比婊子还要骚的丧志老母猪！你看你那一身肥肉！一点柔韧度都没有吧？你会一字马吗？你会下腰扭胯吗？什么都不会的臭婊子有什么资格在游戏里赢主人的大鸡巴？”

“你！！！”

可这倒是把外婆刺激的眼神一凛，妖艳的紫唇一撅一口淫痰顿时就吐到了奶奶的痴红骚脸上，紧接着便是胜券在握的羞辱贬低，丝毫不把奶奶放在眼里的外婆好似已经把我的鸡巴握在手中极尽嚣张地让奶奶看着她把硕大坚挺的臭鸡巴头子塞进自己的老荡妇肥屄里面。

而奶奶也不甘示弱，那一口熟妇淫痰非但没有让奶奶生气，反而让她心中的胜负欲变得更加浓烈，好似再次站在万人瞩目的舞台上一般，奶奶轻眯着自己的眼眸像是看失败者一般斜视着外婆，同样的羞辱贬低从奶奶的口中传出，淫骚的声线透出一股轻视，尽情彰显着自己优势的奶奶愣是把外婆刺激到雪齿紧咬恨不得抬起自己的紫丝肉腿狠踹奶奶的母猪肥臀。

就连我都没想到游戏还没开始呢外婆与奶奶便已经针锋相对，戏前狠话是层出不穷，几十年的感情下来如今还不如亲孙子的一根血亲大鸡巴！

外婆与奶奶脸上那战意四起的表情也在这一瞬间擦出了一片火花，可是……她们俩现在还在扒臀掰屄啊！

“你们两头臭母猪都给我闭嘴！”

“……”

“……”

一声稚嫩的正太怒吼响起还在针锋相对谁也不服谁的外婆与奶奶顿时就像是乖巧的雌畜一般闭上了各自的嗦屌肉嘴，此刻不仅是我对接下来的游戏充满了期待，就连一起生活了几十年的外婆与奶奶都想看看对方究竟有什么本事去讨好亲孙子的超级大鸡巴！

曾经作为恋人的外婆与奶奶对对方都十分熟悉，可曾经美好的一切在这一刻通通都化作了争抢血亲肉棒的强烈敌意，从未有过竞争的两位熟妇也没想到有一天会在家里进行这样一场淫乱的争屌游戏，那接下来等待着两头血亲母猪的究竟会是什么呢～

“背对背站好！”

“对对对！就是这样！然后双腿叉开～下蹲～再把你们的母猪大屁股给我撅高一点～”

“谁让你们把屁股贴在一起了！分开一点！对！非常好！把你们的母猪大屁股之间给我留出一点空间！”

“臭母猪紫莲你的衣服下摆遮住你的肥屁股了！把那块破布给我掀开！”

“嗯……可以了！就这样站好！不许动！谁要是敢乱动我就惩罚谁！”

态度强硬的命令下外婆与奶奶无比顺从地按照我的正太小奶音摆出了一副下流色情的姿势，只见外婆与奶奶大大叉开各自的淫肥肉腿背对蹲立，淫贱下流的色情叉蹲下两头肥熟的血亲母猪又高高撅起各自的肥白淫臀，四瓣大屁股相隔对立下淫艳臀沟儿中飘散而出的熟骚热气眨眼之间便混杂在一起升腾飘荡。

还不知道接下来我要怎么样玩弄她们的外婆与奶奶此刻既性奋又期待，可憧憬躁动之余外婆与奶奶对对方的敌意也愈发强烈，外婆一手扯着旗袍下摆一手扶着膝盖，而奶奶则是双手掰臀让自己高撅起来的母猪肥腚显得更加宽溢两瓣骚肥臀肉间的肛毛屁眼与屄毛黑屄也完全暴露而出。

一媚一骚的荡妇母猪淫脸上满是下贱献媚的雌畜痴颜，丝丝缕缕的口水顺着两头婊子淫猪的嘴角流淌蔓延下外婆与奶奶看向我的眼神也充满了淫荡狂热的痴情肉欲，可在两人的眼神深处一抹竞争的强烈敌意越发浓烈，重度发情的两头血亲肉畜更是肥屄骚水泛滥，淫乳奶浆狂喷，光是摆好姿势外婆与奶奶的脚下便已经滴聚出了一大滩熟骚味儿弥漫的流淌淫泊，浓白的奶水更是与白腻的骚浆混合在一起让那飘荡的熟骚味儿添加了一份浓郁的奶香。

如此色情下流的画面光是看着就已经深深刺激着我的大脑！

胯下糊满了口水浓精的油亮大鸡巴疯狂抽动着将巨量的腥臊粘液顺着马眼喷到污浊的地板上，粗重的喘息让现在的我恨不得马上扑到外婆和奶奶任何一头骚浪肉畜的大屁股上狠狠抽插她们的老母猪贵妇肥屄！

不行！

我得忍住！

我今天一定要玩的尽兴！玩的疯狂！把家里所有的雌畜都玩成下贱丧志的白痴谄媚母狗母猪！

“你看看你们两头肥猪的大屁股！都肥的流油了！”

“啪！”

“嗯哦哦哦！婊子孙女儿的大肥屁股天生就是给亲爷爷的大鸡巴长出来肏的～随便亲爷爷怎么玩怎么肏都可以～”

一下子钻到外婆与奶奶高撅的老肥腚大肉臀间，周围弥漫的熟肉淫骚味儿熏的我兽欲高涨欲火攀升，淫荡的小奶音响起我一巴掌便拍在了外婆那油汗流淌的肥白淫臀上，巨大的拍击力道顿时就让外婆的肥白臀肉浮现出了一道清晰的通红掌印。

绵软如嫩豆腐般的肥糜臀肉也随着我的抽击而挤压变形，两大瓣肥腚淫臀挤压在一起堆积出极为色情的挤腻形状，肥白臀肉上湿腻的发情骚汗更是被我这一巴掌拍到四处飞溅，熟骚味儿的汗珠在半空中挥洒间外婆也在阵阵疼痛感中尽情地感受着被雄性征服的欢愉快乐，一声淫媚的浪叫响起外婆扭头看向了自己肥白淫臀下的我露出一脸痴媚的淫笑。

这一巴掌下去不仅把外婆打的浑身一颤，肥屄流浆，更是让外婆火热的肉体燥热难耐，长满黑硬耻毛的熟妇婊子老肥屄里好似有千万只蚂蚁在乱爬一般让外婆感到无比瘙痒，一对儿暴露在外的青筋肥乳垂挺着两颗熟黑奶头一股一股地往外泌溢着香甜的乳汁。

而外婆这一声浪叫可着实把奶奶刺激的不轻，别看外婆没有看向奶奶，可奶奶却认为这是外婆的一种挑衅，我一钻到四瓣肥熟淫臀下便先一步宠幸外婆让奶奶顿时就打翻了醋坛子，那被奶奶双手大力掰开的两瓣熟臭肥臀顿时就上下挺动左右摇摆，用着色情下流的荡漾臀浪想要把我的注意力吸引到自己这一边。

“嗯哼～母猪的好主人～母猪的肥屁股也好痒～主人也来打两下母猪的骚屁股吧～求求主人了～好想被主人抽打～好想让主人的大手宠幸母猪的骚屁股老肥屄～”

下贱骚浪的求欢声响起，急不可耐的奶奶都快把自己的母猪骚臀摇成拨浪鼓了～见状我脸上的淫笑愈发浓烈，身子一扭小小的手掌直接在半孔抡圆，紧接着便是狠狠一巴掌抽在了奶奶的放浪骚熟老肥腚上。

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！母猪的屁股都要被主人抽烂了啊哦哦哦哦哦！！！好疼……但是好爽啊！！！”

抡圆的巴掌将舞蹈服包裹的淫骚肥腚抽出一片激烈翻涌荡漾的下贱臀浪，两大瓣熟骚的老母猪肥腚像是布丁果冻一般在我的面前猛烈摇晃，骚艳的臀浪看的人眼花缭乱，粉红色的紧身舞蹈服下奶奶的骚白肥腚瞬间就浮现出了一道比外婆淫臀还要深红清晰的小小巴掌印。

而奶奶更是叫的比外婆还要高昂嘹亮，仿佛是在刻意挑衅一般肥畜肉猪的骚叫声几乎响彻在整个客厅又瞬间传到了厨房里面，浑身猛颤的奶奶此时更是骚脸扭曲，一抹痛苦混合着受虐的快乐的丑态浮现让奶奶那一张痴红的骚脸显得无比下流简直比贱婊子还要淫荡。

骚猪的肥奶与贱屄也变成了不受控制的泉眼喷流，白腻的骚浆与甘甜的奶水哗呲哗呲地顺着骚黑奶头与熟臭贱屄向外喷溢，看奶奶这般下贱的模样我总感觉一会儿的游戏中会是外婆取的胜利，可这并没有让我对奶奶停止凌辱调教，抡圆的一巴掌过后我一把就抱住了奶奶的骚熟肥腚，雪白的小牙齿在客厅柔光的照耀下闪烁着淫荡的光芒，紧接着……

“嗷呜！”

“嗷噢噢噢噢！！！”

发情的小公狗一口狠咬在奶奶的发情母猪肥腚骚臀上，两排有力的小牙齿隔着一层薄薄的布料不留余力地啃咬着肥软熟骚的老母猪臀肉，奶奶那嘹亮的母猪嚎叫顿时响彻不停，花乱的眉毛拧在一起，骚贱的双眸严重翻白，鼻尖上拱着奶奶那张吸屌饮精的老母猪肉嘴张撅间露出了雪白的牙齿，巨量的口水顺着齿缝向外冒溢，又顺着奶奶的杂花嘴角持续不断地流淌滴落在那两只肥硕奶涨的骚猪淫乳上。

一身肥烂的淫肉都因为痛感的侵袭而剧烈摇颤，可在雄性调教的受虐快感下奶奶的骚肥奶子激射着道道浓白甜香的乳箭，跨间的黑毛肥屄仿佛变成了坏掉的喷水机一般一股一股熟骚的淫水断断续续地从大张的肥屄骚屄里向下喷呲。

“刺啦！！！”

“噫吼吼吼喔喔喔喔喔喔！！！”

伴随着布料被啃烂撕碎的声音响起，奶奶骚贱的浪叫也持续不断，只见那被我双手抱住的骚软肥臀上紧身的舞蹈服早已被我的两排小牙齿啃出了一大块破洞，奶奶那流满了焖熟骚汗的油腻臀肉顿时顺着布料的破洞大片大片地向外冒溢。

一排排清晰入肉的齿痕浮现在油肥骚白的臀肉上，湿腻的雄性口水混合着母猪肥臀上冒泌的熟骚汗水徐徐流淌间蒸腾的骚汗热气也瞬间包住了我的整个小脑袋，汗骚弥漫的热气化作催情的春药，一股一股飘进我小鼻子中的同时又在深深地刺激着我的大脑，其中混杂的肥屄熟臭更是让我的两排小牙齿不受控制地大力啃咬着面前的油肥臀肉。

富有弹性且肌滑油腻的肥臀此刻宛如一道美味无比的熟肉一般让我愈发疯狂，一道道交错重叠的齿痕不断咬下让此刻奶奶的也逐渐疯狂，一声高过一声的母猪嚎叫听得外婆都自愧不如，不远处负责拍摄的大姐更是生怕自己漏掉了精彩部分，不知何时大姐竟然拿出了三脚架与补光灯化作专业的摄影师完美记录下客厅中进行的家族乱伦淫戏。

“哈啊……这他妈好吃！现在我要讲一下游戏规则！你们两头发情的老母猪可要听好了！”

“嗷哦！好……好的……主人……”

“哈啊……快说说游戏规则吧……婊子孙女儿已经等不及要把那头烂屄母猪打败了……”

蹲在外婆与奶奶高撅的肥腚淫臀间淫声说道，外婆与奶奶瞬间便提起了精神，本以为游戏已经开始了，却没想到我刚要说明游戏规则，那刚刚的抽臀啃腚是什么？

是试探哪头母猪孰强孰弱吗？

不过现在来看外婆已经占据了上风，光是看着奶奶刚才那般骚贱无比的痴态外婆便已然胜券在握，她一定要打败这头发情的妓女老母猪把亲孙子的大鸡巴抢过来塞进自己的老熟妇肥屄里面狠狠压榨吸精！

“游戏规则很简单～一会儿谁要是先被我玩到高潮谁就输了～输掉的母猪要第二个被我的大鸡巴肏～至于赢的那一头嘛～不仅会得到我大鸡巴的爆肏还有额外奖励哦～”

“来……来吧！我……我是绝对不会输给那个臭婊子的！”

“哼！我看你才是输的那个！天天用大鸡巴爷爷精臭内裤套头睡觉的傻逼老母猪才是最……唔齁……喔喔喔……”

“你……你这个叫乖孙儿爷爷的贱婊子……你以为你……齁哦～嗯吼吼吼……主人的小手把母猪的骚屄捏的好舒服……齁哦噢……”

“臭……臭屄……烂屄……比……比妓女还黑的骚屄母猪赶快……哼嗯……哼哦哦哦……赶快去厕所当尿……尿盆就对了唔噢噢噢噢！！！”

淫邪的小奶音后外婆与奶奶脑子里只剩下了我的大鸡巴和额外奖励，天性高傲的贵妇胜负欲驱使着外婆与奶奶互相针对，各种羞辱贬低的狠话层出不穷，可随着两头发情肉畜的小腿颤栗淫乳轻摇那从各自张撅肉嘴里吐出的狠话却开始发抖，一声声淫媚痴骚的浪叫直接就让外婆与奶奶互骂的羞辱变得格外下流色情。

再一看时身材娇小的我已经蹲在了外婆与奶奶的四瓣熟骚肥烂肉腚间举起两只小手掐揉捏挤着外婆与奶奶的熟黑肥屄。

果然还是熟透的骚婊子贵妇屄肥肉厚啊！

奶奶的母猪骚屄屄凸肉溢，两瓣黑紫色的鲍肉在巨量粘稠骚浆的浸润下变得异常软腻油滑，大片大片丛生的乌黑卷曲屄毛更是被粘腻的骚浆完全打湿，抚摸着那肉感软腻的屄唇同时粘成一缕一缕的湿透屄毛又带给我丝滑柔顺的滑腻手感。

而另一边的外婆因为之前剃光了屄毛，新生的屄毛此刻略微发硬，两瓣熟婊子肥屄蚌肉捏揉掐挤的同时一根根黑硬的耻毛又让我感到略微扎手，哪怕有着稠腻淫汁的浸润外婆的老婊子肥屄也不停发出沙沙沙的细微摩擦声，但这丝毫不影响外婆肥屄的肥软多汁，反而让我好似找到了新奇玩具一般被我的小手裹住两瓣肥蚌肉唇摩擦不停。

“三～”

“喔喔喔哦哦！！！要来了吗……母猪……母猪绝对不会输给这个贱婊子的！”

“哼齁齁齁！！！你以为……你以为我会怕你吗！臭屄母猪给我马上高潮当尿盆去……哦哦哦！！！”

两只小手半举，食指中指并在一起齐齐深插进熟妇的骚黑老肥屄淫屄中前后左右地大力抠挖，咕啾咕啾的搅动水声响起，柔软的指肚抠，勾，按，蹭着火热发情的滑腻淫肉，巨量的淫水从肥软的肉壁上分泌而出，外婆与奶奶的骚黑老肥屄顿时激涌出大股大股的淫汁骚水，流淌的粘液不断顺着我的小手腕向下拉丝滴落。

“二～”

“唔哦！唔哦！唔哦！好爽……主人的手指把母猪的老骚屄抠……抠的好舒服……骚屄里的淫水……控制不住了……好爽……母猪要上瘾了……要被主人的小手指抠屄抠到上瘾了喔喔喔！！！”

“齁齁齁齁齁！！！肥屄里好舒服……大鸡巴爷爷的手指头再大力一点……把婊子孙女儿的老肥屄抠烂……呼哦哦哦……好爽……屄里面好热……大鸡巴爷爷把婊子孙女儿紫莲的老肥屄抠的好噢噢噢噢哦哦哦！！！”

声声淫叫，道道骚音，灵活的小手指肆意地抠着骚屄淫肉肥屄肉褶，外婆与奶奶感受着下体传回的销魂快感无比性奋，饱满的小腿肚颤栗着不停摇晃，垫着脚尖的奶奶仿佛下一秒就要跌倒，而外婆那穿着紫水晶奢华高跟的脚踝也岌岌可危，发软的肉体强撑着仅是手指抠挖肥屄就已经让外婆与奶奶有些承受不住。

“……”

可那声充满期待的一却并没有接着出现，反而是……

“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽～～～”

“噢噢噢哦哦！！！受……受不了了……屄里好痒啊喔喔喔！！！”

“爷爷……爷齁唔噢噢噢！！！别折磨孙女儿了……孙女好想要爷爷的大鸡噫噢噢噢哦哦！！！”

火热的小手平摊着前后激烈摩擦起骚浆淫水巨量泛滥的老母猪婊子肥屄，手掌摩擦蚌肉肥鲍的咕叽声接二连三地从外婆与奶奶胯下响起，大股大股的白腻骚浆也不停地在外婆与奶奶跨间飞溅挥洒，本就聚出一摊淫汁水泊的污浊地板顿时像是被淫汁大雨浇袭一般荡漾出持续不断的水圆波纹。

紧接着在外婆与奶奶看不到跨间动作的情况下我的两只小手五指并起，糊满了粘稠骚浆的双手变成肉手钻头，悄悄地挪动双手之后……

“一！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！主……主人捅错了嗷喔喔喔噢噢噢噢！！！”

“吼噢哦哦哦哦哦！！！不……不对……爷爷不是那个肉屄噢噢噢哦哦！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

发狂似的嚎叫尤为刺耳，外婆与奶奶像是被快感的重锤猛击大脑一般满身肥熟的淫肉都在疯狂地抽搐痉挛，四只肥硕骚奶子乱抖狂颤着从肥肿高凸的奶头乳孔中激射出浓白的乳箭，呲呲呲的乳汁激情喷射哗哗哗地浇在污浊的地板上，也正是在奶水狂喷嚎叫不断的淫荡画面下外婆与奶奶那门户大开的老肥屄骚浪屄同一时间齐齐喷泄出一大股炙热的阴精与黄骚浊尿。

激射的水流宛如高压水枪一般，四道水柱狂喷着让骚浆流淌的地板激起一大片四处飞溅的雌骚水花，疯狂地高潮瞬间席卷全身，色情蹲站的外婆与奶奶根本就承受不住，下流的雌畜顿时就俯下身子四只着地可各自的骚媚淫臀却仍旧高高撅起，双臂双腿齐齐抽搐下承受着猛烈高潮的外婆与奶奶艰难支撑着各自被快感电流激荡的酸麻肉体。

两张满是发情潮红的荡妇母猪骚脸上更是涕泪横流，上翻的美眸下鼻涕混合着口水涌溢让外婆与奶奶彻底露出了崩坏雌畜的重度痴态阿嘿颜，而让外婆与奶奶露出如此痴态的我此刻却满脸邪恶的淫笑，站在两对儿高撅的肥烂肉腚中间，我的双臂早已深深没入进外婆与奶奶的火热肉体之中。

熟妇母猪婊子的骚媚屁眼深深地将我的两只小手臂吞吃下去，火热滑腻的肠道内壁在高潮之中剧烈挤压蠕动全方位地包裹住我的两截小手臂，此刻外婆的耻毛屁眼此刻已经被我的白嫩小手捅到深深内凹，几乎完全看不到屁眼肉褶的深捅让外婆的肥白淫臀不受控制地抽搐夹紧，收缩的肠肉挤压着我的手臂，大股大股的滑腻肠液持续不断地从外婆的内凹老屁眼子里往外流溢。

而奶奶的老母猪肛毛屁眼可就比外婆厉害多了！

乌黑卷曲的肛毛长满了奶奶的骚屁眼子周围，突然间的手臂肛交非但没有让奶奶的母猪屁眼子深凹内陷，反而让奶奶那重度发情的母猪屁眼外翻裹夹，主动扩张的母猪屁眼子此时还像是一只贪婪的肉嘴般一口一口地收张蠕动，仿佛想把我的小手臂完全吞吃下去一般尤为卖力地吞裹夹吸，隐藏在黑卷肛毛中的屁眼肉褶也在展平收缩，在稠腻肠液的润滑下我几乎都不需要用力自己的小手臂便能缓慢滑进奶奶那火热发骚的母猪屁眼子之中。

“哎呀～貌似刚才有母猪高潮了～游戏刚开始就结束了吗？那到底是那头贱屄母猪先高潮了呢～”

“唔哦！！！是……是她！是她那个臭屄婊……婊子先高喔喔喔哦哦哦！！！”

“不……不是我齁齁齁噢噢噢！！！绝对……绝对是那只……那只骚肥老母猪先……先高潮的噢噢噢噢噢！！！”

哪怕在突然暴力拳交屁眼的猛烈高潮下外婆与奶奶也是浪叫着互相不服，颤抖的淫叫断断续续地响起，谁也不服谁的两头母猪雌畜此时早已视线模糊，迷离痴浪的美眸布满了一层朦胧的水雾，从屁眼汹涌袭来的拳交高潮快感早已把外婆与奶奶爽的眼眸翻白口水四溢。

在阵阵快感麻痹着大脑的同时外婆与奶奶也只觉自己浑身的淫肉都被激荡的电流击中，酥麻蚀骨的愉悦快感疯狂地吞噬着两头血亲雌畜的理智与意识，垂坠向地的四只骚肥奶子直接就变成了坏掉的水龙头，道道乳箭呲呲地从熟黑奶头中喷射而出。

满脸都是各种雌畜体液流淌的外婆与奶奶仿佛已经飘进了天堂一般，一直都用肥屄肉屄侍奉血亲大鸡巴的两人从未想到这深入直肠深处的屁眼拳交会爽到意识模糊大脑崩坏，颤栗的四肢艰难地支撑着抽搐的肉体，在那翻腾涌来的蚀骨快感下外婆与奶奶彻底变成了被肉欲控制的母猪肉豚。

四瓣肥熟的大屁股痉挛着用力夹紧，跨间那两只已经完全张开等待着臭鸡巴临幸的骚黑老肥鲍将一股股粘稠到白腻拉丝的骚水持续滴落在地板上，艳红熟透的肥鲍蚌肉彻底露出，一张一合的母猪淫屄好似在抗议一般不断缩夹渴望着血亲大鸡巴的插入。

肥软的淫腔肉屄里早已化作了粘液黏连的骚浆盘丝洞，蠕动缩绞在一起的骚软淫肉无时无刻都在等待着血亲鸡巴插入后的裹吸捕捉，肥屄淫腔尽头的下贱宫口几乎已经彻底变成了媚精痴屌的肉棒崇拜骚淫肉嘴，极其细微的宫口啵啵声从外婆与奶奶的熟妇肉肚下传出，奶奶的圆扩宫口早已等不及被新鲜臭精灌进自己的储精肉盆，而外婆那生育过妈妈的扁平宫口更加像是贪婪的肉嘴，吸食过血亲精汁后的贵妇子宫此刻也已经迫不及待地想要被浓臭精液灌满自己的肥厚育儿室。

两只不停抽疼发情的肉葫芦子宫持续不断地将大量的性激素孕激素分泌而出，火热的卵巢躁动着也随着子宫一起强烈刺激外婆与奶奶颤栗火热的肉体，诱惑着雄性发狂交尾配种的雌性荷尔蒙也不停顺着两头雌骚肉畜那满身颤栗的淫肉散发而出，强烈的交尾信号简直就是对着我的大脑在狂轰滥炸！

要不是我‘意志力’强大，这会儿怕是已经双眼赤红变成失控的野兽将外婆与奶奶齐齐扑倒激烈爆肏了！

鸡巴在胯下抖动抗议插不到黑熟肥屄，精液在卵蛋中疯狂翻滚冲击着卵皮想要激情爆射，不过……

我还没玩够！！！

细细感受着双臂上传来的屁眼肥肉热度，我仿佛感觉自己的双臂戴上了两只淫骚熟肉的屁眼手套！

外婆的婊子屁眼一感受到异物入侵便本能地想把我的小手臂推挤出去，蠕动的滑腻肠肉不断向外挤压着我的小手，可屁眼包裹异物的排挤本能又怎么可能抗拒发情肉体的时刻求欢，空虚瘙痒的肉屄得不到大鸡巴的宠幸爆肏但不常使用的屁眼此时却被我的小手臂塞得满满当当，充实的鼓胀感早就把外婆的婊子屁眼撑到扩张浑圆。

骚屁眼子的道道肉褶深深陷进肥臀软肉中，火热滑腻的肠肉在肉体求欢的本能驱使下用力地裹住我的小手臂大力地挤压蠕动，仿佛想要得到更多欢愉的快乐一般竭尽全力地侍奉着雄性有力的手臂，顺着肠肉内壁巨量分泌的肠液也充当着润滑的作用，稍稍动一下自己的小手我那五指并起的肉手钻便毫不费力地捅刺进了外婆的婊子屁眼深处。

而奶奶的母猪烂屁眼子可就比外婆的骚屁眼子诚实多了～

老母猪肥腚间的黑毛屁眼近乎疯狂地从大开的肥腚臀沟中外翻凸出，贪婪嘬吸着白嫩手臂的同时外翻凸出的母猪屁眼子一口一口贪婪地想要把我的整只手臂都吞吃下去，张合裹夹的屁眼子肉褶蠕动根根被肠液浸湿的肛毛都泛起了淫荡的光泽。

母猪屁眼子里的层叠肠肉更是前后来回套弄，肥腻肠肉拼命地裹吸蠕动下发骚下贱的屁眼肠肉极其下流地把我的小手臂往屁眼最深处吸拽，几乎不用一丝力气我的小拳头便已经被奶奶的母猪屁眼子吸拽到了直肠最深处，稍稍展开自己的小手我那灵活的小手指便能轻而易举地摸到奶奶的肥软直肠头，那现在的话……

“刚才不算数！你们两头老母猪是一起高潮的！还要再比一次！”

“咕喔喔喔……还……还要再……再比喔喔喔……再继续的话……母猪就要……就要吼喔喔喔哦哦哦！！！”

“废齁齁齁！！！废物！爷爷说再来……那就再来一次唔噢噢噢！！！高……高潮的老母猪干脆……干脆直接认输把爷爷的大鸡巴让……让出来齁噢噢噢哦哦！！！”

一听到我的话此时的奶奶便声音颤抖地想要求饶，被亲孙子小手暴力捅交屁眼的高潮快感早已把这头发情的老母猪爽到意识模糊无法思考，反倒是外婆听到奶奶的话后特别性奋，哪怕自己也被屁眼里传回的快感爽的浪叫发颤也要肆意地羞辱奶奶是个废物母猪，外婆仿佛已经看到了亲孙子的大鸡巴在向她挥舞抽脸。

可正是外婆的这一句浪叫羞辱让奶奶心中那不愿服输的胜负欲彻底爆发！

裹着我小手臂的外翻屁眼子瞬间夹紧犹如钳子一般的裹夹力道好似真的要跟外婆奋力比试一下！

“放屁喔喔喔噢噢噢！！！你……你才是废……废物哦哦哦哦！！！想……想让我把主人的鸡巴让给你除……除非太阳从西边出来喔喔喔噢噢噢！！！我……我绝对不会输给你这个臭……臭婊子的哦哦哦哦哦哦哦！！！”

血亲乱伦的战场之中外婆与奶奶根本不顾之前的几十年感情，忘记了曾经互相鼓励陪伴的美好记忆，所有的一切都在这一刻化作了互相的羞辱贬低，竭尽一切地想要摧毁对方那被快感侵蚀的最后一丝意识赢得大鸡巴的交尾配种权，现在只有血亲鸡巴射出的滚烫雄精才能彻底浇灭这两头骚媚雌畜发情肉体中熊熊燃烧的乱伦欲火。

“要开始了哦～接下来就要看看你们两头肉猪谁能先被我的大鸡巴肏～”

“不……不会输的！绝对……绝对不会输给那头臭屄婊子的噢噢噢噢！！！”

“我……我也不会输给你这头烂屄母猪！爷爷的大鸡巴一定……一定会先肏孙女的肥屄齁齁齁齁齁！！！”

感受到我的小手臂已经在屁眼子里微微抽插外婆与奶奶强撑着自己的酥软肉体再次摆好了‘战斗姿态’，双腿打颤的奶奶艰难地支起身体双手抱头，上半身微微前倾的同时大大蹲叉开来的母猪肉腿又高高撅起那被正太小手捅交的母猪屁眼子，一副极其下流的姿势中奶奶浑身都泌出了层层的熟骚雌汗，可奈何那一件紧身的舞蹈服密不透风大量的熟骚雌汗在布料与肉体之间持续焖蒸，一大股肉眼可见的焖熟骚气顺着舞蹈服的缝隙溢出早已将下贱淫骚的奶奶完全包裹。

外婆也强撑着双手扶住自己那雪白的膝盖，高撅着自己肥熟淫臀的同时外婆那紫水晶高跟中的十根雪白脚趾都尽数蜷缩起来，暴露在外的肥白肉腿清晰可见地颤栗不停，大腿肥肉不时抽动，饱满腿肚摇晃发抖，那色情满满的诱惑情趣旗袍下外婆大片暴露在外的淫香肉体浮现出一层细密的汗珠，肉眼可见的淫汗流淌下外婆浑身都散发出一股淫媚的气息。

两头雌竞肉畜尽情彰显着个子最为淫贱的一面，不仅是肉腿大张，淫肉摇颤，外婆与奶奶的四只肥白骚奶子根本就从未停止过喷奶泌乳，早已被骚浆奶水浸泡到污浊一片的地板时刻都在奶水雨的倾落下荡起一片片水圆波纹，两只熟黑肥鲍更是化作两片水帘洞，粘滑淫骚的屄浆拉丝滴落到地板又顺着外婆与奶奶的肥润肉腿流淌不断。

两张柳眉紧锁尽显痴红的淫骚熟脸上也早就被汗水浸润到油光一片，重度发情媚屌求精的痴态表情中外婆与奶奶齐齐咬紧牙齿强忍着屁眼里的猛烈快感想要赢得鸡巴的交尾配种权，可那艰难翻回又持续翻白美眸却突显出外婆与奶奶此刻对快感的坚持抵抗有多么无力，越是抵抗肉体中的快感外婆与奶奶的婊子母猪油脸便越是显得下流淫荡，泪水鼻涕口水齐齐流溢让两头母猪婊子的油脸显得更加淫贱。

“嘿嘿嘿～～～”

看我不捅烂这两头母猪的骚屁眼子！

“嗷嗷嗷嗷噢噢噢！！！母猪的屁眼子要被主人的大手捅烂了噢噢噢噢噢噢！！！屁眼子里好胀……嗷喔喔喔！！！主人再捅深一点……母猪……母猪一定要让那个臭婊子看……看看母猪的屁眼子有多厉害奥哦哦哦哦！！！”

“齁齁齁齁齁！！！孙……孙女儿的屁眼才是最……最厉害的哦哦哦哦！！！烂……烂屄母猪赶快……赶快认输！把爷爷的……把爷爷的大鸡巴让出来哦哦哦哦哦哦！！！只知道高潮的白痴……白痴母猪没有资格被亲爷爷的大鸡巴肏屄齁齁齁齁齁！！！”

阵阵淫笑声响起，我的两只小手在外婆与奶奶的骚屁眼子里来回捅插粗暴蹂躏，握成拳头的手掌还在粗暴的捅插中左右旋拧，小拳头上凸起的肉角来来回回反反复复地摩擦刮蹭着火热屁眼子里中的肥腻肠肉，巨量的肠液早已糊满了我的双手小臂，黏糊糊的火热触感下我的双手肆意地在外婆与奶奶的肥熟淫臀间进进出出。

搅动肠液的咕啾水声不停地从外婆与奶奶的骚屁眼子里传出，淫糜的乐章下我那粗暴捅插的小手已经彻底把外婆与奶奶的骚屁眼子捅拉到外翻肉漏，艳红的肠肉挂满了油亮的粘液，淫润的光泽下外婆与奶奶浑身淫汗淋漓，纵情的浪叫中又满是对对方的辱骂与贬低。

“呀～你们两头母猪不是爱人吗？怎么现在骂的这么难听啊？”

“谁……谁跟那个婊子是爱噢噢噢噢！！！母猪爱的只有主人噢噢噢哦哦！！！臭……臭婊子敢跟母猪抢主……抢主人的大鸡巴简直……简直就是自取其辱嗷嗷嗷嗷！！！太深了！主人的大手捅的太深了喔喔喔噢噢噢！！！”

“咕噗齁齁齁齁齁！！！你……你个烂母猪也配……也配当我的爱人哦哦哦哦哦！！！大鸡巴爷爷可是……可是早就说过要……要跟婊子孙女儿领结婚证哦哦哦哦哦！！！尿盆母猪你就是个纯纯的废物哦哦哦哦哦！！！好爽……被爷爷的大手捅屁眼子好爽啊啊啊啊啊！！！”

听着外婆与奶奶互相辱骂的浪叫我那张稚嫩的小脸上满是邪恶的淫笑，回想起外婆与奶奶平日的恩爱模样我不禁开口调笑起两头重度发情的淫荡母猪，可一听到我的话外婆与奶奶根本就不顾那几十年的恩爱感情，丝毫不知羞耻道德的极尽贬低肆意辱骂着曾经深爱的对方，完全不顾对方的感受满脑子只知道争抢鸡巴交配权！

而外婆与奶奶那发情的肉体已经愈发接近极限，血亲小手粗暴的捅插让两头泄欲母猪的骚屁眼子不受控制地开始抽搐痉挛，高潮的前兆让巨量的快感时刻冲击着两头母猪的大脑，意识被麻痹，理智被侵蚀，熟骚的雌汗在火热的肉体上流淌，焖熟的热气升腾飘荡。

甘甜的奶水从四只摇颤的肥乳顶峰挥洒喷射间，两只熟透的黑肥肉鲍彻底化作了淫浆骚水的水帘洞，一片一片的白腻淫汁哗啦哗啦地滴落在地，被捅插双手搅成稠腻粘沫的屁眼肠液更是顺着外婆与奶奶的颤荡淫臀股沟儿激涌流动。

可两头淫荡母猪还在苦苦坚持，仅剩的一丝意识与那见底的体力艰难支撑着颤栗发抖的双腿肉体，视线模糊的眼眸上翻着外婆与奶奶齐齐咬紧牙关想要对抗肉体中那持续袭来的强烈快感，但越是抵抗那份被捅交屁眼的快感就越是清晰，大脑早已在快感的冲击下变成了一摊浆糊，已然忘记了思考的两头肉畜都不想在这场鸡巴雌竞中输给对方，所以……

“臭……臭婊子赶快给我高潮噢噢噢哦哦！！！”

“该……该高潮的应该是你这头烂屄母猪齁齁齁齁噢噢噢哦！！！”

明明是互相刺激对方的浪叫，可外婆与奶奶却开始主动向后挺臀扭腰让自己的骚烂屁眼子裹着我的双手激烈吞吐，火热滑腻的肠肉用力地吸着我的双臂挤压蠕动抽搐痉挛，层层叠叠的肠道肉褶一次次在收紧裹夹中被我的双拳撑开扩张，最终外婆与奶奶还是在艰难的快感抵抗中难以控制犯贱肉体的求欢本能，屁眼子分泌着大量的肠液卖力地献媚讨好侍奉着那深深插进屁眼子直肠中的捅交双手。

猛烈的快感一度在两头血亲肉猪的主动求欢下越发强烈，一波接着一波，一浪高过一浪，快感的浪涛持续涌向外婆与奶奶鸡巴中毒的发情肉体，此时的我几乎不需要主动捅插外婆与奶奶的肥熟淫臀便用那火热滑腻的骚屁眼子裹着我的双手来回套弄，展开又握紧的双拳几乎每一次都深插到底，灵活的小手指一次次地触碰着骚屁眼子的直肠头掐捏顶勾。

“噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”

“高潮！高潮！臭婊子马上给我高潮啊噢噢噢哦哦！！！”

“肥母猪你才是应该高潮的那个齁齁齁齁哦哦哦哦！！！”

挺臀套弄的谄媚噗滋声淫糜响起，外婆与奶奶仿佛进入了最后的争夺阶段一般嘹亮的淫叫近乎响彻在整个客厅，下流的姿势下两头血亲肉猪彻底忘记了一切，只知道那份带给她们无尽欢愉的鸡巴已经近在咫尺，只要让对方先一步高潮那就能被那根滚烫粗壮的大鸡巴爆肏中出！

“那就让我看看你们两头婊子母猪谁先高潮吧！”

“噢噢噢哦哦！！！等……等一下主人！别……别抠母猪的屁眼子直肠啊喔喔喔噢噢噢！！！”

淫邪的小小奶音响起，灵活的小手指顿时便在奶奶的肥软骚屁眼子里抠挖不停，敏感的肠肉被略硬的指甲剐蹭轻抠，尤为强烈的快感瞬间便让本就苦苦支撑的奶奶难以忍受，一道发狂似的母猪嚎叫响起奶奶瞬间便来到了高潮边缘。

舞蹈服下的焖熟骚肉疯狂乱颤，骚肥的猪奶狂喷着温热的奶浆，已然大脑空白的奶奶踮起脚尖浑身猛颤，可那仍旧渴求着欢愉快乐的老母猪肥腚却还在前后挺动套弄着深深捅进屁眼里的拳交手臂，反倒是外婆听到奶奶的母猪嚎叫后十分幸灾乐祸，本以为已经胜券在握可下一秒……

“对！就是要那让头烂母猪先高齁齁齁哦哦哦哦哦！！！爷爷……爷爷别掐孙女儿的屁眼子肠肉哦哦哦哦哦！！！”

白嫩的小手指糊满了稠腻的粘沫，就在那火热肠道的包裹挤压下我的小手指用力地掐挤起外婆的敏感屁眼子肠肉，这让外婆瞬间淫叫不停，一副重度痴态的崩坏阿黑颜浮现在外婆的痴红淫脸上，上一秒还在嘲笑奶奶的外婆下一秒便瞬间被捅交屁眼的高潮快感冲击到浑身抽搐剧烈痉挛。

暴露在外的肥白淫乳激射着甜香的奶汁，不受控制的肉腰淫臀猛地向后一顶深深地将我的小手臂吞吃下去，熟妇屁眼子里巨力收缩的淫肥肠肉猛地裹绞着我的手臂，前后蠕动间像是裹着鸡巴贪婪榨精一般大力挤压，完全绷紧的油肥淫臀也随着外婆肉体的抽搐而猛地夹紧，一双丰腴白皙的嫩滑肉腿更是抖个不停，伴随着外婆难以抵挡的高潮快感席卷全身颤栗肉腿间长满黑硬耻毛的油腻肥屄直接就喷泄出了金黄的骚尿与炙热的阴精。

“呲呲呲呲呲呲！！！”

“嗷嗷嗷嗷哦哦哦！！！！！去了！！！高潮了！！！被主人的大手捅屁眼子捅到高潮了！！！”

就在外婆疯狂喷泄骚尿淫浆的同时奶奶也紧随其后地到达了高潮顶峰，剧烈上翻的眼眸诞下晶莹的泪水，混杂着熟骚雌汗激涌流淌下奶奶那一张骚红的母猪淫脸露出了远比外婆还要淫荡下贱的崩坏雌畜阿黑颜，大张的粉唇近乎把湿濡的肉舌完全吐出，颤栗的舌尖上挂满了飞甩的口水。

两只骚肥焖熟的母猪奶子强劲地喷出浓白的乳箭，连带着下体跨间的黑毛骚屄齐齐喷涌出骚黄的尿柱与白腻的阴精，抱头下腰的蹲叉撅臀姿势中奶奶那满身焖熟肥腻的淫肉都抽搐起荡漾的肉浪，充满淫欲的熟臭味儿几乎随着肉畜体液的喷溅挥洒瞬间达到了顶峰。

霎时间奶奶那被我灌了一肚子浓臭精液的微鼓肉肚也开始痉挛起来，收缩的胃袋将一股一股的浓腻精液挤进肠道，又随着肠道的激烈蠕动而窜进直肠，猛烈的高潮疯狂冲击下奶奶那痉挛的肉体不受控制地向后猛顶，夹紧的骚烂肥臀甚至让外翻的老母猪屁眼子将我的上臂都吃下去一大截，伴随着肠道的剧烈蠕动，我那还在大力抠挖着奶奶屁眼子肠肉的小手顿时就感受到了一大泡火热的浓精从直肠最深处涌来，几乎是眨眼之间被蠕动肠道大力挤压的巨量浓精便顺着手臂与屁眼肠肉的缝隙向外喷泄，根本无法控制的屁眼喷精让奶奶的外翻老屁眼子瞬间化作精液喷泉，不仅把我的小手臂染上了一层厚厚的白浊还愣是喷了我半身腥臭的浓精。

“哗哗哗哗哗哗哗哗哗～～～”

散发出奶香尿骚熟臭的暴雨哗啦啦地浇在污浊不堪的地板上，各种液体混合在一起迅速流淌蔓延，让整个客厅弥漫起一股刺鼻雌骚味道的同时又充满了肉欲的淫荡气息，直到……

“齁哦哦哦哦……喔喔喔噢噢噢……”

“噗通！！！”

“啪叽！！！”

美眸翻白的外婆终于被强烈的高潮抽干了自己痉挛肉体中的最后一丝力气，艰难支撑的颤栗双腿最终也只能无力地瘫软下去，伴随着肉体在高潮中酥麻无力，满脸痴狂崩坏表情的外婆噗通一声便倒在了地上，地板上流淌的污浊液体都被外婆倒地的肉体激起了一大片飞溅的水花。

而我那深深捅进外婆婊子屁眼中的小手也随着外婆的倒地轻松抽出，几乎没有用丝毫力气，单凭着外婆婊子屁眼中的湿腻肠液与倒地力道便轻松抽离，反倒是外婆倒地后肉腿大张，摆出O字形的肉腿间淫水泛滥的耻毛肥屄还在持续喷射出金黄的骚尿与炙热的阴精，不时抽搐两下的淫熟肉体满是一片油亮的淫光，抽搐的肥白淫臀间外婆那被我粗暴捅交的婊子屁眼也早就被玩到外翻出来，艳红的肠肉糊满了粘腻的泡沫，外露的大肠头尤为突出地在两瓣肥白淫臀间暴露而出。

双臂瘫软在身体两侧，一对儿肥白淫乳都被地板压成了扁平浑圆的乳饼，那一张熟妇淫脸更是完全浸泡在了污浊的粘液中肉舌耸拉在唇边，上翻的美眸几乎已经彻底失去了往日的光彩，麻木，无神，俨然一副被玩坏的表情浮现在外婆的整张淫脸上。

反倒是奶奶尤为坚挺，哪怕在强烈的高潮中依旧‘稳稳’地站在我身旁，然后……

“噗通！！！”

“啪叽！！！”

貌似话说的有点早了……

外婆刚一倒地奶奶便紧随其后地倒在了污浊不堪的地板上，相比于外婆此时的状态奶奶也没好到哪去，几乎是同样的姿势，奶奶那O字形的大张肥腿间黄尿白浆也在持续喷射，那远比外婆还要重度脱肛的艳红大肠头从老母猪骚臀间暴露出来的同时一股接一股地白浊精液随着肠道的大力挤压一度在半空中喷射出了一道优美的弧线，那一身粉红色的孔雀舞蹈服也染上了大片大片的污浊粘液。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 淫乱的家庭生日会！【母牛妈妈爱挤奶】
────────────────────────────────────────

看着左右两边倒地不起爽到失神的外婆与奶奶……

貌似……

这场雌竞的胜负已经很明显了～～～

不过胜利者好像也没力气拿额外奖励再被我的大鸡巴宠幸了～～～

嘛～管她呢～反正家里还有其她的雌畜不是吗～

要不是外婆和奶奶拦着我不让我先找妈妈‘报仇’，这会就应该是妈妈倒在地上被我的大鸡巴肏到失神瘫软了，那现在……

“妈！！！”

仰着小脑瓜一声大吼，呼唤着亲妈的吼叫顿时让厨房里还在忙碌的妈妈浑身一颤，这一刻终于还是到来了，也不知道自己那个淫荡的大鸡巴宝贝儿子会怎么粗暴地对待自己，妈妈那张温婉贤淑的熟母面孔上满是慈爱的微笑，充满柔爱的美眸中又透出期待，憧憬，急不可耐，可唯独没有丝毫的害怕。

曾经的生日会虽然也很色情，可今天的生日会才是全家人最为期待的！

也是全家人最重要的一天！

每每想到林家所有的直系女性都臣服下血亲巨根下被浓臭的精汁内射到受精怀孕，妈妈那丰腴熟满的肉体便微微颤抖起来，哪怕只是刚刚受孕没几天妈妈的发达子宫都无法控制地发出阵阵孕育生命的悸动，那种奇妙的感觉在第五次受孕下尤为强烈。

因为这是真正交尾后用成熟的子宫怀上血亲鸡巴的优质后代！

淫馋的母狮品尝过肉欲的滋味后又怎能不上瘾？

此时的妈妈不仅遗传了外婆与奶奶的所有优点，更是将外婆与奶奶肥熟肉体中那份对肉欲的饥渴无限放大，别说现在的妈妈才受孕没几天，就算孕期到达临盆的那一天妈妈也会挺着自己的大肚子在亲儿子的粗硕肉屌上扭腰挺臀榨取精液，淫荡的慈母几乎想每一天都用那滚烫的血亲精汁滋养子宫中健康发育的胎儿，让她们还未出世便牢牢记住亲生父亲的鸡巴味道。

所以……

一听到我的呼喊妈妈那贤惠的人妻美母俏脸便露出了一抹媚态横生的微笑，背对着我的妈妈香肩轻颤着，发情肉体中那份对亲儿子大鸡巴的饥馋让一股浓烈的淫欲好似天火一般爆发开来，爆硕的熟母孕乳无法控制地分泌出浓热的奶浆，丰溢大腿间那专门榨取血亲精汁的熟肉母穴巨量分泌出媚香四溢的粘稠浆汁。

那棕色的孕妇袍布料根本就遮不住妈妈受孕肉肚上淫纹闪耀的媚艳光芒，被熟母肉体撑到微微紧绷的布料下妈妈那满身都透着成熟色情气息的媚肉都在轻颤。

来吧我的孩子……来品尝妈妈香艳的肉体吧……无论多么粗暴……多么激烈……多么凶狠……妈妈都会包容宝贝儿的一切……赶快把宝贝儿的大鸡巴插进妈妈湿润的肉腔里面……妈妈和宝贝儿的孩子已经等不及要见到亲生父亲的大鸡巴了……孩子已经很久都没有吃到亲生父亲大鸡巴的滚烫精液了……赶快用宝贝儿的大鸡巴把妈妈的受孕子宫灌满孩子父亲大鸡巴的浓稠精液吧……

表面有多么娴静内心就有多么饥渴！

妈妈心中呐喊着期待着早已等不及被亲生儿子的巨根肉屌贯穿那湿润滑腻的火热母穴，想要被血亲巨根中出内射的强烈信号不断从妈妈的媚屌大脑传遍全身，孕育着新生命的肥厚子宫在阵阵抽动中也渴望着被浓稠精液滋润灌溉，已然重度发情的母穴无比贪婪地渴求着精液的灌入，刹那间妈妈那白皙嫩滑的温婉慈笑下便快速地蔓上了一层媚艳的潮红。

“啪～”

早就等不及想要‘报复’妈妈的我一个响指之后满身的浓精粘液便瞬间消失，一身清爽之下直接就把负责拍摄生日会记录的大姐看的一愣，要不是之前已经对全家人使用了常识篡改，这瞬间清理的变化估计会把大姐吓一跳，全家人怕是也会质问我到底怎么回事，不过现在哪还有这种顾虑，大姐仅是愣了一下后便继续拍摄，反倒是猴急的我快速地跑向了厨房。

“诶！弟弟你慢点跑别摔着了！”

眼看着我飞快地窜向厨房，大姐的摄像机都来不及捕捉我的身影，生怕我摔倒的大姐急忙开口关心道，紧接着大姐也是端着三脚架举着摄像机急忙跟着我来到了厨房里面，别看市区里的别墅没有郊区庄园的大，但内部的空间依旧十分宽敞，哪怕是厨房也有半个客厅大小，这会儿厨房里妈妈大姐三姐和我都挤在里面非但没有显得拥挤反而还有十分宽裕的空间。

而三姐也知道接下来就是我和妈妈的灵肉交融，为了不打扰这场亲生母子间的乱伦交欢三姐特意向后退了几步，反倒是窜进厨房的我看到此时的妈妈后顿时就露出了一副被深深惊艳的表情。

“哇～～～”

拉长的惊叹之下我瞪大了自己的小眼睛，小嘴巴大张着口水根本控制不住地顺着嘴角流淌而下，从未见过妈妈今日穿着的我被香艳色情的画面刺激到鸡巴狂抖粘液喷溅，糊满了半凝固粘液的油腻大鸡巴在胯下狰狞抖动，犹如一只看到猎物的饥饿恶龙一般迫不及待地想要品尝眼前的美母熟肉！

粗硕大肉棒下的两颗精巢肉蛋仿佛也被此时的画面刺激到阵阵收缩，哪怕已经射过很多次，收缩鼓胀的血亲精巢也在分秒生产着浓稠粘腻的雄臭精子，巨量的血亲精汁从发达的精巢中产出，每一条活力无限的雄臭精虫都好似疯了一般想要马上灌入亲生母亲的受孕子宫中再次让成熟诱人的熟母卵子受精着床。

而此时的妈妈也早已把自己那一件宽松的棕色孕妇袍褪下，落在脚边的孕妇袍庞妈妈那熟透的肉体大片大片地暴露在外，圆头厚底的银白高跟托起妈妈那套着黑白交织的奶牛高筒袜玉足，修长丰腴的熟母肉腿在奶牛高筒袜的包裹衬托下显得更加色情诱人，上至大腿中段的高筒袜紧紧包裹住妈妈熟母肉腿的同时又微微勒进了妈妈的熟母媚肉中，微凹的肉痕与凸溢的媚肉光是看着就已经充满了美母的媚诱。

再加上妈妈侧立而站的姿势，已经生育过四个孩子的熟母媚臀一度在我眼中突显出安产爆硕的肥圆曲线，圆满完美的弧度搭配上妈妈那滚圆饱满的臀肉，极尽的丰满下是妈妈熟母媚臀的绵软宽厚，在香艳媚臀下堆积的巨量脂肪让妈妈那本就安产的臀瓣彻底变成了交尾抽插的缓冲肉垫。

可更为色情的还得是妈妈雪白媚臀间探出垂落的黑白牛尾，并起的安产臀瓣露出一条垂至膝盖的细长牛尾，淫媚的装饰让我不禁想要扒开妈妈的媚熟臀瓣看看这条牛尾到底是嵌入式还是附带式，而妈妈今天多穿的服饰也采用了极简的布料，细绳一样的丁字裤深深勒紧妈妈的熟母肉腰之间，让那雪白的肉腰深凹溢肉下又完全凸出了妈妈淫纹闪耀的饱鼓阴阜。

那一身三点式的奶牛比基尼简直就是几根细绳外加两小块布料，妈妈雪白的香肩被黑白交织的细绳微微勒凹下两道细绳又顺势而下紧勒进妈妈那一对儿媚白肥软的熟母硕乳中，大片大片雪白嫩滑的乳肉被细绳勒到外溢凸出，硕大肥软的乳峰顶端还不如成人拇指大小的两块布料根本就遮不住妈妈那充满成熟韵味的深棕色乳晕与充血勃起的泌乳奶头。

雪白的乳肉下缕缕香甜的母乳正顺着妈妈外露的奶头持续泌出，通畅的乳孔将一股股甘甜的母乳外溢着顺着妈妈那最为硕大肥嫩的熟母硕乳向下流淌，雪白与奶白在妈妈的硕乳上交相辉映，熟母的肉香也与那浓郁的奶香混杂在一起持续弥漫飘荡，成熟的媚母无时无刻都在散发出引诱雄性犯罪的交配信号，感受到亲生儿子那炽热的目光后本就已经发情的妈妈顿时显得更加性奋期待，那牛奶般丝滑雪白的肌肤白里透红，持续飘荡的雌性荷尔蒙疯狂地飘进我的小鼻子中深深地刺激着我的大脑激发着我的兽欲。

“妈妈的好宝贝儿～你还在等什么？不是要惩罚妈妈吗？妈妈现在就在这里哦～随便～好宝贝儿～怎么玩～怎么肏～怎么粗暴地对待妈妈都可以哦～”

充满母性光辉的慈爱媚语响起，妈妈转过身面对我温柔地展开了自己的双臂，母亲对儿子的包容宠爱在这一刻体现的淋漓尽致，温婉贤淑的妈妈露出了平日里从未有过的熟母媚态，美眸春水流转，丰唇妩媚带笑，诱媚的潮红让妈妈那张贤惠的人妻面孔显得更加妩媚动人，在牛耳鼻环身份牌的加持下今天的妈妈完全把自己扮成了亲生儿子随意肏干的母牛肉畜。

这……

这谁受得了啊！！！

“妈妈！！！”

“呀～～～”

一声稚嫩的兽吼响起我像是头发了疯的小野兽一般扑向了妈妈，对我万般宠爱慈和的妈妈也一下子将我接住，正当我挺着胯下的大鸡巴想马上回到熟母孕育过我的出生地时妈妈却又将我放在了地上，这倒是把我急的不行，胯下的大鸡巴都已经被妈妈刺激到快要爆炸了啊！！！

可当我急不可耐地抬起头想要马上爆肏妈妈的时候却看到……

“妈妈的好儿子～妈妈的肉屄已经等不及被儿子的大鸡巴插进来了～好想让儿子的大鸡巴再次回到妈妈的身体里～在妈妈孕育过儿子的子宫里面被儿子的大鸡巴中出～内射～把儿子鸡巴的臭臭精液～全部都灌回到妈妈的子宫里面～让妈妈以后～以后～永远～永远都给儿子的大鸡巴生孩子～来把妈妈的子宫用儿子的大鸡巴变成生育工具～用儿子的鸡巴把妈妈变得一团糟吧～把妈妈变成儿子鸡巴的妈妈便器～变成宝贝儿子一辈子都专属的泄欲工具～”

右手扶着灶台左手拎起牛尾，在厨房弥漫的浓白热气中妈妈扭过头眼神迷离一脸媚笑地吐出一段痴情的淫语，对亲生儿子的母性慈爱早就已经变质成了雄雌之间的繁殖欲望，濡嫩的母舌诱媚地舔舐着丰润唇瓣的同时妈妈弯下身子撅起自己的安产媚臀，肉厚饱满的肥产臀瓣随着妈妈摇摆的肉腰而左右摇晃，淫媚又色情地诱惑下过度绵软的雪白臀肉都在微微荡漾着摇颤的媚态肉浪。

而就在妈妈那并紧的肉腿与肥软的臀肉间，黑白相间的牛尾下妈妈那两瓣熟湿饱满的肉屄正闪耀着水润淋淋的淫光，根根柔软卷曲的屄毛在媚香淫汁的浸润下被缕缕打湿，奶牛丁字裤的细绳一分为二间又深深勒进妈妈的母屄肉屄两侧，这顿时就让妈妈的熟母肉屄显得更加肉厚凸出，蠕动张合的熟综色肉缝流出缕缕媚香淫汁的同时妈妈那摇摆熟臀下的两条并紧的大腿内侧都早已被粘滑的淫水浸润出了向下流淌的淫亮水痕。

要疯了要疯了！！！

凳子！凳子哪去了？！！！

看着眼前熟母诱屌的画面我只觉自己浑身的兽血都在上下聚集，翻腾的火热兽血冲击着大脑的同时又极速涌进我的鼓胀大鸡巴，可奈何全家人的身高都比我高，哪怕妈妈现在弯腰撅臀我的大鸡巴都够不到妈妈的熟湿母穴！

这可把我急的不行，小脑袋左看右看疯狂地找着凳子充当脚垫想要肏屄，好在一旁的三姐看到了我此时的窘迫急忙替我拿来了一张凳子，还贴心地把厨房未关的灶火给关了。

看样子发情的美熟母和急着肏屄的小野兽都忘了事前准备了～

“嗯哼～乖儿子的小手好热啊～”

一道情迷陶醉的熟母媚音响起，妈妈媚红面孔上的那一抹慈爱微笑此时却充满了淫欲的媚态，美眸迷离间春水流转，柔顺的发丝随意披散下缕缕轻覆在妈妈的熟母媚颜上，半遮半掩的春情显露间熟透的妈妈浑身都散发出熟母的诱人媚意。

而这时的我已经站在凳子上伸出两只火热的小手肆意揉捏亲生母亲的安产熟臀，胀红的小脸上满是兽欲翻腾的狂热，火热的小手尽情感受着生母熟臀的绵软肥滑，有力的小手掌深深陷进雪白臀肉的同时两瓣熟母的媚香肉臀也不停地在我的揉捏玩弄下变化着香艳色情的形状。

“呼……妈妈的肥臀……哈啊……好软……好滑……”

“嗯～～～来吧～尽情地向妈妈撒娇吧～无论宝贝儿子对妈妈做什么都可以呢～妈妈今天就是宝贝儿子的专属母牛哦～”

粗重的喘息后响起媚艳熟母的声声引诱，感受着自己肥软的安产臀瓣被亲生儿子抓在手中狠狠玩弄，妈妈那敏感饥渴的媚肉母穴愈发分泌出大量粘腻稠滑的半白淫水，尤其是湿滑母穴最深处的受孕宫口，渴求着亲生儿子血亲肉棒插入的熟媚子宫主动降下肥圆肉软的柔韧宫颈，发情的熟母在大量雌激素的刺激下无时无刻都从那收缩发疼的子宫中释放出渴望亲儿子大鸡巴狠狠抽插肏干的交尾信号。

而就在这时……

“嘿！”

“噗噗噗！！！”

“嗯哦！别……宝贝儿别突然拽妈妈的尾巴啊！妈妈的屁眼……妈妈的屁眼很敏感的啊～嗯哼～～～”

小手用力地抓着妈妈肥臀媚肉间的黑白牛尾向外拉扯，媚肉吐珠的噗噗声顿时响起，突然间的袭击让妈妈浑身都在颤抖，套着母牛高筒袜的丰腴双腿颤栗着并在一起，发颤的熟母媚叫传入耳中的同时那痴媚的浪叫也疯狂地刺激着我的大脑。

正如我猜的一样，妈妈的这条牛尾完全就是嵌入式的情趣道具，低头看去时我手中的情趣牛尾正与妈妈的熟母屁眼连接起一颗颗透亮油腻的玻璃肛珠，三颗肛珠此时已经挂满了妈妈熟母屁眼中分泌的滑腻肠液，这让本就滑溜溜的玻璃珠仿佛变成了一颗颗闪耀着淫光的明珠一般美丽媚艳。

而妈妈的熟母屁眼此时还半吐半夹着一颗玻璃肛珠，露出半圆的油亮肛珠周围妈妈的熟母屁眼不停地收缩张合，道道湿腻的屁眼肉褶蠕动夹紧下不断想要把油亮的玻璃肛珠再次吃下，可每一次肉褶蠕动吞吃肛珠时却又被我的小手使坏似的向外拉拽，敏感的熟母屁眼艰难忍受着肛珠摩擦火热肠肉的强烈快感，哪怕只是微微的蠕动都会让妈妈那张‘温婉贤淑’的人妻面孔高仰猛落，并紧的膝盖下两只圆头高跟都被敏感屁眼中的肛珠摩擦到内八并起。

然后嘛～～～

“嘿！”

“噗噜噜～～～”

“啊哦哦哦！！！坏……坏孩子！怎么可以……怎么可以突然把尾巴全塞进妈妈的屁眼里哦哦哦！！！”

满是痴红宠溺的熟母媚脸猛然间吐舌浪叫，娇嫩的熟母屁眼被邪恶的小手狠狠地将拉拽出来的玻璃肛珠尽数塞回火热的肠道之中，突如其来的袭击直接让妈妈娇躯一颤，颤栗媚臀间外露饱满的熟肉母穴猛地喷出了一小股白腻炙热的淫水，屁眼被再次攻击的快感顿时就让饥渴的熟母妈妈来了一次小高潮。

“妈妈～想不想要亲儿子的大鸡巴啊～”

双手继续揉捏着亲生母亲的肥软媚臀，大鸡巴龟头挺立着轻轻顶撞起妈妈的湿腻肉屄，坚硬的龟头一次次地触碰着妈妈肉厚屄肥的滑腻鲍唇，让那肥美肉缝中的媚香淫汁充分浸润着硕大龟头的同时又不断挑逗着妈妈发情的肉屄，淫邪的小奶音响起后妈妈的熟母肉屄也一张一合地裹夹着我的大鸡巴龟头，肥美的肉缝已经让熟母的鲍肉唇瓣左右大开，露出那湿淋淋的艳嫩媚肉同时又让妈妈的熟肉母穴放浪张合无时无刻都想要把我的大鸡巴吸进母穴吞吃下去。

“呼……哈啊……你……你这个小坏蛋……哼嗯～明知故问……妈妈每天都在想乖儿子的大鸡巴插进妈妈的肉屄里面……妈妈都被你肏怀孕了现在还调戏妈妈……快一点嘛～快一点吧宝贝儿子的大鸡巴插进妈妈的发情小穴里面嘛～妈妈的小穴好难受～只有宝贝儿子的大鸡巴才能满足妈妈的小穴～没有亲儿子的大鸡巴妈妈可怎么活啊～”

淫邪的挑逗顿时就让妈妈摘下了往日里慈爱美母的面具，重度发情媚屌求精的母牛肉畜根本就忍不住熟肉屄口处那不停敲门的大鸡巴调戏，声声透着媚意妖娆的低语顺着妈妈那丰润的唇瓣吐出，双手扒着灶台边缘等不及被亲生儿子侵犯的熟母扭过头满眼媚态地看向了亲生儿子。

“乖儿子……妈妈……妈妈的肉屄里好痒……别再调戏妈妈了……求求儿子了……快把儿子的大鸡巴插进妈妈的小穴里面狠狠搅动……把妈妈变成宝贝儿子的白痴母牛……妈妈的肉屄都已经变成儿子大鸡巴的形状了……快来吧……快把妈妈变得奇怪吧……把妈妈变成儿子的鸡巴套子……产奶母牛……嗯哼～～～”

平日里对我万般慈爱宠溺的温柔妈妈这一刻完全变成了被血亲乱伦肉欲冲昏头脑的媚屌母牛，那一张散发出成熟韵味的熟母面孔上满是对亲生儿子大鸡巴的饥渴贪恋，美眸水雾弥漫，眼神媚态横生，抽动的笔尖贪婪嗅吸着空气中那浓烈精臭味儿的同时笔尖下金灿灿的鼻环也在微微摆动，软嫩丰润的熟母唇瓣诞下缕缕清亮的津液，好似媚熟臀瓣间的母屄肉嘴泌出巨量淫汁一般妈妈的熟母丰唇也流满了润滑鸡巴的清亮津液。

“吼！！！”

眼前的熟母此刻好似一位勾魂儿的魔女一般让人失控发狂，听着妈妈的媚声低语，看着妈妈那痴情的媚笑，早就等不及的我瞬间变成了一条发情的公狗！

两只小手猛地抱住了妈妈的受孕肉腰，伴随着小凳子被我的小脚丫蹬翻我整个人都直接挂在了妈妈的熟肉媚臀上。

狰狞粗壮的血亲大肉棒也彻底失控，小虎腰在妈妈的熟肉媚臀上起起落落下滚烫油腻的大鸡巴也开始在妈妈的肥软臀沟儿间前后摩擦上下顶撞，吐着骚臭口水的大鸡巴龟头疯狂地寻找着亲生母亲的发情肉屄，可越是着急大鸡巴头子就越是一次次蹭过妈妈的开合肉屄，咕叽咕叽的淫水摩擦声响起，我那犹如发情公狗一般的举动倒是把妈妈看的慈爱一笑。

看着我那发疯似的小表情与拱腰抽插的动作妈妈仿佛看到了儿时的我在向她撒娇，内心传出阵阵悸动之余妈妈妩媚的眼神中满是宠爱，感受着那根血亲肉棒在股间激烈摩擦妈妈也被刺激到母穴瘙痒难耐，眼看着我一连抽插了几十次都没找到肉屄入口妈妈直接就回手握住了我的大鸡巴肉棒。

再一扶，再一对，滚烫壮硕的大鸡巴头子瞬间便对准了妈妈的媚香母穴，然后……

“啪！！！”

“噗呲！！！”

“哦哦哦哦哦！！！好爽！！！”

“啊哈啊～～～进……进来了……儿子的鸡巴……再一次回到妈妈体内了……哼嗯……好……好充实……妈妈的肉屄……已经被儿子的大鸡巴彻底填满了……”

媚香的淫汁四处飞溅下响亮的肉体碰撞声混杂着肉与肉的交媾声一同响起，鸡巴捅开媚肉深插进亲生母穴的快感爽的我在妈妈背后高仰着小脑袋呻吟大叫，而妈妈则是低着头露出一副魔女般的满足媚笑，细细感受着自己火热肉腔中的鼓胀充实，妈妈的熟母媚脸上满是幸福，满足，痴迷，陶醉……

亲生母子的性器官几乎完美地紧紧贴合在一起不留一丝缝隙，宛如天生一对儿般互相给予着对方强烈的血亲乱伦快感，滚烫粗壮的血亲大鸡巴完全将妈妈的淫媚肉屄撑开扩张，被粗硕巨根撑到浑圆的肉口一抽一抽地夹紧了血亲大鸡巴的根部。

壮硕的肉屌深入生母体内，撑开寸寸火热肉壁的同时又紧紧地顶在了生母发情下降的受孕宫口上，感受着生母那充满爱意的媚肉包裹，我的大鸡巴都不停跳动起来，一张一合的龟头马眼近距离地与妈妈的扁平宫口深切热吻，把一股股腥臊粘液吐进生母受孕子宫的同时又尽情地感受着那蠕动宫嘴的裹吸吮咬。

雄性的体液与雌性的爱液在火热的肉腔里混合交织，此时的妈妈也在美美感受着亲生儿子大鸡巴的跳动侵犯，作为包容孩子一切的温柔熟母，妈妈的媚肉母穴也竭尽全力地裹夹着大鸡巴献媚侍奉，从四面八方包裹而来的火热媚肉前后蠕动对着亲生儿子的大鸡巴挤压不停，仿佛刚刚插入就要卖力榨精一般渴求着那滚烫稠腻的血亲精汁。

“哈啊……妈……妈妈……你的肉屄……好舒服……好热……好爽啊……”

“哼嗯……妈妈……妈妈也很喜欢乖儿子的大鸡巴……妈妈的肉屄也……也被儿子的大鸡巴插的好舒服……儿子的大鸡巴让妈妈……让妈妈知道了作为一个雌性的快乐……是宝贝儿子……是宝贝儿子让妈妈找到了人生的方向……那就是……就是给儿子当便器精盆……给儿子当一辈子的母狗母畜被儿子的大鸡巴肏！给儿子的大鸡巴当生育工具一辈子都给儿子生更多的小母狗啊！”

“妈！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“哦哦哦哦哦哦！！！对！就是这样！不要把……不要把妈妈当人看！哦哦哦哦噢噢噢！！！把妈妈……把妈妈当成儿子大鸡巴的鸡巴套子用力肏！肏妈妈……肏妈妈的肉屄！哦哦哦哦哦哦！！！用儿子的大鸡巴捅妈妈的子宫……把妈妈变成儿子大鸡巴的泄欲……泄欲精盆啊噢噢噢哦哦！！！把妈妈……把妈妈的肉屄用儿子的大鸡巴搅的一塌糊涂噢噢噢哦哦！！！”

发情的小公狗咬着牙齿疯狂挺腰，大鸡巴在亲生母亲的媚肉母穴里粗暴抽插进进出出，硕大的龟头每一次都深插到底粗暴地撞击着妈妈发育过剩的熟母宫口，血亲肉棍几乎毫不留情不留余力地疯狂侵犯着胯下的媚艳生母，每一次挺腰不仅是臭鸡巴头子捅撞扁平宫颈，也让我的那两颗精巢肉蛋啪啪啪地撞击着妈妈熟肉鲍唇间充血挺立的珍珠阴蒂。

肉体的碰撞声与性器交媾的噗呲声此起彼伏，其中又混杂着雄性的低吼与雌性充满欢愉的淫叫，巨量的媚香淫汁在妈妈的跨间四处飞溅，肉棒摩擦媚肉的快感把厨房中的亲生母子爽到浑身打颤，此时的我仿佛忘记了要‘报复’妈妈，妈妈的那份慈爱包容彻底让我的那份‘报复欲’变成了对妈妈的无尽‘撒娇’，失控发狂的我已经彻底沉浸在了这场野兽一般的繁殖交尾中无法自拔，满脑子只剩下给身下母畜配种灌精的想法让我的大鸡巴在妈妈的媚肉母穴里愈发胀大炽热。

“吼！妈妈……妈妈……我要把妈妈的子宫灌满……让妈妈的子宫……让妈妈的子宫里充满我的精液……让妈妈变成我的……一辈子都是我的……我要肏妈妈一辈子……吼！！！肏死妈妈！肏死你这头母牛！”

“哦哦哦哦哦！！！可……可以……把妈妈灌满吧……哦哦哦哦哦！！！妈妈会……妈妈会一辈子都陪着乖儿子的……唔齁齁齁齁！！！把妈妈的子宫……把妈妈的子宫也变成乖儿子大鸡巴的形状……在妈妈的肉屄最深处……射出乖儿子的种子……哦噢噢噢哦哦！！！无论……无论乖儿子射多少次妈妈的子宫都会接住的啊啊啊啊喔喔喔噢噢噢！！！”

雄性与雌性的低吼淫叫声声响起，我和妈妈仿佛已经忘记了一切彻底沉沦在乱伦肉欲的深渊之中，整个人都挂在妈妈身后的我用力地用双腿夹紧了妈妈的安产媚臀，滚烫的大鸡巴随着小虎腰的挺动来来回回粗暴激烈地捅刺着妈妈爱意满满的湿热肉屄，就在这一次次的抽插挺动下妈妈的媚肉母穴也激烈地肉凹外翻，两瓣肥美的肉鲍不停露出艳红媚肉的同时又让妈妈那两条流淌着涓涓细流的丰腴美腿变成了淫汁泛滥的江河涌流。

而这时的妈妈双手扶着灶台，一身熟透的媚肉随着身后亲儿子的侵犯而激烈摇颤，耸动的肉体荡漾出艳熟淫媚的臀波乳浪，熟母媚臀上层层叠叠的肉浪翻滚涌现间妈妈那垂坠向地板的硕大孕乳也前后翻甩着喷出巨量的母乳奶水，媚香的雌汗颗颗泌出，散发出诱人味道的同时又让妈妈全身的熟母媚肉变得油滑湿腻。

这反倒是让挂在妈妈身上的我显得有些吃力，两条小短腿用力地夹着妈妈肥软的臀瓣不让自己掉下去的同时大鸡巴又疯狂地抽插着妈妈的媚肉母穴，而妈妈哪怕在这激烈的交媾中也时刻关怀着侵犯自己的宝贝儿子，一感受到我的双腿夹紧，妈妈那紧并在一起的母牛肉腿便大大张开，熟母媚臀高高撅起的同时将我的娇小身躯完全托起，肉户大开的母穴顿时就让我的大鸡巴抽插的更加迅猛粗暴。

“唔哦！唔哦！唔哦！肏……肏妈妈的肉屄……再深一点……再大力一点……哦哦哦噢噢噢！！！妈妈就是儿子的母牛……就是儿子大鸡巴的肉便器……无论喔喔喔噢噢噢！！！无论宝贝儿子多么粗暴……多么用力……妈妈都会……都会随便让宝贝儿子肏……齁齁齁哦哦哦哦！！！把亲儿子鸡巴的精液全部都……全部都射进妈妈的子宫里……把妈妈灌满……把妈妈的肉屄灌撑溢精的精盆吧哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

“呼……吼！！！哈啊……妈妈！妈妈啊！！！”

媚艳熟母魅惑着灵魂勾引着鸡巴的浪叫仿佛催情的魔音一般让我愈发疯狂，挂在妈妈媚熟肉臀上的我佝偻着身体拼命似地向前拱腰挺动，被母穴淫汁完全涂抹浸润的大鸡巴一刻不停地在妈妈的熟透母穴里来回抽插肏干，回到了出生地的肉欲刺激让我的小虎腰犹如装了电动马达一般，道道残影屁股挺动的残影在妈妈的熟母媚臀上浮现，每一次大力的挺腰都会让妈妈那油亮丝滑的肥厚媚臀被撞击到扁平变形。

“啪啪啪啪啪啪……”

沉闷却响亮的肉体碰撞声回响在整个厨房之中，承受着亲儿子巨根侵犯的媚艳熟母听着身后那激烈响起的淫糜乐曲也不禁面色痴红绯润如血，肉体中疯狂涌来的快感让妈妈水润的丰唇纵情地发出一声声淫媚的浪叫，套着奶牛手套的青葱玉指紧扒着灶台边缘，仿佛恨不得把灶台给抓穿一般突显出妈妈此刻的交配快乐。

此时的我哪里像是在亲生母亲的熟媚肉体上发泄兽欲，反倒是像一头被妈妈成熟肉体与美母媚意勾引发情的小野兽一般给予饥渴妈妈无尽的快乐，鸡巴在火热的母穴中越插越快，寸寸散发出淫荡媚香的熟母媚肉无时无刻都在裹着我的鸡巴套弄吮吸，母穴最深处那扁平的宫口看上去好似在鸡巴龟头的进攻下被捅撞到慢慢张开，可事实上却是妈妈的发情子宫主动张开柔韧肉软的宫口等待着亲儿子的大鸡巴强势捅进自己的受孕子宫之中。

“妈妈妈妈妈妈！！！妈妈我好爱你啊！！！呼……妈妈的肉屄……实在是太舒服了！脑子……脑子已经无法思考了！哈啊……要对妈妈的肉屄上瘾了……鸡巴好爽……呼……吼！！！”

充满痴情沉迷的小奶音响起，我彻底被此时的妈妈诱惑到大脑麻痹阵阵空白，满脑子都是妈妈平日里的温婉笑容，可体内的兽欲却疯狂地让我去打破那份美母的贤淑柔美，兽欲控制着肉体让我的大鸡巴肆意地侵犯着熟母的肉屄，可相比于外婆与奶奶每次都被我的鸡巴肏到发狂淫叫孕育过我的生母此时却显得游刃有余，媚艳的熟母不仅媚艳迷离意识清醒甚至在我的狂暴进攻下还能主动撅起自己的熟母媚臀托着我娇小的身体扭腰挺臀配合抽插。

“呼哦哦哦哦！！！妈妈的好儿子……肏吧……再肏深一点……让乖儿子的臭鸡巴头子捅进……捅进妈妈的子宫里面……在妈妈的子宫最深处……射出宝贝儿的大鸡巴种子……在妈妈的子宫里面刻下……呼齁齁齁！！！刻下宝贝儿子大鸡巴的印记……要永远……要永远在妈妈的子宫里……留下宝贝儿子大鸡巴的种子……让妈妈变成儿子大鸡巴的专用精盆噢噢噢哦哦！！！”

亲儿子的痴情告白也让熟透的媚母变得愈发淫媚，巨量脂肪堆积的安产媚臀主动迎合着亲儿子鸡巴粗暴抽插的同时又化作了乱伦交媾中的缓冲肉垫，那香艳荡漾的层层臀浪一度把围观的大姐和三姐看的眼花缭乱，也正是在这肥软弹嫩的媚臀侍奉中我那发出声声低吼的小嘴巴也将股股湿腻的口水流滴到了妈妈的雪白美背上。

然后……

“嗷！！！”

“啊啊啊哦哦哦哦！！！小……小混球！怎么能……齁齁齁哦哦哦哦！！！怎么能咬妈妈啊哦哦哦哦！！！”

意乱情迷之下我一口便咬在了妈妈那玉石雕琢般的白皙美背上，洁白的小牙齿顿时便在妈妈光洁丝滑的美背上留下一道道交错重叠的微红齿痕，突如其来的疼痛感也让妈妈猛地仰起头发出了一声嘹亮的浪叫，可当妈妈扭头看向我时那一对儿水雾迷离的美眸却没有丝毫责备，反而在这份疼痛中显得愈发痴情陶醉。

紧接着就在妈妈半扭过身子想要伸手爱抚我小脑袋的时候我的两只小手又迅速地探到了妈妈胸前，火热的小手掌一把便抓住了妈妈那两只喷奶泌乳的熟母孕乳，娴熟的手法下妈妈雪白柔嫩的乳球在我的小手中不停变换着各种形状，孕乳顶端那两颗成熟的棕色葡萄更是被我的小手指夹在指尖反复搓挤揉捏，让妈妈那本就从通畅乳孔喷出的甘甜奶水变的更加激情喷射。

“呼噢噢噢哦哦！！！小坏蛋！别……别一边揉妈妈的奶子一边肏屄啊啊齁齁齁齁齁！！！妈妈……妈妈会变得奇怪的……奶子……奶子好热……呼噢噢噢哦哦！！！被亲儿子挤奶好爽……好舒服……肉屄里也好刺激……不行了……要变得奇怪了……小……小坏蛋不能对亲生母亲这么……这么挤奶肏屄喔喔喔噢噢噢！！！”

美眸痴媚地浮现出动情的桃心，欢愉的浪叫在厨房中阵阵回响，荡漾出媚艳臀浪的熟母臀瓣间熟透的肥鲍被粗壮的肉棍撑到了极限，被亲儿子大鸡巴撑到浑圆的肥美母穴在噗嗤噗嗤的肏干中四处飞溅着粘腻的淫汁，巨量的粘液也附着在亲生母子的交合性器上疯狂挥洒，原本干净整洁的白瓷地砖随着这场激烈的交媾而变得污浊不堪，媚香四溢的淫汁混合着甜香的母乳在地板上徐徐流淌，眨眼之间那流淌蔓延的淫汁水泊便倒映出了淫乱母子的交配画面。

而妈妈也感觉自己的熟母娇躯愈发欢愉快乐，流淌着亲情血脉的幼儿巨根在火热湿腻的母穴里横冲直撞，一次次地挤开那滑腻的媚肉，一下下地冲撞着受孕的宫口，再加上那火热的小手揉捏孕乳，妈妈那乳腺发达的熟母孕乳顿时就变成了甜香奶水的喷乳机，巨量的奶水化作一道道浓白的乳箭，呲呲呲地喷袭在灶台又哗哗哗地浇在了地板上。

宽敞的厨房中熟透的中年美母面容妩媚诱人，单手扒着灶台，反手爱抚着幼儿，高撅的安产肥臀托起那正在用鸡巴侵犯生母肉屄的年幼儿子，色情暴露的服饰下露出大片大片白皙嫩滑的水润肌肤，胸前那一对儿让人感到惊叹淫诱的超大孕乳在剧烈摇晃翻飞中又被亲儿子的小手狠狠揉捏玩弄。

本应该哺育后代的奶水此刻大股大股地浪费在地板上，可媚艳的熟母却在这份欢愉的快乐下无比痴迷陶醉，美美感受着火热母穴中四溢抽插的血亲巨根，熟母那高撅的肥臀便主动挺摇迎合侍奉，哪怕自己大张的母牛美腿已经在不断颤抖，充满‘母性慈爱’的熟母也卖力地扭动腰肢承受着亲儿子狰狞巨根的粗暴贯穿。

“吼！妈妈……妈妈亲亲……要亲亲……”

“哈啊……哼～啾～啾～唔嗯～啧啾啾啾～～～宝贝儿慢一点……妈妈……唔嗯……嘬啾啾啾啧啧啧～～～妈妈又不会跑……妈妈随便宝贝儿怎么肏都可以嗯啾啾啾～～～”

鸡巴被肉屄裹着套弄，夹紧的小屁股上下挺动，两条小短腿在妈妈那媚汗流淌的油腻肥臀上用力乱蹬，彻底被妈妈那媚母淫态诱惑成了发情小公狗的我趴在妈妈的白皙美背上仰着小脑袋探头索吻，而妈妈也展现出了自己作为‘温柔慈母’的‘关心宠溺’。

单手扶着灶台，另一只手爱抚着我的小脸，还在被我肏屄揉胸的妈妈半扭着前后耸动的熟母娇躯低头便与我的小嘴热吻起来，散发出淫荡媚香的熟母肉舌在两大两小四片唇瓣间卷起我的正太小舌交织缠绕，晶莹透亮的母子口水混合在一起顺着缠绕在一起的舌尖缕缕滴落。

满是熟母淫香的温热吐息阵阵吹袭在我的小脸上，好似催情的毒药一般深深刺激着我躁动的兽欲又阵阵麻痹着我的大脑，让我的小舌头疯狂地与妈妈的熟母肉舌卷在一起舔舐缠绕，糜乱的舌吻声几乎近在耳边，又好似在脑海中回响，极度的淫糜下我的鸡巴在妈妈的肥软母穴中越来越硬，滚烫的大肉棍噗嗤噗嗤地次次到底狠狠冲击捅撞着妈妈火热母穴最深处的扩张宫口。

“啊……唔嗯……啾啾啾～～～啾咕唔啾啾啾～～～”

“嗯哼～嘬噜噜噜～～～嗯啧啧啧～～～啾嗦啧啧啧啾啾啾～～～”

尽情地感受着亲生母亲的‘宠溺慈爱’，我一边狂肏着妈妈的肉屄一边大力揉捏着妈妈肥硕的孕乳，在那淫汁搅动的咕啾声与奶水喷溅的呲呲声中我与妈妈的水润丰唇紧紧地贴在一起，一大一小的O字形双唇不留一丝缝隙地紧密贴合，丝丝口水顺着嘴角诞下的同时母子的肉舌又不断在张开的口腔中紧紧缠绕拼命舔舐，发情的母子都想把对方的肉舌卷进嘴里肆意品尝，可每一次缠绕卷舔妈妈的肉舌宛如挑逗一般勾引着我的小舌头深入到熟母媚香四溢的口穴中被熟润的母舌疯狂舔动。

沾满了媚香口水的熟母肉舌化作一条灵活的水蛇，贪婪淫媚地卷着亲儿子的小舌头卖力地卷舔吮吸，好似在品尝着琼浆玉液般大口大口地吸食吞咽着亲生儿子小嘴里分泌的雄性口水，而这时的妈妈媚眼含笑鼻息粗重，雪白鼻尖下的金色鼻环都随着妈妈淫媚的喘息而微微颤动起来。

半眯着自己那迷离的美眸看着亲儿子如此痴迷地疯狂侵犯着自己的肉体，妈妈那熟透的娇躯顿时因为这份痴迷而无比绯红，一股股焖湿的媚汗顺着妈妈白里透红的肌肤层层分泌而出，肉眼可见的焖腾媚气缓缓包裹住了有违伦理道德的交尾母子，肉欲与爱欲交织在一起让厨房中弥漫的淫糜气息越发浓烈，此刻的妈妈已经满眼都是亲儿子那犹如发疯小野兽一般的公狗痴态。

完全忘记了伦理道德，一心沉浸在血亲乱伦的淫欲之中，性器的摩擦声，爱液搅动的咕叽声，肉体交媾的碰撞声，与那犹如爱人般的舌吻声齐齐交织在一起持续回响，几乎一刻不停，好似永无止境，滚烫的血亲肉屌疯狂地侵犯着生母的媚软肉屄，理智早已被那持续袭来的快感逐渐侵蚀，哪怕是妈妈都在这一刻感到美眸模糊视线重叠，欢愉的肉体让火热的母穴分泌出越来越多的粘腻淫汁，大股大股的白腻淫汁稀里哗啦地顺着妈妈丰腴的熟母肉腿向下流淌，鸡巴肏干着生母肉屄的同时巨量的媚香淫汁也在疯狂飞溅，挥洒的汁液下妈妈的跨间连起一片接一片的拉丝爱液，细细看去妈妈那大开的母牛肉腿间已经完全变成了一片淫汁滴落的淫乱瀑布。

“啪啪啪啪啪！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“哈啊～乖宝贝儿……乖儿子的口水真好吃……嗯哼嗯嗯嗯嗯～～～真是个……真是个贪婪的小坏蛋……啊哈啊嗯……就这么喜欢……就这么喜欢妈妈的肉体吗……嗯哼啊啊啊啊～～～”

“唔嗯～～～喜欢……喜欢喜欢喜欢！！！”

淫乱的乐曲持续奏响，年幼的儿子一次次地将狰狞粗壮的肉棍凶狠捅进生母的肉屄之中，一股股粘稠的浆汁溅起一片片淫亮的水花，粗暴又激烈的交媾下儿子与母亲的虎腰肥臀间已经满是被搅撞成白沫的淫汁爱液，每一次挺腰抽插有力的小虎腰便会与那荡漾着臀浪的熟母媚臀连起一条条淫糜浊腻的爱液淫丝。

“啪叽啪叽～啪叽啪叽～～～”

慢慢地一坨接一坨的白浆泡沫顺着妈妈的熟媚母穴啪叽落地，让本就污浊不堪的地板变得更加淫腻污湿，而我与妈妈的热吻仍在继续，就在那火热的母穴最深处龟头与宫口亲密接触，而母子的嘴唇也分分合合，幼儿的小舌不时被生母的丰唇吸进嘴中嘬弄嗦吸，紧接着便是熟母的肉舌被亲生儿子裹在嘴里卷舔轻咬，湿腻的口水在母子的口腔中互换，被两条湿润的舌头搅动一番后又纷纷被母子喝掉。

“啊哈啊～～～肏妈妈的小坏蛋……明明是……明明是被妈妈生下来的儿子……现在却……现在却这么用力地用鸡巴肏妈妈的肉屄……嗯哼嗯嗯嗯嗯……把亲生母亲都肏怀孕……你这个小坏蛋可真是……嗯哼嗯啊啊啊……可真是个小混球……看妈妈……看妈妈用肉屄夹死你的大鸡巴……夹死你夹死你……嗯啊啊啊啊……坏小鬼的大鸡巴一定要……嗯哼……一定要好好惩罚一下啦啊啊啊啊啊……”

“吼！！！”

一边肏屄舌吻，一边说出断断续续的淫荡浪叫，妈妈那淫媚的声音仿佛在无时无刻提醒我正在肏自己的亲生母亲，母子间的亲情这一刻尽数化作了乱伦的肉欲，熟母魅惑着爱儿，幼子狂肏着生母，世俗的束缚在此刻被完全击碎，只剩下母子肉体中那难以抵挡的淫欲在疯狂燃烧，那一声声在脑海中回响的熟母媚叫也让我的抽插变得更加迅猛大力。

永动鸡与不灭之主的能力直接在这一刻发挥到了顶峰！

幼儿的小虎腰就像是装了发动机一般不知疲倦地疯狂挺动，熟母肉屄里的淫汁更是化作了剧烈燃烧的淫油疯狂分泌着为滚烫的鸡巴提供动力，黑粗油亮的棒身与壮硕巨大的龟头一次次地在熟母媚肉肥软的母穴里进进出出，带出大股飞溅爱液的同时又让熟媚的母穴次次外翻，白腻成沫的淫汁糊满了母子的性器，交合处鲍肉裹屌的肉缝几乎一刻不停地向外挥洒着媚香四溢的淫汁。

“啪啪啪啪啪！！！”

“吼！！！”

肉体碰撞的闷响持续不断，陡然间妈妈的熟媚母穴突然夹紧，层层叠叠的媚肉大力地收缩挤压着其中的血亲肉棒，宛如高潮一般的剧烈收缩爽的我猛地仰起小脑袋低吼一声，可还不待我的鸡巴从强烈的快感中缓过神来孕乳翻甩肉体耸动的妈妈媚眼眯笑，仿佛魔女一般的媚笑下妈妈那被硕大龟头凶狠撞击的变形子宫瞬间爆发出了一股极其强大的吸力。

宛如真空泵一般的裹吸力道硬生生地将我的鸡巴吸向妈妈的熟媚子宫，承受了千百次撞击的淫媚宫口早已等不及被血亲鸡巴破宫内射，扁平的宫口瞬间扩张，肥软柔韧的宫颈直接化作吸屌吞精的贪媚肉嘴，下一秒我的小屁股不受控制地向前猛顶，壮硕的巨根噗呲一声便狠狠撑开了宫口捅进了妈妈的发达子宫之中。

剧烈收缩的子宫用肥软的腔壁大力地挤压着敏感的龟头，柔韧肉肥的宫颈死死地卡住鸡巴沟冠，连带着火热媚肉大力蠕动挤压着鸡巴的快感一起从鸡巴冲击着全身，凶猛袭来的快感瞬间便冲垮了我的精关，两颗紧紧贴在妈妈肥厚鲍唇泌汁母穴上的精巢肉蛋顿时猛烈地抽搐收缩，层层卵皮挤在一起，巨量的精虫压进尿道，酥麻的快感冲击着精关的同时又让我夹紧妈妈媚熟臀瓣的两条小短腿不停打颤。

“啊！！！骚妈妈我要射了！要射了啊啊啊啊啊！！！”

小手死死地抱着妈妈的受孕肉腰，我像是一只八爪鱼一般紧紧地抱着妈妈油滑淫亮的熟母肉体，难以控制的射精感下我仰着小脑袋吼叫起来，而这时的妈妈也感受到了肉屄中不断胀大变粗的幼子巨根，细细感受着血亲鸡巴尿道不停鼓胀变大，巨量精虫持续加压准备尽情喷射，妈妈猛地扭过身一把便抱住了我的小脖子，然后……

“射妈妈屄里！射妈妈子宫里！妈妈要乖儿子大鸡巴的滚烫精液！！！”

抱着我的脖子拼命地向后拱腰挺臀，仿佛想要让自己的熟肉媚穴把亲儿子的精巢肉蛋都吞吃下去一般淫浪摇摆着肥臀，此时的妈妈也早已被我肏的双腿颤栗，鸡巴过度摩擦肉屄之下大股大股的淫汁都被搅成了白沫，浸湿了母子的下体，又大坨大坨地堆在地面。

熟媚的生母嘴角诞下清亮的津液，完全放空的大脑开始彻底遵循着精汁配种的繁殖本能，不仅是妈妈淫媚的浪叫在向我发出中出的信号，那裹着鸡巴龟头蠕动挤压的腔肉内壁也分分秒秒地献上了一切疯狂地向着血亲鸡巴求精求射。

“吼！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“喔喔喔噢噢噢！！！射……射进来了！！！亲儿子的大鸡巴在妈妈的子宫里射出来了哦哦哦哦哦！！！好烫……好烫的精液啊啊啊啊啊！！！烫死妈妈了……小混球……精液都要把妈妈烫死了噢噢噢哦哦！！！要上瘾了……子宫……子宫要对乖宝贝儿精液灌满的感觉上瘾了噢噢噢哦哦！！！”

沉闷却有力的喷射声在妈妈的受孕小腹下持续响起，我像是只重度发情的公狗一般挂在妈妈的肥臀腰间，深深插入妈妈熟肉母穴中的大鸡巴随着精巢的抽搐而富有规律地持续跳动，将一股股巨量加压的浓稠浊精持续不断地喷射进妈妈的受孕子宫之中。

顺着大开马眼尽情喷射的浓臭精液仿佛海啸一般瞬间便席卷了妈妈受孕子宫的每一处角落，将妈妈的肥厚宫壁迅速撑开，将妈妈的细窄输卵管完全填埋，再把妈妈那两颗熟透发达的排卵卵巢完全浸泡，几乎不放过任何一寸肥软的腔壁，完全占据了妈妈子宫每一寸的腔肉，数以千万亿的血亲精虫像是发疯一般肆意侵犯着生母子宫的每一处角落。

而妈妈的受孕子宫也眨眼之间被亲儿子的巨量浓精完全灌满，雪白油亮的熟母小腹也以肉眼可见的速度迅速鼓起，仿佛火山爆发一般的强劲喷射下妈妈那熟媚的俏脸终于露出了雌畜的痴态。

被幼子小手抓到溢肉变形的熟母孕乳狂喷着浓白的母乳，被亲儿子虎腰顶到扁平侧凸的肥臀激烈抽搐，两条丰腴的美腿与纤细的双臂齐齐颤栗下妈妈那被血亲鸡巴完全填满的媚香母穴哗呲哗呲地喷泄着巨量的淫汁爱液，那一双充满‘慈爱宠溺’的母爱双眸更是随着血亲精汁的持续灌腔而两眼翻白，大张浪叫的丰唇嘴角流津，饱含幸福满足的泪水流淌下妈妈突然间吐出了一句让我更加疯狂的痴媚浪叫。

“你……你这个死……死鬼啊哦哦哦哦哦哦！！！一点都不知道怜惜梦萱啊啊哦哦哦哦！！！”

“啊啊啊啊啊！！！梦萱梦萱梦萱！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“咕噜咕噜咕噜！！！”

仿佛在与相恋多年的深切爱人灵肉交融一般，这一刻的妈妈并没有把我当成儿子看待，反而像是在与深爱的丈夫调情一般勾引浪叫，也正是这一生熟母的淫叫让我浑身的兽血激涌向大脑与鸡巴，胀红的小脸上瞬间双眼赤红，两颗精巢肉蛋猛地缩在一起，将数不清的浓稠精液大力压进尿道后又强劲地顺着马眼激射而出。

凶猛精流大力冲击着肥厚宫壁的噗嗤声也瞬间响起，紧随其后的便是白浊精液在妈妈鼓胀子宫中剧烈翻涌的咕噜声，此时的我满脑子只剩下征服胯下母畜的强烈想法。

把她的子宫灌满！

把她的肉体征服！

把她那成熟的娇躯变成精液与卵子的温床一辈子都当我的生育工具！！！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

浓精冲击宫壁的声音在妈妈的高隆精液孕肚下声声响起，哪怕是柔韧肥软的熟母宫壁此刻都被强劲喷射的浓精冲击到弯曲变形，伴随着巨量浓精的持续喷灌哪怕是裹屌吸精的魔女妈妈此时也显得有些吃力，纤细的手臂颤颤巍巍地扶着灶台，两条大开的丰润饱满母牛美腿更是流满了白腻的爱液，不断颤抖抽搐的双腿仿佛下一秒就会让妈妈摔倒在地一般。

可妈妈还在‘艰难’支撑着自己熟媚的肉体，鸡巴每在妈妈的熟肉母穴里抖动一次便会让妈妈媚香弥漫的肉体跟着抽动一下，富有规律的母子痉挛下滚烫而又浓稠的血亲精汁一泡接一泡地顺着龟头马眼喷射而出，强劲的精流化作脱膛的子弹持续不断地向着熟母娇嫩肥软的腔壁狠狠射去。

终于品尝到血亲精汁的熟母子宫也即刻败下阵来，一边艰难承受着浓精的冲击喷灌，一边喷泄着炙热的阴精爱液，翻滚的精流混合着炙热的阴精一泡接一泡地倒灌在我的敏感大鸡巴龟头上，爽的我趴在妈妈的雪白美背上低吼连连浑身颤抖。

“不……不行了齁齁齁哦哦哦哦……腿……腿软了……要……要撑不住了……子宫……子宫彻底被灌满了……脑袋……脑袋也无法思考了……噢噢噢哦哦……还……还在射……死……死鬼你到底……你到底要在梦萱的子宫里射……射多少精液啊啊啊啊啊啊……”

完全沉浸在幼儿丈夫痴迷溺爱的漩涡中无法自拔，妈妈每感受到一泡充满罪恶背德的乱伦精汁灌进子宫便会浑身颤抖地浪叫一声，浓臭的精汁疯狂地灌进熟母肥软发达的育儿室中，滚烫的精液不仅灼烧着妈妈的肉体，更让妈妈那充满母性慈爱的灵魂变得无比滚烫，仿佛瞬间冲进天堂般的快感把妈妈爽的两眼翻白涕泪俱下，一缕缕清亮晶莹的媚香津液顺着妈妈的嘴角诞流到地面，流满了媚香湿汗的白皙肌肤也泛起一层粉润诱媚的光泽。

然后……

“啊啊啊哦哦哦哦哦……还……还在射……真的……真的已经被灌满了……要……子宫要装不下了……求……求求你……宝贝儿……乖……乖儿子……别……别再射了……妈妈的子宫……要装不下了噢噢噢哦哦……”

“吼！！！哦哦哦哦哦！！！嘶……嘶……吼！！！”

双腿颤栗的熟母最终还是难以抵挡血亲精汁的持续喷灌，被媚汗浸润的缕缕发丝粘连在潮红俏脸上的妈妈慢慢地扶着灶台跪在污浊不堪的地板上，哪怕是妈妈此刻都再也撑不住巨量精汁的持续喷灌，声声颤抖的求饶响起，可回应妈妈的却只有我那失控的低沉嘶吼。

“妈妈！”

“妈妈！”

但这可把一旁‘观战’的大姐和三姐吓了一跳，两人齐齐高喊一声，可仔细一看妈妈虽然在求饶但那张满是潮红痴态的熟母媚脸上却写满了幸福满足陶醉享受，一抹痴情的媚笑浮现饱含着幸福的泪水几乎已经流满了妈妈的脸颊，而这时的妈妈已经犹如怀上了三胞胎一般高高地隆起了自己的精液孕肚。

双手扒着灶台，十根纤细的手指颤抖着好似无力扒紧，高仰的俏脸露出痴情媚笑的同时妈妈的两只硕大孕乳也被隆起的精液孕肚完全托起，熟透的棕褐色奶头尽情喷射着母乳奶汁的同时妈妈半撅着的肥臀跨间也在鸡巴的持续射精中喷泄出白腻的淫汁，哪怕自己熟透的肉体已经承受不住这巨量精液的喷灌快感，但妈妈依旧强撑着自己弯曲跪地的双腿迎合承受着亲生儿子的鸡巴内射。

紧接着……

“噗通！！！”

“妈！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第151章 淫乱的家庭生日会！【冷艳三姐的黑丝兔女郎～】
────────────────────────────────────────

媚熟的美母侧倒在污浊不堪的地板上，半边身子都浸泡在奶汁爱液中的同时，那套着奶牛高筒袜的丰腴美腿都止不住地颤抖着，被媚香湿汗浸透的乌黑秀发杂乱地披散在熟媚美母的痴红媚脸上，发丝间隐约半露的双眸中充满了幸福满足的神色。

一对儿肥软硕大的白皙孕乳此时也交叠在一起，沉甸甸的乳肉坠压着硕大的乳球，孕乳内发达的乳腺在爱欲与肉欲的交织刺激下疯狂地从两颗熟棕色的奶头中喷射出道道甘甜可口的母乳，而那被灌到无比巨大高高隆起的精液孕肚也随着媚熟美母肉体的不时痉挛而微微抽动，鼓胀子宫中的滚烫浓精来回翻涌，咕噜咕噜的精液涌动声接二连三地从美母硕大的精液孕肚下传出，高隆孕肚上的粉红色淫纹也让厨房中绽放出了一抹媚艳的光彩。

细细看去时妈妈刚刚扶着的灶台早已染上了一层奶香四溢的白色水幕，一大片甜腻的奶水在灶台上蔓延流淌，大滴大滴的浓香母乳滴答滴答地顺着灶台边缘滴落在地，此时的妈妈已经在乱伦交尾的欢愉快乐中飞入了云端陷入失神，可仍旧紧紧抱着妈妈受孕肉腰的我却还在一下一下地向前挺腰。

“呼……吼……”

我像是只树懒一般顽固地用双手双脚紧紧抱夹着妈妈的肉腰与肥臀，一缩一缩的小屁股在我的一声声喘息低吼下拼命地顶撞着妈妈的安产肥臀，两颗抽动的精巢肉蛋在妈妈肥软油亮的熟母臀瓣间若隐若现，将妈妈的硕大肥臀顶撞到扁平变形的同时又将一股股稠腻到半凝固的浊白精液泡泡注射进妈妈的鼓胀子宫之中。

亲儿子的肆意中出与死命顶撞让妈妈倒地的娇躯抽搐不止，妈妈的意识也早已被汹涌袭来的内射快感彻底掀飞，往日里那位充满母爱光辉对家人们无比慈爱的媚熟美母此刻已经完全淹没在了乱伦性爱的海洋之中无法自拔。

伴随着血亲鸡巴永无止境的持续内射，妈妈哪怕是已经爽到失神昏厥可她那贪婪的媚肉母穴仍旧在裹着我的鸡巴拼命地收缩，火热的媚肉，夹紧的宫颈，灌满的子宫，感受着深入其中的血亲鸡巴还在射精后妈妈的媚肉母穴便疯狂地蠕动挤压，仿佛想要将亲儿子两颗精巢肉蛋中的浓臭精种全都榨干一般不留余力，雌性肉体天生的繁殖本能也在这一刻疯狂驱使着妈妈淫荡的肉体吞食着浓浊的血亲精汁。

直到……

“快从妈妈身上下来！你到底还要在妈妈的子宫里射多少精液！”

“呀！”

眼看着亲弟弟把妈妈肏到倒地昏厥的三姐急忙走上前一把便抱住了我的小虎腰用力地向后拉拽，生怕再射下去亲弟弟的大鸡巴就要把妈妈无比胀大的子宫射爆了！

而三姐突然间的拉扯也让我从发疯的爆浆灌精中回过神来，可是……

“不要！我不要下去！”

可是实在是太舒服了！

再次回到亲生母亲体内的那种感觉……

那种被生母产道包裹着鸡巴的软嫩快感……

还有肆意侵犯生母又中出内射的乱伦成就感……

更别说熟透的亲生母亲已经被我这个淫荡邪恶的亲儿子肏到怀孕！

妈妈肚子里的着床受精卵现在正近距离地被亲生父亲的大鸡巴内射中出！

巨量的恶臭精虫翻涌滚动着不断冲击着还在发育中的受精卵女儿！

一边用滚烫的温度‘温暖着’女儿而后又不断被妈妈的子宫持续吸收为女儿提供营养～

稚嫩的小奶音后三姐俯身大力的拉扯反而让我把妈妈熟媚的肉体抱得更紧了，眼看着妈妈媚熟肥臀间的两颗精巢肉蛋还在抽动排精三姐顿时用尽了全身力气抓着我的小虎腰向后拉拽，可三姐越是用力我的小手小脚就越是抱紧夹紧，甚至一缩一缩的小屁股还死命地向前顶撞，一度把妈妈的两瓣熟母媚臀顶到彻底扁平侧凸溢肉。

发出精液咕噜声的熟母孕肚越来越大，也不知我的大鸡巴今天到底吃了什么兴奋剂，持续不断的射精看的三姐阵阵心惊，哪怕是看着我光屁股长大的三姐都从来没见过我一次性射这么多精液！

此时光是看着妈妈那犹如怀上四胞胎的硕大精液孕肚三姐都估计妈妈的子宫里已经装了十几升的浓稠精液！

若不是妈妈已经生育过四次，成熟的子宫多次受孕出产，肥厚的宫壁变得更加柔韧肥软，多次的受孕发育下妈妈的熟母子宫才能一次性装下这么多的浓稠精液，若是换作家里的三个姐妹这会怕是已经被亲弟弟大鸡巴射出的雄臭精液撑爆子宫了！

“你还在看什么？！再这样下去妈妈的子宫就要被弟弟的精液撑爆了！快过来帮忙啊！”

“啊？！来了！”

深知这样下去妈妈会有危险的三姐也罕见地露出了急迫的表情，一边用力扯着我的小虎腰一边扭头向着大姐求助，而一直负责拍摄的大姐见状也急忙凑上前，看着侧躺倒地的妈妈肚子越来越大此时的大姐也被深深震惊，这要是换作她先不说子宫能不能装下亲弟弟这么多的恶臭精液，就单说这持续不断的浓精喷灌大姐怕是都会被爽到双眼翻白满脸崩坏，一次中出估计都能给大姐爽成血亲白痴母猪！

随后三姐一边用力拽着我的小虎腰，大姐一边用力地掰开我的小手小脚，姐妹间齐心协力通力配合之下宛如树袋熊一般顽固的我‘慢慢’地从妈妈身上脱离下来，而事实上……

大姐用力地抓着我的手腕试图将其从妈妈的肉腰上掰开，可接连试了几次下来我的两只小手就像是铁钳一般牢牢地抱着妈妈的熟母肉腰，两条小短腿甚至都把妈妈的肥软媚臀夹出了深深的凹陷，媚软油香的臀肉一度将我的两条小短腿包裹吞掉。

“小凡的力气怎么……怎么这么大！”

接连试了几次下来后大姐不仅没有掰开我的小手反倒是把自己累的满头大汗，满是急迫的表情下大姐都对自己宝贝弟弟这般强大的力气给震惊到了，而三姐此时也十分焦急，亲弟弟的大鸡巴深深插进妈妈的鼓胀子宫里拼命射精，眼看着大姐过来非但没帮上忙反而让亲弟弟的四肢把妈妈抱得更紧了。

“用力一点！妈妈的子宫要撑不住了！”

“你以为我没用力吗！小凡的力气实在是太大了！这真的是一个八岁孩子该有的力气吗！”

一声急迫的呼喊后是大姐咬牙用力的反驳声，姐妹俩齐齐发力之下年幼的弟弟反倒是越发抱紧，而此时的妈妈已经连一声呻吟都发不出了，不时抽搐的肉体艰难承受着子宫中持续爆射的血亲精汁，孕乳喷奶，母穴泄浆，那两条还在抽搐颤抖的修长美腿下一大片迅速蔓延的爱液奶浆几乎已经流满了厨房的地板，妈妈的半边身子更是已经完全浸泡在了媚香奶香混杂弥漫的爱液奶水之中，被精液灌满到高高隆起的熟母精液孕肚也在层层媚汗的浸润中闪耀着一抹油亮淫媚的光泽。

“大姐！快用手指抠弟弟的肛门！”

“不行！！！”

“有机会！”

深知再这样下去绝对不行的三姐突然对着大姐说了一句，也正是这一句话直接把我吓得小脸一惊，我的小屁眼只能用雌畜母猪的下贱肉舌舔舐侍奉！

要是换作手指那绝对不行！

一听到三姐的话后我的两只小手一下子便松开了妈妈的熟母肉腰猛地捂住了自己一缩一缩的排精小屁股。

而大姐也是眼神犀利动作迅猛，一看到我的两只小手已经松开妈妈后大姐的双手便一下子抓住了我的脚踝用力掰开，霎时间的松懈顿时就让大姐和三姐将我从妈妈的身上拽了下来，这直接让我的四肢拼命挣扎着想要再次抱住妈妈熟媚肥软的美母肉体，可此时的大姐和三姐哪还会给我丝毫机会，一看到我的四肢脱离了妈妈后姐妹俩便齐齐伸出四条纤细的手臂抱住了我的双手双脚。

“抱紧点！弟弟的鸡巴还插在妈妈的阴道里面！”

“我知道！我在抱紧啊！怎么把弟弟弄下来以后拔出鸡巴还这么困难啊！”

“放开我放开我！我要妈妈！我要妈妈！”

一时间姐弟三人的声音在厨房中不停响起，大姐和三姐想把我的鸡巴也拔出来，而我则是想继续回到妈妈身上喷精内射，两位身姿高挑曼妙的亲姐姐抱着剧烈挣扎的亲弟弟用力地想把鸡巴从亲身母亲的裹屌母穴里拔出，可现在的问题已经不是年幼弟弟的拼命挣扎了，而是媚屌妈妈的宫口母穴不想把亲儿子的大鸡巴吐出去，哪怕是大姐和三姐抱着我用力往后拉拽，鸡巴被宫口夹紧的力道甚至都把倒地的妈妈拉起了些许，可我的鸡巴仍旧深深卡在妈妈的母穴子宫里拔不出来。

就好像发情的公狗在给受孕的母狗持续配种一般鸡巴死死地卡在母狗的肉屄里面拔不出来，但我的鸡巴可没有公狗的鸡巴凸起，鸡巴拔不出来完全就是妈妈母穴舍不得亲儿子的鸡巴拔出去，肉软柔韧的宫口死死地卡住鸡巴沟冠不愿松开，熟肥的媚肉一下一下地裹着鸡巴吸扯套弄，蠕动的腔肉更是大力地挤压着鸡巴，将一股股稠腻到半凝固的血亲浓精挤出尿道顺着深入子宫的龟头马眼喷溢而出。

“妈妈！！！”

“噗噜噜噜噜！！！”

“用力拉！！！”

“我知道！！！”

“噗！！！”

“噗通！！！”

突然间我那挣扎摆动的小手一下子就抓住了妈妈熟母屁眼里夹紧的肛珠牛尾，剧烈的挣扎之下我用力地扯着毛茸茸的牛尾向后拉拽，巨大的拉扯力道下妈妈微微抬起的熟母媚臀一阵抽搐，敏感肥软的熟母屁眼根本就挡不住亲儿子的大力拉扯，伴随着一阵响亮的排泄声响起，一连串被油腻肠液糊满润滑的淫亮玻璃肛珠噗噜噜地顺着妈妈翻出的艳红屁眼中排出。

一大片油亮滑腻的肠液顺着妈妈肠肉外翻的熟母屁眼里飞溅挥洒，熟母屁眼里涌来的强烈快感也瞬间冲击到妈妈的锁屌宫口上，宛如电流激荡一般的强烈刺激瞬间便让妈妈死命卡住鸡巴沟冠的宫口一阵痉挛，肥软柔韧的宫颈顿时就被快感冲击到扩张撑开。

这也让大姐和三姐抓住机会猛地抱着我的娇小身躯向后拉拽，霎时间失去了宫口束缚的大鸡巴噗地一声便从妈妈的吸精母穴中拔了出来，一同拔出的还有妈妈那媚香屁眼中长达三十几颗的玻璃肛珠牛尾，可随着我的大鸡巴从妈妈的吸精母穴中拔出大姐和三姐倒是一屁股坐在了地上。

待姐妹俩抬头的时候才发现，亲弟弟的油腻巨根还在一抖一抖地喷射着精液，浓臭至极的血亲精汁仿佛被发酵了一般变得无比稠腻，半凝固的精液几乎粘浊到变成了一条浊白的精丝，持续不停的喷射下龟头马眼射出的浊白精丝还与妈妈那外翻溢肉的媚熟母穴链接在一起。

而妈妈的肉屄在失去了血亲鸡巴的堵塞后瞬间便被收缩子宫中排出的浓精填满，快感的侵蚀让妈妈的柔韧宫颈连收缩的机会都没有便被巨量的涌溢浓精再度撑开，一坨接一坨的血亲精汁粘在一起化作稠腻的浊白精块噗噗噗地强硬挤开火热的媚肉，再顺着妈妈那无法合拢的媚肉母穴往外翻涌，一时间妈妈侧立的媚肉肥臀间宛如一汪精液泉眼一般咕噜咕噜地溢出坨坨臭精，抽搐的肥臀下甚至已经堆出了一座白浊的精液山峰，一坨鲜红艳嫩的肠肉更是在妈妈的痉挛肥臀间外翻浮现，一缕缕媚香四溢的肠液也随着精液的涌溢而顺着妈妈的熟母肥臀向下流淌。

极度淫糜的画面下把大姐看的是面红耳赤，很难形象此时的妈妈要是换成她究竟会爽成什么样子，而三姐倒是显得十分淡然，丝丝绯红浮现在三姐冷艳的俏脸上，看不出丝毫表情变化的三姐仿佛在什么都没看到一般，可事实上三姐此时的眼神已经变得无比炙热，那黝黑明亮的双眸中此时已经满是宝贝弟弟大鸡巴的狰狞身影。

“唔……哼！”

正爽着呢突然间被大姐和三姐把鸡巴拔出来的我这会能高兴就奇怪了！

撅着小嘴鼓着小脸急忙从大姐和三姐怀里爬起来的我满脸都写满了不高兴，浑身大汗漓淋的我根本就没爽够！

胯下那糊了一层厚厚白腻粘沫的大鸡巴此时还在一抽一抽地往外喷射着浓白浊腻的臭精。

想继续肏妈妈估计是不行了，那接下来……

“三姐！”

“等……等一下！”

娇小的身体猛地扑到三姐身上便开始撕扯她那身蓝色的孕妇袍，这突然的袭击让三姐连反应的机会都没有身上的孕妇袍便被我撕成了一道道布条四处乱飞，而一旁的大姐见状则是露出了一脸嫉妒的表情，明明是姐妹俩一起坐在弟弟面前可弟弟却直接扑向了自己的妹妹，自己这个大姐在家里的地位难道已经低到连弟弟都看不到了吗？！

可接下来亲弟弟的一句话顿时就让十分委屈的大姐更憋屈了。

“让你刚才拽我的腰！我今天非得把你的白虎屄肏肿不可！”

“刺啦刺啦！！！”

一声声布料撕碎的声音响起，我露出一抹恶狠狠地小表情疯狂地将三姐身上的孕妇袍扯成了碎片，而我的话也让大姐尤为后悔，早知道刚才她也多用点劲拽弟弟了！

可就在大姐撅着红唇起身时我那正在三姐身上疯狂撕扯的小手却慢慢停了下来，然后……

“哇……”

一声拉长的惊叹下我慢慢地从三姐身上下来，伴随着仅剩的两块破布被我扯下三姐孕妇袍下的色情穿着也瞬间把我的目光完全吸引，本就没爽够的我一看到三姐今天的真正穿着后不仅两眼放光口水直流，胯下的大鸡巴更是如同看到了美艳尤物一般狰狞抖动地在三姐面前张牙舞爪。

看着我露出一脸痴迷的淫笑，三姐慢慢地从地板上站起，黑色的兔耳头饰下三姐那一头覆耳齐颈的短发乌黑亮丽，淡雅沉静的俏脸透出一股冷艳的同时又充满了知性与睿智的美感，明眸皓齿，肤如美玉，尤为精致的御姐面孔上还带着丝丝娇艳的绯红，而那美眸上的浅蓝色眼影与娇嫩唇瓣上的亮蓝色唇彩也让三姐那一张冷艳淡雅的俏脸透出一股社会底层的廉价低俗风骚。

可我的注意力已经完全放在了三姐那艳肥的肉体上，在‘喷乳奶牛’的淫纹改造下，三姐胸前那一对儿丰满的巨乳已经发育到堪比妈妈一般硕大肥软的喷奶硕乳，沉甸甸的乳肉垂坠在三姐胸前，雪白的乳肉挤压在一起，I字形的深邃乳沟犹如一道深渊一般疯狂地诱惑着我，大片大片白花花的肥嫩乳肉也在这一刻暴露在空气之中，三姐那本就细腻嫩滑的硕乳肌肤此时也在细密香汗的点点浸润下显得白里透红。

两大只喷奶硕乳并在一起的情况下犹如一只巨型的水滴一般突显出了下肥上窄的肥溢形状，而那大片大片白里透红的细嫩乳肉更是好似一道鲜嫩可口的绝世美味一般不断散发出阵阵浓郁的奶香，但更加色情的还得是三姐今天真正的穿着，黑色的皮质连体衣向上延伸出两只黑色尖角包裹住了三姐的一对儿硕乳下端，可无论怎么看这两只皮衣尖角都像是三姐硕乳上的一抹诱惑点缀。

略显紧身的皮质布料深深地裹紧了三姐的硕乳嫩肉，让两大只雪白硕乳左右溢肉间又从中间突显出了一道紧紧夹在一起的色情乳沟，被淫纹过度催熟发育的御姐硕乳此时已经顶起了两大团艳红的乳晕，在雌激素与孕激素的双重刺激下三姐的乳晕愈发向着熟女的方向发展，而那短时间内便扩圆到成人巴掌大小的艳红乳晕此时根本就无法被皮质尖角完全包裹。

外露深凹的艳熟乳晕也早已顶起了两颗艳嫩可口的泌乳大奶头，两颗犹如美味葡萄一般的泌奶乳头也悄然间从包裹着肥硕乳肉的皮质三角中微微冒头，一股股鲜甜可口的母乳一边顺着皮衣流淌的同时又顺着皮衣的内衬在三姐那雪白娇艳的肉体内蔓延，这让本就散发出阵阵清新体香的三姐浑身都弥漫着一股浓郁的奶香气息。

而黑色皮衣紧身的束腰也完全勾勒出了三姐那纤细完美的柳腰，令人羡慕的纤腰曲线下本就黑亮的皮衣在甘甜奶水的浸润下显得更加闪亮诱人，黑色与白色交织着充满了令雄性发情的美艳诱惑力，伴随着三姐慢慢站起身她那双纤白的玉臂手腕处也佩戴着纯白色的腕饰，可过度紧身的皮质连体衣却因为刚刚拔鸡巴的动作而微微勒肉，略感不适的三姐轻轻地将指尖探进连体衣的跨间布料轻轻勾出。

本应该是在正常不过的举动可此刻在我的眼中却充满了诱惑力，上至硕乳下至翘臀的皮质连体衣延伸出一块倒三角的布料覆盖住三姐那微微鼓起的饱满阴阜，纤腰美腿后的御姐翘臀也在皮质布料的包裹下将极其完美的臀肉曲线勾勒的淋漓尽致，特别是皮质连体衣裆部那小小的开口设计！

将三姐那饱满粉嫩的白虎嫩屄完全暴露出来的同时又恰到好处地保留了连体衣的色情，如果我现在绕到三姐身后的话那一定能看到三姐那夹紧的皮衣翘臀诱人臀沟儿中浅浅露出的一只纯白毛绒兔尾！

再加上三姐那黑面红底恨天高托起的两条修长美腿！

柔顺的黑丝包裹着两条丰满的御姐美腿，可奈何三姐那一对儿硕乳的泌奶量实在是太多了，再加上外露的白虎嫩屄发情流水，一股股顺着皮衣内衬流淌而下的甘甜母乳混合着白虎嫩屄中甜香四溢的爱液淫水直接将三姐那套在修长美腿上的黑丝浸润到淫糜透肉，爱液混合着母乳让三姐那两条黑丝美腿显得极度湿亮色情，细细看去三姐那托起精致玉足的红底恨天高边缘都在一股股往外冒溢着奶浆爱液！

今天的三姐……

直接把自己扮成了亲弟弟专属的冷艳色情夜场兔女郎啊！

看样子全家人今天都准备了色情新换装啊～

二姐的黑夜女王～

外婆的妓女旗袍～

奶奶的紧身舞蹈服～

妈妈的奶牛比基尼～

三姐的夜店兔女郎～

那仅剩的大姐……

“嘶溜～～～”

嘶溜一声吸掉嘴角流出的口水，我都有些等不及看看大姐孕妇袍下穿着的是什么色情又下流的服饰了！

充满肉欲的淫笑浮现间我扭头便看向了想要继续拍摄的大姐，那宛如恶狼一般的眼神仿佛在看一只肥美的猎物一般，让慢慢走向摄影机的大姐浑身一颤，蜜臀一抖。

那充满占有欲的侵略性眼神让大姐感觉自己好像被一头野兽盯住一般，哪怕是背对着我大姐都感觉自己现在被扒光了浑身的衣服，自己那白皙成熟的御姐肉体毫无保留地暴露在亲弟弟面前，光洁的美背，浑圆的蜜臀，修长的美腿，怕是自己那蜜肥肉圆臀瓣间已经发情流水的泥泞肉屄都已经被亲弟弟彻底看光了。

虽然心里很高兴亲弟弟用这般色狼淫魔一样的眼神看着自己～喜悦高兴的同时背对着我的大姐也露出了一抹满足的微笑，现在也只有她没有完全暴露自己的神秘穿着，而越是神秘就越会让亲弟弟充满期待，那等到宝贝弟弟肏自己的肉屄时究竟会有多么粗暴呢？

只不过……

“哼～”

当大姐扭过头看向我的时候却像是吃醋的少女一般露出一抹不满又幽怨的神色，一声娇哼响起大姐仿佛在说：肏你的三姐去吧！

把大姐一个人晾在一边的亲弟弟最最最……最讨厌了！

唔……

看样子大姐已经馋的不行了，既然这样的话……

“三姐我渴了～”

“嗯？那来喝姐姐的母乳吧。”

突然间的话锋一转并没有让三姐感到什么不对，一听到自己深爱的亲弟弟口渴三姐便双手托起自己那两只肥大软嫩的泌奶硕乳，沉甸甸的肥软乳肉像是液体布丁一般三姐纤白的双手刚一托起大片大片雪白肥嫩的乳肉便左右溢出，乳房内发达至极的乳腺疯狂地顺着乳孔向外喷溢着甜香浓白的母乳，哪怕有着尖角皮衣的包裹都挡不住充血乳头中那尽情喷泌的甜香母乳，流淌的奶水与喷射的乳箭几乎让三姐那一身黑色的兔女郎皮衣染上了另一层奶香四溢的纯白。

可是吧……

“唔……”

眼神火热地看着三姐那一对儿雪白肥软的泌奶硕乳摇了摇头，哪怕此时空气中弥漫的阵阵奶香已经化作看不见的温柔玉手不停诱惑着我我也仍旧拒绝了三姐那满口爆浆的血亲母乳。

“那……那是要和姐姐舌吻喝姐姐的口水吗？”

“唔……”

慢慢俯身温柔宠爱地捧起我的火热小脸，三姐那涂抹着亮蓝色唇彩的水润丰唇几乎已经近在咫尺，我甚至都能感受到三姐雪白鼻尖轻轻抽动时喷出的阵阵清香吐息，而三姐胸前那一对儿垂坠向地的肥大硕乳也显得更加凸出，白花花的嫩滑乳肉白里透红闪耀着香润的光泽，两大只乳球尽情地展现着她们的肥溢绵软奶大肉圆。

但我仍旧摇了摇头。

“嗯？”

这可把三姐看的有些疑惑，甜香的母乳不喝，湿滑的口水也不要，那我到底想喝什……

“！！！”

“……”

正当三姐好奇我这个小淫魔弟弟又在打什么鬼主意的时候一丝微弱却欢愉的快感顿时从三姐的白虎嫩屄传向了大脑，待三姐低头一看时我的小手已经挤进了三姐那肥润的硕乳之间，雪白绵软的乳肉夹住了我的手臂，深邃的乳沟被微微撑开，而随着我露出一脸邪恶的淫笑，我那灵活的小手也早就探到了三姐兔女郎皮衣的跨间，白嫩的小手指并在一起前后轻轻摩擦着三姐那饱满多肉的白虎嫩屄。

伴随着弟弟手指的持续刺激，三姐的白虎嫩屄也大量地泌出了黏黏糊糊的清亮爱液，并起的小手不断摩擦着两瓣肥嫩阴唇的同时爱液被搅动的咕啾声也持续响起，这让本就下体敏感的三姐直接双腿打颤，套着透肉黑丝的修长美腿内侧霎时间便流满了向下蔓延的晶莹蜜汁，肉软肥嫩的白虎阴唇更是犹如迎接了等待许久的贵客一般十分性奋。

极度的欢愉下三姐的两瓣肥嫩阴唇猛地张开，宛如展翅的蝴蝶一般露出了其中粉嫩鲜艳的柔软小阴唇，俏立的阴蒂下尿口微微收缩，一滴滴透明的尿液顺着细小的尿口点点漏出间三姐那白虎嫩屄中最为肥嫩娇软的阴道口也彻底张开，渴望着更多快乐的发情白虎嫩屄内肉壁阵阵收缩蠕动，挤出一股股蜜香爱液的同时又从阴道深处传出一股强劲的吸力，我那小小的手掌仅是简单的前后摩擦便能清晰地感受到三姐白虎嫩屄魅惑求欢的发情信号，白嫩的小手指甚至都不需要用力便会被三姐急不可耐的白虎嫩屄用力吸进阴道里面被蜜软的肉壁用力夹紧。

现在我到底想喝什么已经不言而喻了～

而对我万般宠爱的三姐又怎会拒绝宝贝弟弟这淫荡的要求呢～

“你呀～真是个小淫魔～”

“嘿嘿嘿～～～”

平日里高冷沉静的声线此时却罕见地透出一股宠溺的柔爱，三姐伸手轻捏着我的小脸眼神中已经满是对亲弟弟的深切爱意，而我也是发出阵阵淫笑，从三姐胯下收回的小手举到面前时五根小手指上早已沾满了清亮蜜香的嫩屄爱液，微微张开五指时那粘腻的爱液还淫糜地在我的指尖道道拉丝，散发出阵阵蜜香热气的同时又好似琼浆玉液一般刺激着我发干的喉咙。

“唔嗯～嗦溜～嗦溜～三姐的淫水真好吃～嗦嗦嗦～～～”

举着小手伸进嘴里，那涂满了三姐阴道蜜汁的手指被我的小嘴巴嗦吸到根根干净寸寸反光，一声声透着痴迷享受的满足小奶音也随之响起，黏糊糊的小手紧接着又被我的小舌头舔到满是口水，而那粘在手掌上的蜜汁爱液则是完全被我的小舌头卷进嘴里完全吃掉～

这淫糜的画面把一旁拍摄的大姐看的满脸羡慕不已，尤为嫉妒的眼神下大姐这才记起来宝贝弟弟好像从来没有舔食过她肉屄里泌出的爱液淫汁，如今看到宝贝弟弟像是品尝世间美味一般露出一脸极致享受的表情后大姐心中那本就不平衡的天秤瞬间就砸到了心底，一股羡慕嫉妒恨的情绪在大姐的内心中爆发开来。

为什么我会对三姐这般痴迷？！

哪怕是阴道里面流出的淫水都吃的津津有味？！

一时间三姐扶着三脚架半举着摄像机，精致的俏脸上撅起红唇鼓起脸颊，单是此时的画面就已经让大姐羡慕不已，如果再让大姐知道全家人里面我只吃过三姐白虎嫩屄里的爱液的话大姐怕是会嫉妒到发疯！

而当三姐看着我把每根手指上的爱液都嗦啰到一滴不剩时那充满宠溺的美眸却不经意间闪动了一下，作为专业的医生，三姐深知阴道中的腺体分泌物其实并不算太干净，可看着亲弟弟此时吃的这么痴迷这么陶醉三姐实在是不忍心打扰，再者说……我会满足于只吃这几口吗？

所以……

“过来。”

“嗯？”

突然间被三姐拉起小手带到一旁的我有些疑惑，可紧接着三姐的举动便让我特别性奋！

快速地挪开一旁灶台上的锅碗瓢盆，身姿高挑面容冷艳的三姐慢慢地坐在了灶台之上，半露的雪白美背轻轻靠在墙壁上，半拱起来的纤腰间两颗巨大肥软的白嫩硕乳被轻轻托起，一股股甘甜浓白的母乳还在顺着三姐那顶起皮衣尖角的乳峰凸起持续泌出。

紧接着便是被奶水爱液浸透的透肉黑丝美腿M字大张，黑亮红底的诱惑高跟左右大开间轻踩着灶台，纤细雪白的双臂穿过M字大开的腿弯，灵活纤长的手指直接就在这阴户大开的诱惑动作下轻轻地扒开了那两瓣肉肥饱满的白虎阴唇，鲜嫩粉红的屄肉已经完全暴露在了我的眼中，就在我那充满狂热的视线下三姐跨间的白虎嫩屄彻底展露无遗。

珍珠般俏立粉红的阴蒂，粉红收缩的细小尿道口，还有那大开肉缝间肥美多汁的蠕动肉屄，大阴唇与小阴唇被双双扒开的同时暴露而出的粉嫩肉屄持续不停地向外流淌着晶莹淫亮的蜜香爱液，我甚至可以清晰看到开合肉屄中一缩一缩的粉红嫩肉，肉屄内壁粘稠的蜜香爱液还延伸出道道晶莹剔透的淫糜拉丝，紧接着宛如涓涓细流一般流淌泌出的血亲蜜汁便丝丝缕缕地顺着三姐的鲜嫩肉屄流淌到灶台之上，让那原本干净整洁的灶台眨眼之间便浮现出了一道晶莹透亮的蜜汁水流，而后再顺着灶台边缘滴答滴答地滴落在地。

而事实上三姐非常喜欢我这个宝贝弟弟吸食舔吃她阴道中的蜜汁爱液，那在三姐眼中是对她娇艳肉体的痴迷与贪恋，可作为医生的三姐不仅有着重度洁癖还尤为重视身体健康，哪怕我这个宝贝弟弟再怎么喜欢吃阴道爱液三姐心中仍旧感到有些不卫生，但三姐却忘了一件事……

自从我出生之后全家人都会定期打一针外婆生物公司的营养吸收针，这种针剂没有丝毫的副作用，而它最大的功效便是能够让注射者吃下去的食物被完全吸收，不仅屁眼肠道里不会有一丝的秽物反而还会带着一股奇异的清香，就连阴道中分泌而出的爱液淫汁也会变得十分干净，有时还会因为特定的水果而让阴道里泌出的爱液散发出一股奇妙的香味儿，可对于三姐来说……

下体的阴道与肛门始终都是性交和排泄的器官，自从学医后三姐的思想始终就认为阴道和肛门十分肮脏，当然这只是对于三姐自己，我这个宝贝弟弟可不算，对于三姐来说我这个宝贝弟弟浑身上下哪怕好几天不洗澡都是特别干净！

特别是好几天不洗的鸡巴那对于三姐来说可谓是无比的美味！

“你还在等什么？”

摆好了姿势阴户大开，三姐看着愣愣出神的我美眸中罕见地透出了一抹娇羞，清冷的声音响起瞬间便让我在那充满无尽诱惑的画面下回过神来。

这我还等什么？！我脑子坏掉了吗？！现在就应该扑到三姐跨间狠狠品尝那晶莹透亮的新鲜蜜汁啊！！！

“我……我忍不住了！！！”

躁动的兽欲疯狂地冲击着我的大脑，翻腾的兽血狂暴地涌向鸡巴，看着三姐那流满了蜜香爱液的鲜嫩肉屄我的两只小眼睛已经满是狂热！

甩动着胯下狰狞壮硕的大鸡巴我一下子便扑到了三姐跨间！

好在我的身高正好比灶台高一个头，我的小嘴也正巧能吸到三姐的白虎嫩屄上！

而三姐看到我那痴狂的动作后也是生怕我的小嘴巴吸不到她的阴唇肉屄，被灶台平面挤压到扁平溢肉的黑丝翘臀急忙向前挪了挪，可这一挪虽然方便我品尝白虎肉屄却让三姐那丰满翘臀间的雪白兔尾越嵌越深，三角形的圆润凸起在火热的腔道里蠕动深入，从来没有佩戴过兔尾的三姐不禁露出了些许不时的神色。

“嗷呜～～～”

“……”

可这时我的小嘴巴已经覆盖在了三姐的饱满阴唇上，两瓣肥美饱满的大阴唇夹着细长鲜嫩的小阴唇被我吸进嘴中的感觉犹如塞了一只新鲜出炉的美味大馒头一般！

肥嫩鲜软的触感再加上蜜汁的甜香让我吸着三姐的大阴唇一阵裹嘴，而为了让我吃的尽兴吸的更爽三姐纤白柔软的手指还轻轻地挤压着阴唇边缘让自己那粉嫩饱满的阴户阴唇在我的小嘴巴中更加凸出。

“吧唧吧唧～吧唧吧唧～啾啾啾～～～咕啾咕啾咕啾～～～”

紧接着一阵阵吧唧小嘴的声音便声声响起，我抱着三姐那两条湿透的丝滑美腿闭着小眼睛大口大口地品尝着三姐的白虎嫩屄，短短的眼睫毛轻轻颤动着，时而弯翘的眼角露出一抹痴迷陶醉的神色，两片细细蠕动的小嘴唇裹紧了三姐那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇像是发了疯一般地疯狂吮吸。

嘴唇与阴唇激烈地热吻在一起，横竖交错的唇肉紧密贴合间我那两排小牙齿还轻轻地在三姐的饱满阴唇上啃咬起来，大口裹咬间我还用力地猛吸起三姐的阴户肉口，一股接一股的蜜香爱液仿佛可口的甘泉一般顺着三姐的阴户肉口疯狂地涌进我的小嘴巴中为我的小喉咙解渴。

吃不够……根本吃不够！！！

三姐的白虎阴唇好似鲜嫩可口的美味布丁一般软滑弹嫩，每咬一下都能感受到饱满阴唇上的Q弹水滑，特别是那宛如泉眼一般顺着阴户口冒出的蜜香爱液，粘粘的，滑滑的，像是酸奶一般丝滑又满是一股淡淡的清香，简直比我喝过的任何果汁饮料都要美味成百上千倍！

也或许是今天的日子尤为特殊，三姐的白虎嫩屄也显得格外性奋，大股大股的蜜香爱液仿佛永无止境一般顺着一张一合的阴户肉口往外冒溢，我上一口还没喝完下一口便已经灌进了我的小嘴巴中，小小的嘴巴里此时已经满是三姐阴户肉口的浓浓蜜香，甚至随着我的小舌头轻轻地滑过三姐的粉红嫩肉时，那一同被我裹进嘴里的珍珠阴蒂便一阵抽动，缩成一点的尿道口更是泌出点点清亮的尿珠，没有一丝尿骚味儿的晶莹尿珠也随着我的小舌头一次次地舔舐与蜜香爱液混杂在一起灌进我的小嘴巴中。

“慢点吃，姐姐又不会跑，可别把你呛着了。”

“唔嗯～吧唧吧唧～～～嘶溜嘶溜～～～啧啧啧嘬嘬嘬～～～”

看着亲弟弟趴在自己跨间像是头渴坏了都小野兽一般疯狂地吸食着自己的阴道蜜汁后，三姐那淡然却透着丝丝宠爱温柔的声音便缓缓响起，白皙的玉手轻轻地盖在我的小脑瓜上温柔抚摸，将自己的一切都无私奉献的同时三姐那一对儿沉静的美眸中也早已满是对我的深厚爱意。

已经完全将姐弟亲情化作男女爱欲的三姐此时看向我的眼神都变得娇柔水润，拉丝的眼神下别看三姐面无表情可跨间的白虎嫩屄却好似发大水一般疯狂地向外泌出解渴甘甜的清香蜜汁，无尽的宠爱中三姐那饱满肥嫩的大小阴唇也在一缩一缩地轻轻夹住我的小舌头献媚侍奉，敏感的下体被不停玩弄舔舐下三姐那两条M字分开的黑丝美腿也不断颤栗着无时无刻都在彰显着此时的欢愉快乐。

“唔咕噜咕噜～～～三姐的嫩屄……好肥……好嫩……好滑……唔嗯～～～怎么吃都吃不够啊～～～唔嗯！吸溜吸溜吸溜！！！”

“喜欢的话可以多吃一点，无论什么时候姐姐都让你吃。”

痴迷陶醉的小奶音会现在三姐的耳边，温柔爱抚着亲弟弟的同时三姐那沉静的声音也在我的耳边响起，可明明是再正常不过的一句话此时却把我听得无比亢奋，小嘴巴在三姐的肥嫩阴唇上一拱一拱地贪婪舔吃，恨不得把这只鲜嫩可口的蜜汁鲍鱼全都吸进嘴里大口品尝。

紧接着我那灵活的小舌头便开始疯狂地进攻起三姐的阴唇肉屄，灵巧淫邪的舌尖轻而易举地挑开两瓣鲜嫩的肉唇，上下刺激着俏立阴蒂与缩溢尿口之后便一举伸进了三姐的阴道肉腔之中，随后上下左右四处舔舐的小舌头便疯狂地刺激起三姐火热滑腻的阴道内壁，肆意地舔弄着鲜滑娇嫩的蜜香腔肉。

“……”

“唔！”

突然间三姐的纤腰猛地向上一拱，两条颤栗的黑丝美腿也用那丰腴饱满的大腿根夹紧了我的小脑瓜，外露凸起的饱满阴唇直接就顶着我的小嘴从阴道肉户的最深处喷出一股炙热粘腻的蜜香爱液，一大泡火热的蜜汁猛地浇袭在我的小舌头上，这突如其来的袭击不仅让我没反应过来也把三姐吓了一跳，生怕这一口炙热蜜汁把宝贝弟弟呛到的三姐急忙弯腰关心弟弟可换来的却是……

“咕噜咕噜咕噜～～～哈啊……好吃！还要还要还要！！！”

小小的喉咙猛烈蠕动，大股大股的蜜香爱液被我的小嘴巴吞吃殆尽，我没想到仅是轻微温柔的舔舐就让三姐的白虎嫩屄来了一次喷浆小高潮，好在我的喉咙就没用停过吞咽的动作，要不然三姐这突然袭击的喷浆小高潮还真能把我呛一口。

“弟弟你没事吧，姐姐不是故意的。”

“没事没事～三姐多来点～无论三姐的嫩屄喷出来多少弟弟都会全部喝掉的～”

温柔的关心之后则是亲弟弟愈发淫荡的渴求，我紧紧抱着三姐的黑丝美腿，一边淫笑着一边张嘴舔舐掉三姐肥嫩阴唇周围泌出的甜腻蜜汁，紧接着生怕自己再控制不住下体高潮的三姐便再次靠在了墙壁上，而这一次的她双手紧紧地抱住了自己的黑丝腿弯，让那本就M字大开的黑丝美腿更加大张，彻底将自己跨间那肥嫩多汁的蜜香阴户完全暴露在亲弟弟的嘴边。

而我刚刚的那句话也让三姐泌奶硕乳下的芳心剧烈跳动起来，那是我对三姐深切爱意的幸福回馈，也是让三姐越发沉迷的诱惑靡音，面无表情的冷艳俏脸上三姐那一对儿灵动的美眸此时变得愈发迷离，动情的水波流转在三姐的美眸中，一层荡漾的水雾遮帘下让三姐那迷人的双眸变得更加诱人。

“嗷呜～～～”

这时的我也又一次大口裹住了三姐的粉嫩阴唇，灵活的小舌头已经不满足于在阴道肉口的周围温柔舔舐，粉红色的贪婪小舌头像是发了疯一般深入进三姐的火热阴道中，像是一只饿坏了的食蚁兽般卷起一股股蜜香四溢的爱液勾进嘴里喝掉又来来回回地拼命卷吃，而三姐的火热腔壁也在阵阵蠕动中裹住了我的小舌头挤压侍奉，肥嫩的肉壁随着幼弟肉舌的次次深入而来回献媚夹缩，阴道最深处的那一股强劲吸力更是把我的小舌头一次次地向着深处吸扯，我甚至都不需要用力自己的小舌头便会被三姐的阴道肉腔主动吸进其中裹住。

可紧接着我的粉红小舌尖便在三姐的蠕动收缩的阴道肉腔中触碰到了一团圆圆的软肉！

“唔嗯！！！”

“……”

这突然间从舌尖传回的触感让我轻闭享受的小眼睛猛地睁开，仿佛发现了有趣的玩具一般满眼都是淫邪的笑意，可三姐却在这时轻轻地抿起了自己的亮蓝色丰唇，那迷离动情的美眸罕见地露出了一抹少女的娇羞，作为医生三姐对于自己的身体构造已经再熟悉不过了，哪怕下体传回大脑的感觉极其微弱但三姐知道……自己那渴望着亲弟弟硕大阴痉的发情子宫已经主动降下宫颈与宝贝弟弟的舌尖相会了。

别看三姐将自己的一切都奉献给我，但她心中仅存的那一份羞耻仍旧让她在此刻轻轻地闭上了自己的美眸，那被双手抱紧腿弯的黑丝美腿更是止不住地颤抖着，十根青葱玉指紧紧地抠住腿弯的同时三姐那粉红色的指甲都已经微微刺破了黑丝点点扎进了肉里。

反倒是我现在爽的不行！

我还是第一次在舔食雌性肉屄的时候用舌尖触碰到子宫的宫口！

正常来说一般女性的阴道长度也就8～10厘米，若是因为性欲勃发准备做爱的话顶多也就在延展2～4厘米，如今这个时代欲望病毒几乎已经感染了全世界百分之九十九的女性，现在她们的肉屄连我那三十厘米长的黑粗大鸡巴都能全根吞掉！

那我一个八岁小男孩的舌头有多长？

现在居然能轻而易举地在阴道中舔到三姐的圆润宫口！

很明显……三姐的发情子宫已经对我的鸡巴中毒上瘾到主动深深降下想要急迫求欢了！

这要是再下降一点三姐的白虎嫩屄可就能主动脱宫被我当成随意使用的鸡巴飞机杯了诶！

所以……现在不舔何时舔？！！！

“唔唔唔～～～”

“……”

双手紧抱着黑丝美腿，小脑袋用力下压，小小嘴巴几乎已经大张到了极限，在口水与蜜汁的润滑下我的小舌头疯狂地在三姐的阴道中舔弄着那主动下降的求屌宫口，灵活的舌尖时而紧贴着圆润的软肉画圈舔舐，时而又捋直了舌头用舌尖轻点着那缩圆成洞的狭窄宫口，每一次挑逗舔舐都会让三姐的黑丝美腿猛颤一下，更会让三姐的火热阴道涌出大股蜜汁爱液，一缩一缩的下降宫颈还顺着缩夹的宫嘴往外冒溢更为甜香浓腻的炙热蜜汁。

可刚舔了没几下后我顿时就发现不对劲了！

“唔……嗦嗦嗦！！！”

三姐那下降求欢的圆润宫颈在慢慢地往回缩！

仿佛已经意识到与自己深切热吻的不是阴痉而是舌头的圆润宫颈毫无犹豫地便放弃了这份欢愉的快乐，这可把我急坏了！

小嘴巴裹着三姐的两瓣饱满阴唇后便用力嘬吸，稚嫩小脸上满是想与三姐求欢宫颈比一比的不服输神色。

可接下来三姐那求欢宫颈的举动直接就把我气的不轻！

“唔～～～”

原本缩回去的圆润宫颈又慢慢地主动下降，可每当我的小舌尖快要舔到时却又挑逗似地缩了回去，一连往复了好几次后我的小脸上满是气恼的胀红，我做梦都没想到三姐的求欢宫颈会像是个调皮的小女孩调戏我这个让三姐受精怀孕的大鸡巴亲爹！

不行！我得想个办法好好惩罚一下三姐的调皮子宫！

“唔～哈啊……”

“怎么了？”

猛地抬起头眼神气恼，我的下半张小脸几乎已经满是三姐白虎嫩屄中泌出的粘亮蜜汁，就在这抬头的刹那一道道闪亮的蜜汁淫丝条条缕缕地挂在我与三姐的跨间，而三姐看到我突然间抬起头后也是有些疑惑，充满温柔爱意的眼神注视下三姐那穿过黑丝腿弯的玉手十分宠溺地摸了摸我的小脑袋，还以为我吃够了喝够了马上就要提枪做爱的三姐一下子就往前拱了拱自己的纤腰翘臀，小半被透肉黑丝包裹的御姐媚臀压着灶台边缘下那深深嵌入三姐香艳臀沟的雪白兔尾也彻底露了出来。

“嗯？这是……”

正想着怎么好好教训三姐调皮子宫的我低头一看便看到了三姐丰满臀沟儿间的毛茸茸雪白兔尾，而随着三姐摆好姿势准备和亲弟弟做爱，那大开的白虎阴唇也蠕动着泌出了巨量的润滑蜜汁，一张一合的阴户肉口已经清晰可见那在阴道中上下降缩的调皮宫颈，粉红色的肥圆软肉厚实娇嫩，伴随着鲜嫩腔壁的阵阵蠕动圆润娇嫩的宫口也散发出了无尽的诱惑气息，甚至三姐阴道的每一次蠕动伸缩都会让那深嵌在三姐香艳臀沟儿中的雪白兔尾晃动一下。

难道说……三姐和学着妈妈一样在自己的娇嫩屁眼里塞了诱惑我发狂的插件吗？

“嘿嘿嘿嘿嘿～～～”

“等……等一下！那里……那里不……嗯！”

充满邪恶的淫笑声响起，我反倒是不急着调教三姐的调皮宫颈了，白嫩的小手指一把就抓住了三姐香艳臀沟儿间的雪白兔尾向外拉扯，这突如其来的袭击也让三姐那冷艳的俏脸上罕见地露出了一抹慌乱的神色，要知道她可是第一次佩戴这种情趣玩具，之前塞进去的时候可没少费劲，这会儿再被我用力拉扯之下三姐急忙就想阻止我，两只纤白的玉手一下子便按在了我的小脑袋上想把我推开，可殊不知三姐这一推反而为我拔出兔尾的行为增添了一份助力！

紧接着……

“咕啾～～～噗～噗～噗～”

毛茸茸的兔尾被我捏在手里用力地往外拉扯，兔尾之上一根银白色的金属棒已经涂满了油亮的粘液，而三姐那用力收紧的娇嫩屁眼还在奋力抵抗着兔尾肛塞的缓慢拉出，可无论粉红娇嫩的屁眼怎么努力金属棒连接起来的圆润三角肛塞还是被我缓缓拉了出来，甚至就在这淫糜的动作下三姐的娇嫩屁眼被不断扩张撑大，肛塞与肠肉摩擦间粘腻的肠液不停发出咕啾咕啾的淫荡水声。

其中还混杂着三姐肠道蠕动屁眼排气的细微噗噗声，原本缩成一朵粉嫩菊花的屁眼也慢慢地被撑到浑圆展开，就连那透肉黑丝包裹的淫香臀瓣都被肛塞撑开的屁眼挤到寸寸溢肉，一缕缕散发出淡淡香气的清凉肠液随着肛塞缓慢的拉出也不断顺着三姐屁眼嫩肉的缝隙向下流淌。

“不……不行……那里……那里不行……不要……不要再往外拉……嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

缓慢而又淫糜的动作下三姐的全身都在颤抖，硕乳摇颤，美腿发抖，原本按在我小脑袋上的玉手此时不停地在我的小脸上胡模乱挡，仿佛不想让我看到三姐此时的跨间美景一般，而三姐心中的那份羞耻也在这一刻浓烈到了极致，作为有高度洁癖的她对于肛门的想法那就只有无尽的羞耻！

哪怕是对自己的宝贝弟弟，哪怕知道自己以后也会用肛门伺候弟弟的大鸡巴，但对于第一次这般暴露自己下流屁眼的三姐来说实在是没有心理准备。

一双玉手疯狂地想要按住我的脑袋遮住我的眼睛，浓浓的羞耻之下三姐连看我的勇气都没有了，紧闭着自己的美眸睫毛轻颤，三姐紧咬着下唇不停地发出阵阵清冷却诱人的呻吟，扭过头的三姐甚至想马上并紧自己的双腿，可当三姐真正并起双腿之后去发现我的脑袋还卡在她的跨间，再一动时就连她那双胡模乱遮的玉手都被我的小手一把抓住，而这时……

“噗噜～～～”

伴随着一道色情又下流的声音响起，我的手中便出现了一只完整的银白色金属肛塞，本就银亮的光泽在三姐屁眼肠液的浸润下更显油滑润亮，再一看时肛塞的顶端还与三姐缓慢缩回的娇嫩屁眼连起一道更加淫荡的肠液丝线，而在我的眼中……

三姐娇嫩粉红的屁眼此刻宛如一小朵盛开的粉红玫瑰，微微翻出的鲜嫩肠肉上还挂着点点晶莹剔透的清香肠液，伴随着异物拉出失去堵塞后，三姐那娇艳盛开的水润玫瑰花也慢慢地缩了回去，被扩张撑平的娇嫩肉褶也随之再次便会了一朵水润欲滴的粉红雏菊。

“哇……”

拉长的惊叹小奶音响起，我全然忘记了此时我还被三姐紧紧地夹着脑袋，可光是此时的画面就已经把我看的两眼淫光四射，更是让我忘记了三姐的双手手腕还被我抓在手里，另一只手则是拿着刚从三姐屁眼里拔出的金属肛塞。

“……”

可当我抬头看向此时的三姐时……

“姐……三姐你别哭啊！”

歪在一旁的俏脸上紧闭的美眸睫毛颤动，两行清泪顺着三姐冷艳的俏脸无声滑落，紧咬的唇瓣也在不停颤抖，一看到三姐此时的模样我瞬间便满是心疼，从小到大我从来没有看到三姐哭过，可今天……

“我……我……我……”

我了半天也不知道该说什么好，我都没想到就是拔出来一个肛塞三姐怎么突然间就被我弄哭了！

殊不知就是这一个拔肛塞的行为让三姐内心中的那份羞耻彻底爆发，从小到大三姐都想把自己最美丽的一面展现给自己的宝贝弟弟，想把最完美的自己奉献给自己最深爱的对象，可让自己最深爱的小丈夫看到自己这般羞耻的一面让三姐实在是无法接受。

那种亲手把自己塑造的完美形象彻底打碎的感觉让三姐没有一丝勇气再面对深爱的幼弟，但是……也正是这份强烈的羞耻心让三姐本就敏感至极的下体感受到了莫大的快感刺激，就连那一对儿皮衣包不住的肥软硕乳都激射出了两道强劲喷出的浓香乳箭，浑身的蜜肉猛颤之下三姐那近在我嘴边的白虎嫩屄猛然间便给我来了一次突然袭击！

“呲呲呲呲呲呲！！！”

交叉夹紧我小脑瓜的黑丝美腿一阵抽搐，纤细诱人的御姐柳腰痉挛拱起，两瓣饱满丰腴的蜜香媚臀不停收缩间三姐那阴唇大开的粉嫩肉屄猛地激射出一道炙热粘腻的蜜香阴精，就连那一缩一缩的细小尿口都猛地张圆一道更加强劲的清亮蜜香尿柱随着狂泻而出的阴精一股脑地浇在了我的小脸上。

“唔！！！”

我做梦都想不到三姐会在这浓浓的羞耻中达到高潮！

更想不到自己有一天会被雌性肉屄喷出的尿浆来一场酣畅淋漓的浇洗！

而且还是躲都躲不掉挡都挡不住！

被三姐黑丝美腿夹住脑袋的我一手捏着三姐的手腕另一只手拿着热气弥漫的肛塞，两道散发出淡淡清香的液体交织在一起猛喷浇洗着我的小脸，一度把我浇的连眼睛都睁不开了，可是……

“咕噜咕噜～咕噜咕噜～～～”

喉咙蠕动阵阵吞咽的声音再次响起，这让还处于浓浓羞耻中的三姐一阵疑惑，微微睁开美眸看向跨间时三姐的美眸顿时瞪大，恨不得找个地缝钻进去的三姐猛地挣开了我的手腕一把便死死地按住了我的小脑瓜，透肉的黑丝美腿更是差点没把我的小脑袋给夹爆！

因为在三姐的视线中我这个淫邪的宝贝弟弟正闭着眼一脸陶醉，一脸享受，一脸痴迷地张大了小嘴迎接着三姐粉嫩肉屄的圣水蜜浆浇灌滋养，小嘴巴里长长伸出的小舌头还一卷一卷地来回迎接散发出清香的尿珠爱液，那持续不停的吞咽声仿佛在无时无刻提醒着三姐自己在宝贝弟弟的嘴里喷浆撒尿。

这一刻……三姐多么想自己直接昏过去……只要昏过去那就不会再有任何羞耻了……


──────────────────────────────────────────────────
第152章 淫乱的家庭生日会！【‘冰清玉洁’的三姐～】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“唔嗯～好喝！”

伴随着面前的白虎嫩屄喷浆渐弱，被三姐黑丝美腿夹住脑袋的我满脸陶醉痴迷地淫笑起来，声声透着淫欲的小奶音也让三姐羞耻到恨不得找个地缝钻进去，哪怕三姐不敢面对我，可那耳边响起的小嘴吧唧声却依旧让三姐紧咬着下唇闭紧了美眸。

人生中第一次在最爱的宝贝弟弟面前露出这般淫荡姿态的三姐实在是难以接受用自己的尿水去给亲弟弟解渴，心中那份浓浓的羞耻与在弟弟面前近距离排尿的过程让三姐抬起自己的玉手遮住了自己的美眸，三姐实在是不愿意让我看到她现在的模样，既然挡不住我的视线那就把自己的俏脸挡住。

可三姐的下半身却非常喜欢～

随着一对儿布丁般丝滑软嫩的硕乳持续喷奶泌乳，三姐那纤细的柳腰还在一拱一拱地把自己的饱满蜜唇送到我的面前，两瓣粉红娇嫩的大阴唇已经大大张开，挺翘臀瓣轻缩慢夹着向前不停拱屄，隐藏在色艳臀缝中的粉嫩雏菊好似还在回味着肛塞堵塞的鼓胀，一缩一缩的菊花嫩褶挤出一股股清香肠液的同时又慢慢地微微盛开。

而三姐那一双被奶水蜜汁浸润湿亮的黑丝美腿尤为用力地交叉夹紧了我的小脑瓜，丰满软嫩的大腿根挤着我的小脸，饱满完美的小腿则是压着我的后脑勺，渴望更多欢愉快乐的求屌嫩穴控制着两条黑丝美腿不断将我的小嘴巴压向那还在微微排尿泄精的白虎嫩屄，两只红底高跟也在奶水与蜜汁的流淌浸润下充满了水润淫亮的无尽诱惑气息。

“尿……尿液很脏……弟……弟弟你不要再喝了……”

内心中浓浓的羞耻，给亲弟弟饮尿的自责，三姐艰难抵抗着下半身不断求欢的强烈冲动，可发情的白虎嫩屄已经脱离了三姐的大脑控制，一缕缕清亮透明的清香余尿顺着一缩一缩的尿口流出，而后又混合着股股蜜香四溢的嫩穴爱液一股股地糊在我的小脸上。

此时的三姐声音发颤，浑身轻抖，右手遮住美眸，左手则是按着我的小脑袋五指张开，纤白的手指用力地推着我的小脑瓜仿佛想要让我的小嘴离开自己那‘肮脏’的下体，可发情的蜜穴却控制着两条黑丝美腿与三姐的玉手大力抗争，一时间我感觉自己的小脑瓜被一前一后两股力量夹在中间，再加上那丰润美腿的夹紧我发出的声音都变成了阵阵呜咽。

这可把一旁摄像的大姐羡慕的不得了！

大姐可没有三姐那般的羞耻心，若是此时灶台上的人换成大姐的话大姐现在已经是满脸享受的迷离媚笑，不仅是双腿夹住我的小脑瓜用力地往自己的嫩穴上顶，还要伸出双手抓着我的头发把我的小脸拼命地往肉穴上拽！

能被宝贝弟弟舔屄饮尿那对于大姐来说可谓是无上的幸福！

此时光是看着三姐的模样大姐就已经是满脸羡慕至极的神色。

三妹到底行不行啊！不行的话……我来！

强忍着肉体发情的煎熬夹紧自己的丰腴长腿，大姐恨不得现在就把三姐从灶台上拉下来自己顶上去！

满是羡慕嫉妒的内心大声呼喊，大姐那抓着摄像机三脚架的玉手眼看着都要把三脚架掰成T字形了！

“唔……接……散接……要……要穿不上起了……”

伴随着三姐那两条黑丝美腿越收越紧，我的下半张脸几乎已经完全贴在了三姐饱满多汁的蜜香阴唇上，肥嫩肉厚的触感下却是嘴巴与鼻子被堵住的窒息感，此时我已经顾不上手掌抚摸黑丝美腿的丝滑柔顺，强烈的窒息感涌来我慌张地拍打起三姐的大腿根，声声呜咽响起我的小脸没一会便已经被憋的满是胀红。

“弟弟！”

听到我的呜咽后三姐猛地从羞耻中回过神来，低头一看我的小脸已经比熟透的苹果还要通红，霎时间三姐猛地张开了自己的黑丝美腿，弯腰俯身间一对儿肥大的硕乳直直地垂向地面，并在一起的傲人巨大水滴形硕乳光是看着就已经令人无比疯狂！

而三姐则是满眼担忧眼神自责地急忙爱抚着我的小脸。

“呼吸，慢慢呼吸，是姐姐不对，姐姐不应该那么用力地夹住你的脑袋，慢慢呼吸，别害怕。”

“呼……呼……呼……”

清雅沉静的关怀声下我慢慢地从窒息感中缓了过来，可刚舔了这么一会儿我又怎能轻易满足～

“唔……三姐我还是渴～再让我喝几口吧～好不好嘛～”

“你！”

奶声奶气的向着三姐撒娇，可我的小脸上却满是淫荡的欲望，粘腻的蜜汁还挂在我的唇边，小嘴巴里还残留着点点香尿，仿佛已经对三姐蜜香爱液清香尿水上瘾的我还吧唧着小嘴细细回味着想要继续，这顿时就让三姐浑身一颤，美眸一闪。

说实话三姐真的不想再把那‘肮脏’的清尿灌进宝贝弟弟的小嘴巴里，想要阻止却又不愿让我失望，想要呵斥却又无法拒绝我的撒娇，向来对我无比宠溺柔爱的三姐对于我的每一个要求都会尽全力满足，可现在……

“……”

无声的沉默下，三姐再次靠在了墙壁上，诱人的湿亮黑丝美腿再次大大张开，双手勾住腿弯，白虎阴唇完全暴露，粉红娇嫩的蜜唇已经再次做好了被小小肉舌舔舐玩弄的准备，巨量的蜜汁爱液顺着大张的白虎蜜唇向外涌出，流满了三姐色艳的臀沟，又把原本干净整洁的灶台流的到处都是，丝丝缕缕的蜜香爱液已经顺着灶台边缘点点滴落，浓郁的蜜香味道疯狂地冲进我的鼻腔刺激着我的大脑。

而这一次三姐扭过头闭上了自己的美眸，仿佛不愿看到自己那下贱模样的她只有这样才能减轻内心的浓浓羞耻，可等了好一会儿后三姐并没有感觉自己的白虎蜜唇被舔舐玩弄，疑惑之余三姐轻轻地张开了自己的美眸，可入眼的画面却让三姐那冷艳的雪白俏脸露出了从未有过的美艳红霞。

“唔～～～”

痴迷陶醉的小奶音响起，此时的我站在三姐的跨间，小手中拿着那冒着阵阵热气的银白兔尾肛塞，小小的舌头从下到上地轻轻舔舐着肛塞上占满的清香肠液，仔细，认真，不放过任何一寸，痴迷享受地将肛塞上沾满的清香肠液全部都舔舐干净，最后又把那银白色的小型肛塞塞进嘴里完全舔弄干净！

“……”

这淫糜的一幕瞬间把三姐看的脸颊潮红，那一身雪白嫩滑的蜜肉更是颤抖不止，本就白里透红的肌肤也如同披上了一层灿烂的晚霞般绯红迷人，可这一切全都是建立在那更为强烈的羞耻心下！

三姐这辈子都没想过有一天深爱的亲弟弟会吞咽自己的清亮尿水，更想不到弟弟会舔食她粉嫩雏菊中泌出的甜香花蜜！

本就难以接受当面排尿的三姐此时更是不愿看到这‘肮脏’的一幕！

自己怎么能让最爱的亲弟弟去吃自己那里……那里的东西！

可我越是这般就代表我越是对三姐痴迷，这也是对三姐深爱的一种体现，是对三姐爱意的交融，无论三姐怎样看待自己我都会认为三姐是那般的纯洁无暇冰清玉洁！

可就算三姐知道我对她的那份深厚爱意却仍旧难以接受我去舔食她那里……那里……

“弟……弟弟……不要……不要……不行！不能舔那种脏东西！”

颤抖的声音下三姐一把就打飞了我手里的肛塞，叮叮当当的落地声响起三姐猛地伸出双手遮住了自己的白虎嫩屄与粉嫩雏菊，甚至那张开的黑丝美腿都并在了一起，满是绯红晚霞的娇艳俏脸第一次露出了无比羞耻尤为抗拒的表情，可这在我眼中却显得相当可爱，而一旁的大姐则是看的一阵焦急。

三妹你到底在想什么？！被宝贝弟弟舔屄舔屁眼是多么幸福的一件事啊！要是换作我的话我做梦都会笑醒的！

大姐的心中不停呐喊着，想要换人的冲动让大姐那穿着黑亮高跟的玉足抬抬落落，至于我嘛～

“三姐胡说！三姐的身体明明是最干净的～一点都不脏～赶快把腿打开再让我吃几口嘛～”

带着满脸的淫笑小舌头贪婪地舔舐着嘴唇，胯下的大鸡巴一抖一抖地顺着马眼吐溢着腥臊的粘液，我一边说着一边伸出双手抚摸着三姐那湿亮丰满的黑丝美腿，滑溜溜的触感再加上黑丝的柔顺丝滑让我爱不释手，稚嫩的小奶音诉说着我对三姐的痴迷眷恋，可三姐仍旧十分抗拒地夹紧了双腿双手捂屄。

“不……不行！不能再舔了！那里……那里实在是太脏了……姐姐……姐姐还没有心理准备……弟弟你要是还想舔的话那姐姐就……姐姐今天就不跟你做爱了！”

精致娇艳的俏脸上满是动人的绯红晚霞，三姐那灵动的美眸中透着尤为抗拒的神色，浓浓的羞耻下哪怕三姐知道我对她无比痴迷深爱也无法接受自己‘肮脏’的性器被最爱的弟弟舔舐，正如三姐所说她真的没有做好准备，能让我这个宝贝弟弟舔屄饮尿已经是三姐做出的最大限度，每每回想起刚刚那淫糜的一幕三姐都感觉自己那在宝贝弟弟心中纯洁清雅的形象瞬间崩塌，要是再被我舔一次三姐怕是会羞耻到昏过去，无奈又抗拒的三姐只能用违心的话语来拒绝我的痴迷贪恋。

“啊？”

听着三姐满是抗拒的清冷声音我顿时就有些傻眼，说真的我还没吃够呢！

三姐白虎嫩屄里泌出的蜜香爱液又甜又多，简直比我喝多的所有果汁饮料都要好喝！

再加上三姐平日里尤为注重身体健康又十分在意自身洁净，性器中排出的爱液与尿液不仅特别干净而且还带着丝丝怡人可口的清香蜜香，别说现在喝不够就算以后天天喝我都喝不够！

可看着三姐此时特别抗拒的模样……

“唔……那好吧……那三姐不喜欢的话……”

干脆直接马上就享受一下三姐的白虎嫩屄好了～

小跑着将之前三姐搬来的小椅子拿过来，放在三姐跨间后我便一下子站了上去，有了椅子的加持我那油腻的粗硕大鸡巴一下子便与三姐的白虎嫩屄持平，粗壮的幼弟巨根此时已经在三姐面前张牙舞爪地流着口水不停抖动，见状三姐这才从抗拒中再次慢慢地张开了自己的黑丝美腿，M字的大开美腿下三姐的双手也从那两瓣饱满肥嫩的白虎嫩屄上离开。

纤白的玉手轻轻地勾住腿弯，丰满的大腿挤压着润嫩的硕乳，缕缕甘甜的母乳顺着三姐的兔女郎皮衣向下流淌间三姐跨间的绝美景色也再次展现而出，此时的三姐是我见过最为娇艳诱人的时刻，黑色的兔耳点缀着三姐诱艳的绯红俏脸，淡蓝色的眼影下美眸迷离水波荡漾，雪白的瑶鼻轻轻涌出温热的鼻息，亮蓝色的水润丰唇轻轻抿起间那宛如迷人晚霞一般的羞红让三姐冷艳的俏脸化作一汪勾魂的春水几近要把我诱惑其中。

而三姐跨间的美景更是如同吸魂的漩涡一般让我的小虎腰不受控制地主动向前挺动，粉红娇艳的珍珠俏立挺起，肥嫩鲜美的大阴唇夹着粉嫩娇艳的小阴唇一张一合，肥美饱满的鲜嫩鲍肉间鲜艳粉红的嫩肉在尿珠与蜜液的浸润下显得诱人可口，媚屌食精的御姐肉穴更是如同渴求食物的婴儿小嘴一般蠕动张合泌出更加粘稠清亮的润滑爱液。

“呼……”

“……”

诱人的光景下阵阵雌性发情的蜜香持续不断地飘进我的鼻腔，刺激雄性与雌性交配繁殖的肉欲荷尔蒙疯狂地冲击着我的大脑，让我的每一根神经，每一颗细胞，都在三姐那无尽的诱惑下好似被欲火焚烧一般灼热，粗重的喘息声响起，我只觉自己的理智逐渐被肉欲吞噬蚕食，双手扶着三姐黑丝美腿的刹那我的大鸡巴已经愈发向着三姐的白虎嫩屄靠近。

而当我抬头的那一刻，三姐动情的美眸瞬间与我兽欲升腾的小眼睛对视在一起，没有丝毫言语，阵阵无声的沉默，姐弟间的血脉亲情早已变成了恋人般的深情对视，冷艳的亲姐姐此时在我眼中完全变成了一位深爱的女性，而在三姐眼中宠溺的宝贝弟弟也早已成为了她生命中最为深爱无法割舍的男性爱人。

“肏我……”

“呼……呼……呼……”

淡淡的清冷御姐音向我传递着交配繁殖的爱欲信号，野兽一般的喘息也在这一刻回响在三姐耳边，被爱欲占据了肉体与意识的姐弟相互吸引着彼此靠近，血脉相连的幼弟巨根缓缓接近了宠溺爱姐的粉嫩肉唇，直到那硕大滚烫的坚挺龟头轻轻触碰在粉嫩肥软的娇媚洞口时……

“嘶！！！”

“……”

强烈的快感从敏感的龟头传遍全身，爽的我倒吸了一口凉气的同时三姐那娇艳的肉体也猛地一颤，只见三姐那大张的黑丝美腿间阴唇蠕动好似一张软嫩的肉嘴，小半的龟头慢慢挤进火热滑腻的湿润阴道里面，说是挤进去倒不如说是被三姐湿润的爱液阴道大力吸入。

我只觉自己的敏感龟头马眼正被一张更加灵活软嫩的小嘴紧紧吸住，强大的吸力拉扯着我的大鸡巴龟头向着三姐的娇嫩阴道中不停深入，一张一合一缩一咬的小嘴还献媚地吸住我的龟头马眼贪婪地吮吸着其中涌溢而出的雄骚粘液。

而当我的小虎腰向后拉扯时……

粗硕的巨根缓慢后抽，小半的龟头被一团粉红娇嫩的软肉紧紧吸住，伴随着鸡巴一点一点地后抽三姐那肉厚肥嫩的粉红色宫颈用力地吸着鸡巴龟头被缓慢拉了出来，软嫩发情的宫口一缩一缩地裹着我的大鸡巴龟头，像是含住奶头吸食乳汁的婴儿小嘴一般贪婪地吮吸着马眼里的腥臊粘液。

粉红色的宫颈在大量蜜香爱液的润滑下闪耀着淫糜滑亮的色泽，淫亮的蜜汁还随着宫颈缩咬的动作缕缕拉丝着向下滴落，甚至当我的大鸡巴轻轻抖动左右摇摆时三姐的粉嫩宫颈也跟着左右摇摆上下跟随，贪婪饥渴的子宫拼命地吸食着马眼里的可口粘液，仿佛一刻都不愿松开马眼一般紧紧吸附住我的小半个龟头。

“呼……姐……三姐你的子宫……子宫漏出来了……嘶！！！”

“……不……不要说这种话……”

强烈的视觉冲击下我爽的双腿打颤，双手扶着的黑丝美腿也剧烈颤抖，蠕动的宫颈吸住鸡巴品尝粘液的行为让我对三姐的痴迷愈发浓烈，当我那稚嫩的淫邪小奶音响起时三姐虽然嘴上说着不要可她那外露粉嫩的厚肉宫颈却一口一口地将我的大鸡巴龟头吃下去大半，子宫深处传来的强劲吸力更是将我大鸡巴尿道中残留的浓腻余精混合着腥臊的前列腺液被一同吸出。

重度发情的下体异常淫贱地裹咬着幼弟的龟头，不仅是我就连三姐都没想到自己的媚屌子宫会主动脱垂追着鸡巴吸精讨好，紧接着～

“啵～～～”

强烈的快感让我胯下的大鸡巴猛地一抖，突然间的抖动瞬间让龟头与宫颈发出了一道淫糜的响声，马眼与宫口脱离，一缕混合着浓稠精液的半白粘液淫丝色情下流地连接起龟头与宫口，而失去了献媚目标的发情子宫又怎会轻易放弃，空气中弥漫的阵阵雄性精臭散发出一股股浓烈的信息素，三姐那脱垂的厚肉宫颈一瞬间便找到了目标，仿佛拥有了第二生命的子宫肉嘴一边摇摆着一边向着我的大鸡巴龟头追来，好似饿坏了的婴儿在寻找着营养的‘乳精’般饥渴难耐，无论我的鸡巴转向哪里三姐的发情子宫便追想哪边，可无论三姐那外露脱垂的宫口再怎么努力都始终与我的大鸡巴龟头保持着一定距离。

而这极度淫糜的一幕也全部被一旁的大姐拍摄下来，此时就连大姐都没想到三姐的子宫会对宝贝弟弟的鸡巴痴迷到这般程度，而在摄影机的显示画面中我的大鸡巴龟头此时已经再次被三姐的媚屌宫口紧紧吸住，粉红娇嫩的子宫肉嘴裹住大半个龟头，鲜嫩肥美的软肉一点一点地缩回火热湿腻的阴道。

我几乎不用一丝力气胯下的大鸡巴便能慢慢地滑进三姐的软嫩蜜腔之中，而在我与三姐的目光下糊满了生母淫水与浓臭精液的油腻幼弟巨根正被三姐的水嫩白虎蜜穴一口一口地贪婪吃掉，肉厚粉红的宫口死死地吸住龟头逐渐缩回阴道，两瓣肥润鲜嫩的大阴唇也蠕动着张合吞吃。

先是整个龟头，再是粗硕的棒身，一寸一寸的血亲大阴茎在姐弟的注视下缓慢而又色情地没入进火热嫩滑的阴道蜜腔中，早已等待了许久许久的发情蜜腔自感受到滚烫肉茎的那一刻便主动包裹上来，寸寸娇嫩软滑的蜜肉仿佛着魔上瘾一般裹住逐渐深入的壮硕肉茎献媚地讨好蠕动，借着蜜香爱液的润滑给予着血亲肉茎强烈的快感刺激。

感受着从四面八方包裹上来的肥嫩软肉，蠕动挤压的蜜穴腔肉主动地夹住我的鸡巴前后套弄，阵阵淫糜的爱液咕啾声从性器交合处细微传出极尽彰显着姐弟性器的爱欲交缠灵肉交融，而在三姐的蜜腔最深处娇嫩贪婪的宫口还在猛吸着我的龟头马眼，粉红的软肉用力地挤压着敏感的龟头，子宫内强劲的吸力让肥软娇嫩的宫颈化作真空泵疯狂地吸食着鸡巴尿道里的余精粘液。

“呼……哈啊……姐……三姐……好舒服……三姐的肉穴里面……呼……子宫在吸我的鸡巴……”

强烈的快感从整根鸡巴传遍全身，冲击着大脑，刺激着神经，融化着细胞，让我的小脑瓜在快感攀涌的浪潮中意识模糊大脑麻痹，两只火热的小手不停地在三姐丝滑的美腿上抚摸，声声粗重的喘息响起我那张稚嫩的小脸早已在三姐蜜穴的裹夹侍奉下爽到满脸痴红一脸享受。

“……再……再插深一点……全部……把弟弟的阴……把弟弟的鸡巴全部都插进姐姐的肉穴里面！”

而今天的三姐也渴望更多更多的欢愉快乐，大张的黑丝美腿慢慢地夹住我的小虎腰，交叉在一起的红底高跟轻轻地摩擦在一起，被爱液母乳彻底浸透的黑丝小腿也随之缓慢诱惑地蹭过我滚烫的娇小身躯，此时的三姐露出了我从未见过的娇艳姿态，俏脸绯红，美眸迷离，嘴角微微勾勒的那一抹迷人笑容好似催情的魔药一般让我欲罢不能。

清冷却充满爱意的声音回响在耳边，纤白的玉手悄然间已经捧起了我的小脸，火热的蜜腔也在这一刻完全吃下了我的整根大肉茎，两瓣粉嫩的阴唇夹住大鸡巴根部献媚裹吸的同时，被雌性爱液淫汁打湿的鸡巴毛也尽数附着在了三姐的白虎蜜穴上。

就在我双手抱住三姐的丰腴美腿抬头的那一刻，亲姐弟的眼神也完全对视在一起，三姐那迷离动情的美眸中充斥着对我的深厚爱意，微张轻闭的水润丰唇也好似诉说着数不清的深爱情话，其实早在我出生的那一天三姐便已经对我这个刚刚出生的亲弟弟一见钟情，那种自灵魂深处涌现的情感悸动让三姐根本无法控制自己对亲弟弟的深切爱意。

八年的时光转瞬即逝，三姐等待这一天已经等了许久许久，生活中那份对亲弟弟的亲情宠爱这一刻也尽数化作男女之间的爱欲交缠，那份一直压在心底的深爱也自这一瞬间完全爆发，深情的对视中三姐柔软的玉手指肚温柔地爱抚着我的小脸，修长的美腿也紧紧夹住了我的虎腰，跨间那娇嫩火热的蜜穴更是在细细地感受着爱人肉茎的滚烫温度。

“小凡……”

充满痴情深爱的言语终于带上了一股柔情蜜意的感情，三姐轻轻地呼唤着我的名字，仿佛在呼唤着深爱的恋人一般，早已受孕的子宫也疯狂地向着三姐火热的肉体发出阵阵悸动，那种在灵魂深处刻下专属烙印……那种被播撒精种怀上后代的受孕悸动……还有被完全占据被爱意包裹的幸福感彻底让三姐堕入乱伦淫欲的深渊中无法自拔。

感受着爱人的肉茎深深地插进自己的肉体最深处，回味着那孕育新生命的幸福美妙，三姐那时刻保持着沉着冷静的大脑此时也渐渐放空了一切，一幕幕与宝贝弟弟共同生活的幸福画面在三姐的脑海中浮现，最后定格在哺乳做爱性交受精的幻想中阵阵出神。

“小凡爱我！”

“吼！！！”

捧着我的小脸说出一句痴情的求欢，蜜穴内的鼓胀充实让三姐敏感的下体无比性奋，而一听到三姐那娇媚的声音我那娇小的身躯便不受控制地激烈耸动起来，低沉的兽吼响起我的小虎腰瞬间变成了一台打桩机，油滑粗硕的大鸡巴噗嗤噗嗤地在爱液泛滥的火热蜜穴里进进出出。

巨量的蜜汁爱液随着我粗暴又激烈的抽插顺着三姐的白虎蜜穴四处飞溅，眨眼之间三姐本就蜜浆泛滥的下体便一片流淌不断的爱液蜜泉，大股大股的粘香蜜液顺着三姐媚艳的臀沟流淌而下，浸润着三姐那两瓣饱满的翘臀，再次染湿那一双柔顺的黑丝，最后顺着灶台边缘化作一片淫亮的瀑布哗哗流下。

“小凡！爱我！粗暴地爱我！再激烈一点！不要停！让小凡的大鸡巴捅穿冰儿的子宫！把冰儿的子宫用小凡的精液灌满！用小凡的精液把冰儿的子宫彻底玷污！冰儿的一切都是小凡的！肏冰儿的肉穴！不要怜惜冰儿！狠狠地用鸡巴抽插冰儿的阴道子宫！大力一点！再大力一点！”

高昂嘹亮的浪叫霎时间响彻在整个厨房又在宽敞的客厅中持续回响，紧接着三姐便猛地将我一把揽入怀中，高仰的脑袋肆意地宣泄着心中那份对我的深切爱意，纤白的玉手紧紧地抱着我的娇小身躯，柔软的指肚一次次滑过我汗水淋漓的后背而后又抱紧我的脖子按住我的脑袋恨不得将我整个人都融入自己的身体之中。

而那激烈又粗暴的抽插也让三姐跨间的白虎蜜穴奏响噗嗤噗嗤的淫糜乐曲，肉茎一次次地挤开火热的蜜肉，龟头噗叽噗叽地撞击着娇嫩的宫口，棒身与蜜肉摩擦间巨量的蜜汁都被粗暴的抽插搅成了更为淫糜的白浆泡沫，可如此激烈的性爱交配非但没有让三姐感到丝毫不适，反而用那两条丰满修长的黑丝美腿紧紧地夹住我的小虎腰舍不得放开。

饱满的小腿肚更是用力压着我的小屁股，似乎对我的暴力侵犯仍不满足一般拼命地让我的大鸡巴更加深入，两只红底高跟也交叉在一起激烈摇晃，磕磕碰碰间充满了无尽诱惑气息的红底高跟也显得摇摇欲坠仿佛随时都会从三姐的精致玉足上掉落一般。

“呼……吼！姐……姐姐！好爽……鸡巴好爽……太刺激了……呼……嘶……一边被子宫吸着鸡巴一边抽插实在是太爽了！”

踩在椅子上踮起脚尖，我的小虎腰像是装了电动马达一般不知疲倦地向前挺动，双手抱着三姐的纤腰，上身几乎完全陷进三姐那一对儿肥软硕大的喷奶硕乳上，只在硕乳乳沟顶端露出的小脑袋也不停发出阵阵野兽般的嘶吼。

此刻我只觉自己的鸡巴泡在一汪火热的温泉中，周围包裹而上的蜜穴嫩肉用力地前后套弄蠕动挤压，蜜穴最深处的发情宫颈更是如同一张痴狂的肉嘴般死死地咬住我的小半个龟头，就算再怎么激烈的粗暴抽插也不愿放开丝毫，阵阵收缩的子宫也在拼命地吸食着鸡巴尿道里涌出的雄臭粘液，已经完全对血亲鸡巴上瘾的受孕子宫疯狂地让雄性的体液肆意地玷污着圣洁的育儿室。

而三姐那一对儿肥大绵软的嫩滑硕乳也让我犹如压在了一张柔软舒适的温床上，肥软的乳肉挤压着我的娇小身躯，浓郁的奶香在我的鼻尖飘荡，每一次呼吸阵阵怡人的奶香都会混合着三姐身体的迷人媚香飘入鼻腔，这简直就是致命的迷药让我越发痴狂！

那在乳沟顶端冒出的小脑袋一边发出阵阵兽吼一边痴迷地对着三姐雪白肥软的乳肉又啃又咬，流下一道道微红齿痕的同时又被我的小嘴嘬吸出一块块红印，鲜艳的草莓红痕颗颗浮现间，三姐娇艳丰满的肉体都在在台上上下耸动，硕乳摇晃，乳头喷奶，那紧身的兔女郎皮衣早已无法包裹激射着奶水的鲜艳乳头，一道道奶香四溢的浓白乳箭化作满天的奶水雨在半空中不停挥洒，一股股爱液的蜜香顿时便混合着浓郁的奶香在厨房中再次弥漫。

“叫我冰儿……不要叫姐姐……叫我冰儿！凡……爱我吧……狠狠的爱我！冰儿好快乐！好幸福！给冰儿更多！更多！冰儿愿意一辈子都陪在你身边每天都被你的鸡巴肏屄！不要离开冰儿……让冰儿永远都幸福下去吧！！！”

深情地按住我的小脑袋温柔爱抚，纤白的玉手游走在我的后背上，三姐那充满柔情蜜意的美眸已经充满了我的面孔，内心中那份悸动的爱意让三姐一刻都不愿与我分离，一声高过一声的痴情浪叫下三姐低下头在我的小脸上留下了一道道亮蓝色的痴迷唇印。

发情的肉体也极尽卖力地献媚讨好着身上粗暴侵犯的雄性，此时的三姐已经不在把我当做弟弟，而是那深深爱着的恋人，尽情地释放着自己的淫痴蜜爱，那一对儿绵软的硕乳也仿佛体会到了主人此时的浓浓幸福，巨量的母乳疯狂地从发达的乳腺中分泌而出，我甚至能感受到三姐小腹下那闪耀淫纹的炙热温度，哪怕隔着一层淫亮的皮衣，三姐发情子宫的次次抽动也无比清晰地传递到我的身体上。

而我也能感受到三姐此刻对我的变化，听着那嘹亮浪叫中的痴情呼唤我的大鸡巴在三姐的蜜穴中愈发粗壮坚硬，滚烫的血亲肉茎好似一根烧红的大铁棒一般在火热的蜜穴里抽插，侵犯，顶撞，摩擦，滚烫的棒身炙烤着蠕动的蜜肉，敏感的蜜腔也将一股股蜜香的爱液涌出尽情地回应着血亲肉茎的宠爱蹂躏。

“冰……冰儿……呼……冰儿！”

“唔！哼～唔嗯～咕唔～啾啾啾～～～”

“哼嗯～啧啾啾啾～～～嘬啧嘬嘬～～～”

仅存的意识让我抬起小脑袋说出了三姐的名字，每每回想起平日里对我万般宠爱温柔的三姐这一声声冰儿便让我有些说不出口，可仅是几声稚嫩的回应便让三姐无比痴狂，两只玉手猛地按住我的小脑瓜，水润柔软的唇瓣瞬间便印在了我的小嘴巴上。

迷离的美眸中跳起两颗粉红色的桃心，亮蓝色的唇印染花了我与三姐的嘴唇，水润的蓝唇此刻近乎裹住了我的整张小嘴，三姐那灵巧的香舌轻而易举地便撬开了我的牙关长驱直入，几乎对我已经达到了极度痴迷的三姐毫不犹豫地用自己灵活的香舌卷起我的小舌痴迷舔卷，一股股口水被三姐吸走，连带着我的小舌都被三姐吸进唇中缠绵交织。

色情的舌吻声与下流的性器交媾声交织在一起不断回响，三姐贪婪地吸食着我的小舌，疯狂地吞咽着我的口水，跨间的蜜穴也尽情地品尝着血亲肉茎带来的快乐欢愉，满满的幸福感已经让三姐彻底沉迷，仿佛沉沦在爱欲的海洋中失去自我一般空白的大脑只剩下对年幼爱人的贪恋求欢。

“唔嗯～凡……我爱你……我爱你……给我更多……冰儿还要更多……爱我……快爱我……唔哼～～～鸡巴再捅深一点……再深一点……无论唔……无论射多少次冰儿的子宫都会接受……想要……想要凡的精液……把冰儿的子宫彻底灌满……想要让凡的滚烫精液把冰儿的卵巢都泡在一起……永远……永远让冰儿给你生孩子唔嗯～～～”

“哈啊……我也爱你三姐……不对……唔……冰儿！我爱你！我爱死你了！唔啧啧啧～～～你的肉穴又紧又暖……子宫还吸着我的龟头……好舒服……唔啾啾啾！！！一定会把你灌满的！不会放过你的……要一辈子都让你怀孕！怀孕怀孕怀孕！让你的子宫永远都是怀孕的状态！哈啊……好爽……冰儿的肉穴把我的鸡巴夹的好爽！吼哦！！！”

惦着脚尖的小短腿绷直站立，白嫩的小屁股大力挺动，有力的小虎腰一次次地撞击着三姐那丰满润嫩的大腿根，爱意与淫欲交织在一起让我与三姐的身躯不停耸动，粗硕滚烫的大鸡巴一刻不停地地在三姐的白虎蜜穴中横冲直撞，剧烈摩擦着敏感多汁的蜜肉，凶猛撞击着那肉厚肥软的宫口。

噗叽噗叽的淫糜水声持续回响在厨房之中，一股接一股的白沫蜜汁疯狂地顺着三姐那两瓣娇嫩粉红的蜜唇中飞溅而出，我像是一头发疯的小野兽一般粗暴地侵犯着亲生姐姐，滚烫的大鸡巴每一次抽出都会让三姐那饱满肥嫩而蜜唇外翻出来，淫亮的白沫蜜汁让外翻的蜜肉显得更加水润多汁美味诱人，一寸一寸的蜜肉在摩擦剐蹭间献媚地蠕动收缩，讨好着那根带给蜜穴无尽欢愉快乐的粗硕肉茎，也让我在畅意的快感中无法自拔。

此刻的三姐也感觉自己的理智与意识在逐渐崩坏，哪怕下体传回的快感极其细微，但心中那份对我的爱意却已经远远超过了感受到的快乐，无尽的痴迷贪恋中三姐的美眸痴情淫媚，饱含着幸福快乐的泪珠在眼角浮现，逐渐加重的喘息散发出阵阵的温热怡香，一边激烈地索吻一边用力地将我抱在怀中，那深切沉迷的爱意也让三姐的白虎蜜穴寸寸裹紧，鲜嫩滑腻的蜜穴肉腔恨不得将我的两颗大肉蛋都吸入其中。

“呲呲呲呲呲呲！！！”

猛然间一股透亮火热的尿柱顺着三姐缩动的细小尿口强劲喷出，我那疯狂耸动抽插的小虎腰顿时就被三姐那一泡清香火热的尿柱激烈浇袭，尿液激射的声音刚一响起三姐的白虎蜜穴中便剧烈收缩痉挛抽搐，滑腻软热的蜜肉疯狂地夹住我的大鸡巴裹咬蠕动，连带着那死死裹住龟头马眼的宫颈嫩肉都传出了一股极其强劲的巨大吸力。

粉红肥厚的宫口甚至套着我的小半个龟头大力裹挤，仿佛想要把鸡巴精巢里的浓浊精液全部都榨出来一般不留余力，收缩的子宫发疯似地吸食着鸡巴尿道里涌出的粘液，好似真空泵一般吸的我小脸扭曲爽的发抖，而紧接着……

“噗呲呲呲呲呲呲！！！”

一汪炙热粘腻的阴精从三姐重度发情的收缩子宫中喷涌而出，混合着股股雄骚粘液的高潮阴精疯狂地浇灌在我的敏感龟头上，蜜穴敏感至极的三姐根本无法控制这汹涌袭来的快感高潮，纤腰拱动着美腿夹紧，被湿亮黑丝包裹的丝滑美腿在剧烈抽搐中猛地从跨间泄出一片色情淫亮的爱液瀑布。

就连那两只将我完全包裹的肥大硕乳都激射出两道浓白甘甜的奶香乳箭，一时间浓郁的奶香混杂着爱液的蜜香在厨房中四散飘荡，弥漫的性爱气息化作催情的媚药让我与三姐的理智与意识逐渐飞走，高潮之中的蜜穴也直接将我的大鸡巴完全吸入，强劲的力道硬是吸拽着我的小虎腰紧紧地顶住三姐那饱满的蜜唇与丰满的大腿。

根本动弹不得的我已经被爽到浑身冒汗小腿打颤，再加上三姐那用力的拥抱我的两只小手都死死地抱住了三姐抽搐拱动的纤腰，此时不仅是三姐想要把我融入怀中就连我都不想一刻离开三姐，胯下的大鸡巴被蜜穴裹住又被子宫猛吸的快感让我的小脑瓜都变成了一摊浆糊，快感冲击着大脑让我满脑子只剩下占有身下雌性的征服欲望！

“不……不行了……要……要射了……”

鲜嫩多汁的蜜肉紧紧地裹住我的鸡巴不留一丝缝隙，肉厚肥软的宫口也在这一刻将我的硕大龟头完全吞吃下去，彻底变成血亲肉茎形状的蜜穴肉腔与献媚宫颈拼命地裹吸蠕动吮咬挤压，极尽卖力地侍奉着深入蜜穴子宫中的滚烫肉茎，疯狂地发出求精饮浆的下流信号。

强烈的快感把我的大鸡巴刺激得不停抽动，松动的精关也随之向着大脑发出想要射精的信号，本就粗硕的肉茎瞬间便在三姐的火热蜜穴中再次胀大，硬生生将三姐纤细的柳腰小腹撑出一道隆起轮廓的同时我那两颗鼓胀收缩的精巢也将巨量的滚烫浓精尽数压进输精管。

“射给我！射给冰儿！冰儿要老公大鸡巴的精液！要老公的大鸡巴把冰儿的子宫都灌满！射出来！全部都射出来！冰儿的子宫想要老公大鸡巴的精液！想让老公用滚烫的精液把冰儿的子宫全部……全部都灌满！内射我！中出我！把冰儿的子宫彻底玷污！让冰儿的子宫永远都留下老公大鸡巴的印记！占有冰儿！让冰儿完全变成老公大人的所有物！！！”

这时的三姐也感受到了蜜穴中持续胀大的血亲肉茎，那即将射精的征兆让三姐瞬间夹紧了自己的黑丝美腿，交叉的丝滑玉腿用力地按着我的小屁股，玉足在颤栗中悄然蹬下了一只红底高跟，高跟叮当的落地声响起三姐那两条光洁的玉臂也紧紧地抱住了我的小脑袋。

而那充满痴情贪恋的深爱‘情话’也成为了冲垮精关的最后一丝助力……

“嘶！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！冰儿！！！冰儿！！！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

抽搐的小短腿间精巢猛烈收缩，卵皮剧烈皱起，两颗硕大的黑毛肉蛋在三姐那两瓣饱满的翘臀间疯狂地向着尿道排出滚烫浊腻的恶臭精液，我死死地抱着三姐的纤腰，娇小的身体几乎完全压在三姐温暖的肉体上，充满痴情的呼喊响起我的大鸡巴瞬间便在三姐的蜜穴子宫中猛喷着浓腻浊白的雄臭粘精。

沉闷而有力的喷射声也从三姐那淫纹闪耀的皮衣小腹下传出，深深嵌入进温暖宫腔中的大鸡巴龟头大开着马眼尽情地向着那宝贵纯洁的育儿室倾泄出巨量的血亲精汁，原本圆润的三角形宫腔在精液喷射的第一刻便被浊白的精流瞬间冲击到弯曲变形，每一寸粉红娇嫩的子宫腔壁都在一瞬间被浓腻的精汁侵染覆盖。

眨眼之间三姐那套着兔女郎皮衣的御姐小腹便以肉眼可见的速度迅速鼓起，持续的喷射让滚烫有浓臭的精种肆意地玷污着每一寸的受孕腔壁，将那鲜嫩的肉壁尽数占据，彻底灌输进两条狭窄的输卵管中，最后让三姐那两颗成熟诱人的圆润卵巢完全浸泡在万亿的精虫中彻底沦陷，而下一秒……

“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！精液！！！精液灌进来了喔喔喔噢噢噢哦！！！高潮！！！高潮了奥哦哦哦哦哦哦！！！！！要坏掉了！！！要疯掉了！！！射死我了！！！子宫要被精液淹没了噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦！！！好烫！！！烫死冰儿了！！！脑子要被烧坏了！！！冰儿要死了！！！要受不了了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

近乎疯狂的浪叫响彻在整个厨房客厅之中，之前为三姐加装的神经元在这一刻硬生生被我的滚烫浓精激活，强劲的中出内射不仅让三姐本就处于高潮中的敏感蜜穴再次感受到了海啸般的快感，更是让三姐蜜香肉体中积压到极限的快感彻底爆发。

宛如彗星撞地球一般的强烈快感瞬间将三姐的理智与意识冲垮，大脑瞬间空白一片，仿佛天雷一般的快感电流疯狂地冲击着三姐浑身上下的每一根神经每一颗细胞，让三姐发出一声声高昂浪叫的同时也让她那两只纤白的玉手猛地抓住了自己的脑袋。

那海啸般激涌袭来的快感持续不断，一浪高过一浪，一波强过一波，将三姐的理智与意识彻底淹没在快感的浪涛中失去了思考能力，也让三姐本就抽搐痉挛的肉体疯狂抖动。

葱白的玉指插入发丝抓乱秀发，灵动的美眸猛烈上翻仅剩眼白，蜜汗与泪水齐齐流淌，雪白的瑶鼻涕下道道粘液，亮蓝色的丰唇也大张成O字形香舌吐出，两排雪白的贝齿间传出一声声嘹亮的淫叫，越来越强烈的高潮快感让三姐那晶莹透亮的口水犹如瀑布一般在雪白的下巴上流淌不停。

伴随着杂乱发丝上的黑色兔耳悄然落地，三姐那整张冷艳绝美的俏脸也随之扭曲崩坏，极尽淫乱的母畜阿黑颜浮现间三姐只觉自己的灵魂都飘入了云端，灵魂与肉体分离的刹那两大只爆溢肥软的硕乳激情喷射着甜香四溢的浓白乳箭，原本在半空中画出优美弧线的乳箭此刻更是如同花洒一般尽情飞舞，道道点点的香甜乳汁瞬间便浇白了大半的厨房。

而那两条丰满修长的黑丝美腿也不受控制地激烈痉挛着，可哪怕已经在无尽的高潮快感中沉沦淹没，三姐那敏感至极的下体仍旧在贪婪吸精痴媚饮浆，饱满的小腿肚用力地按着我的小屁股，两瓣扁平挺翘的美腿阵阵夹紧不停收缩，连带着跨间那抽动的白虎蜜唇都裹住我的大鸡巴根部一口一口地裹吸着肉茎。

仿佛要将我的肉蛋精汁全部都榨干一般三姐的蜜穴剧烈地收缩着，滑腻的蜜肉挤压着尿道，宫颈更是配合着子宫对着我的敏感龟头又吸又咬，生怕射精之中的血亲肉茎突然抽离一般三姐的宫颈软肉死命地吸住龟头不愿放口。

此时三姐的纤腰已经变成了怀孕数月般硕大，高高隆起的肚皮硬生生地将兔女郎皮衣撑到寸寸紧绷，就在三姐那一声声嘹亮痴狂的浪叫中一丝丝皮衣撕裂的声音也随之响起，道道雪白的孕肚肌肤在寸寸撕裂的淫亮皮衣间浮现，淫糜又色情的硕大精液孕肚也将我娇小的身躯完全顶起，两大只充乳喷奶的硕乳也随着硕大孕肚的持续鼓起而向着两边分开，而这一刻……

三姐的子宫宫腔中已然再也见不到一丝一毫的粉嫩，取而代之的则是一片浓腻的白浊，巨量的浓精在柔韧的宫腔中翻滚涌动，肆意地玷污，疯狂地侵犯，让三姐纯洁宫腔中的每一寸嫩肉都染上了浓精的浊白，那两颗刚刚受精着床没几天的血亲受精卵也再次感受到了亲生父亲的‘关怀宠爱’，巨量的浓精翻滚中滚烫的精液不断为两个还在分裂发育的小家伙提供‘温暖的营养’。

然后……

“吼！！！”

“……”

低沉的兽吼响起，我趴在三姐的高隆孕肚上持续射精，可这时的三姐却猛然间感到整个世界都被静音，翻白的美眸两眼一黑，崩坏的俏脸瞬间一歪，两条光洁湿亮的玉臂也随之无力垂落，上一秒还夹住我小屁股用力按压的黑丝美腿下一秒也随之瘫软分开。

翻白半眯的美眸慢慢地被杂乱的发丝遮挡起来，微张的丰唇缓缓诞下拉丝滴落的津液，不时抽动一下手指的三姐彻底失去意识，可那还在痉挛的肉体却仍旧在承受着血亲精致的中出内射，两大只爆溢摊开的硕乳喷射着乳汁，高隆的精液孕肚轻轻摇晃，鼓胀肚皮上的淫纹爆发出刺眼光芒的同时三姐跨间的白虎蜜穴也早已让她身下的灶台变成了一大片水光淋淋的爱液瀑布……


──────────────────────────────────────────────────
第153章 淫乱的家庭生日会！【大姐？不不不～那是亲弟弟大鸡巴的打桩受种袋～】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊……”

在地板流淌的蜜香爱液中立起的昂贵红木椅子不停摇晃，踩在椅面上的两只小脚丫都随着椅子的摇晃而不断颤抖，白嫩的小屁股缩夹不止，跨间那两颗硕大的精巢也早已小了一大圈，趴在三姐高隆孕肚上的我大口大口地喘着粗气，粗壮硕长的血亲大肉茎此时仍旧深深插在三姐的白虎蜜穴中喷射着滚烫浓腻又粘浊的精汁。

“嘶呼！爽……太爽了……”

浑身大汗淋漓，双手紧抱着美腿，被兽欲控制的大脑让我的小虎腰不由自主地向前拱挺，持续射精的强烈快感再加上拱腰慢插的摩擦畅快让我不禁在三姐的硕大孕肚上浑身哆嗦，颤抖的稚嫩呻吟响起此时的我只觉自己的灵魂都顺着鸡巴尿道射进了三姐的饮精宫腔中。

那胀红的小脸早已看不到一丝理智，眼神痴狂半眯，口水四溢流淌，低沉粗重的喘息中一波接一波的强烈快感持续不断地从鸡巴传遍全身，小半的龟头被浓精冲刷，再加上肥软娇嫩的宫颈裹夹嗦咬，高潮中的多汁蜜穴拼命地收紧火热濡嫩的腔道蜜肉，大力挤压着其中持续喷射的粗硕巨根，好似要把精巢尿道中的每一滴血亲精致彻底榨出一般疯狂地献媚压榨。

可此时的三姐……

“……”

侧歪的脑袋被发丝遮掩，蜜香的汗液浸润着三千青丝，缕缕秀发被蜜汗浸湿粘连中三姐那一头本就乌黑亮丽的短发闪耀着一抹亮眼的光泽，此时的三姐已经彻底失去了意识，被精液强劲中出激活的神经元让巨量的快感直冲三姐的大脑，那如同世界毁灭一般的快感冲击几乎在一瞬间便摧毁了三姐的理智与意识，让三姐好似被一道天雷击中浑身麻痹抽搐不止。

大脑在这样的高潮冲击下早已失去了思考能力，完全变成了一摊浆糊的大脑也变得一片空白，失去意识的三姐已经彻底失去了与外界的联系，灵魂与肉体分离，理智与意识崩溃，平日里冷艳沉静冰清玉洁的三姐此刻满脸都是被玩坏的痴态表情，湿亮的发丝下半眯翻白的美眸与微张吐舌的丰唇还在诞下一道道一缕缕晶莹的泪珠与透亮的津液。

已经连一声呻吟喘息都发不出来的三姐只能无声地承受着年幼弟弟的持续内射……

双臂摊在两边，硕乳八字大开，淫香的蜜汗层层分泌让三姐那一对儿雪白肥嫩的绵软硕乳反射出一抹极致诱人的香艳色泽，白里透红的鲜嫩乳肉在道道牙印嘬痕的点缀下也显得更加色情，被淫纹过度催熟发育的鲜红乳晕也顶起了两颗娇艳红嫩的可口大葡萄持续不断地向外喷射着奶香四溢的甘甜母乳。

这一刻的三姐根本不知道自己那完美的纤腰已经被幼弟的血亲精汁撑到了多大，被浓精灌满的鼓胀子宫撑起雪白的肚皮，强硬地绷裂了黑亮诱人的兔女郎皮衣，道道裂痕溢出雪白油亮的肌肤嫩肉，闪耀的淫纹让一团粉红色的肉欲淫光将三姐的高隆孕肚完全包裹，定睛一看三姐那托起我娇小身躯的硕大精液孕肚已经好似十月怀胎即将临盆般鼓胀硕大，一阵阵浓精翻涌的咕噜声持续不断地从三姐的精液孕肚中传出。

而那两条充满无尽诱惑气息的黑丝美腿也早已无力地摊开垂落，不时抽搐一下的黑丝美腿上也闪耀着一层淫亮的淫糜光泽，可哪怕已经失去意识，就算已经爽到昏厥，三姐那大开的黑丝美腿间被粘稠蜜汁泡沫糊满的娇嫩蜜穴仍旧死死地裹住我的大鸡巴贪婪吸精。

两瓣压在灶台上的饱满翘臀遵从着肉体求欢子宫媚精的繁殖本能阵阵夹紧，仿佛想要借着翘臀的助力让那贪得无厌的饥渴蜜穴榨取出更多更浓的血亲精种，而这时的我……

“嘶……爽死了……真的要爽死了……呼……”

滚烫粗硕的大鸡巴肉茎终于在三姐的白虎蜜穴中吐出了最后一泡浓臭粘浊的滚烫精液，喷射的快感也在这一刻大幅下降，可三姐的鼓胀宫腔一感受到精液停止喷射后便疯狂地向着火热蜜穴发出了再次榨精饮浆的信号，不知满足的受孕子宫渴望得到深爱肉茎的更多宠爱，这也就导致我的龟头马眼还没合上三姐的多汁蜜穴便再次剧烈一蠕动套弄起来。

那裹住我大半个龟头的娇嫩软肉宫颈仿佛是还没吃饱的婴儿一般奋力地裹夹嘬吸嗦啰着我射精之后的敏感龟头，哪怕已经受孕的宫腔早已被浓精灌满，可仍旧有一股极其强劲的吸力从三姐的贪婪宫腔中传出，半合的马眼在这股强劲的吸力中疯狂地向着三姐浓精涌动的子宫吐出股股腥臭至极的浊白余精，这直接就把我爽的头皮发麻浑身打颤。

“啊！！！”

再次袭来的强烈快感爽的我脚下一滑，本就踮起的脚尖瞬间就从椅子上出溜下去，娇小的身躯顿时不受控制地向后摔倒，一声惊呼响起失去平衡的我顿时就被吓了一跳，那深插在三姐蜜穴中的大鸡巴也随着我的身体摔倒而大力抽离。

可想象中摔倒后重重摔在地上的情况并没有发生，反而是我刚一向后倒去两大团如布丁般软嫩绵滑的肉球便顶住了我的后背，而我的大鸡巴却因为身体的倾倒而顺势从三姐的白虎蜜穴中抽出，突然间的猛烈抽离让三姐的顽固宫颈根本来不及反应，只知道裹住龟头嗦精饮浆的贪婪宫口硬生生地被粗暴抽搐的大鸡巴给拽了出来。

“啵！！！”

“噗呲呲呲呲呲！！！”

伴随着‘啵’的一声脆响，而后只听到一阵强劲的喷射声猛然响起，一整条糊满了白沫蜜汁的粉红嫩肉瞬间从三姐高肿撑开的白虎蜜唇中脱出，伴随着子宫收缩的压力一大股浊白浓腻的雄臭精液激烈地从嫩肉中央的大开肉口喷泄而出。

飞甩的嫩肉喷泄着浓腻的精流，浊白的精液在半空中画出一道优美的弧线，最后……

“呀！！！”

“噗通！”

一声娇呼响起，托起我娇小身躯的绵软肉球猛地后退，我最终还是一屁股摔在了地上，疼痛感刺激着大脑让我瞬间从兽欲中恢复了理智，嘶嘶哈哈地捂着小屁股站起身定睛一看三姐的跨间一片泥泞污浊，大片大片的蜜汁白沫糊满了三姐丰满软嫩的大腿根又覆盖住三姐的整只白虎蜜穴，而在那被鸡巴干到红肿凸起的蜜唇中央三姐那贪得无厌不知满足的饮精子宫已经完全脱垂而出，耸拉在蜜唇中间的粉嫩子宫肉厚嫩肥，还未闭合的宫口此时仍旧向外吐溢着雄性骚臭无比的浊白精液，一股尤为浓烈刺鼻的精臭味几乎瞬间便弥漫了整个厨房。

而当我一转头……

一双黑色的漆亮高跟映入眼帘，白皙的玉足被充满诱惑气息的黑亮高跟包裹，随后又被一双色情的黑色渔网袜覆盖，饱满健美的小腿在渔网袜的衬托下显得风骚迷人，丰满雪白的大腿则是在略微紧身的渔网袜洞下微微溢肉。

伴随着我的目光逐渐上移我这才发现那一双妓女揽客时才会穿着的色情渔网袜居然是全身式！

菱形的网洞顺着两条性感丰腴的美腿向上包裹住纤细窈窕的诱人柳腰，独特的粉红淫纹与微微凹陷的肚脐映衬着那本就窈窕的柳腰，让那雪白娇软的嫩滑小腹在黑色的渔网情趣服衬托下显得更加淫魅，可最为诱人的还得是微鼓阴阜下的那一抹淫糜景色～

饱满微凸的阴阜覆盖着一片精心修剪的黑色花丛，黑色的桃心花丛凸现着对家族雄性的主动诱惑，可桃心花丛的主人貌似并不太会打理，充满淫荡气息的桃心花丛显得长短不一，花丛周围短短的耻毛还覆盖在阴阜附近，而那两瓣肉凸娇嫩的蚌肉上也残留着些许黑硬的耻毛。

在我的火热注视下娇嫩饱满的蚌肉肉唇本就已经充满了色情引诱的气息，而一条纯黑的细绳丁字裤更是让两瓣淫香弥漫四溢的蚌肉肉唇散发出更加下流淫荡的味道，黑色的丁字裤紧紧地勒住纤白的柳腰，溢肉的纤腰下两条细绳顺势向着跨间汇合，最后又分出两条雪白珍珠的淫糜装饰紧紧勒在饱满大腿根与肉凸的蚌肉之间。

这让本就肉肥淫香的蚌肉肉唇显得更加高凸明显，极致色情的轮廓中一颗更加淫诱的粉红色珍珠从两瓣娇嫩的蚌肉中俏立而出，粉红色的肉缝外露着与两瓣娇嫩的蚌肉相辅相成，细细看去发情的蚌肉肉唇已经泌出了一片泥泞湿滑的白腻淫浆，一片油腻色情的淫亮光泽在跨间蚌肉上浮现的同时又在两条修长笔直的美腿内侧流下两条滑亮无比的淫浆痕迹。

紧接着两条淫荡色情的渔网美腿便慢慢转身，仿佛想要为我全方位地展示一下色情下流的身材一般露出了那两瓣极其饱满形状完美的蜜桃肥臀，侧凸溢肉的肥美臀瓣简直就是两大只新鲜出炉的巨大白馒头，肥臀中巨量堆积的绵软脂肪让两瓣蜜桃肥臀仅是一次转身便摇颤起来，左右荡漾的臀浪还发出声声下流的噗呦靡音，肥肉碰撞在一起，蜜桃湿汗分泌，在孕妇袍下焖热了许久的蜜桃肥臀此刻直接在湿汗与渔网的流淌与包裹中升腾起一股股焖熟的热气，紧身的黑色渔网甚至将臀型饱满淫荡色情的肥软臀肉勒到寸寸外溢。

而那被渔网情趣衣包裹的光洁美背也慢慢显露而出，却没想到我刚看了一眼一对儿硕大雪白的坚挺巨乳便转了过来，远没有蜜桃肥臀硕大的坚挺巨乳肤白如奶嫩滑似玉，坚挺的巨乳乳球饱满形状诱人，完美的弧度间一道深邃的乳沟也随之慢慢浮现，那一身渔网情趣衣也将两只坚挺雪白的乳球包裹其中，寸寸嫩滑奶香的乳肉从渔网网洞中溢出的同时还让那两颗粉红娇嫩的乳头显得格外显眼。

粉红色的乳晕上两颗娇嫩可口的粉葡萄挺立起来，无时无刻都在彰显着发情的诱惑气息，可当我仔细一看时两颗娇嫩粉红的乳头根部居然被黑白交织的花边装饰点缀起来，这让本就充满诱惑气息的粉嫩乳头更添一份淫贱的色情魅力。

“唔～～～嗯～～～”

紧接着一道充满痴迷享受的御姐呻吟慢慢响起，高翘乌黑的单马尾缓缓摇摆中两只同样被黑色渔网包裹的葱白玉指正刮起一坨接一坨的浊白浓精送进嘴中，只见那如天鹅般雪白优雅的脖颈上一层厚厚的雄臭浓精完全覆盖住了那张娇艳美丽的俏脸。

浓腻浊白的精液一边被葱白的玉指刮起一边又被一条早已被浓精染白的灵活肉舌卷进嘴中，就连那原本艳红丰满的嘴唇此刻都染上了一层雄臭浓精的浊白，声声陶醉沉迷的呻吟传入耳中的同时那张被浓精覆盖的俏脸上还不时鼓起两只半透明的精液泡泡，几乎看不到表情不知究竟是谁的色情性感骚畜完全忘记了自己的身份只知道尽情品尝着那糊满俏脸的浓臭精浆满足口腹之欲。

可对于我来说……

这不就是大姐吗！

全家人现在能站在我面前的除了大姐还能是谁！

“呼……”

长呼出一口躁动炙热的吐息，全家人今天还真是带给我无限惊喜！

此时面前的大姐光是穿着就像是个出来卖屄的妓女婊子！

风骚淫荡！

色情下流！

把我看的兽欲升腾鸡巴狂抖，刚从三姐白虎蜜穴里抽出来的油腻大鸡巴根本就不需要休息的时间！

仅是看了一眼面前的三姐便让我感到鸡巴发胀到快要爆炸了！

我急需一只汁水泛滥肥软火热的骚屄肉蚌给我的胀疼大鸡巴泄泄火排排精！

那我还在等什么？！！！

“大姐我来了！！！”

“等……呀！！！”

“噗通！！！”

发狂的兽吼响起，我像是一只等不急与雌性繁殖后代的雄性野兽一般扑向了大姐，此时的大姐连美眸上的浓精还未刮下便娇呼一声被我扑倒在地，甚至大姐都来不及反应我那根滚烫壮硕的大鸡巴便已经贴在了她那肉户大开淫浆泛滥的蚌肉穴口上。

“嘶……好疼……小凡你等一下姐姐先把眼睛上的精液刮下……”

倒地的大姐感受着蜜桃肥臀上传来的疼痛感后倒吸了一口凉气，秀眉轻轻皱起间那糊在大姐俏脸上的浓腻精液都跟着涌动了一下，没想到今天最后一个排到自己的大姐也早已等不及想要与我交欢，充满淫魅骚气的御姐媚叫响起大姐刚想把美眸上的精液刮下却突然间被我的小脚丫踩住了两瓣蜜桃肥臀，弯曲向上的渔网美腿更是被我死死地抓住脚踝高跟指天，我没有给大姐丝毫反应的机会紧紧顶住大姐蚌肉穴口的硕大鸡巴龟头瞬间便随着虎腰猛落狠狠地插进了大姐那光滑火热的血亲腔道之中。

“噗嗤！！！”

“啪！！！”

“等……哦哦哦哦哦哦！！！！”

“爽！！！”

鸡巴入肉的噗嗤声尤为响亮，肉体的碰撞声也特别清脆，白腻的淫浆从大姐跨间激烈飞溅的同时大姐那激昂嘹亮的淫叫也响彻在整个厨房之中，暴力肏屄鸡巴全根没入肉穴的快感更是把我爽的仰头吼叫，踩在蜜桃肥臀上的弯曲小短腿让我的小屁股与大姐那肥软糯香的蜜桃臀瓣紧紧地贴在一起，两颗再次被浓精充斥的鼓胀精巢也紧压在两瓣渔网肥臀的色情臀沟儿之上。

粗暴的插入不仅让我爽的浑身发抖也把大姐爽到浑身猛颤，软糯肥香的蜜桃肉臀也被我的鸡巴与大腿冲击到扁平变形，完全没想到我这个宝贝弟弟会这般暴力侵犯的大姐顿时就被肉穴里袭来的猛烈快感冲击到大脑麻痹一片空白，再加上鼻孔处糊满的浓精，每一次呼吸都满是雄性的浓烈精臭，鼻腔被刺鼻的精臭占据，被快感麻痹的大脑几乎已经失去了思考能力，犹如烈性春药一般侵蚀着理智与意识的精臭味让大姐的渔网玉手在我的娇小身躯上四处乱摸。

但接下来我并没有急着粗暴打桩猛力抽插，而是摇摆着自己的小虎腰让我的大鸡巴在大姐的泥泞肉穴里左右研磨画圈挑逗，大姐那光滑无比没有一丝褶皱的火热肉穴全方位地裹着我的鸡巴挤压侍奉，伸缩蠕动的肉壁在大量淫浆的润滑下化作全自动的飞机杯前后套弄着我那滚烫粗硕的肉棒。

两瓣肉凸饱满的蚌肉肉唇被血亲肉棒暴力撑圆极限扩张的同时也夹住我的鸡巴用力蠕动，而那光滑肉穴最深处的娇嫩宫口也在血亲肉棒粗暴插入的第一瞬便与我的硕大龟头马眼深情热吻，随着我的小虎腰不停扭动，坚硬滚烫的鸡巴龟头也左右摩擦上下剐蹭着大姐那敏感至极的娇嫩宫口，而每一次龟头摆动大姐那渴望热吻的宫口便会追着马眼裹吸，一阵阵细微的啵啵声从大姐淫纹闪耀的小腹下响起，细细感受肉穴包裹快感的鸡巴几乎已经被大姐的痴情宫口亲吻在了龟头马眼的每一寸雄肉。

“哈啊……大姐的肉穴……还是跟以前一样舒服啊……哦！又会夹……又会吸……实在是太爽了……”

双手紧抓着大姐纤细的脚踝，淫笑着看向身下那一对儿被大姐双臂夹住的渔网巨乳，鸡巴被光滑肉壁包裹套弄的快感在大股淫浆的润滑下显得格外清晰，此时的大姐只觉自己的大脑阵阵麻痹，仿佛有看不见的电光在大脑上跳动一般，强劲而又酥麻的欢愉快乐让大姐那葱白的玉手死死地抓着我的肩膀，粉红的指甲微微入肉，等待了许久的交欢此刻却成为摧垮大姐意识的快感野兽，弯曲变形的宫壁上下挤压在一起，几乎被血亲鸡巴捅到胸口的受孕子宫内新鲜着床的受精卵夹在两层肥厚的腔壁中尤为可怜。

“齁哦哦哦……等……等一下……先……先不要动……让……让姐姐……让姐姐缓一下……太……太舒服了……”

颤抖的媚叫在那厚厚一层的浓精面膜下传出，大姐那丰艳嫩红的嘴唇已然满是精液的白浊，颤抖的粉白舌尖在浊精附着的口腔中伸直跳动，充满了愉悦快乐的媚叫中又带着丝丝求饶，可大姐的颤声请求并没有换来片刻的喘息，反而让我体内躁动的兽欲直冲大脑，跨下粗硕滚烫的血亲大鸡巴顿时抽出大半，白嫩汗亮的小屁股高高撅起，鸡巴抽离时剐蹭敏感肉壁的快感直接就让大姐色情下流的肉体一阵猛颤，紧接着便是……

“噗嗤！！！”

“啪！！！”

“先……先不要齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦！！！鸡巴要捅穿姐姐的骚屄了！！！小坏蛋不要这么欺负姐姐的骚屄哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫！！！鸡巴要把姐姐的子宫都撞烂了齁齁齁齁齁！！！要爽死了！弟弟的大鸡巴要把姐姐操的爽死了噢噢噢哦哦！！！”

虎腰狠落，屁股猛砸，涂抹着妈妈三姐大姐母穴蜜穴骚屄爱液蜜汁淫浆的血亲大鸡巴毫不留情地再次全根没入，几乎是不留余力，完全就是粗暴侵犯，大鸡巴凶猛入肉的噗嗤声与响亮的肉体碰撞声前后响起，硕长滚烫的肉棒更是激烈地摩擦剐蹭着大姐那敏感至极的光滑肉壁，一大股白腻粘稠的淫浆骚水顺着大姐的肥美蚌肉飞溅而出，飞溢挥洒的白浆宛如一场淫荡的小雨一般滴滴落在本就污浊不堪的地板上。

而大姐那一整只肥嫩多汁的肉蚌都被我的大鸡巴捅到溢肉扁平，连带着大姐那软糯肥香的蜜桃臀肉都剧烈摇晃着色情淫糜的香艳臀浪，晃动的臀肉好似鲜嫩可口的肥腻布丁一般诱人，光是看着就已经令无数雄性兽欲喷发，再加上大姐那激昂震耳的疯狂浪叫……

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“嗷哦哦哦哦哦哦！！！齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦！！！要死了要死了要死了噫噫噫噫噫！！！太激烈了！太刺激了！你个混蛋要操死你亲姐姐了喔喔喔喔喔喔！！！鸡巴都要把姐姐的子宫捅成烂肉了齁齁齁齁齁齁！！！慢一点！你个死鬼慢一点哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！姐姐要受不了了！鸡巴实在是太大太粗了噢噢噢噢噢！！！鸡巴要把姐姐操成白痴了齁噫噫噫噫噫！！！！！”

粉红色的指甲寸寸嵌入亲弟弟的肩膀，丝丝鲜红的血液顺着肩膀滴落流淌，阵阵刺痛袭来的同时也让我感受到的配种快感更加强烈清晰，那一张沾染着浓腻浊精的精致俏脸早已大张着丰唇难以自制地疯狂宣泄着此刻的快乐，耳边回响的雌畜淫叫满是意乱情迷的痴狂与淫荡。

看着身下的大姐像是一只发了疯的雌畜一般浪叫，我那张稚嫩胀红的小脸尽是一片淫邪的笑意，双手死抓着大姐颤抖的脚踝，强劲有力的小虎腰像是一台不知疲倦的打桩机一般疯狂地让大鸡巴在大姐的淫痴肉穴里粗暴抽插，一股接一股的白浆淫水不断从大姐的肉穴中四处飞溅，仅是粗暴又激烈的交尾便已经让大姐的肉穴宛如喷水机一般疯狂挥洒出粘腻的淫浆。

此时此刻性器的交媾声，肉体的碰撞声，还有大姐那震耳欲聋的淫叫成为了厨房中唯一奏响的乐章，如果说我对妈妈和三姐还有一丝亲情怜悯的话那对于现在的大姐就只有疯狂的无脑泄欲，完全把大姐当成鸡巴套子媚肉便器的我几乎每一次都是用尽全力地向下打桩，滚烫的鸡巴凶猛地摩擦着火热的腔壁，硕大的龟头狠力地撞击着娇嫩的宫口，一次次的全根没入让大姐娇嫩受孕的婴儿房次次变形，挤压在一起的上下子宫腔壁刚刚分离一丝便又被我凶狠粗暴的打桩龟头撞击到紧贴上凹完全变形。

“呼……爽不爽啊！啊？穿的比出来卖屄的烂婊子臭妓女还下贱的亲姐姐被操的爽不爽！说！弟弟的这根大鸡巴已经把你操上瘾了吧？呼……是不是骚屄都已经变成弟弟大鸡巴的形状了啊？！”

“爽！！！好爽！！！姐姐被噢噢噢哦哦！！！姐姐被弟弟的大鸡巴操的爽死了齁齁齁齁齁齁！！！姐姐就是……就是亲弟弟的贱屄婊子……姐姐就是宝贝弟弟大鸡巴的免费妓女哦哦哦哦哦！！！穿成这样……穿成这样就是为了让弟弟的大鸡巴爆操姐姐的下贱骚屄的齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦！！！姐姐第一次被弟弟的大鸡巴操就已经……就已经对弟弟的大鸡巴上瘾了噫齁齁齁齁齁齁！！！工作……生活……每一天……每一秒脑子里都是弟弟的大鸡巴……姐姐的妓女骚屄已经完全是弟弟大鸡巴的形状了喔喔喔噢噢噢哦！！！”

血脉相连的姐弟肉体疯狂碰撞，同辈的性器也极尽痴狂地交缠，我双脚踩着大姐那被淫纹催熟发育的肥臀糯肉，弯翘粗壮的大鸡巴一下接一下地在大姐的光滑肉穴里横冲直撞，已然被我的大鸡巴完全开发的血脉肉穴密不留缝地紧密贴合在我的棒身上，绞紧的肉壁与滚烫的鸡巴互相给予着亲姐弟极其强烈的血亲乱伦快乐。

而那痴情淫荡的浪叫声也成为了催动兽欲的强劲春药，滚烫的鸡巴一边抽插打桩一边跳动吐浆，棒身上盘踞的青筋也随着粗暴且大力的打桩疯狂地刺激着大姐那光滑敏感的腔壁，两颗硕大鼓胀的精巢也伴随着虎腰抬落屁股挺动的动作激烈地拍打着大姐那摇晃不止的软糯臀肉。

一道道通红的拍痕在大姐那被渔网包裹的雪白臀肉上越来越深，两大瓣蜜桃肥臀几乎一刻不停地荡漾出溢肉淫糜的摇曳肉浪，好似被大力拍打的果冻布丁一般看的人眼花缭乱，巨量的白腻淫浆也一股接一股地顺着大姐那色情雪白的臀沟向下流淌，不多时便已经在大姐的蜜桃肥臀下汇聚出一大滩流淌蔓延的淫浆水泊。

“哈啊……太爽了……真他妈舒服啊！”

“吭昂……噢噢噢哦哦！！！脑子……脑子要坏掉了……齁噢噢噢哦哦！！！要变成……要变成白痴了……要被弟弟的大鸡巴操成白痴姐姐了齁齁齁齁齁！！！吭昂……嗯哦哦哦哦哦哦！！！弟弟的大鸡巴实在……实在是太厉害了齁齁齁！！！姐姐的骚屄都要被弟弟的鸡巴捅……捅烂了哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

尽情感受着亲生姐姐的肉穴包裹快感，看着面前上下耸动摇晃的渔网巨乳，翻腾的欲望在我那娇小的身体中疯狂燃烧，粘腻的雄汗也再次流满了我娇小的身躯，而身下被我粗暴侵犯的大姐也渐渐地感觉大脑一片空白，原本精明的头脑此时慢慢被血亲鸡巴搅成了一滩浆糊，别说无法思考了大姐现在连思考的机会都没有，肉穴里肆虐打桩的大鸡巴让快感激荡的电流暴躁地冲击着大姐浑身的每一根神经。

就连浑身的细胞都在这份欢愉快乐中无法自拔，那粗暴打桩侵犯着亲生姐姐的大鸡巴此时可不仅仅是在敏感光滑的多汁肉穴里横冲直撞，更是深入大姐那纯净的灵魂深处不断加重那份被家族雄性占有征服的印记，意识模糊的大姐仿佛能听到身体中龟头猛撞子宫的响亮啪叽声，那一声声深入内心直击灵魂的撞击声宛如致命的靡音一般大口大口地吞噬着大姐的理智。

美艳俏脸上附着糊满的浓精也随着暴力的打桩动作一点一点地向下流淌，浓腻的浊精面膜缓慢变薄的同时大姐那张淫糜下流的淫叫面孔也渐渐浮现，根根弯翘的睫毛被浓精黏连，乌黑的秀眉近乎已经失去了原本的颜色，上翻的美眸下大姐的鼻尖抽动着两大只半透明的精液泡泡鼓缩不止，淫荡色情的红唇中一道道嘹亮的淫叫也慢慢地变成了母猪般的哼唧。

“看招你这个下贱卖屄的贱屄婊子姐姐！！！”

白嫩的小屁股高高撅起，粗壮的大鸡巴在肉穴里仅留一个龟头，整根棒身此时已经油腻到淫糜发亮，白腻的淫浆让我那根原本黑粗的大肉棒染上了一层厚厚的粘液，伴随着我的两条小短腿猛地分开，白嫩汗亮的小屁股在自身重力的作用下猛然下落，粗壮油腻的大鸡巴直接凶狠粗暴地大力捅进大姐的光滑腔道中！

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！子宫被鸡巴捅穿了！！！好狠哦哦哦哦哦哦哦哦！！！弟弟你好狠嗷嗷嗷嗷哦哦哦！！！”

霎时间大姐发出了一道母猪般的‘惨叫哀嚎’，浑身的媚肉都随着血亲肉棒的捅刺猛颤，两条弯曲指天的渔网美腿齐齐抽搐，肥美软糯的蜜桃臀瓣被撞击到扁平溢肉的同时大姐那被渔网套住的葱白玉指都根根插进了我那被雄汗浸湿的短发之中。

美艳的肉体猛然半拱起来，颤抖的瞳孔剧烈上翻，一张丰唇大张舌尖狂抖的痴态崩坏阿黑颜瞬间浮现在大姐那张精致的俏脸上，鸡巴大力捅进肉穴的那一瞬大姐仿佛听到了自己娇嫩宫腔被强制破开的噗叽声，淫纹闪耀的小腹处明显鼓起一道鸡巴龟头的硕大轮廓，席卷全身的强烈快感在鸡巴破宫的一瞬间便彻底摧垮了大姐的理智，两行清亮的泪珠混合着缕缕浓精顺着大姐痴态尽显的媚脸滑落，可其中却充满了人生满足的幸福与快乐。

“吼……嘶！”

鸡巴强硬破开大姐子宫后的我直接就趴在了大姐那香软媚热的肉体上，两条小短腿紧紧地夹住蜜桃般饱满软糯的臀肉，淫邪的小手也直接抓住大姐那一对儿渔网巨乳向着中间挤压揉捏，嫩滑绵软的变形乳球半夹着我的小脸让我沉浸在一片媚热的奶香中无比沉迷。

跨间两颗硕大的精巢此时也鼓缩着与大姐那颤动的肥臀贴附在一起，粗壮的大鸡巴更是深插在大姐的火热肉穴中阵阵跳动，鸡巴的每一次跳动都会让大姐的火热肉穴也跟着抽动一下，光滑软嫩的肉壁媚热湿滑光是不时的抽动挤压便已经带给我强烈的快感，更别说我的大鸡巴龟头此时已经破开了大姐那娇嫩的宫口深入宫腔！

肥圆柔软的嫩肉宫口此时正被我的大鸡巴沟冠死死卡住，灵活献媚的娇嫩宫口宛如一张小嘴般对着我的大鸡巴沟冠又咬又嘬，蠕动挤压着龟头沟冠的同时又持续榨取着尿道中吐出的雄骚粘液，而我那硕大的滚烫龟头此时正被大姐肉厚肥软的子宫腔壁紧贴包裹。

阵阵野兽的低吼混杂着嘶哑的呻吟，已然爽到连话都说不出的我细细地感受着大姐软嫩宫腔的挤压蠕动，光滑无比的腔壁一边收缩一边贴在我的龟头上缓慢摩擦，已经无法用言语形容的快感持续不断地从龟头传遍全身，仔细地感受中我甚至能清晰地感觉到大姐那两只细窄的输卵管肉口正贴在我的龟头两侧猛吸，好似在渴求着让卵子受精的血亲精种一般嘬咬不停地寻找着马眼亲吻。

甚至……

大姐子宫腔壁上那着床发育的受精卵都清晰地从敏感的龟头上传回大脑！

小小一只的着床受精卵此时还没有一颗黄豆大小，但却已经在妈妈的子宫婴儿房里学习着妈妈如何侍奉亲生父亲的大鸡巴龟头，输卵管与受精卵的刺激让我的大鸡巴龟头在大姐的子宫宫腔里肆意地喷吐着腥臊无比的粘稠液体，在那浓稠浊腻的血亲精汁喷射之前一股接一股的粘滑前列腺液不断玷污侵犯着大姐的娇嫩育儿室，一点一点地在大姐的肉体最深处刻下专属于我的征服烙印。

“哈啊……大姐……你说……我刚操完了妈妈那我现在……呼……我现在还是你弟弟吗……”

小脸顶着大姐那一对儿雪白色情的渔网巨乳双手一阵玩弄，淫邪的小奶音随后便传入大姐耳中，此时的大姐只觉自己的意识像是一只只看不见的泡泡噼里啪啦地在模糊的美眸前接连破碎，发情肉体的求欢本能也让大姐那一双葱白的玉手用力地将我的小脑袋按进自己那一对儿巨乳之中。

从小便看着我长大的大姐又怎会不知道自己这淫邪幼弟的恶趣味，仅存的意识勉强支撑着大姐的肉体，伴随着那失去束缚的渔网美腿交叉，两只充满诱惑气息的黑亮高跟也在大姐精致玉足的控制下缠住了我的小虎腰，鞋跟与鞋尖卡在一起，仿佛不愿放我离开一般修长笔直的美腿也紧随其后地压着我的小屁股让那个滚烫的大鸡巴更加深入子宫，然后……

“哈啊……嘿嘿……爸……爸爸……弟弟是爸爸……爸爸的大鸡巴……又粗又长……都……都捅进女儿雨凌的子宫里了……哈嘿嘿……女儿的骚笔好舒服……爸爸的大鸡巴……是女儿雨凌最喜欢的鸡巴……是世界上……是世界上最大的大鸡巴……”

嘿嘿嘿地痴笑响起，意乱情迷的大姐毫无底线地向着年幼的弟弟说着十分下贱的骚话，断断续续的淫叫颤抖着响起，催动着兽欲爆发的骚浪言语中又满是大姐对我的真挚爱意，作为全家唯一的雄性家中所有的雌性都将心中的那份爱意毫无保留地奉献给我，哪怕我将她们当做便器，当做母畜，当做精盆孕袋，那深切真挚的爱意也让她们感到无比幸福，已经没有什么比被深爱的雄性干到怀孕更让她们感到人生满足只剩幸福的事了～

而我在听到大姐那淫荡下贱的媚声颤音后也是感到一阵刺激，之前奶奶就叫过我爸爸，外婆更是叫过我爷爷，那一声声在乱伦性爱中刺激大脑的降辈贬低浪叫几乎成为了我调教家中雌性的最大乐趣，特别是年龄已经成熟到退休年纪的外婆奶奶，这种高贵富雅的老熟妇每叫一次爸爸爷爷都会让我愈发疯狂，大鸡巴恨不得把两头高龄老母猪熟妇的老骚屄肥子宫捅穿撞烂！

淫贱到连婊子妓女都不如的外婆和奶奶说是我最喜欢的家族老母猪都不为过！

至于现在的大姐嘛～

那一声声淫媚痴情的爸爸虽然不如外婆奶奶那般让我发疯，但在听我耳中却别有一番韵味～比我大二十岁的亲生姐姐叫年幼的弟弟爸爸估计没有哪个雄性能把持得住！

看样子今天我要好好‘宠幸’一下我这位风骚色情的下流姐姐了～

“那就让爸爸的大鸡巴……呼……把女儿雨凌操成听话的小母狗好了～”

“嚯哦！嚯哦！齁喔！！！好……好的……雨凌……雨凌会当爸爸的小母狗的……小母狗雨凌会听话的……爸爸的大鸡巴齁喔喔喔喔！！！爸爸的大鸡巴都要把母狗雨凌的骚屄烫坏了……骚屄里被爸爸的大鸡巴捅的好舒服……嚯哦哦哦哦哦！！！母狗雨凌最喜欢爸爸的大鸡巴了齁噢噢噢哦哦！！！”

拱腰！

拱腰！

拱腰！

年幼的小身体此时发挥出了根本不符合年龄身材的强劲腰腹力道，交缠在一起的血亲肉体阵阵颤抖，白嫩的小屁股压着色情满溢的蜜桃肥臀一阵耸动，如年糕般软糯肥香的臀瓣富有节奏地阵阵收缩，精巢压在臀肉上，鸡巴搅动着敏感的腔壁，硕大滚烫的坚硬龟头随着我的用力拱腰死死地顶着大姐肥软娇嫩的子宫腔壁向前顶撞。

声声淫贱的媚叫也从大姐那肉舌高伸的丰润精唇中吐出，还没等大姐从下体骚屄传回的强烈快感中回过神来，我的两只小手便已经攀上了两大只白皙嫩滑的圆润巨乳，灵活的小手指捏着大姐娇嫩粉红的诱人葡萄轻捏揉搓，上下两处敏感点被肆意玩弄的情况下大姐那上翻的美眸几乎已经是一片重影。

紧接着……

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！！”

“啪！啪！啪！啪！啪！！！”

“奥哦哦哦哦！！！轻……轻点！求求爸爸轻一点齁齁齁齁齁齁！！！母狗雨凌的子宫……子宫要被爸爸的大鸡巴捅烂了嗷齁齁齁齁！！！太深了……爸爸的大鸡巴捅的太深了哦哦哦哦哦哦！！！骚屄都已经被爸爸的大鸡巴捅穿了噫嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

双手按着我的脑袋，美腿夹住我的虎腰，蚀骨销魂的快感在淫糜响亮的交媾乐曲中疯狂地吞噬着大姐的肉体，只见我的小屁股在大姐的蜜桃肥臀上起起落落，大鸡巴粗暴又大力地噗嗤肏干着大姐娇嫩的肉穴，小腹猛撞着臀肉，精巢拍打着肥臀，变形摇晃的渔网臀瓣激烈荡漾出一阵阵令人眼花缭乱的香艳臀浪，一股股白腻的淫汁也顺着姐弟乱伦的性器交合出四处飞溅。

被淫纹催熟过度发育的血亲肥臀中早已是脂肪过剩，巨量的脂肪堆积在臀肉中不仅让大姐的御姐美臀发育成了蜜桃般成熟诱人的饱满滚圆，更是让雪白肥软的臀瓣极富弹性，我那有力的小虎腰每一次落下几乎都不需要用力便会被大姐弹软肥香的肉臀高高弹起，每一次抽插完全就是靠着自身的重量向下打桩，那两瓣蜜桃肥臀彻底变成了软糯肥香的弹力肉垫，让我的大鸡巴毫不费力地在大姐的火热骚屄肉腔中反反复复地做着活塞运动。

“嚯哦哦哦哦哦！！！噫齁齁齁齁齁！！！爸……爸爸不要用鸡巴扯母狗女儿的子宫啊喔喔喔喔喔喔！！！会坏掉的……母狗雨凌的子宫会被爸爸的大鸡巴扯坏掉的噢噢噢哦哦！！！不要……慢……慢一点啊嚯嚯嚯哦哦哦哦！！！骚屄要被干坏了……子宫……子宫也要被爸爸的大鸡巴捅烂了噫噫噫噫噫！！！求……求求爸爸饶了雨凌吧……雨凌……雨凌要被爸爸的大鸡巴操成傻逼母狗了嚯齁齁齁齁齁！！！”

“吼！就是要把你操成傻逼白痴！我怎么会有你这种妓女女儿！明明……明明每天都那么高傲性感现实却是……却是个下贱的婊子！看我不把你肏成天天舔鸡巴掰屄求操的婊子母狗！”

“齁齁哦哦哦哦哦哦！！！对不起！女儿雨凌……女儿雨凌本来就是个下贱的婊子嚯嚯嚯嚯嚯！！！是个看到爸爸大鸡巴就……就走不动路的被操妓女啊齁！齁噫噫噫噫噫！！！平时……平时都是装出来的……其实脑子里每天都在想着爸爸的大鸡巴嚯齁齁齁齁齁！！！”

虎腰猛砸着大姐的软糯肥臀，鸡巴来来回回地在大姐的肉穴骚屄里进进出出，每一次抽插都会响起一道极其响亮的肉体碰撞声，借着体重与重力的加持我的大鸡巴龟头一次次地重击在大姐娇嫩的子宫腔壁上，而大姐那软糯肥香的臀肉越是Q弹这份活塞打桩的力道便越是巨大。

淫糜的肉穴浆汁随着鸡巴的激烈打桩像是花洒一般顺着大姐的肥臀臀沟儿向外飞溅挥洒，硕大的鸡巴龟头几乎都将大姐娇嫩粉红的子宫腔壁都撞出了一道明显的轮廓痕迹，包裹着鸡巴的光滑肉穴不仅仅是变成了血亲鸡巴的形状，此刻就连那最为宝贵的婴儿房都已经留下了鸡巴龟头的深深烙印。

而每一次大力打桩龟头下凸起的沟冠便会死死地卡住大姐柔软肥圆的宫颈不断拉扯，原本只有成人拳头大小的子宫肉腔一次次地被拉长变形成色情的受孕精壶随后又随着鸡巴的猛落变为弯曲裹屌的肉套，久违的交配也让大姐纵情肆意地宣泄着心中的那份幸福快乐，O字形的丰唇吐出一声声骚浪淫贱的雌畜媚叫，紧接着一道浆水喷泄的呲呲声便瞬间响起。

“呲呲呲呲呲呲！！！”

“齁哦哦哦哦哦哦！！！高潮了！！！被爸爸的大鸡巴操子宫操到高潮了喔喔喔噢噢噢哦！！！”

“我操！”

金黄的尿柱混合着白沫般的淫浆从性器搅动裹吸的交合处猛地喷泄而出，宛如喷泉一般的粘液尿水在大姐的荡漾肥臀后犹如满天花雨一般四散挥洒，霎时间淫叫激昂，肥臀抽搐，大姐那一双交叉缠绕在我虎腰上的美腿都因为过度用力而应声叉断了黑亮高跟的鞋跟。

两只充满淫诱气息的高跟瞬间紧紧地贴在我的大腿内侧，好似八爪鱼的触手一样紧紧缠绕，高潮袭来的那一瞬大姐的光滑肉穴也剧烈地痉挛起来，不生一丝褶皱，不长一颗肉芽的滑腻腔壁死命地绞紧了我的大鸡巴拼命收缩，那咬住龟头沟冠的发情宫口在这猛烈的高潮中也直接化作了锁屌的肉环，强劲的裹挤力道硬是把我的大鸡巴龟头箍的有些发疼。

而那娇软粉红的子宫几乎不留余力地套住了我的硕大龟头拼命地抽搐收缩，一泡炙热的粘腻阴精瞬间便从两只细窄吸屌的输卵管中喷射而出，完全近距离的浇灌疯狂地冲击着我的敏感龟头让我在打桩交配之中猛然间虎腰一拱，大鸡巴全根没入的同时我的小手紧抓着大姐的巨乳，小脑袋高仰着发出一声低沉的嘶吼，两颗鼓胀到极限的精巢直接将滚烫浊腻的雄臭精种一股脑地从马眼喷射进大姐的抽搐宫腔里面。

“嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦！！！”

滚烫的浊白精种噗呲噗呲地爆射进亲生姐姐的婴儿房内，柔韧粉嫩的子宫腔壁几乎在一瞬间便被精液冲击成了一只三角，浊白的精液与粉红色的宫腔形成了鲜明对比，但也仅是一瞬间大姐那粉嫩厚实的子宫腔壁便被巨量中出的血亲精种浸染玷污到了一片浓白。

本就已经受孕的婴儿房迎来了二次装修，健康发育的受精卵仿佛都在此刻欢呼雀跃，伴随着大姐那曲线完美的纤腰以肉眼可见的速度迅速鼓胀，第四只家族精液孕肚也渐渐浮现而出，逐步被血亲精种灌满的子宫也在剧烈的收缩下降一泡泡新鲜滚烫的浓精挤进输卵管，哪怕已经怀上了孩子，发情的宫腔仍旧让那充满雄性精臭的浊白精液将两颗成熟诱人的卵巢浸泡起来。

慢慢地我那娇小的身躯也被大姐膨胀高隆的精液孕肚缓缓托起，而大姐在那猛烈的高潮中根本承受不住精液凶猛中出的二次快感，在那一声母猪骚浪嘹亮的‘哀嚎’淫叫后大姐只觉自己两眼一黑浑身一软，抱住我小脑袋的渔网玉手啪叽两声垂落在地，交叉夹腰的抽搐渔网美腿也随之瘫软落下。

而那一张精致美艳的俏脸已然看不到一丝的意识，双眼上翻着满脸涕泪横流，丁香肉舌耸拉在唇边发丝凌乱，崩坏的高潮阿黑颜却又带着一抹饱含幸福满足的痴笑，被汗水浸润的发丝也缕缕粘连在了大姐那张浊精附着的痴笑骚脸上。

可就在这时……

“叮咚～～～”

“请问大奶奶您在吗？我们把送给小少爷的礼物拿过来了。”

“吼……嗯……嗯？”

别墅的门铃被人按响，紧接着大门口旁边的小屏幕便浮现出林心语林夜语和林幽语的恭敬无比的画面，林心语那清脆的声音从小屏幕中传出，也正是她的那一句话让正在享受着中出内射的我顿时来了兴趣。

送给我的礼物？！

那会是什么？

“礼物礼物礼物！！！”

一听到礼物两个字我的小脑袋直接就把身下的大姐给忘了，双脚一蹬，虎腰一抽，还在射精的大鸡巴直接就从大姐抽搐痉挛的受种肉穴里拔了出来，鸡巴猛烈抽离骚屄的快感不仅让昏厥失神的大姐浑身一阵抽动，更是把我爽的双腿易软差点没摔倒在地。

可心中对于礼物的期待让我像是失控的小野兽一般甩着跨间还在射精的鸡巴急忙跑向了别墅门口，简短的路程几乎被我那喷射不止的大鸡巴留下了一道长长的浊精污浊，而倒在厨房地板上的大姐完全被我当成了完全就丢的肉便器扔在一旁，没有了鸡巴堵塞的血亲肉穴根本就来不及闭合子宫，抽动收缩的宫腔直接将巨量的浊腻精液挤出顺着泥泞滑腻的光滑肉穴噗噗噗地喷泄而出，宛如喷泉一般将本就污浊不堪的地板变得更加粘腻……


──────────────────────────────────────────────────
第154章 淫乱的家庭生日会！【你确定这不是系统出品？】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“大奶奶您在……”

“哐当！”

按着别墅门前的通话按钮林心语语气恭敬态度尊卑地说着，可话还没说完别墅大门便被一脚踹开，这突如其来的袭击让林心语本能地一个翻身躲开，若不是林心语常年经过锻炼身体素质极高这一脚下去林心语被撞飞也得脑门鼓起个大包，而她身后跟着的林夜语和林幽语还以为家里被人偷袭了瞬间便掏出了腰间的配枪，可紧接着我那充满急迫期待的稚嫩小奶音便响了起来。

“礼物呢？！我的礼物在哪里？！”

顶着一头被汗水浸湿杂乱的碎发，我那张年幼的小脸上满是期待与急迫，黝黑的小眼睛中充满了狂热神色的同时我满身也是大汗淋漓，宛如刚从泳池里走出来一般浑身湿透，甚至我浑身上下都不着寸缕，跨间乌黑杂乱的鸡巴毛早已被雌畜的爱液淫浆浸湿粘连成一大片，整根刚从肉穴里拔出来的油亮大鸡巴要一抽一抽地往外喷射着浊腻浓稠的腥臭精液。

不仅如此在大门被踹开的那一瞬间别墅中那一股弥漫的浓烈精臭味便瞬间涌出，扑面而来的雄性精臭熏的人几乎睁不开眼，其中还有一股尿骚淫味奶香气息，可这些气味全部都被十分浓烈的精臭压制，刚刚躲闪站起身的林心语顿时就被那扑面而来的雄性精臭味熏的俏脸绯红眼神迷醉，好似春药一般催动雌性发情的精臭味疯狂冲击着林心语的大脑，让她那雪白修长的脖颈上喉咙蠕动，仿佛此刻她正在吞吃自家小少爷的浓浊精汁般发出一声声细微的咕噜声。

而那夸张到化作蒸腾白雾的精臭气息也让林心语身后的林夜语和林幽语微微一愣，收起配枪的林夜语歪头看向别墅内时那从未有过一丝波澜的冷静美眸也顿时睁大，透过那长方形的门框，越过我娇小的身影，别墅的客厅中身穿色情下流服饰的大奶奶与二奶奶倒在一片流淌蔓延的浓白粘液中一动不动，与客厅直连的厨房内一具身穿色情兔女郎服饰的肉体不时抽动一下粉红娇嫩的子宫还在浊白浓精的附着下脱出喷精，那不正是三小姐吗！

只见此时的三小姐双腿大开极其淫糜地瘫在厨房的灶台上，污浊一片的跨间女性最为宝贵的娇嫩子宫耸拉在外，肉厚肥圆的宫口还一抽一抽地往外溢出一道粘腻浊白的精流，两条套着黑丝的大腿内侧更是一片淫亮的光泽，看着那歪在一旁的脑袋三小姐怕是已经被肏到彻底失去了意识。

而同样穿着诱惑情趣服饰的大少奶奶和大小姐此时也倒在了厨房污浊粘腻的地板上，雪白肥美的肉体阵阵抽搐，肥臀肉穴中冒溢着浓精，目光所及之处尽是一片雌性被肏成痴呆肉畜的淫荡画面，几乎林家的每一个女性全身都被浓精淫浆尿水乳汁浸润沾染。

除了没看到二小姐外林家的女人们都被家中唯一的雄性给无情侵犯，其中大少奶奶大小姐和三小姐那原本纤细诱人的柳腰还非常淫糜地高高隆起，不用想都知道三位绝美娇艳的女性子宫内一定灌满了浓浓滚烫的血亲精汁！

而那黑色的秀发杂乱黏连地披散下林家的女性们全部都露出了一脸崩坏的肉畜痴态！

可无论怎么看那一抹崩坏的痴态中却都带着满满的幸福与满足。

看到如此色情淫荡的画面后林夜语不禁扭过头闭上了自己的美眸，要说保镖团里谁对林家最为尊敬恭顺那绝对是林夜语，能看的她会看不能看的林夜语绝对不会多看一眼，大奶奶家中这淫荡的画面对于林夜语来说是绝对不能看第二眼的！

至于林幽语……

这个表面高冷正经内心闷骚下贱的单马尾御姐此时恨不得也加入林家这场淫乱非常的家族生日会中！

别看她面容冷艳没有一丝表情变化，可那一双黑色的双瞳里却已经充满了狂热痴迷，想要原地扒光衣服拱屄求操的冲动疯狂地从大脑与子宫中传出激烈地冲击着全身上下的每一根神经每一颗细胞！

一时间送礼物的三人纷纷呼吸急促，那一身量身定制的黑色西装根本就遮不住三位高挑御姐完美诱人的丰满身材，每一次呼吸那两团饱满圆润的丰乳都会上下起伏，哪怕有着乳罩的包裹拖起也难以抵挡白皙乳肉的轻轻摇颤，经过十几年锻炼的美腿修长健美，滚圆挺翘的肉臀也开始轻轻颤抖，那是子宫发情向着肉体发出求欢信号的交配表现，就连一向恭敬压制肉欲的林夜语都难以自制，其中林心语看向我的眼神都已经迷离荡漾，一汪春水流转拉丝的动情眼眸不停地向我诱惑勾魂。

而这也凸出了我跨间鸡巴臭精的强效催情能力！

无论任何女人只要闻到我那大鸡巴里射出的雄臭浓精气味儿，就算她再怎么忠贞烈洁只要肉体没有得到满足那就会被我大鸡巴的浓烈精臭侵蚀肉体不断发情，空虚寂寞的媚肉会疯狂地想要得到满足直到肉体的主人被干爽被操昏被强烈的高潮冲击脑子变成一头媚屌的白痴母猪！

不过我现在的注意力根本就没在林心语三人身上，因为此时的我看到了我的‘礼物’！

只见明媚的阳光照耀下林心语三人中间放着一个巨大的木箱，高度几乎与我身高一齐的木箱宽度也接近了一米五，而长度差不多有两米！

说这箱子里藏了个人我都相信！

而这只木箱的材质更是奢华昂贵！

不知多少年的金丝楠木打造而成，在温暖阳光的照耀下闪烁着一片金灿灿的光芒，而木箱上更是刻着精美绝伦的花纹，也不知是哪位大师的精心杰作，整只巨大的木箱光是看着就充满了华贵奢靡的气息，甚至就连箱体上都散发出一股怡人的金丝楠木香味儿，而木箱正对我的那一面上还被刻下了一个大大的‘林’字，明确告诉她人这是林家的私有财产！

那我还等什么！！！

“把门带上！”

“吱吱吱～～～”

稚嫩的小奶音不忘提醒林心语三人把门关上，紧接着身高只有一米二的我直接就抬着木箱一头把其拽进了别墅内，一阵木箱摩擦地面的吱吱声响起，被精臭味催情的林心语三人顿时就被自家小少爷的‘神力’给惊呆了！

林夜语瞪大了美眸，林幽语嘴角一抽，林心语直接张大了粉唇。

这是一个八岁小孩子该有的力气吗？

三人皆是在发情中被深深震惊，三人的美眸中也满是难以置信的神色，看着自家小少爷把那巨大的金丝楠木箱子拽进别墅里三人都感觉是自己眼花了，可当林心语玉手揉揉眼睛睁眼一看木箱从室外拖到室内的痕迹还清晰可见。

别以为这箱子是她们三个搬来的，就算经过锻炼她们三个想搬都费劲，别墅的正大门外可是还有四个两米多高的女保镖等着呢！

可四个锻炼过的高大女保镖费劲搬来的箱子却被自家小少爷轻而易举地拽进别墅，这事要是在姐妹圈子里说出来估计都没有人相信！

“咔～”

“好了，别想了，我们还有任务，今天不是我们的日子，先离开吧。”

“好……好吧……”

率先回过神来的林夜语走上前关上了别墅大门，清冷的声音听上去并没有被小少爷的浓烈精臭影响，可细细看去时林夜语那紧闭的丰满大腿根内侧黑色的西裤已经在阳光的照耀下泛起了点点淫亮的水光，而听到林夜语的话后林心语这才从深深的震惊中回过神来，顶着自己那一脸发情的绯红林心语有些幽怨又有些不甘心地说到，还是那个问题……

到底什么时候才能轮到她品尝一下自家小少爷的大鸡巴呢？

至于林幽语……

房门一关她的眼睛就没有离开过门口那滩新鲜喷射的冒气臭精，若不是林夜语强硬地拉着她离开她怕是已经趴在地上像是一条下贱母狗一样满脸疯癫痴狂地舔舐吸食地上的雄臭浊精了。

而此时的别墅客厅内……

“这么大的箱子里到底会是什么礼物呢？”

露出满脸期待好奇的表情，我搓着小手早已等不及想要打开面前的木箱，开盲盒的神秘感让我对面前的礼物充满了憧憬，就连胯下喷射着余精的大鸡巴都好似感受到了我的兴奋，一抽一抽上下抖动的淫腻大鸡巴不断发出马上开奖的强烈信号，而当我的两只小手放在木箱上时我心中也开始猜测里面到底会是什么礼物～

这么大的箱子里面到底会是……外婆新给我找来的泄欲母猪？

嗯……我脑子里除了这个想不到其她的礼物诶～毕竟其她的礼物再好也没有新的泄欲母猪更让我性奋！

“一定要是新的母猪啊！”

“咔～～～”

露出一脸期待的表情，一想到箱子里会是新的精盆肉畜我的嘴角便不受控制地咧到了耳根，伴随着我的两只小手慢慢地打开木箱的盖子踮着脚尖看向里面时一片纯白的颜色也随之映入眼帘，而那些是……

“棉花？”

一团团蓬松柔软的绵团慢慢浮现，我那满是期待的笑容也慢慢地僵在了小脸上，而当我把木箱的盖子完全打开后满满一箱子的纯白蓬松绵团便直接出现在了我的眼前，我做梦都想不到这份礼物会是一箱子的蓬松绵团！

这算个锤子礼物啊！

这绵团是金蚕吐的还是这绵团是金丝做的？！

金丝做的这颜色也不对啊！

这么奢华昂贵的箱子就给我装一箱子破棉花啊？！

“我……嗯？”

失望，气恼，不高兴！

双手叉腰刚想骂街的我扫了一眼木箱中的纯白绵团后突然间发现了一抹金灿灿的颜色！

“还真有金子？！”

小脸一愣踮着脚尖的我伸手便向着那一抹金色抓去，可当我把那一抹金色从纯白的绵团中拿出来时我才发现那金色是一张纯金制成的贺卡，上面的文字是更为昂贵的深矿秘银镶嵌，而当我看到贺卡上的文字时一股深深的感动也从心底涌现而出。

“今天……是我的生日吗……”

我们的小凡今天就满七周岁啦～已经是个能独当一面的大男孩啦～以后的每一天都要健康的成长哦～要在家人的陪伴下快快乐乐～无忧无虑～所有的烦恼都通通飞走吧～以后的每一天我们都会陪伴着小凡幸福地生活下去～我们会帮助小凡解决一切困难的哦～

外婆的大宝贝～外婆等这一天已经等了太久太久了～以后无论发生什么外婆都会帮你解决一切困难～不要害怕～也不要困扰～只要有外婆在你想干什么都可以～你想要什么也都会得到～也希望大宝贝能一只陪着外婆这个老女人～外婆也会一直陪着大宝贝走到生命尽头～外婆爱你～

奶奶的好乖孙儿～奶奶已经老了～已经不再是以前那个享誉世界的舞蹈家了～但是奶奶会一直陪伴着乖孙儿～奶奶永远都是乖孙儿一个人的～乖孙儿的命令就是奶奶这一辈子的目标～只要乖孙儿想要奶奶随时随地都愿意～奶奶只是个女人～只是乖孙儿一个人的女人～奶奶爱你～

小坏蛋你现在满意了吧～七周岁就把亲身妈妈占有～你可真是个不可不扣的小混球～但谁叫妈妈爱你呢～妈妈也会一直陪伴在你的身边～无论发生什么事妈妈都是你温暖的港湾～无论在外面收到了什么委屈只要回到家里妈妈就是你最温暖的摇篮～妈妈愿意为你做任何事～妈妈这辈子都只会是你一个人的贤惠母妻～照顾你～关爱你～也会为你生下健康的小宝宝～妈妈会陪伴你直到永远～妈妈爱你～

宝贝弟弟七周岁生日快乐～大姐没有什么能送给你的～所以弟弟你就把大姐当做生日礼物好啦～大姐永远都是弟弟最坚实的后盾！

无论谁敢欺负我弟弟那大姐就找人揍他！

大姐也是弟弟的所有物哦～只要弟弟想要的话大姐随叫随到～无论在哪里大姐都会帮弟弟解决一～切～问～题～大姐会永远都陪着弟弟～大姐爱你～

小宝贝儿生日快乐～二姐之前那样对你不好意思啊～二姐跟你道歉～对不起嘛～都怪二姐憋了太久了控制不住自己～小宝贝儿你不要介意嘛～二姐以后无论你做任何事都可以哦～二姐浑身上下～从头到脚～所有的一切都是小宝贝儿一个人的～二姐会为了小宝贝儿以后的幸福生活一直努力的～二姐爱你哦～

小凡，生日快乐，姐姐爱你。

看着手中的这张贺卡我的内心满是感动与幸福，如果不是看到这张贺卡我都不知道今天是自己的生日，这一切都因为我的鸡巴解禁后完全沉浸在了肉欲之中无法自拔，忘记了家人，忘记了生日，更忘记了到底是谁一直陪着我走到现在。

回想起从小到大生活中的一幕幕，虽然有训斥，有教导，有责骂，但这一切都是家人对我的深深关爱，一想到家人们各自在贺卡上的深情表白我就感觉自己对她们有些粗暴，无论怎么说家人始终都是对我最深爱最照顾最关心的人，哪怕我对她们肆意凌辱无情侵犯也不曾有过一句怨言，想到这的我鼻子一抽，豆大的泪珠不禁在眼眶里打转，想哭但是……

“箱子里是生日礼物……”

看着贺卡上的最后一句话我那充满感动幸福的内心再一次被生日礼物这几个字深深吸引，抹了一把眼角的泪珠我就说怎么可能送我一箱子绵团！

一定是我扒的不够深！

我倒是要看看箱子里到底是什么礼物！

将贺卡放到旁边我扒着木箱的边缘双脚一蹬便翻了进去，不得不说这绵团看上去柔软踩上去更软！

而且保温效果一级棒！

我半个身子都陷进绵团里的同时一股暖洋洋的感觉也从下体传遍全身，就连我浑身都汗渍与鸡巴上的粘液都被吸水性极强的绵团吸走。

但我的注意力已经完全放在了生日礼物上面，一翻进木箱我便捧起一把又一把的绵团往外扔，那扔绵团的速度要是放在泼水节都能多泼别人两大盆，原本的失望气恼此时再次变为了满满的期待亢奋！

一想到箱子里是家人们为我精心准备的生日礼物我扔绵团的速度又是加快了几分！

直到……

“嗯？”

伴随着木箱周围已经满是散落一地的纯白绵团，我的眼前也终于出现了一抹不一样的颜色，看着眼前出现的‘东西’我心中愈发性奋！

这还捧着扔？

我直接往外扬！

一片接一片的纯白绵团被我像是扬沙子一般疯狂地往外扒拉，直到木箱里的绵团已经下去大半我那份期待已久的生日礼物也最终浮现在了我的面前。

只见那被我扒拉成绵坑的木箱中一具肌肤白皙肉体肥满的雌性正被柔软纯白的绵团托起，旁边还放着一个纯黑色的公文箱，但我的注意力已经完全放在了眼前的雌性身上！

黑色的母猪头套让我看不到她的面容表情与眼神，可虽然看不到但头套下端的圆润三角却露出了她那白皙的鼻子与丰满的红唇，那既然戴上了母猪头套又怎能没有额外的装饰呢～银白的鼻钩被一根黑色的皮绳连接让她那雪白的鼻尖高撅着露出鼻钩被拉长扩张的鼻孔。

丰厚的唇瓣此时也被强制戴上了开口的银白圆环，两根黑色的皮带连接着圆环让这头雌性的肉嘴大大张开，粉红的肉嘴腔肉清晰可见，闭不上的丰唇内口水大量分泌，那粉红娇软的肉嘴腔肉在口水的浸润下尽显一片淫腻湿滑的光泽，而那条粉红色的雌畜肉舌也早已在唇边扩张的银白圆环外耸拉着，丝丝缕缕的口水顺着娇嫩的舌尖向下流淌，湿腻的水光也慢慢浸湿了那黑色的母猪头套。

再向下看便是母猪头套下的一圈纯白蕾丝花边，那修长白皙的脖颈上也佩戴着肉畜身份象征的黑色项圈，一块纯金制成的肉畜身份牌金光闪闪地挂在项圈中间，上面详细记录着这头肉畜的各种身份信息，只不过我并没有急着去看而是小舌淫邪地舔舐着嘴唇继续欣赏着我这分特别的生日礼物～

等等……

这头母猪的胳膊呢？

不对……

怎么连腿都没有了？

视线下移的瞬间我顿时就被吓了一跳，面前的雌畜肉猪完全没有四肢，两条胳膊消失不见仅剩下被黑白情趣蕾丝套着的半截上臂，可紧接着我又发现不对劲，那仅剩的半截上臂看不到丝毫的伤口痕迹，甚至连一点点疤痕都没有，反而在我的注视下显得格外圆润好似天生就没有双臂一般让我在惊讶中又感觉好像很正常，而那仅剩半截大腿根的双腿也是如此，同样套着黑白情趣蕾丝的圆润白皙大腿肉看上去还泛着粉红的光泽。

家人们不会给我送了个硅胶娃娃吧？

这是我看到这头雌畜肉猪没有四肢的第一想法，可紧接着我的小脑瓜却有些迷糊发懵，因为在我的视线中那两大只高耸雪白的巨大爆乳正在随着母猪肉畜呼吸微微起伏，硕大雪白的爆乳不仅胀圆到盖住了大半小腹还如同绵软注奶水球一般微微摊开向着两侧溢肉，微摊的乳肉非但没有让那诱人的乳沟消失反而如同一道深凹的峡谷一般显得更加深邃。

而这一对儿比三姐喷奶硕乳还大了两圈的肥大爆乳不仅肉圆肤嫩雪白骚香乳峰顶端那杯口大小的熟综凸圆乳晕上还顶起了两只大硬币大小的色情下流奶头！

我还是第一次见这么大的骚熟奶头！

可更让我震惊的是……

两颗硕大肥圆的熟综奶头不仅被打上了两大只金灿灿的纯金乳环，乳孔里面更是被塞进了两只纯金制成的圆柱乳塞！

金灿灿的乳塞顶端还连接着两只较小的纯金乳环，仿佛在告诉我可以随意拉出再堵住一般，而那两大两小的乳环互相映衬下一缕缕纯白的乳汁还顺着被乳塞扩张撑开的奶头乳孔向外微溢缓慢又色情地顺着那滑嫩绵软的白皙微摊乳肉向下流淌。

滚圆的爆乳虽然盖住了大半的小腹，但那十分诱人的肚脐却在那浑圆的爆乳曲线下微微露出，原本凹陷的肚脐此刻也被嵌入了一颗明亮昂贵的雪白珍珠，终于当我的目光看向这头肉猪娃娃的胯下时那一抹最为淫诱色情的景色彻底暴露在了我的面前。

光洁不见一根屄毛的肉鼓阴阜饱满凸起，白皙的肌肤慢慢与成熟的棕色交接，张开的圆润大腿根内侧两瓣熟透的肉鲍在黑色素的沉淀下满是一片散发出成熟韵味的深棕色，椭圆形的凸起肉鲍完美地展现着清晰色情的肉穴轮廓，两瓣鲍肉不仅显得特别饱满，紧实的鲍肉也尤为肥厚。

既然上半身已经戴上了许多母猪肉畜的象征物那下体的肥鲍自然也少不了，只见那肥厚深棕的肉鲍顶端宛如成人小拇指粗细的敏感艳红阴蒂在纯金的穿刺阴蒂环佩戴下一抽一抽地格外诱人，两瓣肥厚的肉鲍大阴唇上也左三右三地穿刺这纯金的阴环，六根黑色的皮绳连接着大阴唇阴环的同时这头肉猪娃娃的肉穴根本无法合拢，两片嫩红的小阴唇彻底暴露之下六只小小的银质阴环也穿在了两片小阴唇上。

艳红的肉穴嫩肉完全露出，娇嫩细窄的尿道口都被一根纯金的尿道帮彻底堵住，金灿灿的圆球随着尿道的抽动收缩而在尿口外上下抖动，一缕缕骚黄的尿水漏溢着让那艳红的肉穴嫩肉泛起一片水润的淫光，而尿道口下端那最肥最软最嫩的肉穴已经大大张开，如同一元硬币大小的张合肉穴内滑腻的淫水骚浆已经流满了肉穴四周，泥泞不堪的熟综肉穴在白腻淫水的覆盖下满是一片淫腻湿亮的光泽。

透过那张合的肉穴我几乎可以清晰地看到肉穴里面层层叠叠的蠕动肉褶！

一缕缕拉丝的白腻淫水附着在肉褶之上，滴落，流淌，冒溢，黏连，极度淫糜的画面中一团娇嫩粉红的软肉都在肉穴最深处露了出来，扁平的宫口抽动着向外吐出更为粘稠的白腻骚浆，好似在等待着鸡巴暴力插入一般提前为自己做好润滑工作，但在我眼中这主动泌浆肉穴大开的举动完全就是在诱惑我给这头母猪娃娃粗暴配种！

光是看着这头下贱无比的肉猪娃娃我的大鸡巴便已经在绵团里一阵抽动乱抖，雄臭的余精混合着腥臊的前列腺液刚喷出来便被柔软的绵团尽数吸走，面前的这头肉猪娃娃简直就是一头合格母猪的终极体现啊！

不会乱跑，没有反抗，只能被操，这样的母猪对我来说越多越好！

等等……

那这头母猪娃娃到底是硅胶的还是活的？

“嘿嘿嘿～让我摸摸看～”

“哼～”

一阵稚嫩的邪恶淫笑声响起我直接伸手摸在了这头母猪娃娃胸前的爆乳上，肥大的乳肉比可口布丁还要嫩滑，比注奶的水球还要柔软，我的小手刚一模上去这头母猪娃娃便浑身一颤，被乳塞扩张的乳孔溢出乳汁，尿口与肉穴也齐齐漏泌出尿水骚浆，一道母猪的哼唧声响起的同时我的小手掌也深深陷进了那绵软嫩滑的雪白乳肉之中，深凹的软嫩乳肉几乎将我的小手掌完全吃了下去而这时的我也从手掌下感受到了一阵熟悉的跳动。

“还真是活的！那会是谁？”

熟悉的心跳声从手掌下传回，震惊的同时我不禁猜测到底是谁被做成了母猪娃娃送给我当生日礼物。

“对了！那张身份牌！”

与其在脑子里乱猜到底是谁还不如看一看身份牌上的肉畜信息，当我的小手拿着身份牌仔细看去时这头肉猪娃娃的所有信息也尽数映入眼帘。

林氏家族男性（林凡）专用泄欲性处理器

规格：便携式

身高：100厘米

身宽：80厘米

编号：001

姓名：艾甘

年龄：38周岁

罩杯：Q罩杯

身份：林凡专用性处理器

性器状态：良好

子宫状态：良好

健康状态：良好

实用年限：依据使用情况而定

改造数据：乳孔宽度：2.5厘米～6厘米

乳孔深度：10～25厘米

泌乳量：单乳日产5升

尿道宽度：1～5厘米

阴道长度：25～35厘米

阴道宽度：4～6厘米

月排卵量：5颗

肠道肠道：40厘米

肠道宽度：3～5厘米

001号泄欲性处理器额外搭配多种药物注射功能

001号泄欲性处理器额外搭配多种性爱侍奉功能

详情请仔细阅读使用说明书并使用遥控器进行使用

一块长方形的纯金母猪身份牌上居然能写下这么多信息！

光是看着这些信息就已经把我刺激到鸡巴胀痛了！

看着身份牌上的信息这头母猪娃娃简直就是一只便携式的泄欲飞机杯！

而且……乳穴，尿道，肉穴，屁眼好像都能操！

简直就是专门为我准备的！

这份生日礼物我可太喜欢了！

我都有些等不及想要马上体验一下了！

不过这艾甘是谁来着？

听名字有些熟悉，但是记不起来了～

“管她到底是谁呢！反正是我的生日礼物我想怎么用就怎么用！”

让人闹心的事我是一点都不想，尽情体验现在的一切才是最爽的！

面前这头淫贱的母猪娃娃玩具光是看着就已经让我为之疯狂！

光是看正面怎么够！

小手一推我直接就把这头母猪娃娃在绵坑里翻了个身，也正如我所想的一样这头母猪不仅正面看上去色情淫贱背面同样也有着刺激鸡巴的骚浪一面！

只见那勾起鼻尖的银白鼻钩顺着母猪娃娃的脑袋向后延伸出一条黑色皮绳，而那条皮绳笔直地在这头母猪娃娃的光洁后背绷紧，最后又连接起一根银白色的肛勾，肛勾弯曲的尽头那圆圆的银球此时正深深地嵌入这头母猪的骚贱屁眼子里，两瓣淫熟骚肥的爆硕雪白肉臀还夹着那银白色的肛勾微微抽搐缩紧。

除此之外还有两根皮绳连接起这头母猪娃娃短小四肢上的黑白蕾丝，交叉在一起的皮绳与背后中间的那一条皮绳缠绕起来，米子型的交错下皮绳汇合的部位还贴心地扣上了一只椭圆形的提手，果然是便携型的泄欲便器！

不仅肉体肥美淫贱就连配置都格外丰富！

除了能随意提起带走的银白色提手外这头母猪娃娃的后背与硕臀上还被黑色的刺青写上了一个大大的林字与便器二字。

已经完全失去人格彻底被当做物品的艾甘牌母猪娃娃几乎浑身上下都写满了她的所有人到底是谁，特别是那两大瓣写着便器二字的肥臀上面那雪白的后腰处清晰可见林凡专用的几个小字，而当我提起身高只有一米的艾甘牌母猪娃娃时皮绳便瞬间拉扯着鼻钩与肛勾让那戴着母猪头套的脑袋与骚肥爆硕的大屁股高高仰撅起来。

经过多次强化的我提起艾甘完全就是轻轻松松，而她那经过改造的硕大爆乳在被我提起时便如同灌满了股股新鲜奶浆的软润水球一般摇晃着垂坠向下，肥溢的白皙乳肉几乎都能从后背看到那下流滚圆的乳球形状，寸寸暴露的软嫩乳肉处处都萦溢着爆炸般的多汁肉感！

特别是我上下抬落着艾甘感受着母猪娃娃飞机杯的重量时那两瓣爆溢大屁股间的熟综肉鲍还发出金属碰撞的叮当声，银白色的乳环碰撞在一起发出一阵阵‘悦耳’的靡音，说实话我这辈子还是第一次见到被改造成这样的雌性。

曾经成熟的美熟女被完全改造成了便携式的飞机杯，高挑的肉体也变成了小巧丰熟雌肉爆溢的肉便器，这样一头母猪娃娃玩具仅仅是看着就能激起任何雄性内心强烈的操玩兽欲，把她抱在怀里，双手捏着爆臀，让雄臭四溢的粗壮鸡巴深深插进这头母猪娃娃玩具的肉穴里面紧顶着宫口向着子宫最深处喷射精液！

给她播种！

让她受孕！

已经完全丧失人格尊严的便器飞机杯就应该狠狠地粗暴交尾！

把她彻底当做专门处理性欲的便携式储精飞机杯来饲养泄欲！

让她天天以精液为营养！

再把她的肚子一直操大！

这样的母猪娃娃可不仅仅是处理性欲还要专门为我生下更多的母猪娃娃飞机杯供我操干！

“对了！说明书！”

试了试手感后我满意地露出了一脸的淫笑，刚把艾甘放下我便想起了身份牌上提到的说明书，那说明书在哪？

我已经迫不及待地想要看看这头母猪娃娃玩具到底还有什么‘特殊功能’！

紧接着我便在木箱里一阵翻找，可找了好一会儿都没有发现身份牌上说的说明书，直到我记起看到艾甘时她身旁的黑色手提箱……

“咔～咔～”

没有丝毫犹豫我拿起手提箱便直接打开，随着箱子开启面前的东西也随之映入眼帘，首先便是一张被金丝嵌边的羊皮纸，上面密密麻麻的都是艾甘牌母猪娃娃的使用说明，拿起说明书后下面的东西也随之映入眼帘，一只长方形的银白色小巧遥控器，上面的按钮五颜六色看得我眼花缭乱，还没看说明书的我根本就不知道这些颜色乱套的按钮都是干什么的。

而箱子里除了说明书与遥控器外还有一根棉质的柔韧绑带，而在绑带旁边则是一管管成人小拇指大小颜色不一的药剂，这些便是手提箱中的所有物品，但着实把我看的一愣一愣的，要是没有说明书我根本就不知道这些东西都有什么用。

“让我看看有什么惊喜～”

一手拿着遥控器一手捏着说明书，别看我刚满七周岁但我的知识储备早就被家里人教导的极其丰富，别人家七岁的孩子估计连字都认不全呢哪像我啊～都已经开始跟雌性们探讨生命起源的美妙造人工程了～

欢迎阅读001号便携式性处理器使用说明书～

本产品为林氏家族特别推出只限林氏家族男性林凡专用，以下是001号便携式性处理器的功能介绍。

基础功能（一）：唾液腺腺体分泌速率增加

食道异物侵入状态下收缩力度增加

胃袋消化速率增加

乳房内乳腺肥大化增加

乳腺分泌乳汁速率增加

乳头肥大化增加

乳孔扩张程度增加

乳房内泌乳腔肥化度增加

乳房内泌乳腔软化度增加

尿道腔扩张度增加

尿道腔肥化度增加

子宫腔肥大化增加

子宫内壁软化度增加

子宫颈肥化度增加

阴道腔柔韧度增加

阴道腔肥化度增加

阴道腔软化度增加

肛门腔肥化度增加

肛门腔软化度增加

乳房，胃袋，膀胱，子宫，肠道容量大幅增加

基础功能（二）：药剂注射功能（药剂注射位置为001号便携式性处理器后颈处，需要使用遥控器进行使用，药剂具体功能请阅读以下说明）

白色：催乳剂（大幅增加乳房内乳腺乳汁分泌速度与升量）

粉色：媚药（大幅增加发情效果并大幅提升口水，乳汁，尿液，淫液，肠液的分泌速率）

紫色：敏感剂（大幅增加口穴，泌乳腔，尿道，阴道，肛腔的敏感度）

蓝色：排卵剂（强制刺激卵巢排出成熟的卵子，如当前未又成熟卵子则将强制刺激卵巢催熟卵子排出）

以上药剂请按照遥控器相应颜色进行神经注射，药剂使用后将自动弹出请及时补充。

药剂注射功能？

看到说明书上的这个功能后我微微一愣，我还是第一次见这种玩意，看看说明书又看看趴在绵坑里的艾甘母猪娃娃，我放下了说明书和遥控器后便在她的后颈处寻找起来，可左看右看我就是没在艾甘的后颈处找到注射位置，直到我扒开了那黑色的母猪头套……

“原来在这！”

轻轻地向上扒开母猪头套随后又拨开那黑色的秀发我终于在艾甘的后颈上端找到了一个纯黑色的注射装置，正方形的装置内凸起白粉紫蓝四个小瓶子，内部的药剂充盈等待着使用遥控器进行神经注射，而这些药剂一旦通过神经注射那估计会让任何雌性都承受不住，很难想象艾甘这个女人究竟怎么得罪外婆会被改造成这样的母猪娃娃送给我当礼物。

但这跟我有什么关系？

艾甘变成什么样是她的问题反正我爽就行了～

继续看看还有什么新奇惊喜的功能！

高级功能（一）：神经控制开关（请使用遥控器的S按钮，未使用时001号性处理器表现为无神状态，性爱反应完全为肉体本能，使用后则瞬间恢复人格，性爱反应则会以恢复后为准。）

洗脑控制开关（请使用遥控器的X按钮，未使用时001号性处理器表现为正常状态，使用后则会由大脑芯片麻痹大脑，麻痹状态下使用者灌输的思想，命令，事件将会潜意识影响001号性处理器。注意：过多使用会过度刺激001号性处理器的大脑造成意识崩溃变成白痴！）

惩罚控制开关（请使用遥控器的C按钮，未使用时不会对001号性处理造成任何伤害，使用后则会通过项圈内置的点击器释放不影响生命健康的电流进行惩罚。注意：过多使用惩罚开关将会造成001号性处理器无法控制尿液排泄行为！）

以下高级功能为性爱功能介绍，阅读前请先使用绵带将001号性处理固定在身上并配合遥控器体验，具体使用方式为将棉带穿过001号性处理器的背部并将棉带卡在其双臂之间，最后将棉带另一侧套在使用者后颈上方便使用001号性处理器。

“哦？有意思～”

看着说明书上的提醒我顿时就来了兴趣，照着说明书上的操作我先是俯身把艾甘翻过来用棉带套在了艾甘母猪娃娃的后背上，然后又把圆圈形状的柔软棉带套在了我的后脖颈上，紧接着双手抱住那爆硕满溢的肉感肥臀猛地仰身，艾甘母猪娃娃便直接挂在了我的身上，只不过由于彼此的身高缘故我的鸡巴卡在那两瓣硕大的肥软臀沟间，可我的小脑袋前却是艾甘那两大只肥硕巨大的爆乳。

雪白嫩滑的肥软乳肉压在我的胸口上，阵阵奶香扑面而来的同时肥软过度的肥溢乳肉一边顶着我的小下巴一边在我的胸口两侧挤压包裹，凸溢的肥大爆乳几乎填满了我与艾甘肉体之间的缝隙，让我感受着绵软嫩滑触感的同时艾甘那塞着乳塞的巨大奶头也顶着两大两小的圆滑纯金乳环不停摩擦着我的胸口与虎腰。

然后呢？说明书上然后写的什么？

“呼……这大屁股真够肥的！”

管她说明书上写的什么！我现在只想马上把胀疼的大鸡巴插进这头母猪娃娃玩具的肉穴里面泄泄火！

“受不了了！真的受不了了！”

之前看着这头母猪飞机杯的时候我的大鸡巴就早已经充血到发胀发疼，这会再感受着胸前那熟软骚热的爆乳肥奶和夹住鸡巴阵阵缩夹的肥硕肉臀我的小脑袋便疯狂地向着鸡巴发送起交尾配种的兽欲信号，紧接着我的两只小手便用力地抓住那两瓣肥硕溢肉的爆软大屁股，过度用力的抓捏之下十根小手指尽数深凹进雪白肥软的爆熟臀肉之中，爆硕肥臀里巨量堆积的脂肪让这对儿大屁股简直比嫩豆腐还要绵软嫩滑，光是抓在手里的触感便已经让我无比沉迷，甚至我的两只小手都已经隐没在骚肥淫熟的臀肉之中仅剩下两只小手腕露在雪白的臀肉外面。

“啊哦……哦～～～吭哼……哦哦哦哦哦～～～～～”

伴随着我的小虎腰缓缓后抽随后又挺着鸡巴慢慢前插，鹅蛋般硕大滚烫的龟头毫无阻拦极其顺滑地插紧了艾甘母猪的大张肉穴之中，被皮绳穿拉的纯金阴环紧紧地拉开艾甘的两瓣肥鲍大阴唇，而那两片细长艳嫩的小阴唇则是在鸡巴插入肉穴的一瞬间裹住了我的鸡巴阵阵蠕动，好似嫩蚌吃食一般两片穿着银色阴环的小阴唇一裹一裹地缓慢吃着我的粗硕肉棒。

火热的阴唇在鸡巴上贴附裹夹，纯银的阴环又带给鸡巴冰冰凉凉的银质触感，双手抓着肥臀控制着肉穴往我的鸡巴上下压，半拱的虎腰也渐渐推进让整根大鸡巴越插越深，被改造成泄欲母猪娃娃的艾甘此时根本没有任何反抗的能力，再加上肉体被大脑芯片控制而无神状态，火热的肉体只能遵从着繁殖交配的本能承受着我的大鸡巴缓缓插入，一阵悠扬淫荡的呻吟也随着鸡巴逐渐深入肉穴而顺着艾甘那被强制扩张的母猪肉嘴里发出。

至于我嘛～

“嘶！这……这母猪的骚屄这她妈爽翻了！”

抱着肥臀鸡巴肏屄，看似松垮无力的肉穴腔壁在鸡巴插入的那一瞬间便从四面八方缠绕上来用力夹紧，粘腻泛白的骚浆布满了层层叠叠的沟壑内部，一感受到雄性的生殖器插入雌性的犯贱性器便无比淫贱地裹夹吮吸，曾经的空虚寂寞在此刻疯狂地刺激着求欢的肉穴，谄媚的肉腔内壁无比怀念那久远之前唯一一次被精液播种受精的悸动，雌性天生的繁殖本能让那层叠软嫩的肉褶裹着鸡巴不断地蠕动，想要新鲜浓精灌入受孕房的信号也不停地从两颗熟透的卵巢发出疯狂冲击着下贱的子宫。

失去了意识控制的肉体已经彻底被繁殖的天性所占据，随着那硕大滚烫的龟头缓慢却又强硬地挤开寸寸肉壁，艾甘的熟透骚软宫颈也随之慢慢下降，急不可耐的媚精宫颈已经等不及与雄性的烘臭鸡巴头子深吻在一起，想要被精液灌入，想要被精种受孕，想要用年幼正太那拥有优质基因的活跃精种怀上更‘聪明活泼’的母猪娃娃！

那主动求欢降下的犯贱宫口甚至已经一张一合地在肉穴里面发出了啵啵啵的色情靡音！

直到……

“哦哦哦哦哦～～～～～”

“嘶！哈啊～～～爽……爽死了！”

悠扬婉转却又骚浪淫贱的母猪呻吟在耳边响起，硕大的鸡巴龟头终于和犯贱淫荡的媚精宫口亲吻在一起，无比烘臭的龟头马眼对准了艾甘的张合宫口紧密相贴，肥圆的软肉裹住鸡巴不断用火热粘腻的骚浆按摩侍奉，而我那满是雄臭雌骚的大鸡巴头子也向着艾甘的犯贱子宫吐出一股接一股的腥臊粘液。

作为传统的女性艾甘的肉穴除了丈夫以外便再也没有任何男人进入，可今天她的肉穴不仅裹着我的鸡巴犯贱求欢，就连子宫都主动下降嘬吸马眼，一股股雄骚的粘液被烘臭的龟头马眼肆意地吐进艾甘的受孕室内，一点一点，一步一步地在那肥厚熟透的子宫里留下独属于我的印记，艾甘这辈子注定只能被我当成飞机杯母猪娃娃肏一辈子！

而艾甘的肉穴也正如说明书上说的一样，下贱的裹屌肉穴里肉壁又软又肥，看似松垮但腔道内增肥肉软的优点却完全弥补了那份不足，鸡巴插进去直接就把我爽的头皮发麻双腿打颤，我只觉自己的大鸡巴泡在一处涌溢着熟骚热液的肉泉里面，粘腻的骚浆与蠕动的肥肉相互配合简直就是天生侍奉男人鸡巴的淫贱骚穴！

“不……不行……我得……我得看看说明书……”

“哦～～～啊哦～～～吭～吭～哼吭嗯～～～”

光是把鸡巴插进这头母猪飞机杯的肉穴里面就已经把我爽的不行，而这还是建立在我没看完说明书的情况下，柔软的棉带将我与艾甘的肉体紧紧相贴的同时我的大鸡巴也深插进艾甘的飞机杯泄欲套中充当着支点，好在我那娇小的身躯已经超过了成年人数倍，此时的艾甘被我的大鸡巴顶住肉穴子宫，身体的重量非但没有对我造成任何负担反而仅剩下了肉穴裹住鸡巴不停贱媚侍奉的快感！

这一刻的我彻底解放了双手，任由艾甘这头母猪飞机杯挂在我的身上套着鸡巴下贱献媚，淫贱的肉体在阵阵欢愉的侵袭中发出声声本能的呻吟，虽然听在耳中显得特别单调但是却仍旧带给我十分强烈的听觉刺激，而紧接着我便用鸡巴顶着艾甘这头母猪飞机杯微微俯身捡起了一旁的说明书与遥控器。

“哈啊……不行了……根本……腰根本控制不住了啊！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

刚拿起说明书与遥控器整根鸡巴上传回的快感便渐渐控制住了我的身体，强劲有力的小虎腰不受控制地前后摇摆起来，健壮的小腹虽缓慢却大力地猛撞起艾甘那肥软的大腿根与凸肉的鼓起小腹，肉体的碰撞声响亮回荡，性器摩擦的交媾声也极度淫糜。

壮硕的大鸡巴在艾甘的淫贱性器飞机杯里进进出出，被骚浆淫液浸湿的鸡巴毛都与艾甘大小阴唇上的金银色阴环纠缠在一起，每一次挺腰艾甘那丰满熟肥的肉体便会在我的面前上下跃动，而被鸡巴撞击顶起的骚贱媚肉又一次次地因为重力自由下坠，火热肥软的骚贱肉腔根本不需要任何技巧便能借着下坠的力道激烈地套着我的鸡巴给予快感，还有那肉体跃动下的硕溢爆臀！

写着黑色便器二字的雪白臀肉次次皱荡，一层又一层的臀肉挤压翻涌着让无比色情骚艳的臀浪次次浮现。

就连那压在我胸前的一对儿超肥爆乳都随着艾甘肉体的跃动阵阵摩擦着我的胸口，几乎已经夹住我胸口的骚白肥乳还一边摩擦一边发出阵阵金属碰撞的清脆铃声，细细看去艾甘那带着扩口环的丰润红唇已经口水四溢，一缕缕透亮骚腻的母猪口水疯狂地顺着艾甘的嘴角滴落，一点一点地让那本就骚肥白皙的乳肉显得更加水润光滑淫光四射，还有那被鼻环高高勾起的白皙鼻尖，雄性的浓重体味儿与浓烈精臭完全就是最天然的催情媚药，宛如猪鼻一般的勾张鼻孔每一次呼吸都会让那浓重的雄性味道冲击着艾甘本能发情的下贱猪脑。

更别说艾甘那颤动肥腿间的淫贱肉穴了～

大鸡巴每一次抽插都会带出大片大片的白腻骚浆，顺着泄欲飞机杯肉穴四溢流淌的肉穴骚浆慢慢流满了艾甘的肥腻爆臀后又尽情地挥洒而下，那纯白色的柔软绵团眨眼之间便已经被艾甘骚贱肉穴里的粘液汁水浸透了一片又一片，甚至就连那穿刺着银白色阴环的阴唇肉穴都次次外翻出艳嫩的骚肉随后又被鸡巴的凶狠插入干到媚肉内陷。

“哈啊……太爽了……让……让我看看你这头母猪飞机杯还有什么……还有什么高级功能……呼……”

“噢噢噢噢噢～～～昂吭啊啊啊啊啊～～～哦哦哦哦哦哦～～～”

耳边回响着艾甘单调却又逐渐高昂的呻吟浪叫，我的小虎腰粗暴又大力地将艾甘这头母猪飞机杯次次顶起，胸前跃动的鸡巴套子把我的大鸡巴夹的是又爽又抖，硕大滚烫的龟头一次又一次地凶猛撞击着艾甘的媚精子宫，烘臭的马眼与肥软的宫颈热吻着，雄骚的粘液与子宫的媚浆混杂着，生育过女儿的扁平宫口几乎不需要我的可以顶撞便已经慢慢张开等待着浓腻雄臭的优质精子射入受孕室。

而我也拿起了说明书与遥控器再次‘仔细阅读’起来，酥麻销魂的快感在我的娇小身体中不断袭来，肥软的乳肉，丰腴的肉腿，肉鼓的小腹，母猪飞机杯娃娃用着全身上下的每一寸骚贱媚肉疯狂地向我贱媚侍奉，虽然手里举着说明书但我已经爽的视线模糊脑袋冒泡了。

高级功能（二）：阴道震动模式（请使用遥控器的ZD按钮，未使用时001号性处理器阴道表现为正常状态，使用后则会开启阴道震动模式。）

“叮～阴道蠕动模式已开启！”

模糊的视线下简单地看了一眼说明书，扭头看向手中遥控器的同时我的小手也放在了ZD键上，可肉穴裹着鸡巴猛力下坠摩擦剐蹭的快感却突然间让我的拇指一抖，指肚顿时就按在了ZD旁边的RD键上，伴随着遥控器发出一道机械般的提示音艾甘的火热肉穴里肥软的腔壁瞬间便激烈蠕动起来。

“哦哦哦哦哦！！！爽啊啊啊！！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！吭昂昂昂昂昂！！！噢噢噢噢噢噢噢！！！”

整只骚贱的肉穴居然能让左右的肥软火热腔壁分别上下蠕动！

一侧的腔肉向上摩擦另一侧的媚肉便向下剐蹭，错综繁多的肉褶腔壁一左一右以不同的方向交替摩擦剐蹭鸡巴的快感疯狂地冲击着我的小脑袋，这根本就是难以从普通雌畜身上体验过的奇妙快乐！

特别是一边抽插一边细细感受着骚贱腔壁的蠕动摩擦，原本站在绵坑里的两条小短腿都被爽的颤抖不已，我更是仰着脑袋口水直流地发出声声嘶吼，被鸡巴顶撞耸动的艾甘也在这一刻发出了一阵嘹亮高昂的淫荡浪叫。

“试试……试试震动模式……”

“叮～阴道震动模式已开启！”

“嘶！操啊啊啊啊啊啊！！！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

清脆的提示音响起，紧接着便是我的嘶吼与艾甘的浪叫，上一秒还在上下蠕动的骚贱腔肉下一秒便剧烈地震动起来，根本来不及反应的我猛地向前一个挺腰，大鸡巴噗呲一声整根挤进了艾甘的震动肉穴里面，骚肥淫贱的肉体跃起又坠下后我已经爽的连动都不想动了！

这头母猪飞机杯真的是……

主人不用动母猪自己动！

套住整根大鸡巴的骚贱火热腔肉用那肥软层叠的肉褶快速地震动刺激着大鸡巴肉棒，几乎就是全方位的震动，不留下任何一寸肉棒，就连那肥圆腻软的宫口都压着鸡巴以极高的速率疯狂震动，我以为刚刚的蠕动模式就已经爽到不行，可没想到震动模式直接把我爽的虎牙紧咬小脸扭曲，此时根本不需要任何抽插的动作，仅靠着艾甘骚贱腔肉的快速震动我便已经感觉自己的精关慢慢松开，酥麻蚀骨的快感顺着整根鸡巴涌向全身，完全就是把我爽到浑身都在打颤！

甚至就连艾甘那夹着我大鸡巴根部的两片阴环小阴唇都在激烈震动，我那被艾甘肥腻爆臀夹住的两颗硕大精巢都能清晰地感知到骚贱肉穴的震动快感，那力道……几乎让我的小虎腰都跟着艾甘的震动肉穴一起跟着左右摇摆，两大颗湿亮精巢中的雄臭精子都好似接收到了快感攀升想要喷射的中出信号，还有那粘腻稠滑的翻白骚浆……肉穴腔道的震动让一股接一股的粘腻骚浆顺着艾甘的裹屌肉穴大股大股地向外冒溢。

“还……还有什么模式……”

“噢噢噢噢噢噢！！！啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦！！！”

强忍着骚穴震动鸡巴的猛烈快感，艰难地让自己的意识保持清醒，这头母猪飞机杯的高级功能已经让我大开眼界，但遥控器上的按钮我只按了两个，对于更多的功能我那逐渐放空的小脑袋越发期待，咬着牙坚守着精关，艾甘的下贱浪叫已经化作不停重复的色情靡音在我的脑海中持续回响。

现在我还哪有时间仔细阅读说明书！我直接……直接就框框按按钮挨个体验！

“叮！阴道挤压模式已开启！”

“我操！！！”

“啊哦哦哦哦哦哦哦哦！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

肥软过度的骚贱腔肉伴随着遥控器的提示音响起而变成了波浪状上下来回挤压着我的敏感大鸡巴，一阵接一阵的肉浪波涛凸起内凹弯曲柔嫩地裹着鸡巴来回挤压，刚刚那粗暴的顶宫抽插早已让艾甘的骚贱肉穴挤出了所有空气，此刻的真空波浪挤压下一阵阵淫糜色情的啵啵声不断从艾甘蠕动不停的熟软小腹下传出。

我本以为艾甘就是头能抱着操的母猪飞机杯娃娃而已，可现在……艾甘完全就是个全自动的榨精飞机杯！

蠕动，震动，挤压模式来回反复使用的话估计没有任何一根雄臭鸡巴能抵挡的住！

仅是初次使用的我刚用了没几分钟便已经后腰酥麻，精关的大门好似被凶猛袭来的快感大锤马上击碎一般，两颗硕大精巢中的活跃精子早已做好了随时涌进尿道激情喷射播种的准备！

这头淫贱无比的泄欲母猪……

这个专门储精的性处理娃娃……

这只全自动的按摩侍奉飞机杯……

我……

“叮～催乳剂已注射！”

“叮～神经控制开关已开启！”

“叮～媚药已注射！”

“叮～敏感剂已注射！”

遥控器上的大拇指不受控制地四处乱按，一连串的机械提示音接连响起，此时我那拿着说明书的小手已经死死地抓着了艾甘的一瓣硕溢爆臀，五根白嫩的小手指已经深深地陷入骚肥过剩的臀肉里面，下一秒我便感到胸前那一对儿肥溢硕软的紧贴爆乳在不断变大，艾甘后颈处的注射器将一管药效超强的催乳剂瞬间注射进艾甘体内。

神经注射的药效发作效果不仅快速而且极强，仅是瞬息之间艾甘那被改造到极其发达肥大的乳腺便向着泌乳腔巨量分泌出大股浓白香甜的喷香母乳，充足的鲜泌乳汁眨眼之间便流满了艾甘那一对儿肥溢爆乳内的通畅泌乳腔，本就极其肥大溢肉的骚软爆乳顿时就被巨量分泌的乳汁奶水撑胀到越来越大，可奈何乳孔被乳塞堵住两大只越发肥大的注奶膨乳一度压过了我的胸口最后骚肥嫩白的奶胀乳肉又在我的后背汇合，绵软至极的骚香乳肉几乎将我的小身躯完全包裹！

就连那两只纯金乳塞都被艾甘的温热奶水浸泡到润暖，两大两小四只乳环在肥软细嫩的乳肉摩擦中都能清晰地感受到艾甘火热的体温。

而随着神经控制开关的开启，艾甘的人格意识也从那高科技大脑芯片的控制下回归，可就在意识回归的那一瞬间……

“啊……哼昂……”

‘我……我在哪里……为什么……为什么我什么都看不到……这里……这里是哪……到底……到底发生了什么……不……不对……乳房……乳房好热啊！好胀！我怎么会……我怎么会在泌乳……我明明已经很久都没有怀孕了……不要……乳房不要再分泌乳汁了！乳房要爆炸了啊！’

‘好难受……阴道里面也好胀……有什么东西……有什么东西插进阴道最里面了……口水……口水也控制不住了……唔……好想尿尿……快要憋不住了……肛门里也好痒……到底……到底怎么回事……’

‘不对！是阴茎！阴道里插着男人的阴茎！我被人侵犯了！但是……阴道里面好痒啊！好辛苦……不要……但是……唔……动一动……快动一动啊！阴道里好像有蚂蚁在爬！要疯掉了……阴道里好难受！真的要疯掉了！到底是谁……到底是谁在侵犯我……唔……快动一动吧！求求了！快让阴茎动一动吧！’

意识回归的那一瞬间艾甘被银白色开口环强制扩张的丰唇根本发不出任何言语，只有一声声母猪的哼唧呻吟在声声回响，这一瞬间的清醒也让艾甘感受到了一股深深的恐惧，挡住的视线，肉体的变化，还有那阴道中传回的久违快乐……

口水，尿液，骚浆，肠液齐齐控制不住地向外冒溢流淌，艾甘的唇边已经是一片湿腻的透亮水瀑，跨间的熟综肉穴顶起那戴着阴环的抽动阴蒂，与雄臭鸡巴近距离接触的尿道棒堵塞尿口硬是将一股股骚黄的热尿挤出尿道，还在挤压着鸡巴的骚贱肉穴也根本控制不住大股骚浆的流淌四溢，艾甘那两瓣爆硕安产的磨盘肥臀下早已宛如流淌的四江长河般流满了白腻的浆水，就连夹紧肛勾收缩的屁眼里透亮肠液都在这一刻大量泌出，顺着那微棕色的屁眼肉褶疯狂地向外溢出。

直到……

“叮～宫颈电击模式已开启！”

“滋滋滋滋滋～～～”

“我操！！！”

随着最后一声机械提示音响起，一阵电流激荡的滋滋声瞬间从艾甘的熟软肉肚下传出，虽十分微弱却格外刺激的电流不仅从艾甘的肥圆子宫口不断发出，还让艾甘那与我虎腰紧贴的凸软肉肚一阵抽搐，而我根本没想到艾甘的骚贱肉穴子宫口能放电，这突如其来的袭击顿时就让我的两只小手齐齐死抓住了艾甘的硕溢爆臀，弯曲颤抖的小短腿上虎腰猛地向前一拱，整根大鸡巴瞬间便携着巨力粗暴深入。

一声沉闷的野兽低吼响起，硕大滚烫的鸡巴龟头硬生生地捅开艾甘那持续放电的娇嫩软肉，大半的龟头突破宫颈进入子宫的刹那微弱电流的刺激也让我的敏感龟头向我的精关冲去最后一击！

上一秒还艰难固收的精关下一秒便被强烈的快感瞬间冲垮。

两瓣肥溢爆臀缩夹着两颗鼓胀精巢，躁动腥臭的活跃精虫在油腻黑毛肉蛋的收缩抽搐下大股大股地涌进输精管，从零点开始已经不知道射过多少泡浓臭精液而的大鸡巴尿道早就已经无比通畅，此时浊腻腥臭的精流根本没有丝毫阻挡顺着两根输精管疯狂涌进大鸡巴尿道的雄臭精液好似压进炮膛的炮弹一般，就在龟头强硬破宫捅进子宫的那一瞬烘臭无比的马眼大开着将高压的精液炮弹激烈凶猛地射进了艾甘的淫贱受孕室内。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

根本不知道发生了什么的艾甘只觉自己的阴道中阴茎瞬间膨胀，凶猛的捅刺下艾甘在那强制破宫的捅刺中仿佛都感觉自己的灵魂都被整根大鸡巴完全贯穿！

下一秒浊白腥臭的精液便化作一颗重炮炸弹突射进了艾甘的子宫最深处，强劲的力道硬生生地把艾甘的子宫射到上凸变形直达胸口，爆射的精泉也在艾甘的熟软肉肚下传出一阵阵沉闷的噗噗声。

而刚刚恢复意识的艾甘又怎能承受住这般激烈凶猛的快感，本就被注射了媚药与敏感剂的火热肉体完全挡不住雄性浓精的强劲喷射，浓精射进子宫的同时猛烈的高潮也瞬间让艾甘刚刚恢复的意识直接崩溃，仰头的浪叫下爆乳摇晃，仅剩半截的四肢在半空中不断摇摆，可艾甘根本不知道自己的肉体已经残缺，此刻的高潮已经让她的大脑变得一片空白。

两瓣硕溢的爆臀完全止不住地疯狂抽搐，还在挤压着鸡巴的骚贱腔壁也寸寸痉挛，再加上肥软宫颈的持续放电，我只觉自己的大鸡巴变成了一只坏掉的水龙头，精液根本无法控制地向着艾甘的泄欲储精盆疯狂喷射，一泡，两泡，三泡……

强劲的喷射在电流刺激敏感龟头的情况下好似永无止境一般，我还是第一次射的这么爽这么多！

那骚贱火热的肉穴简直比任何飞机杯都要爽快！

再加上各种功能的加持我的射精量直接直线上升，刚射了没几秒艾甘那压在我胸口的爆乳下便已经小腹高鼓，肥厚柔软的子宫腔壁迎承着鸡巴的持续喷射也随之持续胀大，高潮中的艾甘根本想不到自己那宝贵纯洁的人妻卵巢已经被丈夫以外的鸡巴精液完全浸泡起来。

那根雄壮的大鸡巴也根本不同于她丈夫那短小的蚯蚓，已然深入进无所抵达地带的大鸡巴疯狂地在艾甘的子宫中刻下专属的烙印，证明着这头母猪肉畜飞机杯彻底被打上了主人的标签，而这猛烈的高潮也让艾甘的口水汗水骚浆肠液齐齐喷溢，本就骚肥的高潮肉体在各种体液的浸润下淫闪发光色情至极，而那被尿道棒堵塞的尿道口看似被堵塞实则却根本没用，一泡火热的黄浊骚尿顺着尿道棒与尿道的缝隙激射而出，那纯金的圆润金球愣是把骚黄的尿柱变成了一片喷洒的圆泉。

火热的尿水与粘热的骚浆齐齐喷溅在我的小腹，让我在持续喷射的快感中浑身颤抖不止，此时的我只觉自己连灵魂都顺着腥臭的精液一起射了出去，爽到我头皮发麻的喷射快感让我咬着牙发出一声声低沉的嘶吼，而当我回过神来的那一刻身上挂着的艾甘已经歪着脑袋舌头外露。

黑色的母猪头套让我看不清她此时的表情神态，但头套上冒升的热气与不停滴落的汗水已经证明了艾甘此时已然被我操到昏厥失神，刚刚恢复的意识再次被摧毁，大脑一片空白早已失去了思考能力，而那套在艾甘与我背后的柔韧棉带也在这时完全绷直，仔细一看我身前的艾甘已经身体后仰孕肚高隆。

两大只挤在一起的注奶膨乳看上去仅是比艾甘的灌精孕肚小了一圈，孕肚与膨乳的挤压肥顶也让我的娇小身躯不得不后仰起来，过度隆起的精液孕肚让我与艾甘的肉体直接变成了Y字形，可我的大鸡巴此时还深深插在艾甘的膨胀子宫中疯狂喷射，恨不得将两颗持续产精的硕大精巢肉蛋都射空一般，这头母猪娃娃的全自动飞机杯简直就是榨精的利器！

直到艾甘那被汗水完全浸润到无比湿滑淫亮的鼓胀肚皮挤着我的小虎腰向着两侧溢出时我的大鸡巴才在她的下贱媚精子宫里吐出了最后一泡滚烫浊腻的浓精，紧接着我才扯下了脖子上套着的棉带让艾甘随着自身重力瞬间坠倒下去……


──────────────────────────────────────────────────
第155章 淫乱的家庭生日会！【林氏家族妓院开张啦～】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“噗～噗噗噗噗噗～～～”

泄欲的便器倒在被雌骚体液浸透的朵朵棉团上，尽情发泄的大鸡巴肉棒从骚贱的肉穴里脱离后也是一片油光滑亮，粗暴抽插后的肉穴蠕动挤压让我的整根大肉棒都糊上了厚厚一层的白腻泡沫，犹如淋上了一层雌润奶油一般的黑粗巧克力棒一样散发出极其浓烈的雄雌欲臭。

而艾甘那失去了大鸡巴堵塞的高潮肉穴根本就拦不住浊腻精汁的喷涌外溢，淫糜的排泄声噗噗响起，被滚烫浊精撑到极度鼓胀的子宫一边收缩着一边让艾甘的淫贱抽搐肉穴变成了一只浓精喷涌的色情喷泉，本就被骚浆肠液和浊骚黄尿浸透的绵团几乎在一瞬间便被艾甘肉穴里喷出的大股浊精完全覆盖。

这造价高昂尽显奢华的木箱内也随着艾甘肉穴的臭精喷涌而升腾起一股肉眼可见的刺鼻精臭，交媾后的味道浓烈扑鼻，淫乱的气息持续弥漫，本就已经在家族淫戏中飘荡的精臭雌骚在这一刻几乎将整个客厅填满，可对我来说……

这还远远不够！

浑身大汗淋漓，双腿微微打颤，粗重的喘息下雄臭味萦绕全身的我依旧精力满满！

跨间的大鸡巴并不会因为艾甘的全自动榨精而得到彻底的满足，宛如一头永远吃不够雌肉的狰狞恶龙般我跨间的大鸡巴仍旧显得十分饥饿！

哪怕被白腻的泡沫骚浆糊满整个棒身，我那鹅蛋般大小的硕大龟头也还在张合着马眼一股一股地往外吐着‘口水’，雄臭味刺鼻浓烈的余精顺着尿道的抽动还在顺着马眼往外冒溢，拉长粘腻的浊白精丝一路从龟头马眼滴落在浓精覆盖的精透绵团之上。

至于我面前的泄欲母猪飞机杯艾甘……

半歪的脑袋上肉舌长吐，湿滑透亮的口水顺着艾甘的嘴角与舌尖一路蔓延到了她那白皙的颈肩与注奶的膨乳上，嫩滑肥大的乳肉此时堪比两大只发育畸形的滚圆大西瓜，被巨量奶水撑胀到过度膨起的超硕爆乳随着艾甘的每一次呼吸都在微微摇颤。

白里透红汗湿润亮的爆肥硕乳一边颤荡出诱人的乳浪一边又顶起那四肢纯金的乳环发出清脆悦耳的叮当靡音，而那纯金乳塞堵塞的扩张乳孔间也微微冒出缕缕浓白的乳汁，四溢流淌的母乳更是让艾甘润亮肥软的雪白乳肉显得更加淫糜色情，哪怕乳塞与乳孔间已经严丝合缝不余缝隙可艾甘那被注射了催乳剂的膨胀乳腺依旧让大量的乳汁顺着乳孔与乳塞的细紧缝隙向外挤出。

而艾甘原本那微微鼓起丝丝赘肉的熟肉软肚此时已经隆起了极其夸张的超硕孕肚，一片淫亮的高隆肚皮上端托起两大只爆肥膨胀的硕乳，下端则是完全遮住了艾甘的跨间骚穴，一整只高高隆起的超硕孕肚甚至肉眼可见地肚皮鼓动，那是寻找着卵子想要轮奸受精的活跃精子们在疯狂地冲击着艾甘肥厚柔软的子宫腔壁，好似成熟的胎儿在便器母亲的子宫里互动一般强烈的视觉冲击让我那娇小身体中微微减弱的淫邪兽欲再次如同烈火般猛烈燃烧起来。

“呼……”

年幼的野兽牙齿紧咬着发出了一声粗重的低吼，根本不知疲倦完全不知满足的野兽吐息顺着口水流满下巴的小嘴燥热吐出，看着面前的艾甘我的大鸡巴早已做好了再次给她受种交配的准备，可就在我抹去额头的汗珠想要扑到艾甘这头母猪飞机杯身上继续发泄兽欲的时候两只温暖柔软的手掌却悄无声息地将我抱了起来。

“嗯？？？”

雄臭娇小的身躯慢慢腾空，懵逼的我根本不知道怎么回事，全家人不是都被我干爽干昏了吗？！那现在把我抱起来的是……

“奶奶？！”

微微挣扎了两下后扭头一看，那慢慢将我从木箱中抱出来的不就是之前被我暴力掏肛到喷尿高潮的老母猪奶奶吗！等等……奶奶现在的样子……

“好乖孙儿～现在该来操奶奶的老母猪骚屄了～母猪奶奶的老骚屄都已经痒的不行了～快把乖孙儿的大鸡巴插进奶奶的老母猪骚屄里吧～奶奶求求乖孙儿了～”

温柔地将我放在地上，奶奶那下贱淫荡的谄媚母猪求欢随后便在我的耳边响起，而此时的奶奶与刚刚被我暴力拳交屁眼的母猪妆容穿着已经大不相同，我也不知道自己跟艾甘玩了多久，沉迷在肉欲中的我也不知道家人们接下来又会为我献上怎样的惊喜，我只知道……

此时母猪奶奶对我的诱惑力已经比木箱里的艾甘还要强烈！

瞪大了小眼睛的我已经对面前的奶奶口水直流！

胯下的大鸡巴更是犹如看到了肥美可口的诱人雌肉一般狂抖不止！

只见奶奶那一头乌黑柔顺的长发随意披散在肩头，之前那激烈粗暴的拳交肛门高潮让奶奶那一头乌黑的秀发早已被雌骚的汗水浸透，可这会儿看去奶奶那一头披散开来的柔顺发丝却显得更加油亮，好似刻意涂抹了一层润发的发油一般乌黑的发丝披散间尽显一片丝滑的润亮光泽，可本应该散发出阵阵怡人清香的发油此时却让奶奶那丝滑润亮的发丝满是一股刺鼻的腥臭，细细看去见根根发丝还粘连在一起点点未化开白浊凝块还顽固地黏在缕缕发丝上。

而奶奶此时的妆容也比之前的彩妆显得更加色情！

一层淫光闪耀的不知名‘精油’均匀涂抹在奶奶那雪白的肌肤上，常年的修身养性让奶奶那五十八岁的容貌依旧显得犹如三十多岁一般格外年轻，可岁月仍旧在奶奶的眼角留下了一丝丝的熟妇皱纹，但又在那卖屄妓女一般的粉红眼妆熟骚腮红的修饰下被完全遮掩，一抹大红色的唇彩也让奶奶那厚实而肥嫩的唇瓣显得更加性感迷人，再加上那典雅容貌上的腥臭精油……奶奶那整张优雅舞蹈家的贵妇面孔彻底变成了一张婊子油脸，闪耀的油光淫亮非常，格外突出奶奶此刻露出的一脸骚贱荡笑求欢淫意！

可我的注意力此时已经完全放在了奶奶那熟透的母猪肉体上！

一对兽欲喷张的淫邪小眼睛死死地盯着奶奶的母猪肥躯，凶猛燃烧的兽欲淫火好似都要从我的小眼睛中喷射出来，口水止不住地从嘴角溢出，刚刚从艾甘肉穴里拔出来的油腻大鸡巴更是疯狂地向着我的小脑袋发送着肏死面前这头骚浪老母猪的交尾信号！

面前的奶奶可不仅仅是发抹头油，脸涂精油，那一张满是骚贱求欢媚笑的婊子油脸下奶奶那熟透的丰腴骚肉也是一片油润淫闪的光泽，浓烈刺鼻的腥臭味道下一件半透明的豹纹抹胸紧紧地裹着奶奶那两只肥大腻软的母猪硕乳，黑棕色相间的半透明豹纹清晰可见奶奶母猪硕乳的肥圆形状与色情轮廓，就连那一道幽深邃长的I字形乳沟都显得十分下流！

而长方形的豹纹抹胸也让奶奶过度肥大的母猪硕乳上下溢肉，大片白花花的骚肥乳肉顿时便于黑棕色的豹纹形成了鲜明对比。

而硕乳顶端那熟到发褐棕黑的肥大乳晕与肥枣奶头也在性感豹纹的包裹下显得更加熟糜！

富有弹性的性感豹纹抹胸在裹住一对儿骚浪硕乳的同时也让奶奶那两只母猪硕乳中的甘甜乳汁顺着两大颗肥黑提子奶头股股泌出，本就透肉漏乳的半透明豹纹抹胸也随着甘甜浓白的母乳分泌而显得更加透肉湿亮，点点滴滴的母乳顺着豹纹奶头凸起落地的同时一股混杂着骚臭的奶香味也开始渐渐弥漫。

再向下看时奶奶那两条雪白的双臂也套上了豹纹手套，同样是半透明的材质，同样也是寸寸透肉，豹纹手套接近上臂的位置还带着一圈棕色的豹毛，此时的奶奶早已是大脑发情肉体发软，渴望被亲孙子爆操的冲动信号从大脑疯狂地传递向浑身上下的每一根神经，就连脸上的骚浪媚笑都带着一片母猪发情的潮红。

就在我那火热淫邪的注视下奶奶也不禁感到自己浑身躁动，熊熊燃烧的乱伦欲火让奶奶肥满骚熟的母猪肉体炙热无比，犹如被架在火架上炙烤一般让还没有被肏屄中出的奶奶感到无比难受，细细看去时奶奶那肥软硕大的母猪骚奶子下略带着一丝赘肉的鼓软肉肚正在微微抽搐，肥软肉肚的田字形赘肉线条下奶奶那渴望着滚烫血亲精汁的骚母猪子宫正在不停抽疼，自从第一次被亲孙子的大鸡巴贯穿骚屄内射子宫后奶奶的高龄老母猪宫腔便已经深深地记住了血亲精液的浓烈味道，而这重度的发情也早已让奶奶肉鼓阴阜上的母猪淫纹一片闪耀。

那宛如致命毒药一般的催情效果与高潮刺激早就让饥渴了几十年的贵妇奶奶无比痴迷上瘾，好几天都没有再次品尝浓精中出激情内射的下贱子宫此时已经抽疼到瘙痒难耐，迫切需要新鲜浊精注入的子宫宛如一只火炉般让奶奶本就发情躁动的肉体愈发炙热，如果我会透视的话那绝对会看到奶奶下贱无比的宫腔内部腔壁已经满是一片粘腻稠滑的拉丝骚浆，等待着血亲大鸡巴临幸宠爱的子宫已经贴心地准备好了温暖裹屌的母猪肥腔～

“好……好乖孙儿……啊不对！好……好主人……大鸡巴主人……老母猪雅琴的老骚屄都快痒死了……求求主人别看了……快让主人的大鸡巴插进老母猪都骚屄里面狠狠搅动抽插……把母猪雅琴的老骚屄操的一塌糊涂……再……再让主人的大鸡巴顶着母猪的骚子宫射精……灌满……让母猪雅琴变成主人大鸡巴的白痴母猪吧……”

光看着却不动屌这让屄里瘙痒骚肉燥热的奶奶一阵焦急，抽疼子宫里巨量分泌的雌激素孕激素已经在疯狂地刺激着奶奶的高龄老母猪肉体，让奶奶那一身骚熟肥肉慢颤轻摇的同时也让奶奶那套着豹纹手套的性感双臂慢慢地放在了自己的熟软肉肚上。

火热柔软的手掌不收控制地用力揉着那凸起些许赘肉的母猪软肚，妄图隔着熟软的肚皮去‘安抚’那躁疼抽动的犯贱子宫，可越是用力揉动奶奶的发情子宫却越是躁疼，已经对亲孙子大鸡巴彻底上瘾深陷其中的熟肉母猪子宫根本不在乎奶奶在想什么，她只知道一天没有被新鲜浓臭的血亲精液灌满宫腔浸泡卵巢就会无比难受煎熬！

“别急嘛你这头发骚犯贱的老母猪～今天这一身不错嘛～看样子你是想被我的大鸡巴操成白痴吧～”

“嗯哼～嗯～主人的手掌好热……把母猪摸得……摸得好舒服……”

完全没有对家族长辈的尊敬与恭卑，年幼的家族正太肆意地羞辱着血脉相连的熟透骚妇，挺着跨间狰狞跳动的大鸡巴，我走到了奶奶身边后邪恶炙热的小手便攀上了那一瓣肥腻硕软的老母猪骚臀，奶奶的母猪骚臀本就已经肥到流油，这会儿再加上全身精油的涂抹奶奶的母猪骚臀变得愈发油腻肥滑。

鼓圆肥大的臀瓣满是刺激雄性兽欲的雌骚气息，油腻的肌肤下肥软的脂肪让奶奶的母猪骚臀在我的小手中不断变化着各种形状，时而抓揉捏紧，时而被用力按压，色情淫糜的肥臀肉瓣左右翻腾着与另一瓣肥腻油臀挤压摩擦发出一声声更为下流的噗呦靡音。

此时的奶奶也清晰地感受到了亲孙子炙热小手的肆意玩弄，发情的肉体让奶奶浑身上下的每一寸母猪骚肉都变得极为敏感，炙热的小手一攀上那油腻的肥臀便让站立的奶奶浑身一颤，仿佛带着催情的魔力一般我的小手仅是挑逗似的抚摸便已经让奶奶红唇大张着发出一声声骚浪痴淫的呻吟浪叫，两大只母猪骚奶子一颤一颤地在豹纹抹胸内喷泌着奶汁母乳。

而奶奶下半身的穿着也与母猪骚奶子上的豹纹抹胸同为一套，半透明的豹纹情趣束腰延伸出两根细长的吊带，纯金制成的吊带扣又与一双透肉色情的豹纹高筒袜连接在一起，略微紧身的豹纹束腰让奶奶的母猪软肚上下溢肉，而那双吊带高筒袜也让奶奶那两条丰腴饱满的修长肉腿上端突显出内凹的淫糜肉感，雪白油滑的肌肤在情趣束腰与吊带高筒袜下隐隐显露，再加上奶奶双脚上穿着的豹纹圆头高跟……肥熟骚艳的下流肉体刺激着雄性体内的兽欲，散发出雌性诱惑的熟骚，又满是下贱肉畜渴望被雄性征服交配的淫荡天性。

可最为淫荡的还得是奶奶肉臀跨间穿着的透肉豹纹内裤！

骚气满满的透肉三角裤紧裹住奶奶油滑雪白的肌肤，后面半包住奶奶的骚熟油臀，前面则是布料减少地仅仅裹住了奶奶的母猪肥屄，别看这透肉的内裤覆盖面积略大，但在透肉豹纹的加持下却更显色情淫骚，半透明的倒三角被奶奶鼓起的肥肉阴阜微微撑起，根根油亮的乌黑屄毛顺着内裤边缘漏出的同时又让透肉的豹纹内裤下显出了一片杂乱漆黑的森林。

紧身的三角裤诱人淫荡地勾勒出奶奶那两瓣骚熟肥厚的母猪鲍肉，重度发情的子宫早已让奶奶下贱肥软的母猪骚腔里面一片泥泞，泛滥成灾的雌骚淫浆几乎已经填满了奶奶的母猪腔道，粘稠，润滑，火热，湿腻，肉厚肥软的腔壁蠕动收缩下将一股接一股的雌骚淫浆不断挤出两瓣饱满肉凸的骚肥鲍肉，半透明的豹纹内裤已经在跨间彻底湿透，突显出骚鲍形状的同时又让奶奶那两条雪白丰腴的大腿内侧连起一条又一条的白腻淫丝。

看着一身骚熟的肥肉！

还有那满身的精油！

前肥后满的熟肉身材再加上那妓女般的情趣豹纹估计没有任何一个雄性能够抗拒！

特别是淫骚奶奶此时露出的表情神态……谁能想到那露出一脸肉猪痴态骚脸的成熟贵妇会是曾经名誉响彻整个世界的高贵舞蹈家！

那份优雅，那份高贵，那份知性秀艳，此时全部都变成了被肉欲支配的犯贱淫骚痴浪雌堕！

暴露的丑态几乎比那些卖屄的妓女还要淫贱，再加上那发情谄媚的对象是血脉相连的幼孙……已然五十八岁的奶奶已经完全在八岁的幼孙面前变成了一头对血亲肉棒上瘾崇拜又媚屌臣服的骚婊子淫母猪！

我今天非得把这头骚货老母猪肏成痴呆的肉畜！

可正当我捏着奶奶的骚熟肥臀准备提屌肏屄的时候一道极其熟悉的声音却在我的身后响起……

“那头下贱的老母猪有什么好玩的～大鸡巴爷爷还是来肏孙女儿的大肥屄吧～孙女儿也等了好久了～已经等不及想被亲爷爷的大鸡巴把紫莲的肥屄子宫都射满精液了～”

外婆典雅高贵的声线听在耳中依旧显得那么迷人，可仔细一听外婆那淫媚中又透着一抹慵懒的话语却又被刻意压细让成熟贵妇的高雅声线不禁带上了一丝丝少女般的青嫩，而当我转过身看向外婆时……

“！！！”

“啊！！！掐死母猪了！主人……主人轻点啊！母猪的屁股都要被主人掐爆了！”

两只小眼睛瞪大如灯泡，一张小嘴大张着根本合不拢，强烈的视觉冲击让我那攀在奶奶油腻肥臀上的小手都不受控制地用力狠掐，肥软油腻的臀瓣顿时就被我的小手掐成了溢肉猛颤的色情形状，而奶奶也被这突如其来的疼痛感刺激到一声‘哀嚎’肉腿猛抖。

当我看到外婆的第一眼便已经被完全吸引，面前的外婆犹如吸魂的漩涡一般让我那兽欲淫邪的视线根本挪不开一丝一毫，跨间狰狞的血亲肉龙更是如同被隔空吸精一般，两颗猛然间卵皮缩紧的精巢瞬间将一股滚烫浊臭的浓精顺着尿道喷出马眼，白浊的精液在半空喷画出一道优美的曲线最后啪叽一声落在地面。

精心保养过的墨黑发丝由原本的披肩而散变为了青春少女般模样的垂长双马尾，也如奶奶一般在秀发上涂抹骚臭发油的外婆同样是发丝油亮柔顺淫闪，两根马尾辫此刻也被那不知名的骚臭发油黏成了一整缕，点点泛白的凝固浊块顽固附着在整缕发丝上的同时也点缀着两根马尾辫让其在青春靓丽的气息中显得更新淫荡。

而外婆那女王般典雅贵艳的熟女面孔也再次换上了崭新的淫艳妆容，勾长弯翘的颤动睫毛被一抹粉艳十足的婊子彩妆包围，半眯迷离的美眸在婊子彩妆的点缀下映出一片勾魂夺魄的熟妇媚态，浸润着雪白娇肤的淫亮精油让外婆那张典贵熟艳的面孔比奶奶的骚猪油脸还有油腻几分，再加上油亮鼻尖下那一抹混杂着亮片的粉润丰唇……又一位家族妓女就此上线！

但在我的注视下外婆可不仅仅是简单地站在原地，贴着粉长美甲的雪白玉手轻捏着一根粉红色的棒棒糖，小小的糖球在外婆那两片亮粉的丰唇间进进出出，被熟香淫甜的口水浸润，又在两片丰唇的嗦舔下带起点点闪耀的亮片，充满淫荡气息的画面中外婆还微张着丰唇肉舌轻吐，灵活柔软的舌尖挂着缕缕淫甜的口水而后又慢慢地对着唇边的棒棒糖卷舔，缠绕，扫弄，包裹……

诶？外婆那柔软耳垂上戴着的闪亮耳饰是……

银白色的圆环下挂着两只更小的银环，而两只小圆环下则是两只晶亮剔透的另类耳饰～昂贵的深矿紫水晶被精雕细琢成了小巧却下流的鸡巴耳饰，独特的造型不仅看上去极为淫色还让外婆那张婊子油脸显得更加下贱，闪耀着亮眼淫光的鸡巴耳饰还随着外婆诱媚色情的舔舐棒棒糖而微微摇摆，可随着我的目光向下外婆那一身全新的情趣服饰才是最令我感到疯狂的！

纯白的衣领绣着紫色的线条，纱质的丝带在衣领下系出红领巾一般的形状，细细一看一件昂贵丝绸编而成的深紫色JK水手服正穿在外婆那熟透淫肥的丰腴肉体上，可相比于正常的JK水手服外婆身上穿着的这件……确定她真的是JK水手服吗？

除去那看似正常的衣领外整件上身的JK水手服布料简直少的可怜！

半袖的JK服下一圈简短的布料仅是盖住了外婆那两大只淫熟肥奶的上端，一身油光四射的骚臭精油涂抹全身，外婆的一对儿淫熟肥奶子顿时在油亮精油的覆盖下显得更加润嫩肥腻，雪白嫩滑的油腻肥奶乳肉大片暴露，清晰可见的道道青筋让两大只油腻肥奶显得更加色情。

发达泌奶的成熟乳腺与肥软过剩的肥奶脂肪让外婆的两只淫熟肥奶沉甸甸地向下垂坠，原本滚圆肥满的乳肉形状也因为重力的缘故变为了垂乳的椭圆，而在那油光润亮的肥奶顶端两大只充满了熟肉韵味的棕黑凸圆乳晕早已挺起了两颗不输于奶奶的乌黑提子肥粗乳头，片片精油均匀覆盖下两颗肥粗硕大的熟黑奶头还滴答滴答地泌出甘甜可口的熟妇母乳。

已经六十岁的外婆虽然过着锦衣玉食修身养性的羡慕生活，可岁月的流逝依旧在外婆成熟的肉体上留下了些许痕迹，虽然无法在那富有东方美人韵味的典雅面孔上看不出来，但在外婆那熟软油亮的肉肚上却留下了些许的赘肉，微微挤成两层小泳圈的熟妇肉肚一直都是外婆特别困扰的问题，可在我看来……熟女艳妇就应该有这样的肉体表现！

青涩稚嫩的御姐纤腰又怎能比得过媚艳熟妇那肉感十足的熟软肉肚！

肏屄时抓在手里肆意揉捏的感觉简直令人极度痴迷！

而今天的外婆也穿上了一件极为骚气的高V勒屄内裤！

上至腰部中段的内裤紧勒着外婆油腻肥软的肉腰，熟妇肉腰内凹溢肉的淫糜画面下深V的内裤又被一件深紫色的JK水手群盖住些许，可同为一套的JK裙又怎么会如正常模样一般～短到还没有成人掌宽的JK裙根本遮不住外婆那肉感十足的淫肥肉臀与丰溢肥腿！

特别是阴阜上面粉光四射的受虐淫纹‘辱豚肉莲’，简短色情的JK裙半遮住莲花般绽放开来的受虐淫纹，可就是这半份遮掩让外婆熟妇肉腰上的淫纹显得更加糜乱淫媚。

百褶的布料下露出外婆那熟肉鼓起的耻毛阴阜，根根黑硬短细的耻毛在精油的浸润下犹如清晨挂上了露珠的青草一般闪耀中又散发出了诱人的淫香骚息，深V字形的内裤也在JK裙下向下延伸，勒屄的细绳此刻已经深深地陷进了外婆那两瓣长满耻毛的黑熟肥鲍之中。

俏立的肉紫阴蒂在内裤一边调皮地探出脑袋，两瓣肥熟黑屄已经被勒肉的内裤嵌入到完全张开，肥肉凸溢的熟黑肥鲍就算没有粘腻淫浆的浸润此时也是一片油亮的光泽，闪耀着润嫩淫光的高龄肥鲍此时还一张一合地往外吐汁，嫩滑油腻的肥鲍淫肉张合着婊子骚屄犹如蜘蛛吐丝一般向下拉长出一道极其淫糜的粘稠淫丝。

就连外婆那肥满多肉的大腿内侧都好似蜘蛛结网一般满是黏连着雪白肌肤的稠腻丝线，在这样一套布料简洁淫肉暴露的JK服下外婆那两条丰腴饱满的熟妇肉腿就算不穿任何丝袜网袜都显得十分淫诱，特别是在骚臭精油的加持下两条雪白丰溢的肉腿油润无比，大量的精油让外婆的熟妇肉腿满是一片反光下流的糜烂色泽，再加上外婆脚下穿着的一双紫白运动鞋……

外婆今天显得好年轻诶～

年轻到跟市区里那些小巷站街的婊子妓女一样诶～

哦对了！还有被我抓着骚熟肉臀的老母猪奶奶～

明明是两个身份地位极其高贵气质典雅美艳的大龄熟女，可此时面对亲孙子大鸡巴时打扮的却让各自只剩下了风骚淫贱，那套在身上的下流情趣服饰与优雅面孔上画着的妓女彩妆让两位成熟美妇浑身都是一股廉价低俗的风尘气息，若是不认识外婆与奶奶那看到两人的第一眼便会将她们认成百十来块就能随意肏屄中出的泄火老屄！

那到底先操谁的泄火老肥屄呢？

真的是很难抉择啊～

“唉～先肏谁呢～”

故作为难地摸了摸下巴装作纠结，可我小眼睛中却已经满是邪恶的淫光，而当外婆与奶奶听到我的话后则是美眸一闪，穿成这样不就是为了让亲孙子把她们当成肆意使用的泄欲精壶自用便池随意排精吗！

两头发情的老母猪说不着急被操那根本不可能！

可回到那最初的问题上……谁先谁后依旧是外婆与奶奶争抢的目标！

所以～～～

“好爷爷～别操那头老母猪了～你看～孙女的老肥屄都都被爷爷的大鸡巴勾引的流水了～里面一定很滑很热～爷爷的大鸡巴插进来绝对会爽死的～孙女紫莲的老肥屄绝对是爷爷大鸡巴泄火排精的最佳便器～无论爷爷的臭鸡巴头子顶着孙女的子宫口射多少泡臭鸡巴浓精都可以～孙女紫莲的骚子宫一定会把大鸡巴爷爷射出的腥臭浓精全部都吃下去的～快来操孙女吧～孙女的老肥屄都要被爷爷的大鸡巴勾引得痒死了～”

淫荡痴媚的下贱淫语满是外婆对自己的人格贬低，尊严，道德，礼义廉耻此时对于外婆来说还不如亲孙子大鸡巴吐出来的骚臭粘液，曾经那位叱诧商界冷厉强势的商业女帝如今在孙子面前完全就是一个不折不扣的犯贱婊子，媚艳的肉体化作勾引血亲鸡巴的工具，肥熟的黑屄也变成了套住鸡巴榨精裹屌的暖屌套，只生育过妈妈一人的高贵子宫更是在血亲鸡巴的侵犯下怀上隔代的孽种，可就算已经受孕成功怀上了三胞胎外婆依旧下贱放浪地渴求着血亲鸡巴射出的浓稠精液将她那高贵的受孕室变成储精的烂肉壶储精盆！

而当外婆说完这句话后熟肉装嫩的淫肥肉体便在我的面前摆出了一副极其下贱的姿势，黑色的双马尾微微摇摆，半眯妩媚的眼眸满溢着诱惑鸡巴的媚意春情，粉唇大张间灵活湿濡的肉舌左右摇摆着极其淫荡地舔舐起伸到嘴边的棒棒糖。

情趣JK服下那一对儿暴露在外的青筋油腻肥乳也随着外婆一身淫肥熟肉的摇摆而慢慢摇颤，左乳挤压着右乳，右乳又缓撞着左乳，阵阵淫荡媚艳的乳浪浮现间一缕缕的甘甜母乳还在半空中四散挥洒，我甚至都能听到油滑乳肉互相摩擦的咕啾靡音。

外婆那两瓣被孕激素刺激到愈发安产的肥硕淫臀也随着赘软肉腰一扭一扭地互相摩擦碰撞摇晃，噗呦噗呦的摩擦声下外婆的两条淫白肉腿完全大张，跨间门户大开的外婆还伸出手将勒进肥屄中的内裤大力拉开，俨然一副等待交配繁殖准备给大鸡巴泄火排精的淫贱姿态下外婆的两瓣肥熟黑屄根本就不需要任何扩张便已经完全张开，肉厚肥凸的黑熟鲍肉露出艳嫩润亮的媚骚淫肉，俏立阴蒂下细小的尿口缩动着而那专属于亲孙子大鸡巴的泄欲肥屄则是肉穴大开，一缕缕粘稠成一整条淫丝的白腻浆汁伴随着外婆扭腰拱屄的动作极致淫荡地向下滴落。

强烈的兴奋感，蚀骨的发情度，勾引着鸡巴的熟妇外婆满身的肥白淫肉都在尽情彰显着淫骚四溢的美味，汗水与精油混杂在一起顺着外婆细腻的肌肤流淌而下，让外婆那本就油光润亮的肌肤显得更加油润淫糜，谁能想到曾经那个站在世界顶点的商界女帝此时会在亲孙子面前摆出这样求欢媚屌的淫姿骚态！

身份气质与动作神态的反差视觉冲击足以让全世界的任何男人都陷入疯狂！

可这份淫贱的媚屌模样却永远只属于我一个人～

“既然这样的话那我就先肏……”

“主人！”

光是看着外婆此时的模样我就已经馋到口水直流，不仅是上面的小嘴巴口水四溢下面的大鸡巴肉嘴更是粘液狂吐，骚臭无比的前列腺液混杂着点点白浊的余精顺着抽搐抖动的大鸡巴一股一股地喷射到地面上，外婆都这般下贱放浪地求欢了那我必须得‘表示’一下啊～可正当我小脚抬起准备走向外婆时身后的奶奶却骚叫一声让我转过了脑袋。

“大鸡巴主人……明明之前是母猪赢了……这会……这会儿怎么能先肏那个下贱的婊子！主人……主人你看母猪的身体多柔软啊……那个婊子可不会母猪这样的姿势……主人还是先肏我这头发骚的荡妇老母猪吧……母猪的老骚屄已经变成一天没有主人鸡巴就活不下去的下贱精盆了……母猪想每天都被主人的大鸡巴用精液灌满子宫……母猪的老骚屄和骚子宫都已经完全变成主人大鸡巴的形状了……现在把主人的大鸡巴插进来的话一定会……一定会让主人舒服死的……”

略带着一丝幽怨，又透出一丝气恼，奶奶那满是痴情骚态的眼眸中竟不知不觉间泛起了点点泪花，早已等了许久的奶奶看到我想要先肏外婆后居然急得哭了出来，可正是那眼角泛起的晶莹泪珠让奶奶那张柔雅温艳的俏脸显得更加动人，特别是那带着丝丝幽怨的美眸在那份动人中又为奶奶增添了一份楚楚可怜，仿佛像是被丈夫冷落的深闺熟妻，又好似被主人晾在一旁的发情肉畜，光是看着奶奶此时的神态便已经让人心生疼爱之意恨不得把奶奶整个人都抱在怀里狠狠宠爱一番！

可是……

相比于奶奶此时的可怜神态她摆出的动作却显得极为骚浪下贱，被透肉豹纹抹胸包裹的一对儿骚肥硕乳顺垂向下，缕缕乳汁汇成一道奶流向着地板滴答流淌，只见那圆头的豹纹高跟单脚踩地，另一只则已经高高地直指天花板，稳稳站立在地的一字马姿势中奶奶左手扣住高指天花板的高跟鞋底，右手则是抱着自己的肥软大腿保持姿势。

性感的豹纹，骚肥的肉体，再加上这站立的一字马让此时的奶奶浑身都散发出了极其色情下流的骚诱气息，可作为曾经举世瞩目的优雅舞蹈家，奶奶的身上有带着一股高贵美艳的柔雅气质，可是大鸡巴亲孙子面前奶奶的那份舞蹈家高雅气质完全被此时的犯贱骚浪媚屌求欢所覆盖，特别是那豹纹内裤下一缩一缩宛如哭泣的熟棕色骚屄，开合的蜜汁骚穴已经将半透明的豹纹内裤浸湿到完全透肉！

清晰可见的骚屄轮廓与肉穴形状让大股淫腻骚浆的浸润下显得无比淫糜格外诱人！

任谁也想不到曾经获得过无数世界大奖的尊贵舞蹈家会在亲孙子面前摆出这样的姿态，这获得过诸多赞赏美誉的站立一字马也变成了渴求血亲大鸡巴的泄吸精体位，这已经抛弃了一切荣誉，尊严，道德，伦理的柔雅贵妇此时看上去像极了街边勾引嫖客卖屄收钱的浪荡骚货！

如果让外婆与奶奶互相争夺我这位大鸡巴小客人的话……那我的选择是……

肉体骚肥，身体柔软，姿势多种多样的风骚老母猪林雅琴！

这个反差感满满的舞蹈家骚货荡妇不被我的大鸡巴好好教育一下的话她就不知道谁才是主人！

居然敢用刚才游戏的胜负来威胁我先肏谁！

我非要让她这头骚货荡妇老母猪知道知道谁才是这个家里的主人！

家里的妓女我想操谁就操谁！

“给我站好！你这头发骚的老母猪！看我今天不把你的老母猪骚屄肏成溢精的便盆！”


──────────────────────────────────────────────────
第156章 淫乱的家庭生日会！【爆操一字马骚猪奶奶！】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

听到我的话后摆出一副求欢姿态的外婆顿时有些失望，可这份失望来的快去的也快，外婆虽然也很急着被亲孙子的大鸡巴爆操老肥屄，但下一秒又不是世界末日外婆说急也不算太急，她只是喜欢跟一起生活了几十年的奶奶互相打趣增添一些生活乐趣罢了～当外婆看到我先选择了奶奶后也并没有露出怨妇般的幽怨的眼神，反倒是坐在了一旁的沙发上细细地品尝起手中的粉红棒棒糖饶有兴趣地看着面前这一对儿血亲奶孙的乱伦大戏。

至于生日会的拍摄问题嘛～

诶？大姐哪里去了？大姐不是已经被血亲鸡巴干爽肏昏了吗？怎么这会人不见了？

等等……妈妈和三姐怎么也不见了！

还有……摄像机什么时候从面向厨房变成面对我了？

根本不知道这些的我此时已经将注意力完全放在了一字马站立的骚母猪奶奶身上，看着那两双彻底张开成一百八十度的风骚豹纹肉腿，还有那被透肉豹纹内裤包裹泌浆的老母猪骚屄，我瞬间便化作了一只发情的公猴子！

“给我站好了！要是我肏你骚屄的时候你摔倒了那我……那我就一周都不肏你的骚屄！”

“主人……主人放心！母猪绝对会站的稳稳的被主人的大鸡巴肏！母猪的舞蹈功底绝对碾压那个只会卖东西的犯贱婊子！”

年幼的嗓音让我狠厉的话语听上去没有丝毫威胁，但对于此时的奶奶来说……只要我说出一周不肏她就算我撒娇卖萌奶声奶气地说出来也能让奶奶一阵‘害怕慌乱’，高龄的老母猪骚屄已经彻底变成没有血亲大鸡巴就活不下去的犯贱性器，一听到我的小奶音奶奶便双手紧握着鞋跟死抓着肉腿稳稳地摆出那肉壶大开都站立一字马，甚至还不忘嘲讽一旁只会经商求欢的婊子外婆。

然后嘛～

公猴爬肉树！

弓腰挺鸡巴！

滚烫硕大的油腻龟头在我双手抱住指天肥腿双脚箍住站地肉柱的情况下紧贴在奶奶那豹纹裹屄的湿腻骚穴上，站立的肉弓屌箭待发，烘臭的大鸡巴龟头已经完全顶在了那透肉内裤下的熟棕老母猪肥屄上！

强而有力的小虎腰慢慢向前顶撞，粗壮坚挺的大鸡巴一下一下地刺激着奶奶的敏感下贱肥猪屄，严重发情媚屌求欢的下贱骚屄根本就无法抗拒雄臭鸡巴的挑逗顶撞，两瓣熟棕色肉肥厚腻的骚屄肉鲍已经完全张开迫不及待地等着血亲大鸡巴的捅刺猛插，股股顺着骚贱穴口冒溢的淫浆粘液一边顺着奶奶的骚猪肥腿向下流淌一边又浸透了内裤一片一层地抹在我的大鸡巴龟头上。

“等……等一下主人……”

随着我的小虎腰越发用力地向前顶撞，硕大滚烫的龟头愣是顶着被淫浆浸透的透肉豹纹内裤向着奶奶的骚肥贱屄内挤入，柔韧的纱质豹纹内裤顿时化作了包住龟头的避孕套被一同挤进奶奶的骚肥贱屄里面，虽然已经被淫浆粘液寸寸浸湿，但纱质的内裤在龟头的顶撞下依旧让外婆的敏感贱屄骚肉感受到了一股异样的触感。

“内裤……内裤还没嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！”

这让奶奶顿时反应到我根本没有把她的风骚内裤拨到一旁，整根滚烫的大鸡巴正在试图被柔韧的豹纹内裤包裹着插入她的骚肥贱屄里面！

异样的触感下奶奶急忙开口向我提醒但我却好似根本没听到一般，紧贴在奶奶豹纹肥腿上的小脸露出了一抹邪恶至极的淫笑后便猛地向前用力挺腰！

伴随着大鸡巴顶着那湿透的豹纹内裤噗嗤一声插进奶奶的腻热贱屄之中一声激昂嘹亮的骚猪浪叫也瞬间响起，此时我的大鸡巴已经有四分之三深入进奶奶的腻热骚腔里面，为什么没有全根没入？

那不是因为有豹纹内裤的阻拦嘛～

柔韧的纱质豹纹内裤半包着我的粗硕巨根，强韧的布料居然没有被我的暴力挺刺捅破！

可就是在这样的情况下湿透的薄纱与腻热的骚肉一同裹住鸡巴的感觉却尤为刺激！

特别是豹纹内裤回弹的力道包住鸡巴向后拉扯的快感……湿纱摩擦龟头间强烈的快感一度把我爽的头皮发麻！

而我的小虎腰依旧在向前继续挺进，我今天非要顶着内裤把整根大鸡巴都插进奶奶的骚肥贱屄里面！

微微颤抖的小屁股一点一点地逐渐向前，满是一层雌畜肉汁的油腻虎腰小腹也慢慢地靠近了奶奶的颤抖肥腿抽动骚屄，滚烫的大鸡巴顶着奶奶的豹纹内裤一寸一寸地继续深入，硕大的龟头被内裤包裹着挤开寸寸骚肉，在粘腻稠滑的骚浆浓汁润滑下虽有阻力却极为顺滑地慢慢没入。

直到……

“嘶！”

“嗷噢噢噢噢噢！！！这……这是……这是什么感觉……屄里……屄里好奇怪……主人的大……大鸡巴唔哦……主人的大鸡巴顶着内裤插进……插进母猪的骚屄里面了噢噢噢哦哦！！！”

套着内裤避孕套的大鸡巴龟头硬是大力地全根捅进奶奶的骚熟贱屄之中，隔着被彻底拉长近乎透明的豹纹内裤硕大滚烫的鸡巴头子已经完全与奶奶的下贱吸精子宫紧贴触碰，缩咬的肥腻宫口与抖动不停的大鸡巴头子隔着内裤亲吻可是头一次，哪怕那豹纹内裤轻薄无比湿滑透肉可奶奶的发情子宫却并不喜欢，蠕动缩咬的宫口像是一张饥渴的肉嘴想要马上品尝久违的血亲浓精一般，一感受到那心心念念的臭鸡巴头子戴上了那让人不喜的‘套子’后奶奶的犯贱宫口便一口一口地咬在内裤上，妄图用那肥腻柔软的食精肉嘴将内裤咬破近距离无阻拦地与那让她上瘾发疯的雄臭鸡巴头子热切深吻。

就连奶奶骚屄里的谄媚贱肉都妄图用剧烈的蠕动挤压将半套着鸡巴的豹纹内裤从肉棒上褪下，肥糜的骚肉寸寸摩擦剐蹭着整根血亲鸡巴，淫浆泛滥腻滑泥泞的骚肉腔壁几乎已经用尽全力想要将那套在鸡巴上的内裤给弄下去，可就算那献媚犯贱的骚肉腔壁再怎么努力半套着鸡巴的内裤依旧覆盖住左右棒身，剧烈的蠕动非但没有把内裤褪去反而把我爽的一阵嘶吼。

而奶奶也在这内裤套屌的交尾配种下一阵淫叫，奇异的快感从她的骚肥贱屄传遍全身，食精媚屌的母猪肉壶在波波快感的侵蚀下让奶奶爽的仰头骚啼，黝黑的双眸颤动上翻，红唇大张着舌尖颤栗，强烈的快感刺激中奶奶一边努力地保持着身体平衡而那一对儿肥糜硕大的骚奶子则是一边顺垂向地地颤抖不止，摇颤的乳浪下奶水喷溅四射，犯贱的骚屄虽然不喜欢被内裤套着的血亲鸡巴可奶奶的发情肉体却根本挡不住那久违的蚀骨欢愉。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“齁喔！齁喔！齁喔！主……主人……不要……不要隔着内裤肏母猪的骚屄齁喔！好……好奇怪的感觉唔哦哦哦哦！！！鸡巴……鸡巴太大力了齁喔喔喔喔喔！！！求……求求主人把内裤……把母猪的内裤脱下……脱下去喔喔喔噢噢噢噢噢！！！”

发情的公猴子面带一脸的邪恶淫笑牢牢地挂在肉肥雌骚的下贱肉树上，短小的四肢宛如八爪鱼的触手一般上下紧抱紧箍着一字马站立在地豹纹性感骚浪肉腿，跨间的粗壮肉箭在骚腻湿滑的贱腔中来回进出，虽速率不高但力道极大，性器交合摩擦的噗嗤声与肉体大力的碰撞声交织在一起响亮回荡，鼓胀肥大的精巢肉蛋一次次地随着虎腰的摆动而大力撞击着滑腻润亮的骚肉肥腿。

而在柔韧内裤的包裹下我的大鸡巴每次力挺都会感受到一股阻力，这也让我的抽插力道比平时还要粗暴大力，可在大鸡巴抽出时却又被奶奶的骚浪内裤弹回，柔韧的内裤在套住鸡巴的同时又充当着交配的情趣用具，这也让我的大鸡巴每次抽插时都是半根抽出后又全根没入。

此时的奶奶也被我那平行的暴力打桩爽的骚啼不止，一头油滑润亮的披散发丝随着奶奶痴态骚脸的摆动而不断飞甩，美眸翻白，口水横流，肉舌长吐，豹纹骚乳摇摆晃动着前后翻飞，骚气四溢的淫糜乳浪与奶香浓郁的乳汁交相呼应着色情淫荡，一字马站立的交配姿势下两瓣半露的豹纹骚臀也也被我的小虎腰猛撞到臀肉皱荡出一层层前后浮现的淫糜臀浪。

一旁沙发上坐着的外婆也被这新奇的交配行为吸引了目光，饶有兴趣的注视下哪怕外婆不急她那JK裙下的肥黑熟鲍也已经淫水泛滥泥泞一片，股股顺着熟肥黑鲍泌出的浆汁眨眼之间便已经浸透了奶奶媚熟淫臀下的沙发软垫，一片逐渐蔓延扩大的水痕也不知不觉间挥散出一股淫诱雄性繁殖欲望的交配媚香。

“哈啊……呼……你这头老母猪的骚屄……真是肏几次都肏不够啊……屄里面又热又滑……简直就是天生给鸡巴泄火的鸡巴套子！喂！给我把你的老母猪骚屄夹紧一点！你这头老母猪岁数大了怎么连骚屄都变得松松垮垮了啊！”

“齁喔！唔喔喔喔喔！！！对……对不起……对不起大鸡巴主人……是噢噢噢喔喔喔喔！！！是母猪错了……是母猪太老了骚屄也……骚屄也松了哦哦哦哦哦！！！母猪……母猪这就把屄夹紧……让……让主人的大鸡巴操的更……更爽啊齁齁齁齁齁！！！”

双手双脚紧紧地抱着奶奶的骚肥肉腿，过度的用力都让奶奶的母猪肥腿凹出了肉痕，一边挺腰抽插着高龄老母猪骚屄我还一边张开小嘴伸出舌头疯狂地舔舐着奶奶骚气满满的肉感豹纹油腿，作为曾经享誉世界的舞蹈家熟女奶奶的肉腿匀称多肉健美丰腴，每一寸饱满肥软的美腿骚肉还散发出一股股诱惑雄性的痴骚气息，光是闻着就已经让我大脑麻痹只知道交尾，这会儿再又舔又吸吃进嘴里的雌汗骚汁简直比任何兴奋剂都要强效有力！

一口下去虎腰宛如加了一桶强劲的烈油一般更加猛力地向前挺动抽插。

对下贱雌畜的肆意辱骂贬低也随之传入奶奶的耳中，已然被骚屄里粗暴抽插暴力侵犯的大鸡巴爽到大脑一片浆糊空白的奶奶也尤为淫贱地骚叫不停，对着血亲鸡巴疯狂谄媚的发情骚肥肉体根本不需要奶奶的大脑控制便已经不由自主地裹紧肉腔里的腻热骚肉，主动与硕大龟头隔纱亲吻的骚贱宫口泌出大股骚浆，剧烈蠕动收缩的腔道骚肉又将股股雌骚的粘液挤出屄口。

成熟性器与年幼巨根的噗嗤交合声下一股接一股的粘腻骚浆不断顺着奶奶的骚贱肥屄向外溢出，粗暴又激烈的抽插让粘稠的骚水都变成了更为浊腻的白沫，一股股冒溢的浆汁顺着熟棕色的肥鲍溢流向下的同时奶奶那颤抖直立的豹纹肥腿内侧已然是一片淫亮反光的骚浆水痕，徐徐流下的白沫浆水没一会儿便已经顺着奶奶的豹纹肉腿一路流淌到了那性感骚气的豹纹高跟之中。

“吼！骚母猪！肥母猪！烂母猪！记住……记住以后每天起床都要给我这个大鸡巴主人跪地请安！只知道跟鸡巴交配的发情母猪！以后的余生都给我用你浑身上下的肉穴骚屄给我当主人大鸡巴的泄欲便器！”

“齁齁齁齁齁喔喔喔喔！！！会……会的！母猪……母猪以后每天都给大鸡巴主人跪地请安啊噢噢噢噢噢！！！骚屄母猪就是……就是主人的所有物！是主人随时……随时随地都能使用泄欲的泄火老屄母猪齁齁齁齁齁！！！母猪的嘴巴……骚屄……屁眼都是……都是主人大鸡巴的排精便盆！骚母猪林雅琴一辈子……一辈子都是主人大鸡巴的精液马桶泄火便盆啊喔喔喔喔喔喔喔！！！母猪已经没有人权了……肥母猪林雅琴已经是主人一个人的泄欲工具犯贱母畜了齁齁齁齁齁喔喔喔喔喔喔喔！！！”

要我对作为家族血亲长辈的奶奶充满恭敬崇卑？

不不不～现在在我面前骚叫承欢的只是一头屄贱穴骚的泄火老母猪罢了～什么道德伦理礼义廉耻早已不是这个淫乱家庭中字典上出现的文字，祖孙，母子，姐弟……血脉相连的乱伦交配淫欢已经完全成为了这个家的代名词！

肆意地奸淫着面前的血亲奶奶，根本没有将她当做退休的优雅舞蹈家看待，年幼的我尽情地侵犯玩弄着只属于我的私人玩物，跨间的大鸡巴毫不留情次次着肉地粗暴猛肏着已经被血亲鸡巴成功受孕的高龄孕妇骚屄，而奶奶那极尽淫贱的骚母猪浪叫也在这激烈的交尾奸淫中让我兽欲爆发。

前后摇摆的发动机虎腰抽插出道道残影，白沫般的骚浆顺着骚猪奶奶的熟棕肥屄四处飞溅，只见奶奶那浑身发情的熟肥骚肉都在激烈摇晃，硕大泌奶的骚乳前后翻飞，肥大雌骚的肉臀也前后皱荡，乳浪与臀浪层层荡漾间奶奶努力保持的一字马肉弓也前后摇晃，挽弓搭箭的粗壮肉箭已经不知道射出去多少发，已然大脑一片空白的骚叫奶奶只知道自己的敏感发情老母猪骚屄里面套着豹纹内裤的滚烫鸡巴一次次地摩擦刮蹭着她的腻热骚肉，别看有柔韧内裤的阻拦但我的硕大龟头依旧次次猛撞着奶奶的肥软宫口裹咬宫颈！

“啪！”

“嗷嗷嗷啊啊！！！”

突然间一声拍击的脆响响起，奶奶那母猪般的‘哀嚎惨叫’也紧随其后，只见我那小小的手掌猛力地拍打在了奶奶赘肉肥软的母猪肉肚上，巨大的力道一度让奶奶的骚肥肉肚荡起一片肥肉的波纹，本就粉光淫糜的母猪淫纹更是在我这一巴掌下爆闪出一股耀眼的粉光！

而奶奶更是高仰着脑袋只见一条长长的水嫩肉舌高高伸出，强烈的痛感席卷全身之下奶奶的腻热骚屄一阵抽搐猛力夹紧，淫贱的骚肉大力地裹着鸡巴挤压抽搐，就连肥软的宫颈都猛地下降来回撞击着我的大鸡巴龟头，浑身的肥糜骚肉都在此刻剧烈颤抖，翻飞的骚乳喷射出两股强劲的乳箭，满溢软硕的肥臀都跟着大力缩夹，再一看时奶奶的赘肉软肚上已经清晰浮现出了一道通红的小小巴掌印。

“嗷喔喔喔喔……齁喔喔喔噢噢噢！！！”

这一巴掌下去可不单单是抽打在奶奶的赘肉软肚上，肚皮脂肪下的发情子宫都被我这强力一击抽打到一阵痉挛抽搐发疼，也正是这一巴掌直接就把淫贱发骚的母猪奶奶打到大脑断线意识崩溃，宛如浆糊一般的大脑好似一壶烧开的热水一般咕噜咕噜不停冒泡，剧烈上翻的美眸下奶奶已经连一句话都说不出来，好在奶奶还记得若是摔倒就会失去一周的鸡巴宠幸，所以痛感放大快感的强烈冲击下奶奶那不想失去鸡巴的肉体竟然控制着奶奶的意识让她依旧稳稳地站在原地迎承着血亲鸡巴的粗暴侵犯奸淫。

但仅是这一下之后就完了吗？

当然不会～

“哼！我看你这头老母猪还能坚持多久！”

单手抱着奶奶的指天肥腿，疯狂运转的发动机虎腰挺着鸡巴猛肏抽搐骚屄，爽到满头大汗浑身湿透的我露出一脸邪恶的淫笑再次高高地抬起了自己的小手，我就喜欢看那些个母猪肉畜被我玩弄调教到崩坏痴态的下贱模样！

哪怕此时被我爆操的是用骚妇肥乳哺育了我八年的血亲奶奶！

我倒要看看奶奶那丰腴饱满的一字马豹纹美腿能在我的手掌扇肚下支撑多久！

也看看这头对血亲大鸡巴痴狂发疯的上瘾老母猪对我这个小主人有多么顺从！

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

又一巴掌狠狠落在奶奶的赘肉软肚上，意识模糊大脑空白的骚猪奶奶瞬间发出了一道更为高昂的母猪哀嚎，强烈的痛感从肥软的肚皮直冲抽疼不已的媚精子宫，却又让那内裤裹屌的大鸡巴带给奶奶愈发清晰猛烈的快感欢愉！

只见奶奶的上半身猛地向后仰起，一头油亮骚臭的秀发飞甩间奶奶那张满是痴态淫贱的骚脸都跟着一起高仰起来，口水与唾液顺着奶奶的湿腻肉嘴飞溅而出，微黄半浊的鼻涕都顺着奶奶扩张的鼻孔甩了出来，泪水与骚汗齐齐流淌而下，模糊不已的视线中上翻的瞳孔都在眼眸中对在了一起。

而那一对儿肥熟油嫩的硕大骚乳更是激烈翻飞，前后翻甩的骚奶乳球硬是从裹住骚乳的豹纹抹胸中挣脱而出，油滑润亮的硕大乳球翻飞出骚艳乳浪的同时两道喷香甘甜的母乳也在半空中挥洒出了一片热奶雨汁，艰难保持着一字马姿势的丰满肥腿也在这一巴掌的猛力抽击下从笔直变成了弯弓，两条性感骚熟的豹纹肥腿内弯之下奶奶的熟软肉腰也随之猛地向后拱顶。

更加张开的骚熟肥屄顿时就在疼痛感的刺激下剧烈抽搐着猛吸着我的粗壮大鸡巴用力裹缠，痛感刺激着肉体的刹那奶奶的两瓣骚腻油臀都跟着肉腔骚肉的抽搐一阵猛烈痉挛，肥软骚腻的臀肉简直比果冻还要弹腻，荡漾的肉浪一度在臀肉的痉挛下晃出了一片骚糜的残影。

这一巴掌的力道可要比刚才那一下还要大力，猛力的抽打之下奶奶的赘肉软肚上不仅浮现出了一只更加清晰通红的掌印，就连我的小手都有些微微泛红，而奶奶更是在这一巴掌下哀嚎不断高潮袭来，那两瓣翻晃骚臀间奶奶的整只熟棕色骚母猪浪屄在这一巴掌下直接就不受控制地骚浆喷溢尿水呲射！

黄浊的尿液与骚腻的白沫混杂在一起疯狂地冲击着我的虎腰又顺着奶奶的骚肥肉腿向下激烈流淌。

整只高龄老母猪骚屄都在用力地裹着我的大鸡巴抽搐缠挤，一泡接一泡的炙热粘腻阴精顺着下坠宫口喷射而出的同时又尽情地浇灌在我那套着豹纹内裤的大鸡巴龟头上，别看有着内裤的阻拦但炙热的高潮粘浆浇灌敏感龟头的快感依旧把我爽的一阵嘶哈。

不久前刚射过的大鸡巴差点没被奶奶的这一泡老母猪高潮阴精浇灌到再次喷射，好在我一口咬破了奶奶指天肥腿的油透豹纹两排小牙齿顿时就啃在了奶奶的油腻肥腿上，两道清晰微红的牙印浮现间差点被阴精冲击龟头喷射的精关这才勉强憋住。

而这时的发情奶奶在痛感与快感的交织下只觉自己浑身的力气都被骚屄里肆虐奸淫的大鸡巴抽走，抽搐痉挛的骚肥肉体一阵摇晃眼看着就要摔倒在地，可就在奶奶眼看着摔倒的刹那……奶奶那对血亲鸡巴无比痴狂上瘾的发情肉体却猛地记起了之前的威胁……

那一瞬间奶奶抱着站地肥腿的手掌猛然间撑在了污浊一片的地板上，哪怕有着乳汁骚浆尿水汗液的浸润奶奶的手掌依旧稳稳地撑住了自己的淫乱一字马，可奶奶那色情下流的交尾肉弓却在这一刻变为了A字形，这也就导致我一直平行打桩的粗壮大鸡巴瞬间变为了斜下打桩的钻洞掘浆。

反倒是一旁的外婆……

看到奶奶即将摔倒的时候外婆满脸都是性奋，本以为马上就能到自己了外婆的熟肥淫臀都已经从湿透的沙发上抬起来了，却没想到奶奶下一秒又保持住了身体外婆的熟肥淫臀又坐了下去，不过看到自己的亲孙子对奶奶那般粗暴地羞辱鞭打外婆成熟肉体中的受虐属性已经开始渐渐控制了她的大脑。

已经厌倦了高高在上人人畏惧的外婆只有在自己的亲孙子身下才能真正体会到那种被强壮雄性肆意羞辱粗暴征服的快乐，那填补了人生空缺的欢愉仅是一次便已经让外婆无比上瘾痴迷，彻底刻进灵魂最深处的臣服感已经让外婆对我这个亲孙子无比崇拜痴堕！

至于奶奶……

污浊不堪的粘液地板升腾起一股弥漫飘荡的肉欲雾气，宛如春药一般的催情气息徐徐蒸腾着包裹住正在乱伦的祖孙二人，肉眼可见的朦胧雾气下曾经优贵柔雅的舞蹈家奶奶露出了从未有人见过的重度痴态，那站在奖台上时令无数人敬仰憧憬的华贵面孔此时已经涕泪横流骚态满布，完全看不出任何人格尊严的骚脸几乎只剩下媚屌母猪的淫贱下流。

“操！吓死我了！你这头老母猪给我站稳一点啊！”

“啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！”

“哦！哦！哦！哦！哦！齁喔喔喔！！！”

差点摔倒的动作确实吓了我一跳，但我也没想到奶奶居然还能撑住！

恶狠狠的羞辱谩骂下我的大鸡巴还在一下一下地捅撞着奶奶的泥泞骚屄，精巢撞击着肥腿，鸡巴压扁了骚鲍，一下一下强而有力的撞击抽插让奶奶跨间骚屄上附着的黄腻骚浆尿水一片飞溅，而面对我的肆意羞辱此时大脑麻痹犹如浆糊的奶奶只能发出一声声母猪般的哼唧淫叫。

高高竖起的匀称肥腿上鞋尖摇晃鞋头颤动，保持着身体平衡的豹纹肉腿与豹纹手臂也在快感的侵蚀中颤抖不止，别看奶奶现在还稳住身体可看上去却像是随时都会摔倒一般岌岌可危。

那就让我再给奶奶加一把火好了！

“肏死你这头勾引亲孙子的发骚老母猪！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪！啪！啪！啪！啪！！！”

单手抱着肥腿，双脚夹着肉臀，我的小虎腰像是发挥出最大功率一般以极快的速度疯狂爆插起奶奶的骚肉贱屄，噗嗤噗嗤的肏屄声宛如演奏会上达到高潮的乐曲一般激昂奏响，滚烫坚硬的大鸡巴好似一根烧红的大铁棒一般一边粗暴地摩擦刮蹭着奶奶的敏感骚肉，一边用灼热的温度不停炙烤着奶奶的下贱肉腔，那套在鸡巴上的豹纹内裤就算在这样粗暴的奸淫抽插下依旧没有破碎，套住龟头的纱质内裤反而在这激烈的性器摩擦中让奶奶感受到了更多的蚀骨快感，就连奶奶那骚贱淫荡的骚肥宫口都已经被我的大鸡巴接连撞击到缓缓张开，股股粘液顺着张开的宫口吐溢而出，滑腻的骚浆逐渐变为大鸡巴龟头缓缓破宫的助力剂！

而我的小手也没有闲着，手掌拍打赘肉的啪啪声与性器交合的噗嗤声交织在一起，激昂奏响的乱伦乐章仿佛迎来了更加淫糜的二重奏一般，一道道重叠交错的通红巴掌印接二连三地浮现在奶奶的骚肥油亮熟妇软肚上，一层层荡起的肉浪浮现间奶奶每被我打一下还未从高潮中缓过来的骚肉贱屄便跟着猛夹一次，连带着被重叠掌印覆盖住的母猪淫纹都跟着一闪一闪地耀散出肉欲的淫光。

甚至随着媚精子宫的发疼抽搐奶奶温热肠道中残留的余精都随着肠道蠕动慢慢地挤进了直肠之中，然后……

“嗷噢噢噢噢噢！！！齁啊啊啊啊噢噢噢噢噢！！！疼……好疼啊齁齁齁齁齁！！！好爽……主人……大鸡巴主人再多打母猪的肚子啊喔喔喔喔喔喔喔！！！母猪就是下贱！！！母猪就是骚货！！！母猪就是大鸡巴主人的喔喔喔噢噢噢！！！就是主人随便肏屄的荡妇贱货骚屄老母猪啊齁齁齁齁齁喔喔喔喔！！！”

“噗噗噗噗噗～～～”

痛感与快感在这一刻疯狂地冲击着奶奶浑身上下的每一根神经，让那崩毁的意识短暂回归的同时也让奶奶的骚猪淫叫仰头响起，毫无底线不知羞耻，已经彻底忘记了人格尊严是为何物的奶奶尽情地用那嘹亮的淫啼骚叫讨好着粗暴奸淫着自己的亲孙子，骚贱屄献媚着用力夹紧鸡巴，骚奶子下流地翻飞甩奶，骚肥臀更是在一声声痴狂淫贱的骚叫中翻涌摇晃着发出一声声更为色情的噗噗声。

只见股股浊白焖腾的浓臭余精从奶奶的下贱母猪皮眼里噗噗喷出，连带着大片骚浆四溢飞溅的同时浓烈的雌骚气息中又混杂起一股刺鼻的雄性精臭，而我的大鸡巴是越肏越爽越插越快，原本柔韧的豹纹内裤都在我的大鸡巴肆意奸淫中失去了那份原有的弹性，只能充当着裹屌避孕套的豹纹内裤一次又一次地被我的壮硕龟头深深顶进奶奶的骚屄最深处与那犯贱的媚精宫口不断劲顶触碰。

“啪！啪！啪！啪啪啪啪啪！！！”

满是重叠巴掌印的粉光淫纹肉肚阵阵抽搐，换了一只手的我随即便开始狂抽奶奶的骚母猪肥臀，果冻般弹嫩的油腻臀肉在我的巴掌下翻涌激荡，响亮的巴掌拍臀声此起彼伏，肥软溢肉的骚臀一次次地被我的小巴掌拍出色情的肉凹形状，骚艳下流的臀浪浮现间一只只清晰的通红掌印也不断交错重叠地浮现在奶奶的骚熟肥臀之上。

“吭哼喔喔喔喔喔喔喔！！！主人的力气……太大了哼齁齁齁齁齁！！！噫噢噢噢噢！！！母猪的屁股……母猪的屁股都要被主人的手掌打烂了齁齁齁齁齁！！！要疯掉了……母猪要疯掉了……主人操死我吧……操死我这头老母猪吧噫噫噫噫噫齁齁齁齁齁！！！！！母猪的脑袋都要被主人的大鸡巴捅成白痴了噢噢噢噢噢噢！！！”

从小到大，从嫩到熟，一路身披着荣誉与赞赏的奶奶哪里经历过这般肆意的凌辱调教，可就是这份亲孙子带给她的奸淫凌辱让高贵了一辈子的奶奶体验到了低贱妓女的欢愉快乐，那种被强壮雄性征服的臣服感让奶奶尽情的骚叫着，肆意宣泄着心中那憋了几十年的肉欲，又极尽谄媚地向着侵犯她的亲孙子骚浪求欢。

曾经的那份高贵典雅此时完全只剩下了低贱妓女般的淫骚下贱，骚啼淫叫间无比配合婉转地迎承着血亲鸡巴的粗暴奸淫侵犯，每每回想起被我暴力肏屄的奶奶是那位享誉世界的高贵舞蹈家我那快感攀升的大鸡巴便在奶奶的骚妇熟屄里愈发胀大，这份强烈的反差让我的两颗储精肉蛋已经鼓胀到了极限，然后……

“妈的！我要射了！你这头老母猪给我把你的下贱骚屄夹紧一点！准备用你的烂子宫给我把精液接好了！”

“喔喔喔噢噢噢！！！好……好的……母猪……母猪会夹紧骚屄的唔喔喔喔喔！！！母猪也会……母猪也会用自己的烂子宫把大鸡巴主人射出来的精液接住的齁喔喔喔噢噢噢！！！”

发情的公猴子紧紧地抱着熟肥骚软的肉树，抽动的小屁股用力地向前猛顶，整根鼓胀的大鸡巴深深插进骚肥贱屄的同时被豹纹内裤包着的滚烫龟头也大力破宫强硬地将大半龟头顶着内裤挤进熟透肥烂的荡妇子宫口中，两颗已然膨胀到极限的储精肉蛋紧贴在丰软饱满的油腻大腿根上，伴随着那一声淫贱至极的骚叫巨量白浊恶臭的血亲精汁便疯狂地从两颗抽搐精巢内冲进了尿道。

“操！射了！！！”

“噗……噗噗噗噗！！！！！”

恶狠狠地仰头低吼，双手双脚死死地抱箍住奶奶的骚肉肥腿，伴随着精巢的抽搐收缩大泡大泡的滚烫浓精一路从输精管顺着尿道再从那大开的马眼里激情喷射，可在内裤包住龟头的情况下第一泡滚烫浓精射的并不是那么畅快，可仅仅是一息之后感受到阻碍的大鸡巴与精巢便瞬间加压，本就强劲喷射的灼热精液顿时宛如二段推进的超级火箭一般强劲地穿透了奶奶的豹纹内裤噗呲噗呲的凶狠喷射进奶奶的肥烂子宫之中！

“嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦！！！好烫好烫好烫！！！大鸡巴主人的臭精液射进来了！！！射进下贱母猪的老骚屄子宫里面了齁齁齁齁喔喔喔喔喔喔！！！烫死母猪了！母猪的烂子宫都要被主人的大鸡巴精液烫穿了啊啊啊啊啊哦哦哦哦！！！！！”

强力加压的精液喷射让奶奶瞬间发出一阵母猪般的‘惨烈哀嚎’，汹涌袭来的快感犹如百米高的灭世海啸一般顷刻间便席卷了奶奶浑身上下的每一根神经每一寸骚肉，滚烫的血亲浓精把奶奶敏感发情的肥烂子宫腔壁烫的剧烈痉挛，连带着裹住鸡巴的骚肥贱屄都跟着一起疯狂抽搐。

而那沉闷有力的喷射声还在奶奶那掌印重叠一片通红的骚肥肉肚下持续传出，巨量的喷射也让奶奶那淫纹爆闪的母猪肉肚以肉眼可见的速度迅速鼓起，被大泡浓精不停灌入的肥厚腔壁终于在这一刻品尝到了日思夜想的浓浊精液，几乎对血亲精汁发疯上瘾的肥烂子宫痴狂下贱地将接连喷射的滚烫浊精尽数吃掉。

发情痉挛的高潮子宫尽情地将一泡泡浓腻恶臭的精液涂满了艳嫩肥软的腔壁，原本细窄的输卵管都卖力敞开好似接客的妓女一般让作为客人的精子们疯狂涌进排卵用的腔道最后聚集在卵巢深处将奶奶那不愿绝经还想受孕的犯贱卵巢完全浸泡起来。

伴随着奶奶的受孕子宫越来越大，那布满通红掌印的淫纹肉肚也快速地隆起撑开，原本些许浮现的赘肉消失不见，取而代之的则是硕大高隆的油亮掌印淫纹孕肚，而奶奶那一身淫贱的骚肉也在猛烈的高潮冲击下痉挛不止，撑地的手臂与站立的肉腿宛如暴风雨中艰难支撑的树枝一般颤抖摇晃。

指天的颤栗肥腿摇晃着性感高跟的同时奶奶那两瓣被打到红肿一片的骚油肥臀也一阵夹紧，而奶奶那裹住射精鸡巴的老母猪骚屄也一边喷泄着白腻的骚浆又一边呲出一道金黄的尿柱，浓烈的雌骚与尿骚气息几乎在这一刻浓郁到了极点，就连奶奶那两大只油滑骚奶子都在这一刻为这场奶孙乱伦增添了一份浓郁的奶香。

“喔……齁喔……昂吭昂……昂喔喔……”

暴露在外的摇颤骚乳顺着通畅的乳孔喷射着甘甜的乳汁，肥凸乳晕上细小的凸起也随着高潮的冲击将荡妇骚乳中的巨量奶水喷射而出，宛如花洒一般淫糜挥洒的奶水暴雨下奶奶的意识也渐渐消失，颤抖的呻吟微弱回响间奶奶那整张骚脸都是一片淫腻的光泽。

只见眼白的眼角流下饱含幸福与满足的泪水，扩张的鼻孔下两条微黄浊腻的鼻涕都已经流到了O字形的红唇之内，上下颤抖的舌尖将一缕缕雌骚口水拉丝诞下的同时奶奶那光洁雪白的下巴上也早已是一片湿腻的水光，奶奶骚脸上那一副重度崩坏的痴态阿黑颜简直比我肏过的所有肉畜还要下流！

然后……

“噗通！”

根本挡不住浓精中出内射喷灌高潮快感的奶奶最后还是噗通一声倒在了地上，连带着我一起摔倒的奶奶此时已经彻底失去了意识，宛如一只翻白肚皮的大青蛙一般四肢摊开，满是通红掌印的高隆精液孕肚还在一缩一缩地吞食着滚烫的血亲精汁，浑身的骚肉也在高潮余韵的肆虐下颤抖不止。

而这一场奶孙之间的乱伦配种也随着我的大鸡巴在奶奶的骚肥贱屄里射出最后一泡浓臭精液而画上了句号，但是……我还有下一场～

第157章 淫乱的家庭生日会！【骑马马～骑马马～变态幼孙骑肏外婆母马～】

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊～～～”

一片污浊粘腻的小虎腰用力地向前顶了顶，缩小了一圈的油腻精巢将最后一股加压的余精顺着大鸡巴的尿道喷射进昏厥奶奶的老母猪骚屄之中，强劲喷射的快感高潮渐渐减弱之下我也慢慢地在奶奶的肥腿跨间坐直了身子，已经不知道究竟射了几次的我在是满头大汗浑身湿透。

散发出雄性味道的汗水颗颗在我那娇小的身体上流淌而下，粗重的喘息听上去已经体力尽透可仅是数息之后却又充满了力量，灼热的吐息顺着我的小嘴与鼻孔喷涌的同时我的大鸡巴依旧在尽情品尝着奶奶那高潮抽搐下的贱屄蠕动，寸寸骚肉痉挛夹紧着鸡巴的快感让我又是呲牙又是咧嘴，从昨夜到现在我的大鸡巴就根本没有休息过，可哪怕已经把家里的血亲雌畜都快肏了个遍我的大鸡巴依旧没有感到丝毫疲惫，反而在这一年一次的生日中越发性奋！

至于我面前的骚猪奶奶嘛～

大张的豹纹骚腿内侧糊满了厚厚一层的白沫骚浆发黄浊尿，雌骚味与尿骚味混杂着齐齐飘散间奶奶的两条骚肥大腿根上已然是一片污浊稠腻，特别是被我啃咬的那条骚肥肉腿，破碎的豹纹溢出寸寸油肥的骚肉，道道齿痕浮现在油光润亮的骚肥肉腿上，被高潮冲击到摔倒在地的奶奶连脚上的一双性感豹纹高跟都甩到了一旁。

特别是那已经注满浓精鼓胀隆起的超硕精液孕肚！

怀着血亲双胞胎孽种的肥烂子宫刚刚着床没几天便已经鼓胀到怀胎十月般硕大隆起，看上去貌似即将临盆出产的超硕孕肚甚至都遮住了奶奶的上半身让我看不到奶奶此刻的母猪痴态骚脸，鼓胀的油腻肚皮此时还在我的眼中慢慢抽动，收缩的肥烂腔壁挤压着巨量翻涌的滚烫浊精，让奶奶那高龄的受孕精盆发出一阵阵精流翻腾的咕噜声。

而在那一道道重叠掌印的覆盖下奶奶的淫纹孕肚显得更加色情淫糜，下流淫贱的气息升腾着，粉红色的淫纹一闪一闪地散发出肉欲的淫光，高潮的余韵此时依旧没有放过昏厥失神的骚猪奶奶，阵阵快感侵蚀着奶奶那骚肥肉体的同时也让奶奶浑身油腻骚熟的肥肉不时抽搐寸寸痉挛。

“咕啾～～～”

“嘶～～～”

嗅着空气中阵阵弥漫的雌骚奶香，我半蹲着将自己射完精的大鸡巴缓缓从奶奶的高潮骚屄中慢慢拔出，哪怕已经彻底昏厥失去意识奶奶那天性淫乱下贱骚肥的肉体也依旧遵循着媚屌食精的繁殖本能不舍得血亲鸡巴离开自己自己的淫贱骚屄，寸寸火热抽搐的贱屄骚肉一感受到血亲鸡巴的抽离便用力夹紧，可那已经被硕大龟头撞击到撑起扩开的肥软子宫口却已经根本没有力气再吸住鸡巴。

对血亲鸡巴恋恋不舍的下贱骚肉此时就算用尽全力也根本无法阻挡粗壮鸡巴的慢慢抽离，毕竟在那猛烈高潮席卷全身的快感冲击下奶奶浑身的力气都已经被完全抽走，骚屄的挤压蠕动完全是遵循着雌性交尾的繁殖本能罢了，而当我的鸡巴抽离贱屄时骚肉挤压摩擦着鸡巴的快感又是让我发出一阵低沉的嘶吼。

伴随着我慢慢站起身，大鸡巴终于全根从奶奶的下贱骚屄里完全抽出时奶奶的整只熟棕肥鲍都已经失去了原本的颜色，一片稠腻的白浊覆盖在两瓣骚肥饱满的肉唇上，被粗暴肏干到根本合不拢的蠕动骚屄还露出了肉腔里的骚贱肥肉，可那份肥软艳红此刻也是一片粘腻的白浊，完全被血亲精汁覆盖的贱屄骚肉寸寸印证着她的主人到底是谁。

反倒是我的大鸡巴……从头到尾就没干净过！

精液，尿水，淫浆，汗渍，雌性的体液与雄性的精液混合在一起让我的整根大鸡巴始终保持着湿润油腻的光泽，几乎不需要任何调情我的大鸡巴便能轻松顺畅地插进任何一头等待交配的淫荡肉畜骚屄里面！

“这老母猪今天到底穿的什么内裤？操了半天没操破也就罢了怎么射精都没射破？”

大鸡巴刚拔出来我的目光便放在了奶奶今天穿着的豹纹内裤上，抹了一把额头上流淌的汗珠，我想破脑袋都想不明白这豹纹内裤到底是什么材质的？

怎么比奶奶还禁肏？

奶奶这会儿都爽昏了那条豹纹内裤还深深嵌在奶奶的骚屄里面呢！

不管了！先扒下来！

管她什么材质！既然干不破那我就把她从奶奶身上脱下来给外婆玩～我正好有一个非常不错的想法～

随着我的小手拉住内裤的裤腰向下拉拽，整条被奶奶浑身油滑雌汗浸润湿透的豹纹内裤也随之慢慢从奶奶的骚臀肥腿上脱了下来，只不过那深深嵌入奶奶骚屄的内裤裆部却显得尤为顽固，倒三角都便成正三角了那嵌入骚屄的内裤裆部依旧死死地卡在里面，好像被浓浊粘腻的精液撑开内裤卡住宫口一般就是拽不出来。

“我还就不信了！”

“噗叽～～～”

用力地拽了几下发现拽不出来后我小眼睛一瞪小手一扯整条内裤便随着噗叽一声闷响从奶奶的泥泞骚屄里脱离而出，倒地昏厥的奶奶也因为内裤别粗暴扒下时摩擦敏感骚肉的快感而一阵抽搐，而这时我才发现奶奶的透肉豹纹内裤已经彻底变成了一只裹满浓精的色情避孕套，内裤裆部的位置硕大鼓起，一大坨粘稠凝固的精团被白浊一片的豹纹包裹着冒出阵阵新鲜的精臭热气。

这条内裤还真是……

够厉害的！

肏不破也就算了没想到还真能当避孕套用！

就这一大坨冒着浓烈精臭热气的稠凝精团都足以让任何一头雌畜的排卵子宫瞬间受精怀孕！

可能当避孕套又如何～奶奶的肥烂受孕子宫不还是被我的大鸡巴内射到鼓胀高隆嘛～

话说被内裤拦下来的不就是劣等的次精吗？

哦不好意思啊～我的大鸡巴可不会射出那些劣等的次精～能被内裤拦下来的都是尿道里挤出来的减压余精罢了～强力加压的精液部队早已穿透内裤全部灌进了奶奶的下贱子宫里面～不过这样也好～一会用这条避孕套内裤的时候这一大坨稠凝精团可是调教婊子雌豚的强烈春药～

“外婆～～～哦！喔喔喔！！！”

小手捏着裹精内裤的一角，我一脸淫笑地转头看向了外婆，可刚一转头我便眼冒淫光性奋高呼！

油黑淫亮的双马尾间外婆那张画着婊子骚妆的贵妇淫脸半扭过来对我露出一抹媚态横生的淫骚浪笑，轻眯迷乱的情欲美眸中透出浓浓的淫荡春情，整张婊子油脸都满是对血亲鸡巴的渴望与崇拜，诱人的丰唇大张着肉舌吐出，左右横扫隔空挑逗着我跨间那狰狞粗壮的油腻巨根。

肉腿叉开下流半蹲的姿势下外婆的一双手掌也撑起了膝盖，一对儿暴露在外的熟透肥腻淫乳垂地摇摆，润嫩的乳肉都随着外婆的肉体摇晃而发出啪啪啪的软肉撞击声，油亮的后背同样外露的情况下外婆那两大瓣熟腻淫肥的大肉腚早已高高撅起。

淫熟肥软的大肉腚左右摇摆上下挺动，色情短窄的JK裙根本包不住那两瓣淫肥软硕的婊子肥腚！

甚至随着外婆肉腰的次次挺动两大瓣淫肥肉腚还在我的眼中翻滚出极致下流的淫糜肉浪，涂满了骚臭精油的油润肥腚次次挤压撞击摩擦，臀瓣拍击的啪啪声与臀肉摩擦的噗呦声交织在一起成为了骚臭客厅中的主旋律。

更别说外婆淫婊子老肥腚之间那饱满肉肥的耻毛肥屄了！

深V的内裤被扒到一旁，整只黑熟肉溢的老肥屄完全暴露在我的眼中，翻滚涌动的肥腚肉浪下两瓣黑熟的屄肉一张一合，摇摆的肉腰与晃动的肉腚让外婆跨间的黑熟老肥屄四溅乱甩出条条缕缕的淫骚浆汁，本就弥漫着雌骚肉味的淫乱客厅顿时就在外婆肥腚摇摆淫水乱甩的举动下飘散起一股更加浓郁的雌豚淫骚！

操操操操操！！！

这要是不把这头血亲老婊子肏成白痴母猪都对不起我长根儿这么大的大鸡巴！！！

“臭婊子现在！马上！立刻！给我爬到我脚边来！”

“好的～大鸡巴爷爷～”

“叫我主人！”

“是！大鸡巴主人！”

像是命令下贱牲畜一般肆意羞辱着原本高高在上的贵妇外婆，我的小眼睛中根本没有对外婆的丝毫恭敬与尊重，在日常生活里我是外婆的撒娇乖宝宝，外婆也是我对我充满慈爱的血亲熟女，可是在那肉欲交织的乱伦性爱中我则变成了地位崇高不能拒绝的强壮主人，而外婆则是我胯下的献媚肉畜淫荡雌豚！

这种身份地位的反差不仅能满足我内心的淫邪兽欲，更是能让外婆那熟透的淫肥肉体得到从未体验过的欢愉快乐，做久了人人畏惧地位高贵的商界女帝外婆内心与灵魂深处的那份受虐淫欲和犯贱肉欲让外婆无比痴迷被长着大鸡巴的强壮雄性彻底征服。

而我……

这个被外婆看着长大的乖巧幼孙……

不仅长着一根黑粗壮硕的超级大鸡巴！

还有着无比可爱招人讨喜的稚嫩外表！

再加上作为亲人的那份血脉亲情……外婆不仅能在那激烈粗暴的血亲乱伦中体验到空虚肥屄被血亲鸡巴彻底填满撑开的极致鼓胀感，更是能体会到被血亲精种播撒她肥沃肉土的孕育生命悸动！

特别是我一边用大鸡巴爆操外婆的老肥屄一边肆意抽打调教她下贱肉体的那份快乐！

好似升天般的欢愉宛如蚀骨吞魂的漩涡一般让外婆深深地陷入其中无法自拔！

曾经高贵媚艳到让人仰视的外婆如今已经彻底沦陷在了幼孙大鸡巴的无尽奸淫侵犯之中，肉棒崇拜，精液中毒，子宫媚屌，肉体臣服，渴望得到更多‘宠爱’的发情淫肉趋势着外婆让她完全变成了幼孙胯下的听话母畜！

被开发过的肥屄肉体已经彻底变成了血亲鸡巴的淫肉玩具，高雅圣洁的灵魂都已然被血亲精汁的白浊完全玷污，余下的人生中外婆的大脑与肉体将会变成看到幼孙肉屌便会瞬间发情的肥糜淫肉，媚屌的子宫抽疼求精，肥腻的淫穴蠕动夹紧，淫熟的大肥腚是幼孙手中的淫肉玩具也是血亲鸡巴下的肥软肉垫，一对儿令无数男人憧憬渴望的熟妇淫乳也早就变成了血亲幼孙小嘴里的产奶乳袋！

在血亲乱伦中彻底放弃人格尊严的外婆根本不需要我刻意对待便已经将自己的地位比作那些牧场里饲养的肮脏牲畜！

只不过外婆这头肉畜雌豚需要大量的恶臭血亲精汁饲养～

六十岁的年纪不仅让外婆知道如何用自己熟透的淫肥肉体去讨好一个男人，更是让外婆那憋了几十年的饥渴肉欲被无限放大！

如果说我的三个姐姐只需要一小盆的浓精喂养，那外婆则是需要几大缸恶臭浊精去滋养她那不知满足的淫熟肥躯！

“主人～～～婊子紫莲这就过来啦～～～”

极尽淫诱媚态勾魂的淫欲从外婆那张淫舌舔唇的淫骚肉嘴里传出，四肢着地的外婆像是一条对主人无比乖巧的母狗一般慢慢向我爬来，而那一身摇颤肥糜的熟婊子淫肉又让外婆像是一头膘肥肉腻的牲畜老母猪！

纤白的手掌与光洁的膝盖在污浊泥泞的地板上一步一步地缓慢向前，媚态横生淫荡至极的婊子油脸上尽显一片对血亲鸡巴的臣服与崇拜，而外婆胸前那一对儿硕大肥糜的淫肥肉乳还随着外婆的爬行在她的身下左右摇晃，色情下流的淫糜乳浪光是看着便已经让我目光灼热兽欲翻腾！

再加上外婆浑身上下油光一片的骚臭精油衬托，外婆那一身肥熟的淫肉简直就是一顿让大鸡巴馋到口水直流的绝世美味！

特别是外婆爬行下那两瓣摇颤摩擦噗呦作响的淫肥肉腚！

熟肉的淫香混杂着精油的骚臭其中还有着高龄老肥屄散发而出的淫诱气息，更别说外婆今天的油亮双马尾了！

一晃一晃的油亮双马尾搭配着那一身简短色情的JK水手服……本应该充满了青春活力气息的JK水手服穿在外婆那一身肥熟淫肉上一度让外婆显得更加色情淫荡！

我仿佛感觉到数只看不见的火热手掌在我的娇小身躯上温柔抚摸！

刺激着我的神经，催情着我的肉体，又勾引着我的大鸡巴！

我做梦都没想到今天外婆会穿出这样一身下流至极的婊子服装出来侍奉我！

“哦～紫莲的大鸡巴主人～婊子紫莲最爱您了～是您的大鸡巴让紫莲知道作为一个雌性是多么快乐～请您用那高贵的巨根给予婊子紫莲更多的欢愉吧～婊子紫莲愿意一辈子都给主人的大鸡巴当排精的便盆～婊子紫莲的下贱子宫以后永远都是主人大鸡巴的繁殖工具～紫莲的下贱卵巢也会一直为主人的大鸡巴排卵受精的～”

淫熟肥满的婊子外婆终于爬到了我的身边，可早已发情浑身潮热的外婆并没有急着去索求我的雄臭雌骚大鸡巴，反而是双手交叠肉腿并起那高贵的头颅也随之深深低下，完全臣服五体投地地跪在地上向我表达着那份忠诚与顺从。

淫浪魅惑的声音中也满是对我的痴情与迷恋，外婆对我的那份爱意也早已把外婆所想的一切都变成了我的模样，这些话若是传出去估计没有一个人会相信这是从外婆嘴里亲口说出来的，但事实就是如此～已经对我达到重度痴迷的外婆已经将自己所有的一切都献给了我，无论是肉体，还是灵魂，又或者是外婆所拥有的一切！

看着跪在我面前的外婆我心中也满是浓浓的成就感与征服感，愿意献出所有给我当排精便盆泄欲婊子的外婆看样子已经彻底无药可救了～不过这不正是我想要的吗？

把一个身份高贵，地位崇高，站在世界顶点的媚艳熟妇变成自己的下贱雌豚估计是每一个男人的最终梦想！

可我却一次就收服了两头风骚淫浪的优雅贵妇老母猪！

这已经让我成为了全世界所有男人都为之羡慕嫉妒恨的对象～而外婆与奶奶这两头老母猪的反差模样也只会为我一人呈现～这又怎会让我不觉得兴奋喜悦呢～那接下来～～～

“不错不错～说的很好～以后我一定会让你的老肥屄贱子宫给我生出更多的小母猪的～”

充满淫邪兽欲的小奶音响起，我极其性奋地抬起了自己沾满粘稠淫水黄浊骚尿的小脚丫踩在了外婆低垂恭敬的后脑上，原本白嫩的小脚此时充满了浓烈的雌骚尿臭，微微用力轻踩着将一片淫浆尿水涂抹在奶奶油黑秀发上的同时肉肥淫熟的外婆也随之肉体颤抖起来。

肥熟淫润的油白大奶子压在地板上侧溢出两大团圆润油亮的色情乳饼，脚跟垫起的两瓣淫肥肉腚半撅着从夹紧的肥肉臀沟中呲出一道粘腻的浆汁，稠滑发情的淫水骚液与浓白香甜的熟妇母乳齐齐从外婆的熟黑肥奶头与淫媚老肥屄中泌出流淌，逐渐蔓延的奶汁水泊与淫汁水滩也逐渐让奶奶身下本就污浊不堪的地板变得更加粘腻。

而在我看不到的地方……

外婆那张婊子油脸上充满了性奋至极的痴淫神色，媚乱的表情下美眸上翻，油亮的鼻孔疯狂嗅吸，浓重刺鼻的精臭味时刻冲击着外婆发情大脑的同时又让外婆咬着牙口水直流！

对……就是这样……就是这个！！！

不要把我当人看！我是婊子！我是母猪！我是亲爷爷大鸡巴的下贱鸡巴套子！是大鸡巴主人随意使用的精液厕所便器精盆！！！

羞辱我！鞭打我！辱骂我！只有这样才会让我这头发骚的贱婊子老母猪更爽啊！！！

用脚掌踩我的脑袋！

用鸡巴抽我的骚脸！

用手掌狠狠打我的大屁股！

我是个下贱无比的受虐老母猪！

我是个看到主人大鸡巴就走不动路的傻逼痴呆老骚货！

我不要在做那个什么破烂商界女帝了！

我想要变成亲孙子主人大鸡巴胯下的白痴母猪泄欲荡妇！

灵魂深处发出的淫贱呐喊让外婆玩去跪地的淫熟肥腿一阵颤抖，剧烈跳动的心跳也让外婆的那两只婊子淫乳疯狂喷奶，蒸腾的奶香混杂着淫贱的肉味让一股肉眼可见的浓白热气将跪地臣服的外婆完全包裹，这般淫贱放浪的发情淫肉婊子去哪里找？

可我就是有这样一头只对我发情，只对我崇拜，只对我忠诚的精瘾媚屌反差老母猪！

“把脑袋抬起来～主人要送你这个肥屄婊子一份大礼～”

“好……好的主人……”

充满邪恶淫欲的稚嫩童音传入外婆耳中，此时连灵魂都在亢奋颤抖的外婆慢慢地双手撑地抬起了自己曾经那高傲艳绝的头颅，春情荡漾，媚态横生的淫艳面孔此刻也是一片迷离放浪，淫贱无比的婊子油脸上外婆那一对儿墨黑的美眸早已满是对我的痴迷贪恋，光是看着外婆此时的模样我的小虎腰都不受控制地向前拱挺。

粗壮抽动的油腻大鸡巴挺着那烘臭刺鼻的油亮龟头一下接一下地顶着外婆油润柔软的嫩滑脸颊，紧致的肌肤再加上精油的润滑让我的大鸡巴龟头尽情地感受着那份柔嫩油软，滚烫的龟头一次次地将外婆那张淫态毕露的媚脸顶到微微凹陷，一开一合的烘臭马眼还将缕缕余精混杂着骚臭粘液尽情涂抹在外婆本就油腻反光的婊子淫脸上。

扩缩的鼻孔疯狂又贪婪地嗅吸着面前大鸡巴上散发出来的刺鼻精臭浓烈雌骚，还以为这就是大礼的外婆顿时美眸弯翘露出了一副格外淫荡的婊子媚笑，涂抹着艳红唇彩的油润丰唇也随之大大张开，尽显着廉价的婊子妆容下外婆肉舌长吐一边被我的大鸡巴顶着淫脸玩弄一边用濡嫩闪亮的舌尖摇摆晃动试图勾住鸡巴去品尝滚烫巨根上糊满的骚臭粘液精臭雄浆。

但外婆貌似想错了～

“啪！！！”

“哦哦哦！！！感谢……感谢主人用大鸡巴抽婊子紫莲的骚脸啊哦哦哦哦哦！！！”

虎腰一扭，鸡巴一甩，滚烫壮硕的血亲巨根顿时携着巨力狠狠地抽打在外婆那张满是淫贱媚笑的婊子油脸上，顷刻间浮现而出的大鸡巴抽痕通红粗壮，疼痛感也瞬间从外婆的油腻淫脸传到了大脑，可想象中的痛呼却变为了一声尽显满足幸福的淫叫。

只见外婆双手合十举在胸口，两大只肥熟淫软的大奶子被双臂挤压变形，股股乳汁顺着双臂与淫乳的紧贴肌肤缕缕冒溢间外婆就像是得到了上帝赐予祝福一般的虔诚信徒一样充满了恭敬谦卑，可那张涂满了骚臭精油的婊子淫脸上却又满是一片被鸡巴抽爽的母猪痴态。

大张成椭圆形的艳红丰唇肉舌半吐，舌尖诞下缕缕淫骚口水的同时外婆还双眼上翻，顶着那淫脸上的大鸡巴抽痕，外婆高梳油亮的双马尾都在微微摇颤，饱含幸福满足的泪珠轻轻滑落之下外婆那充满感激无比感谢的淫叫也随之从艳浪的红唇中传出。

“唔！！！”

就在外婆一脸淫相下贱骚浪的模样时我却突然间举起了自己的小手猛地将那条刚从母猪奶奶老骚屄里拽出来的裹精豹纹内裤套在了外婆头上，湿腻的内裤散发出浓烈的雌骚，内部裆部的稠凝精团更是一股尤为刺鼻的强烈精臭。

可当那柔韧湿臭的豹纹内裤套在外婆的淫痴媚脸上时却让她浑身淫肉乱颤着发出了一声极尽痴迷的闷哼，只见外婆大半张淫脸都被湿透的骚臭内裤包裹，仅露出的两只美眸在内裤套头的那一刹那便已经颤动翻白，裹住奶奶老母猪骚屄的内裤裆部早已紧紧地压在外婆的雪白鼻尖与艳红肉嘴上。

那一团稠凝骚臭的精团更是啪叽一声糊满了外婆的下半张淫脸，挺翘的鼻尖在内裤上顶起，淫骚的红唇也微微在裹脸内裤上露出些许轮廓，浊白雄臭的浓精顺着外婆鼻尖两侧向外溢出的同时外婆那从丰厚红唇中长长伸出的濡嫩肉舌也一次次地顶起了浓精沾染浸透的豹纹内裤。

“唔……哼……哼……喔哦～～～呼……呼……”

粗重的喘息声在内裤下传出，紧紧贴敷在外婆婊子油脸上的内裤将一股股刺鼻的精臭味强硬地灌进奶奶不断扩张的鼻腔，对于发情饥渴的高龄老荡妇强壮雄性的精液就是最好的催情春药，好似媚毒一般的雄腻精臭味儿一路顺着外婆贪婪嗅吸的鼻腔直冲大脑，电流般激荡的欢愉疯狂地刺激着外婆的大脑皮层，巨量的多巴胺好似开闸的洪水一样倾泄而出一度让外婆感到大脑麻痹意识模糊。

外婆那精明的头脑仅是眨眼之间便被浓烈刺鼻的精臭味熏到难以控制，大脑一片空白之下外婆的脑子里几乎只剩下了侍奉鸡巴崇拜肉棒的淫贱想法，鼻孔吸食着那让大脑上瘾的浓烈精臭，肉嘴舔吃着内裤上的稠腻精团，灵活淫嫩的肉舌一次次地将内裤裆部顶起，又一下接一下地卷起那半凝固的腥臭精团吃进嘴中，细微的吧唧声从内裤下微弱传出的同时外婆极尽痴狂地在嘴里贪婪咀嚼着那好几天都没有尝到的绝世美味。

“挺合适的嘛～”

看着此时的外婆我的小脸上露出了满意的笑容，肥熟淫荡的高贵母马就应该佩戴这种骚臭湿腻的马嚼子！

我还记得外婆第一次跟我配种交尾的时候可是把我当成了一匹小种马骑了一晚上！

那种压力……那份屈辱……那般的疯狂压榨……

今天我一定要把面前这头血亲老母马骑到体力透支再也跑不动一步！！！

“臭婊子把你的老肥腚撅起来！主人要骑你这头下贱母马了！”

“哦……哦！好……好的主人……婊子紫莲这就……这就把屁股撅起来喔！”

一边羞辱着一边走到了外婆的油腻大肥腚后面，我的大鸡巴早已忍得饥渴难耐疯狂吐浆，而外婆对我的命令也是极为顺从听话，贪婪嗅着内裤上的那份催情媚精，外婆直接双手撑地淫乳垂坠，甘甜的母乳缕缕泌流的同时外婆淫媚骚贱地岔开了自己的跪地肥腿将自己那两瓣肥熟淫腻的大肉腚高撅起来。

“啪！！！”

“喔喔喔喔喔！！！对……抽我的大屁股！婊子紫莲的大屁股就是主人的肥肉玩具啊喔喔喔！！！”

满怀期待地等着血亲肉棒的粗暴插入，可外婆等来的却是我小小手掌的大力抽打，清脆的抽击声响起的瞬间外婆精油闪亮的婊子肥腚顿时就浮现出了一道通红的巴掌印，肥白的大屁股上小小的掌痕清晰可见，猛力的抽击也让外婆的淫肥肉腚一阵翻涌，荡漾的骚贱肉浪甚至都溅起了点点淫媚雌汗，肥腻肉腚挤压碰撞在一起的刹那更是发出了极为淫糜的噗妮骚音！

此时的外婆哪还有退休之前的那份盛气凌人高傲冷艳，光是从她那痴狂的淫叫声中便能听出她此刻是多么的快乐放浪，而我就在外婆发骚浪叫的时候一把抓住了外婆的肥腻肉腚挺着鸡巴猛地向前弓腰捅刺！

“噗嗤！！！”

“啪！！！”

“嗷喔喔喔喔喔喔喔！！！”

鸡巴入肉的噗嗤声响亮震耳，虎腰撞击肉腚的碰撞声沉闷有力，一次粗暴迅猛的捅刺便让外婆的油腻臀肉层层堆积挤压在一起，而大鸡巴突然捅入的举动也让硕大滚烫的龟头猛击在外婆淫穴肥屄的宫心之上，那宛如重击在灵魂深处的冲击感几乎在一瞬间便让外婆的大脑变成了一滩沸腾的浆糊。

再加上滚烫肉棒激烈剐蹭敏感淫肉的强烈快感，外婆那撑着地板的双臂顿时就被快感冲击到弯曲趴下，套着裹精内裤的整张淫脸几乎已经看不到一丝理智，只有那看不到的意识宛如晶莹的泡泡一般噼里啪啦地在外婆耳边炸响，就连外婆的油腻肥腚都在鸡巴捅屄的那一瞬间一阵抽搐，两条肉腿内侧淫浆流溢，污浊泥泞，整只耻毛肥屄抽动着拼命裹住滚烫的血亲鸡巴下贱献媚，一对儿肥腻硕大的淫乳也随着快感的冲击喷射出两道奶香四溢的乳箭，清晰可闻的喷呲声响起浓白的乳箭一度把粘液糊满的地板呲出了两滩奶汁水泊。

“嘶！太爽了……这老肥屄真是肏多少次都肏不腻啊！”

站立的小短腿微微打颤，有力的小虎腰都在轻轻发抖，我低着头咬着牙双手抓腚沉闷低吼，强烈的快感不仅冲击着外婆犯贱发情的大脑更是让我感受到了尤为猛烈的刺激。

细细地感受着从鸡巴上传回的每一丝酥麻快感，外婆的两瓣淫肥屄唇正裹着我的大鸡巴根部抽动夹咬，熟透老肥屄里的寸寸淫肉也早已缠绕住我的滚烫大鸡巴谄媚蠕动，粘滑的淫浆配合着火热的淫肉在阵阵缩紧挤压下带给我极致的享受，还有肥屄最深处的肥软宫肉！

粗暴猛力的捅刺直接让外婆肉厚肥软的宫口深深内凹，小半的龟头突进子宫的同时抽搐的宫颈还一缩一缩地裹着龟头不断刺激。

外婆这片从未有人光顾过的熟肥沃土真的是又热又暖又滑又湿！

哪怕已经被我的大鸡巴开垦出了专属的形状也依旧是那么肥腻多汁！

无论肏多少次都肏不够！

紧接着我便伸出双手抱住外婆的熟妇肉腰，两只小脚丫胡乱地蹬着外婆的小腿大腿最后成功让我攀上了外婆那颤抖抽搐半撅肥腻的大肉腚上！

“唔……哼嗯！”

“现在……给我爬！驾！快爬！驾驾驾！”

“喔！是……好……好的……婊子这就……这就爬齁喔喔喔喔喔！！！”

一把拽住了外婆的黑色双马尾强制让内裤套头的外婆高仰起脑袋，一声淫痴的媚叫响起后我那恶狠狠的小奶音也随之传入外婆耳中，强硬的命令下达我拽着外婆的双马尾像是骑着一匹顺从的母马一般奸淫着身下的血亲熟妇，而外婆也是极为听话，感受到秀发后传来的力度，还有那肥屄淫穴中的撑满鼓胀，年幼的小骑士扯着‘缰绳’坐着‘马鞍’，套着‘马嚼子’的淫贱母马顿时便迈开摇颤的四肢向前缓慢爬行。

“呼……爬稳一点！要是摔倒了我就把鸡巴拔出来！”

“唔喔！！！好……好的……母……母马知道了……母马会……会爬的稳稳的齁喔喔喔喔！！！”

一下一下地向前拱腰，小手抖动着手里的‘缰绳’，滚烫的大鸡巴啪叽啪叽地奸淫着肥厚多汁的母马淫穴，淫邪的小奶音威胁着身下的高龄老荡妇，得到的回应也是顺从淫贱，粘滑的淫浆顺着老肥屄飞溅流淌着，缕缕乳汁尽情地从垂向地板的肥肿黑粗奶头中喷溢而出，弥漫飘荡的肉欲下淫乱的血亲婊子驮着兽欲勃发的幼孙一步一步地绕着骚臭一片的客厅缓慢爬行。

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

“咕滋～咕滋～咕滋～咕滋～咕滋～”

身体微微前倾，双腿夹住油臀，凭借着小虎腰的强劲有力粗壮油腻的血亲巨根肆意地在发情的婊子淫穴中进进出出，借着粘稠淫汁的润滑青筋凸起狰狞壮硕的大鸡巴抽插的极为顺畅，虽幅度不大却强劲有力，无套的血亲肉屌每一次都深深捅入外婆淫潮肥湿的母马淫穴最深处。

淫糜至极的性器交媾声下鹅蛋般大小的强壮龟头啪叽啪叽地大力撞击着外婆淫肥沃土尽头的那一团肥腻软肉，吐浆的马眼与缩咬的宫口热切深吻，收缩的淫肉也裹着鸡巴紧附贴合，淫熟的母马肥臀在虎腰强劲的撞击下一阵阵挤压堆肉，而外婆也被那波波袭来的快感不断冲击着意识。

“喔哦！喔哦！喔哦！慢……轻……轻点啊主人喔哦！母马岁数大……大了……主人这么操母马的肥屄……母马会……母马会受不了的喔哦！哼齁喔喔喔！！！”

四肢趴地颤抖着缓慢爬行，肥屄中四溅流淌的白腻淫汁都在外婆身后留下了一道淫光闪烁的下流水痕，而缕缕乳汁有随着外婆肥大淫乳的摇晃泌溢满地，浓烈的熟妇淫骚顿时就混合着阵阵奶香四溢飘散，这时的外婆早已连视线都变得模糊不清，一片重影的视线下外婆被精臭内裤裹住的淫痴肉嘴发出一声声色情淫贱的浪叫，稠凝精团压住的雪白鼻尖也随之发出一阵阵粗重的雌兽喘息。

可这份刺激雄性肆意奸淫的浪叫听在我的耳中却让我感到十分有趣～

我没听错吧？

这还是那个肥屄裹着鸡巴骑了我一整夜求精配种的老婊子荡妇外婆吗？

我的大鸡巴刚插进外婆的肥屄里不到五分钟外婆就开始跟我求饶了？

“闭嘴！你现在能做的只有给我大声地浪叫！快给我爬！像你这种下贱的老母马有什么资格求主人轻点肏你！赶快把你那松垮的高龄老肥屄给我夹紧一点！要是让我的大鸡巴滑出来看我不抽烂你的大肥屁股！”

身体后倾双手用力地扯住‘缰绳’，外婆那高傲的脑袋顿时高高仰起，大力的拉扯甚至都让外婆爬行的手臂都不受控制地半举起来，而我的大鸡巴则是在身体后倾的刹那凶猛地向前狠顶！

外婆那两瓣油肥淫臀瞬间便被我的小虎腰顶撞到层叠堆肉，挤压在一起的肉褶还在快感的冲击下阵阵抽搐，淫糜的光泽耀眼浮现间滚烫的血亲巨根将硕大的龟头硬生生挤开了外婆那一团肥腻肉厚的宫颈软肉突入大半，尿道中加压的骚臭粘液噗叽噗叽地尽情浸染着外婆最为高贵圣洁的受孕肉腔。

而我那恶狠狠的辱骂也化作了刺激雌兽肉欲的催情媚药，从未有人对外婆说过这种充满贬低羞辱的调教辱骂，也正是这几句羞辱让高高在上的外婆尽情体验到了站街妓女的那份低俗廉价，只要客人花了钱那就能对卖屄的婊子尽情玩弄，而外婆这位血亲婊子所收的嫖资则是亲孙子大鸡巴中射出的滚烫浓精血亲精种！

“齁喔喔喔喔喔！！！主……主人母马错了喔噢噢噢噢！！！母马……母马能被主人的大鸡巴操是……是母马这辈子的荣幸齁齁齁齁齁！！！母马会夹紧的……母马会用自己的松垮老肥屄夹紧主人的大鸡巴……求求主人……求求主人不要抽烂母马的大肥屁股啊喔喔喔喔！！！母马的大肥屁股还要……还要侍奉主人的大鸡巴排精噫噫齁齁齁齁齁！！！”

高贵的商界女帝说着妓女般骚贱的淫话，颤抖的肥臀顶起那扯住‘缰绳’的骑士，一边尽情宣泄着肉体中积压了几十年的饥渴肉欲，一边又用发情肉体中仅剩的一点力气控制着肥屄里的寸寸淫肉夹紧开垦沃土耕耘肥地的血亲大鸡巴，就连肥屄最深处被鸡巴龟头捅开肥肉插入大半的肉厚宫口都用力地夹住龟头猛力嗦咬。

献媚讨好的肥屄淫肉将一波接一波的快感从我的大鸡巴传回全身再涌向大脑，自古以来男女之间的繁衍交配都是日常生活中不可缺少的重要一环，可如果在这一环中……

熟透的荡妇被年幼的强壮雄性肆意奸淫极尽凌辱……

高龄的肥屄被不符合年龄的粗壮巨根彻底贯穿……

高挑丰满的肉体与娇小幼嫩的身躯缠绵交合……

再加上那乱伦祖孙的身份……

身高差，体型差，年龄差，身份差，各种刺激淫欲的性癖交织在一起让客厅中那探讨生命繁衍造人工程的祖孙二人感受到的快感成倍增加，可如果再加上那熟透的血亲婊子满脸淫相浑身献媚呢～

“臭婊子！贱母猪！看看你这副骚样！你还记不记得你以前是什么人啊？！被亲孙子的大鸡巴操成这副下贱德兴我看你这辈子也就只能当我的泄欲母猪鸡巴精盆了！”

“噢喔！噢喔！我……我不记得……我不知道……我一直……我一直都是下贱的骚女人啊喔喔喔！！！在外面……在外面都是装出来给别人看的……我……我这头老母猪……我这个臭婊子……一直都想给宝贝孙子当……当泄欲的便器精盆啊齁齁齁！！！骑我……骑我的肥屄……在我这个臭婊子老母猪的老肥屄里……把宝贝主人的大鸡巴精液都射进来啊噢噢噢噢！！！我喜欢主人的大鸡巴……我喜欢主人的臭精液……我是个离开主人大鸡巴就活不下去的烂屄贱屄老母猪啊噢噢噢噢噢齁齁齁！！！”

听着外婆肉嘴里吐出的骚浪淫话，我那娇小的身躯一度在外婆肥熟淫腻的肉体上上下耸动，宛如真的在骑着一头高贵的母马一般驰骋在肉欲横流的淫荡大草原上，被外婆淫叫刺激到鼓胀至极的大鸡巴都随着我的虎腰挺动在外婆的老肥屄里四处乱搅疯狂捅插。

稠腻的淫汁像是从开闸的大坝中泄出的洪水一般从外婆的两瓣耻毛肥屄里向外喷溅冒溢又顺着外婆那一双颤抖的淫肥肉腿向下激顺流淌，满是一片稠腻淫水的肉腿内侧尽显出润亮湿透的光泽，而外婆那垂坠向地的两大只肥软淫乳也早已被肥屄里肆虐奸淫的大鸡巴肏干到乳汁喷射奶水挥洒。

外婆那一身肥熟的淫肉都在这一刻剧烈颤动，肥大的淫乳与油腻的淫臀摇颤出层层乳浪臀波，趴地的四肢此刻都显得摇摇欲坠好似随时都会跌倒，而在那精液浸透的豹纹内裤下外婆已然是一副骚到没边淫到发狂的婊子痴态，外露的美眸油花一片，上翻的瞳孔下仅露眼白，内裤裆部凸出的鼻尖舌尖都在齐齐颤抖着，没舔干净的雄臭浓精混杂着外婆扩张鼻孔中喷出的鼻涕与肉嘴里诞下的唾液一股一股地从内裤边缘往外溢出。

“我让你停下来了吗？！给我继续往前爬！”

“喔喔喔噢噢噢！！！唔齁齁齁齁齁！！！！！”

一把扯住‘缰绳’，虎腰向前猛顶，伴随着外婆那淫纹闪耀的熟肥肉肚下传出一声细微的噗叽声，我那鹅蛋般硕大的坚硬肉头瞬间粗暴地破开了外婆的肥软宫口，邪恶的血亲肉屌再次深入进第一个怀上血亲孽种的熟妇体内，硕大滚烫的肉头几乎没有丝毫怜悯，强硬的开宫之下外婆顿时就发出了一声嘹亮的痴淫浪叫。

早已被肏到神志不清的外婆根本承受不住这般强烈的开宫快感，敏感的宫口清晰地将鸡巴破宫的刺激传到大脑，颤抖的浪叫下外婆那严重发情的肉体一阵抽搐痉挛，肥屄里的淫肉都死死地缠住了我的大鸡巴死命地裹吸套弄，可那份已经深深刻进骨子里的臣服仍旧在这一刻驱使着外婆肥熟的肉体听从我的命令。

只不过当外婆那颤抖如风中枝叶的玉手刚刚抬起的那一瞬间……

“齁噫噫噫噫噫噫噫！！！！！啊喔喔喔噢噢噢噢噢噢！！！！！去了！！！臭婊子高潮了！！！要疯掉了！！！要坏掉了！！！烂屄母猪被主人的大鸡巴操到高潮了喔喔喔喔喔喔喔！！！母猪要被主人的大鸡巴操成傻逼白痴了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！”

没有丝毫准备，也没有一丝提醒，强烈的高潮宛如瞬间喷发的火山一般在外婆抽搐的肥熟肉体中瞬间爆发，激昂的淫叫响彻震耳，宛如发狂的母猪一般让外婆失去理智，高仰的脑袋上饱含幸福的晶莹泪珠顺着外婆剧烈上翻的美眸流淌而下，本就痉挛的满身淫肉瞬间便在这猛烈的高潮冲击中更加乱颤抖狂。

霎时间外婆撑着地板的双臂再也无力支撑，瞬间瘫软的双手让外婆整个上半身都猛地趴在了地上，两大只肥熟的淫乳顿时就被污浊一片的地板挤压成了圆润溢肉的色情乳饼，肥肿黑粗的大奶头子都在这一刻深深地陷进油肥淫白的乳肉中，而那猛烈的高潮也随之强劲地刺激起外婆肥大淫乳中的发达乳腺，哪怕那肥肿黑粗的大奶头已经深陷进乳肉中，通畅的乳孔也紧紧地被地板顶住，可疯狂泌奶的乳腺仍旧将大股大股新鲜温热的可口母乳挤出泌乳腔让浓白的奶水顺着外婆的两颗肥肿奶头激情涌出。

伴随着外婆身下浓白的乳汁蔓延一片，我整个人也都被突然趴地的外婆猛地向前拽倾，突然的身体摇晃让我那深深捅进外婆受孕子宫的大鸡巴一阵搅动，敏感的龟头猛地顶撞在外婆那肥软肉厚的子宫腔壁上激烈摩擦，极致的快乐瞬间传回大脑，还没等我咬着牙缓一口气外婆那高潮之中的受孕子宫便将一大泡炙热粘稠的阴精浇灌而下。

“嘶！！！吼！！！”

倒吸了一口凉气，又瞬间发出一声低吼，抽搐的宫壁与炙热的阴精让我根本来及不反应，强烈的快感在外婆肥屄淫肉的剧烈痉挛中疯狂冲击着我的精关，两条小短腿不受控制地猛然夹紧了外婆淫臀肉腚的同时我的小虎腰也猛地向前顶拱。

射精的高潮同样也没有给我丝毫准备的时间，被肥屄裹屌快感瞬间重开的精关让我的后腰一阵酥麻，两颗在外婆淫臀肉腚间紧贴肥肉的硕大精巢在剧烈的抽搐卵皮皱挤间将一泡接一泡的滚烫精液压进尿道，也就在这一刹那我那死顶着外婆肥肉宫壁的大鸡巴龟头猛地张开马眼，大股大股的浓腻精种好似高压水枪一般对着外婆的受孕宫腔激情喷射。

“噗呲！噗呲！噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！！”

“呲呲呲呲呲！！！！！”

沉闷有力的射精声从外婆淫纹爆闪的熟妇肉肚下传出，强劲喷射的滚烫浓精直接就把外婆的受孕宫腔冲击到上弯变形，滚烫的精种肆无忌惮随心所欲地尽情侵犯着外婆受孕腔壁的每一寸宫肉，好似回到了自己家一般翻腾涌动占领着每一处宫腔肥肉又灌满了两只狭窄的受精卵将熟透的高龄卵巢彻底浸泡。

本就处于猛烈高潮中的外婆别说抵挡就连喘息的机会都根本没有，早在热腾的浊精灌入宫腔的那一瞬间外婆变只觉自己的大脑发出了‘砰’的一声闷响，理智与意识齐齐被快感炸碎，连一句浪叫都来不及传出的外婆顿时就两眼一黑昏厥过去。

失神昏厥的血亲老荡妇也随之浑身瘫软，无力的双腿本想着弯曲叉开趴地大张，却没想到一泡接一泡的稠腻浓精将那肥熟的宫腔喷灌到迅速鼓起，被浓精撑胀的子宫好似注水的气球一般将外婆的赘肉软肚变成了受孕数月的临盆孕肚，还来不及瘫软趴地的熟妇肉腿眨眼之间便被鼓胀隆起的精液孕肚高高撑起。

而外婆那熟透的发情肉体哪怕在意识崩坏理智翻飞的昏厥中依旧高潮不断，泛黄的骚尿混合着白腻的淫浆让外婆的高潮老肥屄化作了喷水机疯狂地顺着我的腿缝向外喷溅，一双肉腿抽搐着淫臀痉挛，遵循着繁殖本能的求精肥屄也在这一刻化作了吞精饮浆的无底洞，猛烈收缩蠕动的肥屄淫肉恨不得将我的精巢彻底榨干，不仅是让那饥渴了几十年的高龄子宫品尝精汁的美味，也是让外婆空虚了几十年的肉体得到极致的满足。

可此时的我依旧没有松开外婆的双马尾，攥紧发丝的小手依旧在向后拉扯，半仰的身体下外婆那本应该耸拉歪垂的脑袋依旧高高仰起，升腾的肉欲气息之下我像是一头发了疯的野兽一般肆意地将滚烫的精液灌进外婆的受孕子宫之中。

慢慢地……

客厅中归于寂静，浓精喷射的沉闷声逐渐消失，高潮淫汁的喷泄也声慢慢减弱，随着我的双腿垂放双手落下我整个人都趴在了外婆那温暖肥软的肉体之上，一直被我拽着双马尾脑袋高仰的外婆也终于淫脸贴地满脸崩坏，可我的大鸡巴此时仍旧深深地插在外婆肥熟的子宫之中喷射出股股滚烫余精，粗重的喘息声缓缓响起的同时我和外婆的身体也随着鸡巴喷射精液的抖动而同步抽搐。

奶香尿骚与雌淫雄臭的气息早已充斥在整个客厅，弥漫的肉欲淫气下到处都是污浊粘腻，升腾的热气足以让任何一头踏入客厅的雌性肉畜瞬间发情，而在那淫水满地奶汁流淌的地板之上乱伦的血亲祖孙也终于迎来了结束……

但真的已经彻底结束了吗？

当然不会～～～

今天注定会是一个很长很长的日子～～～


──────────────────────────────────────────────────
第157章
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊～～～”

一片污浊粘腻的小虎腰用力地向前顶了顶，缩小了一圈的油腻精巢将最后一股加压的余精顺着大鸡巴的尿道喷射进昏厥奶奶的老母猪骚屄之中，强劲喷射的快感高潮渐渐减弱之下我也慢慢地在奶奶的肥腿跨间坐直了身子，已经不知道究竟射了几次的我在是满头大汗浑身湿透。

散发出雄性味道的汗水颗颗在我那娇小的身体上流淌而下，粗重的喘息听上去已经体力尽透可仅是数息之后却又充满了力量，灼热的吐息顺着我的小嘴与鼻孔喷涌的同时我的大鸡巴依旧在尽情品尝着奶奶那高潮抽搐下的贱屄蠕动，寸寸骚肉痉挛夹紧着鸡巴的快感让我又是呲牙又是咧嘴，从昨夜到现在我的大鸡巴就根本没有休息过，可哪怕已经把家里的血亲雌畜都快肏了个遍我的大鸡巴依旧没有感到丝毫疲惫，反而在这一年一次的生日中越发性奋！

至于我面前的骚猪奶奶嘛～

大张的豹纹骚腿内侧糊满了厚厚一层的白沫骚浆发黄浊尿，雌骚味与尿骚味混杂着齐齐飘散间奶奶的两条骚肥大腿根上已然是一片污浊稠腻，特别是被我啃咬的那条骚肥肉腿，破碎的豹纹溢出寸寸油肥的骚肉，道道齿痕浮现在油光润亮的骚肥肉腿上，被高潮冲击到摔倒在地的奶奶连脚上的一双性感豹纹高跟都甩到了一旁。

特别是那已经注满浓精鼓胀隆起的超硕精液孕肚！

怀着血亲双胞胎孽种的肥烂子宫刚刚着床没几天便已经鼓胀到怀胎十月般硕大隆起，看上去貌似即将临盆出产的超硕孕肚甚至都遮住了奶奶的上半身让我看不到奶奶此刻的母猪痴态骚脸，鼓胀的油腻肚皮此时还在我的眼中慢慢抽动，收缩的肥烂腔壁挤压着巨量翻涌的滚烫浊精，让奶奶那高龄的受孕精盆发出一阵阵精流翻腾的咕噜声。

而在那一道道重叠掌印的覆盖下奶奶的淫纹孕肚显得更加色情淫糜，下流淫贱的气息升腾着，粉红色的淫纹一闪一闪地散发出肉欲的淫光，高潮的余韵此时依旧没有放过昏厥失神的骚猪奶奶，阵阵快感侵蚀着奶奶那骚肥肉体的同时也让奶奶浑身油腻骚熟的肥肉不时抽搐寸寸痉挛。

“咕啾～～～”

“嘶～～～”

嗅着空气中阵阵弥漫的雌骚奶香，我半蹲着将自己射完精的大鸡巴缓缓从奶奶的高潮骚屄中慢慢拔出，哪怕已经彻底昏厥失去意识奶奶那天性淫乱下贱骚肥的肉体也依旧遵循着媚屌食精的繁殖本能不舍得血亲鸡巴离开自己自己的淫贱骚屄，寸寸火热抽搐的贱屄骚肉一感受到血亲鸡巴的抽离便用力夹紧，可那已经被硕大龟头撞击到撑起扩开的肥软子宫口却已经根本没有力气再吸住鸡巴。

对血亲鸡巴恋恋不舍的下贱骚肉此时就算用尽全力也根本无法阻挡粗壮鸡巴的慢慢抽离，毕竟在那猛烈高潮席卷全身的快感冲击下奶奶浑身的力气都已经被完全抽走，骚屄的挤压蠕动完全是遵循着雌性交尾的繁殖本能罢了，而当我的鸡巴抽离贱屄时骚肉挤压摩擦着鸡巴的快感又是让我发出一阵低沉的嘶吼。

伴随着我慢慢站起身，大鸡巴终于全根从奶奶的下贱骚屄里完全抽出时奶奶的整只熟棕肥鲍都已经失去了原本的颜色，一片稠腻的白浊覆盖在两瓣骚肥饱满的肉唇上，被粗暴肏干到根本合不拢的蠕动骚屄还露出了肉腔里的骚贱肥肉，可那份肥软艳红此刻也是一片粘腻的白浊，完全被血亲精汁覆盖的贱屄骚肉寸寸印证着她的主人到底是谁。

反倒是我的大鸡巴……从头到尾就没干净过！

精液，尿水，淫浆，汗渍，雌性的体液与雄性的精液混合在一起让我的整根大鸡巴始终保持着湿润油腻的光泽，几乎不需要任何调情我的大鸡巴便能轻松顺畅地插进任何一头等待交配的淫荡肉畜骚屄里面！

“这老母猪今天到底穿的什么内裤？操了半天没操破也就罢了怎么射精都没射破？”

大鸡巴刚拔出来我的目光便放在了奶奶今天穿着的豹纹内裤上，抹了一把额头上流淌的汗珠，我想破脑袋都想不明白这豹纹内裤到底是什么材质的？

怎么比奶奶还禁肏？

奶奶这会儿都爽昏了那条豹纹内裤还深深嵌在奶奶的骚屄里面呢！

不管了！先扒下来！

管她什么材质！既然干不破那我就把她从奶奶身上脱下来给外婆玩～我正好有一个非常不错的想法～

随着我的小手拉住内裤的裤腰向下拉拽，整条被奶奶浑身油滑雌汗浸润湿透的豹纹内裤也随之慢慢从奶奶的骚臀肥腿上脱了下来，只不过那深深嵌入奶奶骚屄的内裤裆部却显得尤为顽固，倒三角都便成正三角了那嵌入骚屄的内裤裆部依旧死死地卡在里面，好像被浓浊粘腻的精液撑开内裤卡住宫口一般就是拽不出来。

“我还就不信了！”

“噗叽～～～”

用力地拽了几下发现拽不出来后我小眼睛一瞪小手一扯整条内裤便随着噗叽一声闷响从奶奶的泥泞骚屄里脱离而出，倒地昏厥的奶奶也因为内裤别粗暴扒下时摩擦敏感骚肉的快感而一阵抽搐，而这时我才发现奶奶的透肉豹纹内裤已经彻底变成了一只裹满浓精的色情避孕套，内裤裆部的位置硕大鼓起，一大坨粘稠凝固的精团被白浊一片的豹纹包裹着冒出阵阵新鲜的精臭热气。

这条内裤还真是……

够厉害的！

肏不破也就算了没想到还真能当避孕套用！

就这一大坨冒着浓烈精臭热气的稠凝精团都足以让任何一头雌畜的排卵子宫瞬间受精怀孕！

可能当避孕套又如何～奶奶的肥烂受孕子宫不还是被我的大鸡巴内射到鼓胀高隆嘛～

话说被内裤拦下来的不就是劣等的次精吗？

哦不好意思啊～我的大鸡巴可不会射出那些劣等的次精～能被内裤拦下来的都是尿道里挤出来的减压余精罢了～强力加压的精液部队早已穿透内裤全部灌进了奶奶的下贱子宫里面～不过这样也好～一会用这条避孕套内裤的时候这一大坨稠凝精团可是调教婊子雌豚的强烈春药～

“外婆～～～哦！喔喔喔！！！”

小手捏着裹精内裤的一角，我一脸淫笑地转头看向了外婆，可刚一转头我便眼冒淫光性奋高呼！

油黑淫亮的双马尾间外婆那张画着婊子骚妆的贵妇淫脸半扭过来对我露出一抹媚态横生的淫骚浪笑，轻眯迷乱的情欲美眸中透出浓浓的淫荡春情，整张婊子油脸都满是对血亲鸡巴的渴望与崇拜，诱人的丰唇大张着肉舌吐出，左右横扫隔空挑逗着我跨间那狰狞粗壮的油腻巨根。

肉腿叉开下流半蹲的姿势下外婆的一双手掌也撑起了膝盖，一对儿暴露在外的熟透肥腻淫乳垂地摇摆，润嫩的乳肉都随着外婆的肉体摇晃而发出啪啪啪的软肉撞击声，油亮的后背同样外露的情况下外婆那两大瓣熟腻淫肥的大肉腚早已高高撅起。

淫熟肥软的大肉腚左右摇摆上下挺动，色情短窄的JK裙根本包不住那两瓣淫肥软硕的婊子肥腚！

甚至随着外婆肉腰的次次挺动两大瓣淫肥肉腚还在我的眼中翻滚出极致下流的淫糜肉浪，涂满了骚臭精油的油润肥腚次次挤压撞击摩擦，臀瓣拍击的啪啪声与臀肉摩擦的噗呦声交织在一起成为了骚臭客厅中的主旋律。

更别说外婆淫婊子老肥腚之间那饱满肉肥的耻毛肥屄了！

深V的内裤被扒到一旁，整只黑熟肉溢的老肥屄完全暴露在我的眼中，翻滚涌动的肥腚肉浪下两瓣黑熟的屄肉一张一合，摇摆的肉腰与晃动的肉腚让外婆跨间的黑熟老肥屄四溅乱甩出条条缕缕的淫骚浆汁，本就弥漫着雌骚肉味的淫乱客厅顿时就在外婆肥腚摇摆淫水乱甩的举动下飘散起一股更加浓郁的雌豚淫骚！

操操操操操！！！

这要是不把这头血亲老婊子肏成白痴母猪都对不起我长根儿这么大的大鸡巴！！！

“臭婊子现在！马上！立刻！给我爬到我脚边来！”

“好的～大鸡巴爷爷～”

“叫我主人！”

“是！大鸡巴主人！”

像是命令下贱牲畜一般肆意羞辱着原本高高在上的贵妇外婆，我的小眼睛中根本没有对外婆的丝毫恭敬与尊重，在日常生活里我是外婆的撒娇乖宝宝，外婆也是我对我充满慈爱的血亲熟女，可是在那肉欲交织的乱伦性爱中我则变成了地位崇高不能拒绝的强壮主人，而外婆则是我胯下的献媚肉畜淫荡雌豚！

这种身份地位的反差不仅能满足我内心的淫邪兽欲，更是能让外婆那熟透的淫肥肉体得到从未体验过的欢愉快乐，做久了人人畏惧地位高贵的商界女帝外婆内心与灵魂深处的那份受虐淫欲和犯贱肉欲让外婆无比痴迷被长着大鸡巴的强壮雄性彻底征服。

而我……

这个被外婆看着长大的乖巧幼孙……

不仅长着一根黑粗壮硕的超级大鸡巴！

还有着无比可爱招人讨喜的稚嫩外表！

再加上作为亲人的那份血脉亲情……外婆不仅能在那激烈粗暴的血亲乱伦中体验到空虚肥屄被血亲鸡巴彻底填满撑开的极致鼓胀感，更是能体会到被血亲精种播撒她肥沃肉土的孕育生命悸动！

特别是我一边用大鸡巴爆操外婆的老肥屄一边肆意抽打调教她下贱肉体的那份快乐！

好似升天般的欢愉宛如蚀骨吞魂的漩涡一般让外婆深深地陷入其中无法自拔！

曾经高贵媚艳到让人仰视的外婆如今已经彻底沦陷在了幼孙大鸡巴的无尽奸淫侵犯之中，肉棒崇拜，精液中毒，子宫媚屌，肉体臣服，渴望得到更多‘宠爱’的发情淫肉趋势着外婆让她完全变成了幼孙胯下的听话母畜！

被开发过的肥屄肉体已经彻底变成了血亲鸡巴的淫肉玩具，高雅圣洁的灵魂都已然被血亲精汁的白浊完全玷污，余下的人生中外婆的大脑与肉体将会变成看到幼孙肉屌便会瞬间发情的肥糜淫肉，媚屌的子宫抽疼求精，肥腻的淫穴蠕动夹紧，淫熟的大肥腚是幼孙手中的淫肉玩具也是血亲鸡巴下的肥软肉垫，一对儿令无数男人憧憬渴望的熟妇淫乳也早就变成了血亲幼孙小嘴里的产奶乳袋！

在血亲乱伦中彻底放弃人格尊严的外婆根本不需要我刻意对待便已经将自己的地位比作那些牧场里饲养的肮脏牲畜！

只不过外婆这头肉畜雌豚需要大量的恶臭血亲精汁饲养～

六十岁的年纪不仅让外婆知道如何用自己熟透的淫肥肉体去讨好一个男人，更是让外婆那憋了几十年的饥渴肉欲被无限放大！

如果说我的三个姐姐只需要一小盆的浓精喂养，那外婆则是需要几大缸恶臭浊精去滋养她那不知满足的淫熟肥躯！

“主人～～～婊子紫莲这就过来啦～～～”

极尽淫诱媚态勾魂的淫欲从外婆那张淫舌舔唇的淫骚肉嘴里传出，四肢着地的外婆像是一条对主人无比乖巧的母狗一般慢慢向我爬来，而那一身摇颤肥糜的熟婊子淫肉又让外婆像是一头膘肥肉腻的牲畜老母猪！

纤白的手掌与光洁的膝盖在污浊泥泞的地板上一步一步地缓慢向前，媚态横生淫荡至极的婊子油脸上尽显一片对血亲鸡巴的臣服与崇拜，而外婆胸前那一对儿硕大肥糜的淫肥肉乳还随着外婆的爬行在她的身下左右摇晃，色情下流的淫糜乳浪光是看着便已经让我目光灼热兽欲翻腾！

再加上外婆浑身上下油光一片的骚臭精油衬托，外婆那一身肥熟的淫肉简直就是一顿让大鸡巴馋到口水直流的绝世美味！

特别是外婆爬行下那两瓣摇颤摩擦噗呦作响的淫肥肉腚！

熟肉的淫香混杂着精油的骚臭其中还有着高龄老肥屄散发而出的淫诱气息，更别说外婆今天的油亮双马尾了！

一晃一晃的油亮双马尾搭配着那一身简短色情的JK水手服……本应该充满了青春活力气息的JK水手服穿在外婆那一身肥熟淫肉上一度让外婆显得更加色情淫荡！

我仿佛感觉到数只看不见的火热手掌在我的娇小身躯上温柔抚摸！

刺激着我的神经，催情着我的肉体，又勾引着我的大鸡巴！

我做梦都没想到今天外婆会穿出这样一身下流至极的婊子服装出来侍奉我！

“哦～紫莲的大鸡巴主人～婊子紫莲最爱您了～是您的大鸡巴让紫莲知道作为一个雌性是多么快乐～请您用那高贵的巨根给予婊子紫莲更多的欢愉吧～婊子紫莲愿意一辈子都给主人的大鸡巴当排精的便盆～婊子紫莲的下贱子宫以后永远都是主人大鸡巴的繁殖工具～紫莲的下贱卵巢也会一直为主人的大鸡巴排卵受精的～”

淫熟肥满的婊子外婆终于爬到了我的身边，可早已发情浑身潮热的外婆并没有急着去索求我的雄臭雌骚大鸡巴，反而是双手交叠肉腿并起那高贵的头颅也随之深深低下，完全臣服五体投地地跪在地上向我表达着那份忠诚与顺从。

淫浪魅惑的声音中也满是对我的痴情与迷恋，外婆对我的那份爱意也早已把外婆所想的一切都变成了我的模样，这些话若是传出去估计没有一个人会相信这是从外婆嘴里亲口说出来的，但事实就是如此～已经对我达到重度痴迷的外婆已经将自己所有的一切都献给了我，无论是肉体，还是灵魂，又或者是外婆所拥有的一切！

看着跪在我面前的外婆我心中也满是浓浓的成就感与征服感，愿意献出所有给我当排精便盆泄欲婊子的外婆看样子已经彻底无药可救了～不过这不正是我想要的吗？

把一个身份高贵，地位崇高，站在世界顶点的媚艳熟妇变成自己的下贱雌豚估计是每一个男人的最终梦想！

可我却一次就收服了两头风骚淫浪的优雅贵妇老母猪！

这已经让我成为了全世界所有男人都为之羡慕嫉妒恨的对象～而外婆与奶奶这两头老母猪的反差模样也只会为我一人呈现～这又怎会让我不觉得兴奋喜悦呢～那接下来～～～

“不错不错～说的很好～以后我一定会让你的老肥屄贱子宫给我生出更多的小母猪的～”

充满淫邪兽欲的小奶音响起，我极其性奋地抬起了自己沾满粘稠淫水黄浊骚尿的小脚丫踩在了外婆低垂恭敬的后脑上，原本白嫩的小脚此时充满了浓烈的雌骚尿臭，微微用力轻踩着将一片淫浆尿水涂抹在奶奶油黑秀发上的同时肉肥淫熟的外婆也随之肉体颤抖起来。

肥熟淫润的油白大奶子压在地板上侧溢出两大团圆润油亮的色情乳饼，脚跟垫起的两瓣淫肥肉腚半撅着从夹紧的肥肉臀沟中呲出一道粘腻的浆汁，稠滑发情的淫水骚液与浓白香甜的熟妇母乳齐齐从外婆的熟黑肥奶头与淫媚老肥屄中泌出流淌，逐渐蔓延的奶汁水泊与淫汁水滩也逐渐让奶奶身下本就污浊不堪的地板变得更加粘腻。

而在我看不到的地方……

外婆那张婊子油脸上充满了性奋至极的痴淫神色，媚乱的表情下美眸上翻，油亮的鼻孔疯狂嗅吸，浓重刺鼻的精臭味时刻冲击着外婆发情大脑的同时又让外婆咬着牙口水直流！

对……就是这样……就是这个！！！

不要把我当人看！我是婊子！我是母猪！我是亲爷爷大鸡巴的下贱鸡巴套子！是大鸡巴主人随意使用的精液厕所便器精盆！！！

羞辱我！鞭打我！辱骂我！只有这样才会让我这头发骚的贱婊子老母猪更爽啊！！！

用脚掌踩我的脑袋！

用鸡巴抽我的骚脸！

用手掌狠狠打我的大屁股！

我是个下贱无比的受虐老母猪！

我是个看到主人大鸡巴就走不动路的傻逼痴呆老骚货！

我不要在做那个什么破烂商界女帝了！

我想要变成亲孙子主人大鸡巴胯下的白痴母猪泄欲荡妇！

灵魂深处发出的淫贱呐喊让外婆玩去跪地的淫熟肥腿一阵颤抖，剧烈跳动的心跳也让外婆的那两只婊子淫乳疯狂喷奶，蒸腾的奶香混杂着淫贱的肉味让一股肉眼可见的浓白热气将跪地臣服的外婆完全包裹，这般淫贱放浪的发情淫肉婊子去哪里找？

可我就是有这样一头只对我发情，只对我崇拜，只对我忠诚的精瘾媚屌反差老母猪！

“把脑袋抬起来～主人要送你这个肥屄婊子一份大礼～”

“好……好的主人……”

充满邪恶淫欲的稚嫩童音传入外婆耳中，此时连灵魂都在亢奋颤抖的外婆慢慢地双手撑地抬起了自己曾经那高傲艳绝的头颅，春情荡漾，媚态横生的淫艳面孔此刻也是一片迷离放浪，淫贱无比的婊子油脸上外婆那一对儿墨黑的美眸早已满是对我的痴迷贪恋，光是看着外婆此时的模样我的小虎腰都不受控制地向前拱挺。

粗壮抽动的油腻大鸡巴挺着那烘臭刺鼻的油亮龟头一下接一下地顶着外婆油润柔软的嫩滑脸颊，紧致的肌肤再加上精油的润滑让我的大鸡巴龟头尽情地感受着那份柔嫩油软，滚烫的龟头一次次地将外婆那张淫态毕露的媚脸顶到微微凹陷，一开一合的烘臭马眼还将缕缕余精混杂着骚臭粘液尽情涂抹在外婆本就油腻反光的婊子淫脸上。

扩缩的鼻孔疯狂又贪婪地嗅吸着面前大鸡巴上散发出来的刺鼻精臭浓烈雌骚，还以为这就是大礼的外婆顿时美眸弯翘露出了一副格外淫荡的婊子媚笑，涂抹着艳红唇彩的油润丰唇也随之大大张开，尽显着廉价的婊子妆容下外婆肉舌长吐一边被我的大鸡巴顶着淫脸玩弄一边用濡嫩闪亮的舌尖摇摆晃动试图勾住鸡巴去品尝滚烫巨根上糊满的骚臭粘液精臭雄浆。

但外婆貌似想错了～

“啪！！！”

“哦哦哦！！！感谢……感谢主人用大鸡巴抽婊子紫莲的骚脸啊哦哦哦哦哦！！！”

虎腰一扭，鸡巴一甩，滚烫壮硕的血亲巨根顿时携着巨力狠狠地抽打在外婆那张满是淫贱媚笑的婊子油脸上，顷刻间浮现而出的大鸡巴抽痕通红粗壮，疼痛感也瞬间从外婆的油腻淫脸传到了大脑，可想象中的痛呼却变为了一声尽显满足幸福的淫叫。

只见外婆双手合十举在胸口，两大只肥熟淫软的大奶子被双臂挤压变形，股股乳汁顺着双臂与淫乳的紧贴肌肤缕缕冒溢间外婆就像是得到了上帝赐予祝福一般的虔诚信徒一样充满了恭敬谦卑，可那张涂满了骚臭精油的婊子淫脸上却又满是一片被鸡巴抽爽的母猪痴态。

大张成椭圆形的艳红丰唇肉舌半吐，舌尖诞下缕缕淫骚口水的同时外婆还双眼上翻，顶着那淫脸上的大鸡巴抽痕，外婆高梳油亮的双马尾都在微微摇颤，饱含幸福满足的泪珠轻轻滑落之下外婆那充满感激无比感谢的淫叫也随之从艳浪的红唇中传出。

“唔！！！”

就在外婆一脸淫相下贱骚浪的模样时我却突然间举起了自己的小手猛地将那条刚从母猪奶奶老骚屄里拽出来的裹精豹纹内裤套在了外婆头上，湿腻的内裤散发出浓烈的雌骚，内部裆部的稠凝精团更是一股尤为刺鼻的强烈精臭。

可当那柔韧湿臭的豹纹内裤套在外婆的淫痴媚脸上时却让她浑身淫肉乱颤着发出了一声极尽痴迷的闷哼，只见外婆大半张淫脸都被湿透的骚臭内裤包裹，仅露出的两只美眸在内裤套头的那一刹那便已经颤动翻白，裹住奶奶老母猪骚屄的内裤裆部早已紧紧地压在外婆的雪白鼻尖与艳红肉嘴上。

那一团稠凝骚臭的精团更是啪叽一声糊满了外婆的下半张淫脸，挺翘的鼻尖在内裤上顶起，淫骚的红唇也微微在裹脸内裤上露出些许轮廓，浊白雄臭的浓精顺着外婆鼻尖两侧向外溢出的同时外婆那从丰厚红唇中长长伸出的濡嫩肉舌也一次次地顶起了浓精沾染浸透的豹纹内裤。

“唔……哼……哼……喔哦～～～呼……呼……”

粗重的喘息声在内裤下传出，紧紧贴敷在外婆婊子油脸上的内裤将一股股刺鼻的精臭味强硬地灌进奶奶不断扩张的鼻腔，对于发情饥渴的高龄老荡妇强壮雄性的精液就是最好的催情春药，好似媚毒一般的雄腻精臭味儿一路顺着外婆贪婪嗅吸的鼻腔直冲大脑，电流般激荡的欢愉疯狂地刺激着外婆的大脑皮层，巨量的多巴胺好似开闸的洪水一样倾泄而出一度让外婆感到大脑麻痹意识模糊。

外婆那精明的头脑仅是眨眼之间便被浓烈刺鼻的精臭味熏到难以控制，大脑一片空白之下外婆的脑子里几乎只剩下了侍奉鸡巴崇拜肉棒的淫贱想法，鼻孔吸食着那让大脑上瘾的浓烈精臭，肉嘴舔吃着内裤上的稠腻精团，灵活淫嫩的肉舌一次次地将内裤裆部顶起，又一下接一下地卷起那半凝固的腥臭精团吃进嘴中，细微的吧唧声从内裤下微弱传出的同时外婆极尽痴狂地在嘴里贪婪咀嚼着那好几天都没有尝到的绝世美味。

“挺合适的嘛～”

看着此时的外婆我的小脸上露出了满意的笑容，肥熟淫荡的高贵母马就应该佩戴这种骚臭湿腻的马嚼子！

我还记得外婆第一次跟我配种交尾的时候可是把我当成了一匹小种马骑了一晚上！

那种压力……那份屈辱……那般的疯狂压榨……

今天我一定要把面前这头血亲老母马骑到体力透支再也跑不动一步！！！

“臭婊子把你的老肥腚撅起来！主人要骑你这头下贱母马了！”

“哦……哦！好……好的主人……婊子紫莲这就……这就把屁股撅起来喔！”

一边羞辱着一边走到了外婆的油腻大肥腚后面，我的大鸡巴早已忍得饥渴难耐疯狂吐浆，而外婆对我的命令也是极为顺从听话，贪婪嗅着内裤上的那份催情媚精，外婆直接双手撑地淫乳垂坠，甘甜的母乳缕缕泌流的同时外婆淫媚骚贱地岔开了自己的跪地肥腿将自己那两瓣肥熟淫腻的大肉腚高撅起来。

“啪！！！”

“喔喔喔喔喔！！！对……抽我的大屁股！婊子紫莲的大屁股就是主人的肥肉玩具啊喔喔喔！！！”

满怀期待地等着血亲肉棒的粗暴插入，可外婆等来的却是我小小手掌的大力抽打，清脆的抽击声响起的瞬间外婆精油闪亮的婊子肥腚顿时就浮现出了一道通红的巴掌印，肥白的大屁股上小小的掌痕清晰可见，猛力的抽击也让外婆的淫肥肉腚一阵翻涌，荡漾的骚贱肉浪甚至都溅起了点点淫媚雌汗，肥腻肉腚挤压碰撞在一起的刹那更是发出了极为淫糜的噗妮骚音！

此时的外婆哪还有退休之前的那份盛气凌人高傲冷艳，光是从她那痴狂的淫叫声中便能听出她此刻是多么的快乐放浪，而我就在外婆发骚浪叫的时候一把抓住了外婆的肥腻肉腚挺着鸡巴猛地向前弓腰捅刺！

“噗嗤！！！”

“啪！！！”

“嗷喔喔喔喔喔喔喔！！！”

鸡巴入肉的噗嗤声响亮震耳，虎腰撞击肉腚的碰撞声沉闷有力，一次粗暴迅猛的捅刺便让外婆的油腻臀肉层层堆积挤压在一起，而大鸡巴突然捅入的举动也让硕大滚烫的龟头猛击在外婆淫穴肥屄的宫心之上，那宛如重击在灵魂深处的冲击感几乎在一瞬间便让外婆的大脑变成了一滩沸腾的浆糊。

再加上滚烫肉棒激烈剐蹭敏感淫肉的强烈快感，外婆那撑着地板的双臂顿时就被快感冲击到弯曲趴下，套着裹精内裤的整张淫脸几乎已经看不到一丝理智，只有那看不到的意识宛如晶莹的泡泡一般噼里啪啦地在外婆耳边炸响，就连外婆的油腻肥腚都在鸡巴捅屄的那一瞬间一阵抽搐，两条肉腿内侧淫浆流溢，污浊泥泞，整只耻毛肥屄抽动着拼命裹住滚烫的血亲鸡巴下贱献媚，一对儿肥腻硕大的淫乳也随着快感的冲击喷射出两道奶香四溢的乳箭，清晰可闻的喷呲声响起浓白的乳箭一度把粘液糊满的地板呲出了两滩奶汁水泊。

“嘶！太爽了……这老肥屄真是肏多少次都肏不腻啊！”

站立的小短腿微微打颤，有力的小虎腰都在轻轻发抖，我低着头咬着牙双手抓腚沉闷低吼，强烈的快感不仅冲击着外婆犯贱发情的大脑更是让我感受到了尤为猛烈的刺激。

细细地感受着从鸡巴上传回的每一丝酥麻快感，外婆的两瓣淫肥屄唇正裹着我的大鸡巴根部抽动夹咬，熟透老肥屄里的寸寸淫肉也早已缠绕住我的滚烫大鸡巴谄媚蠕动，粘滑的淫浆配合着火热的淫肉在阵阵缩紧挤压下带给我极致的享受，还有肥屄最深处的肥软宫肉！

粗暴猛力的捅刺直接让外婆肉厚肥软的宫口深深内凹，小半的龟头突进子宫的同时抽搐的宫颈还一缩一缩地裹着龟头不断刺激。

外婆这片从未有人光顾过的熟肥沃土真的是又热又暖又滑又湿！

哪怕已经被我的大鸡巴开垦出了专属的形状也依旧是那么肥腻多汁！

无论肏多少次都肏不够！

紧接着我便伸出双手抱住外婆的熟妇肉腰，两只小脚丫胡乱地蹬着外婆的小腿大腿最后成功让我攀上了外婆那颤抖抽搐半撅肥腻的大肉腚上！

“唔……哼嗯！”

“现在……给我爬！驾！快爬！驾驾驾！”

“喔！是……好……好的……婊子这就……这就爬齁喔喔喔喔喔！！！”

一把拽住了外婆的黑色双马尾强制让内裤套头的外婆高仰起脑袋，一声淫痴的媚叫响起后我那恶狠狠的小奶音也随之传入外婆耳中，强硬的命令下达我拽着外婆的双马尾像是骑着一匹顺从的母马一般奸淫着身下的血亲熟妇，而外婆也是极为听话，感受到秀发后传来的力度，还有那肥屄淫穴中的撑满鼓胀，年幼的小骑士扯着‘缰绳’坐着‘马鞍’，套着‘马嚼子’的淫贱母马顿时便迈开摇颤的四肢向前缓慢爬行。

“呼……爬稳一点！要是摔倒了我就把鸡巴拔出来！”

“唔喔！！！好……好的……母……母马知道了……母马会……会爬的稳稳的齁喔喔喔喔！！！”

一下一下地向前拱腰，小手抖动着手里的‘缰绳’，滚烫的大鸡巴啪叽啪叽地奸淫着肥厚多汁的母马淫穴，淫邪的小奶音威胁着身下的高龄老荡妇，得到的回应也是顺从淫贱，粘滑的淫浆顺着老肥屄飞溅流淌着，缕缕乳汁尽情地从垂向地板的肥肿黑粗奶头中喷溢而出，弥漫飘荡的肉欲下淫乱的血亲婊子驮着兽欲勃发的幼孙一步一步地绕着骚臭一片的客厅缓慢爬行。

“啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～啪叽～”

“咕滋～咕滋～咕滋～咕滋～咕滋～”

身体微微前倾，双腿夹住油臀，凭借着小虎腰的强劲有力粗壮油腻的血亲巨根肆意地在发情的婊子淫穴中进进出出，借着粘稠淫汁的润滑青筋凸起狰狞壮硕的大鸡巴抽插的极为顺畅，虽幅度不大却强劲有力，无套的血亲肉屌每一次都深深捅入外婆淫潮肥湿的母马淫穴最深处。

淫糜至极的性器交媾声下鹅蛋般大小的强壮龟头啪叽啪叽地大力撞击着外婆淫肥沃土尽头的那一团肥腻软肉，吐浆的马眼与缩咬的宫口热切深吻，收缩的淫肉也裹着鸡巴紧附贴合，淫熟的母马肥臀在虎腰强劲的撞击下一阵阵挤压堆肉，而外婆也被那波波袭来的快感不断冲击着意识。

“喔哦！喔哦！喔哦！慢……轻……轻点啊主人喔哦！母马岁数大……大了……主人这么操母马的肥屄……母马会……母马会受不了的喔哦！哼齁喔喔喔！！！”

四肢趴地颤抖着缓慢爬行，肥屄中四溅流淌的白腻淫汁都在外婆身后留下了一道淫光闪烁的下流水痕，而缕缕乳汁有随着外婆肥大淫乳的摇晃泌溢满地，浓烈的熟妇淫骚顿时就混合着阵阵奶香四溢飘散，这时的外婆早已连视线都变得模糊不清，一片重影的视线下外婆被精臭内裤裹住的淫痴肉嘴发出一声声色情淫贱的浪叫，稠凝精团压住的雪白鼻尖也随之发出一阵阵粗重的雌兽喘息。

可这份刺激雄性肆意奸淫的浪叫听在我的耳中却让我感到十分有趣～

我没听错吧？

这还是那个肥屄裹着鸡巴骑了我一整夜求精配种的老婊子荡妇外婆吗？

我的大鸡巴刚插进外婆的肥屄里不到五分钟外婆就开始跟我求饶了？

“闭嘴！你现在能做的只有给我大声地浪叫！快给我爬！像你这种下贱的老母马有什么资格求主人轻点肏你！赶快把你那松垮的高龄老肥屄给我夹紧一点！要是让我的大鸡巴滑出来看我不抽烂你的大肥屁股！”

身体后倾双手用力地扯住‘缰绳’，外婆那高傲的脑袋顿时高高仰起，大力的拉扯甚至都让外婆爬行的手臂都不受控制地半举起来，而我的大鸡巴则是在身体后倾的刹那凶猛地向前狠顶！

外婆那两瓣油肥淫臀瞬间便被我的小虎腰顶撞到层叠堆肉，挤压在一起的肉褶还在快感的冲击下阵阵抽搐，淫糜的光泽耀眼浮现间滚烫的血亲巨根将硕大的龟头硬生生挤开了外婆那一团肥腻肉厚的宫颈软肉突入大半，尿道中加压的骚臭粘液噗叽噗叽地尽情浸染着外婆最为高贵圣洁的受孕肉腔。

而我那恶狠狠的辱骂也化作了刺激雌兽肉欲的催情媚药，从未有人对外婆说过这种充满贬低羞辱的调教辱骂，也正是这几句羞辱让高高在上的外婆尽情体验到了站街妓女的那份低俗廉价，只要客人花了钱那就能对卖屄的婊子尽情玩弄，而外婆这位血亲婊子所收的嫖资则是亲孙子大鸡巴中射出的滚烫浓精血亲精种！

“齁喔喔喔喔喔！！！主……主人母马错了喔噢噢噢噢！！！母马……母马能被主人的大鸡巴操是……是母马这辈子的荣幸齁齁齁齁齁！！！母马会夹紧的……母马会用自己的松垮老肥屄夹紧主人的大鸡巴……求求主人……求求主人不要抽烂母马的大肥屁股啊喔喔喔喔！！！母马的大肥屁股还要……还要侍奉主人的大鸡巴排精噫噫齁齁齁齁齁！！！”

高贵的商界女帝说着妓女般骚贱的淫话，颤抖的肥臀顶起那扯住‘缰绳’的骑士，一边尽情宣泄着肉体中积压了几十年的饥渴肉欲，一边又用发情肉体中仅剩的一点力气控制着肥屄里的寸寸淫肉夹紧开垦沃土耕耘肥地的血亲大鸡巴，就连肥屄最深处被鸡巴龟头捅开肥肉插入大半的肉厚宫口都用力地夹住龟头猛力嗦咬。

献媚讨好的肥屄淫肉将一波接一波的快感从我的大鸡巴传回全身再涌向大脑，自古以来男女之间的繁衍交配都是日常生活中不可缺少的重要一环，可如果在这一环中……

熟透的荡妇被年幼的强壮雄性肆意奸淫极尽凌辱……

高龄的肥屄被不符合年龄的粗壮巨根彻底贯穿……

高挑丰满的肉体与娇小幼嫩的身躯缠绵交合……

再加上那乱伦祖孙的身份……

身高差，体型差，年龄差，身份差，各种刺激淫欲的性癖交织在一起让客厅中那探讨生命繁衍造人工程的祖孙二人感受到的快感成倍增加，可如果再加上那熟透的血亲婊子满脸淫相浑身献媚呢～

“臭婊子！贱母猪！看看你这副骚样！你还记不记得你以前是什么人啊？！被亲孙子的大鸡巴操成这副下贱德兴我看你这辈子也就只能当我的泄欲母猪鸡巴精盆了！”

“噢喔！噢喔！我……我不记得……我不知道……我一直……我一直都是下贱的骚女人啊喔喔喔！！！在外面……在外面都是装出来给别人看的……我……我这头老母猪……我这个臭婊子……一直都想给宝贝孙子当……当泄欲的便器精盆啊齁齁齁！！！骑我……骑我的肥屄……在我这个臭婊子老母猪的老肥屄里……把宝贝主人的大鸡巴精液都射进来啊噢噢噢噢！！！我喜欢主人的大鸡巴……我喜欢主人的臭精液……我是个离开主人大鸡巴就活不下去的烂屄贱屄老母猪啊噢噢噢噢噢齁齁齁！！！”

听着外婆肉嘴里吐出的骚浪淫话，我那娇小的身躯一度在外婆肥熟淫腻的肉体上上下耸动，宛如真的在骑着一头高贵的母马一般驰骋在肉欲横流的淫荡大草原上，被外婆淫叫刺激到鼓胀至极的大鸡巴都随着我的虎腰挺动在外婆的老肥屄里四处乱搅疯狂捅插。

稠腻的淫汁像是从开闸的大坝中泄出的洪水一般从外婆的两瓣耻毛肥屄里向外喷溅冒溢又顺着外婆那一双颤抖的淫肥肉腿向下激顺流淌，满是一片稠腻淫水的肉腿内侧尽显出润亮湿透的光泽，而外婆那垂坠向地的两大只肥软淫乳也早已被肥屄里肆虐奸淫的大鸡巴肏干到乳汁喷射奶水挥洒。

外婆那一身肥熟的淫肉都在这一刻剧烈颤动，肥大的淫乳与油腻的淫臀摇颤出层层乳浪臀波，趴地的四肢此刻都显得摇摇欲坠好似随时都会跌倒，而在那精液浸透的豹纹内裤下外婆已然是一副骚到没边淫到发狂的婊子痴态，外露的美眸油花一片，上翻的瞳孔下仅露眼白，内裤裆部凸出的鼻尖舌尖都在齐齐颤抖着，没舔干净的雄臭浓精混杂着外婆扩张鼻孔中喷出的鼻涕与肉嘴里诞下的唾液一股一股地从内裤边缘往外溢出。

“我让你停下来了吗？！给我继续往前爬！”

“喔喔喔噢噢噢！！！唔齁齁齁齁齁！！！！！”

一把扯住‘缰绳’，虎腰向前猛顶，伴随着外婆那淫纹闪耀的熟肥肉肚下传出一声细微的噗叽声，我那鹅蛋般硕大的坚硬肉头瞬间粗暴地破开了外婆的肥软宫口，邪恶的血亲肉屌再次深入进第一个怀上血亲孽种的熟妇体内，硕大滚烫的肉头几乎没有丝毫怜悯，强硬的开宫之下外婆顿时就发出了一声嘹亮的痴淫浪叫。

早已被肏到神志不清的外婆根本承受不住这般强烈的开宫快感，敏感的宫口清晰地将鸡巴破宫的刺激传到大脑，颤抖的浪叫下外婆那严重发情的肉体一阵抽搐痉挛，肥屄里的淫肉都死死地缠住了我的大鸡巴死命地裹吸套弄，可那份已经深深刻进骨子里的臣服仍旧在这一刻驱使着外婆肥熟的肉体听从我的命令。

只不过当外婆那颤抖如风中枝叶的玉手刚刚抬起的那一瞬间……

“齁噫噫噫噫噫噫噫！！！！！啊喔喔喔噢噢噢噢噢噢！！！！！去了！！！臭婊子高潮了！！！要疯掉了！！！要坏掉了！！！烂屄母猪被主人的大鸡巴操到高潮了喔喔喔喔喔喔喔！！！母猪要被主人的大鸡巴操成傻逼白痴了啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！”

没有丝毫准备，也没有一丝提醒，强烈的高潮宛如瞬间喷发的火山一般在外婆抽搐的肥熟肉体中瞬间爆发，激昂的淫叫响彻震耳，宛如发狂的母猪一般让外婆失去理智，高仰的脑袋上饱含幸福的晶莹泪珠顺着外婆剧烈上翻的美眸流淌而下，本就痉挛的满身淫肉瞬间便在这猛烈的高潮冲击中更加乱颤抖狂。

霎时间外婆撑着地板的双臂再也无力支撑，瞬间瘫软的双手让外婆整个上半身都猛地趴在了地上，两大只肥熟的淫乳顿时就被污浊一片的地板挤压成了圆润溢肉的色情乳饼，肥肿黑粗的大奶头子都在这一刻深深地陷进油肥淫白的乳肉中，而那猛烈的高潮也随之强劲地刺激起外婆肥大淫乳中的发达乳腺，哪怕那肥肿黑粗的大奶头已经深陷进乳肉中，通畅的乳孔也紧紧地被地板顶住，可疯狂泌奶的乳腺仍旧将大股大股新鲜温热的可口母乳挤出泌乳腔让浓白的奶水顺着外婆的两颗肥肿奶头激情涌出。

伴随着外婆身下浓白的乳汁蔓延一片，我整个人也都被突然趴地的外婆猛地向前拽倾，突然的身体摇晃让我那深深捅进外婆受孕子宫的大鸡巴一阵搅动，敏感的龟头猛地顶撞在外婆那肥软肉厚的子宫腔壁上激烈摩擦，极致的快乐瞬间传回大脑，还没等我咬着牙缓一口气外婆那高潮之中的受孕子宫便将一大泡炙热粘稠的阴精浇灌而下。

“嘶！！！吼！！！”

倒吸了一口凉气，又瞬间发出一声低吼，抽搐的宫壁与炙热的阴精让我根本来及不反应，强烈的快感在外婆肥屄淫肉的剧烈痉挛中疯狂冲击着我的精关，两条小短腿不受控制地猛然夹紧了外婆淫臀肉腚的同时我的小虎腰也猛地向前顶拱。

射精的高潮同样也没有给我丝毫准备的时间，被肥屄裹屌快感瞬间重开的精关让我的后腰一阵酥麻，两颗在外婆淫臀肉腚间紧贴肥肉的硕大精巢在剧烈的抽搐卵皮皱挤间将一泡接一泡的滚烫精液压进尿道，也就在这一刹那我那死顶着外婆肥肉宫壁的大鸡巴龟头猛地张开马眼，大股大股的浓腻精种好似高压水枪一般对着外婆的受孕宫腔激情喷射。

“噗呲！噗呲！噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！！”

“呲呲呲呲呲！！！！！”

沉闷有力的射精声从外婆淫纹爆闪的熟妇肉肚下传出，强劲喷射的滚烫浓精直接就把外婆的受孕宫腔冲击到上弯变形，滚烫的精种肆无忌惮随心所欲地尽情侵犯着外婆受孕腔壁的每一寸宫肉，好似回到了自己家一般翻腾涌动占领着每一处宫腔肥肉又灌满了两只狭窄的受精卵将熟透的高龄卵巢彻底浸泡。

本就处于猛烈高潮中的外婆别说抵挡就连喘息的机会都根本没有，早在热腾的浊精灌入宫腔的那一瞬间外婆变只觉自己的大脑发出了‘砰’的一声闷响，理智与意识齐齐被快感炸碎，连一句浪叫都来不及传出的外婆顿时就两眼一黑昏厥过去。

失神昏厥的血亲老荡妇也随之浑身瘫软，无力的双腿本想着弯曲叉开趴地大张，却没想到一泡接一泡的稠腻浓精将那肥熟的宫腔喷灌到迅速鼓起，被浓精撑胀的子宫好似注水的气球一般将外婆的赘肉软肚变成了受孕数月的临盆孕肚，还来不及瘫软趴地的熟妇肉腿眨眼之间便被鼓胀隆起的精液孕肚高高撑起。

而外婆那熟透的发情肉体哪怕在意识崩坏理智翻飞的昏厥中依旧高潮不断，泛黄的骚尿混合着白腻的淫浆让外婆的高潮老肥屄化作了喷水机疯狂地顺着我的腿缝向外喷溅，一双肉腿抽搐着淫臀痉挛，遵循着繁殖本能的求精肥屄也在这一刻化作了吞精饮浆的无底洞，猛烈收缩蠕动的肥屄淫肉恨不得将我的精巢彻底榨干，不仅是让那饥渴了几十年的高龄子宫品尝精汁的美味，也是让外婆空虚了几十年的肉体得到极致的满足。

可此时的我依旧没有松开外婆的双马尾，攥紧发丝的小手依旧在向后拉扯，半仰的身体下外婆那本应该耸拉歪垂的脑袋依旧高高仰起，升腾的肉欲气息之下我像是一头发了疯的野兽一般肆意地将滚烫的精液灌进外婆的受孕子宫之中。

慢慢地……

客厅中归于寂静，浓精喷射的沉闷声逐渐消失，高潮淫汁的喷泄也声慢慢减弱，随着我的双腿垂放双手落下我整个人都趴在了外婆那温暖肥软的肉体之上，一直被我拽着双马尾脑袋高仰的外婆也终于淫脸贴地满脸崩坏，可我的大鸡巴此时仍旧深深地插在外婆肥熟的子宫之中喷射出股股滚烫余精，粗重的喘息声缓缓响起的同时我和外婆的身体也随着鸡巴喷射精液的抖动而同步抽搐。

奶香尿骚与雌淫雄臭的气息早已充斥在整个客厅，弥漫的肉欲淫气下到处都是污浊粘腻，升腾的热气足以让任何一头踏入客厅的雌性肉畜瞬间发情，而在那淫水满地奶汁流淌的地板之上乱伦的血亲祖孙也终于迎来了结束……

但真的已经彻底结束了吗？

当然不会～～～

今天注定会是一个很长很长的日子～～～


──────────────────────────────────────────────────
第158章 淫乱的家庭生日会！【纯白的誓约花嫁～】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“呼……呼……呼……”

趴在跪地撅腚的外婆后背上闭眼喘息，失神昏厥的外婆此时还在用她那痴情贪婪的肥熟淫穴吸住我的大鸡巴阵阵裹夹，高潮之中的淫穴腔肉寸寸抽搐，肥软滑腻的肉壁不断用那火热的温度与柔软的触感带给我酥麻入骨的强烈快感。

伴随着身下的外婆淫臀肉腚痉挛颤抖，我那根刚刚射完的粗壮肉棒也随之在外婆的肥熟淫穴里不断跳动，仿佛要把尿道里残留的余精全部都挤出去一般，失神昏厥的外婆哪怕已经浑身无力也要让肉体淫乱下贱的天性本能去放浪谄媚地侍奉血亲巨根。

熟透老荡妇的高龄老肥屄果然是泄火最好用的裹屌鸡巴套子啊！

哪怕这泄火老肥屄早已被高潮冲击到疯狂泄浆呲尿，可此时仍旧绞紧了我的大鸡巴爽的我不时蹬腿，声声粗重的喘息吐出，其中又充斥着我此刻的极尽满足，但今天作为我的生日会……我怎么可能就满足这一会儿？！

“咕噜噜噜噜～～～”

正当我想着接下来要怎么把家里人挨个爆操的时候我的小肚子却突然间发出了一阵抗议，射精高潮之后一股深深的饥饿感也随之袭来，先不说我到底射了几大泡浓腻稠精，就单说我从昨晚肏到现在根本就没休息过！

永动鸡和不灭之主只能持续补充我的体力与精力，但是他们俩不抗饿啊！

将近十二个小时没有吃过任何食物我的小肚子不抗议那就怪了事了！

“呼……先去找点吃的～”

“咕叽～～～噗叽～～～噗噗噗噗噗～～～～～”

伴随着那深深的饥饿感不断冲击着我的小脑瓜，肚子咕噜咕噜直响的我实在是有些扛不住了，正好当做中场休息先去吃点东西好了～紧接着我便从外婆肥熟过剩的淫乱肉体上爬了下来，而当我的大鸡巴强硬地从外婆高潮淫穴缩紧宫口中猛地拔出时浓精与淫浆被搅动挤压的咕叽声便顿时响起。

紧随其后的噗叽声下外婆那被我彻底干开的老荡妇宫口根本就挡不住收缩子宫里挤溢而出的浊腻浓精，强壮的耕牛也将外婆那肥沃的肉土开垦到一片开阔，大股大股的滚烫浊精一路顺着外婆发达肥熟的育婴室挤入松垮扩张的淫穴肉腔，浓精撑开宫口冲刷肉腔淫肉的快感也瞬间让昏厥之中的外婆肥臀激荡浑身乱颤。

当我的大鸡巴完全从外婆的老荡妇肥屄里彻底抽离时，外婆那失去了鸡巴堵塞的放浪淫穴顿时就变成了浊精喷泄的淫糜喷泉，聚成一大股的血亲精汁粘腻浓稠又散发出浓重刺鼻的雄性精臭，子宫收缩腔肉挤压的情况下本就向外喷泄的浊精喷泉更是多了一份助力。

我还没走出多远外婆的老荡妇肥屄便将淫穴中喷泄而出的浊白精液在半空中画出了一道优美的弧线，哗哗哗的精流冲地声响起外婆浑身痉挛着直到精流喷泄的力度减弱这才彻底安静下来，而这时外婆的跨间已然是一片浓腻稠白的精液瀑布，不论远近外婆那高撅的老荡妇肥腚间几乎已经看不到一点肉色，只有淫臀滚圆硕大的形状还有叉开肉腿的丰满曲线。

而这时的我……

“冰箱里又什么好吃的呢～”

快要饿昏头的我根本没发现妈妈大姐和三姐都已经消失不见，她们去了哪里谁也不知道，迈开小腿一路走进厨房中后我马上就搬来了一张小椅子打开了家里的冰箱寻找食物，可当我打开家里的第一个冰箱……

“额……”

入眼尽是数不清的透明玻璃瓶，而那一个个玻璃瓶中又都装满了我的大鸡巴浓精，冰箱保鲜层里几乎放满了我的发酵浓精，一排排，一列列，整齐有序挨个装满，甚至每个玻璃瓶上还被贴上了详细的标签，从具体的鲜榨时间到发酵时间，再到浓精中混杂的各种‘添加剂’可谓是介绍的相当详细。

第一层是十天之内，第二层是半月之久，而第三层可就厉害了，从发酵一月到发酵三月的时间应有尽有，不用想都知道这第三层绝对是给下贱的母猪奶奶准备的！

全家人中只有奶奶这头骚贱的淫妇老母猪爱吃爱喝我的发酵浓精！

可我实在是想不明白……

发酵一个月我的精液可能还有些味道，那发酵三个月的怎么说？

精子的活力都没了不说，口感估计都已经凝稠的像是果冻了！至于味道……

“……”

怕是已经臭到让人睁不开眼了！

因为刚打开冰箱我就已经眯着小眼睛快要睁不开了！

可妈妈给奶奶准备的不仅仅是超长时间的发酵！

第三层的发酵精液瓶里可还有各种各样的‘添加剂’！

从玻璃瓶壁上清晰可见的鸡巴毛，再到稠腻到堆积分层的纯酵臭精，甚至还有尿液与精液混合的发酵浓浆！

根本无法与精液融在一起的黄骚尿水一度与凝稠的发酵精液清晰分层，特别是发酵了两个月以上的……浓精上面那层尿都已经浊到冒泡了好不好！

臭到强烈刺鼻的精臭味加上骚到作呕的尿水味……奶奶这头老母猪究竟是怎么下口的啊？！！！

“砰！！！”

“……”

关冰箱门！挪挪椅子！开第二个冰箱！

我靠！怎么又是我的发酵精液？！！！

已经饿到不行的我刚打开第二个冰箱本以为里面会是可口的食物却没想到还是我的发酵精液！

上下三层几乎和前一个冰箱一模一样！

难道说家里的冰箱都被妈妈塞满了我的发酵浓精吗？

我怕不是要抱着冻层里的冻货啃着吃吧？

等等……冻层里不会还是我的精液冰糕浓精冰块什么的吧？！！！

“我就不信了……”

嘴角抽动着肚子直响，我就不信家里的五个冰箱里全都是我的精液！我非要看看后面三个是不是跟前面两个一模一样！可结果却是……

“……”

妈妈……

你有必要在家里四个冰箱中都塞满我的发酵浓精吗？

是觉得我的大鸡巴日产精液不够你们吃还是说家里的雌畜都不喜欢吃新鲜现榨的非要吃加料发酵的？

四个冰箱……整整四个冰箱……全都是我的发酵浓精！！！

看完前四个冰箱我都不想去开第五个冰箱了好不好！！！

妈妈你是想饿死我吗？！！！

我还等着吃饱了继续操你们呢好不好！我得抱着外婆和奶奶的骚奶子肥淫乳喝多少乳汁才能喝饱啊！

心里发出阵阵抱怨，肚子咕噜咕噜响个不停，就连我胯下油光淫腻的大鸡巴都在抗议赶紧吃饱然后让他回去继续吃肉！

紧接着我便鼓着小脸撅着小嘴关上了第四扇冰箱门将目光看向了第五个冰箱，现在我有两个选择……

一！满怀期待地去开第五扇冰箱门然后发现里面真的有可口的食物然后大吃特吃！吃饱了继续回到战场奋战！

二！直接回头转身去抱着外婆和奶奶的骚奶子肥淫乳大口大口地喝母乳咽奶水直到自己喝饱！

哦我貌似还有第三个选择……

打开第五扇冰箱门然后发现里面还是我的发酵精液然后转身去抱着外婆和奶奶的肥乳奶子喝个奶饱！

那我现在选哪个？

“我还真就不信家里没真的食物！！！”

刚才操妈妈的时候灶台上的锅里可还是炖着浓汤呢！

就连菜板上都有新鲜的蔬菜和牛肉！

我偏就不信家里没有一点我能吃的东西！

我今天非要看看第五个冰箱里到底装了什么！

要还是我的发酵精液……大不了我马上去客厅抱着外婆的大肥奶子喝母乳！

然后……

“我就说嘛～家里怎么可能没我能吃的东西呢～”

期待终于有了回报，当我打开第五扇冰箱门的时候各种各样的美食便映入眼帘，保鲜的水果，各式的糕点，营养丰富的各种果汁，而在冰箱第二层里还放着一块巨大的奶油蛋糕，我想都没想马上就把这块大蛋糕拿了出来，诶？

等下……这奶油蛋糕不会就是我的生日蛋糕吧？

那我现在要是吃了一会儿过生日的时候吃什么？

“咕噜噜噜噜！！！”

刚想着这奶油蛋糕会不会是我的生日蛋糕可我的小肚子已经管不了那么多了！

疯狂抗议的小肚子不断向我的小脑瓜发出吃掉这块蛋糕的强烈信号，别说它是我的生日蛋糕，现在它就算是总统过生日的蛋糕也得被我吃个干净！

“上面没字，不是我的生日蛋糕！嗷呜！！！”

低头看了一眼手里的奶油蛋糕，纯白的奶油上什么字都没有，只有玫瑰果酱与新鲜草莓摆出的精美造型，那我还管什么？！

我直接跳到地上又坐在地上抱着蛋糕就是吃吃吃吃吃！！！

可就在我抱着奶油蛋糕一阵乱啃狂吃的时候精臭雌骚味儿弥漫的客厅中却悄悄出现了四道高挑丰腴的倩影……

“快把外婆和奶奶搬下去。”

“我知道啊，可是外婆好沉啊。”

“嘘～小点声，别被弟弟发现了。”

“有说话的功夫还不如赶快把外婆和奶奶搬下去。”

“我的天……弟弟究竟在奶奶的肚子里射了多少精液啊？奶奶的大肚子比我的都大了好几圈！”

“嘘！我告诉过你小点声的！”

“你们姐妹俩别吵了，小凡正在吃东西，赶快把外婆和奶奶搬下去，接下来才是给小凡准备的大惊喜。”

“知……知道了妈妈……”

“唔……可奶奶还是好重啊……我的腰也好酸……弟弟刚才操我的时候真是太大力了……”

“别说你了……从昨天晚上到现在……我的腿还在打颤好不好……你才被弟弟操了一次……我可是被弟弟操了大半夜啊！”

“都说了让你小点声！”

一阵刻意压低的交谈声在客厅中响起，四道身穿纯白服饰的倩影费力地将昏厥失神的外婆与奶奶抬起后又慢慢地移动起来，正忙着消灭饥饿感的我根本就没发现客厅里发生的一切，紧接着四道抬着外婆和奶奶的纯白倩影便渐渐消失在了客厅之中，谁也没想到……客厅的一面墙壁上居然有一道严丝合缝看不到一点痕迹的隐藏门！

几分钟后……

“嗝～嗝～嗝～呼……嗝～～～”

貌似有点吃的太急了……

饥饿感是没有了但是吃太急让我一个劲地打嗝，将手中的蛋糕盘子放到一旁后我急忙接了一大杯水压下了那连续不断的打嗝声，此时的我……

“吃饱了！继续‘吃’！”

体力精力双重充沛！饱腹感满满的我小肚子都鼓了起来，现在是时候回到战场上继续‘浴浆奋战’了！可让我万万想不到的是……

“人呢？外婆和奶奶呢？等等……妈妈她们怎么也不见了？！！！”

从厨房走到客厅入眼除了污浊一片的地板和浓精淫汁浸染湿透的沙发家具外一个人都没有，这时的我才发现不仅是外婆和奶奶不见了就连之前的妈妈大姐和三姐也都不见了！

哦那个艾甘牌母猪泄欲便器还在木箱子里。

不对！那个泄欲便器在不在是小问题！外婆她们到底到哪里去了啊？！！！

满脸懵逼眼中惊诧的我都怀疑自己是不是眼花了，五个大活人怎么可能凭空消失？！

而且还都是被我操爽了干昏了的情况下全都消失？！

可当我揉揉眼睛……这客厅里还是没人啊！

“妈妈！外婆！奶奶！”

站在客厅里扯着嗓子高喊着妈妈她们，可我听到回应却只有我自己的回音。

“大姐！三姐！……二姐！！！”

继续喊了几声之后我听到的依旧只有自己的回音！

这直接让我眉头一皱顿感不对，难道说有人趁着这个时候潜入家里把外婆奶奶妈妈她们都绑架了？

“……”

我在想什么！

今天这个日子外婆不可能没有丝毫准备！

现在外面怕是里三层外三层地被外婆收下的保镖团们严密看书！

别说可疑人物了，怕是一只苍蝇都飞不进来！

那外婆她们到底去哪里了？

会不会是去给我准备另一个惊喜了？

有这个可能！

“不行我得去找找！”

与其让我等着惊喜还不如让惊喜等着我自己上门！

心中的期待与急迫让我恨不得现在就看到外婆她们给我准备的另一个惊喜！

紧接着我便像是发了疯一般顺着客厅挨个房间寻找起来，而当我满怀期待四处寻找的时候客厅下的隐秘地下室中却传出了大姐等人同样急迫的声音。

“外婆！外婆你快醒醒！”

“奶奶！别睡了！小凡在外面都快急成上蹿下跳的猴子了！”

“三妹快点帮外婆和奶奶清理一下身体！大妹二妹赶快去吧外婆和奶奶的衣服还有恢复剂拿来！”

“知道了妈妈。”

“哦……哦！好的我这就去拿！”

几分钟后……

“嗯……这……这是哪里……”

“呼……小凡这孩子真是的……我的腰感觉都快要被他操断了……”

“三妹过来帮我一下奶奶的肚子太大了后面的丝带系不上。”

“大姐外婆的头纱呢？快把外婆的头纱给我！小凡在外面急得都快要砸门了！”

“我知道啊！我也着急啊！外婆刚缓过来我得帮外婆穿丝袜啊！”

“小凡已经在外面踹门了，我们得快一点了。”

而此时的我也正如三姐所说的一般，短短几分钟的时间里，我从最初的期待，再到找不到人的些许急躁，最后彻底变成了什么也没发现的不耐烦与阵阵气恼！

别墅一楼的房间是我用手打开的。

别墅二楼的房间虽然也是用手但我却把每扇门的门把手都给拧了下来。

而当我去了别墅三楼后……

平日里紧闭的房间门几乎都碎成了一块块的残渣，四分五裂的红木门板在地板上四处可见，到处都是红木门板的碎屑，此时的我已经是眉头紧皱着满眼气恼，不高兴三个字几乎都一已经写满了我的整张小脸！

卧室，浴室，厕所，甚至是杂物间我通通都找了个遍！

可就是一个人影都没看到！

看着面前的最后一间房间，我直接抬起一脚就踹了上去！

“砰！！！”

巨大的声响在三楼的走廊中回荡，可这一脚下去门没开我的小短腿却先进去了！

至于房间里有没有人的问题……我刚把脚丫子抽出来顺着门板上的大洞低头一看房间里除了一大堆的杂物外什么都没有！！！

“啊！！！你们这些下贱的母猪到底都去哪里了？！！！”

抓着头发仰头怒吼，找遍了别墅所有房间都没找到一个人的我瞬间就抓狂起来！

等着吧……等我找到那些跟我玩躲猫猫的淫荡母猪肉畜看我不用我的大鸡巴把她们挨个都肏成痴呆雌豚！

居然敢跟我玩消失的把戏！真当我是小孩子吗？！

嗯？不对……我就是个小孩子啊！

“小凡～妈妈在这里哦～”

正当我想着怎么把怒火发泄到家里那群母猪身上的时候一道悠扬悦耳的慈母柔呼一路顺着别墅的楼梯传到了我的耳中，而那慈母的温柔呼唤也顿时就让我仿佛打了鸡血一般发了疯似地从三楼冲了下去！

“居然敢跟我玩躲猫猫！看我不把你们都肏成……肏成……肏……”

可当我怒气满满地从三楼跑到一楼时入眼的画面直接就让我的稚嫩怒吼一下子哑火了，甚至到最后我连一个字都说不出来，因为在我的视线中那从未想过的画面已经让我满脸震惊地张大了小嘴，瞪大的小眼睛里也满是难以置信，可紧接着无尽的喜悦与性奋好似火箭升空一般从我的心底瞬间冲到了天灵盖！

就连我胯下的大鸡巴都亢奋地一阵狂抖猛吐着骚臭的前列腺液！

脏乱污浊的客厅中骚臭味弥漫飘荡，可就是在这充满肉欲气息的客厅里一片代表着忠诚爱情的誓约纯白却将我的眼眸完全占据，半透明的纯白头纱下充满圣洁誓约的纯白婚纱美丽耀眼，各色各样的手捧花也在这一刻散发出了怡人的阵阵花香，六位身姿高挑体态丰盈面容绝美秀艳的血亲雌性在各自的婚纱衬托下宛如一份世界上最为珍贵的至宝一般散发出耀眼的光辉！

二姐，奶奶，外婆。

三姐，大姐，妈妈。

V字形的站位下外婆与妈妈稳稳地站在C位上，而这样的站位也让我清晰地看到了家中每一位御姐熟女身上那份纯洁的誓约婚纱色情款式。

今天作为我的生日会，那家中的雌性又怎么会穿上正常的誓约婚纱呢～在我的视线中家中的雌性身上每一件婚纱都各不相同，除去那纯洁的白色外每一套婚纱都充斥着色情诱惑的淫荡气息，而每位血亲雌性手中的手捧花也各不相同，在那份爱与欲的交织中家中的雌性们都在半透明的头纱下露出了一抹充满爱意又满怀深情的温柔笑容，哪怕是三姐那冷艳的俏脸上此刻都浮现出了点点饱满深切爱意的微笑。

不知何时醒来的二姐头顶着一抹半透的纯白，轻遮俏脸的薄纱下二姐那一头柔顺的长发如瀑般披散开来，精致的俏脸露出一抹温柔的笑容，黑色的齐刘海下二姐那弯翘的美眸早已满是对我的柔情蜜意，上弯的嘴角樱润粉红，仿佛已经迫不及待要与我来一场激烈缠绵的二姐也让自己那雪白的脸颊攀上了一抹动情的潮红。

而在那长至垂地的头纱下二姐白皙的香肩外露，嫩滑雪白的肌肤此刻也因为动情而白里透红，扁V的领口顺着二姐那坚挺的美乳上端向着两侧延伸，轻遮乳沟的同时又在二姐的下肩两侧探出衣角，可在这仅有两指宽的扁V领口下却没有丝毫布料，二姐那一对儿坚挺白皙的丰满美乳完全暴露而出。

虽然领口下没有任何布料可二姐却选择了另一样东西作为婚纱的一部分～

只见那扁V的领口下一只只灌满浊白浓精的半透明避孕套轻轻盖在二姐的两只细嫩乳肉之上，每一只避孕套都显得尤为皱长，垂贴在白皙乳肉上的避孕套内还灌满了鸡蛋大小的稠凝精团，而在避孕套细小的排列间隙下二姐宛如穿上了一件避孕套乳罩般显得淫糜十足！

特别是每只避孕套上还粘连着缕缕浊精！

上面附着的精块好似刚从我的大鸡巴中榨出来一般冒着丝丝升腾的精臭热气，随着二姐的每一次呼吸仿佛刚刚使用过的注精避孕套还微微地摩擦着二姐那细腻嫩滑的美乳乳肉，这直接让二姐的一对儿美乳看上去粘腻色情又泛起片片精液反射的淫腻油光！

而今年只有二十七岁的二姐早已是乳晕肥大乳头黑褐，过度的自慰让二姐坚挺的美乳顶起了两大团满是成熟骚气的黑褐肥圆乳晕与深褐挺立奶头，白浊的避孕套此时也轻遮着二姐熟骚的黑褐奶头，可细细看去间二姐那半遮半露的黑褐色挺立奶头上还在往外缕缕冒溢着浓白的液体，避孕套上的浓烈精臭悄然间又混杂起一股新鲜温热的奶香。

难道说二姐现在就已经开始泌乳了吗？！

诶？二姐手里的手捧花怎么会是白雏菊呢？不应该是鲜艳的红玫瑰吗？

纯白的婚纱手套戴在二姐的双臂上，一束娇嫩的白雏菊也被二姐举在了胸口前面，娇嫩的白雏菊代表着青春的活力和明亮的色彩，这一束白雏菊或许不太适合此刻的誓约花嫁，但却与二姐那份无限的活力完美配合，可在二姐的那份活力下却满是对肉欲的痴狂淫乱，而这份淫乱也让二姐手中的那一束白雏菊染上了点点精臭的白浊，娇嫩的白雏菊仿佛在向我诉说着二姐的淫荡本性一般，而这也代表二姐早已被自己的亲弟弟彻底玷污。

此刻承受了亲弟弟大半夜兽欲的二姐依旧挺着自己那灌满雄臭精液的硕大孕肚，而在那避孕套制成的下流乳罩下也终于有了一份正常的布料，盛开的白雏菊精致美丽，繁琐却精美的蕾丝雏菊花纹紧紧地包裹着二姐那高高隆起的硕大精液孕肚，而那一团盛开的纯白雏菊间一层完全透肉的白纱也将二姐的微凹肚脐轻遮露出，闪耀着妖异紫光的‘荆棘地狱’哪怕在白纱的包裹下也清晰可见，妖异的紫色荆棘紧紧地缠绕在二姐形状清晰的生殖性器上，而这刺激着雌性受虐淫欲的‘荆棘地狱’早已在不知不觉间慢慢地将二姐的重度抖S变为严重的受虐抖M！

虽然盛开的白雏菊包裹住了二姐的精液孕肚，可在二姐的身后却化作了深V的开口露出了二姐那光洁似白玉般的美背，而后又连接起一块长长的纯白裙摆垂落在地，而裙摆上昂贵丝绸纯手工编织而成的白雏菊更是让二姐的婚纱裙摆宛如一片灿烂盛开的花海一般无比美丽。

可在这份美丽之下却又是散发出浓烈精臭的避孕套内裤，白皙的美臀丰挺饱满，细嫩柔软的臀肉上一只只皱长注精的避孕套一路顺着二姐腰间的雏菊蕾丝紧贴着臀肉肌肤，一路顺着二姐纤腰向前的皱长避孕套挤在一起最后又顺着二姐丰满修长的美腿垂落而下。

而在二姐那两条笔直美腿的中央，并没有完全汇合在一起的皱长避孕套宛如拉开了幕帘一般将二姐那比外婆肥屄还要墨黑深色的御熟骚屄暴露而出，自慰过度的大开腿缝间一小撮杂乱的屄毛覆盖住二姐的墨黑骚屄，常年的自慰棒抽插让仅有二十七岁的二姐骚屄饱满肥厚，肉凸鼓起，骚黑肉肥的屄毛大馒头此时也早已挺立起一颗娇嫩紫红的肥珍珠，过度的充血让二姐的阴蒂显得肥大发紫。

完全张开的两瓣骚屄肉唇根本就包不住两片紫红骚浪的小肉扇，也不知道究竟被自慰棒抽插了多少次的粉红嫩肉此刻更是艳红一片，再加上大股淫水的浸润二姐跨间的墨黑骚屄一度泛起满是肉欲的淫糜水光，拉丝的淫水清晰可见地粘连在二姐的大腿内侧，又顺着二姐那笔直雪白的美腿肌肤向下流淌。

今天的二姐明显是白雏菊的主题，不仅是手捧花，裙摆，就连那一双笔直美腿上套着的丝袜都绣满了灿烂盛开的白雏菊，而本就将近一米八的二姐在穿了一双纯白尖头高跟后身高直逼两米，高挑丰满的身姿在这一身色情又下流淫荡的婚纱加持下足以让天底下任何男人都忍不住想要把二姐爆操一顿！

之前穿着情趣黑丝兔女郎服饰的三姐此刻也是一身圣洁的纯白，绽放着灿烂玫瑰的圣洁头纱半覆在三姐那打理整齐的乌黑短发后，而在那覆耳齐颈的黑色短发间三姐那张冷艳绝美的俏脸上面容带笑，如星辰般璀璨的美眸满是对我的深情爱意，粉润娇嫩的樱唇微微翘起一抹优美的弧度，哪怕是无法控制自己的面部肌肉可在今天这个重大的日子里三姐的那一抹温柔笑容却是由衷地从心底迸发而出。

可在这一抹满是柔情蜜意的深爱柔笑下三姐充满着青春气息的娇御肉体却被那一身代表着神圣誓约的婚纱衬托到无比色情又尽显肥糜！

盛开的白玫瑰花团点缀在三姐雪白的肩头，纯白的披肩一路向下长垂拖地，披风一般的裙摆上也如二姐的婚纱一般盛开出一片灿烂的玫瑰花海，代表着神圣婚约的白玫瑰也在三姐纤细的玉臂上朵朵盛开，做工精细的玫瑰蕾丝手套包裹着三姐纤白玉手的同时又让十二只艳丽迷人的蓝玫瑰在三姐手中灿烂绽放。

从小便陪伴在我的身边……

一直看着我慢慢长大……

对于三姐来说我这个宝贝弟弟就像是她手中的蓝玫瑰一般宛如稀世珍爱，而十二朵蓝玫瑰又代表三姐对我的爱与日俱增，可在这份浓重的深情下这十二只蓝玫瑰又代表着三姐对我的爱意不求回报，默默付出，为了我三姐愿意献上自己的所有……

可就在这份充满深情的爱意之下三姐娇御的肉体却处处透着淫乱下流！

大姐定制生日宴的婚纱时便将全家人的罩杯腰围臀围都详细告诉了好友雁翎，可让人意想不到的是二十六岁的三姐乳房再次发育，一度发育到比外婆奶奶的肥奶子骚淫乳还要大一两圈的泌奶硕乳！

之前定制的婚纱三姐现在根本就穿不进去！

就算三姐现在用榨乳机吸出几大瓶排空乳汁后的一对儿硕乳也要比定制的婚纱罩杯大上许多许多！

直接从全家奶子垫底到现在的鹤立鸡群站在顶峰！

谁都没想到三姐的乳房会突然间再次育熟到如此硕大肥腻！

意料之外的情况下三姐的婚纱上身直接被舍弃，不着寸缕的肥大硕乳完全暴露而出，雪白细嫩的肌肤，紧致柔软的乳肉，奶汁充沛的肥大胀奶乳房在重力的加持下沉甸甸地垂在三姐的胸口处。

而三姐根本没有排出粘稠精液的御熟子宫此刻鼓胀地将三姐的雪白肚皮完全撑起，高高隆起的精液孕肚本应该托起三姐那一对儿雪白的乳房，可因为‘喷乳奶牛’的淫纹催熟三姐的一对儿肥大硕乳愣是压在三姐的大肚子上八字分开，垂坠的肥大硕乳宛如巨大的水滴一般突显出色情的轮廓曲线，而过度的催熟也让三姐原本粉红娇嫩的乳晕和乳头颜色加深，逐渐趋于成熟的艳红色在缕缕浓白奶水的浸润下让三姐的圆嫩乳晕和挺立奶头闪耀着下流的光泽。

早已乳孔通畅乳汁泌溢的三姐根本控制不住甘甜母乳的大股分泌，微微垂地的挺立乳头此刻仿佛是两汪永不干涸的热泉一般将股股奶香浓郁的母乳泌撒在地，光是站在我的面前三姐那一双尖头高跟下便已经被泌撒的母乳聚出了一摊奶热升腾的母乳水泊。

虽然三姐的一对儿肥大硕乳没有丝毫遮掩，可三姐那高隆鼓胀的精液孕肚却在一层迷人诱惑的玫瑰蕾丝下微微颤动，鼓胀子宫中翻涌的精流不停地冲击着三姐的子宫腔壁，本就充满了色情气息的高隆精液孕肚在这一刻仿佛孕育着成熟又顽皮的胎儿一般不断与高挑冷艳的母亲互动。

当我的目光顺着那包裹孕肚的玫瑰蕾丝向下看去时……精美的玫瑰蕾丝又延伸出一条条露肉的白丝然后连接起一双半镂空的玫瑰丝袜套在三姐白皙修长的御姐美腿上，可我的注意力早已被三姐饱满双腿间的香艳光景完全吸引。

不生一根乌黑屄毛的肉鼓阴阜下一只鲜嫩多汁的白虎美鲍正在不停抽动，纯天然的白虎阴唇间粉红娇嫩的小巧阴蒂在一层蜜香淫汁的浸润下闪闪发光，一张一合的大阴唇夹着两片细长粉嫩的小阴唇真的宛如鲜嫩的鲍鱼一般往外泌出浓香蜜甜的股股淫汁，开合的肉缝间三姐白虎嫩屄内的粉红嫩肉也早已是一片水光淋淋，被蜜香淫汁浸润的嫩肉闪烁着淫糜的光泽，严重发情的御姐蜜穴可不仅仅是阴唇蠕动肉缝张合，蜜腔里的寸寸蜜肉根本无法控制地分泌着充满爱意的蜜液，一缩一缩的子宫颈将股股浓精吐出的同时又混杂着三姐蜜穴中的股股蜜汁流满了三姐那一双充满诱惑气息的美腿内侧。

‘冰清玉洁’的三姐今天真的是给我太多惊喜了！！！

那家里的其她雌性呢？

目光移动的刹那我的注意力便放在了三姐身旁的大姐身上。

柔顺的发丝顺成两缕自然地从大姐光洁的额头两侧垂落而下，大姐那张精致的瓜子脸完美地遗传了妈妈的那份美艳动人却又带着一丝外婆经商时的那一种强势英气，秀美柳眉下大姐那一双美眸灵动闪烁，漆黑的瞳孔也早已满是我的娇小身影，不施粉黛的精致面孔浮现出一抹动情绯红的同时又完美地体现出了大姐素颜的美丽迷人，可那一抹艳红色的唇彩又让大姐娇美的容貌散发出一股诱惑的气息。

高翘的单马尾长垂至大姐的纤腰，原本一整块的纯白头纱也在此时分成了两份顺着大姐的单马尾左右披散，这一刻的大姐穿着一身几乎透明的情趣婚纱，半漏的香肩下一抹完全透肉的纯白抹胸紧裹住大姐那两只饱满丰挺的巨乳，完美的乳球轮廓清晰地浮现在我的眼中，过于紧身的薄纱抹胸不仅让大姐巨乳顶端那两点嫣红完全浮现，还让曲线丰满的巨乳上端大片溢肉，白花花的乳肉透着粉润的光泽，而那两点嫣红诱人的充血奶头悄然间泌出点点母乳片片浸润着那本就薄到透肉的婚纱抹胸。

而这近乎透明的薄纱抹胸之后则是一片无风而动的轻纱裙摆，薄薄的轻纱裙摆轻覆在地板上，裙摆之前大姐那同样戴着薄纱手套的葱白玉手则是将一束鲜艳的红玫瑰举在胸口。

我爱你……

每一天……

这便是大姐对我的那份爱意体现……

不染一丝杂质，永远热烈高贵，鲜艳的红玫瑰用她那份艳丽与芬芳诠释着爱情的圣洁与永恒，在岁月的长河中永远向我表达着浪漫与深爱。

也正是这份热烈的爱意让大姐挺起了自己那高隆鼓起的精液孕肚，鼓胀的大肚子被一抹柔软的薄纱覆盖，轻轻托起大姐那一对儿丰满巨乳的同时又突显出大姐那份愿意为我孕育生命的爱意奉献，早已被我刻印在大姐小腹处的‘年糕美臀’也在这时闪耀着阵阵粉红的光芒。

而在‘年糕美臀’的催动育熟下大姐本就臀型挺翘的御姐美臀也已然变成了饱满多汁的蜜桃肉臀，大量的脂肪让大姐的雪白臀瓣丰腴润嫩，肥软多肉，宛如一只可口的大蜜桃般形状优美曲线诱人，再次发育的两瓣蜜桃甚至已经大过了大姐胸前的那一对儿饱满巨乳！

就连臀宽也超过了大姐的香肩！

俗话说屁股大过肩快活乐无边～～～

大姐这对儿发育过剩的饱满蜜桃早就已经变成了我私人专属的打桩肉垫，不仅肉感十足而且弹性超绝！

光是凭借向下打桩的力道便能被大姐的蜜桃臀肉高高弹起我的小屁股，如今再加上大姐孕肚薄纱包臀裙的紧紧包裹，丰腴雪白的臀肉更添一份艳诱，深邃的夹紧的臀沟在纯白透肉的薄纱下总是给人一种想要大力掰开一赏美景的冲动。

特别是大姐跨间的黑色花丛，在透肉薄纱的加持下大姐阴阜上那一丛美丽花丛显得尤为突出，精心修剪的黑色桃心隐约在薄纱下显露，黑色桃心庞根根黑硬的耻毛也点缀起大姐那肉鼓饱满的粉嫩肉蚌，薄纱包臀裙下大姐的跨间一片真空，娇嫩粉红的蚌唇也早已被缕缕淫水浸润闪耀散发出勾引雄性巨根的引诱气息。

而不同于二姐和三姐笔直美腿上包裹的蕾丝丝袜，大姐的丰满美腿虽然不着寸缕却同样对我充满了强烈的诱惑力，雪白饱满的大腿根在薄纱包臀裙的包裹下微凹出一圈肉痕，丰腴的大腿内侧也尽显出一片淫亮的水光，缕缕向下流淌的淫水让大姐笔直的美腿显得更加润嫩光滑。

再加上那双尖头高跟……

公司里盛气凌人英气十足的大姐光是看着就已经让人感到害怕，可此时的大姐却在我的面前展现出了她从未显露过的娇妻姿态深情神色，为了自己最爱的亲弟弟大姐又何尝不像三姐那般甘愿为我奉献一切……

可到了奶奶这里就不一样了……

覆眼的头纱，遮脸的面纱，作为高贵的舞蹈家奶奶此刻秀发高盘，头纱与面纱间仅露出奶奶些许的白皙面孔，或许是时间太紧来及不再次化妆，此时的奶奶素颜展露再现华贵，可我却透过那薄薄的头纱与面纱隐约间看到了奶奶那张典雅面容上露出的下贱痴笑。

奶奶那骚浪的神态哪怕有着轻纱遮掩也展露无遗，柳眉下的眼眸痴骚带笑，春水涌动的情丝引诱勾魂，那绣着古典图案的轻薄面纱下奶奶面颊痴红丰厚裹屌的肉嘴更是露出了一抹极其骚贱的痴浪淫笑～

或许是几十年的舞蹈生涯让母猪奶奶养成了穿紧身衣的习惯，今天奶奶身穿的那一件誓约婚纱也同样采用了连体紧身衣的舞蹈款式，绣花的蕾丝束颈，紧身的薄纱连体服，繁琐却精美的蕾丝花纹在这一刻为奶奶那一身连体婚纱更添一份极致的诱惑。

再加那一条纱质的丝带与硕溢骚臀后的丝带裙摆，本应该是仙女一般散发出仙灵气息的绕身纱丝此时围绕在奶奶身上却充满了妓女般引诱雄性的情欲气息，而这一身色情又下流的紧身蕾丝连体服婚纱也让肉体肥满骚淫的奶奶尽情地在我面前展现着她那傲人的身材曲线。

圆润的香肩下奶奶那肥溢的母猪骚奶子被蕾丝薄纱紧紧包裹，滚圆的形状凸溢着肥润的曲线，深邃竖长的骚奶子乳沟在精美的蕾丝间清晰入眼，而那两大团肥圆肉鼓的熟褐色乳晕也早已被花朵盛开一般的精美蕾丝紧紧盖住，几乎每天都在发情等待着被血亲大鸡巴交配播种的奶奶也早就挺立起自己那两大颗母乳喷溢的肥枣奶头，蕾丝下显眼的凸起清晰地浮现出肥枣奶头被紧身蕾丝挤压到微微弯曲的色情形状，顺着奶孔喷溢的奶水也早已将奶奶胸前的蕾丝布料片片浸透，淫湿的水痕一路顺着奶奶的骚肥奶子向着四周蔓延，无言的安静中我甚至都能听到奶奶那甘甜母乳顺着她骚肥肉体滴答落地的淫糜水声。

可如果再给母猪奶奶加上一只十月怀胎即将临盆的超大精液孕肚呢～～～

灌满新鲜浓精的母猪孕肚高隆着撑起满是情趣淫欲的蕾丝布料，滚圆的大肚子托起奶奶那两大只母猪骚奶子的同时又在我的眼中浮现出了硕大圆润的受孕轮廓，精美绝伦的蕾丝绣花围绕着奶奶那硕大的精液孕肚，而那雪白高隆的大肚皮则是被一层轻薄透肉的纯白轻纱紧紧覆盖。

鼓起的肚脐，闪耀的淫纹，‘高潮母猪’的色欲图案在奶奶的硕大孕肚下闪闪发光，粉红色的光芒照亮了奶奶的丰硕肥腿，也让奶奶跨间那纯白薄纱下的一片黑森林清晰可见。

卷曲杂乱的母猪屄毛在阴阜骚屄上错乱横生，细细看去间本应该紧贴肌肤包裹肉体的蕾丝布料都被奶奶那杂乱一片的老母猪屄毛微微顶起，其中还有几根甚至都刺透了薄纱的布料向外探出，纯白的薄纱下母猪奶奶的骚屄屄毛显得尤为显眼。

而在奶奶的整只肥肉骚屄处这一身充满下流气息的连体婚纱还贴心地开了一道口子，正好将奶奶的整只肥肉骚屄完美露出，柔韧的薄纱紧勒进奶奶的骚屄两侧，让奶奶那肥满肉溢的屄毛老骚屄显得更加凸出饱满，或许是已经想到接下来的‘快乐活动’，根本忍不住肉体发情，骚屄发痒的奶奶早就是屄肉蠕动，屄唇大张，股股粘滑的骚浆浸润着奶奶的两瓣肥熟屄唇，而后又一路向下浸透了奶奶丰肥肉腿上的蕾丝薄纱再让奶奶的肥腿内侧显出一片淫糜骚浪的湿透水痕，就连奶奶脚上穿着的那双圆头银白高跟都在粘滑骚浆的浸润下泛起片片淫亮的水光。

那奶奶举在胸口的那一束手捧花又是什么呢？

小巧盛开的纯白花瓣犹如满天星辰一般在奶奶的手中绽放，本以为奶奶手中的那一束是满天星，可仔细一看却发现奶奶手中的却是石楠花，在华国的传统文化中石楠花象征着爱情，可由于她那独特的‘味道’不知何时许多人都将石楠花叫做‘淫花’。

而今天的奶奶特意捧着这一束石楠花可不仅仅是代表着对我的那份深爱，在奶奶心中这一束石楠花是她这头血亲母猪对我大鸡巴浓精的痴迷成瘾！

独特的味道让奶奶经常拿石楠花泡茶，而最多的时候则是用石楠花浸泡我的精液～石楠花独特的‘味道’再加上血亲浓精的那份‘醇香’让奶奶一直都欲罢不能无比痴迷。

看样子曾经那位高贵优雅知性艳丽的舞蹈美人现在已经完全变成亲孙子胯下的饮精母猪媚屌雌畜了啊～～～

不行了！

受不了了！

让我看看外婆的！

柔顺的发丝高盘在脑后，两根银簪微微顶起那一抹纯白的头纱，垂至胸口，后至柳腰的头纱下外婆媚眼如丝，神态妩媚妖娆，半眯的美眸中痴柔带笑，蕴含着古典东方美的精致面孔也攀上了一抹媚艳的霞红，丰唇粉嫩，嘴角上翘，永远都对我保持着耐心关怀，宠溺柔爱的外婆满脸都是对我的痴魅深情。

等等……

外婆你是有多喜欢旗袍啊？！

圣洁的莲花绽放在纯白的布料上，外婆雪白的肩头，纤白的双臂此刻都被做工精美的旗袍婚纱包裹其中，可这一身中西结合的情趣婚纱也仅是覆盖了外婆的肩头与双臂，胸前大胆的开口设计让外婆那两只硕大淫乳完全外露。

白皙如玉的淫乳肌肤白里透红，紧致嫩滑的肥软乳肉硕大浑圆，受孕后的N罩杯淫乳简直就是两只大肉瓜沉甸甸地垂在外婆胸前却又被那新鲜浊精灌满子宫的超硕精液孕肚稳稳托起，肉瓜淫乳上的青筋清晰可见，被我吮吸了八年时光的熟妇乳晕也挺起了两大颗肥粗泌乳的淫浪奶头。

熟棕色的乳晕与棕黑色的奶头这一刻充满了熟透荡妇的成熟韵味，而在那缕缕母乳的浸润中外婆的熟肉奶头则显得更加淫荡，淫乳下的超硕孕肚在这一瞬间不仅让外婆犹如怀上了双胞胎一般更是让外婆浑身都再次散发出了母性的光辉。

已经几十年都未曾再次受孕的外婆十分怀念孕育胎儿哺育后代的那份感觉，而这份幸福恰恰被自己最宝贝宠溺的乖孙子再次赐予，感动，怀念，幸福，满足……已然对余生没有遗憾的外婆此时根本无法言表对我的那份深情，发情的成熟肉体不不断分泌出大量的雌激素，两颗熟透的卵巢都在欢愉着再次孕育生命的神圣使命。

细细感受着鼓胀子宫中受精卵子传回的阵阵悸动，那种孕育生命的奇妙触感让外婆浑身都无比性奋，肥厚柔韧的子宫腔壁阵阵收缩，挤压着内部翻涌的精液不停地冲击着敏感的腔壁，宛如成熟的胎儿在母亲的体内玩耍一般外婆那高高隆起的雪白大肚皮阵阵凸起，‘辱豚肉莲’似乎也感受到了外婆此刻的幸福，粉红色的光芒与外婆雪白的大肚皮形成了鲜明对比。

大量的孕激素不仅刺激着外婆的子宫的肉体，更是让外婆硕大淫乳中那发达的乳腺疯狂泌乳，大股大股的乳汁无法控制地从外婆那微垂向地的肥粗奶头喷溢而出，一片弥漫飘荡的奶香中外婆不断强忍着想要再次把我压在身下疯狂榨精的求爱冲动。

而这一身旗袍婚纱不仅前露淫乳孕肚后面更是满背大开地连接起一片白莲盛开的精美裙摆，别看这裙摆是西式可前面的裙摆却是中式，向上的开叉直接露出了外婆那两条修长丰腴的熟妇肉腿，更是在婚纱前摆处选择了双裙摆的垂落设计。

一左一右的白莲裙摆轻遮住外婆的雪白肉腿，完全真空的跨间一览无遗地暴露出外婆的熟黑耻毛老肥屄，丰腴的大腿根内流满了湿亮的淫汁，阴阜上根根黑硬的耻毛下外婆的荡妇老肥屄色情十足！

饱满过剩的肥屄肉鲍看上去就极其肥厚，对亲孙子大鸡巴已经彻底上瘾的血亲熟黑老肥屄此刻好似一张吸精饮浆的下贱肉嘴一般一张一合。

蠕动的屄唇裹夹不止，仿佛现在就裹着血亲鸡巴吸食浓精一般放浪淫贱，缕缕粘腻的淫汁顺着外婆那艳红的肥屄肉口泌出的同时外婆那雪白丰腴的大腿根内也连起了一条条白腻淫浊的雌骚浆丝，一路顺着肥屄肉腿向下流淌的湿亮淫汁一点一点地顺着外婆的高跟边缘向里流聚，外婆脚上那一双闪亮的圆头高跟估计早就被外婆老肥屄里流泌而出的淫汁给浸满了吧？

啊～我的外婆啊～你这副样子还是曾经那位高高在上气势冷艳绝伦商界女帝吗？

貌似已经被我的大鸡巴开垦成专属于我的淫荡婊子泄火雌豚了呢～～～

咦？外婆手里拿着的是白莲吗？那代表着纯洁，高雅，坚贞，忠诚的爱这一刻也全都属于我了呢～～～

而最后的一位血亲雌性……

我的妈妈……

怀胎十月将我孕育出产的妈妈……

轻遮住美眸的头纱下妈妈那乌黑的发丝如瀑般披肩而散，遗传了外婆与奶奶优秀基因的妈妈面容温婉端庄，气质柔雅贤惠，绝美的面容在片片动情的绯红衬托中显得娇艳欲滴，素雅的面孔上妈妈那一双充满慈爱的眼眸永远都只有我一人的身影。

而作为我的亲生母亲……妈妈对我的那份关怀宠爱早已变质成为了男女之间的挚爱深情，就如同妈妈手中那一束粉红色的美丽康乃馨一般，如今的我对于妈妈来说就是上天赐予她的那份幸福与真爱，愿意为了我付出所有，愿意为了我献上一切，愿意永远都陪伴在我的身边看着我长大，照顾我，宠爱我，关心我，作为我的避风港永远为我敞开大门。

也就是在这一份真挚的深情中妈妈换上了一身神圣的誓约婚纱，这一刻的妈妈放下了自己作为人母的身份，现在的她只是一位想把自己献给深爱丈夫的成熟娇妻，纯白的花环佩戴在妈妈天鹅般优美的脖颈上，轻复住妈妈母香雪肩的圣洁布料也让两只百褶花环套在了妈妈的上肩处。

而花环延伸而出的雪白柔丝也绕过了妈妈那一对儿超大的P罩杯孕母熟乳，穿过了妈妈那柔软深邃的奶香乳沟，又向着孕母熟乳的两侧向下连起两片托起超大乳球的纯白布料，可对于妈妈这一对儿孕期都注奶熟乳来说那两片小小的布料别说包住大片雪白奶香的乳肉就连托起超大沉甸的乳球都显得尤为费力。

若不是有着灌精孕肚的托举妈妈那两大只孕母熟乳怕是已经沉甸甸地垂坠向地了。

白皙肥大的孕乳乳球不仅看上去形状肥糜而且充满了怡人心脾的浓郁奶香，别看三姐的硕乳已经被改造成泌乳奶牛，可相比于妈妈来说三姐的那一对儿硕乳根本就比不上妈妈每天的泌乳量！

好似布丁又远超棉花般绵软弹嫩的孕母熟乳沉压在妈妈的灌精孕肚上，侧溢前凸的乳肉都将那托起乳球的纯白布料完全压在下面，孕育过四个孩子的妈妈乳腺早已发达至极，熟乳内的泌乳腔更是无比通畅，自从我出生之后妈妈生怕我喝不到新鲜的母乳会饿到所以妈妈那成熟的肉体几乎每时每刻都在刺激着乳腺分泌着甘甜营养的母乳。

这也就导致妈妈的孕母熟乳每天都在涨奶的煎熬之中，而在这样的情况下妈妈的日产奶量直线上升，三姐用吸奶器能吸几大瓶，到妈妈这里……直接就能吸出来几大桶营养丰富的奶香母乳！

可是……几乎无时无刻都在泌乳的妈妈根本就没想到自己的宝贝儿子放着她这两大只孕母熟乳不吸偏偏去吸她妈妈的婊子淫乳！

八年下来外婆和奶奶的乳头乳晕被我裹吸啃咬到棕黑发亮，而妈妈的乳晕奶头则是深棕奶亮，强忍着涨奶煎熬的妈妈此时也挺起了自己那两大颗肥大粗硕的孕母奶头，发情喷泌的奶水几乎已经流满了妈妈的灌精孕肚，那向下流淌的营养母乳不仅浸透了妈妈白皙肚皮上的纯白薄纱，更是宛如一片甘甜可口的母乳瀑布一般顺着妈妈的硕大孕肚向下涌流。

哗啦哗啦的奶水落地声中妈妈湿纱孕肚下的‘生孕女神’闪闪发光，仿佛被再次受孕后孕育生命的悸动刺激一般，淫糜的‘生育女神’一直都在彰显着她的那份欢愉，而在妈妈如白玉般光洁的美背后面那长长拖地的百层褶裙之下……

妈妈的孕母熟臀肥糜色诱！

生下我的三位亲姐姐时妈妈的熟臀都没有过度发育，可当妈妈生下我的时候光是在怀孕初期两瓣雪白母香的熟臀便以肉眼可见的速度每天变大，或许是提前预知到第四个孩子会是自己的真爱，妈妈那成熟的肉体先一步自发育熟。

此刻那磨盘大小的顺产熟臀早已超过了妈妈的肩宽，光是正面看向妈妈时都能清晰地看到妈妈孕母肉尻侧凸溢肉的滚圆曲线，过度催熟的顺产熟臀早已发育到迎合挚爱肆意侵犯的打桩肉垫，而那将人生挚爱孕育出产的孕母母穴更是极尽所能地变得更加软嫩肥腻多汁热滑！

两瓣柔顺屄毛覆盖的母穴肉唇几乎每分每秒都在等待着挚爱肉棒的侵犯奸淫，用那硕大的龟头肉菇开垦肥沃的肉土，还有那滚烫坚硬的棒身耕耘那肥软的田地，等了许久许久就是为了让这熟糜淫肥的肉体能被人生挚爱狠狠宠溺！

用优秀的精子灌满神圣的育儿室，用滚烫的液体浸泡雌性那熟透的卵巢，让每一颗卵子都变得充满意义，让这具血脉相连的身体尽情感受那份孕育生命的快乐，让自己永远都浑身萦绕着温柔慈母的母爱光辉～

为了这一天……

全家人都等待了八年……

可妈妈在这八年中却感到无比漫长……

而今天……

妈妈终于能如愿以偿地将自己献给最爱的人……

将自己的一切都交给面前那满脸淫态的挚爱小丈夫……

严重发情的痴情母穴泌流出大股火热的交配爱液，妈妈那套着纯白冰丝的丰满美腿内侧都已经是一片湿淋淋的淫亮水痕，就连妈妈精致玉足上踩着的那双圆头高跟都是一片水光淋淋，火热的爱液流满了妈妈的诱惑高跟，完全将妈妈精致玉足浸泡起来的痴香爱液不仅让妈妈的玉足变得粘腻稠滑更是让妈妈的脚上散发出一股诱人的熟母香气。

而紧接着……

“林凡先生～您愿意娶林梦萱为您余生的忠贞妻奴吗？”

“林凡先生～您愿意娶林紫莲为您余生的忠贞妻奴吗？”

“林凡先生～您愿意娶林雅琴为您余生的忠贞妻奴吗？”

“林凡先生～您愿意娶林雨凌为您余生的忠贞妻奴吗？”

“林凡先生～您愿意娶林雨柔为您余生的忠贞妻奴吗？”

“林凡先生～您愿意娶林雨冰为您余生的忠贞妻奴吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第159章 淫亂的家庭生日會！【淫亂的擠奶榨乳游戲～】
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

這一刻……我的心情根本無法用言語表達……

內心中的那份喜悅與興奮更是難以用言辭表述……

看著家中的血親雌性們身穿著那一件件色情又下流的情趣婚紗……

再聽到她們那滿是痴愛深情的誓約柔言……

拒絕？

不好意思我現在根本不知道這兩個字怎麼寫！今天的我字典里根本就沒有拒絕這兩個字！

這一瞬間的我滿臉激動興奮無比，想說話卻發現自己已經高興到連一個字都說不出來了，回想起與家人們在一起的幸福生活與快樂時光，再看著此刻面前那充滿幸福感的美妙畫面，雖不發一言但我的小腦瓜卻好似小雞啄米般點個不停，就連我胯下的大雞巴都上下瘋狂抖動著好似在點頭答應著全家人的奉獻求婚！

感動的淚珠都已然在我的眼眶中打轉，如果說艾甘牌母豬便器給了我驚喜那此時全家的血親雌性就讓我感到我已經是整個世界上最幸福的小男孩！！！

然後嘛～～～

“我的小老公～夢萱最愛你了！”

“快讓紫蓮抱抱我的大雞巴小丈夫～”

“雅琴也要抱抱我的小丈夫主人～”

“老公大人～快讓雨凌親親～”

“我也要！我也要親老公弟弟！”

“……給我留一個位置。”

燕瘦環肥，豐腴媚艷的血親御姐熟女們一看到我點頭答應了她們的誓約求婚便尤為激動地向我撲來，這一天全家的血親雌性們都等待了許久許久，此時此刻不僅是我激動興奮就連她們心中的那份喜悅歡愉都無法用言語表達，飽含幸福快樂的晶瑩淚珠紛紛在全家雌性的美艷面孔上顆顆滑落，今天不僅僅是我每年之中最重要的日子，更是全家人都難以忘卻值得永遠懷念品味的幸福一天！

“哎！等一下！我……唔！！！”

全家人撲上來的那一刻我頓時感覺自己被肥軟雌香的乳臀肉山完全包裹，家中的六位血親御姐熟女們將我緊緊地圍在中間，婚紗的裙擺在這一刻宛如盛開的誓約之花一般艷麗絕倫卻又充滿了血親亂倫的背德淫欲，六根雌蕊捧起了那唯一一根雄蕊後十二只溫暖柔軟的手掌也紛紛在我那嬌小的身體上四處亂摸，特別是我的大雞巴和兩顆產精大肉蛋成為了全家雌性的重點照顧目標，根本沒有反應時間的我頓時就感覺自己雙腳離地渾身騰空，溫熱柔軟的手掌幾乎從上下左右四面八方向著我的大雞巴與大肉蛋迅速摸去，下一秒我更是感覺自己的小腦瓜被一圈綿軟肥嫩奶香濃郁的乳球夾在其中，嬌小的身軀直接就被六只灌滿精液的大肚子擠在中間。

二姐的挺翹美乳～

大姐的豐滿巨乳～

三姐的奶牛碩乳～

奶奶的母豬騷乳～

外婆的肥熟淫乳～

還有媽媽那超軟肥糜的泌奶孕乳～

十二只綿軟奶香的肥嫩乳球將我的小腦瓜完全夾在中間，軟嫩噴香的嫩滑乳肉夾著我的小臉壓著我的鼻子，順滑的紗絲與那軟嫩的乳球帶給我極致的享受與快樂卻又讓我感受到了一股充滿幸福的窒息感，根本不需要刻意的嗅吸那濃郁到鋪面灌鼻的濃郁奶香便已經直衝我的大腦，再加上那壓在我小臉上的十二顆挺立奶頭，本就濃郁的奶香在大股大股的母乳泌溢下變得更加濃香四溢，我只覺自己被那甘甜營養的奶水澆灌洗面，一張嘴就有一大口營養豐富的可口母乳灌進嘴中，一扭頭便被那軟嫩噴香的奶香乳肉壓住臉頰，再一扭身我那被灌精孕肚夾住的大雞巴便在柔軟絲滑的薄紗下一陣摩擦。

還有那雪白白紗的大肚皮輕柔溫熱的緩慢摩擦全身……

享受！

極致的享受！

此刻就算給我整個世界我都不想從這份溫柔鄉中脫離出來！

“好了好了，快把小寶貝兒放下來吧～今天……我們的時間還有很多很多～～～”

眼看著我在乳山肉浪中露出了滿臉的陶醉痴迷作為家中年齡最大的熟婦外婆也不禁柔愛一笑，痴媚的輕語響起後我那嬌小的身體也慢慢在全家雌性的乳山肉浪中緩緩落地，而正如外婆所說的一般，今天……還有很多很多時間～～～

而落地之後的我早已如同沐浴了一場溫熱奶香的母乳淋浴一般渾身濕亮又滿是四溢飄蕩的怡人奶香。

“好啦～我們來給小寶貝兒過生日吧～嗯……對了！每個人都要先給媽媽擠一些奶水哦～媽媽還要去給我們的可愛小丈夫做生日蛋糕呢～”

“我來我來！我來給媽媽們擠奶！”

剛一落地還沒站穩的我一聽到媽媽的話便像是個搶著表現的好學生一般高高舉起了自己的小手，說實話我都沒注意媽媽最後那句給我做蛋糕，我現在滿腦子都是用自己那兩只白嫩的小手給全家的血親雌畜們親手擠奶！

而我這著急又可愛的小模樣也引得全家的雌性們痴痴柔笑，緊接著……

“大妹去拿六個一樣大小的玻璃盆～”

“好的媽媽我這就去拿！”

“啊？一樣大小的？我才剛打了催乳針誒！唔……我的奶水才剛剛才流出來一定沒有多少……”

聽到媽媽的話後大姐便走進了廚房從碗櫃里拿出了六個大小相同的透明玻璃盆，可媽媽的話也讓一旁的二姐抬手捧起了自己的豐挺美乳一陣懊悔，接下來的擠奶工作可不僅僅是給媽媽收集全家人的營養母乳，更是用那大小相同的玻璃盆看一看家中誰的奶產量最高！

可今天剛打了催乳針的二姐哪里比得過家中的外婆奶奶媽媽，更別說被‘噴乳奶牛’過度催熟乳房的三姐了～三姐的肥大碩乳光是用手指輕點乳肉便能從嬌嫩的乳頭中大股噴奶，可到了二姐這里……她都得捧著自己的美乳用力擼揉捏擠才能從她那黑褐色的熟騷奶頭里擠出些許濃白的母乳，只不過大姐也跟二姐一樣才剛剛打了催乳針，可有趣的是大姐剛打完催乳針那一對兒嫩滑嬌軟的巨乳便開始主動泌乳，好似天生就壓了二姐一頭不僅泌乳量比二姐多產奶的速率也比二姐快了不少。

“誰叫你不早打的，我明明告訴過你了早打多打你的母乳才會充盈一些。”

“我還不是想讓小凡喝新鮮現榨……”

聽著二姐的抱怨一旁的三姐倒是嘴角微翹地輕聲說道，而三姐的話頓時就把二姐刺激的不輕，她今天才打不也是想讓自己最愛的寶貝弟弟品嘗到自己美乳產出的第一口奶水嗎！

在家里一直都關系不和的二姐和三姐這一刻又一次隱隱燃起了一絲火藥味，可還沒等二姐跟三姐爭吵起來一旁的媽媽卻露出了一抹溫柔極致慈愛無比的母愛微笑看向了二姐。

媽媽可不會輕易生氣，但只要一生氣那絕對不會露出十分嚴厲的教育表情，反而是越發溫柔慈愛的笑容越是代表媽媽十分生氣，二姐光是看了一眼媽媽的表情便把頂到嘴邊的後半句話給咽了下去，她也知道今天可是全家人都為之憧憬等到許久的幸福一天，二姐要是敢在今天給媽媽惹麻煩，那她以後怕是很久都得不到寶貝弟弟的大雞巴寵幸了，所以……

“唔……”

半眯著美眸鼓起那緋紅的雙頰，二姐尤為不爽地看了一眼三姐那帶著一絲氣惱的眼神仿佛再說：過了今天有你好果子吃！

“媽媽！我把盆拿來了！”

正當我一臉壞笑地看著二姐和三姐斗氣時大姐已經捧著六只透明的玻璃盆回到了客廳，而當我一轉頭的時候頓時就被大姐手里捧著的六只玻璃盆給嚇了一大跳！

這還真是盆啊！

還是洗臉盆！

本來我還以為媽媽說的盆也就平時盛湯的大小，卻沒想到大姐直接把六只透明的洗臉盆給拿了過來！

甚至這些個玻璃盆都整整八年都沒見過一次！

光是看造工用料就極為奢華昂貴！

純天然的深礦水晶制作的精美玻璃盆光是拿出去賣都能賣一個天價了！

現在家里一下子就拿出來六個！

這得擠多少母乳才能裝滿啊？

媽媽你確定大姐和二姐現在的產奶量能把這奢華至極的洗臉盆裝滿嗎？

“我的小老公～想不想……跟我們玩一個游戲呢～”

震驚的小表情後媽媽俯身貼耳地在我耳邊魅惑低語，光是那柔魅痴情的聲线便已然如同纏繞在我小腦瓜上的淫絲一般充滿了催情誘惑的意味，那要是再加上媽媽那乳汁充沛的孕母熟乳緊貼後背，佩戴著蕾絲手套的雪白玉手輕擼雞巴柔捏精巢的動作呢～～～

“我……我要玩！要玩！”

連腦子都開始變得不受控制，我的思想已經漸漸在全家雌畜的引誘中變得麻木起來，只剩下那將道德倫理踩在腳下的淫蕩亂倫肉欲充斥著我的大腦，讓我的行為慢慢變成了一只發情的公猴子與面前六只發情的血親雌畜淫歡肉樂。

“那這個游戲的規則就是……我們六個人每人限時一分鍾～一分鍾內誰的奶子里擠出的母乳越多誰就是勝利者～勝利者的獎勵就是……就是……”

當我說出要玩游戲的時候大姐二姐三姐甚至就連外婆和奶奶都開始將一只只椅子一張張板凳搬到了我的面前，六只椅子整齊地背靠向我一字拜訪，而六張板凳也放在了背靠的椅子前面，這時的媽媽也開始向我介紹游戲規則，可說道最後媽媽卻怎麼也想不到給予我的那份獎勵到底還能是什麼。

畢竟在今天的這個日子里全家的雌性都已經變成了我的忠誠妻奴，無論我怎麼玩她們，怎麼肏她們，怎麼對她們……她們都會無條件地服從我的任何調教羞辱，為我獻上一切深厚愛意讓媽媽根本想不到還能拿出什麼獎勵給我，一時間媽媽那張溫婉知性的賢惠俏臉也不禁露出了一抹為難的神色，可對於此時的我來說……

“獎勵什麼的都無所謂！我現在就要玩游戲！”

“媽媽鬧鍾拿來了。”

“嗯～好～那大家就開始吧～”

一聲充滿急迫的小奶音後三姐也拿著一只鬧鍾走了過來，既然是計時擠奶那就要有計時的工具嘛～

緊接著在媽媽的柔聲魅語中全家人都快速地趴在了椅子上，並起的膝蓋跪在椅面，碩大的精液孕肚擠在椅背與椅面之間，雙手扒住椅面的同時十二只豐挺飽滿肥熟淫溢的美乳巨乳騷乳淫乳紛紛從椅面之後露出沉甸甸地垂向地面，宛如牧場里一只只等待牧場主溫柔擠奶的母牛一般扒在欄杆上露出了各自的牛乳。

各樣各式的婚紗裙擺在椅子後托貼在地，純白的頭紗下六對兒美眸也盡數將火熱痴情的目光放在了我的身上，而那十二只雪白肥嫩乳肉緊致的溫軟乳房此時也垂起十二顆嬌嫩熟黑充血挺立的誘惑奶頭直指下方放在板凳上的水晶玻璃盆，甚至我還沒上手擠奶呢全家雌性的泌奶乳房便已經因為發情而將那縷縷甘甜營養的甜香母乳滴答滴答地落在了玻璃盆中，其中要數外婆奶奶媽媽三姐的騷奶淫乳碩乳孕奶泌溢的尤為巨量，僅是一愣神的功夫透明的昂貴玻璃盆中便已經收集了兩指寬的濃香母乳。

至於擠奶的排列順序嘛～

二姐，大姐，奶奶，外婆，三姐，媽媽～～～

根據乳房大小依次排列～～～原本應該全家墊底的三姐一下子就跟外婆和奶奶站在了同一隊列，甚至因為今天還沒有吸奶榨乳的緣故三姐的那一對兒碩乳光是看著就已經比外婆和奶奶的騷奶子淫肥乳還要大了兩圈！

泌乳量更是已經隱隱超過了外婆和奶奶！

可相比於慈愛的媽媽三姐就算有著淫紋的加持也依舊比不上媽媽的孕母熟乳～

“不公平！媽媽你們……你們還沒開始擠呢就已經流了這麼多了！”

剛擺好擠奶的姿勢二姐便發出了一聲氣惱的聲音，二姐頭紗下的精致俏臉扭頭一看便發現奶奶外婆三姐媽媽乳房下的玻璃盆中已經開始慢慢被甘甜可口的母乳灌滴聚集了，可再看一下她豐挺美乳下的玻璃盆……別說二指厚了，黑褐色的熟騷奶頭中泌出的點點新鮮母乳就連盆底都還沒蓋住呢！

而二姐這一聲不滿的抱怨其實並沒有什麼作用……

不公平？

聽到這三個字的大姐扭過頭看向了二姐，高翹的單馬尾下大姐那透著一絲英氣又靈動迷人的美眸像是看傻子一般看著二姐……

我的親妹妹啊……

“你的對手……貌似只有我一個人吧……”

“啊？”

輕聲的一句話聽得二姐啞然失聲，正如大姐所說的一般……現在的這場游戲里二姐的對手只有大姐一個人！

剛剛打了催乳針的姐妹倆怎麼跟持續泌乳了數年的外婆奶奶和媽媽比？！

三姐？

誰叫二姐老是嚷嚷三姐墊底來著，現在直接輪到她墊底了！

大姐這一句話也直接讓二姐看清了此時的狀況，看著外婆奶奶還有媽媽臉上的那份痴柔媚笑二姐知道自己想要公平除非從寶貝弟弟出生的那一天起就開始打催乳針！

至於三姐……

本來二姐就氣這會兒再看到三姐眼中的那份壞笑嘲諷後就更氣了！

可緊接著二姐心中憋著的那份氣惱便化作了波波涌向發情肉體的歡愉快感讓二姐發出了一聲聲騷浪的呻吟喘息～～～

“啊～～～小……小凡……不要……不要突然就捏姐姐的奶子啊……嗯～～～好舒服～～～再……再多一些……再大力一點揉姐姐的奶子哼嗯～～～”

蹲在那頂著玻璃盆的凳子面前，我露出了滿臉的淫笑將自己那兩只火熱的小手伸向了二姐的豐挺美乳，白嫩的小手仿佛有著催情的無盡魔力一般讓二姐仰頭呻吟美眸痴浪，跪在椅子上的御熟嬌軀微微顫抖著跨間的騷屄不停抽動，柔熱靈活的小手掌在二姐那豐挺飽滿的美乳乳球上肆意揉捏，就是二姐美乳上那大量的注精避孕套有些礙事，我的小手摸一次就被那冒著熱氣的避孕套蹭一下，還沒揉幾下我的兩只小手便被注精避孕套上附著的點點濃精搞得黏黏糊糊。

而我那火熱的手掌將滾燙的溫度透過二姐美乳嫩滑的肌膚清晰地傳遞至二姐那被催乳針刺激的乳腺之中，肌膚嫩滑乳肉緊致的豐滿乳球在我的小手揉捏下不斷變化著各種色情的形狀，深邃的乳溝一次次並緊，綿軟的乳球又每每在我的指尖寸寸溢肉。

在我那靈活的小手肆意揉捏掐擠下二姐那剛剛才打了催乳針的豐滿美乳頓時就被一波波襲來的快感瘋狂刺激，美乳內部的乳腺在催乳針藥效與我小手揉捏的刺激下也漸漸覺醒了作為雌性的那份哺乳本能，兩顆騷黑的挺立奶頭一次次在我的掌心摩擦之下越來越多的甘甜母乳從奶頭的乳孔中分泌而出。

“噫噫噫噫噫！！！好痛！！！小凡不要……噫啊啊啊啊！！！好爽啊！！！姐姐好爽！！！掐姐姐的奶頭！！！再用力一點！！！不要管姐姐！！！用力掐姐姐的騷奶頭！！！讓姐姐的母乳……多擠出來一些吧！！！把姐姐變成……變成小凡的大奶子乳牛！讓姐姐……讓姐姐的騷奶子比那群婊子的肥奶子產出更多可口的母乳吧噫噫噫噫噫！！！”

邪惡的小手順著二姐豐滿的美乳根部一擼到底，最後四根手指又用力地掐捏住二姐的騷黑奶頭向下拉拽，豐滿堅挺的御姐美乳頓時在我的淫笑拉扯中橢圓變形，就在那疼痛感瞬間襲來的刹那二姐灌精孕肚上的‘荊棘地獄’猛然間爆閃出一股閃耀的粉紅色淫光，受虐的疼痛感盡數被‘荊棘地獄’化作了猛烈的快感，甚至在放大了數倍後直衝二姐那發情的大腦與子宮乳房。

刹那間二姐仰頭淫呼聲音騷浪激昂，扒著椅背的雙手都因為這份極致的快樂而讓粉紅的指甲刺入其中，飽含幸福的淚水在面紗下的潮紅俏臉上一陣滑落的同時，二姐那拖地裙擺下的黑褐騷屄也因為這受虐的快感而激烈抽搐，兩瓣挺翹的御姐美臀都在抽搐中讓那盛開著白雛菊的婚紗裙擺好似被微風吹拂一般蕩漾開來。

可這份刺激可不僅僅讓二姐肉體抽搐騷屄噴水，更是讓二姐那母乳滴答的豐滿美乳變成了奶水噴射的呲奶性器，原本產奶量低下的乳腺仿佛在這一刻被徹底打通了一般，溫熱營養的可口母乳瘋狂地從我手中掐擠的騷黑奶頭向外噴呲。

濃白的乳流噴射下……二姐美乳下那空空的玻璃盆眨眼之間便以肉眼可見的速度迅速灌聚出小半盆的營養母乳，可也僅僅是灌滿了小半盆後三姐放在餐桌上的定時鬧鍾便發出了‘叮’的一聲脆響，一分鍾的時間已經結束，而對於剛剛打了催乳針沒多久的二姐來說這小半盆的母乳已經是非常多了～

而旁邊等待著擠奶的五頭血親雌畜看著二姐此刻那騷浪快樂的模樣也是尤為羨慕，每一個人的眼中都充滿了強烈的期待與濃烈的渴望，一分鍾的榨乳時間貌似還是有些長了呢～無論是那一頭發情的血親雌畜此刻都已經等不及要被我的邪惡小手揉捏奶子狠掐乳頭肆意擠奶榨乳了！

“哈啊……哈啊……呼……哼嗯……好……好爽……我……我還想……還想要……”

被新鮮奶水浸潤的奶香小手慢慢離開了二姐的騷黑奶頭，一聲聲痴狂陶醉的騷浪呻吟也隨之響起，二姐趴在椅子上不斷大口喘息，光是被寶貝弟弟粗暴地掐捏奶頭便已經讓二姐美眸微翻騷屄抽搐地來了一次小高潮，而這時二姐那被快感刺激的乳腺已經讓二姐的豐滿美乳大滴大滴地向下滴奶，兩顆騷黑騷黑的奶頭更是被我的小手指掐到肥大腫起。

第一位的二姐！產奶小半盆！

嗯～味道的話還是稍稍有些淡了點呢～～～畢竟二姐是人生中的初次產奶奶香味兒肯定沒有外婆奶奶媽媽那般泌乳了許多年的味道濃郁～就連跟三姐那撲鼻的奶香比起來都差了許多～

不過也無所謂啦～下一個下一個～～～

“嘿嘿嘿～～～大姐我要來了哦～～～”

“來吧小凡～大姐的奶子隨便你怎麼捏怎麼玩都可以～”

小腳丫稍稍挪了挪我便直接蹲在了大姐面前，邪惡的小手此時已經浸滿了二姐美乳中噴泌而出的奶水，陣陣奶香包裹著手掌的同時我那靈活的小手指也慢慢地伸向了大姐那褪下輕紗抹胸順著椅背後面自然垂墜的飽滿巨乳。

“唔嗯～～～抱歉啊小凡，大姐的奶子剛剛打了催乳針，奶水的話……可能會少一些小凡你不要介意啊。”

火熱的小手剛剛攀上大姐那雪白的倒垂乳峰便讓大姐腦袋微仰發出了一聲嬌嫩誘人的御姐呻吟，寶貝弟弟的小手觸摸著敏感的乳肉肌膚讓大姐渾身輕顫著美眸輕眯，一抹緋紅的陶醉表情下大姐輕咬著下唇迷醉的美眸中也不禁露出了一抹對我的歉意，剛剛打了催乳針的大姐巨乳產奶量根本無法與外婆奶奶她們相比，而在這充滿幸福感的日子中大姐自然不想讓最愛的寶貝弟弟失望。

但對我來說……

“沒關系啊～大姐的奶子能產出奶水對我來說就足夠了～”

“小凡……嗯哼～～～好舒服～～～小凡好溫柔～～～”

曾經大姐不顧一切不懼危險地將我護在懷中保護的那副畫面此時還歷歷在目，大姐當初那願意犧牲自己也要將我保護起來的無私奉獻讓我的兩只小手極其溫柔地揉捏著大姐的嬌嫩巨乳，靈活的小手指一次次地滑過大姐嫩滑細膩的巨乳乳肉，柔軟的指肚隔著粉潤怡香的巨乳肌膚不停地刺激著內部的乳腺。

而我那溫柔的聲音也讓大姐心中本就升起的幸福感更加濃烈，黝黑的美眸中愛意閃爍，嬌嫩的豐唇吐出一陣陣誘人的呻吟，在我的溫柔愛撫下大姐只覺自己的巨乳愈發火熱，成熟的乳腺在催乳針的藥效刺激下越發躁動，再加上心中那份對我的深厚愛意，此時的大姐滿腦子都是日後抱著弟弟孩子溫柔哺乳的母性畫面，而那邪惡淫蕩的幼弟父親還跟可愛的嬰兒抱抱爭搶母乳～

尤為色情的幻想畫面中初為人母的大姐渾身都開始散發出一股母性慈愛的光輝，雪白的細膩巨乳下粉紅的乳暈頂起兩顆嬌嫩的肉葡萄，滴滴母乳猶如玉盤連珠般從大姐的粉紅奶頭中接連泌出，伴隨著心中的那份母愛越來越濃滴滴母乳也隨之匯聚成兩道噴香的奶柱嘩啦嘩啦地澆灌進凳子上的玻璃盆中。

“嗯哼……哈啊……嗯唔……哈啊……再多……再多擠一些……大姐……大姐的奶子還可以再擠出來很多……不要……不要停……把……把大姐奶子里的奶水全部都……全部都擠出來吧……哼嗯……好舒……好舒服……能被……能被弟弟擠奶真是最……最棒了！”

動情的嬌軀不斷顫抖，粉潤的唇瓣吐出聲聲痴情的呻吟，隨著我的兩只小手將大姐的巨乳夾在中間上下擼擠一波波銷魂蝕骨的快感也順著大姐的敏感巨乳傳遍全身，輕紗裙擺下的透肉包臀裙根本就包不住大姐那兩瓣陣陣顫動的蜜桃肉臀。

臀型飽滿肉厚雌肥的蜜桃巨臀不停地被酥麻入骨的快樂歡愉刺激到顫抖搖晃，肥糜色情的臀肉擠在一起緊密摩擦，噗呦噗呦的下流靡音之中大姐蜜桃巨臀間的發情肉穴都將一股股的粘膩淫水滴落在了白淨的椅面上面，甚至就連大姐那灌精鼓起的大肚子都微微顫抖著慢慢搖晃，雌香的肉體不受控制地在椅子上扭動，陣陣引誘雄性發情的雌香氣息也在大姐身上緩緩飄蕩。

“叮～～～”

一分鍾的時間說長不長，說短……那確實很短！

大姐剛剛沉浸在那份被寶貝弟弟擠奶榨乳的快感中陶醉享受可餐桌上的定時鬧鍾卻又一次發出了提醒，那清脆的鬧鍾聲也讓我的小手停在了大姐那飽滿白皙的奶香巨乳上，可我的小手雖然停下了夾乳擼奶的動作但大姐的產奶巨乳卻還在不斷從越發粉紅的發情乳頭中噴出越來越多的甘甜母乳。

相比於二姐還要打通乳腺才能大量產奶，大姐仿佛天生就有當產奶乳牛的優秀體質～當旁邊還在回味喘息的二姐美乳滴答落奶地在玻璃盆中蕩起點點漣漪的時候大姐的巨乳已經是奶水如柱嘩啦嘩啦地噴在盆中，那洗臉盆一般的水晶玻璃盆此時只差一指的厚度便即將裝滿。

一分鍾！

一分鍾產出數升的奶水這已經達到了產奶乳牛的最低標准！

可大姐的巨乳就好似一份還未徹底挖掘的寶藏一般，奶水根本就停不下來！

我的小手剛停下大姐的雪白巨乳便在乳腺瘋狂泌乳的情況下開始逐漸脹大，大姐體內那還未散去的快感余波頓時就在漲奶的不適中愈發清晰，如果日後好好開發的話～

大姐的日產奶量絕對不會比外婆她們差！

“快！快來擠母豬的騷奶子！母豬已經等不及了！母豬的奶水都要把騷奶子撐爆了啊！”

擠奶時間剛到大姐旁邊的母豬奶奶便已經等不及要被我粗暴擠奶大力榨乳，騷賤的浪叫下我甚至都隔著奶奶騷臉上那薄薄的面紗看到她在放浪淫賤地肉舌舔唇口水直流，那遮眼的頭紗下奶奶的眼眸中盡顯一片肉欲的痴態與癲狂，發騷犯賤的高齡老母豬看樣子已經急不可耐地想要被血親小主人狠狠玩弄了！

既然這樣的話……

“看我不把你這隊騷奶子捏爆了！”

“齁唔噢噢噢噢噢！！！爽！太爽了！！！就是這樣！就是這樣捏騷母豬的奶頭啊喔喔喔喔喔喔喔！！！騷母豬的奶頭都要被主人的小手捏壞了齁齁齁齁！！！奶水……奶水全部都要噴出來了噢噢噢噢噢！！！”

對於發情的母豬……根本就不需要任何的尊嚴對待，狠狠地將她的人格自尊踩在腳下，把她那發情的一身騷肉當做玩具肆意玩弄，惡狠狠的小奶音後我直接伸出了自己兩只小手狠狠地握住了奶奶那連體薄紗下包裹的兩顆肥棗奶頭，用力的拉扯捏擠中奶奶那裹著純白薄紗的母豬騷奶子都被我用力向下拽成了鼓滿的橢圓形。

I字形的薄紗乳溝一路從奶奶那天鵝般的蕾絲脖頸下直直地並在我手中，兩大只母豬騷奶子緊緊並在一起的同時我的兩只小手也緊緊地捏著奶奶的肥棗奶頭並在一起，母豬騷奶里的發達乳腺頓時就將大股大股的母乳灌進泌乳腔，隨後我的小手變如同捏爆了一只汁水充沛的可口肉果般爆溢出大股大股的濃香奶水。

痛感混雜著快感迅速傳遍奶奶的全身，只見那寸寸透肉的薄紗連體衣下奶奶渾身的母豬騷肉都在劇烈顫抖，原本在背後披散開來的絲帶裙擺也隨著奶奶的母豬騷臀縮夾並緊而向著兩邊分開，肥熟淫賤的母豬肉臀根本就擋不住那激烈襲來的強烈快感。

收縮的抽疼宮腔將稠膩的惡臭精液擠出宮頸，蠕動的騷屄腔肉擠壓著粘膩至極的精汁將其溢出奶奶的騷屄穴口，別看著騷屄溢出的惡臭精汁新鮮冒氣，可僅僅是短短的時間內這一股粘稠濃精便已然在奶奶的母豬子宮里變得更加稠凝成坨。

順著腔肉蠕動擠出的精液完全就是半凝固的精塊，擠成一大坨的半凝精團瞬間就糊滿了奶奶的黑毛騷屄熟糜肉唇，而那被當成母豬調教玩弄的貶低快感也讓下賤的奶奶無比性奮，無法控制的肉體在襲來的快感中完全不顧大腦的控制，瘋狂在高潮邊緣反復試探的母豬騷肉刹那間便讓奶奶那精團糊滿的跨間流淌下一片金黃的液體。

被捏住奶頭擠奶榨乳的刺激讓母豬奶奶仰頭浪叫抽搐漏尿，一對兒騷熟雌肥的母豬大奶子更是如同壞掉的水龍頭一般在我的小手中狂噴著超甜特膩的母乳奶水，充盈的乳汁在短時間內便讓凳子上的玻璃盆盛滿了大半，可玻璃盆之前就被奶奶的母豬騷奶子噴灌了一半怎麼辦？

那就把這一半多擠出來好啦～～～

“噢噢噢噢噢！！！擠奶好舒服！母豬的騷奶子好爽！再用力一點……再用力捏母豬的騷奶頭啊！母豬的奶水全部……全部都是主人的……母豬的騷奶子也都是主人的！母豬就是主人的泄欲便器騷屄玩具啊齁齁齁齁齁！！！母豬願意被主人玩一輩子！母豬想要被主人的大雞巴操一輩子騷屄啊喔喔喔喔喔喔！！！”

翻著白眼吐舌騷啼，激昂的浪叫聲下奶奶整張臉都是痴狂的騷態，天生就是淫賤母豬的奶奶這一刻光是被我捏著奶頭榨乳便已經是涕淚橫流口水四溢，那模樣簡直比街邊賣屄的妓女還要下賤淫浪，這一身純白的‘誓約婚紗’穿在奶奶身上簡直就是無限放大了奶奶的那份淫賤痴騷！

至於我嘛～

“我擠～我擠～我擠擠擠～～～”

握住奶頭的小手一上，一下，一上，一下，奶奶那雌肥淫軟的母豬騷奶子一次次在我的擠奶榨乳中變成了扁平的橢圓又化成了豎垂的橢圓，此時的我好似真的再給一頭奶水豐富充盈至極的淫賤母牛擠奶一般，大股大股的濃膩母乳順著我的小手瘋狂溢出，溫熱的奶水肆意地穿過我的指縫嘩嘩嘩地灌進下面的玻璃盆中。

而作為我的備用奶袋奶奶的母豬騷奶子里可口的母乳可謂是相當充沛，剛剛玻璃盆里不是早已盛滿了一半嗎，這會兒一分鍾不到的時間里奶奶那騷奶子中的奶水便已經灌滿了整個玻璃盆！

甚至過量榨擠的奶水還順著水晶玻璃盆的邊緣向下流淌，整只玻璃盆都仿佛變成了母乳的瀑布噴泉一般嘩啦嘩啦地將營養豐富的母乳澆在地板上。

至於之前那半盆嘛～～～

現在擠的應該已經把那半盆溢出去了吧？

嗯……會不會有些浪費？

正玩的不亦樂乎的我忽然間在心中冒出了這個想法，可也僅是一瞬之後這浪費的想法便被我拋之腦後，浪費？

那是對於資源匱乏時的節儉，現在全家的母乳都充足到我喝不完又何談浪費一說？

喝不完的母乳不倒掉的話難道要留著發霉嗎？！

“叮～～～”

“呀！時間到了！該一下一個了～”

“哈啊……哈啊哈哈哈哈哈……嘿嘿嘿……擠奶……擠奶好舒服……”

清脆的鬧鈴聲響起，奶奶的榨乳時間也到了，跟二姐和大姐一比奶奶簡直甩了兩姐妹幾條街！

而我也轉移目標准備給寵溺我的外婆擠奶榨乳～而這時的奶奶已經是孕肚頂著椅背，肥臀壓住椅面，攤開的騷肥肉腿間金黃的尿液順著椅子邊緣不斷流淌而下，灌精孕肚上的‘高潮母豬’淫紋幾乎透過了椅背散發出淫欲的光芒。

受到擠壓的灌精孕肚將一股股稠凝的精團擠出奶奶的母豬騷屄，顫抖的薄紗肥臀間細微的精液噴噗聲不停響起，半凝固的稠凝精團頑固在糊在奶奶的跨間就是無法從椅子上掉落，就連奶奶那熟黑的肥棗奶頭都被我的小手掐擠到腫大了一圈不止，而奶奶更是雙手垂地腦袋聳拉地發出一聲聲痴呆淫賤的母豬傻笑。

“好乖孫兒～外婆的奶子也好脹啊～快來給外婆多擠出一些奶水讓外婆舒服一些吧～”

“嗯？你叫我什麼？”

“……大雞巴爺爺～婊子孫女兒紫蓮的肥奶子都要被奶水脹滿了～求求大雞巴爺爺快把婊子孫女兒肥奶子里的奶水全部都擠出來吧～求～求～爺～爺～了～”

微微皺眉的不滿讓上一秒還滿臉慈愛寵溺的外婆下一面便露出了婊子一般的雌墮獻媚淫態，只見外婆那高盤的秀發下媚艷淫痴妖魅，薄薄的頭紗根本遮不住外婆的那份嫵媚淫態，痴紅媚艷的臉頰也滿是雌伏討好的笑容，豐厚的裹屌唇瓣輕啟間外婆那條專門為我清理大雞巴精垢的濕潤肉舌早已頂起了薄薄的頭紗左右搖擺挑逗誘惑。

嗯～我的好外婆越來越像是個諂媚下賤的求操婊子了～那現在就讓我把外婆變得更加淫蕩色情吧～～～

“嗯～不錯～我要開始了～”

“快來吧紫蓮的好爺爺～孫女兒紫蓮已經等了好久了嗯哼～～～”

依舊是蹲在矮矮的小凳子前面，我的目光也早已被外婆那一對兒雌熟淫肥的蕩婦淫乳深深吸引，與奶奶不相上下卻又比奶奶產奶豐量的蕩婦淫乳光是看著就已經深深地刺激著我的淫邪獸欲，肥大軟溢的蕩婦淫乳沉甸甸地在我面前垂向地面，青筋顯露的肥白淫肉曲线渾圓形狀下流，長垂的橢圓乳肉下黑色素大量堆積的成熟乳暈油黑發亮，肥粗泌乳的蕩婦奶頭根本就止不住地向下大量泌乳。

而外婆雌熟淫肉下的玻璃盆已經是快要裝滿了！

縷縷奶水順著肥粗奶頭流淌灌滴之下玻璃盆中的熱香母乳蕩起一陣陣持續不斷的奶水漣漪，微微蕩晃的乳汁眼看著就要從玻璃盆邊緣向外溢出，這還沒有擠奶榨乳呢外婆的玻璃盆便已經到達了容量。

貌似有些不公平啊～～～

“嘩～～～”

直接端起玻璃盆向後一潑，一整盆的可口母乳頓時就變成了洗地的奶水衝刷起汙濁不堪的地板，而我的舉動並沒有讓家中的雌畜們感到不妥，在今天這幸福的日子中我只要能玩的開心肏的高興無論我做什麼事都不會有任何問題～

緊接著當我把倒空的玻璃盆再次放回小凳子上後我的兩只小手便一下子掐在了外婆的肥大淫乳根部！

“噫哦哦哦哦哦！！！這樣……這樣擠奶的話……孫女兒紫蓮的奶水真的就要被爺爺全部擠出來了哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！奶水……奶水要控制不住地噴出來了噫噢噢噢哦哦！！！婊子紫蓮的奶子都要被爺爺的手掌擼壞了齁齁齁齁齁！！！！！”

有力的奶香小手狠掐著外婆的淫乳根部緩慢地向下擼動，淫邪的笑容下外婆那擠在一起的兩只蕩婦淫乳在我的小手中一度被擼成了滾圓注奶的噴乳肉球，伴隨著我那火熱的小手掌緊貼在外婆的肥滑乳肉上向下狠擼滾圓的噴奶乳肉直接就變為了上下溢肉的淫乳葫蘆。

當我的小手從上到下地一擼到底時外婆蕩婦淫乳中的產奶乳腺瞬間就被這大力的擠壓榨取直接擠空了大半的甘甜奶水，洶涌噴射的奶水化作了強勁的乳箭噗呲噗呲地從外婆的兩顆肥粗乳首中狂泄進玻璃盆內，幾乎是眨眼之間剛剛倒空的玻璃盆便被激涌泄出的奶水乳漿灌滿了大半，別說一分鍾的擠奶時限了外婆這對兒蕩婦淫乳估計只需要幾秒鍾便能把整只玻璃盆完全盛滿！

而這一刻的外婆完全就被這大力擼奶凶狠榨乳的快感衝擊到渾身抽搐，高仰的貴婦頭顱下外婆的柳眉皺緊又舒展，充滿慈愛又盡顯魅惑的美眸也劇烈上翻，好似淫蕩雌豚般的發狂淫叫響起，外婆只覺自己的大腦被快感的電光衝擊到陣陣麻痹，雪白的貝齒緊咬間那被外婆肉舌卷進嘴中的頭紗都被外婆用力咬破。

瘋狂侵蝕著肉體與靈魂的歡愉快感不僅讓外婆那滿身雌熟的淫肉一陣痙攣，更是讓外婆高隆孕肚上的‘辱豚肉蓮’散發出了耀眼的淫光，而在那白蓮盛開的古典裙擺之下外婆的蕩婦肥腚早已緊緊地夾在一起，好似在夾著那根把她的高齡老肥屄奸淫到受精懷孕的血親大雞巴一般獻媚淫蕩，一股股順著恥毛老肥屄流泌而出的雌騷淫水也在這擠奶的強烈快感中再次流滿了外婆那兩雙豐腴肥溢的大腿內側，可緊接著……

“噗～～～～～”

沉悶有力的噴射聲從外婆的白蓮裙擺下響起，一股濃稠雄臭的濁膩精液猛然間從外婆的恥毛肥屄蕩婦肥腚間噴泄而出，劇烈收縮的子宮與大力蠕動的肥屄將那噴泄而出的血親精漿猛力加壓，猛然間大張噴精的老蕩婦肥屄直接就把那純白的白蓮裙擺噴衝到上翻掀起，一道濁白的精流也隨之在椅子後面清晰浮現，一股被子宮保溫的濃烈精臭頓時就開始在外婆的白蓮裙擺下彌漫飄蕩。

而這時外婆蕩婦淫乳下的玻璃盆也直接盛滿了營養豐富的可口母乳，我幾乎不用再狠擼第二下便已經讓外婆的玻璃盆完全裝滿，甚至就連一分鍾的時間都沒有到達，果然～外婆就是外婆啊～無論是肉嘴里的口水，還是肥屄里的淫漿，就連奶子里的母乳都尤為充沛～不愧是我最喜歡的泄欲血親雌豚之一～～～

“呼……哦齁……好……好刺激……擠奶……擠奶原來這麼舒服啊齁哦……”

垂落的頭紗下外婆趴在椅子上大口喘息，擠奶的快樂讓外婆都不禁感到渾身酥麻肉腿酸軟，而那一對兒壓在椅背上的垂墜淫乳雖擠空了大半的香甜奶水卻又顯得十分肥膩碩大，被擼奶快感深深刺激的蕩婦乳腺幾乎在一刻不停地分泌著甘甜營養的乳汁，別看剛剛才擠空了大半但外婆的肥大蕩婦淫乳幾乎在短短的時間內便再次被充盈分泌的乳汁持續脹大，就算肥腫奶頭下的玻璃盆已經被完全裝滿那持續漏奶的乳頭依舊將大股大股的濃膩奶柱盆灌進玻璃盆中。

而這時的我已經來到了三姐面前。

“叮～～～”

外婆的擠奶時間剛剛到達可我的兩只小手已經溫柔抓在了三姐那垂墜肥大的奶牛碩乳之下，小小的火熱手掌輕輕地托起三姐的艷紅乳暈與嬌嫩奶頭，幾乎不需要絲毫用力三姐那在我掌心跳動嬌嫩的艷紅奶頭便將大股大股的奶水分泌而出，大量的母乳順著我的掌心向外流溢，指縫與掌邊溢出的奶水讓我的小手下面猶如下了一場散發出濃郁乳香的奶水大雨一般。

而三姐奶牛碩乳下的玻璃盆其實早就被奶水完全灌滿，但我的注意力卻並沒有放在面前的玻璃盆上，而是……

“三姐有感覺嗎？”

“！！！”

輕輕托起三姐那一對兒的沉甸甸的噴奶牛乳，火熱的掌心也在微微摩擦著那兩只嬌嫩可口的誘惑奶頭，可就在那雪白細嫩的乳肉在我的面前側溢肥凸時我卻看著三姐那冷艷的俏臉說出了這一句話，也正是這一句話讓面帶柔笑眼透深情的三姐微微一愣。

此時的三姐根本沒想到我會在這一刻問出這樣一句話，她的身體因素一直都沒有告訴我，可我卻仿佛早就知道一般滿臉溫柔眼露關愛地向三姐詢問著，那年幼稚嫩卻盡顯溫柔的詢問一度讓三姐心中充滿了濃濃的感動與幸福，刹那間三姐那張冷艷絕美的俏臉上悄然間便滑落下兩顆晶瑩的淚珠，而在那飽含幸福的淚珠滑落下三姐微翹的嘴角也愈發變得燦爛迷人好似一抹春風拂面溫暖又陽光。

可在這濃濃的感動之中三姐卻不想破壞今天的那份快樂，哪怕知道自己的上半身此時快感細微觸感極弱但三姐依舊無言著輕輕點頭，但三姐那如星辰般璀璨的靈動美眸瞬閃而逝的失落卻根本逃不過我的雙眼。

難打三姐以後只能靠著系統出品的神經元來感受我對她的熱愛嗎？！

不行！

我得讓三姐的上半身變得敏感起來！

“三姐我要用力了！”

“嗯，沒關系，大力一些捏三姐的乳房也可以的。”

一聲提醒過後我的兩只小手便開始在三姐的艷紅乳暈與嬌嫩奶頭上肆意行動，十根靈活的小手指像是各自分工的擠奶小精靈一般按，壓，抓，捏，稚嫩的小手掌也是一陣摩，擦，托，頂，雖然嘴上說著用力但我的小手卻根本不舍得在三姐的奶牛碩乳上留下道道抓痕。

可這般溫柔的抓揉捏擠卻並沒有讓三姐那冷艷的俏臉發生絲毫變化，依舊是那一抹燦爛迷人的微笑，仍舊是那淡淡的迷人霞紅，三姐甚至連一聲嬌媚的呻吟都沒有發出，反倒是三姐奶牛碩乳中噴出的奶水越來越多越來越濃，但這哪是三姐上半身逐漸恢復啊！

這完全就是三姐鼓脹精肚上‘噴奶乳牛’的淫紋在發揮作用！

我就不信我幫不了三姐！

眼看著三姐沒有絲毫變化我心中的那份勝負欲頓時就被激起，可三姐的上半身雖然沒有什麼變化，但三姐的下半身卻早已泛濫成河，燦爛盛開的玫瑰披肩裙擺下三姐高高撅起的挺翹美臀間早已是泥濘一片，完全真空的白虎嫩屄猶如一汪蜜香甜膩的清泉一般向外流淌出大股大股的蜜穴肉汁。

而在三姐的蜜穴最深處一縮一縮的嬌潤宮頸軟肉吐出一小股一小股的汙濁粘精，劇烈蠕動的寸寸蜜肉將股股從子宮中擠出的濁精混合著大量的蜜香愛液泌出三姐的嫩屄之外，如果此時掀起三姐的玫瑰披風便能看到三姐挺翹的美臀之下已然是愛液成河蜜汁泛濫，大量的蜜香愛液帶著縷縷絲狀的濁精洶涌地順著三姐的玫絲長腿向下流淌。

重度發情的白虎嫩屄瘋狂地向外泌出蜜香四溢的粘滑愛液，甚至那愛液泌流涌動的速度都快趕上三姐那大股噴奶的奶牛碩乳了！

純白的玫瑰披風下三姐美膝跪著的椅子幾乎被完全浸濕，三姐的胸前下起陣陣奶水大雨而三姐的身後則是一片愛液傾盆的蜜汁暴雨，順著椅子快速流淌的蜜香愛液幾乎在地板上蔓延出了一大灘甜膩怡香的蜜汁水泊。

“嗯～～～”

“！！！”

突然間……一聲誘人的嬌喘傳入我的耳中，正忙著給三姐提高上身敏感度的我頓時就被這一聲嬌媚的呻吟吸引了注意力，而當我抬頭一看此時的三姐美眸低垂粉唇輕咬，一抹越發艷麗的霞紅逐漸從三姐冷艷的臉頰蔓延至耳根，那一對兒靈動的美眸更是在晶瑩的淚珠襯托下猶如繁星般耀眼可更多的卻是一股極為媚艷的迷人春色。

也正是三姐這一聲動人的嬌喘讓全家人的目光都齊齊看向了三姐，要知道三姐的身體原因就連外婆都感到十分頭疼，一直幫著三姐治愈了二十幾年卻永遠都看不到一絲顯著的成效，可現在呢……

三姐的肉體仿佛早已被我認證一般只對我一個人彰顯著那份動人的春情，這足以讓全家人都為三姐感到高興！

原來治療三姐的神藥一直都在身邊，只要以後三姐能多跟我做愛，多跟我上床，多給我生幾個孩子那三姐的身體絕對會很快恢復到正常人的情況！

等等……不對！那三姐豈不是有理由隨時都能把我這個家族寶貝帶走做愛了嗎？！！！

“嗯……哼嗯～～～”

“三姐你有感覺了嗎？”

“嗯～～～有……有一點……乳房……乳房好像越來越熱了……大腦……大腦也變得有些奇怪……嗯哼……再……再多揉一揉姐姐的乳房吧……”

嬌媚的呻吟一聲接一聲地傳入耳中，三姐的變化讓我愈發興奮，激動的詢問下三姐就連回答都開始顫抖，也正如三姐所說的一般她那二十幾年都未曾感受到多少感覺的上半身正在深愛幼弟的愛撫下逐漸蘇醒，肥大的奶牛碩乳越發燥熱，絲絲酥麻的快感正在三姐的上半身神經中不斷涌現，就連三姐的大腦都開始漸漸變得麻痹，好似有看不見的小精靈在三姐的大腦上舞動一般讓陣陣歡愉刺激著三姐。

然後……

“我這就給三姐多揉……”

“不……不行了！小凡快躲開！”

剛想著給三姐多一些刺激卻沒想到三姐一聲嬌呼抬起手便將我推開，下一秒奶水猛噴的呲呲聲幾乎響徹在整個客廳，三姐那兩大只奶牛碩乳仿佛擁有了生命力一般伴隨著三姐仰起上身兒狂顫噴乳！

“呲呲呲呲呲呲！！！”

“唔！！！等……等下姐……別……唔……別噴……停……唔！！！”

兩道濃白甜膩的乳箭猛噴在我的嬌小身軀上，強勁的力道一度把我噴的我接連後退，大量的奶水更是直接就把我從頭到尾地澆了一遍，我甚至連抬手都機會都沒有便被三姐碩乳中噴出的乳汁澆倒在地，這驚人的一幕更是把全家人都看得呆住，誰都沒想到三姐的上半身剛剛恢復了一些感覺反應就這般強烈。

“叮～～～”

“唔……對……對不起小凡……姐姐……姐姐不是故意的……姐姐……姐姐也沒辦法控制自己……”

“沒事沒事，三姐能有感覺我就很高興了～滋溜～～～嗯～～～好喝～～～”

定時的鬧鍾再次響起，瘋狂噴奶的碩乳來的快去的也快，在那一聲清脆的鬧鍾聲響起後三姐直接舉起了雙手遮住了自己的冷艷俏臉，顫抖的聲音此時已經充滿了嬌羞，如果這個時候扒開三姐的雙手那絕對會看到三姐從未顯露過的可愛表情～

至於我～

慢慢從地上站起身，渾身濕淋淋的全部都是三姐碩乳中噴出的濃香母乳，點點可口的乳汁還順著我的頭發下巴指尖滴答滴答地落到地板上，我非常高興三姐不用神經元便能有這般激烈的反應，高興到我滿臉都是淫笑地吧唧著小嘴品嘗著嘴邊流下的可口乳汁～

那現在就只剩下媽媽一個人嘍～～～

“媽媽！”

“哎～～～”

一聲柔呼換來媽媽一句溫柔的回應，我急不可耐地蹲在媽媽孕母熟乳下的小凳子前，神聖的頭紗輕輕覆蓋住媽媽盡顯溫柔母愛的雙眸，溫婉賢淑的容貌上媽媽的那一抹慈愛微笑洋溢著濃濃的母性光輝，可如今的媽媽不僅僅是把我當成親生兒子看待，更多的則是那一份人生中的深情摯愛。

看著面前年幼的大雞巴小丈夫媽媽臉上的笑容愈發迷人，半眯溫柔的美眸中那份對親生兒子的親情慈愛早已變成了男女之間的濃重情欲，那種想要將我吃干抹淨，吸精吞屌的淫欲眼神終於可以在媽媽艱難忍受了八年之後徹底顯露。

已然年過四十的媽媽可不僅僅是遺傳了外婆和奶奶的優秀基因，就連外婆那奶奶那份天生的淫亂本性也一同刻印在了媽媽的靈魂最深處，醞釀了許多年的計劃終於等到了果實成熟，已經徹底忍不住的媽媽又怎麼會再隱藏心中那份最淫蕩的天性，此刻光是看著我蹲在面前媽媽便已經渾身欲火難耐，母穴瘙癢不止，若不是還要讓我更加開心對親兒子大雞巴精液無比渴望重度上癮的媽媽怕是早就化作榨精困屌的魔女將我按倒在地狠狠地用那貪婪的受孕宮腔吸食可口的血親精汁！

甚至……在媽媽那柔媚風騷的眼神下那一條濡嫩粉紅的孕母肉舌都開始淫魅放浪地舔舐起豐厚的嘴唇。

“哇～媽媽你的奶子越來越大了誒～”

“叫人家夢萱哦～”

“唔……夢萱～”

驚呼之余媽媽那超碩的P杯孕乳不愧是站在全家雌畜奶子頂點的存在！

淫糜的擠奶姿勢下媽媽垂墜向地的熟母孕乳都已經沉甸甸地壓進了玻璃盆里！

這洗臉盆一般大小的水晶玻璃盆甚至都有些裝不下媽媽的超碩孕乳！

只見那傲人的乳峰壓在盆中，兩邊大片白花花的奶香乳肉都順著玻璃盆邊緣向外溢出，超長的I字形乳溝一路從媽媽修長的脖頸順至玻璃盆內，可我卻看不到媽媽乳峰之下的熟棕乳暈與充血奶頭，因為動情的媽媽早已是奶水如柱母乳溢噴，堪堪容納媽媽兩大只熟母孕乳的玻璃盆里早已是奶水外溢浸泡起嫩滑的乳肉，本就散發出濃郁奶香的熟母孕乳這下子更是奶香撲鼻直衝大腦！

這……這還擠什麼啊！臉盆都被媽媽的超碩孕乳壓滿了還擠什麼奶！我干脆直接……

“唔！！！”

“哼嗯～～～”

猛然間撲到媽媽面前，絲毫不顧下面的板凳臉盆被我撞到在地，那一雙被三姐母乳浸潤過的小手一下子便抱住了媽媽的腦袋，貪婪的小嘴更是瞬間親吻在媽媽肉舌舔唇的誘惑豐唇上，還有我那被母乳淋浴過的騷臭大雞巴，直接就隨著我墊起腳丫猛撲而上的動作尤為順滑地插進了媽媽那深邃柔軟的孕乳乳溝之中！

而這突如其來的襲擊非但沒有嚇到媽媽反而讓媽媽早有准備一般伸出了雙手抱住了我的後背，飽滿柔軟的熟母豐唇在與我小嘴唇觸碰到第一時間便用力地吮吸而上，媽媽那靈活貪婪的熟母肉舌也好似一條肉軟的濕蟒一般一下子就鑽進了我的小嘴巴中卷起我的小舌頭賣力舔卷。

我那根猛然間插入媽媽孕母乳溝中的大雞巴也盡情地感受著媽媽肥軟乳肉都細膩嫩滑，不同於雌畜火熱騷屄的緊致包裹媽媽的乳溝雖然略微松軟但是卻極為滑膩，層層香汗流淌分泌之下媽媽本就細嫩的乳肉變得更加濕滑，那種被奶香乳肉抱住雞巴的感覺簡直讓我頭皮發麻，無論大雞巴怎麼挺插攪動敏感的龜頭與滾燙的棒身永遠都被媽媽那愛意滿滿的嫩滑乳肉緊密貼合！

“嗯哼～嗯～不要急～夢萱……夢萱就在這里～唔～吸溜～吸溜～慢點啦～夢萱又不會跑～哼嗯～”

“唔～～～嘬啾～嘬嘖嘖嘖～～～嗯……吧唧吧唧～～～嘶溜嘶溜～～～”

激烈的肉舌熱吻讓一旁的外婆奶奶大姐二姐三姐看的滿臉羨慕，為什麼媽媽就能得到我的更多寵愛？

在這一場擠奶游戲中與我愛意纏綿地熱烈舌吻？

而且還被我的大雞巴插進乳溝瘋狂挺腰？

難道說這就是人們常說的母子情深嗎？

一陣陣淫糜色情的舌吻聲接連響起，媽媽半眯著淫魅的雙眸豐唇不停地張張合合，彼此緊緊相擁下媽媽貪婪地吮吸著我嘴里的口水，仿佛品嘗著瓊漿玉液般不知滿足地貪婪索取，那靈活的熟母肉舌一次次地卷住我的小舌頭拉進嘴中，又一次次地舔盡舌頭上的口水後再推回我的小嘴巴中。

聲聲粗重的鼻音噴出股股熟母的淫香，催情的魔藥讓我抱著媽媽的腦袋瘋狂地渴求著更多的快樂，可在旁人看來我倒像是一只發情的猴子一般抱著媽媽虎腰猛挺，不受控制的小虎腰一下接一下地撞擊著媽媽的孕母熟乳，啪啪啪的乳肉撞擊聲中那軟膩白嫩的肥大乳球前後搖晃間好似主動為我裹屌乳交一遍尤為下流。

特別是我與媽媽嘴唇相離時舌尖還卷在一起拼命纏繞，縷縷口水互換混合時絲絲滴落在媽媽的裹屌孕乳上化作了乳交潤滑劑，而媽媽那一對兒軟嫩奶香的熟母孕乳之間也早已被我那騷臭的大雞巴塗滿了雌畜騷屄里的愛液淫漿，附著在大雞巴上的油膩粘液也仿佛想要給這場母子間的激情纏綿增添一份助力。

也就在這淫汗，騷漿，濕膩口水的多層潤滑下我的大雞巴瘋狂地在媽媽的深邃乳溝中進進出出，碩大敏感的龜頭一下接一下地頂撞著媽媽滑流細嫩的熟母乳肉，可就算我的虎腰把媽媽的孕乳奶子撞到啪啪作響一片通紅我的大雞巴依舊無法在媽媽的孕乳乳溝中探出龜頭。

“唔～死鬼～夢萱的奶子都要被你撞腫啦唔哼～～～”

“哈啊……夢萱……夢萱的奶子肉穴實在是太舒服了……唔～～～一邊舌吻一邊操夢萱的奶子肉穴真的是太爽了！！！”

激烈又大力的抽插拱腰讓媽媽的熟母孕乳在我的跨間翻涌出道道殘影浮現的淫糜乳浪，幾乎看不到雞巴的翻甩裹夾下媽媽的熟母孕乳還在瘋狂地向著地板噴泄出大股大股的奶水乳柱，絲絲痛感從肥碩孕乳上傳回的刹那媽媽尤為風騷地吐出一句媚叫，抱著我後背的雙手還輕拍了一下我的小屁股。

但此時的我早已是被媽媽魔女般的催情氣息深深迷惑，發情的大腦連思考這兩個字是什麼都忘記了，只剩下拱腰乳交卷舌熱吻的思想控制著我的身體讓我抱著媽媽的腦袋一邊舌吻一邊爆操媽媽的乳溝肉穴。

而那吞噬理智的乳交快感也逐漸控制住了我的精關，原本在床上一兩個小時都牢牢固守的精關在媽媽面前直接猶如紙糊的城堡一般被強烈的快感瞬間摧毀，不受控制地大腦，自主挺動的虎腰，波波襲來的快感，我的兩顆鼓脹精巢已經開始向著精關發送激情噴射的強烈信號，開始劇烈抽搐的碩大肉蛋將一泡泡滾燙的濃精瘋狂地壓進輸精管，粗碩堅硬的大雞巴也隨之在媽媽的肥軟乳穴中快速漲大。

“唔！！！”

“吸！！！”

而這雞巴鼓脹的觸感也讓媽媽知道我即將射精，痴媚淫蕩的雙眸頓時閃過一抹貪婪的淫光，下一秒媽媽猛地將我緊緊地抱在懷中，我那原本墊起的雙腳都在媽媽的控制下瞬間離地，虎腰猛地向前，大雞巴在奶香乳溝中全根沒入，我那一張小嘴巴也直接就被媽媽的水潤豐唇用力吸住。

“噗噗噗噗噗！！！”

緊接著只見我那雙腿間半露的碩大精巢一陣抽動，沉悶的噴射聲也在媽媽的噴奶孕乳中持續傳出，大股大股的濃精噴射間媽媽美眸輕眯地看著我那張滿臉脹紅眼眸翻白的可愛小臉，裹住我小嘴巴的熟母豐唇也大力地吸食著我口中甘甜可口的幼子口水。

這一刻的我只覺自己不僅是口水被媽媽的貪婪肉嘴盡數吸走，就連自己的腦子，靈魂，意識都開始齊齊被媽媽吸干，胯下的大雞巴好似壞掉的水龍頭一泡接一泡的滾燙濁精噗呲噗呲地噴在媽媽的熟母孕乳之間，而隨著噴射的持續媽媽那垂墜向地噴奶泄乳的孕乳乳房內也緩慢流出一大股發黃濁膩的惡臭坨精。

濃烈到令人作嘔的雄性精臭瞬間開始在媽媽的孕乳上彌漫開來，可媽媽卻樂在其中緊緊地抱著我承受著肥膩孕乳內雞巴噴射的滾燙觸感，而這份刺激肉體的歡愉快樂也快速地傳遞到了媽媽百褶裙擺下的順產磨盤熟臀之間，只見媽媽身後的百褶裙擺一陣顫動，發情的順產熟臀頂著裙擺抽搐顫抖，而在那形狀肥糜滾圓色情的順產熟臀之間媽媽的榨精魔女母穴早已是一片水光淋淋，發情的母穴一張一合，粘滑的淫汁四處流淌，浸潤著媽媽豐腴的大腿又泡透了媽媽熟母肉腿上的純白冰絲。

而當我的大雞巴在媽媽的孕母熟乳中陣陣跳動卻再也射不出一滴黃膩濁精時媽媽這才將我放回地上，淫糜色情的擠奶游戲也隨著我坐在地上大口喘息而隨之結束，可這時的媽媽卻從椅子上下來捧起了自己那兩只超碩噴奶的熟母孕乳，那被雞巴侵犯奸淫肆意噴射的雪白乳肉早已堆滿了粘稠至極的黃濁濃精，媽媽剛捧起自己的肥膩孕乳微微分開的乳肉間便連起一大片的黃膩精絲，尤為刺鼻的味道又帶著陣陣升騰的精臭熱氣，可對於媽媽來說……

“唔嗯～～～好美味～～～”

妖嬈淫魅的血親魔女伸出手貪婪地刮起孕乳上的一坨黃膩濁精送進嘴中，陶醉痴迷的熟母媚音中滿是極致的享受……


──────────────────────────────────────────────────
第160章 淫亂的家庭生日會！【色情至極的雌豚全家福～】
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……”

坐在地上後仰撐地地大口喘息，我感覺自己的腦袋已經是迷迷糊糊好似一盆被猛攪了一番的漿糊一般，媽媽果然還是那個榨精的魔女媽媽，稍不留神我怕就會被媽媽的成熟肉體食精子宮榨吸雞巴濃精到不省人事，而盡情品嘗了一番惡臭黃濁黏精的媽媽雖然沒有吃到雞巴但那綿滑粘膩的美味濁精卻稍稍壓下了媽媽成熟肉體中的躁動肉欲。

此時媽媽的肥膩孕乳間還堆積著大量泛黃濃膩的惡臭精液，這對於全家人來說可謂是不可多得的極品精食！

生怕媽媽一個人吃獨食的大姐二姐急忙拿起地上那只屬於媽媽的擠奶玻璃盆快速地來到了媽媽的身前，還不等媽媽自己把孕乳乳溝間的泛黃濁精刮下大姐和二姐便十分猴急地親自為媽媽清理熟乳～

“你們倆……媽媽一個人怎麼吃的下這麼多的精液啊～”

“嘿嘿～我們這是幫媽媽清理身體呢～畢竟一會兒還要繼續玩嘛～”

“對啊媽媽，一會兒陪小凡玩游戲的時候怎麼能讓媽媽的身體這麼黏糊糊的呢～我們也是幫媽媽清理一下～”

看著大姐和二姐捧著玻璃盆一下一下地伸手將媽媽孕母熟乳上的濁精股股刮下媽媽也不禁露出了一抹無奈的柔笑，而二姐和大姐則是一人一句笑臉盈盈地一直說著為媽媽清理身體，可姐妹倆那充滿渴望食欲的眼神卻並沒有看向媽媽反而是緊緊地盯著玻璃盆中逐漸堆積成坨越來越對的黃膩濁精，仿佛已經餓了許久一般大姐和二姐的眼神盡顯出一股飢渴的欲望，一絲絲晶瑩的雌香津液也慢慢地順著大姐和二姐的嘴角微微誕下。

而就在這時……

“夢萱，你不是要給小寶貝兒做生日蛋糕嗎？現在不快一點的話一會的‘游戲’可就要耽誤了～”

“呀！對呀！我得快一點！要不然剛剛擠出來的奶水一會兒就不新鮮了！”

溫柔輕撫著自己灌精大孕肚的外婆柔聲提醒著媽媽抓緊時間，正享受著大姐和二姐細心清理的媽媽頓時就記起來還要做生日蛋糕，緊接著媽媽也是伸出雙手急忙幫著大姐和二姐將自己孕母熟乳間的泛黃膩精快速刮進玻璃盆中，然後媽媽便捧起了三姐那一大盆的鮮榨母乳急忙走向了廚房。

“大妹二妹三妹快把剛擠出來的奶水拿到廚房里面，小凡的生日蛋糕一定要用最新鮮的奶水制作才最好吃！”

“啊媽媽我這就來！”

“哦我知道了！”

“媽媽我這就拿過去。”

在媽媽那一陣焦急的催促下大姐和二姐剛放下手里的玻璃盆便捧起了外婆和奶奶那盛滿熱氣母乳的玻璃盆急忙走進了廚房，而心思細膩的三姐一看到二姐那只有半盆母乳便將大姐那快要滿盆的母乳倒了一半進去，反正做蛋糕的用料根本不需要一整盆，甚至全家人倒進一盆里都夠用，所以三姐干脆就把大姐和二姐的母乳混在了一起急忙端進了廚房。

至於媽媽的那份……

媽媽的玻璃盆被用來裝精液了……

可對於媽媽來說……她那還用得著事先擠出來做蛋糕的時候捧著自己的孕母熟乳輕捏奶頭便能噴出一大股的奶香乳柱當做蛋糕材料～

“嗯……嗯？”

這時的我仍舊感覺自己的小腦瓜一陣發暈，模糊的視线中只看到了幾道挺著大肚子的豐滿倩影快步走進了廚房，緊接著我便感覺自己那嬌小的身體再次騰空而起，發懵的小腦瓜扭頭一看外婆和奶奶頂著滿臉的痴情潮紅一左一右地將我溫柔抱起。

“小凡乖哦～一會兒還有更有趣的游戲等著你呢～”

“對啊～先跟外婆和奶奶去衝洗一下吧～一會兒我們就要帶著小凡去盡～情～享～受～嘍～”

痴淫騷浪的柔聲媚語下外婆和奶奶抱著我便走向了一樓的寬敞浴室，而這時媽媽已經在廚房中開始忙碌起來，根本幫不上手的三姐妹一時間也不知道自己該干什麼了，可看著媽媽焦急忙碌的身影三姐妹總覺得就這樣站在媽媽身邊看著實在是不太好然後嘛～

“對了！婚紗照！”

“呀！今天太高興了我差點也忘了！”

“我去拿相機。”

“不用了三妹我去拿相機，你去跟二妹拿那個東西過來，我之前也是跟朋友定制的，弟弟絕對會非常喜歡！”

“三妹快跟我來我知道大姐放在哪里了！”

“嗯好。”

二姐雙手一拍猛地想起今天怎麼能不拍一套婚紗全家福呢！

而二姐身旁的大姐也是一拍腦袋猛然記起這件事，三姐聽到大姐和二姐的話後也是美眸一閃滿是濃濃的期待與憧憬，自三姐誕生在這個家庭中那一刻充滿幸福感的婚約便仿佛已經離三姐遠去，可我的降生又讓那神聖的誓約再次降臨在全家雌性的每一個人身上，甚至這份等待已久的幸福要遠遠超過世界上任何令人羨慕又極盡奢華的任何婚約！

刹那間三姐妹便分工明確地急忙跑出了廚房，對於接下來的婚紗全家福三姐妹可謂是期待不已，急迫的步伐下三只高高隆起的碩大精液孕肚都隨之上下顫動，三對兒綿軟彈嫩的御熟乳球也在顫動的碩大孕肚上來回蹦跳，肉浪乳波眼花繚亂之中甘甜營養的乳汁肆意地噴濺揮灑，發情粘滑的愛液也洶涌地在三姐妹的修長美腿間流淌而下，彌漫著淫亂肉欲的寬敞客廳中越發飄蕩起一股更加濃烈的色情氣息。

而正在忙碌的媽媽只想馬上把乖兒子的鮮奶生日蛋糕快速做好，這可是生日宴中最重要的一環之一！

至於此時的我……

“唔～外婆輕……輕一點啊。”

“嗯？外婆太大力了嗎？”

溫熱柔軟的手掌在我的小腦瓜上不停搓洗，一旁的奶奶拿著花灑不斷用溫熱的水流衝刷著我黏糊糊的身軀，看著我跨間那根挺立粗壯的大雞巴在溫水的衝刷下漸漸浮現出猙獰可怖的原始輪廓後外婆與奶奶的呼吸都開始漸漸粗重起來，淫亂的亂倫肉欲讓外婆與奶奶本就痴紅的臉頰變得更加騷艷，對於血親雞巴的無比渴望也讓外婆與奶奶夾緊了各自豐腴飽滿的熟婦肉腿。

春水涌動的迷離美眸完全就是目不轉睛地盯著我的大雞巴，也難怪我說讓給我洗頭的外婆動作輕一點，眼神與肉體齊齊被血親雞巴完全吸引的外婆根本沒注意到自己的雙手正在給我洗頭，而奶奶手中的花灑更是將衝洗的部位重點標記在了我的大雞巴上。

看著那在溫水衝刷刺激下上下抖動的壯碩巨根外婆與奶奶都感覺自己的熟透肉體開始隱隱失控，淫騷的眼眸情欲痴顯，發情的肉體噴奶泌漿，我站在浴室里享受了兩位血親蕩婦的侍奉淋浴可外婆與奶奶卻在媚屌精癮的煎熬中無比難受。

漲奶發疼的肥乳，熱如火爐的子宮，瘙癢難耐的賤屄，外婆與奶奶渾身上下的每一個裹屌肉穴都在瘋狂地向著大腦發送著媚屌求操的下賤信號，大股大股的母乳一度順著外婆與奶奶鼓脹滾圓的灌精孕肚向下滴落，可嘩啦嘩啦的奶水落地聲卻又在溫水淋浴的衝刷下被完全覆蓋，細細看去間外婆與奶奶那充滿誘惑氣息的騷浪高跟下已然是一片不斷蔓延的淫亮水泊，就連外婆與奶奶的肉腿內側都是一片濕淋淋的色欲淫光。

林紫蓮！你……你要忍住！只要……只要再忍一會兒就可以……就可以……

林雅琴你不能破壞今天這幸福的日子！再忍一會兒……只要再忍一小會兒就可以了！

躁動的情欲讓外婆與奶奶的大腦在失控的邊緣不斷徘徊，而那僅存的一絲理智又不停都與升騰的肉欲來回爭斗，今天可不僅僅是外婆與奶奶的日子，更是全家人都期待了許久許久的幸福一天！

為了這一天……外婆與奶奶怎麼能因為肉體的發情而破壞這份幸福呢！

只要再過一會兒……只需要一小會兒……就可以……

“好……好了……小寶貝兒已經洗干淨了……我們……我們趕快出去吧……”

“嗯……嗯！好……我們……我們快出去吧……夢萱她們應該都等急了……”

“啊？洗完了嗎？”

簡短的衝洗讓我都沒反應過來，我從進來到出去怕是連三分鍾都沒到，奶奶手中的淋浴僅是簡單地把我從頭到腳地衝了一遍而已卻對著我的衝了兩分半！

外婆也是胡亂地給我抓了抓頭發然後就用毛巾急忙擦了擦，我那一頭黑色的短碎發還雜亂地掛著點點水珠時我便已經被外婆和奶奶帶出了浴室。

看得出來外婆和奶奶非常急，難道說接下來還有什麼驚喜嗎？

可就在我滿心期待等待著驚喜時剛走出浴室的我便只覺自己的兩眼一黑！

“唔！誰！誰把燈關了？！”

一只眼罩突然間就蒙在了我的小眼睛上，還不待我反應過來我就感覺自己的身體又又又……又被抱了起來，甚至就連我的兩只小手都被按住了。

“小凡的頭發好亂，看樣子需要打理一下。”

“外婆！奶奶！我把這個東西拿來了快戴上吧！”

“我還拿來了小凡的衣服，現在就給他穿上嗎？”

一聲比一聲焦急的話語在我的耳邊響起，下一秒我便感覺自己的小腦袋又被一條毛巾蓋住溫柔擦拭，而我的兩只小腳丫也被柔軟舒適的布料輕輕包裹，緊接著我的小脖子上也貌似被戴上了什麼東西。

等等……

現在到底是什麼情況？！

把我抱起來又給我擦頭發的應該是大姐，怕我掙扎按住我小手小腳又給我穿衣服的應該是三姐，那二姐拿來又讓外婆和奶奶戴上的是什麼？

想看看眼前究竟發生了什麼的我不斷抬起小手想把眼罩扒拉下去，可小手一抬起來一只溫軟的手掌卻又把我的小手給按了下去，仿佛是在努力保持那份驚喜的神秘感一般我越是想看家里的雌畜就越是不讓我看，連續扒拉了十幾下後我終於是不扒拉了，我倒要看看到底是什麼驚喜能讓家里的雌畜一直阻止我摘下眼罩！

“媽媽快來！就剩你沒有戴了！”

“好啦好啦～媽媽這就來啦～”

二姐急迫的呼喚過後媽媽也是急忙從廚房中走出，剛剛擠出的熱氣鮮奶此時已經在媽媽精湛的廚藝下變為了一塊奶香濃郁的鮮奶蛋糕，不過為了增加美味的口感媽媽離開廚房前還特意把鮮奶蛋糕放進了冰箱里冷藏起來，之後才急忙走到了客廳接過了二姐遞來的那樣‘東西’～

然後我便感覺自己被放到了一張小椅子上，那遮擋視线的眼罩也隨之被輕輕拿開，下一秒……

“哇！！！”

瞪大的小眼睛一閃一閃地看著面前絕美又香艷的色情畫面，一聲驚呼之下我心中的那份激動與興奮絲毫不比初見全家婚紗時減弱一分甚至還要比剛才更加亢奮！

只見家中那一位位媚艷成熟的高挑血親雌畜再次拿起那一束束嬌艷盛開的手捧花站在我的面前，充滿神聖誓約的婚約花嫁婚紗完美地勾勒著每一位血親雌豚的淫肉曲线，而作為血脈相連的一家人……那一抹純白頭紗下的嬌媚面孔雖有些相似卻又各顯出不同的特色。

三姐的冷艷冰霜～

二姐的青春開朗～

大姐的強勢英氣～

奶奶的騷賤放浪～

外婆的淫魅痴情～

還有媽媽的那份慈愛柔雅～

每一位血親雌畜雖然性格不同但是在這個‘溫暖’的家庭中她們心中的那份痴愛深情卻只為我一人無私奉獻，可這些我都已經知道了誒～那讓我這般驚呼激動的究竟又是什麼呢～

一只只純白毛發的雪貂皮項圈佩戴在全家雌性的修長脖頸之上，一塊塊純金制成的肉畜身份牌也在雪貂皮項圈下閃閃發光，煙盒大小的身份牌詳細地記錄著家中每一名雌性肉畜的各種信息，就在那彩色的鑲嵌相片龐姓名，年齡，身高，體重，罩杯，臀圍，受孕數，出產數，產奶量等等各種信息都一一詳細記錄在上，而在這一只只純金的肉畜身份牌下一條條同樣為純金材質的鏤空球形鏈條一路從雪貂皮項圈下延伸而出到家中每一位雌性肉畜的手中，甚至在這鏤空的球形鏈條內還有一顆顆色彩斑斕的水晶寶石，金燦燦的鏈條稍微搖晃七彩的水晶寶石便會在球形鏤空中發出叮叮當當的脆響。

這可是淫蕩肉畜徹底向主人臣服崇拜的獻媚行為啊！我這個做主人的能不激動興奮嗎！

妻奴～妻奴～果然是先為妻後為奴啊～

“唔……這一天……終於到了……”

“是啊……已經八年了啊……”

“小凡今天其實才七周歲而已。”

“雖然等的時間有些久……不過結果是好的不是嗎？”

“對啊……為了這一天大家都付出了那麼多……終於能在今天把自己交給小寶貝了……”

“……”

看著我坐在小椅子上露出的驚喜激動，全家雌性們洋溢著幸福笑容的俏臉上卻紛紛滑落下顆顆晶瑩的淚珠，正如她們所說的……為了這一天已經足足等了七年之久，可無論以前有多麼艱苦多麼難耐……曾經的付出終於得到了幸福無比的滿足回報！

這一刻的心情根本無法言表，任何言語都無法形容此刻的激動。

溫柔痴愛的眼眸盡是我的身影，飽含幸福的淚珠在一張張緋紅的臉頰上傾落，此時的媽媽雖不發一言可那張溫婉賢惠的柔母俏臉上卻早已滿是人生美滿不留遺憾的極致幸福，已經沒有任何事能比得過現在的這一分這一秒，心甘情願地將自己嫁給八年前生下的親生兒子這怕是全天下的母親都不敢想的舉動，可對於媽媽來說這一天她已經等了好久好久，自從我順著媽媽火熱濕滑的母穴產道降生的那一瞬間對我寵溺慈愛永遠關懷的成熟柔母便已經將道德倫理禮義廉恥通通拋棄，從那一天起媽媽最想要實現的願望便是將自己嫁給親生兒子，為了這一天媽媽已經不知道忍受了多少痛苦煎熬的日子，而今天……

“大妹～架好照相機～我們要跟自己的小丈夫結婚拍婚紗照了～”

“好的媽媽！”

玉手輕抬地拭去眼角的晶瑩淚珠，媽媽溫柔的聲音中已然帶上了一絲急迫，聞言大姐也是急忙架好了最好的高清照相機，而在照相機旁邊一直工作著的攝影機從未漏下一分一秒的幸福畫面！

光是記錄此刻的幸福大姐就做足了准備！

而這時全家人都已經迫不及待地來到了我的身後，手中那一條條代表著肉畜臣服的黃金鏈條連接起一只只柔軟的雪貂毛牽環紛紛遞到了我的手中。

“30秒！大家准備一下！五秒倒計時的時候照相機和拍立得會有紅光提醒！”

“大姐快過來！”

“來了來了～”

快速地設置好照相機和拍立得，大姐急急忙忙地來到了我的身後，此時的我也被家中雌畜那激動幸福的心情深深感染，不僅是外婆奶奶媽媽還是大姐二姐三姐……她們的那份幸福滿足也讓我感覺自己已經變成了這個世界上最幸福的小男孩！

還有什麼比全家媚艷迷人的雌性嫁給自己更讓人感到幸福的？！

用大雞巴征服了全家！

還迎娶她們作為我的妻奴！

心中滿滿的成就感讓我想不到日後的生活究竟會有多麼快樂！

難以言表的喜悅與高興中我急忙接過了大姐遞來的肉畜牽環，小小的手掌左三右三地牽起家中的六位成熟雌畜，心中滿滿的幸福感猶如持續噴發的火山一般根本無法控制，在這令全家人都無比喜悅的一刻我都感覺自己鼻尖一酸馬上就要哭出來了。

而在這安靜的等待中……家中的每一次血親雌畜手捧鮮花，面露柔笑，純白婚紗包裹的美艷肉體即將與我的大雞巴簽訂忠貞一生的淫亂誓約，激動不已的心情讓所有的血親雌畜都難以控制地乳球泌奶騷屄流水，本就顯得色情淫糜的情趣婚紗一度在甘甜奶水與雌黏淫汁的浸潤下無比閃耀。

飄蕩的雌欲淫香中此時也混合起我的大雞巴雄臭，刺激著雌性迅速發情的愛欲味道讓全家雌畜本應該看向照相機的視线紛紛不由自主地移向我跨間高高挺立威武雄壯的猙獰巨根，那一抹抹飽含幸福美滿的笑容也漸漸在短短的三十秒內變得淫痴媚浪。

悄然間……一陣陣越發粗重的鼻息在我的身後響起，一具具豐滿成熟的肉體也開始慢慢在我的身後輕顫抖動，捧起鮮花的雙手艱難抵抗著想要觸摸雞巴的獻媚擼揉，渴望著鮮榨濁精的飲精肉嘴也隨之雪頸蠕動，金燦燦的母畜鏈條在這一陣無聲的寂靜中發出陣陣悅耳的叮當，這短短的三十秒在全家淫蕩發情的雌畜看來都要比那艱難忍受的八年還要漫長！

可也正是這短短的三十秒一家人曾經的幸福時光猶如一部小短劇一般在每一個人的心中快速放映，那生活中的一幕一幕，那日常中的一點一滴，還有等待了八年才成熟的果實被‘盡情品嘗’的美味時刻～哪怕再怎麼發情地媚屌精癮也要在這幸福的三十秒內徹底忍住！

只要過了這三十秒那就是全家人最最最……最值得回憶的幸福一天！！！

“滴～～～咔嚓！”

“誒？！怎麼又戴眼罩啊！又要干什麼啊？！”

伴隨著照相機發出一聲拍攝完畢的咔嚓聲，這充滿溫馨幸福卻又盡顯色情淫亂的時刻刹那間被永恒定格，可把剛剛才摘下去的眼罩突然間又再次戴在了我的小腦袋上，甚至這次還加了一只耳罩！

我是徹底不知道家里的這群發情雌畜到底想干什麼了，甚至就連我的詢問都沒有得到任何回答，我只覺自己那小小的身體又一次被溫柔抱起，還沒等我反應過來時便感覺自己移動起來。

也就在這時客廳的一側牆壁悄然打開，隱藏的牆壁暗門內一條略顯昏暗的螺旋樓梯直通地下，緊接著全家人紛紛走進暗門斷後的媽媽則是從廚房冰箱里拿出了新鮮的鮮奶蛋糕一同跟著走進樓梯，直到媽媽也消失在螺旋樓梯內那大開的牆壁暗門也隨之輕輕關閉不留任何一絲縫隙……

——————

略顯幽暗的螺旋樓梯直直向下，牆壁上的燈光溫和柔亮一路照亮了這幽暗樓梯的最終地，戴著眼罩的我還被抱在懷中不明所以，看不到眼前事物的我甚至連聽覺都被那柔軟布料制作的耳罩屏蔽起來，哪怕我的身體強度被大幅強化耳邊能聽到的聲音也僅是一陣陣細微又略顯急促的高跟踏地聲。

又是驚喜嗎？

今天到底還有多少驚喜啊？

不過無論有多少驚喜我都照單全收！

驚喜這種東西當然是越多越好！來者不拒！有多少我吃多少！

越是不讓我看我心中就越是期待！

那種等待驚喜的神秘感估計沒有任何人能夠抵擋！

我倒要看看一會這幫淫蕩放浪的雌性肉畜到底能讓我爽成什麼樣！

也就是在這樣的滿心期待與亢奮激動中我直接就舒舒服服地仰躺在了後面那具雌畜淫肥的肉體之上，小小的腦袋枕著一對兒爆溢綿軟的大奶子，整個後腦勺都陷進了那淫軟肥嫩的乳肉之中，我那戴著眼罩的小眼睛下一抹笑容也在這略微昏暗的環境中顯得淫蕩至極。

而這條直直向下的螺旋樓梯其實也不算太長，僅是一小會兒後我便感覺自己停止了移動，緊隨其後的一道開門聲響起剛剛停下的我便再次移動起來，直到我被放在了一張柔軟的大床邊緣後我才徹底停下，而這時我的耳邊也隨之響起了一陣急促的腳步聲，其中還夾雜著媽媽等人迫不及待的低語，可僅是幾句低語之後我的耳邊便陷入了一陣無聲的寂靜，好似媽媽等人都已經離開一般僅剩我一個人孤零零地坐在柔軟的大床邊緣。

要不……先把眼罩掀開來看看？

“……”

實在是難以壓制心中的那份好奇與期待，小小的手掌一抬我悄悄地將眼罩掀開了一絲縫隙，可入眼的畫面卻是空無一人的碩大房間。

面前的牆壁一片漆黑，周圍粉紅色的壁燈讓整個房間都充斥著曖昧的氣息，沒有看到媽媽她們的身影後我便好奇地打量起這間超級寬敞碩大的地下房間。

說實話……我在這里生活了八年都不知道自己家地下有這麼大的一個地下室！

長度接近十五米，寬度也將近十五米，整整一個正方形的碩大房間不僅看上去特別寬敞而且裝修極為奢華淫糜，除去面前那一面漆黑的牆壁外純手工繪畫的另三面精美牆壁上滿是一具具肉體交纏在一起的性愛圖畫，精湛的繪工手藝讓每一幅色情至極的壁畫都充滿了極致的淫亂與肉欲氣息，特比是壁畫上的女性……當我仔細看去時全家雌性那嬌艷迷人的面孔紛紛浮現，徐徐如生的壁畫簡直就是把媽媽她們印在上面一般。

等等……壁畫上的男性……

怎麼全部都是現在的我？甚至就連壁畫上那淫糜色情的交配動作都顯得那麼熟悉！

這不就是我跟全家雌畜第一次交尾配種時的畫面嗎！

當初在醫院房間里外婆的女上壓榨位。

還有第二次去醫院時給大姐破處的站立後入位。

與媽媽在沙發上的母子上下播種位。

跟母豬奶奶上床是的打樁種付位。

還有跟三姐在沙發上的挺腰爆插和二姐的女上強制。

這怕不是最近幾天才畫好的吧？話說……我不記得家里有誰的繪畫功底有這麼厲害啊？

尤為真實的壁畫除去這些記憶熟悉的畫面外還有很多很多淫蕩放浪的交配畫面，光是看著這些壁畫就足以讓人血脈噴張雞巴勃起，但這間碩大的房間里可不僅僅只是這些栩栩如生的淫糜壁畫……

造價昂貴做工精湛的紫水晶壁燈散發出陣陣粉紅色的曖昧柔光，照亮了那三面淫糜壁畫的同時也讓我看清了整個房間的全貌，此時的我正坐在一張超大的柔軟紅床邊緣，桃心型的艷紅大床光是大小就已經占了整個房間長寬的三分之一，艷麗的玫瑰紅床單干淨平整，柔軟的床墊柔軟舒適，幾只同樣艷紅的枕頭整齊擺放在床頭的同時紅床正中央還散落著一片花香四溢的紅玫瑰花瓣。

單看這張床的話倒像是新婚夫婦的婚房溫床，可若是再加上這張大床旁邊的一切呢？

只見這張玫瑰紅床的左邊是一只超大的白瓷浴缸，光是用料就顯得非常昂貴做工更是一體成型，就如同我現在坐著的這張玫瑰紅床一般這超大的浴缸就算全家人一起泡澡都綽綽有余，別看這房間很大可這張玫瑰紅床再加上這一只超大浴缸便已經占了整個房間的一半。

而在這柔軟舒適的玫瑰紅床右邊……

幾張金絲鑲嵌奢華修飾的紅木桌椅上擺滿了各式各樣的色情玩具，十幾個粉紅色的有线跳蛋纏成一團放在桌子一角，粉紅色的跳蛋外殼上好似還附著著凝固了許久的雌騷淫漿，好幾個專門用於乳暈乳頭肥大化的真空吸奶罩也雜亂地放在桌子一角，透明的真空吸奶罩內壁上也殘留著一抹抹干涸的奶水乳汁，我仿佛還能在空氣中嗅到點點雌畜的奶香氣息。

可我那抽動的小鼻子嗅到的氣息更多的則是淫蕩肉畜騷屄里的雌騷肉味！

昂貴奢華的紅木桌子上一根根顏色不一造型不同的自慰棒雜亂地排列擺放，電動按摩棒，震動自慰棒，透明的自慰雞巴，肉色的碩長肉莖，倒模的狗屌玩具，頂著碩大肉菇的馬屌巨根，還有很多色彩斑斕大小不一的幻龍肉棒，各種各樣的奇特造型看得我眼花繚亂，我完全不知道家里的這群雌畜私底下居然玩的這麼花！

誒？等等……我好像猜錯了……

紅木桌子上除了那幾根透明的自慰雞巴和那些電動按摩棒外其它的自慰雞巴貌似還是全新開封一個都沒有用過，因為除了那幾根透明的自慰雞巴和電動玩具上還有著干涸凝固的騷屄粘液外其余的都是尤為干淨，貌似家里的這群血親雌畜都不怎麼喜歡這些新奇的玩具，倒是跳蛋和真空吸奶罩看上去用的次數很多。

除此之外另外的兩張紅木桌子上還擺滿了各種用於調教的情趣道具，各式各樣的堵口球，銀鼻鈎，黑眼罩，鐵手銬外還有長皮鞭，中皮鞭，短皮鞭，甚至為了不讓那各式各樣的肛塞在桌子上亂滾還有一個專門裝肛塞的透明小箱子放在桌子上，箱子里滿滿的都是各種鑽石肛塞，寶石肛塞，尤為亮眼的是還有幾根鐵球連珠肛塞！

光是看著那個小箱子便能看出這些個肛塞一定被經常使用，畢竟……那透明的箱子底部已經堆起了一層完全凝固的雌騷漿汁，泡在這發酵雌漿里的銀白肛塞味道一定是騷臭至極！

而在這箱子旁邊十幾根顏色不同大小不一的屁眼拉珠也是雜亂地擺放著。

透明的，紫色，紅的，藍的……各種顏色各種大小各種長度的情趣拉珠同樣也掛滿了干涸的肉畜淫漿，那股飄散在空氣中的雌騷味兒就屬這一堆屁眼拉珠最為濃烈刺鼻，那還有什麼呢？

還有好幾根雙頭龍！

以及桌子下整齊擺放在一起裝備了透明自慰棒的六個大功率雙洞炮機！

以前的我根本不直到自己的大雞巴真正成熟前家里的雌畜究竟是怎麼過的……

但我現在知道了……

這寬敞碩大的房間簡直就是一間專門發泄飢渴肉欲的淫窟！

浴缸負責清洗，大床負責休息，而這桌子上滿滿的情趣玩具便是全家雌畜沒等到雞巴時發泄肉欲的專用道具！

就單說那六個大功率的雙洞炮機我就能看出家里這群血親雌畜究竟有多麼淫賤！

大姐是我破處的，三姐的性子比較高冷，媽媽有時也許回來，那剩下的外婆奶奶一定是這里的常客！

二姐就更不用說了！

怕是我睡覺之後她一直都住在這間泄欲淫窟里瘋狂自慰！

這……應該也算是一種驚喜吧？

讓我知道家里的這群淫肉雌畜究竟有多麼淫賤騷浪！

那這樣的話……

“咔～”

“！！！”

突然間的一道開門聲讓我一下子便扣上了眼罩再次安靜地坐在床邊，耳邊響起的細微低語也讓我知道媽媽她們回來了，期待著真正驚喜的我已然是雞巴猙獰的前後抽動，騷臭的粘液順著馬眼股股溢出，淫蕩的邪笑幾乎占滿了我的整張小臉，我已經等不及被媽媽摘下眼罩獻上驚喜了！

緊接著……

“祝你生日快樂～”

“祝你生日快樂～”

“祝你生日快樂～”

“祝你生日快樂～～～”

媽媽溫熱柔軟的雙手輕輕地為我摘下眼罩與耳罩，充滿期待的小眼睛重新解放的刹那我便看到全家的雌性圍著我拍著手微笑著為我柔聲頌唱著生日歌，而在我的面前一張小小的純白四方桌上正放著一塊鮮擠母乳制作而成的鮮奶生日蛋糕。

特制的鮮奶蛋糕光是味道便已經奶香四溢，再加上那不染一絲雜質的純潔白色整塊鮮奶蛋糕僅是看著就已經讓人等不及想要美美品嘗一番，而今天作為我的生日宴又怎麼能少了生日蠟燭呢～純白的鮮奶蛋糕上早已插上了七根同樣潔白的生日蠟燭，微微搖曳的燭火不僅訴說著今天的我已經七周歲了還讓家中那淫亂騷浪的雌畜面孔顯得十分清晰。

此時此刻無論是外婆奶奶媽媽還是我的三位血親姐姐，她們那嬌媚迷人的成熟面孔上都露出了一抹為我高興又十分喜悅的痴情歡笑，可事實上對她們來說為我過生日僅是一個小小的過場插曲，接下來的婚紗淫戲亂倫肉歡才是她們最為期待的，永恒締結的神聖誓約之後又怎能少了肉欲的纏綿交錯呢～一具具重度發情的肥糜肉體早已是母乳流泌騷屄泥濘，那一件件聖潔卻色情的婚紗也早已是片片淫濕寸寸騷潤。

“小凡快吹蠟燭許願吧～”

“對啊對啊～快許願吧今天可是你的七周歲生日呢～”

“大家別催小凡了～讓小凡好好想一想生日願望～”

生日歌結束後大姐和二姐紛紛催促我趕快許願，而媽媽則是寵溺地摸了摸我的小腦瓜柔聲說道，但對於我來說……

就這？

這就完了？

這就是所謂的……讓我期待了半天的驚喜？

要只是這些……那還不如這間淫窟給我的驚喜多！

不過算了……怎麼說也是全家人為我准備了好久好久的生日宴我就算有些失望也不能擾了此刻的氣氛。

“……”

在全家雌畜的痴愛注視下我默默地閉上了小眼睛雙手合十，心中那神秘的願望也慢慢說出，說是願望其實也僅是一句話而已，在我的心中家庭的溫馨與幸福已經得到了滿足那剩下的……

“小凡許了什麼願望啊？”

“生日願望說出來就不靈了～”

“怎麼了小凡？你好像不太高興。”

“是啊，小凡你怎麼了？是不是蛋糕做的有些小了？”

“是不是我們哪里做的不好？”

“弟弟你想說什麼就說什麼，要是哪里不滿意都可以說出來。”

慢慢地放下了自己的小手又輕輕吹滅了蠟燭後二姐和大姐一人一句地說著，而媽媽外婆奶奶三姐則是看出了我稚嫩小臉上的那一抹不滿與失望，也正是這一句提醒讓大姐和二姐也紛紛美眸一顫，今天可是我的生日宴啊，我若是不高興了那這個生日宴豈不是沒有任何意義了嗎？

“唔……媽媽我今天是不是想干什麼就干什麼？”

說實話對於這普通到不能再普通的過生日吹蠟燭許願來說我確實是有些失望，原本那讓我激動亢奮的期待感與驚喜感這一刻直接就沒了，不禁鼓起小臉撅著小嘴的我也隨之向媽媽說了一句，而這一句話過後全家的發情雌性們紛紛愣了一下緊接著便各自露出了一抹淫痴媚浪的騷笑。

“當然可以！大姐今天隨便小凡用大雞巴肏屄！”

“無論是今天還是以後小凡你無論怎麼玩姐姐都可以！”

“對，不止是今天，弟弟你以後在床上想跟姐姐怎麼玩都行。”

“你這個小壞蛋～是不是又想到什麼壞主意了～”

“看來我們今天都要被小寶貝兒玩成下賤的母豬嘍～”

“你不早就是小寶貝兒的母豬了嘛～不過沒關系～我們呀～本來就是小寶貝兒想操就操想玩就玩的泄欲母豬罷了～”

一聲聲騷浪痴媚的淫話隨著全家雌畜的挺胸扭腰頂臀拱屄的下流動作傳入耳中，看著家中雌畜那諂媚求歡放浪淫騷的動作我那張寫著不悅的小臉也再次露出了一抹邪惡的淫笑，既然家里的淫亂雌畜們都這麼說了那我可就要……

“媽媽你們先退後一點～”

“啊？好～”

雖然不知道我想干什麼但媽媽她們依舊聽了我的話向後退了幾步，緊接著在全家雌畜的注視下我直接拿出了一張從系統商城里買來的超大矮圓桌放在了面前，好在我之前給家里的雌畜們都進行了常識篡改讓她們覺得我無論說什麼做什麼都是正常的，要不然我一個八歲的小孩子憑空變出一張大圓桌怕是會把媽媽她們嚇一大跳！

就算變魔術也不能憑空變出真麼大的東西吧？

而且我身上連一件像樣的衣服都沒有，全身上下只有兩只襪子和脖子上的一只黑色蝴蝶結罷了，變魔術也不能把這麼大的圓桌藏在衣服里啊！

“誒？這麼大的圓桌……小凡你想干什麼？”

“對啊……我都想不到小凡想要玩什麼……”

雖然進行了常識篡改但大姐和二姐依舊對我的行為感到疑惑，就如同我對於剛剛的過生日充滿期待一般，大姐和二姐一聽到我今天要放開了玩也同樣充滿了期待，可當我把這麼大一張圓桌拿出來大姐和二姐倒是疑惑大過了期待，反倒是媽媽她們站在一旁靜靜地看著，那一雙雙美眸中此時也帶上了些許好奇，同樣不知道我想干什麼的媽媽等人自然不會像大姐和二姐一般開口詢問，她們只需要等待就好了～

等著家里唯一的雄性把她們當成泄欲的便器，排精的肉壺，處理欲望的精盆廁所最後被完成無腦媚屌的喪志雌豚肉欲母豬～


──────────────────────────────────────────────────
第161章 淫乱的家庭生日会！【戴上淫戒的雌畜美食机器～】
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“誒？怎麼把這個忘了呢！”

“嗯？小凡你把什麼忘了？”

剛把大圓桌放下我便一拍腦袋想起來忘了點事，二姐一聽到我的話也是冒出一句詢問起來，媽媽她們也是尤為好奇地看著我，至於我到底把什麼忘了這件事嘛～～～

“這……這是……”

“我……我的天啊……”

“弟弟你……”

“小……小凡……”

“我的乖孫兒啊……”

“這……這是婚戒！”

剛剛在系統商城里買東西的時候我突然想起……既然全家的雌畜都已經嫁給我作為了忠貞的妻奴那我這個做夫主的怎麼能不送點回禮呢～正好現在資源點相當充裕我直接就在性奴點商城里買了六只各式各樣的‘誓約婚戒’～

而當我把那裝著‘誓約婚戒’的小盒子紛紛打開一字擺放在圓桌上時全家的發情雌畜都難以壓抑心中的那份極致的喜悅與高興，那濃濃的幸福感幾乎完全占據了媽媽等人劇烈跳動的心房，看著圓桌上閃耀迷人的精美‘誓約婚戒’無論是大姐二姐三姐還是媽媽奶奶外婆，難以言表的幸福感讓她們紛紛掩面而泣，飽含幸福的晶瑩淚珠在全家雌畜那痴情媚紅的嬌艷臉頰上顆顆滑落。

這一瞬間的幸福不僅僅是讓媽媽等人流下道道晶瑩的淚痕，更是讓媽媽她們色情婚紗下那本就發情已久的肉體愈發躁動，飽滿渾圓的乳球輕輕顫動，濃郁奶香的母乳縷縷噴溢，碩大隆起的灌精孕肚上形狀不一的雌畜淫紋所爆發出的粉紅淫光幾乎連成了一片照亮了一具具肥糜雌性的成熟肉體，六雙修長豐腴的美腿內側一度被淫紋閃耀的粉光照耀出一片濕淋淫亮的騷漿水痕。

然後……

“快！快給姐姐戴上！”

“我也要我也要！”

“弟弟姐姐也要。”

“小凡你……你終於……終於要娶媽媽了！”

“主人！母豬已經等不及被主人戴上婚戒了！”

“婊子孫女兒也想要被大雞巴爺爺親手戴上婚戒！”

一聲接一聲的急迫催促在我的耳邊響起，看著圓桌上璀璨閃耀的‘誓約婚戒’家中的每一名雌畜都已經迫不及待地想要讓我親手給她們戴上，這不僅僅是這一場血親婚禮神聖締結的重要過程，更是媽媽她們作為我忠貞雌畜妻奴的最好證明！

將自己所擁有的一切完全奉上，徹底拋棄了所有作為女性的尊嚴道德倫理廉恥，只想一輩子作為兒子/孫子/弟弟泄欲母豬的血親雌性們無一不是美眸痴狂表情淫亂，來不及拭去眼角滑落的幸福淚珠就在我那淫邪肆意的注視下全家的血親雌畜皆是微微下蹲美腿叉開，纖長的手指探入胯下各自扒開跨間的媚屌肉穴美鮑肥蚌，就在那肌膚白嫩肉感十足的飽滿大腿內側一只只熟透多汁的美鮑肥蚌紛紛肉唇大開露出各自艷嫩騷肉上嬌艷俏立的淫肉珍珠。

誒～‘誓約婚戒’不是應該戴在手指上嘛～那媽媽她們為什麼要叉開美腿扒屄露肉呢～

哦～原來是我把‘婚戒’買的小了一些～手指是戴不上了但是能帶在發情雌畜的充血陰蒂上哦～

“嗯～非常好～你們這些母豬都很自覺嘛～那我這個做主人的就給你們戴上好啦～”

淫笑一聲拿起桌上的六枚‘婚戒’，不僅是媽媽她們迫不及待就連我都等不及想要在今天瘋狂地淫亂肏玩！

先給這群發情的血親母豬戴上婚戒然後趕快下一場淫亂游戲！

首先是大姐～

“怎麼樣～大姐你喜不喜歡這個款式～”

“喜歡喜歡！無論是什麼款式只要是弟弟你送給姐姐的大姐都喜歡！快！快給大姐戴上吧！大姐已經等不及要成為弟弟真正的妻奴了！”

小小的手指捏住小小一只的‘誓約婚戒’，充滿了淫賤氣息的銀白色陰蒂環上還鑲嵌著一顆純黑的黑曜寶石，此時的大姐已然是眼神痴狂地焦急催促，痴情的表白下大姐纖腰扭動，兩瓣年糕般彈軟膩嫩的蜜桃臀肉都隨之一陣搖顫肉浪翻涌，灌精孕肚下不著寸縷的雪白美腿為了讓飽滿多汁的嫩屄更加露出而再次張開，軟嫩陰阜上那精心修剪的桃心屄毛根本就遮不住大姐那顆粉紅嬌嫩的陰蒂肉珠～

“嗯～先讓我潤滑一下～就用大姐騷屄里的淫水好啦～”

“嗯哦哦哦～～～這麼……這麼摸姐姐的騷屄姐姐會……姐姐會忍不住想要跟弟弟交尾啊哦哦哦～～～”

邪惡淫蕩的小奶音響起，我半舉著小手拿著‘婚戒’在大姐雙手扒開的嫩屄肉唇上一陣摩擦，切工精細圓潤的黑曜寶石剛一觸碰在大姐敏感的嫩屄粉肉上便讓大姐渾身猛地一顫，誘人的淫叫從大姐艷紅的豐唇中吐出，抽動的屄唇間一股粘滑的淫水頓時便順著大姐的嫩屄肉穴分泌而出流滿了我的小手又完全浸潤了我指尖中的‘誓約婚戒’～

“大姐～我要給你戴上了哦～”

“好……好的……姐姐……姐姐已經准備好了……唔哼～～～”

邪笑一聲小手一伸，精美的寶石婚戒已經在大姐敏感抽動的粉嫩陰蒂上一陣頂壓，強烈的快感瞬間從大姐的胯下襲向全身，痴情的呻吟響起借著淫水潤滑後的寶石婚戒噗嘰一聲便戴在了大姐的嬌嫩陰蒂之上，甚至為了不讓婚戒脫落我還捏著婚戒用力地向下按壓直到婚戒完全卡在了大姐的陰蒂根部時才松開小手，而這時的大姐已然是口水直流美眸顫翻，不受控制的手指根根探入自己的發情嫩屄中摳挖快插，咕嘰咕嘰的淫水攪動聲下大姐那兩條白皙的美腿內側頓時如同江河泛濫一般淫水狂流，大股大股的粘滑汁液也隨之滴答滴答地在大姐腳下聚出一攤淫光四射的騷香水泊。

“好弟弟～大姐已經戴完了該到二姐了吧～二姐也等不及了快來把二姐變成弟弟的專屬妻奴吧～”

剛給大姐戴完一旁的二姐便已經是急不可耐地媚聲催促起來，對於我的二姐……當初把我當成人形自慰棒瘋狂壓榨一整夜的‘可怕’回憶還歷歷在目！

這也是我給二姐刻下‘荊棘地獄’的原因之一！

這般強勢不把我當人看的二姐必須要好好調教！

讓她知道到底誰才是交尾中的主人！

所以我給二姐准備的婚戒款式……

“嗯～好～我這就給姐姐戴上～”

“嗯～姐姐愛死你了～”

不懷好意的淫笑並沒有讓二姐發現不對～看著手中那純白寶石鑲嵌一圈的‘誓約婚戒’二姐眼中的癲狂近乎都要噴涌出來，下一秒我的小手便拿著婚戒在二姐的騷黑屄肉上一陣摩擦，婚戒上那鑲嵌一圈的純白寶石一邊被騷膩的淫漿浸潤一邊又在二姐的雜亂屄毛上不停剮蹭，這看似溫柔的愛撫讓二姐美眸輕閉仰頭享受，跨間那自慰過度的騷黑肥唇也一縮一縮地在快感中淫漿流泄。

嘿嘿嘿～～～多流點多流點～～～畢竟導電需要媒介不是嘛～～～

眼看著手中小巧精致的婚戒已經被二姐的騷屄淫漿完全浸潤，我直接就把這精美的婚戒戴在了二姐雜亂屄毛中充血挺立的紫紅肉珠上，此時的二姐還不知道這枚婚戒可不僅僅是她臣服為妻奴肉畜的象征更是在日後交尾中讓她欲罷不能發狂淫叫的強力玩具～

嗯……要不要先試驗一下婚戒強度呢？

當然要啦！！！

“嘿！！！”

“滋滋滋滋滋～～～”

“呀啊喔喔喔喔喔！！！齁齁齁齁齁！！！！！噫噢噢噢噢噢！！！！！”

走到三姐面前小手一抬奶吼一聲，借由意念控制的鑲鑽婚戒頓時便在二姐充血紫紅的挺立肉珠上發出一陣滋滋作響的電光，婚戒上每一顆純白的寶石都延伸出分叉的藍色電流，強度雖小卻能把二姐電到渾身抽搐肉穴痙攣，逐漸微卷的雜亂屄毛下二姐的騷黑肉穴瞬間便騷尿噴呲淫漿狂泄。

最為敏感的陰蒂被電流攻擊後陣陣刺痛盡數被‘荊棘地獄’轉化為滔天的快感衝擊著二姐的全身，讓她美眸翻白涕淚橫流，嘹亮震耳的淫叫響起大股口水順著二姐嘴角誕下的瞬間二姐雙手捂屄一下子便美腿癱軟地跪倒在地，強烈的快感一度讓二姐弓腰抽搐，崩壞的痴態表情下二姐身後的白雛菊裙擺都被那騷屄中噴呲的尿水淫漿浸透了一大片，其中還混雜著痙攣子宮擠溢而出的大量濃精讓著雌騷味兒彌漫的淫窟頓時就升騰起一股濃烈刺鼻的雄性精臭。

這一幕可把全家人都給看呆了，她們還以為二姐是情緒太過激動難以自制地瞬間高潮，可殊不知二姐那已然被電流燙卷的雜亂屄毛內精美小巧的‘誓約婚戒’還在釋放出微弱的電流不停刺激著二姐那淫亂下流的騷浪肉體。

該到三姐了～

“三姐這個款式你喜歡嗎？”

“嗯……喜歡。”

無視了二姐的倒地抽搐痙攣高潮我舉著一枚藍寶石一體成型的璀璨婚戒柔聲對三姐說道，而三姐的回答也是那般冷艷簡單，可三姐的那一雙靈動美眸中無盡的深情早已超過了萬千言語，本就如星辰般璀璨迷人的眼眸在晶瑩淚珠的映襯下顯得更加明亮閃耀。

如果說剛剛的婚紗全家福只在三姐的夢中出現過，那這一刻的婚戒佩戴或許三姐連想都沒有想過，只想默默守護在我的身邊陪伴到天荒地老的三姐難以言喻此時內心中的那份幸福悸動，劇烈跳動的芳心讓三姐那兩只在高隆孕肚上八字攤開的噴奶碩乳瘋狂泌奶，甘甜可口的奶香乳汁早已在三姐的腳下聚出了一攤純白色的水泊。

而為了這神聖的誓約三姐慢慢地邁開自己的叉張美腿，緩慢的移動向前讓自己白皙美腿間暴露而出的白虎陰蒂等待著深愛幼弟的誓約締結，飽滿軟嫩的白虎屄唇仿佛也在等待著這充滿幸福的神聖一刻，三姐那纖細白嫩的手指幾乎不需要用力扒開發情等待的白虎屄唇便已經主動大張露出了其中粉紅嬌艷的小巧陰蒂。

誘人的大陰唇，粉紅的小陰唇，宛如蝴蝶展翅一般在我的面前誘惑迷人，天生白嫩無暇的交配性器盡情地在我眼中彰顯著獨屬於她的那一份美麗動人，猶如一件絕世的珍寶一般深深地吸引著我的注意力，讓我的小手不由自主地捏起婚戒想要為這展翅的蝴蝶再次增添一份迷人的魅力。

“嗯～～～”

嬌媚誘人的呻吟響起，冰冰涼涼的藍寶石婚戒被我溫柔地佩戴在了三姐那粉紅嬌嫩的小巧珍珠之上，甚至不需要絲毫愛液蜜汁的潤滑三姐那俏立可愛的小巧珍珠也好似等待了許久一般歡愉跳動著接受了這份神聖的誓約，這一刻的三姐只覺自己成為了整個世界上最幸福的女人。

半仰的冷艷俏臉上美眸輕閉，剔透的淚珠無聲地滑落，仿佛在靜靜感受著此刻的幸福一般三姐那精致絕美的面容上不禁綻放出了一抹燦爛迷人的微笑，扒開蜜唇的纖細手指還輕輕地觸摸著自己敏感的珍珠，好似在確認這一刻真實發生一般細細地撫摸著那束縛住小巧珍珠的藍寶石婚戒。

“死鬼～還不給夢萱戴上戒指嗎～”

看著三姐那一臉痴情的幸福神態此時的我都仿佛被三姐感染，可就在這時淫媚的媽媽早就等不及了，看著自己的三個女兒被‘乖巧可愛’的寶貝兒子戴上那代表妻奴的‘誓約婚戒’，早已把我當做余生小丈夫的媽媽又怎麼能忍受的了這短短的‘煎熬’。

一道痴情又淫媚的呼喚過後媽媽的純白冰絲美腿大張，順產的磨盤熟臀搖晃，雙手扒開的熟棕色孕產母穴一陣拱屄獻媚地向我渴求著那代表著妻奴象征的‘誓約婚戒’，媽媽那張溫婉端莊的賢淑人妻面孔這一刻在頭紗下顯露出一抹對摯愛丈夫的濃濃深情，而在媽媽那半眯柔愛的眼眸中則是一股對丈夫肉體極盡痴迷色欲淫亂的貪婪神色，那一根猙獰粗壯的大雞巴好似有著無盡的魔力一般不斷誘惑著將我孕育而生的成熟魔女母親。

不過現在媽媽更想要的還是我手中那淫光閃閃～意義非凡的‘誓約婚戒’～

而我為媽媽准備的婚戒也與三個姐姐的大有不同，銀白色的戒環看上去十分朴素，可細細看去時便能發現在戒環上還纂刻著精美絕倫的母子哺乳畫面，超凡的雕工手藝讓這小巧的婚戒看上去精美無比，那徐徐如生的哺乳畫面更是顯得十分溫馨。

母親慈愛溫柔，兒子乖巧討喜，但在戒環之上可不止有這一個畫面……以母子哺乳為中心向著兩側延伸各種母子交媾纏綿的精美雕刻畫面好似魔戒上刻印的魔咒一般散發出淫欲的氣息，而這些雕刻的畫面可不僅僅是好看而已～系統出品的婚戒又怎能不帶上點特殊能力呢～

媽媽的這只‘誓約婚戒’便是能大幅增加與我交配播種時的歡愉快樂～讓母子能在那血親纏綿的亂倫性愛中愈發沉迷，而最重要的一個能力便是……

保胎！！！

無論媽媽的受孕子宮以後懷上幾胞胎都能健康成長安穩發育到順利生產！

“小壞蛋你還在等什麼～夢萱已經……等不急要成為你的淫亂妻奴了～～～”

又一句勾魂淫誘的媚聲淫語傳入耳中，媽媽那聖潔裙擺下的磨盤熟臀搖晃顫動，層層肉浪蕩漾誘人，孕育著新生命的灌精孕肚上兩大只奶水充沛的孕母熟乳也在媽媽那淫紋閃耀的雪白肚皮上左右摩擦，縷縷從熟棕色奶頭里噴出的乳箭左右揮灑著讓一股甜甜的奶香撲入鼻腔。

痴媚的血親魔女一下一下地向前挺腰拱屄，色情透肉的孕肚白紗下媽媽輕輕地掰開自己肥軟膩熱的濕滑母穴露出其中那色澤淫潤愛液橫流的孕產嫩肉，早已被粘滑愛液完全浸濕的柔順屄毛此時也黏成一縷一撮地從媽媽的纖白指縫中漏出。

已經生育過四個孩子的母親陰唇肥大肉厚，顏色成熟誘人，熱膩的愛液不停地從媽媽散發出熟肉淫香的母穴肉口股股泌出，飽滿的大陰唇夾著兩片蠕動的小陰唇，火熱粘稠的交尾肉汁也讓媽媽淫媚母穴上那俏立肥大的陰蒂顯得無比淫糜。

這淫亂色情的畫面看得我口水直流，小小的喉嚨陣陣蠕動著發出咕嚕咕嚕的口水吞咽聲，胯下粗碩勃起的超大雞巴似乎也難以抵擋媽媽痴媚母穴的勾魂誘惑，上下抖動的血親肉莖頂著碩大發紫的可怕肉菇一股一股地從馬眼里吐出騷臭粘滑的前列腺液。

“嗯～～～終於……終於等到這一天了……我終於……終於是你的妻子了……夢萱以後一定會是頭合格的便器肉奴的……夢萱……夢萱會用自己的子宮一輩子都給主人的大雞巴生下更多的小母狗小母豬的……”

銀白色的婚戒慢慢地戴在了媽媽那肥大紅紫的發情陰蒂上，熱膩愛液的潤滑讓小巧精美的‘誓約婚戒’輕輕松松地卡在了媽媽肉珠陰蒂的最根部，略有絲涼的婚戒與火熱陰蒂互相觸碰緊緊貼合的那一瞬間媽媽那痴情柔媚的熟母面孔便再也忍受不住心中的那份幸福的悸動與人生的美滿，飽含深情摯愛的熱烈淚珠緩緩滑落間媽媽渾身都在輕輕顫抖。

曾經艱苦忍受的一切不就是為了這一刻的幸福嗎？

等待了許久的媽媽終於如願以償地成為了親生兒子大雞巴胯下的淫亂妻奴受種孕袋！

在今天之後白天的媽媽依舊是那般溫婉賢淑端莊柔雅的家庭主婦，可在太陽西落黑夜降臨的那一刻媽媽便會成為血親幼兒胯下臣服雌墮的淫亂肉妻交尾肉床！

“齁喔！呼噢！主……主人……夢萱戴完了那就該……該輪到母豬雅琴了……母豬雅琴也想……也想成為主人的下賤妻奴噢齁喔……母豬雅琴已經……已經變成沒有主人大雞巴就活不下去的下賤母豬了……求求主人快給母豬雅琴的騷屄陰蒂戴上婚戒吧……”

看著媽媽那一臉陶醉幸福的神態表情發情之中的母豬奶奶早已是無比羨慕，雖然早已是我的胯下性奴泄欲母豬但當了一輩子舞蹈冠軍的奶奶又何嘗不想要一個真正的妻奴名分～

注視著我手中僅剩的兩枚淫閃婚戒母豬奶奶那遮臉的面紗下露出一抹焦急不已的憧憬神色，淫騷無比的放浪表情下母豬奶奶眼眸狂熱無比，內心中對妻奴母豬身份的渴望與痴狂讓奶奶發情的肉體無比燥熱，繡花的蕾絲連體衣下騷乳噴奶寸寸浸濕了那柔韌裹身的純白布料。

鼓脹顫動的灌精孕肚上盡是一片濕淋淋的奶水乳光，緊身的連體衣讓奶奶那熟透肥糜的肉體曲线清晰展現的同時又無比色情地凸顯出滿身騷肉的顫抖幅度，等不及成為親孫子胯下妻奴母豬的奶奶大張起自己豐碩肥熟的雌豬肉腿完全暴露著自己那屄毛橫生的母豬騷屄。

甚至為了讓自己的淫賤騷屄更加凸出奶奶還用力地撕扯起騷屄周圍的柔軟布料，伴隨著刺啦刺啦的布料撕裂聲響起奶奶那屄毛黏連騷漿滴落的發情母豬騷屄徹底在我面前暴露無遺，被雌騷漿水浸濕成撮撮縷縷的母豬屄毛清晰可見地將一股粘稠拉絲的騷漿緩慢滴向地板。

細細看去時奶奶的母豬騷屄盡是一片淫熟雌騷的烏黑墨色，熟透的母豬屄唇肥大張開，深紫色的騷肉間一縮一合的騷屄穴口擠壓攪動著濃膩發情的騷漿將其蠕擠成更加粘稠白膩的漿沫股股滴落，而奶奶那肥大如花生米粒般的紫珠肉蒂也等不及被象征著妻奴母豬身份的‘誓約婚戒’佩戴而上。

嗯……貌似給奶奶買的婚戒小了點啊～

我以前怎麼沒發現奶奶的騷屄陰蒂這麼大呢～

不過無所謂～小一點就小一點好啦～戴在奶奶的母豬騷屄陰蒂上一定會讓奶奶爽上天的！

“嘿嘿嘿～好～我這就給你這頭下賤的老母豬戴上‘戒指’～～～”

一陣邪惡的淫笑聲響起我拿著手中陰唇樣式的橢圓形婚戒在奶奶那烏黑濕黏的騷屄屄毛上一陣摩擦，銀白色的婚戒還時不時地蹭過奶奶那敏感淫亂的肥腫肉蒂惹得奶奶渾身的騷肉都陣陣顫抖搖晃出層層肥糜的淫騷肉浪。

“齁……齁喔喔喔！好……好舒服……主……主人……別……別玩弄母豬雅琴的陰蒂了……快……快給母豬雅琴的陰蒂戴上戒指吧……母豬雅琴願意……願意一輩子都給主人的大雞巴處理性欲……母豬雅琴的老母豬騷屄也會……也會給主人的大雞巴當一輩子的雞巴套子精盆肉壺的齁齁齁齁齁噫噫噫喔喔喔喔！！！”

聽著奶奶那發情老母豬般的淫亂騷啼我手中的陰唇婚戒也用力地按壓在了奶奶的肥腫肉蒂之上，略小一圈的陰唇婚戒讓佩戴的過程稍顯艱難，但對於奶奶這頭騷浪的老母豬來說這艱難的過程卻讓她感受到了強烈的快感刺激，濕滑粘膩的騷漿讓奶奶的肥腫肉蒂變得非常滑溜，本就艱難的佩戴過程一度變得尤為艱苦。

一時間我加大了手上按壓的力度用力地想要將陰唇婚戒套在奶奶的肥腫肉蒂上，而奶奶則是在佩戴的過程中感受到了一絲絲的疼痛，那是窄小的婚戒強制佩戴在奶奶肥腫肉蒂上時敏感陰蒂的陣陣抗議，可對於奶奶這頭淫亂騷賤的老母豬來說這份痛苦反而讓感受到的快感更加清晰強烈！

二姐感受到的疼痛需要淫紋轉換可奶奶根本不需要！

“噗嘰！”

“嗷喔喔喔！！！”

伴隨著一道細微的噗嘰聲響起窄小的陰蒂瞬間便牢牢地卡在了奶奶那肥腫肉蒂的根部再也摘不下來，敏感肉蒂被強制擠縮壓迫束縛的感覺也讓發情的母豬奶奶吐出一聲嘹亮的母豬‘哀嚎’，下一秒奶奶便渾身抽搐腦袋高仰，白絲肉腿跨間的老母豬騷屄劇烈痙攣著泄出一大股濃精陰漿混合在一起的騷臭粘液，還沒來得及躲閃的我直接就被奶奶的高潮騷水噴了一身，剛剛清洗過的嬌小身體頓時就被奶奶的母豬騷屄染上了一股濃烈刺鼻的雌畜騷味兒。

“小寶貝兒～啊不對～大雞巴親爺爺～現在該輪到婊子孫女紫蓮了吧～孫女紫蓮也想……也想被大雞巴爺爺親手戴上妻奴婚戒～孫女兒紫蓮會一輩子都給大雞巴爺爺當精廁尿壺便器玩具的～紫蓮的婊子子宮永遠都是爺爺大雞巴的受精孕袋懷孕精盆～～～”

還沒等我把身上濕淋淋黏糊糊的騷漿粘液擦下去最後一個沒有戴上婚戒的外婆便開始扭臀公拱腰，挺屄討好～

潔白的頭紗下外婆那張高貴典雅的熟婦媚顏痴狂淫笑，作為家中第一個品嘗到血親雞巴滋味的成熟媚婦外婆早已是食髓知味難以忘卻，那粗壯猙獰的血親大肉屌不僅徹底開墾了外婆的空虛沃土更是讓那熟肥淫亂的肉地變成了耕耘肉具的倒模形狀。

連帶著外婆那等待了幾十年的淫亂靈魂都被血親大肉屌留下了清晰無比的專屬印記，早已對年幼親孫兒大雞巴上癮痴狂的外婆貪婪地淫舌舔唇，肥熟的淫乳搖顫噴奶，自我貶低的騷浪淫話響起後外婆鼓脹孕肚上的‘辱豚肉蓮’散發出了更加妖艷的肉欲淫光，只見外婆那兩瓣婊子淫臀間的恥毛老肥屄也在這一刻縮夾張合，熱膩白濁的淫水淅淅瀝瀝地順著外婆雪白的大腿內側一路下流。

浸潤著那白皙肌膚的同時又流滿了外婆腳下的那一雙銀白高跟，看樣子外婆的淫亂本性已經在我面前徹底顯露，而這份熟透媚婦的獻媚雌伏將永遠只屬於我一個人！

那必須得給外婆一點小小的獎勵啊！

“啪！！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！！好爽！被大雞巴爺爺抽屄好爽啊！！！婊子紫蓮最喜歡……最喜歡被大雞巴爺爺抽打了！婊子紫蓮的這一身肥肉就是大雞巴爺爺的淫肉玩具噢噢噢噢噢！！！”

小小的手掌一把掌狠抽在外婆的恥毛老肥屄上，大力抽打的手掌與外婆肥鮑肉唇接觸的那一刹那頓時便淫汁四濺，其中還混雜著淫騷泛黃的縷縷淫尿，而外婆也被我這一巴掌打得一陣抽搐，滿身的肥熟淫肉翻涌蕩漾間外婆仰頭浪叫完全沒有了曾經的那份高雅柔貴反而盡顯婊子一般的嗜虐丑態。

再一看時外婆那肉肥唇厚的恥毛老肥屄已經是高高腫起鮑肉凸出，一連片混合著濁精的淫汁漿水在外婆的跨下滴落成濕淋水光的淫糜瀑布，就連外婆那肥鮑肉唇間充血外露的紅紫肉珠都高高腫起又被剛剛四濺的淫汁浸潤到閃閃發光。

“嗯～非常好～都不用潤滑了～應該直接就能戴上了～”

“噢噢噢噢噢！感謝……感謝大雞巴爺爺不嫌棄婊子孫女兒紫蓮是個淫亂蕩婦……謝謝大雞巴爺爺願意……願意娶蕩婦孫女兒紫蓮為妻喔喔喔！！！”

聽著外婆那充滿感動幸福的騷浪淫話我滿意地點了點頭，手中那最後一枚淫光閃閃的紫寶石蓮雕婚戒也十分輕松地便戴在了外婆的迷人肉珠之上，到此……全家的妻奴婚戒佩戴完成～專屬於我的六頭血親雌豚完美地與我簽下了終生的亂倫誓約～而這意味著這群淫欲血親母豬從戴上婚戒到生命盡頭的那一刻將永遠屬於我一人～那代表著私人專屬權的寶石婚戒將永遠伴隨每一頭血親母畜的余生再也摘不下來！

那接下來……

該吃生日蛋糕嘍～～～

“嗯……”

不過只有生日蛋糕的話貌似有些單一啊……要不……再從系統商城里買點新鮮水果？

誒～我好像還沒玩過家里這群色欲亂倫母豬的屁眼子呢！正好趁著現在這個機會好好玩一玩～順便……

“你們幾頭母豬去把桌子上的堵口球和鼻鈎戴上～”

以主人強硬的口吻命令起家中的一群淫亂母畜戴上口球鼻鈎，此時媽媽等人對我的命令早已變得無比順從，聽到我那充滿邪惡的淫笑小奶音後無論是成熟的媽媽奶奶外婆還是御熟的大姐二姐三姐～每一頭血親雌畜的內心中都開始興奮地期待起我這個年幼夫主要怎麼玩弄她們發情的肉體～

一時間身穿色情婚紗的血親母畜們紛紛快步走到長桌龐拿起一只只堵口球一個個銀鼻鈎急忙戴在各自嬌媚誘人的痴紅俏臉上，而就在全家的血親母畜們佩戴完畢轉身求歡時我早已搬出了一只小凳子坐在了矮圓桌前面，除了我面前擺放的生日蛋糕外還有……

一盤剝了皮的紫葡萄～

一盤雞蛋大小的草莓味兒果凍～

一盤紅彤彤的可口聖女果～

一盤剝了皮的甘甜黃橘～

一盤棕黑色的美味巧克力～

以及一盤冒著絲絲涼氣的凍奶甜球～

精致可口的水果甜點以生日蛋糕為中心半圓擺放在圓桌上，而每一盤可口點心又與一根完全透明的粗碩雞巴玩具互相對應～

紫葡萄後的大雞巴上是一排排凸起的圓錐狼牙～

果凍之後則是長著刷屄肉芽的壯碩巨根～

與聖女果相對應的大雞巴玩具也在棒身上凸出一顆顆圓形的凸起～

而剩下的黃橘～巧克力～凍奶甜球後的大雞巴則是龜頭肉柱～嬰兒握拳～還有最為正常的一根青筋盤繞～

這時的我含著嘴里的小木勺淫蕩邪笑地看著媽媽她們露出好奇不解的疑惑表情，媽媽等人完全不知道我那淫邪的小腦瓜里又想出了怎麼樣淫亂的邪惡游戲，看著桌子上的精致美食與六根形狀各異的大雞巴玩具媽媽等人一時間也不知道該怎麼做了。

“爬到桌子上來～背對著我蹲坐在這些玩具上～哦對了～記得把裙擺撩起來哦～要把你們每一頭母豬的大屁股都在我面前露出來～”

“唔唔唔～～”

“哼～嗯嗯嗯～～～”

“唔……唔唔唔唔唔～～～”

聽到我的話後媽媽等人不禁猜出了這場游戲的淫亂玩法，這明顯是我想讓她們在我品嘗生日蛋糕的時候來一場下賤放浪的自慰秀啊！

一時間被堵口球束縛住豐潤唇瓣的血親雌畜們連連點頭聲聲哼唧，似是已經等不及要在年幼的夫主面前盡情展現各自最為淫蕩的天性一般露出一幅幅口水流淌美眸痴淫的發騷浪笑。

緊接著由媽媽帶頭六位發情放浪的血親雌畜一前一後接二連三地爬上了寬大的矮圓桌，對於雞巴玩具的分配媽媽等人也是不爭不搶各自找好了自己最喜歡的那一根猙獰肉棒～

外婆選了狼牙雞巴～

奶奶選了刷屄巨根～

媽媽則是圓凸肉棒～

大姐，二姐，三姐按照年齡順序依次在龜頭肉柱，嬰兒握拳與青筋雞巴上高高地撅起了各自飽滿誘人的肉臀肥腚～而每一頭血親雌畜也都按照我的命令將那長長拖地的裙擺順著各自的肉腰移到孕肚前面，霎時間六對兒大小不一卻肉感十足的豐碩肥臀毫無保留地暴露在了我的面前～

“非常好～那現在……就坐下來吧～”

拍拍小手一陣淫笑，成熟媚艷的血親雌畜們在我的命令下紛紛美腿大張肉臀高撅，一雙雙閃亮淫色的銀白高跟上飽滿的小腿寸寸與豐腴的大腿壓在一起，潤嫩大腿根間一只只飽滿肉厚的肥鮑肉蚌一張一合地將股股粘滑的淫水騷漿縷縷滴澆在下方碩大鼓圓的玩具龜頭之上。

伴隨著一只只豐滿肉臀的逐漸下落一道道淫糜香艷的呻吟聲也接連響起，發情的肥鮑蚌唇依次與下方的猙獰龜頭親密相貼，玩具與媚肉初次接觸的那一瞬間直接讓所有的血親雌畜渾身一顫臀肉顫蕩。

那與冰涼玩具完全不同的滾燙炙熱讓全家的血親雌畜們都嚇了一跳，恍然間的錯覺讓媽媽等人還以為自己緩慢沉臀坐下去的大雞巴玩具是年幼夫主那根讓她們欲罷不能的血親肉屌！

霎時間媽媽等人的發情肉穴激涌出一大股雌騷的淫水，似是想要快速浸潤下面的大雞巴一般期待著肉欲的歡愉快樂，而看到這一幕的我小臉上的淫笑越發濃烈。

這可不是桌子上那些破爛玩具哦～這可是我大雞巴分身出來的真實巨根哦～系統那強大的幻化功能讓我的分身雞巴擁有了改變顏色與形狀的強大能力～最最最……最重要的是每一個分身雞巴都與我的大雞巴感官相連快感同步！

而且粗度～長度～硬度～熱度～通通都同步連接～只要我一個想法就能隨意改變～

一次就能體驗到六頭雌畜騷屄肉穴的裹夾蠕動吮吸擠壓外加不同肉穴帶來的不同觸感與松緊程度……我一會兒怕是會直接爽翻吧！

“唔唔唔～～～”

“嗯哼～～～嗯……哦～～～～～”

“昂……嗯噢噢噢～～～”

……

痴騷淫蕩的呻吟哼唧響起，每一頭血親雌畜紛紛開始沉臀坐下，發情的肉穴騷屄肥鮑淫蚌逐漸被每一根分身雞巴的滾燙龜頭擠開飽滿的肉唇，早已被大股淫水徹底浸潤的淫腔肉道十分輕松地便讓粗碩的肉莖逐步深入其中，緊接著……

“嘶！！！”

“唔！！！”

一聲低沉的嘶吼與一片仰頭的淫呼一同響起，分身雞巴的碩大龜頭剛剛插入媽媽等人的發情肉穴便讓我忍不住倒吸了一口涼氣！

六倍的快感加持再加上每頭雌畜不同的肉穴構造差點沒把我爽的直接射精！

矮圓桌下的大雞巴更是猛地抬頭狠頂了一下圓桌桌低，若不是敏感龜頭上傳來的一股疼痛感壓低了那份強烈襲來的洶涌快感我這會怕是已經在桌下濃精狂噴地射了一地！

而桌上的媽媽等人也是渾身顫抖著各自仰頭垂首，跟真實肉屌完全無差的滾燙雞巴讓每一頭血親雌畜的發情肉穴都感受到了強烈的快感刺激，早已等待了許久的飢渴肉穴光是插入了一個龜頭便已經讓屄唇抽搐著淫水狂流，若是把整根分身雞巴都坐下去的話媽媽她們這群淫蕩的雌畜怕是也會瞬間高潮渾身痙攣～

不行不行！我得趕緊把同步的快感傳輸度降低一下！要不然一會兒吃蛋糕我估計連勺子都拿不穩！

“你們……我讓你們停下來了嗎？！快……快給我都坐到底！”

“唔……哼……嗯……喔喔喔……”

“嗯……昂昂昂……哦哦哦！！！”

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！嗯！！！！！”

……

急忙把快感傳輸度降低到每根雞巴10%，我那惡狠狠的小奶音也隨後傳入媽媽她們的耳中，下一秒一對兒接一對兒的滾圓肉臀或快或慢地一坐到底，其中要屬外婆和奶奶最為飢饞！

只見外婆那肥熟的大淫臀猛地一坐，淫騷的漿液四濺而起整根狼牙雞巴瞬間便狠狠捅進外婆的恥毛老肥屄之中，上下搖顫的色情臀浪下外婆那肥膩淫亮的屄唇被完全撐開，外婆肥屄里寸寸敏感的淫肉一度被分身雞巴上的狼牙凸起剮蹭到瘋狂抽搐起來，肉厚淫軟的婊子宮口也隨著這猛力一坐而被壯碩龜頭狠狠衝擊，洶涌襲來的快感頓時就把外婆爽的雙腿打顫雙腳發抖。

而奶奶也不甘示弱，被透肉連體衣包裹的母豬騷腚啪嘰一聲坐拍在桌板上，臀肉與桌板撞擊的力道讓奶奶的母豬臀瓣左右翻涌著激蕩出層層肉浪，一大片粘膩的騷漿刹那間便糊滿了奶奶騷臀下的桌面，深深捅進奶奶母豬老騷屄里的雞巴巨根也在這大力的坐臀吞屌中讓數不清的刷屄肉芽帶給奶奶升天般的快感衝擊，再加上滾燙龜頭重鑿在下賤宮頸上的強烈刺激，上一秒還蹲著的奶奶下一秒便如同煮熟的大蝦一般供著身子跪在桌上。

相比於外婆與奶奶的飢渴騷饞媽媽就顯得優雅多了，下流的蹲坐姿勢中媽媽緩慢地向下沉坐著自己的孕母熟臀，手感無比絲滑的冰絲美腿間媽媽的榨精母穴完全被壯碩的雞巴撐成了渾圓的肉洞，一顫一顫的磨盤臀瓣也在細細的感知中浮現出淫誘的色情臀浪，發情的榨精母穴盡情地感受著粗壯肉棒的緩慢侵犯，每一寸的火熱媚肉都在細細品味那份雞巴剮蹭摩擦的歡愉快樂，直到整根圓凸粗壯的肉棒完全隱沒在媽媽的順產熟臀中時媽媽這才眼眸低垂地發出一聲滿足的呻吟，而那與親兒子肉棒一般大小的龜頭已然頂在了媽媽的食精宮口上左右研磨熱吻寵愛～

大姐此時也學著媽媽的動作緩慢而又色情地向下坐臀嫩屄吞屌，大姐選的這一根分身雞巴可是五個龜頭堆疊在一起的龜頭肉柱！

伴隨著大姐的嫩屄被逐漸撐開龜頭溝冠接連剮蹭嫩肉的快感也不斷傳遍大姐的全身，成熟的蜜桃在快感的侵蝕下一陣搖顫，暴露的雪白臀肉噗呦噗呦地發出下流的靡音，從未想到玩具還能這般舒服的大姐爽的美腿顫抖，那不停侵蝕理智與意識的快樂也讓大姐抱著裙擺的雙手撐在了桌板上，直到整根龜頭肉柱徹底被大姐的蜜桃肥臀軟熱嫩屄包裹其中時大姐已經像是只趴地的大青蛙一般美眸翻白。

至於我的二姐……

“噗呲噗呲～噗嗤噗嗤～～～”

“哼～哼～哼嗯……哼哼哼～～～”

色情的抽插聲與粗重的哼唧聲交織在一起，只見二姐美腿叉開雙手扶膝，直起的嬌軀上下躍動，跨間的黑屄裹著嬰拳雞巴吞吐不停，粘稠的騷漿被黑屄里的嬰拳雞巴攪動出咕嘰咕嘰的下流水聲，碩大的嬰兒拳頭一次又一次地撞擊在二姐的媚屌宮頸上，像是在被拳擊一般把二姐爽的對眼翻白口水直流，腰間的精臭避孕套仿佛化作了淫欲的精靈般隨著二姐肉體上下的躍動而舞動翻飛，跨間的黑屄也是淫漿泛濫地盡情揮灑飛濺，二姐還沒等我下一個命令呢便已經自己開始玩起來了。

而最後的三姐則是選了一根最正常的分身雞巴，與我的壯碩肉屌完全一樣的青筋巨根讓三姐挺翹的臀瓣緩緩下落，與媽媽一樣三姐也在緩慢的坐臀中細細品味著雞巴蹭過每一寸蜜肉的清晰快感，或許是因為今天的幸福，又或者是因為我的愛撫，三姐那一直冷如冰霜的冷艷俏臉上此時滿是一片淫亂的表情，雙頰緋紅，美眸輕翻，伴隨著青筋肉屌緩慢又溫柔地與三姐的敏感宮口熱吻在一起三姐那叉開的高跟美腿也隨之並在了一起，小腿與大腿相貼，孕肚又與大腿緊壓，三姐雙手抱著腳踝時而仰頭時而垂首，顫抖的臀瓣間已然看不到青筋雞巴的一絲輪廓……

“呼……呼……呼……”

桌上的雌畜們各個爽的翻眸垂首仰頭淫哼，而桌前的我也是爽到喘息不斷小臉脹紅，別看每根分身雞巴才10%的快感同步度但家中每一頭血親雌畜的騷穴媚肉都會帶給我不一樣的裹纏體驗！

或緊～或松～或肥～或嫩～同樣的炙熱包裹下又滿是夾擠嗦吸！

輪番傳回的騷穴觸感讓我一時間不知道究竟是誰的騷穴在向著我的大雞巴瘋狂獻媚。

“都……都給我坐好！不許……不許你們這群騷貨自己玩！”

‘勉強’忍住雞巴上傳回的強烈快感，我拿著小木勺惡狠狠地向著面前露臀坐屌的發情雌畜們說道，也正是我這一句話讓所有的血親雌畜們都愣了一下，難道我不是想在吃蛋糕時看她們的下賤自慰秀嗎？

雖然心中倍感疑惑但無論那一頭發情雌畜都還是乖乖地聽從了我的命令用力地沉臀坐在了身下粗碩猙獰的分身雞巴上。

“哼……嗯……”

“昂……啊啊啊……”

“哦……啊哦～噢哦喔喔～～～”

……

肥碩滾圓飽滿豐腴的肉瓣在我的面前陣陣顫抖，完全不知道我會怎麼玩弄她們的媽媽等人發出一聲聲顫抖的嗚咽，跨間肉穴被徹底填滿的充實鼓脹感讓所有的血親雌畜都感覺無比滿足，那極度真實的滾燙雞巴玩具不僅帶給她們陣陣蝕骨透魂的快感刺激也讓她們那戴著鼻鈎的雪白瑤鼻下流出道道濁黃的鼻涕，那代表著聖潔的頭紗根本遮不住那一張張被肉欲吞噬理智的淫賤丑態。

然後嘛～

“唔唔唔！！！唔哼……嗯哦哦哦！！！”

“不許回頭！都給我坐好！”

最左邊的外婆突然間發出一陣狂亂的淫哼，肥熟過剩的肉體在劇烈顫抖間淫乳狂噴著奶水，兩瓣夾著雞巴的蕩婦肥腚也隨之用力夾緊，那被狼牙肉棒完全堵滿的婊子老肥屄更是不受控制地在桌面上蔓延出一片雌騷濃烈精臭混雜的濁精淫水。

外婆這突如其來的劇烈反應讓其她的血親雌畜們尤為好奇，一直在猜想我這個年幼夫主究竟會怎麼玩弄她們的媽媽等人紛紛扭過頭想要看一看，卻沒想到她們剛一扭頭我那一聲狠厲的呵斥便讓她們再也不敢動彈一下，別看才初為妻奴但無論是那一頭血親雌畜都早在我出生的那一天便被肉棒崇拜雌墮淫伏的下賤想法深深地刻印在了靈魂深處，這也就導致她們對於我的命令已經是無比順從～

那外婆為什麼突然間這麼‘激動’呢～

還不是因為……

“臭婊子！把你的老肥腚給我張開點！要是把葡萄擠碎了一會你就別想要我的雞巴肏你的老肥屄！”

惡狠狠的呵斥下我站在桌前將一顆顆剝了皮的水嫩紫葡萄接二連三地往外婆的婊子屁眼里塞去，冰冰涼涼的水潤嫩葡萄剛一接觸到外婆的恥毛屁眼時便讓外婆渾身猛顫肥腚夾緊，可我的狠厲呵斥又讓外婆不得不放松肥臀努力地張開自己的婊子屁眼。

相比於身下的‘仿真玩具’外婆更想要親孫子的真實巨根，那被血脈相連的年幼親孫抱著肥腚瘋狂抽插肥屄的畫面光是想想便已經讓外婆無比性奮，外婆早已在初次亂倫的那一天徹底離不開血親雞巴的瘋狂奸淫，這會兒一聽到我那惡狠狠的小奶音外婆心中頓時就慌亂起來，難道要讓她這個飢渴了幾十年的老婊子蕩婦看著最愛的年幼小孫子跟其她的母豬雌豚交尾配種然後把她晾在一邊嗎？！

絕對……

絕對要讓那根血親雞巴插進自己的老肥屄里把自己爽成喪志的母豬！

“唔……嗯……嗯……”

心中淫亂的想法讓外婆不在抱著鼓脹孕肚前的蓮花裙擺，一雙豐碩肥滿的熟婦肉腿大大叉張下外婆那纖柔的雙手用力地掰開了自己的淫碩肥腚，十根玉指深陷進肥軟臀肉中的同時外婆那剃了毛的恥毛熟黑老屁眼也完全暴露在了我的眼中。

下面的恥毛肥屄被分身雞巴完全撐開，而上面的熟黑老屁眼則是在外婆用力掰臀的動作下淫蕩地大大張開，道道黝黑的屁眼肉褶已然在我眼中寸寸展平，原本縮成一團的婊子屁眼也諂媚地擴張成了扁平的菱形。

發情的老婊子肉體可不僅僅是肥屄流水哦～外婆那努力張開一縮一縮的熟黑老屁眼也在往外吐著清亮粘滑的腸液口水哦～屁眼周圍的黑硬恥毛此時都被那濕膩的腸液根根浸濕～超絕的視力讓我在那曖昧的粉紅環境中清晰可見地看到了外婆熟黑屁眼里的腸肉蠕動～

“很好～要是一會兒把葡萄擠碎的話可別怪我沒提醒你這個臭婊子～”

“唔……嗯嗯嗯……”

淫笑著對外婆壞聲說著，聞言外婆也是連連點頭，對於家中這群下賤放浪的淫亂雌畜不用大雞巴操她們的騷穴就是最大的懲罰！所以……

“嗚嗚嗚嗚嗚！！！”

一顆接一顆水潤嫩滑的紫葡萄被我連續塞進外婆的縮張屁眼之中，冰冰涼涼的水葡萄互相推擠著一路向著外婆的屁眼腸道深處推進而去，溫度的反差讓外婆火熱濕膩的屁眼腸肉一陣蠕動抽搐，異物入侵的鼓脹感也讓外婆的熟黑老屁眼本能地想要將顆顆水葡萄擠出體外。

可一想到擠碎葡萄就得不到雞巴寵幸後外婆又急忙放松肥腚擴張腸道讓多達二十幾顆水潤多汁的紫葡萄一路塞滿了外婆的屁眼腸道，直到肥腚後的小盤子里已經不見一顆紫葡萄時我才拍拍外婆的婊子肥腚示意她塞完了～可這時的外婆已經是一臉的‘艱苦難熬’……不僅要忍受著肥屄里分身雞巴的刺激還要控制著屁眼不能夾碎葡萄，這要是稍不留神……估計外婆屁眼里圓潤水嫩的紫葡萄就要變成葡萄汁嘍～

外婆的反應與我的聲音也讓媽媽等人隱約猜到了接下來等待她們的會是什麼……

淫邪的小惡魔要用她們的嬌嫩屁眼當做淫肉美食器加熱食物！

要知道全家人的屁眼可都還是處女呢！

自從我出生的那一天起外婆便讓全家人定期打一種藥劑，而這種藥劑最強大的作用便是能把吃下去的任何食物都完全吸收，腸道內不再產生一絲穢物，從我出生的那一刻起外婆便開始著手准備日後的全家淫歡肉欲亂倫，那屁眼自然也是血親雞巴的下賤肉套排精肉穴～

當然了～

這種事我並不知道，如果讓我知道了……我怕是會懷疑外婆手里是不是也有一個系統！

畢竟外婆旗下的生物公司做出太多太多跨時代的產物了！

先不說這種完全吸收食物營養的強大藥劑，就單說外婆與奶奶卵子結合生下媽媽的這種技術就足以超越當今的科技！

除了這些外婆的生物公司里還有很多很多我不知道的黑科技！

而其中只有很少很少的一部分被外婆拿出來與全世界分享，也正是這一點點直接就把外婆推上了世界首富第一名！

不過話又說回來當媽媽她們知道自己的屁眼初夜沒有等來雞巴卻等來了新鮮水果的時候非但沒有失望反而每個人的臉上都顯出了一抹極度的興奮，她們的肉體不就是我的玩具嗎？

無論是雙手，口穴，奶子，騷屄，屁眼通通都是亂倫肉欲中的淫賤玩具～那作為玩具不就是被主人隨意玩弄的嘛～看著外婆此時‘痛苦’中又帶著享受，‘煎熬’中又透出陶醉的表情媽媽等人也有些迫不及待地想要被可口的水果填滿屁眼為年幼的主人獻上最美味的食物！

一時間媽媽奶奶大姐二姐三姐都開始回憶起自己的那一份是什麼食物，剛剛太著急了都沒怎麼細看，可騷穴內不斷襲來的快感又不停地擾亂著她們的大腦，越是努力回憶就越是想不起來，而這時的我已經爬到了圓桌上站在了奶奶的母豬騷臀後面～

“唔唔唔唔唔！！！”

趴桌雌伏的母豬奶奶同樣發出一陣肉畜的顫哼，突然間高高仰起的腦袋後我已經是單手掏進了奶奶的騷肉臀溝兒之中，靈活的小手上下摩擦著奶奶騷肉臀溝中的茂密肛毛，發情的老母豬早已是騷漿泛濫腸液涌溢，薄紗包裹下的母豬騷屄濕淋一片，裹著刷屄巨屌的騷屄上面油黑騷賤的肛毛屁眼子更是用濕膩溫熱的腸液將大片黝黑的肛毛完全浸濕縷縷黏連。

奶奶那一身重度發情的淫賤騷肉也分泌著層層雌騷的濕膩熱汗，別看奶奶那一身繡花連體婚紗透氣又舒適，可再怎麼透氣也架不住奶奶那一身越發雌熱的發情騷汗啊！

早在我小手掏肛之前奶奶那包裹著騷肥肉臀的透肉薄紗便已經被層層雌熱的騷汗寸寸浸透，純白的透肉柔絲又怎能跟油亮包臀的濕絲相比！

奶奶那兩瓣燜熟肥膩的騷臀此時儼然一副被淫油均勻塗抹的下流膩亮，油膩濕絲騷臀上散發而出的雌騷肉味更是撲鼻而來。

“喔喔喔喔喔！！！”

突然間的又一聲顫抖淫哼響起，奶奶渾身的騷肉都開始不受控制地抽搐起來，受到桌面壓迫的灌精孕肚不停地將粘濁的精液擠出肥軟的宮口，只見奶奶那跪在桌板的濕絲肉腿間一大股濁白濃膩的騷漿徹底將透明的刷屄巨屌染成了精液的白色，而奶奶那高仰的熟貴面孔上也盡顯一片痴騷的丑態！

黝黑的瞳孔對眼翻白，鼻鈎下的鼻腔涕涌而下，鏤空的堵口球間口水流溢，光是看著這一副淫亂的丑態便已然證明奶奶是一頭合格的母豬！

而讓奶奶露出這般崩壞丑態的我正用自己的小手指勾摳著奶奶的肛毛黑屁眼～

靈活的小手在濕滑的肛毛中上下摸索，撥開縷縷粘連的肛毛，順散打結糾纏的樹叢，小小的手指終於在茂密的黑森林中找到了裹屌的屁眼肉穴，白嫩的小手指根本不需要潤滑奶奶的肛毛黑屁眼便已經主動打開了肉洞，下賤淫蕩的母豬黑屁眼縮啵蠕張，一股接一股的熱膩腸液瞬間便讓我的小手粘糊一片，緊接著我那靈活柔軟的指肚便開始了大舉進攻！

一根……

兩根……

三根……

白嫩的小手指倒勾著奶奶的黑屁眼腸肉向上拉提，讓奶奶的母豬油絲騷臀一上一下地不停聳動也讓奶奶的肛毛黑屁眼越發擴張，但我這可不是在玩哦～而是……

“噗嘰！”

“噢噢噢噢噢！！！”

三根小手指在奶奶的黑屁眼子里又摳又攪，充分地讓腸液大量分泌又不停地擴張奶奶的屁眼腸道，伴隨著‘噗嘰’一道悶響奶奶也再次仰頭淫呼一聲，只見我一手勾著奶奶的黑屁眼子一手將雞蛋大小的草莓味果凍塞進屁眼腸道。

根本來不及反應的奶奶渾身抽搐著腸肉痙攣，劇烈蠕動的滑膩腸肉一邊想要把果凍擠出去一邊又下賤地想要為主人獻上美食，肉體的本能反應與淫賤的獻媚想法讓奶奶黑屁眼子里的滑溜果凍前前後後地來回移動，別看果凍表面光滑無比但在這前前後後的擠壓移動中仍舊刺激著奶奶那諂媚下賤的肉褶腸肉。

一時間奶奶在騷屄與屁眼的陣陣快感中爽到大腦麻痹一片空白，騷屄里的肥肉抽搐著裹緊了其中的刷屄巨屌，上面的騷黑屁眼也痙攣著蠕擠其中的滑溜果凍，就在奶奶的騷黑屁眼宛如下蛋般即將從濕黏肛毛里擠出橢圓形的滑溜果凍時第二顆草莓果凍卻接踵而至～

“噗嘰！噗嘰！噗嘰！噗嘰！噗嘰！”

“啊喔喔喔喔……唔噢噢噢噢噢！！！”

接連不斷的噗嘰聲持續響起，奶奶趴在桌子上淫哼不停，一顆接一顆的草莓果凍被我強硬地塞進了奶奶的騷黑屁眼子之中，雞蛋大小的草莓果凍可要比剝了皮的水嫩紫葡萄大多了～那果凍擠壓前後堆積的鼓脹感與充實感讓奶奶第一次體驗到了跨間上下兩個騷屄肉穴都被填滿的爽快刺激。

難道這一次也要讓奶奶不把果凍擠碎嗎？

“爛屄母豬你要是敢把果凍從你的爛屁眼子里擠出來一顆你也別想被我的大雞巴操了～”

“唔……哼……嗯……嗯……”

把整整一盤……十幾顆草莓果凍盡數塞進奶奶的騷黑屁眼中後我狠掐著奶奶的油絲臀肉淫笑著說道，果然一聽到我的話爽到渾身抽搐的奶奶也急忙點頭服從，我的小手指剛一離開奶奶那被我勾摳成渾圓肉洞的騷黑屁眼子時大大張開的肛毛屁眼便急忙縮緊閉合，生怕擠出一顆果凍失去與大雞巴的交尾配種權，但這可把奶奶苦壞了……雞蛋大果凍可不是水潤小葡萄啊～若是填滿蠕動的騷黑屁眼子稍微放松一下那便是果凍雞蛋激情噴跳！

到時候怕是整個桌面都要變成草莓果凍的蹦蹦床了～

“唔唔唔～～～哼……唔唔唔～～～”

剛把一盤子草莓果凍塞進奶奶的母豬屁眼里旁邊的媽媽便已經是急不可耐地搖臀扭腰淫媚求歡，充滿急迫的嗚咽媚哼之下媽媽根本不需要我的命令便主動伸出雙手用力地掰開了自己的順產熟臀，遠超肩寬磨盤大小的熟母肉臀盡情地在我面前展現著她們的綿軟肥溢彈嫩細滑。

十根柔纖的玉指深深陷入熟母的臀肉，微微顫抖的臀瓣慢漾著淫糜的臀波，被柔卷陰毛覆蓋的孕母鮑肉一縮一縮地夾緊其中的透明雞巴，縷縷淫香的愛液緩慢地從軟膩的肥鮑肉縫中流出，反射著陣陣淫光的媚母漿汁一路將分身雞巴完全浸潤的同時又在純白的桌面上徐徐蔓延出一片擴散的水泊。

但我的注意力此時已經完全被媽媽掰張臀溝間的熟母屁眼深深吸引！

微棕色的熟母肉菊一縮一合，仔細聆聽之下媽媽的熟母屁眼還發出陣陣細微的啵啵聲，仿佛在渴求期待著年幼夫主的玩弄一般～猶如肉嘴一樣的熟母屁眼一邊訴說著難耐的寂寞一邊又流出股股熱滑黏呼的淫香津液～

誘人淫糜的熟棕肉褶在我的眼中次次綻開，別看幅度不大但發情的媽媽早已難耐那份被肆意玩弄的渴望，伴隨著時間的流逝僅是幾個呼吸間媽媽的熟母屁眼便微微外翻，微棕色的熟菊緩緩顯露出嬌嫩粉紅的菊肉，軟嫩印油的粉紅菊肉也在股股淫香腸液的浸潤中反射出一片水潤的淫光。

特別是媽媽熟母屁眼周圍那一小圈卷曲柔順的肛毛……在滑熱腸液的浸潤中根根肛毛也顯得水潤絲滑～柔順濕透的肛毛好似襯托著綻放肉菊的色情枝葉般讓媽媽那微翻的熟母屁眼看上去更加淫亂下流！

“咕嘰～”

“唔嗯～～～”

淫笑著將一顆紅彤彤的聖女果緩慢塞進媽媽的熟母屁眼之中，橢圓形的圓潤聖女果剛一接觸到媽媽的微翻肉菊便被媽媽的媚淫腸肉一口咬住，我甚至都不需要用力塞入媽媽的熟母屁眼便猶如品嘗美味的小嘴巴一般將紅彤彤的聖女果一口整顆地吃了下去，甚至這一顆吃完媽媽的熟母屁眼還顯得意猶未盡，本就微翻的熟母肉菊頓時便燦爛盛開而後又內卷凹陷淫亂地渴求著第二顆趕快塞進來～

而媽媽也在這淫亂的游戲中發出一聲滿是陶醉的呻吟，細細感受著受孕母穴內的滾燙雞巴，初臨寵幸的熟棕屁眼里又襲來一陣紅果移動的奇異快感，有了外婆和奶奶的淫亂示范後媽媽不停控制著自己的熟母屁眼讓那諂媚的粉嫩腸肉恰到好處地蠕動擠壓讓紅彤彤的聖女果逐漸深入完全染上媽媽發情肉體的那一份炙熱溫暖。

但僅是一顆怎麼夠呢～

“咕嘰～咕嘰～咕嘰～咕嘰～咕嘰～”

“唔……唔唔唔唔！嗯……唔！！！”

一把端起小盤子將一顆顆圓潤的聖女果接連塞進媽媽的熟母屁眼之中，哪怕媽媽的熟母屁眼主動吞食也架不住我一下子塞進去十幾顆，一時間媽媽又是哼唧又是嗚咽，陣陣透著媚意的悶哼中又帶著一絲絲的辛苦，仿佛在對我說：慢一點……再慢一點……不要……不要一下子塞進來這麼多啊……

連續翻凹的熟母肉菊不斷被紅彤彤的聖女果塞入其中，持續的塞入讓十幾顆聖女果開始在媽媽的媚熱腸道中積壓堆積，不同於被整根雞巴填滿撐開的鼓脹感讓媽媽的媚熱腸肉瘋狂蠕動，前後收縮的腸肉一下子便把十幾顆聖女果帶到了肉腔深處加熱保溫。

看著媽媽此時那掰臀顫抖的熟母淫態我小臉上的淫笑也愈發濃烈，根本沒有給媽媽休息的時間手中小盤子里剩余的十幾顆聖女果也被我隨後全部～通通～一股腦地～盡數塞進了媽媽的熟母肉菊熱屁眼里～待所有的聖女果消失在媽媽的翻凹肉菊中時我這才惡趣味地摳了摳媽媽的粉嫩菊肉淫笑著說道～

“夢萱啊～你可要注意點哦～我可不想讓聖女果變成聖女汁呢～如果你的屁眼子擠破一顆聖女果的話你應該知道懲罰吧～”

“嗯嗯嗯嗯嗯！唔滋倒……唔滋倒……”

依舊是壞笑著威脅，而媽媽也是連連點頭，仰起的雪白喉嚨蠕動著發出一陣模糊的嗚咽後媽媽急忙夾緊了自己的順產熟臀，大張的肥溢臀瓣閉合之後媽媽的熟母肉菊也開始了為聖女果加熱保溫的工作，可這份工作雖然比外婆和奶奶輕松一些但也不是那麼容易哦～

“嗯～非常好～要忍住哦～”

拍拍媽媽的磨盤熟臀表示夸獎，看著那啪啪聲下蕩起的層層肉浪我滿臉淫念地轉過頭看向了我的三位姐姐～

“那最後就剩下你們三個母……誒～挺自覺的嘛～”

扭頭一看我的三位好姐姐已經是主動掰開各自的翹臀肉腚露出深邃臀溝中香艷誘人的嬌嫩屁穴了～哦不對！

大姐和三姐的屁穴是粉紅嬌嫩但二姐的屁眼子早已是被自己玩成黑到發亮油到反光的糜爛肉洞了！

“嗯～嗯～嗯嗯～～～”

排在首位的大姐已經是陣陣哼唧聲聲急迫，遺傳了媽媽優秀基因的大姐再加上‘年糕美臀’的淫紋加持讓大姐那再次發育的御姐翹臀一度育熟到了堪比外婆和奶奶那般肥糜的碩大滾圓，光是站在大姐的肉臀後面就給人一種巨臀掩蓋壓襲窒息的感覺，再加上大姐肉臀成熟蜜桃般的飽滿形狀年僅二十八歲的大姐已經成功躋身至家族泄欲肉床排精緩衝肉墊的排行前三～

而大姐那顫抖的飽滿蜜桃肉臀間長著稀疏肛毛的御姐嫩菊此時緊緊地縮成一團，已然猜到接下來會發生什麼嬌嫩雛菊看上去尤為害怕地不敢張開，可想要為寶貝弟弟獻上肉欲快樂的大姐又不停控制著自己的屁眼括約肌努力地讓自己的粉嫩雛菊大大張開，過於緊張的粉嫩小雛菊也讓大姐的蜜桃肉臀在晶瑩汗珠的浸潤中閃閃發光御香飄蕩～

一時間諂媚的下賤思想與肉體的本能抗拒發生激烈的衝突，大姐越是想把自己的雛菊屁眼張開那粉紅嬌嫩的小菊花就越是縮緊在一起，緊緊閉合的粉嫩雛菊雖然害怕畏懼但躁動的肉欲仍舊讓縷縷清亮濕滑的腸液順著大姐的雛菊肉褶緩緩泌出。

“大姐～放輕松一點嘛～這麼緊張的話一會橘子就塞不進去了～”

“嗯……唔……嗯～～～”

看著大姐粉嫩雛菊那緊張縮擠的模樣我那火熱的小手便輕輕地愛撫起大姐的蜜桃肥臀，細膩緊致的臀肉此時無比火熱，手掌剛一觸碰的刹那大姐那兩瓣飽滿的可口蜜桃便顫抖起來，淫笑著柔聲安撫起大姐可大姐一聽到要把橘子塞進她的屁眼里就算心里放松但那粉嫩的雛菊卻縮的更緊了。

小小的屁眼怎麼可能塞進去那麼大的橘子？！

怕是把橘子掰成橘瓣都塞不進大姐的緊致嫩菊！

這下可怎麼辦……我還想喝橘子汁呢。

面前的御姐嫩菊緊緊閉合縮成一團，這種緊致的縮擠怕是橘瓣塞進去都會瞬間變成橘子汁！

更別說把整個剝了皮的橘子全部塞進大姐的屁眼里面……

誒……橘子塞不進去那我換一個不就得了！大姐的屁眼不能擠橘子汁那可以給我化一下巧克力擠巧克力奶啊～

“嘿嘿嘿～～～”

站在大姐的蜜桃肉臀後發出聲聲淫笑，我悄悄地把大姐肉臀下面的橘子與二姐的巧克力換了一下，就在大姐等待著我強硬地撐開她的嫩菊把整個橘子塞進去時一塊正方形的巧克力卻被我大力地塞進了大姐的緊縮嫩菊之中。

“唔……唔唔唔！！！”

還以為是橘子的大姐根本沒想到我換成了巧克力，正方形的巧克力有棱有角地被我強硬塞入緊縮的粉菊花中時大姐瞬間腦袋高仰美眸瞪大，方形巧克力擠開嬌嫩菊肉大力塞入的觸感讓大姐一陣嗚咽悶哼，想要淫叫卻又被堵口球堵住紅唇，陣陣嗚咽之下大姐那艷紅的唇邊誕下一大片濕亮的津液，而此時的我已經拿著小盤子將一塊塊巧克力不停塞入大姐的緊縮雛菊中。

一塊～

兩塊～

三塊～

正方形的巧克力在這肉欲橫流的淫亂氛圍中早已被炙熱的溫度微微化軟，上一秒還在我手中有棱有角的巧克力下一秒便在大姐的緊縮雛菊擠壓下變成了一顆顆甜甜的橢圓擠進腸道，一縷縷巧克力的碎屑在大姐的蜜桃肉臀下不停堆積，那在龜頭肉柱下不斷蔓延的淫水粘液直接就混合著巧克力的碎屑變成了令母畜向往渴求的巧克力精液淫汁。

“嗚嗚嗚嗚嗚！！！哼……唔嗯！！！”

伴隨著巧克力一塊又一塊地被我塞進大姐的嬌嫩雛菊此時的大姐也仰著頭馬尾亂甩，第一次被玩弄屁眼的感覺讓大姐有些難受，屁眼里被持續塞入異物的鼓脹感讓大姐肉臀抽搐著嫩屄夾緊，敏感的腸肉在巧克力的塞入堆積下劇烈痙攣，大姐嬌嫩的屁眼頓時就本能地想要將腸道中的巧克力全部都擠出去。

但屁眼的本能又怎會強過大姐的思想～

為了今天能讓寶貝弟弟玩的開心肏的高興大姐那平日里精明能干的大腦瘋狂地控制著自己的肉體，就算屁眼抗拒又如何！

反正巧克力已經塞進來了那就把屁眼夾緊不讓巧克力擠出去！

而這時我手中的小盤子里已經空無一物，接近二十塊巧克力盡數被我塞進了大姐的嬌嫩肉菊之中～

再一看時大姐那長著稀疏肛毛的粉嫩屁眼已然失去了原本的粉紅嬌嫩，點點巧克力的碎屑與化開的巧克力讓大姐的粉嫩雛菊染上了一層香甜的氣息與黏棕的顏色～

“大姐我一會想喝巧克力奶～你就用你的屁眼幫我化一下好啦～”

“唔……嗯……”

‘柔聲細語’地對著大姐說道，看著大姐一邊點頭一邊縮緊屁眼後我這才壞笑著走到了二姐的下賤翹臀後面～

“噗呲噗呲～噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

相比於大姐的掰臀等待二姐直接就是一邊掰臀一邊自慰！

挺翹的臀瓣上下起伏陣陣聳動，騷黑的屄唇裹著握拳雞巴不斷發出噗嗤噗嗤的交媾靡音，股股白膩的騷水在桌面上揮灑四濺之下二姐哼哼唧唧地在我面前露出了自己的松垮黑屁眼子。

雜亂卷黑的肛毛胡亂地生長在二姐的松垮屁眼子周圍，過度的自慰不僅讓二姐那原本粉紅的嫩穴變得騷黑一片更是讓二姐的嫩屁眼子變成了糜爛黑肥的外凸肉穴！

與媽媽那媚惑微翻的熟母肉菊不同二姐的騷肥黑屁眼子已經是腸肉外翻肉褶肥凸。

二姐僅是稍稍用力便讓自己的騷肥屁眼子變成了一只渾圓溢肉的糜爛肉穴，大片大片艷紅的腸肉外翻出來將屁眼周圍的肉褶完全撐開，一整團被油膩腸液浸滿的淫潤腸肉看上去比成人拳頭還要大！

一股又一股的滑膩腸液也讓二姐的外翻腸肉變得淫潤油肥，挺翹的美臀上下起伏間一縷縷拉絲的腸液也在二姐的肥黑外翻屁眼子外一陣亂甩四處飛濺。

我的天啊……

我上次肏二姐的時候怎麼沒發現二姐的屁眼子爛成這個模樣？！

這簡直就是被完全干開了啊！別說剝了皮的橘子了怕是連番石榴都能塞進二姐的屁眼子里了吧？！

“……”

“咕嘰！咕嘰！咕嘰！”

“唔嗯～～～”

眯著眼睛鼓著小臉將一顆顆剝了皮的甜黃橘子大力地塞進二姐的糜爛屁眼子中！

我討厭家里的雌性把身上的肉穴用玩具完成這般騷爛的模樣！

要玩成這樣那也是要被我的大雞巴操成這樣！

難道我的雞巴還不如那些個破玩具嗎？！

心里的不平衡讓我把成人拳頭大小的完整橘子大顆大顆地塞進二姐的屁眼子中，結果這個自慰過度的爛屄爛屁眼賤貨居然還發出一陣陣尤為享受的呻吟悶哼！

那一顆顆大橘子更是完整地塞入了二姐的腸道里面！

過度的自慰不僅讓二姐的屁眼子騷黑外翻腸肉脫出……更是讓里面的艷紅腸肉變得肥軟無比粘滑柔韌！

差不多七八個剝了皮的橘子塞進二姐的爛屁眼子里時不僅過程尤為絲滑而且二姐的屁眼好像還能塞進去更多！

甚至當我把全部的橘子都塞進二姐的爛屁眼子時二姐的肉翻屁眼子居然還能縮回去夾緊！

這一顆顆大橘子塞進去我都怕一會兒想喝橙汁的時候二姐的松垮外翻黑爛屁眼子榨不出來！

那以後我操二姐的屁眼子豈不是肉棍攪大缸？！

干！以後我非要用如意金箍棒把二姐的松垮爛屁眼子用雞巴撐成滾圓裹屌的‘緊致’肉穴！

“爛屁眼母豬！我一會要喝橙汁！你的爛屁眼子要是擠不出橙汁那你就一周都別想被我的大雞巴操你的騷屄！”

“……”

惡狠狠地掐著二姐的緊致臀肉厲聲威脅，卻沒想到二姐爽的連哼唧都沒有只有一下一下地上下聳動美臀一點一點地縮緊屁眼裹住橘子，仿佛這就是她的回答一般完全沉浸在肉欲之中無法自拔！

只剩下股股騷水縷縷腸液在我的面前飛濺四溢！

“……”

二姐居然敢無視主人的聲音自顧自的自慰！我早晚要把二姐調教成傻逼母豬！讓她知道知道主人才是她生命中最大的！

那現在就只剩下我的冷艷三姐了～

也不知道三姐的潤嫩嬌菊能不能吃下我給她准備的凍奶甜球。

對於我的三個姐姐我心中的那份溫柔永遠都是將最多的一份給予溫柔冷艷的三姐，但這可不是偏愛而是在性愛中對於羞辱調教的分配量而已～不把我當人看的二姐我自然也是不把她當人看～完全照著泄欲便器想怎麼玩就怎麼玩！

那大姐自然是排在第二位～唯有三姐我只想與她在那份摯愛深情中溫柔纏綿。

可事實上我不知道到的是……

二姐逐漸在我的調教羞辱中覺醒了自己的抖M受虐癖，大姐則是對我百依百順完全服從，而我給予了最多溫柔的三姐其實才是最想要被肆意羞辱盡情調教的那一個！

在三姐那冷若冰霜拒人於千里之外的冷艷俏臉下……捆綁，滴蠟，打環，刺青，抽打，辱罵……各種對於肉畜雌豚的肆意調教都是三姐內心深處潛藏的淫欲。

至今為止從未有人知道三姐最想要的性愛究竟是什麼，哪怕是家里人三姐都未曾透露一絲半點，三姐一直都將自己最反差的那一面深深地藏在了心底，哪怕是對我也不願說出一句，而這一切都是因為三姐不想讓自己在我心中的完美形象徹底破碎，三姐寧願一直將那份變態的欲望壓在心底也不想讓最愛的親弟弟認為自己是一個下賤至極的婊子騷貨。

但今天三姐終於能在這幸福的一天稍稍開啟關押著反差淫欲的大門一絲絲縫隙了～

“三姐，一會可能會有點涼你忍一忍啊。”

“嗯……”

柔聲與三姐輕聲說道，聞言背對著我蹲坐在分身雞巴上的三姐輕點垂首細聲回應，可在我看不到的聖潔頭紗下三姐那黝黑靈動的美眸中卻滿是對肉欲的癲狂，僅是開啟一絲絲心底的大門便已經讓三姐擴張的瑤鼻噴出陣陣燥熱的淫息，可為了不讓我發現自己的變化三姐又艱難調整著自己的呼吸，想要被肆意調教的發情肉體讓三姐碩大孕肚上八字分開的肥軟碩乳噴出巨量的可口奶水。

洶涌溢出的乳汁眨眼之間便浸潤了三姐碩乳下的每一寸肌膚，隆起的孕肚，並坐的美腿，無毛的嫩屄，三姐那裹著分身雞巴縮夾裹擠的白虎肉唇上大量的奶水已經蓋過了粘香的蜜汁，三姐那銀亮的尖頭高跟下蔓延開來的奶水乳汁幾乎都流到了大姐的腳下，我的兩只小腳丫此時都完全泡在了三姐的甘甜乳汁之中。

而三姐選的凍奶甜球此時正在那兩瓣期待顫抖的挺翹美臀下冒出絲絲升騰的涼氣，三姐雪白臀瓣間的粉潤嫩菊終於在這‘漫長’的等待中迎來了最後一刻，光潔嬌嫩的粉紅肉褶像是餓了許久的小嘴一般向外吐出股股飢饞的蜜潤口水。

本就美麗迷人的嬌艷嫩菊在蜜香腸液的浸潤下閃閃發光淫潤油亮，相比於二姐微微用力就腸肉外翻的爛屁眼子三姐的粉潤嫩菊就顯得漂亮多了，可是在這份漂亮迷人之下三姐的御姐屁眼又如同媽媽的熟母肉菊般‘燦爛盛開’，緊縮的肉褶道道舒展，外翻的粉菊露出一團更加粉潤淫亮的熱氣菊肉。

等會！

我之前在廚房想舔三姐屁眼的時候也沒見三姐的屁眼翻成這般模樣啊！

不過三姐的屁眼現在看上去真漂亮啊！

那一團外翻出來的粉嫩菊肉不僅色澤淫潤還散發出一股徐徐升騰的蜜香熱氣！

本來剛才就沒舔到現在一看就更想舔了！

“嗯。”

下意識地伸出舌頭舔著小嘴兒，心中那份想要品嘗肉菊的衝動讓我的小手都不受控制地攀上了三姐的雪白美臀，可就在這時三姐卻輕哼一聲美臀一頂讓我頓時就從品嘗菊肉的衝動中回過神來。

“哦對對對！我差點忘了，三姐你忍一下啊。”

“嗯……”

急忙拿起桌子上的小盤子小手輕捏起一顆成人拇指大的純白凍奶甜球，甜球那冰涼涼的溫度讓我有些擔心三姐的熱氣菊肉能不能受得了，可這個想法僅是轉視即逝，我那捏著甜球的小手已經逐漸靠近了三姐那掰開臀瓣的外翻粉菊後面。

伴隨著絲絲涼意的靠近三姐的熱氣粉菊非但沒有本能地收縮回去反而像是無比期待憧憬一般更加翻出，原本那一小團的熱氣菊肉眨眼間便蓋住了舒展的道道肉褶，而當冰涼涼的凍奶甜球接觸到三姐的熱氣菊肉時三姐那裹著分身雞巴的白虎肉穴猛地一縮，用力夾緊之余三姐的熱氣菊肉一下子便吸住了那顆甜甜的奶球。

涼與熱的交織中三姐翻出的菊肉在我的面前一點一點地包裹住半顆甜球，緊接著外翻的菊肉慢慢縮回，一整顆純白的凍奶甜球直接在我的注視下被三姐的粉潤嫩菊緩緩吃掉，逐漸縮回原狀的御姐嫩菊在吃掉一整顆凍奶甜球後還發出了一聲細微的‘啵啾’聲，一顆下去頓時就讓三姐肥大的碩乳乳汁噴涌，蜜香的肉汁噗嘰噗嘰地從白虎肉唇中股股擠出。

色……

太色了！

光是看著就讓我的大雞巴上下亂抖吐漿噴汁！

可僅是這樣就完了？

怎麼可能～

粉紅的嫩菊吃掉第一顆凍奶甜球後便再次菊肉外翻熱氣彌漫，諂媚的腸肉快速地蠕動著將凍奶甜球擠到深處開始融化，借著發情肉體的痴熱溫度冰冰涼涼的凍奶甜球也逐漸在三姐的粉潤菊穴中慢慢化開，已然等不及下一顆甜球塞入的發情嫩菊還在我的眼中一縮一縮地發出陣陣抗議。

“三姐你的屁眼可真是個貪婪的小嘴巴啊～”

“……”

細細愛撫著三姐的雪白美臀，看著面前的粉潤菊花一縮一合地渴求著甜球後我壞笑著對三姐說到，聞言三姐卻不發一言，冰涼的甜球與火熱的腸肉摩擦擠壓的觸感讓三姐特別性奮，那種冰與熱的碰撞簡直讓三姐發情的諂媚屁眼欲罷不能！

那我又怎麼會讓三姐失望呢～

一三五～

二四六～

小小的盤子中超過三十幾顆凍奶甜球被我依次塞進三姐的屁眼粉菊之中，一顆顆甜球此時已經在三姐的火熱腸道中堆積在一起顆顆擠壓，蠕動收縮的腸肉也將這堆積在一起的甜球盡數推進了屁眼最深處，滿滿的鼓脹感中持續融化的凍奶甜球帶給三姐陣陣強烈的刺激，那原本蔓延到大姐高跟腳下的純白乳汁這會差不多都流滿了大半張的圓桌桌面，股股混雜著奶水的肉穴蜜汁直接讓餐桌上飄蕩起一股甜甜膩膩的肉香奶香。

“三姐一會我想喝什麼你應該知道吧～”

“……”

拍拍三姐的挺翹美臀淫聲說道，此時爽到肉穴裹緊母乳噴溢的三姐連話都不想說了學著二姐一言不發連連點頭後三姐便開始細細感受起下體屁穴中融化甜球的陣陣快感刺激，那現在……

“該吃蛋糕啦～”


──────────────────────────────────────────────────
第162章 淫乱的家庭生日会！【肉畜屁眼用餐时间～】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“母猪们都给我把你们的肥屁股动起来！不过谁要是把屁眼子里的水果夹碎了又或者从屁眼子里流出果汁的话可别怪我一会把你们晾在一旁哦～”

“哦～哦～哦～”

“昂嗯……齁～齁～齁喔喔喔～～～”

“唔……嗯哼～嗯～～～”

“噢噢噢～～～嗯嗯嗯～～～”

“噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

“咕叽咕叽咕叽～～～”

重新坐回桌子旁的小凳子上，我小手大张着宣布这场淫乱的用餐仪式正式开始，下一秒圆桌上的血亲母畜们便纷纷抬落各自的肉腚肥臀大屁股，她们或蹲或跪，或坐或伏，六对儿饱满滚圆的雌熟臀瓣上上下下地起起伏伏，白皙弹嫩的臀肉在那骚浪的自慰秀中不停荡漾着尤为香艳淫荡的层层肉浪。

一只只裹着分身鸡巴来回套弄吞吐进出的肥鲍肉蚌也四处飞溅起点点缕缕的淫骚浆汁，响亮又色情的噗呲咕叽声在我的面前奏响一曲淫乱骚浪的肉糜乐曲，而妈妈等人的骚哼淫喘也让这乐曲显得更加下流，看着面前上下耸动的丰硕肉腚饱满肥臀我胯下的大鸡巴也跟着一起上下抖动马眼吐浆。

这一根根分身鸡巴可不仅仅带给妈妈等人强烈的快感刺激也让我的大鸡巴体验到了一种奇异绝妙的舒爽欢愉！

分身鸡巴叠加的快感一路从大鸡巴传遍全身爽的我坐着小凳子上靠在了身后的柔软床边，但这仅是简单的快感传递罢了，最爽的还得是妈妈等人不同肉穴带来的不同触感缠绕！

任谁都不会想到有一天骚屄的松垮与紧致能互相共存，肉穴内壁的肥软弹嫩也互相映衬，再加上不同骚穴肉洞内不同力度的裹缠，挤压，吮咬，嘬吸……

我只觉自己的大鸡巴上套了六只看不见的隐形飞机杯一般爽的我头皮发麻！

而且这六只飞机杯还用不同频率的套弄速度来来回回地夹着我的大鸡巴吞吐抽插！

这直接就把我爽龇牙咧嘴喘息不断，两条小短腿都在圆桌下伸的笔直，十根白嫩的小脚趾都在脚丫上根根蜷缩！

这要是把快感同步度直接开到最大的话……600%的快感传递怕是直接会把我的小脑瓜爽成烧开沸出的浆糊！

胯下的大鸡巴变成最大劲头的精液喷泉！

而对于妈妈她们这群放浪发情的淫乱肉畜来说袭来的快感侵蚀着她们肉体都是小事，在这淫荡下贱的自慰秀中努力不把屁眼子里的颗颗水果夹碎挤出才是大事，大张叉开～跪趴雌伏的六双修长美腿已然在我的面前颤抖抽搐，骚屄肉穴里持续涌来的快感浪潮让每一头血亲雌畜的理智与意识都越发模糊。

但我那‘恶狠狠’的威胁始终都在这群下贱雌畜的脑海中回荡，骚屄与屁眼里的鼓胀充实与快感刺激让所有的母畜们都不敢有丝毫放松，这要是稍不留神沉浸在快感的肉欲中怕是她们的屁眼子就会变成肉穴榨汁机挤出一杯杯的肉热果汁～

哦对了～奶奶的肛毛黑屁眼挤不出果汁～那塞进她母猪屁眼里的草莓果冻到底会是变成果冻碎呢还是整颗下蛋呢～

一时间上下起伏的骚浪臀肉摇颤着淫糜的肉浪发出阵阵色情的抽插靡音，持续不断的快感一波接一波地冲击着血亲肉畜的大脑神经，可越是爽到浑身颤抖淫肉抽搐血亲雌畜们就越是不敢沉迷其中，一旦屁眼子里的水果被挤碎，一旦缩紧的肉菊挤出果汁，那她们今天就与那日思夜想分秒求爱的血亲大鸡巴无缘了～

也正是在这快感的侵蚀中妈妈等人又无比的‘艰苦难熬’，想要尽情放纵地在年幼夫主面前肆意自慰，却又怕失去与血亲鸡巴的交配权，想要让自己的肥臀肉腚啪啪拍打身下的桌板一座到底，却又怕忍不住这份快乐一下子挤碎屁眼子里的润嫩水果。

脑海中那回荡的威胁让每一头血亲雌畜皱眉拱鼻，努力与那发情肉体中涌现的快感‘拼命’地周旋搏斗，可媚艳俏脸上翻白的美眸与诞下的口水却又让她们纯洁的头纱下纷纷露出了各自爽到痴狂的骚淫丑态，胸前的一对对儿泌奶硕乳也让整个桌面都浸染起一层奶香飘荡的流淌乳泊，淫荡又色情的坐屌自慰秀不仅让这一刻靡音奏响淫乐绕梁更是让那一只只肥白淫熟的大奶子上下翻飞这拍打起一只只硕大高隆的灌精孕肚，每一头血亲雌畜孕肚上的催情淫纹都早已散发出了穿透婚纱裙摆的色欲淫光。

悄然间……一股奶香飘入鼻腔，又一股雌骚涌进大脑，肉欲的气息在这一瞬间几乎占满了整个硕大的地下淫窟，弥漫的雌骚肉味疯狂地刺激着我的神经，激发着我小小身体中的原始兽欲，可我却看着面前的自慰淫戏乐在其中。

毕竟时间……我有的是～

何必急于一时呢～今天是我的生日那我就要尽情地玩！想怎么玩……就怎么玩！！！

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗呲～～～”

“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽～～～”

面前的下贱自慰秀持续出演～淫乱无比的肉欲乐章也‘悦耳动听’～尽情享受着分身鸡巴带来的波波快感与肉穴体验～满脸淫笑陶醉的我拿起小木勺便开始品尝妈妈为我准备的生日蛋糕～

由家中六位性感雌畜现挤母乳制作的鲜奶蛋糕圆润纯白，拔下根根蜡烛后木勺轻拍时整块鲜奶蛋糕还如同布丁一般微微摇颤，小小的木勺轻轻舀起一块鲜奶蛋糕送入嘴中后那极其浓郁的奶香味儿便瞬间占据了我的整个小嘴。

醇厚浓郁的奶香气息，入口即化的绵滑口感，再加上冰箱短暂冷藏后的丝丝凉意，这块生日蛋糕简直就是我吃过最好吃的一块蛋糕！

再联想到这蛋糕的原材料取自家中雌畜肥乳硕奶中的营养乳汁……不行！

忍不住了！

我要多吃几口！

“唔嗯～嗯哼～好吃～”

小小的木勺在我的小手中抬抬落落，我满脸陶醉享受一口接一口地尽情品尝着营养丰富的鲜奶蛋糕，那绵滑细腻的口感再加上浓郁非常的奶香直接让我一口气吃掉了一小半的鲜奶蛋糕，甚至都不需要咀嚼光是轻轻嘟嘴弹嫩绵滑的蛋糕便在我的小嘴巴里块块化开。

“烂屁眼母猪给我挤点橘子汁！你的大鸡巴主人有点渴了！”

“嗯哼～～～”

几口蛋糕下肚后我拿着小木勺伸手顶了顶直身坐屌的二姐翘臀，那年幼稚嫩的小童音完全听不出丝毫对亲姐姐的敬意与尊重反而尽是对雌堕肉畜的强硬与贬低，闻言坐在握拳鸡巴上疯狂自慰的二姐闷哼一声急忙停下了自己上下起落的白皙翘臀，而其余的自慰肉畜也纷纷肥腚坐桌肉臀颤抖。

玩具捅屄鸡巴插穴的噗嗤啪叽淫乐瞬间停止，见我口渴地要喝橘子汁其余的母畜们还以为我要开始品尝她们屁眼子里的润嫩水果而纷纷停下，突然间停止的自慰秀也让这群淫乱母畜们得到了片刻喘息，毕竟再这么‘激烈肆意’地扭腰自慰落臀坐屌怕是没一会儿就忍不住那袭来的快感刺激而挤碎屁眼里子的美味水果了。

可我会让这群发情母畜们休息吗？

“我让你们停下了吗？！都给我继续动！”

当然不会啦～我今天的目标就是把这群下贱的血亲母畜们都玩到口歪眼斜失神瘫软地倒在地上浑身抽搐痉挛！

一声狠厉的呵斥后刚刚得到片刻休息的血亲母畜们便再一次开始坐屌自慰，淫乐短暂的停止后再次奏响的声音愈发响亮淫乱，阵阵淫糜的噗呲声中妈妈等人的闷骚哼唧也变得越来越粗重沉闷，股股骚浆淫水与奶水母乳飞溅溢流间层层荡漾的色情臀浪足以让人看的眼花缭乱。

而此时的我嘛～

从系统商城里买来一只高脚杯放在了二姐的挺翘肉臀下面，露出一脸邪恶的淫笑看着二姐臀瓣夹张地露出其中肥糜外翻的黑烂屁眼子，本以为二姐的烂屁眼子会因为过度用力挤压橘子而肠肉外翻肠液横流，可事实上二姐那肉肠般肥溢凸出的黑烂屁眼子反而紧紧地缩成一团。

一缩一缩的黑烂屁眼中肥软过度的松垮肠肉令我想象不到地紧紧挤压着其中的整颗橘子，肥软的肠肉竟然化作了屁眼榨汁机将一颗颗完整剥皮的橘子挤压揉碎鲜榨出股股甘甜可口又混杂着温热肠液的黄色橘子汁！

下一秒在我的注视下二姐的肥烂屁眼子微微放松肠肉轻翻，一股橙黄色的橘子汁哗啦哗啦地顺着艳红的肠肉褶皱流进了肉臀下的高脚杯中。

“哗哗哗哗哗哗～～～”

果汁入杯的哗哗声持续不断，眨眼之间二姐的烂屁眼子榨汁机便为我挤了大半杯的鲜榨橘子汁，阵阵甜橘的柑香味飘荡间我都被二姐的屁眼榨汁看的目瞪口呆，甚至这大半杯的鲜榨橘子汁中还能清晰地看到颗颗果肉上下浮动，这足以说明二姐的烂屁眼子究竟有多么会夹会挤！

伴随着橙黄色的果肉橘子汁灌满整个高脚杯二姐的轻翻屁眼子居然还好似长着眼睛一般巧妙停下，缕缕橘子汁顺着外翻肠肉四溢地在臀沟肉瓣上流淌间二姐的屁眼也再次紧缩闭合，仿佛在等待着下次的召唤一般，光是看着就已经把我惊的小嘴大张了！

这是重度外翻的烂屁眼子能做到的吗？！就这份能把整颗橘子挤榨成橘子汁的力道换成大鸡巴插进去怕是能爽死吧？！

“继……你继续动吧……”

在鸡巴爽的同时又被二姐的强大操作惊到声音都有些颤抖，我拿过那杯新鲜现榨的橘子汁后二姐便继续直起美背上下耸动，缩紧臀瓣间的骚黑肉屄几乎是所有雌畜中坐屌幅度最大的一个，果然啊……天生的骚屄独自开发后要远比未开发的雌畜们更加淫乱！

那现在……尝尝二姐烂屁眼子现挤的橘子汁？

“……（嗅嗅～～）……（咕噜……咕噜咕噜咕噜～～）……唔……好喝！”

举着高脚杯在鼻尖下轻嗅，甜甜的橘子味与平常无异其中还混杂着雌畜的丝丝肉骚，然后我便拿着高脚杯贴在唇边轻喝了一口，屁眼现挤橘子汁的味道极为香甜口感也在混合着肠液后变得相当润滑，其中还有着颗粒饱满的颗颗果肉！

稍稍咀嚼便能感受到果肉在嘴里爆开的甜腻感，而最重要的是……这杯橘子汁还是热热的！

一口下肚我的小手便不受控制地高举起高脚杯开始大口大口地品尝着二姐烂屁眼里现挤的温热橘子汁！

小小的喉咙不停蠕动发出阵阵吞咽的咕噜声，直到一口气喝了一半橘子汁后我这才无比享受地赞叹一声，而听到我的话后二姐像是得到了夸奖的乖顺母狗一般一边用力地骚屄裹屌坐臀自慰一边又大力地缩紧屁眼夹紧肠肉将剩余没挤碎的橘子瓣先一步榨挤成橘子汁持续加热～

“不错不错～你们都学着点～看看她这头母猪多会讨好我这个主人～不仅坐鸡巴的幅度比你们大还能用屁眼子给我挤出这么好喝的橘子汁～你们要多学习学习！表扬！必须表扬！”

靠在身后的柔软大床边缘举着高脚杯奶声说道，也正是我这一句话让除了二姐以外的所有雌畜们都浑身一颤，这种点名表扬的夸赞瞬间激起了家中雌畜们心底的那份胜负欲，凭什么二姐这个外表温柔内在淫贱的反差幼师婊能得到表扬？！

这张圆桌上的人哪一个单拎出来不比二姐强？！

外婆和奶奶先不说，就单说大姐和三姐在各自人生中取得的成就就比二姐多得多，一个上市公司的女强人大老板，一个世界有名的外科手术大夫，就连妈妈在没有当家庭主妇之前也是一位商界有名的强势女强人！

五头荣耀与成就加身的美艳淫浪雌豚肉畜还比不过一个反差幼师吗？！

一时间原本就响亮回荡的噗呲啪叽声越来越大，被深深刺激到的妈妈等人疯狂地抬落肉臀淫穴坐屌，在这个淫乱的家庭中不争面子也要争口气啊！

只见妈妈等人的骚臀肉腚淫熟屁股纷纷翻甩出激烈荡漾的残影肉浪，那肉穴淫屄中大股飞溅的淫浆骚水几乎都挥洒在了我的生日蛋糕上，肥腚肉臀啪啪拍坐桌面的响亮靡音下整张圆桌都开始剧烈摇晃，嘎吱嘎吱的木头摩擦声让我都怀疑这张系统买来的圆桌会不会被这群攀比母畜给坐碎散架了。

就在这激烈攀比谄媚下流的淫贱自慰秀中外婆奶奶妈妈大姐和三姐的闷哼淫喘都显得十分用力，点名表扬了二姐之后妈妈等人的屁眼子里肠肉的温度也直线升高，每一头血亲雌畜的屁眼子也开始大股分泌火热滑腻的肠液，大姐和三姐拼命地融化着各自粉嫩屁眼中的巧克力与冻奶甜球，渴望着也得到宝贝弟弟表扬的姐妹俩一度把各自的粉嫩肉菊夹紧缩挤到连一根手指都插不进去的程度。

而外婆奶奶妈妈熟肉屁眼中塞入的葡萄果冻和圣女果则是在火热滑腻的肠肉中来回移动，她们的任务不是融化也不敢挤碎，所以只能借着火热肠肉的蠕动缩夹让每一颗水果果冻都均匀涂上热腻的肠液又染上熟肉的体温，争强好胜的性格可是由外婆和奶奶尽数遗传到了妈妈和大姐二姐三姐体内，所以在这渴望得到表扬的自慰秀中胜负欲一度压下了那份快感的欢愉让妈妈等人变得愈发献媚淫贱。

“……”

看着面前的六头血亲雌畜们像是疯了一般发狂自慰靠在床边的我则是露出了无声的淫笑，要知道在我面前的可不仅仅是家人们哦～她们还是商界女帝～舞蹈天后～新晋的商界皇女～温柔的体贴幼师～娇艳的冰冷医生～还有妈妈没有成为家庭主妇前那手段比外婆还要狠辣残忍的商界女王身份～

无论哪一个在外面都是人人憧憬想要得到的完美女性，可在我面前却成为一头头争强好胜渴望得到表扬的淫贱肉畜，那种彻底沉沦在肉欲深渊中的反差感让我心中成就感满满～能征服其中任何一头雌畜都是外面那些废物想都不敢想的事情，可现在我的……

已经把六头淫欲母畜血亲雌畜全都变成了我大鸡巴胯下的忠诚妻奴排精便盆！

还要用她们肉穴最深处的子宫为我生下更多更多的小母猪幼便器！

永远……永远都让她们活在我的胯下以精液为食以鸡巴为尊以我这个年幼的血亲小淫魔为最大的最敬仰的主人！

啊～这才是生活啊～

小手摇晃着高脚杯，年幼的我像是个小大人一般欣赏着淫乱色情的演出又品尝着杯中可口的果汁，这份享受只有我一人拥有～

不过我的生日蛋糕貌似不能吃了啊……

这群下贱自慰的雌畜都没注意把各自骚屄里的淫水溅到了我的生日蛋糕上！

要只是淫水骚浆我或许还能接受……但可别忘了这群淫贱肉畜此时都被我射大了肚子！

这会儿的疯狂自慰让她们骚屄里飞溅挥洒的淫水骚浆还混杂着灌精子宫里挤出的点点白浊浓精！

你见过有人吃自己的精液吗？！

这群雌畜疯起来貌似有些没把我放在眼里啊！必须得好好‘教训’一下！

“喔喔喔喔喔！！！”

站直了身子用木勺猛地捅进母猪奶奶的黑毛骚屁眼中顿时就让奶奶发出一道沉闷又淫贱的骚哼，上一秒还在噗呲坐屌下贱自慰的母猪骚臀下一秒便在木勺的捅屁眼袭击下猛地停顿，两瓣被汗湿油丝裹着的骚熟肉臀一阵猛颤抽搐，在快感侵蚀中爽到两眼翻白的奶奶也猛地仰起脑袋拱起了肉腰。

“诶？怎么卡住了？”

“喔……喔……”

本来想着好好‘教育’一下放浪骚贱的母猪奶奶，却没想到捅进屁眼大半的木勺却牢牢地卡在了里面，好像有什么东西箍住了木勺一般随着奶奶骚熟肉臀的抽搐颤抖，屁眼里卡着的颤动木勺竟然都让我的小手左右摇晃，而这突如其来的袭击也让妈妈等人浑身一颤，还以为是我觉得她们坐屌自慰的幅度不够一听到奶奶那母猪般的淫哼本就激烈坐屌的血亲肉畜们顿时就加大了肉臀坐屌的起伏速度与坐臀力道。

刹那间那四溅挥洒的混精淫汁宛如平地起雨一般在圆桌上四处飞溅，我还没把木勺从奶奶的黑毛骚屁眼里拔出来呢便被这群淫贱自慰的肉畜骚屄淫水溅了一身，也就在这时……

“噢噢噢噢噢！！！”

奶奶那母猪般的闷哼再度响起，抹了一把脸上骚水都我攥着木勺在奶奶的黑毛骚屁眼里捅捅，拔拔，最后用力地向外拉拽，箍住木勺的物体也随着我的大力拉拽而在奶奶的母猪屁眼子里逐渐拉出，伴随着奶奶那剧烈抽搐的骚肉臀瓣慢慢张开，被骚热肠液完全浸透的缕缕肛毛也好似含苞待放的黑花一般缓慢鼓起。

下一秒在奶奶满身骚肉猛颤的情况下一颗粉红色的鸡蛋果冻慢慢地在黏缠肛毛中露出了头，只见那木勺已经捅进了果冻中牢牢卡住，难怪我刚才拔不出来，可这会儿拔出来了啊！

眼见那粉红色的草莓果冻强硬地挤开奶奶的骚猪屁眼我更是淫笑地攥着木勺往外拉。

“齁喔喔喔喔！！！”

骚屄里的‘玩具’还在刺激着敏感多汁的骚肉，而屁眼被撑开排蛋的快感也疯狂地冲击着奶奶的大脑，伴随着鸡蛋大小的草莓果冻整颗被我拽出奶奶直接就是骚乳喷奶骚屄抽搐，奶水与骚浆在桌面汇聚蔓延，口水与泪水鼻涕齐齐在奶奶面纱下的母猪骚脸上激烈流淌，崩坏的痴颜满是下贱的丑态。

从未想过被玩弄屁眼会这么爽的母猪奶奶稍不留神那被果冻大大撑开的黑骚屁眼子肠肉便蠕动着挤出了第二颗草莓果冻，眼看着果冻已经在奶奶的黑毛骚屁眼子里挤出了一半，根根湿热纠缠的肛毛还贴附在果冻之上，抽搐颤抖的骚肉臀瓣间马上就要迎来人生初次的‘排卵下蛋’，这也就代表奶奶马上就要失去与血亲鸡巴的交配权～

可令人没想到的是爽到一脸母猪丑态的奶奶竟然凭借着燥热肉体中最后的一丝理智硬是把挤出半颗的草莓果冻又给吸了回去！

扩张到鸡蛋大小的黑毛骚屁眼为了骚屄今天的幸福可谓是极其努力啊！

哪怕已经被快感冲击到上下两个骚穴肉壁剧烈痉挛猛烈收缩也要去疯狂争夺与血亲鸡巴的交配权！

而这时的我……

“哇～～～”

举着手中的小木勺看着木勺上顶起的草莓果冻，粉红色的果冻在奶奶的屁眼里可谓是被骚热的肠液均匀涂抹，拉丝粘腻的肠液附着在果冻之上，被母猪骚屁眼保温加热的草莓果冻此时还在我眼中升腾起阵阵雌骚的热气，不过果冻这种小零食不是一桶就碎吗？

怎么会卡在木勺上？

系统商城里卖的果冻会这么弹韧吗？

“……”

我管这事干什么？！我要尝尝味道如何～

“啊呜～（嚼嚼嚼～～～）”

一口咬掉大半的草莓果冻在小嘴巴里一阵咀嚼，入口的味道果香依旧，弹嫩的口感也是如常，可在奶奶母猪骚屁眼的加持下整颗果冻温温热热，本就滑溜的果冻在肠液的涂抹浸润下变得更加口感柔滑，刚嚼了两口我便感到嚼碎的果肉顺着我的小喉咙滑了下去，而这颗果冻最特别的地方在于……它满是奶奶母猪骚屁眼子里的肠肉骚香！

真**好吃啊！

细细品尝后我一口便吞下了剩下的小半颗果冻，弹弹嫩嫩的口感再加上滑腻温热的肉骚天底下没有任何品牌的果冻能做到这份美味！

吃下一颗我就已经是满脸陶醉……我必须得多吃点！

“嘿！”

一下子便跳到了桌子上，一杯橘子汁一颗草莓果冻又怎么会满足我的‘口腹之欲’！

看着周围的血亲雌畜们依旧在疯狂地攀比自慰骚浆四溅我满脸邪笑地来到了奶奶的骚油肉臀后面，这时的奶奶在为我献上了一颗肠热果冻之后便继续扭臀自慰，可她想不到的是我手中的小木勺已经再次高高举起，紧接着便是……

“噗嗤！！！”

“齁喔喔喔噢噢噢噢！！！！！”

木勺再一次狠狠地捅进奶奶的母猪骚屁眼中，这一次的力道可要比刚刚还要大力，木勺入肉的噗嗤声后便是奶奶仰起上身高抬脑袋的一声响亮闷哼，这也把一旁坐屌自慰的妈妈等人吓了一跳，想要扭头看一眼奶奶为何会这般反应强烈去又怕惹得我不高兴只能继续不停地在分身鸡巴上夹屄落臀上下耸动。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗～～～”

“噢喔！噢喔！噢喔！昂喔噢噢噢！！！”

完全不顾奶奶此刻的骚贱闷叫浑身抽搐，我攥着手里的木勺疯狂地在奶奶的骚黑屁眼子里面前后乱捅，椭圆形的勺子在我的小手动作下激烈粗暴上下左右前前后后地顶撞着奶奶屁眼子里的肥腻肠肉，每一次插入都让奶奶的纠缠肛毛黑熟肉褶内凹深陷，而每次抽出时都会带出艳红骚肥的肠肉与大片飞溅而出的粘液。

我现在可不是在玩哦～

品尝了一杯橘子汁与一颗果冻后我那邪恶的小脑瓜里又有了一个新主意～

手中的木勺一边带给奶奶强烈的快感刺激一边又粗暴地捅碎奶奶肥滑肠道中的颗颗果冻，系统买来的草莓果冻弹嫩柔韧要是不大力一点捅碎的话又怎么继续我的淫邪计划呢～所以我一手扒开奶奶的骚猪臀瓣一手捏着木勺在奶奶的黑毛屁眼子里疯狂捅搅。

直到奶奶的凹翻屁眼子里不受控制地挤出块块碎小的草莓果冻时我那粗暴的动作才稍微放缓，而这时的奶奶已经爽的趴在桌子上口歪眼斜，大片的口水顺着堵口球与丰唇的缝隙流淌在桌面上，泊泊流淌的母乳奶汁一度顺着桌面边缘哗啦哗啦地滴浇在地。

而奶奶骚肥油丝臀瓣下的母猪骚屄更是一片泥泞，粘稠过度的母猪骚浆糊满了奶奶的屄毛骚鲍，污浊的白腻黏沫也让奶奶油丝臀瓣下的银白高跟顶起一层雌臭刺鼻的稠凝粘液，发情的老母猪还没被血亲大鸡巴爆操骚屄呢就已经爽的意识溃散大脑空白了，那一身连体蕾丝婚纱也在层层骚汗的浸润中满是淫贱肉畜的焖熟雌臭。

“我的好孙女紫莲啊～你的大鸡巴爷爷想吃葡萄了呢～”

“哼……嗯……嗯！”

捏着木勺在奶奶的缩夹屁眼子里慢捅轻搅，淫邪的小奶音随后便传入外婆的耳中，听到我的话后外婆急忙放缓了坐屌自慰的速度，两瓣淫肥雪白的大肉腚由急到缓地翻涌着淫艳的臀浪，慢慢地……外婆肉腚颤抖夹紧的臀沟微微张开，被热腻肠液浸湿的根根肛毛中央……熟黑的老荡妇屁眼随着外婆不断用力而逐渐张开。

道道油凹的肉褶缓慢舒展间一小团淫软的肠肉也轻翻而出，缕缕热腻的肠液流润着淫软肠肉的同时又随着轻翻的屁眼股股泌出，外婆熟黑屁眼里塞进去的水润葡萄可谓是全家人中最容易被肠肉挤碎的水果，我本以为外婆会用自己的熟黑屁眼子给我挤一杯美味的葡萄汁可让我没想到的是……外婆居然能在这激烈攀比的坐屌自慰中完美保证自己的缩夹屁眼子没挤碎葡萄！

难道外婆能控制自己老肥屄里的快感不让自己的屁眼子稍不留神地夹碎葡萄吗？！

只见那微张轻翻的臀沟屁眼中一颗仍旧保持着完整形状的水润嫩葡萄被外婆的外翻肠肉轻轻挤出，见状我急忙伸手接住屁眼挤出的葡萄，那剥了皮的嫩葡萄虽然没有被外婆的肠肉夹碎但是在肠肉的推挤排出中仍旧有些变形，甚至当整颗葡萄完全排出时一股粘腻至极的肠液还拉丝包裹着让其缓慢落下，极度淫糜的画面简直如同一层油膜包裹着一颗果球一般无比色情！

“噗……噗……噗～～～”

下流的排泄声细微响起，一颗接一颗的嫩葡萄接连从外婆的熟黑屁眼内挤出落入手中，我没说停那外婆也不知道我究竟想吃几颗，一时间噗噗排泄的声音悠长持续，一颗颗被热腻肠液完全浸润的葡萄也在我的小手中不停堆积，直到外婆的熟黑屁眼挤出五六颗后我才叫停。

“好了够了～没想到孙女儿的屁眼这么厉害啊～居然没夹碎葡萄～你是有多想要我的大鸡巴啊～真是头淫贱无比的老荡妇母猪啊～”

“嗯……哼嗯……呜呜呜呜呜～～～”

轻翻的屁眼再次缩成一团，我那声声透着贬低羞辱的小奶音让外婆浑身轻颤，这也算是一种表扬吧？

声声颤抖的淫哼下外婆仿佛在说谢谢主人的夸赞，而着排泄葡萄的过程也让外婆得到了喘息的时间，我要是再晚一点让她挤出葡萄的话那怕是真的会给我挤出一杯葡萄汁了～

“让我尝尝孙女儿屁眼子里的葡萄是什么味道吧～”

“嗯哼～”

淫邪的小奶音再度响起，一听到我要品尝自己屁眼里挤出的水润葡萄外婆便显得无比兴奋，蹲撑着桌面的肉体尽显一层淫艳的粉光，微翻的双眸，扩张的鼻孔，撑开的丰唇，还有那跨间的肥屄，眼泪鼻涕口水淫汁再加上那一身的反光淫汗让外婆浑身都是一股肉畜的淫骚，一身雌肥的淫肉都在颤抖等待着大鸡巴爷爷的品尝夸赞。

“吸溜～”

将手中的葡萄举到嘴边，轻嗦一口便能让一颗裹满热腻肠液的水润葡萄吸进嘴中，入口的口感火热滑溜，剥了皮的紫葡萄完全吸满了外婆熟黑屁眼里的股股肠液，一口下去满嘴爆浆，轻嚼一下口齿滑润，这热热的紫葡萄不仅带着外婆屁眼里的火热温度还有着外婆热腻肠肉的淫肥肉香！

这样美味的紫葡萄上哪里去买！也只有我一个人能品尝到这般可口美味的嫩葡萄！

“唔嗯～不错不错～非常好吃～孙女儿紫莲今天表现不错～一会儿赏赐你被爷爷的大鸡巴肏你的黑屁眼子～”

“嗯嗯嗯～～～唔唔唔唔唔～～～”

一口把手中剩余的葡萄塞进嘴里，咀嚼之余我细细地品尝着颗颗爆浆的肉热嫩葡萄，陶醉～享受～痴迷～贪恋～意犹未尽～充满夸赞的小奶音听得外婆连连点头，呜咽的淫哼好似在说着谢谢大鸡巴爷爷的夸奖与赏赐，颤抖的肉体淫乳喷奶，裹着分身鸡巴的耻毛老肥屄噗呲一声泄出稠腻炙热的浊白粘液，光是这一句夸赞便让外婆子宫收缩卵巢燥热地来了一次小高潮。

“梦萱啊～圣女果热好了没有啊～”

“唔……唔嗯嗯嗯～～～”

既然外婆屁眼子里的葡萄都这么好吃了那妈妈熟母肉菊里的圣女果味道应该也不错～抬手轻拍着妈妈的顺产磨盘母臀，弹嫩肥软的触感下又是一片热汗飞溅，雪白的臀肉在汗水的映衬下油润反光，疯狂的攀比自慰不仅让妈妈的孕母熟臀上一片油湿淫亮更是让妈妈洁白的额头与温婉的俏脸上尽显痴红的润嫩。

而我的话也让妈妈不停点头，被堵着的唇瓣传出一阵呜咽哼唧，终于轮到自己为幼子献上美味水果的熟母高高地撅起了自己的裹屌磨盘熟臀，宽硕过剩的顺产臀瓣再次被妈妈纤白的手掌大力掰开，卷毛油润的熟母肉菊早已等不及献上颗颗美味的圣女果。

可正当妈妈用力控制屁眼蠕动肠肉挤出圣女果时我那张稚嫩的小脸上却充满了淫邪无比的笑容，伴随着妈妈的油润熟母肉菊再次肠肉外翻，一颗红彤彤的润亮圣女果刚刚露头之际我的小手却五指并起猛地向前，然后嘛～

“噗嗤！！！”

“唔嗯嗯嗯！！！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

并起的小手猛然间狠捅进妈妈的熟母肉菊，响亮的噗嗤声响起完全没想到亲生儿子会突然对自己掏肛爆菊的妈妈瞬间熟臀夹紧地直起了上身，高仰的脑袋上美眸瞪大瞳孔对翻，晶莹的泪水在头纱下滑落，翻张的鼻孔猛地喷出两道鼻涕，那如同天鹅般修长白皙的脖颈更是传出一阵颤抖的闷哼。

从来没有对自己屁眼扩张过的妈妈根本忍受不住这般粗暴猛烈的掏肛爆菊快感，往日里那张温婉柔雅的主妇面孔此时满是一脸痴红崩坏的母畜丑态，胸前那两大只被高隆孕肚托起的熟母孕乳激射出两道浓白香甜的乳箭，淫纹闪耀的颤缩孕肚下饱满肉肥的熟母肉穴一边裹着分身鸡巴泄出高潮的阴精爱液一边又控制不住地呲出股股黄浊的热气淫尿。

熟母的肉香与黄尿的雌骚混合飘荡间妈妈夹紧的熟臀内屁眼紧紧地箍住了我的小手，剧烈收缩蠕动的肠肉像是按摩器一般来回套着我的小手臂前后伸缩，被突然撑开的肉菊将难以想象的快感疯狂地传遍妈妈的全身，根本来不及反应的妈妈只觉自己的大脑像是突然断电的电视剧一般‘啪’地一声瞬间一片空白。

可这时的我却淫笑着左右扭转自己的小手，让那并在一起的手掌化作小拳头在妈妈的熟母肉菊里来回旋转，尽情地感受着妈妈熟母屁眼的裹夹蠕动挤压收缩又不停地刺激着妈妈初次扩张的敏感肠肉，那种紧致的包裹感再加上那份肉体的火热温度让我只觉自己的小手被戴上了一只淫软肉套子，这要是换作鸡巴怕是会爽翻天！

而此刻的妈妈已经被屁眼里传回的快感爽到直接趴下了，跪地的熟母美腿后面磨盘大的熟臀高撅，哪怕已经爽到对眼翻白口水溢流妈妈的熟母肉菊依旧箍紧了我的小手谄媚缩夹，这时我的小手也不再左右扭转刺激妈妈的敏感肠肉，而是手指张开根根勾动地在妈妈的屁眼里寻找红彤彤的美味圣女果～

一颗～

两颗～

三颗～

勾动的手指将一颗颗被肠肉加热肠液浸润的圣女果勾进手心，当我的手掌中存了五六颗圣女果后我便攥起拳头猛地向后抽出！

“噗呲！！！”

“哦哦哦哦哦！！！”

沾满母热肠液的小手噗呲抽离，大片热腻的肠液在半空中飞洒挥溅，只听得妈妈拱腰闷哼熟臀高撅，原本只是轻翻出来的熟母肉菊此刻犹如彻底盛开的灿烂粉菊一般肠肉大坨外翻，可哪怕妈妈屁眼外翻肠肉脱垂仍旧没有一颗圣女果从其中喷出，疯狂痉挛的磨盘熟臀间剧烈蠕动收缩的火热肠肉早已将颗颗圣女果挤进了妈妈的屁眼最深处保温加热。

“吧唧吧唧～吧唧吧唧～～～”

丝毫不顾妈妈此刻的浑身抽搐痉挛不止，我站在奶水淫浆骚尿爱液流淌遍布的桌子上一颗一颗地品尝起手中红彤彤的圣女果，饱满椭圆的圣女果在经过了妈妈屁眼的肠道加热肠液湿润后变得润滑温暖，吧唧吧唧的咀嚼声下被肠液包裹的圣女果在我的小嘴巴里颗颗爆浆。

甘甜的汁水混杂着温热的肠液再加上美味的果肉让我几口下去便把手中的圣女果吃个干净，丝丝缕缕的淡红色汁水顺着我的小嘴流淌间我还显得意犹未尽，果然～今天用这群血亲母畜的淫肉屁眼加热食物是最好的选择～

嗯……蛋糕是吃不了了，要不来一盘水果拼盘沙拉尝尝呢～

“臭母猪！给主人挤点果冻出来！”

“啪！！！”

“喔喔喔喔喔！！！”

说做就做我拿起桌子上的小盘子后恶狠狠地对着母猪奶奶说道，说完我还一巴掌狠狠地抽在了奶奶的油丝骚臀上面，小小的巴掌在湿透油丝下的骚熟肉臀上留下一道清晰通红的巴掌印，清脆的巴掌声后奶奶也是臀肉激荡着翻涌的肉浪发出一声闷骚的淫哼。

紧接着在我的淫笑声中奶奶骚臀颤抖着微微抬起，跨间骚屄中的分身鸡巴与屁眼子里的小小木勺带给奶奶阵阵强烈的快感刺激，还没等奶奶臀瓣缩张屁眼用力挤出木勺时我就已经一把抽出了木勺让奶奶骚臀猛颤着肉屄泄出一股浓腻白浊的淫浆骚水。

这时的我已经拿着小盘子放在了奶奶的油丝骚臀下面，湿透的油丝此时浸满了奶奶骚肥臀肉上泌出的层层雌汗，升腾焖熟的雌骚热气熏的我眼睛微眯却又令我大脑亢奋鸡巴膨胀，奶奶身上那股熟透母猪的雌性肉味充斥着浓浓的交配荷尔蒙，发情母猪的雌欲信息素无论在何时都会刺激着雄性体内最为原始的繁殖欲望。

不过我还是忍住了想要爆操面前骚熟母猪的交配冲动……

我还没玩够呢！再说我还没迟到水果沙拉呢！

“臭母猪！别老是高潮！赶快从你的黑屁眼子里给我挤出果冻碎！”

“啪！！！”

“噢噢噢噢喔喔喔！！！”

看着奶奶在肆意的贬低与羞辱中爽的浑身抽搐，我又是一句狠历的辱骂一巴掌再次猛抽在奶奶的骚熟肉臀上，这一巴掌下去可谓是效果超群，奶奶直接就伸手掰开了自己的油骚熟臀，根根湿透的黑卷肛毛伴随着奶奶用力掰臀的动作缕缕撮撮地粘连在臀沟骚肉上。

那一直隐藏在黏连肛毛中的骚黑母猪屁眼子终于露出了真容！

熟透的黝黑下尽显一片油腻的光泽，点点果冻碎挂在缕缕纠缠黏连的肛毛之间，那熟到黑亮油光的母猪屁眼子此时肉褶缩张，随着奶奶的不断用力骚肥淫软的屁眼肠肉努力地将搅碎的果冻挤出体外，下一秒缩张的油黑屁眼子肉褶外翻，更加油润淫亮的肠肉挤出的同时粉红色的草莓果冻碎混杂着大股大股的湿滑肠液排泄而出。

“噗～～～噗～～～噗噗噗～～～～～”

“嗯昂……噢喔……哼～哼嗯～～～！”

噗噗噗的淫糜排泄声悠扬持续，果冻碎从肠道中挤出的蠕动感让奶奶骚哼不停，之前屁眼子里的鼓胀充实此时尽数化作畅意排泄的极尽畅快，不同于骚屄里那种被大鸡巴爆操的快感屁眼排泄的过程让奶奶体验到了另一种奇妙的快乐，那一抹纯白色的面纱下奶奶第一次露出了人生中最为淫骚贱浪的痴欲丑态。

慢慢地一坨坨裹满骚热肠液的果冻碎堆积在我手中的小盘子里，丝丝蒸腾的热气徐徐飘荡间我又是一巴掌狠抽在了奶奶的油丝骚臀上。

“啪！！！”

“唔唔喔喔喔！！！”

“够了够了～一会儿再给我挤一些～”

一巴掌过后我直接无视了奶奶转而来到了外婆身边，而奶奶那用力掰开的油丝骚臀间早已糊满了一层肠液果冻碎，果肉的草莓香与屁眼的雌肉味再加上骚屄中的熟骚气让奶奶那发情肉体上本就浓郁的雌性荷尔蒙更加浓重。

“好孙女儿～来给大鸡巴爷爷挤点葡萄吧～”

“嗯……嗯！！！”

拖着小盘子爱抚着外婆的荡妇淫臀，火热的小手与弹嫩细腻的淫肥臀肉轻轻摩擦，绵软细嫩的臀肉轻轻地在我手下颤抖间外婆也尽情地感受着那份辈分地位的淫乱反差，一听到我又想吃葡萄后外婆也是掰开了自己的荡妇淫臀，肥白的臀肉大大张开，熟黑的荡妇屁眼在我的注视下再次挤出几颗被肠液完全包裹的水润葡萄掉入下方的小盘子中，直到我轻轻拍打着外婆的肥白臀肉后外婆这才缩紧了屁眼等待下一次的‘临幸’。

“嗯……该来点巧克力了～”

“唔唔唔！！！”

看着盘中的果冻碎顶起几颗嫩葡萄后我便想着该来一层巧克力增添一下口味～结果我话刚说完身后的大姐便迫不及待地唔唔闷哼掰臀高撅，那一颗颗被我塞进大姐御姐嫩菊中的巧克力早已在粉润肠肉与火热肠液的挤压浸泡中变成了粘稠丝滑的巧克力酱，阵阵硬硬的鼓胀感尽数变为黏滑涌动的灌肠感，这会儿一听到宝贝弟弟想要来点巧克力大姐便急不可耐地想要为我献上加热融化后的美味巧克力酱。

“哎呦～不错嘛～很自觉嘛～表扬一下～”

“唔唔唔～～～”

看着大姐这般主动地掰臀高撅屁眼展露，我淫笑着用跨间狰狞滚烫的大鸡巴顶了顶大姐的蜜桃硕臀，绵软白皙的细汗臀肉微微凹陷下大姐马尾轻甩呜咽呜咽地回应着我的夸赞，这时我手中的小盘子已经来到了大姐的蜜桃臀下，丝丝凉凉的小盘子微微触碰在大姐火热蜜臀上的那一瞬便让大姐知道自己该为宝贝弟弟挤出巧克力酱了～

只听到大姐发出一阵用力的闷哼，长着稀疏肛毛的御姐屁眼便蠕动缩合地慢慢张开肉嘴，加热融化的巧克力酱可不是葡萄果冻圣女果，粘稠的液体仅是靠着火热肠肉的轻微挤压收缩便浓黏溢出粉嫩的肉菊，只见那散发出醇厚浓香的巧克力酱尤为丝滑地从大姐的粉红嫩菊中泌出，棕黑色的巧克力酱眨眼之间便浇满了下方的果冻碎与嫩葡萄。

这份与热腻肠液充分混合的巧克力酱怕是全世界独一份了吧？

肉体加热，肠道融化，再加上一份丝滑无比的火热肠液，这一盘加了浓厚醇香巧克力酱的水果沙拉一定特别好吃！

不过我还没加完料呢～妈妈熟母屁眼里的圣女果还有三姐粉红雏菊中的融化甜奶同样是这盘水果沙拉不可缺少的一份材料！

“够了够了～我还要加一点酸奶呢～”

“唔嗯～”

看着那浓稠甜香的巧克力酱即将蔓过盘边我急忙用鸡巴顶了顶大姐的蜜桃硕臀示意停下，就在那一声充满痴迷陶醉的娇哼下大姐尤为享受这份融化巧克力排泄而出的丝滑快感，仿佛打开了新世界大门一般大姐已经开始期待日后自己的宝贝弟弟将各种水果各种美食各种果汁饮料塞灌进自己的屁眼后挤出排泄的快乐了！

而这时大姐那饱满的蜜桃臀沟儿间尽是一片缓慢下流的巧克力酱，屁眼原本的那份粉嫩也被这流动的巧克力酱染上了一层醇甜的棕香，当那甜甜的巧克力酱流到大姐的嫩屄上时一股混杂着淫欲肉香的甜味儿也开始慢慢飘荡。

“三……”

“……”

端着小盘子刚一转身我话还没说出口呢便看到三姐翘臀高撅十指陷肉地将自己的粉嫩屁眼暴露而出，无声的回应下三姐又怎会不知我的邪恶想法，永远不需要提醒，永远主动地谄媚讨好，这份对我的极致顺从与肉欲默契又怎会让我不喜欢三姐！

当我端着小盘子放到三姐白皙浑圆的翘臀下时也根本不需要任何一句话的提醒，三姐便屁眼张合菊肉翻出地将完全融化成奶浆的冻奶甜球股股挤出，原本那一颗颗冰凉的冻奶甜球在三姐炽热湿滑的屁眼肠道内被彻底化开，纯白色的奶浆甚至因为过度加热而变得更加浓稠，犹如现挤奶油一般的热甜奶浆光是闻着那份味道就一定特别美味！

特别是这股热气蒸腾浓稠甜腻的奶浆与盘子中的黑巧克力酱覆盖混合的时候……那奶浆排泄的淫糜画面造就了盘中黑与白的交织，两种浓稠热甜的液体混合在一起向上升腾出阵阵美味的香气，差点让我没忍住抱着盘子就开始狂吃！

而就在我看不到的地方……蹲坐垂首的圣洁面纱下……三姐那冷艳如霜的绝美容颜第一次露出了我从未见过的痴情淫态，灵动的美眸半眯微翻，半露的瞳孔内粉红色的桃心跳动不止，眼角噙含的泪珠让三姐那媚痴的眼眸显得更加迷人。

诱人的春情也在这一刻化作漫天红霞挂满了三姐那娇艳的容颜，人生中第一次体会到这般快乐的三姐就连自己都没想到会露出这般肉欲的痴态，那二十几年都未曾带给三姐什么感觉的上半身今天居然令人惊讶地触感全开，下体嫩屄中的酥麻快感，娇嫩屁眼内奶浆排泄的阵阵欢愉，还有发情肉体躁动的迷乱情欲，被痴情爱意无限放大成倍加持的快感让三姐雪白的琼鼻发出声声粗重的鼻息，粉红色堵口球束缚住的樱唇也早已让三姐光洁完美的下巴变成了甜蜜津液的流水瀑布。

“够了够了三姐！我还要加点别的呢！”

“嗯……”

眼看着三姐的粉嫩屁眼也将大股化开的奶浆蔓至盘边我急忙开口向三姐说道，痴媚的轻哼后我手中的水果沙拉也终于完成了大半，紧接着我又让奶奶给我在热气奶浆上淋了一层草莓果冻碎，最后的收尾则是以妈妈熟母屁眼里的圣女果打底。

可此时的妈妈还浑身抽搐着没从刚才的掏肛爆菊中缓过来呢，受孕的熟母整个人都趴在了桌子上，受到桌面压迫的超大孕乳与鼓胀孕肚将一股股营养丰富的甘甜奶水与稠凝浊腻的浓精爱液上下齐齐喷泌而出，短暂失神的妈妈甚至都没有力气把肠肉脱垂的屁眼给缩回去。

那这还怎么挤出圣女果啊！

“噗嗤！”

“唔哦哦哦……”

还得是我亲自动手，一手端着小盘子一手将妈妈的脱垂肠肉捅回屁眼，我那灵活的小手在妈妈的屁眼最深处接连摸到了好几颗圆润饱满的圣女果，将圣女果攥在手心后我又是一把抽出小手，刚刚被我捅回去的熟母肠肉又一次脱垂外翻激的妈妈浑身猛颤着发出一声无意识的淫哼，飞溅的肠液一下子就喷了我半身，但这时的我那还有心思清洗身体～

“完美！再来杯橘子汁就更完美了！”

果冻碎打底，嫩葡萄夹中，巧克力酱与纯白奶浆做衬，最后在果冻碎上点缀起几颗红彤彤的圣女果，一盘肠肉加热肠液混杂的水果奶酱沙拉就完成啦～我已经有些等不及要开始品尝一番了～再次用高脚杯接了一杯二姐烂屁眼子里挤出的橘子汁后我便……

“一群下贱的母猪都给我继续动起来！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～”

“啪叽啪叽啪叽啪叽～～～”

“唔唔唔～～～”

“噢噢噢噢噢！！！”

“哼嗯……嗯嗯嗯！！！”

……

强硬的命令下淫乱的乐章再次奏响，除了妈妈被我掏肛爆菊爽到失神昏厥外其余五头淫贱肉畜皆是工口色情的下流M腿跪趴雌伏，那一面面洁白汗湿的圣洁头纱下皆是一张张对眼翻白口水直流的痴欲丑态，一对对儿饱满滚圆的肉腚肥臀大屁股再一次翻滚涌荡出令人眼花缭乱的下流肉浪，噗嗤啪叽的裹屌自慰让一股接一股的淫水骚浆挥洒飞溅，而这极度淫糜的画面正是我品尝美食的开胃演出。

“嗯～好吃～”

喝一口橘子汁漱漱口，再舀起一勺水果沙拉送入嘴中，圣女果嫩葡萄果冻碎纷纷在肠肉肠液的包裹浸润中温热嫩滑，再加上融化的巧克力酱与纯白奶浆的混合搅拌，各种各样的口感在我的小嘴巴里犹如绽放的烟花一般，那种混杂在一起的味道特别好吃！

搅拌后的水果沙拉不仅没有破坏任何水果与奶酱的味道，反而让这些味道融合在一起变得更加甜腻，搭配上肠肉加热后的温暖与肠液的腻滑……我手中的小木勺几乎没有停下来过，一小盘的水果沙拉仅是几个呼吸间便被我一扫而空，再以甘甜的橘子汁收尾欣赏着面前的自慰演出～

极致的快乐～

无比的享受～

幸福的生活～


──────────────────────────────────────────────────
第163章 淫亂的家庭生日會！【淫賤肉畜飲精大獎賽！】
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“咕嚕～咕嚕～哈啊～”

愜意地靠在柔軟的床邊品嘗著新鮮現榨的美味橘子汁～沒有我的命令家里這群下賤的淫亂母畜根本不敢停下扭腰自慰坐臀裹屌，這也就導致我靠在床邊看了十幾分鍾這群淫亂母豬就瘋狂自慰了十幾分鍾，看到最後二姐的肥爛黑屁眼子連橘子汁都擠不出來了，那被我塞進二姐屁眼子里的顆顆柑橘幾乎都被擠成了橘子汁，我現在喝的就是二姐爛屁眼子里擠出的最後一杯。

而此時的圓桌上……

“喔……啊……”

“嗯……嗯……”

“昂……昂嗯……哼……”

…………

陣陣無力的淫哼飄入耳中，一頭頭沒了力氣的淫亂母畜紛紛趴在桌上不停喘息，一具具成熟肥美的肉體還趴在桌面上不時抽搐，就算是飢渴了幾十年的外婆，外表清純內在淫賤的反差二姐，家中這兩位體力最好的母畜都架不住分身雞巴瘋狂捅屄而全身無力地癱軟雌伏。

這要是放在平常哪一頭母畜不都得跟我鏖戰兩三個小時才失神昏厥，外婆和二姐更是熬夜交配的強大對手，可今天也不知是因為嫁給孫子/弟弟的那份幸福，還是被年幼夫主親自戴上妻奴婚戒的那份感動，又或者是在波波快感中強忍著屁眼收縮夾碎水果的那份抵抗努力……一家子的血親母畜現在根本沒有一個能蹲坐在桌子上繼續自慰的！

看著滿桌子騷肉抽搐淫臀痙攣的血親母畜我心中的那份征服感激的我滿臉都是成就感滿滿的奶幼淫笑，特別是再加上那一件件色情淫亂的純白婚紗，一天之內將全家人……外婆，奶奶，媽媽，大姐，二姐，三姐，所有與我血脈相連的直系親屬都變為我胯下的忠貞妻奴淫肉雌豬！

這種震驚世界驚天動地的巨大成就怕是整個世界上只有我一人達成！

一口喝光了高腳杯里最後一口橘子汁，我的小鼻子一抽一抽地嗅著房間中彌漫的味道，曲线趴伏的一群母畜胯下精液與淫漿混合著在圓桌上聚出一片濁凝騷臭的精漿淫泊，再向外則是一圈漂浮在濁精騷漿上的黃騷淫尿，而在桌面最外圈六頭血親母畜淫乳騷奶中噴溢而出的甘甜母乳早已連成了一大片向外蔓延，持續流淌的濃白奶汁完全浸滿了整張圓桌，桌邊流下的奶水不停發出嘩啦嘩啦的滴落水聲。

“嗯……這里應該開個窗通通風了～味道有些大呢～”

奶香，尿味，精臭，雌騷，各種味道混合在一起彌漫在這充滿淫欲氣息的房間之中，雜亂的味道要屬雌畜的淫穴肉騷最為濃烈，光是聞著那充滿肉欲的騷臭味兒便讓我胯下的大雞巴一陣亂抖，既然家里的血親母畜們都爽到癱軟失神了那現在又該怎麼玩呢～

我早就想好啦！

“喂！我好像沒有讓你們這群母豬休息吧？！趕快都給我爬起來！我還要繼續玩游戲呢！”

挺著雞巴來到圓桌另一頭，我接連拿起每一頭血親母畜脖子上延伸而出的雌豚項圈手鏈，那一條條母畜手鏈在濃白乳汁的浸泡中都充滿了濃郁的奶香，就連手鏈上的雪貂絨毛都濕成一片，完全不在乎這群母畜是否與我血脈相連，此時在我的眼中她們只是任我調教隨意玩弄的下賤母豬罷了。

狠厲又強硬的稚嫩命令響起，我用力地一把扯起手中的母畜手鏈，強大的力道不僅讓桌上癱軟的母畜們齊齊向前一拱更是讓失神癱軟的她們發出一陣玉頸窒息的沉悶淫哼。

“唔嗯！”

“昂哼！”

“嗯喔！”

“噗嘰！噗嘰！噗嘰！！！”

一連串的悶哼之後雞巴抽離騷屄的噗嘰聲也接連響起，瘋狂自慰了半個多小時快一個小時的淫蕩母畜們這會兒那還有力氣收緊自己的騷屄淫穴，分身雞巴一抽出來外婆奶奶，大姐三姐齊齊憋不住鼓脹子宮中的濁膩濃精，被雞巴龜頭撞到松軟寬擴的淫亂宮口噗噗噗地擠出大股精液，根本合不上的騷屄淫穴嫩屄肉唇連閉合的力氣都沒有又怎麼會憋的住這一泡泡收縮子宮大力泄出的汙濁濃精！

“噗噗噗噗噗！！！”

只聽得一陣強有力的噗噗聲響起，外婆奶奶大姐三姐肥臀肉腚間的擴張肉穴宛如濃精噴泉一般將後面的桌面噴滿了厚厚一層的白濁精漿，我那吃剩一半的鮮奶蛋糕更是被噴泄的濃精堆成了一座小山，而分身雞巴抽離時剮蹭敏感淫肉與濃精刷屄的大量快感更是讓外婆和奶奶連騷尿都憋不住，呲呲呲的黃尿激射在胯下，濺起一片騷臭騷臭的尿精淫水混合液。

可在這激情的騷屄噴精中唯獨媽媽和二姐牢牢地用媚精的宮口鎖住了子宮中大量翻涌的濃膩濁精，甚至全家母畜的屁眼子都沒有因為雞巴抽離濃精刷屄的強烈快感擠出任何一顆水果任何一滴奶醬，仿佛那失去大雞巴交配權的威脅已經深深地刻在了她們沒一頭淫賤雌畜的體內讓她們那被快感侵蝕的肉體絲毫不敢跨過那一道火线，哪怕已經在失神癱軟中爽到渾身抽搐淫肉痙攣，騷屄和奶子齊齊噴出乳汁淫水一張張媚艷絕倫的面孔丑態齊露也完全不像失去與血親雞巴的播種交配權！

“呀！對了！忘記准備道具了！”

用力地扯了一下母畜手鏈後我這才想起來游戲道具還沒准備呢！忽然想起來的我急忙在系統商城中買來了一只巨大的木盆。

雲香木盆！系統出品！必屬精品！

半米高的圓形木盆憑空出現在我的身旁，也不知系統從哪里搞來的木料整只木盆都散發出一股獨特的清香，買來這只木盆的時候我也沒怎麼看系統介紹，簡單瞟了一眼的我只知道這只木盆能保溫加熱持續增香，好像這只木盆本來是給年幼的孩童洗澡用的卻沒想到如今被我用來……

哦哦哦！對了對了！差點把另外的重要道具給忘了！

再次打開系統商城！把商城界面調到日用品專區！我那邪惡的淫笑下小手瘋狂地購買著各種‘日用品’！

先來六只喝啤酒專用的大扎啤杯！

再買六根透明水管！

然後在木盆里放進去六只大海碗！

扎啤杯，透明水管，大海碗被我齊齊放進木盆里後我這才邪笑著轉身看向我的淫蕩妻奴們～可事實上卻是……

我剛才拽那一下讓六頭血親母畜是橫七豎八雜亂交疊地倒在了桌上，奶奶壓著外婆，大姐半個身子趴在桌下，媽媽在桌邊聳拉著腦袋，二姐整個人都滾到了地上，三姐雙手癱在桌沿整個腦袋都快頂到地板的紅地毯上了，一只只碩大的灌精孕肚一只擠一只地從騷屄肉穴里噗噗噴精，失神的肉畜身後騷臀肥腚半撅高仰一道道從騷屄淫穴里強勁噴泄的精液好似花式噴泉一般在半空中劃出一道道優美的弧线。

我靠！這還怎麼繼續游戲！再等一會這群血親母畜肚子里的精液怕是全都噴出去了！

“不行不行！得趕緊讓她們恢復意識！”

又一次打開了系統商城我急急忙忙地買了六支體力恢復藥劑，只想馬上下一場游戲的我是挨個給媽媽等人的肉腚翹臀扎針恢復，而藥劑見效的速度也非常快，僅是幾個呼吸間失神癱軟的一群血親母畜們便恢復了意識緩緩醒來，也就在她們恢復的過程中我又挨個給她們豐唇肉嘴上堵住的堵口球挨個摘下，畢竟若是不摘下堵口球的話……那一會兒還怎麼玩游戲！

“唔……”

“腰……腰有點酸……”

“我的屁股……嘶！好疼啊！”

“呼……要……終於能被操了嗎？”

“小……大雞巴爺爺還是先操孫女兒吧～”

“小凡……小凡才剛吃完蛋糕和水果……激烈運動的話容易消化不良的……”

接連蘇醒的血親母畜們發出一聲聲顫抖的低語，發情肉體中殘留的陣陣快感讓她們的大腦還有些暈乎乎的視线模糊，二姐捂著腦袋，三姐捂著腰，大姐捂著被桌面啪到到通紅的屁股一陣嘶哈，奶奶和外婆依舊是那般淫賤媚屌，剛剛醒來便急著被年幼親孫的大雞巴爆操，唯有媽媽輕撫雪白的額頭柔聲為我著想。

可我會給她們休息的時間嗎！

“都給我過來！挨個排隊坐在木桶邊上！”

“噫！”

“哼嗯！”

“要……要喘不上氣了……”

……

又是用力地扯著手中的母畜手鏈，大力的拉扯之下讓媽媽等人那涕淚橫流口水滿溢的淫濕油臉露出一抹‘痛苦’的神色，可在這份‘痛苦’之下卻是一對對兒肥乳奶汁噴射，一個個孕肚淫紋閃耀，一只只糊滿了濃膩淫液騷水都肥鮑肉蚌噴精泄漿。

媽媽等人看著我臉上那一抹邪惡至極的淫笑，也不知接下來等待著她們的又是一場怎樣淫亂的肉欲游戲，對未知的神秘讓每一頭發情的淫亂母畜再一次充滿了期待，畢竟作為我的忠貞妻奴她們最大的用處便是供我玩樂，而在這放棄人格尊嚴拋棄道德倫理的亂倫淫戲中無論怎麼被羞辱調教都會讓媽媽等人體會到作為女人……哦不！

是作為泄欲雌性最為快樂的過程！

“這就來！這就來！”

“主人又有什麼好游戲啊～”

“別問了，主人會讓我們知道的。”

“啊……又要等一會才能被雞巴操嗎……”

“嗯……沒關系……孫女兒紫蓮就是為了讓大雞巴爺爺隨便玩的～”

“夢萱也是哦～夢萱會一直都給丈夫主人當受孕玩具玩一輩子的～”

雖然騷穴吃不到雞巴，但肉體的歡愉仍舊每一頭血親母畜們感到尤為快樂，面前的寬大木盆也讓媽媽等人再次猜測起我的小腦瓜里又想出了怎樣的淫蕩游戲，隨著這群母畜們一個個地發出飢渴自賤的淫叫我根本不需要扯動項圈媽媽等人便挨個按照我的命令邁開美腿走進木盆，一對對兒令人著迷的肥美肉臀接連坐在盆邊等到著我的下一步玩弄。

一片片被精液淫水浸染到雌騷精臭的婚紗裙擺在木盆四周垂地攤開，一具具成熟媚艷的發情肉體端坐在木盆邊緣，那一件件充滿了色情誘惑氣息的‘聖潔’婚紗此時滿是一股股肉欲的騷香淫氣，奶香，尿味，精臭，雌騷，各種味道混雜在一起讓媽媽等人渾身都彌漫著濃郁強烈的雌性荷爾蒙。

雌獸發情的交配信息素充斥著整個淫糜的房間，在那粉紅色的曖昧燈光下每一頭血親雌畜身上都閃爍著奶汁汗漬騷水的濕潤淫光，就在那再度盛開的婚紗淫花之間每一頭發情母畜的泌奶淫乳不斷將一股股甘甜營養的濃白乳汁噴濺到寬大的木盆之內，游戲還未開始木盆底部便已經覆蓋了一層流動的溫熱奶汁。

而在那垂地攤開的裙擺之下一對對兒飽滿渾圓的肉膩淫臀也在木盆邊緣內外溢肉，完全不知我會怎樣玩弄她們的媽媽等人此時也是滿臉好奇地看著木盆里的扎啤杯透明水管和大海碗，那寸寸被熱汗口水鼻涕眼淚浸透淫濕的頭紗下每一張淫亂油濕的潮紅欲臉上雖又好奇但更多的卻是性奮的期待。

“往里做一點！把你們的騷屄和屁眼都對准木盆里面！”

扯著手鏈強硬命令，媽媽等人聽到後更加好奇我到底要干什麼，但對於我的命令那份臣服於強壯雄性的雌墮本能又讓她們微動肉臀讓一只只飽滿肥厚的騷鮑肉菊齊齊在盆邊露出對准盆內～

很好！准備工作已經完成～那接下來就是……

“嘿嘿嘿～都不要動哦～游戲馬上就要開始了～”

聽著我的聲聲邪笑，每一頭血親母畜的油濕欲臉都紛紛露出了急不可耐的神色，在我沒有出生之前媽媽等人的欲望也僅是靠著那冰冷的玩具度日，直到我的大雞巴成熟結果後才讓家里的雌畜們體驗到了作為雌性真正的快樂，如今這一場場血親亂倫的淫蕩肉戲讓每一頭血親雌畜都感到無比歡愉幸福，哪怕被肆意羞辱玩弄，就算被當做泄欲的玩具，可只要肉體得到快樂這一切都無所謂！

緊接著在那一片目光狂熱痴迷的注視下我按著媽媽與大姐的肩膀雙腳站在了盆邊上，然後在這群發情母畜的疑惑目光下我整個人直接就爬到了媽媽那熟透肥糜的熟母孕肚上！

下一秒……

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！啊喔哦哦哦哦哦哦！！！！！”

“噗呲呲呲呲呲呲呲～～～～～”

伴隨著我雙手扶住媽媽的香肩雙腳狠踩著媽媽的灌精孕肚，自然下墜的重力再加上我體重讓我的小腳丫隔著媽媽鼓脹雪白的大肚皮狠狠地壓迫著媽媽的灌精子宮，沒有了堵口球的束縛媽媽這一次終於能盡情地放聲淫叫，那往日里溫柔爾雅的柔母聲音此刻堪比母豬的‘慘烈哀嚎’。

響徹在整個房間的高昂淫叫震耳欲聾，受到親兒子粗暴踩踏的大肚子哪里受得了這般的擠精壓迫，本就鼓脹收縮的子宮瞬間便將巨量的濁膩精液噴出宮口，踩踏加壓的宮噴精流凶猛激烈地衝刷著媽媽的母穴腔肉，強烈襲來的快感簡直就是一波接一波的狂暴海嘯一般凶狠衝擊起媽媽剛剛恢復意識的大腦。

霎時間媽媽俏臉高仰，整個上身都不受控制地向後倒去，若不是大姐和三姐急忙扶住媽媽這會兒我和媽媽都已經倒在了地上，而隨著宮噴的精流衝開寸寸痙攣的腔肉，一大股被肥厚子宮保溫加熱的血親精汁頓時就從媽媽的受孕母穴激情噴出。

強勁的噴射力道不僅衝翻了木盆里的扎啤杯大海碗也讓對面的外婆奶奶感受了一番濃精洗腳的激烈澆襲，但這還僅是開始哦～只見媽媽那張布滿痴紅的油濕媚臉瞬間被強烈的快感高潮爽到扭曲起來，秀眉緊緊地擰在一起，黝黑的雙眸內只見眼白，淚水與鼻涕齊齊涌噴下大張豐唇里的口水都滴落在那兩只狂噴奶水的碩大孕乳上。

重度崩壞的高潮丑態之下媽媽一邊母穴噴精一邊腸肉外翻，屁眼里再怎麼想要努力裹住的聖女果也化作激射的炮彈在濃精狂噴的噗呲聲中噗嘰噗嘰地一同噴進了木盆里面，甚至這過度刺激的高潮噴射讓媽媽屁眼里噴出的聖女果都在木盆邊緣顆顆撞破，濁膩泛白的稠凝精液一下子就染上了層層紅潤的果汁。

而這無比粗暴的踩宮擠精也把外婆等人嚇了一大跳，害怕嗎？

不不不～與其說是害怕不如說是極度性奮的期待！

這般被不當人看的肆意凌辱隨意踐踏不就是妻奴伺候夫主的本職工作嘛～那接下來是不是每個人……哦不對！

是每一頭肉畜都會輪到這大力的踩宮噴精？

“快扶著我！”

“大家都互相抱住！”

“我的天……一會兒怕是會爽死的吧！”

“媽媽好像已經昏過去了……”

“昏過去主人就沒法玩游戲了，一會兒忍一下吧。”

“你在開玩笑吧？你忍一個給我看看！”

眼看著媽媽爽的眼眸翻白噴奶噴精外婆等人急忙伸出雙手互相攙扶抱住，這要是一會兒忍不住被踩宮噴精的快感昏過去了那怕是會直接失去游戲資格，要知道那一只只發情的肥鮑肉蚌都還沒吃到雞巴品嘗濃精呢！

而二姐和三姐哪怕在這時候也在相互拌嘴，正如二姐所說的……這怎麼忍？

這能忍得住？

怕是全世界都沒有哪一個女人能忍得住大股濃精噴出子宮洗肉刷屄的強烈快感！

“哈啊……嗯哼……我……我還好……我……我沒事的……”

可媽媽就忍住了……

在那強烈的噴精高潮中媽媽居然奇跡般地緩了過來，上一秒還對眼翻白的雙眸下一秒便恢復了意識，只不過那緊鎖的秀眉依舊擰在一起，波波減弱卻仍舊十分強烈的快感還在媽媽燥熱的肉體中持續蔓延，沒看到我還踩在媽媽的肚子上嗎！

只不過原本高隆鼓脹的灌精孕肚此刻已經小了很多很多，大部分的精液都在我的用力踩踏中從媽媽的受孕母穴內噴了出去，此時媽媽那白濁一片的跨間早已是穴肉外翻腸肉脫出，殘留在子宮里的濁白精流還在一股接一股地從媽媽的母穴里噗噗噴射，而木盆底部早已聚出了厚厚一層的保溫濃精，片片紅潤的果汁也混合著媽媽甘甜的奶水讓這一層濁膩的濃精增添了一份別樣的味道，而木盆里的濁膩濃精也讓媽媽等人那一雙雙閃亮的銀白高跟完全泡在了里面，這下子真快成精液洗腳了～

“嗯……下一個該到誰了呢～”

“我我我！踩我的大肚子！踩我的！”

“沒人跟你搶，每個人都有份。”

“主人～你想踩誰的都可以～”

“對啊大雞巴爺爺～爺爺想踩誰的大肚子就踩誰的～”

按著媽媽的肩膀扭頭看向周圍的母畜，淫邪的小奶音響起讓這一群自甘下賤淫亂無救的血親雌豚有爭有等，不過在我看來還是二姐最為真實～看著外婆奶奶大姐三姐言體不一的模樣我都在想這種時候了還矜持什麼？！

嘴上說著踩誰都可以但那潮紅的騷臉上卻寫滿了先踩我三個字，一對對兒雌肥奶子更是呲呲呲地噴乳射奶，跨間的老肥屄騷肉穴還沒等我踩宮呢就開始主動排精溢漿，看樣子是我的調教還不夠啊！

必須把這群血親母豬們都調教成對大雞巴好爭好搶的下賤淫畜！玩游戲沒有主動參與的好勝欲那豈不是少了很多樂趣！

“嘿！”

“齁齁齁齁齁！！！爽……好爽啊！！！唔噢噢噢噢噢！！！肉穴噴精……要爽死婊子紫蓮了噢噢噢噢噢！！！”

這木盆說大不大，說小也不小，我轉身邁開小腿便能輕松隔空踩在對面外婆的碩大孕肚之上，這一腳可要比自然下墜的力道大了不少，身體前傾一腳踏出之後外婆那鼓脹碩大的雪白肚皮頓時就深深凹陷，我的小腳丫正好踩在了外婆閃耀的淫紋孕肚上。

深深凹陷的肚皮甚至都把我的小腳丫給吃了進去，內凹的‘辱豚肉蓮’散發出的受虐粉光一度把我的小腿都照得粉亮，而當我後腳一起踩在外婆的灌精孕肚上時外婆那仰頭浪叫的聲音瞬間增大了許多，只見那暴露在外的青筋淫乳狂呲奶水，受到壓迫的孕肚劇烈顫動。

被隔著肚皮踩踏的子宮直接就將外婆的肥圓宮口衝擊成了嬰兒拳頭大小的噴精肉洞，洶涌噴泄的精流毫不留情地衝刷著外婆的肥屄淫肉，敏感的肉壁被滾燙的濃精從深到淺從里到外地刷洗了一遍，每一寸抽搐的淫肉，每一道層疊的肉褶，幾乎不留一絲縫隙地盡數被噴泄的精流刷滿衝遍。

再一看時外婆的恥毛老肥屄是淫肉外翻著濃精狂噴，就連屁眼里夾著的水潤嫩葡萄也終於變成了可口的葡萄汁一同混雜著肥屄里泄出的精液噴射進下面的木盆里面，霎時間在外婆的嘹亮浪叫下木盆中的濃精一邊揮濺四起一邊以肉眼可見的速度迅速向上蔓漲，剛剛還輕淹著鞋尖鞋跟的精流一下子就蔓延到了高跟中部，一雙雙銀白高跟中的玉足前掌紛紛泡在了濃烈精臭的濃膩精漿之中。

“噫喔喔喔噢噢噢哦哦哦哦！！！！！吼喔喔喔喔噢噢噢噢！！！！！”

就在外婆一臉丑態口歪眼斜地渾身痙攣時我的目標也瞬間轉移，小小的身體一下子就跳到了外婆旁邊的奶奶身上，幅度不大力度卻不小，雙腳猛踩在奶奶蕾絲母豬孕肚上的一刹那便讓奶奶前拱吐舌，雙眼瞪翻，兩道黃濁的鼻涕噗噗兩聲噴涌而出，連一句話都說不完整的奶奶只剩下了母豬般的激昂嚎叫。

一雙被白絲連體婚紗包裹的豐肥肉腿都不受控制地仰起伸直，撅飛了大股濃精的同時也差點讓奶奶倒在地上，要不是身旁的三姐用力扶住奶奶怕是我剛跳到奶奶的灌精孕肚上就摔倒了，而這兩腳下去也讓奶奶跨間的老母豬騷屄肉唇大開，被宮噴精流衝撐渾圓肉洞的母豬騷屄將一道粗壯的精柱噴進木盆。

盆內濃精揮濺的幅度甚至遠遠超過了旁邊的外婆，四濺的濃精不僅濺了我一身還噴的媽媽等人渾身都是，本就散發出精臭雌騷的肉體一下子就變得更加刺鼻濃烈，但奶奶不僅僅是騷屄噴精騷乳噴奶，長滿黑卷屄毛的老母豬騷屄上下是黃尿呲射腸液泄出，股股雌騷味熏人的尿水與摻雜著果凍碎的腸液一上一下地與粗壯的精柱一起噴進木盆內。

眨眼之間那原本僅到高跟中段的雄臭精漿直接就蔓到了一只只精致雪白的腳踝之上。

不過工作還沒有完成～我的三位好姐姐還沒踩宮噴精呢～

緊接著我便像是散步一般在六頭血親母畜的灌精孕肚上‘繞圈閒逛’～一腳一腳～或深或淺～時輕時重地挨個踩踏著那一只只高隆鼓脹的灌精孕肚，若是哪一腳踩滑了我就稍稍蹦一下踩在下一只碩大孕肚上～這也就導致耳邊的震耳淫叫持續不斷，噗呲噗呲的噴精聲接連響起。

大姐是嫩屄噴射著精液，屁眼泄出濃濃的巧克力醬～

二姐則是黑屄泄漿，屁眼里的橘子汁被我喝光後噴出來的就剩橘子皮兒了～

而三姐的反應最為激烈，鼓脹的孕肚被我踩踏後受到壓迫的子宮將大泡大泡的精流巨量噴出，三姐的白虎嫩屄直接變成了花灑，噴泄的精流讓三姐的白虎嫩屄宛如壞掉的水龍頭一般狂呲著精液，一度把對面的二姐奶奶等人噴了滿滿一身，反倒是沒有多少噴進木盆里面。

三姐的粉嫩屁眼也變成了稠凝奶漿的噴射機，連帶著產奶碩乳中呲出的奶水齊齊在盆內空中射出揮灑，而當每一頭雌畜的鼓脹孕肚都變小之後我這才一下子跳到了地上，這時的木盆內早已是濃精滿溢，坨坨股股的半凝固精團將一雙雙美腿浸泡起來的同時又順著盆邊向外溢流，就連木盆里原本的扎啤杯透明水管大海碗都消失在了這滿滿一木盆的精液之中。

但這一大木盆的精液可不僅僅只有精液～

全家母畜的現噴鮮奶～

細窄尿口呲出的黃騷濁尿～

騷屄肉穴里與精液一同混雜的高潮陰精愛液騷漿～

連帶著屁眼里的熱膩腸液以及各種……

聖女果～葡萄汁～果凍碎～巧克力醬～橘子皮兒～還有融化後的濃稠奶漿～哦對對對！

還有這群發情母畜身上因為高潮而揮灑滴落的雌騷熱汗！

細細看去時那黏濁一盆的熱臭濃精上還摻雜著些許卷曲的屄毛～

嗯……這一大盆的濃精還真是加料滿滿啊～光是味道就已經騷臭撲鼻熱氣升騰了～也不知道味道如何呢～這群下賤的母畜會不會喜歡呢～

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“哼……哼嗯……呼……嗯……”

“哈啊……好……好爽啊……呼……”

“還想……還想再來一次……”

“我……我也是……”

“主……主人……游戲……游戲已經結束了嗎……我們……”

“我們是不是可以……可以被你的大雞巴操屄了……”

“我……我已經……已經等不及了……”

“子宮噴精之後……我的騷屄……騷屄都快癢死了……”

站在盆邊看著血親母畜們或仰頭或垂首地不停喘息恢復，耳邊還縈繞著她們意猶未盡想要再度體驗的淫祠浪語，那一件件代表著神聖誓約的婚紗也終於盡數被汙濁的濃白寸寸浸透，可哪怕媽媽等人視线模糊爽到無力那一對對兒眼眸中卻充滿了淫痴的欲望，看向我的眼神也盡是想要馬上交配的衝動，單從她們那顫抖的淫語中便能聽出這群淫亂下賤的血親母畜已經等不及被我的大雞巴爆操騷屄了！

可游戲才剛開始誒～

“唰～～～”

“……”

刺眼的光芒在我的跨間閃耀，無聲的邪笑下我站在木盆旁邊雙手叉腰挺起雞巴，待跨間那刺眼的光芒散去時兩根猙獰可怖的超級巨根一上一下地在我跨間傲然挺首，粗壯的肉棍粗如小臂，彎翹的長度堪比馬屌，黑紫色的肉拳龜頭下充血堅硬的肉莖一邊散發出灼熱的溫度一邊升騰起撲鼻的雄臭，道道盤踞在巨根上的青筋還在陣陣跳動，光是看著這兩根猙獰巨根便讓人感到一陣害怕。

畢竟……一個年幼可愛的八歲孩童怎麼可能違背科學理論長出這樣兩根粗如馬屌的超級巨根？！

彎翹的超級巨屌根本無法與我的年齡身材容貌體格相融在一起，可越是難以讓人相信的畫面就越是真實發生在眼前，這極度反差的正太雙頭肉屌剛一出現就把全家人看的目瞪口呆！

“！！！”

“這……”

“我……我是不是眼花了？！”

“我的天啊……”

“這……這一定會爽死的吧……”

“小凡你怎麼……你怎麼有兩根雞巴？！”

雙頭巨屌入眼的那一瞬間便讓二姐美眸瞪大兩眼發直，三姐更是認為自己以前所學的醫學知識此時全都變成了一堆廢紙，大姐也隨之發出一聲驚呼還以為自己爽過頭看花眼的她還抬起手揉了揉自己淚痕未散的黝黑雙眸。

奶奶也難以相信自己所看到的一幕，深深地震驚之余奶奶纖手掩嘴眼眸中盡是一片難以置信，而外婆則是豐唇大張，顫抖的聲音下那熟透的肉體已經開始對著面前的雙頭巨屌抽搐發情，唯有媽媽在震驚中開口詢問，哪怕有著常識篡改的前提媽媽心中那份對我的關懷柔愛依舊讓媽媽對我的變化產生了極大的疑惑。

“小凡你快讓媽媽看看你到底怎麼了？！”

“都給我坐下！我讓你們動了嗎！”

還以為我是不是得了什麼‘怪病’，熟母雙腿泡在盆中濃精的媽媽頓時就想起身，連帶著其她的家人也紛紛想要站起來給我好好‘檢查’一番，可就在媽媽剛要起身的那一刻我那狠厲的聲音便再度響起，刻印在每頭血親肉畜體內的臣服本能一下子就讓媽媽等人又坐回了盆邊。

“游戲已經開始了那怎麼能突然停下呢～”

“現在我來說一下游戲規則吧～”

“你們這群母豬現在都看到盆里的精液了吧～”

“接下來你們要來一場飲精比賽～”

“只要誰喝的精液夠多一會誰就能優先體驗到我的雙頭大雞巴～”

“我事先准備的扎啤杯水管和大碗就是給你們准備的飲精道具～”

“這場比賽沒有任何限制～我只看你們誰喝的多我就先操誰的騷屄～”

挺著胯下的雙頭巨屌繞著血親母豬們邊走邊說，散發出濃烈雄臭的猙獰巨屌此時已經完全吸引了所有母畜的注意力，那比以往還要撲面刺鼻的雄性臭味兒，還有那更為粘稠縷縷拉絲的馬眼黏液，光是看著我一邊走一邊甩著雞巴黏液飛濺便讓每一頭血親母畜的騷屄屁眼都開始收縮夾緊。

這可是一次就能體驗到雙穴貫穿的強大誘惑啊！

同時讓血親雞巴填滿騷屄塞滿屁眼可不是用那些冰冷的玩具能做到的！

而是真真實實滾燙堅硬的雙頭巨根啊！

直坐在盆邊的血親母畜們如何抵擋這般強大的誘惑，嗅著空氣中彌漫刺鼻的雄性精臭，催情的濃精氣息讓每一頭血親母畜皆是呼吸粗重渾身輕顫。

一張張潮紅痴淫的面孔下一對對兒被肉欲刺激的肥碩淫乳呲溜呲溜地噴出道道乳箭，微微鼓起的雪白小腹下一只只早已被雞巴中出內射受孕的成熟子宮也開始向著大腦瘋狂地發送著想要與雙頭巨屌粗暴配種的交尾信號，肥軟厚實的宮腔肉壁抽動發疼，精漿滿溢的外翻騷屄肉壁抽搐，連帶著那還未開苞的淫畜屁眼子都腸肉縮夾渴望被巨根臨幸。

一時間母畜發情的雌騷氣息互相融合在一起宛如一只巨大的火爐一般將所有的血親淫畜包裹其中，逐漸升高的燥熱溫度讓每一頭母畜體內的欲火熊熊燃燒，卵巢與子宮分泌而出的性激素孕激素幾乎在這一刻達到了頂峰！

家中女性們各自精明能干的大腦也在轉瞬間完全放空，僅剩下那面前的雙頭巨屌深深地印在腦海中揮之不去跳動催情！

“那麼……開始吧～”

“刺啦！！！”

淫笑著說完了游戲規則後這充滿了無盡誘惑的‘超級大獎’讓二姐一把扯下了那濕白的頭紗，腦海中那只想被親弟弟用兩根雞巴狠捅騷屄爆插屁眼的淫賤想法讓二姐緊隨其後地俯身伸手噗嘰一聲從精液木盆中掏出了盛滿濃精的大扎啤杯。

二姐這尤為迅速的動作讓媽媽等人都沒反應過來便看到二姐捧著大扎啤杯張開粉唇仰頭痛飲，霎時間遠比剛才攀比自慰更加強烈的勝負欲瞬間在每一頭血親母畜的體內爆發開來！

聽著二姐喉嚨蠕動吞咽濃精的咕嚕聲大姐三姐也不甘示弱各自在盆中摸出一只大扎啤杯盛滿精液開始狂飲。

而奶奶的動作也極為迅速，相比於三姐妹選了扎啤杯奶奶的選擇更為直接，那被精液灌滿的透明水管被奶奶撈起後一頭插在盆里一頭直接被奶奶塞入嘴中，緊接著外婆直接從盆邊離開，在商界當了十幾年的女帝外婆直接抓住了這次游戲的重點……沒有任何規則！

那干脆就扒著木盆直接低頭狂喝！

那僅剩的媽媽選了什麼？

只見媽媽也學著外婆的樣子同樣雙膝跪地雙手扒盆，但媽媽並沒有選擇像外婆那般直接低頭痛飲，而是一手拿著水管一手拿著扎啤杯，扎啤杯喝完就把水管塞進嘴里，待扎啤杯盛滿了精液後邊再次仰頭大口吞咽，唯獨我買來的六只大海碗一個人都沒用。

“咕嚕咕嚕～咕嚕咕嚕～呼……哈啊……咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～～～”

“唔……咕嚕咕嚕……咕嚕咕嚕……”

“吸！吸！吸！（嚼嚼嚼……）吸！！！”

……

搬來一只小凳子坐在木盆邊上邪笑著欣賞這一場淫亂下賤的飲精大獎賽，那吞咽的咕嚕聲此起彼伏不絕於耳，每一頭血親母畜都在努力爭奪雙頭巨屌的交尾配種權，那一杯杯從成熟子宮中踩踏擠出的保溫濁精此時已經成為了全家肉畜的可口美味，滿足著她們飢餓胃袋的同時又刺激著她們的發情肉體為接下來的肉欲淫歡做著准備。

“咕……噗嘔！！！齁嘔嘔嘔！！！”

第一個意外出現在了二姐身上，作為飲精大獎賽的領頭雌豚二姐實在是太想要被雙頭巨屌奸淫侵犯了，這也就導致二姐手中的扎啤杯抬抬落落，一杯接一杯的濃膩精液混雜著騷尿鮮奶果肉漿醬接連灌進二姐的喉嚨，吞飲過急的二姐根本沒想過自己的收縮胃袋能不能受得了。

一連七八倍濃精下肚二姐的胃袋便開始劇烈抗議，猛烈的收縮中抽搐的胃袋將灌進來的濃膩精液一股腦地翻涌逆流，根本來不及反應的二姐噗嘔一聲便嘴唇大張著猛吐出一大口的濁膩濃精，精流衝刷食管的快感也讓二姐眼眸翻白，那剛剛被濃精灌滿胃袋再次鼓起的小腹以肉眼可見的速度痙攣著又縮了回去。

而就在這時……

“撲通！”

趁著二姐張嘴吐精的時候一旁的大姐瞅准時機一把便將二姐推翻在地，倒地的撲通聲響起二姐連反應的機會都沒有便整個人都摔在了地上，而推了一把後的大姐則是仰頭痛飲，粘稠的精液伴隨著大姐玉頸的陣陣蠕動咕嚕咕嚕地滑過食管灌進胃袋。

那對眼的雙眸盡顯對親弟弟的精液痴迷，股股精流在大姐的唇邊流溢間一整杯的濁白濃精快速地灌進了大姐的紅唇之中，那二姐會不會反擊呢～

“臭婊子……噗嘔嘔嘔！！！你敢陰我！”

“啪！！！”

“噗！嘔嘔嘔！！！”

被推倒的二姐強忍著後背襲來的疼痛，怒罵之下的嘔吐聲後二姐掄圓了一巴掌狠狠地抽在了大姐剛剛鼓起的灌精肉肚上，清脆響亮的巴掌聲響起大姐頓時雙眼猛翻，受到擊打的小腹一陣抽搐，上一秒灌進胃袋里的濃精下一秒便盡數上涌，浸染著片片白濁的紅潤豐唇也隨之濃精吐溢還沒來得及從唇邊離開的扎啤杯直接又被大姐吐出的精液裝滿了一半。

而同樣沒有准備的大姐也被二姐這一巴掌抽到向後倒去，還沒等大姐爬起來呢二姐已經開始把吐出來的濃精再灌回胃袋了，那三姐呢？

趁著二姐和大姐撕逼爭斗，三姐雙頰鼓起喉嚨蠕動著將大杯大杯的混合濃精灌進嘴中，那吞咽的咕嚕聲遠比大姐和二姐還要響亮快速，立志要奪得寶貝弟弟雞巴所有權的三姐早已讓自己的下半張臉都泡在了扎啤杯中，絲毫不顧鼻孔被濃精灌滿的不適三姐瘋狂地將扎啤杯中的濃精快速喝光。

“賤屄！我……嘔！！！我不會輸給噗！！！”

“……”

這時爬起來的大姐也是對著二姐怒罵一聲，可還未說完便被一口逆流的濃精上涌嘔吐，剛想繼續放狠話時一只被濁白精液覆蓋沾滿的玉足卻猛地踹在了大姐的側臉上，你以為這是二姐的反擊？

不不不～這只腳反而是三姐脫下了高跟後狠狠踹在了大姐那痴紅淫蕩的騷臉上。

在這場飲精比賽中姐妹之間的關愛親情根本無法與血親巨屌相提並論，現在旁邊的人已經不是那血脈相連的親姐妹，而是一個個與自己爭搶血親巨屌的對手敵人！

本就在家中關系不和的三姐妹此時只要能干擾對方那抽一巴掌踹一腳又算得了什麼！

也正是三姐這一腳又把大姐踹的口吐濃精摔倒在地。

正欣賞著這場淫賤游戲的我還以為大姐爬起來後會對三姐反擊呢卻沒想到大姐再次爬起來後直接就把扎啤杯給扔了，那大張的紅唇一口撲進木盆里面瘋狂地吸食起盆中的騷臭粘精濁膩黏漿，這麼一搞大姐吞咽的精液反而墊底，與其浪費時間在扯頭發撕逼上面還不如多喝幾口濃精追回進度。

嗯……看看奶奶和外婆吧～

“吸！吸！吸！！！”

此時的奶奶也跳出了木盆，工口下流的母豬蹲動作下奶奶雙手抓著透明水管，一臉母豬騷態地用力吸食著盆里的混合精汁，掀起的頭紗下油濕透明的面紗覆蓋著水管，而奶奶那張原本高貴典雅的面孔此時已經徹底變成了騷紅一片的真空吸精章魚嘴，對眼的雙眸緊盯著手中的水管，深凹的臉頰痴態盡露，只見那沾染著點點白濁的透明水管內流動的精液快速上涌，奶奶吞精肉嘴的強大吸力讓大泡大泡的濃精快速地灌入奶奶的口腔。

混雜著騷尿奶水果肉漿醬的精液在水管內是微紅泛黃，黏黑濁白，其中還混雜著根根卷曲烏黑的母畜屄毛，但這時候只想著親孫子雙頭巨屌的奶奶哪還有時間在意這混雜每頭雌畜騷屄淫水黃尿腸液的加料濃精，只想盡情與親孫子大雞巴瘋狂交配受種的母豬奶奶以極快的速度讓自己的微鼓肉肚迅速鼓起。

而旁邊的外婆則是雙手扒著盆邊，半只腦袋都埋進了盆中的濁膩濃精內，那高撅的淫熟肥腚顫抖搖晃，此時的外婆那還有平日里的那般雍容華貴的貴婦高雅，徹徹底底變成了一頭媚精淫婦的外婆宛如一頭餓了許久的下賤老雌豬一般大口大口地吞精進食！

可緊接著令我震驚的一幕出現了……

“唔唔唔唔唔！！！噗……嘔噗嘔嘔嘔！！！”

或許是看到外婆比自己喝精的速度還要快猛，擔心外婆超過自己的奶奶突然騰出一只手將趴在盆里大口食精的外婆用力地按進盆中，這突如其來的襲擊讓外婆根本沒有反應時間，大半張臉完全浸泡在惡臭精液中的外婆一手拍打著木盆一手胡亂地在半空亂抓，那被惡臭精液淹溺的感覺讓外婆又爽又痛苦。

垂地的熟肥淫乳呲呲噴奶，跪地的汗濕油腿又蹬又撅，劇烈抽搐的婊子淫臀間還未合攏的恥毛老肥屄噗噗噗地噴出子宮余精，那被稠膩精液灌滿口腔塞滿鼻孔的窒息感一度讓外婆在快感與痛苦中渾身痙攣騷尿狂呲，看著這令人心驚動魄的一幕我都害怕奶奶把外婆淹死在我的惡臭濃精之中。

就連我都沒想到僅是一場爭奪雞巴的游戲便讓奶奶拋棄了與外婆幾十年的感情這般下狠手爭奪！

“噗嘔！齁喔！齁喔！齁喔！”

就在外婆即將窒息的那一刻奶奶忽然間抓起外婆的頭發將她的腦袋拉起，此時的外婆已然是滿臉濃精完全看不到那淫態盡顯丑態一片的五官容貌，只有那大張的豐唇露在外面大口大口地呼吸著精臭彌漫的惡臭空氣，而一旁的奶奶見狀居然還能一邊飲精一邊露出得意的笑容，可外婆會善罷甘休嗎？

“爛屄爛屁眼的臭母豬！你敢按我的頭？！我她媽今天讓你看看老娘也不是好惹的！”

“噗！你這個賤婊子想干什麼？！放開我你這個爛屄的蕩貨！我要……嘔嘔嘔嘔嘔！！！”

“噗噗噗！！！”

一把抽飛奶奶的手掌，從未聽過外婆這般罵人的我都被嚇了一跳，而我更是沒有見過外婆露出那般凶狠暴戾的猙獰神色，下一秒滿臉精液怒火衝心的外婆一把便將奶奶掀翻在地，就算奶奶有准備又如何？

就算奶奶吞食的精液多又如何？

一把搶過奶奶嘴里沾滿口水的吸精水管塞進自己嘴中。

還沒等奶奶起身外婆那肥大淫熟的大屁股便猛地坐在了奶奶食精鼓起的蕾絲肉肚上，只聽到奶奶的怒罵還未說完便響起一陣狂嘔噴吐的聲音，霎時間倒地的奶奶想要將外婆推開卻又被屁股坐肚的坐擠壓迫搞得精液逆流，那飲精食漿的老母豬肉嘴猛然間化作濁白濃精的花式噴泉，半空中噴灑的精幕四處飛濺。

兩道濃膩的精流順著奶奶的鼻孔齊齊噴出間奶奶跨間的老母豬騷屄也是余精噗噴，被地板壓扁的騷熟臀瓣內一股更加強勁的惡臭精流怒呲而出，上下噴精的快感一度讓奶奶渾身痙攣雙眼翻白，兩大只母豬騷奶子左右攤開瘋狂射乳地與肉嘴里嘔噗的濃精配合著在半空中揮灑飛濺。

“吸溜！吸溜！吸溜！！！”

而外婆則是接手了奶奶的位置用透明水管狂喝猛吸著盆里的雄臭濃精，沒有了奶奶的干擾外婆吸精的速度大幅加快，那覆蓋著整張淫臉的濃精下奶奶鼻息粗重，一只只白濁鼓起的精液泡泡接連破碎間外婆的灌精肉肚也逐漸鼓起，反倒是被外婆淫臀肥腚壓在身下的奶奶整張騷臉與大張的肉嘴中都滿是嘔出的稠凝濃精，被大力坐肚上下噴精的快感直接就把奶奶爽到一臉重度崩壞的阿黑顏頓時昏死過去。

看樣子奶奶已經先一步淘汰了呢～

“林雨凌你這個臭婊子！給我放手！”

“我呸！林雨冰你個犯賤的白痴母豬趕緊給我退出！”

“你們兩個蕩婦妓女根本沒有資格被主人的大雞巴肏屄！”

“放屁！林雨柔你這個賤貨才沒有資格！”

“傻逼！欠操的婊子！下賤的飛機杯！你們兩個傻逼母豬都給我滾到一邊去！”

“林雨柔有種出去單挑！你看我不把你的騷屄撕爛！”

“林雨冰你以為我會怕你這個肉便器嗎！犯賤的淫婦肉豬你連給我舔腳趾頭都不配！”

……

這邊外婆和奶奶的爭斗剛結束，那邊大姐二姐三姐就開始撕逼了，很難想象一個公司董事長，一個幼稚園教師，一個醫院的大夫，三個擁有光鮮職業的御姐此時罵的是格外難聽，各種各樣的髒話那是層出不窮，互相撕逼的玉手是各自扯著對方的頭發。

可撕逼歸撕逼三姐妹手中的扎啤杯卻沒有空過，一杯接一杯的濃精不斷灌進嘴中，有時還能當做進攻的道具潑對面一臉，又或者三姐連手里的扎啤杯都扔了，整張痴紅淫媚的俏臉撲進盆里大口吸精的同時還能騰出另一只手不停按著大姐和二姐的手掌干擾她們繼續比賽。

唯獨媽媽自始至終都無人打攪……

仿佛媽媽才是今天真正的主角一般一杯接一杯地飲精吞咽，一口接一口地品嘗著那每天吃下的濃稠濁精，掀起的頭紗下媽媽雙眸半眯痴淫騷媚，時而仰頭，時而垂首，鼻下的精泡啪啪破碎，嘴中的精膜大小時縮，在飲精的過程中不急不躁好似已經勝券在握一般的媽媽已然是孕肚鼓脹。

受孕宮腔里的股股余精在胃袋腸肉的灌滿鼓脹下從那肥軟稠膩的母穴腔道中完全排出，仿佛在為接下來的粗暴交配騰空宮腔一般讓肥厚發達的子宮始終保持能被新鮮精液注入的狀態，而那垂貼在地面的孕母熟乳也讓紅毯覆蓋的地板浸潤著一層熱氣升騰的溫熱奶汁。

半撩半覆的婚紗裙擺下媽媽的一瓣磨盤熟臀暴露在外，層層熱汗流淌分泌間閃耀著油潤光澤的肥膩臀肉顫抖不停，第一次這般盡情飲精毫無顧忌的媽媽此刻顯得那般色情淫亂，完全沒有了往日里溫婉柔母的慈愛母性，反而像是個極盡下賤的妓女淫婦般貪婪食精。

十分鍾後……

“咕嘔……嘔……”

“噗……噗嘔……”

“嗯嘔……嗯噗……”

“……”

撕逼結束，紛紛倒地，三姐妹一個個宛如翻肚皮的大青蛙一般倒在地上口口嘔精，雜亂的秀發下無論是大姐二姐還是三姐皆是一臉的濁白惡臭，厚厚一層的濃精面膜下三姐妹那大張的豐唇間還股股冒漿，鼻孔下接連破碎的精液泡泡啪啪破碎。

一對對兒花白暴露的渾圓乳球也在各自御熟的肉體胸前左右攤開，完全染上了濃精濁白的奶香乳肉還在股股泌乳，甘甜的奶水與雄臭的精液早已在三姐妹的身下蔓延出了一片白膩冒氣的精奶淫泊，而那原本排空的灌精孕肚此刻也再度鼓起，可這一次卻不再是成熟的宮腔而是鼓脹灌滿的胃袋與蠕動擠精的腸道。

陣陣抽動的大肚子不受控制地胃袋收縮腸肉蠕動，將那灌進去的稠凝精液一股接一股地向外排擠，如果這時候走到三姐妹身邊便能看到那一雙雙大大張開的豐滿美腿間早已是濃精堆積汙濁一片，堆成小山的惡臭濁精還隨著屁眼的持續排精向下推擠移動。

這時的外婆也早已失去了意識，甚至外婆比三姐妹還要先一步倒在地上昏厥癱軟，自從將奶奶親手淘汰後外婆便像是瘋了一般瘋狂吸食精液，卻沒成想自己喝的太急一下子沒忍住上下噴精，那仰頭嘔出的精液絲毫不比被坐壓的奶奶弱上一分。

高噴的精流落下間直接就把外婆變成了濃精人塑包裹其中，屁眼子里噴射的精液也浸白了大片的紅毯，再一看時外婆早已是壓在奶奶身上倒地不起，若不是看到外婆淫乳起伏精肚鼓縮我還以為外婆被噴嘔的精液噎到窒息了。

而這場飲精大獎賽的最終勝利者……

“嗝兒～嗝兒～嗝兒～唔……哈啊……嗝兒～～～”

一陣陣響亮的精嗝兒聲聲響起，作為最終勝利者的媽媽托起自己鼓脹的飲食精肚在我面前搖搖晃晃地站起身，背對著我的成熟肉體在左搖右晃間慢慢轉身，待到四目相視的那一刻……

“我的好寶貝～我的小丈夫～夢萱……嗝兒～夢萱已經……已經等不及要跟你做愛了～快來～快來疼愛夢萱吧～把夢萱變成……嗝兒～變成小丈夫的受孕肉妻～把夢萱的肉穴變成丈夫大雞巴的雌墮便器～夢萱的肉穴和屁眼都……嗝兒～都已經等不及被丈夫的大肉棒～大雞巴～大馬屌攪的一塌糊塗了～”

雜亂的秀發下雙眸痴媚帶笑，濃濃的深情與蕩漾的春水交織在一起讓媽媽的美眸無比淫蕩，鼻尖下的豐唇濁白粘膩，光潔的下巴濃精塗滿，那堪比魔女媚笑的表情中又充滿了強烈的占有欲和侵犯欲，原本那份閃耀溫暖的母性慈愛這一刻盡數化作了亂倫肉欲的淫亂痴狂。

而媽媽那等待著雞巴寵幸疼愛的熟母肉體也盡情彰顯著無盡的淫歡肉欲，全家中最為碩大的孕母熟乳在片片惡臭的精濁中又滿是濃郁的奶香，肥大充血的熟棕奶頭早已失去了原本的顏色，取而代之的奶香濃白下股股乳汁激情噴射，媽媽那再度鼓起的灌精孕肚都在香甜母乳的噴射中變成了一片濃白奶香的母乳幕瀑。

緊接著在我的注視中媽媽微托起孕肚的雙手緩緩下移，踩著精白高跟的雙腳長腿下完張開，豐腴雪白的美腿內側盡顯一片淫光油潤的淫糜色澤，伴隨著發情燥熱的瘙癢母穴外翻泌漿，縷縷愛液混雜著點點濃精流淌滴落間媽媽的雙手輕輕扒開自己的肥厚陰唇，艷紅白膩的嫩肉清晰可見地緩慢蠕動。

‘溫柔慈愛’的熟母熱情如火地歡迎這親生兒子的回歸疼愛，宛如賣屄娼婦一般的下流姿態顯露擺出的同時媽媽那精臭彌漫的豐唇再次張開……

“快～來～疼～愛～夢～萱～吧～”

這……

這我還等什麼！！！


──────────────────────────────────────────────────
第164章 淫乱的家庭生日会！【妈妈～】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“啊……哼嗯～好……好舒服……被吸奶吸的好舒服啊嗯～～～”

“嘬！嘬！嘬！～～～”

略显昏暗的房间闪烁着粉红色的灯光，充满暧昧的光芒中又满是淫荡肉欲的气息，半空中弥漫的骚臭味道持续飘荡着，母畜肉穴中的雌骚混杂着雄性鸡巴的精臭让房间中的空气都变得污浊不堪，细细看去间还能发现一股肉眼可见的浓白雾气在房间中缓缓涌动。

声声痴情骚媚的呻吟也在房间中持续回荡，与其一同响起的还有嘴唇用力嘬吸母乳的色情靡音，娇小的雄性浑身都在流淌着雄臭的汗渍，而那发情的雌兽也沐浴着满身的淫汗，兽欲的恶臭与发情的雌骚交织在一起，刺激着肉体发情躁动的荷尔蒙浓烈裹身，污浊空气中充斥的交配信息素一都都在疯狂地侵蚀着雄兽与雌豚体内熊熊燃烧的强烈欲火。

只见那艳红色的心形大床上，年过四十的成熟媚母正在被年幼的亲生儿子肆意玩弄，仰躺在柔软床铺上的媚熟肉体长发披散玉首扭动，痴红一片的媚艳俏脸在一层湿透白纱的轻覆下显得无比淫诱迷人，弯翘的睫毛轻轻颤动，柔爱深情的眼眸在快感的迸发中半眯迷离。

颤动的瞳孔间尽显诱人的陶醉与享受，雪白的鼻尖也随之轻轻颤抖，还未抹去粘浊精液的熟母丰唇在微张半合下吐出一声声诱媚淫荡的催情呻吟，随着那阵阵温热的吐息在熟母的丰唇间股股喷涌，轻柔的白纱也在那痴红的媚脸上微弱起伏。

白皙的双臂上仰在玉首两侧，葱白的玉指已经将身下的床单抓到一片皱杂～

林梦萱……

林家最为温婉贤惠的成熟美母～

此刻却宛如一头发情的雌豚一般躺在柔软舒适的心形大床上被年仅八岁的亲生儿子林凡肆意玩弄着熟透的火热肉体，肥大软硕的孕母熟乳在美母梦萱的胸前左右摊开，雪白绵软的汗腻乳球在阵阵浓郁的奶香中又满是湿腻的汗骚，微微颤动的白皙乳肉闪耀迷人，肥硕的乳峰顶端熟棕色的乳晕顶起两颗肥肿棕粗的大奶头将一股股温热奶香的母乳持续喷出。

而其中一只肥大软硕的熟乳正被我的一只小手托起，贪婪的小嘴巴用力地裹着那颗肥大喷乳的大奶头疯狂地吸食着那营养丰富的甘甜奶汁，缕缕浓白的乳汁在我的唇边流溢的同时我那淫邪的小脸上也满是野兽的肉欲，完全没有对亲生母亲的丝毫尊敬爱戴我的另一只小手还用力地扯着梦萱妈妈玉颈上的母畜缰绳。

整个娇小的身躯已经完全趴在了妈妈食精鼓起的高隆孕肚上，柔嫩的肌肤再加上内部精液的翻涌让我感觉自己趴在了一张舒适至极的水肉温床上一般，而我全身的重量也都集中在了妈妈鼓起的灌精肉肚上面，体重的压迫力道让妈妈充满浓精的大肚子一阵摇颤，收缩的胃袋将巨量的精液挤入肠道，随后又伴随着肠道的阵阵蠕动顺着妈妈那粉肉外翻的熟母屁眼股股喷流。

丰腴雪白的熟母美腿已经完全张开，毫无保留地露出自己重要性器的下流动作让妈妈等不及想要再次被亲生儿子的双头肉棍播种受精，就在妈妈那黏浊一片的精臭胯下，我的两根大鸡巴也一上一下地不停摩擦着妈妈淫肉外翻的滑腻母穴与肠肉翻出的精臭屁眼。

滚烫粗壮的马屌肉茎在我的虎腰耸动下咕啾咕啾地摩擦着妈妈敏感而多汁的母穴淫肉，妈妈那如同鲜花般灿烂盛开的外翻肠肉也在这一刻紧紧吸着我的大鸡巴痴情献媚，只见妈妈那完全被汗水浓精爱液骚尿浸润湿透的长长裙摆在大床上完全摊开，妈妈外翻屁眼里喷溢而出的黏浊浓精已经让妈妈的胯下裙摆上堆起了小小一座的浓精浊山。

而随着我的身体压迫妈妈的肠道剧烈蠕动，噗叽噗叽的屁眼排精靡音与妈妈那发情淫媚的呻吟交织在一起让妈妈跨间的精液小山缓慢移动，仅是一小会儿后那堆积起来的浓精小山便流满了妈妈那完全摊开的湿骚裙摆。

“噗哈啊～真好喝啊～”

“唔……嗯～～～不要……不要再折磨妈妈了……快把……快把乖宝贝儿的大鸡巴插进妈妈的肉穴和屁眼里面吧……求求……求求宝贝儿了……妈妈真的……妈妈真的受不了了……身体好热……奶子也好胀……肉穴和屁眼都……嗯哼～～～都好痒啊……好想要……好想要宝贝儿的大鸡巴插进来给妈妈的骚穴和屁眼子止止痒啊……”

趴在亲生母亲的雪白大肚皮上一阵享受，可身下的妈妈却是饥渴难耐，淫媚的呻吟中满是对亲儿子大鸡巴的急不可耐，火热发情的熟母肉体也随之在大床上谄媚扭动，灌精的肉腰左摇右摆，肥熟的母臀上下顶撞，外翻的肉穴与脱肉的屁眼一次次地想要与那滚烫无比的血亲肉棍交合在一起，可每一次扭腰顶臀自己那‘乖巧’的宝贝儿子却又一次次地使坏不让发骚的妈妈得逞～

感受着身上邪恶的幼子肆意挑逗着自己发情的‘娇躯’，双眸迷离春水荡漾的妈妈连语气都变得充满了哀求，那‘可怜’的模样就好似得不到丈夫宠爱的娇妻一般诱惑淫迷，跨间那痴情的火热母穴早已是爱液泛滥到泥泞不堪，滑腻至极的肉穴浆汁让鸡巴与穴肉仅是轻轻摩擦便能发出阵阵色情的咕啾水声。

而那肠肉脱垂的外翻屁眼也将大股大股的浓臭精液噗噗喷出，阵阵收缩的胃袋与剧烈蠕动的肠肉让异常浊腻的半凝固精液混杂着股股空气在妈妈的翻肉屁眼处噗噗作响，我那根额外长出的大鸡巴甚至都能感受到妈妈屁眼排精时阵阵精泡的破碎感～

“好……好儿子……不要……不要再玩弄妈妈了……妈妈真的要疯掉了……再不被儿子的大鸡巴插进肉穴和屁眼的话妈妈就要……嗯喔……妈妈就要痒死了……”

“你刚刚叫我什么？”

“诶？儿……儿子……”

“我把你妈妈都肏怀孕了你应该叫我什么？！”

犹如蚂蚁乱爬的瘙痒母穴与谄媚吸屌的翻肉屁眼让妈妈微微仰起头痴媚求欢，可下一秒我小脸上露出的恶狠表情却又让妈妈媚脸一愣，亲生儿子的淫邪小奶音让发情的妈妈根本没反应过来，等到下一句狠戾的幼子邪音说出后妈妈这才意识到自己现在是什么身份，可我会给妈妈‘道歉’的机会吗！

“哦哦哦哦哦！等……等一下不要……不要按我的肚噗呕呕呕呕！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

娇小的身体在妈妈跨间直起，两只小小的手掌猛地抓在妈妈的灌精肉肚上用力按压，霎时间‘生育女神’在妈妈的雪白肚皮上无比闪耀，充满了淫


──────────────────────────────────────────────────
第165章 突发历练！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“啾啾～～啾啾啾啾啾～～～”

“嘤～～～嘤嘤嘤～～～”

温暖柔和的缕缕阳光透过窗户照进房间，半开的窗外传来阵阵悦耳清脆的鸟鸣，沁人心脾的花香，翠绿青草的芬芳，大自然的气息与小动物的活力化作清晨醒来时的温柔闹钟让我在柔软的小床上慢慢地睁开了双眼。

“唔……”

稚嫩的小奶音响起，白嫩的小手轻轻揉着自己睡意惺忪的小眼睛我慢慢地在床上坐直了身子，刚刚起床的我虽然睡到了自然醒但多少还是有些困倦，这不刚一起身我便又打了个哈欠，可当我看到周围的一切时我那还未消散的困意瞬间就消失不见！

我怎么会在自己的房间里？！

我昨天晚上不是跟家里的那群淫贱雌畜在淫窟里肏屄操了整整一宿吗？！

“到底……嘶！”

干净整洁的小房间，摆放整齐的小家具，不染一丝尘埃，不见一点落灰，就连我身上身下盖着躺着的被褥床单都是全新的！

我甚至还换了一身崭新纯白的男童小睡衣！

可看着自己这熟悉无比的小房间我都开始怀疑自己昨晚爆操每一头血亲母畜的经历是不是在做梦！

可当我刚想下床去问问妈妈她们时我的小虎腰却是一阵酸胀疼痛！

就好像被人拿着大锤一路从尾椎骨砸到了后脖颈一般，我整个后腰都感觉像是压着一块大石头是又沉又重。

永动鸡和不灭之主好是好，体力精力双重无限但就是不能弥补的我身体上的劳累，我要是昨天晚上做春梦了那我的腰酸背痛哪里来的？

难道我一边做梦一边梦游然后把妈妈她们那群淫乱母猪挨个都操成白痴了？

而正当我心中充满疑惑的时候我那一双黝黑的小眼睛瞬间便被床头柜上的一张照片吸引。

“这是……”

轻轻地拿起床头柜上的照片，纯金制成的闪耀相框内是一张令人无比羡慕的全家福，六名媚艳绝伦身穿纯白婚纱的性感倩影站在一名年幼可爱的小正太身后，可就在这充满幸福美满的画面中每一名雌熟倩影却又颈套项圈一路延伸至正太手中。

熟悉的客厅，暴露的肉体，淫乱的气息，那极度淫乱的色情让照片中的幸福感充满了淫荡的肉欲，而这张照片中的所有人还是一家人，那血脉相连的肉体早已在乱伦的深渊中彻底纠缠捆绑永远无法分开，任何一切的礼仪廉耻道德伦理统统都被这一家人踩在脚下抛在脑后，看着手中这张幸福与淫乱交织的色情婚纱照……

这不正是昨天我和妈妈她们一起拍的婚纱全家福吗！

而这也证明我昨天所做的一切并不是在做梦！

但是我为什么一早上醒来会在自己的房间？

“妈妈！！！”

满脑子都是疑惑不解的我仰着小脑袋便扯着嗓子叫妈妈，可回应我的却只有无声的寂静，这直接让本就纳闷的我更懵逼了！

完全没注意到床头放着艾甘牌泄欲性处理器的我放下照片转身就跑出了房间。

“妈……”

砰地一声关上了房门一路跑到了客厅，本以为会看到妈妈她们在客厅沙发上闲坐休息看书品茶，可我刚喊了一声妈整个人就顿时愣在了走廊外面，因为此时的客厅里空无一人，别说妈妈了就连外婆奶奶还有我的三个亲姐姐都没影了！

而且厨房里也没有妈妈忙碌的身影，甚至整个客厅厨房还有任何角落都被打扫的干干净净，昨天那遍地污浊四处精浆的画面此时是一点都看不到，就连空气中弥漫的雌骚精臭味都变成了阵阵淡淡的清香，一尘不染的客厅看得我整个人都呆在了原地。

这……我怕不是现在才是正在做梦吧？

“嘶！疼！”

抬手狠掐了一下自己的手臂，剧烈的疼痛感激的我呲牙咧嘴，可不是做梦为什么连一个人影都看不到？

昨天发生的一切我可是记忆犹新，整整一宿……哦不，昨天整整一天我的大鸡巴都没有休息过，射出来的浓稠精液怕是都能把客厅变成精液泡脚池了！

无论是家里的哪一头雌豚母猪那可都是被我接连爆操雨露均沾，那一张张痴红崩坏的丑态骚脸就没见到过瞳孔正视！

无论世界上的那个女性被我这般爆操第二天估计连动根手指头的力气都没有更别说下床了！

可是……妈妈她们就能！

这不……连个人影都看不到！

我都怀疑她们是不是也跟我一样有系统加持能这样快速恢复！

最重要的一点就是……我昨天几点睡着的？

妈妈她们又是几点醒过来的？

能把客厅厨房打扫成地板反光当镜子照那得需要多长时间？

怕不是全家总动员年底大清扫吧！

已然懵逼到不能再懵逼的我是想破脑袋都想不明白妈妈她们是有多么耐肏，以前单打独斗的时候哪个不是被我的鸡巴捅到丢盔弃甲颤抖求饶，可没想到一挑六的情况下我把她们操的口歪眼斜浑身抽搐结果她们比我先醒过来！

难道妈妈她们以前爽到失神都是装给我看的？

“嗯？这是什么？”

慢慢地走到客厅沙发旁，低头一看的刹那我顿时就发现了桌子上留下的纸条，结果当我拿起来一看……

小凡～妈妈还有外婆她们出去逛街买东西啦～你一个人要在家里乖乖听话哦～等妈妈和外婆她们回来再一～起～玩～哦～

“……”

被我操到双腿一个劲打颤痉挛的母畜们不仅把房间打扫得干干净净，这会儿居然还有力气出去逛街买东西……我是不是操屄操多了眼花了……这纸条上写的是不是这句话啊？

“主人，您妈妈她们使用了类似体力恢复药剂这种的药品才会快速恢复过来，虽然她们使用的药剂不如系统售卖的但也能够极大恢复体力快速恢复意识，您也是被您的妈妈抱回房间休息的，另外房间的清洁是由您外婆手下的女人们打扫的，您的妈妈等人确实是出去逛街买东西了。”

“啊？原来是这样啊，我就说嘛～”

我就说我的大鸡巴怎么可能会输给妈妈她们这群淫乱母猪呢～听到肉便器一号的解释后我这才松了口气，要不是肉便器一号跳出来告诉我我都开始怀疑自己的大鸡巴够不够劲了！

六头母猪……操了整整一天！

她就算是六个人合体成神仙也遭不住我的大鸡巴爆操啊！

“呼～昨天真是爽翻了～”

仰躺在柔软舒适的沙发上回味着昨天的淫乱激情，一连为我生育过四个AI便器的肉便器一号依旧对我恭敬顺从，看着我那略带着一丝疲惫倦累的小脸肉便器一号那肥熟满溢的便器肉体贴心地走到了我的身后温柔地抬手为我捏肩按摩。

“主人，您还有未领取的奖励，要现在领取吗？”

“嗯？让我看看这次又有什么好东西～”

还没享受多久这舒适的捏肩按摩肉便器一号便再次开口提醒道，闻言我只觉自己的腰瞬间就不疼了一下子就在沙发上坐直了身子，每一次有奖励那可都是令我无比期待！

从获得系统到现在差不多有十天了，这十天里我可是体验到了一些男人这辈子都未曾体验过的一切！

而这一切全都是系统给予！

每一次领取奖励或者开奖虽然也有失望，但惊喜在我这里永远都大于失望！

这不这会儿听到又有奖励能领取我心里是乐开了花，早就已经等不及想要看看接下来系统又会给我什么样的惊喜了！

“叮！恭喜主人获得生日大礼包一份（七周岁）！”

“叮！恭喜主人解锁特殊成就：家族婚约兽夫！成就奖励：三维增加300点；随机神秘礼盒三份；抽奖次数：12次；自由点数：6点；随机身体特性*1。”

“……”

就没啦？

当我打开系统界面，两声连续的提示音后我仅是获得了一个生日大礼包和解锁了又一个特殊成就，单从这些奖励来看确实有些少，但是特殊成就给的东西又很多，而且生日大礼包我还没开呢也不知道里面到底有几件东西。

那这次奖励到底是算多还是算少……

“嗯……还算可以……吧？”

领取了奖励后那现在就是到开奖的时间了，也不知道这次能获得什么超级大奖！

最好是能给我增强实力的！

接连开了好几次奖，抽奖次数都用了挺多了可结果呢……被那个不知名傻逼召唤的无双剑姬菲奥娜咬断了脖子，最近又被人捅了心窝子不说还让人把脑袋砍下来！

不是系统你能不能先不要强化我的鸡巴了？

就不能改改概率给我的身体先强化一下吗？

我在这个世界被人捅被人砍我不怕可我以后要是出去了咋办？

上次的格瑞斯特……还有那个什么什么仙宫神女册，千草万花图，一个是什么仙宫之主一个是什么药灵仙子，都抓着这两本破书不放，我现在连看都不敢看，看了人家就找我拼命！

就算有九尾妖尊在后面站着……天知道那个什么仙宫之主和药灵仙子有多牛逼啊！

九尾妖尊要是打不过那我岂不是要凉透透了！

来一个我是不怕，我手里还有个绝对捕捉控制雌球，可我现在面对的是三个啊！

啊……还有一个光明圣母……上次拿她的贴身内衣自慰把快感和精液同步传过去也不知道这个圣母以后会不会过来找我……

“祖师爷保佑我……先把这个随机身体特性开了吧，希望不再是精液特性了。”

双手合十虔诚祈祷，这次可千万别强化我的鸡巴了！求求系统你给我的身体先强化一下吧！

“呼……”

长呼出一口气我一脸严肃地使用了这次获得的随机身体特性，紧接着系统的提示音便瞬间响起……

“叮！恭喜获得随机身体特性（肉体）：石化肌肤：获得此特性后宿主的肉体将会在遇到致命危险时瞬间发动石化特性，肉体肌肤强度大幅度超强增加，发动石化特性后宿主肉体可防御锋利匕首，刀剑，枪械子弹，大口径火炮等致命攻击（注：特殊热武器，例如：导弹/核弹爆炸时引发的瞬间高温气化/强大冲击波攻击无法防御）！”

“额……”

祖师爷我先谢谢你，这次开奖确实是把我的肉体强化了，但是吧……貌似还是只让我在这个世界牛逼了……不过这也算是一个好的开始对吧，最起码我现在不怕别人咬我脖子捅我后心了！

而且……我看下次谁还敢当街拿枪绑架我！

我到时候非要让他看看我的头到底是不是肉捏的！

“非常好！现在让我看看我的生日大礼包里有什么东西！给我开！”

有了一个非常好的开头我对于生日大礼包的开奖愈发充满期待！

如果后续能再给我一些强化身体的技能道具特性一类的我今天可就太高兴了！

完全没有一丝犹豫我直接就选择趁热打铁把我的生日大礼包打开！

可当系统的提示音响起时我小脸上那激动不已的兴奋笑容直接就僵住了……

“叮！恭喜主人获得修仙大礼包一份！”

“叮！恭喜主人获得道具：幸运魔锤！”

“叮！恭喜主人获得捣蛋雌小鬼的恶作剧笔记！”

“叮！恭喜主人获得奇淫宝鉴！”

“叮！恭喜主人获得技能：缓慢喷射！”

“叮！恭喜主人获得地狱套装：手枪沙漠之鹰—禁忌之瞳！”

嘴角一抽眼角一跳……

这都啥跟啥啊！

生日礼包里面套修仙礼包？

还有这幸运魔锤是个什么玩意？

还有捣蛋雌小鬼的恶作剧笔记！

又是一本书？

这破玩意不会跟仙宫神女册和千草万花图一样把那个什么捣蛋雌小鬼引来吧？

不仅如此……一本书完了还又给我第二本书！

我不是开书店的好不好！

生日礼包开完了也就这个技能缓慢喷射和地狱套装算有点用，一个……又是强化鸡巴，另一个……印花集收集册凑地狱领主碎片……

这个生日大礼包怕不是假的吧？我已经能想象到我以后每年的生日大礼包都是什么鬼样子了……

“额……这个……这个修仙大礼包是个什么玩意？”

闹心是挺闹心的，但现在的我也只能接受事实，东西虽然不咋地但总比没有好，打开了生日大礼包后我的注意力便被开出来的修仙大礼包吸引，这种东西我还是第一次开出来，而且修仙这两个字对我来说相当新颖，上千年前流行的词汇出现在现代社会让我对于这个大礼包各位感兴趣！

这里面的东西是不是能让我飞天！遁地！穿墙！一巴掌怕碎一座大山？！

这应该也算是一种肉体强化吧？！

而且修仙的寿命可都不短啊！

长生这两个字从古至今来说都对所有人充满了极大的诱惑力！

就算我已经永生不灭也特别想感受一下修仙长生的滋味！

“开开开！赶紧给我开！”

“叮！恭喜主人获得丹药：淬魂锻体丹！”

“叮！恭喜主人获得双瞳：破邪视虚！”

“叮！恭喜主人获得功法：赤雷焚天决！”

“叮！恭喜主人获得灵根：伴生炎雷！”

“叮！恭喜主人获得神骨：四灵聚道！”

“叮！恭喜主人获得仙器：天道斩邪剑！”

“叮！恭喜主人获得至宝：灼龙流云裙！”

“叮！恭喜主人获得道宝：永恒命星！”

“叮！恭喜主人获得绝阵：焚灭诛绝！”

“叮！恭喜主人获得秘法：越时推演！”

“叮！恭喜主人获得圣意：九渊焱龙！”

“叮铃当啷～～～”

满怀期待地开启了修仙大礼包，伴随着一阵系统的提示音响起，相当丰富的修仙道具是叮叮当当地掉在了我面前的桌子上，可结果呢……三颗长了毛的糖球，一本破到不能再破的破书，两根缠在一起的枯草，一根发了霉的骨头，一把断成了两截的铁剑，还有四处漏风的破裙子，剩下就是一块石头，一块石头，一块石头，还是她妈的一块破石头！

“坑爹呢！这都是啥破玩意啊！”

看着面前的一堆破东西我抓狂到都想把桌子给掀了！

整整十一件修仙道具先不说能不能用就单说这外观看着就让人抓狂！

我也不是没看过电视剧电影，那里面的修仙者手里面哪一件东西不是金光闪闪仙气飘飘！

怎么到我这都变成一堆破烂了？！

“主人请不要生气，这些修仙类的功法道具因为没有灵气的滋养所以才会变成这样，如果想要使用它们则需要找一处灵气十分充裕的宝地激活，这样才能修炼功法使用至宝。”

那这样的地方哪里找呢？

“你直接说哪里能用吧。”

“当前的世界根本没有任何一丝灵气，主人您的欲望空间内也感知不到任何一丝，所以想使用这些修仙道具的话则需要寻找一处修仙世界，而且修仙的过程需要大量时间的加持与对道法的参透与感悟，但这些对于主人您来说估计不太喜欢，毕竟以您获得系统到现在为止您的性交次数已经远远超过了正常人的生理需求，您绝对不会愿意去浪费时间在修仙这种长久的问题上。”

垃圾桶呢？垃圾桶让妈妈放哪去了？

肉便器一号的解释让我对于这些修仙道具彻底失去了兴趣，我生下来就是为了肏屄做爱征服雌性！

现在我刚刚征服了全家还没走出去征服世界呢！

我有个锤子时间去修仙！

我修它奶奶个腿！

与其浪费时间在修仙上我早把自己的私人牧场养出成百上千的泄欲母猪便器雌豚了！

还有一点就是……

我就算修仙了，还没修成神仙呢估计就该有‘仇家’找上门了！系统你就不能给我点瞬间变强的技能道具吗？！

“叮！检测到宿主已经达到历练任务的标准要求！即将开启第三次历练任务！现实世界时间停止！宿主进入历练任务后将解除！具体任务详情将在进入历练任务后说明！请宿主做好准备！准备时间：5秒！如宿主提前准备好可以提前结束倒计时来进行历练任务！”

“啥？！”

刚把一桌子的破烂收进仓库系统那机械的提示音便随之响起，我都没想到生日会第二天系统就给我开第三次历练任务，而且这一次的准备时间直接就从十分钟变成了五秒，我甚至连反应的时间都没有刚叫了一声便被面前突然出现的一道黑色漩涡吸入其中！

——————

沧溟界耀玄大陆……

修士的飞升沃土，在这片大陆上宗门林立，势力错综复杂，正邪两道的修士不计其数，每天都会有修士突破距飞升更进一步，而每天也会有修士惨死，神魂堕入轮回转世，在这片大陆上也有着数个王朝管理着数十亿的凡人，但这些凡人在修士眼中如同草芥蝼蚁一般地位低微至极，就连那些王朝都是个别强大宗门的附属罢了。

虽然耀玄大陆的势力错综复杂修士众多，但其中站在顶点的势力却仅有几个罢了，而这些势力之中要属东炎州的凰家最为强大，羽化境巅峰的修士多达十几之众不说，各类天材地宝灵器功法也不计其数，据说凰家内还有三位半步飞升的老祖一直在守护凰家延续凰家气运。

可在耀玄大陆延续了千年的凰家在今天却遭受到了灭顶之灾……

“轰隆！！！”

漆黑的雷云笼罩了整片天空，磅礴的大雨在道道震耳的天雷中倾盆落下，群山耸立的山谷宝地内一座本应该气势恢宏仙气萦绕的家族宝地此刻却到处都是断壁残垣，原本高大奢华的楼宇破碎不堪，大雨都无法浇灭的大火持续在各处楼宇上熊熊燃烧，楼宇四周的墙壁也尽是一片破碎的光景，而在阵阵天雷的落闪照亮中这原本应该是凰家家族宝地的建筑内却满是惨烈至极的模样……

大量的尸体横七竖八地倒在凰家宝地内，流淌的鲜血甚至都无法被暴雨冲刷干净，猩红的血液甚至因为太多都把凰家宝地的地面浸染成了黑红色，而在凰家各处都是刀剑划过的剑痕刀印，照亮了天空的落雷让整个凰家都被一股阴冷的死亡气息笼罩，也不知这场暴雨究竟下了多久，也不知是谁让凰家在耀玄大陆除名，此时的整个凰家只剩下了数不清的冰冷尸体与那暴雨都浇不散的刺鼻血腥……

那我在哪里？

“扑通！”

“哎呦！”

凰家族地外的小树林里被漩涡吸入的我扑通一声便掉在了地上，此时的我是要多懵逼有多懵逼，突然来临的第三次历练任务让我连一点准备时间都没有，前两次最起码还给我十分钟准备，这次直接从十分钟砍到了五秒！

我刚把奖励收好就被吸进来扔在了地上。

而当我摸着屁股慢慢起身时这才发现周围尽是一片幽暗的密林，头顶上那枝繁叶茂的树木还在滴答滴答地向下落下冰冷的雨滴，暴雨倾盆浇打树木的哗啦声一度成为了此刻仅有的声音。

“叮！历练任务即将开启！时间限制：一小时！短期历练任务与现实世界时间流速同步进行！此次任务为紧急任务！任务期间开放一切系统功能与宿主物品技能！给予物品：无念斗篷！完全隐藏任何气息并将使用者气息提高至仙人层级抵御任何仙人以下的所有攻击！探索之石：可以找到任务物品，距离任务物品越近则探索之石震动闪烁频率越高！任务完成后自动消失无法再次使用！”

“叮！任务目标：寻找凰家家族至宝：神凰玉！任务时间：一小时！超过任务时间则视为任务失败！失败惩罚：随机失去一项物品与技能！”

“叮！成功奖励（紧急任务）：三十万兑换点！随机神秘礼盒一份！取得任务物品神凰玉后系统将升级至1.5版本！系统版本升级后将开启日常任务与月回收功能！（注：日常任务可获得大量兑换点数与金钱，月回收功能则可以每月回收一件物品一项技能。）”

“啊？系统升级？1.5版本？”

伴随着任务目标的发放我整个人都愣在了原地，完全没有在意任务奖励的我全部注意力都放在了系统升级上，不是三次历练任务就能升级了？

1.5版本还有日常任务！

不过在我看来我最想要的还是那个月回收功能！

我手里一些用不上的或者比较鸡肋的物品技能终于能回收了！

难怪这次任务这么着急原来是系统急着升级啊～

而这次的历练任务相比于前两次可谓是简单到不能再简单了～系统送我的无念斗篷还能防御仙人之下的任何攻击～不就是找个东西嘛～等会！

防御仙人之下的任何攻击？

“我***！我不会是来到修仙世界了吧？！防御仙人之下的攻击……我一会不会遇到神仙吧……”

话刚说完无念斗篷与探索之石便披在了我的身上出现在了我的手中，那一身漆黑的斗篷让我那娇小的身影几乎完全融入在这片幽暗无比的密林之中，而那块探索之石说是石头但在我看来倒更像是一个装饰品，四个菱形拼在一起的小石头也就比我的巴掌大了一点。

那现在怎么办？

去找神凰玉？

可要是遇到了神仙怎么办？

我不会被一巴掌拍死吧……

“（咕噜）……”

站在暴雨下的密林中咽了咽口水，华国对于神仙的传说可是数不胜数，哪一个不是移山填海摘星揽月的牛逼人物！

那这个世界的神仙是不是也很牛逼？

“我就找个东西不至于有神仙出来揍我吧……”

对于未知的害怕让我站在原地一阵犹豫，任务很简单但过程却充满了未知，随着头顶的倒计时开始我在找与不找间来回徘徊，不找我仅是丢了一个随机物品技能，找……那我就有可能面对神仙……

可是系统升级的诱惑力也很大啊……

日常任务拿兑换点，月回收能回收没用的道具，嗯……

“拼了！反正有复活币和绝对捕捉控制雌球！而且系统权限也没有限制到时候大不了花光所有资源点跟对面拼命！但愿一会要是遇到神仙了最好是个女神仙！我还没肏过神仙的仙屄呢！要是遇到了能抓必须抓一个女神仙尝尝味！”

握气小拳头给自己打气，我就不信自己那么倒霉会遇到神仙！

今天不管怎么说也要把系统升级，低头看着手中的探索之石向着一个方向发出白光又在我手中微微震动后我便急忙奔向了那个方向，只有一个小时任务时间的我必须要尽快找到神凰玉！

——————

“哗哗哗哗哗～～～”

“轰隆！！！”

倾盆的暴雨哗哗作响，滚滚天雷阵阵轰鸣，大火燃烧的凰家族地内刺鼻的血腥味浓烈至极，随着冰冷的雨水冲刷着凰家族地的前院横七竖八的冰冷尸体中凰家仅存的一名女子十分虚弱地艰难从地上爬起。

被鲜血浸染的墨长秀发早已被利刃斩去了大半，由长发变为短发之下那原本应该带着天骄傲气的美艳面孔此刻也满是血污，两道剑痕一横一竖彻底划破了那张精致娇美的容貌，甚至在雨水与鲜血的流淌下那张被雷光照亮的惨白面容上还失去了一只眼眸。

右肩被断剑刺中，小腹被长枪贯穿，猩红的鲜血顺着伤口泊泊溢出，左肩被齐根斩断下那仅剩的右臂艰难地撑起了残缺重伤的身躯，更加可怖的是在那一身好似被鲜血染红的破败长裙下这女子的右腿早已扭曲到了一种可怕的程度……

一场大战之后整个凰家被彻底灭门，除去女子外凰家三位半步飞升的老祖神魂俱灭！

十几位羽化境强者更是被碾成了飞灰！

凰家上下数百口人一夜之间被屠戮殆尽。

凰黎……

凰家最受瞩目的一代天骄，自出生那天便引来天象异动，七彩霞光照耀整个凰家，十岁便已然凝出金丹，说是耀玄大陆乃至整个沧溟界第一人都不为过，而她也成为了凰家最抱有希望成为仙人的第一人，凰黎也自此成为了耀玄大陆最为年轻最为强大的一位天骄。

可就在凰黎二十八岁的这一天耀玄大陆的正道修士联合在一起对整个凰家进行了惨无人道的屠杀！

上至老祖下至佣人，整个凰家从上到下都被正道修士杀了个遍！

而这一切都是因为耀玄大陆一直流传的一个传说……凰家神凰玉！

据传凰家的祖传至宝神凰玉内封存着一部天道级功法，修炼此功法可快速提升修为，引天道宠临泽天地福气，这也是凰家在耀玄大陆延续千年的原因，可为什么年前内凰家无事却在凰黎二十八岁的这一天遭受灭顶之灾，这一切都是因为有人外传神凰玉内除去天道级功法外还是一处天地秘境的关键。

那处秘境被人形容到遍地仙草处处神药，群山上满是锻神精铁，河流中尽是精纯灵石，甚至每一处山头都存放着一把绝世仙兵！

而这种山头在秘境中多达千座！

没有任何一名修士能抵挡这样的诱惑……

寻道大千不就是为了早日飞升跻身仙界吗！

这也就导致正道修士联合在一起对整个凰家血洗满门！

就算凰家的实力再强也挡不住这般联合屠戮，仅仅一天不到凰家内外血流成河尸积如山，可到头来正道联盟修士却并未在凰家内找到神凰玉的存在，仅是把凰家内所有的天材地宝灵器功法洗劫一空便匆匆离去。

而凰黎也在这场屠戮中被人废掉修为重伤濒死，但肉眼所看到的却并不是一切……此刻的凰黎不仅身负重伤，降生异象的她天生异瞳，右眼据传能寻仙觅宝夜窥灵地，一身仙骨受天道眷顾修行极快，天养灵根受灵气垂帘修炼起来远超常人。

最终……凰黎被人挖去右眼，抽去仙骨，剥离灵根，那群打着为正道正名的修士把凰家能拿走的一切全部掠夺，凰黎这重伤的身体还能撑起完全就是靠着心中那滔天的恨意，可现在的她又能做什么……报仇？

这样废掉的身体又何谈报仇，上天让她在重伤中醒来仿佛是想让她再看一眼凰家的这副惨状罢了。

那神凰玉到底存不存在？

当然存在，但神凰玉并没有像传说的那般内藏功法玉指秘境，反而这神凰玉仅是一块雕凤刻凰的精美玉石罢了，它仅是凰家传承意志的一种象征，是凰家始祖为后人留下的一个纪念罢了，那些传说也都是一些修士的猜测可最后却化作了‘真实’的一切让整个凰家一夜消失，而这块神凰玉也自凰黎出生时被一直佩戴在腰间，哪怕正道修士屠戮凰家满门都未曾注意凰黎腰间的那块温玉。

毕竟谁会对一块破石头感兴趣。

“我的天……这里发生了什么？！”

“……”

对神凰玉感兴趣的现在来了。

一声稚嫩的小奶音充满了深深地震惊，磅礴的大雨都挡不住那一声满是惊怕的奶呼，右臂摇晃强撑身体的凰黎也被这灭门血灾后突然出现的声音吸引，扭头看去时一道娇小的身影披着一件漆黑的斗篷正从凰家那破败倒塌的大门外走进来，神秘的身影一路左看右看，那尸横遍野血河流淌的画面一度让凰黎眼中的娇小身影颤抖不止。

可更让凰黎震惊的是……那看似娇小神秘的身影气息却极其强大，强大到让凰黎心生一种跪地膜拜的冲动，在沧溟界几乎没有任何一人能有这般强悍的压迫力，就算是凰家的三位老祖都没有这般的强大气势，光是一步一行便让人感到神魂都在颤抖，那种自神魂深处散发而出的恐惧感让凰黎觉得对方只需要轻轻动一下手指缓缓吹出一口气便能把自己轻而易举地碾成飞灰！

“这里……不会是神仙干的吧？”

此时的我看着周围惨烈至极的画面都不由得一阵反胃，断肢，残臂，血浆，人头，宛如炼狱一般的光景吓得我浑身都在颤抖，我不是没见过死人，我害怕的是这里是不是还有神仙！

系统给我的道具斗篷只是能防御仙人之下，要是遇到真神仙我能不能跑都两说！

那一幕幕可怕无比的画面充满了死亡的气息，浓重的血腥味好似索命的冤魂一般在我的收尾环绕一股股飘进我的鼻腔，生怕这里还有神仙的我一手拿着探索之石另一只手则是从仓库里拿出了绝对捕捉控制雌球！

祖师爷保佑这里要是还有神仙请一定要是女神仙！

“嗡嗡嗡～～～嗡嗡嗡～～～”

正当我在心中疯狂祈祷的时候手中的探索之石却发出了阵阵强烈的震动，那指明方向的光亮也随着震动爆发出更加频繁闪耀的光芒，当我顺着那光亮的方向看去时一名浑身鲜血断臂折腿的凄惨女子正静静地看着我。

神凰玉……难道在她身上？

“……”

“……”

一时间我与女子四目相对彼此沉默，我静静地看着她而那女子也无言地看着我，可在我眼中这女子可能是我见到过最惨的女人了……

半缕湿透的发丝遮住那剑伤溢血的面孔，闭合的右眼在暴雨的冲刷中流下一道道鲜红的血泪，原本精致美艳的面孔此刻在交错的剑痕下被完全破坏，大量失血的情况下女子那凄惨的面容也显得一片惨白，就连那丰润的朱唇此刻都煞白一片不见一丝血色。

而她的身体更是尤为惨烈，被斩断的左臂处鲜血淋漓，艰难支撑着身体的右臂上还插着一柄断剑，如火似炎的红裙让猩红的鲜血混杂着雨水在地板蔓延流淌，小腹处的长枪深嵌入地牢牢地将女子禁锢在鲜血一片的破板地面上，那在红裙下露出的一条雪白长腿也被扭断成了一副可怕的幅度，光是看着眼前的女子我心里就感到她特别可怜……

不对！

可怜这两个字已经不能形容她了……

在这烈火燃烧四处断肢残臂的环境中这女子岂是一个惨字能形容的了，全家被杀仅剩她一人看着眼前的一切，在这磅礴的大雨中回忆家人被杀的一幕幕，在生命仅剩的最后一点时间里让那凄惨的画面不断浮现，仿佛是上天在刻意开玩笑一般让她在生命的倒计时里变得更加痛苦……

就算我是个好色的小淫魔看着现在的女人也完全没有一点想法……就连我跨间的大鸡巴都为这女子感到悲凉凄苦默默地低头沉默……

要不要……救她一下？

“……”

“……”

暴雨中的沉默下我慢慢地走向了面前的女子，完全不知道我究竟是谁的女子也在这一刻慢慢地闭上了仅剩的眼眸轻轻地扬起了脑袋，好似已经知道了接下来会发生什么一般，与其在这仅剩的生命中充满痛苦还不如被面前的神秘人一刀结束。

只可惜……

‘父亲……母亲……原谅我不能为凰家报仇了……凰黎马上就能与你们团聚了……’

心中那份滔天的恨意只能化作生命终结前的无尽遗憾，灭门之恨最终只能随着凰黎的生命拭去而永远消失……

“！！！”

可闭眼等待的凰黎并没有迎来死亡反而是颈间的轻微刺痛后浑身都开始变得暖洋洋，失血过多的凄惨身体以一种极快的速度开始恢复，犹如新生一般的温暖感觉让凰黎愈发冰冷的身躯眨眼之间便恢复如初，这惊人的变化让凰黎震惊无比，可更让她感到震惊的是自己那受创重伤的身躯竟然开始迅速重生！

愈合的身躯挤出了肩头的断剑，被齐根斩断的左臂也以极快的速度重新长出，小腹处贯穿的长枪甚至被愈合的伤口应声截断成了两截叮当落地，就连折断的右腿都在瞬息间完全恢复，那被人挖去的右眼更是再次长出，短暂的黑暗过后凰黎再次迎来了光明，虽不如曾经的异瞳但总比那无尽的黑暗要好。

伴随着惨白的俏脸恢复血色，交错在脸上的剑痕也消失不见，这一刻的凰黎已然长发披肩恢复如初，沧溟界充裕的灵气将凰黎滋养到肤白貌美凹凸有致，终于浮现的真容下凰黎俏脸精致，东方美人儿的瓜子脸上细眉如柳，眸如晨星，弯翘的睫毛在点点雨珠的垂挂下轻颤如画，恢复血色的脸颊也肤似白玉温嫩如珠，那两片细长的唇瓣不点而红艳嫩无双。

而作为天道垂帘的绝代天骄凰黎恢复后的容貌还带着丝丝傲气，可这份傲气此时却被滔天的仇恨覆盖，感受到自身变化的凰黎在重生之后看向我的眼神充满了感激却又带着阵阵惧怕，上天让她重生又怎会忘记这家族灭门之恨！

可现在的她……

已经完全变成了一个凡人……

修为被废，灵根被剥，异瞳被挖，仙骨被抽，想要再次修炼那将会难如登天！

已然失去一切的凰黎又何谈复仇，等到她修炼到能复仇的那一天怕是已经过了千年万年有余……

“……”

最终满心恨意化作垂首的沉默，倾泄的暴雨下凰黎墨发遮面，暴雨之中的凰黎分不清她那张脸上滑落的到底是雨水还是泪水，可那十指紧抠的地面却在此时蔓延出了股股鲜血，灭门的仇恨让凰黎的内心充满了不甘与凄凉，只觉自己无用的凰黎对无法报仇的结果感到十分无力，就在这倾盆而下的冰冷暴雨中凰黎在我面前浑身颤抖那墨发遮掩的俏脸上凰黎的泪水最终还是化作了两行血泪凄厉流下，紧咬的贝齿甚至让凰黎的朱唇都溢出了鲜红的血丝。

“……”

我这该死的善良啊……这女人好像更痛苦了……

沉默地看着面前的凰黎，我把手里用掉的无属性药剂扔在了一旁，五万……这可是五万兑换点的无属性药剂啊！

就算是打折时候买的我也心疼啊！

可是吧……不救她我心里感觉难受，救了她反倒是感觉她更痛苦了，这买卖好像有点不合适啊……

等等……这里是修仙的世界对吧？

那我刚才开出来的修仙大礼包是不是能在这里用？

“你……是不是想报仇？”

“！！！”

沉默了许久终于说出了第一句话，也正是这一句话让凰黎猛地抬起头死死地盯着我，那杂乱遮面的秀发下凰黎半露的眼眸目眦尽裂，极度的愤怒与滔天的恨意让凰黎的表情变得狰狞无比，光是看着就吓了我一大跳，紧接着凰黎的举动更是把我吓得退了几步。

“砰！！！”

“求求上仙让凰黎报这血海深仇！只要上仙能让凰黎手刃那群虚伪的小人凰黎愿意后半生为上仙做牛做马报答一生！”

猛地跪地给我磕头，凰黎那充满仇恨的声音在这暴雨倾泄的雷夜中震耳欲聋，仇恨的种子别说在凰黎心中发芽了，现在怕是已经长成参天大树了！

已经失去一起的凰黎余生估计只剩下复仇这一个念想了，此时的我在她眼里就是天道派来助她复仇的神仙，否则我一个浑身气势强又大神秘无比的人为何会救她一个重伤濒死的小姑娘？

可是……我真的只是一个普通的小男孩啊，我这一身装扮还是系统给的，脱了这层皮我就是个大鸡巴小正太，刚才说那句话全是因为系统给我的玩意我用不了还不想用只能送给凰黎……

“这个……那个……嗯……”

我得先算算这买卖划不划算，五万兑换点一支的无属性药剂再加上整整十一件修仙道具，给了凰黎后我就能换回来一块神凰玉，三十万兑换点，随机神秘礼盒外加系统升级的后续功能……东西给出去人带回去？

现实世界和欲望空间也修不了仙啊！

要是把人带回去看着一对儿发霉的破烂那不得因为无法报仇郁郁而终？

但是东西给出去人不带回去话那我岂不是亏大了！

可我抱着一堆破烂也没用啊！让发霉的东西继续在我的仓库里发霉？

“唉……算了……”

深思熟虑之后我觉得还是把那堆破烂给凰黎得了，反正我也不修仙，有那时间还不如多肏几个母猪多养几头雌豚，再说……我以后的母畜肯定会越来越多也不差面前这一个，还不如把东西给她让她去报仇，以后能不能被她报答就另说了。

我就当一回‘好人’好了～

“这些东西给你，但是你要把神凰玉给我，我知道神凰玉在你身上，只要你把神凰玉给我这些东西就都是你的了。”

“……”

稚嫩的小奶音响起，凰黎听到神凰玉三个字后身体猛地颤抖了一下，让她没想到的是我这位看不清容貌的娇小上仙居然也是为了她凰家神凰玉而来！

那这位上仙岂不是与那群正道虚伪的小人们是一类！

一时间凰黎的内心杂乱无比，各种情绪犹如一团乱麻纠缠乱捆，愤怒，仇恨，不解，悲哀……全都是因为始祖流传的一块破玉让整个凰家灰飞烟灭！

可我这位上仙为什么现在才来？

又为什么救她后还要帮她复仇？

难道是想在灭门之灾后看看这破败的一切需求快感吗？

还是说要享受着在幕后主导的结果？

深深地疑惑不解让凰黎想不明白，屠她凰家满门后又救她复仇，难道面前的上仙是想要靠她把整个沧溟界都搅成炼狱吗？

这一切都是仙神们的游戏？

“丁零当啷～～～”

正当凰黎内心充满猜测之时我一股脑地将之前的破烂全都从仓库里拿了出来，叮铃铛铛的落地声响起，整整十一件破烂全都掉在了凰黎面前，而沧溟界的灵气十分充裕，这堆破烂刚掉在地上原本暗淡无光的外边便在灵气的滋润下迅速褪去，眨眼之间一堆破烂便在我与凰黎面前散发出了各种闪耀的霞光看得我是眼花缭乱！

而凰黎也被面前的东西惊到说不出话，那一件件散发出仙气的宝物单拿出任何一件都能在沧溟界掀起一场腥风血雨！

可我却一次性拿出了一堆！

而且件件不同个个强大！

仙品的丹药，闪耀的神瞳，被烈火包裹的功法，雷火双生的灵根，通体晶莹剔透的仙骨，还有仙器长剑，护体神衣，道宝，阵法，秘技，圣意，这整整十一件仙器若是集于一身何愁不登仙界不成仙神！

想要复仇更是指日可待！

可现在摆在凰黎面前的却有两个问题……

一：面前的仙神到底是不是凰家覆灭的幕后推手？

二：到底要不要拿上这些东西交出神凰玉去复仇？

纠结的内心让凰黎无法做出选择，那微微抬起的眼眸看向我时也不再是感激而是满眼的怀疑与猜忌，这眼神给我看的都不自信了，我就想当个好人有这么难吗？

“你……为什么想要神凰玉……”

不是怎么突然间连称呼都变了？我不是上仙吗！

突然皱紧狠厉的眼眸死死地注视着我，凰黎那颤抖的声音仿佛在刻意压住心中的那份恨意，心中的猜疑让凰黎不畏生死地向我开口问道，可对我来说……

我要那破玩意有个屁用！

那是系统要的好不好！

可我并不知道凰黎此时已经把我和那些虚伪修士放在了一起，也让她的心中开始猜测我到底是不是凰家灭门的幕后黑手，如果是……那凰黎恨不得现在直接拿起地上的仙品长剑一刀捅死我！

哪怕会被一掌拍死也要宣泄心中那份滔天的仇恨！

“不是你到底还想不想报仇了？我就是想要你腰间戴着的破石头，一块好看点的破石头有什么了不起的，要不是有点用处我连看都不看一眼！”

“你……你不知道神凰玉的传说？”

“我知道个屁！一块破石头有什么传说跟我有什么关系？！要不是有用我来这里干什么？！你知不知道看到周围的一切我晚上会做噩梦的！”

“你……那你要神凰玉干什么？”

“……你十万个为什么吗？我要这破石头有啥用？！啊不对……这破石头不是我用！我想要这破石头要多少有多少！”

“那你……那你为什么现在来这里要神凰玉？”

“我说姐姐，你没完了是吗？你到底给不给？不给我自己拿了。”

充满不耐烦的小奶音让凰黎本就杂乱的内心变得更加不明所以，这是一位仙神该有的反应吗？

仙神不应该都是高高在上气质高冷的吗？

怎么现在眼前的仙人不仅说话急躁而且……还做噩梦？

不知神凰玉的传说就来这里难道真的是因为神凰玉好看？

可又不是自己用，又要多少有多少此时的凰黎都被我的话绕的有些发懵，单从我的话来看就不是凰家灭门的主导者，因为我的反应怎么看都像是个……

不知从哪里来的小孩子？

“……”

无论如何她凰家都已经在耀玄大陆除名，此时再留着神凰玉已无一丝用处，它只会招来更多的灾祸痛苦，轻轻扯下自己腰间的神凰玉凰黎凰黎抬起自己纤白的玉首将其献到了我的面前。

“早这样不就好了，真是浪费时间！”

“……”

一把拿起凰黎手中的神凰玉不耐烦地说了一句，手中的神凰玉也只不过是一块雕工比较精美的宝玉罢了，以我的家庭条件来说那真的是想要多少就有多少，真不知道系统要这东西干嘛，怎么看也不像是系统升级的必需品，而凰黎看到我拿到神凰玉后连看都不看一眼就收起来心中那份猜忌与怀疑瞬间没了大半，我都不怕她拿假货骗我吗？

这样的仙神能是凰家灭门之灾的主导者？他是怎么羽化飞升跻身仙界的？像这种仙神怕是活不了多久……

“叮！检测到宿主已获得神凰玉！紧急历练任务完成！神凰玉已被系统自动吸收！奖励已发放！系统将在宿主回归现实世界后进行升级！升级时间为24小时！系统升级过后将开启日常任务与月回收功能！系统升级至1.5版本期间将不影响系统功能与物品技能使用！是否现在离开？”

熟悉的系统提示音响起，这次的任务终于有惊无险的完成了！就是不知道回去后晚上会不会做噩梦……

“我走了，你自己复仇去吧，估计以后我们也见不到了，希望你能手刃你的仇人为她们报仇。”

“唰！”

“……”

临走之前还不忘和凰黎再说一句，随着一股刺眼的白光闪过，凰黎抬手遮挡后再看向前方时已然看不到我的身影，周围只剩下暴雨与天雷的哗落与轰鸣，看着面前霞光闪耀的仙器宝物凰黎知道自己的人生将重新开始……

“谢……谢谢……”


──────────────────────────────────────────────────
第166章 我的东西也太多了吧……
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“唰～”

刺眼的白光在别墅客厅内闪耀，待光芒散去时我那娇小的身影便再次出现在了客厅的沙发上，而当我回到现实世界的那一刻系统升级的提示音也随之响起。

“叮！检测到系统已满足升级条件！现在开始升级至1.5版本！升级时间为：24小时！系统升级至1.5版本后将开启日常任务与月回收功能！系统升级期间将不影响系统功能与宿主物品技能使用！”

“呼……没想到三次任务就能升级了，也不知道升级后的日常任务会是什么样子～”

心心念念的回收功能终于要来了，虽然是一月一次但总比没有好，与其让对我没用的物品技能在仓库里长毛发霉还不如回收了换点资源点呢～不过我对日常任务更感兴趣～系统商城里需求最多的就是兑换点了～等到日常任务开启我一定要狠狠赚兑换点买各种各样的道具技能！

“嗯……还是先看看生日礼包里的其它物品吧，刚才太着急都没来得及看介绍。”

刚完成了一次历练任务都我也不在纠结刚刚的买卖是否亏本了，反正任务已经完成了想回去都回不去，亏本就亏本吧，我就当一次好人～现在该看看其它的道具都是些个什么玩意！

“叮！幸运魔锤：幸运女神的奇妙小玩具，由于常年被幸运女神带在身边所以此锤内充满了幸运之力，使用方法：手握幸运魔锤敲打自己或者敲打她人会增加自己或者对方的运气，敲打次数越多则运气加持越大，由幸运魔锤增加的运气会保留一段时间，运气消失后可以继续使用幸运魔锤增加运气（注：运气加持无上限）。”

“额……”

幸运魔锤的详细介绍让我的小脸露出了些许怪异的神色，这东西……我貌似也用不上啊，不仅仅是我的家族实力强大，而且我还有系统附身，运气这玩意我早就不需要了，嗯……就是不知道这个魔锤增加的运气能不能帮我找到优质的雌性，要是有这个功能那这个魔锤可就用处大了！

“要不……先敲自己几下试试？”

看着手中粉红锤身彩色锤头宛如充气玩具一般的幸运魔锤我倒是想先在自己身上试试，可怎么看都感觉这个幸运魔锤不靠谱啊……不仅外观像充气玩具就连锤头两边的图案都是露出笑脸的卡通人物，这种东西在外面一百块买十个都算买贵了！

“噗～”

虽然看着不靠谱但我还是拿着魔锤敲在了自己的小脑瓜上，被敲打的触感跟充气玩具一模一样不说这东西居然还有彩炮绽放的特效！

不过也仅是一下就消失了，而我也没感觉自己有什么变化，也不知道自己有没有被增加运气。

拿着幸运魔锤左看右看，低头再看看自己娇小的身体，看不出一点变化不说我甚至连一点运气增加的感觉都没有，最起码也得让我的身体有点动静吧？

闪一下也行啊！

“怕不是开出假货了吧？”

眉头皱起鼓着小脸，我就知道这玩意又是系统在坑我！

索性直接把这个幸运魔锤扔进仓库！

等到月回收功能开放的时候看看这玩意多少资源点干脆回收得了！

我还得看后面的道具呢！

“叮！捣蛋雌小鬼的恶作剧笔记：恶魔深渊中某位捣蛋小魔神的恶作剧笔记，此道具会将所写的内容在接下来的短时间内变为现实发生（注：需要具体的人名+发生的内容），例如：出门踩到香蕉皮滑倒摔伤后脑，高层坠物砸到头顶造成重伤，开车时刹车失灵发生车祸等；此道具还能通过所写的内容改变各种生物的心情，例如：伤心，高兴，恐惧，害怕，寂寞，孤独等；（注：此道具无法直接致人死亡，但可以通过各种恶作剧意外致人重伤濒死；此道具是伊伊丝*娜娜贝奇最为珍贵的物品）。”

好东西！绝对的好东西！

按照系统所说的这哪是恶作剧笔记啊！简直就是一本意外杀人书！而且还能直接改变人的心情！有了这个东西就算是柯南来了也破不了案！

诶？柯南是谁来着？我为什么会想到他？

“终于能有一件有用的道具了！”

手中的恶作剧笔记仅是比成人巴掌大了一点点，厚度也仅仅是成人的手掌一般，看上去十分小巧的笔记本外观的装饰看上去也相当有趣，粉红色的边线，一颗颗小小的桃心，黑色的书皮正反面都印着一名Q版的双角贫乳小萝莉，那裁剪到比比基尼还要暴露的黑色小皮衣寸寸露出了贫乳小萝莉的雪白肌肤，哪怕是可爱的Q版也挡不住那贫乳小萝莉浑身散发出的阵阵诱惑气息。

特别是那眯眼O嘴的笑容在暴露的色情中显得尤为可爱，再加上娇小身体后的一条黑色桃尾，光是看着笔记封面就感觉这个贫乳小萝莉不简单，这小萝莉不愧是恶魔深渊中的捣蛋小魔神啊！

“这是什么字啊？我怎么看不懂呢？”

反复看了看手中的笔记本后我注意到正面的底角处写着我完全看不懂的文字，而除了封面底角的几个字外整个笔记本内连一个字都没有就好像是全新的一般，嘛～反正已经是我的了以后只要能用就行了，再说了～系统的介绍又没有说这个笔记本会引来那个什么捣蛋小魔神，那我就能放心用了～

只可惜我又一次想的太天真了……

系统没说不代表这玩意真没有，这个捣蛋雌小鬼的恶作剧笔记同样是捣蛋小魔神伊伊丝*娜娜贝奇的失窃物，现在的恶魔深渊里可谓是被伊伊丝搅的天翻地覆，各地深渊领主的庄园城堡统统都被伊伊丝翻了个底朝天！

现在的伊伊丝在所有的深渊领主眼里就是个发了疯的熊孩子！

要不是恶魔深渊的魔王不允许恶魔们互相屠杀伊伊丝早就已经被深渊领主们砍成肉酱了！

可伊伊丝现在就差没把恶魔深渊的地皮掀起来找了！

不把自己的恶作剧笔记找出来整个恶魔深渊里就没有一天好日子过！

结果就是现在的恶魔深渊里不仅仅是伊伊丝一个人在发疯，连带着所有的深渊领主深渊恶魔都跟着伊伊丝一起发疯地寻找她的恶作剧笔记，找到了就是某一位深渊恶魔遭点殃，找不到就是整个恶魔深渊永远遭殃！

而恶作剧笔记也是由伊伊丝用魔神之力亲手制作的，只要有人使用无论有多远，无论对方在哪里伊伊丝都能感知到，可自从失窃到现在伊伊丝是一点感应都没有，这才导致整个恶魔深渊都一片混乱，但现在不一样了，我这个倒霉蛋很快就会给自己惹到另一个麻烦了……

“下一个下一个～”

“叮！奇淫宝鉴：某位淫术邪师倾尽毕生所著作而出的淫技大全！内部记载了相当丰富的奇淫邪技，阅读此宝鉴后可以学习内部的淫术知识，但打开此宝鉴需要淫欲气息开启，淫欲气息需要从性爱之中获得。”

“叮！检测到宿主目前的淫欲气息已满足奇淫宝鉴的第一页邪技要求，宝鉴已自动开启！”

“嗯！！！”

面前粉红色书皮包裹的奇淫宝鉴上满是各种优美线条描绘的赤裸雌性，别看那单一的线条十分简单可每一位雌性却恰到好处地融合在一起，那一张张淫荡媚惑的表情与丰满诱人的肉体都栩栩如生，而粉红淫丝缠绕的奇淫宝鉴在系统的提示音响起后缓缓翻开了第一页，可入眼的书页却没有一个字，反倒是一股股粉红色的雾气向我扑来，眨眼之间我便感觉到自己的小脑瓜一阵刺痛，而这种刺痛来的快去的也快，瞬息之后系统的提示音便再度响起。

“叮！恭喜宿主成功学习技能：云中窥月！”

“叮！云中窥月：通过眼睛发动的一种淫术邪技，使用此技能后可通过意念调节目视雌性肉体上所穿的衣物，最大强度时可以无视一切遮挡完全看清任何雌性赤裸的肉体。”

“啊？”

这不就是透视吗？！还云中窥月……名字倒是挺文雅的，不过这名字貌似跟技能有些出入啊，我不记得这云中窥月是透视吧……

管它呢！

反正也算是个比较实用的技能～让我以后能更容易发现那些表面端庄正经内在却插着自慰棒屄里塞跳蛋在日常生活中寻求性刺激的贱货反差婊！

嘿～貌似这次的生日大礼包也不是那么让人失望嘛～现在就剩下最后两件东西了，赶紧看看有什么特殊然后我好出去……嘿嘿嘿～～～

“叮！缓慢喷射：被动技能，射精时25%概率发动，大幅减少精液喷射量，大幅减少精液喷射力度，持续喷射变为多次喷射，精液喷射时喷洒面积扩大，精液粘稠度大幅增加，精液热度大幅增加，精液喷射时间大幅增加，精液射出时男女双方快感大幅增加。”

“嗯……”

还算可以的一个被动技能，爆射多了偶尔慢点射多喷点也算是增加情趣～那就剩最后一件了道具了，我的地狱领主碎片：沙漠之鹰—禁忌之瞳！

“叮！地狱套装：沙漠之鹰—禁忌之瞳！由地狱深渊中最邪恶的碎魂矿打造而成，枪身两侧镶嵌噬魂龙的邪瞳，0.50口径，威力强悍，后坐力极大，被击中者将会瞬间死亡，灵魂将会在碎魂矿的特殊能力下被彻底搅碎！肉体将会被噬魂龙的邪瞳控制为行尸由持有者控制，行尸失去控制后将会彻底死亡，此枪普通子弹为60点兑换点一颗！穿甲弹为200点兑换点一颗！特级子弹只有钢芯穿甲弹350兑换点一颗！初始子弹赠送数量为：普通弹：100颗，穿甲弹：50颗，高阶钢芯穿甲弹：30颗。”

简单地看了一下禁忌之瞳的系统介绍后我连看都没看枪身样式便直接扔进了仓库，在地狱套装没有集全之前这些都是地狱领主桑德莉丝的碎片罢了，我得争取早一点把地狱套装集齐！

地狱领主桑德莉丝对我的诱惑力可不比九尾妖尊小！

“嗯……马上就能有月回收功能了，我还是先看看哪些东西没用吧，太久没看自己的物品技能我都忘了自己有什么了。”

新获得的道具都看了一遍后我直接打开了自己的个人面板，紧接着一连串的个人信息与物品技能刷地一声浮现在了好大一块系统光幕上。

姓名：林凡

年龄：8岁

力量：812点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

速度：808点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

敏捷：810点（正常人类男性峰值100点，可突破！）

阴茎长度：勃起前：5CM

勃起后：无限

阴茎粗度：勃起前：2CM

勃起后：无限

射精量：100ML～无限

性交次数：鉴于宿主日常行为该数据将不再进行统计

射精次数：鉴于宿主日常行为该数据将不再进行统计

总射出精液量：鉴于宿主日常行为该数据将不再进行统计

已征服女性：祖母林雅琴，外婆林紫莲，母亲林梦萱，姐姐林雨凌，姐姐林雨柔，姐姐林雨冰，A组林轻语（五号），张可可，安琪，魏凤霞，阿契娜·迪米特雷斯库，KDA阿狸，KDA卡莎，A组林温语（四号），白雅洁

已征服男性：穆芯蕊，沈悦妍，冰糖

已征服异种：卉尕*洛伊特莉女王

已征服魔物：扶她乳魔艾丽

性奴转化卡使用对象：艾德里安娜*韦尔斯利（母猪转化卡），克里斯琴*丹迪*韦尔斯利（母牛转化卡）

已怀孕女性：穆芯妍（双胞胎），艾德里安娜（六胞胎），外婆林紫莲（三胞胎），张可可（五胞胎【人狗杂交】），林梦萱（三胞胎），林雅琴（双胞胎），林雨冰（双胞胎），林雨柔（单胎），林雨凌（单胎），洛伊特莉（双胞胎），林雨柔（双胞胎），冉曦月（双胞胎）

已性交男性：穆芯蕊，沈悦妍，冰糖

已性交女性：穆芯妍，艾德里安娜，林紫莲，A组五号（林轻语），张可可，安琪，魏凤霞，林雨凌，林梦萱，林雅琴，林雨冰，林温语，陶莉莉，林雨柔，克里斯琴，李丹丹，冉曦月，白雅洁

已性交召唤人物：无双剑姬菲奥娜，阿契娜·迪米特雷斯库，KDA阿狸，KDA卡莎，春丽

已性交异种：卉尕*洛伊特莉女王

已性交魔物：

已性交魔族：扶她乳魔艾丽

已猥亵女性：秦凝雪，光明圣母

已猥亵男性：顾鸿羽；凌云菲

已召唤人物：阿契娜·迪米特雷斯库，KDA阿狸，KDA卡莎，

已合成制造雌性：千手佛母，埃及艳后木乃伊，千年吸血姬

已有子嗣：雌淫二号，畜豚三号，乳餐四号，精奴五号

已拥有手下：626（史迪仔），暴徒（人形生物兵器）

拥有灵宠：七彩琉璃吞天蟒

拥有坐骑：白狐九尾妖尊

性癖：血亲乱伦，反差婊，体型反差，爆乳肥臀，旺盛阴毛，孕肚性交，乳孔性交，肛交，子宫榨精……

身体改造（特性）：长生不老，永生不灭，无限精神力

身体特性（精液）：黄臭浊精：获得此特性后宿主所射出的精液发黄浊腻，腥臭味更加浓烈，内射雌性后增加雌性强制排卵概率，增加雌性受孕概率，增加雌性对黄臭浊精的上瘾概率，增加中出后征服女性概率，黄臭浊精为概率性产出，正常性交情况下有20%几率射出，射出量固定为100ML（不可更改）

身体特性（精液）：灼腻黏精：获得此特性后宿主所射出的精液灼烫黏稠，凝固速度增加且提升精子活性，内射雌性后精子凝固黏连速度增加，活性保持时间增长，精子温度消散速度大幅减少，被雌性子宫吸收速度减少，灼腻黏精为概率性产出，正常性交情况下有20%几率射出，射出量固定为100ML（不可更改）

身体特性（精液）：大精虫：获得此特性后宿主所射出的精子将增大数倍，大幅增加精虫受孕能力，大幅增加精虫活性，大幅提高精虫体外存活时间，大幅增加宿主射精快感，大幅增加宿主射精速度与力道，大精虫为概率性产出，正常性交情况下有20%几率射出，射出量固定为500ML（不可更改）

身体特性（皮肤）：获得此特性后宿主的肉体将会在遇到致命危险时瞬间发动石化特性，肉体肌肤强度大幅度超强增加，发动石化特性后宿主肉体可防御锋利匕首，刀剑，枪械子弹，大口径火炮等致命攻击（注：特殊热武器，例如：导弹/核弹爆炸时引发的瞬间高温气化/强大冲击波攻击无法防御）

拥有特殊物品：洗脑改造寄生淫虫

神秘的烟草

精丝内衣柜

拥有唯一性物品：复活币

绝对捕捉控制雌球

拥有物品：随机神秘礼盒*5

商城打折券*6（打折力度2-8折不等）

邪恶正太的恶作剧（时间停止怀表）

女性身体敏感度调节器（手机软件：可以自由改变女性口穴，乳房，乳头，阴道，肛门，某一区域皮肤的敏感度，敏感度的调节倍数从一倍到一千倍！）

体力恢复药剂*0（快速恢复因高潮而产生的脱力与失神）

假面骑士剑骑变身腰带（附带全套54张Undead卡片）

催眠大师的魔法手札

神奇的仓库（已与欲望空间融合）

无属性药剂*116（使用前可由使用者自由追加任意三条属性的药剂！如果使用者未追加任何属性则该药剂注射后将完全无毒无效并不会损害被注射者身体健康）

淫魔触手洞窟（已与欲望空间融合）

情趣用品：跳弹*10，贴合式乳头按摩器*2，肛门拉珠（12颗*5厘米）*2，大功率震动按摩棒*2，大功率旋转按摩棒*2，大功率自动抽插型按摩棒*2，短手鞭*1，黑/红色眼罩*3，黑/红色堵口球*3，鼻钩*2，蓝/紫宝石肛塞*2，榨乳机一套，灌肠工具一套，双头龙一只，缚绳两捆

敌我识别器（平板电脑）

地狱套装：巴雷特M82A1—地狱熔岩：初始子弹：普通弹：50颗，穿甲弹40颗，燃烧弹；30颗，爆破弹：20颗，高阶子弹三种每种5颗

地狱套装：M14EBR—死刑宣告：初始子弹：普通弹：20颗，穿甲弹10颗，高阶钢芯穿甲弹：3颗

情趣自行车：赠送自慰棒：普通自慰棒，狼牙凸起自慰棒，圆点凸起自慰棒，绒毛凸起自慰棒，强力吸盘自慰棒，大号加粗自慰棒，章鱼触手自慰棒，狗阴茎自慰棒，马阴茎自慰棒

破伤风之刃

欲望世界树（欲望空间，可衍生出各种魔物娘）

地狱套装：散弹枪AA12—无尽炼狱：初始子弹：钢珠弹：200颗，尖刺弹：150颗，龙息弹：100颗，爆破弹，穿甲弹与独头弹为50颗

NTL光环：周围二十五米范围内会生成一片肉眼看不见的领域，在这片领域之中的夫妻，情侣之中的女性会对装备者好感提升500%，防备程度降低500%，想要与装备者性交内射的想法与冲动提升250%，未性交时排卵概率增加250%，性交时排卵概率增加500%，并且受孕概率增加1000%，对丈夫与男友的爱意会通过所受影响时间转移到装备者身上并在转移后增加500%，女性在领域中随时间增加出轨概率增加250%，当面出轨概率增加100%，男性受到影响后成为绿奴的概率增加150%，夫妻与情侣之间的女性在领域内存在的时间越长所有属性的增幅程度越高！

利用此光环征服女性超过十人以后可额外解锁夫目前犯光环！

艳遇光环：增加艳遇的特性光环，范围不限，装备后装备者遇到艳遇的概率增加500%，遇到的艳遇女性的概率可以在设定界面进行更改和调节，其中女性包括：幼女，萝莉，少女，御姐，人妻，熟女，熟妇，拉拉等，装备者可以自行调节遇到某一类女性的艳遇概率，具体概率调节范围为1%至500%，艳遇发生后女性与装备者想要性交的想法与冲动提高250%，性交时排卵受孕的概率增加500%，性交后好感度提升概率为500%，艳遇女性与装备者性交后拉姐妹闺蜜家族女性下水的概率增加1000%，单次性交征服的概率增加100%

雄小鬼的大小魔戒：三维属性各增加五十点，随意变大变小，在与女性性交时将会提高女性身体敏感度一至五倍，性交时女性排卵概率与排卵颗数提高一至四倍，内射后女性卵子受孕概率提高一至三倍，性交后女性对您阴茎性交的成瘾度提高一至二倍，单次性交征服女性概率提高一倍，具体属性增幅倍率由女性自身情况而定，越优秀的女性属性增幅倍率则越高

MS—1型病毒（灭世病毒）：可通过主动编辑对病毒进行编程，可编辑项目有：物种，肤色，基因；编辑完成后该病毒将会对编辑内容进行精确感染，除编辑内容外其她生物将不会感染此病毒，该病毒感染后受感染目标前期将会有呕吐，腹泻，头痛，四肢抽搐，意识涣散等症状，中期表现为烦躁，易怒，暴力，与其它受感染者进行肢体冲突或蓄意残杀等行为，感染后期为内脏融化，皮肤溃烂，浑身无力，全身血液将会由受感染者浑身每一处毛孔溢出，最后在意识极度清醒的状态下痛苦死去

绝命咒书：禁忌道具，在书页上写下任何人的名字都将会让被诅咒者意外身亡，如写下名字后再写下被诅咒者的死亡过程那被诅咒者将会按照所描述的方式意外死亡，具体死亡时间将根据被诅咒者实力而定，如被诅咒者实力过高则会将死亡诅咒之力转变为霉运诅咒之力，具体霉运事件也将根据被诅咒者实力而定

仙宫神女册：详细记录了仙宫内在职的每一名神女，记录内容为：名字，年龄，所属职位，所修功法，生平事迹，仙宫贡献，与其她神女私下关系或一生之敌等详细信息；经过本系统特殊处理后此书额外记录仙宫所有神女的身材罩杯，性癖，自慰次数，性交次数，性交人数，性器开发程度，身体敏感带，怀孕次数，生产次数，堕胎次数，身体特性，所爱之人并附带所有神女最为之绝美的写真图一张

千草万花图：域外仙神药灵仙子所着，此图内拥有药灵仙子在各方宇宙中搜集的各种灵药仙草神花异果并详细记录了所有灵药仙草的功效用途生长环境与成熟时间等详细信息，此图内还有着药灵仙子自创的花草药园，自成一方小世界的花草药园无需看管便可持续催生药灵仙子搜集到药园中的灵药仙草，使用时可通过意念与药园进行沟通拿取药园中成熟的灵药仙草

淫神妃子的封印秘卷：封印淫神妃子的秘卷

百妖谱：详细记录各方宇宙中赫赫有名的妖君妖圣妖仙妖尊，其中所记录的信息有：名字，年龄，性格，尊号，所修功法，拥有神通，拥有至宝，生平事迹，敌友关系，喜厌事物，所爱之人与子孙后代等详细信息

光明圣母的贴身专属内衣：光明圣母用自身的光明之力创造而出的神性内衣，可根据光明圣母的喜好自由变换内衣款式颜色与大小等，故此内衣款式不固定，光明圣母对每套内衣所穿时间也不固定

高科超跑：箭影：未来世界顶级高科技产物，内部可容纳二人，搭载高科技智能AI箭影模块，可采用主动驾驶或自动驾驶两种模式，后置旋转涡轮引擎为原核动力引擎，内置八块能量核心无需任何燃料便可在千公里的时速内续航上亿公里，箭影整车外层涂装为高密度粒子材料，绝对防弹！防辐射！防毒气！防高温！箭影车头部位额外增加攻击模块，头部车灯位置内部隐藏两挺转轮机枪，初始弹药量为左右机枪各五万发，由于箭影为后置引擎故箭影车头部位额外增加十六连装小型导弹，除转轮机枪与小型导弹外箭影内部还增设有EMP磁爆发射器，使用后可使方圆一千米内所有电子设备彻底瘫痪（以上攻击模块可由箭影主驾驶位的方向盘控制

板砖

隐身戒指：绝对隐身，隐匿气味，隐匿体温

幸运魔锤：手握幸运魔锤敲打自己或者敲打她人会增加自己或者对方的运气，敲打次数越多则运气加持越大，由幸运魔锤增加的运气会保留一段时间，运气消失后可以继续使用幸运魔锤增加运气（注：运气加持无上限）

捣蛋雌小鬼的恶作剧笔记：恶魔深渊中某位捣蛋小魔神的恶作剧笔记，此道具会将所写的内容在接下来的短时间内变为现实发生（注：需要具体的人名+发生的内容）

奇淫宝鉴：某位淫术邪师倾尽毕生所著作而出的淫技大全！

内部记载了相当丰富的奇淫邪技，阅读此宝鉴后可以学习内部的淫术知识，但打开此宝鉴需要淫欲气息开启，淫欲气息需要从性爱之中获得

地狱套装：沙漠之鹰—禁忌之瞳：初始子弹：普通弹：100颗，穿甲弹：50颗，钢芯穿甲弹：30颗

自学技能：常识篡改（主动技能）：以强大的精神力对目标使用，可选择单一目标或将使用者精神力覆盖一定范围内的目标，目标精神力与意志力越弱则成功率越高，可通过各种物品媒介或特定动作对目标使用，常识篡改内容由使用者决定

催眠（主动技能）：以强大的精神力对目标使用，目标精神力与意志力越弱则成功率越高，可通过各种物品媒介或特定动作对目标使用，可选择单一目标或通过物品媒介与特定动作对多个目标进行催眠，催眠内容由使用者决定。

加成道具：怀表（注：使用怀表催眠效果更佳！）

云中窥月（主动技能）：通过眼睛发动的一种淫术邪技，使用此技能后可通过意念调节目视雌性肉体上所穿的衣物，最大强度时可以无视一切遮挡完全看清任何雌性赤裸的肉体

拥有技能：真实之眼（主动技能）：可探查指定女性的各种属性

如意金箍棒（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制自由操控自身阴茎的长度与粗度，所操纵的长度与粗度没有上限！

阴茎变形术（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制将自身阴茎变形为任何生物的阴茎！

注：该技能所变形的生物阴茎只限于当前星球上的生物！

变形术（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过意念控制将自己变为任何生物！注：该技能所变形的生物只限于当前星球上的生物！

勾引（主动技能）：装备该技能后使用者可以通过潜意识对女性进行一次勾引！

勾引后该女性会在短时间内不由自主地想要与使用者进行性交！

无视外观体型与时间环境！

注：每月仅限使用五次！

无耻的偷拍者（主动技能）：装备该技能后使用者可以在方圆十米内拥有上帝视角，并且可以将所看到的一切转化为录像保存

快感转移（主动技能）：可以将快感转移储存到自身，并可以在后续通过各种动作将储存的快感从自身转移释放到其她生物身上，通过指向性动作可将储存的快感变成无法以肉眼可见的射线射中任何生物，传输的快感越多则被快感射线击中的生物高潮越猛烈！

阴茎分身术（主动技能）：百米内随意控制分身阴茎，百米外分身阴茎伪装成自慰棒可被女性带到任何地点使用，分身阴茎与使用者感官相连能够随意控制粗度，长度，硬度和形状等

医瞳（主动技能）：探查她人身体的健康状况，并合理生成相应治疗方案

麻痹电鳗（主动技能）：使用后使用者阴茎可以由意识操控释放出电流，电流大小随意念控制但并不会让雌性阴道受到伤害，使用后阴茎释放出来的电流将会刺激雌性的子宫宫颈与阴道内壁，在提高雌性快感的同时还能麻痹雌性的身体让其失去反抗能力

双头巨龙（主动技能）：使用后使用者的阴茎可以由意识操控选择为正常情况下的一根或增加额外的一根，（注：额外生长出来的阴茎与本体已经形状，大小，长度等属性统一）使用此技能后可配合其他技能一起使用互不影响，除去主要功能外使用此技能时还将增加使用者阴茎粗度，长度，硬度各10%，方便使用者在性交时可以同时插入雌性的阴道与肛门或选择两根阴茎一同插入雌性阴道或肛门

秒百冲击（主动技能）：使用后使用者在性爱时可以让阴茎在雌性阴道内一秒抽插一百次！

如使用者阴茎足够长则可以对雌性的子宫宫颈造成巨量的‘冲击伤害’大幅增加雌性性爱时的快感刺激！

使用限制：可连续使用三次也可分次使用，但三次过后进入十分钟的冷却时间

发育之手（主动技能）：加快胎儿或婴儿的发育速度，婴儿发育到成年需要借由系统灌输知识与思想

自然排精（主动技能）：可通过宿主意识控制睾丸内的精液随时从阴茎马眼中射出，不限次数与射精量，可随时停止排精过程，使用此技能后可一次性排出睾丸内所有精液

无比可爱的正太（被动技能）：对年长于自己二十岁的女性造成强大的吸引力与魅惑力

移动的精子制造机（被动技能）：装备后宿主的睾丸将得到极大幅度的超级强化，精子的生产速度与储存量程几何倍数增加，并且每时每刻都在制造无比活跃的腥臭精子，在射精后所消耗的精子将会在十秒钟后得到瞬间补充，在性爱时此被动将会得到强化制造精子速率增加500%

永动鸡（被动技能）：装备后宿主将获得无限体力！

隐藏的奶酪（被动技能）：装备后宿主的阴茎龟头沟冠处将会不定时产生大量的腥臭包皮垢，在包皮褪下之后龟头沟冠下浓浓的黄浊包皮垢会散发出让女性大脑痴迷的味道与气息，并会让女性不由自主地想要将这些包皮垢吃下去，吃下这些黄浊的包皮垢后该女性会对宿主的包皮垢造成成瘾性！

不灭之主（被动技能）：装备后宿主获得无限精力！

卑劣的欺诈者（被动技能）：装备该技能后使用者说出的谎言将提成90%的可信度

驻颜丰身（被动技能）：装备该技能后使用者的精液将会对女性拥有驻颜丰身的效果，无论是外敷，饮用或者内射进身体都会有十分强大的效果

精子魔巢（被动技能）：装备后使用者的睾丸将会以恐怖的生产速度大量生产制造富有极强活性的腥臭精子，并增加精子密度大幅提高精液粘稠度，未使用阴茎进行性交时每秒生产一亿精子，使用阴茎进行性交时生产速率翻倍每秒生产五亿精子，并提高睾丸精液容量可以使产生的精子进行极高容量的储备

缓慢喷射（被动技能）：射精时25%概率发动，大幅减少精液喷射量，大幅减少精液喷射力度，持续喷射变为多次喷射，精液喷射时喷洒面积扩大，精液粘稠度大幅增加，精液热度大幅增加，精液喷射时间大幅增加，精液射出时男女双方快感大幅增加

兑换点：453900点（每月一千点）

淫点：7371500点（由已征服女性淫荡度所获得）

性奴点：8042500点（由驯服女性自身条件获得）

堕落值：6608000点（由堕落女性自身条件获得）

抽奖次数：12次（每月两次）

制造次数：6次（每月一次）

随机召唤次数：6

定向召唤次数：6

生物合成制造次数：4（虫族DNA）

自由点数：37点

自由资源点数：39810点

编辑点数：12300点

金钱：0

成就：初级成就：伪娘的初次尝试！

成就奖励：对伪娘的好感度提升30%，在性交过程中伪娘的敏感度提升30%，高潮时伪娘的快感提升30%，性爱过后对伪娘的征服程度提高30%（注：征服程度由伪娘的个人条件所影响意志坚定者征服速度将会稍慢）

入门级成就：第一次性爱！

成就奖励：性能力提升10%，精液量提升10%，身体强度提升10%，在性爱时增加女性身体敏感度5%，性爱过程后体力恢复速度增加30%

入门级成就：大洋马骑手！

成就奖励：与欧美女性做爱时性能力提升10%，身体强度提升20%，在性爱时增加欧美女性身体敏感度25%，性爱过程后体力恢复速度增加50%

初级成就：第一次血亲乱伦！

成就奖励：与血亲做爱时性能力提升20%，身体强度提升20%，性爱时血亲女性身体敏感度提升40%，射精后精液恢复速度提升90%，精液射进血亲女性子宫后怀孕概率增加60%，精液射进血亲女性子宫后强制排卵概率增加35%，血亲女性卵子受精时着床发育性别固定为女性！

入门级成就：卑劣的兽奸者！

成就奖励：变成动物后对女性吸引力增加20%，强制交尾时女性反抗程度降低10%，交尾时女性身体敏感度提升15%，交尾后女性心理厌恶程度降低25%，交尾后女性兽交成瘾度提升10%，交尾时女性卵巢催熟卵子速度提升15%，射精时卵子与精子受精率增加25%，女性成功受孕后受精卵发育时间缩短5%！

初级成就：第一次的召唤！

成就奖励：后续召唤人物优先选择优秀召唤人物的概率增加10%，与召唤人物性交时召唤人物敏感度提升10%，性交过程中召唤人物排卵概率增加10%，阴茎内射召唤人物时召唤人物卵子受精概率增加15%，征服召唤人物后征服奖励提高5%！

靠！

我的东西也太多了吧！

这得看到啥时候！

我最讨厌看文字了！

一点都没有看图片时的那种直接感，算了……等到月回收功能开启了我再看看哪些东西没用吧，至于现在嘛～

该出去玩喽～～～


──────────────────────────────────────────────────
第167章 别墅区内的金发熟女贵妇～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“咔～”

开窗，抬腿，扒窗檐。

“诶？我又不是偷情被发现的奸夫我跳什么窗啊！”

或许是最近这几天老是偷跑出去，今天想出去玩的我下意识地选择了跳窗都忘记外婆她们出去逛街了，家里没人管我那我为什么不走大门？

“咔～”

拍拍自己的小脑瓜后我直接跑向了别墅的大门口，可当我打开别墅大门的那一瞬间……家里是没人管我了，但外婆貌似给我留了两个看门的……

“诶？小少爷您这是要去哪？”

门外两名身穿黑色紧身西装的女人一看到我出来便柔声询问道，不得不说外婆选的女保镖各个都是成熟美艳气质不凡，门口这两个女保镖我虽然没见过但那披散的长发高束的马尾搭配上各自淡淡妆容的成熟面孔，再加上那紧身西装勾勒而出的丰满身材。

这样前凸后翘浑身都散发出成熟韵味的美熟女光是看着就尤为养眼，要是能勾搭到床上怕是少活几年都值了！

可对我来说外婆手下的女保镖们我想上哪个就上哪个！

只要我勾勾手指她们都能因为谁先被我的巨根宠幸而争抢起来～这种享受估计全世界只有我一个人能体会到～

看着面前两名成熟美艳的保镖美熟女我并没有选择直接开吃，毕竟家里的后备粮实在是太多了，哪天吃不是吃，我想怎么吃就怎么吃，不过外面的新鲜美味就不一样了～各有风味～口感不同～家中花园里种的各色鲜花看多了还是要多去外面采几朵野花栽回来嘛～所以～

“嗯……我想出去逛逛～”

“抱歉小少爷，大奶奶出门之前叮嘱过您醒了之后尽量还是待在家里吧。”

一听到我那稚嫩的小奶音其中一名女保镖顿时就面色严肃地言辞拒绝，甚至看到我连衣服都没换穿着童装小睡衣就想出门那拒绝我的女保镖还想伸手将我抱回别墅里面。

“不行！你们听外婆的话难道就不听我的话了吗？！”

眼看着那伸向我的双手就要抱住我的小虎腰我急忙躲闪间也用自己作为林家小少爷的身份奶声说道，闻言两名留守的女保镖直接就愣在了原地，正如我所说的一般她们是对外婆的话言听计从，但我这个林家小少爷的话分量也挺足，毕竟整个林家就只有我一个男人，别说个别时候了外婆和家里人一直都是顺着我对我百依百顺，要什么给什么，想干什么就干什么，今天我想出去玩还能让两个女保镖拦在门口？

那我这个林家小少爷岂不是只剩下名号了？

“别以为我不知道，整个别墅区里外婆安排的人可不少，除了你们俩应该还有几百人躲在其它地方吧？”

“这个……”

小手叉腰对着两名女保镖说道，闻言面前的两名美熟女也是嘴上一顿，外婆安排的人自然不会只有她们两个，整个别墅区内……别说几百人了，就她们一个小组就有五十人，而这样的小组别墅区里整整有二十多个！

加起来上千人的数量完全就是为了保护我这个一个好玩的小淫魔，外婆又怎会不知自己这个乖孙儿脑子里在想什么，除了睡觉林家的年幼小少爷简直就是一台不知疲倦的性爱机器！

永远得不到满足的兽欲野兽！

想让林家小少爷的鸡巴休息要么是被操的女人顶不住了要么就是这位邪恶小淫魔操够了，这两位看门的女保镖说是护着我看门其实就是两个摆设罢了，外婆早就知道她们俩挡不住但该做的还是要做。

就是不知道今天哪家的御姐人妻少妇熟女要遭殃了～

“放心吧，我今天就在别墅区里逛逛～等到外婆她们回来我也会回来的～难道你们对自己的实力没有信心？还是说怕我遇到危险来不及救我？”

“不可能！我们被大奶奶训练了那么久就是为了能保护小少爷！”

“对！我们绝对有信心保护小少爷的安全！无论任何危险我们都会为小少爷挡下来！”

“那不就得了～我对你们有信心～所以我先出去玩啦～”

一句话激的两名女保镖严声保证信心满满，紧接着我直接从两人中间走过还没等两人反应过来我就已经迈开小短腿狂奔出了林家别墅的前花园直接消失在了两名女保镖眼中。

“全体注意！小少爷出门了！大家要保持警惕时刻注意小少爷的安全！”

“收到！”

“收到！”

………………

翠居阁别墅区，天凡市二环内的一处中档别墅区，占地面积很广，内部的三层别墅多达百余座，这里的环境十分优美，植被覆盖率也比较高，空气清新景色怡人，价格对于一些富商来说也比较合理，而且翠居阁内的别墅样式也都不一样，每一栋别墅都是由世界各地的知名设计师独立设计，无论是从外观还是内部装饰都是世界知名设计师设计，而每一栋别墅的前院大门上也都刻下了每一名设计师的大名。

可这样世界名师设计的别墅区为什么只是中档？

抱歉啊～这里是外婆投资建造的～外婆给这里订的档次就是中档，林家的豪华别墅也位于翠居阁别墅区的中心地带，而每一栋别墅的设计图全部都在外婆的手里，别看别墅区外观奢华无比看似正常，但在整个别墅区的地下却有着一座四通八达的地下‘宫殿’。

无论是逃生通道还是隐藏式的射击位置，还有整个别墅区的监控系统全部都在地下集中起来，各式各样的轻武器也堆满了地下‘宫殿’的部分房间，可以说想要在翠居阁里把我劫走要么有整个翠居阁的完全设计图，要么就只能留下满地的尸体，翠居阁的防御措施一旦打开闯入这里的人可能都不知道外婆手下的女保镖们会从哪里冒出来。

此时的我正在别墅区内闲逛，虽然翠居阁的价格比较‘亲民’但买得起的人还是不多，一百多栋别墅自翠居阁建成以来只卖出了三十几栋，剩下未卖出的大部分都是由保镖团或者夜枭们装作女保洁每天打扫，或者干脆装成住户在别墅区内生活，平日来翠居阁内还算热闹一些，互相熟络的住户们出门时也都会打招呼。

可今天我怎么一个人都没看到？

“唔……今天应该是周六吧？大早上的怎么会没人呢？”

四处寻找着新的猎物，可绕着每栋别墅走了好几条街都没看到出门散步的人妻熟女，就连周末放假的少女御姐都没有，难道她们都是宅女吗？

大周末不出门逛街散步都窝在家里看肥皂剧？

白领少妇也都在周末里加班吗？

喔我忘了……白领少妇买不起这里的房子。

“轰～～～”

“诶？”

“呀！”

“吱！！！”

走过一个拐角出现在街道中央的我用邪恶的小眼神四处搜索，可就在这时机械引擎的轰鸣声由远及近，刚扭过头的我便看到了一辆纯白色的跑车向我疾驰而来，车内的女人也没想到街道中央会突然出现一个小男孩，眼看着跑车就要把我撞飞的刹那女人精湛的车技直接让纯白的超跑在我面前漂移横停，刺耳的刹车声响起街道上都浮现出了几道冒着热气的胎印。

“小朋友你没事吧？”

“……”

刚停下车女人便急急忙忙地打开车门向我跑来，充满担忧的声音在我耳边响起，一道成熟美艳的身影已经来到了我的身边蹲下，那白皙温热的手掌轻抚着我的脸颊，满是担心的眼神在我的小身体上扫视，生怕我受到什么伤害的女人一脸急切地查看我有没有收到伤害，而当她看清我的小脸时……

“小朋友你……啊～你是～”

愣住的小脸呆呆地看着面前的女人，此时的我无视了那熟媚声音中的阵阵惊讶，黝黑的小眼睛已经完全被面前女人成熟妩媚的容貌深深吸引，金黄色的长发在脑后低盘束起，明媚的阳光下女人那金色的秀发根根闪耀，两缕卷发自然顺着鬓角垂落间一张妩媚动人的成熟面孔由担忧变为了亲切的柔笑。

古典美人的东方美感让面前的女子媚艳绝伦中又尽显典雅端庄，细长的秀眉下弯翘的睫毛映衬着那一双媚态横生的明亮美眸，淡淡的霞红眼妆让女人那张妩媚柔笑的面孔上看不到丝毫岁月的痕迹，明明浑身都散发着成熟的韵味可那如明窗会言的美眸与肤赛初雪的俏脸却显得格外年轻，特别是那雪白鼻尖下的饱满丰唇，如火似焰，烈如醇酿。

成熟妩媚间不失高贵典雅，媚意丛生中又满是端庄稳重，仅是这张俏脸便足以让人男人们为之疯狂，这般媚艳成熟的美熟女与外婆妈妈相比甚至也不输几分！

而她的身材也在岁月的沉淀中变得丰满诱人，一身黑色的长裙在蹲下的姿势中仍旧完美地勾勒出女人丰腴成熟的身材曲线。

雪白优雅的天鹅颈下一根银白色的项链将一块艳红璀璨的宝石垂至深邃的乳沟中，暴露而出的雪白香肩上黑色的系带微微入肉，右肩胸口处那一朵在白皙乳肉上迷人绽放的艳红玫瑰也让女人那初雪般细嫩紧致的肌肤更添一份诱惑，半透的黑纱半遮雪臂，深黑的裙襟轻覆丰乳，尤为饱满硕大的雪白丰乳此时已经在并蹲的美腿上侧凸溢出，深V的领口让那大片白皙乳肉暴露而出的同时又让我看到了那熟媚丰乳的诱人轮廓，特别是那一抹半透的黑纱在领口处轻遮，深邃雪白的乳沟在黑纱下若隐若现强烈的诱惑力总让我有一种想把这碍事的黑纱扯去一睹美景的冲动！

而女人的身高也极为高挑，下车时的那一瞬便让我感觉面前的女人足有一米七以上，再搭配上那一双黑色的油亮高跟女人哪怕蹲在我的面前也比我高出了一个头，如此高挑的身材自然也让女人的丰乳特别硕大，别看此时的丰乳压在腿上可光从那黑裙包裹的轮廓就能看出女人的丰乳比我的小脑袋还大了好几圈不止。

特别是女人那黑裙裹身的柳腰，纤曲曼妙，弧度诱人，若是让女人在我的小虎腰上扭腰挪转……光是想想就让我按捺不住体内的兽欲邪念！

还有那柳腰下的丰满肉臀，标准的S型身材让女人的前后曲线尤为突出，正面看去更是极为媚惑雄性的梨形身材！

丰乳肥臀！

柳腰长腿！

有时候我都再想为什么老祖宗要穿衣服，这样充满成熟诱惑力的熟女肉体就应该脱光了衣服让我好好欣赏！

那尤为成熟饱满的肉体对我来说简直就是催情的魔药！

哪怕我的大鸡巴奋战了一整夜后看到面前的女人时也忍不住开始充血膨胀勃起挺立！

绝对！一定！必须！要把这个女人变成我的所有物！哪怕不择手段也要把她征服到手！

“你是林家的独孙林凡吧？”

“啊？”

妩媚迷人的柔笑间女人抬手温柔地轻抚着我的小脑瓜，那充满魅惑气息的声音中还带着丝丝催情般的熟女媚香，媚语柔声的询问下我这才从呆愣中回过神来，听到女人的话后我心中不禁浮现出了一丝疑惑。

这个女人认识我？甚至连家里人都认识？

“你……你是？”

自从被多次袭击后我的警惕程度都快要爆表了！

虽然被系统的各种技能物品加持到能横着走，但遇到认识我的陌生人我还是不免警觉起来，别看面前的女人成熟诱人妩媚端庄可一听到她叫出我的名字我那张稚嫩的小脸上便警惕起来，娇小的身体还不由自主地后退了几步。

见状面前的女人莞尔一笑不免觉得眼前的小正太格外有趣，蹲下的身体慢慢站起后那高挑丰满的身姿便散发出了无穷的魅力，黑色的长裙将那优美的肉体曲线勾勒而出，完美的黄金比例衬托着女人匀称成熟的肉体，丰乳饱满，臀肉浑圆，熟女妩媚迷人的气息中又尽显着华贵高雅的贵妇气质。

“我叫陈安娜，是你外婆林紫莲的商业合伙人，你不记得我也很正常，毕竟我上一次见你的时候还是在你的百日宴上～当时我抱你的时候你可是哭的很大声呢～”

“啊？”

又是一声充满疑惑的回应，上一次见我到现在都已经过去八年了这个陈安娜居然还能认出我来，不过既然是熟人那就没什么好怕的了～嗯……要不要给外婆的商业伙伴再加一份特殊的‘合同’呢～

“没想到你都长这么大了～刚回国就看到林紫莲的孙子已经长成大男孩了～不知不觉间我已经在国外待了那么久吗？你外婆现在还好……诶？”

看着我那张从警惕变为胀红的小脸，陈安娜不禁回忆起自己这些年在国外的生活，那段艰苦的岁月不仅让陈安娜在商界的成就大有作为还让这位成熟的女人变得更加性感迷人，纤白的双臂抱胸托腮间陈安娜胸前的熟女丰乳显得愈发丰硕滚圆，可就在陈安娜从回忆中回过神想要问问外婆的近况时那令人迷醉的美眸却看到了让她倍感惊讶的画面。

“……”

“……”

无言的沉默中我红着小脸用淫邪的目光上下扫视着陈安娜熟媚的肉体，而在陈安娜高挑的身姿俯视下我那童装睡衣的跨间却早已高高地支起了一个大帐篷！

宛如塞了一只超大茄子的裤裆还在陈安娜的视线中上下抖动，点点散发出骚臭气息的黏液悄然间已经把帐篷顶端微微打湿。

那空气中微微飘散的骚臭味道对于陈安娜来说已经再熟悉不过了，雄性对雌性发情的气息已经悄然间在一大一小的美熟女与小正太间缓缓弥漫，明明都已经是位三十九岁的大龄熟女了，可看到自己这成熟的肉体把合作伙伴的独孙魅惑到勃起发情后陈安娜的心中也不免感到一丝窃喜。

但最让陈安娜感到惊讶的还是……

在这个未知病毒肆虐的时代居然让她发现了一个巨大的宝藏！

全世界的男人都基本变成了废物，可此时此刻的面前却出现了一位胯下粗壮轮廓狰狞的巨根小正太！

而他还是自己合作伙伴的年幼独孙～

那到底……要不要先玩一玩呢～

“……”

“诶？你想干什么？”

无声的沉默中陈安娜红唇微翘，媚态尽显的妖娆媚笑下陈安娜一把就拉起了我的小手走向了别墅区内的一处角落，我连反应的时间都没有便被陈安娜带着消失在了别墅区的街道上，而这一幕也被周围隐藏的女保镖们尽收眼底。

“她怎么回来了？”

“不知道，要不要告诉大奶奶？”

“应该不用，大奶奶应该早就知道陈安娜回国的消息。”

“呼……刚才吓死我了！小少爷差点就被这个陈安娜撞到了！”

“别说你了，我差点都吓死了，不过这个陈安娜到底相对小少爷干什么？”

“这还用猜吗？这个陈安娜应该是看到小少爷的巨根后忍不住发骚了！”

“也不知道小少爷什么时候能宠幸我们啊～”

“呵呵～等着吧～”

………………

翠居阁的别墅区内每一栋别墅都拥有独立的空间，而在每一栋别墅之间都由昂贵石料砌起的围墙与茂密的绿植树木隔开，这也就导致在树木与每栋别墅之间都流出了将近一米多宽十几米长的空隙，这些隐秘的角落一般都不会有住户过来，这也就导致这一道道隐秘的长廊角落成为了男女偷情的秘地～

“你……你到底要干嘛啊！”

“……”

稚嫩的小奶音响起我被陈安娜这突如其来的举动吓了一跳，开口询问间陈安娜却是一言不发拉着我的小手一路走向了独栋别墅后的隐秘长廊，这时的我满眼都是陈安娜柳腰款款摆动，臀瓣左右媚扭的画面，那黑色的长裙裙摆还将寸寸不了嵌入进陈安娜成熟滚圆的饱满臀肉之间。

被微颤臀肉夹皱的布料清晰地勾勒出陈安娜滚圆性感的熟女臀形，深邃的臀沟两侧浑圆的臀肉凸现着妖娆性感的优美弧线，高跟踏地的哒哒声中那两瓣左右扭动的性感臀瓣还轻颤出阵阵香艳迷人的魅惑臀浪，这时的我也按捺不住内心的好奇，想要更加了解面前美熟女的冲动让我对陈安娜使用了真实之眼。

毕竟我还没急呢她就先急了我总要看看这个陈安娜到底是贞洁的熟女还是滥交的公车吧？

姓名：陈安娜

国籍：M籍华人

年龄：39

罩杯：H

性癖：强势位压制榨精，主动挑逗催情

体质：兴奋泌乳

自慰次数：495

性交次数：172（距离上次性交已过十年）

性交人数：1

高潮次数：82（包含自慰高潮次数）

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

口穴开发程度：36%

阴道开发程度：47%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期（距危险期还有10天）

怀孕次数：1

生产次数：1

堕胎次数：0

当前状态：满足（对自己的事业与生活感到十分满足）

饥渴（由于长时间没有性生活所以身体十分空虚，精神层面感到有些寂寞）

高眼光（对男性的要求很高，想要找寻下半生的伴侣却因为男性的失望而一直没有找到）

有趣（对宿主性器官发育过剩而感到有趣）

挑逗（对宿主的可爱外表与性器庞大的方差挑起了欲望，想要对宿主进行挑逗刺激）

对宿主的态度：十分友好！

对宿主的好感度：80%

恋爱状态：单身离异无男友无炮友

这个陈安娜的个人信息居然这么简单？

看她那媚态横生妖娆魅惑的外表身材怎么看都不像啊！

再看看她的状态……我今天岂不是捡到宝了！

还是份未开发完全的超级大宝！

“嗯哼！”

“啪！”

现在哪还有时间让我胡思乱想，这时的陈安娜已经把我拉进了隐秘的小巷子中一把将我顶在了墙上，高挑成熟的肉体将我压在墙边，纤白的右手顶住墙壁拦在了我的小脑瓜一侧，还没等我缓过神想知道陈安娜到底想干嘛的时候这位眯眼媚笑的成熟美熟女已经轻轻抬起了自己的左腿顶到了我的跨间。

“唔嗯！”

黑色长裙左侧的高开叉让陈安娜那不着寸缕的光洁美腿暴露而出，黑色油亮的诱惑高跟上陈安娜的小腿饱满匀称，弯曲向上的大腿则是丰满雪白，紧致嫩滑的肌肤哪怕隔着我的小裤子也能清晰地感受到那丰硕的肉感，特别是弯曲的膝盖顶住我的跨间，细嫩软化的大腿顶着我的产精精巢与狰狞巨根左右摩擦上下顶弄。

极度的诱惑举动不仅让我的小脚丫微微离地，还让我那本就胀红的小脸尤为舒爽地露出了享受的表情，无处安放的小手不受控制地抱住了陈安娜顶起的美腿，细嫩紧致的肌肤摸在手中不仅光滑无比，温热的肌肤更是如豆腐般嫩滑柔软。

“呵呵～好可爱的表情～居然对我这个老阿姨勃起你这个小坏蛋不乖哦～”

正当我的大鸡巴上下抖动两只小手尽情地抚摸着光滑美腿时陈安娜却俯身媚语，柔软温热的手掌轻轻抚摸着我的燥红小脸，那充满魅惑气息的熟女声线此刻如同女魔催情的靡音一般在我的耳边回响，烈焰般丰厚的红唇还在我的小脸上吐出股股媚香四溢的火热吐息。

这一刻的陈安娜眼神魅惑迷离，动情的水波在半眯的双眸中流转，但更多的却是对年幼巨根正太的调戏逗弄，美腿顶住卵蛋鸡巴的同时一对儿饱满的丰乳也压在了我的胸口，绵软硕大的饱满乳肉在层层布料的遮挡阻拦中依旧将陈安娜火热的体温传到我的身上，那成熟妩媚的性感肉体更是在这一刻散发出了浓浓的熟女媚香，仿佛是刺激雄性兽欲的媚药一般让我的小脑瓜逐渐变得迷乱空白。

“我……我想操你！现在……现在就要操你！”

这般充满诱惑的举动又怎会让我保持理智！

眯着小眼睛发出声声粗重的喘息，我那稚嫩的小奶音毫无顾忌地对着陈安娜诉说着我此刻的想法，丝毫不顾彼此年龄的差距，完全不在乎世俗的道德礼仪，第一次见面我就像是头发情的小公牛一般急切躁动地向着陈安娜表达着我的兽欲。

“不行哦～阿姨今天还有很多事要做～今天只能先陪你小小地玩一玩～而且……你想要操阿姨的话那就要让阿姨看看你的诚意了～只是下面巨大的话是无法让阿姨脱光衣服跟你上床的呢～阿姨对于另一半的选择要求可是很高的哦～”

充满魅惑气息的低语带着阵阵温热媚香的吐息在我的耳边响起，回荡在脑海中的靡音让我的小脑瓜愈发迷糊混乱，满脑子都是把面前的陈安娜征服的我鸡巴已经在裤子下面狂吐着骚臭的口水，粘臭的前列腺液早已浸透了睡衣的布料滴滴缕缕地缓缓浸润着陈安娜丰满雪白的媚热美腿。

越是得不到的东西就会让人越发疯狂！

耳边回响的温热媚语好似致命的毒药般让我上瘾！

诚意……我就算砸光我的所有资源点也要把面前的陈安娜变成我的女人！

我的雌性！

独属于我一个人的母畜雌豚！

“我……我一定会让安娜阿姨变成我一个人的！我一定要操安娜阿姨！绝对……绝对会让安娜阿姨跟我上床肏屄的！”

“呵呵～年纪不大口气倒不小嘛～那就让阿姨看看你是怎么把阿姨征服的吧～”

听着我那稚嫩的豪言壮语，陈安娜沉静了许久的内心也被勾起了一丝兴趣，或许是常年的商业竞争与空虚寂寞此刻的陈安娜仿佛找到了新奇的玩具一般对我的兴趣愈发强烈，从未想过与面前小正太成为人生伴侣的她也想要看一看我到底有什么实力能把她抱上床探讨人生中的繁衍大事。

下一秒陈安娜便玉手轻拉，包裹着熟女丰乳的黑色裙襟悄然下移，一对儿乳肉雪白肌肤细嫩的绵软丰乳瞬间便暴露在了我的面前，那浑圆饱满的乳球软嫩丰硕，紧致嫩滑的乳肉顶端充斥着成熟韵味的棕红色乳晕早已顶起了两颗娇嫩可口的诱人乳头，特殊的体质让陈安娜在兴奋中双乳泌奶，虽不如家里的那群母畜般乳汁充沛奶水喷溢但缕缕奶白色的可口乳汁依旧顺着陈安娜挺立诱人的棕红色奶头中持续泌出。

“你这个小坏蛋～阿姨都不知道多久没有这么兴奋了～阿姨只要兴奋起来乳房就会流出乳汁～今天也算是便宜你这个小坏蛋了～”

“嗷唔～唔嗯～嘬嘬嘬～～～嘬嘬嘬～～～～～”

半面霞红媚诱丛生，红唇轻启妖魅低语，陈安娜玉指轻点着我的鼻尖，火热媚香的吐息股股冲进我的鼻腔刺激着我的大脑神经，尽情的挑逗魅惑中陈安娜轻托起自己的一只硕大丰乳，根本不需要任何指导我的两只小手便猛抱住面前的绵软乳球，饥渴的小嘴巴好似回到了婴儿吸乳的时代一口含珠了陈安娜的棕红奶头大口大口地嘬吸着营养丰富的甜腻母乳。

“嗯哼～嗯啊～好熟练的吸奶动作～真像个小婴儿一样～你这个小捣蛋是不是已经把你妈妈的乳头吸到又大又黑了啊～啊嗯～好舒服～阿姨也……阿姨也越来越兴奋了～慢慢吸～不要着急～阿姨又不会跑～”

“啧啧啧～～～嗯……嘬嘬嘬嘬嘬～～～”

动情的呻吟要远比妖魅的低语媚意更甚，陈安娜低头看着我那痴红的小脸上眯着眼睛一脸陶醉时心中的那份窃喜也慢慢地占据了整个心房，温柔爱抚着我的脑袋，看着我如婴儿般贪婪渴求着自己的乳汁，陈安娜对我的好感也直线上升，那不仅是对年幼正太的宠溺喜爱，更多的还是对‘新奇玩具’的诱惑趣味～

而敏感乳头被年幼正太用力嘬吸的快感也让陈安娜沉静了许久的肉体再次感受到了作为女人的快乐，正太小舌上下舔弄泌奶乳头左右卷吸的丝丝酥麻逐渐让陈安娜脸上妩媚的霞红缓缓蔓延，媚柔的眼神中陈安娜仿佛把我当做了自己的孩子般宠爱着，动情肉体中缓缓散开的快感也让陈安娜弯曲顶胯的美腿不停摩擦着我的卵蛋鸡巴时刻刺激着精巢产精又让我的大鸡巴分秒保持着最佳的状态。

这可是对正太巨根的一次考验～

光是有可爱的外表与令女性疯狂的鸡巴可不行，要好好地考验一下这根鸡巴的实力究竟如何～华而不实的银样镴枪头可不是陈安娜所追求的目标～对于性爱的要求陈安娜永远都是肉体与灵魂的双重满足，在肉欲与爱意的交织中让彼此共同攀上快乐的顶峰！

所以……要先好好考验一下这根大鸡巴～要是早泄疲软那就要被成熟妩媚的性感肉体淘汰～可若是达到要求就要开始对内在的共鸣进行考试了～

“嗯哼！小混球！不能……啊～啊嗯～嗯嗯哼～不能咬阿姨的乳头……嗯哦～坏孩子要……啊～坏孩子可是要受到惩罚嗯～”

“嗯！唔……啾啾啾～啾嘬嘬嘬嘬嘬～～～”

逐渐攀升的快感之中陈安娜只觉自己跨间的空虚媚穴渐渐湿润，那是对发情雄性的强烈回应，许久未品尝到滚烫精液的饥渴子宫早已在这阵阵的欢愉中开始刺激动情的肉体，粉红娇嫩的宫壁分泌出粘粘滑滑的媚香淫液，就连子宫两侧的成熟卵巢都将一股股雌激素分泌至陈安娜浑身上下的每一颗细胞中。

可就在陈安娜媚穴蠕动，媚肉收缩地将股股淫液分泌而出时一股微弱的刺痛感却顺着陈安娜挺立的乳头传到了大脑，半面霞红的俏脸低头看去时怀中吸奶哺乳的小正太正嘟囔着小嘴用两排洁白的小牙齿啃咬着陈安娜泌乳的娇颜乳头。

棕红色的乳晕上早已满是湿滑的口水，粉嫩的正太小嘴巴一缩一缩地吸食母乳间一排细微的齿痕也顺着嘟囔蠕动的小嘴巴下露出，而这份微痛混杂的快感也让陈安娜媚容露笑，烈焰红唇中的妖魅呻吟也随着小正太牙齿的啃咬而更加诱人。

下一秒陈安娜那爱抚着我小脑瓜的玉手轻移，灵活的玉指轻松地顺着我的睡衣下摆深入其中，柔软的指肚也在这轻松的入侵中找到了我那因为兴奋而挺立的小奶头，温热柔软的手掌与我的胸口紧贴，玉指轻捏慢捻，挑逗媚意十足，我咬一口嘴里的乳头陈安娜便微微用力掐我的小奶头。

一时间我那胀红的小脸上眉头一皱一舒，而陈安娜那霞红的媚容上也迷醉痴媚，被年幼正太吸奶啃咬的微痛感让那久未的欢愉愈发强烈，越来越兴奋的肉体将一股股甘甜的母乳从缓慢泌流变为股股喷射，正太的小嘴巴轻轻一裹便会让股股可口的母乳喷进嘴中，有时候我都会因为来不及吞咽而让奶白色的母乳顺着自己的小嘴巴丝丝冒溢。

而身下那一直顶弄摩擦的丰满美腿也让我体验到了一种另类的快感，硕大的精巢被持续挤压，充血的巨根也随之上下抖动，充满了燥热兽血的勃起巨根内尿道阵阵收缩着将一股股更为黏稠骚臭的雄性体液顶着被浸湿的裤子噗昵喷出，两颗一缩一缩的大卵蛋都在分分秒秒地疯狂产精，大有一副要把陈安娜今天收入胯下的征服气势。

必须要用我的大鸡巴把陈安娜空虚了十年的饥渴子宫灌满滚烫的新鲜精液！

更要让她寂寞的肉体牢牢记住我大鸡巴的形状与温度！

让她在以后每天每时每分每秒地都回味我大鸡巴带给她的快乐与疯狂！

“不行了！快让我看看你这个小坏蛋的鸡巴到底有多大！”

饥渴的肉体最终还是难耐那久违的欢愉，乳头被啃咬嘬吸的快感让陈安娜寂寞的灵魂都开始颤抖起来，渴望得到更多快乐的陈安娜猛地向后退去，突然间落地的我都没来得及再吮吸一口美味的母乳便让那娇艳的乳头从嘴中脱离，下一秒陈安娜再次蹲在了我的面前，俯身探头的刹那两只玉手猛地抓住了我的睡衣裤腰向下一扯。

“蹭！”

“诶……诶？！！！”

失去束缚的正太巨根猛地在我跨间跳动乱甩，一缕缕透明却黏稠骚臭的前列腺液都随着狰狞鸡巴的甩动而飞溅到了陈安娜那张潮红痴狂的媚脸上，火热的雄性体液充满了浓浓的鸡巴腥臭，当整根粗壮鸡巴完全露出时就连陈安娜都被吓了一跳。

满是震惊的声音响起陈安娜都来不及擦去脸上黏连的粘液，这一刻的她早已被面前的正太巨根深深震惊，刚刚看着那高高支起的大帐篷便已经让陈安娜感到难以置信，如今看到整根鸡巴真容的她早已无法控制动情肉体的发情刺激而微微颤抖。

完全不符合年龄身材的正太鸡巴黑粗可怕，阵阵跳动的同时弯翘向上的鸡巴一度在陈安娜的脑袋上宣誓着主权地位，粗壮的阴影落在陈安娜潮红媚容上的同时整根鸡巴还在她的眼中散发出阵阵升腾的雄臭热气，那肉眼可见的浓白热气精臭扑鼻，宛如出洞的巨龙一般散发出狰狞可怖的强大气势，棒身上盘踞的青筋还在陈安娜的眼中不停跳动，这般与可爱正太形成强烈反差的粗壮巨根甚至还是一根包茎鸡巴！

长长的包皮裹住硕大无比的龟头，完全覆盖住整个龟头的雄臭包皮还在龟头前端皱出小小一团，而一缕缕黏稠到拉丝的腥臭粘液正缓缓地从包皮中滴落在陈安娜的惊诧媚脸上，甚至那皱成一团的长长包皮中还夹杂着几根卷曲乌黑的鸡巴毛，这一瞬间雄臭鸡巴上散发而出的浓烈味道光是轻嗅一丝都足矣让寂寞饥渴的女性陷入发情的漩涡中渴求粗暴的肉欲。

“没想到你这个小坏蛋的资本这么雄厚～可真是把阿姨吓了一跳呢～”

“唔……”

好歹也是三十九岁的离异熟妇，虽然信息不会骗人但陈安娜却是见多识广，看着面前的狰狞鸡巴陈安娜仅是短暂的震惊之后便抬起玉手轻轻握住，柔软温热的手掌与滚烫的鸡巴相互触碰的一瞬间媚艳的美熟女与挺着鸡巴的小正太皆是浑身一颤。

充满挑逗的媚音后陈安娜的美眸中也浮现出了跳动的桃心，宛如魔女一般的痴媚眼神再加上那红唇微翘的魅惑微笑总让我感觉今天要被陈安娜整个吃掉！

这一刻的陈安娜不再控制体内迸发的淫欲，那积压了十年的空虚寂寞下陈安娜仿佛一头饥渴的母兽一般对我充满了进攻性与占有欲。

暴露的硕大丰乳持续不停地泌流出奶白色的甘甜乳汁，极度的兴奋让那白皙的乳肉肌肤都染上了一层闪耀迷人的奶香光泽，白里透红的乳肉更是在细密媚汗的浸润中显得诱人可口，但陈安娜带给我的诱惑力却远不止于此，柔软的手掌轻轻撸动着我的滚烫鸡巴，空出的玉手则是轻轻掀开了的单开叉长裙。

蹲曲叉开的修长美腿间陈安娜最为媚诱色情的跨间骚穴彻底暴露而出，黑色的轻纱丁字裤用一块小小的布料遮住陈安娜饱满凸起的阴阜，一片金黄色的花丛闪耀着迷人的光芒，根根金黄色的阴毛从布料两侧探出的同时陈安娜纤白的手指已经将那细窄的布料轻轻地从肥厚媚唇间拨开。

这一刻媚艳熟女的发情骚穴一片泥泞湿滑，湿润的媚唇淫香飘荡，股股闪耀着魅惑水光的淫液让陈安娜肥厚饱满的媚唇显得无比诱惑，而那发情的肉体也早已让两瓣肥厚多汁的媚唇一张一合，股股从淫香媚肉中泌出的淫液缕缕拉丝着缓慢地滴向地面。

“你这个小坏蛋的大鸡巴没想到还是根包茎巨龙呢～就让阿姨帮你把这些碍事的包皮撸下去好了～”

雄性发情的精臭与雌性动情的荷尔蒙在空气中交织缠绕，树荫下隐秘的长廊中充满暧昧的气息已经将我与陈安娜完全包裹起来，由于身高差的缘故陈安娜不得不努力俯身让自己潮红一片的妖娆媚颜与我的鸡巴齐平，那一对儿泌乳流奶的熟女丰乳此时已经在我的眼中垂坠向地清晰地展现着她们饱满浑圆的乳球形状。

也就在陈安娜极尽媚惑的低语中她那拨开丁字裤的玉手缓缓抬起，纤白的手指轻轻捏住包皮中的鸡巴毛向外拉拽，深深嵌入包皮与龟头中的鸡巴毛在陈安娜的拉扯中带给我一种别样的快感，鸡巴毛与敏感龟头摩擦抽离的感觉虽然细微但仍旧让我爽到仰起小脑袋唔哼不停。

下一秒一整根卷曲黑长的鸡巴毛便被陈安娜完全拉出，前半段黑卷发亮，后半段则是在龟头与包皮的包裹中沾满了黄腻发臭的包皮垢，可陈安娜非但没有丝毫厌恶嫌弃反而轻捏着那根恶臭扑鼻的鸡巴毛送入嘴中细细品尝，娇艳如火的红唇左右研磨，灵活的肉舌在红唇间卷舔缠绕，直到整根鸡巴毛都被舔舐干净后陈安娜这才一脸陶醉地将口中的鸡巴毛拉直拽出肉舌舔唇，迷离痴媚的美眸中还显得意犹未尽。

“小坏蛋～包皮这么长就算了没想到里面还有这么浓腻发臭的包皮垢～不注意个人卫生的坏孩子可是要好好地被清理一下呢～”

“那……那就要麻烦阿姨帮我清理一下了……唔……”

久违的精臭气息让陈安娜美眸中跳动的桃心愈发痴红，这一刻陈安娜脸上的媚意也渐渐变为了淫痴，妖娆性感的熟女声线满是对正太包皮鸡巴的饥渴淫欲，慢慢地随着陈安娜玉手轻撸我那裹住整个龟头的长长包皮也逐渐褪去。

小正太满含舒爽的稚嫩呻吟响起，包皮与龟头脱离时也发出了尤为粘腻的阵阵靡音，只见那包皮褪去的龟头顶端整个马眼都被一层厚厚的泛黄包皮垢完全覆盖，浊腻的包皮垢此刻还混杂着腥臭无比的前列腺液从马眼处股股溢出。

硕大黑紫的滚烫龟头早已失去了原本的颜色，在黄腻包皮垢的覆盖下一边散发出扑面刺鼻的恶臭一边又升腾起更加浓厚的迷眼热气，而随着全部的包皮都被陈安娜轻撸褪去此时的大鸡巴上不仅是整个龟头被精臭刺鼻的包皮垢覆盖就连褪去的包皮上都满是浊腻一层的泛黄粘块。

“呼……呼……嗯呼……”

看着面前可爱正太露出的包皮垢鸡巴，陈安娜的呼吸声都变得愈发急促，炙热的雌性吐息微微冲散浓烈的精臭，抖动的巨根下陈安娜淫痴的眼神都渐渐显露出一抹癫狂，这根鸡巴也许是国内……啊不对！

或许是全世界最大的一根鸡巴！

而且还是长在这样一名可爱正太的胯下！

强烈的视觉冲击与年龄体型的巨大反差感让陈安娜只觉一股升腾的欲火在自己体内猛烈燃烧，空气中浓烈刺鼻的雄性精臭味儿不断刺激着她成熟空虚的肉体，逐渐放空的大脑几乎只剩下了面前黑粗壮硕的正太鸡巴，匀称且肥美的成熟肉体也将一股股雌性散发而出的肉欲荷尔蒙飘散开来不停刺激着面前娇小发情的小野兽。

那引人无尽痴迷的硕大丰乳也在这一刻弥漫起阵阵四散的奶香，奶白色的母乳娟娟流淌下陈安娜跨间的熟女媚穴也不由自主地蠕动抽疼，已经十年未体验到男性性器插入的熟女媚穴在那精臭的刺激与狰狞的鸡巴形状下感到空隙发痒，瘙麻的媚肉分泌出越来越多的粘稠淫液，闪耀着淫糜光泽的拉丝淫液仅是数息之间便在陈安娜饱满的媚唇肉穴下聚出一小滩淫亮媚香的小水泊，而那寸寸蠕动的腔肉一缩一缩地夹紧哪怕已经度过了三十九岁的光景但陈安娜的媚穴此刻却如同处女般紧致发情，就在那彼此加重的急促喘息下我甚至都隐隐听到了发骚媚肉的细微夹啵声。

今天回来看看可真是幸运～没想到能让我找到这样一根大鸡巴～抱歉啊紫莲姐你的小乖孙就让我先尝尝好了～今天我可是有口福了～

“唔！嗯～～～”

“……”

颤抖的小奶音发出一声可爱的呻吟，跨间成熟妩媚的陈安娜红唇轻启舌尖撩拨，濡嫩湿润的媚香肉舌轻轻地在我的大龟头马眼上上下轻舔，粉红色的媚软香舌温柔地卷去那厚腻黄浊的精臭包皮垢，粉红色的肉舌眨眼之间便染上了雄性的颜色。

这一刻的我像是刚刚出窝的小野兽一般，褪到脚踝处的睡裤下我的两只小脚丫都不由自主地内八并起，颤抖的小短腿间被熟练套弄轻撸的大鸡巴在陈安娜面前轻轻抽动，感受着敏感马眼处软嫩肉舌的轻舔柔顶阵阵酥麻的快感一度让我的两只小手都举在了胸前仰头轻哼。

我这是怎么了？刚刚不是还大放厥词地要把陈安娜操爽征服吗？怎么现在轮到实战了我却变成了小牛犊？

好可爱的小表情～放过这样一根雄伟的鸡巴实在是太可惜了～或许……给这个小坏蛋一次机会也不错～我还从来没有被这样年幼的小男孩追求过～也算是在以后的生活里为自己增添一份乐趣好了～

肉欲的缓慢交缠中无言的自语在我与陈安娜的心中响起，看着我那因为‘紧张无措’而露出的可爱表情陈安娜的心中也倍感有趣，明明刚刚还要把自己弄上床呢现在却像个什么都不懂的小可爱一样～感受着舌尖前‘不安跳动’的狰狞鸡巴陈安娜心中的挑逗意味也愈发浓烈。

灵活的舌尖仔细地为我清理着龟头马眼处的黄腻包皮垢，半眯迷离的双眸中痴媚的淫光仿佛是猎物被锁定一般充斥着浓浓的进攻欲望，慢慢卷起香舌缩回嘴中，舌尖上沾满的黄腻包皮垢如布丁般入口即化又如鲜奶油一般醇厚丝滑，那饱含的精臭中又掺杂着尿垢与汗垢的臭气，足以让任何女性瞬间发情的雄臭气息同样也令陈安娜浑身轻颤着露出了满脸陶醉享受的痴迷表情。

不够……还不够！还要更多！更多！

欲望的大门被缓缓打开，再度轻启的美眸中充满了对我的占有欲，丰润的红唇间灵活的舌尖慢慢探出，贪婪，淫荡，妖魅，痴狂，缓缓舔舐慢慢媚移，媚香四溢的舌尖让陈安娜本就红润如血的丰唇变得更加娇嫩媚艳，缕缕湿滑的津液顺着陈安娜的嘴角逐渐流下，痴媚的情欲也在这一刻彻底爆发。

“哈啊～唔哼～”

“呼……呼……好……好舒服……”

张开的红唇将一股火热的媚气倾吐在我的鸡巴上，湿濡软嫩的舌尖再次探出对着我那沾染着点点津液的龟头马眼发动了进攻，就在陈安娜媚热的肉舌绕着我的龟头马眼打转舔舐时她那两只温热柔软的手掌也纷纷探出，灵活的右手在我的滚烫棒身上压撸抓握，左手则是深入我的胯下一把抓住了我的一颗肥大卵蛋。

好大的卵蛋！

一开始便被眼前鸡巴震惊的陈安娜悄然忘记了鸡巴巨根下的硕大精巢，此刻抓摸的刹那陈安娜的心中再次倍感惊讶，正常男人的卵蛋一只手都能抓两颗，可到了我这里一手抓一颗都略显费劲，那宛如成熟苹果般大小的卵蛋精巢在陈安娜温热的手掌中跳动抽搐上面还长满了杂乱卷曲的阴毛，仿佛在时刻制造着腥臭浓腻的精子一般与另一只手中的巨根同样滚烫。

特别是指肚轻轻按压时卵蛋都会在陈安娜的手中颤抖一下，连带着我娇小的身躯与跨间的鸡巴都随之抽动一次，仿佛找到了另一样新奇玩具的陈安娜一边媚笑着为我清理鸡巴一边又柔撸轻捏着我的棒身与卵蛋，但她对男性的挑逗可不止于此，就在我细细享受着舒适销魂的清洁服务时陈安娜握住我卵蛋的灵巧中指已经悄然间向深处进发。

“唔！哪里……哪里不行！痒……好痒唔嗯嗯嗯～～～”

“啧啾～啧啾啧啧～～～”

涂着红色指甲油的艳红指尖轻轻勾起挑逗轻刮着我的跨间会阴，阵阵瘙痒感从身下传来的同时我的两条小短腿都不受控制地夹住了陈安娜雪白的手臂，可我越是反抗陈安娜就越是兴奋，媚软的香舌将龟头上糊满的恶臭包皮垢在舌尖上堆积，宛如奶油般凝滑的包皮垢一口一口地被陈安娜送入嘴中让每一颗饥渴的味蕾都品尝这份久违的美味。

绵滑的口感再加上精尿的腥臭让陈安娜发出阵阵咀嚼品尝的声音，伴随着濡嫩的香舌一次次在红唇间探出声声卷舔的啧啧声也随之响起，原本泛黄浊腻的龟头也慢慢在陈安娜的面前显出真容，舌尖绕着龟头打转，不时轻扫撩拨着敏感的马眼，挑逗的强烈刺激中黑紫色的龟头肌肤逐渐显露，而陈安娜则是将舌尖上的包皮垢与骚臭的前列腺液充分混合，仿佛是想要尽情品尝雄性的味道一般最后卷入嘴中吞下。

“今天可要让阿姨吃饱哦～如果不把阿姨喂饱的话以后可就不能被阿姨清理鸡巴了哦～”

“一定会的！我一定会把阿姨喂饱的！阿姨一定是我的！”

“呵呵～那就要看看你这个大鸡巴的真正实力了呢～”

舔弄之余还不忘用那妩媚的熟女音对我挑逗刺激，也正是这一句话激起了我心中的胜负欲，自从我的大鸡巴解放以来只有我威胁别人的份哪有别人威胁我的机会！

听着陈安娜妖魅的声音我一定要让她看看我的大鸡巴是怎么把她征服的！

“嘬～嘬！”

“嘶！！！”

丰润的红唇突然间裹住了我湿亮敏感的龟头前端，用力的嘬吸声响起陈安娜潮红的双颊顿时深深凹陷，强劲的吸力自她那优雅的天鹅颈深处传出，我只觉自己的尿道被瞬间抽空，大股大股的骚臭前列腺液一股脑地被陈安娜脸颊凹陷的口穴尽数吸走，那犹如真空抽水泵一般的猛吸侍奉爽的我整个身体都猛然绷直，强烈的快感瞬间冲击着大脑让我倒吸了一口凉气。

可这仅是刚刚开始！

“哈啊……不……不行……让我……让我缓……呼……阿姨慢……慢点……太……太刺激了……要受不了了！！！”

“咕啾～咕啾～咕啾～唔嗯～～～”

颤抖的小奶音响起，陈安娜任由我的两只小手将她那金色的秀发摸到一片杂乱，潮红的媚容上满是对我的喜爱与淫痴，看着我因为快感而胀红一片的小脸与不停颤抖的身体陈安娜凹陷口穴中的灵活舌尖一下子便顶住了我的龟头马眼向着尿道中挤钻顶弄。

强烈的快感刺激爽的我头皮发麻，那软嫩的舌尖一次次地在龟头马眼间挤钻，鸡巴勃起时虽然龟头坚硬滚烫可马眼处却十分柔软，那敏感的马眼瞬间便将舌尖舔顶尿道前端的快感传回全身，慢慢地陈安娜红润的丰唇也开始蠕动起来，丰厚的唇瓣一口一口地向前移动，一寸一寸地将我那还未清理干净的大鸡巴龟头逐渐吃掉。

红唇摩擦龟头的快感下还带着陈安娜雪白的贝齿轻轻夹咬的刺激，顶钻马眼的媚热香舌也开始用味蕾凸起的舌肉上下舔舐整个马眼，充满享受的轻哼传入耳中陈安娜水润的红唇眨眼间便将我的大鸡巴龟头整个吃下，这一刻的我只觉自己的大鸡巴进入到了一处极为温暖湿滑的空间中，熟女的香舌卷住龟头环绕舔舐仔细清理着龟头上残留的黄腻包皮垢。

而周围内凹的口穴腔肉也随着阵阵吸力对我的大鸡巴龟头又夹又吸，那握住鸡巴的温热手掌还在前后撸动，轻捏卵蛋的玉指也挑逗着按压揉挤，明明……明明个人信息那么干净，可此时的陈安娜却宛如床上的老手一般熟练，着重进攻着我的敏感地带的口交撸屌侍奉让我浑身的兽血都变得燥热，娇小的身体都开始浮现出了一层兽欲翻腾的红光。

“噗滋～噗滋～噗滋～哼嗯～噗噜噗噜噗噜～～～”

“嘶！啊～～～阿姨……阿姨慢点吧……这样下去……我会忍不住的……唔嗯～～～”

火热温暖的口穴随着陈安娜玉首的前后耸动而一次次地吞吐起我的硕大龟头，噗滋噗滋的口交声好似一曲优美的乐章般却又充满了淫乱的气息，熟润媚热的红唇紧贴在敏感的龟头上将一股股空气挤压而出，逐渐真空的口交侍奉下陈安娜嘴中的吸力也愈发强劲，尿道中的骚臭粘液还未来得及涌出便被陈安娜饥渴贪婪的红唇尽数吸出吞咽而食。

而那龟头上残留的浊腻包皮垢也随着陈安娜双颊凹陷的吞吐吮吸而渐渐消失，取而代之的则是一片滑热津液均匀涂抹的油亮龟头，晶莹透亮的媚香津液点点滴滴地从我的龟头上滴落，陈安娜那艳红的嘴角两侧也早已流满了湿滑的清亮津液。

爽到脑子一片浆糊的我浑身都在陈安娜面前颤抖，夹紧陈安娜左手的小短腿也不停摩擦在一起，仿佛在对陈安娜诉说着想要更多更多的快乐一般，跨间的滚烫肉棒一边抽动着一边在陈安娜的口交吮吸中愈发亢奋，两颗收缩的卵蛋也早已将巨量腥臭至极的雄臭浓精充满了卵蛋之内，鼓胀的精巢甚至都将那层层皱起的卵皮撑到寸寸舒展。

“嗦溜！嗦溜！嗦溜！”

“啊！！！阿姨不行！这样不行！这样的话……我马上就要射出来了！要受不了了！会忍不住的！”

突然间从吞吐吮吸变为唇夹嗦吸，陈安娜的红唇一口便将我的大鸡巴吃下小半，整个龟头连带着被撸下的包皮尽数被陈安娜吃进嘴中，响亮的嗦溜声仅是一次之后便让我那糊满了泛黄包皮垢的大鸡巴变得干干净净，强劲的嗦吸力道再加上腔肉挤压的收缩让我的大鸡巴不受控制地膨胀起来。

就连尿道都开始主动扩张为即将喷射的腥臭精子们开通道路，刹那间我被这突如其来的嗦吸快感刺激到大脑一片空白，仅剩下射精两个字在脑海中越来越大，鸡巴与精巢齐齐抽搐跳动间经验丰富的陈安娜马上便意识到我要射精，可这才几分钟？

五分钟？

这就要不行了吗？

看样子这根鸡巴还需要锻炼呀～

听着耳边响起的正太小颤音陈安娜撸动鸡巴揉捏卵蛋的力道与速度也越来越快，胸前丰乳泌出的乳汁早已在地面上聚出了一滩奶香四溢的浓白水泊，媚穴中滴落的爱液也随着奶白色的乳汁蔓延而混合在一起让空气中弥漫的雌性媚香更加浓烈，催情的媚热气息此刻也一股股地涌向我的鸡巴仿佛要给予最后一击般即将发动进攻。

“唔嗯～～～”

“啊！！！”

丰厚的红唇一举吞下半根鸡巴，温暖的口腔深凹着裹紧巨根，濡嫩的颊肉在阵阵蠕动摩擦下让我的大鸡巴龟头深入其中，好似还不甘满足般吸咬着我的龟头向着更深处推进，完全真空的口交吞屌瞬间便把我爽到浑身抽搐，两颗沉甸甸的鼓胀卵蛋也随之在陈安娜柔软的掌心中剧烈收缩。

强劲加压的腥臭精液一路从尿道激射而出，大开的马眼尽情地顶住陈安娜的喉咙激情喷射，完全忍不住喷射快感的我把两只小手都插进了陈安娜金灿灿的秀发中，沉闷而有力的喷射声随后便噗噗噗地从陈安娜的喉咙处传出，但这一次我的大鸡巴并没有一直喷射，反而是将那浊腻滚烫的精流化作一次一次喷出的浓精灌入陈安娜的温暖喉咙中。

伴随着第一股浓精泄出陈安娜雪白典雅的天鹅颈也开始吞咽蠕动，一次次缓慢却持续的喷射让陈安娜发出阵阵吞咽浓精的咕噜声，浊白粘稠的精液也开始肆意地糊满了陈安娜蠕动的腔壁，附着，黏连，浓腻至极的滚烫精液本应让陈安娜感到窒息难受，可此时的她却显得游刃有余。

那半仰的媚容上潮红淫魅，见不到一丝一毫的痛苦艰难，反而是媚眼妖娆情欲迸发，一边吞咽着粘稠的浓精一边快速撸动着鸡巴，柔软的指肚一次次滑过我的尿道，让那激情喷射的浓精更多更浓地向外射出，纤细的玉指也在我的跨间轻轻用力地挤压卵蛋，好似想要让口中的鸡巴射出更多一般刺激着精巢压迫着精子。

“哈啊……哈啊……哈啊～～～”

娇小的身躯弯曲弓起，我已经忘记自己上一次露出这般眼眸翻白口水直流的表情是什么时候了，难道系统的技能在陈安娜这里都失效了吗？

颤抖的小短腿间我的大鸡巴仿佛要被榨干一般根本控制不住地喷射浓精，那紧贴在棒身上左右研磨前后慢蠕的丰唇简直如同一张贪婪吸精的无底洞一般将我的精液一股接一股地榨吸吞咽。

而此时的陈安娜也感觉自己的身体愈发温暖，那一泡泡灌如胃袋中的滚烫浓精不断滋养着她空虚已久的肉体，熟媚肉香的小腹阴阜下燥疼的子宫也好似感受到了那份久违的温暖一般阵阵抽动，巨量的媚香淫液悄然间让陈安娜叉开的丰腴美腿间变为了缕缕拉丝的水帘洞，晶莹剔透的熟女淫汁也早已顺着陈安娜饱满雪白的臀肉四溢流淌。

直到我的大鸡巴在陈安娜的温暖口穴中吐出最后一股浓腻腥臭的浊精时这位妩媚性感的美熟女才轻张红唇吐出了我的大鸡巴，伴随着媚艳的红唇缓慢离去间一根根闪亮的口水淫丝也连接起丰润的唇瓣与油亮的棒身却唯独不见一点白浊一滴浓精，油亮棒身上由深到浅，道道环绕的熟女媚红唇印也与那黑粗的鸡巴形成了鲜明对比。

持续的喷射几乎一滴不剩地被陈安娜尽数吃掉，那半张的红唇两侧仅是流淌下丝丝闪亮的津液，此时的我只觉自己两腿发软，胯下被口交侍奉的大鸡巴也失去了那快感的刺激，慢慢地靠着墙边瘫软坐下，大口大口地喘着粗气时陈安娜已经慢慢站起黑色的长裙再次覆身。

那一对儿丰硕白皙的乳房也在我的眼中隐匿起来，还未看够的熟女媚穴也悄悄地被长裙遮住，根本没有擦拭跨间淫液的陈安娜就任由那火热湿滑的剔透淫液一路顺着自己的修长美腿向下流淌，而这时的陈安娜面容妩媚动人，双眸水波流转，口腔中充斥的精液腥臭让陈安娜妖娆淫魅地轻舔着丰唇，意犹未尽的神色下陈安娜看着我那根还未疲软仍旧青筋暴起的大鸡巴也不免露出了些许惊诧的神色。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“长度粗度硬度都是上乘～就是稍微有点早泄～不过精液量还不错～射完之后还能这么坚挺也很好～稍稍锻炼一下的话估计没有哪个女人能抗拒这根鸡巴～”

靠坐在墙边大口喘息，站在我面前的陈安娜则是十分优雅地拭去了唇边的津液，媚声点评着我的大鸡巴听得我心中一阵气恼。

我只不过是轻敌了而已！等我……等我恢复一下我一定要跟陈安娜大战三百回合！

可陈安娜并没有给我这个机会，品尝了一番正太浓精后陈安娜的理智再次占据了顶峰，她对于欲望和生活的控制非常分明，做爱时就要全身心地投入给予对方最好的体验，而到了日常生活中时陈安娜又会专注于生意的过程对每一个人察言观色。

虽然我这个可爱小正太让她很喜欢，但喜欢并不代表是对男性的深爱，她可不是外面那些见到鸡巴就走不动路，被操一次就甘愿臣服的堕落娼妇，此时的陈安娜更多的还是对我的兴趣，或许某一天陈安娜会改变现在的想法，安那个时间到底有多久谁也不知道。

陈安娜还没有疯狂到见到一个长着大鸡巴的可爱小男孩就倒贴深爱的程度，在她的人生中丰富的阅历与处事的经验才是最有价值的，今天也仅是稍微释放一下自己的欲望罢了，她可不会忘记今天的重要日程，还有一笔生意要去商谈，所以……

“小坏蛋～想要让阿姨跟你上床的话就让我看看你所说的诚意吧～我想那一定会很有趣～阿姨我啊可不是那么简单就被你哄到床上的哦～阿姨对另一半的要求可是很高呢～”

覆身抬手轻点着我的小鼻子，柔媚的低语再度刺激着我的小脑瓜，说完这句话后陈安娜眼神淫魅地看了我一眼，然后便简单整理了一下自己杂乱的金发转身离开了这隐秘的小巷，当我提起裤子追出去时只见到了她那风情万种的妖娆背影渐渐离去……

“一定……一定要把这个女人变成我自己的！”


──────────────────────────────────────────────────
第168章 【注！重口注意！】别墅区内的孕袋母猪！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“该死的……鸡巴好疼！”

揉着裤裆中间高高支起的大帐篷我漫无目的地走在别墅区的街道上，刚刚的陈安娜已经完全勾起了我的欲望，可仅是一次口交榨精并不能将我小小身体中升腾的兽欲浇灭，反倒是在她离开后我的大鸡巴越发鼓胀抽疼，好似在抗议我把陈安娜放跑没有让他肆意进行地肏屄内射。

而陈安娜给我的感觉也愈发神秘莫测，那性感妖娆的成熟肉体，妩媚动人的典雅气质，一颦一笑，一动一行都散发出无穷的魅力，就好似一位天生魅惑雄性的色欲魔女一般让人见到一次就开始流连忘返，体验过一次那熟练色情的侍奉后就欲罢不能！

特别是她对于肉欲的掌控，要是换作其她饥渴的雌性怕是吸过一次我的鸡巴就会疯狂地想要与我交尾配种，可唯独陈安娜却恰到好处地在肉欲的深渊前停了下来，不仅如此她对我的挑逗就好似漩涡一般将我深陷其中，让我在那红唇嗦屌的口交榨精后意犹未尽，现在我满脑子都是陈安娜那张妖魅尽显媚意流转的熟女面容。

此刻的我就好像一头失了神的小野兽一般只觉自己被陈安娜玩弄于股掌之间，或许是玩多了倒贴发情的痴女母猪一遇到高端妩媚的优质雌性我的理性和意志就好似变成了一滩浆糊连思考都机会都没有了，以前我就听外婆说过……某些女人天生媚骨，魅由魂生，她们的每一个动作神态都会把男人们迷的神魂颠倒，犹如被套上了项圈的公狗一般心甘情愿地臣服在这种女人的石榴裙下。

如今回想起刚刚的陈安娜我愈发相信外婆所说的一切，这不……刚分开没多久我就一直想着陈安娜，心中那想要把她完全占有的想法就好像一刻不停怎么也关不掉的闹钟一般在我的小脑瓜里嗡嗡作响，越是得不到就越是疯狂，那宛如病态的占有欲让我的大鸡巴一直都在裤裆里上下抖动，而外婆告诫我的可不止这些……

媚骨天成的女人天生欲望强烈，每一个都是能把男人们吸精至死的妖魅魔女！

可陈安娜的个人信息由相当干净，这让我心中那想要把她完全征服占有的欲望更加强烈！

这种拥有媚骨的女人绝对！

一定！

必须！

要只属于我一个人！

“靠！必须先找个母猪泄泄火！我的大鸡巴好像都要爆炸了！”

隔着裤子越摸越痒，越揉越疼，跨间的大鸡巴开荤就要见肉！

如今没吃到肉的大鸡巴又怎会甘心被这般晾着！

用力地摇了摇小脑袋努力地让陈安娜那张媚态横生的典雅面容从脑海中抹去，我就不信今天在别墅区里找不到别的猎物！

必须得先找头泄欲的母猪给我的大鸡巴消消火气！

而当我走过街道的拐角时……

“……找到了！”

刚刚走出街道拐角，超高的三维便让我极其敏锐的视觉看到了不远处的一道身影，由于别墅区内的别墅都是世界知名设计师单独设计，不仅每一栋别墅样式不同就连别墅外的围墙也各不相同，有纯石堆砌，也有花藤覆盖，而更多的还是传统的栅栏式设计，此时我那一双充满淫邪兽欲的小眼睛正死死地盯着不远处别墅栅栏内的一道丰肥肉体。

一头黑色的长发柔顺披散，墨黑色的发丝在阳光的照耀下根根闪耀，整齐的空气刘海下一张俏脸显得温婉恬静，成熟人妻的贤惠知性中又散发出一股素雅纯洁的气质，长长的秀眉洋溢着对生活的热情，明亮的双眸间也散发出对生活的希望与信心，素雅的俏脸白里透红，淡淡的妆容下微翘的鼻尖也在温和的阳光中显得雪白精致，丰唇半抹嫣红，唇边一颗黑痣，整张纯雅的面容在那一颗黑痣的点缀下也增添了一分别样的韵味。

多么令人羡慕的一张人妻柔容啊～能娶到这样的妻子一定会非常幸福～可在我的眼中那正在晾衣服的肥熟雌性不仅是爆乳雌熟肥胯宽臀，那一身代表着纯洁的白裙甚至都在我的眼中孕肚高隆肚脐突出，除了那一张纯洁俏脸这女人脖子以下几乎就是专门给雄性鸡巴泄欲受种的生殖工具繁育母猪！

举起衣服的双臂雪白纤细，可在双肩之下黑湿杂乱的腋毛根根从无袖长裙的布料下尽数露出，阳光温暖柔和汗湿的腋毛也挂上了一抹油汗闪烁的亮光，甚至在我的视线中两股蒸腾而上的湿热骚臭化作肉眼可见的浓白雾气正在徐徐升腾，光是看着那蒸腾的腋毛骚臭便已然充斥着满满的色情！

但这位人妻给我的震撼却远不止于此……

一席纯白的无袖长裙此时被人妻浑身泌出的雌骚油汗浸湿大片，肥熟满溢的肉体别看有长裙遮掩却在我眼中近乎赤裸，一对儿硕大肥垂的奶浆爆乳紧紧地绷起被骚臭油汗浸透的布料，色情至极的形状看不到一丝的乳罩轮廓，完全真空，乳肉凸现，两大只沉淀注奶的孕期爆乳在一只硕大高隆的超大孕肚托举下显得更加肥溢爆硕！

而原本浑圆坚挺的乳球此刻也完全变成了肥坠的椭圆，饱满十足的乳肉也在我眼中拉长肥鼓，若不是有着长裙的包裹怕是这两只椭圆爆乳已经八字分开在高隆的孕肚上左右垂坠，更让人感到淫糜的画面也在那油湿骚臭的长裙胸襟下彻底暴露。

漆黑如墨的肥凸乳晕顶起寸寸油湿的长裙布料，在骚热油汗的浸润下两大只比成人巴掌还要大两圈的肥凸乳晕不停地闪烁着色情下流的肉欲油光，而在那肥凸的乳晕之上……比硬币还大的肥肿奶头同样黑到发亮，粗长高肿的油黑乳头不仅在乳晕上将布料高高顶起，更是让浓稠到如同酸奶般的甜腻奶浆股股泌出，我甚至都能看到坨坨奶块顺着这位孕熟母猪人妻的乳头上啪叽落地。

呼……

谁能想到这样面容纯洁的人妻会长着如此肥烂淫糜的母猪肉体啊！

估计男人们光是想象着这对焖熟油汗的骚热奶浆爆乳就会无法克制地直接勃起！

特别是那一对儿椭圆爆乳随着这位母猪人妻转身蹲下起身晾衣的举动而摇颤晃动……很难想象如果自己的大鸡巴被这样两只闷热油滑的孕熟爆乳夹在中间会是怎样的惊人享受！

还有那硕大高隆的超大孕肚！

油湿的热汗几乎让整条长裙完全将这位人妻的硕大孕肚彻底露出，那纯白的布料根本挡不住一丝一毫，鼓胀的肚皮，雪白的肌肤，油湿的汗光，等等……这头母猪凸起的肚脐旁边是什么？

刺青吗？

诶？

怎么会是婴儿形状的粉红色刺青？

“一，二，三……十，十一，十二，十三，十四……”

我靠！

整整两排！

十四个婴儿刺青！

等等……这不会是这头母猪一共生了几个孩子吧？

一个刺青代表一个那她岂不是生过整整十四个孩子！

要真是这样那那对儿椭圆爆乳就能解释了……乳肉肥鼓，乳晕黑量，乳头粗肿，奶浆浓稠，一连生育过十四个孩子就算是再纯洁的少女也得被孕激素催熟到变成一头繁殖母猪！

这个女人还能保持一张人妻脸都算是厉害！

而在那受孕高隆的超硕孕肚下这头受孕母猪人妻的宽胯肥臀也早已被多次怀孕孕熟到无比肥溢爆硕！

两大瓣能激发所有雄性播种欲望的超肥肉腚鼓满淫臀简直就是两大颗专门用来吸精受孕的肉垫臀球！

足以让任何雄性都为之发狂的下流形状光是看着就能刺激精巢不断生产出繁殖受孕的恶臭精种！

更让人难以置信的是这对儿过于爆硕的受孕肥腚还违背重力挺翘十足，随着那孕期的孕熟肉体微微扭动两大瓣吸精肥腚不断在油湿长裙下摩擦在一起发出噗尼噗尼的色情靡音，我都想不到这头人妻母猪丰肥的肉腿是怎么支撑起这般淫乱至极的孕猪肉体！

那不懂廉耻毫不知羞的爆硕孕乳与焖肥肉腚一次次地在我面前摇晃扭动，摇颤的乳波臀浪与孕肚颤荡看得我胯下的大鸡巴都近乎疯狂！

而这人妻母猪的雌熟淫肥也不仅仅体现在那对儿泌奶爆乳与吸精肥腚上，那被高隆孕肚完全顶起的纯白长裙下一片乌黑浓密的油汗屄毛完全覆盖在这位母猪人妻的肥鼓阴阜上，纯白的布料隐约间透出的孕妇黑森林在这一刻更具诱惑！

我***！

这种有着爆乳肥腚，母猪孕袋的雌性浑身都在散发挑拨雄性播种本能的淫乱兽欲！

那升腾的孕熟骚汗几乎已经将她浑身都包裹其中！

这样的母猪不狠狠把她爆操那都对不起自己长着这么雄伟的大鸡巴！

喜欢怀孕是吧？

喜欢生产是吧？

以前你是谁的我不知道，反正现在遇到我那就是我的了！

以后绝对要把这头顶着人妻纯容的受孕母猪变成我专属的鸡巴孕袋！

繁殖孕床！

让她的下贱子宫永远只给我一个人排卵！

让她那淫荡的宫腔永远都只给我一个人怀孕！

“（嘶溜～～）唔……”

不行了，已经有点馋的流口水了，被十四次受孕孕熟到极致的母猪人妻肉体操起来一定非常爽！

估计这头喜欢被播种受孕的母猪人妻屄肥的难以想象！

生过十四个孩子的出产孕屄绝对已经变成大鸡巴的淫软肉套子了！

下面的肥屄屁眼怕是也已经黑的流油软到翻肉！

等等……操她之前还是先看看她的个人信息，看看她身上到底有什么秘密，这么喜欢被爆操受孕的繁殖母猪绝对有令人惊喜的‘一面’！

紧接着我那充满躁动兽欲的淫邪小眼睛便散发出一股妖异的光芒，下一秒不远处孕猪人妻的个人信息便一股脑地出现在了我的面前。

姓名：真也美优（华国真也姓氏）

年龄：33

罩杯：Q（孕期）

性癖：播种性交，怀孕性交，出产性交，孕期肛交，深喉口爆，肚脐性交，粗暴性爱，抖M受虐

体质：性瘾，易孕，泌乳，多毛，多汗，敏感，耐肏，体味浓重，嗅觉敏感

自慰次数：3951（几乎每天自慰）

性交次数：4129（距上一次性交已过3天）

性交人数：9

高潮次数：1125（全部为浅度高潮）

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：51%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：61%

肛门开发程度：56%

子宫内状态：双胞胎（八个月零十三天）

安全期或危险期：当前已受孕

怀孕次数：15

生产次数：14

堕胎次数：0

当前状态：欲求不满（由于性瘾导致肉体始终处于发情状态，再加上丈夫的刻意逃避导致对于性爱的过程略有不满，发情的肉体无法得到释放，欲望也无处发泄，始终都想要被粗壮有力的大鸡巴插进自己的阴道满足自己的淫欲）

孕瘾（由于性瘾加上易孕体质，时刻发情的肉体已经沉沦在怀孕的感受中无法自拔，结束这一次生产后已经开始迫不及待地期待下一次被鸡巴播种受孕再次受精着床）

快乐（对于当前的生活感到十分快乐，希望能够在这份快乐上继续永无止境地怀孕生产）

略有郁闷（因为长年的怀孕与多次的受孕生产导致自己的阴唇翻张肛门翻垂，阴道肉壁与肠道软肉部分从下体外翻而感到有些郁闷）

便秘（由于子宫内的双胞胎压迫内脏挤压肠道导致长期便秘）

对宿主的态度：未相见

对宿主的好感度：0%

婚姻状态：已婚（叶言）

育有子女：叶馨儿，叶瑶儿，叶雯雯，叶静静，叶萱，叶宝（该数据统计为当前婚姻下育有子女）

“……”

樱花国人？不对……系统说她是华国人，可华国有姓真也的吗？

不对不对这不是我现在该纠结的问题！

这个真也美优性癖繁多，体质丰富，自慰和性交次数怕是我看过所有女性信息中最多的！

不对……是所有女性个人信息加起来的总和还要多好几倍！

纯纯一头烂裤裆的肥肉淫猪受孕肉床啊！

而且这个性交人数……九个？

还有这高潮次数……系统不会是出什么毛病了吧？

这信息貌似有些对不上啊！

而且这生产次数我怎么算不明白呢？

九个性交人数，然后怀产了十四个孩子，现在肚子里还有一对儿双胞胎，往前推十四年那这个真也美优不是从十九岁就开始怀孕产子了？！

这要是在生产后的月子期间把孕期续上那还得再减十多个月！

也就是说这头喜欢受孕的母猪人妻最早从十九岁就开始做爱怀孕了！

再加上她当前状态的信息……她已经是头合格的繁殖孕猪了，连调教都省了，掰开猪屄插进鸡巴直接对着子宫射精怕是都能让她瞬间受孕，我还是头一次见这般把受孕当做‘荣誉’的色情母猪！

也是时候在她身上打上合格的母猪标签再把她放进我的牧场猪圈里单独饲养了～

“吼……有点憋不住了，要不要先跟她玩玩呢～”

低沉的兽吼喷出一股雄热的吐息，不远处的真也美优让我的眼神都开始变得无比炙热邪恶，孕瘾成性的人妻脸受孕母猪直接让我的大鸡巴饥渴难耐，在我生活的地盘里居然还穿的这么色情淫荡！

这不是不把我放在眼里吗！

今天我就要让这头喜欢受精着床的怀孕母猪人妻见识一下真正的大鸡巴！

也让她知道知道究竟什么样的鸡巴才能让她生下优秀的后代！

这般淫乱下流的孕产繁殖母猪必须关在我的私人猪圈里才能让她的人生彻底得到‘圆满幸福’！

嘿嘿嘿～先跟她玩玩好了～

——————

“哼哼哼～哼哼～哼～～～”

沐浴着温暖柔和的舒适阳光，真也美优在自家的小院中专心地晾着衣服，今天是她老公叶言回来的日子，那就代表今天晚上她又能够与自己的丈夫交爱缠绵～已经三天没吃到鸡巴的外翻孕屄早就在长裙下淫浆泛滥，泥泞肥滑的孕屄骚肉在那挂满熟臭露珠的湿粘屄毛中散发出浓浓的发情雌骚，焖熟的热气在孕期的肥美肉腿间飘荡弥漫，不仅是渴望鸡巴的受孕肥屄满是发情的骚臭，真也美优那糜烂肥熟的肉体无时无刻都在散发出勾引雄性鸡巴的雌骚荷尔蒙！

而她的人生经历也远比同龄的女性精彩无比，从小便被性瘾困扰，初潮后便开始自慰，上初中时便开始寻找能够做爱的对象，可初中时的男孩基本都是十三四五的小屁孩罢了，这个阶段的小屁孩别说下面的小鸡子发育完整，他们的思想就与成年人完全不同，满脑子都是动画片和电动玩具的小屁孩别说鸡巴能勃起了就连各自都没有同龄的女孩高，这也就导致真也美优有心无力，看得上眼的扒下裤子他都能告诉老师哭好久好久，可性瘾的爆发又让真也美优无比难受。

这种情况一直持续到了她上高中时期，就在她十七岁的那一年她交上了第一个男朋友，那代表着纯洁的处女膜本应该在婚礼当天的夜晚交给自己心爱的丈夫，可却被真也美优在一个月光皎洁的幽暗小树林中交给了自己的第一个男朋友。

那一天的真也美优完全无视了初次破处时的痛苦，性欲的爆发让她的淫荡粉嫩肉穴夹着男朋友的小鸡巴足足榨取了两个多小时，幽暗的小树林中时时刻刻都回响着真也美优色情又淫荡的浪叫，直到男朋友的小鸡巴龟头破皮鲜血直流射出来的精液与清水无异时真也美优才放过他，而这初次的交欢并没有把她的男朋友吓跑，反而让这位小鸡巴男友对真也美优愈发沉迷……

可殊不知这个高中男已然掉进了一处深不见底的深渊之中！

真也美优的性欲就好像一片无边无际的大海一般，别说用水桶一桶一桶舀出来，就算用上十台抽水机都无法让真也美优完全发泄干净！

而她那高中时就丰满高挑的诱人肉体更是如同嗜人的漩涡一般让这位悲催的男朋友无法自拔，只要一有时间真也美优就会拉着自己的小鸡巴男朋友四处做爱。

学校的厕所，小树林，楼梯下的阴暗角落，宿舍楼后的隐秘地点，甚至在放学后的教室中坐在课桌上疯狂交配！

长时间又极为频繁的交配也让真也美优在高中时期怀上了自己的第一个孩子，就算他的小男朋友鸡巴又小又短完全顶不到宫口，可架不住真也美优的宫口主动下降淫贱吸食阴道中残留的精液让自己的子宫强制受精怀孕啊！

而在怀孕的那段时期真也美优也没有告诉自己的男朋友，伴随着自己的肚子一天比一天大真也美优的男朋友也十分好奇地询问过，可得到的回答却是她吃胖了些，那段时期真也美优看上去确实像是吃胖了，除了肚子越来越大，就连本就丰硕坚挺的奶子都愈发肥硕，两条笔直的美腿一度将宽松的校服裤子撑到紧绷，丰腴的肉体再加上那张纯洁无比的面容让她的小男朋友更加痴迷。

甚至越到后面真也美优浑身还散发出一股淡淡的甜甜奶香，当时所有人都以为是真也美优不时用牛奶洗澡，而她的小男朋友也一直沉浸在她那大肚婆一般的肥满肉体中无法自拔，哪怕每一次都被榨的稀精如水，每一次都是浑身无力，甚至到后期一次下来都要歇上好几天他也乐此不疲地与真也美优交媾缠绵，可直到某一天这位悲催的小鸡巴男朋友揉了一下真也美优丰垂硕大的奶子发现她泌出了股股母乳时他才知道……真也美优早已经怀孕了……

那一瞬间直接就把他的小鸡巴吓到阳痿，把未成年的高中生干到怀孕直接把这位小男朋友吓到当天转学，所有的联系方式尽数与真也美优断开，那一天的真也美优也无比伤心，而正巧那一天也是她的预产期，毫无预兆地夜晚真也美优在宿舍的厕所里产下了自己的第一个孩子，婴儿嘹亮的哭声让高中的女生宿舍当夜灯火通明，看热闹的，找老师的，打120的，就是没有一个发现这个孩子是真也美优生下来的，就连后来赶来的医生和警察都没有追查到真也美优身上，这也就导致这个孩子直接被送到了孤儿院……

而这一次的遭遇也并没有对真也美优的生活造成任何影响，或许是为了那永无止境无处发泄的性欲，真也美优产后的身体在性瘾与易孕体质下迅速恢复，她甚至还考上了一所好大学，而上了大学之后真也美优则是完全释放了自己的天性！

大学四年时间真也美优一共交往过四个男朋友，四个男朋友与高中时期的小男朋友一般，鸡巴说长不长，说短也不短，可就是永远都触碰不到真也美优的子宫肉口，每一任男朋友也尽数被真也美优榨精吸浆到面如枯槁精其涣散，整个人如同被吸了魂的人干一般。

也就在这大学四年的时间里真也美优的肉体也愈发向着繁殖母猪的方向极速发育，多毛多汗的体质也开始觉醒，原本光洁的腋下汗臭毛密，雪白丰腴的肉体就算每天洗澡也会在白天被一层油湿的热汗浸润出一片淫光，粉红娇嫩的乳晕乳头变棕肥大，绵软挺翘的蜜臀也充盈肥鼓，更别说跨间喜欢吸食精液时刻想要受孕的骚屄了，那尤为浓密的屄毛不大片扒开根本就看不到颜色棕深的肥大阴唇。

而在这大学四年的时间里真也美优的四任男友也为她贡献了四次受孕，越到后期真也美优就连自己的处女肛门都交了出来，若不是一直靠着宽松的衣裙遮掩真也美优早就在大学中暴露了自己的淫荡，可虽然如此她的四任男朋友也都是被吓得跑的跑逃的逃，就是没有一个愿意负责的，一看到真也美优坚持要把孩子生下来他们简直比扛着火车跑的还要快！

而这四个孩子最终的归宿也都是被好心人收养。

也就是在这样的情况下真也美优顺利毕业进入到了社会，如果说她大学四年释放了天性那毕业之后就是肆意放纵，每天除了上班就是做爱，做爱，做爱，毕业后的三任男朋友其中有一个人还想跟她结婚，因为当时的真也美优又又又……又怀孕了！

可巧合的是这个想和真也美优结婚的男朋友在陪她去医院的时候正巧遇到了她的前任男友，你猜怎么着……前任男友带着一个还不满一岁的孩子来医院看病，互相交谈间现任男朋友这才得知面前的男人正是真也美优的前任男友，他怀中生病的婴儿正是他与真也美优的孩子。

那一刻现男友感觉自己的天都要塌了，还没等检查结果出来便伤心欲绝地离开了医院把真也美优独自扔在了那里，毕竟谁能接受自己想要结婚的女人已经给别人生过孩子？

而前任男友分手的原因也很简单，他实在是遭不住真也美优那恐怖的欲望……她的黑肥肉屄简直就是一只永远吃不饱的肉洞！

交往一年前男友住院了六个月！

基本隔一天就要去一次医院！

生活完全被打乱，他的责任几乎就是给真也美优处理性欲！

若不是发现真也美优怀孕了前男友早就分手了！

可当他发现真也美优生产后的月子期间还想要时……果断分手！

带着孩子赶紧跑！

而第三任男友的经历也相当悲催，但是这小子更是有种，自从发现了真也美优的真实面目后他先是尽情享受然后被无情压榨，最后在抛弃了真也美优与未出世的孩子前他还把真也美优的一切都给捅了出去，这也就导致真也美优在工作的城市名声彻底败坏，这让她不得不辞职转去新的城市生活。

腹中的胎儿也在出产后被一名无法生育的贵妇领养，悲惨的感情生活下得到了一大笔钱的真也美优本以为自己的人生就这样了，可在新城市中幸运女神仿佛感受到了她的可怜一般让她认识了自己的现任老公叶言，年轻的叶言相貌帅气，谈吐幽默，很快便和真也美优变成了男女朋友，最重要的一点是当叶言知道了真也美优的一切时他非但没有生气反而十分宽容地接纳了一切，这也是真也美优与他结婚的重要一点。

也正是在两人结婚的那一年欲望病毒也在世界爆发，周围所有的男人们都变成了阳痿废柴，可上天好似降下眷顾一般并没有让叶言失去了作为男人的尊严，在这病毒爆发全球男人都近乎失去雄性尊严的时代叶言恰好就成为了那99.99%中的0.01%！

然后……这八年里叶言给真也美优贡献了六胎，两次双胞胎，两次单胎，六个孩子的降生非但没有让叶言感到生活的压力反而斗志满满地努力挣钱养家！

这不……上天再一次给这个家降下幸运，前不久叶言买彩票中了头号大奖！

一亿六千万的积累奖池一股脑地砸在了叶言与真也美优头上，翠居阁的别墅……买！

豪车名表高档首饰……买买买！

可对于真也美优来说这些都不重要，重要的是……叶言每天回家跟她做爱！

做爱！

做爱！

就算挺着自己圆滚滚白皙硕大的高隆孕肚也要疯狂地吸精榨精！

嘴上说着是为了宝宝的健康发展而事实上叶言也知道这只是真也美优无处发泄那庞大欲望的借口罢了。

可叶言就是离不开真也美优啊～

那肥糜色情的孕熟肉体，那圆润油湿的骚汗孕肚，还有那永远渴望期待着下一次被播种受孕的淫荡本性……八年的时间中真也美优愈发肥熟油腻的肉体在不间断的受孕生产中近乎被催熟到了极致！

椭圆肥鼓的Q杯大奶子，黑到发亮的凸乳晕粗奶头，鼓圆高隆的圆润大肚子，屄毛丛生的翻肉黑肥屄和烂屁眼，还有那杯两条母猪肉腿顶起的肉感脂肪大肥腚！

特别是那张永远展现着纯洁温婉的贤淑人妻容貌，在这下流至极的肉体上给人一种满满的肉畜反差！

这一切的一切都让叶言深深地沉迷其中，可有一点叶言并没有告诉真也美优，那是他一直藏在心底最深处的秘密，而他的鸡巴也早就被真也美优榨到缩了一截，就好像他本人不怕可鸡巴已经对真也美优的吸精肥屄害怕一般，虽然能用但是已经不如初见时的那般规模，射出的精液也越来越稀，休息好几天才能喷出一点点带有白色的精水，连续第二次便已然如同不含杂质的纯净水一般，做爱的频率也大幅减少，有时候好几天才做一次，名义是上为了这个家，可中了头等大奖之后他们家根本已经不需要继续工作，叶言说是爱真也美优但也已经从内心对她感到‘害怕’。

“嗯～今天的家务终于做完了～接下来只要等老公回家就可以了～”

将洗好的衣物全部挂在晾衣绳上，真也美优已经开始期待着老公回家时的‘激烈’性爱，自从有了孕瘾之后真也美优完全不顾医院大夫所说的什么危险期安定期，只要发现自己成功受孕真也美优就好像平常一般骑在老公身上扭臀挺腰孕屄榨精，那种看着自己肚子一天比一天大，吸精肥屄一天又一天地在硕大孕肚下贪婪食精，真也美优的欲望就好像被无限放大一般无比沉迷，每每想到丈夫在自己身下露出难以忍受的喷射表情真也美优就愈发痴迷。

一想到今天又能被老公‘喂饱’真也美优那张充满了纯洁气息的贤惠人妻面孔就洋溢起一抹十分温柔的笑容，可正当她想要转身回屋时一股令她无比熟悉的气味儿却让她停下了脚步……

“嗯？（嗅嗅嗅～～～）这味道是……”

空气中飘散开来的阵阵腥臭气息让真也美优无比熟悉，雄性浓烈的荷尔蒙味道是她闻过所有男人中最为醇重的一次，那刺鼻的精臭味就好似一桶陈年佳酿一般醇厚浓烈，光是闻着那渐渐飘入鼻腔的雄臭就已然让真也美优的大脑阵阵麻痹，独属于雌性发情的信息素在空气中快速蔓延，就好像要把周围的雄性全部都勾引过来疯狂交配一般，雌性繁殖后代的本能熟骚味儿几乎在一瞬间便弥漫在别墅周围。

“唔！！！唔～～～”

强大的嗅觉敏感体质让真也美优一下子便闻出了那刺鼻的味道就是鸡巴的精液味儿！

而且这股精臭简直就如同令雌性上瘾的毒药一般无比浓烈！

与前几任男友射出的稀薄精水完全不同，那味道光是入鼻冲脑便让真也美优纯洁温婉的人妻俏脸上眼眸对翻，雪白的贝齿轻咬着粉润樱唇的同时两缕透亮骚滑的口水也顺着真也美优的嘴角诞下。

瞬间被精臭味儿刺激到重度发情的真也美优此刻满脑子都是大鸡巴！

能散发出这般浓重精臭的鸡巴绝对是一根超级大肉棒！

难以自制的淫哼骚喘间真也美优都开始在脑海中幻想那根未见面的大鸡巴有多么粗大威猛雄伟硕长！

饱含发情气息的骚热喘息下真也美优那孕熟到极致的母猪肉体都跟着一起颤抖。

升腾而上的汗热骚臭化作两团浓白的雾气，汗湿长裙下两大只油肥鼓长的孕猪肥乳都被那精臭刺激到乳腺鼓胀，通畅至极的道道泌乳腔将浓稠如酸奶般的温热奶浆坨坨挤出，肥凸黑亮的油汗乳晕上两大只粗肿肥长的深黑大奶头泌出的已经不再是股股乳汁，而是粘稠到如奶冻一般的美味奶块！

汗热的双手捧起自己的双胞胎孕肚，谄贱媚精的淫乱子宫大力地阵阵收缩，十五次受孕，十四次出产，真也美优的子宫腔壁直接从正常厚度的6毫米增长到了一指还多！

肥软厚实的宫腔内壁更是变得相当柔韧，伴随着那发情的抽疼收缩，厚实的宫腔不断挤压着羊水中的双胞胎，温软舒适的育儿房突然间收缩的情况下一对儿双胞胎也不免开始扭动起来。

一时间真也美优湿透的透明白裙下鼓胀高隆的圆润大肚子一边上下颤动一边肚皮鼓胀，上下左右四处凸起，一对儿双胞胎不断抗议着宫腔内壁的压迫而蹬腿伸手，小小的脚丫与婴儿拳头接连开始顶弄真也美优敏感的宫腔内壁，而这胎儿与母亲的互动并没有让真也美优伸手安抚，反而让她在这阵阵被顶弄子宫肥腔的快感中浑身越来越热。

如同被火炉炙烤一般，严重发情的大脑控制着媚屌精瘾的繁殖孕床，燥热的肉欲疯狂地侵蚀着真也美优的理智，那一张满是纯洁的人妻俏脸此刻已是满脸骚痴的潮红，对翻的眼眸下真也美优的鼻孔大大张开，好似有着过滤网一般大股大股地嗅吸空气中飘荡的雄性精臭。

腹中的胎儿此刻就好像为真也美优增加肉欲的玩具一般，任凭两个成型的胎儿将自己的雪白大孕肚顶到处处鼓起真也美优就是不管不顾，肥厚子宫两侧的卵巢都好似打破了生理界限，明明已经是孕八月的超大双胞胎孕肚，可两只如同火炉般燥热的卵巢却开始主动催熟内部的卵子。

好像开始嫌弃肥厚宫腔里这一对儿双胞胎一般，催熟卵子的卵巢不断向着真也美优的大脑发送想要与强壮雄性交尾的信号！

成熟优质的卵子必须要与富含优质基因的优秀精子结合才能生育更加完美的后代！

也就是在这般下贱的淫荡繁殖本能中真也美优的厚实宫颈主动扩张，恨不得马上把双胞胎产出怀上优质后代的受精冲动让她的肥烂子宫口主动下降后又越扩越大。

而在那脚尖并起的X型肉腿跨间屄毛丛生的汗臭肥屄早已让粘滑如奶油一般的发情淫浆流满了真也美优的油润肉腿内侧，湿淋淋的水光让真也美优长裙下的油汗肌肤显得更加淫润色亮，那两瓣隐藏在汗湿屄毛中的超肥孕屄更是阴唇大张，外翻而出的媚屌淫肉挂满粘滑淫浆又宛如脱垂的宫口一般肥圆糜烂。

脂肪堆溢的淫肥肉腚也在这时阵阵颤抖，摇晃的臀浪下真也美优同样肥糜淫荡的孕期黑屁眼子也根本挡不住对雄性鸡巴的渴望，肠液大股泌出，骚浆浸满肛毛，缕缕黏连的杂乱肛毛内犹如香肠一般翻出的孕猪烂屁眼子呼呼地喷出火热的吐息，长期的受孕生产甚至都让真也美优连尿都憋不住，光是这会儿被精臭刺激到严重发情她的脚下便已经滴落下小小一滩的泛黄骚尿。

也就在真也美优满身淫肥焖熟的油汗雌肉阵阵颤抖下，她也开始着急地寻找起空气中的精臭源头，而当她猛地转过身时……

“呜呜呜……阿姨……我好难受啊……下面……下面突然就肿起来了……能不能帮帮我……呜呜呜……”

“诶？诶？！！！”

轻声抽泣的年幼小正太怯生生地站在别墅栅栏外，白嫩的小手举在泪珠流淌的可怜小脸上，可爱的小睡袍证明着他是别墅区内富人家的孩子，但此时的他却因为胯下的鼓胀支起而抽泣不断，晶莹豆大的泪珠接二连三地从那张稚嫩的小脸上滑落，光是让人看着就心生可怜想要抱在怀里安慰宠爱。

可真也美优的视线却没有放在那张人见怜爱的稚嫩小脸上，那狂热痴淫的目光在转过身的那一瞬间便锁定了正太跨间的高大帐篷！

小小的水裤在裤裆间高高顶起，柔软的布料甚至都让正太的小睡裤在巨物撑起时变成了尤为突出的三角形，甚至在那高高支起的帐篷顶端……一片阴湿的水痕还散发出阵阵雄性的骚臭，点点粘稠的‘水珠’在帐篷顶端缓慢凝聚最后化作一大滴的腥臭水球啪叽一声落在地面上。

“！！！”

发情中的粗重喘息与年幼正太的呜呜抽泣都盖不住那腥臭水滴落地时的啪叽声，那细微的声音仿佛落在了真也美优的心底一般让那燥热的湖面荡漾起层层波纹，满身孕熟的油骚雌肉猛颤一下，翻肉肥屄内夹不住的尿口噗呲一声将微风吹拂的裙摆打上一缕泛黄的尿渍。

剧烈收缩的子宫肉壁好似要直接把一对儿双胞胎就地产出一般大力压迫着，因发情而媚屌扩张的宫口都已经露出了双胞胎姐姐的半个小脑袋，油湿白裙下的滚圆孕肚在不停地收缩中让真也美优浑身都感到瘙痒难耐，犹如浑身被千万只蚂蚁乱爬一般根本忍不住对雄臭巨根的渴望与痴狂！

此时此刻……真也美优都想象不到面前正太睡裤下的鸡巴到底有多大！

那高高支起的裤子，那阴湿布料下凸现的龟头轮廓，还有空气中愈发浓烈醇臭的精液气味儿，每过一秒真也美优就感觉自己的脑子被一根超级大鸡巴狠狠搅动，已经完全忘记怎么思考的她现在满脑子都是被真正的大鸡巴狠狠爆操！

理智被搅成了一滩浆糊，发情的肉体一刻不停地释放出想要疯狂交配的信号，就连子宫与卵巢都渴望怀上更加优质的后代，雌性繁殖的本能永远都会让成熟的卵子去选择更加优质的精子，哪怕真也美优现在怀孕了也不例外，而她的婚姻在此刻也如同一抹泡沫般根本经不住考验。

对于现在的真也美优来说……那盖上红章的结婚证，充满幸福笑容的婚纱照，每天快乐满足的婚姻生活，都远远不如面前雄伟鸡巴的一根乌黑卷曲的鸡巴毛！

一滴骚臭粘稠的前列腺液！

与其守着那根越来越小的稀水鸡巴为什么不去选择真正雄性的超级巨根？

选择更好的雄性不一直都是雌性的本能吗？

强壮，有力，充满安全感，还能带给雌性无与伦比的幸福生活！

以前的真也美优没遇到过真鸡巴就一直保持现状，而当她现在遇到了真正的大鸡巴后……对婚姻的忠贞，对道德的廉耻，华国上下五千年的优秀人妻妇道在此刻简直就是一张破纸！

所以……

“啊……阿姨……阿姨可以帮你……那……那你跟阿姨进来吧……”

“呜呜呜……好……”

浑身的雌肉都在颤抖，就连声音都在发颤，迈开自己流满淫液的肉感长腿，真也美优眼神痴淫地打开了自家别墅的大门，看着那拥有巨根的小正太慢慢走进自家的别墅，真也美优潮红一片的淫脸上尽显阴谋得逞的痴笑，那娇小的背影在真也美优眼中就好似一块美味至极的肥肉一般让她欲罢不能，这一刻饥渴贪婪的雌兽终于捕获到了从未品尝过的珍馐美味～

可到底谁是猎人谁是猎物呢～

“阿姨会……呼……阿姨会帮你的……来～跟阿姨进屋……哈啊……阿姨会让你很舒服很舒服的～”

“嗯……我……我相信阿姨……”

别墅的房门被真也美优缓缓打开，可明明是阳光明媚的一天但门内却显得有些昏暗，站在我身后的真也美优用自己颤抖的手掌温柔地抚摸着我的小脑瓜，痴颤的声音下真也美优粗重的喘息也阵阵响起，而在我看不见的那张人妻俏脸上……

淫笑的双眸充满了浓浓的占有欲，又好似盯紧猎物一般尽显着强烈的进攻欲望，潮红的骚脸已然看不到一丝的纯洁温婉，取而代之的则是一片对肉欲的饥渴与发情的淫乱，口水直流的唇角被一条精瘾恋屌的肉舌贪婪舔舐，已经等不及要品尝新鲜精液的肉嘴一上两下地做好了餐前准备……


──────────────────────────────────────────────────
第169章 【注！重口注意！】谄贱淫荡的孕瘾母猪人妻～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

扭动着自己那噗妮作响的焖熟油肥肉腚将我迎入屋内，身后的房门如同蜘蛛捕食的蛛网一般缓缓关闭，你以为重度发情的真也美优会在关门的一刹那就将我扑倒在地肥屄吞屌地狠狠榨精套弄？

不……

带我进屋的真也美优直接就把我带到了沙发旁坐下，然后独自走进了厨房里打开了冰箱拿出了一瓶橙汁，这一操作把我都看懵了，难道系统真的出问题了？

真也美优这头喜欢受孕的生育母猪不是有性瘾吗？

怎么这会儿能忍住我大鸡巴的诱惑去厨房里倒橙汁？

那孕熟淫肥的背影把我看的都不知道怎么哭了，挺着胯下鼓胀发疼的大鸡巴我一时间都不知道真也美优到底想干嘛，也就在我一脸懵逼的时候厨房里的真也美优却淫脸带笑，借着手中倒橙汁的动作她将一粒粉红色的药丸轻轻地放在了自己舔屌品精的淫贱肉舌上。

任由那粉红色的药丸在唇齿间缓缓化开的同时真也美优又在倒好的橙汁中放了几颗药丸与一包白色的粉末，而这一切我都没看到，这些药丸的功效也只有真也美优一人知道，待她轻轻摇晃水杯让药丸与粉末尽数与橙汁混合化开后这才努力让自己露出了温柔的笑容转身从厨房走出。

“小……小朋友～先喝杯橙汁吧～阿姨一会就帮你把下面的鸡……咳咳……把下面消肿哦～”

“嗯……那好吧……”

虽然努力地让自己保持和蔼友善，但那颤抖的声音与抖动的雌肉却根本遮不住真也美优此刻的淫欲，轻坐在我的旁边让那肥鼓椭长的注奶淫乳压在我的肩头，硕大高隆的颤动孕肚也紧贴在我的身旁，堆满绵软脂肪的肥厚臀球坐在沙发上的同时柔软的沙发顿时就被那两瓣孕熟肉腚坐出了一个大坑，我都感觉自己的娇小身躯不受控制地向着真也美优靠去，而粘稠的雌浆奶汁也在这一刻将母乳的浓香与焖熟的油腻汗臭交织在一起快速地将我包裹其中，看着真也美优将一杯冰凉的甜甜橙汁递来后我虽然心里不知道她究竟想干嘛但两只小手还是接了过来。

“喝吧～喝完了……阿姨就会帮你了……快喝吧……”

“……（咕噜咕噜～咕噜咕噜～～～）”

充满焦急的催促在我的耳边响起，真也美优好像等不及要我马上喝掉橙汁一般，看着手中的橙汁年幼的我也并没有看出什么不对，只想马上把真也美优狠狠操成专属丧志母猪专用繁殖孕袋的我想都没想就拿着水杯将其中的橙汁喝的一干二净，可下一秒系统的提示音便在我的耳边滴滴响起。

“滴！滴！滴！检测到当前饮品中额外添加多种药物成分！成分占比：助勃剂30%！产精剂：30%！延时剂：15%！催情剂：15%安眠剂：10%！是否立刻将额外药物成分排出体外？”

我操！

这头臭母猪居然给我下药！

还是助勃产精延时催情！

看不起我的大鸡巴吗？

居然给我下这几种药？！

而且还有安眠药！

她这是想把我迷晕了然后狠狠用自己的肥屄榨精啊！

“……”

“……”

一时间别墅客厅中陷入一片无声的寂静，我拿着手中的杯子面色怪异，而身旁的真也美优则是目光炙热癫狂痴淫地看向我的跨间，她在等待……在等待我被安眠药控制着陷入梦乡，也等待着我的雄伟大鸡巴在几种药物下变得更加狰狞粗壮！

我甚至都能听到她吞咽口水饥渴期待的咕噜声。

我倒要看看这头给我下药的臭母猪到底会怎么玩我！

“唔……阿姨……我……我脑袋好晕啊……好困……好想……呼……呼……呼……”

“小朋友……小朋友～”

没有选择将几种刺激鸡巴的药物排出体外，只是将安眠药排出后的我装作药效发力的模样开始变得昏昏沉沉，小小的脑袋左摇右晃，稚嫩的小奶音还没说几句话便脑瓜一歪靠在沙发上发出了阵阵熟睡的呼吸声，见状真也美优潮红淫脸上的笑容愈发浓烈，尝试着轻声叫了我几声发现我一点苏醒的迹象都没有后她立刻便开始了自己的行动！

“蹭！！！”

“啪！！！”

肥糜焖汗的孕熟肉体猛地蹲在了我的跨间，双手扒住我的裤腰狠狠一扯，伴随着蹭地一声我的小裤子今天第二次被直接拉到了脚踝处，但这次真也美优选择将我的小睡裤直接脱下！

连两只小拖鞋都被她扔飞，下半身只剩下两只小袜子的我顿时就被真也美优按着膝盖双腿大张，跨间弯翘挺立的超级巨根早就在裤子脱离的那一刻失去了束缚猛地在真也美优的面前抖动弹出，根本‘来不及躲闪’的真也美优直接就被弹甩的大鸡巴狠狠臭在了那张潮红一片的媚屌淫脸上，响亮的抽击声响起真也美优被这当头一棍瞬间抽到漏尿颤抖，一道清晰的鸡巴抽痕从上到下地浮现间真也美优却发出了一声母猪般淫荡的浪叫。

“齁喔喔喔喔！！！这大鸡巴……这根大鸡巴……好大！好粗！好长啊！”

浪叫之后的惊叹响起，真也美优看着近在咫尺的雄伟鸡巴口水直流，淫乳孕肚，肥屄屁眼都在因为这根大鸡巴的出现而性奋无比！

满身的雌肉也随之疯狂分泌出层层焖骚的热汗，让这具发情中的孕妇肉体越发想着鸡巴的油肥玩具变化，那一双对眼的眼眸中跳动的也不再是粉红的桃心，而是两根极其粗壮的大鸡巴彻底占据一双黑色的瞳孔。

此时此刻在真也美优面前的可不仅仅是我的鸡巴，还是她用多种药物刺激过后的超硕肉屌！

原本弯翘的大鸡巴在助勃剂的药效下变得笔直膨胀，胀大了一圈的龟头下整个黑粗壮硕的棒身都变成了椭圆形，犹如一颗巨大的炮弹一般充满了可怕的威慑力，棒身上盘具的青筋也根根变粗，跳动的血管也充斥着满满的力量感，整根大鸡巴不仅长度粗度增加了不少就连热度都变得十分炙热，光是近距离地目视便让真也美优感觉自己的面前犹如放着一只滚烫的火炉一般，那滚滚袭来的白雾热浪更是化作鸡巴精臭的助力剂，让那本就刺鼻的雄性精臭气味儿犹如催情的媚毒一般深深地刺激着真也美优的大脑。

而在这狰狞如恶龙一般的鸡巴下，乌黑一片的雄性鸡巴毛间，两颗原本如苹果大小的黑毛精巢也在产精剂的药效中变得鼓胀起来，黝黑发皱的卵蛋精巢以肉眼可见的速度膨胀鼓起，原本皱起的卵皮都在精液的疯狂生产中被寸寸撑平，卵皮褶皱里泌出的雄臭热汗都让两颗鼓胀精巢变得乌黑油亮，根根跳动的青筋紧随其后地缠绕住两颗产精卵蛋，内部充盈巨量的恶臭精臭甚至都让鼓胀如石榴般的卵蛋不时处处凸起。

妈的！这头臭母猪给我下的这几种药药劲还挺大！

事实上……这几种药一直都是真也美优给老公叶言准备的，可这药劲强大的几种药用在叶言身上那真是跟没用没什么区别，甚至有时候吃完了药叶言下面连硬都硬不起来！

有时候用了还不如没用呢，真也美优最近都想把这些药全都扔了却没想到今天能十分‘性运’地遇到我这个大鸡巴小正太～

“齁齁齁……这根鸡巴的味道……实在是太让人上瘾了……光是闻着这根鸡巴的味道……喔喔喔！！！子宫里面好热唔噢！！！卵巢……卵巢都要排卵了齁齁齁喔喔喔喔！！！”

被面前的炮弹巨根疯狂刺激着大脑，灼热的精臭热浪好似牧场主手中的美味畜食一般把真也美优诱惑到眼眸对翻着摇头晃脑，扩张的鼻孔发出阵阵猛嗅的吸吸声，宛如毒药一般的精臭味儿一路顺着她的鼻腔冲到大脑，深深地发情刺激下大量的多巴胺几乎像是爆炸一般在真也美优的脑中炸开，让她那满身孕肥淫贱的雌肉都变得极度性奋，浑身颤抖之余浊尿缕缕，淫浆泌流，肉肠般翻出的糜烂黑屁眼子中粘滑火热的肠液都股股涌溢，胸前那一对儿鼓圆肥长的孕乳一度让酸奶般的浓稠母乳流满了她的颤动孕肚。

“受不了了……我要……我要先尝尝这根鸡巴的味道！”

鸡巴跳动的淫乱双眸死死地盯着面前黑紫色的硕大龟头，那一张一合的烘臭马眼里股股腥臊粘稠的透明前列腺液拉丝诞下，透明的粘液混杂着点点精液的恶臭尿液的雄骚而更多的则是扑面的腥臊，可在真也美优眼中这雄性鸡巴的刺鼻分泌物却宛如琼浆玉液般深深地勾引着真也美优这头发情的孕妇人妻母猪！

缓慢从马眼里涌滴的粘液瞬间便让真也美优口干舌燥，舔屌的下贱肉舌贪婪地舔舐着肉嘴，紧接着重度发情的真也美优便拿起了沙发上的杯子，颤抖的手掌轻轻握住面前的超大鸡巴后……

“真的好粗……”

一只手根本无法握住，滚烫的鸡巴甚至都让真也美优感到有些烫手，鸡巴上根根凸起的青筋血管接连在真也美优的温暖手掌中有力跳动，超粗超长的巨根几乎竖立在真也美优整张潮红的骚脸上，硕大如鹅蛋般的龟头直接都在她的脑袋上高高探出，这样一根超乎常人……不对！

世界第一的大鸡巴估计能把全世界任何一个女人的阴道填满甚至撑到撕裂！

可对于真也美优这位生育过十四个孩子的繁殖母猪来说……她那肥到孕穴肉褶都变成凸起软肉的吸精淫腔就是要这样的大鸡巴才能彻底填满完全撑开！

“咕叽～噗叽！”

“哦！好……好强的喷射力道！”

紧握的手掌从我的大鸡巴根部逐渐撸到龟头沟冠，拇指柔软的指肚压迫着尿道将其中缓慢流出的腥骚前列腺液大力挤出，伴随着一道淫糜的噗叽声响起，真也美优那举在龟头马眼处的水杯都被强劲喷出的前列腺液冲击到差点拿不稳。

而那一股挤压尿道喷出的腥臊粘液顿时就把透明的水杯灌满了小半，原本透明的骚臭粘液此刻还混杂着点点白浊的浓精又在慢慢的沉淀中漂浮起一层泛黄的骚尿，也就是这样一小杯充满了雄性鸡巴恶心体液的‘特殊饮品’在真也美优眼中却散发出浓浓的诱惑力！

“哈啊……哈啊……哈啊……”

充满雌骚热气的喘息声下真也美优手掌轻摇，杯中的骚臭粘液也随之被摇晃混合，充分地让其融在一起后真也美优再也等不及想要品尝一番，半举的水杯贴在下唇上，下贱的肉舌直接伸进杯中，待那极度兴奋的味蕾颗颗都被雄臭的体液浸泡时真也美优跨间的肥屄猛抽一下，根本夹不住的尿道口呲呲两声喷出道道骚黄的浊尿。

粘稠滑腻的淫浆肠液四溢横流，垂地白裙下半撅抽搐的夹屌肥臀大肉腚都有些等不及要被蹂躏侵犯狠狠奸淫！

蹲张叉开的肥满肉腿内侧早已是一片泥泞泛滥的淫浆水光，油汗焖熟的母猪肉体全因为这一口浅浅的品尝而陷入疯狂，那颗颗味蕾被骚臭粘液浸泡侵犯的感觉一度让真也美优双眸痴翻。

多久了……哦不！是第一次！第一次品尝到这般浓烈醇厚的味道！这才是一根真正大鸡巴该有的味道！

“唔……哼……哼……嗯……”

慢慢地举起水杯将杯中的粘液灌入嘴中，但真也美优并没有一饮而尽，反而是像漱口一般仰起头喉咙颤动着让口中的骚臭粘液‘沸腾冒泡’，让那充满强壮雄性味道的液体充分地浸润着自己吸屌猪嘴的每一寸淫贱腔肉，直到口中粘稠的液体与自己的润屌口水充分混合变得更加粘腻难咽时真也美优这才咕噜一声将口中的骚臭粘液一口吞下。

“哈啊……唔喔……太……太好吃了……不够……我还要……我还要更多……我要更多！”

被谄贱的淫欲刺激着大脑，真也美优那张淫态尽显的痴豚雌颜满是对雄臭鸡巴的贪婪迷恋，那一下杯腥臭粘液远远超过任何春药的强劲药力，一口下肚真也美优那淫贱的本性就好像被无限放大一般，夹杂着油汗味道的骚熟气息也化作对雄性的强烈媚药，飘荡的交尾荷尔蒙犹如兴奋剂一般让我那炮弹般狰狞可怖的大鸡巴显得更加粗壮雄伟！

“吸！！！”

可没吃够鸡巴黏液的真也美优并没有张开自己淫贱的吸屌猪嘴去肆意品尝面前的雄臭巨根，反而用她那扩张的鼻孔猛地压在龟头马眼上，这让我感到疑惑的行为后真也美优直接抬手按住了自己的另一只鼻孔，下一秒用力猛吸的声音瞬间响起，盖压在马眼的扩张鼻孔内一股强劲至极的吸力传出，尿道里还在缓慢溢出的腥臊粘液顿时就被股股吸出。

从未被这般侍奉的我差点没爽的叫出声来，装作昏迷的上帝视角下真也美优就像是个瘾君子一般贪婪又淫贱地用鼻孔大力吸食着马眼尿道里的腥骚粘液，那对翻的眼眸轻轻颤动着，极尽淫贱的表情中真也美优丰唇咧开，两排牙齿紧咬着让缕缕润滑鸡巴的口水唾液顺着齿缝往外冒溢。

而那一股股被真也美优鼻孔吸食进去的腥骚粘液也早已随着那强劲的吸力涌向大脑，犹如麻药又好似媚毒，粘稠骚臭的鸡巴体液瞬间便好似沾染在她的大脑神经上一般让她感到意识模糊浑身酥麻，重度发情的肉体根本挡不住这般强烈的刺激，直接侵犯大脑神经让意识都感到昏聩，理智都在渐渐沉迷的成瘾感瞬间便让真也美优的脑海中只剩下了面前的这根超级大鸡巴！

什么婚姻，什么丈夫，什么人生，在那鸡巴黏液对大脑的直接侵犯中尽数被肉欲的烈火烧成了灰烬，道德廉耻，忠贞誓约，这几个字更是如同无用的废纸般被真也美优揉碎丢弃！

“哈啊……哈啊……”

伴随着吸屌的鼻孔缓缓离开，粗重的喘息也中也充满了鸡巴的雄臭味道，那吸过马眼的鼻孔此刻粘腻一片，雄臭的气息肆意入侵着鼻孔腔道的同时也让一条黏浊的透明‘鼻涕’挂在了真也美优的鼻孔下面，附着在大脑神经上的浓烈雄臭让真也美优大脑麻痹，阵阵欢愉的信号一路从大脑传递至发情的肉体各处。

肥鼓油润的垂肚奶子乳头鼓动着溢出粘稠奶浆，无比想要用优质精子怀上强壮后代的子宫内壁更加激烈地收缩着，恨不得马上就把两个属于婚姻丈夫的孩子变成早产儿挤出来一般那圆润隆起的硕大孕肚一直都在向内挤压，一对儿双胞胎想不明白自己的妈妈为什么会这般对待，肥厚的宫腔压迫中两个渴望唤醒母爱的胎儿不断用小手小脚顶弄着那作为鸡巴玩具的肥厚宫腔。

可就算如此，就算那鼓胀的孕肚四处凸起，真也美优也不管不顾，她的理智已经被鸡巴深深吸引，理性如同一滩浆糊被雄性强壮的大鸡巴来回搅动，肥软的肉穴腔壁夹在一起上下摩擦，宛如用那粘腻爱液在均匀润滑等待着大鸡巴的插入一般做好了交尾配种的受精准备。

就连肉穴最深处的媚屌宫颈都已经等不及想要裹着烘臭的鸡巴头子狠吸马眼，连带着油润淫硕肥臀间的外翻屁眼都想要被粗壮威武的大鸡巴贯穿内射，泥泞一片的下体，口水流满的丰唇，上下三张嘴都想要马上被恶臭粘稠的精液喂饱灌满！

“哈啊……我最爱的大鸡巴……唔嗯～连卵蛋都这么大……实在是太棒了……哈嗯～里面一定装满了恶臭的浓精……好想……好想被这根鸡巴内射子宫……好想怀上这根鸡巴的孩子……我的卵子一定会被这根鸡巴的精子疯狂强奸到瞬间受精的……哈啊……”

潮红的骚脸紧贴在鼓胀鸡巴上细细地感受着棒身滚烫的温度与青筋的跳动，那痴狂的眼神早已离不开面前这根滚烫肉棒，伴随着淫痴的骚脸从烘臭的鸡巴头子一路蹭到肉棒根部，那流满口水的吸屌肉嘴猛地便吸在了我的鼓圆精巢上。

贪婪的肉嘴用力地吸住鼓圆抽动的卵蛋油皮，丰润的双唇带着柔软的温热，股股唾液随着唇内舔屌肉舌的蠕动舔舐而让雄汗流淌的油光卵皮变得更加淫糜闪亮，这一刻油黑的卵皮与粉润的双唇形成了鲜明对比，鸡巴压住骚脸的‘纯洁’人妻在肉嘴吸住卵皮的那一瞬便更加淫痴地用自己的嘴巴与舌头谄媚侍奉，下贱又淫荡的眼神已然看不到任何一丝对生活的热情，反而是一片对鸡巴的痴迷狂恋！

“嗯……”

“！！！”

突然间我微微扭动了一下身体，稚嫩的呻吟传入耳中的刹那真也美优一下子便僵住了肉体，还以为我醒了的她眼神略显慌乱，可吸住油黑卵皮的肉嘴却始终都在吸磨蠕动，唇中的肉舌也上下左右地肆意品尝着卵皮的美味与汗液的热臭。

可仅是这一道奶声呻吟后我便再次陷入‘沉睡’，这让吓了一跳的真也美优更加大胆，一张肉嘴都含不住的硕大卵蛋精巢让真也美优的内心中充满了喜悦与性奋，舔屌肉舌每一次滑过油汗卵皮都能清晰地感受到卵蛋的阵阵跳动与微微颤抖，仿佛是精巢内恶臭浓腻的精子们感受到了母猪的食精肉舌在下贱求食一般疯狂地冲击着卵蛋内壁。

而此刻的真也美优也仿佛感受到了精子们想要对她无尽凌辱尽情侵犯的想法，那油黑卵皮下的阵阵冲击让真也美优唾液糊满的肉舌都开始发情，每一颗味蕾都想要品尝强壮精子的新鲜味道，每一寸舌苔都想要体会滚烫浓精的冲击侵犯。

那满满雄性气息的精巢卵蛋让真也美优爱不释嘴，光是嘬吸吮舔根本难以压下肉体中爆发的淫欲，慢慢地真也美优猛吸着卵皮向后拉扯，让那绷紧又长出阴毛的油黑卵皮在口中微微拉长，而后又横吸嘬舔让能舔到的卵蛋尽数被自己火热滑腻的润滑唾液完全浸润，强烈的快感也让我的浑身都在颤抖，那压住人妻骚脸的大鸡巴龟头也将股股骚臭的粘液喷流在真也美优乌黑的秀发上。

“大鸡巴主人……母猪美优这就给您献上最好的嗦屌体验！”

顷刻间将自己的尊严主动踩在脚下，自甘堕落地将刚见到的大鸡巴奉为主人，淫乱骚贱的浪声之后油腻孕熟的性瘾人妻用那谄媚的声调向面前的雄性传递着发情求偶的信号，下一秒一头雌熟淫乱的受孕肥乳母猪半撅起顺产淫臀，完全不顾肚子里一对儿双胞胎的抗议，淫贱的发骚性孕母猪高抬脑袋大张肉嘴，让那唾液连丝的吸屌口穴对准了面前雄伟粗壮的烘臭龟头。

这一刻的真也美优那还有初见时的温婉贤惠，整个一头对着鸡巴讨好献媚的怀孕母猪彻底变成雄性鸡巴下的淫肉玩物，那一双黝黑的双眸都因为马上嗦屌品尝的行为而变成了发情的斗鸡眼。

慢慢地雌汗浸透的湿透裙襟被真也美优缓缓拉下，两大只被油汗与布料浸润焖熟的肥鼓淫乳彻底暴露而出，甚至那油肥白皙的乳肉周围都散发出阵阵骚热的白色蒸汽，完全没有乳罩包裹的孕妇肥乳不仅形状淫糜至极那高凸的黑亮乳晕更是与雪白的淫乳肌肤形成了强烈反差。

两大颗粗肿肥大的油光黑乳头更是充满了色情又下流的淫乱气息！

高达十四次的受精生育过程早已让真也美优原本粉嫩嫩的青春奶头变成了肥粗肿长的糜烂模样，巨量的黑色素在乳晕和乳头上大量沉积，从粉红娇嫩变为黑到发亮，从小巧诱人变成粗肿肥大，下流的油黑乳头甚至都留下了道道婴儿吮吸母乳微微用力啃咬的细微齿痕，只不过那充斥着淫乱的油黑乳头此刻已经被粘稠的浓香奶浆完全覆盖。

随着真也美优双手托起自己的淫乳，沉甸甸的油肥乳肉一下子便用那粗肿肥长的奶头摩擦起我的滚烫鸡巴，粘稠到如酸奶般的浓白奶浆噗妮噗妮地从通畅乳孔中向往挤出，为了接下来更加顺畅的嗦屌舔屌真也美优不停用自己粘稠又腻滑的奶汁涂抹在我的正太肥屌上。

而敏感乳头与滚烫鸡巴互相摩擦的快感也让真也美优的喘息愈发急促，充血奶头挑逗着抖动鸡巴的舒爽也让我分开的小短腿微微颤抖起来，黑粗的炮弹鸡巴也慢慢地抹上了一层缓慢向下流淌的孕豚奶汁，雄臭的气息中醇厚的奶香味也开始阵阵飘荡。

“噗～～～”

火热绵软的肥鼓淫乳轻轻地包裹住我的大鸡巴，在油汗与奶浆的润滑中粗壮滚烫的棒身惬意地感受着孕豚乳穴的裹夹摩擦，可哪怕真也美优淫乳肥大肉鼓软硕我的大鸡巴依旧在她的雪白乳球间高高探出，黑紫色的大鸡巴龟头连着半截棒身露在外面，浓浓的雄性荷尔蒙肆意地侵犯着真也美优的鼻腔。

已然满眼都是大鸡巴的真也美优眼神痴淫骚贱，发情的斗鸡眼下对雄臭鸡巴无比上瘾的人妻吸屌肉嘴裹夹撅起，喉咙与舌头用力蠕动间一条晶莹透亮又带着些许泡沫的口水唾液缓缓从丰润的唇瓣间溢出流下，作为润屌的爱液缕缕顺着硕大的龟头向下流到棒身之上。

妈的……这头母猪真是太淫荡了！果然是生了十四个孩子的繁殖雌畜！侍奉男人鸡巴的手段真是层出不穷！

太雄壮了……真的太厉害了！

这根大鸡巴……我的奶子都包不住的大鸡巴……和我交过的男朋友还有我丈夫的鸡巴一比简直就是牙签比擀面杖！

这样的鸡巴才算是真正的鸡巴！

和那些废物的小鸡巴完全不一样！

哈啊……受不了了……这根大鸡巴……已经要让我快要生产的子宫强制排卵了！

‘沉睡’的正太与发情的人妻各自在心中低语着，孕乳夹住鸡巴的润嫩绵软爽的我十根脚趾都蜷缩起来，两只小手在身体两侧又握又松，一张年幼的小脸上在胀红中又嘴唇轻颤，黑色的小眉毛时皱时舒，要不是想看看这头受孕母猪还有什么花招我都想马上趴在她的大肥肉腚上狠狠肏屄了！

而真也美优此刻却将我的大鸡巴与历任男友和丈夫互相对比，不比还好……这一比真也美优感觉自己的母猪肉穴简直就是被垃圾废物的小蚯蚓先一步尝了个遍，短小的鸡巴连自己的宫口都碰不到那不是废物是什么？

只有这样雄伟粗壮的大鸡巴才配得上她的裹屌肥屄下贱浪穴！

自己的肥厚子宫更应该被这样的鸡巴播种受精！

自己那高贵的卵子应该被强壮雄性鸡巴里射出的腥臭精子们轮奸才能怀上优质的后代！

一想到这真也美优的内心中就对自己的孩子们充满了厌恶，哪怕是肚子里的双胞胎真也美优都想马上把她们生出来立刻怀上这根鸡巴的孩子！

更别说与自己结婚的丈夫了，那种鸡巴越来越小，吃药都硬不起来的废物丈夫以后绝对不会再让他碰自己了！

那稀薄的精水还不如面前巨根马眼里溢出的前列腺液浓稠味儿浓！

“噗滋～噗滋～噗滋～”

淫糜又色情的声音响起，真也美优卖力地捧着自己肥鼓的淫乳挤压鸡巴上下套弄，那不断挤出粘稠奶浆的油黑奶头将一股股温热的奶汁不断挤抹在我的胸口与沙发上，过度肥腻的油光乳肉几乎盖住了我的整个下身，感受着淫乳间鸡巴的滚烫温度与有力跳动后真也美优再也忍不住粉润的丰唇大张着一口便含住了我那榔头一般的壮硕龟头。

“唔！”

“嗦嗦嗦嗦嗦～～～”

在衣服中被雌骚油汗焖热的骚淫奶子，绵软中又带着油汗的嫩滑与汗骚，再加上那吸屌丰唇突然间的猛吸裹夹，强烈的快感让我浑身一抖，控制不住的呻吟直接便从我的小嘴中传出，但这一次真也美优非但停下反而对眼紧盯着鸡巴潮红的脸颊深深凹陷，鼻涕冒溢的鼻孔下那裹住大半龟头的吸屌肉嘴一缩一缩地嗦啰着又烫又臭的大鸡巴龟头。

完全不在意我是否会突然苏醒，真也美优痴淫忘我地嗦啰着龟头，谄媚下贱的舌尖来回舔舐着马眼，早饭过后根本不饿的真也美优此刻已经被马眼中的腥臊粘液彻底勾起了食欲，脸颊深凹的猛吸中一股股鸡巴黏液接二连三地被她吸进嘴里大口喝掉，灵活的肉舌还不时绕着龟头打转，不断刺激着敏感雄肉的同时让尿道中喷出越来越多的腥臊粘液吐进自己的淫贱肉嘴里。

“唔哼！哼嗯！唔～～～唔！！！”

舌尖探出唇角，肉舌环绕起整个龟头，极度活跃又超级亢奋的味蕾尽情地品尝着龟头上的精臭尿骚，下一秒真也美优双手大力撑开我的膝盖，肥臀肉腚半撅起来的同时一对儿肥鼓的油滑淫乳滋溜一声便顺着我的鸡巴滑到了我的胯下，想要把整根炮弹肥屌都吃进嘴里的真也美优眼神狂热痴浪，难以想象一位长着纯洁人妻脸的孕妇会发出阵阵如母猪般粗鲁的淫哼粗喘。

对眼的双眸死死地盯着面前的巨根，用力下压脑袋的同时鼻孔下那冒溢的鼻涕都变成了透明的鼻涕泡，真也美优不是没吸过鸡巴，可今天这根鸡巴实在是超过了她以往舔过的任何废物鸡巴！

光是一个龟头就让她那粉嫩丰润的唇瓣被完全撑开，根本不留一丝缝隙的扩张让真也美优感到尤为辛苦。

用力的哼唧声在耳边响起，真也美优用尽了全身力气想要吃掉我的整根鸡巴！

淫乱的性瘾天性甚至让这一刻的真也美优犹如一只淫蟒一般主动扩张起自己的吸屌肉嘴，可还不待我从那口穴裹屌的快感中缓一口气时……

“噗嗤！！！”

“噗嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

借着唾液与奶浆的润滑还有真也美优用力压脸的动作，粗壮肥大的鸡巴噗嗤一声便狠捅进了真也美优淫贱的吸屌肉嘴里，敏感的龟头蹭过凹夹的腔肉，猛撞在小舌头上后用力地捅进缩夹滑嫩的食管腔道之中，几乎一路到底的狠捅让我的整根大鸡巴都完全没入在真也美优的淫贱肉嘴里面。

就连真也美优都没想到自己一口气便吃下了整根雄臭大鸡巴！

那一道瞬间摧垮理智与意识的闷哼响起，真也美优浑身猛颤着浊尿喷溅，淫浆肠液流满了顺产肥腚的同时一张重度崩坏的母畜阿黑颜也顿时浮现，豆大的骚汗从光洁的额头冒溢流下，晶莹的泪珠在潮红的淫脸上流下两道泪痕，对眼的双眸剧烈上翻着两道黄浊的鼻涕都激情喷出。

强烈袭来的窒息感让真也美优的大脑昏厥发懵，可肉体的极度欢愉又让她淫乳喷奶孕肚颤动，一张崩坏的人妻骚脸此时已经紧贴在我的跨间，杂乱乌黑的鸡巴毛遮住了那大半张痴骚淫脸的同时又根根探入鼻涕冒溢的鼻孔之中，被完全扩张彻底开发到底的吸屌肉嘴也在正太肥屌的抖动中发麻发酸，被鸡巴完全堵塞住的唇瓣甚至连一丝口水都挤不出来。

向下看去时真也美优那细长的雪白脖颈几乎粗了一大圈！

喉咙处清晰可见鸡巴的次次跳动，而那被滚烫巨根彻底填满的食管腔道却完全忘记了深喉吞屌的窒息与不适，反而极其谄媚下贱地用力裹夹上下蠕动，就好像发情的肉穴在套弄鸡巴一般渴求着恶臭的浓精。

而这一次的深喉侍奉也带给我全新的体验，一路到底的大鸡巴穿过口穴，捅穿食管，最后那硕大的龟头硬生生地插进了真也美优的胃袋之中，龟头下凸起的沟冠甚至死死地卡在胃袋的入口处，由于受孕压迫内脏，无论是我还是真也美优都没想到我的大鸡巴能直接插进她的胃袋里面。

那这就要开始了吗？

不……

其实马上就要结束了！

操！憋不住了！

“噗噗噗噗噗！！！”

“嗯嗯嗯嗯嗯昂昂昂！！！”

一下子没忍住肉嘴食管的谄贱嘬吸大力挤压，精关大开的我浑身猛抽一下后两颗贴在真也美优圆润下巴上的油黑卵蛋剧烈收缩猛烈抽搐，强劲加压的恶臭浓精汹涌地从输精管冲进尿道，猛然间在真也美优食管中膨胀起来的大鸡巴也在这一刻尿道鼓起。

一股接一股黄腻浊臭的精液一路顺着通畅的尿道从大开的马眼中激射而出，完全就是负距离地对着真也美优那阵阵收缩的胃袋强制侵灌！

滚烫浊腻的泛黄浓精甚至都在喷射的那一瞬间让真也美优柔韧的胃壁下凹变形，受到子宫压迫的胃袋这一刻完全在浊精的喷射中反压向那肥厚护胎的淫乱腔壁。

伴随着浓精强劲又沉闷的喷射声在孕肚内响起，真也美优浑身紧绷着涕泪横流，皱拱的鼻尖，拧紧的细眉，微闭的双眸中已然看不到黑色的瞳孔，泪水与鼻涕在那张痴态崩坏的母猪淫脸上激流涌下，窒息感袭来的母猪闷哼中真也美优好似浑身都变成了鸡巴的性器玩具一般极度欢愉。

那从马眼里涌喷而出的黄浊腻精为那吃过稀薄精水的母猪胃袋送来了人生中第一泡真正的新鲜精液，粘稠至极的精浆肆意地喷涂在每一寸胃壁上，滚烫的温度猛烈灼烧着收缩的胃囊，让真也美优在品尝鸡巴的快乐中无法自拔，肉欲的漩涡早已将真也美优完全吞噬，那一片空白的大脑更是将除了鸡巴外的一切都抛飞出去。

“喔……喔嗯嗯昂……嗯噢……齁喔喔喔喔呕……”

犹如浑身都被精液炙烤，又好似完全泡在那恶臭刺鼻的精液之中，鸡巴根部压住的舌尖清晰地感受着尿道中股股浊精的喷溢涌出，哪怕真也美优的脑子已经被深入胃袋的鸡巴喷到麻痹空白，谄贱发情的母猪肉躯也极尽献媚地用粉唇肉舌舔弄侍奉着鸡巴，食管也用力收缩着挤压棒身压迫尿道妄图让马眼喷出更多更浓的粘稠浊精，就连胃袋的入口处都用力缩紧绞住龟头沟冠不让整根大鸡巴逃走。

意识在负距离的深喉灌精中愈发模糊，凸起喉咙处鸡巴没抽动一下真也美优那肥糜淫贱的肉体便跟着颤抖一下，随着泡泡浊精越喷越多，真也美优的胃袋也迅速装满，本就硕大无比的孕肚在胃袋灌满鼓胀后变得更加高隆凸起，一对儿肥鼓油骚的淫乳都慢慢随着孕肚的缓慢膨胀而被轻轻顶起，这一次不仅仅是渴望怀上优质后代的下贱子宫收缩挤压着内部的胎儿，就连逐渐被黄腻浓精灌满的胃袋都开始压迫宫壁让一对儿双胞胎今天就要尽早出产为那优质活跃的新鲜精子们腾出卵子受精的育儿室。

而那一对儿双胞胎自然不想这么早来到这个世界，阵阵挣扎中真也美优长裙下的鼓胀孕肚凸起的频率越发频繁，成型的双胞胎一次次地想要唤醒属于她们的那份母爱，可结果呢……缩颤的大肚子愈发用力地压迫着两个胎儿，肥满的油汗肉腿间淫母的受孕肉穴满是一片淫浆的润亮。

茂密乌黑的屄毛缕缕被黄尿与淫浆打湿，打结粘连的屄毛下一片淫液拉丝的水帘洞让地板都聚出了一滩流淌不止的淫浆水泊，本就肉壁外翻的淫贱肉穴因为饮精的快感而淫肉脱出，艳红的淫肉上挂满了丝丝缕缕的粘滑淫水，肥厚到凸起成肉块的骚屄腔肉还散发出阵阵淫熟骚热的蒸腾雾气，而在那两般脂肪肥溢的顺产肉腚间长满乌黑肛毛的糜烂屁眼也外翻而出，熟骚的热气随着肠肉的翻卷而升腾飘荡，骚穴内一直漏尿的尿口呲呲地喷尿，翻卷的屁眼中热腻的肠液也向外流淌。

已经做好了交配准备的骚屄屁眼现在只等着吸屌的猪嘴将鸡巴吐出！

“呕……呕呕呕呕！！！”

当灌满的胃袋中充满了层积黄腻的浊精，当深入胃袋中的滚烫龟头吐出最后一泡精液，感受到鸡巴已经在自己谄贱嗦屌的母猪肉嘴里畅快排泄后真也美优愣是又给我的大鸡巴保温了好一会才缓慢仰抽着脑袋将我的大鸡巴吐出，棒身蹭过小舌头发出的干呕声响起，可真也美优骚淫的母猪脸上却写满了快乐，发自内心的幸福笑容中她尤为喜欢雄伟巨根从嘴里抽出时的摩擦感，那是强壮雄性对发情雌性征服的象征！

细细感受着那被粗暴侵犯的欢愉快乐，真也美优在鸡巴逐渐吐出时还一直用自己下贱湿润的温暖肉舌来回卷舔棒身，仔细地为腥臭粗壮的肥屌大鸡巴清理着上面沾满的口水唾液，最后后脸颊深凹猛嘬吮吸起马眼嘬吸出尿道里最后残留的一点黄腻浊精再用舌尖搅动舔弄充分与自己粘腻的唾液混合后才意犹未尽地吞咽喝下，而那发情的斗鸡眼始终紧盯着从自己肉嘴里吐出的大鸡巴，看着黑粗的棒身在自己的舔舐中油光黑亮，那雌性臣服于雄性的眼神也充满了顺从与恭贱。

“呕……嗝儿～齁喔～太棒了……这根鸡巴实在是太厉害了……嗝儿～呼……要上瘾了……吃过一次……就再也不想吃其他人的鸡巴了……只有这根鸡巴才……嗝儿～才能让我真正体验到最为女……不对！是作为雌性的快乐嗝儿～”

在滚烫黑紫的龟头上深深一吻，献上自己对鸡巴完全臣服的雌堕表现，真也美优一手捧着自己缩颤的孕肚一手轻抚着自己痴红的骚脸露出满满痴狂又享受的陶醉淫态，你以为她是在安抚自己的孩子？

不！

那是淫贱母亲在用力按压自己的大肚皮让一对儿双胞胎老实点不要打扰到自己和大鸡巴出轨偷情，那犹如毒药一般恶臭的浓精仅是一次便让真也美优彻底上瘾，感觉自己已经再也离不开这根大鸡巴的她一边打着饱嗝一边浪声淫语。

被精液灌满的胃袋次次收缩，粘稠的浊精都开始股股逆流，这种情况下很多女人都会因为受不了肚子里的难受感而张嘴呕吐控制不住，可真也美优却让那逆流的浊精反上口腔，闭紧的粉唇边双颊鼓起，灵活摆动的肉舌让那逆流的精液在口中不断搅拌，肆意尽情地让每一颗味蕾每一寸颊肉都品尝到鲜热精虫的活跃跳动与恶臭味道，最后才喉咙蠕动着吧逆流的浓精再次吞下，甚至连一丝一缕的浊精都未曾从她的嘴角溢出！

享受了一番深入胃袋的深喉喷射后我也是爽的小脸胀红，浑身躁动的兽血让我那白嫩的小身体都浮现出一层红光，插进去的时候脚趾蜷缩，射精时浑身颤抖，鸡巴被吐出时更是爽的我头皮发麻，这会享受了一次激情排泄后我还在想要不要醒过来‘吓吓’真也美优这头淫孕母猪，可当我眯着的小眼睛微微睁开一条缝的时候……


──────────────────────────────────────────────────
第170章 【注！重口注意！】孕肚人妻母猪摇～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……受不了了……我要这根鸡巴！我要这根鸡巴马上就插进我的骚屄里面！”

背对着我的淫乱人妻快速地褪去浑身汗湿的白裙，热汗泌溢的油润后背完全遮不住那过于硕隆的鼓胀孕肚弧线，两大只肥鼓淫白的大奶子也在汗湿的雪背两侧凸出满溢的油腻乳肉，待那被骚汗浸润的长裙从头上脱去是半举的双臂下汗臭淫湿的腋毛都颤结成一缕缕，焖腾的热气徐徐飘荡雌性的骚臭味儿在热汗的加持下更加浓烈熏的我鸡巴都在药力下大了一圈！

可我的视线早已被面前的雌肥大肉腚深深吸引，孕熟到不像话的淫贱躯体下只是一瓣顺产油汗肥腚便有我整个身子宽！

比双肩还要宽，如磨盘一般的顺产巨尻不仅形状肥糜爆硕，绵软脂肪撑起的雪白肌肤更是在骚熟油汗的浸润下白里透红闪烁淫光，光是看着这对儿肥糜巨尻就让人有一种想要抱住肉腚狠狠啃咬的冲动！

特别是这对儿硕溢巨尻间微微探出的根根肛毛，过度生长的卷曲肛毛此刻淫糜地黏附在肥白绵软的下流臀沟间，完全没有打理的肛毛更是化作了热腻肠液的流淌水道，让那缕缕粘滑的肠液顺着每一根黏附在臀肉上的肛毛向着四周流下。

分叉流淌的淫浆骚液下真也美优的两条粗硕肉腿也泌流着层层发情的油汗，十四任男友的开发让她的腿缝微微张开，可丰腴的大腿肉又让张开的腿缝间挤满了肥嫩的淫肉，粘稠拉丝的淫液一路顺着跨间的性瘾孕屄向下溢出，两条丰硕的肉腿内侧尽显一片泥泞淫黏，雪白肉足踩着的卡通拖鞋内两只粉红色的动漫棉袜都被肉腿内侧流淌而下儿淫浆骚水浸润了大片。

浑身光溜溜的孕肚母猪人妻脱下了汗湿长裙后便尽情地在我面前展现着自己淫乱肥硕的孕熟肉躯，此时的真也美优既性奋又害怕，性奋的是她即将体验到真正的雄性巨根，害怕的是她的孕产骚屄真的能一下就把肥粗肉屌全部吞掉吗？

“唔……嗯～”

淫乱丰硕的母猪肉躯微微颤抖，口水流溢的丰润唇瓣呼出骚热的吐息，在我眯眼欣赏的注视下真也美优半弯下身子，丰腴的肉腿蹲下大张，两只白嫩的手掌后伸的同时十根葱白的手指深陷进肥糜爆硕的绵软臀肉中用力扒开，这一刻长满黑卷肛毛的巨尻臀沟大大张开瞬间暴露在我面前，因为孕期过度使用那糜烂油黑的母猪骚屁眼子早已严重外翻，那一圈如同香肠一般的肠肉翻挂在屁眼外面，本应该缩挤成一团的外翻肠肉此刻却犹如媚屌的性器一般张开一只下贱的浑圆肉洞。

艳红的肠肉清晰可见地在屁眼里面缩夹蠕动，肠道肉壁上挂满的火热肠液还让寸寸肉壁反射出油腻的光泽，就在那股股肠液打湿的肛毛下一片更加茂密黑卷的屄毛两侧分开，已经彻底告别了少女粉嫩的人妻孕产熟屄黑到油光发亮，两瓣超熟的孕妻黑鲍更是肥大到堪比成人巴掌大小，肉唇高高鼓起，小阴唇圆润肥长，油黑的大阴唇早已因为对鸡巴的饥渴而彻底张开，略比大阴唇颜色微浅的紫褐色小阴唇内稠腻热滑的淫浆也早就糊满了一大片。

我今天算是真正见识了生育过十四个孩子后骚屄究竟会变成什么样了……简直比外婆和奶奶那样的高龄老熟女还有屄黑油肥屁眼翻张！

除了孕产骚屄黑到油光发亮肥鼓凸起外，作为婴儿产道的柔韧阴道也已经淫肉外翻，深红色的裹屌淫肉犹如盛开的花瓣一般在阴唇内的骚屄肉口处挤出，本应该是层叠微凹的骚屄腔道此时也被多次的出产挤磨到肉褶凸起变成了一块块肥软的骚肉，还有那大张骚屄下的敏感阴蒂……粉红娇嫩的阴蒂黑紫挺立，肥大如成人拇指一般在淫浆冒溢的油黑骚屄间性奋颤抖，粘滑的淫浆混合着尿口漏出的黄尿让黑紫色的肥大阴蒂显得极尽色情。

妈的这头母猪的肉体简直都不用催熟调教了！

果然让一个雌性快速成熟的方法就是让她一直怀孕一直生产！

受孕出产到肉体始终都被孕激素和雌激素不停地疯狂刺激！

直到整个身体都变成雄性大鸡巴的生育孕袋排精肉壶！

雄性想要给雌性灌精配种，雌性也想要怀上强壮雄性的优质后代，别看身为人类可作为动物的繁殖本能永远都是催动欲望的强效兴奋剂！

感受着下体浓浓的醇厚雄臭，发情的雌穴都忍不住开始抽搐，骚贱的孕屄淫肉挤在一起开合厮磨，滋滋的淫糜水声中大量的淫浆顺着屄口冒溢拉丝，孕妻母猪跨间那满满的焖骚荷尔蒙开始主动勾引起下方粗壮滚烫的雄性生稙器。

“齁喔喔喔喔～～～”

‘嘶！’

紧接着浑身瘙痒不止的淫贱孕妻缓缓沉腰，硕溢的肥腚巨尻犹如一座巨大的肉山一般遮住了我的下体，被大力掰开的顺产肥腚间淫肉翻出的孕妻骚屄终于和滚烫硕大的龟头触碰在一起，花瓣一般的外翻淫肉终于等来了雄性园丁的采蜜肉柱！

滚烫的雄肉与火热的雌肉互相接触的那一瞬便让真也美优痴骚地浪叫一声，肥软过度的淫肉触碰吸咬间也爽的我浑身一颤差点没爽的叫出声来，咬着牙倒吸了一口凉气的刹那真也美优极度性奋的孕瘾骚屄不断取悦着我的生稙器，颤抖的肉腿慢慢蹲下，肥硕的巨尻也缓缓沉落。

坚硬滚烫的大鸡巴龟头一寸一寸地陷入淫肉翻卷的火热肉腔内，感受着胯下越插越深的大鸡巴真也美优的内心已然被雌畜的喜悦填满，如此健壮雄伟的大鸡巴终于进入到自己的骚屄之中，而那孕产骚屄也将阵阵充实的鼓胀感传回大脑。

人生中第一次……

尽情感受到那粗壮肥屌挤开寸寸腔肉一点一点地将肥软骚屄完全填满的快感，骚屄里肥凸的淫肉极度欢愉地向着缓慢深入的大鸡巴肥屌献媚裹缠，凸起的软肉从四面八方热情迎合地包裹而上，细细地感受着粗壮肥屌的滚烫热度，无比快乐地体验着棒身青筋的次次跳动。

借着大量淫浆的润滑很多女性肉穴都吃不下去的肥粗肉屌在真也美优的骚屄下却显得十分轻松，但轻松可不代表吃的快，多种药物增幅后的正太大鸡巴可不是一屁股就能全根吃掉的，烘臭的龟头顶开淫贱骚肉的同时真也美优也被那强烈的快感刺激到浑身颤抖。

肥鼓的淫乳从粗黑奶头挤出粘稠奶浆，硕鼓隆起的大孕肚内一对儿双胞胎都好似感受到了异物入侵，那不属于父亲的生稙器在一步一步地向着她们的温暖小房间进攻，不安的危机感让两个已经成型的胎儿更加激烈地挣扎起来，可她们的妈妈此刻早已被淫荡的肉欲冲昏了头脑。

完全不在乎两个亲生孩子的挣扎抗议，肥屌插进骚屄后真也美优双手撑着膝盖，颤抖出肥糜臀浪的巨尻肥腚间黑粗滚烫的正太大鸡巴逐渐消失在大开的媚屌臀沟之中，雄臭的鸡巴越插越深，腔肉肥厚的孕妻骚屄越扩越大，我的大鸡巴甚至都还没插到底真也美优的谄贱宫口便主动下降，待我的大鸡巴插入三分之二时真也美优淫贱的宫口便已然和我的大鸡巴龟头热吻在一起。

我甚至都能感受到扩张肥宫口里面充满羊水的柔韧胎膜还有一对儿双胞胎挣扎时小脑袋不断乱蹭的触感！

“呼……呼……呼……嗯……嗯！！！”

“……”

‘艰难’地让孕期骚屄吃下整根肥屌鸡巴，真也美优粗重的喘息下早已满头大汗，可对翻的眼眸与张撅的丰唇却露出一片充满极度快乐的神色，待那硕溢的巨尻肥腚完全压在我的小腹与双腿上时我的整根大鸡巴都已经深深插进了真也美优的母猪骚屄之中。

颤动的臀肉油热汗湿，沉重的肉感压制下我的整根大鸡巴都犹如泡在了屄肉满溢的淫浆温泉之中，那主动吸屌的淫贱宫口也被我的大鸡巴龟头深深捅回，此刻真也美优的孕产骚屄都已经变成了我大鸡巴的形状，每一寸，每一块肥凸的淫骚软肉都紧紧地贴附在我的大鸡巴棒身上摩擦蠕动，彼此静止的状态下我甚至都能听到淫浆在棒身与腔肉间摩擦的咕叽声。

实在是太舒服了！爽的我都脚趾蜷缩两只小手都抓紧了身旁的靠垫！

真也美优这头性瘾母猪的骚屄虽然已经被十几次的出产撑到松松垮垮，但松垮的缺点尽数被肉褶化作的肥凸淫肉弥补回来！

再加上淫浆超乎寻常的大量分泌，肥软到蚀骨的包裹感中又满是火热淫汁的浸泡感！

要不是被真也美优下了药我那正常尺寸的大鸡巴还真有些不够用。

还有那一座到底时爆硕巨尻肥软肉腚紧压在我下半身的沉重感，鼓硕脂肪堆积填满的孕期腚尻不仅十分巨大而且相当弹软！

受孕出产催熟的油肥大屁股还满是雌骚的热汗，绵软的肉感带着肉体的燥热若是趴在这样一对儿硕溢大屁股上睡一晚绝对会流连忘返！

“喔喔喔喔喔～～～好舒服……骚屄里面好胀啊……第一次……我还是第一次被鸡巴完全填满骚屄……好幸福……这才是真正的交配……只有这样的大鸡巴才能满足我的骚屄……齁齁齁齁齁～～～大鸡巴好烫……屄肉都要被烫熟了……”

声线婉转悠扬，语气淫荡谄媚，感受着敏感骚屄中大鸡巴的阵阵跳动，那滚烫的棒身不断炙烤着紧附包裹的淫肉，肥凸的软肉在棒身上献媚摩擦，蠕动缩夹的腔肉深处终于体验到真正大鸡巴的下贱宫口犹如一张灵活的肉嘴一般，已经被催熟到极致肥大肉厚的出产宫口几乎用整个颈肉完全裹住了我的硕大龟头，借着骚腻淫浆的润滑真也美优的宫口肉颈化作全自动的吸屌飞机杯裹着鸡巴上下套吸。

性器紧贴缠绵的快感在我与真也美优的身体中持续袭来，骚屄夹着鸡巴，龟头顶着胎膜，压在我下半身的巨尻肥腚间一股接一股的稠腻淫浆不断被主动套弄着鸡巴蠕动的骚屄肉唇缓缓挤出，油汗混合着浆液仅是一小会儿便让我与真也美优的跨间泥泞一片，黑卷的鸡巴毛与屄毛纠缠在一起，仿佛不愿意让彼此的性器离开一般。

强烈的快感也爽的我喘息粗重，‘沉睡’之余我那张稚嫩的小脸通红一片，性瘾多产的人妻孕妇让我的大鸡巴体验到了人生中第一只热到烫屌的肥腻肉穴，那淫肉软凸的骚屄简直比我操过的任何一头雌性还要烫热！

还有那巨量分泌的润屌淫浆，我都感觉自己的大鸡巴插入了一汪滚热的泉眼之中，一股接一股，一泡接一泡，随着肥腻腔肉的挤压蠕动大量的滚热淫浆从上到下，从头到根地润流过我的大鸡巴，那种舒爽简直就是天生的暖屌套热肉壶！

“齁喔～唔噢～感谢……感谢老公在这里买了房子……感谢老公让我在这里遇到真正的大鸡巴……呼喔……美优……美优太感激能与丈夫结婚了……谢谢老公……谢谢老公让美优在大鸡巴的宠幸中得到幸福喔喔喔喔喔～～～”

淫贱的语调突然充满了感激的意味，真也美优发自内心地感谢老公叶言能在翠居阁买下这栋别墅，要不然真也美优或许这辈子都遇不到我的肥屌粗棍！

既然心中充满感激那自然也要对老公进行‘爱’的回馈～

可怎么去报答呢～

就是在老公叶言花钱买的大别墅里挺着八个多月的大肚子跟初次见面的肥屌正太进行无底线的出轨偷情交尾配种！

“啪～啪～啪～啪～啪～”

潮红一片的淫脸早已看不到任何一丝人妻的纯洁温婉，汗湿粘脸的秀发下痴狂谄贱的母猪神色充满了作为泄欲雌畜的幸福与快乐，慢慢地真也美优双手抱头，半举的双臂下腋毛凸显，熟骚的油汗化作阵阵浓白的热雾向上蒸腾飘荡，多汗的体质一度让真也美优浑身油光淫亮。

而在那油湿汗骚的粘连腋毛下一对儿肥鼓雪白的淫乳顶着黑到油亮的凸起乳晕与肿粗奶头颤动摇晃，坨坨酸奶般粘稠的奶浆四处挥洒而后又传出阵阵奶浆落地的啪叽靡音，鼓硕高隆的圆润大肚子也上下耸动，虽然幅度不大但孕肚内的双胞胎却难以忍受。

原来是在那淫糜的肉体交媾中真也美优缓慢深蹲，让巨尻肥腚间的大鸡巴尽情地体验着自己热烫骚屄的吞吐套弄，硕大坚硬的烘臭龟头一次次地挤开凸起的淫肉，一下下地撞顶着肉厚的宫口，原本仅有十多厘米的骚屄淫腔此刻早已被肥屌鸡巴强制撑延到三十多厘米，过于粗长的大鸡巴挤开腔肉顶撞宫口的同时让双胞胎本就有些拥挤的婴儿房显得更加狭窄。

每一次深蹲坐臀坚硬的大鸡巴龟头就会撞击柔韧的胎膜，让里面的温暖羊水晃动着告诉一对儿双胞胎强壮的雄性正在奸淫侵犯着她们淫荡的母亲，有时候那滚烫的大龟头还会顶撞在某个胎儿的小脑袋上，让她们知道淫荡的母亲正在用出轨对象的大鸡巴对她们进行‘棍棒’教育～让她们明白作为一头雌性天生就是要取悦雄性变成排精肉壶便器精盆～

可叶言的孩子又怎么会对偷情大鸡巴言听计从呢。

“齁喔！齁喔！齁喔！爽死了……要爽死了……这根大鸡巴实在是太厉害噢噢噢噢噢！！！唔哦哦哦哦！！！又插到底了……顶到敏感点了……噢噢噢噢噢！！！太粗了……太长了……感觉都要被这根大鸡巴捅穿了齁齁齁齁齁！！！大鸡巴主人不要怜惜美优……美优就是个喜欢操屄的下贱母猪……噢噢噢噢噢！！！把美优的骚屄操坏吧……直到骚屄被操到坏掉未知都可以随便给大鸡巴主人使用哦哦哦哦哦！！！”

雌熟的人妻发出母猪般粗鲁的淫叫，快感侵蚀着肉体，精瘾控制着理智，叉张的丰硕肉腿不停颤抖，肥糜爆硕的巨尻肉腚在耸动坐屌间一次次地压扁出层层堆叠的淫糜臀波，点点熟骚的油汗都随着臀肉的荡漾四处飞溅，跨间吞吐肥屌的骚屄也将一股股粘稠到变成泡沫般的淫浆挥洒落地。

背对着我女上位深蹲的孕肚人妻看得我欲火高涨，酥麻入骨的快感一路从大鸡巴龟头传遍全身，面前那一对儿上下起伏耸动不止的巨尻肥腚激情演绎着最为原始的交配淫戏，实在是装不下去的我一边粗喘一边双手垫头，尽情地享受着面前性瘾人妻的孕肚深蹲交尾。

整根鸡巴都泡在热腻淫浆糊满的肥肉骚穴中，别看真也美优已经受孕八月有余，可孕育着双胞胎的子宫深处仍旧传出巨大的吸力，淫热的熟肉裹屌套弄间真也美优尽情地用自己熟透到不像话的肉体取悦着自己骚屄里大力耕耘的肥粗肉屌。

果然母猪就是母猪～淫乱下贱的天性哪怕在受孕到快要出产的时候也要子宫吸屌骚屄裹紧地渴求滚烫鲜精！

“唔哦哦哦哦哦～～～我爱死这根大鸡巴了！我爱死大鸡巴主人了！我再也不会跟老公上床了！我以后……齁齁齁喔喔喔喔！！！我以后要一辈子都被大鸡巴主人操骚屄捅屁眼！我要一辈子都给大鸡巴主人生齁哦哦哦哦哦！！！要一辈子都给大鸡巴主人生孩子哦哦哦哦！！！”

深蹲坐屌的幅度与速度越来越快，真也美优翻着白眼浪叫着毫无底线的淫话，世俗的道德伦理礼义廉耻在这一刻通通被真也美优踩在脚下，那盖上誓约红章的结婚证书在这一刻还不如一张废纸，此时的真也美优虽然想着自己的老公叶言，可却是在出轨偷情中将自己的老公打上了失败者与废物的印记。

咕叽咕叽的交媾水声与噗嗤噗嗤的肉体碰撞声交织在一起，肥软淫烫的骚屄肉穴一刻不停地吞吐着其中的肥屌肉棒，虽然历经十四任男友与现任丈夫，但是十四根小鸡巴根本比不上一次就把孕瘾骚屄开发完全的偷情巨根，肥鼓的淫乳与鼓胀的孕肚在真也美优的胸前小腹翻飞耸动，乳肉拍打着滚圆大肚皮的啪啪声回响在夫妻充满幸福爱意的温馨小家中。

真也美优此时是爽到脑袋冒泡神经麻痹，可我却是被她那两瓣肥腚巨尻坐压到有些‘难受’！

肥软脂肪巨量堆积的孕豚巨尻虽然肥软多汁但重量也很大，真也美优每一次深蹲坐屌都会让两瓣孕肥肉腚狠啪在我的下半身，顺产的巨尻肥腚几下便将我白嫩的小短腿啪砸到泛红，激荡的层叠臀浪飞溅起油骚热汗的同时我身下的沙发都被真也美优的肥大屁股坐到深深凹陷，仿佛要把我砸进沙发里一般每一次都狠坐到底，每一下都让我的大鸡巴破开宫口顶撞胎膜。

“噫噫齁齁齁齁齁！！！大鸡巴野爹操的美优爽死了！我再也不会跟老公上床了……我已经喔喔喔喔哦哦！！！我已经是野爹大鸡巴的雌性了！废物老公跟野爹的大鸡巴完全比不了……只有野爹的大鸡巴才能满足美优这个性瘾母猪啊噢噢噢噢！！！让美优的废物老公当个绿王八吧……出轨交配实在是太舒服了齁齁齁！！！小鸡巴废物老公就……就应该被大鸡巴野爹戴绿帽子……美优这辈子都不会……都不会让绿王八废物老公碰美优的……美优要变成野爹大鸡巴的专属生育雌畜！大鸡巴野爹操死美优吧……操死美优！操死美优这头性瘾受孕母猪喔喔喔噫噫齁齁齁齁齁！！！”

年幼的正太肥屌肆意地在孕肚人妻的淫烫骚屄中横冲直撞，激烈粗暴地剐蹭摩擦着犯贱献媚的热腻淫肉，狠捅冲撞着孕期的宫颈胎膜，强烈的快感让真也美优感到双腿酸麻酥软，抱头深蹲的裹屌侍奉转而便变为了四肢趴地的砸臀吞吐。

粗暴奸淫着孕熟骚屄的大鸡巴让真也美优两眼翻白，五指张开的双手撑着淫浆流溢的地板，套着袜子的雪白嫩足脚趾蜷缩，肥屌搅动着发骚的淫肉，让本就粘腻的淫浆化作稠腻的泡沫坨坨从两瓣阴毛黑屄中往外挤出，怀孕的孕妇本就时长漏尿，可到了真也美优这里就变成了严重漏尿，松垮的骚屄被粗肥肉屌捅顶抽插间根本憋不住的尿口又流又喷，呲呲呲的喷尿声让沙发下的地板一片黄浊反光，骚臭的尿味混杂着淫浆的热气让整个客厅都满是肉欲的气息。

而真也美优在那巨尻挺动的砸臀交配下浑身都蒸腾起一片焖熟的热气，层层流淌的油汗挥发又泌出，雌畜的熟骚味道浓烈扑鼻，那一头柔顺靓丽的乌黑秀发此时都缕缕黏附在真也美优光滑的雪白，汗流的脸颊，雪白的脖颈之上，一副重度痴态的母猪阿黑颜满是极度快乐无比欢愉的幸福神色。

时皱时舒的秀眉下眼眸对翻，雪白的鼻尖上供着俨然一副猪鼻的模样，O字形的大张粉唇诞下大股大股的润屌唾液，骚汗，眼泪，鼻涕，口水，在那张潮红一片的母猪淫脸上流的到处都是，仅是一次对偷情鸡巴深深上瘾的孕肚母猪摇晃着自己满身孕肥的雌肉，让那肉肥厚实的媚屌宫口噗滋噗滋地嗦啰着锤头一般的滚烫龟头。

完全没有任何抵抗，极尽淫贱地谄媚嗦咬，让那坚硬龟头在一次次轻松破宫深入宫腔的烘臭龟头尽情地将腥臊粘稠的前列腺液吐进孕期的鼓胀子宫，顺从着想要受精的雌性本能厚实肥软的肥糜宫颈紧紧缠裹着龟头与沟冠，子宫深处的强大吸力一口接一口地嘬食着马眼里的骚臭粘液，无比想要新鲜浓精的孕期子宫恨不得一辈子都咬住我的大鸡巴龟头榨出我的优质精种。

“野爹……齁齁齁喔喔喔喔！！！野爹的大鸡巴好厉害……美优……美优要疯掉了……脑子都要……都要被野爹的大鸡巴操傻了……小鸡巴废物老公你快回来吧……回来看看野爹这根气势凶猛的大鸡巴是怎么把你最爱的老婆操成白痴傻逼母猪的吧噫噫噫唔噢噢噢噢噢！！！绿王八老公你回来就能看到你的小鸡巴是根本比不上野爹的大鸡巴的哦哦哦哦哦！！！美优……美优肚子里的孩子正在被野爹的大鸡巴狠狠抽打呢……绿王八老公你再不回来的话你的孩子就要被野爹的大鸡巴操成早产儿了噢噢噢噢噢！！！”

丝毫不知羞耻，完全没有底线，真也美优胸下那一对儿垂坠的椭圆肥乳前后翻甩，粘稠的奶浆啪叽啪叽地四处落地，那对丈夫诉说过无数情话的丰润唇瓣此刻却满是对丈夫的肆意贬低无尽羞辱，肉欲在这一刻完全将婚姻道德踩在脚下，偷情出轨的刺激感与背叛婚姻的背德感让真也美优异常性奋。

她甚至都不管肚子里的一对儿双胞胎，肥腚上下耸动骚屄吞吐肥屌的同时那趴地的四肢间硕鼓高隆的圆润孕肚也前后摇晃，一对儿双胞胎被出轨巨根捅顶到剧烈挣扎，雪白的大肚皮一边摇晃着一边阵阵凸起，可真也美优早已完全沉沦在肉欲的漩涡中，对于亲生孩子根本不管不顾，任凭自己的滚圆大肚子次次凸起真也美优依旧肥腚挺动让骚屄里上下捅插的大鸡巴肆意地对自己的孩子进行偷情教育。

“噢噢噢噢噢！！！野爹的大鸡巴操死美优了……废物老公根本……根本没法跟野爹的大鸡巴比齁齁齁！！！操死我了……要被爽死了……废物老公的废物孩子都要被野爹的大鸡巴捅出来了喔喔喔！！！绿王八老公的劣精孩子不要打扰美优享受野爹的大鸡巴！不懂事的孩子就应该……唔齁喔喔喔！！！就应该被狠狠被教育一下！野爹的大鸡巴再操深一点让美优肚子里的坏孩子好好……好好被大鸡巴教训一下齁齁齁喔喔喔喔！！！”

肥溢的油汗大屁股啪啪啪地猛砸在我的下半身，真也美优纵情地淫叫着，极尽贬低着结婚的丈夫，毫无母爱地训斥着自己腹中的一对儿双胞胎，淫烫的滑腻骚屄也不断与我的大鸡巴缠绵搅动，激情的活塞运动下真也美优弹软油肥的雪白大屁股犹如果冻一般激烈摇晃。

臀肉砸击小腹与大腿的冲击不仅让我的下半身微微泛红，更是让那下流的出轨肥腚被撞击到肉浪四溢，层叠堆积的臀肉色情淫糜，骚汗与淫浆上下飞溅，那淫荡的画面带着强烈的视觉冲击，看得我鸡巴愈发鼓胀粗大，果汁中掺杂的各种药物也在这一刻发挥出最大药效，浑身热红的我感受到了比以往还要强烈的快感，尽情的享受中我肆意地欣赏着面前偷情孕肚人妻的母猪挺臀侍奉。

果然是个贱货母猪！

翻滚的肥臀摇起来真是一场视觉享受～那淫烫的骚屄也肉肥浆浓，操起来简直都要爽上天了！

特别是骚屄最深处的肥大宫颈，裹着我的大鸡巴头子就不松口，一直都宛如全自动的吸屌飞机杯一般套弄着我的大鸡巴龟头猛吸着马眼里的骚臭前列腺液。

但是这般粗暴激烈的肏屄抽插……真也美优今天怕是真想要把肚子里的双胞胎变成早产儿！

可这跟我又有什么关系呢～

又不是我的孩子～

赶紧生出来给我的臭鸡巴精液腾地方！我要射爆这头下贱孕肚母猪的人妻子宫！让她那媚屌精瘾的献媚子宫变成我的专用配种孕袋！

“插死我！捅穿我！操烂我！美优的肥骚屄就是野爹大鸡巴的专用鸡巴套子！美优愿意被野爹的大鸡巴捅烂骚屄捅穿子宫！噫噫噫喔喔喔喔！！！操烂我的骚屄吧……美优愿意给野爹的大鸡巴当泄欲的鸡巴套子……美优就是野爹大鸡巴的精液便盆……齁齁噢噢噢噢！！！绿王八老公快回来看看吧……你的老婆已经被刚见面的大鸡巴正太野爹彻底征服了……骚屄……骚屄已经完全沦陷在年幼野爹的大鸡巴抽插中了噢噢噢噢噢！！！美优已经变成野爹大鸡巴的东西了……美优的骚屄正裹着野爹的大鸡巴嗦啰龟头呢……美优要跟野爹的大鸡巴结婚！美优要变成野爹大鸡巴的专用受孕母猪了噢噢噢噢噢！！！”

操！这头淫贱的性瘾母猪叫的真够劲啊！要不是整个世界只有我这一根超级大鸡巴这头性瘾母猪怕是早就给自己的老公戴绿帽了！

好在是我先遇到了这头淫贱母猪～就让我的牧场再多添一头肉肥雌豚泄欲母畜好了～

耳边回响的骚贱淫叫听得我是极度亢奋，饥渴的孕妻母猪一个劲地耸动自己的肥软巨尻，主动又谄媚地裹着我的大鸡巴上下套弄，极度媚精的淫烫骚屄激情地进行着播种活塞，那撅着肥腚一边淫叫一边挨操的画面真应该拍下来好好记录一下！

要是传到色情网站上绝对是点击量爆表！

而在那啪嗤啪嗤的性器抽插声中真也美优早就被爽的视线模糊，趴在地上支撑肉躯的四肢一直都在打颤发抖，快感顺着骚屄一路传遍浑身，每一根神经都在快感的侵蚀中犹如打了兴奋剂一般异常性奋，孕熟到极致的肥糜肉体分泌出越来越多的熟骚油汗，蒸腾的汗热白雾早已将我与真也美优完全包裹。

空气中浓郁弥漫的淫欲气息几乎醇烈到了极致，彼此刺激着对方燥热的肉体，疯狂地让理智被肉欲蚕食，那背对着我的耸动肉体前真也美优表情癫狂，骚屄里的大鸡巴仿佛洞穿了她的灵魂一般让大脑都感到被鸡巴疯狂抽插，一脸痴淫神色的表情下油汗流淌的骚脸涕泪交错，肥鼓的淫乳前后翻甩啪啪啪在来回砸击在同样前后耸动的缩颤孕肚上。

今天已然变成了真也美优最幸福的一天，能遇到真正的大鸡巴，能把自己饥渴的骚屄完全填满，还能用正太野爹大鸡巴的浓臭精液射进子宫完全抹杀掉绿王八老公叶言曾经的所有痕迹！

所以……

“噢噢齁喔喔喔！！！太厉害了……野爹的大鸡巴又粗又大……鸡巴又烫又长……美优的骚屄要的就是这个！把美优当成肉便器一样随意使用吧！野爹的大鸡巴好硬好烫……骚屄爽死了骚屄爽死了齁齁齁齁齁！！！美优愿意给野爹的大鸡巴当精盆！把美优的骚屄子宫变成野爹大鸡巴的肉壶吧！用野爹的大鸡巴把绿王八老公的孩子捅出来！操出来！无所谓了……什么都无所谓了……把美优肚子里的孩子变成早产儿吧……用野爹的大鸡巴把美优的精盆肉壶操到出产……操到子宫里面腾出地方……操到用年幼野爹的大鸡巴把美优的母猪子宫满是臭鸡巴精液！让美优怀上野爹大鸡巴的孩子吧！美优已经要排卵了……要在孕期被野爹的大鸡巴操到卵巢排卵了齁齁齁喔喔喔喔！！！母猪美优要怀上野爹大鸡巴的孩子嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！”

操！！！

从尽情享受到忍不住主动向上挺腰，真也美优无比淫贱的浪叫听得我直起身子双手撑着沙发用力地向上拱腰，完全沉浸在性器抽插快感中的真也美优丝毫没有意识到我已经‘醒来’，感受到巨尻肥腚下粗暴的挺动后真也美优更是用力地耸动肥溢的臀瓣。

啪啪啪的响亮交媾声几乎响彻在整个房间，雄性的滚烫大鸡巴简直就是完全不知疲倦的播种机器一个劲地向着雌性烫热的受种肉壶狠狠捅刺，狰狞的巨龙噗嗤噗嗤地撞肉开宫，真也美优那肥溢的肉腚和肉感十足的肉腿也在粗壮肥屌的宠幸抽插中快乐无比地颤抖扭动。

骚贱淫叫的刺激与淫烫肥穴的包裹让我浑身极度亢奋地肏干着真也美优，面前的孕豚雌畜在那如浪涛般涌来的波波快感中翻着白眼浑身发抖，那激昂嘹亮的淫叫浪啼都渐渐变得含糊不清，而下一秒我顿感裹住鸡巴紧贴缠咬的骚屄淫肉猛烈收缩。

明明是经历过十数次出产的松垮骚屄，可在雌性攀登肉欲的高潮中却紧紧绞着我的大鸡巴肉棒，淫烫的肉壁从下到上地用力挤压收缩，我甚至都不需要主动拱腰绞着大鸡巴的骚屄便用力向上吸拽着我的大鸡巴，我甚至都感觉到自己的下半身离开了身下的沙发！

“齁齁齁噢噢噢噢噢！！！要去了要去了要去了！美优要被出轨偷情的野爹大鸡巴操到高潮了！母猪美优的下贱骚屄要被野爹的肥屌粗鸡巴捅到高潮了噫噫噫喔喔喔喔喔！！！射出来！射出来！把野爹大鸡巴卵蛋里的臭精液全部都射出来！全部……全部都射进美优的怀孕子宫里面！用野爹大鸡巴的新鲜精液淹死绿王八老公的两个孩子吧！美优要精液！要野爹大鸡巴的精液！美优要怀上野爹的孩子！美优要给野爹的大鸡巴当生育机器！美优就是野爹大鸡巴最下贱最淫荡的母猪便器喔喔喔齁噢噢噢噢噢噢！！！”

积压的快感瞬间到达了爆发的时刻，真也美优甩着脑袋汗丝飞舞，嘹亮的淫叫回荡在整个客厅，满身孕肥的雌肉都因为那强烈袭来的快感而抽搐不止，撑地的双手都弯曲趴下，可就在整个上半身雌伏堕落的动作下真也美优依旧努力保持着蹲张的双腿用力地砸落肥腚。

高潮中的淫烫骚屄用力地裹着鸡巴谄媚绞紧，肥凸的软肉剧烈痉挛猛烈蠕动一个劲地将我的大鸡巴往骚屄最深处吸拽，哪怕在高潮之中真也美优也渴望从肥屌大鸡巴上获得更多的快乐，那飘入云端的痴狂享受犹如毒药一般已然将真也美优全身都侵蚀殆尽，理智被尽数蚕食，大脑早已一片空白，拼命地砸落肥腚间真也美优的淫烫骚屄怀孕子宫谄贱又淫荡地渴求着我的播种。

妈的！我今天到底是怎么了！系统你又失效了吗？我她妈要憋不住了！

“呼……呼……呼……”

粗重又滚热的喘息下我直觉自己浑身酥麻，爆炸般的快感让我的小脑瓜将射精的信号传遍每一根神经，肥肿阴蒂与油黑精巢激烈碰撞间我的精关就好似被狂轰滥炸一样根本就憋不住！

下一秒我拿娇小的身体猛地向上弓起，脚丫蹬着地板，双手后撑着沙发，小脑袋后仰的同时整根大鸡巴都因为我巨力的顶撞而全根没入进真也美优的淫烫骚屄中！

“嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢！！！齁齁齁噫噫噫噫噫噫噫！！！喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦！！！骚屄被野爹的大鸡巴彻底捅穿了！！！要疯掉了！！！脑子都变成野爹大鸡巴的形状了噢噢噢噢噢噢！！！绿王八老公对不起了你最爱的老婆美优被偷情出轨的野爹大鸡巴要操死了噢噢噢噢噢！！！美优爱死野爹的大鸡巴了！！！把美优彻底变成野爹大鸡巴的东西吧！！！用野爹的臭鸡巴精液灌满美优怀着废物孩子的子宫吧！！！绿王八老公美优已经不爱你了！！！出轨交配最喜欢了齁齁齁齁齁！！！”

突然间的拱腰狠捅让真也美优的高潮瞬间达到了顶峰！

油汗满溢的巨尻肥腚也猛地砸落，感受到粗暴插进骚屄最深处的肥屌大鸡巴愈发鼓胀后真也美优脑袋猛地仰起，乌黑的汗湿秀发片片飞舞，晶莹的汗珠犹如跃动的精灵般在半空中舞动，这一刻淫烫的腔肉死命地绞紧了我的大鸡巴肉棒，整根肥屌完全被肥软的肉壁紧紧包裹，一秒数下乃至十数下的蠕动痉挛让爆炸般的快感席卷全身。

而我那烘臭滚烫的大鸡巴头子也噗叽一声瞬间捅进了真也美优的孕期子宫之中，龟头下凸起的沟冠死死地卡在肉厚肥大的宫颈上面，犹如一只牢固的卡扣一般让雄壮的鸡巴与雌性的孕腔彻底相连，也就在真也美优刺耳似哀嚎般的淫叫声中那肥厚到变成一坨裹屌肉块的软肉宫颈直接裹着龟头下的棒身用力收缩，子宫最深处那强劲袭来的吸力分明就是在热切欢迎我的大鸡巴对着孕期子宫浓厚中出无套内射！

“吼！！！”

“嗷嗷哦啊啊哦哦啊哦噢喔喔喔！！！烫死了烫死了烫死了！！！烫死母猪了！！！野爹的大鸡巴精液要把母猪烫死了哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

低沉的兽吼猛地响起，精关大开的我卵蛋剧烈抽搐，滚烫又腥臭的浊腻浓精一泡接一泡地从输精管压进尿道，紧接着黑紫色的鹅蛋龟头便紧顶着包裹双胞胎的胎膜马眼大开，强而有力的喷射下真也美优瞬间趴在地上乱语浪叫，两大只肥鼓的淫乳左右分开着在真也美优的身体两侧完全露出，身体与地板的挤压让一对儿注奶淫乳噗叽噗叽从油黑乳头向外挤出粘稠奶浆。

浓郁到扑鼻的奶香味下真也美优的颤抖大肚子也完全压在了地上，可由于孕肚实在是太过硕大真也美优的巨尻肥腚都被完全顶起，就在这浓厚的无套中出下真也美优那肥熟的肉腿居然在跪趴的同时向上弯曲夹住了我的双腿！

正在被播种受精的淫荡雌兽疯狂地遵循着肉体的繁殖本能让那孕熟的身躯牢牢地与雄性的肢体缠绕在一起，仿佛不把子宫射满就不放开一般！

“噗噗噗噗噗！！！！！”

极度爽快的无责任中出内射，压地的颤抖孕肚内响起阵阵沉闷有力的喷射声，滚烫的精液一泡泡地喷进真也美优的体内，强烈的高潮中再加上凶猛喷射的中出直接就把真也美优爽到淫脸扭曲，半露的骚颜上涕泪齐流，连一句话都说不出的她只能发出阵阵失神的呜咽，一张油汗淫脸上甚至都眼皮抽筋地不停跳动，完全翻白的眼眸也早已看不到一丝意识，口水唾液顺着歪起的嘴角在污浊的地板上流淌，汗湿的秀发下一张重度崩坏的母猪阿黑颜那还有初见时的那一抹阳光温暖。

而在真也美优的孕期大肚子内，肥厚到一指多厚的子宫腔壁也在中出高潮中用力地收缩，大力压迫着胎膜，用力地缩小着本就狭窄的宫腔，那一对儿双胞胎此刻也不在挣扎，自偷情大肥屌一举捅进子宫的那一刻两个等待降生的小生命便仿佛猜到了自己的命运一般。

无助，绝望，害怕，惊恐……

她们不明白自己的母亲为什么要用强壮雄性的大鸡巴这般对待她们，蜷缩在胎膜羊水中阵阵发抖，一对儿双胞胎也越靠越近，那肥厚宫腔带来的压迫感让两个小家伙只能用这种方式获得一丝安全感，可那悲惨的命运并不会因此放过她们……

紧顶着柔韧胎膜的臭鸡巴头子一个劲地爆射着腥臭无比的滚烫雄精，最初那柔韧的胎膜还能抵挡一下保护两个小家伙，凶猛喷射的精流顺着胎膜与宫腔的缝隙向着整个子宫开始进攻，活力满满的强壮精子们肆意地玷污着那本应该属于丈夫的受精育儿室，在每一寸腔壁上流下专属的印记，又顺着肥厚的腔壁找到那早已扩张的输卵管向里面猛冲。

可随着时间的推移……被龟头顶到内凹的胎膜终究还是难以抵挡强壮精子们的侵犯，先是一小股浊白浓精穿透胎膜游进羊水，随后便宛如打开了紧闭的大门一般让后续的大部队疯狂涌入！

犹如一杯清水中倒入了一点墨汁一般，属于强壮雄性的优质遗传基因在胎膜羊水中肆意翻涌，无情又粗暴地疯狂占据着胎膜内的每一寸土地，肆意又畅快地在一对儿双胞胎身上紧贴攀附。

这一刻属于真也美优老公最后的一块净土也被完全玷污，任谁也没想到他的两个孩子在降世之前还未吮吸到妈妈的营养母乳便先一步吃到了偷情对象的腥臭精液！

这一刻就算两个小家伙再怎么不愿意也不得不张口吸食羊水中的腥臭雄精……

慢慢地客厅中只剩下了雌性爽到失神的呜咽与雄性爽快至极的低吼，鸡巴下的油黑卵蛋抽搐收缩，鸡巴上的巨尻肥腚痉挛缩夹，肉体性器紧密相连的同时早已彻底将道德伦理撕成碎片的出轨交配让整个房子都满是背德的淫欲气息，粗壮滚烫的正太肥屌疯狂地喷射着浓精，媚屌精瘾的性瘾孕妻也在失神的欢愉中用怀孕的子宫贪婪吸食吞咽。

此时的别墅客厅中孕熟的雌性与年幼的雄性浑身都散发出最为原始的气息，可让人不知道的是那充斥着繁殖肉欲味道的别墅客厅中看上去只有两个人，但事实上……

隐秘的天花板角落处……书柜顶上的精美装饰物中……甚至还有沙发前的红木桌子边上……

微弱到肉眼难以察觉的红光正在慢慢闪烁……


──────────────────────────────────────────────────
第171章 【注！重口注意！】肥屌猛操烂屁眼！孕肚母猪屄产子！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊……哈啊……”

这一轮无责任的偷情中出爆射不知持续了多久，原本拱起的小虎腰也慢慢地落到了柔软的沙发上，后撑的双手酥麻摊开，仰躺着的同时浑身大汗的我尽情地享受着对孕肚出轨人妻的内射高潮，直到我的大鸡巴在真也美优的硕大孕肚里吐出最后一泡浓浆，最后一滴精液我这才仰着头大口大口地喘息起来。

而此时的真也美优也被那强劲的中出高潮爽到浑身抽搐不止，已然完全趴在地上的她满身的油肥雌肉都在阵阵痉挛，大量的粘臭浓精疯狂灌入孕期宫腔后真也美优本就硕大鼓胀的孕肚一度大到让人惊叹，雪白油汗的孕期大肚子甚至都把真也美优的巨尻肥腚高高顶起，光洁汗湿的淫亮雪背下那怀着双胞胎又被滚烫浓精灌满的人妻孕肚一度从雪背两侧完全露出，两只肥鼓的椭圆长乳也在骚熟闷汗的浸润下左右摊开，此时真也美优的身下早已是一大片从油粗奶头中挤出的粘稠奶浆与骚汗淫泊。

还有那始终压在我下半身的两瓣孕熟肥腚……

黑卷的肛毛根根探出阵阵收缩的臀沟，抽搐痉挛的肉体让一对儿巨尻一直都荡漾着淫糜色情的油亮臀波，油润又肥白的肉腚肌肤下巨量堆积的脂肪让真也美优的两瓣大屁股弹软肥溢，别看真也美优已经爽到失神昏厥，可她那两瓣巨尻肥腚却始终遵循着雌性的繁殖本能与淫贱的媚屌天性一个劲地对我的大鸡巴又夹又吸，一缩一缩的油腻臀瓣恨不得要把我硕大卵蛋里的滚烫浓精全部都榨出来一般，就算孕期的肚子已经大到让人惊叹可富含优质基因的活力精子却始终都是每一头雌性宫腔渴求到疯狂的食物！

更别说两瓣孕熟臀肉间的肥肉骚屄了，性器彼此紧紧缠绕互相紧贴不留一丝缝隙的交合中，雌性的吸精高潮与雄性的中出喷射让我与真也美优在快感的喷发中犹如飘上了云端一般，那种快乐根本无法用言语形容，肥软浆溢的淫烫肉腔自大鸡巴插入的那一刻便紧紧地包裹而上。

自四面八方贴附而来的谄媚软肉是又肥又热，骚屄松垮在真也美优这里根本就算不上缺点，我倒是还想谢谢她生了十几个孩子让自己的人妻骚屄变得这般淫烫肥厚！

骚屄里一块块凸起的软肉让整个肉腔变成了最适合给鸡巴保暖的暖屌套，还是能发泄兽欲随意内射中出的精壶厕所！

那种快乐可不是一般的雌性能给予的，出轨偷情的背德感与刺激感简直比我当初操冉曦月的时候还要强烈！

肆意地把怀孕八个多月的‘纯洁’人妻无套播种，让自己粗壮肥屌里射出的浓厚粘精无情地玷污属于别人的宝贵子宫，还让那活力满满的恶臭精虫们包围胎膜疯狂冲击羊水里的一对儿双胞胎！

这种征服感可不仅仅是把雌性操服干爽就能体验到的！

果然把别人的老婆变成自己胯下的淫贱献媚母畜才是人生中最爽的！！！

“呼……哈啊……”

鸡巴拔出来的感觉也好爽啊！

一边喘着粗气一边向后抽腰，高潮的余韵让真也美优的淫烫骚腔还在大力收缩绞紧了我的大鸡巴，那始终想要我大鸡巴插在骚屄里的痴迷疯狂让真也美优骚屄的每一寸淫肉都用力地夹紧，特别是感受到我的大鸡巴在往外抽出时真也美优那卡住龟头沟冠的肉厚宫口更是死命地咬住。

一整团肥糜的宫颈肉块就像是从母狗嘴里夺食一般任凭我怎么大力抽出就是不愿松口，哪怕我起身按住面前的肥腚巨尻用力地向后抽腰都能清晰地感觉到那一团下贱的肥肉裹着我的大鸡巴龟头被一起往外拽出，白沫淫浆在腔肉与鸡巴间摩擦，粘腻的咕啾水声中鸡巴抽离时的快感也让我与真也美优爽到浑身颤抖。

可这时的真也美优那还能说出一句完整的话，含糊不清的呻吟哼唧中真也美优那孕熟的肉体就算不想鸡巴拔出也根本挡不住我的大力抽离，直到整根鸡巴拔出的那一刻一道清脆的‘啵叽’声也随之响起，低头看去时我与真也美优的跨间早已连起一根根浊白的淫浆粘丝。

缓缓弯曲的油腻淫丝间我那刚从真也美优淫烫骚屄里抽出来的大鸡巴龟头还与真也美优的骚屄淫肉连起一道更加淫亮的精浆丝线，跨间一片泥泞，双腿粘稠不堪，无论是我的下身还是身下的沙发，还有原本干净的地板此刻尽数都是雌骚味浓烈的火热淫浆。

极度淫糜的画面看得我再次兽欲高涨，两只小手尽数陷入进油肥汗热的臀肉中只见半个手背，肥软的臀肉与滑腻的肌肤让我爱不释手，特别是真也美优浑身散发而出的母畜肉香，那简直就是勾引雄性发情，催动繁殖欲望的强劲春药！

而真也美优的骚屄此刻也完全无法合拢，毕竟交往过十四个男朋友的她骚屄早就被干翻了，可以前并没有今天这般骚屄浑圆完全撑开，完全都是因为我那肥粗的大鸡巴将她肥沃到精喷就受孕的淫腔给彻底耕耘完全开发，巨尻肥腚间的油黑屄唇大张着露出其中满是白沫淫浆又大片翻出的肥腻淫肉。

只要被我大鸡巴操过一次的雌性那都是骚屄大开眼见宫口，可到了真也美优这里那肥厚的肉壁虽然被开发殆尽但一团团凸起的淫肉却又挤在了一起，入眼满是翻出的骚浆淫肉，被大鸡巴龟头拽出的肥厚宫口都隐匿在了那肥软的腔肉之中，甚至那媚精的子宫连一滴精液都没有漏出，整个孕豚骚屄外糊满了雌骚味浓烈的白沫淫浆，这只油黑骚鲍简直就是天生为了给肉棒排精的鸡巴套子！

“滋溜滋溜滋溜～～～”

半蹲在被淫浆浸湿一片的沙发上，我那两只火热的小手肆意地揉捏搓挤着真也美优的孕肥肉腚，绵软油腻的臀瓣在我的小手中犹如鲜嫩可口的布丁果冻一般弹漾摇晃，色情又淫糜的肉浪充满了舒适油热的手感，手掌与油汗肥腚揉捏摩擦是还会发出十分淫糜的滋溜声，一次交尾便让我对真也美优这头孕肚母猪十分上瘾。

不仅仅是她多次出产后孕肥到不像话的下流肉体，还有那纯洁面容在激情交尾时的反差骚样，再加上淫烫骚屄里肥软至极的腔道骚肉，明明才三十三岁可身体却早已被雌激素与孕激素催熟到变成专门为雄性大鸡巴排精泄火的鸡巴套子。

真也美优简直就是我见过操过的女人中奶子最大屁股最肥最下贱淫乱的孕肚人妻！

淫乳肥鼓椭长，乳晕奶头黑到发亮，外婆和奶奶跟她一比简直小巫见大巫，我从没想过一个女人的奶子乳头会下流到这般黑熟油亮，还有那超硕孕肚下的宽胯肥尻，脂肪堆积撑起的大屁股肉腚简直比妈妈的安产磨盘熟臀还要大好几圈。

光是看着真也美优站在那里就给人一种想要扑上去爆操的冲动！

再加上多毛多汗的体质，孕熟肉肥的谄贱人妻母猪浑身都散发着比婊子妓女还要淫荡下贱的气息，那弥漫在真也美优周围的雌性荷尔蒙还充满了想要被强壮雄性播种受精的交尾信息素，光是闻着那股味道就知道是成熟的雌性在勾引雄性的鸡巴对她粗暴侵犯疯狂奸淫！

“哈啊……不够不够……我还没操够！这头母猪的骚屄实在是太舒服了～从来都没操过这么肥软的肉穴～简直是操一次就让人上瘾啊～绝对要把这头喜欢受精怀孕的母猪变成我专属的泄欲肉畜！”

“咕叽咕叽咕叽～～～”

“滋溜滋溜滋溜～～～”

小脑瓜被淫邪的兽欲彻底控制，半蹲在沙发上的我疯狂地向前拱腰，跨间糊满了淫腻骚浆的油粗大鸡巴一下接一下地在真也美优的孕肥臀沟间来回抽插，淫浆与油汗在棒身与臀肉间激烈摩擦搅动，咕叽咕叽的摩擦水声与滋溜滋溜的抽插靡音交织在一起让我那完全没有泄出的泄火更加高涨。

别看鸡巴没有插进骚屄，但孕肥的臀肉依旧带给我尤为强烈的快感，特别是双手挤压着臀肉向着中间夹紧时那油肥汗腻的臀肉也将我的大鸡巴完全包裹，虎腰拱挺顶撞的同时那被我小手用力挤压的臀肉还堆叠出层层挤溢的色情肉浪，我那被各种药物刺激的粗大肥屌甚至都无法在真也美优超硕的孕肥肉腚间露出龟头！

而在绵软汗热的肉腚臀沟中，那被骚汗与肠液根根浸润的肛毛还不停摩擦着我的大鸡巴棒身，鸡巴前后来回地抽插摩擦下我的鼓胀尿道还一直与真也美优那肠肉翻出的肥糜屁眼亲密相贴，每一次拱腰鸡巴下端都让那翻出屁眼的肥糜肠肉前后翻卷，肠液混合着油汗让我的大鸡巴在真也美优的肥腚臀沟中抽插的更加畅快！

“不行！我得让这头母猪醒过来！这样下贱淫乱的母猪只有醒着的时候操才更爽！”

享受了一会儿肥腚素股后我的大鸡巴也开始向我的小脑瓜发送想要继续交配的信号，一想到刚才真也美优那极其淫贱雌堕的痴骚丑态我就感觉自己的大鸡巴像是烧红的铁棍一般又热又胀，老是操失神母猪多没意思～专门泄火排精的淫贱母猪就是要醒着的时候干她才更让人性奋疯狂！

没有丝毫犹豫，满脑子都是肏屄，小手一挥系统商城那熟悉的界面瞬间出现，只不过在购买体力恢复药剂之前我又给真也美优这头性瘾孕肚母猪买了另外几件非常适合她的东西～

“居然敢给我下药！那也让你尝尝被下药的滋味！”

手中握着三支药剂恶狠狠地对着面前的真也美优说道，给人打针这种事我可是相当熟练～无论是肉针插穴口还是钢针扎屁股我可是都没少干～不过对于真也美优这头淫贱的孕肚人妻母猪来说在给她恢复体力意识之前我先要把场子找回来！

刚见面就给八岁的小男孩下春药！还一次下好几种！这种邪恶的做法必须要狠狠制裁！所以……

“哼哼哼～一会就让你叫的更欢！”

拿着手中粉红色药剂摇晃的强烈媚药，我伸手乱摸起真也美优骚汗油腻的雪白大肚皮，入手的触感油滑细腻还能感受到嫩滑肌肤下肥厚宫腔里的胎儿扭动，或许是感受到了接下来即将发生的‘可怕’过程，真也美优硕大孕肚中的一对儿双胞胎都开始不安扭动起来。

我摸哪里她们就伸出小脚丫踢哪里，肥厚十足的宫壁顶起油汗嫩滑的肌肤一次次在我的小手下阵阵凸起，可这份挣扎又有什么用呢～火热的小手啪啪啪地拍打着雪白油腻的大肚皮，清脆的巴掌声后我满脸淫笑地将粉红药剂点点溢出的银白色针头轻轻地刺入那油汗一片的孕肚肌肤内。

本应该刺入肌肤扎穿宫壁的针头此时却因为真也美优过度发达孕熟的子宫腔壁而让针头嵌入进一指多厚的肥软腔壁内，而针头刺入肉体的疼痛感也让爽到昏厥的真也美优浑身猛颤一下，紧接着白嫩的小手指用力地压下推杆，粉红色的强劲媚药如同毒药一般尽数由针头注射进真也美优的子宫腔壁之中！

这样的注射可要比一般的肌肉注射效果更佳强劲！

直接由针头注射进子宫性器内的强烈媚药瞬间便让真也美优收缩的腔壁剧烈抽搐起来，肥软厚实的宫腔大力地收缩着，用力地压迫着内部灌满浓精的胎膜，毫不留情又完全忘记了母亲身份地挤压胎膜中与精液羊水混杂在一起的双胞胎。

极度肥熟的糜烂肉体也在强劲媚药的刺激下阵阵颤抖，体温逐渐升高，口穴，骚屄，屁眼齐齐泌出更多润屌粘腻的唾液骚浆，一对儿夹屌绵软的巨尻肉垫肥腚都在媚药的刺激下忍不住颤动起来，而此时的我却拿着第二支药剂伸手在真也美优的鼓缩大孕肚上四处乱摸。

“奇怪？哪里去了？”

一边在油腻的汗热大肚皮上乱摸一边疑惑地低语着，娇小的身影左摸右摸足足摸了好一会儿也没找到我要找的‘东西’，再找不到我的大鸡巴就要憋到爆炸了诶！

“算了！管她在哪呢～扎哪不是扎反正有用就行～嘿嘿嘿～～～”

实在是憋不住想要马上下一场的我嘿嘿嘿地淫笑一声，刚才在孕肚左边扎了一针，那第二针就扎在右边好啦～再次轻轻拍打起圆润雪白的油汗大肚皮，第二支深紫色的药剂随即便被我刺入进真也美优的孕肚之上，尖利的针头一举刺穿了细腻的肌肤可这一次却没有扎进宫壁反而猛扎进真也美优那孕熟到小番茄大小的成熟卵巢之中。

找了半天结果歪打正着！

针剂推杆大力压挤着深紫色的排卵剂，尖利的针头在燥热的卵巢内肆意地将深紫色的药剂注射其中，强制催熟卵子又能额外增加卵子排出的药剂呲呲呲地尽情喷灌进真也美优无比发达的卵巢之中，几乎是眨眼之间深紫色的排卵剂便将真也美优的卵巢完全灌满，让卵巢里还未成熟的卵子们被尽数灌溉浸泡起来。

明明是在孕期锁巢的情况中，可真也美优的发达卵巢却躁动不已，那想要用强壮精子怀上优质后代的雌性繁殖本能在孕期疯狂地刺激着两颗卵巢，哪怕我这一针排卵剂不打下去真也美优的卵巢估计也会在子宫出产腾空的刹那排出优质的成熟卵子与活力满满的雄壮精子相会结合……直到成熟的卵子们被恶臭的精虫们疯狂轮奸到瞬间受精着床！

而这一针下去可要比刚刚的媚药还要给劲！

卵巢被直接刺激的情况下孕激素和雌激素几乎在一瞬间达到了分泌的峰值！

两种激素在真也美优体内呈指数爆发式增长！

刹那之间真也美优浑身抽搐起来，那无意识的闷声哼唧都开始变得急促又粗重，浑身的油热骚汗犹如暴雨般泌出，压在地板上左右摊开的肥鼓淫乳那还是噗噗挤出粘稠奶浆，犹如酸奶般浓腻的奶汁在双激素的疯狂刺激下恢复到鲜润的奶水呲呲呲地疯狂从肥粗肿长的油黑奶头中大股喷出。

本就剧烈抽搐收缩的肥软腔壁更是将一对儿双胞胎成长的育儿室压迫到了极致，两个成型的胎儿几乎已经紧贴在一起互相推挤，极度燥热的孕期宫腔内炙热的阴精混杂着滚烫的浓浆再与交配的淫液混合在一起粘腻又浓浊地在子宫里翻涌，媚屌的宫颈都难以忍受这般强烈的刺激，锁住浓精的宫口都开始微微张开让配种的粘液咕叽咕叽地从肥软淫烫的孕期骚屄里坨坨挤出。

那两瓣超硕油腻的巨尻肥腚下顿时糊满了向外溢出的稠腻粘液，就连那憋不住的尿口中漏出的黄尿都无处流淌，十分粘稠的淫浆包裹住尿道，泛黄的浊尿只能在淫浆流溢的同时顺着那两条污浊一片的肉感肥腿内侧四处流淌，那接下来……

“憋不住了憋不住了！”

娇小的身体猛地扑到真也美优身上，白嫩的小脚丫用力地踩着那两瓣高高撅起的肥溢肉腚，让那颤缩的臀沟完全张开的同时我跨间那粗壮的肥屌大鸡巴也对准了真也美优翻出的肥糜屁眼，拱腰挺屌的同时我的小手还紧抓住真也美优那被油汗完全浸湿的乌黑秀发。

今天已经品尝过了孕肚人妻母猪的肉嘴和骚屄那干脆就给她来一次三穴齐开彻底开发！我也正好享受一下这头淫贱母猪的外翻油肥屁眼子！

年幼的巨根小骑士骑在一头肥熟母猪身上，胯下的驯猪肉屌虽未插入但已经与那翻出的艳肥肠肉贴在一起，滚烫的大鸡巴龟头与翻出蠕夹的火热肠肉互相接触，开合的马眼轻插进肥糜的肠肉中肆意地喷吐着骚臭的前列腺液，淫贱雌畜的熟骚肉味早已把我熏的脑瓜胀热，看着身下失神抽搐的淫贱孕豚……

也该是时候看看这头母猪能‘跑’多快了！

“你这头下贱的母猪给我醒过来吧！”

“嗤！”

“噫齁齁齁齁齁！！！”

用力地扯住那一头汗湿的秀发让真也美优强制抬头，最后一支体力恢复药剂被我猛地刺进真也美优那雪白的脖颈之间，针头入肉的瞬间一管子药剂也随之尽数注射进真也美优体内，还不待针管拔出真也美优便发出了一道嘹亮激昂的肉畜淫叫。

这一针下去要远比扎屁股恢复的更快，真也美优那失神昏厥的大脑瞬间便犹如被强烈的电流刺激一般猛然清醒过来，宕机的大脑直接重启，每一根神经都重新连接，每一丝感觉都彻底恢复，那痴骚淫荡的潮红面孔在这一刻恢复意识，对翻的眼眸也重现了神智，可恢复的时间也仅是这一瞬罢了，因为下一秒……

“噗嗤！！！”

“嗷噢噢噢噢噢！！！唔齁齁齁齁齁！！！屁眼……屁眼子被野爹的大鸡巴捅穿了噫噫噫噫噫！！！野爹的大鸡巴要把美优的屁眼子操烂了喔喔喔喔喔！！！好爽……爽死美优了！美优最喜欢被大鸡巴操屁眼子了哦哦哦哦！！！操死美优……用野爹的大鸡巴把美优的烂屁眼子操烂捅穿吧齁齁齁齁……噫噫噫噢噢噢噢噢！！！”

扯着头发猛地挺腰，整根滚烫肥粗的大鸡巴凶狠粗暴地捅进真也美优的肥烂屁眼子里，滚烫硕大的臭鸡巴龟头强硬地挤开寸寸淫软滑腻的肠肉，一举便深捅到底啪叽一声猛撞在真也美优屁眼最深处的直肠之中，随着虎腰大腿撞击巨尻肥腚，大片的肠液在油腻臀瓣间四处飞溅，就连那翻出的艳肥肠肉都被我的大鸡巴给操了回去，肥糜油黑的烂屁眼子瞬间内凹的同时真也美优响亮的肉畜淫叫也回响在整个客厅之中。

“嘶！！！”

整根鸡巴狠捅进外翻屁眼的同时我也被强烈的快感刺激到倒吸了一口凉气，真也美优的油肥屁眼子跟她的骚屄相比只有更爽更肥！

更滑更烫！

那错综层叠的肠肉道道凸起，肥软程度甚至比她骚屄的淫肉还要软腻！

巨量肠液的分泌也让每一寸的肠肉变得滑腻不堪，每一道凸起的肠肉都满是热腻的粘液，每一寸肠肉的褶皱中更是粘液堆积到股股溢出。

就在整根鸡巴完全插入深入直肠的同时那一寸寸一道道凸起的肠肉腔壁还主动吸附上来，软腻滑溜的肠肉献媚又主动地套弄挤压着我的大鸡巴肉棒，又肥又软的裹屌侍奉中真也美优屁眼子里的温度更是比她的骚屄里还要火热，烫的我大鸡巴不停抽动着将一股股腥臊粘稠的前列腺液噗噗噗地吐进屁眼直肠之中。

“好爽！妈的！没想到你这头母猪的屁眼子比骚屄还热！”

“诶……诶？！你……你怎么醒……噢噢噢噢噢噢！！！等……等一下……不要……不要现在就操我的屁眼子喔喔喔喔喔！！！会坏掉了……会被大鸡巴操到脑子坏掉的齁齁齁齁齁！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

强烈的快感让我忍不住夸赞起真也美优的屁眼，可我的话却把真也美优吓了一跳，我到底是什么时候醒过来的？

不对！

要是被发现下药的话那就是犯罪了！

原本只想着趁我睡着好好爽一爽，却没想到变成现在这样，慌乱中的真也美优急忙想把我推下去，可刚扭过身子却被一脸邪笑的我抓着头发粗暴挺腰疯狂后入。

脑子里想的话尽数变为了淫荡的浪叫，性器抽插的噗嗤声与肉体撞击的啪啪声下真也美优刚刚现出的慌乱神色也直接变回了骚贱的淫痴表情，这一刻猎人与猎物的身份互换，饥渴的孕肚人妻完全没想到初见时的可怜小正太会变成一头发狂的野兽在她雌熟的孕肚肉体上疯狂肏干。

现在哪还有时间去思考自己刚刚的犯罪行为，强烈的快感犹如浪涛般一波接一波涌来让真也美优刚刚恢复的意识被不断侵蚀，浆糊一般的大脑连思考的机会都没有，只能在浪叫中不受控制地向后供着肥腚迎承着正太肥屌大鸡巴的粗暴奸淫侵犯。

“居然敢给我下药！让你见识见识我大鸡巴的厉害！”

“嗷喔！嗷喔！嗷喔喔喔喔！！！对……对不起……野爹对不起……美优……美优见到野爹裤裆的第一眼就忍不住了……美优实在是爱死野爹的大鸡巴了……所以……所以才给野爹下药噢噢噢噢噢！！！野爹的大鸡巴实在是太爽了……把美优操的爽死了……美优已经……已经变成没有野爹大鸡巴就活不下去的母猪了齁齁齁齁齁！！！野爹原谅美优吧……美优……美优已经离不开野爹的大鸡巴了哦哦哦哦哦！！！”

“哦？呼……是吗？你这头母猪这么喜欢我的大鸡巴吗？！那就给我夹紧你的烂屁眼子！松松垮垮的不知道野爹的鸡巴操的不爽吗！”

“齁齁齁齁齁！！！对……对不去……母猪……母猪美优这就给野爹夹紧屁眼子喔喔喔喔！！！母猪的屁眼子被干的松松垮垮真是对不起噢噢噢噢噢！！！原谅……请野爹原谅美优的屁眼子没有夹紧野爹的大鸡巴吧噫噫噫齁齁齁齁！！！”

完全看不出八岁孩童的天真与稚嫩，淫邪又恶狠的小奶音倒像是被困在年幼孩童中的大人一般，我扯着真也美优的头发让她的脑袋高仰着摇晃不止，嘹亮的淫叫中真也美优一边道歉一边被快感冲击大脑刺激全身，虎腰猛撞着肥腚淫臀的同时波波淫糜的臀浪也摇晃不断。

听到我那恶狠狠的小奶音后真也美优不停地想要夹紧屁眼缩紧肠肉，可一次次的努力却被我用力蹬住臀瓣肥腚的小脚丫全部抵消，响亮的抽插噗嗤声与真也美优粗鲁又激昂的浪叫交织在一起，虽然屁眼子夹不紧但这样的松垮却让那股肥软更加突出。

肠液浓腻，腔壁软烫，丝毫不输于骚屄甚至远超于骚屄的畅快让我拱腰的频率愈发加快，硕大的大鸡巴龟头一下接一下地猛撞着屁眼最深处的软热直肠，完全没把真也美优当人看的我满头大汗地用鸡巴疯狂肏干着淫贱孕妻的肉畜屁眼，那种酥麻入骨的快感下我的大鸡巴一度在真也美优的屁眼子中愈发鼓胀。

“说！你究竟被多少人上过！骚屄和屁眼子松成这样我看你就是天生的下贱母猪！”

“噢噢噢噢噢！！！对……美优……美优天生就是下贱的母猪……美优……美优生下来就是给男人们的大鸡巴操的……美优……美优不记得了……应该……应该有十几个男人上过美优……噫齁齁齁齁齁！！！野爹……野爹不要嫌弃美优噢噢噢噢噢！！！美优……美优以后……以后就只给野爹的大鸡巴上……美优的骚屄和屁眼子已经……已经彻底变成野爹大鸡巴的形状了……美优野爹的大鸡巴美优就……美优就活不下去了噢噢噢噢噢！！！”

“真是头滥交的母猪！屄肥屁翻的烂货！我就大发慈悲让你以后只被我一个人操好了！”

“噢噢噢噢噢！！！谢……谢谢野爹……谢谢野爹让美优变成野爹专用的鸡巴便盆齁齁齁齁齁！！！美优以后会……会给野爹当专用便器母猪的噢噢噢噢噢！！！美优……美优这辈子都是野爹的了噫噫噫鸡巴好长捅死美优了！美优的屁眼子都要被野爹的大鸡巴捅穿了喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”

还算‘诚实’的回答让我脸上的淫笑更加浓烈，胯间的大鸡巴每一次插入都让真也美优的油黑屁眼肠肉深凹，而每一次抽出时紧吸住整根鸡巴的肥软肠肉便再次外翻，一秒几下甚至有时超过十下的抽插让真也美优的肥糜肠肉被次次拽出，细细看去时还能看到鸡巴抽出时棒身上裹着的艳红肠肉。

犹如一张吞屌的肉嘴，献媚又淫荡地裹着鸡巴不愿松开，哪怕身体被抽插撞击到前后耸动，哪怕层叠错综的肠肉屡次脱出，对于雄壮鸡巴的痴迷于狂热依旧让真也美优的屁眼子紧紧裹住，那被拽出肠肉扯着内脏的不适感在真也美优这里也尽数化作了肉体的欢愉，让她那张满面潮红的母猪淫脸上满是癫狂又骚贱的淫笑。

“哈啊……吼！说！我和你老公的鸡巴谁操你操的更爽啊！”

“嗷嗷嗷嗷噢噢噢！！！是野爹！是小孩子野爹的大鸡巴操美优操的更爽啊嗷嗷嗷嗷哦哦哦！！！绿王八老公的废物小鸡巴根本……根本没法根野爹的大鸡巴比喔喔喔喔！！！他的废物鸡巴简直就是垃圾齁齁齁齁！！！美优……美优这辈子都不会让绿王八老公碰自己了噢噢噢噢噢！！！美优是属于野爹的……美优的骚屄和屁眼子都是野爹大鸡巴的精盆噢噢噢噢噢！！！美优浑身上下都是野爹大鸡巴的东西了噢噢噢噢噢！！！操死美优吧……把美优当成鸡巴套子操烂吧……美优就是野爹大鸡巴的精液厕所噫噫嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！”

明明知道答案可听到真也美优亲自说出口时还是无比刺激！

那种亲手给别人带上绿帽的感觉只要一次就会上瘾！

特别是听到他的妻子亲口承认被偷情鸡巴操到发疯浪叫时的夸赞更是会让人心中充满成就感！

有力的小虎腰在浪叫和淫语的刺激中疯狂地撞击着那一对儿巨尻肥腚。

让大片油汗与热腻肠液在臀肉间挥洒飞溅的同时也让真也美优屁眼下的骚屄犹如泉眼一般往外溢出粘腻的浓浆骚浆，这般淫贱献媚的孕期母猪必须要好好‘奖励’一下！

“啪！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好爽！被野爹大屁股打的好爽噢噢噢噢噢！！！打我！打美优的大屁股！美优喜欢被野爹操屁眼子的时候打屁股齁齁齁齁齁！！！”

粗壮有力的大鸡巴肥屌在肥腻油热的屁眼子里横冲直撞，滚烫的大鸡巴龟头噗妮噗妮地撞击摩擦着那敏感热腻的肥软肠肉，次次到底，下下没入，肠液在鸡巴与肠肉间搅动摩擦的粘腻水声噗呲噗呲地持续不断，交配撞击时荡漾不止的臀浪也让人眼花缭乱。

粘稠又浓热的肠液混合着熟骚的油汗大片大片地在我与真也美优的跨间四处挥洒，粗暴又激烈的交尾犹如野兽般最为原始的交配，强烈的快感从屁眼和鸡巴传出齐齐在我与真也美优的身体中喷发涌动，正太的低吼与雌畜的骚哼也犹如淫糜的乐曲般持续奏响。

就在这野兽般的粗暴交配中我一巴掌狠狠抽打在真也美优臀浪荡漾的肥腚肉尻上，那油汗雪白的肌肤顿时浮现出了一道清晰无比的通红巴掌印，清脆又响亮的巴掌声后真也美优更加激昂的浪叫震耳回荡，肥腚被大力抽打的疼痛感让鸡巴操屁眼的快感变得更加清晰，疼痛混杂着快乐犹如毒药一般让真也美优极为上瘾，一巴掌下去非但没有让真也美优发出痛苦的声音反而让她更加性奋地求着我抽打她的肥腚淫肉。

“这么喜欢被野爹打屁股是吧？那就给我爬！往前爬！爬慢了看我不抽烂你的母猪大屁股！”

“喔喔喔喔喔噫噫噫噫噫！！！母猪……母猪美优这就爬……这就给野爹当肉猪给驼着野爹往前爬齁齁齁齁齁！！！”

油腻的臀肉印上了清晰的‘红章’，犹如印下了主人的印记一般通红的掌印与雪白的肌肤形成了鲜明对比，那对丈夫来说宠爱保护还来不及的顺产巨尻此刻却成为了偷情年幼野爹的淫肉玩具，更别说那两瓣骚汗油臀间前后进出来回抽插着骚肉屁眼子的出轨大鸡巴～

口穴被鸡巴捅到胃袋里深喉爆浆，孕期子宫也在无套的中出内射中糊满了浓腻的精液，为一对儿双胞胎献上浓精装修的全新育儿室同时真也美优那最后一处沃土也被偷情大鸡巴大力耕耘肆意开垦，几乎浑身上下都染上了野爹肉棒的气息，仅剩的一处肉穴也终将在今天被出轨浓精灌溉射满。

可对这一切都毫无羞耻感完全没有贞操观念的真也美优却乐在其中，那重度发情严重媚屌的肥糜肉体尽情地感受着背德出轨的偷情快乐，感受着屁眼子里正太肥屌的粗暴抽插，每一寸每一道的肠肉都将那强烈的快感传到大脑，丈夫的身影早就在深喉吞屌的那一刻被彻底抹去，此时真也美优的内心与脑海中早就只剩下了正太的出轨肥屌！

随着我那稚嫩的小奶音传入耳中，真也美优趴在地上的四肢也撑起了自己孕肥的肉体，可在快感的侵蚀喷发中别说往前爬了就算是抬手挪脚都显得十分费力，屁眼里肆意肏干的大鸡巴与骚屄里不停挤出的浓腻精液爽的真也美优四肢颤抖。

再加上肥腚巨尻后托起的孩童重量真也美优每爬一下都感觉自己的双手双脚酥麻酸软，鸡巴抽插屁眼子时虎腰撞击肥腚的冲击也让真也美优孕肥的肉体前后耸动，更别说那被大力拉扯的汗湿秀发了，强制仰头的控制感让真也美优连前面有什么都看不清，那爽到对翻的眼眸更是让真也美优眼前一片模糊，打颤的四肢缓慢爬行的动作下真也美优每一步都爬的格外缓慢。

“啪！！！”

“啊哦哦哦哦哦！！！”

痴态骚贱的淫脸再次发出一道嘹亮的浪叫，爽到扭曲的表情已然看不到作为人类的神色，连路都看不清的真也美优肥腚撅起驮着我四处乱爬，颤抖撑地的四肢间肥鼓的椭圆淫乳垂向地面，粗肿的奶头在肥凸乳晕下一下一下地摩擦着冰冷的地板，燥热的体温让油热的奶头在冰凉地板的刺激中噗呲噗呲地往外喷奶。

那从雪背两侧完全凸出的超硕孕肚也压在冰凉凉的地板上一阵摩擦，真也美优爬到哪里鼓胀硕大的孕肚就蹭到哪里，孕肚下凸起的肚脐都在地板的摩擦挤压下凹进了圆润雪白的油汗大肚皮中，而在真也美优的身后我则是一刻不停地疯狂挺腰，让自己那滚烫的大鸡巴肥屌噗嗤噗嗤地粗暴抽插着那巨尻臀沟间翻卷的油黑屁眼子。

眼看着真也美优像是只无头苍蝇一般四处乱撞，一会儿撞到沙发上，一会儿撞到茶几上，我那爽到胀红的小脸一怒小手高抬着又一次狠狠落下，又一声清脆的巴掌声响起远比上一巴掌还要大力的抽击力道顿时就让身下的真也美优哀嚎一声，摇晃着下流臀波的孕猪肥腚激荡起更加汹涌的翻滚肉浪，疼痛感也让真也美优的松垮屁眼一阵紧缩，交尾屁眼下的淫烫骚屄都跟着抽搐起来将一股股浓稠到粘成一团一团的精液骚浆坨坨挤出啪叽啪叽地在真也美优身后留下长长的污浊痕迹。

“烂屄母猪往哪爬呢！给我好好看路啊！”

“噫唔噢……喔喔喔喔哦哦哦哦……母猪……母猪知错了……母猪会好好看路噫噫噫噫噫好爽好爽好爽！！！野爹的大鸡巴要把美优操死了齁齁齁噢噢噢！！！屁眼子都被野爹的大鸡巴塞满了……好满足……美优的屁眼子都变成鸡巴套子了啊啊啊啊喔喔喔喔！！！”

扯着汗湿的头发恶狠狠地训斥着身下的孕肚母猪，可无论怎么听耳边回响的淫叫都充满了无尽的快乐，裹着鸡巴的屁眼子肠肉也在那声声淫叫骚啼中一缩一缩地前后套弄，层叠错综的肥肉滑溜到让我发狂！

越是往里插鸡巴就越爽！

越是操的快浑身就越抖，骚屄肥屁眼母猪无论是上下哪个肉穴都带给我无比强烈的快感刺激！

再加上那出轨偷情的背德淫叫……

“操死你操死你……操死你这头下贱的淫荡母猪！怀孕挺着大肚子被大鸡巴操你很爽是吧？！看我今天不把你肏成白痴！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！噫噫齁齁齁齁！！！是！好！野爹操死美优吧！美优……美优就是喜欢挺着大肚子被大鸡巴操的傻逼母猪喔喔喔喔！！！美优爽死了……爽死了噫噫噫噫噫！！！美优都要被野爹的大鸡巴玩烂了噢噢噢噢噢！！！美优是母猪……是头骚到骨子里的性瘾母猪哦哦哦哦哦！！！美优愿意被野爹的大鸡巴肏成白痴……干死我吧……干烂我的母猪屁眼子……把美优干成傻逼白痴母猪吧噢噢噢噢噢噢！！！”

骚到骨子里，贱到灵魂中，耳边回荡的浪叫让我挺腰的幅度都开始变大，虎腰大腿大力挺动中我的大鸡巴犹如不知疲倦的播种机器一般疯狂肏干着真也美优的翻卷黑屁眼，那艳红淫腻的肠肉一次次地在肥腚臀沟中外翻内卷，大股大股的热腻肠液在粘腻的交合声中噗叽噗叽地流个不停。

细细看去时我与真也美优粗暴交媾的虎腰臀肉间已然拉起了缕缕黏浊的淫丝，孕熟与年幼的肉体紧密相连，根根淫丝都在那野兽般的交尾中不断拉长，随着那油汗与肠液的肆意飞溅黏浊的淫丝都顺着激烈的抽插又根根断裂，再一看时我那两颗油黑鼓胀的大卵蛋正在啪叽啪叽地猛撞着真也美优的溢精骚屄，两瓣肥黑油腻的屄唇一次次地与雄壮精巢碰撞在一起。

凶猛又大力的砸击也让另一股快感在真也美优的燥热肉体中喷发而出，双重的快感刺激一度让真也美优欲罢不能，袜子里的脚趾根根蜷缩，爽到扭曲的淫脸上眼眉抽动，两瓣肥大肉厚的屄唇咕叽咕叽地往外吐精溢浆，那淫浆浓精四溅的画面丝毫不输于屁眼被操时的肠液挥洒，这一刻看着身下肉体被撞击到前后耸动又一步一步缓慢爬行的孕肚人妻我心中邪恶的想法也爆发而出。

“给我往前爬！往那边爬！你不是喜欢被大鸡巴操吗！我就让别人也看看你是怎么被鸡巴操的！”

用力地扯着真也美优的秀发控制着她的方向，浑身大汗淋漓的我粗暴地用驯猪肉屌调教着身下的淫贱肉畜，此时听到我的话后真也美优那模糊的视线也看清了我扯住头发的方向，那是别墅客厅边上的落地窗，无论从里到外还是从外到内完全透明的落地窗都能清晰可见。

正常来说出轨的偷情人妻肯定不愿意在落地窗边上被干，无论是被路人看到还是被回家的丈夫看到那都将是一场灾难，可对于真也美优来说……

“噢喔！噢喔！噢喔！美……美优知道了噫噫噫噫噫！！！美优会……会让别人看到美优是头多么淫贱的母猪的噢噢噢噢噢！！！美优已经离不开野爹的大鸡巴了……美优就是野爹大鸡巴的玩具……野爹说什么美……美优就做什么齁齁齁齁齁！！！”

听到我的话后，真也美优那犹如一滩浆糊的大脑瞬间明白我想干什么，背德的出轨交尾再加上偷情露出的刺激，犹如在肉欲燃烧的烈火中狠狠地浇了一大桶的淫油一般，刹那间原本缓慢爬行的真也美优竟然加快了几分速度，高仰摇晃的脑袋上充满了快乐的泪水道道流淌，黏浊的鼻涕还混合着胃袋里逆流的丝丝粘精从鼻尖下左右喷出，那张撅的的粉唇在痴笑与淫叫中也诞下缕缕粘精混合的唾液口水。

一想到自己即将在落地窗前暴露自己的出轨行为，那强烈的偷情刺激感便让真也美优浑身亢奋，椭圆垂地的淫乳都被这份刺激冲击到乳腺燥热，大股大股的粘滑奶汁顺着粗肿的油肥奶头泌出在真也美优的身下一路留下一道长长的奶香水痕，两道流淌的乳白色奶痕更是被那鼓圆的雪白大肚子压挤摩擦到变成一道宽宽的浓白奶路。

阵阵收缩抽搐的肥厚宫腔也压迫着胎膜，让那在子宫里翻涌的淫浆浓精更加浓腻地从淫烫骚屄里大股挤出，简短的路程中真也美优的身下没一会儿便聚出了一条长长的奶道浆路，为了能赶快让‘路人’看到自己那下贱的淫态神色真也美优颤抖的四肢爬的飞快，当我再次用力扯起她那一头汗湿秀发时真也美优早就驮着我来到了那阳光透过的宽大落地窗前。

温暖柔和的阳光透过落地窗照进客厅，平日里娴静又充满家庭和睦的客厅此时却变成了另外一副画面……

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“哈啊……噢～喔哦哦！！！唔齁齁齁哦哦哦哦……大鸡巴好爽……大鸡巴操屁眼子好爽啊……好像被野爹的大鸡巴操一辈子……喔喔喔喔……屁眼子里太舒服了……操深点……野爹再大力点……干死母猪美优吧……干烂母猪美优的烂屁眼子吧噢噢噢噢噢！！！”

“吼！操死你操死你操死你！给我叫的再大声点！让外面的人看看听听你到底又多么淫荡下贱！今天刚见面就给我嗦啰鸡巴又主动坐在鸡巴上肏屄我要让所有人都看看你究竟是头多么喜欢鸡巴的下贱母猪！”

柔和的阳光透过落地窗照耀在窗内的两具交媾肉体上，淫叫与低吼回响的客厅中股股弥漫的熟骚汗臭化作肉眼可见的白色雾气缓缓飘荡，原本干净整洁的客厅满是污浊，被砸臀坐凹到弹不回去的柔软沙发被淫水雄汗大片打湿，明亮的地板上骚浆浓精混杂着油汗黄尿四处流淌。

茶几，沙发，地板……肉眼所见之处满是蒸腾而上的淫浆骚气，那粘稠到如酸奶般的奶汁此刻都难以与那浓烈的雌骚肉味相比，浓郁的奶香早就被淫水浓精的雌骚雄臭完全盖住，而在那完全透明的落地窗前结婚多年的孕肚人妻正趴在地上浪叫不止。

被扯住头发高仰的脑袋下一张人妻俏脸满是崩坏的痴笑，乌黑的发丝弯曲着粘黏在鬓角脸颊，豆大的油汗顺着光洁的额头颗颗流淌，细长的黒眉时皱时舒，抽动的眼角内一对儿黝黑的双眸都上翻起来，发情的斗鸡眼俨然一副被干坏操爽的模样。

交媾中的发情潮红一路从‘温婉纯洁’的人妻俏脸蔓至耳根，从未体验过这般畅快欢愉的面孔此时也流满了快乐幸福的泪水，初见时的贤惠素雅化作涕泪横流的痴态淫骚，O字形的粉唇肆意地倾吐着此刻的无尽欢快，舌尖颤栗，口水涌出，前后耸动摇晃的痴红肉体让那粘滑的唾液根根拉丝一缕缕地顺着圆润的下巴诞到地板。

婚姻中的人妻完全忘记了自己作为妻子的责任，甚至都忘记了自己作为一名母亲的母性慈爱，嘹亮回响的出轨淫叫中阵阵婴儿的哭闹从楼上传来，可她们的妈妈此刻却已经彻底沉浸在肉欲的漩涡中无法自拔，将心中与脑海里的丈夫完全抹去，尽情地体会着出轨偷情的背德刺激。

那成熟的孕肥肉体主动迎合着出轨幼夫的奸淫侵犯，一对儿椭圆形的肥鼓爆乳在粗暴又激烈的交配中被干到前后翻甩，啪啪啪地砸着后面滚圆雪白的油汗大肚皮，黑色素巨量堆积的肥凸乳晕顶着两颗粗肿肥长的糜黑大奶头，爆硕的淫乳一边翻甩一边乳头剐蹭地面，让那敏感的肥糜粗奶头在快乐的海洋中将一股股一坨坨的奶浆乳汁喷洒四溅。

滚圆鼓胀的硕大孕肚也在前后摇晃中肚皮凸起，那是一对儿双胞胎在试图唤醒妈妈的母爱，可这份努力却始终没有得到回应，她们的妈妈四肢撑地，在落地窗前尽情地淫叫，丰硕多肉的肥腿大大张开，让那骑在自己身上的年幼正太一下接一下地将出轨鸡巴捅进早就变成性器的油黑屁眼里。

比磨盘还大的顺产肥尻次次被强壮的虎腰大腿撞击到层叠堆肉，翻涌的肉浪犹如布丁果冻一般又带起片片飞溅的汗珠与热腻润屌的肠液淫浆，骑在孕肚人妻身上的邪恶正太也满脸淫笑，浑身大汗淋漓犹如刚从泳池里走出一般，白白嫩嫩的娇小身体下根本不符合年龄身材的肥粗大鸡巴在人妻的性器屁眼中来回进出疯狂抽插。

整根大鸡巴都糊满了润屌的肠液，让那在屁眼中进出的大鸡巴抽插的更加畅快，而被操爽干服的淫荡人妻也一下又一下地向后扭腰挺臀，主动又献媚地迎合着出轨小情夫的粗暴奸淫，响亮而又激烈的肉体碰撞声与性器缠绕摩擦的噗嗤交媾声持续不停，三穴已开两穴之下人妻的外翻性器屁眼也疯狂地吞吐着其中粗暴捅撞的大鸡巴，让每一寸的油腻肠肉紧贴在鸡巴上，让错综的肥凸肉褶谄媚又下贱地裹着鸡巴摩擦剐蹭，犹如全自动的飞机杯一般松垮的翻卷屁眼咬着正太鸡巴套弄嗦吸，完全把自己当做鸡巴套子排精便盆一般对偷情的大鸡巴献上最淫贱的侍奉。

“啪！！！”

“继续往前爬！我让你停下来了吗！”

“齁喔喔喔喔！！！母猪……母猪知道了……母猪会……会继续往前爬的噫噫噫噫噫！！！”

突然间响起的清脆巴掌声后年幼正太的狠厉奶音也让屁眼嗦屌的孕肚母猪发出一阵粗鲁的淫哼，淫妻雪白翻滚的肥腚臀瓣上左右各三个通红巴掌印犹如给出栏母猪盖上的检疫合格标志一般清晰又分明，随着我的命令下达真也美优一边淫叫骚哼一般往前爬动。

可面前早已没有了任何道路，有的只剩下那完全透明的巨大落地窗，但这并没有阻挡真也美优的脚步，只见她在我的挺腰抽插与卵蛋拍屄中肉体耸动不止，好似被我增添了一份助力一般那撑地的双手慢慢地按在了落地窗上，随着那跪地的肉感肥腿缓缓站起，孕肥淫荡的大肚子淫妻直接压在了落地窗上被我粗暴猛干！

“现在给我叫！大声叫！叫到让外面的人都听到你叫的有多骚多下贱！让外面的人看看你是怎么被干成傻逼母猪的！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“嗷嗷嗷嗷嗷噫噫噢噢噢噢噢！！！肚子……肚子被野爹打的好爽喔喔喔喔喔！！！野爹太厉害了！野爹的大鸡巴要把美优肏成白痴了！野爹的大鸡巴爽死了！美优……美优就是全世界最淫荡的母猪！美优就是最下贱的婊子！美优是野爹大鸡巴的排精鸡巴套子！美优已经不爱丈夫了！美优现在只想跟野爹结婚！美优想被野爹的大鸡巴操一辈子！操大美优的肚子！让美优怀上野爹的孩子！美优的子宫就是野爹大鸡巴的精盆！就是野爹大鸡巴的生育工具！美优愿意给野爹的大鸡巴生更多的母猪让野爹养大……哦齁齁齁！！！不对……是让绿王八老公养大了再给野爹操！！！美优就是专门给野爹大鸡巴生小母猪的傻逼受孕母猪噢噢噢噢噢噢！！！”

十指张开的双手趴撑在落地窗上，丰硕的肉腿半蹲着颤抖支撑起身后爆操屁眼子的正太野爹，原本垂地的淫乳顶压着玻璃，大片大片的油腻乳肉直接在玻璃的挤压下让肥鼓的淫乳变成了浑圆又色情的乳饼，那滚圆鼓胀的孕肚也被玻璃压平，本就腔壁收缩的育儿室顿时就在玻璃的挤压下更加狭窄，一对儿双胞胎此刻连伸手蹬腿的空间都完全失去。

而此时的我身体后仰，用力地扯着真也美优的头发强制让她抬头淫叫，夹住巨尻肥腚的小短腿丝毫不影响我的虎腰发力，强而有力的腰腹撞击甚至让我的大鸡巴在两瓣油肥肉腚间越插越深，大鸡巴龟头几乎每次都捅进真也美优屁眼子的直肠最深处。

就在这犹如骑士一般的后入爆操中我的另一只小手上下抬落，手掌拍肉的清脆巴掌声接二连三地响起，但这一次我的巴掌并没有落在那臀肉荡漾的油汗肥腚上，反而一下接一下地狠狠抽打在真也美优的鼓圆大肚皮上，一道道通红的巴掌印随着响亮的巴掌声在真也美优雪白的大肚子上交错重叠，外部的抽打刺激隔着肥厚的宫腔尽数传到子宫胎膜里的一个双胞胎小屁股上，而这疼痛感与快感齐齐冲击的欢愉也让真也美优的淫叫回响不断。

如果这时候有人从别墅外路过那估计会看到比色情电影还要富有视觉冲击的色情画面！

完全透明的落地窗内一具熟肥到不像话的孕肚雌性正被压在落地窗上狠狠后入，那高仰的脑袋不时向外展露此刻的痴态阿黑颜，趴撑在玻璃上的双手也时不时地握拳又舒展，被玻璃压扁的浑圆乳饼清晰可见地黑白分明，雪白油汗的乳肉顶压着内凹深陷的乳晕乳头在玻璃上喷溢出大片大片的浓白奶浆。

而在那向下流淌的奶白乳汁下被玻璃压扁的鼓圆孕肚也清晰可见地被一只小手凶狠拍打，一巴掌接一巴掌，一道掌印盖住另一道掌印，雪白圆润的大肚皮一侧早已通红一片，交错重叠的掌印也让那缩动的大肚子不停颤抖，这让人惊叹的体外教育不仅带给孕肚人妻强烈的欢愉刺激，也让孕肚中的一对儿双胞胎无助又绝望地承受着出轨幼夫的鞭打教训。

那下蹲张开的丰硕肉腿间都流满了黄白一片的泡沫淫浆，骚尿混合着淫水在子宫骚屄的蠕动挤压下最后被硕大卵蛋猛砸飞出，一坨坨粘腻的精浆随着那粗暴的抽插啪叽啪叽地不断落地，再向后看时油汗混合的肠液都根根拉丝化作一片淫糜的水帘从翻滚肉浪的肥腚臀肉上滴落在地。

也不知是谁家的‘夫妻’这般大胆地将房中性事暴露给路人大饱眼福，可仔细看去时那肉体耸动的孕肥人妻身后却不时晃动出一只小脑瓜，油腻的巨尻肥腚两侧还能清晰地看到两条小短腿用力夹紧，这根本不符合夫妻年龄的性爱怕是会让人认为这是成熟孕母与年幼孩子之间的母子乱伦。

可让人实在想不到的是那正在侵犯孕肚人妻的小男孩却只是第一次见面的年幼邻居！

“操！真他妈爽啊！给被人戴绿帽子实在太爽了！还能找到这样一头让人上瘾的淫荡母猪！我今天可太幸运了！呼……吼！嗯？”

扯头发，骑肥腚，操屁眼，满头大汗的我尽情地享受着给别人老婆戴绿帽的偷情交尾，再加上油肥肠肉裹着鸡巴前后套弄的快感，肉体与心灵双重满足的情况下我都感觉自己马上又要射了！

可就在真也美优被我干得爽到连话都开始含糊不清时我一扭头却发现落地窗外的一处草丛里貌似有一道人影。

那会是谁？

翻墙进来的路人？

真也美优的亲戚？

又或者……

是她结婚的丈夫？！

“……”

“哦哦哦哦哦哦哦！！！噫噫噫噫噫噫噫！！！野爹捅的太深了！！！大鸡巴操的太用力了噢噢噢噢噢！！！要坏掉了……真的要坏掉了喔喔喔喔喔喔喔！！！美优的脑子都要……都要被野爹的大鸡巴捅烂了齁齁齁齁齁！！！！！屁眼子要穿了……要被捅穿了噫噢噢噢噢噢！！！真的要被操死了……真的要被野爹的大鸡巴操死了！美优……美优要变成白痴傻逼母猪了噢噢噢噢噢！！！”

一抹邪恶至极的淫笑露出，我一把松开了真也美优的头发，没有了强制仰头的束缚真也美优爽的脑袋摇晃秀发飞甩，那一张潮红淫贱的骚脸终于不再是不时露出，透过玻璃一张被干到扭曲起来的吐舌骚颜尽情地向着窗外展露着此刻的快乐。

想不明白我为什么突然间操的又狠又大力，看不到身后光景的真也美优都感觉自己的肥腚大屁股被我的虎腰大腿撞到发疼肿起，一片撞击而出的红痕之下真也美优层叠堆积的臀肉连弹回滚圆的几乎都没有，那抽插出残影的白嫩小屁股像是装了高速马达一般疯狂地让大鸡巴肏干屁眼，原本紧紧吸住鸡巴被强硬拽出的艳红肠肉都没有了凹卷的机会，翻出的肠肉在这般高速又粗暴的抽插中一次次地被鸡巴撞挤在一起，大股大股的肠液像是喷水机一般噗呲噗呲地四处飞溅。

这一刻滚烫硕大的龟头在肥软油热的屁眼肠道里横冲直撞，就连肠道尽头的直肠都被吐浆烘臭的大鸡巴龟头开垦到逐渐变直，一步一步缓慢地向着裹屌套子主动变化，而这粗暴的抽插也隔着肠肉一下接一下地开始撞击肥厚的宫腔，大鸡巴龟头隔着肠肉内壁子宫腔壁左右猛顶前后顶撞让子宫胎膜中的一对儿双胞胎清晰地感受到了出轨大鸡巴的强壮有力，她们的爸爸与妈妈上床操屁眼时连她们的脑袋都碰不到，可此时出轨偷情的大鸡巴不仅用滚烫的浓精玷污了她们的房间还隔着两层肥厚的肉壁疯狂撞击她们的小屁股小腿。

那难以用言语形容的快感一度让真也美优浆糊一般的大脑犹如烧开的沸水一般咕噜咕噜不停冒泡，别说灵魂都被大鸡巴奸淫侵犯真也美优感觉自己现在全身上下的每一处毛孔每一寸肌肤都在被大鸡巴肏干！

那种整个身体都变成鸡巴套子的感觉爽的真也美优连自己亲妈叫什么都忘记了，就在淫乳喷奶骚屄溢浆让落地窗一片浓白让地板满是污浊的时候真也美优忽然间也看到了窗外草丛里的一道隐秘身影……

那是……

绿王八废物老公！！！

“噢噢噢噢噢噢！！！废物老公快看看你最爱的老婆是怎么被野爹操成白痴的吧！野爹的大鸡巴正在操你老婆的烂屁眼子齁齁齁齁齁！！！绿王八老公的废物鸡巴连老婆的屁眼都塞不满！野爹的大鸡巴早就噫噫噫齁齁齁！！！早就把你老婆的烂屁眼子塞满操到底了哦哦哦哦哦！！！”

“你老婆的骚屄也变成野爹大鸡巴的形状了唔喔喔喔喔喔喔！！！快……快看看美优的大肚子是……是不是变得更大了噫噫噫噫噫！！！野爹早就……早就用大鸡巴在美优的子宫里内射了一大泡精液了齁齁齁齁！！！你的孩子正吃着野爹大鸡巴的精液呢噢噢噢噢噢！！！”

“对不起……绿王八老公真是对不起啊喔喔喔哦哦哦！！！谁叫你的废物鸡巴又小又短吃药都硬不起来哦哦哦哦哦！！美优已经不想再被你的废物小鸡巴操了……美优以后只被野爹的大鸡巴操屄！让野爹内射进子宫里！让野爹的精液给美优的烂屁眼子灌满噢噢噢噢噢噢！！！”

“美优已经是野爹的了……美优已经变成野爹大鸡巴的东西了！绿王八老公你还是爱我的对吧？！你不想跟我离婚的对吧？！那就辛苦你挣钱给美优和野爹生下来的孩子养大好了噢噢噢噢噢噢！！！让你这个绿王八老公给野爹养孩子养成美优这样的性瘾母猪给野爹操屄齁齁齁齁齁！！！”

“啊哦哦哦哦哦！！！爽死了爽死了……要爽死了……要被野爹的大鸡巴操死了哦哦哦哦哦！！！美优好幸福……好幸运今天能遇到野爹……好喜欢野爹把美优当成便器操屄操屁眼子喔齁齁齁齁！！！哈噫噫噫噫噫！！！！！绿王八老公我原谅你了……原谅你鸡巴又小又早泄！谢谢你带我搬来这里遇到野爹啊喔喔喔喔喔！！！”

终于知道我为什么突然间操的又狠又猛了，看着窗外那隐藏在树丛里的熟悉身影，真也美优仅存的一丝意识瞬间便明白了一切，那背着丈夫出轨偷情的背德刺激感这一瞬间尽数化作被‘当面捉奸’激情刺激！

一连串响亮又激昂的浪叫震得我耳朵都有些发麻，可真也美优却生怕外面的绿王八老公听不见似的叫的愈发大声。

甚至真也美优还怕自己的废物丈夫看不到自己此刻的快乐幸福一般半张脸都压在玻璃上露出骚贱的痴态淫笑，但这还没完真也美优还捧着自己的鼓圆孕肚一下又一下地往玻璃上顶撞，挤在玻璃上的浑圆乳饼激情喷射着粘稠的奶浆，仅是瞬息之间那暴露给绿帽丈夫的孕肥赤裸肉体便在奶浆流溢的玻璃后隐藏起来。

但这却遮不住真也美优迎合摇晃的肉体耸动，谄媚又下贱地主动向后扭腰挺臀，让自己的堆肉肥腚不断与开垦肠肉的大鸡巴腰腹来回撞击，蹲张的肥腿在窗外肉眼可见地颤抖抽动，嘹亮的浪叫与肉体的碰撞还有性器的交媾声此起彼伏，哪怕别墅的隔音再好也难以完全阻隔，极度淫糜的乐曲透过落地窗阵阵传到外面，让那草丛中躲藏的人影浑身颤抖着目不转睛地看着自己怀孕的妻子老婆被别人猛干到露出母猪一般的痴态傻笑。

而这时的我也确定了外面就是真也美优的老公，可按照正常男人的思想他现在不是应该愤怒无比地冲进房子打我吗？

怎么会躲在外面的草丛里甘心看着自己深爱的老婆被我当成玩具一般无情侵犯奸淫？

内心虽然疑惑但我的动作却一刻不停，抽空用系统开启了上帝视角后窗外的绿王八便映入脑海，那胀红的脸上不见一丝绝望一抹愤怒一毫仇恨，反而目光灼热眼神痴迷地看着我狂干着真也美优！

不仅如此他手里还拿着电话举在耳边，粗重的喘息中电话里的淫叫与真也美优同步响起，而当我向下去看时……

黑色的西装裤子支起一顶差点没让我看清的小帐篷，帐篷顶端早已湿透，就在这位绿王八丈夫想要伸手摸一摸跨间帐篷的时候却见那帐篷抖动了两下最后直接消失，宛如尿裤子一般一缕透亮如水的液体缓缓顺着这位丈夫的跨间流到了草丛上。

操！

这难道就是传说中的贡妻绿帽奴？！

那就让他好好看看我是怎么把她深爱的老婆射爆中出成丧志母猪的吧！

“吼……窗外是你老公对吧？！”

“齁喔喔喔！是……是他……就是那个绿王八废物齁齁齁齁齁！”

“啪啪啪啪啪！！！”

“你老公……呼……你老公貌似很喜欢看你被我操啊！”

“噫噫噫哦哦！那就……那就活该他戴绿帽当王八呼啊啊啊哦哦哦！”

“啪啪啪啪啪！！！”

“那就让你的绿王八老公看看你是怎么被我的大鸡巴射满你的大肚子吧！”

“射给我射给我射给我！射满美优的大肚子！让绿王八老公好好看看野爹的大鸡巴有多么厉害吧！美优就是野爹大鸡巴的专用精液厕所便盆噢噢噢噢噢！！！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

对丈夫极尽贬低的淫语浪叫听得我脑袋发胀，强烈的快感刺激下我只觉自己的卵蛋一阵抽疼，想要在人妻外翻屁眼里爆射中出的信号从两颗油黑卵蛋一路冲到大脑，本就松动的精关也犹如被攻城锤一举凿开了大门，刹那间我像是一只发情的公猴子牢牢地挂在真也美优的雪背肥腚后。

虎腰猛顶下整根大鸡巴全根没入进真也美优的肥糜屁眼子中，硕大的龟头噗嗤一声捅进直肠，弯曲的肠肉牢牢地卡住龟头沟冠，真也美优那两瓣油汗肥腻的巨尻肉腚直接被我的虎腰顶撞到层层堆肉，完全变形的肥溢油臀与我的虎腰紧贴，夹紧的小短腿也随之深深陷进绵软的臀肉与丰肥的肉腿中。

下一秒……

“噗噗噗噗噗！！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！！噫噫噫吼吼吼吼吼吼！！！嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢！！！烫死了烫死了烫死了！！！野爹大鸡巴的滚烫精液射进来了！射进来了！射进母猪美优的烂屁眼子里了齁齁齁齁齁！！！唔喔喔喔不……不对……羊水……羊水破了噢噢噢噢噢！！！孩子……孩子要生出来了！！！绿王八老公你看到了吗美优被野爹的大鸡巴操屁眼操到早产了噫噫噫噫噫！！！你的孩子要变成早产儿被野爹的大鸡巴操出来了齁齁齁齁齁！！！”

强劲的喷射声在真也美优的屁眼里持续传出，深捅进直肠最深处的大鸡巴龟头马眼大开着将一泡泡滚烫新鲜的浓稠精液噗噗喷射，强劲有力的精流一路顺着真也美优肥软的肠道向着更深处涌去，敏感的肠道瞬间便被滚烫的浓精中出到快感爆发，强烈的高潮席卷而来让真也美优仰着脑袋秀发翻甩那一声震耳欲聋的浪叫响彻在整个客厅，那包裹着整根鸡巴的肥腻肠肉也随之从松垮软热变为绞紧缠绕，犹如一张咬住鸡巴就不松口的精瘾肉嘴一般贪婪又淫贱地吸住鸡巴吞食浊精。

但这仅仅是一个开始……

前面的玻璃顶压着孕肚，上面的灌精胃袋压坠着子宫腔壁，后面屁眼子里喷射中出的鸡巴用浓腻的精液将真也美优的肠道快速填满，前上后齐齐压迫的情况下就算是再柔韧的胎膜也难以抵挡，再加上高潮袭来时的强劲宫缩，大力的挤压中包裹着一对儿双胞胎的胎膜最终不堪重负，瞬间破裂的胎膜羊水倾泄而出。

可还没等羊水冲开宫颈涌溢真也美优打了媚药与排卵剂的子宫卵巢便抽搐着喷卵痉挛，十几颗被强制催熟的卵子混合着炙热的高潮阴精从子宫最深处喷出，胎膜上一秒破裂卵子阴精下一秒便翻涌着混合起羊水从高潮下的宫颈大股喷溢。

不见一丝鲜红，只有粘腻又浊白的淫浆泡沫，高潮中本应该收缩的宫口被卵子阴精羊水冲击到扩张大开，无比滑腻的宫腔宫颈骚屄腔道再次化作了胎儿的顺产产道，双胞胎中的姐姐沐浴着温暖的淫浆浓精卵子羊水尤为顺畅地从子宫产出，挤开寸寸肥软松垮的骚屄腔壁完全没有丝毫阻碍地准备降生。

可她的妈妈却在高潮出产中爽到面容扭曲，这是真也美优第一次体验被干到高潮时忍不住生孩子，也是她一直想尝试却次次吓怕男友丈夫的淫荡想法，今天她终于体会到了屁眼内射时的高潮出产，浑身痉挛着慢慢跪在地上，淫乳与孕肚压着玻璃向下滑落，一张崩坏的淫脸紧贴在玻璃上的同时屁眼与骚屄被齐齐填满撑开的蚀骨快感让真也美优瞬间失禁，强劲呲出的黄尿让地板瞬间满是尿骚。

但我却丝毫不顾真也美优此刻的状态，犹如八爪鱼一般缠绕在她身后卵蛋抽缩着爆射浓精，肥粗的大鸡巴一跳一跳地在屁眼子肠肉的包裹中喷吐倾泄，伴随着胎儿完全撑开骚屄腔道顺滑产出，内射，产子的双重快感高潮直接把真也美优的大脑爽到宕机，跨间骚屄里喷出的浓精淫浆混杂的大片羊水到处流淌蔓延，刹那间便让地板变得污浊不堪粘腻一片。

而真也美优那满是油汗的焖熟肉体此刻也痉挛不止，伴随着骚屄大开婴儿降世的第一声初啼双胞胎中的姐姐脑袋身子蹭着我的收缩卵蛋顺利产出，可此时的真也美优那还会听到自己孩子的第一声哭啼，爽到脑子发懵一片空白的她只剩下了阵阵呜咽的崩坏傻笑声，一对儿淫乳压在玻璃上噗呲噗呲往外喷奶，而那本应该在产出胎儿后变小的子宫反而变得更加鼓胀，那是巨量浓精射进肠道将真也美优完全灌满的象征！

既然姐姐都降生了那双胞胎里的妹妹也应该快要生出来了吧？

啊～其实并没有～

被姐姐产出撑开的高潮骚屄产道在高潮中快速缩回，淫烫的腔肉痉挛抽搐着挤在一起，连带着那产出胎儿的扩张宫口都爽到缩紧，夹着那还未排出的脐带缩紧的宫颈直接将双胞胎里的妹妹锁在了肥厚的宫腔之中被还未排出的羊水阴精卵子浓浆浸泡在其中。

这一刻浓烈的淫糜肉欲气息几乎达到了顶峰，整个客厅都弥漫起飘荡的汗臭白雾，挺着大肚子的人妻瘫坐在落地窗前，孕肥的肉体紧顶着玻璃，让窗外躲在草丛中的绿王八老公隔着一层流淌的奶浆水幕亲眼看着自己娶回家的老婆妻子被干到昏厥。

甚至他那一对儿还不足月的孩子都被妻子出轨对象的大鸡巴干成了早产儿降生……

可这一场出轨偷情交尾却还没有结束……

第172章 【注！重口注意！】高潮到生不出来？那我帮帮你吧～顺便帮你怀上下一胎～

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“嘿嘿……嘿嘿嘿……诶嘿嘿……”

流淌着粘稠奶浆的落地窗内年幼孩童的粗重喘息与淫贱孕妻的痴呆傻笑阵阵响起，这一泡精液我足足射了三四分钟，大鸡巴都不知道在真也美优高潮的肥腻屁眼子里跳动了多少下，直到我的大鸡巴尿道都被爆射的浓精冲刷到发疼，两颗鼓胀的油黑肉蛋都缩小了一大圈，强劲的射精高潮随着马眼里最后一滴浓稠精液的喷出而渐渐消散，但松垮屁眼高潮中的绞紧缠绕蠕动夹咬仍旧让我爽的头皮发麻。

宛如把鸡巴整根泡在一团肥糜软腻的油滑肉泉里一般，周围十分热烫的温度再加上那高潮中阵阵蠕动的肠道淫肉哪怕刚射完浓厚的浊精那酥麻入骨的快感仍旧持续袭来，仿佛让整根大鸡巴都享受着极度舒爽的按摩一般真也美优的外翻屁眼子简直就是天生侍奉鸡巴的裹屌肉套子！

“呼……真爽啊～～～”

慢慢地我终于松开了真也美优孕肥的肉体，双脚在颤缩夹紧的巨尻肥腚旁左右分开，娇小的身体双手后撑着地板仰头露出极度享受的稚嫩小表情，而我的大鸡巴始终都深深插在真也美优的油肥黑屁眼中，尽情感受着那肥腻软肉的侍奉包裹，让我的大鸡巴在射精后抽动着排出尿道里浓腻的余精。

根根汗湿黏连的肛毛与我那卷曲乌黑的鸡巴毛缠绕起来，好像不愿意让彼此的肉体分开一般，就连我的小腹大腿都与真也美优的油腻臀肉连起道道缕缕的肠液淫丝热汗油线，一片泥泞的跨间满是极度淫糜的画面，粗暴又激烈的偷情交配让我与真也美优不分彼此地用鸡巴和屁眼连接在一起，让我那粗壮肥大的大鸡巴负距离地在真也美优体内刻印下专属于我的印记。

“哇！哇！哇！呜哇哇哇哇！！！”

也就在这时真也美优刚刚产出的孩子哇哇大哭起来，早产后的初啼让我眉头一皱，而外面一直躲在草丛里的绿王八则是身体一颤，听着手机中传出的婴儿啼哭这位绿王八无比想要冲进房间把自己的孩子抱起呵护，可为什么他只是浑身颤抖一下就没声了呢？

那还不是因为他看到这场淫妻出轨肉戏貌似还未结束，心底的那份贡妻绿帽奴想法将他的身体完全按住，哪怕隔着奶浆流淌的落地窗看不清内部的情况，可听着自己的孩子被出轨鸡巴操出成早产儿的哭啼后反而让他感到无比刺激！

那一声声哭啼仿佛在提醒他深爱的妻子已经在偷情大鸡巴的爆操下离他远去，就连自己的孩子都失去了温暖育儿室的居住资格，变成早产儿为出轨大鸡巴腾空子宫准备给偷情幼夫的强壮精子挪出优质后代的受精子宫。

“唔……真够吵的！”

早产儿的哭闹声吵的我的脑子嗡嗡作响，要不是看了真也美优的孕期信息我都难以想象这刚出生的婴儿是个早产儿！

谁家早产儿能哭的这么大声？！

而且看上去这小家伙比足月的孩子都大！

真是把她母猪妈妈的营养全部都吸收了！

也难怪真也美优的身体这般雌肥！

这要是营养不够那岂不是会被肚子里的双胞胎吸成人干！

十几次的生产怕是早就让真也美优的肉体向着生育苗床的方向发展，无论怀上几胞胎，无论生产多少次，只要开始受精怀孕就立马孕熟肉体疯狂吸收营养来给子宫里的着床受精卵提供养分！

而事实上真也美优也是欲望病毒的感染者，她的肉体在欲望病毒的蚕食下不仅变得孕肥雌熟，还让她受孕成瘾的肉体变成了胎儿快速成长育熟的产房孕袋！

吃进肚里的营养几乎被完全吸收，大部分分给真也美优催熟肉体，而剩下的一小部分也远比病毒爆发前胎儿所能得到的营养还要多得多！

简单来说病毒爆发前受精发育成型的胎儿能从母体获得三分养分，那在病毒爆发感染后这三分乘以十都要再多几分！

在这样的情况下足月的胎儿远比病毒爆发前的胎儿更重更健康，哪怕现在只是八个月就被粗暴性爱干到提前出产也要比之前的胎儿更加强壮！

所以……

“哇哇哇哇哇！！！”

这孩子的哭闹声简直比真也美优的浪叫声还要大！吵得我脑袋都大了！

“……”

眉头紧皱着打开了系统商城，白嫩的小手快速地扒拉着商城界面，她母猪老妈的粗肿油黑奶头已经是属于我的了！

想让别人的孩子含着下流奶头吮吸母乳那简直就是在做梦！

我可没有跟别人分享的兴趣，今天能让真也美优的绿王八老公看一场活春宫都算是我大发慈悲，要不是那份给别人老公戴绿帽又让他亲眼看着自己出轨老婆被情夫大鸡巴操到高潮早产的刺激感我连看都不让他看！

为了赶紧让耳边的哭闹停止我扒拉着系统商城又是找奶瓶又是找奶嘴，至于奶粉……管它呢！

能喝就不错了！

又不是我的孩子我管她喝什么牌子的奶粉！

能让我给她冲奶粉都算是她上辈子的福气！

急急慢慢地把所有东西买好之后我直接冲好了一杯奶粉，连温度都没试，奶粉冲没冲开都不管，拿着奶瓶用力摇晃了几下后我直接就塞进了哭闹的婴儿嘴里。

“唔……”

“哈啊……”

过程很残忍……貌似还有些不当人……我人生中第一次给婴儿冲奶粉居然是给别人的孩子！不过……

世界终于安静了啊……

可是我的大鸡巴还很胀诶～

孩子是不哭了不过我的兽欲还没有消散，反而被这孩子一吵我反倒是更加性奋！

我越来越想看看自己的孩子出生时的样子了！

还有这头受孕成瘾的淫荡母猪……赶紧把她肚子里的双胞胎妹妹弄出来！

出轨野爹的大鸡巴要给你们母猪妈妈的媚屌子宫配种受精了！

你们居住过的婴儿房马上就要迎来优质精子与成熟卵子结合的强壮孩子了！

必须！一定！绝对！

要给这头出轨的淫妻孕瘾母猪狠狠配种！

用大鸡巴射出的滚烫浓精灌满她的肥厚子宫！

让我的精子占据每一寸宫腔！

每一处肉壁！

让腥臭的精液灌满输卵管浸泡真也美优的两颗肥大卵巢！

让精子与卵子近距离地受精结合！

让她的孕瘾子宫变成我的专用生育孕袋！

永远……后半生……一辈子……都用淫贱的媚屌子宫只给我一个人的大鸡巴受精生孩子！！！

“呼……真舒服……嘶～这头母猪的屁眼子真是又肥又滑比骚屄都烫～操起来真带劲！”

满脑子都是邪恶至极的淫念，下半身泡在羊水淫浆中的我小屁股一拱一拱地向前挺着鸡巴，让整根隐没在颤缩油腚间的大鸡巴一下又一下地顶撞着真也美优高潮未散的裹绞直肠，波波快感从鸡巴传到大脑，热腻肠液在鸡巴与淫肉间搅动摩擦的咕啾声也传入耳中，爽的我连脚趾头都蜷缩起来，小嘴嘶哈着夸赞真也美优的屁眼舒爽肥热，完美到挑不出一丝毛病的暖屌鸡巴套简直让我欲罢不能！

而真也美优也在我的拱腰慢插下淫脸顶着玻璃闷声哼唧呜咽呻吟，满身的孕肥雌肉都跟着颤抖抽搐，别看爽昏了但快感仍旧在她的体内肆虐，仿佛在让她牢记这份出轨鸡巴带来的快乐欢愉一般告诉她只有偷情幼夫的大鸡巴才能让她的人生充满幸福。

继续继续！争取一会操这头淫妻孕肚母猪时把她子宫里的双胞胎妹妹也给干出来！

“不过貌似还要再给她打一针啊～”

拥有永动鸡与不灭之主加持的我肏屄完全感觉不到劳累，可真也美优就不行了，说她耐肏吧她还能三穴齐开让我连射三次，说她不耐肏吧，三次中出高潮就把她爽的连一根手指头都抬不起来，此时的她除了失神傻笑就剩下雌肉颤抖着肥腚夹屌了。

“嗯～～～”

抱着真也美优丰肥的宽胯肉腿强制让她翻身仰躺在落地窗前，鸡巴与屁眼始终紧密相连的情况下滚烫的肉棒直接就搅着油热的肠肉摩擦转圈，一百八十度的翻转不仅让鸡巴在屁眼里旋转，强烈的快感也让我与真也美优爽到连脚趾头都在发抖，被滚烫鸡巴剐蹭摩擦的肠肉剧烈地抽搐着，稍不留神大股大股混合着浊白粘精的热腻肠液便顺着油黑屁眼子与鸡巴的缝隙噗噗溢出。

刹那间一大一小身体正对，被我翻身仰躺的真也美优彻底暴露出她那重度崩坏淫骚的高潮阿黑颜，整具孕肥雌熟的肉体像是一具翻肚皮的大青蛙一般，杂乱秀发粘脸的脑袋歪在一边，椭圆的肥鼓双乳在胸前左右摊开，黑熟到让我疯狂的凸肥乳晕与粗肿奶头还噗叽噗叽地往外挤奶，酸奶般的奶浆粘腻堆积，高隆鼓硕的超大孕肚一颤一颤地沉浸在快乐的出轨高潮中无法自拔。

整只圆润雪白的大孕肚油到发亮，浓白色的奶浆混合着熟骚的热汗在高隆的孕肚上浸染慢流，缩颤，轻摇，慢晃，微耸，还有子宫中仅剩的双胞胎妹妹蹬腿伸手地让孕肚肚皮次次凸起，此时的小家伙只想马上离开妈妈的温暖育儿室，她想不到接下来等待她的还有什么可怕的‘灾难’，属于她们的那份母性慈爱早已远去，已经不想再继续被不属于爸爸的鸡巴鞭打教育的双胞胎妹妹不断想挤开宫颈穿过骚腔降临产出。

可结果呢？

淫荡妈妈的肉厚肥宫颈在高潮中犹如紧闭的大门一般牢牢地将妹妹锁在里面，就连她姐姐那穿过宫颈的紫红色脐带都要被妈妈的缩紧宫颈绞到断裂，此时的妹妹别说出去了胃袋肠道灌满浓精再加上高潮中的强劲宫缩让生出姐姐后的宽敞子宫一下子充满了十足的压迫力，甚至还要比刚才挤压拥挤的温暖宫腔变得更加狭小！

就连姐姐未带出去的胎盘都开始跟妹妹争抢那狭窄的婴儿房。

那我呢？

“真厉害啊～这头母猪上下三处肉穴都被我射满了居然没有从嘴巴和屁眼子里喷出来！”

看着面前色度爆表的孕肥肉体，我一边惊叹着一边伸出小手用力地按压着真也美优的缩颤孕肚，小小的手掌深凹进雪白嫩滑的大肚皮中，油腻的肌肤甚至在吃我的小手，在这般用力的按压下哪怕是再淫肥雌熟的母猪都难以忍受，可对于真也美优来说……

“呕呕呕……呕咕噜咕噜咕噜～～～唔咕噜～咕噜～咕噜～”

“噗～噗～”

“嘶！！！操！！！”

抽搐的肉体上歪在一边的脑袋不受控制地摇晃起来，胃袋中逆流的浓精上涌让真也美优发出阵阵呕吐的淫叫，本以为她会口喷浓精的我下一秒却听到了阵阵吞咽的咕噜声，紧接着我便看到真也美优喉咙蠕动，那从胃袋里逆流而上的浓精居然在她失神昏厥的情况下吞了回去！

她到底对雄性的精液有多上瘾啊！

都被操昏了居然还能喉咙蠕动地往下吞精！

不愧是有性瘾孕瘾的淫贱母猪！

但张合的丰唇虽然压下了逆流的精液，可真也美优的鼻孔却噗噗两声喷出了两道浊腻的精流，泛黄的鼻涕混杂着浊白的精液让真也美优那张潮红的高潮淫脸显得更加下贱淫荡，而当我低头看去时真也美优的骚屄却淫肉外翻溢出股股淫浆羊水，那因为高潮而绞紧闭合的宫颈不仅锁住了双胞胎妹妹更是锁住了肥厚宫腔里的大量精液淫浆，只剩下骚屄淫腔里残留的羊水粘液往外冒溢，甚至……

真也美优的屁眼子一感受到孕肚被按压就剧烈收缩，吸着鸡巴的肠肉几乎不留一丝缝隙，牢牢裹着鸡巴不让肠道里的一丝浓精往外喷出，更让我感到震惊的是真也美优的油肥肠肉明明都被我的大鸡巴顶回去了可这时却又翻溢出来，挂满浊白粘液的肥软肠肉咬着我的大鸡巴根部一个劲地前后蠕动往里嗦啰，真是恨不得连我的两颗精巢肉蛋呕吃进屁眼里保温按摩！

这般下贱谄媚的主动讨好侍奉真是爽的我倒吸了一口凉气！

赶紧给她再打一针让她醒过来看看自己有多么下贱！

熟练地购买一支体力恢复药剂，看着真也美优缩颤孕肚上凸起的肚脐后我淫笑一声，手中的针头直接就扎进了那三角形的凸起肚脐上，伴随着药剂完全推入一阵喉咙干渴的信号也从大脑传出。

嗯……休息下～喝口奶～尝尝味～

“啵～～～”

“噗噗噗～～～”

蹬腿按肚地向后抽腰，我的粗壮大鸡巴直接就从真也美优的油肥屁眼子里整根拔出，红酒开瓶一般的脆响后真也美优那失去了鸡巴堵塞的肥糜屁眼子终于还是噗噗几声喷出了股股浓厚的浊精，一整团比成人拳头还大的精糊肥烂肠肉都随着鸡巴抽离而脱垂翻出，在两瓣肉感十足的溢肉肥尻间尽显淫糜色情。

对一头母猪要什么温柔呢～只要把她当成肉便器一样对待就好～想怎么玩就怎么玩！

想怎么干就怎么干！

在加上真也美优人妻的身份……我最喜欢把别人珍爱呵护的老婆当精盆肉壶随便操了！

然后嘛～～～

“唔……呜呜呜呜呜……嗯……嗯哼～唔～嘬～嘬～嘬～嘬～啾啧啧～哼嗯～～～”

意识与体力再度恢复，翻白的眼眸重现神智，可当真也美优从失神昏厥中苏醒的那一刻却发现自己呼吸一窒，仰躺的上半身被一具娇小的身体紧紧压住，睁眼看去时两瓣白嫩的正太小屁股正坐在她的痴红淫脸上，鼻尖与正太的肛毛屁眼顶贴，两颗肥大的油汗卵蛋也紧压在她的丰润唇瓣上左右摩擦。

扑鼻而来的雄臭浓烈刺鼻，挤压摩擦着粉唇的卵蛋也满是鸡巴腥臭的精气与肉畜骚屄的雌骚，刚刚醒来的真也美优呜咽一声，被顶着鼻子堵住嘴巴的屁眼肉蛋让真也美优扭了几下脑袋后便眼神狂热地伸出舌头舔舐起来，丰唇粉红的唇瓣上下张开，唇肉与油黑肥大的卵蛋紧贴在一起，灵活湿濡的舌尖来回在裹屌口穴中疯狂地舔舐那黑毛丛生又鼓胀油汗的腥臭卵皮。

入口的味道令她痴迷癫狂，那真正属于强壮雄性的体臭气息熏的真也美优大脑一阵麻痹，舌尖扫过寸寸油黑鼓胀的卵蛋，肉畜的对鸡眼还死死地盯着面前一缩一缩的正太肛毛小屁眼，淫糜的舔舐声很快变为了用力的嘬吸声，比苹果还大的雄壮卵蛋左右压在真也美优的丰唇淫脸上，几乎完全盖住了她下半张脸的威武精巢一度让真也美优极度贪恋。

越舔越快，越嘬越狠，让那雄汗遍布的油黑卵皮在她的粉唇中嘬长嗦吸，甚至真也美优还伸出双手抱住了我的小虎腰让自己的下贱肉嘴与出轨野爹的肥大卵蛋更加紧贴在一起，满是唾液口水的舔屌肉舌也为偷情幼夫仔细清理着腥臭卵蛋上面沾染的淫浆骚水肠液油汗，各种粘液混在一起的味道简直比烈性春药还要强劲，几口下去真也美优都感觉自己脑子发胀，那给出轨野爹献上淫贱侍奉的想法趋势着她的肉体燥热发情，一张吸屌肉嘴裹着小半卵蛋疯狂地嘬吸嗦舔。

“唔～～～嗯～～～咕噜咕噜咕噜咕噜～～～唔哼～～～”

此时的我像是一只公猴子一般反身坐在真也美优的下贱淫脸上，卵蛋下压住真也美优骚红面孔的同时整根大鸡巴还插在她那肥软火热的油腻乳肉之中，尽情地感受着绵软乳肉油汗肌肤的包裹紧贴，一前一后的快感让我也发出阵阵舒爽的闷哼。

而我的小嘴则是被真也美优那两只粗肿肥长的熟黑大奶头堵住，双手环抱着肥鼓的淫乳，小嘴大张着含住两颗粗大奶头，充血挺立的熟黑大奶头几乎堵住了我的整张小嘴，通畅的乳孔将酸奶般粘稠的奶浆噗尼噗尼地挤进我的小嘴中，我还是第一次品尝到这般粘稠的奶浆，甚至就连味道都特别醇厚！

丝滑粘稠的口感，极其醇香的味道，感受着一股接一股奶油般粘稠奶浆滑过喉咙的触感，我的小手都忍不住上下撸动起真也美优那一对儿夹屌挤奶的肥鼓淫乳，让乳肉内部发达至极的乳腺强制挤出股股现榨的奶汁，顺着道道泌乳腔从两颗粗肿的奶头里喷挤进我的口腔中！

“唔嗯～～～嗯哼～～～嗦儿～嗦儿～嗦儿～嘬啾啾啾啧啧啧嘬嘬嘬～～～”

“嗯喔～～～哼～～～嗯～～～咕噜咕噜咕噜～～～”

一时间真也美优丰唇舔蛋嗦吸，淫乳夹屌撸挤，而我也小嘴蠕动着含着她那两只肥肿粗奶头又裹又吸，彼此给予的快感让我与真也美优发出阵阵闷哼呻吟，醇香丝滑的奶浆咕噜咕噜地顺着我的小喉咙灌进胃袋，缓解着我喉咙的干渴又让我的大鸡巴变得愈发滚烫粗壮。

犹如烧红铁棍一般的大鸡巴也不断炙烤着真也美优油汗腻滑的绵软乳肉，滚烫的棒身也不停隔着油肥的乳肉肌肤刺激着淫乳中的燥热乳腺，再加上我双臂环抱的大力撸挤小嘴吸奶，强烈的快感刺激让真也美优舔着我的卵蛋对眼翻白，而紧接着……

“唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

摊开的丰肥肉腿猛地叉开撑地，圆润高隆的大孕肚拱腰挺起，一道金黄的尿柱在半空画出一道优美曲线的同时真也美优的骚屄屁眼齐齐呲浆喷精，淫肉肥肠脱垂外翻着让真也美优孕肚猛缩地来了一次小高潮，此时我的小嘴正裹着真也美优肥糜肿大的奶头用力啃咬，远比婴儿长牙时吮吸母乳的力道更大，两排雪白的小牙齿毫不留情地在真也美优的粗肿奶头上流下两排深深地牙印。

我甚至还下巴摇晃地左右咀嚼起真也美优的敏感奶头，肆意地又嚼又咬，尽情地让两颗充血大奶头在我的小嘴中左右摆动，小舌头舔舐乳头顶端，而后又缠绕卷吸，没有丝毫温柔的对待，有力的小牙齿一下接一下地在肥黑挤奶的粗奶头上留下道道齿痕，牙齿啃咬咀嚼的痛感与喷奶哺乳的快感交织着让真也美优爽到浑身痉挛，嘬蛋的肉嘴不受控制地用力嘬吸，油黑长毛的卵皮都被猛地嗦长。

而真也美优越是用力嘬蛋我就越是用力啃咬，仿佛陷入了一场循环一般，真也美优的奶头被我啃嚼到满是牙印，而我的油蛋卵皮也被她的肉嘴嗦嘬到光滑油亮！

“哈啊～嗝～好喝好喝～真好喝～”

“唔……哈啊……哈啊……哈啊……野……野爹再让人家舔舔……舔舔野爹的大卵蛋吧……”

充满畅快的喘息后又是一声满足的饱嗝，抬手抹去嘴角溢出的粘稠奶浆，也不知喝了多少奶汁的我小肚子都微微鼓起，抬腿从真也美优身上下来，这头母猪居然还恋恋不舍地抱住我的小虎腰不舍得我离开，紧随其后一同起身的真也美优连自己骚屄里还夹着一根脐带都不管不顾。

重度媚屌的淫妻孕肚母猪刚爬起来就又趴下身子，粉红舒润的肉舌主动追寻着我的大鸡巴，我刚坐在地板上真也美优的舔屌肉舌便从下到上地整根舔过鸡巴，油腻到发亮的糊浆大鸡巴此刻变成了真也美优最深情的挚爱，左右横舔，上下仰头，用自己亲过丈夫的舌尖尽心尽力仔细献媚地为我清理着鸡巴上的淫浆肠液。

甚至在我淫笑地摸头中真也美优好似得到了极大的鼓励与夸赞，粉唇一动丰润的唇瓣马上便吸住了我的马眼脸凹猛嘬，舌尖都在肉足里来回挑逗舔弄，脸颊深凹的真空猛嘬直接就把我大鸡巴尿道里的余精尽数吸出，甚至都吸走了缕缕雄臭的黄尿灌进真也美优的吸屌肉嘴里。

强烈的快感爽的我仰头呻吟连声音都开始颤抖，而真也美优则是肥腚高撅着乳肚压地，肉尻臀瓣摇晃着像是头对主人撒娇的母狗一般淫荡，那淫肉翻出的骚屄里一整根未产出的脐带都跟着臀肉摇颤而左右摇摆，真也美优完全忘记了自己刚刚出产，脐带尽头的孩子就像是空气一般彻底被真也美优无视。

“真乖真乖～真是头听话的母猪啊～别着急一会儿我就继续用大鸡巴操你～”

“唔……嘬！！！些……写写也叠～～～”

邪笑着抚摸真也美优汗湿的秀发，稚嫩的小奶音此刻却充满了淫欲，听得真也美优嗦着龟头含糊出声，眼眸微仰间充满臣服又淫贱的堕落眼神早已满是我的身影，直到自己的媚屌肉嘴再也吸不出一滴余精真也美优这才松开丰唇横舔龟头让每一颗活跃精瘾的味蕾剐蹭马眼刺激鸡巴。

“哈啊～野爹想要休息一会儿的话人家正好可以抽根烟～野爹等一等哦～美优马上就回来给野爹的大鸡巴操骚屄～美优也可以缓一会儿一会儿好让野爹的大鸡巴把美优肚子里的孩子给操出来～”

听不到一丝母性的慈爱，完全没有任何的羞耻，明明是背叛丈夫背叛婚姻的出轨偷情，可从真也美优嘴里说出来却像是她才是那个受害者一般，都怪丈夫不行，全因老公屌小，否则她又怎么会对一个八岁孩童的大鸡巴献上全身上下的三处肉穴，甚至就连自己的亲生孩子都不管不顾，在出轨的偷情肉欲中让正太野爹的大鸡巴当助产工具把一对儿双胞胎操到挣扎操到早产。

紧接着真也美优便猛地起身，别看她那双丰肥的肉腿还在打颤，满身的雌肉都在发抖，可她知道这场休息不会太久，交配之余的休息让真也美优烟瘾冲脑，不仅是缓解自己高潮后的肉躯更是为了准备接下来被正太出轨大鸡巴肏屄出产！

起身之下真也美优不仅是鼓硕的孕肚激烈摇晃就连骚屄里夹着的脐带都被拉扯，地板上还抱着奶瓶喝奶的双胞胎姐姐都被连接着妈妈的脐带拽到移动起来。

“等一下！”

“啊？野爹现在就要操美优的骚屄了吗？”

眼看着真也美优起身要去拿烟我急忙开口叫住了她，闻言真也美优眼眸淫光闪烁，相比于解一口烟瘾真也美优倒是更想缓解一下骚屄里的瘙痒难耐，一听到我的话真也美优便坐在我身边手握鸡巴上下撸动，肉舌舔嘴的淫贱表情下真也美优眼神贪婪又骚浪，手中一掌都握不住的滚烫大鸡巴更是让她满脸痴红狂热，而她那整具孕肥的肉体不仅带给我熟肥的肉感也让我感到了真也美优此刻发情的燥热，还有一股扑面而来的肉畜雌骚冲入鼻腔刺激着我的大鸡巴在真也美优的手中跳动不止。

“给你，抽吧。”

“诶？野爹你还会变魔术吗？”

翻手变出一只香烟与打火机，看到真也美优惊叹一声，伸手接过香烟与火机熟练地点燃吸食，此时的真也美优越来越像是个出来站街卖屄的婊子妓女，哪还有初见时的那份温婉人妻气质，而当我看到真也美优靠在我身边吞云吐雾的陶醉样子我也是一脸淫笑地伸出小手爱抚起她颤缩的大孕肚。

完全不符合年龄身份的两个人此时却像是幸福夫妻一般靠在一起满脸享受，我爱抚着真也美优的鼓硕孕肚，她则是一边抽烟一边给我撸鸡巴按摩，而这一幅彼此间充满淫荡笑声的画面也让窗外真也美优的绿王八老公尽收眼底，仿佛在告诉他属于他的那份幸福早已远去，自己深爱的老婆已经变心出轨地爱上了刚见面就肏屄交配的正太小野爹，一顶绿油油的帽子此时正在这位‘悲惨’丈夫的脑袋上绿到发光！

“大鸡巴野爹你这是什么烟啊？味道实在是太棒了！”

美美地享受着偷情幼夫爱抚孕肚的短暂温柔，吐出一道飘渺烟圈的真也美优实在是耐不住心中的好奇向我询问道，手中香烟的口感醇厚清香简直甩过她抽过的所有香烟一百条街！

甚至就连外观都十分奢华，全黑色的香烟金丝缠绕，每抽一口真也美优都感觉自己在抽金子，而且随着香烟逐渐燃烧真也美优也感觉自己的骚屄屁眼开始抽疼，肥厚子宫开始发热，浑身暖洋洋的感觉下又如同被柔软的羽毛挑逗敏感点一般瘙痒难耐。

特别是几口下去真也美优感觉自己浑身都充满了力量，哪怕再跟我肏屄两三个小时都不在话下，隐隐有些麻痹模糊的大脑都变得清醒明神，那看向我的眼神都变得愈发痴迷贪恋，而听到真也美优的询问后我则是嘿嘿嘿地淫笑不止，紧接着……

“啪！！！”

“噫噫噫喔喔喔喔！！！美优……美优错了……美优不该问野爹问题……美优就是专门给野爹大鸡巴排精泄火的母猪便器！对不起……野爹对不起啊～”

抬手一巴掌狠狠地抽打在真也美优肚脐凸起的鼓硕大孕肚上，那雪白圆润的大肚皮都被我打到凹陷，疼痛感瞬间席卷全身的刹那真也美优尿浆齐喷，奶汁挤溢，剧烈缩颤的大孕肚上雪白油润的肌肤瞬间浮现一道红肿巴掌印，真也美优浑身颤抖仰头浪叫着急忙向我道歉，她还以为自己问了不该问的问题，已经彻底雌堕臣服的她都忘记了自己作为一头母猪的职责。

只需要给出轨野爹的大鸡巴处理性欲其她任何问题都不是她这头淫妻孕肚母猪该关心的！

“你要是喜欢的话我可以多送你一点～只要你……”

淫笑着起身来到真也美优身旁，双手叉腰的我挺着跨间的油腻大肥屌便插进了真也美优的汗湿秀发中，黑紫硕大的滚烫龟头与粗壮雄伟的大鸡巴棒身缠绕起缕缕秀发探到真也美优的潮红淫脸下，缓慢拱腰的同时我直接就把真也美优的雪白脖颈火热脸颊当做精液抹布擦拭鸡巴上的浓精骚浆。

“……啵～美优知道啦～美优会用自己的嘴巴～骚屄～屁眼～给野爹的大鸡巴排精泄火一辈子的～美优就是野爹大鸡巴的专用鸡巴套子～美优以后永远都是野爹一个人的受孕母猪生育工具～”

而真也美优自然知道我的话中含义，换手拿烟生怕烟头烫到我的鸡巴，扭头对着狰狞龟头献上一抹热吻之后真也美优便淫语声声，脑袋摇晃眼眸垂痴地压脸顶颊用自己那柔软紧致的细腻肌肤充当鸡巴抹布给我擦拭整根大鸡巴，完全不在乎自己被怎样对待的她尽情地向我展露着那份淫贱的天性，肆意地让鸡巴上骚屄糊满的淫浆涂抹在自己丈夫亲过吻过的宠爱俏脸上，嗅着淫脸旁那浓烈至极的雄性精臭，强烈的刺激让真也美优的大脑都开始迷迷糊糊，淫骚媚浪地吞云吐雾下真也美优满脸都是幸福至极的神色。

“呼……对了野爹～你叫什么啊～美优还不知道野爹的名字呢～”

“林凡。”

“诶～那野爹你今年多大了？”

“八岁。”

“那我岂不是……”

岂不是被一个八岁大的孩子干到骚屄早产失禁高潮？！

听到我的回答后真也美优内心无比震惊，没想到一个八岁大的小孩子不仅鸡巴粗如马屌，而且还把她干到两次昏厥，这可是她十几任男友和丈夫都做不到的事情！

可震惊之后真也美优的内心却充满了激动与欢喜，出轨的对象只有八岁，那岂不是能用这根超粗大马屌干她一辈子！

干到她绝经！

操到她的子宫烂掉再也生不出一个孩子！

淫荡的想法充满大脑，却唯独没想过自己在对一个八岁大的娇小孩童下手，感受着脸颊下的炙热滚烫真也美优只觉自己的脑子都飞走了，整个脑袋中只剩下了出轨年幼野爹的大鸡巴在不断跳动！

浑身上下里里外外都被鸡巴精液打满印记的真也美优也感觉自己被无尽的幸福包裹全身，痴骚的眼眸都已然被潮红淫脸下的大鸡巴完全占据。

“胳膊抬起来～”

“好～”

还没等真也美优用骚脸给我擦几下鸡巴，我便挺着鸡巴来到了她身体另一侧，刚吐了一口烟圈的真也美优好奇地看着我，还不知道我又想怎样玩弄她的真也美优随后便看着我一脸淫笑地让她抬起胳膊，三十三岁的孕熟淫妻此时宛如少女一般嗲声回应，满是骚笑的淫脸上尽是讨好的神色，紧接着真也美优手臂高抬，雪白的胳膊下黑毛丛生的焖蒸腋下汗湿又骚热，升腾的雾气满是肉熟的雌骚味道，弥漫飘荡间熏的我眼睛都有些睁不开。

“再放下来～”

“嗯～林凡野爹真会玩～美优爱死林凡野爹了～”

但我并没有丝毫嫌弃，反而像是嗅吸了强劲的催情媚药一般鸡巴鼓胀发烫，粗壮的棒身随着我的前后挺腰而在真也美优汗湿骚热的腋下来回摩擦，又一句命令后真也美优放下手臂油汗蒸腾的焖热腋下便夹住了我的大鸡巴，看着我把自己的腋下当做肉穴前后抽插真也美优也是主动夹紧胳膊献媚求欢。

极尽淫贱的骚嗲淫语中真也美优还自觉谄媚地仰起脑袋伸出柔软的肉舌舔舐我的小腹胸口为我清理着身上流淌而下的片片雄汗，双眸眯仰，迷离骚浪，一口烟，一只吻，真也美优腋下夹住鸡巴不断用舌尖舔过我上身的每一处肌肤，留下道道唇印的同时那丰润的粉唇还微张裹住我敏感的小奶头一阵嘬吸吮舔，让自己灵活的舌尖来回扫过充血的敏感小奶头，让口中泌出的润屌唾液在胸口奶头上往下流淌，一时间我爽的抱着她的脖子，按着她的上臂，让自己的大鸡巴在杂乱粘湿的油骚腋下毛穴中前后挺动。

“哈啊……吼～舒服～真舒服啊～”

“吸～呼～林凡野爹真会玩女人～我以前的男朋友和现在的绿王八老公都没玩过美优的腋下呢～野爹的鸡巴真是又粗又热～烫的美优……烫的美优骚屄都忍不住又想要了～”

感受着真也美优腋下毛穴的汗热油湿，那根根腋毛摩擦剐蹭鸡巴的触感再加上腋下软肉的包裹夹挤带给我强烈的新奇快感，特别是鸡巴与腋毛摩擦的沙沙声与油汗淫浆搅合的粘腻咕啾声，阵阵靡音传入耳中的同时不仅爽的我呻吟低吼就连真也美优都孕肚缩颤骚屄开合，腋下的滚烫鸡巴前后抽插，新奇的玩弄让真也美优都忍不住呻吟起来。

“嘶～呼～～～嘬～嘬～嘬～哈啊～嗯嗯嗯～～～林凡野爹的汗水也好好吃～美优爱死野爹了～爱死野爹的大鸡巴了～唔嗦嗦嗦嗦嗦～～～林凡野爹舒服吗？嘶～呼～美优的嘴巴和舌头会好好给野爹清理身体的～”

烟雾缭绕着丰唇轻落，一道道浅浅的唇印重叠交错地落在我的胸口小腹奶头之上，活跃的味蕾尽情地感受着偷情幼夫浑身汗渍的雄臭湿滑，毫不知耻的淫语向我诉说着真也美优对我的痴情狂恋，脸颊深凹用力嗦吸着我的敏感小奶头，舌尖挑逗着让肉欲弥漫的燥热空气顺着嘴角吸滑过奶头肌肤，又一口烟圈吐出后真也美优在我鸡巴猛插腋下毛穴的快乐中仔细地为我清理身上流淌不止的雄汗。

“不错不错～真乖～一会我就用大鸡巴帮你把肚子里的另一个孩子给操出来～要好好地把你的子宫腾空准备让野爹的大鸡巴给你配种受精知道了吗？今天我就要让你怀上下一胎！也只有我的大鸡巴能让你的母猪子宫怀上更优秀的孩子！”

“谢谢野爹！谢谢野爹！美优会把骚屄掰开让野爹的大鸡巴插进来的～唔～姆嘛～绿王八老公的孩子哪能跟野爹播种受孕的孩子相比～母猪美优会好好用子宫接满野爹大鸡巴的精液的～赶紧用野爹的大鸡巴把废物老公的孩子操出来吧～母猪会给野爹大鸡巴射出的精液腾空子宫的～母猪也会努力排卵争取今天就用野爹新鲜的臭鸡巴精液怀上野爹的孩子～唔哼～呼～美优的母猪子宫以后就是野爹专用的啦～啾～啾～啾～废物老公你就在外面看着吧！看着你深爱的老婆是怎么被干到早产又是怎么被干到产后直接受精怀孕的吧！鸡巴还有没有我中指长的废物老公你就在外面早泄漏精吧！”

极致的享受让我都忍不住抚摸真也美优的脑袋，就好像在爱抚自己的宠物一般给予幸福的感受，跨下的大鸡巴也随之在那汗湿油热的腋下毛穴中越插越快，让马眼开合着将一股股的腥臭前列腺液噗噗噗地喷到真也美优圆滚滚的雪白大孕肚上。

而真也美优听到我的话后更是瞬间疯狂淫脸痴癫！

她最想要的就是被一根真正的大鸡巴爆射子宫到受精怀孕！

一时间真也美优疯狂地亲吻着我小腹胸口，热吻如雨点般纷落不止，扔飞了手中燃尽的烟头，终于空出的手掌立马就托起我的两颗卵蛋又揉又搓，温柔却又急迫地刺激着两颗卵蛋大量产精，无比期待着用卵蛋里的滚烫浓精给她的母猪肥宫配种受孕。

那耳边响起的淫语骚话也深深地刺激着我的大脑神经，听得我口水都控制不住地从嘴边诞下，那对结婚丈夫极尽贬低的淫叫后真也美优还有意无意地看向窗外，曾经深情脉脉的眼眸此刻早已满是嫌弃与厌恶，最后真也美优还束起中指对着窗外比出国际手势。

骚！

真他妈骚！

够劲！

果然是头骚到骨子里的贱货母猪！

谁娶了真也美优怕是绿帽子都能当宇宙灯塔了！

好在我只是把她当做母猪玩弄～也好在我的鸡巴够大够粗能把她操爽干服～要不然真也美优这头媚屌母猪说不定还会半夜跳圈往出跑呢！

“那就让我再给你加点料！”

“诶？唔哦哦哦哦喔喔喔喔噢噢噢！！！”

翻手拿出了一只红宝石香炉，系统购买的迷欲香薰直接就被我放在了真也美优的鼻孔下面，来不及反应的真也美优连我手中拿的是什么都没看到便只觉两股热气从鼻孔钻入，鼻腔瞬间扩张，热气直冲入脑，犹如毒药一般的粉红色香薰雾气顿时就让真也美优大脑麻痹，好似又蓝色的电光激烈地在大脑皮层上跳动一般让真也美优翻眼咬牙，随后便鼻涕喷溢着大声浪叫。

刹那间发情的肉体便如同被架在火炉上炙烤，火山爆发一般的淫欲让真也美优一张淫脸彻底扭曲在一起，秀眉紧皱着舌尖吐出，丰唇中打颤的肉舌下一对儿肥鼓淫乳顶起的肥肿奶头激射出两道浓腻粗硕的乳白奶柱，一整个滚圆的大孕肚剧烈抽搐起来，跨间的骚屄屁眼也不断地缩～卷～缩～卷～让那肥厚软腻的淫肉肠肉次次在完全张开的骚屄屁眼中来回翻出。

“哈啊……哈啊……齁喔喔喔喔喔！！！”

双臂不受控制地抬起抓头，仰起的胳膊下整只腋下毛穴满是拉丝的粘浆白沫，紧接着真也美优突然倒地，急促的喘息后又是一阵拱腰挺肚地嘹亮淫叫，黄尿淫水与浓精肠液喷的到处都是，而此时的我也歇够了，胯下的大鸡巴上下抖动着狰狞吐浆，也该是时候帮真也美优腾空子宫准备受孕了～

“要好好地看着啊～你的老婆马上就要变成我的胯下母猪喽～”

转身正对着落地窗摇晃小手，告诉外面的绿王八一场激烈的出轨淫戏即将再次上演，紧接着我便从系统商城买来了两把椅子，双椅摆放对坐之余真也美优也从香薰的刺激下支起上身，迷欲香薰的作用便是将任何雌性体内的淫语最大化地激发出来，刚坐起了上身的真也美优此刻跨间淫浆泛滥，肥腚坐压的地板上都流满了粘稠的交尾淫浆，就连她看向我的眼神都变得极度癫狂，甚至……

“哈啊……野爹……野爹母猪美优忍不住了……快操我……操我的骚屄……用大鸡巴捅我的子宫……把母猪美优肚子里的孩子操出来……把野爹大鸡巴射出来的精液灌满子宫……让我怀孕……让我怀孕！让我怀孕！我要受精！排卵了……母猪美优要排卵了！母猪卵子已经等不及要被野爹的大鸡巴精液强奸受精了！让受精卵着床吧……让母猪美优的肥烂子宫怀上野爹大鸡巴的孩子！让美优的绿王八老公好好看看她老婆怎么被别人搞大肚子吧！”

右手扶着椅子，右腿单立地面，淫乳与孕肚垂坠的同时真也美优左手扒开自己的肥腚油臀，五指深陷臀肉让跨间黑毛肥屄在我面前完全暴露之后真也美优高抬起左腿砰地一声踩在了落地窗上，扭头看向我的淫脸骚话不断，已经完全不在乎结婚丈夫什么感受的真也美优屁眼子外翻着一个劲地求着我操她的厚肉骚肥屄。

操！此时不操鸡巴就要憋到爆炸了！

不过还是要准备另一样东西！

“妈的！今天非要搞大你的肚子！”

快速地爬上椅子，单手抱起真也美优抬起的丰肥左腿，右手一挥原本透明的落地窗顿时就在系统的操控下变成了毛玻璃，原本清晰的出轨淫戏此刻蒙上了一层模糊的幕帘，但无论是体位还是动作依旧能从毛玻璃外清晰可见，然后嘛～

“哦喔噢欧哦～～～进……进来了……野爹的大鸡巴插进母猪的骚屄里面了齁齁吼哦噢～～～”

“哈啊……你这头母猪的骚屄真是够肥的……嘶呼……”

这一次并没有粗暴地全根捅入，反而让我的大鸡巴龟头轻挤开两瓣肉厚油腻的屄毛肥唇缓慢插进，滚烫的龟头挤开一寸寸的淫烫屄肉缓缓没入真也美优的肥软骚屄，快感从彼此的性器传到大脑，对方的呻吟喘息也传入耳中，但这一次的交尾却不是缓慢插入那么简单。

“咕叽～咕叽～咕叽～咕叽～”

抱着真也美优的丰肥肉腿与她扭过的脑袋四目相对，淫邪的小眼神与痴狂的骚眼眸彼此交织，跨间的鸡巴随着我虎腰扭动而在真也美优的淫烫屄腔里画圈搅动，硕大的龟头一下一下地刺激着敏感的淫肉，粘稠的骚浆被搅动着发出淫糜的交合咕叽声，但这可不是简单的交尾调情，而是借着鸡巴画圈搅动让真也美优骚屄里未排出的脐带缠绕在我的大鸡巴上当做撸掉的肉肠！

一时间真也美优站立蹬窗的双腿不断颤抖，那脐带缠绕的大鸡巴不仅大了一圈摩擦骚屄的剐蹭感也远比之前还要强烈，波波涌来的快感让她看向我的眼眸都开始对翻，右手扶着的椅子摇晃颤响下肥鼓淫乳与滚圆孕肚都跟着抖动起来，可对于雄壮鸡巴的痴迷让真也美优在浪叫呻吟中更加用力地扒臀掰腚，让自己那本就门户大开的肥软骚屄彻底大张主动又谄媚地缩夹迎合着出轨大鸡巴的慢慢插入。

“呼……舒服……好爽……你老公在外面正看着你被我干呢……你不怕你老公一会儿打你吗……呼……”

“咕啾～咕啾～咕啾～”

“哦噢喔～齁噢哦噢～不……不用管他……野爹再把大鸡巴操深点……美优……美优的敏感点要被野爹的大鸡巴操到了……噫齁齁齁哦哦哦！！！一个……一个看着自己老婆被人干都不阻止的废物绿王八……活该我给他戴绿帽子……喔喔喔喔喔！！！到底了……野爹的大鸡巴操到骚屄最里面了……好爽……让那个绿王八在外面看着吧……他要是敢打我我就……我就打回去噫噫噫噫噫！！！傻逼废物连个男人都算不上估计连打我……打我的力气都没有哦哦哦哦哦！！！”

口水直流地浪叫不断，性器交合的咕啾声中真也美优完全不在乎自己绿帽丈夫的感受，而在落地窗外真也美优的老公眼睁睁地看着椅子上的正太将整根大鸡巴捅进自己妻子的孕期骚屄之中，而在窗内我的大鸡巴早就全根没入，虎腰顶着真也美优的油汗肥腚，整根身子都向前拱成了弓型。

真也美优出产后的骚屄比之前更软更滑，药效还未消散的媚药与排卵剂再加上迷欲香薰的催情更是让真也美优的骚屄淫肉热烫非常，每一块肥凸的软肉都被双胞胎姐姐撑挤到更加淫腻油嫩，附着在淫肉上的淫浆羊水浓精粘液让整个骚屄肉腔滑溜溜地裹着我的鸡巴前后蠕动，谄贱套弄之余原本高潮缩紧的肉厚宫颈都再次扩张咬着我的大鸡巴龟头用力地嗦啰嘬咬。

再加上缠绕住鸡巴随着骚屄淫肉套弄撸屌的红紫脐带……

“吼！！！”

“啪嗤！啪嗤！啪嗤！”

“噢噢噢噢噢！！！动起来了！大鸡巴操死我……操死美优！把美优的骚屄当成野爹的鸡巴套子……在里面撒尿射精齁齁齁齁齁！！！鸡巴爽死了……美优的骚屄都被野爹的大鸡巴填满了噫噫噫噫噫！！！大力点……野爹操的大力点……用力！用力！用力！不要管美优肚子里的孩子！那是傻逼废物的贱种！美优要怀上野爹大鸡巴的孩子！往里捅……大鸡巴往里捅噢噢噢噢噢！！！”

一声低吼我抱着真也美优的丰肥肉腿，揉着那肥到流油的汗热肉腚，强而有力的虎腰一下接一下地撞击着那弹嫩绵软的宽胯臀肉，小腹撞击油臀的碰撞声与性器摩擦的噗嗤声一起响起，幅度不大却力道十足，每一次挺腰抽插都撞得真也美优前后摇晃，一对儿淫乳啪啪砸在滚圆孕肚上，奶浆飞甩着啪叽落地。

耳边回响的骚贱淫叫听得我更加用劲儿，脐带缠绕的大鸡巴宛如攻城锤一般凶狠地凿撞真也美优的肥肉宫颈，伴随着油肥腻热的肉腚臀瓣被撞击到扁平堆肉变形翻滚，真也美优的溢肉骚屄也挤出大股大股的浓腻淫浆，过于粘稠的浆汁一路顺着真也美优的丰肥右腿一坨接一坨地向下流淌。

但这仅仅只是一个开始……

“齁齁齁啊哦哦哦哦哦！！！嗷噫噫噫喔喔喔喔！！！往里捅！用野爹的大鸡巴把废物王八的孩子捅出来！母猪美优等不及要被配种受精了……废物绿王八的贱种孩子赶紧给野爹的大鸡巴精液腾地方噢噢噢噢噢！！！大鸡巴插进子宫里面……野爹把大鸡巴插进母猪美优的子宫里面吧！美优就是头下贱到骨子里的白痴母猪！已经离不开了……已经离不开野爹的大鸡巴了噢噢噢噢噢！！！”

“操！！！”

拱腰挺屌，一下又一下地往前猛干，极度滑腻肥软的骚屄裹着我的大鸡巴来回吞吐，爽的我咬着牙口水大股大股地往外溢出，脚尖都在椅子上踮起用尽全身力气往前狠捅，看着面前的肉腿肥腚被我虎腰撞击到翻滚肉浪，强烈的视觉冲击中又满是真也美优扭头浪叫的母猪淫脸，那对翻的眼眸下撅嘴淫叫，爽到扭曲的母猪阿黑颜丝毫不输于那绵软臀肉的荡漾臀浪！

特别是真也美优被我操到前后耸动时淫乳拍肚的啪啪声，肉体交媾的碰撞声与那乳肉拍打肚皮的闷响混杂在一起持续不断，听得我抱紧了真也美优的高抬肥腿，小手紧扒住那肥溢的臀肉，每一次将真也美优撞到前耸便双手用力后拉让裹屌的骚屄猛地后吞。

屄毛丛生的肉肥骚鲍也随着我的粗暴奸淫被完全撑开，浑圆的裹屌肉洞接连挤出大坨大坨的粘腻浆汁，粗暴又大力的抽插肏干直接让那浓精淫浆混合的粘液变成了浊白浓稠的泡沫，又随着我的拱腰抽插而被虎腰撞击到四处飞溅，响亮又沉闷的肉体碰撞声中一度掺杂起粘浆奶汁啪叽落地的摔打声。

而这一刻真也美优那被雄壮龟头凶狠顶撞的肉厚宫颈终于承受不住偷情幼夫的粗暴摧残，嗦啰嘬屌的宫肉完全张开，仿佛已经放弃了挣扎，又或者说是极度欢迎鸡巴插入，剧烈宫缩抽搐的肥厚宫腔也让子宫里剩下的双胞胎妹妹找到了降生的机会，四肢挣扎扭动间双胞胎中的妹妹便想从扩张的宫口急忙产出，可等待她的却不是肥软淫腻的产道而是被姐姐期待缠绕住的滚烫大鸡巴肉屌！

“噫噢噢噢噢噢！！！对！插进来！大鸡巴插进母猪美优的肥烂子宫里面！臭鸡巴龟头往里面操！顶着废物王八的孩子操美优的子宫喔喔喔喔哦哦哦！！！只有野爹的大鸡巴才配给母猪美优的肥烂子宫配种！废物王八的孩子赶紧被野爹的大鸡巴操出来吧！赶紧让美优的子宫腾空！母猪美优要给林凡野爹的大鸡巴排卵了齁齁齁齁哦哦哦哦哦！！！”

操的满头大汗，爽的脚尖颤抖，面前的真也美优也被操的淫叫连连，那扭过头看向我的骚红淫脸仰起又落下，撅张的丰唇不时咬牙闷哼又随之张嘴狂叫，母猪般粗鲁的声音下湿濡的肉舌都从唇中长长伸出，颤栗，发抖，将一股股粘滑的唾液甩的到处都是。

极度媚屌的淫烫骚屄也返场地大力收缩，仿佛用尽了全身力气一般用力地绞紧了脐带缠绕的抽插巨根，原本松垮的骚屄淫肉此时宛如处女一般紧致嫩滑中又尽是肥腻油软，我从未想过两种不同年龄的包裹刺激感会同时出现在一头性瘾母猪的骚屄里面。

也正是这份双重的刺激让我脑袋发胀浑身炙热，脐带缠绕的大鸡巴疯狂又粗暴地蹭过每一寸的凸肥淫肉，硕大滚烫的大鸡巴龟头强硬地捅穿宫颈大力开宫，丝毫不知怜悯地一下又一下撞击着双胞胎妹妹的小脑袋，而真也美优也在这激烈又粗暴的出轨交配中爽到脚趾蜷缩，那撑着椅子扒开肥腚的双手都用力地抠住木头与臀肉。

两大只椭圆的垂地淫乳在胸口下前后翻甩激烈又响亮地拍打鼓硕孕肚，仅仅是数息之间肥白淫软的乳球与雪白滚圆的大孕肚上便出现了一片大力拍砸的红痕，那跨间翻肉吞吐肥屌鸡巴的骚屄更是粘沫四溅，汹涌袭来的快感一度让真也美优骚屄抽搐，早就被多次出产搞到憋不住的尿口直接就在这充满背德刺激的出轨交配中四溢呲尿，原本金黄的尿柱都变成了花洒般的喷泉，哗啦噗呲地喷了一地，喷了我半身，又混合着那浊腻的粘沫顺着真也美优站立的白皙肥腿大坨流淌，低头一看时真也美优的脚下早就堆起了一座浊腻粘沫裹住脚掌小腿的淫浆小山。

“妈的！你这头母猪居然敢尿到我身上！看我不用鸡巴狠狠教训你！吼！！！”

满身的尿骚味儿让我的胀红小脸露出了恶狠狠的表情，抬手抹了一把头上流淌的雄汗后，我一把就拧住了真也美优的翻滚肥腚，可那油汗糊满的肉腚臀瓣极其滑腻，用力抓拧下根本就抓不住那滑溜溜的翻滚臀肉，而听到我狠厉小奶音的真也美优还以为我会抬手再次抽她那肥糜的肉躯，感受到被撞臀肉上的大力抓揉后真也美优心里反倒是有些失望。

“噫噫噫噫噫！！！对……对不起噢噢噢噢噢！！！母猪知齁齁齁喔喔喔喔！！！野爹对不嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔！！！好疼！好爽啊！！！吼喔吼哦唔噢噢噢噢噢！！！不行了……要高潮了……要被野爹的大鸡巴捅到高潮了嗷嗷嗷噢噢噢噢噢！！！”

可她貌似有些失望过早了～

强劲的刺痛感从跨间袭来，真也美优充满‘惨烈’的母猪哀嚎几乎穿过了落地窗清晰地传到了外面，泪水鼻涕齐齐流淌喷溢的同时真也美优在痛感的冲击中爽到一脸崩坏，噗嗤噗嗤的鸡巴操屄声下我的小手早就捏住了真也美优那粗大红紫的敏感阴蒂。

掐，捏，拧，拽，小小的手掌带着巨大的力道让真也美优敏感至极的阴蒂将强烈的疼痛感直接传到了大脑，相比于油肥卵蛋啪啪拍腿的微痛，阴蒂被狠狠调教的剧痛一度让真也美优浑身痉挛，刹那间宛如致命一击般的痛感刺激让那喷发涌来的快感被无限放大。

根本没有反应适应的机会，那爆发开来的快感犹如炮弹洗地一般在真也美优的大脑中狂轰滥炸，猛烈的高潮瞬间席卷全身，尿浆齐喷的高潮夹屄中强劲的宫缩终于让双胞胎妹妹脱离了鸡巴撞头的次次推回，剧烈抽搐猛烈痉挛的肥厚宫腔直接挤压着妹妹将其强硬地推出了宫口。

“哦哦哦哦哦哦哦！！！噫噫噫噫噫噫噫！！！嗷嗷吼吼吼吼吼吼吼！！！高潮了！！！被林凡野爹的大鸡巴操到高潮了喔喔喔喔喔喔喔！！！废物王八的贱种被野爹的大鸡巴操出来了！！！高潮出产爽死美优了！！！美优要排卵……要马上排卵给野爹的臭鸡巴精液强劲受精！！！美优要野爹的精液！！！要野爹的臭鸡巴精种！！！求求野爹把母猪美优的肥烂子宫射满！！！射到卵巢都被野爹的臭鸡巴精液泡起来噢噢噢噢噢噢！！！”

在妈妈的母猪粗叫中鸡巴撞头的地狱虽然结束了，但滑过产道降生前鸡巴抽插的炼狱却直接袭来，蜷缩成一团的双胞胎妹妹借着羊水阴精淫浆精液的润滑在高潮收缩的产道中挤出，可这简短的产出腔道却变得极为危险残暴，那姐姐未带出的脐带反倒是成为了大鸡巴抽插骚屄时摩擦妹妹娇小身躯的工具。

明明是个早产儿却在出生之前便体验到了妈妈出轨偷情的粗暴交配，更是让产出的妹妹浑身都沾满了偷情幼夫的鸡巴气息，而这场出产降世虽然充满了肉欲的粗暴，却又在她们淫妻孕肚妈妈强烈的高潮中骚屄猛缩，仿佛是那最后的一丝母爱在帮助双胞胎妹妹一般，体验到出产交尾的我刚捅了几十下便感觉那剐蹭鸡巴的娇小身体挤出骚腔。

下一秒真也美优的骚屄便再度松垮，可仅是一瞬后就猛烈缩回，两根脐带在淫烫骚肉的抽搐夹紧中绞裹着我的大鸡巴整根缠绕在上面，而真也美优的粗鲁淫叫也增添了一份婴儿初啼的响亮哭闹声，这一刻真也美优的跨间泥泞到看不到一丝肌肤，整条站立的大腿内侧糊满了羊水粘沫的混合淫液，好在地板上堆起了厚厚一层的浊腻淫浆，化作了缓冲的浆垫让高潮产出的双胞胎妹妹得到了几分缓冲。

而胎儿降生后的求乳初啼并没有得到第一口营养母乳，反而是被一泡黄骚的浊尿哗啦哗啦地淋了满身，一对儿双胞胎的妈妈早就对她们不管不顾，尽情沉浸在出轨高潮中的孕肚淫妻妈妈只想让骚屄里肆意抽插开宫的出轨大鸡巴马上射精，让那滚烫黏浊的雄臭精液射满她空虚待孕的淫贱宫腔，好让成熟的卵子与活跃的精子相会直到卵子被精子强奸到受精着床！

“噗通！！！”

突然间真也美优脚底一滑，正在做着配种准备的两人噗通一声倒在地上，好在真也美优的宽胯肥腚化作了缓冲的肉垫减少了摔倒的冲击，但也是这一下摔倒让我整个人压在真也美优身上，自身的重量在加上摔倒的冲击让我胯下的大鸡巴狠狠捅进真也美优的肥厚子宫中，硕大滚烫的大鸡巴龟头带着巨大的力道一度把真也美优的肉厚宫壁顶撞到上弯变形。

此时的我经历过骚屄高潮出产后也是鸡巴鼓胀卵蛋收缩，强烈的射精信号从大脑传到全身上下，再加上鸡巴顶撞宫壁胎盘和‘出轨偷情’的刺激感我的小屁股化作了强有力的打桩机，整根大鸡巴从上到下噗嗤噗嗤狠操着真也美优的肉厚肥屄，道道残影在真也美优的跨间浮现，粗壮雄伟的大鸡巴一边狠操抽插一边卵蛋翻飞啪啪啪地拍打真也美优压扁在地板上溢肉的变形肥腚。

“吼！母猪给我把骚屄夹紧了！野爹的大鸡巴就要射了！你最想要的出轨配种精液马上就要把你的下贱子宫射满了！”

“噢噢噢噢噢！！！母猪这就夹紧骚屄！母猪要精液！要野爹的臭鸡巴精液！母猪要用野爹的强壮精子怀上野爹的孩子哦哦哦哦哦哦！！！子宫已经准备好给野爹的孩子当孕袋产房提供营养了齁齁齁齁齁！！！”

整个身体趴在真也美优宫腔空虚却又胃袋灌精的高隆孕肚上，那胃袋肠道充满浓精的鼓胀孕肚好似一张柔软的水床一般将我托起，憋不住的射精感持续袭来，大脑被疯狂冲击的我精关松动着对真也美优低吼道，啪啪啪的肉体碰撞声中真也美优一听到我的话便夹紧了骚屄，肥软肉凸的骚屄淫肉用力地绞紧鸡巴裹住棒身，还处于高潮中的宫缩腔肉也包住烘臭的鸡巴头子摩擦榨精。

下一秒感受到精液上涌的我伸出双手一把抓住真也美优的粗肿奶头左右拉扯，一对儿肥鼓的椭圆淫乳被大力拉长变形的同时我的虎腰噗嗤一声将鸡巴整根捅进真也美优的空虚宫腔，那滚圆雪白的大孕肚清晰可见地鼓起一道龟头顶撞的硕大轮廓。

鸡巴瞬间在骚屄里膨胀的鼓撑感也让真也美优用力地抱住了我的脖子，将我完全压在痉挛孕肚上后那两条丰肥溢肉的大腿也交叉在一起紧紧夹住我的虎腰与小屁股，饱满的小腿肚用力下压，打桩位的锁腰榨精瞬间便让我再也憋不住精关，紧接着……

“操！！！射了！！！”

“噗噗噗噗噗！！！噗噗噗噗噗噗！！！！！”

“喔喔喔喔喔喔齁齁齁齁齁嗷嗷哦哦哦哦哦哦噫噢噢噢噢噢！！！”

猛地仰头嘶吼，鸡巴深插在宫腔里爆射精液，突突突的强劲喷射声清晰无比地从孕肚下阵阵传出，肥厚的宫腔软肉一度被喷射的浓精冲击到弯曲变形，滚烫又浓腻的浊精尽情地冲刷着真也美优的肥厚腔壁，肆意地占据着每一寸的肥厚腔肉，强劲的喷射冲刷不仅让真也美优高昂淫叫，更是直接将肥厚宫壁内残留附着的胎盘左右冲下，将真也美优老公最后一丝印记完全冲走，让那肥糜的胎盘随着高潮宫缩的灌精子宫被挤出一缩一缩的肉厚宫口。

本就在喷射高潮中的我顿时就感觉到两托肉块蹭着我的鸡巴被骚屄挤出，强劲的快感中又增添了一份酥麻爽的我那两颗紧压在真也美优肥腚臀沟儿中的大卵蛋更加剧烈的抽搐收缩，油黑的卵皮皱在一起，巨量的浓厚精液一路顺着尿道从大开的马眼疯狂喷出。

这一刻爆射的浓精灌满了空虚待孕的肥厚子宫，燥热等待的卵巢终于迎来了新鲜活跃的强壮精子，两颗成熟的诱人卵子一左一右地从两颗卵巢瞬间排出，那快速游动的速度甚至都不需要浓精冲进输卵管与她们相会，急迫想要与强壮精子结合受精的卵子们一冲出输卵管便一头扎进了喷涌的精流中。

结果可想而知……几乎在一瞬间两颗成熟诱人的卵子便被围上来的精子们疯狂轮奸到直接受精，下一秒翻滚涌动的精流中两颗被强壮精子强奸到直接的受精卵也瞬间着床，她们已经等不及要在妈妈的关怀爱护下分裂发育成长降生。

而此时的真也美优也早就在爆射中出中爽到浑身高潮痉挛，可那抽搐的肉体始终没有忘记作为雌性的繁殖本能，受孕成瘾的淫贱本性下真也美优牢牢地将我锁在怀中，抽搐的四肢爆发出强大的力道将我的娇小身躯紧紧地按在她鼓胀的孕肚上，伴随着一泡接一泡滚烫精液的注入真也美优的鼓圆肚皮也以肉眼可见的速度再次鼓起。

这一瞬间真也美优秀眉紧皱，爽到翻眼扭曲的淫脸上涕泪横流，撅张的丰唇间贝齿紧咬着闷哼不断，被我拽到拉长变形的肥鼓淫乳疯狂地向着身后喷溅奶浆，充满淫荡肉味的气息几乎已经占据了整个客厅，甚至就连整栋别墅都好似被包裹起来，被地板挤压扁平的变形肥臀也随着精液的内射而用力夹紧，连带着中出高潮中的骚屄都死命地吸着我的大鸡巴不让其离开。

宫颈咬住沟冠，屄肉猛缩裹屌，食精的受孕子宫缩颤着将灌喷的精液挤进输卵管，让左右的发达卵巢被强壮的雄性精子们完全浸泡，而在她的跨间……泛黄的骚尿，浓稠的粘沫，热腻的肠液混合在一起不断在真也美优肥腚肉臀压着的地板上蔓延流淌，直到交合缠绵在一起的肉体不再抽搐，直到我的大鸡巴龟头在真也美优的受孕宫腔中吐出最后一泡浓精，归于寂静的客厅中这才响起阵阵粗重的喘息声……

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“啊……嗯啊哈啊……哈啊啊……”

趴在真也美优的受精孕肚上大口喘息，身下的真也美优也粗喘不断，那扭曲的淫脸此刻是口歪眼斜，吐舌崩坏，周围浓烈扑鼻的精臭味儿混杂着肉畜熟肥的雌骚味儿持续地化作股股雾气蒸腾飘荡，还残留着一丝意识的真也美优双手爱抚着我的后背，丰肥的肉腿与我的小屁股与小短腿厮磨轻蹭。

她知道自己已经彻底属于面前的年幼野爹了，可已经完全背叛了婚姻与丈夫的她却一点都不后悔，甚至还满眼幸福地留下了无比满足的晶莹泪珠，扩张的鼻孔一缩一缩地嗅着身上年幼却强壮的雄性气息，仿佛在牢记这股味道一般让其在自己浑身上下都标下印记。

而我也是极度满足，趴抱着身下灌精涌动的鼓硕大孕肚，鸡巴还泡在那高潮未散的滑腻骚屄中，让整根鸡巴都细细感受着寸寸淫肉的蠕动裹夹与淫浆泡溢，射爆别人老婆的子宫真是太爽了！

给别人戴绿帽子更是连灵魂都爽到打颤！

最最最……最重要的是……

我终于把这头本性淫荡的性瘾孕瘾母猪彻底征服了！


──────────────────────────────────────────────────
第172章 【注！重口注意！】高潮到生不出来？那我帮帮你吧～顺便帮你怀上下一胎～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“嘿嘿……嘿嘿嘿……诶嘿嘿……”

流淌着粘稠奶浆的落地窗内年幼孩童的粗重喘息与淫贱孕妻的痴呆傻笑阵阵响起，这一泡精液我足足射了三四分钟，大鸡巴都不知道在真也美优高潮的肥腻屁眼子里跳动了多少下，直到我的大鸡巴尿道都被爆射的浓精冲刷到发疼，两颗鼓胀的油黑肉蛋都缩小了一大圈，强劲的射精高潮随着马眼里最后一滴浓稠精液的喷出而渐渐消散，但松垮屁眼高潮中的绞紧缠绕蠕动夹咬仍旧让我爽的头皮发麻。

宛如把鸡巴整根泡在一团肥糜软腻的油滑肉泉里一般，周围十分热烫的温度再加上那高潮中阵阵蠕动的肠道淫肉哪怕刚射完浓厚的浊精那酥麻入骨的快感仍旧持续袭来，仿佛让整根大鸡巴都享受着极度舒爽的按摩一般真也美优的外翻屁眼子简直就是天生侍奉鸡巴的裹屌肉套子！

“呼……真爽啊～～～”

慢慢地我终于松开了真也美优孕肥的肉体，双脚在颤缩夹紧的巨尻肥腚旁左右分开，娇小的身体双手后撑着地板仰头露出极度享受的稚嫩小表情，而我的大鸡巴始终都深深插在真也美优的油肥黑屁眼中，尽情感受着那肥腻软肉的侍奉包裹，让我的大鸡巴在射精后抽动着排出尿道里浓腻的余精。

根根汗湿黏连的肛毛与我那卷曲乌黑的鸡巴毛缠绕起来，好像不愿意让彼此的肉体分开一般，就连我的小腹大腿都与真也美优的油腻臀肉连起道道缕缕的肠液淫丝热汗油线，一片泥泞的跨间满是极度淫糜的画面，粗暴又激烈的偷情交配让我与真也美优不分彼此地用鸡巴和屁眼连接在一起，让我那粗壮肥大的大鸡巴负距离地在真也美优体内刻印下专属于我的印记。

“哇！哇！哇！呜哇哇哇哇！！！”

也就在这时真也美优刚刚产出的孩子哇哇大哭起来，早产后的初啼让我眉头一皱，而外面一直躲在草丛里的绿王八则是身体一颤，听着手机中传出的婴儿啼哭这位绿王八无比想要冲进房间把自己的孩子抱起呵护，可为什么他只是浑身颤抖一下就没声了呢？

那还不是因为他看到这场淫妻出轨肉戏貌似还未结束，心底的那份贡妻绿帽奴想法将他的身体完全按住，哪怕隔着奶浆流淌的落地窗看不清内部的情况，可听着自己的孩子被出轨鸡巴操出成早产儿的哭啼后反而让他感到无比刺激！

那一声声哭啼仿佛在提醒他深爱的妻子已经在偷情大鸡巴的爆操下离他远去，就连自己的孩子都失去了温暖育儿室的居住资格，变成早产儿为出轨大鸡巴腾空子宫准备给偷情幼夫的强壮精子挪出优质后代的受精子宫。

“唔……真够吵的！”

早产儿的哭闹声吵的我的脑子嗡嗡作响，要不是看了真也美优的孕期信息我都难以想象这刚出生的婴儿是个早产儿！

谁家早产儿能哭的这么大声？！

而且看上去这小家伙比足月的孩子都大！

真是把她母猪妈妈的营养全部都吸收了！

也难怪真也美优的身体这般雌肥！

这要是营养不够那岂不是会被肚子里的双胞胎吸成人干！

十几次的生产怕是早就让真也美优的肉体向着生育苗床的方向发展，无论怀上几胞胎，无论生产多少次，只要开始受精怀孕就立马孕熟肉体疯狂吸收营养来给子宫里的着床受精卵提供养分！

而事实上真也美优也是欲望病毒的感染者，她的肉体在欲望病毒的蚕食下不仅变得孕肥雌熟，还让她受孕成瘾的肉体变成了胎儿快速成长育熟的产房孕袋！

吃进肚里的营养几乎被完全吸收，大部分分给真也美优催熟肉体，而剩下的一小部分也远比病毒爆发前胎儿所能得到的营养还要多得多！

简单来说病毒爆发前受精发育成型的胎儿能从母体获得三分养分，那在病毒爆发感染后这三分乘以十都要再多几分！

在这样的情况下足月的胎儿远比病毒爆发前的胎儿更重更健康，哪怕现在只是八个月就被粗暴性爱干到提前出产也要比之前的胎儿更加强壮！

所以……

“哇哇哇哇哇！！！”

这孩子的哭闹声简直比真也美优的浪叫声还要大！吵得我脑袋都大了！

“……”

眉头紧皱着打开了系统商城，白嫩的小手快速地扒拉着商城界面，她母猪老妈的粗肿油黑奶头已经是属于我的了！

想让别人的孩子含着下流奶头吮吸母乳那简直就是在做梦！

我可没有跟别人分享的兴趣，今天能让真也美优的绿王八老公看一场活春宫都算是我大发慈悲，要不是那份给别人老公戴绿帽又让他亲眼看着自己出轨老婆被情夫大鸡巴操到高潮早产的刺激感我连看都不让他看！

为了赶紧让耳边的哭闹停止我扒拉着系统商城又是找奶瓶又是找奶嘴，至于奶粉……管它呢！

能喝就不错了！

又不是我的孩子我管她喝什么牌子的奶粉！

能让我给她冲奶粉都算是她上辈子的福气！

急急慢慢地把所有东西买好之后我直接冲好了一杯奶粉，连温度都没试，奶粉冲没冲开都不管，拿着奶瓶用力摇晃了几下后我直接就塞进了哭闹的婴儿嘴里。

“唔……”

“哈啊……”

过程很残忍……貌似还有些不当人……我人生中第一次给婴儿冲奶粉居然是给别人的孩子！不过……

世界终于安静了啊……

可是我的大鸡巴还很胀诶～

孩子是不哭了不过我的兽欲还没有消散，反而被这孩子一吵我反倒是更加性奋！

我越来越想看看自己的孩子出生时的样子了！

还有这头受孕成瘾的淫荡母猪……赶紧把她肚子里的双胞胎妹妹弄出来！

出轨野爹的大鸡巴要给你们母猪妈妈的媚屌子宫配种受精了！

你们居住过的婴儿房马上就要迎来优质精子与成熟卵子结合的强壮孩子了！

必须！一定！绝对！

要给这头出轨的淫妻孕瘾母猪狠狠配种！

用大鸡巴射出的滚烫浓精灌满她的肥厚子宫！

让我的精子占据每一寸宫腔！

每一处肉壁！

让腥臭的精液灌满输卵管浸泡真也美优的两颗肥大卵巢！

让精子与卵子近距离地受精结合！

让她的孕瘾子宫变成我的专用生育孕袋！

永远……后半生……一辈子……都用淫贱的媚屌子宫只给我一个人的大鸡巴受精生孩子！！！

“呼……真舒服……嘶～这头母猪的屁眼子真是又肥又滑比骚屄都烫～操起来真带劲！”

满脑子都是邪恶至极的淫念，下半身泡在羊水淫浆中的我小屁股一拱一拱地向前挺着鸡巴，让整根隐没在颤缩油腚间的大鸡巴一下又一下地顶撞着真也美优高潮未散的裹绞直肠，波波快感从鸡巴传到大脑，热腻肠液在鸡巴与淫肉间搅动摩擦的咕啾声也传入耳中，爽的我连脚趾头都蜷缩起来，小嘴嘶哈着夸赞真也美优的屁眼舒爽肥热，完美到挑不出一丝毛病的暖屌鸡巴套简直让我欲罢不能！

而真也美优也在我的拱腰慢插下淫脸顶着玻璃闷声哼唧呜咽呻吟，满身的孕肥雌肉都跟着颤抖抽搐，别看爽昏了但快感仍旧在她的体内肆虐，仿佛在让她牢记这份出轨鸡巴带来的快乐欢愉一般告诉她只有偷情幼夫的大鸡巴才能让她的人生充满幸福。

继续继续！争取一会操这头淫妻孕肚母猪时把她子宫里的双胞胎妹妹也给干出来！

“不过貌似还要再给她打一针啊～”

拥有永动鸡与不灭之主加持的我肏屄完全感觉不到劳累，可真也美优就不行了，说她耐肏吧她还能三穴齐开让我连射三次，说她不耐肏吧，三次中出高潮就把她爽的连一根手指头都抬不起来，此时的她除了失神傻笑就剩下雌肉颤抖着肥腚夹屌了。

“嗯～～～”

抱着真也美优丰肥的宽胯肉腿强制让她翻身仰躺在落地窗前，鸡巴与屁眼始终紧密相连的情况下滚烫的肉棒直接就搅着油热的肠肉摩擦转圈，一百八十度的翻转不仅让鸡巴在屁眼里旋转，强烈的快感也让我与真也美优爽到连脚趾头都在发抖，被滚烫鸡巴剐蹭摩擦的肠肉剧烈地抽搐着，稍不留神大股大股混合着浊白粘精的热腻肠液便顺着油黑屁眼子与鸡巴的缝隙噗噗溢出。

刹那间一大一小身体正对，被我翻身仰躺的真也美优彻底暴露出她那重度崩坏淫骚的高潮阿黑颜，整具孕肥雌熟的肉体像是一具翻肚皮的大青蛙一般，杂乱秀发粘脸的脑袋歪在一边，椭圆的肥鼓双乳在胸前左右摊开，黑熟到让我疯狂的凸肥乳晕与粗肿奶头还噗叽噗叽地往外挤奶，酸奶般的奶浆粘腻堆积，高隆鼓硕的超大孕肚一颤一颤地沉浸在快乐的出轨高潮中无法自拔。

整只圆润雪白的大孕肚油到发亮，浓白色的奶浆混合着熟骚的热汗在高隆的孕肚上浸染慢流，缩颤，轻摇，慢晃，微耸，还有子宫中仅剩的双胞胎妹妹蹬腿伸手地让孕肚肚皮次次凸起，此时的小家伙只想马上离开妈妈的温暖育儿室，她想不到接下来等待她的还有什么可怕的‘灾难’，属于她们的那份母性慈爱早已远去，已经不想再继续被不属于爸爸的鸡巴鞭打教育的双胞胎妹妹不断想挤开宫颈穿过骚腔降临产出。

可结果呢？

淫荡妈妈的肉厚肥宫颈在高潮中犹如紧闭的大门一般牢牢地将妹妹锁在里面，就连她姐姐那穿过宫颈的紫红色脐带都要被妈妈的缩紧宫颈绞到断裂，此时的妹妹别说出去了胃袋肠道灌满浓精再加上高潮中的强劲宫缩让生出姐姐后的宽敞子宫一下子充满了十足的压迫力，甚至还要比刚才挤压拥挤的温暖宫腔变得更加狭小！

就连姐姐未带出去的胎盘都开始跟妹妹争抢那狭窄的婴儿房。

那我呢？

“真厉害啊～这头母猪上下三处肉穴都被我射满了居然没有从嘴巴和屁眼子里喷出来！”

看着面前色度爆表的孕肥肉体，我一边惊叹着一边伸出小手用力地按压着真也美优的缩颤孕肚，小小的手掌深凹进雪白嫩滑的大肚皮中，油腻的肌肤甚至在吃我的小手，在这般用力的按压下哪怕是再淫肥雌熟的母猪都难以忍受，可对于真也美优来说……

“呕呕呕……呕咕噜咕噜咕噜～～～唔咕噜～咕噜～咕噜～”

“噗～噗～”

“嘶！！！操！！！”

抽搐的肉体上歪在一边的脑袋不受控制地摇晃起来，胃袋中逆流的浓精上涌让真也美优发出阵阵呕吐的淫叫，本以为她会口喷浓精的我下一秒却听到了阵阵吞咽的咕噜声，紧接着我便看到真也美优喉咙蠕动，那从胃袋里逆流而上的浓精居然在她失神昏厥的情况下吞了回去！

她到底对雄性的精液有多上瘾啊！

都被操昏了居然还能喉咙蠕动地往下吞精！

不愧是有性瘾孕瘾的淫贱母猪！

但张合的丰唇虽然压下了逆流的精液，可真也美优的鼻孔却噗噗两声喷出了两道浊腻的精流，泛黄的鼻涕混杂着浊白的精液让真也美优那张潮红的高潮淫脸显得更加下贱淫荡，而当我低头看去时真也美优的骚屄却淫肉外翻溢出股股淫浆羊水，那因为高潮而绞紧闭合的宫颈不仅锁住了双胞胎妹妹更是锁住了肥厚宫腔里的大量精液淫浆，只剩下骚屄淫腔里残留的羊水粘液往外冒溢，甚至……

真也美优的屁眼子一感受到孕肚被按压就剧烈收缩，吸着鸡巴的肠肉几乎不留一丝缝隙，牢牢裹着鸡巴不让肠道里的一丝浓精往外喷出，更让我感到震惊的是真也美优的油肥肠肉明明都被我的大鸡巴顶回去了可这时却又翻溢出来，挂满浊白粘液的肥软肠肉咬着我的大鸡巴根部一个劲地前后蠕动往里嗦啰，真是恨不得连我的两颗精巢肉蛋呕吃进屁眼里保温按摩！

这般下贱谄媚的主动讨好侍奉真是爽的我倒吸了一口凉气！

赶紧给她再打一针让她醒过来看看自己有多么下贱！

熟练地购买一支体力恢复药剂，看着真也美优缩颤孕肚上凸起的肚脐后我淫笑一声，手中的针头直接就扎进了那三角形的凸起肚脐上，伴随着药剂完全推入一阵喉咙干渴的信号也从大脑传出。

嗯……休息下～喝口奶～尝尝味～

“啵～～～”

“噗噗噗～～～”

蹬腿按肚地向后抽腰，我的粗壮大鸡巴直接就从真也美优的油肥屁眼子里整根拔出，红酒开瓶一般的脆响后真也美优那失去了鸡巴堵塞的肥糜屁眼子终于还是噗噗几声喷出了股股浓厚的浊精，一整团比成人拳头还大的精糊肥烂肠肉都随着鸡巴抽离而脱垂翻出，在两瓣肉感十足的溢肉肥尻间尽显淫糜色情。

对一头母猪要什么温柔呢～只要把她当成肉便器一样对待就好～想怎么玩就怎么玩！

想怎么干就怎么干！

在加上真也美优人妻的身份……我最喜欢把别人珍爱呵护的老婆当精盆肉壶随便操了！

然后嘛～～～

“唔……呜呜呜呜呜……嗯……嗯哼～唔～嘬～嘬～嘬～嘬～啾啧啧～哼嗯～～～”

意识与体力再度恢复，翻白的眼眸重现神智，可当真也美优从失神昏厥中苏醒的那一刻却发现自己呼吸一窒，仰躺的上半身被一具娇小的身体紧紧压住，睁眼看去时两瓣白嫩的正太小屁股正坐在她的痴红淫脸上，鼻尖与正太的肛毛屁眼顶贴，两颗肥大的油汗卵蛋也紧压在她的丰润唇瓣上左右摩擦。

扑鼻而来的雄臭浓烈刺鼻，挤压摩擦着粉唇的卵蛋也满是鸡巴腥臭的精气与肉畜骚屄的雌骚，刚刚醒来的真也美优呜咽一声，被顶着鼻子堵住嘴巴的屁眼肉蛋让真也美优扭了几下脑袋后便眼神狂热地伸出舌头舔舐起来，丰唇粉红的唇瓣上下张开，唇肉与油黑肥大的卵蛋紧贴在一起，灵活湿濡的舌尖来回在裹屌口穴中疯狂地舔舐那黑毛丛生又鼓胀油汗的腥臭卵皮。

入口的味道令她痴迷癫狂，那真正属于强壮雄性的体臭气息熏的真也美优大脑一阵麻痹，舌尖扫过寸寸油黑鼓胀的卵蛋，肉畜的对鸡眼还死死地盯着面前一缩一缩的正太肛毛小屁眼，淫糜的舔舐声很快变为了用力的嘬吸声，比苹果还大的雄壮卵蛋左右压在真也美优的丰唇淫脸上，几乎完全盖住了她下半张脸的威武精巢一度让真也美优极度贪恋。

越舔越快，越嘬越狠，让那雄汗遍布的油黑卵皮在她的粉唇中嘬长嗦吸，甚至真也美优还伸出双手抱住了我的小虎腰让自己的下贱肉嘴与出轨野爹的肥大卵蛋更加紧贴在一起，满是唾液口水的舔屌肉舌也为偷情幼夫仔细清理着腥臭卵蛋上面沾染的淫浆骚水肠液油汗，各种粘液混在一起的味道简直比烈性春药还要强劲，几口下去真也美优都感觉自己脑子发胀，那给出轨野爹献上淫贱侍奉的想法趋势着她的肉体燥热发情，一张吸屌肉嘴裹着小半卵蛋疯狂地嘬吸嗦舔。

“唔～～～嗯～～～咕噜咕噜咕噜咕噜～～～唔哼～～～”

此时的我像是一只公猴子一般反身坐在真也美优的下贱淫脸上，卵蛋下压住真也美优骚红面孔的同时整根大鸡巴还插在她那肥软火热的油腻乳肉之中，尽情地感受着绵软乳肉油汗肌肤的包裹紧贴，一前一后的快感让我也发出阵阵舒爽的闷哼。

而我的小嘴则是被真也美优那两只粗肿肥长的熟黑大奶头堵住，双手环抱着肥鼓的淫乳，小嘴大张着含住两颗粗大奶头，充血挺立的熟黑大奶头几乎堵住了我的整张小嘴，通畅的乳孔将酸奶般粘稠的奶浆噗尼噗尼地挤进我的小嘴中，我还是第一次品尝到这般粘稠的奶浆，甚至就连味道都特别醇厚！

丝滑粘稠的口感，极其醇香的味道，感受着一股接一股奶油般粘稠奶浆滑过喉咙的触感，我的小手都忍不住上下撸动起真也美优那一对儿夹屌挤奶的肥鼓淫乳，让乳肉内部发达至极的乳腺强制挤出股股现榨的奶汁，顺着道道泌乳腔从两颗粗肿的奶头里喷挤进我的口腔中！

“唔嗯～～～嗯哼～～～嗦儿～嗦儿～嗦儿～嘬啾啾啾啧啧啧嘬嘬嘬～～～”

“嗯喔～～～哼～～～嗯～～～咕噜咕噜咕噜～～～”

一时间真也美优丰唇舔蛋嗦吸，淫乳夹屌撸挤，而我也小嘴蠕动着含着她那两只肥肿粗奶头又裹又吸，彼此给予的快感让我与真也美优发出阵阵闷哼呻吟，醇香丝滑的奶浆咕噜咕噜地顺着我的小喉咙灌进胃袋，缓解着我喉咙的干渴又让我的大鸡巴变得愈发滚烫粗壮。

犹如烧红铁棍一般的大鸡巴也不断炙烤着真也美优油汗腻滑的绵软乳肉，滚烫的棒身也不停隔着油肥的乳肉肌肤刺激着淫乳中的燥热乳腺，再加上我双臂环抱的大力撸挤小嘴吸奶，强烈的快感刺激让真也美优舔着我的卵蛋对眼翻白，而紧接着……

“唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

摊开的丰肥肉腿猛地叉开撑地，圆润高隆的大孕肚拱腰挺起，一道金黄的尿柱在半空画出一道优美曲线的同时真也美优的骚屄屁眼齐齐呲浆喷精，淫肉肥肠脱垂外翻着让真也美优孕肚猛缩地来了一次小高潮，此时我的小嘴正裹着真也美优肥糜肿大的奶头用力啃咬，远比婴儿长牙时吮吸母乳的力道更大，两排雪白的小牙齿毫不留情地在真也美优的粗肿奶头上流下两排深深地牙印。

我甚至还下巴摇晃地左右咀嚼起真也美优的敏感奶头，肆意地又嚼又咬，尽情地让两颗充血大奶头在我的小嘴中左右摆动，小舌头舔舐乳头顶端，而后又缠绕卷吸，没有丝毫温柔的对待，有力的小牙齿一下接一下地在肥黑挤奶的粗奶头上留下道道齿痕，牙齿啃咬咀嚼的痛感与喷奶哺乳的快感交织着让真也美优爽到浑身痉挛，嘬蛋的肉嘴不受控制地用力嘬吸，油黑长毛的卵皮都被猛地嗦长。

而真也美优越是用力嘬蛋我就越是用力啃咬，仿佛陷入了一场循环一般，真也美优的奶头被我啃嚼到满是牙印，而我的油蛋卵皮也被她的肉嘴嗦嘬到光滑油亮！

“哈啊～嗝～好喝好喝～真好喝～”

“唔……哈啊……哈啊……哈啊……野……野爹再让人家舔舔……舔舔野爹的大卵蛋吧……”

充满畅快的喘息后又是一声满足的饱嗝，抬手抹去嘴角溢出的粘稠奶浆，也不知喝了多少奶汁的我小肚子都微微鼓起，抬腿从真也美优身上下来，这头母猪居然还恋恋不舍地抱住我的小虎腰不舍得我离开，紧随其后一同起身的真也美优连自己骚屄里还夹着一根脐带都不管不顾。

重度媚屌的淫妻孕肚母猪刚爬起来就又趴下身子，粉红舒润的肉舌主动追寻着我的大鸡巴，我刚坐在地板上真也美优的舔屌肉舌便从下到上地整根舔过鸡巴，油腻到发亮的糊浆大鸡巴此刻变成了真也美优最深情的挚爱，左右横舔，上下仰头，用自己亲过丈夫的舌尖尽心尽力仔细献媚地为我清理着鸡巴上的淫浆肠液。

甚至在我淫笑地摸头中真也美优好似得到了极大的鼓励与夸赞，粉唇一动丰润的唇瓣马上便吸住了我的马眼脸凹猛嘬，舌尖都在肉足里来回挑逗舔弄，脸颊深凹的真空猛嘬直接就把我大鸡巴尿道里的余精尽数吸出，甚至都吸走了缕缕雄臭的黄尿灌进真也美优的吸屌肉嘴里。

强烈的快感爽的我仰头呻吟连声音都开始颤抖，而真也美优则是肥腚高撅着乳肚压地，肉尻臀瓣摇晃着像是头对主人撒娇的母狗一般淫荡，那淫肉翻出的骚屄里一整根未产出的脐带都跟着臀肉摇颤而左右摇摆，真也美优完全忘记了自己刚刚出产，脐带尽头的孩子就像是空气一般彻底被真也美优无视。

“真乖真乖～真是头听话的母猪啊～别着急一会儿我就继续用大鸡巴操你～”

“唔……嘬！！！些……写写也叠～～～”

邪笑着抚摸真也美优汗湿的秀发，稚嫩的小奶音此刻却充满了淫欲，听得真也美优嗦着龟头含糊出声，眼眸微仰间充满臣服又淫贱的堕落眼神早已满是我的身影，直到自己的媚屌肉嘴再也吸不出一滴余精真也美优这才松开丰唇横舔龟头让每一颗活跃精瘾的味蕾剐蹭马眼刺激鸡巴。

“哈啊～野爹想要休息一会儿的话人家正好可以抽根烟～野爹等一等哦～美优马上就回来给野爹的大鸡巴操骚屄～美优也可以缓一会儿一会儿好让野爹的大鸡巴把美优肚子里的孩子给操出来～”

听不到一丝母性的慈爱，完全没有任何的羞耻，明明是背叛丈夫背叛婚姻的出轨偷情，可从真也美优嘴里说出来却像是她才是那个受害者一般，都怪丈夫不行，全因老公屌小，否则她又怎么会对一个八岁孩童的大鸡巴献上全身上下的三处肉穴，甚至就连自己的亲生孩子都不管不顾，在出轨的偷情肉欲中让正太野爹的大鸡巴当助产工具把一对儿双胞胎操到挣扎操到早产。

紧接着真也美优便猛地起身，别看她那双丰肥的肉腿还在打颤，满身的雌肉都在发抖，可她知道这场休息不会太久，交配之余的休息让真也美优烟瘾冲脑，不仅是缓解自己高潮后的肉躯更是为了准备接下来被正太出轨大鸡巴肏屄出产！

起身之下真也美优不仅是鼓硕的孕肚激烈摇晃就连骚屄里夹着的脐带都被拉扯，地板上还抱着奶瓶喝奶的双胞胎姐姐都被连接着妈妈的脐带拽到移动起来。

“等一下！”

“啊？野爹现在就要操美优的骚屄了吗？”

眼看着真也美优起身要去拿烟我急忙开口叫住了她，闻言真也美优眼眸淫光闪烁，相比于解一口烟瘾真也美优倒是更想缓解一下骚屄里的瘙痒难耐，一听到我的话真也美优便坐在我身边手握鸡巴上下撸动，肉舌舔嘴的淫贱表情下真也美优眼神贪婪又骚浪，手中一掌都握不住的滚烫大鸡巴更是让她满脸痴红狂热，而她那整具孕肥的肉体不仅带给我熟肥的肉感也让我感到了真也美优此刻发情的燥热，还有一股扑面而来的肉畜雌骚冲入鼻腔刺激着我的大鸡巴在真也美优的手中跳动不止。

“给你，抽吧。”

“诶？野爹你还会变魔术吗？”

翻手变出一只香烟与打火机，看到真也美优惊叹一声，伸手接过香烟与火机熟练地点燃吸食，此时的真也美优越来越像是个出来站街卖屄的婊子妓女，哪还有初见时的那份温婉人妻气质，而当我看到真也美优靠在我身边吞云吐雾的陶醉样子我也是一脸淫笑地伸出小手爱抚起她颤缩的大孕肚。

完全不符合年龄身份的两个人此时却像是幸福夫妻一般靠在一起满脸享受，我爱抚着真也美优的鼓硕孕肚，她则是一边抽烟一边给我撸鸡巴按摩，而这一幅彼此间充满淫荡笑声的画面也让窗外真也美优的绿王八老公尽收眼底，仿佛在告诉他属于他的那份幸福早已远去，自己深爱的老婆已经变心出轨地爱上了刚见面就肏屄交配的正太小野爹，一顶绿油油的帽子此时正在这位‘悲惨’丈夫的脑袋上绿到发光！

“大鸡巴野爹你这是什么烟啊？味道实在是太棒了！”

美美地享受着偷情幼夫爱抚孕肚的短暂温柔，吐出一道飘渺烟圈的真也美优实在是耐不住心中的好奇向我询问道，手中香烟的口感醇厚清香简直甩过她抽过的所有香烟一百条街！

甚至就连外观都十分奢华，全黑色的香烟金丝缠绕，每抽一口真也美优都感觉自己在抽金子，而且随着香烟逐渐燃烧真也美优也感觉自己的骚屄屁眼开始抽疼，肥厚子宫开始发热，浑身暖洋洋的感觉下又如同被柔软的羽毛挑逗敏感点一般瘙痒难耐。

特别是几口下去真也美优感觉自己浑身都充满了力量，哪怕再跟我肏屄两三个小时都不在话下，隐隐有些麻痹模糊的大脑都变得清醒明神，那看向我的眼神都变得愈发痴迷贪恋，而听到真也美优的询问后我则是嘿嘿嘿地淫笑不止，紧接着……

“啪！！！”

“噫噫噫喔喔喔喔！！！美优……美优错了……美优不该问野爹问题……美优就是专门给野爹大鸡巴排精泄火的母猪便器！对不起……野爹对不起啊～”

抬手一巴掌狠狠地抽打在真也美优肚脐凸起的鼓硕大孕肚上，那雪白圆润的大肚皮都被我打到凹陷，疼痛感瞬间席卷全身的刹那真也美优尿浆齐喷，奶汁挤溢，剧烈缩颤的大孕肚上雪白油润的肌肤瞬间浮现一道红肿巴掌印，真也美优浑身颤抖仰头浪叫着急忙向我道歉，她还以为自己问了不该问的问题，已经彻底雌堕臣服的她都忘记了自己作为一头母猪的职责。

只需要给出轨野爹的大鸡巴处理性欲其她任何问题都不是她这头淫妻孕肚母猪该关心的！

“你要是喜欢的话我可以多送你一点～只要你……”

淫笑着起身来到真也美优身旁，双手叉腰的我挺着跨间的油腻大肥屌便插进了真也美优的汗湿秀发中，黑紫硕大的滚烫龟头与粗壮雄伟的大鸡巴棒身缠绕起缕缕秀发探到真也美优的潮红淫脸下，缓慢拱腰的同时我直接就把真也美优的雪白脖颈火热脸颊当做精液抹布擦拭鸡巴上的浓精骚浆。

“……啵～美优知道啦～美优会用自己的嘴巴～骚屄～屁眼～给野爹的大鸡巴排精泄火一辈子的～美优就是野爹大鸡巴的专用鸡巴套子～美优以后永远都是野爹一个人的受孕母猪生育工具～”

而真也美优自然知道我的话中含义，换手拿烟生怕烟头烫到我的鸡巴，扭头对着狰狞龟头献上一抹热吻之后真也美优便淫语声声，脑袋摇晃眼眸垂痴地压脸顶颊用自己那柔软紧致的细腻肌肤充当鸡巴抹布给我擦拭整根大鸡巴，完全不在乎自己被怎样对待的她尽情地向我展露着那份淫贱的天性，肆意地让鸡巴上骚屄糊满的淫浆涂抹在自己丈夫亲过吻过的宠爱俏脸上，嗅着淫脸旁那浓烈至极的雄性精臭，强烈的刺激让真也美优的大脑都开始迷迷糊糊，淫骚媚浪地吞云吐雾下真也美优满脸都是幸福至极的神色。

“呼……对了野爹～你叫什么啊～美优还不知道野爹的名字呢～”

“林凡。”

“诶～那野爹你今年多大了？”

“八岁。”

“那我岂不是……”

岂不是被一个八岁大的孩子干到骚屄早产失禁高潮？！

听到我的回答后真也美优内心无比震惊，没想到一个八岁大的小孩子不仅鸡巴粗如马屌，而且还把她干到两次昏厥，这可是她十几任男友和丈夫都做不到的事情！

可震惊之后真也美优的内心却充满了激动与欢喜，出轨的对象只有八岁，那岂不是能用这根超粗大马屌干她一辈子！

干到她绝经！

操到她的子宫烂掉再也生不出一个孩子！

淫荡的想法充满大脑，却唯独没想过自己在对一个八岁大的娇小孩童下手，感受着脸颊下的炙热滚烫真也美优只觉自己的脑子都飞走了，整个脑袋中只剩下了出轨年幼野爹的大鸡巴在不断跳动！

浑身上下里里外外都被鸡巴精液打满印记的真也美优也感觉自己被无尽的幸福包裹全身，痴骚的眼眸都已然被潮红淫脸下的大鸡巴完全占据。

“胳膊抬起来～”

“好～”

还没等真也美优用骚脸给我擦几下鸡巴，我便挺着鸡巴来到了她身体另一侧，刚吐了一口烟圈的真也美优好奇地看着我，还不知道我又想怎样玩弄她的真也美优随后便看着我一脸淫笑地让她抬起胳膊，三十三岁的孕熟淫妻此时宛如少女一般嗲声回应，满是骚笑的淫脸上尽是讨好的神色，紧接着真也美优手臂高抬，雪白的胳膊下黑毛丛生的焖蒸腋下汗湿又骚热，升腾的雾气满是肉熟的雌骚味道，弥漫飘荡间熏的我眼睛都有些睁不开。

“再放下来～”

“嗯～林凡野爹真会玩～美优爱死林凡野爹了～”

但我并没有丝毫嫌弃，反而像是嗅吸了强劲的催情媚药一般鸡巴鼓胀发烫，粗壮的棒身随着我的前后挺腰而在真也美优汗湿骚热的腋下来回摩擦，又一句命令后真也美优放下手臂油汗蒸腾的焖热腋下便夹住了我的大鸡巴，看着我把自己的腋下当做肉穴前后抽插真也美优也是主动夹紧胳膊献媚求欢。

极尽淫贱的骚嗲淫语中真也美优还自觉谄媚地仰起脑袋伸出柔软的肉舌舔舐我的小腹胸口为我清理着身上流淌而下的片片雄汗，双眸眯仰，迷离骚浪，一口烟，一只吻，真也美优腋下夹住鸡巴不断用舌尖舔过我上身的每一处肌肤，留下道道唇印的同时那丰润的粉唇还微张裹住我敏感的小奶头一阵嘬吸吮舔，让自己灵活的舌尖来回扫过充血的敏感小奶头，让口中泌出的润屌唾液在胸口奶头上往下流淌，一时间我爽的抱着她的脖子，按着她的上臂，让自己的大鸡巴在杂乱粘湿的油骚腋下毛穴中前后挺动。

“哈啊……吼～舒服～真舒服啊～”

“吸～呼～林凡野爹真会玩女人～我以前的男朋友和现在的绿王八老公都没玩过美优的腋下呢～野爹的鸡巴真是又粗又热～烫的美优……烫的美优骚屄都忍不住又想要了～”

感受着真也美优腋下毛穴的汗热油湿，那根根腋毛摩擦剐蹭鸡巴的触感再加上腋下软肉的包裹夹挤带给我强烈的新奇快感，特别是鸡巴与腋毛摩擦的沙沙声与油汗淫浆搅合的粘腻咕啾声，阵阵靡音传入耳中的同时不仅爽的我呻吟低吼就连真也美优都孕肚缩颤骚屄开合，腋下的滚烫鸡巴前后抽插，新奇的玩弄让真也美优都忍不住呻吟起来。

“嘶～呼～～～嘬～嘬～嘬～哈啊～嗯嗯嗯～～～林凡野爹的汗水也好好吃～美优爱死野爹了～爱死野爹的大鸡巴了～唔嗦嗦嗦嗦嗦～～～林凡野爹舒服吗？嘶～呼～美优的嘴巴和舌头会好好给野爹清理身体的～”

烟雾缭绕着丰唇轻落，一道道浅浅的唇印重叠交错地落在我的胸口小腹奶头之上，活跃的味蕾尽情地感受着偷情幼夫浑身汗渍的雄臭湿滑，毫不知耻的淫语向我诉说着真也美优对我的痴情狂恋，脸颊深凹用力嗦吸着我的敏感小奶头，舌尖挑逗着让肉欲弥漫的燥热空气顺着嘴角吸滑过奶头肌肤，又一口烟圈吐出后真也美优在我鸡巴猛插腋下毛穴的快乐中仔细地为我清理身上流淌不止的雄汗。

“不错不错～真乖～一会我就用大鸡巴帮你把肚子里的另一个孩子给操出来～要好好地把你的子宫腾空准备让野爹的大鸡巴给你配种受精知道了吗？今天我就要让你怀上下一胎！也只有我的大鸡巴能让你的母猪子宫怀上更优秀的孩子！”

“谢谢野爹！谢谢野爹！美优会把骚屄掰开让野爹的大鸡巴插进来的～唔～姆嘛～绿王八老公的孩子哪能跟野爹播种受孕的孩子相比～母猪美优会好好用子宫接满野爹大鸡巴的精液的～赶紧用野爹的大鸡巴把废物老公的孩子操出来吧～母猪会给野爹大鸡巴射出的精液腾空子宫的～母猪也会努力排卵争取今天就用野爹新鲜的臭鸡巴精液怀上野爹的孩子～唔哼～呼～美优的母猪子宫以后就是野爹专用的啦～啾～啾～啾～废物老公你就在外面看着吧！看着你深爱的老婆是怎么被干到早产又是怎么被干到产后直接受精怀孕的吧！鸡巴还有没有我中指长的废物老公你就在外面早泄漏精吧！”

极致的享受让我都忍不住抚摸真也美优的脑袋，就好像在爱抚自己的宠物一般给予幸福的感受，跨下的大鸡巴也随之在那汗湿油热的腋下毛穴中越插越快，让马眼开合着将一股股的腥臭前列腺液噗噗噗地喷到真也美优圆滚滚的雪白大孕肚上。

而真也美优听到我的话后更是瞬间疯狂淫脸痴癫！

她最想要的就是被一根真正的大鸡巴爆射子宫到受精怀孕！

一时间真也美优疯狂地亲吻着我小腹胸口，热吻如雨点般纷落不止，扔飞了手中燃尽的烟头，终于空出的手掌立马就托起我的两颗卵蛋又揉又搓，温柔却又急迫地刺激着两颗卵蛋大量产精，无比期待着用卵蛋里的滚烫浓精给她的母猪肥宫配种受孕。

那耳边响起的淫语骚话也深深地刺激着我的大脑神经，听得我口水都控制不住地从嘴边诞下，那对结婚丈夫极尽贬低的淫叫后真也美优还有意无意地看向窗外，曾经深情脉脉的眼眸此刻早已满是嫌弃与厌恶，最后真也美优还束起中指对着窗外比出国际手势。

骚！

真他妈骚！

够劲！

果然是头骚到骨子里的贱货母猪！

谁娶了真也美优怕是绿帽子都能当宇宙灯塔了！

好在我只是把她当做母猪玩弄～也好在我的鸡巴够大够粗能把她操爽干服～要不然真也美优这头媚屌母猪说不定还会半夜跳圈往出跑呢！

“那就让我再给你加点料！”

“诶？唔哦哦哦哦喔喔喔喔噢噢噢！！！”

翻手拿出了一只红宝石香炉，系统购买的迷欲香薰直接就被我放在了真也美优的鼻孔下面，来不及反应的真也美优连我手中拿的是什么都没看到便只觉两股热气从鼻孔钻入，鼻腔瞬间扩张，热气直冲入脑，犹如毒药一般的粉红色香薰雾气顿时就让真也美优大脑麻痹，好似又蓝色的电光激烈地在大脑皮层上跳动一般让真也美优翻眼咬牙，随后便鼻涕喷溢着大声浪叫。

刹那间发情的肉体便如同被架在火炉上炙烤，火山爆发一般的淫欲让真也美优一张淫脸彻底扭曲在一起，秀眉紧皱着舌尖吐出，丰唇中打颤的肉舌下一对儿肥鼓淫乳顶起的肥肿奶头激射出两道浓腻粗硕的乳白奶柱，一整个滚圆的大孕肚剧烈抽搐起来，跨间的骚屄屁眼也不断地缩～卷～缩～卷～让那肥厚软腻的淫肉肠肉次次在完全张开的骚屄屁眼中来回翻出。

“哈啊……哈啊……齁喔喔喔喔喔！！！”

双臂不受控制地抬起抓头，仰起的胳膊下整只腋下毛穴满是拉丝的粘浆白沫，紧接着真也美优突然倒地，急促的喘息后又是一阵拱腰挺肚地嘹亮淫叫，黄尿淫水与浓精肠液喷的到处都是，而此时的我也歇够了，胯下的大鸡巴上下抖动着狰狞吐浆，也该是时候帮真也美优腾空子宫准备受孕了～

“要好好地看着啊～你的老婆马上就要变成我的胯下母猪喽～”

转身正对着落地窗摇晃小手，告诉外面的绿王八一场激烈的出轨淫戏即将再次上演，紧接着我便从系统商城买来了两把椅子，双椅摆放对坐之余真也美优也从香薰的刺激下支起上身，迷欲香薰的作用便是将任何雌性体内的淫语最大化地激发出来，刚坐起了上身的真也美优此刻跨间淫浆泛滥，肥腚坐压的地板上都流满了粘稠的交尾淫浆，就连她看向我的眼神都变得极度癫狂，甚至……

“哈啊……野爹……野爹母猪美优忍不住了……快操我……操我的骚屄……用大鸡巴捅我的子宫……把母猪美优肚子里的孩子操出来……把野爹大鸡巴射出来的精液灌满子宫……让我怀孕……让我怀孕！让我怀孕！我要受精！排卵了……母猪美优要排卵了！母猪卵子已经等不及要被野爹的大鸡巴精液强奸受精了！让受精卵着床吧……让母猪美优的肥烂子宫怀上野爹大鸡巴的孩子！让美优的绿王八老公好好看看她老婆怎么被别人搞大肚子吧！”

右手扶着椅子，右腿单立地面，淫乳与孕肚垂坠的同时真也美优左手扒开自己的肥腚油臀，五指深陷臀肉让跨间黑毛肥屄在我面前完全暴露之后真也美优高抬起左腿砰地一声踩在了落地窗上，扭头看向我的淫脸骚话不断，已经完全不在乎结婚丈夫什么感受的真也美优屁眼子外翻着一个劲地求着我操她的厚肉骚肥屄。

操！此时不操鸡巴就要憋到爆炸了！

不过还是要准备另一样东西！

“妈的！今天非要搞大你的肚子！”

快速地爬上椅子，单手抱起真也美优抬起的丰肥左腿，右手一挥原本透明的落地窗顿时就在系统的操控下变成了毛玻璃，原本清晰的出轨淫戏此刻蒙上了一层模糊的幕帘，但无论是体位还是动作依旧能从毛玻璃外清晰可见，然后嘛～

“哦喔噢欧哦～～～进……进来了……野爹的大鸡巴插进母猪的骚屄里面了齁齁吼哦噢～～～”

“哈啊……你这头母猪的骚屄真是够肥的……嘶呼……”

这一次并没有粗暴地全根捅入，反而让我的大鸡巴龟头轻挤开两瓣肉厚油腻的屄毛肥唇缓慢插进，滚烫的龟头挤开一寸寸的淫烫屄肉缓缓没入真也美优的肥软骚屄，快感从彼此的性器传到大脑，对方的呻吟喘息也传入耳中，但这一次的交尾却不是缓慢插入那么简单。

“咕叽～咕叽～咕叽～咕叽～”

抱着真也美优的丰肥肉腿与她扭过的脑袋四目相对，淫邪的小眼神与痴狂的骚眼眸彼此交织，跨间的鸡巴随着我虎腰扭动而在真也美优的淫烫屄腔里画圈搅动，硕大的龟头一下一下地刺激着敏感的淫肉，粘稠的骚浆被搅动着发出淫糜的交合咕叽声，但这可不是简单的交尾调情，而是借着鸡巴画圈搅动让真也美优骚屄里未排出的脐带缠绕在我的大鸡巴上当做撸掉的肉肠！

一时间真也美优站立蹬窗的双腿不断颤抖，那脐带缠绕的大鸡巴不仅大了一圈摩擦骚屄的剐蹭感也远比之前还要强烈，波波涌来的快感让她看向我的眼眸都开始对翻，右手扶着的椅子摇晃颤响下肥鼓淫乳与滚圆孕肚都跟着抖动起来，可对于雄壮鸡巴的痴迷让真也美优在浪叫呻吟中更加用力地扒臀掰腚，让自己那本就门户大开的肥软骚屄彻底大张主动又谄媚地缩夹迎合着出轨大鸡巴的慢慢插入。

“呼……舒服……好爽……你老公在外面正看着你被我干呢……你不怕你老公一会儿打你吗……呼……”

“咕啾～咕啾～咕啾～”

“哦噢喔～齁噢哦噢～不……不用管他……野爹再把大鸡巴操深点……美优……美优的敏感点要被野爹的大鸡巴操到了……噫齁齁齁哦哦哦！！！一个……一个看着自己老婆被人干都不阻止的废物绿王八……活该我给他戴绿帽子……喔喔喔喔喔！！！到底了……野爹的大鸡巴操到骚屄最里面了……好爽……让那个绿王八在外面看着吧……他要是敢打我我就……我就打回去噫噫噫噫噫！！！傻逼废物连个男人都算不上估计连打我……打我的力气都没有哦哦哦哦哦！！！”

口水直流地浪叫不断，性器交合的咕啾声中真也美优完全不在乎自己绿帽丈夫的感受，而在落地窗外真也美优的老公眼睁睁地看着椅子上的正太将整根大鸡巴捅进自己妻子的孕期骚屄之中，而在窗内我的大鸡巴早就全根没入，虎腰顶着真也美优的油汗肥腚，整根身子都向前拱成了弓型。

真也美优出产后的骚屄比之前更软更滑，药效还未消散的媚药与排卵剂再加上迷欲香薰的催情更是让真也美优的骚屄淫肉热烫非常，每一块肥凸的软肉都被双胞胎姐姐撑挤到更加淫腻油嫩，附着在淫肉上的淫浆羊水浓精粘液让整个骚屄肉腔滑溜溜地裹着我的鸡巴前后蠕动，谄贱套弄之余原本高潮缩紧的肉厚宫颈都再次扩张咬着我的大鸡巴龟头用力地嗦啰嘬咬。

再加上缠绕住鸡巴随着骚屄淫肉套弄撸屌的红紫脐带……

“吼！！！”

“啪嗤！啪嗤！啪嗤！”

“噢噢噢噢噢！！！动起来了！大鸡巴操死我……操死美优！把美优的骚屄当成野爹的鸡巴套子……在里面撒尿射精齁齁齁齁齁！！！鸡巴爽死了……美优的骚屄都被野爹的大鸡巴填满了噫噫噫噫噫！！！大力点……野爹操的大力点……用力！用力！用力！不要管美优肚子里的孩子！那是傻逼废物的贱种！美优要怀上野爹大鸡巴的孩子！往里捅……大鸡巴往里捅噢噢噢噢噢！！！”

一声低吼我抱着真也美优的丰肥肉腿，揉着那肥到流油的汗热肉腚，强而有力的虎腰一下接一下地撞击着那弹嫩绵软的宽胯臀肉，小腹撞击油臀的碰撞声与性器摩擦的噗嗤声一起响起，幅度不大却力道十足，每一次挺腰抽插都撞得真也美优前后摇晃，一对儿淫乳啪啪砸在滚圆孕肚上，奶浆飞甩着啪叽落地。

耳边回响的骚贱淫叫听得我更加用劲儿，脐带缠绕的大鸡巴宛如攻城锤一般凶狠地凿撞真也美优的肥肉宫颈，伴随着油肥腻热的肉腚臀瓣被撞击到扁平堆肉变形翻滚，真也美优的溢肉骚屄也挤出大股大股的浓腻淫浆，过于粘稠的浆汁一路顺着真也美优的丰肥右腿一坨接一坨地向下流淌。

但这仅仅只是一个开始……

“齁齁齁啊哦哦哦哦哦！！！嗷噫噫噫喔喔喔喔！！！往里捅！用野爹的大鸡巴把废物王八的孩子捅出来！母猪美优等不及要被配种受精了……废物绿王八的贱种孩子赶紧给野爹的大鸡巴精液腾地方噢噢噢噢噢！！！大鸡巴插进子宫里面……野爹把大鸡巴插进母猪美优的子宫里面吧！美优就是头下贱到骨子里的白痴母猪！已经离不开了……已经离不开野爹的大鸡巴了噢噢噢噢噢！！！”

“操！！！”

拱腰挺屌，一下又一下地往前猛干，极度滑腻肥软的骚屄裹着我的大鸡巴来回吞吐，爽的我咬着牙口水大股大股地往外溢出，脚尖都在椅子上踮起用尽全身力气往前狠捅，看着面前的肉腿肥腚被我虎腰撞击到翻滚肉浪，强烈的视觉冲击中又满是真也美优扭头浪叫的母猪淫脸，那对翻的眼眸下撅嘴淫叫，爽到扭曲的母猪阿黑颜丝毫不输于那绵软臀肉的荡漾臀浪！

特别是真也美优被我操到前后耸动时淫乳拍肚的啪啪声，肉体交媾的碰撞声与那乳肉拍打肚皮的闷响混杂在一起持续不断，听得我抱紧了真也美优的高抬肥腿，小手紧扒住那肥溢的臀肉，每一次将真也美优撞到前耸便双手用力后拉让裹屌的骚屄猛地后吞。

屄毛丛生的肉肥骚鲍也随着我的粗暴奸淫被完全撑开，浑圆的裹屌肉洞接连挤出大坨大坨的粘腻浆汁，粗暴又大力的抽插肏干直接让那浓精淫浆混合的粘液变成了浊白浓稠的泡沫，又随着我的拱腰抽插而被虎腰撞击到四处飞溅，响亮又沉闷的肉体碰撞声中一度掺杂起粘浆奶汁啪叽落地的摔打声。

而这一刻真也美优那被雄壮龟头凶狠顶撞的肉厚宫颈终于承受不住偷情幼夫的粗暴摧残，嗦啰嘬屌的宫肉完全张开，仿佛已经放弃了挣扎，又或者说是极度欢迎鸡巴插入，剧烈宫缩抽搐的肥厚宫腔也让子宫里剩下的双胞胎妹妹找到了降生的机会，四肢挣扎扭动间双胞胎中的妹妹便想从扩张的宫口急忙产出，可等待她的却不是肥软淫腻的产道而是被姐姐期待缠绕住的滚烫大鸡巴肉屌！

“噫噢噢噢噢噢！！！对！插进来！大鸡巴插进母猪美优的肥烂子宫里面！臭鸡巴龟头往里面操！顶着废物王八的孩子操美优的子宫喔喔喔喔哦哦哦！！！只有野爹的大鸡巴才配给母猪美优的肥烂子宫配种！废物王八的孩子赶紧被野爹的大鸡巴操出来吧！赶紧让美优的子宫腾空！母猪美优要给林凡野爹的大鸡巴排卵了齁齁齁齁哦哦哦哦哦！！！”

操的满头大汗，爽的脚尖颤抖，面前的真也美优也被操的淫叫连连，那扭过头看向我的骚红淫脸仰起又落下，撅张的丰唇不时咬牙闷哼又随之张嘴狂叫，母猪般粗鲁的声音下湿濡的肉舌都从唇中长长伸出，颤栗，发抖，将一股股粘滑的唾液甩的到处都是。

极度媚屌的淫烫骚屄也返场地大力收缩，仿佛用尽了全身力气一般用力地绞紧了脐带缠绕的抽插巨根，原本松垮的骚屄淫肉此时宛如处女一般紧致嫩滑中又尽是肥腻油软，我从未想过两种不同年龄的包裹刺激感会同时出现在一头性瘾母猪的骚屄里面。

也正是这份双重的刺激让我脑袋发胀浑身炙热，脐带缠绕的大鸡巴疯狂又粗暴地蹭过每一寸的凸肥淫肉，硕大滚烫的大鸡巴龟头强硬地捅穿宫颈大力开宫，丝毫不知怜悯地一下又一下撞击着双胞胎妹妹的小脑袋，而真也美优也在这激烈又粗暴的出轨交配中爽到脚趾蜷缩，那撑着椅子扒开肥腚的双手都用力地抠住木头与臀肉。

两大只椭圆的垂地淫乳在胸口下前后翻甩激烈又响亮地拍打鼓硕孕肚，仅仅是数息之间肥白淫软的乳球与雪白滚圆的大孕肚上便出现了一片大力拍砸的红痕，那跨间翻肉吞吐肥屌鸡巴的骚屄更是粘沫四溅，汹涌袭来的快感一度让真也美优骚屄抽搐，早就被多次出产搞到憋不住的尿口直的白皙肥腿大坨流淌，低头一看时真也美优的脚下早就堆起了一座浊腻粘沫裹住脚掌小腿的淫浆小山。

“妈的！你这头母猪居然敢尿到我身上！看我不用鸡巴狠狠教训你！吼！！！”

满身的尿骚味儿让我的胀红小脸露出了恶狠狠的表情，抬手抹了一把头上流淌的雄汗后，我一把就拧住了真也美优的翻滚肥腚，可那油汗糊满的肉腚臀瓣极其滑腻，用力抓拧下根本就抓不住那滑溜溜的翻滚臀肉，而听到我狠厉小奶音的真也美优还以为我会抬手再次抽她那肥糜的肉躯，感受到被撞臀肉上的大力抓揉后真也美优心里反倒是有些失望。

“噫噫噫噫噫！！！对……对不起噢噢噢噢噢！！！母猪知齁齁齁喔喔喔喔！！！野爹对不嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔！！！好疼！好爽啊！！！吼喔吼哦唔噢噢噢噢噢！！！不行了……要高潮了……要被野爹的大鸡巴捅到高潮了嗷嗷嗷噢噢噢噢噢！！！”

可她貌似有些失望过早了～

强劲的刺痛感从跨间袭来，真也美优充满‘惨烈’的母猪哀嚎几乎穿过了落地窗清晰地传到了外面，泪水鼻涕齐齐流淌喷溢的同时真也美优在痛感的冲击中爽到一脸崩坏，噗嗤噗嗤的鸡巴操屄声下我的小手早就捏住了真也美优那粗大红紫的敏感阴蒂。

掐，捏，拧，拽，小小的手掌带着巨大的力道让真也美优敏感至极的阴蒂将强烈的疼痛感直接传到了大脑，相比于油肥卵蛋啪啪拍腿的微痛，阴蒂被狠狠调教的剧痛一度让真也美优浑身痉挛，刹那间宛如致命一击般的痛感刺激让那喷发涌来的快感被无限放大。

根本没有反应适应的机会，那爆发开来的快感犹如炮弹洗地一般在真也美优的大脑中狂轰滥炸，猛烈的高潮瞬间席卷全身，尿浆齐喷的高潮夹屄中强劲的宫缩终于让双胞胎妹妹脱离了鸡巴撞头的次次推回，剧烈抽搐猛烈痉挛的肥厚宫腔直接挤压着妹妹将其强硬地推出了宫口。

“哦哦哦哦哦哦哦！！！噫噫噫噫噫噫噫！！！嗷嗷吼吼吼吼吼吼吼！！！高潮了！！！被林凡野爹的大鸡巴操到高潮了喔喔喔喔喔喔喔！！！废物王八的贱种被野爹的大鸡巴操出来了！！！高潮出产爽死美优了！！！美优要排卵……要马上排卵给野爹的臭鸡巴精液强劲受精！！！美优要野爹的精液！！！要野爹的臭鸡巴精种！！！求求野爹把母猪美优的肥烂子宫射满！！！射到卵巢都被野爹的臭鸡巴精液泡起来噢噢噢噢噢噢！！！”

在妈妈的母猪粗叫中鸡巴撞头的地狱虽然结束了，但滑过产道降生前鸡巴抽插的炼狱却直接袭来，蜷缩成一团的双胞胎妹妹借着羊水阴精淫浆精液的润滑在高潮收缩的产道中挤出，可这简短的产出腔道却变得极为危险残暴，那姐姐未带出的脐带反倒是成为了大鸡巴抽插骚屄时摩擦妹妹娇小身躯的工具。

明明是个早产儿却在出生之前便体验到了妈妈出轨偷情的粗暴交配，更是让产出的妹妹浑身都沾满了偷情幼夫的鸡巴气息，而这场出产降世虽然充满了肉欲的粗暴，却又在她们淫妻孕肚妈妈强烈的高潮中骚屄猛缩，仿佛是那最后的一丝母爱在帮助双胞胎妹妹一般，体验到出产交尾的我刚捅了几十下便感觉那剐蹭鸡巴的娇小身体挤出骚腔。

下一秒真也美优的骚屄便再度松垮，可仅是一瞬后就猛烈缩回，两根脐带在淫烫骚肉的抽搐夹紧中绞裹着我的大鸡巴整根缠绕在上面，而真也美优的粗鲁淫叫也增添了一份婴儿初啼的响亮哭闹声，这一刻真也美优的跨间泥泞到看不到一丝肌肤，整条站立的大腿内侧糊满了羊水粘沫的混合淫液，好在地板上堆起了厚厚一层的浊腻淫浆，化作了缓冲的浆垫让高潮产出的双胞胎妹妹得到了几分缓冲。

而胎儿降生后的求乳初啼并没有得到第一口营养母乳，反而是被一泡黄骚的浊尿哗啦哗啦地淋了满身，一对儿双胞胎的妈妈早就对她们不管不顾，尽情沉浸在出轨高潮中的孕肚淫妻妈妈只想让骚屄里肆意抽插开宫的出轨大鸡巴马上射精，让那滚烫黏浊的雄臭精液射满她空虚待孕的淫贱宫腔，好让成熟的卵子与活跃的精子相会直到卵子被精子强奸到受精着床！

“噗通！！！”

突然间真也美优脚底一滑，正在做着配种准备的两人噗通一声倒在地上，好在真也美优的宽胯肥腚化作了缓冲的肉垫减少了摔倒的冲击，但也是这一下摔倒让我整个人压在真也美优身上，自身的重量在加上摔倒的冲击让我胯下的大鸡巴狠狠捅进真也美优的肥厚子宫中，硕大滚烫的大鸡巴龟头带着巨大的力道一度把真也美优的肉厚宫壁顶撞到上弯变形。

此时的我经历过骚屄高潮出产后也是鸡巴鼓胀卵蛋收缩，强烈的射精信号从大脑传到全身上下，再加上鸡巴顶撞宫壁胎盘和‘出轨偷情’的刺激感我的小屁股化作了强有力的打桩机，整根大鸡巴从上到下噗嗤噗嗤狠操着真也美优的肉厚肥屄，道道残影在真也美优的跨间浮现，粗壮雄伟的大鸡巴一边狠操抽插一边卵蛋翻飞啪啪啪地拍打真也美优压扁在地板上溢肉的变形肥腚。

“吼！母猪给我把骚屄夹紧了！野爹的大鸡巴就要射了！你最想要的出轨配种精液马上就要把你的下贱子宫射满了！”

“噢噢噢噢噢！！！母猪这就夹紧骚屄！母猪要精液！要野爹的臭鸡巴精液！母猪要用野爹的强壮精子怀上野爹的孩子哦哦哦哦哦哦！！！子宫已经准备好给野爹的孩子当孕袋产房提供营养了齁齁齁齁齁！！！”

整个身体趴在真也美优宫腔空虚却又胃袋灌精的高隆孕肚上，那胃袋肠道充满浓精的鼓胀孕肚好似一张柔软的水床一般将我托起，憋不住的射精感持续袭来，大脑被疯狂冲击的我精关松动着对真也美优低吼道，啪啪啪的肉体碰撞声中真也美优一听到我的话便夹紧了骚屄，肥软肉凸的骚屄淫肉用力地绞紧鸡巴裹住棒身，还处于高潮中的宫缩腔肉也包住烘臭的鸡巴头子摩擦榨精。

下一秒感受到精液上涌的我伸出双手一把抓住真也美优的粗肿奶头左右拉扯，一对儿肥鼓的椭圆淫乳被大力拉长变形的同时我的虎腰噗嗤一声将鸡巴整根捅进真也美优的空虚宫腔，那滚圆雪白的大孕肚清晰可见地鼓起一道龟头顶撞的硕大轮廓。

鸡巴瞬间在骚屄里膨胀的鼓撑感也让真也美优用力地抱住了我的脖子，将我完全压在痉挛孕肚上后那两条丰肥溢肉的大腿也交叉在一起紧紧夹住我的虎腰与小屁股，饱满的小腿肚用力下压，打桩位的锁腰榨精瞬间便让我再也憋不住精关，紧接着……

“操！！！射了！！！”

“噗噗噗噗噗！！！噗噗噗噗噗噗！！！！！”

“喔喔喔喔喔喔齁齁齁齁齁嗷嗷哦哦哦哦哦哦噫噢噢噢噢噢！！！”

猛地仰头嘶吼，鸡巴深插在宫腔里爆射精液，突突突的强劲喷射声清晰无比地从孕肚下阵阵传出，肥厚的宫腔软肉一度被喷射的浓精冲击到弯曲变形，滚烫又浓腻的浊精尽情地冲刷着真也美优的肥厚腔壁，肆意地占据着每一寸的肥厚腔肉，强劲的喷射冲刷不仅让真也美优高昂淫叫，更是直接将肥厚宫壁内残留附着的胎盘左右冲下，将真也美优老公最后一丝印记完全冲走，让那肥糜的胎盘随着高潮宫缩的灌精子宫被挤出一缩一缩的肉厚宫口。

本就在喷射高潮中的我顿时就感觉到两托肉块蹭着我的鸡巴被骚屄挤出，强劲的快感中又增添了一份酥麻爽的我那两颗紧压在真也美优肥腚臀沟儿中的大卵蛋更加剧烈的抽搐收缩，油黑的卵皮皱在一起，巨量的浓厚精液一路顺着尿道从大开的马眼疯狂喷出。

这一刻爆射的浓精灌满了空虚待孕的肥厚子宫，燥热等待的卵巢终于迎来了新鲜活跃的强壮精子，两颗成熟的诱人卵子一左一右地从两颗卵巢瞬间排出，那快速游动的速度甚至都不需要浓精冲进输卵管与她们相会，急迫想要与强壮精子结合受精的卵子们一冲出输卵管便一头扎进了喷涌的精流中。

结果可想而知……几乎在一瞬间两颗成熟诱人的卵子便被围上来的精子们疯狂轮奸到直接受精，下一秒翻滚涌动的精流中两颗被强壮精子强奸到直接的受精卵也瞬间着床，她们已经等不及要在妈妈的关怀爱护下分裂发育成长降生。

而此时的真也美优也早就在爆射中出中爽到浑身高潮痉挛，可那抽搐的肉体始终没有忘记作为雌性的繁殖本能，受孕成瘾的淫贱本性下真也美优牢牢地将我锁在怀中，抽搐的四肢爆发出强大的力道将我的娇小身躯紧紧地按在她鼓胀的孕肚上，伴随着一泡接一泡滚烫精液的注入真也美优的鼓圆肚皮也以肉眼可见的速度再次鼓起。

这一瞬间真也美优秀眉紧皱，爽到翻眼扭曲的淫脸上涕泪横流，撅张的丰唇间贝齿紧咬着闷哼不断，被我拽到拉长变形的肥鼓淫乳疯狂地向着身后喷溅奶浆，充满淫荡肉味的气息几乎已经占据了整个客厅，甚至就连整栋别墅都好似被包裹起来，被地板挤压扁平的变形肥臀也随着精液的内射而用力夹紧，连带着中出高潮中的骚屄都死命地吸着我的大鸡巴不让其离开。

宫颈咬住沟冠，屄肉猛缩裹屌，食精的受孕子宫缩颤着将灌喷的精液挤进输卵管，让左右的发达卵巢被强壮的雄性精子们完全浸泡，而在她的跨间……泛黄的骚尿，浓稠的粘沫，热腻的肠液混合在一起不断在真也美优肥腚肉臀压着的地板上蔓延流淌，直到交合缠绵在一起的肉体不再抽搐，直到我的大鸡巴龟头在真也美优的受孕宫腔中吐出最后一泡浓精，归于寂静的客厅中这才响起阵阵粗重的喘息声……

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“啊……嗯啊哈啊……哈啊啊……”

趴在真也美优的受精孕肚上大口喘息，身下的真也美优也粗喘不断，那扭曲的淫脸此刻是口歪眼斜，吐舌崩坏，周围浓烈扑鼻的精臭味儿混杂着肉畜熟肥的雌骚味儿持续地化作股股雾气蒸腾飘荡，还残留着一丝意识的真也美优双手爱抚着我的后背，丰肥的肉腿与我的小屁股与小短腿厮磨轻蹭。

她知道自己已经彻底属于面前的年幼野爹了，可已经完全背叛了婚姻与丈夫的她却一点都不后悔，甚至还满眼幸福地留下了无比满足的晶莹泪珠，扩张的鼻孔一缩一缩地嗅着身上年幼却强壮的雄性气息，仿佛在牢记这股味道一般让其在自己浑身上下都标下印记。

而我也是极度满足，趴抱着身下灌精涌动的鼓硕大孕肚，鸡巴还泡在那高潮未散的滑腻骚屄中，让整根鸡巴都细细感受着寸寸淫肉的蠕动裹夹与淫浆泡溢，射爆别人老婆的子宫真是太爽了！

给别人戴绿帽子更是连灵魂都爽到打颤！

最最最……最重要的是……

我终于把这头本性淫荡的性瘾孕瘾母猪彻底征服了！


──────────────────────────────────────────────────
第173章 今天真是个好日子～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“叮！恭喜主人成功征服性瘾孕瘾人妻真也美优：奖励淫点：30000点；性奴点：30000点；堕落值：30000点；当前真也美优状态为：淫荡程度达到100%奖励淫点：30000点；真也美优彻底背叛婚姻将丈夫踩在脚下并自愿成为主人的受孕生育母猪奖励性奴点：30000点；堕落程度为重度堕落奖励堕落值：30000点。（注：堕落程度为男性或女性是否完全沉迷于肉欲的程度而决定，当前真也美优堕落度大于爱情度！）”

肉体紧贴的彼此缠绵之下正趴在真也美优灌精孕肚上的我美美地享受着孕肚的软嫩油滑与温暖汗热，也正在这时系统的提示音也随之响起，那一字一句清晰又机械般的提示音听得我大口喘息之余眼神都有些惊讶，三种资源点足足每种三万！

简直比大姐和二姐加起来还要多！

我到底操到了怎样一头无比优质的孕豚雌猪啊！

太棒了！

真是太棒了！

征服了真也美优这头优质孕豚就能给我的母畜牧场增添一位……啊不对～是一头专门用来给鸡巴排精受孕生产的繁殖雌猪了！

那以后究竟要让她生几个呢？

当然是一直让她生！

生到卵巢里的卵子一颗都不剩！

一颗都排不出来！

生到她的子宫肥大壁厚！

变成专门给臭鸡巴头子裹屌按摩的排精肉壶！

让她的肥厚宫腔变成只属于我一个人的精种孕袋！

直到子宫报废彻底失去生育能力……然后再被我恢复如初！

让真也美优这头性瘾下贱的淫荡人妻永远都在我的大鸡巴胯下陷入永无止境的受精生产地狱！

“嘿嘿嘿～～～”

“唔喔～齁噢～野……野爹先不要动啊……美优……美优的骚屄和子宫还很敏感……噫哦～怀上了……肯定怀上了……美优刚生产的子宫绝对被野爹射进来的一肚子精液强奸到受精怀孕了……美优好幸福……唔呼……哈啊嗯……野爹让……让美优休息一下吧……美优……美优实在是没……没力气了……”

极度邪恶的淫荡想法让我趴在真也美优的鼓硕灌精孕肚上一阵拱腰扭动，跨间深深插进骚屄，龟头破宫入腔的大鸡巴也随之在真也美优肥软的淫烫骚肉与灌精受孕宫腔中画圈搅动剐蹭顶撞，两颗还在阵阵抽搐收缩的卵蛋精液也紧贴在真也美优那两瓣绵软肉溢的扁平肥腚间，此刻还处于高潮余韵中的真也美优那受的了任何轻微的快感刺激与欢愉快乐。

上一秒还爱抚着我汗流后背又双腿厮磨的真也美优下一秒便被骚屄淫肉里搅动的大鸡巴刺激到粗喘呻吟，那一张红到满脸淫痴神色的骚贱面孔更是在鸡巴搅动浓精不断让强壮精虫冲击敏感宫壁的强烈刺激中拱颈后仰，声声淫荡的浪叫句句颤抖又含糊不清，胸口左右摊开的肥鼓淫乳噗呲挤奶的同时那让她熟悉无比的受精悸动也从那受精卵刚刚着床的颤缩宫腔中传到大脑。

霎时间真也美优涕泪汗流的痴红淫脸上满是幸福无比的贪恋痴笑，幸福的感觉就像是一缕温柔的春风，一抹温暖的阳光，一道天空降下的祥瑞，让真也美优沉浸在高潮余韵中的肉体不时抽动一下，那裹着出轨肥屌还嗦夹裹吸着榨精的淫烫骚屄更是用那粘腻浓稠的润屌浆沫回应着给她配种受孕的滚烫肉棒，就连整个灌满精液的子宫肥腔都用那肉厚成块的肥糜宫颈夹着大鸡巴龟头沟冠不让他离开。

细细看去时真也美优那两瓣肥厚肉凸的屄毛黑鲍发出阵阵尤为淫糜的噗叽声，股股为出轨鸡巴献上温暖滑腻的粘沫淫浆大坨大坨地从两瓣油肥屄唇中挤出，似是想要给两颗收缩鼓胀的卵蛋精巢也保暖一下，在那微弱颤抖的哀求中大股大股的屄溢粘浆眨眼之间便染白了大半精巢，被地板挤压到扁平变形的肥腚巨尻下十分黏浊又散发出刺鼻精臭雌骚的淫浆粘液也随着骚屄溢出流淌的粘浆而越扩越大。

“叮！恭喜主人解锁高阶初级成就：雌杀播种机！（当前成功播种待产后代数量：35！）成就奖励：大幅增加精子活跃度；大幅增加精子与卵子的受精成功率；精子内射入雌性子宫后50%概率强制让排卵待孕的雌性额外排出1～2两颗成熟的卵子；25%概率让神阶优质雌性在单次中出后直接受孕；15%概率跨个别特殊种族雌性生殖隔离使起受精怀孕；5%概率让精虫突破个别雌性的卵子保护秘法/咒印/魔阵等；随机主动技能：2个！”

“叮！恭喜主人解锁高阶初级成就：雌性终结者！（当前已性交雌性数量为：27！）成就奖励：大幅增加对所有雌性侵犯奸淫时的单次征服概率；小幅增加成功征服后的奖励；15%概率在与所有雌性性交时让对方失去反抗能力；高阶随机特殊技能：1个！随机身体特性：*1！”

操操操操操！！！

今天这是怎么了？！幸运力大爆发啊！！！

“嘶溜～嘶溜～嘶溜～～～”

“哦哦哦哦哦～～～野……野爹舔的美优好舒服……美优好喜欢野爹舔母猪的孕肚……美优已经是野爹的东西了……浑身上下……浑身上下都是野爹的了……随便……随便野爹怎么玩弄母猪美优都可以喔噢噢噢齁齁齁～～～”

征服奖励后的提示音刚消失没一会儿，系统便又响起了两道成就奖励的提示音，听着耳边回响的声音我心中简直乐开了花！

先不说各种增幅就单单这两个随机技能，一个高阶随机特殊技能还有一个随机身体特性就能让我高兴到爆炸！

今天简直是我的幸运日！

诶？

不对……会不会是我出门之前用幸运魔锤敲自己那一下搞的鬼？

要不然我今天出门怎么会遇到两个优质的雌性！

一个虽然没肏到但是口活是真的爽！

第二个就是真也美优了！

简直就是走路都能捡到宝！

操起来不仅屄肥肉烫浆多热腻甚至征服奖励还特别多！

再加上两个高阶成就我今天简直就是被天降的馅饼砸到脑袋上！

一时间我高兴的都忍不住伸出舌头在真也美优鼓硕高隆又掌印重叠的灌精孕肚上来回舔舐，柔软的小舌头贪婪地卷食着滚圆孕肚上泌出的雌热油汗与甜腻奶浆，小脑袋阵阵摇晃之余我那烫烫的小舌头还不时扫过真也美优那被掌印覆盖的凸起肚脐带给她阵阵微弱却十分舒服的快感刺激，霎时间她将我抱得更紧鼓硕的灌精大孕肚一挺一挺地往我脸上拱献媚又讨好地渴望得到偷情幼夫的更多玩弄于刺激，那痴情淫荡的叫声也不断向我诉说着她此刻的快乐与幸福还有对我的雌堕迷恋。

甚至随着我的灵活小舌头在她油润雪白的大肚皮上来回舔舐，真也美优的松垮肥软骚屄是越绞越紧，肥糜肉厚的噬精宫颈在肉体的欢愉中犹如一只箍屌的肉锁一般死死地咬着我的大鸡巴沟冠，那产出后仍旧在用力宫缩的肥厚宫腔也挤压着内部充盈巨量的滚烫浓精，让数不清的活跃精虫在早就受精着床的宫壁肉腔里来回翻滚肆意涌动地冲击着宫壁又冲刷着我的敏感龟头。

这样一头让我上瘾让我喜欢的孕豚性瘾雌猪必须得好好奖励一下！

嗯……那到底奖励她什么呢～

就奖励她一个专属淫纹好啦～嘿嘿嘿～～～

“呜哇！呜哇！呜哇！”

为什么总有不知趣的声音在我想干‘正事’的时候响起……

声声婴儿的啼哭声再次传入耳中，双胞胎中的妹妹刚刚出产时十分安静，可当我想着在真也美优身上彻底留下专属的烙印后这小家伙却哇哇大哭起来，也不知是想要挽回那彻底出轨的淫荡母亲，还是借着自己嘹亮的啼哭去叫回爸爸将妈妈‘救出’，响彻在整个客厅的哭闹声顿时就把我脑海中邪恶的思路打断，可不仅是我就连仰躺在地与我偷情缠绵的真也美优都被自己亲生孩子的哭闹声惹得秀眉皱起眼神嫌弃，痴红的骚贱淫脸上露出满是被打扰了兴致的厌恶与无情。

这还是一位‘母亲’听到亲生孩子哭声时该露出的表情吗？

“你……”

“野……野爹……美优带你上楼……那废物王八的孩子真够吵的……野爹一定也被吵的烦心……呼……等……等美优这就起来带野爹上楼……呼……”

眉头皱起刚想命令身下的母猪起身上楼，却没想到真也美优这头孕瘾雌猪先一步开口媚声说道，对于自己的亲生孩子真也美优此时充满了厌恶与排斥，满眼写着的嫌弃与鄙夷仿佛再说这般让人烦心的孩子怎么会是从自己肚子里生出来的。

可面对我时真也美优却又充满了献媚雌伏，淫堕的姿态下充满了对强壮雄性的灵肉臣服，无论是肉体还是灵魂，无论是从内到外，浑身上下从里到内地被年幼的出轨情夫完完全全地玩了个遍，甚至就连她的丈夫都未曾对她这般粗暴，可就是那份丈夫给予的温柔让真也美优体会到了强壮雄性赐给她的真正幸福，那种让淫荡雌性体会到繁育快乐与人生满足的征服感使真也美优彻底沉沦在肉欲中无法自拔，那主动谄媚又充满讨好意味的骚浪话语也好似再说她与丈夫的婚姻就是一场错误的结合一般。

“喔喔喔齁齁齁……不……好……好刺激……野……野爹的大鸡巴为什么……为什么这么长噢哦哦……”

紧接着真也美优弯曲双腿脚踩地面，仰躺的姿势下真也美优右臂撑起地板想要起身，可刚刚微微支起上身姿势的变动便让鼓硕孕肚与淫烫骚屄里裹夹着的大鸡巴一阵顶撞剐蹭，仅是一个起身便让那深入肥厚宫腔的大鸡巴龟头更加深入，滚烫又烘臭的硕大肉菇顿时就弯曲向上着将真也美优的肉厚腔壁顶出了一道上弯的凸起，甚至就连那圆滚滚的雪白大孕肚上都明显突出了一道圆形凸起，而龟头马眼与光滑腔壁的紧贴摩擦也一度让真也美优看到眼前星电跳动。

这缓慢的起身之余不仅是大鸡巴龟头用力地顶起腔壁，就连那肥厚成嘬屌肉块的肥糜宫颈都跟着移动起来，紧箍着龟头下凸起的沟冠，伴随着真也美优的缓慢起身一口直接吃下了寸寸肥粗棒身，肥颈淫肉与青筋棒身瞬间吞吃摩擦的快感也让真也美优淫烫的裹屌骚屄绞的更紧，在那巨量淫浆粘沫的润滑下真也美优的骚屄里面甚至都传出了肉与肉紧密摩擦的啧啧声。

也就在大鸡巴‘突然’的顶撞下真也美优眼眸颤翻着淫啼浪叫，连眼角都在抽动的她根本控制不住下体那酥麻蚀骨的快感传遍四肢全身，湿滑的口水止不住地顺着嘴角诞下，撑地的双臂也颤抖不停地十指弓起，仰头颤啼的同时也不知憋了多少泡尿的肥鼓膀胱啾滋啾滋地漏出缕缕浊尿，那本就在扁平肥腚下流满一地的淫浆粘液霎时间便迎来了一轮全新的尿浆混合液。

“嘶！”

此刻不仅是真也美优爽到声声淫啼，就连我都鸡巴传回的快感刺激到倒吸了一口凉气，淫烫的骚屄软肉在酥麻快感的刺激下绞裹缠绕，肥糜肉厚的箍屌宫口套住五分之一的棒身用力夹咬，龟头在腔壁宫缩的摩擦下尽情地将软腻光滑的快感传回大脑，整根鸡巴犹如泡在缓慢流动的温暖肉泉中一般带给我极度舒适的爽快泡裹感。

再加上面前精液涌动的温热‘水床’孕肚……

“齁唔……齁唔嗯嗯嗯嗯……等……等一下野……野爹……让……让美优缓一缓……大鸡巴太粗……太……太长唔呼……美优现在……现在动一下都好爽喔喔喔……”

翻眼颤抖的淫啼在耳边响起，仅仅是一个简单的起身就让真也美优双手撑地缓了好一阵，浑身都在打颤的真也美优感觉自己的大脑都变得麻痹空白，虽然我没有催促但一旁哭闹不止的小家伙却不停提醒真也美优现在该干什么。

“呼……呼……嗯……哼嗯……呼……”

斜眼狠瞪了一下被出轨大鸡巴操出来的哭闹早产儿，已然看不到一丝温柔母爱的厌嫌眼神下真也美优喘着粗气努力地半翻过自己爽到发抖的孕肥肉体，明明是再简单不过的翻身动作可对于此时的真也美优来说却显得格外艰辛。

身上压着偷情幼夫的真也美优一边喘着粗气一边以极其缓慢的速度慢慢半翻过身体，那被地板压扁到变形溢肉的肥腚肉臀刚一抬起，绵软雌肥的臀肉便与地板连接起道道缕缕的浊腻淫丝，甚至整个后背都像是被粘在地上一般拉起一片粘稠的丝线。

特别是她翻身时左右摊开的肥鼓淫乳轻柔又缓慢地滑过我的脸颊，那油腻软嫩的乳肉充满了浓郁醇厚的奶香，肥凸乳晕上顶起的粗肿奶头不仅奶浆冒溢更是口水糊满，肥大的奶头上清晰可见用力啃咬咀嚼过后的深深牙印，此时此刻真也美优的任何一个轻微动作都会让骚屄子宫里深插的大鸡巴带给她微弱却强烈的搅动快感，刚刚半翻过身体真也美优便不得不再次休息大口喘息。

“哈啊……哈啊……哈啊……真的要……真的要被野爹的大鸡巴操……操成白痴母猪了唔噢齁齁齁……野爹的大鸡巴……呼……美优好想一直都被野爹的大鸡巴插在骚屄里面不停交配……呼……喔哦……”

半坐半立，粗喘骚吟，背对着落地窗的真也美优让窗外温暖柔和的阳光挥洒在自己身上，那光洁雪白的美背与顺产溢肉的巨尻不停在阳光的照耀中升腾起焖熟浓烈的雌肉骚雾，深深刺激着雄性兽欲的发骚荷尔蒙宛如催情的春药一般让夹在真也美优肉腿与孕肚之间的我浑身沸红，哪怕已经结束了强劲的中出内射我的大鸡巴依旧在真也美优淫贱的骚话与肉体的谄媚中抽动坚挺，好似一刻也不愿意离开一般就想一直泡在那淫烫的骚肉与粘热的浓浆之中。

“呼……还是……还是赶快上楼吧……那孩子哭的我脑子都疼……呼……”

“齁噢……唔哦……好……美优……美优这就……这就带着野爹上……上楼唔呼……好爽……骚屄和子宫里面都……都被野爹的大鸡巴也精液撑满灌满了呼喔喔喔……”

实在是忍受不了耳边回响的婴儿哭啼，开口催促之后真也美优强撑着自己酥麻酸软的肉体艰难地从地板上缓慢站起，阵阵发抖的丰肥肉腿深深蹲张，双手撑着地板勉强稳住了上半身，此时的真也美优肚灌浓精，屄夹肉屌，腰挂情夫，从没有想过有一天自己会以这种方式锻炼身体的真也美优刚稳住上半身便伸出双手托住了我的两瓣白嫩小屁股。

生怕我会在上楼途中掉在地上的真也美优也用自己身体中仅剩的一点力气夹紧了骚屄绞紧了宫口，妄图以这种方式固定住鸡巴让我不掉下去后真也美优这才双手托着我的小屁股缓慢又艰难地直起了双腿，一时间闷哼骚喘淫叫不断，眼眸对翻眼角抽动的真也美优银牙紧咬着努力不让自己摔倒，齿缝间溢出的口水缕缕顺着下巴诞到八字摊开下的鼓硕肚皮上。

此时的我就像是个年幼的公猴子紧紧抱住怀上下一胎的母猴子一般，双臂环抱紧紧地勒住孕肚，让那灌精油润的汗腻大肚子肚肉凹陷上下分明的同时两条小短腿还伸进真也美优的润肥腿缝中外八地卡进宽胯肥腚与软肉肥腿的臀腿肉缝之中。

而真也美优此时的模样简直就像是个步履蹒跚年迈高龄的老婆婆一般，极其下流的O自行罗圈腿一直都在打颤，裹紧出轨肥屌的骚屄挤溢出坨坨粘浆啪叽啪叽地在我与她的跨间不断落地，那早就因为多次生产而彻底憋不住的失禁尿口也随着粘浆落地的间隙让缕缕泛黄的尿水哗啦哗啦地尿在地上。

每迈出一步真也美优就浑身猛颤一下，满身的雌肉油汗泌出，让那因为偷情交尾而白里透红的嫩滑肌肤层层油润寸寸淫亮，缓慢前行时宽胯扭动的幅度虽小却也让真也美优两瓣油肥肉溢的巨尻肥腚噗叽噗叽地左右摩擦，荡漾出浆腻肉浪的臀瓣也学着骚屄溢浆将一缕缕拉丝的淫液粘腻又缓慢地滴落在地。

“齁喔～齁喔～齁喔～唔齁～噫噢～”

O自行的叉张肥腿一步一个粘浆脚印，一脚一声翻眼骚啼，上楼的路程很远，所以真也美优在自己走过的地板上留下了一条长长的粘浆尿痕，奶路汗道，肉腿迈开宽胯扭动的前进动作一直让真也美优用力夹紧的骚屄淫肉摩擦着其中滚烫粗壮的肥屌巨根，肉体微扭的同时那高隆鼓硕的滚圆孕肚也一刻不停地用缩颤光滑的肥厚腔壁摩擦紧顶的龟头马眼，这位成熟淫荡的孕肚‘老婆婆’也不知何时才能从一楼走到二楼～

“呼……嗯～（嚼～嚼～嚼～）”

但这并不是我该关心的问题～紧紧抱住孕肚，双脚卡在臀缝中的我牢牢地挂在真也美优身上，她走她的～我爽我的～鸡巴泡插在骚屄子宫里的同时我的小嘴还一口咬住了真也美优凸起的色情肚脐上，小嘴巴裹住孕肚凸起的肚脐便又咬又吸，坚硬的小牙齿啃咬着嫩滑肌肤的同时还用微弱的力道不停咀嚼，惹得真也美优本就发抖前行的丰肥肉腿更加打颤。

对了！差点忘记自己要干什么了！我得给这头孕瘾淫贱雌猪挑一个适合她的淫纹！

“嘬～嘬～嘬～”

“哈喔～齁哦～野……野爹不要……不要在美优上楼的时候舔美优的肚脐啊噫噢……”

完全不顾真也美优此时的辛苦淫喘，我一边嘬着嘴里的凸起肚脐一边闭上小眼睛在脑海中唤出了系统界面，熟练地打开了堕落值商城看着那让我感到眼花缭乱的淫纹商品后……到底给这头母猪挑一个什么样的淫纹好呢～堕落值商城里的淫纹大多都是功能比较单一的诶～我可是想要给真也美优这头孕豚雌猪多安排一些‘特殊属性’呢～

要是能自定义淫纹就好……诶！

我怎么把这个给忘了！

堕落值商城里的淫纹无论是外观还是效果可是都能自定义的！

老子几百万的堕落值那还不是想要什么就要什么！

嘿嘿嘿那就先搞个‘亮眼’的外观～

“噫噫噫噫噫！！！肚子……肚子里面好热齁喔喔喔喔喔！！！子宫好烫……子宫好烫啊噢噢噢噢噢！！！受不了了……要受不了了……为什么子宫突然……突然间会这么烫啊齁齁齁齁齁哦哦哦哦！！！”

刚走到沙发旁边真也美优便感觉自己鼓硕的孕肚内一阵炙热，原本一缩一缩的子宫腔壁瞬间犹如被火烧一般灼烫无比，肉体中仅剩的一点高潮余韵霎时间便被灼烫炙热的子宫刺激到再度喷涌而出，强劲的宫缩压迫着宫腔里滚烫的浓精，翻滚的精流疯狂地冲击着光滑肥嫩的腔肉。

好在真也美优走了一段后旁边就是沙发，这让强劲高潮再度袭来的真也美优急忙椅靠在沙发上浑身抽搐，翻眼咬牙后的嘹亮淫叫瞬间便盖过了那响亮的婴儿啼哭，爽到满身的雌肉都在剧烈痉挛，肥鼓的淫乳左右激射出奶水，两瓣用力夹紧的肥腚巨臀都跟着猛地用力缩紧裹屌的骚屄，寸寸淫烫的屄肉好似被强烈的电流深深刺激一般爆发出从未有过的收缩力道，一瞬间从油肥屄唇到淫烫屄肉，从厚肉宫颈到滑嫩宫腔，完全将整根大鸡巴裹住的性器孕腔死命地绞紧了出轨巨根，就连那在性器肉缝间缓慢往外流溢的粘腻淫浆都被那向内蠕动的肥软屄肉往里挤压。

我的整根大鸡巴都感觉像是被紧到发疼的鸡巴套子完全裹住一般，肥软的松垮感彻底消失，取而代之的过度紧绞差点没爽的我再次爆射中出！

而造成这一切的原因则是真也美优鼓圆孕肚下缓慢在肥厚宫腔上逐渐显露的粉红淫纹。

不同于烧到通红的烙铁在母畜肉体上瞬间灼烧出烙印，刻印在肥厚腔壁上的粉红淫纹就好似鲜花一般缓缓盛开慢慢绽放，厚如成人拇指一般的淫纹宫腔逐渐在整个灌精受孕的子宫上浮现，两个成型的胎儿也一上一下倒立相对出现在淫纹宫腔之中。

那给予着胎儿营养的脐带烙印在倒立相对的胎儿肚脐间彼此缠绕最后汇聚在椭圆形并起的胎盘之上，而在那椭圆形的并起胎盘之间一道特意留出的细小空隙正有一个显眼的‘凡’字在不停跳动，完全刻印下子宫受胎形状特性的淫纹也慢慢地左右延伸，怀胎成型的宫腔延展出像是裹屌肉腔一般的肥厚输卵管，最后两颗肉拳般硕大的卵巢彻底成型，内部犹如长满了成熟果实一般充斥着颗颗饱满诱人的待孕卵子。

但这还没有结束……

受胎的肥厚腔壁在卵巢成型后又向下延伸，凸显出肥糜宽厚的肉块宫颈，在整个骚屄肉腔上描画出栩栩如生的交配淫腔，更令人震惊的是伴随着整条交配淫腔完全成型时一整根粗壮肥大犹如炮弹肉钻一般的大鸡巴从下到上，由浅入深地在淫纹肉腔中缓缓插入，一路挤开那层叠肉厚的肥凸淫肉，顶开一团宽厚肥糜的肉块宫颈，最后插进一对儿胎儿之间挤开两坨并起的胎盘让马眼与胎盘之间跳动的‘凡’字汇合。

而待到整个淫纹彻底刻印在真也美优的子宫上时那闪耀的粉红淫光这才缓慢地透过雪白的肌肤逐渐浮现在真也美优的鼓硕孕肚上，慢慢地真也美优孕肚一侧的胎儿出产标志也随着淫纹的浮现而尽数消失，彻底被粉红色的淫纹完全吞噬又仿佛在告别过去证明她已经迎来了一位全新的主人一般，极度淫糜的专属淫纹也完完全全地烙印在了真也美优的孕肚之下宫壁之上！

“喔……噢……齁哦……昂嗯哦噢喔……”

剧烈宫缩的高潮孕肚炙热无比，让紧贴在孕肚上的我感觉自己像是抱住了一只极度温暖的火炉一般，而此时的真也美优早就被淫纹烙印在子宫骚屄上的快感‘折磨’到双腿跪地不断发出颤抖又断续的呻吟，几乎已经完全椅靠在沙发上的真也美优爽到满身的油汗雌肉都止不住地痉挛抽搐，整个脑子就好像一壶烧开的沸水咕噜咕噜地沸腾冒泡。

微微摇晃的脑袋眼角抽筋地跳动不停，光洁的额头上层层雌汗泌溢流淌，已然看不清眼前事物的模糊翻眸也流下了两道包含幸福的晶莹眼泪，仅剩的一点黝黑瞳孔还在那对眼上翻的眼眸中阵阵跳动，这一刻的真也美优满脸都是淫痴的潮红，意识两个字就好似无边汪洋中的一叶扁舟彻底被快感的浪涛掀翻入海，只觉大脑被强烈的电流深深刺激，理性与意识化作数不清的泡泡接二连三地在真也美优面前破碎，就在那高潮快感的电光噼里啪啦地在大脑上跳动时真也美优完全都没有意识到自己扩张鼻孔下喷溢而出的精粘鼻涕都已经流到了嘴里，那张唇瓣颤抖口水涌出的粉唇只剩下了淫声呻吟的欢愉本能。

就在真也美优满身油肥的痉挛雌肉尽情地诉说着幸福无比的快乐时被真也美优压住下身孕肚顶起的我却依旧在淫纹商城里疯狂定制，花了五千堕落值定制了淫纹的形状后那剩下的便是淫纹特性，对于真也美优这头喜欢被强壮鸡巴灌精受孕的性瘾母豚雌猪一个淫纹特性明显不够～

所以……

这么喜欢被雄臭精子强奸成熟卵子到受精着床是吧？！

那就给真也美优这头淫荡雌猪先安排一个卵膜薄透化！

“噫噫噫噫噫！！！噢噢噢噢噢！！！卵巢……卵巢也烧起来了！！！齁齁齁齁齁喔喔喔喔喔！！！脑子也要被高潮烧坏了啊哦哦哦哦哦！！！”

双臂紧紧地箍住我的虎腰，娇小的身体在真也美优高潮的用力箍抱下一度微微身凹进那灌精滑润的鼓圆孕肚内，激昂的淫叫声响彻回荡，根本控制不住的满身雌肉剧烈抽搐着油汗四溅，两大只肥鼓椭长的注奶淫乳压在孕肚上夹着我的小脑袋发出强劲的奶浆呲射声，差点没被烙印高潮刺激到大脑昏厥的真也美优脑袋高仰着汗发飞甩。

只见那占据了真也美优整只鼓硕孕肚的粉红淫纹一阵颤闪，两只拳头般硕大的卵巢内一颗颗饱满诱人的待孕卵子以肉眼可见的速度卵膜变薄，没一会儿一颗颗诱精卵子的剔透的卵膜便好似吹弹可破，晶莹如迷人宝石一般的卵子内一颗颗准备与强壮精子受精结合的卵核也犹如成型胎儿的胎心一般活跃跳动。

而卵膜薄透化不仅仅浮现在淫纹上，在真也美优那颤缩的滚圆孕肚内，灌满浓厚浊精的宫腔两侧……两颗成熟如肉番茄一般的发达卵巢一度在淫纹特性的加持刺激下愈发肥大，卵巢内每一颗待熟待孕的卵子也纷纷在淫纹特性的刺激中卵膜越来越薄，别说被成群万亿的精子们疯狂轮奸，哪怕只有一条活跃的精虫都能够在日后轻易破开真也美优的卵子屏障让那充满期待的卵核瞬间受精分裂着床。

那接下来要给真也美优再安排什么特性呢～

那必须是子宫腔壁肥厚化！

意识操控着系统毫不犹豫地选择购买，刹那间真也美优拇指般肥厚的淫纹宫腔顿时变得更加肥宽厚实，而淫纹的变化也实时传递到真也美优的孕瘾子宫之上，一指多厚的嫩滑腔壁在短短的时间内便增长到三指般宽肥韧厚！

子宫腔壁的肥厚变化也让真也美优的鼓硕孕肚将我慢慢顶起，宽厚的宫腔顶起雪白的淫纹大肚皮变得更加色情，诶？

真也美优怎么不浪叫了？

“……”

“……”

不远处的婴儿啼哭声再度让客厅变得吵闹起来，刚刚那嘹亮的淫叫稍不注意便彻底消失，无声的沉默中我抬头一看真也美优居然又爽昏了！

靠在沙发旁跪坐，脑袋歪在一边，整张痴红的淫脸上是口歪眼斜涕泪齐流，那崩坏的母畜阿黑颜是一点人样都看不到了。

靠！说带我上楼结果连楼梯口都没走到就昏过去！

必须得给她一些惩罚！

杂孕保胎给她安排上！

“咕～～～”

微弱却诡异的声音响起，真也美优滚圆孕肚上的巨大淫纹猛颤一下，颤动间一片淫纹的浮影甚至都穿过了我的身体在我的身后浮现，下一秒那宽肥宫腔内倒立相对的胎儿图案顿时便发生了变化……羊角牛角，狗尾猪根，明明是外表可爱的淫纹胎儿却在杂孕保胎的特性下变化出牲畜的部分特征。

这么喜欢怀孕是吧？那怀什么不是怀啊～我还能多在这头母豚雌猪身上多玩点花样～

毕竟我的变形术已经好久都没用了！

有了这个淫纹特性我就能让这头母豚雌猪的宽肥肉厚宫腔怀上各种牲畜的后代！

再加上刚刚的子宫腔壁肥厚化就算她的孕瘾子宫怀上小牛犊子都游刃有余！

必须得给她肉韧的宫腔安排各种牲畜崽犊！

母豚雌猪怀上畜牲的后代不是很正常的一件事吗～

对了对了！差点忘了一件事！

使用变形术后被我灌精播种的雌性会怀上拥有牲畜特征的人形胎儿，这个要是不改一改的话那杂孕保胎岂不是白安排了！

这个得……嗯……这个要……啊！

就是这个！

胎儿换形！

受精着床到成型出产前保持物种胎儿形状！产出后五分钟恢复正常！

有机会一定要把真也美优骚屄出产猪仔马驹牛犊狗崽的画面拍下来！

到时候传到色情网站上绝对会是全世界第一的点击量！

这估计是从古到今最为炸裂最为色情的爆炸性出产视频！

嗯……子宫应该没问题了，那也该把真也美优的淫烫骚屄改造一下了，毕竟马驹和牛犊的胎儿体型比较大，宽肥子宫能受得了但真也美优的淫烫骚屄就有点艰难了，人类胎儿的大小怎么能跟马驹牛犊相比，虽然真也美优的淫烫骚屄在十数次的出产中早就被撑开成肥滑的顺产产道，但相比于日后产出的马驹牛犊……

差点忘了马屌和牛屌的大小根本不是正常女性能承受的了的……就算真也美优骚屄肉肥松垮包的住马鸡巴粗牛屌但是我总怕真也美优的骚屄淫腔不够长吃不下整根粗壮马鸡巴大牛屌……

不把整根鸡巴都插进雌性的媚屌骚屄里面那还叫交尾配种吗？！

“呼……呼……吼……”

每每想到日后我变化成高马壮牛，而真也美优就在我的胯下‘哀嚎’着发出阵阵被牲畜肉屌爆操的淫叫我就在她的身上一阵粗喘低吼，洁白的小牙齿在那滚圆鼓硕的雪白大孕肚上留下道道清晰的牙印，为了能让真也美优的顺产松垮骚屄变成能够整根吞吃掉马鸡巴粗牛屌的完美受种性器我不断地在堕落值淫纹商城中疯狂寻找，直到……

延韧肥腔？就是这个！

毫不犹豫地选择了购买，连一丝迟疑都没有便瞬间加在了真也美优的淫纹特性上，下一秒真也美优鼓硕孕肚上的巨大淫纹再次开始变化，那裹着整根破宫鸡巴的淫纹肉腔眨眼之间便开始增肥变厚多肉层堆，那一块块凸起的夹屌肥肉好似细胞分裂一般变得更多更肥，愈发厚实的骚腔淫肉一层层地挤在一起让整个裹屌骚腔快速地向着最完美的受种性器鸡巴套子发育变化。

甚至就连真也美优的肥糜肉块子宫颈都以肉眼可见的速度肥厚成了一大坨更加软腻的吸屌淫器，而淫纹的变化也实时传递到了滚圆孕肚内的绞紧骚屄之上，淫肉凸肥层堆，腔壁厚软滑腻，增肥加厚的宫颈挤压着裹吸的棒身，让那韧肥肉弹的触感与淫灼炙烫的温度爽的我咬着牙浑身颤抖，原本松垮的顺产骚屄直接就在瞬间的骚屄增肥腔壁加厚的变化中大幅弥补甚至可以说是完全填补了那份松垮的缺点！

而延韧肥腔最大的特点可不是单纯的腔壁肥堆加肉宫颈增肥变厚，这个特性的最大特点其实是大幅增加整个顺产松垮骚屄的最大延展性！

刚才不是怕真也美优的顺产骚屄吃不下整根马鸡巴粗牛屌吗～那现在就不用怕了～加装了延韧肥腔后一旦真也美优的松垮骚屄感受到了超粗超长的牲畜大鸡巴便会主动献媚地腔壁延伸腔肉展开，让她的骚屄变成能够吞下任何大型牲畜粗壮鸡巴的配种套子畜精孕袋！

而且还会让她的裹屌骚屄无论经受多么粗暴激烈的牲畜交尾都不会受伤！

反而还会让她在越激烈越粗暴的牲畜配种受孕中获得更多的快感刺激！

嗯……貌似还不够啊，再给这头母豚雌猪加点什么好呢～

干脆直接加一个瞬间催熟好了！

鸡巴内射后让那被万亿精虫轮奸到瞬间受精的成熟卵子直接催熟到胎儿成型！

哼！

这么喜欢被干到怀孕是吧？

还那么喜欢一直挺着大肚子是吧？

瞬间催熟还不够我还要再给真也美优这头淫荡的母豚雌猪加一个控制锁胎！

让她永远都是挺着大肚子！

肥厚宫腔一直都保持胎儿成型的怀孕状态！

而且还是怀孕临盆的待产状态一直锁住里面的成型胎儿无法产出！

我要彻底控制这头淫贱孕瘾母猪的子宫孕肚！

“齁齁齁齁齁噢噢噢噢噢噫噫噫噫噫喔喔喔喔哦哦哦哦！！！！！”

两种特性同时被我加装在淫纹上，瞬间起效的催熟与锁胎特性让高潮昏厥的真也美优不受控制地嘹亮淫叫起来，整张痴红的淫脸上一片扭曲，肥大椭圆的淫乳狂射着乳浆奶水，整个骚屄宫腔寸寸跟着抽搐痉挛的同时上一秒还椅靠在沙发旁的真也美优下一秒便应声后仰倒地，剧烈痉挛抽搐的肉体高高拱起那鼓硕滚圆的淫纹孕肚，没想到真也美优会突然间这般反应激烈的我差点没一下子被她从身上甩下去。

就在我紧紧抱住拱挺孕肚努力以鸡巴为卡点保持身体的时候，真也美优那圆润孕肚上的淫纹却再次开始变化，只见那覆盖住大半孕肚上的淫纹宫腔向着四周延伸出弯曲的粉红淫丝，好似吸收营养的根茎一般交错蔓延眨眼间便彻底包裹着真也美优整个滚圆雪白的大肚皮。

而随着那粉红色的淫丝延伸一道细长的锁链也将真也美优的淫纹宫腔内外缠绕起来，霎时间刺眼的粉红色淫光几乎照亮了整个客厅，紧接着在催熟与锁胎的特性效果下真也美优那灌满浓浊粘精的宽肥子宫内两颗刚刚着床的受精卵以极快的速度开始分裂发育，几乎就在瞬息之间两颗着床受精卵便发育成了成型的胎儿挤在一起。

突然间迅速鼓起变得更加硕大鼓胀的怀孕肉肚直接就将我顶到身体后仰，要不是双手一把按住了真也美优的丰肥肉腿，我这会儿怕是已经在真也美优的拱挺孕肚下挺屌倒立了！

而受精卵被瞬间催熟成胎儿的过程也让真也美优的骚屄宫颈发挥出了从未有过的裹绞力道，松垮的顺产腔道一时间竟然把我的大鸡巴夹的生疼，可那份被层堆肥肉猛力绞缠包裹的快感却更加强烈刺激！

“操！！！”

勉强在浑身抽搐的真也美优身上稳住身体，整根鸡巴传回的快感爽的我胀红一片的小脸都变得无比狰狞，两只小手几乎在狠掐真也美优的肥嫩大腿肉，在上面留下青紫掐痕的同时我的手背上也瞬间浮现出一道精致的淫纹图案，那便是真也美优的锁胎控制淫纹！

而双特性瞬间加持的快感也让真也美优体会到了从未有过的强烈高潮，让她从昏厥中爽到苏醒，又在苏醒后直接爽到失神，反复数次的醒昏高潮下真也美优是奶汁喷溅骚屄涌浆，黄热发骚的浊尿呲呲呲地喷了我半身，大片大片熟骚的油汗淋漓挥洒，焖腾的热气犹如炸开的雾团让我与真也美优的身影直接在客厅中变得模糊不清。

但这仅仅只是一个开始……

催熟与锁胎两种淫纹特性疯狂地刺激着真也美优的鼓硕宫腔，成型的胎儿被柔韧的胎膜包裹，温暖的羊水中却又掺杂了大量的雄臭粘精，附着在肥厚腔壁上的胎盘持续通过脐带为两个胎儿给予营养，而那在鼓胀宫腔中翻涌的精液也为俩个胎儿献上了生父给予她们的第一份礼物，第一份餐食，第一份‘温柔的包裹呵护’。

甚至就在两个胎儿大口咽食羊水中的浓精时她们忽然发现亲生父亲的滚烫巨根居然穿透了柔韧的胎膜与她们来了一场‘别样’的初次见面，一时间对于亲生父亲的天生依赖于卷帘让两个小家伙伸出小手，交叉双腿，紧紧相拥间用四只柔嫩的小手，交叉圈起的腿洞，软软嫩嫩的小肚子紧紧地挤住身体中间那属于亲生父亲的粗壮肉棒。

“！！！”

霎时间我爽的我咬牙仰头浑身颤抖，被亲生女儿在雌猪母亲子宫内抱住肉屌夹住鸡巴的依赖侍奉让我的虎腰都不受控制地向前挺动，小腹用力地顶压着真也美优的两瓣油肥屄唇，整根大鸡巴在宫颈裹屌的嗦夹中在女儿的娇小身体之间前后抽插，爽的我连一句话都说不出来，满脑子都是细细感受着女儿们的依赖眷恋，甚至……整根滚烫的大鸡巴上还不时传来娇嫩小肉唇的摩擦剐蹭！

也就在这一刻淫纹的锁胎特性开始起效，两个成型的胎儿在孕豚雌猪妈妈的宽肥宫腔中准备待产降世，强劲的宫缩压迫着胎膜，翻涌的精液也在这一刻增添了一份助力，可宫缩临盆的宽肥宫腔越是想要产出胎儿淫纹的锁胎特性就越是宫颈绞紧，骚屄里的淫肉就越是缩合，要不是我的大鸡巴现在还插在骚屄子宫里面真也美优的整个腔道宫颈怕是已经缩合成看不到一丝缝隙的闭合产道了！

而这只是肉体锁胎的表现，真正不让两个胎儿产出的原因则是真也美优宽肥宫腔与出产宫颈间那一道看不见的锁胎屏障！

还有强制保持成型胎儿不再继续发育的强制控制！

一时间催熟与锁胎两种特性开始发生冲突碰撞，催熟后想要把胎儿产出马上怀上下一胎，可锁胎却不愿意放走两个小家伙想一直让那高高隆起的超硕孕肚始终保持在临盆出产的鼓大孕肚状态。

这也就导致催熟特性还以为两个小家伙不够成熟，可明明身体已经达到了足以产出的状态但却无法让两个小家伙降世，甚至继续催熟后两个成型的小家伙也不再成长发育，这就让催熟特性认为肉体成熟了后无法产出是因为心智还未成熟，对于系统来说这其实是一个BUG，两种淫纹特性一同加在母畜身上便会导致某一个特性功能紊乱，这不在锁胎的干扰下催熟不了胎儿体型后便开始催熟胎儿心智，甚至催熟特性还跨过了我的控制直接从系统里面强制抽取知识对两个小家伙进行心智催熟灌输！

虽然是随机的知识灌输但催熟选择的永远都是最好的！

而这样一来导致的结果就是……

“唔～爸爸的鸡巴好大啊～我一只手都握不住～”

“妹妹你还只是个小婴儿呢～别说一只手握住了就算是两只手都握不住爸爸的大鸡巴～”

“？？？”

“？？？”

突然间真也美优那超硕的孕肚阵阵鼓起，两道稚嫩无比的小奶音随即便从孕肚内传出，听得我满脑袋都是问号更是让眼角抽搐刚缓过一丝神志的真也美优满眼震惊，那发抖的丰唇大张着发出打颤的淫叫可更多的却是难以置信。

刚刚……是肚子里的孩子在说话吗？

“咦？爸爸的大鸡巴不动了诶～”

“会不会是嫌弃我们给爸爸撸的太慢了？妹妹咱们撸的快一点让爸爸更舒服～”

“知道啦姐姐～嘿咻嘿咻～爸爸快射出来～让爸爸的大鸡巴把浓浓的精液都射进妈妈的肚子里～妈妈肚子里的精液都不够我和姐姐吃的呢～再给我和姐姐多射出来一点嘛～”

“快射快射！赶快把爸爸大鸡巴里面营养丰富的美味精液都射出来吧！”

“嘶！！！吼！！！”

难以想象那稚嫩可爱的小奶音会说出这般淫荡到不知廉耻的言语，这还是两个刚成型的胎儿吗？

简直就是十几岁……啊不对！

哪怕是成年之后的雌性有些都说不出这般下贱的淫语！

而此时的我和真也美优都还没从深深地震惊中回过神来，我还瞪大了小眼睛时真也美优孕肚里成熟的胎儿便用那四只柔嫩的小手快速地撸动着我羊水浓精糊满的油腻大鸡巴，那箍住龟头沟冠的腿弯下四只白嫩的小脚丫还踩着我的硕大龟头来回摩擦轻蹭。

强烈的快感一度让我嘶哈粗喘，野兽般的低吼声中真也美优急忙单手撑地半坐起上身，另一只手也一下子攀上了自己的超硕孕肚一阵抚摸，想不明白腹中胎儿为什么一下子从受精卵发育成型，更想不到成型的胎儿会在自己的腹中说话！

一时间的强烈震惊让真也美优感觉自己是不是在做梦，那一张粘液流淌的痴红骚脸都来不及擦拭真也美优看了一眼自己鼓硕到十分巨大的孕肚后便将视线看向了我，连孕肚上不知何时浮现的淫纹都不在乎只想知道肚子里为什么会传出年幼的小奶音！

那充满震惊与不信的眼神中满是想要从我嘴里得到答案，此时的她哪还顾得上颤抖肉体内残余涌动的快感，这完全违背科学常理的事情无论换作任何一个人都难以相信。

看着我有什么用啊！我也懵逼啊！我都不知道怎么回事啊！

“唔～妈妈在摸我们诶～”

“嗯嗯～应该是被我们说话的声音吓到了～”

“妈妈别怕～我们是你的女儿哦～是爸爸让我们能在妈妈的肚子里和妈妈说话呢～妈妈的子宫里好温暖～羊水都热热的～真是不想出去啊～”

“爸爸妈妈就让我们在妈妈的子宫里面多待几天吧～我和妹妹都还不想出去呢～就辛苦妈妈挺着大肚子多照顾一下我和妹妹吧～”

彼此对视震惊又懵逼的眼神中真也美优的超硕孕肚上下鼓动，一句接一句的稚嫩小奶音响起就好像真也美优的鼓硕孕肚在与我们说话一般，那充满了撒娇意味的小奶音听得我和真也美优脑子连思考的能力都没了，我最起码还有系统解释一下，可真也美优却是什么都不知道！

“你……”

“别问！总之我不会害你。”

“……”

紧接着真也美优便向我开口询问道，还不待她往下说我便已经在她胯下蹲起来抬手拦住了她的疑问后向她说道，闻言真也美优先是一愣紧接着那充满疑惑不解有又满是难以置信的眼神便再次变得迷离淫荡，能住在这片别墅区的人哪一家不是非富即贵，若是有人想害她还用得着这样？

更何况真也美优除了这具孕熟到肥糜下流的肉体外她还有什么？

别人能图她什么？

图她家里有钱？

就她废物老公中的彩票可能都不如别人家一次投资！

再者说……

我一个八岁大的孩子能有什么坏心眼？

装作胯下肿胀来找她帮忙，最后却一起滚到地上疯狂地交尾配种，这就说明我满脑子都是淫邪的肉欲！

与其让那不明所以充满疑惑不解的事情烦扰自己，为何不放下一切尽情地享受年幼正太粗硕巨根带给她的欢愉快乐呢～

天性淫荡，媚屌成瘾，精喷雌堕的真也美优一想到这便再次尽情地接纳起肉体中疯狂肆虐又带给她无尽幸福的交配快感，一见到我想要起身真也美优便用力地并起丰肥的肉腿夹住我的虎腰，完全不愿意让我大鸡巴抽离的抽动肉体反而更加用力地将我的肥屌肉棒向着骚屄子宫的更深处吸拽。

妈的！都这时候了居然还想着对我裹屌榨精！那好！我就再给这头母豚雌猪加一个特性！

绝对忠诚！

“唔……野爹……美优肚子上的图案好漂亮啊～比美优之前在肚子上的刺青好看多了～是……唔嗯……是野爹刚贴上去的吗？”

完全不知道自己的身体被我改造成了什么样，真也美优那一对儿充满献媚讨好的眼眸看着自己超硕孕肚上的淫纹后对我骚声说道，甚至一边说还一边挺臀晃肚地用骚屄宫腔夹吸我的大鸡巴肉棒，爽的我连思考的机会都没有差点没意识一乱把绝对忠诚买成其它的淫纹特性。

“呼……”

而我也并没有回答真也美优的问题，喘了一口粗气后绝对忠诚的特性也被加装在真也美优的淫纹上面，这一次淫纹没有任何变化，但特性已经开始起效，绝对忠诚的效果是让真也美优彻底变成只属于我一个人的生育孕袋！

一旦有任何男性带着淫邪的想法触碰她的身体，哪怕是一根头发一块衣服都会被一股强劲的电流瞬间涌遍全身！

简单来说……谁敢碰真也美优谁就会变成一具焦炭！

“我还有事要先走了。”

“不嘛不嘛～野爹再操美优一次吧～美优还想要野爹的大鸡巴给美优的怀孕子宫中出配种～”

“爸爸不要走！我们也想要爸爸的大鸡巴操妈妈的肉穴！爸爸再在妈妈的子宫里面中出一次吧！”

“对啊对啊！爸爸再操妈妈一次吧！我和妹妹都想让爸爸的大鸡巴再射出来一次！妈妈子宫里面的精液都不够我和妹妹吃一天的！再给我和妹妹多射点营养吧！”

双手按着真也美优超硕的滚圆肚皮就想抽腰拔屌，却没想到真也美优嗲声嗲气地向我撒娇讨好地再次求操，甚至就连那宽肥宫腔里的两个小家伙都奶声奶气地恳求我再爆操一次她们的妈妈，自从品尝过爸爸粗壮巨根的营养浓精后两个小家伙就像是上瘾了一般，或者说她们早就遗传了妈妈的‘优质’性瘾媚精基因，对于鸡巴和精液的渴望让两个小家伙也学着妈妈的语气向我撒娇说道。

而真也美优也没想到自己肚子里直接成型的胎儿会这般‘关爱’她这位淫荡的雌猪妈妈，单手撑地之余真也美优浑身都洋溢起温暖的慈柔母爱，浓浓的母性光辉下真也美优温柔地爱抚着自己的滚圆肚皮，可那张痴红一片黏浊又骚浪的淫脸怎么看都不像是一位母性光辉萦绕全身的慈爱母亲。

“我是真的有事啊！嗯……那这样吧，我回头让人给你送来我家旁边的别墅钥匙，你自己搬过去这样的话我有空就过去操你行了吧？”

“齁噢噢噢噢噢！！！哦噢喔……呼……哈啊……真……真的吗野爹？！我真的可以住在野爹家旁边吗？！那美优以后是不是天天都能被野爹的大粗鸡巴操骚屄了？！美优真的要幸福死了！”

眼看着真也美优听到我的话一阵激动地想要起身，我直接顺势向后一蹭鼓硕孕肚里的两个小家伙都没来得及抓住我的大鸡巴便让那根滚烫粗壮的血亲大肥屌抽离而出，那带给她们无尽美味精食的亲爹肥屌稍不注意便拔了出去，而真也美优更是在大鸡巴突然抽离的瞬间发出一道激昂嘹亮的淫叫，猛力抽出宫腔肉颈骚屄肥鲍的大鸡巴激烈地摩擦剐蹭着敏感至极的淫烫骚肉。

强烈的快感袭来之后真也美优刚站起身差点一个踉跄又摔倒在地，但此时的她哪还顾得上双腿发软浑身酥麻，一听到我让她搬到家里的隔壁居住后真也美优便尤为激动亢奋，她已经能想象到以后充满幸福的日子了！

每天都能跟隔壁的野爹在床上像野兽一般交尾，捧着自己会‘说话’的大孕肚甩头浪叫淫乳喷奶，被年幼的大鸡巴野爹操的骚屄痉挛子宫抽搐，把她当做最下贱最淫荡的母猪肉畜操到失神昏厥露出一脸幸福却又崩坏的雌堕阿黑颜！

还要把自己操成专门给大鸡巴受种怀孕的生育工具！

操到她口歪眼斜！

干到她浑身的雌肉一个劲地油汗挥洒！

捅到她肥腚变形臀肉堆积地激烈翻滚肉浪！

让那在肉欲呼啸的海洋中尽情地甩头淫叫完全失去作为一名人类的资格！

彻底抛弃所有的自尊人格完全丢掉任何的廉耻道德！

让自己的每一天都在粗壮肥屌大鸡巴的粗暴宠爱中被浓浓的幸福包围！

“嗯一会儿我就让人给你送过来，你明……啊不！你今天收拾一下就搬过去吧，至于你废物老公的问题你自己解决，休息一下就准备准备，还有一点……你现在是我的！我不允许你的废物老公再看到你的肉体！我走了之后你赶紧找衣服穿上知道了吗！”

“姆嘛～知道啦野爹大人～美优不会再让绿王八废物看到美优身体的～美优已经是野爹的人了～美优会一辈子都给野爹大人生更多的小母猪～养大了给野爹操屄哦～”

别说被操成白痴母猪了，真也美优现在就像是一头无脑丧志的媚屌精瘾雌畜！

听到那充满占有欲的命令式言语真也美优彻底体会到了被强壮雄性彻底征服的雌堕感，一下子跪在我的面前，俯身低头一抹香吻亲在我的大鸡巴龟头上，完全不在乎烘臭鸡巴头子上面沾满的羊水浓精粘浆淫液，留下一道浅浅的粉红唇印后真也美优甚至尤为淫贱地肉舌舔唇尽情品尝着嘴中沾满的各种粘液，直到口中淫浆粘精搅动吞下后才嗲声骚气地向我说道。

这头母猪居然还蛮懂事的～知道自己太高还贴心地跪在我面前表示自己已经雌堕臣服～

不错不错～我越来越中意这头母豚雌猪了～

“那我就先走了，你准备准备，今天晚上就搬过去入住。”

“好～野爹慢走～美优会一直在新家里等着野爹来操美优这头下贱受孕母猪的～”

我刚说完还没走呢真也美优这头淫贱雌猪便已然跪趴在地向我送行，看得我鸡巴都忍不住一阵抽动，差点别忍住又扑到真也美优身上再操她一次，不过我现在还是想先知道真也美优肚子里的孩子为什么会说话了，先找个没人的地方问问肉便器一号吧！

紧接着我便急忙离开了真也美优的家，只不过在我走出别墅来到前院时……

“那边的大哥哥～你老婆真棒～”

抬手竖起拇指～吐舌扮出鬼脸～对着前院草丛里躲了大半天的绿王八废物奶声夸赞，随后我连那绿王八废物是什么反应都没看就直接离开了院子，而此时的客厅内……

“唔～爸爸真坏～鸡巴拔出去都不告诉人家一声～”

“妹妹你没听到爸爸有事要忙嘛～体谅一下爸爸的辛苦～妈妈就要带着我们搬去爸爸隔壁住啦～以后我们就能经常吃到爸爸大鸡巴里射出来的美味精液啦～”

“唔～好吧～”

“你们两个小家伙倒是调皮～刚才被爸爸的大鸡巴操的爽不爽啊？”

“妈妈也坏～居然问人家这种问题～哼～不理妈妈了～”

扶着沙发慢慢地站起身子，腹中两个成型的胎儿你一句我一句地奶声说道，听着两个小家伙完全不符合年龄体型的淫荡话语真也美优则是一脸母性慈爱地抚摸着鼓硕的孕肚，骚浪询问下肚中的一对儿年幼双胞胎倒是害羞起来，伸腿踢了两下妈妈的肥厚宫腔让那滚圆雪白的肚皮一阵凸起后便不再说话，而真也美优骚肉浪笑了一声后便一步一个浓精脚印，一脚一坨屄挤粘浆地缓慢上楼准备洗洗澡换衣服然后搬家～对于新生活的日日幸福让真也美优酥麻酸软的颤抖肉体都感到亢奋有力，已然等不及要迎接崭新一切的她很快便捧着自己的超硕孕肚消失在了楼上，而等到这一切终于结束时真也美优的废物绿王八老公这才从外面进屋先是安抚自己被操成早产儿的两个女儿，然后才定定地站在原地看向楼上，短暂的沉默之后这位可怜的绿王八才开始收拾夫妻爱巢中满是遍地狼藉的交欢痕迹……


──────────────────────────────────────────────────
第174章 【注！伪娘注意！】操！被堵了！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

至于刚离开的我嘛……

急忙用系统清理身体，换了一身干净衣服后我便找了一个隐蔽的拐角开始呼唤肉便器一号。

“肉便器一号真也美优肚子里的孩子怎么能在她的子宫里说话？”

充满疑惑的小奶音响起，这个问题让我想破脑袋都想不明白，给真也美优安排的淫纹特性足足有六七个！

我从来没有把这么多的特性都加在一个淫纹上面，这也就导致所有特性都效果发动后真也美优具体会发生什么变化我都不知道，就比如现在……啊不对是刚刚！

催熟和锁胎一齐加装之后真也美优肚子里的受精卵直接就被催熟到发育成型甚至熟到都能在子宫里面撸我的大鸡巴说话！

这完全违背科学常识的情况就算有系统也让我懵的脑子一片空白！

要是肉便器一号不给我解释一下的话那以后岂不是每一次都会吓到其她卵子催熟的雌性吗！

额……貌似解释了也会吓到那群被操到怀孕催熟的雌性……

“主人，您刚刚对真也美优使用的淫纹特性中卵子催熟与受孕锁胎发生了部分冲突导致造成了一些错误，受孕锁胎的作用是将成型的胎儿完全锁在受孕雌性的子宫中无法产出，而卵子催熟的特性是强制催熟受精卵发育到胎儿成型临盆出产。”

“刚刚的情况是催熟的成型胎儿被受孕锁胎阻止出产，导致卵子催熟的淫纹特性认为胎儿还不够成熟，而受孕锁胎会让成熟成型的胎儿保持体型，彼此冲突的情况下卵子催熟的淫纹特性便将肉体催熟专为心智催熟，这也就导致真也美优子宫内两个成型的胎儿体型保持在婴儿的情况下心智已经达到了十几岁的程度，再加上受孕锁胎的胎儿保护机制这才让心智成熟的两个胎儿能在临盆待产的怀孕子宫里面说话。”

耳边响起肉便器一号那熟悉无比的机械声音，随着肉便器一号的解释我小脑瓜中的疑惑也被完全解开，就连我都没想到淫纹特性还能这么玩！

这哪是错误啊！

简直就是让我打开了新世界的大门啊！

隔着怀孕的大肚子跟未出世的亲生女儿聊天还是在给我的大鸡巴开宫入腔时撸鸡巴说着骚话！

无论换做是谁都会性奋到难以控制吧！

想到这我满脸都是邪恶的淫笑，以后……我一定要多玩玩这个！

“十分抱歉主人，由于系统的错误给您带来了不便，所以对于此次错误系统将会给予主人一份补偿。”

“补偿？！”

好啊好啊！补偿好啊！我不挑～就给我补偿一个绝对捕捉控制雌球吧！哪怕放在储藏柜里等着我用也行啊！

一听到肉便器一号要给我补偿我顿时就满脸兴奋激动，系统坑了我这么多次终于算是当一回人了！快让我看看这份补偿到底是什么大礼吧！

“快快快！赶快给我看看是什么补偿！”

“补偿已发放，具体补偿为退还主人此次所有的定制淫纹资源点！”

“……”

满脸激动的神色顿时就僵在了脸上，听到肉便器一号的回答后我嘴角抽搐着眼角跳动，这……这也叫补偿？！

我好歹也是百万富翁！

我差这几万资源点吗？！

果然啊……系统还是系统……就这破补偿我就不应该充满期待！

“靠！！！”

黑着脸怒骂一声我扭头直接就走，这么点破玩意还不如刚才高阶成就的一根毛！

不过算了我手里现在有随机主动技能，一个随机特殊技能，还有一个随机身体特性没开，要不是今天操了真也美优这头孕豚雌猪我说不定还解锁不了这两个高阶初级成就呢～全靠真也美优帮我得到了这么多的好东西！

先把这几个随机的技能特性开了吧～看看会有什么好东西～

“嘿嘿嘿～～～”

漫步在别墅区的整洁街道上嘿嘿淫笑，安静又祥和的街道上我完全不在乎周围会不会有路人经过，反正除了我之外也不会有人看到系统的任何情况，随手打开了系统的界面后我便在仓库里找到了那几个成就奖励，嗯……先把两个随机主动技能开了吧～

“叮！恭喜主人获得主动技能：快感消积！”

“叮！恭喜主人获得主动技能：人偶化！”

“嗯？这两个技能是什么玩意？”

“主动技能：快感消积：通过使用者意念控制，在性爱中与任何雌性的任何肉体接触都会让使用者随意控制被使用者体内的快感程度，具体使用情况为逐渐消减任何雌性在性爱中获得的快感刺激，消减的快感将会持续积压，在达到能让任何雌性瞬间高潮的情况下由使用者控制是否一次性在雌性体内爆发！（注：请谨慎使用，如过多使用此技能将会对雌性的大脑被过度刺激从而导致雌性被高潮爆发时的快感冲击到昏厥/抽搐/大脑崩溃/意识溃散，严重时将会导致雌性痉挛猝死！）”

“主动技能：人偶化：通过使用者意念控制，在与任何雌性的性爱中或日常生活中都可以使用，只需要与雌性发生肉体接触便能通过此技能让雌性瞬间人偶化，人偶化的状态下雌性的肉体将会变为被使用者随意摆动玩弄的活肉人偶，雌性肉体无法移动，说话，视觉取决于人偶化时雌性是否睁眼，但人偶化的雌性意识将会保持清醒，性爱中肉体反应也与正常无异。”

好技能！我喜欢！

快感消积这个技能用来对付一些不听话或性子贞烈的雌畜来说简直再合适不过了！

让她们以为自己的肉穴能赢过我的鸡巴！

让她们觉得自己不会输在被我奸淫侵犯的征服过程中！

让她们下意识地认为自己是多么的忠贞操节！

然后……直接用瞬间爆发的快感高潮把她们那一张张充满厌恶恶心的嫌弃面孔变成一张张骚红崩坏的淫痴母畜阿黑颜！

哈啊……光是想想都刺激啊～要不是我想靠自己征服陶莉莉我都想用这个技能在她身上试试了～

至于这个人偶化嘛……

单独的时间停止？

不对不对……被时停的雌性可不会有视觉和意识，这个人偶化技能完全就是让雌性被定身后意识清醒眼睁睁地看着我把她操到高潮失禁喷卵呲尿！

甚至还能看着我把她们掰成各种下流的姿势～对于哪些个地位高贵养尊处优又傲慢自大的成熟雌性来说这个技能实在是再适合不过了～

把她们那成熟到让人发狂～无时无刻都在勾引雄性发情～催动精臭鸡巴对她们喷发兽欲的肉体摆成各种下流至极的交配姿势～然后再让她们在意识清醒的情况下亲眼看着我这个淫邪的可爱小正太把黑粗大鸡巴插进她们的高贵熟屄～清晰无比地感受到熟透肉屄被我的整根大鸡巴撑开填满！

最后在强劲中出内射的滚烫喷灌中体验熟肉宫腔被活跃精虫尽数占据侵犯后的鼓胀炙热！

哈哈哈哈哈！

想想就刺激啊！

不听话的话就一直人偶化一直操！

操到她们连一点反抗的想法都没有！

把她们的那份傲慢自大彻底变成谄媚淫贱的讨好拱屄求欢！

彻底将她们的灵魂肉体通通玷污成配种母猪受精淫畜！

在她们的熟肉骚躯最深处疯狂地留下专属的烙印！

啊～差点忘了～要提前用自然排精多存点‘营养丰富’的浓臭精液呢～人偶化的雌畜不会进食那就用软管直接插进嘴里强制灌精好啦～这可都是满满的蛋白质呢～

“继续开～我要看看随机特殊技能会给我什么好东西～”

“叮！恭喜主人获得特殊被动技能：心灵感应。”

“我……的天啊……”

我今天……我今天是不是被幸运女神临幸了啊！

心灵感应……心灵感应啊！

晓不晓得这四个字的含金量！

这……这简直就是一个强到爆炸的技能啊！

诶……等会！

为什么这个心灵感应会是个被动技能啊！

听到提示音后震惊到小嘴大张，一对儿黝黑的小眼睛里满是难掩的喜悦与激动，就算我从小在家里长大，但我的知识储备量早就被家里人灌输了太多太多，就算我不识字……那我还没看过电影吗！

心灵感应这个技能简直就是在开挂！

可震惊之后我却发现……它怎么会是个被动技能啊？！

为什么不是主动技能随时都能用用啊！

系统给我的被动技能大多都是有使用概率的好不好！

“特殊被动技能：心灵感应：在日常生活/男女性爱中有25%概率会听到雌性内心所想的声音。（注：此技能有距离限制，距离限制为距离雌性一米内，此技能可后续升级，升级后概率将会提高5%；距离限制提高0.5米，此技能共可升级15次，每次升级需要100000兑换点/自由资源点。）”

我操你奶奶的老肥屄！还真有使用概率！

被动技能就算了你她妈居然还十万兑换点升级一次！

还她妈有距离限制！

一米？

一米能干啥？

我还不如直接对着雌性人偶化扑上去肏屄！

升级满了吃我一百五十万点数不说距离也才8.5米！

你好歹凑个整十米也行啊！

系统你还是一坑到底有机会就坑我是吧！

喜悦激动后的心理骂娘把我气的小脸胀红，你说它有用吧……它有大用！

你说它没用吧……它确实用大用！

最起码我有一定概率能防备主动靠近我的任何雌性心里想什么，是想勾引我还是想对我不利我都有概率知道，就是这概率吧……

25%……我估计系统给我挖的坑还不止这点……

算了……有总比没有好……还剩最后一个随机身体特性，这玩意倒是一直都能给我好东西，看看这次能给我什么吧。

“叮！恭喜主人获得随机身体特性（精液）：淫畜烙印：获得此特性后宿主外射的精子将会在雌性肉体肌肤上烙印出专属的精液纹路（精液烙印外观已固定，子宫心形烙印内将会浮现出宿主名字的最后一个字），淫畜烙印可以通过外射烙印在雌性身体的任何一个地方，此特性可与其它技能互通使用，通过淫畜烙印的技能互通功能可对雌性施加多种额外效果，此特性还拥有一次定制效果，如想要额外增加其它效果还能通过花费其它资源点数进行额外定制。”

免费的一次定制淫纹？还是能和其它技能互通？可我怎么有点看不懂这个技能互通的额外效果？要不……再找头雌畜试试效果？

“哎呦！”

低头邪笑着完全没有看路，满脑子都是想实验新技能的我盘算着再找一头雌畜试一试～结果却因为没看路一下子撞到了前面的‘路人’，突然间摔倒在地小屁股传来的疼痛感让我猛地抬头向前看去，然后我就看到了……

“（嚼～嚼～嚼～）……”

“嘶……呼～～～”

双马尾，太妹妆，一脸冷漠地看着我嚼着口香糖，短到堪堪遮住双乳的蓝白JK服无袖紧身，完美地包裹住青春少女的丰鼓胸部，纤细的腰肢曲线下短窄的JK裙半遮雪白的大腿，黑色的蕾丝花边内裤在JK裙下若隐若现，裙摆后挺翘的臀瓣顶起那短窄的布料肉眼可见地露出了两瓣白皙饱满的屁股蛋儿。

而旁边另一位同样是浓妆艳抹的太妹妆容，黑色的烟熏眼影，大红色的丰润双唇，那高高束起的单马尾前一对儿黝黑的眼眸满是冷漠地注视着我，手中的香烟轻吸慢吐，完全不在乎我是一个八岁的小孩子，那丰唇吐出的烟圈一股脑地喷在我的小脸上。

这位太妹的穿着更是大胆，短到仅遮住上乳的纯白短袖露出大片饱满雪白的浑圆乳球，黑色的细绳比基尼仅用两块小到可怜的布料遮住了那诱人小巧的粉红奶头，白皙的乳肉顶端清晰可见地暴露出粉嫩迷人的娇艳乳晕，肉肚微鼓的小蛮腰下一条雪白色的牛仔热裤简直比内裤还小！

紧身的热裤勒溢出紧致嫩滑的大腿肉，跨间的嫩鲍清晰可见地被牛仔热裤勾勒出饱满的形状，再加上一双薄到透肉的诱惑黑丝，温暖的阳光照耀下被透肉黑丝包裹的修长美腿满是油润诱人的色情光泽！

等会！这两个小太妹我好像在哪里见过！

看着面前两个突然出现的小太妹，我第一时间想的并不是别墅区里为什么会出现太妹而是在看到两人后总感觉在哪里见过！

到底在哪里见过来着？好像是……

“臭小鬼！让我们好找！”

“就是！不过没想到这个臭小鬼家里这么有钱居然能住在这里，看样子我们这个月……啊不对，是以后的零花钱都有着落了！”

“先不说这个了，大姐大让我们找了这么久总算是找到这个小鬼头了！先带他去见大姐大！”

还没等我想起来在哪里见过她们这两个小太妹便怒声向我说道，后者看到我住在翠居阁甚至都两眼放光，不过她们两人的对话却让我想起来在哪里见过她们了……这两个太妹不就是雌堕伪娘沈悦妍手下的小迷妹吗！

奇怪……她们怎么找到这来了？

“喂！起来！跟我们走！”

“诶！你们干嘛！”

心中满是疑问可还不待我想明白单马尾小太妹便一把扯住我的衣领将我大力地从地上拽了起来，甚至连我的话都不听将我拽起来后便扯着我的衣领一路带着我往前走，另外一名双马尾小太妹一边跟在我身后还一边抬脚轻踢我的小屁股！

“哼！大姐大找了你好几天了！一会儿大姐大就把你揍成白痴！”

“……”

这群小太妹脑子没事吧？

沈悦妍十八岁，我才八岁，还把我揍成白痴？

行……找了我好几天是吧？

看我一会儿不把你们的大姐大用大鸡巴操成白痴！

不是喜欢看我被‘揍’吗？

好啊～那我就也让你们看看你们崇拜敬仰的大姐大到底是用什么‘揍’我的！

与此同时距离我不远处的一条树荫小巷中……

遮天茂密的枝叶几乎盖住了整条小巷，明明是在白天可小巷中却显得有些昏暗，此时的小巷中几名穿着十分暴露的彩妆小太妹或蹲或坐或站地靠在别墅外的实心围墙旁，她们抽着烟，玩着手机，嚼着口香糖，看上去十分惬意但每个人的眼神都满是不耐烦的神色。

要不是大姐头带着她们来找那个之前被‘揍’的臭小鬼她们可不会冒险来到富人们居住的翠居阁，别看她们穿着暴露似是出来援交的学生，可事实上这群小太妹的自尊心可是相当高，路上见到对她们露出淫荡眼神的肥胖恶男秃头大叔她们都会直接‘友好’地回应国际手势，若是遇到成群过来搭讪的两句话没说完都能让两伙人打起来。

好玩但是有原则，再说……她们能在繁星学院上学哪个家里不趁个百八十万！

所以……相比于那些打工人街溜子这群小太妹其实更不愿意与富人们打交道，那群地位高高在上无论看谁都满脸傲慢自大的富人基本都会对她们露出鄙夷的神色，曾经还有不少稍微有钱的一看到她们就直接掏出钞票要来一炮，结果就是……被这群小太妹揍成了猪头！

哪怕是她们的父母……整天只知道挣钱，没有任何对女儿的陪伴关心，回家就甩一叠钞票，早上起来连人影都看不到，否则这群小太妹也不会这般叛逆地像是援交少女走在大街上！

所以这群小太妹对于富人的感官一向都十分不好。

若不是大姐头好不容易知道那个臭小鬼住在这里这群小太妹这辈子都不会来翠居阁！

先不说这里的安保有多厉害，就单说翠居阁的围墙吧……这群小太妹光是从围墙外面翻进来都废了好大功夫！

早知道要来这里就带根绳子过来了！

“啊！！！好烦啊！！！她们俩出去多久了？”

“呼……大概……一个小时左右了吧？”

“靠！让我们在这破地方等了一个小时？！要是找到那个臭小鬼大姐头你可一定要好好教训他一下！”

“就是就是！大姐头你一定要狠狠揍一顿那个臭小鬼！”

“听说他家里特别有钱！我们还可以吓唬吓唬他让他以后从家里拿钱供着我们出去玩～”

“好主意！我爸妈给我的零花钱根本都不够用，正好能从那个臭小鬼哪里多搞点～也算是给我们的补偿吧～”

没一会儿其中一名小太妹便抓狂地大叫起来，询问过后这才发现她们已经足足在这昏暗的小巷子中等了一个小时！

就算巷子里十分干净，就算这里的环境特别优美，但相比于爱玩的她们来说这一个小时简直就是一种煎熬！

这不……一听到已经等了一个小时这群小太妹便七嘴八舌地让大姐头一会儿好好教育一下那个臭小鬼，有几个还出主意要从我身上搞点零花钱一直供着她们，那她们的大姐头是怎么回答的呢？

“……”

无声沉默地站在小巷尽头，背对着自己的一群小太妹感受着她们那充满崇拜敬仰的眼神，黑色的鸭舌帽下墨镜与口罩完全遮住了沈悦妍那张雌性娇艳的面孔，而自黑色短发下从那雪白的脖颈到半露的脚踝则尽数被一袭纯白色的风衣完全盖住。

背对着一群小迷妹的沈悦妍一言不发，站在小巷尽头的她此时颇有一番强势大姐头的冷漠风范，可事实上嘛～犹如粽子一般的风衣下沈悦妍那白皙与小麦色交织的雌肥肉体一直都在微微颤抖，自上次与我几面过后就连沈悦妍都已经忘记究竟过了几天，她只知道自从上次被我这个大鸡巴小主人肆意玩弄后发情的肉体便一发不可收拾。

度日如年中沈悦妍雌肥的肉体几乎无时无刻都在发情地渴望着主人大鸡巴的宠幸，拥有雄性特征却又比大部分雌性乳房丰硕肉臀饱满，再加上那雌堕的灵魂……沈悦妍早已把自己当做一名供雄性玩乐调教的堕落雌性，已然变成没有大鸡巴操插溢油屁眼就不会高潮的沈悦妍在这几天中只觉自己浑身上下的每一颗细胞都在重度发情。

满身雌肥的骚肉白里透红，麦色露粉，那墨镜下的眼眸完全在大脑疯狂的鸡巴幻想中不停地轻颤微翻，口罩下遮住的雪白鼻尖一下接一下地扩张着鼻孔，无法控制的粗喘也被沈悦妍刻意压低，哪怕在止不住地发情中沈悦妍依旧想对自己的小迷妹们保持强大高傲的大姐头形象，可她到底还能坚持多久呢～

风衣下的雌肥肉体不着寸缕，坚挺丰硕的滚圆双乳燥热难耐，软嫩乳肉中被注射了催乳针的乳腺就好似一只只小火炉一般不停炙烤着沈悦妍的嫩滑乳肉，被药剂催熟的发达乳腺也不断分泌出甘甜的乳汁，粉红的娇嫩乳晕顶起两颗充血挺立的可口奶头，轻轻将风衣胸襟撑起两道显眼凸起的同时又让缕缕新鲜的奶水浸润着那厚实的布料。

纤软腰肢后饱满浑圆的绵软肉臀也在发情中阵阵缩紧，两瓣绵软的臀肉紧闭着夹屌的臀沟，肥软浑圆的屁股蛋儿让臀瓣与大腿勾勒出诱人的香艳曲线，如果这时掀起沈悦妍的风衣裙摆便能发现她那夹紧的雪白臀瓣间油热滑腻的屁穴爱液早已流满了两条丰满的大腿内侧。

而就在那并起的溢肉长腿间，小腹凸鼓的肉肚阴阜下，一只可爱无比的小松鼠正在早已光洁五毛的阴阜上流着口水，自上次被我上锁后沈悦妍便彻底失去了自己敏感小肉蒂的控制权，两颗葡萄般大小的雪白蛋蛋被松鼠尾巴紧紧箍住根部，彻底锁住蛋蛋后的数天时间内沈悦妍的葡萄蛋蛋早已因为无法排出稀薄精水而胀大到了鸡蛋大小，强制锁箍的难受感不仅让沈悦妍无比煎熬，更是让她的两颗白嫩蛋蛋鼓胀颤抖，不生一根杂毛的圆润蛋蛋甚至都因为多天的无法排泄而凸起道道粉筋。

一条～两条～三条～

微弱脉动的粉筋一只手都数的过来呢～而且还在那光滑白嫩的浑圆蛋蛋上清晰可见～至于沈悦妍那被小松鼠完全抱住束缚的敏感小肉蒂嘛～同样因为多天的强制禁锢而胀大了几分，原本最小号的小松鼠此时已经完全紧贴在整根敏感小肉蒂上，那冰凉的材质几乎都被沈悦妍犹如火烧般灼热的小肉蒂炙烤到温热发烫，而过度的鼓胀也让小肉蒂的早泄肉口微微从小松鼠嘴里溢肉粉嫩软肉，却又唯独被小松鼠的大门牙彻底堵住了那给予沈悦妍快感的滑精肉口～

一丝丝清澈透亮的无精粘汁慢慢地从小松鼠嘴里溢出，沈悦妍已经忘记自己有几天没上厕所了，这只‘抱住’她敏感小肉蒂的小松鼠不仅让她失去了获得快感的排泄的控制权，更是剥夺了她大半的小便排泄权！

每次上厕所对沈悦妍来说都是一场煎熬，一次只能用力地挤出几滴，甚至有时连一滴都挤不出来，大量的尿液完全堆积在她的膀胱里，让她那微微鼓起的白皙阴阜一度变得比大部分雌性肥熟的肉肚还要凸硕！

柔软的指肚轻轻一点便会让沈悦妍的凸硕充尿阴阜一阵颤动，就好似平静的湖面荡起片片涟漪，又让那膀胱中大量堆积的粘液疯狂刺激着膀胱内壁，那种刺激会让沈悦妍在‘痛苦’中快感冲脑，越是无法排出就越是憋到意识模糊。

但沈悦妍的煎熬还远不止于此，自从上次被我佩戴了项圈狗牌后沈悦妍连摘都不敢摘，更别说她浑身上下被我写满的淫乱文字了～完全不敢违背我命令的沈悦妍已经好几天都每洗澡了，对于身上的文字她根本不敢擦去，正常来说一个人无论男女好几天不洗澡身上一定会满是各种味道。

而此时的沈悦妍也是如此～

为了让我高兴，也不敢擦去身上文字的她好几天不洗澡后浑身都满是浓郁的汗臭，每天分泌的雌油媚汗让沈悦妍浑身都是反光的油花，那写满全身的淫乱文字都被大量的媚汗浸染到字字花乱，而事实上沈悦妍在多天不洗澡的情况下虽然满身媚汗油花但她浑身散发出来的味道却并不浓臭。

反而在雌性灵魂的发情媚屌下刺激着燥热的肉体大量分泌出雌激素，浓郁的雌性荷尔蒙化作雌性勾引雄性的体香，再加上屁穴爱液与油密媚汗的分泌挥发沈悦妍满身都是扑面而来的雌骚肉香，光是闻一下都能让人感到脑子发胀，浑身的兽血都跟着往胯下聚集。

在这样的情况下……沈悦妍根本忍不住对我的渴望！

或者说她已经彻底对我的大鸡巴上瘾痴迷！

想要被滚烫的雄性巨根大鸡巴完全填满饥渴谄媚的油热屁穴，想要在年幼主人的玩弄中尽情地高潮排泄，在煎熬中充满期待，又在期待中备受‘折磨’，这也是她想尽办法也要找到我的原因，哪怕让手下的小迷妹把我‘绑’过来！

哪怕这样做会让我生气！

她也要在今天见到我！就算自己会被生气的我粗暴地肆意玩弄……

‘主……主人……悦研好想要……好想要……你……你到底在哪里……悦研想要主人的大鸡巴……想要主人狠狠玩弄悦研……求求主人快来教训悦研这个不知羞耻又淫荡无比的母猪吧……悦研好想要被主人狠狠教育……用主人的大鸡巴操悦研的油屁眼子……在悦研的屁眼子里射满主人大鸡巴的滚烫精液……哈啊……好想要……好想要主人……好想要主人的大鸡巴……’

不受控制地胡思乱想，沈悦妍感觉自己那发情燥热的肉体开始疯狂地释放着想要被粗暴侵犯的信号，敏感的被锁小肉蒂一个劲地渴求被主人的小手小脚揉捏踩弄，风衣下已然焖了半天的油肥肉体将一股股雌骚肉热的熟热雾气萦绕在沈悦妍全身。

也就在这时……

“大姐头我们把人给你带回来了！”

“终于找到这个臭小鬼了！”

“兔崽子你可让我们好找！”

“今天非要让大姐头狠狠揍你一顿！”

“要是想让大姐头轻点揍你的话那就乖乖给我们把钞票从家里拿出来！”

被扯着衣领的我直接就被两个小太妹连拉带拽地拖进了小巷子里，一看到我出现小巷中足足等了一个多小时的小太妹们便捻灭了烟头一股脑地围了上来，那个抓着我的头发，那个掐着我的小脸，还有的捏着我的肩膀狠声威胁，吓唬着我让我从家里偷钱给她们花。

“……”

可对于年仅八岁的我来说……一张稚嫩的可爱小脸上没有丝毫害怕，反而眯着小眼睛看着周围一圈围住的小太妹，此时的我被扯的衣服都乱了，头发被抓在手里，白嫩的小脸都有些被掐红，或许是我让她们等了太长时间这群小太妹还没等沈悦妍对我‘动手’就开始先一步给她们的大姐头打头阵。

行，欺负我是吧？

我记住你们了，都给我等着，今天先把沈悦妍这头雌堕母猪好好教育一下，等有机会挨个把你们通通都干成白痴丧志的媚屌母猪！

而这一刻终于等到我出现的沈悦妍再也忍不住了，空气中开始弥漫的强壮雄性体味已然慢慢地侵犯起她的鼻腔强奸着她的大脑，让那媚屌精瘾的母猪思想宛如炮弹一般在她的大脑中狂轰滥炸，早已等不及想要被雄壮大鸡巴狠狠奸淫的沈悦妍屁穴泌出大股粘汁，肉乳奶头分泌而出的大量奶水都顷刻间浸透了风衣厚实的布料，而那被锁住的敏感小肉蒂一度在小松鼠内又缩又胀，似是害怕有好似兴奋，仿佛能预想到接下来等待她的会是什么一般，那仅剩的一点点雄性基因颤抖慌乱地不敢面对真正的雄性巨根，可雌性的媚强本能又让小肉蒂渴望被彻底征服，越是害怕那发情的求欢就越是强烈。

所以～

“你……咳咳！你们都先出去吧，我要……哼嗯～”

颤抖的声音响起，可刚说了一个字沈悦妍便害怕自己装作大姐头的威严被小迷妹们发现，强装镇定后沈悦妍焦急地催促着小迷妹们赶紧出去，可话说一半一声雌堕的娇吟骚哼却不受控制地从唇瓣中传出，若不是沈悦妍急忙捏了一下自己的泌奶肉乳这一声娇吟骚哼怕是会传到一群小迷妹耳中。

“你们！你们赶快出去！我要好好‘教训’一下这个小鬼！”

刻意提高了声调装作生气的模样，始终背对着小迷妹们的沈悦妍已经被发情的燥热折磨到大脑一片空白，只想马上被年幼小主人大鸡巴爆操屁穴的她厉声喊到，闻言我却是嘴角微翘，一对儿小眼睛中满是微恼的淫邪兽欲，这头母猪装的真像啊～都这种时候了还想保持自己大姐头的样子～

不过她今天的所作所为让我很生气！居然敢来我住的地方让她的小迷妹们堵我！看样子我要好好教训一下这头不知自己身份地位的雌堕母猪了！

至于她的一群小迷妹嘛～

“大姐头狠狠揍这个小兔崽子！”

“对啊！让我们等了这么久一定要让他付出代价！”

“喂！臭小鬼！一会儿记得回家拿钱给我们知道了吗！”

“要不然等大姐头揍完了你我们就再揍你一顿！”

都这种时候了还不忘吓唬我是吧？行，那我今天就陪你们一起玩玩！

“都给我站住！”

吓唬之后一群小太妹便松开我转身准备出去，却没想到刚被撒开的我一声奶吼直接叫住了她们，这一嗓子不仅让一群小太妹愣在了原地就连准备解开风衣扣子对我露出下流发情肉体的沈悦妍都呆傻在原地。

难道我要当众揭穿她的一切秘密了吗？！

难道这就是我对她的惩罚吗？！

难道今天之后她就只能当我大鸡巴胯下的雌堕精盆母猪了吗？！

等等啊主人！

悦研……悦研还不想社死啊！

悦研还想继续当大姐大啊！

求求主人不要……不要在悦研的小迷妹们面前揭穿悦研是个淫荡媚屌的雌堕伪娘母猪啊！

“……”

“……”

“……”

一时间小巷子中陷入一阵无声的沉默，所有人的目光都看向了我，沈悦妍的内心大声呼喊着，生怕我揭穿她雌堕伪娘母猪身份的她害怕到浑身颤抖，她已经能想象到我说出一切时小迷妹们眼神中露出的鄙夷，失望，厌恶，嫌弃，还有深深地恶心！

她们一直追随的大姐头居然是个长着废物杂鱼小肉蒂的雌堕伪娘母猪！

而且还被一个只有八岁大的孩子调教锁屌！

屁眼子都变成了看到鸡巴就张合流水的排精肉穴！

甚至还浑身赤裸油焖骚热地只穿着风衣准备跟年幼正太发骚求欢！

一想到这沈悦妍的脑子空白到连思考能力都完全失去，深深的害怕与慌乱中沈悦妍虽然浑身的骚肉都在颤抖可那种被当面揭穿一切秘密的暴露刺激感又让她感到极度性奋，滚圆的肉乳疯狂泌溢出奶香四溢的乳汁，夹紧的肥软肉臀间媚屌的屁穴也狂涌出粘滑成沫的浓热爱液，那双腿间鼓胀抽动的嫩滑蛋蛋上托起的杂鱼小肉蒂居然罕见地因为即将到来的暴露刺激而在松鼠锁中拼尽全力地想要抬头。

而沈悦妍的一群小迷妹则是愣愣地看着我，难道我这个可爱小正太要反抗她们了吗？那就让我知道知道惹恼了她们的后果是……

“刺啦！！！”

“看这个！！！”

布料撕裂的刺啦声后我的裤子直接被我大力扯碎，刹那间我那根充血勃起的完全大鸡巴狰狞地在一群小太妹面前上下抬头，黑紫色的大鸡巴龟头马眼缩张，一股股黏浊的前列腺液噗噗噗地随着鸡巴抬落喷甩到小太妹们面前，霎时间不仅是沈悦妍吓了一大跳就连那群小太妹都满眼震惊地看着我胯下的超硕巨根，有的小太妹甚至抬手揉了揉自己的眼睛以为自己眼花了看错了。

一个八岁大的小孩子怎么可能会长着这么大这么粗这么长的一根大鸡巴！！！还是一根黑粗壮硕青筋凸起到堪比驴屌马鸡巴的超级巨根！！！

催眠发动！

趁着小太妹们满眼震惊难以置信的时候我双手叉腰挺着鸡巴便对她们发动了催眠技能，顷刻间所有的小迷妹们的震惊眼眸都变得空洞无神，双手自然垂落间好似一具具没有灵魂的人偶一般站在我的面前，伴随着我的精神力将她们完全笼罩一道邪恶的催眠内容也从我的脑海传到了她们的大脑中。

至于我对她们施加的催眠效果嘛～

“臭母猪给我过来！”

“主……主人你……你对她们做了什么？”

暂且不谈催眠效果，看着那一群小太妹像是人偶般扎堆站在原地我扭过头便一脸恶狠模样地让沈悦妍这头母猪走到身边来，可沈悦妍这头欠操母猪居然没有第一时间听从我的命令反而愣愣地看着自己的小迷妹们颤声向我问道，毕竟一群大活人突然间变得像人偶般木讷僵硬任谁的心理都会充满疑惑，但对于我来说……

呀呵！这头母猪真是反了天了！今天让人在别墅区堵我，现在居然还敢不听我的话！

“我看你真是长脾气了啊？！连我的命令都不听了是吧？我让你现在！立刻！马上！就给我过来！”

“啊……是！好的主人！”

突然间小脸狰狞地向着沈悦妍怒吼道，恶狠的命令充满了强硬的控制感，就连我身下的大鸡巴都仿佛感受到了我的怒气一般，狰狞粗壮的大鸡巴肉棍上下抖动着马眼喷浆，宛如饿极的怒龙在向着诱人可口的雌肉吐口水嘶吼一般，这时关心小迷妹们的沈悦妍这才回过神来，她差点忘了自己此刻的身份，一头在年幼小主人胯下被随意玩弄肆意侵犯肏干的泄欲便器雌堕母猪！

看着我那恶狠狠的狰狞小脸，沈悦妍急忙跑到了我的身边，包如粽子一般的肉体随着愈发靠近而浓烈扑鼻的雄性精臭而更加颤抖，墨镜口罩下的那张精致雌颜也刹那间从刚刚到慌乱害怕变为了满面潮红，发情多日的雌肥肉体淫堕骚热，几乎是欲望控制了全身与大脑，让沈悦妍不受控制地眼眸狂热鼻孔扩张，声声透着雌堕臣服的骚热粗喘中沈悦妍扩张的鼻孔贪婪地大股嗅吸着面前年幼小主人浑身散发而出的扑面精臭。

“把衣服解开。”

“啊？”

“听不懂我说的话吗？！我让你把衣服解开！”

“求求主人不要啊！悦研……啊不对！母猪还……母猪还不想失去大姐头的身份……求求主人……求求主人不要让母猪在姐妹们面前解开衣服！这样的话母猪大姐头的身份就全都没了！母猪以后只能退学当主人大……大……大鸡巴的……专……专用……泄欲……便……便器了齁喔！！！”

一听到我让她当着一群小迷妹的面解开风衣露出她那写满花乱文字的油焖下流肉体，沈悦妍当即便十分慌乱地跪在了我的面前抱住了我的小短腿，那带着一丝哭腔的声音充满了哀求的意味，一想到自己在小迷妹们面前颜面尽失暴露自己的所有秘密沈悦妍那潮红的雌颜便有些煞白。

可她完全忘了此刻她的所有举动，所有言语都尽数在小迷妹面前展现说出，要说暴露早就已经暴露了，甚至在这自甘堕落下贱哀求的举动中沈悦妍居然不受控制地雌颜近屌，一边说着哀求的话语一边眼神痴迷狂热地雌颜靠近鸡巴，口罩包裹的雪白鼻尖一抽一抽地不断猛嗅整根鸡巴散发而出的雄性精臭，浓烈醇厚的骚臭灌鼻汹涌入脑，刹那间宛如被数不清的雄臭精虫疯狂强奸脑细胞一般的颅内高潮让沈悦妍的声音颤抖到断断续续。

下一秒我明显感到抱住我小短腿的沈悦妍浑身猛颤了一下，鸭舌帽下的黑色口罩陡然间被一股湿滑的口水浸透，缕缕透亮的津液顺着沈悦妍的下巴拉丝滴落，再向下看时那被风衣裹住的滚圆雪白肉乳都跟着剧烈起伏，促喘粗息间两道从挺立奶头强劲喷出的奶香乳箭呲呲两声穿透了厚实的风衣直接喷的我双腿到处都是流淌的乳汁。

而在那弥漫开来的奶香味中沈悦妍浑身散发而出的雌骚肉香好似爆发一般扑面而来，风衣下露出的跪地肉腿夹紧了我的小脚丫与脚踝，柔嫩紧致的大腿肉后沈悦妍那两瓣肥硕弹软的肉臀猛地夹紧，只听得一道细微的噗噗声，那肠液多到需要用卫生巾包贴的多汁屁穴顿时就喷溢出一大股粘糊腻滑的滚热爱液，让沈悦妍本就黏糊糊一片的泥泞大腿内侧变得更加黏浊拉丝。

这时若是扒开沈悦妍的风衣便能发现，她那被锁住的敏感杂鱼小肉蒂几乎让垂地的小松鼠完全站起，就好像最后的那一丝雄性尊严在拼死抵抗一般，可这又有什么用呢～雌堕的灵魂～发情的肉体～满身的骚肉都渴望被强壮的年幼大鸡巴粗暴宠爱～小肉蒂拼尽全力地抬头却又遭受到了两颗光滑鼓胀蛋蛋的背刺，几乎已然没有一条能够让雌性受种精虫的无能蛋蛋大量地分泌着淫堕的雌激素，充盈鼓胀的蛋蛋内差不多只剩下了无精的稀薄清亮雌汁，只能当做调情小玩具的小肉蒂以后的作用便只是给年幼的正太小主人滑出粘糊糊的交配爱液～

在这样的情况下无论是任何一个人都能看出沈悦妍有多么堕落下贱，给一个身高只有一米二的小正太下跪，抱着他的小短腿哭腔哀求，甚至还浑身颤抖着发出阵阵雌性才有的呻吟娇喘，这哪还是繁星学院高中部人见人怕的大姐头？！

简直就是头对着主人发骚媚屌的谄媚求饶母猪！

可沈悦妍的一群小迷妹们就好像没看到一般～一点反应都没有不说，而且连看都不看沈悦妍一眼。

真是……

好奇怪啊～

第175章 【注！伪娘注意！】性爱决斗！在小迷妹们面前舔屁眼的母猪大姐头～

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“好～非常好～你不脱是吧……”

眼看着沈悦妍抱着我的小短腿一边哀求一边发骚我先是笑着摸了摸她的脑袋，然后……

“那我走了。”

“不要！！！”

赤裸着下身的我转身就要离开，仅是一个转身的动作便把沈悦妍急得惊叫一声那抱住我小短腿的双手一下子更加用力，对于媚屌成瘾的不听话母猪最好的惩罚便是不让她们的发情肉穴得到大鸡巴的爆操满足！

这不一看到我要走足足发情了好几天的沈悦妍顿时急得屁穴绞紧浑身一颤。

现在的她只有两个选择……要么在自己的一群小迷妹们面前羞耻无比地解开风衣暴露出自己油焖下流的雌堕肉体，要么……眼睁睁地看着我离开然后留她在这里继续忍受发情肉体的燥热煎熬，或许以后都不会得到主人的宠爱，瘙痒不知的屁穴可能永远都得不到雄壮大鸡巴的满足。

“母猪这就脱衣服！求求主人不要抛弃母猪！求求主人了！母猪会乖乖听话的！母猪愿意放弃一切！母猪不要当大姐头了母猪愿意退学以后每天都被主人的大鸡巴操屁眼子给主人当排精肉壶！母猪已经变成没有主人大鸡巴就活不下去的欠操白痴了！”

一想到永远失去主人大鸡巴的宠爱调教沈悦妍便感觉自己的人生一片黑暗，紧接着她直接起身，一边摘下鸭舌帽墨镜口罩一边露出自己那慌乱不已却又骚红贪恋的娇艳可怜雌颜，让我没想到的是今天的沈悦妍居然还给自己画上了一副辣妹婊子骚妆！

一长一短的垂额短发间粉红色的眼影在眉眼间显得骚气十足，精心勾画的睫毛弯翘海蓝，因为慌乱害怕而满是可怜神色的含泪眼眸下颗颗闪亮的钻石点缀着辣妹骚妆，淡粉色的扑粉也让沈悦妍那小麦色的精致雌颜增添了一份别样的色调韵味，再加上那半撅哭样的嫩唇涂满粉亮的唇彩，一向在学院里‘气势强大’‘人见人怕’的不良大姐头此刻满脸都是一副援交辣妹的骚婊子妆容，特别是加上我几天前在她脸上写满的淫乱文字，额头的‘媚屌淫猪’黑花汗亮，左脸上的鸡巴油乱黑糊，脸颊上的几个箭头清晰又微乱地直指沈悦妍的粉亮唇瓣，唇角旁箭头后的吸屌猪嘴证明着沈悦妍柔嫩丰润的娇唇到底该怎么用～

而随着我满是淫笑的注视沈悦妍终于鼓起勇气双手颤抖地解开了风衣的扣子，下一秒雪白的脖颈露出黑色的母畜项圈，亮银色的母猪身份牌哪怕在略有昏暗的小巷中也依旧闪闪发光，母畜身份牌上那略比名字大一些的：废物肉屌的媚屌痴精淫乱母猪几乎成为了沈悦妍此时的唯一代名词。

慢慢地沈悦妍双腿大张缓缓蹲下，双手抓住解开的风衣左右拉开，色情又下流的母猪蹲伏后沈悦妍那被厚实风衣焖了大半天的雌肥肉体终于在我面前慢慢浮现，精致的锁骨双色分明，小麦色与肉白色交织着让沈悦妍丰满的肉体凸显着健美与淫肥。

随着我的目光下移沈悦妍饱满绵软的滚圆肉乳也暴露而出，乳肉雪白细嫩，乳球浑圆坚挺，焖熟的骚肉在层层雌堕媚汗的浸染流淌中显得油光淫亮，好似精油均匀涂抹的淫润乳肉满是雌畜的汗骚又散发出浓郁的奶香，紧致软嫩的肉乳也留下了未擦去的淫乱文字，左乳的母猪肥奶，右乳的鲜榨奶袋，黑色的文字在肉乳媚汗的浸润中向下流淌着墨黑色的汗印，花乱的油润肉乳顶端两个黑色的大圆圈也包住了两团粉红娇嫩的乳晕与两颗诱人小巧的奶头。

白黑粉三种颜色交织在一起，油花的淫乱文字再加上那奶头因为发情而呲奶溢乳的画面简直比淫乱文字刚写上去时显得更加色情下流！

沈悦妍那纤细雪白的小蛮腰上储精便盆四个大字也是油花中又清晰可识，而在沈悦妍那蹲张的肉腿内侧，一片更加淫糜的景色简直让我的大鸡巴更加亢奋！

被锁住的小肉蒂上下轻抖，鼓胀发抖的光滑蛋蛋似是在发出无法畅快排泄的阵阵悲鸣，黑色的箭头也向所有人诉说着沈悦妍敏感小肉蒂的淫乱下贱，杂鱼肉蒂～调情玩具～随意把玩的小肉虫～敏感的废物小肉球～润滑液喷射器～雪白嫩滑的油润大腿与黑色的汗花淫乱文字形成了鲜明对比，而沈悦妍在感受到我那炙热无比的兽欲目光后，发情多日的燥热肉体直接不受控制地双腿张的更大，丰硕多肉的蹲张长腿内侧也早就被油汁屁穴里喷溢的爱液变得泥泞一片，小麦色的肌肤在粘糊爱液的流淌中倒是显得更加迷人淫润！

好一副对大鸡巴淫堕雌伏的骚猪肉躯啊！

我甚至可以穿过沈悦妍大开的肉腿腿缝清晰地看到她那两瓣肉感十足的软溢臀肉，耳边甚至都能听到沈悦妍求屌屁穴一夹一缩的色情啵啵声～

“唔嗯……主……主人不要看……不要看母猪这副下流的身体……呜……”

完全暴露在我面前的雌堕骚肉颤抖不止，风衣被彻底拉开时那挥散不去的油焖汗雾瞬间升腾而上，焖腾的雌骚热气萦绕在沈悦妍全身，让她那满身的骚肉在发情的粉红中又增添了一分朦胧的淫乱，可就在我看的津津有味时沈悦妍却扭过头紧闭着双眸向我颤声说道。

与其是向我说倒不如说是向着自己的一群小迷妹们哀求，那在小迷妹们面前‘主动’暴露自己一切秘密的她终于忍不住流下了满是羞耻的晶莹泪珠，可那种人生被自己亲手终结的羞耻感与暴露感却又让沈悦妍感到无比刺激！

越是彰显自己肉体的淫乱雌肥沈悦妍肉乳下的心脏就越是狂跳不止，满身发情的雌堕骚肉简直比打了好几针春药还要亢奋！

上下颤动的乳球呲出道道香甜的乳箭，油汗层泌流淌中沈悦妍的声音都满是哭腔，可被多人‘视奸’的感觉又让沈悦妍愈发性奋，缩夹的臀瓣蠕挤着媚热的肠肉，让远超常人比雌性还要软热肥滑的屁穴挤溢出大股大股的粘腻爱液，那蹲张大开的肉感长腿间清晰可见地诞下了一股缓慢拉丝逐渐滴落向地的粘稠爱液。

‘呜呜呜……以后……以后只能当主人的大鸡巴套子……储精肉壶了……’

面对着自己的一群小迷妹沈悦妍的内心哭泣着接受了自己的最终人生，当了那么多年的大姐头没想到今天会被自己亲手结束，所有的一切都已经离她远去了，以后的人生就只剩下服侍主人的大鸡巴肉棍用献媚的屁穴吸精储存当便盆肉壶了。

“哇！大姐头的身材真是太棒了！”

“唔……我什么时候才能有大姐头那么大的奶子啊～”

“大姐头加油！我们相信你一定能把这个臭小鬼的鸡巴坐断！”

“对啊！大姐头好好教训一下这个臭小鬼！把他榨干！用大姐头的肉穴把他操哭！让他向大姐头求饶！”

“加油！大姐头我们支持你！你可一定要赢啊！这个兔崽子的鸡巴就是看着大看着粗而已！大姐头的屁穴一定能把他的大鸡巴榨到硬不起来！”

……

“诶……诶？！！！”

就在沈悦妍拉开风衣尽情地在小迷妹们面前暴露自己雌肥肉体时这一群像人偶一样站了半天的小迷妹们终于有了反应，可她们那七嘴八舌的加油声却让羞耻感满满的沈悦妍呆愣在原地，扭头看去时自己的一群小迷妹们满眼狂热表情兴奋，那一个个双手举在胸前为沈悦妍加油打气的模样反倒像是沈悦妍跟人打架时她们在一边支持助威。

结果……沈悦妍惊叫一声后一下子就站直了身子再次用风衣裹住自己淫乱雌肥的肉体，本就羞耻无比的内心一下子在小迷妹们的加油打气下变得更加羞耻感爆棚，一张满是辣妹婊子妆容的骚脸上慌乱不已，想不明白小迷妹们为什么会说出这种话的沈悦妍一时间大脑都有些宕机，小迷妹的反应根本看不出像是发现她的秘密一般，她还是那个‘强势狠辣’的不良大姐大，可‘打架’怎么变成……变成了……

“你觉得我会让你失去大姐头的身份吗～”

“噫嗯！主……主人……不要……不要突然捏悦研的蛋蛋啊喔唔……”

看着沈悦妍呆愣不已的疑惑模样我倒是感觉有些可爱，走近时小手一伸穿过那厚实的风衣精准地便抓住了沈悦妍饱满光滑的颤抖蛋蛋，刹那间滚烫鼓胀的白嫩蛋蛋被我握在手里一阵揉捏搓挤，本就鼓胀难受的蛋蛋顿时就将雌堕的受虐快感传回沈悦妍的大脑，惹得沈悦妍雌哼骚喘浑身颤抖着向我糯声求饶。

只不过此时的感动已经充满了沈悦妍的内心，虽然不知道小迷妹们到底怎么回事，但沈悦妍直到这一定是我做的，在没有失去大姐头身份的情况下尽情暴露，而且还是在小迷妹们目前骚肉露出，这种刺激感远比刚刚的拉开风衣更加强烈，在小迷妹们以‘日常’视角下的露出羞耻感也让沈悦妍如上瘾一般渴望得到更多！

“大姐头反击！反击啊！”

“对啊！大姐头！捏他的鸡巴！”

“大姐头你要忍住啊！这个臭小鬼只是在装逼！你要坚持住！”

“握住这个兔崽子的鸡巴用力撸啊大姐头！我们相信你一定能赢的！”

眼看着沈悦妍被我揉捏蛋蛋而爽到浑身颤抖，受虐的搓蛋快感一度让沈悦妍大腿并紧小腿外八，那因为发情而满面潮红的辣妹骚脸也因为浓浓的羞耻感而羞红了耳根，还没等沈悦妍从受虐的搓蛋揉捏中缓过神来那一群为她加油鼓劲的小迷妹们便更加大声地向她喊到。

一时间沈悦妍感觉自己的脑子都变成了一摊浆糊，黝黑的双眸根本都不知道往哪里看，一抬头便能与小迷妹们狂热崇拜的眼神对视，十几道炙热的目光一直注视沈悦妍的情况下直接就让她感到浑身炙热，整具发情的淫堕肉体就好似一只火炉一般烤得她脑子都不会思考了。

充满浓浓羞涩的双眸躲闪不停，打颤外八的修长双腿间一滩粘糊热腻的爱液闪闪发光，崇拜狂热的目光注视下沈悦妍只觉自己浑身都变成了性器一般极度敏感，蛋蛋被搓挤，迷妹在鼓劲，肉体与听觉视觉齐齐被‘玩弄刺激’的冲击下沈悦妍乳汁喷如奶泉，屁穴好似失去控制一般疯狂地往外冒溢充满肉香的滑腻爱液。

嗯～现在应该是时候了～

“来～把这身衣服换上～”

“诶？什……什么衣服……诶？！！！”

看着面前的沈悦妍因为羞耻感而低头夹腿，抱胸颤抖，挺着鸡巴邪笑的我立马便从商城里买来了一套‘新衣服’让沈悦妍换上，稚嫩又淫邪的小奶音响起让羞涩到脑子如浆糊般的沈悦妍微微抬头一看，明明刚刚见面时我手里什么都没有，可现在我手里凭空出现的一套衣服直接让沈悦妍脸如火烧般娇呼一声。

这这这……这还算是衣服吗？！简直……简直就是婊子才会穿……不对！这套衣服只有勾引雄性肏屄的妓女才会穿吧！

“大姐头不要怕！”

“穿上这身衣服这个兔崽子一定会被你榨到早泄的！”

“对对对！这个臭小鬼肯定挡不住大姐头这身好看到‘爆炸’的衣服！”

“我们相信大姐头一定能赢！”

“榨干这个兔崽子！大姐头加油！”

看着我手中的衣服沈悦妍感觉自己的眼眸都变成了晕羞的圈圈，可一旁的小迷妹们却高声呼喊着催促沈悦妍赶快穿上，那充满期待的加油鼓劲听得沈悦妍都想马上找个地缝钻进去，完全不敢抬头看向自己的一群小迷妹，可一低头却又与我那邪恶淫荡的小眼神互相对视。

穿……还是……不穿？

内心‘挣扎’着不停在穿与不穿之间左右横跳，穿了这身衣服怕是会让自己的小迷妹们留下永远都抹不去的羞耻记忆，可不穿……别忘了今天沈悦妍到底是来干什么～憋了好几天～连续不停地分秒发情～极度渴望被释放尽情地宣泄瘙痒难耐的欲火～

“嘿嘿嘿～真是头听话的乖母猪～”

“沙沙沙～～～”

裹紧的风衣缓慢落地，手中的衣服被轻轻接走，随着我的阵阵淫笑，沈悦妍换衣服的沙沙沙声也随之响起，身后的一群小迷妹们哪见过她们的大姐头当街换衣服，特别是看着大姐头那雌肥丰满的肉体被充满诱惑力的布料寸寸包裹，极具色情冲击的赤裸换衣秀让一群小迷妹们都忍不住拿起手机连续拍摄，一时间手机照相的咔嚓声与闪光灯爆闪的照亮时刻让沈悦妍小麦色的四肢肌肤都染上了粉润的羞红，此时的沈悦妍都想不明白自己到底在干什么。

当着小主人的面换衣服很正常，可在自己一群小迷妹们炙热的注视中暴露一切地换衣服就很不正常！直到……

“哇……”

“好漂亮啊……”

“大姐头果然穿什么都好看！”

“废话！你也不看看大姐头身材有多好！”

“拍照拍照！我要把大姐头这一瞬间的美丽当做屏保！”

“我也要我也要！多拍两张我要以后好好回味一下！”

提高了自己换衣服的速度，最后夹紧双腿十分羞耻地站在原地，小迷妹们眼冒星星充满崇拜赞美的话语时刻提醒着沈悦妍此时究竟有多么‘漂亮’～特别是那比刚刚还要提高频率的拍照咔嚓声，一片闪光灯爆闪的白光不仅闪的沈悦妍有些睁不开眼甚至还无比清晰地照亮了沈悦妍此刻雌堕汗骚的油焖肉躯。

“……”

覆耳的黑色短发在垂首低头中冒出股股羞耻感爆棚的热气，专门勾引雄性兽欲的辣妹婊子妆容深深低下间早已羞红到了耳根雪颈，黑色的肉畜项圈，闪亮的母猪身份牌，一件白边粉底的拉拉队队服紧紧地裹住沈悦妍饱满滚圆的丰挺肉乳，无袖的拉拉队队服不仅完美地勾勒出沈悦妍丰挺肉乳的浑圆曲线，胸口上端的心形开口还露出了一道白皙深邃的诱人乳沟，微微紧身的布料不仅包住了两大只绵软乳球更是让那白花花的汗热乳肉在心形开口中挤溢而出让深邃的紧润乳沟在溢肉的乳肉中显得更加突出。

而在这两只饱满的乳球顶端，星形的开口设计还露出了沈悦妍粉红娇艳的乳晕与诱人润嫩的乳头，伴随着缕缕奶香乳汁的泌出流淌这一件紧身的拉拉队队服一度显得更加色情淫糜，但这还没完哦～一条短到还没成人巴掌宽的粉白百褶裙同样紧身地套在沈悦妍纤细苗条的白皙肉腰上。

往前遮不住雪白肉感的大腿根，往后更是遮不住浑圆硕大的油焖臀瓣，根本没有内裤的跨间被锁住的敏感小肉蒂轻轻顶起一小片布料，两颗鼓胀的光滑蛋蛋在百褶裙下一览无遗，忍不住浓浓羞耻而并紧的肉感大腿也微微托起了两颗颤鼓蛋蛋，火热的肌肤与燥热的蛋蛋每一次触碰时都会让沈悦妍满身的油润骚肉颤抖一下。

既然是一整套衣服那怎么只能有上衣和下裙呢～

白圈粉底的紧身高筒袜～紧紧套在沈悦妍两条修长肉腿上的同时也紧紧地勒溢出肉感十足的雪白大腿肉，那流满了丰满腿缝的热腻爱液此时断流分明，可随着发情饥渴的肉欲屁穴中涌溢的爱液越来越多，没一会儿缕缕粘滑的爱液便缓慢地在高筒袜上向下流淌，与那跨间写满的油花文字搭配在一起显得更加色情～

长至上臂的粉红手套下两团金色的彩花也被沈悦妍抓在手中，生怕沈悦妍抓不住的我还贴心地让两团彩花带上了腕套，再加上一双雪白色的运动鞋，身高本就接近一米八的沈悦妍此时身高早就超过了一米八，高挑的身体加上极度暴露的服饰让沈悦妍淫乱的肉体充满下流气息的同时更是环绕着浓郁的雌堕肉香焖骚汗雾。

大脑一片空白的沈悦妍完全不知道自己此时该说什么，小迷妹们一反常态的重度崇拜夸赞鼓劲让沈悦妍浆糊般的大脑连思考能力都没有了，只想在那炙热目光下遮住自己下流肉体的她显得十分慌乱，扭捏夹腿着站在原地不知所措，拿着彩花的双手是又抬又落，想遮住奶子，又遮住肉蒂，可一想到自己同样写着淫乱文字的肥美软溢大屁股还露在外面沈悦妍又翻手捂向身后，可就算她再怎么遮都无法遮住自己暴露而出的下流肉体，总有一处在小迷妹们面前尽情展露的羞耻感让沈悦妍一时间显得手忙脚乱。

“过来！给我舔屁眼子！”

“啊？现……现……现……现在吗？”

“不是现在难道明天吗？要不你现在给我舔，要不你以后永远都别想舔了！”

“唔……母……母猪知道了……”

“大姐头加油！”

“狠狠舔这个兔崽子的屁眼子！”

“一边舔一边撸爆他的大鸡巴！”

“大姐头我们支持你！这个臭小鬼一定会被大姐头舔屁眼撸鸡巴到早泄喷精的！”

看着面前的沈悦妍因为羞耻而手足无措我马上便以命令的口吻让她给我舔屁眼子，甚至还是面对她的一群小迷妹们撅起小屁股，想让她背对着自己的小迷妹尽情展现她的淫荡下贱，却没想到沈悦妍都这时候了还忘不了自己的那份自尊羞耻，一听到我要让她当众舔屁眼子沈悦妍连话都不会说了，磕磕巴巴地开口询问却得到了我的狠声‘威胁’。

这直接就把沈悦妍吓到哭腔一阵，扭动着自己下流色情的暴露肉体，沈悦妍在一群小迷妹的支持中慢慢地走到了我的身后下蹲俯身，耳边回响的加油声让沈悦妍一直都想不明白小迷妹们到底怎么了，而她不知道的是自催眠发动后这群衣着暴露妆容骚辣的小太妹便已经被我改变了常识……

无论沈悦妍和我说什么做什么她们都会觉得正常～

然后嘛～

站在原地的我半撅起自己的白嫩小屁股，来到我身后的沈悦妍立马便蹲在我身后俯身垂首，从背后看去时沈悦妍那一头汗湿润亮的短发半遮住我的两瓣小屁股，项圈短衣下的光洁美背完全暴露出：林凡专用泄欲母猪，这几个歪歪扭扭的大字。

短到根本遮不住软溢臀肉的百褶裙下两瓣媚汗流淌的润嫩油臀一边冒出股股焖熟的雌肉骚气，一边又颤缩着让肥白臀肉上左八右八地淫乱文字在小迷妹们崇拜痴迷的眼神中阵阵跃动，随叫随到～任意中出～多汁屁眼～吸屌媚精～

被雌热媚汗浸染到花杂的黑色文字此时在小迷妹们眼中就好似彰显强大的‘刺青’一般‘迷人’～特别是沈悦妍修长笔直的肉感双腿左右分开下蹲大张，丰润的大腿肉挤压着饱满的小腿肚，脚尖微微踮起间两瓣充满了淫荡色气的滚圆臀瓣直接就挤在一起噗妮慢蹭。

“嘶～～～不错～舒服～～～”

“唔～啧～嘬～嘬～嘬～”

攥住彩花的双手在我的大腿上轻轻摩擦，沈悦妍那满是羞红的下半张脸早已深深地埋进了我的小屁股之间，看不到小迷妹们那狂热崇拜的眼神后沈悦妍内心的羞耻也减弱了几分，无法发泄的发情肉欲直接就让沈悦妍在扑鼻而来的年幼雄臭中眼眸对起变成了无脑母畜一般的犯骚斗鸡眼。

下一秒沈悦妍粉唇微张，濡嫩湿滑的肉香嫩舌马上便挤开了我夹紧的臀肉向着那肛毛黑卷的正太小屁眼而去，伴随着沾满润屌唾液的舌尖轻点我敏感的屁眼，触电般的快感让我顿时倒吸了一口凉气，稚嫩的夸赞中我用力地夹紧了自己的双腿，让腿缝间沈悦妍塞进来的丰挺肉乳都被挤压变形，两瓣白嫩的小屁股更是用力夹紧一点也不想让沈悦妍的下贱肉舌离开一秒。

这一刻沈悦妍燥热肉体中的雌性逐渐开始控制大脑，双手摩擦着我的小短腿细细地感受着年幼主人的强壮，对眸发情的斗鸡眼仿佛被彻底吸引住一般死死地盯着我的夹紧臀瓣，痴热的脸颊与白嫩的臀肉相互顶磨中沈悦妍脸上的腮红都把我白嫩的小屁股染上了一层淡粉色的光泽。

已经不知道过了多少天了……

年幼主人的雄性气息开始疯狂地冲击着沈悦妍的大脑……

强奸着她的理智，侵犯着她的意识，把她的自尊人格完全按在地上摩擦……

让沈悦妍忘乎所以地张开丰润粉唇长吐肉舌，谄媚又下贱地用力嘬吸吮舔起面前的雄汗屁眼，尽心尽力地清理着那汗液流淌的雄性排泄器官，淫糜又响亮的嘬啧声阵阵回响中小巷子几乎只剩下了我充满舒爽的粗重喘息，沈悦妍身后的一众小迷妹们此刻专心致志目不转睛地看着她们的大姐头‘肆意凌辱’年幼可爱的小正太。

看着她们敬仰无比的大姐大尽情地用柔软湿滑的舌尖在小正太的屁股中撩舔蹭扫过汗臭的肛毛屁眼，湿糯软腻的灵活舌尖细细地舔磨过正太小屁眼的每一道肉褶，舌尖贪婪地卷缠过每一根黑卷肛毛，凹鼓的脸颊与蠕动的舌肉互相配合着吐出股股热乎稠黏的雌香唾液全方位地侍奉着舌尖舔舐的幼主屁眼。

“贱母猪给我好好舔！要是给我舔舒服了我说不定会大发慈悲地用大鸡巴操你的屁眼子！”

“大姐头他居然敢威胁你！”

“大姐头你快撸他的鸡巴啊！”

“对！一边舔他的屁眼一边撸他的鸡巴！爽死这个不知天高地厚的兔崽子！”

……

粉亮骚香的柔嫩唇瓣不断地裹嘬着我的小屁股，温热的颊肉口穴一口一口地品尝着那雄汗泌出的白嫩臀肉，留下一道道粉亮唇印的同时又将我的白嫩臀瓣嘬出道道微红，完全不在乎面前屁眼究竟有多么‘肮脏秽糜’的沈悦妍已经完全把自己的粉润丰唇当做了年幼主人屁眼子的最佳嘴穴清扫机，无论是躲藏在肉褶中的残留汗渍，还是屁眼中缩挤溢出的雄热肠液，都会被沈悦妍用自己灵活的舌尖卷舔入嘴颊肉蠕动地吞进自己饥渴的胃袋。

而我那淫邪的小奶音也让沈悦妍的一群小迷妹们为她鼓劲加油，这时沈悦妍才想到自己腾出的双手怎么能不给小主人撸鸡巴揉屌呢！

霎时间沈悦妍温热的手掌便一下子握住了我的胯下巨根，双臂抱着我的虎腰，双手握住了我的肉屌，柔软的指肚包住一手握不住的大鸡巴前后撸动，手腕上套着的彩花都跟着沈悦妍的动作前后摩擦起我的滚烫巨根。

而为了更好地服侍主人的鸡巴和屁眼，沈悦妍还特意挺起自己的丰软肉乳，下流布料包裹的嫩润乳球一下一下地向上顶弄，心形开口中溢出的软嫩乳肉不断与我的两颗硕大卵蛋顶撞摩擦，根根卵毛蹭过细腻滑溜的乳肉时沈悦妍用力地将自己的脸颊向前压去。

整个下半张脸都深深地埋进了我的小屁股中，羞红痴热的脸颊挤开两瓣小屁股让那献媚下贱的吸屌嘴穴持续在夹缩臀肉中持续推进，最终让自己的粉亮唇瓣与缩张屁眼彻底相贴，舌尖轻吐便能与道道肉褶亲密湿吻，唇肉微嘬便能让雄热肠液吸进嘴中。

“哦～～～喔～～～好……好爽啊……呼……”

“对！就是这样！大姐头加油！”

“撸爆这个兔崽子的大鸡巴！”

“我们相信大姐头会把这个臭小鬼爽到早泄！”

“加油！大姐头加油！”

爽到发颤的稚嫩呻吟让一群小太妹疯狂地为沈悦妍呐喊助威，屁眼鸡巴上传回的双重快感爽的我两条小短腿都在微微打颤，虎腰不受控制地向后挺动，让自己的小屁股一下又一下地顶撞沈悦妍的辣妹骚脸，也让自己的缩张小屁眼不停地与她那柔软濡嫩的唇瓣肉舌始终紧贴下下热吻。

此刻触电般的快感持续攀升，我在沈悦妍又舔又撸的谄媚侍奉中爽的头皮发麻，而她则是在声声崇拜的加油声中逐渐迷失，那浓浓的羞耻感慢慢化作股股收人崇拜的骄傲感，愈发向着丧志无脑母猪变化的沈悦妍不再单纯地用舌尖舔舐屁眼肉褶，发狂一般的下贱献媚让沈悦妍快速撸着我的鸡巴向前顶脸，随后便主动将自己的粉红舌尖用力地钻进了我的雄汗屁眼中。

“嘶！！！”

无论被舔多少次屁眼子异物入侵的本能反应还是让我用力地夹紧了括约肌，刹那间屁眼软肉裹着沈悦妍的粉红肉舌让她动弹不得，无脑媚屌的淫贱母猪完全不在乎幼主屁眼的用力裹绞反而极其谄媚地用滑嫩舌尖在火热的屁眼肠道内顶抠舔舐，旋转研磨，就好似一头饿了许久的食蚁兽在用舌尖捕食一般，丰润粉亮的唇瓣紧贴着我的屁眼肉褶，骚浪的嘴穴用力地嘬吸吮裹着雄热肠液，只求给年幼小主人献上最舒适的侍奉又无比渴求着那美味可口的雄性体液。

“噗……噗～噗噗噗～～～”

“大姐头加油啊！这个兔崽子看上去马上就要射了！”

“不要放弃！大姐头再努力一下就能让他爽死了！”

“臭小鬼马上给我射出来！没看到大姐头已经累的浑身是汗了吗！”

牙齿紧咬着口水溢流，屁眼内来回卷舔旋磨的温暖肉舌与沈悦妍脸颊深凹的猛力嘬吸爽的我大鸡巴一阵抽动，柔软指肚与根根彩花撸屌摩擦的快感更是让我的鸡巴尿道鼓胀起来，马眼喷吐腥臊粘液的噗噗声下一股股粘滑至极的前列腺液道道缕缕地在地面上留下雄臭痕迹。

这一幕看的一群小太妹更加起劲，呐喊助威的声音几乎成为了此刻的主旋律，可她们只看到了沈悦妍此时的‘辛苦’却没有看到沈悦妍因为谄媚侍奉而爽到浑身打颤，淫荡又下贱的辣妹婊子骚脸深深凹陷，贪婪又大力地嘬吸着屁眼里的股股肠液，发情的肉欲在沈悦妍体内疯狂燃烧，挺动的肉乳下流喷奶，胯下的肉蒂微立抖动。

细细看去时沈悦妍那无比渴望得到强壮鸡巴侵犯奸淫的油浆屁穴几乎已经下贱到在两瓣摩擦臀肉间冒出了头，糊满了粘腻肠液的屁穴骚肉外凸轻翻，爱液泛滥的炙热骚肉泥泞一片，拉丝的油浆缕缕滴落，油肥的屁穴骚肉横裹竖夹间每一次屁穴开合都能清晰地看到屁眼肉腔中挂连黏丝的道道油浆，好似一张等待喂食的肉嘴饥渴到不断发出饿坏的啵啵声，而那浓郁到化作雾气蒸腾飘荡的焖热雌骚气息让沈悦妍的跨间变得朦胧一片，处处充满了雌性荷尔蒙的诱雄信息素宛如春药一般刺激着我的大脑胀鼓着我的鸡巴。

“操！”

我怎么能被一头母猪舔屁眼撸鸡巴到早泄！必须给这头下贱母猪一点颜色看看！！！

快感的持续攀升让我不得不承认几天不见沈悦妍这头雌堕母猪确实‘厉害’了不少！

但我身为主人别说让雌堕母猪爬到头上就算她的脑袋超过我的虎腰都算是我调教疏忽！

母猪就应该在我的胯下淫堕雌伏！

跪地磕头地向我拱屄求操！

“唔！！！”

没有丝毫犹豫我直接往后一座，根本来不及反应的沈悦妍瞬间被我的小屁股压着向后倒去，刹那间我整个人都坐在了沈悦妍的辣妹骚脸上，小屁股在虎腰的控制下前后移动，直接就把沈悦妍当成了屁眼抹布的我疯狂地用肛毛肉褶粗暴坐蹭沈悦妍的肉舌粉唇。

“唔唔唔！！！嗯哼唔唔唔呜呜！！！”

兽性大发的我来回地在沈悦妍那张痴红骚脸上前后摩擦，粗暴的坐脸蹭唇让沈悦妍发出阵阵窒息的呜咽，对眸的斗鸡眼上翻起来，为今天准备了许久的辣妹骚状都在屁股汗水的涂抹浸润中染花一片，紧缩的屁眼绞紧了沈悦妍的下贱肉舌，根本无法离开雄热的舌尖下沈悦妍粉亮的唇瓣在肛毛肉褶的摩擦下来来回回地前后翻卷，甚至那雪白的贝齿都在被唾液浸湿的根根肛毛持续侵犯。

完全没想到我会这般粗暴的沈悦妍感觉自己的每一次呼吸都变得艰难至极，扩张的鼻腔刚得到一丝喘息幼主的小屁股便大力蹭顶，沈悦妍那双黝黑的眼眸一度在生理性的呼吸困难中流出晶莹的泪珠，原本一直给我撸屌的双手都不受控制地抱住了我的小屁股。

“大姐头快反击啊！”

“大姐头快把他翻过来压在身下！”

“兔崽子你再敢这么对大姐头我们就要揍你了！”

“大姐头不要输啊！你一定要赢啊！！！”

眼看着自己的大姐头被我这般‘欺负凌辱’一群小太妹顿时焦急起来，鼓劲加油与厉声威胁一同响起，可回应她们的却只有屁眼摩擦粉唇的咕滋咕滋声与沈悦妍艰难呼吸的阵阵呜咽声，而在这淫糜的肉体紧蹭声中沈悦妍逛街白嫩的下巴也不断被我那两颗肥大黝黑的充精肉蛋频频撞击。

浓郁的雄汗热臭与精骚腥气一股接一股地钻进沈悦妍的嘴穴鼻腔，疯狂的气味儿刺激中让她的大脑忍不住变得麻痹空白，几乎除了侍奉外什么都想不出来的沈悦妍直接开始遵循着发情肉体的谄媚本能，在屁眼蹭嘴的粗暴玩弄中狠狠嘬住我的屁眼跟着一起来回仰头垂脸。

“吼！！！我操死你这头母猪！！！”

屁眼传回的真空猛嘬肉舌卷蹭快感爽的我闷吼一声仰头兽呼，鼓胀到发疼的大鸡巴失去了温热指肚的撸动后我直接双手一扯，将包裹住沈悦妍丰挺肉乳的无袖短衣想后掀开，刹那间蹦跳而出的雌肥肉乳雪白弹嫩，两大团白花花的软肉顿时就被我捧在手中大鸡巴粗暴插入那并起一条直线的润滑乳沟中。

“唔唔唔！！！唔嗯嗯嗯嗯！！！哼……哼嗯嗯嗯呜呜呜呜！！！”

滚烫粗壮的大鸡巴在屁眼蹭嘴的前后摩擦中来回抽插着两大团汗润焖热的雌肥乳肉，再加上我小手用力捧挤肉乳的揉搓玩弄沈悦妍抱住我小屁股的双手是又拍又打，倒地后的丰满长腿也是又蹬又踢，也不知是想让我放过她还是想让我更加粗暴，但对我来说爆发的兽欲已经完全控制了我的小脑袋。

用力坐在沈悦妍的辣妹骚脸上，让自己的肛毛屁眼也沈悦妍粉花湿腻的唇瓣不留一丝缝隙地紧密贴附在一起，在这种连一丝空气都无法进入的嘬屁眼蹭肉唇中沈悦妍只觉自己的呼吸越来越艰难，强烈的窒息感让她那一身发情痴红的汗焖骚肉不断地痉挛抽搐起来，意识愈发模糊，眼眸剧颤上翻，娇嫩的嘴穴已经完全化作了屁眼抹布被我粗暴地使用着，汗花骚脸上不时呼出的一股雌痴热气更是让我不受控制地更加用力挺腰。

我已经完全不在乎沈悦妍此刻是什么感受，彻底将她那柔软淫骚的肉嘴丰唇当做廉价的擦拭抹布尽情使用，而在我虎腰用力地前后挺动中，两颗鼓胀肥大的充精肉蛋一边撞击着沈悦妍的下巴一边拍打着她的白皙乳肉，雪白细腻的乳肉肌肤在肉蛋啪啪啪的撞击声中没一会儿便有些红肿起来。

而我的大鸡巴则是在那挤乳搓揉的动作中激烈地抽插着那让我爽到头皮发麻的嫩滑乳沟，滑嫩的汗腻乳肉被肆意抽插肏干，粗壮滚烫的坚实龟头一下一下地在乳沟尽头进进出出，青筋跳动的灼热棒身与媚热汗流的绵软乳肉相互摩擦间又彼此交换着各自的体液。

丰挺的肉乳将奶头喷溅的乳汁顺流而下，层层分泌的媚热雌汗混杂着甘甜的乳汁为我的大鸡巴提供润滑黏浆，而我那黑紫色的大鸡巴龟头在乳沟中来回抽插顶撞间马眼里喷出的腥臊粘液也股股涂抹在细嫩乳肉上，紧接着……

“唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

“嘬嘬嘬！！！咕噜咕噜咕噜～～～”

突然间沈悦妍夹臀拱腰，一双温热的手掌猛地抱紧了我的双腿，外凸翻肉的油浆屁眼宛如雌性骚屄的潮吹一般瞬间喷泄出一股粘腻雌热的屁穴爱液，丰润大腿间已经好几天没有泄尿的敏感肉蒂也好似突然间打破了禁锢，只见可爱的小松鼠口中粉红的嫩肉猛地挤溢而出，银白色牙齿堵住的尿道口内微黄的尿液混杂着无精的雌汁宛如坏掉的水龙头一般呲呲呲地四散喷射。

刹那间黄尿雌汁喷了我大半身，可我却没有像之前那般恶狠狠地辱骂沈悦妍这头下贱母猪，抬头看去时这一刻的我虎腰挺动，一边屁眼蹭嘴，一边鸡巴操乳，双手捧起的丰挺肉乳将两颗娇嫩粉红的小巧奶头塞进自己低下的小嘴中。

整个脸颊都因为用力猛嘬而深深凹陷，让那左右含进嘴里的娇嫩奶头大股爆浆，激射喷奶，而在我喉咙蠕动的咕噜吞咽声中我的两排小牙齿还对着沈悦妍的粉嫩乳头又啃又咬，完全没有丝毫怜悯，只把沈悦妍当做泄欲的雌堕母猪，有力的小牙齿在沈悦妍的粉嫩奶头上留下道道清晰可见的齿痕，牙齿研磨间又让两颗喷奶乳头在我的小嘴巴中左右旋转，甚至我还对着两颗小巧奶头不停咀嚼，仅是几个呼吸间沈悦妍那粉红的可口奶头便在我的咀嚼啃咬中变得又红又肿，足足比之前大了两三圈还多！

这一刻沈悦妍连羞耻这两个字怎么写都忘了，在年幼主人的粗暴玩弄中沈悦妍感觉自己的大脑都变成了主人的大鸡巴，浑身都像是性器一般被粗暴玩弄，快感喷发着让她感觉自己的灵魂都变成了一只鸡巴套子在侍奉雄壮威武的大鸡巴。

根本忍受不住的强烈高潮疯狂地刺激着她浆糊一般的大脑，让她遵循着淫贱雌性屈服与强壮雄性的堕落本能谄媚又骚浪地渴望得到更多主人的‘宠爱’，身材矮小却可爱讨喜的小主人这一刻在沈悦妍心中变得无比高大威猛，被粗暴使用的感觉更是让她分外迷恋！

“操！！！射了！！！”

“唔唔唔嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

蛮横粗暴的玩弄中我最终还是忍不住那鸡巴与屁眼传回的双重快感，白嫩的小屁股猛地往下沉坐，双手狠捏着沈悦妍的红肿奶头拉长一对儿丰挺肉乳左右扭转着嫩滑乳肉绞紧鸡巴，高潮袭来的瞬间屁眼也随之猛缩，感受到大鸡巴在自己乳肉中胀大跳动后沈悦妍马上便用力地钻顶舌尖将自己的整条雌香肉舌大力地挤开猛夹屁眼全部都伸进我的雄热肠肉中。

耳边响起的沉闷兽吼也让沈悦妍马上嘬紧唇瓣，娇嫩的湿润肉舌卖力地在我的屁眼中扭动舔舐，在狭窄雄热的肠肉中搅弄抠挖，仿佛是在与深爱的恋人进行缠绵不断的法师舌吻一般粉亮花杂的唇瓣紧紧地吸住肛毛肉褶，竭力地吮吸声满是淫秽下流的气息。

然后……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

强而有力的喷射声在沈悦妍的一对儿旋拧肉乳中传出，包裹住滚烫龟头的汗热乳肉一阵颤动，一股股黄腻黏浊的灼热浓精噗噗噗地冲开嫩滑乳肉泡泡冲浇在沈悦妍抽搐颤抖的小腹肉蒂上，一时间沈悦妍在猛嘬屁眼中眼眸翻白，小腹上的灼热烫的她肉肚抽动肉蒂发抖。

独属于雄性的强壮精虫肆意地在沈悦妍雪白的肌肤上缓慢流淌，而随着持续不停的强劲喷射，沈悦妍那被锁住的敏感小肉蒂直接就被大泡大泡的黄腻浊精覆盖包裹，已经重度雌化淫堕的敏感肉蒂哪能挡得住真正雄性精虫的粗暴侵犯，强壮的精虫透过贞操锁的缝隙，挤进那狭窄的锁内，无情地教训着沈悦妍敏感肉蒂究竟该怎么讨好鸡巴。

本就处于雌堕高潮中的沈悦妍哪里经受得住这般粘精的喷射浇灌，随着那粗壮的鸡巴在肉乳间喷精跳动，沈悦妍那拱起的肉腰挺颤的肉臀都跟着喷射的频率颤抖不停，滚烫的精汁每一次喷洒在肉肚跨间，肥嫩腿缝都会让沈悦妍抽搐一下双腿夹摇，短短数息之后本应该逐渐减弱的高潮快感直接便在精液喷抹肌肤，浓浆侵犯毛孔的灼热中烫的沈悦妍沉闷粗哼，被堵住的嘴巴发出母猪一般的粗鲁骚啼。

作为雄性一次泄精后短时间内很难都无法再次高潮，可对于沈悦妍来说……早已淫堕的灵魂疯狂催激着她雌伏的肉体！

完全被黄腻浊精覆盖浸泡起来的鼓胀蛋蛋与敏感肉蒂甚至都连一丝轮廓都消失不见，减弱一丝的高潮直接让沈悦妍在浓精覆盖下体的灼热滚烫中爽到大脑空白，麻痹的电流顺着每一根神经激荡而下瞬间便让沈悦妍的敏感肉蒂打破了生理束缚，浓精覆盖的雌堕敏感肉蒂再次发出呲呲呲的泄汁喷射声，只不过这次崩坏的‘花洒’被堵住了细窄的肉穴，巨量喷泄的无精雌汁混杂着温热的尿水虽然强劲却根本呲不开覆盖下体的泛黄浓精～

“呼……呼……呼……”

“唔……哼嗯……嗯……”

粗重的喘息与淫堕的呻吟声声响起，这一场淫乱谄媚的侍奉虽然告一段落但还远没有结束，可对于沈悦妍的一群小迷妹们来说……

“哼……哼！大姐头还没有输！”

“就是就是！比谁先高潮这个不算数！”

“大姐头还没有用肉穴这个兔崽子就先射了这局应该是大姐头赢了！”

“对！大姐头绝对能赢过这个臭小鬼！”

“大姐头快起来！用你的肉穴狠狠榨干这个臭小鬼的大鸡巴！”

这群小太妹还真是嘴硬哩～


──────────────────────────────────────────────────
第175章 【注！伪娘注意！】性爱决斗！在小迷妹们面前舔屁眼的母猪大姐头～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“好～非常好～你不脱是吧……”

眼看着沈悦妍抱着我的小短腿一边哀求一边发骚我先是笑着摸了摸她的脑袋，然后……

“那我走了。”

“不要！！！”

赤裸着下身的我转身就要离开，仅是一个转身的动作便把沈悦妍急得惊叫一声那抱住我小短腿的双手一下子更加用力，对于媚屌成瘾的不听话母猪最好的惩罚便是不让她们的发情肉穴得到大鸡巴的爆操满足！

这不一看到我要走足足发情了好几天的沈悦妍顿时急得屁穴绞紧浑身一颤。

现在的她只有两个选择……要么在自己的一群小迷妹们面前羞耻无比地解开风衣暴露出自己油焖下流的雌堕肉体，要么……眼睁睁地看着我离开然后留她在这里继续忍受发情肉体的燥热煎熬，或许以后都不会得到主人的宠爱，瘙痒不知的屁穴可能永远都得不到雄壮大鸡巴的满足。

“母猪这就脱衣服！求求主人不要抛弃母猪！求求主人了！母猪会乖乖听话的！母猪愿意放弃一切！母猪不要当大姐头了母猪愿意退学以后每天都被主人的大鸡巴操屁眼子给主人当排精肉壶！母猪已经变成没有主人大鸡巴就活不下去的欠操白痴了！”

一想到永远失去主人大鸡巴的宠爱调教沈悦妍便感觉自己的人生一片黑暗，紧接着她直接起身，一边摘下鸭舌帽墨镜口罩一边露出自己那慌乱不已却又骚红贪恋的娇艳可怜雌颜，让我没想到的是今天的沈悦妍居然还给自己画上了一副辣妹婊子骚妆！

一长一短的垂额短发间粉红色的眼影在眉眼间显得骚气十足，精心勾画的睫毛弯翘海蓝，因为慌乱害怕而满是可怜神色的含泪眼眸下颗颗闪亮的钻石点缀着辣妹骚妆，淡粉色的扑粉也让沈悦妍那小麦色的精致雌颜增添了一份别样的色调韵味，再加上那半撅哭样的嫩唇涂满粉亮的唇彩，一向在学院里‘气势强大’‘人见人怕’的不良大姐头此刻满脸都是一副援交辣妹的骚婊子妆容，特别是加上我几天前在她脸上写满的淫乱文字，额头的‘媚屌淫猪’黑花汗亮，左脸上的鸡巴油乱黑糊，脸颊上的几个箭头清晰又微乱地直指沈悦妍的粉亮唇瓣，唇角旁箭头后的吸屌猪嘴证明着沈悦妍柔嫩丰润的娇唇到底该怎么用～

而随着我满是淫笑的注视沈悦妍终于鼓起勇气双手颤抖地解开了风衣的扣子，下一秒雪白的脖颈露出黑色的母畜项圈，亮银色的母猪身份牌哪怕在略有昏暗的小巷中也依旧闪闪发光，母畜身份牌上那略比名字大一些的：废物肉屌的媚屌痴精淫乱母猪几乎成为了沈悦妍此时的唯一代名词。

慢慢地沈悦妍双腿大张缓缓蹲下，双手抓住解开的风衣左右拉开，色情又下流的母猪蹲伏后沈悦妍那被厚实风衣焖了大半天的雌肥肉体终于在我面前慢慢浮现，精致的锁骨双色分明，小麦色与肉白色交织着让沈悦妍丰满的肉体凸显着健美与淫肥。

随着我的目光下移沈悦妍饱满绵软的滚圆肉乳也暴露而出，乳肉雪白细嫩，乳球浑圆坚挺，焖熟的骚肉在层层雌堕媚汗的浸染流淌中显得油光淫亮，好似精油均匀涂抹的淫润乳肉满是雌畜的汗骚又散发出浓郁的奶香，紧致软嫩的肉乳也留下了未擦去的淫乱文字，左乳的母猪肥奶，右乳的鲜榨奶袋，黑色的文字在肉乳媚汗的浸润中向下流淌着墨黑色的汗印，花乱的油润肉乳顶端两个黑色的大圆圈也包住了两团粉红娇嫩的乳晕与两颗诱人小巧的奶头。

白黑粉三种颜色交织在一起，油花的淫乱文字再加上那奶头因为发情而呲奶溢乳的画面简直比淫乱文字刚写上去时显得更加色情下流！

沈悦妍那纤细雪白的小蛮腰上储精便盆四个大字也是油花中又清晰可识，而在沈悦妍那蹲张的肉腿内侧，一片更加淫糜的景色简直让我的大鸡巴更加亢奋！

被锁住的小肉蒂上下轻抖，鼓胀发抖的光滑蛋蛋似是在发出无法畅快排泄的阵阵悲鸣，黑色的箭头也向所有人诉说着沈悦妍敏感小肉蒂的淫乱下贱，杂鱼肉蒂～调情玩具～随意把玩的小肉虫～敏感的废物小肉球～润滑液喷射器～雪白嫩滑的油润大腿与黑色的汗花淫乱文字形成了鲜明对比，而沈悦妍在感受到我那炙热无比的兽欲目光后，发情多日的燥热肉体直接不受控制地双腿张的更大，丰硕多肉的蹲张长腿内侧也早就被油汁屁穴里喷溢的爱液变得泥泞一片，小麦色的肌肤在粘糊爱液的流淌中倒是显得更加迷人淫润！

好一副对大鸡巴淫堕雌伏的骚猪肉躯啊！

我甚至可以穿过沈悦妍大开的肉腿腿缝清晰地看到她那两瓣肉感十足的软溢臀肉，耳边甚至都能听到沈悦妍求屌屁穴一夹一缩的色情啵啵声～

“唔嗯……主……主人不要看……不要看母猪这副下流的身体……呜……”

完全暴露在我面前的雌堕骚肉颤抖不止，风衣被彻底拉开时那挥散不去的油焖汗雾瞬间升腾而上，焖腾的雌骚热气萦绕在沈悦妍全身，让她那满身的骚肉在发情的粉红中又增添了一分朦胧的淫乱，可就在我看的津津有味时沈悦妍却扭过头紧闭着双眸向我颤声说道。

与其是向我说倒不如说是向着自己的一群小迷妹们哀求，那在小迷妹们面前‘主动’暴露自己一切秘密的她终于忍不住流下了满是羞耻的晶莹泪珠，可那种人生被自己亲手终结的羞耻感与暴露感却又让沈悦妍感到无比刺激！

越是彰显自己肉体的淫乱雌肥沈悦妍肉乳下的心脏就越是狂跳不止，满身发情的雌堕骚肉简直比打了好几针春药还要亢奋！

上下颤动的乳球呲出道道香甜的乳箭，油汗层泌流淌中沈悦妍的声音都满是哭腔，可被多人‘视奸’的感觉又让沈悦妍愈发性奋，缩夹的臀瓣蠕挤着媚热的肠肉，让远超常人比雌性还要软热肥滑的屁穴挤溢出大股大股的粘腻爱液，那蹲张大开的肉感长腿间清晰可见地诞下了一股缓慢拉丝逐渐滴落向地的粘稠爱液。

‘呜呜呜……以后……以后只能当主人的大鸡巴套子……储精肉壶了……’

面对着自己的一群小迷妹沈悦妍的内心哭泣着接受了自己的最终人生，当了那么多年的大姐头没想到今天会被自己亲手结束，所有的一切都已经离她远去了，以后的人生就只剩下服侍主人的大鸡巴肉棍用献媚的屁穴吸精储存当便盆肉壶了。

“哇！大姐头的身材真是太棒了！”

“唔……我什么时候才能有大姐头那么大的奶子啊～”

“大姐头加油！我们相信你一定能把这个臭小鬼的鸡巴坐断！”

“对啊！大姐头好好教训一下这个臭小鬼！把他榨干！用大姐头的肉穴把他操哭！让他向大姐头求饶！”

“加油！大姐头我们支持你！你可一定要赢啊！这个兔崽子的鸡巴就是看着大看着粗而已！大姐头的屁穴一定能把他的大鸡巴榨到硬不起来！”

……

“诶……诶？！！！”

就在沈悦妍拉开风衣尽情地在小迷妹们面前暴露自己雌肥肉体时这一群像人偶一样站了半天的小迷妹们终于有了反应，可她们那七嘴八舌的加油声却让羞耻感满满的沈悦妍呆愣在原地，扭头看去时自己的一群小迷妹们满眼狂热表情兴奋，那一个个双手举在胸前为沈悦妍加油打气的模样反倒像是沈悦妍跟人打架时她们在一边支持助威。

结果……沈悦妍惊叫一声后一下子就站直了身子再次用风衣裹住自己淫乱雌肥的肉体，本就羞耻无比的内心一下子在小迷妹们的加油打气下变得更加羞耻感爆棚，一张满是辣妹婊子妆容的骚脸上慌乱不已，想不明白小迷妹们为什么会说出这种话的沈悦妍一时间大脑都有些宕机，小迷妹的反应根本看不出像是发现她的秘密一般，她还是那个‘强势狠辣’的不良大姐大，可‘打架’怎么变成……变成了……

“你觉得我会让你失去大姐头的身份吗～”

“噫嗯！主……主人……不要……不要突然捏悦研的蛋蛋啊喔唔……”

看着沈悦妍呆愣不已的疑惑模样我倒是感觉有些可爱，走近时小手一伸穿过那厚实的风衣精准地便抓住了沈悦妍饱满光滑的颤抖蛋蛋，刹那间滚烫鼓胀的白嫩蛋蛋被我握在手里一阵揉捏搓挤，本就鼓胀难受的蛋蛋顿时就将雌堕的受虐快感传回沈悦妍的大脑，惹得沈悦妍雌哼骚喘浑身颤抖着向我糯声求饶。

只不过此时的感动已经充满了沈悦妍的内心，虽然不知道小迷妹们到底怎么回事，但沈悦妍直到这一定是我做的，在没有失去大姐头身份的情况下尽情暴露，而且还是在小迷妹们目前骚肉露出，这种刺激感远比刚刚的拉开风衣更加强烈，在小迷妹们以‘日常’视角下的露出羞耻感也让沈悦妍如上瘾一般渴望得到更多！

“大姐头反击！反击啊！”

“对啊！大姐头！捏他的鸡巴！”

“大姐头你要忍住啊！这个臭小鬼只是在装逼！你要坚持住！”

“握住这个兔崽子的鸡巴用力撸啊大姐头！我们相信你一定能赢的！”

眼看着沈悦妍被我揉捏蛋蛋而爽到浑身颤抖，受虐的搓蛋快感一度让沈悦妍大腿并紧小腿外八，那因为发情而满面潮红的辣妹骚脸也因为浓浓的羞耻感而羞红了耳根，还没等沈悦妍从受虐的搓蛋揉捏中缓过神来那一群为她加油鼓劲的小迷妹们便更加大声地向她喊到。

一时间沈悦妍感觉自己的脑子都变成了一摊浆糊，黝黑的双眸根本都不知道往哪里看，一抬头便能与小迷妹们狂热崇拜的眼神对视，十几道炙热的目光一直注视沈悦妍的情况下直接就让她感到浑身炙热，整具发情的淫堕肉体就好似一只火炉一般烤得她脑子都不会思考了。

充满浓浓羞涩的双眸躲闪不停，打颤外八的修长双腿间一滩粘糊热腻的爱液闪闪发光，崇拜狂热的目光注视下沈悦妍只觉自己浑身都变成了性器一般极度敏感，蛋蛋被搓挤，迷妹在鼓劲，肉体与听觉视觉齐齐被‘玩弄刺激’的冲击下沈悦妍乳汁喷如奶泉，屁穴好似失去控制一般疯狂地往外冒溢充满肉香的滑腻爱液。

嗯～现在应该是时候了～

“来～把这身衣服换上～”

“诶？什……什么衣服……诶？！！！”

看着面前的沈悦妍因为羞耻感而低头夹腿，抱胸颤抖，挺着鸡巴邪笑的我立马便从商城里买来了一套‘新衣服’让沈悦妍换上，稚嫩又淫邪的小奶音响起让羞涩到脑子如浆糊般的沈悦妍微微抬头一看，明明刚刚见面时我手里什么都没有，可现在我手里凭空出现的一套衣服直接让沈悦妍脸如火烧般娇呼一声。

这这这……这还算是衣服吗？！简直……简直就是婊子才会穿……不对！这套衣服只有勾引雄性肏屄的妓女才会穿吧！

“大姐头不要怕！”

“穿上这身衣服这个兔崽子一定会被你榨到早泄的！”

“对对对！这个臭小鬼肯定挡不住大姐头这身好看到‘爆炸’的衣服！”

“我们相信大姐头一定能赢！”

“榨干这个兔崽子！大姐头加油！”

看着我手中的衣服沈悦妍感觉自己的眼眸都变成了晕羞的圈圈，可一旁的小迷妹们却高声呼喊着催促沈悦妍赶快穿上，那充满期待的加油鼓劲听得沈悦妍都想马上找个地缝钻进去，完全不敢抬头看向自己的一群小迷妹，可一低头却又与我那邪恶淫荡的小眼神互相对视。

穿……还是……不穿？

内心‘挣扎’着不停在穿与不穿之间左右横跳，穿了这身衣服怕是会让自己的小迷妹们留下永远都抹不去的羞耻记忆，可不穿……别忘了今天沈悦妍到底是来干什么～憋了好几天～连续不停地分秒发情～极度渴望被释放尽情地宣泄瘙痒难耐的欲火～

“嘿嘿嘿～真是头听话的乖母猪～”

“沙沙沙～～～”

裹紧的风衣缓慢落地，手中的衣服被轻轻接走，随着我的阵阵淫笑，沈悦妍换衣服的沙沙沙声也随之响起，身后的一群小迷妹们哪见过她们的大姐头当街换衣服，特别是看着大姐头那雌肥丰满的肉体被充满诱惑力的布料寸寸包裹，极具色情冲击的赤裸换衣秀让一群小迷妹们都忍不住拿起手机连续拍摄，一时间手机照相的咔嚓声与闪光灯爆闪的照亮时刻让沈悦妍小麦色的四肢肌肤都染上了粉润的羞红，此时的沈悦妍都想不明白自己到底在干什么。

当着小主人的面换衣服很正常，可在自己一群小迷妹们炙热的注视中暴露一切地换衣服就很不正常！直到……

“哇……”

“好漂亮啊……”

“大姐头果然穿什么都好看！”

“废话！你也不看看大姐头身材有多好！”

“拍照拍照！我要把大姐头这一瞬间的美丽当做屏保！”

“我也要我也要！多拍两张我要以后好好回味一下！”

提高了自己换衣服的速度，最后夹紧双腿十分羞耻地站在原地，小迷妹们眼冒星星充满崇拜赞美的话语时刻提醒着沈悦妍此时究竟有多么‘漂亮’～特别是那比刚刚还要提高频率的拍照咔嚓声，一片闪光灯爆闪的白光不仅闪的沈悦妍有些睁不开眼甚至还无比清晰地照亮了沈悦妍此刻雌堕汗骚的油焖肉躯。

“……”

覆耳的黑色短发在垂首低头中冒出股股羞耻感爆棚的热气，专门勾引雄性兽欲的辣妹婊子妆容深深低下间早已羞红到了耳根雪颈，黑色的肉畜项圈，闪亮的母猪身份牌，一件白边粉底的拉拉队队服紧紧地裹住沈悦妍饱满滚圆的丰挺肉乳，无袖的拉拉队队服不仅完美地勾勒出沈悦妍丰挺肉乳的浑圆曲线，胸口上端的心形开口还露出了一道白皙深邃的诱人乳沟，微微紧身的布料不仅包住了两大只绵软乳球更是让那白花花的汗热乳肉在心形开口中挤溢而出让深邃的紧润乳沟在溢肉的乳肉中显得更加突出。

而在这两只饱满的乳球顶端，星形的开口设计还露出了沈悦妍粉红娇艳的乳晕与诱人润嫩的乳头，伴随着缕缕奶香乳汁的泌出流淌这一件紧身的拉拉队队服一度显得更加色情淫糜，但这还没完哦～一条短到还没成人巴掌宽的粉白百褶裙同样紧身地套在沈悦妍纤细苗条的白皙肉腰上。

往前遮不住雪白肉感的大腿根，往后更是遮不住浑圆硕大的油焖臀瓣，根本没有内裤的跨间被锁住的敏感小肉蒂轻轻顶起一小片布料，两颗鼓胀的光滑蛋蛋在百褶裙下一览无遗，忍不住浓浓羞耻而并紧的肉感大腿也微微托起了两颗颤鼓蛋蛋，火热的肌肤与燥热的蛋蛋每一次触碰时都会让沈悦妍满身的油润骚肉颤抖一下。

既然是一整套衣服那怎么只能有上衣和下裙呢～

白圈粉底的紧身高筒袜～紧紧套在沈悦妍两条修长肉腿上的同时也紧紧地勒溢出肉感十足的雪白大腿肉，那流满了丰满腿缝的热腻爱液此时断流分明，可随着发情饥渴的肉欲屁穴中涌溢的爱液越来越多，没一会儿缕缕粘滑的爱液便缓慢地在高筒袜上向下流淌，与那跨间写满的油花文字搭配在一起显得更加色情～

长至上臂的粉红手套下两团金色的彩花也被沈悦妍抓在手中，生怕沈悦妍抓不住的我还贴心地让两团彩花带上了腕套，再加上一双雪白色的运动鞋，身高本就接近一米八的沈悦妍此时身高早就超过了一米八，高挑的身体加上极度暴露的服饰让沈悦妍淫乱的肉体充满下流气息的同时更是环绕着浓郁的雌堕肉香焖骚汗雾。

大脑一片空白的沈悦妍完全不知道自己此时该说什么，小迷妹们一反常态的重度崇拜夸赞鼓劲让沈悦妍浆糊般的大脑连思考能力都没有了，只想在那炙热目光下遮住自己下流肉体的她显得十分慌乱，扭捏夹腿着站在原地不知所措，拿着彩花的双手是又抬又落，想遮住奶子，又遮住肉蒂，可一想到自己同样写着淫乱文字的肥美软溢大屁股还露在外面沈悦妍又翻手捂向身后，可就算她再怎么遮都无法遮住自己暴露而出的下流肉体，总有一处在小迷妹们面前尽情展露的羞耻感让沈悦妍一时间显得手忙脚乱。

“过来！给我舔屁眼子！”

“啊？现……现……现……现在吗？”

“不是现在难道明天吗？要不你现在给我舔，要不你以后永远都别想舔了！”

“唔……母……母猪知道了……”

“大姐头加油！”

“狠狠舔这个兔崽子的屁眼子！”

“一边舔一边撸爆他的大鸡巴！”

“大姐头我们支持你！这个臭小鬼一定会被大姐头舔屁眼撸鸡巴到早泄喷精的！”

看着面前的沈悦妍因为羞耻而手足无措我马上便以命令的口吻让她给我舔屁眼子，甚至还是面对她的一群小迷妹们撅起小屁股，想让她背对着自己的小迷妹尽情展现她的淫荡下贱，却没想到沈悦妍都这时候了还忘不了自己的那份自尊羞耻，一听到我要让她当众舔屁眼子沈悦妍连话都不会说了，磕磕巴巴地开口询问却得到了我的狠声‘威胁’。

这直接就把沈悦妍吓到哭腔一阵，扭动着自己下流色情的暴露肉体，沈悦妍在一群小迷妹的支持中慢慢地走到了我的身后下蹲俯身，耳边回响的加油声让沈悦妍一直都想不明白小迷妹们到底怎么了，而她不知道的是自催眠发动后这群衣着暴露妆容骚辣的小太妹便已经被我改变了常识……

无论沈悦妍和我说什么做什么她们都会觉得正常～

然后嘛～

站在原地的我半撅起自己的白嫩小屁股，来到我身后的沈悦妍立马便蹲在我身后俯身垂首，从背后看去时沈悦妍那一头汗湿润亮的短发半遮住我的两瓣小屁股，项圈短衣下的光洁美背完全暴露出：林凡专用泄欲母猪，这几个歪歪扭扭的大字。

短到根本遮不住软溢臀肉的百褶裙下两瓣媚汗流淌的润嫩油臀一边冒出股股焖熟的雌肉骚气，一边又颤缩着让肥白臀肉上左八右八地淫乱文字在小迷妹们崇拜痴迷的眼神中阵阵跃动，随叫随到～任意中出～多汁屁眼～吸屌媚精～

被雌热媚汗浸染到花杂的黑色文字此时在小迷妹们眼中就好似彰显强大的‘刺青’一般‘迷人’～特别是沈悦妍修长笔直的肉感双腿左右分开下蹲大张，丰润的大腿肉挤压着饱满的小腿肚，脚尖微微踮起间两瓣充满了淫荡色气的滚圆臀瓣直接就挤在一起噗妮慢蹭。

“嘶～～～不错～舒服～～～”

“唔～啧～嘬～嘬～嘬～”

攥住彩花的双手在我的大腿上轻轻摩擦，沈悦妍那满是羞红的下半张脸早已深深地埋进了我的小屁股之间，看不到小迷妹们那狂热崇拜的眼神后沈悦妍内心的羞耻也减弱了几分，无法发泄的发情肉欲直接就让沈悦妍在扑鼻而来的年幼雄臭中眼眸对起变成了无脑母畜一般的犯骚斗鸡眼。

下一秒沈悦妍粉唇微张，濡嫩湿滑的肉香嫩舌马上便挤开了我夹紧的臀肉向着那肛毛黑卷的正太小屁眼而去，伴随着沾满润屌唾液的舌尖轻点我敏感的屁眼，触电般的快感让我顿时倒吸了一口凉气，稚嫩的夸赞中我用力地夹紧了自己的双腿，让腿缝间沈悦妍塞进来的丰挺肉乳都被挤压变形，两瓣白嫩的小屁股更是用力夹紧一点也不想让沈悦妍的下贱肉舌离开一秒。

这一刻沈悦妍燥热肉体中的雌性逐渐开始控制大脑，双手摩擦着我的小短腿细细地感受着年幼主人的强壮，对眸发情的斗鸡眼仿佛被彻底吸引住一般死死地盯着我的夹紧臀瓣，痴热的脸颊与白嫩的臀肉相互顶磨中沈悦妍脸上的腮红都把我白嫩的小屁股染上了一层淡粉色的光泽。

已经不知道过了多少天了……

年幼主人的雄性气息开始疯狂地冲击着沈悦妍的大脑……

强奸着她的理智，侵犯着她的意识，把她的自尊人格完全按在地上摩擦……

让沈悦妍忘乎所以地张开丰润粉唇长吐肉舌，谄媚又下贱地用力嘬吸吮舔起面前的雄汗屁眼，尽心尽力地清理着那汗液流淌的雄性排泄器官，淫糜又响亮的嘬啧声阵阵回响中小巷子几乎只剩下了我充满舒爽的粗重喘息，沈悦妍身后的一众小迷妹们此刻专心致志目不转睛地看着她们的大姐头‘肆意凌辱’年幼可爱的小正太。

看着她们敬仰无比的大姐大尽情地用柔软湿滑的舌尖在小正太的屁股中撩舔蹭扫过汗臭的肛毛屁眼，湿糯软腻的灵活舌尖细细地舔磨过正太小屁眼的每一道肉褶，舌尖贪婪地卷缠过每一根黑卷肛毛，凹鼓的脸颊与蠕动的舌肉互相配合着吐出股股热乎稠黏的雌香唾液全方位地侍奉着舌尖舔舐的幼主屁眼。

“贱母猪给我好好舔！要是给我舔舒服了我说不定会大发慈悲地用大鸡巴操你的屁眼子！”

“大姐头他居然敢威胁你！”

“大姐头你快撸他的鸡巴啊！”

“对！一边舔他的屁眼一边撸他的鸡巴！爽死这个不知天高地厚的兔崽子！”

……

粉亮骚香的柔嫩唇瓣不断地裹嘬着我的小屁股，温热的颊肉口穴一口一口地品尝着那雄汗泌出的白嫩臀肉，留下一道道粉亮唇印的同时又将我的白嫩臀瓣嘬出道道微红，完全不在乎面前屁眼究竟有多么‘肮脏秽糜’的沈悦妍已经完全把自己的粉润丰唇当做了年幼主人屁眼子的最佳嘴穴清扫机，无论是躲藏在肉褶中的残留汗渍，还是屁眼中缩挤溢出的雄热肠液，都会被沈悦妍用自己灵活的舌尖卷舔入嘴颊肉蠕动地吞进自己饥渴的胃袋。

而我那淫邪的小奶音也让沈悦妍的一群小迷妹们为她鼓劲加油，这时沈悦妍才想到自己腾出的双手怎么能不给小主人撸鸡巴揉屌呢！

霎时间沈悦妍温热的手掌便一下子握住了我的胯下巨根，双臂抱着我的虎腰，双手握住了我的肉屌，柔软的指肚包住一手握不住的大鸡巴前后撸动，手腕上套着的彩花都跟着沈悦妍的动作前后摩擦起我的滚烫巨根。

而为了更好地服侍主人的鸡巴和屁眼，沈悦妍还特意挺起自己的丰软肉乳，下流布料包裹的嫩润乳球一下一下地向上顶弄，心形开口中溢出的软嫩乳肉不断与我的两颗硕大卵蛋顶撞摩擦，根根卵毛蹭过细腻滑溜的乳肉时沈悦妍用力地将自己的脸颊向前压去。

整个下半张脸都深深地埋进了我的小屁股中，羞红痴热的脸颊挤开两瓣小屁股让那献媚下贱的吸屌嘴穴持续在夹缩臀肉中持续推进，最终让自己的粉亮唇瓣与缩张屁眼彻底相贴，舌尖轻吐便能与道道肉褶亲密湿吻，唇肉微嘬便能让雄热肠液吸进嘴中。

“哦～～～喔～～～好……好爽啊……呼……”

“对！就是这样！大姐头加油！”

“撸爆这个兔崽子的大鸡巴！”

“我们相信大姐头会把这个臭小鬼爽到早泄！”

“加油！大姐头加油！”

爽到发颤的稚嫩呻吟让一群小太妹疯狂地为沈悦妍呐喊助威，屁眼鸡巴上传回的双重快感爽的我两条小短腿都在微微打颤，虎腰不受控制地向后挺动，让自己的小屁股一下又一下地顶撞沈悦妍的辣妹骚脸，也让自己的缩张小屁眼不停地与她那柔软濡嫩的唇瓣肉舌始终紧贴下下热吻。

此刻触电般的快感持续攀升，我在沈悦妍又舔又撸的谄媚侍奉中爽的头皮发麻，而她则是在声声崇拜的加油声中逐渐迷失，那浓浓的羞耻感慢慢化作股股收人崇拜的骄傲感，愈发向着丧志无脑母猪变化的沈悦妍不再单纯地用舌尖舔舐屁眼肉褶，发狂一般的下贱献媚让沈悦妍快速撸着我的鸡巴向前顶脸，随后便主动将自己的粉红舌尖用力地钻进了我的雄汗屁眼中。

“嘶！！！”

无论被舔多少次屁眼子异物入侵的本能反应还是让我用力地夹紧了括约肌，刹那间屁眼软肉裹着沈悦妍的粉红肉舌让她动弹不得，无脑媚屌的淫贱母猪完全不在乎幼主屁眼的用力裹绞反而极其谄媚地用滑嫩舌尖在火热的屁眼肠道内顶抠舔舐，旋转研磨，就好似一头饿了许久的食蚁兽在用舌尖捕食一般，丰润粉亮的唇瓣紧贴着我的屁眼肉褶，骚浪的嘴穴用力地嘬吸吮裹着雄热肠液，只求给年幼小主人献上最舒适的侍奉又无比渴求着那美味可口的雄性体液。

“噗……噗～噗噗噗～～～”

“大姐头加油啊！这个兔崽子看上去马上就要射了！”

“不要放弃！大姐头再努力一下就能让他爽死了！”

“臭小鬼马上给我射出来！没看到大姐头已经累的浑身是汗了吗！”

牙齿紧咬着口水溢流，屁眼内来回卷舔旋磨的温暖肉舌与沈悦妍脸颊深凹的猛力嘬吸爽的我大鸡巴一阵抽动，柔软指肚与根根彩花撸屌摩擦的快感更是让我的鸡巴尿道鼓胀起来，马眼喷吐腥臊粘液的噗噗声下一股股粘滑至极的前列腺液道道缕缕地在地面上留下雄臭痕迹。

这一幕看的一群小太妹更加起劲，呐喊助威的声音几乎成为了此刻的主旋律，可她们只看到了沈悦妍此时的‘辛苦’却没有看到沈悦妍因为谄媚侍奉而爽到浑身打颤，淫荡又下贱的辣妹婊子骚脸深深凹陷，贪婪又大力地嘬吸着屁眼里的股股肠液，发情的肉欲在沈悦妍体内疯狂燃烧，挺动的肉乳下流喷奶，胯下的肉蒂微立抖动。

细细看去时沈悦妍那无比渴望得到强壮鸡巴侵犯奸淫的油浆屁穴几乎已经下贱到在两瓣摩擦臀肉间冒出了头，糊满了粘腻肠液的屁穴骚肉外凸轻翻，爱液泛滥的炙热骚肉泥泞一片，拉丝的油浆缕缕滴落，油肥的屁穴骚肉横裹竖夹间每一次屁穴开合都能清晰地看到屁眼肉腔中挂连黏丝的道道油浆，好似一张等待喂食的肉嘴饥渴到不断发出饿坏的啵啵声，而那浓郁到化作雾气蒸腾飘荡的焖热雌骚气息让沈悦妍的跨间变得朦胧一片，处处充满了雌性荷尔蒙的诱雄信息素宛如春药一般刺激着我的大脑胀鼓着我的鸡巴。

“操！”

我怎么能被一头母猪舔屁眼撸鸡巴到早泄！必须给这头下贱母猪一点颜色看看！！！

快感的持续攀升让我不得不承认几天不见沈悦妍这头雌堕母猪确实‘厉害’了不少！

但我身为主人别说让雌堕母猪爬到头上就算她的脑袋超过我的虎腰都算是我调教疏忽！

母猪就应该在我的胯下淫堕雌伏！

跪地磕头地向我拱屄求操！

“唔！！！”

没有丝毫犹豫我直接往后一座，根本来不及反应的沈悦妍瞬间被我的小屁股压着向后倒去，刹那间我整个人都坐在了沈悦妍的辣妹骚脸上，小屁股在虎腰的控制下前后移动，直接就把沈悦妍当成了屁眼抹布的我疯狂地用肛毛肉褶粗暴坐蹭沈悦妍的肉舌粉唇。

“唔唔唔！！！嗯哼唔唔唔呜呜！！！”

兽性大发的我来回地在沈悦妍那张痴红骚脸上前后摩擦，粗暴的坐脸蹭唇让沈悦妍发出阵阵窒息的呜咽，对眸的斗鸡眼上翻起来，为今天准备了许久的辣妹骚状都在屁股汗水的涂抹浸润中染花一片，紧缩的屁眼绞紧了沈悦妍的下贱肉舌，根本无法离开雄热的舌尖下沈悦妍粉亮的唇瓣在肛毛肉褶的摩擦下来来回回地前后翻卷，甚至那雪白的贝齿都在被唾液浸湿的根根肛毛持续侵犯。

完全没想到我会这般粗暴的沈悦妍感觉自己的每一次呼吸都变得艰难至极，扩张的鼻腔刚得到一丝喘息幼主的小屁股便大力蹭顶，沈悦妍那双黝黑的眼眸一度在生理性的呼吸困难中流出晶莹的泪珠，原本一直给我撸屌的双手都不受控制地抱住了我的小屁股。

“大姐头快反击啊！”

“大姐头快把他翻过来压在身下！”

“兔崽子你再敢这么对大姐头我们就要揍你了！”

“大姐头不要输啊！你一定要赢啊！！！”

眼看着自己的大姐头被我这般‘欺负凌辱’一群小太妹顿时焦急起来，鼓劲加油与厉声威胁一同响起，可回应她们的却只有屁眼摩擦粉唇的咕滋咕滋声与沈悦妍艰难呼吸的阵阵呜咽声，而在这淫糜的肉体紧蹭声中沈悦妍逛街白嫩的下巴也不断被我那两颗肥大黝黑的充精肉蛋频频撞击。

浓郁的雄汗热臭与精骚腥气一股接一股地钻进沈悦妍的嘴穴鼻腔，疯狂的气味儿刺激中让她的大脑忍不住变得麻痹空白，几乎除了侍奉外什么都想不出来的沈悦妍直接开始遵循着发情肉体的谄媚本能，在屁眼蹭嘴的粗暴玩弄中狠狠嘬住我的屁眼跟着一起来回仰头垂脸。

“吼！！！我操死你这头母猪！！！”

屁眼传回的真空猛嘬肉舌卷蹭快感爽的我闷吼一声仰头兽呼，鼓胀到发疼的大鸡巴失去了温热指肚的撸动后我直接双手一扯，将包裹住沈悦妍丰挺肉乳的无袖短衣想后掀开，刹那间蹦跳而出的雌肥肉乳雪白弹嫩，两大团白花花的软肉顿时就被我捧在手中大鸡巴粗暴插入那并起一条直线的润滑乳沟中。

“唔唔唔！！！唔嗯嗯嗯嗯！！！哼……哼嗯嗯嗯呜呜呜呜！！！”

滚烫粗壮的大鸡巴在屁眼蹭嘴的前后摩擦中来回抽插着两大团汗润焖热的雌肥乳肉，再加上我小手用力捧挤肉乳的揉搓玩弄沈悦妍抱住我小屁股的双手是又拍又打，倒地后的丰满长腿也是又蹬又踢，也不知是想让我放过她还是想让我更加粗暴，但对我来说爆发的兽欲已经完全控制了我的小脑袋。

用力坐在沈悦妍的辣妹骚脸上，让自己的肛毛屁眼也沈悦妍粉花湿腻的唇瓣不留一丝缝隙地紧密贴附在一起，在这种连一丝空气都无法进入的嘬屁眼蹭肉唇中沈悦妍只觉自己的呼吸越来越艰难，强烈的窒息感让她那一身发情痴红的汗焖骚肉不断地痉挛抽搐起来，意识愈发模糊，眼眸剧颤上翻，娇嫩的嘴穴已经完全化作了屁眼抹布被我粗暴地使用着，汗花骚脸上不时呼出的一股雌痴热气更是让我不受控制地更加用力挺腰。

我已经完全不在乎沈悦妍此刻是什么感受，彻底将她那柔软淫骚的肉嘴丰唇当做廉价的擦拭抹布尽情使用，而在我虎腰用力地前后挺动中，两颗鼓胀肥大的充精肉蛋一边撞击着沈悦妍的下巴一边拍打着她的白皙乳肉，雪白细腻的乳肉肌肤在肉蛋啪啪啪的撞击声中没一会儿便有些红肿起来。

而我的大鸡巴则是在那挤乳搓揉的动作中激烈地抽插着那让我爽到头皮发麻的嫩滑乳沟，滑嫩的汗腻乳肉被肆意抽插肏干，粗壮滚烫的坚实龟头一下一下地在乳沟尽头进进出出，青筋跳动的灼热棒身与媚热汗流的绵软乳肉相互摩擦间又彼此交换着各自的体液。

丰挺的肉乳将奶头喷溅的乳汁顺流而下，层层分泌的媚热雌汗混杂着甘甜的乳汁为我的大鸡巴提供润滑黏浆，而我那黑紫色的大鸡巴龟头在乳沟中来回抽插顶撞间马眼里喷出的腥臊粘液也股股涂抹在细嫩乳肉上，紧接着……

“唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

“嘬嘬嘬！！！咕噜咕噜咕噜～～～”

突然间沈悦妍夹臀拱腰，一双温热的手掌猛地抱紧了我的双腿，外凸翻肉的油浆屁眼宛如雌性骚屄的潮吹一般瞬间喷泄出一股粘腻雌热的屁穴爱液，丰润大腿间已经好几天没有泄尿的敏感肉蒂也好似突然间打破了禁锢，只见可爱的小松鼠口中粉红的嫩肉猛地挤溢而出，银白色牙齿堵住的尿道口内微黄的尿液混杂着无精的雌汁宛如坏掉的水龙头一般呲呲呲地四散喷射。

刹那间黄尿雌汁喷了我大半身，可我却没有像之前那般恶狠狠地辱骂沈悦妍这头下贱母猪，抬头看去时这一刻的我虎腰挺动，一边屁眼蹭嘴，一边鸡巴操乳，双手捧起的丰挺肉乳将两颗娇嫩粉红的小巧奶头塞进自己低下的小嘴中。

整个脸颊都因为用力猛嘬而深深凹陷，让那左右含进嘴里的娇嫩奶头大股爆浆，激射喷奶，而在我喉咙蠕动的咕噜吞咽声中我的两排小牙齿还对着沈悦妍的粉嫩乳头又啃又咬，完全没有丝毫怜悯，只把沈悦妍当做泄欲的雌堕母猪，有力的小牙齿在沈悦妍的粉嫩奶头上留下道道清晰可见的齿痕，牙齿研磨间又让两颗喷奶乳头在我的小嘴巴中左右旋转，甚至我还对着两颗小巧奶头不停咀嚼，仅是几个呼吸间沈悦妍那粉红的可口奶头便在我的咀嚼啃咬中变得又红又肿，足足比之前大了两三圈还多！

这一刻沈悦妍连羞耻这两个字怎么写都忘了，在年幼主人的粗暴玩弄中沈悦妍感觉自己的大脑都变成了主人的大鸡巴，浑身都像是性器一般被粗暴玩弄，快感喷发着让她感觉自己的灵魂都变成了一只鸡巴套子在侍奉雄壮威武的大鸡巴。

根本忍受不住的强烈高潮疯狂地刺激着她浆糊一般的大脑，让她遵循着淫贱雌性屈服与强壮雄性的堕落本能谄媚又骚浪地渴望得到更多主人的‘宠爱’，身材矮小却可爱讨喜的小主人这一刻在沈悦妍心中变得无比高大威猛，被粗暴使用的感觉更是让她分外迷恋！

“操！！！射了！！！”

“唔唔唔嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

蛮横粗暴的玩弄中我最终还是忍不住那鸡巴与屁眼传回的双重快感，白嫩的小屁股猛地往下沉坐，双手狠捏着沈悦妍的红肿奶头拉长一对儿丰挺肉乳左右扭转着嫩滑乳肉绞紧鸡巴，高潮袭来的瞬间屁眼也随之猛缩，感受到大鸡巴在自己乳肉中胀大跳动后沈悦妍马上便用力地钻顶舌尖将自己的整条雌香肉舌大力地挤开猛夹屁眼全部都伸进我的雄热肠肉中。

耳边响起的沉闷兽吼也让沈悦妍马上嘬紧唇瓣，娇嫩的湿润肉舌卖力地在我的屁眼中扭动舔舐，在狭窄雄热的肠肉中搅弄抠挖，仿佛是在与深爱的恋人进行缠绵不断的法师舌吻一般粉亮花杂的唇瓣紧紧地吸住肛毛肉褶，竭力地吮吸声满是淫秽下流的气息。

然后……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

强而有力的喷射声在沈悦妍的一对儿旋拧肉乳中传出，包裹住滚烫龟头的汗热乳肉一阵颤动，一股股黄腻黏浊的灼热浓精噗噗噗地冲开嫩滑乳肉泡泡冲浇在沈悦妍抽搐颤抖的小腹肉蒂上，一时间沈悦妍在猛嘬屁眼中眼眸翻白，小腹上的灼热烫的她肉肚抽动肉蒂发抖。

独属于雄性的强壮精虫肆意地在沈悦妍雪白的肌肤上缓慢流淌，而随着持续不停的强劲喷射，沈悦妍那被锁住的敏感小肉蒂直接就被大泡大泡的黄腻浊精覆盖包裹，已经重度雌化淫堕的敏感肉蒂哪能挡得住真正雄性精虫的粗暴侵犯，强壮的精虫透过贞操锁的缝隙，挤进那狭窄的锁内，无情地教训着沈悦妍敏感肉蒂究竟该怎么讨好鸡巴。

本就处于雌堕高潮中的沈悦妍哪里经受得住这般粘精的喷射浇灌，随着那粗壮的鸡巴在肉乳间喷精跳动，沈悦妍那拱起的肉腰挺颤的肉臀都跟着喷射的频率颤抖不停，滚烫的精汁每一次喷洒在肉肚跨间，肥嫩腿缝都会让沈悦妍抽搐一下双腿夹摇，短短数息之后本应该逐渐减弱的高潮快感直接便在精液喷抹肌肤，浓浆侵犯毛孔的灼热中烫的沈悦妍沉闷粗哼，被堵住的嘴巴发出母猪一般的粗鲁骚啼。

作为雄性一次泄精后短时间内很难都无法再次高潮，可对于沈悦妍来说……早已淫堕的灵魂疯狂催激着她雌伏的肉体！

完全被黄腻浊精覆盖浸泡起来的鼓胀蛋蛋与敏感肉蒂甚至都连一丝轮廓都消失不见，减弱一丝的高潮直接让沈悦妍在浓精覆盖下体的灼热滚烫中爽到大脑空白，麻痹的电流顺着每一根神经激荡而下瞬间便让沈悦妍的敏感肉蒂打破了生理束缚，浓精覆盖的雌堕敏感肉蒂再次发出呲呲呲的泄汁喷射声，只不过这次崩坏的‘花洒’被堵住了细窄的肉穴，巨量喷泄的无精雌汁混杂着温热的尿水虽然强劲却根本呲不开覆盖下体的泛黄浓精～

“呼……呼……呼……”

“唔……哼嗯……嗯……”

粗重的喘息与淫堕的呻吟声声响起，这一场淫乱谄媚的侍奉虽然告一段落但还远没有结束，可对于沈悦妍的一群小迷妹们来说……

“哼……哼！大姐头还没有输！”

“就是就是！比谁先高潮这个不算数！”

“大姐头还没有用肉穴这个兔崽子就先射了这局应该是大姐头赢了！”

“对！大姐头绝对能赢过这个臭小鬼！”

“大姐头快起来！用你的肉穴狠狠榨干这个臭小鬼的大鸡巴！”

这群小太妹还真是嘴硬哩～


──────────────────────────────────────────────────
第176章 【注！伪娘注意！】雌堕屁穴淫荡母猪～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“呼～奶子包着鸡巴抽插真爽啊～”

完全不在意屁股下沈悦妍的丝毫感受，我左右轻扭着自己的小屁股，让缩紧夹舌的肛毛屁眼一个劲地在沈悦妍嘬紧的粉唇上来回摩擦，舒爽的喘息低吼声中沈悦妍那一对儿坚挺丰盈的雪白肉乳早已变成了任我把玩的弹嫩玩具～

小手指捏住那两颗被我啃咬咀嚼到肥肿红粗的可怜奶头，道道齿痕交错重叠间肿胀与捏挤的阵阵刺痛也让身下的沈悦妍不停扭动纤腰，感受着温热奶水在指尖泌出涌溢的丝滑触感，我那两只火热的小手一度把沈悦妍雌肥白皙的丰盈乳球向上拉长，滚圆的肉乳变成色情的椭圆，肥肿的奶头拽起紧致的乳肉，甘甜的奶水顺着肥肿奶头向下流淌间我捏着沈悦妍的可怜奶头前后拉拽。

被奶水媚汗浸润的白皙乳肉早已变得粘糊滑腻，左右乳球前后移动中绵软又滑嫩的乳肉肌肤一直都裹着我的整根鸡巴来回摩擦，黏热滑溜，润嫩细腻，肆意的玩弄中鸡巴与乳球紧密摩擦的咕叽声显得十分淫糜色情，细细看去时沈悦妍的乳肉下端还在微微抽动，一股接一股的尿道余精噗叽噗叽地在乳肉紧裹的摩擦中从马眼噗噗喷溅，滚烫的浓精挤开嫩滑的黏汗乳肉，坨坨股股地在沈悦妍雪白的小腹上不停堆积。

沈悦妍白皙紧致的小腹逐渐蔓上了一层浓浓精臭的黄腻浊浆，灼热的粘精缓慢地在沈悦妍身上流淌，滚烫的温度与精虫的强壮让沈悦妍感觉自己浑身上下的每一处毛孔都在被侵犯强奸，下贱又淫乱的刺激感深深地刺激着她的大脑，让她在我身下扭动不停，弯曲的双腿紧紧地并在一起，也不知是在艰苦难熬屁穴的母畜瘙痒还是在用丰嫩的大腿肉摩擦两颗鼓胀蛋蛋下贱自慰，而此时的我却在肉乳乳交的快感中尤为沉迷，绵软嫩滑的乳肉虽不如肉穴那般给予鸡巴全方位地包裹，但弹嫩滑溜的乳球挤压摩擦中又带给我另一种十分舒爽的快感～

不行！

射一发怎么够！

而且还没射进沈悦妍这头发骚母猪的油肥屁眼里！

今天非得把沈悦妍这头敢对主人不敬的发情母猪操成无脑发情的白痴丧志肉畜！

让她好好知道知道作为母猪应该怎么讨好主人！

“呼……你这头发情的下贱母猪马上给我起来！”

“对！大姐头赶快起来反击啊！”

“让这个嚣张的兔崽子知道知道大姐头的厉害！”

“大姐头我们相信你的肉穴一定能把这个臭小鬼鸡巴里的精液榨到一滴都不剩的！”

“对！别看他的鸡巴大！刚才不还是很快就射了吗！这个兔崽子一看就是银样镴枪头！”

“大姐头把他的腰坐断！狠狠榨干他的早泄鸡巴！”

挺着鸡巴抬腿从沈悦妍脸上下来，恶狠狠的小奶音响起后沈悦妍的一群小迷妹们顿时便七嘴八舌地为她加油鼓劲，就好像擂台上在为选手呐喊助威的死忠粉一般，一群小太妹又是握拳鼓劲又是举手呐喊，那模样简直就是把极度狂热的痴迷崇拜全部都写在了脸上，在这群小太妹心中她们的大姐头沈悦妍那可是向来‘战无不胜’的！

“唔……哼嗯……母猪……母猪这就起来……这就起来伺候主人的大鸡巴……”

要不是被我催眠了，这群小太妹怕是这辈子都不会听到沈悦妍那充满臣服雌堕的献媚讨好骚叫，可听到了又如何呢～这群小太妹貌似变得更加兴奋了～而此时的沈悦妍早已在我的肆意玩弄中变得尤为狼狈，黑色的短发杂乱蓬起，精心为我准备的辣妹骚状早已是眼影泪花汗湿，海蓝色的睫毛轻轻颤动着，眼眉下的一对儿双眸尽显谄媚雌伏，痴迷贪恋，又好似与主人分离数载后重逢一般带着满满的讨好，尽显发情中的欠操。

原本十分精致的美艳雌颜此时也面带泪痕，眼角下的闪钻点缀都早已被我的小屁股前后挺动时蹭掉了两三颗，更别说那娇艳的腮红扑妆了～不仅是沈悦妍小麦色的痴红面孔上粉花一片，就连我的小屁股上都沾上了淡淡一层，而更加淫糜的则是……

油花箭头指向的粉亮双唇上……亮粉的唇彩糊满了沈悦妍的上下润唇，黏糊糊的热腻肠液混杂着粘湿的雄性汗液与沈悦妍亮粉的唇彩混合在一起变为全新的‘唇膏’，起身仰头时嘴角那几根黑卷的肛毛更是让沈悦妍那张泪花汗湿的辣妹骚颜显得十分下流！

如果这时候有人站在我身后的话～那一定会看到我两瓣白嫩的小屁股间满是交错重叠的亮粉唇印，色情的唇印满满地在臀沟儿中覆盖，其中最深的一吻甚至已经包裹住了我的整只小屁眼～唇印深吻～粉亮淫糜～在肠液与口水的浸润中甚至更加充满了润亮的光泽～

至于沈悦妍那雌肥淫堕的母猪肉体嘛～

十分暴露的拉拉队队服勾勒着沈悦妍那已然彻底雌化的淫肥肉体～轻晒的结实小麦色与柔嫩的健康雪白色交织在一起～清晰的肤色分明让沈悦妍那丰满的肉体显得更加具有迷人的魅力～那一对儿丰挺雪白的肉乳此时也攀上了层层泌红，柔嫩细腻的乳肉在发情的刺激下粉润滑嫩，慢流而下的晶莹汗珠更是让那粉嫩的乳肉显得更加油润诱人～

起身时的双乳颤动荡漾出香艳的诱惑乳浪，娇嫩的乳晕顶起两颗被啃嚼到高高肿起的可怜泌乳奶头，原本健美纤细的雌纤肉腰也好似穿上了一件精液编织而成的短裙一般，泛黄的粘腻浓精在沈悦妍那紧致雪白的肌肤上向下缓慢流淌，盖住了那短窄的裙摆，糊满了她丰满肉感的跨间，让那被锁住的敏感小肉蒂完全失去了自己的形状轮廓，彻底淹没在强壮雄性的巨根浓精下无能呲汁。

慢慢在我面前站起身的沈悦妍嘴角微翘，眼眸轻弯，极尽献媚的讨好骚笑间两团彩花又被她举在肩头，下蹲微张的丰满长腿配合着纤腰摇晃的扭动挺臀，浑身散发出浓浓雌性荷尔蒙的沈悦妍仿佛已经抛弃了自己的自尊人格一般宛如一头饥渴的母畜向我不断求欢。

而在沈悦妍的一群小迷妹们眼中……她们的大姐头背对蹲站，满身的雌骚精臭持续不停地飘入她们的鼻腔，看着大姐头汗湿反光的丰满肉体……那两瓣浑圆挺翘的饱满肉臀左右摇晃间清晰可见上面的淫乱文字，随叫随到～任意中出～多汁屁眼～吸屌媚精～

大腿内侧那混合着黑色墨水的雌汗徐徐向下流淌，绝对服从～母豚肉畜～廉价肉套～精厕便池～在几只油花箭头的指引下齐齐指向沈悦妍那爱液溢流的凸翻屁穴，光是看着这对儿摇晃的大屁股肉臀便给人想要肆意揉捏狠狠玩弄肏干的冲动！

甚至在沈悦妍的下贱求欢中她那一群为她助威加油的小迷妹们居然开始用一种透着淫语的眼神看向沈悦妍！

下流到让雌性都想要侵犯的诱惑力足以看出沈悦妍在雌堕这条路上越走越远！

嘶……这母猪的肉腰挺灵活嘛～嗯……嘿嘿嘿～～～

“给我跳个舞～”

“啊？”

“跳舞啊～你不会吗？”

“跳跳跳……跳舞？！”

心中的淫笑化作恶趣味的小奶音，正扭腰求欢的沈悦妍听到我的话后明显愣了一下，可当她看着我一脸淫笑鸡巴跳动着让她当面跳舞时这头发情的母猪顿时娇呼一声，仿佛刚刚忘记的羞耻再次重现大脑一般，沈悦妍的大脑顿时就如同烧开的沸水汗湿的短发不停冒烟。

在我的面前……还是在……在在在自己的一群小迷妹们门前跳舞？穿穿穿……穿着这样暴露身体的衣服跳跳跳……跳舞？？？

刹那间沈悦妍双手拦胸，双腿并起，两瓣满是色情气息的下流肉臀紧紧夹住，要说是在我一人面前跳舞沈悦妍要是说一个不字那就是她脑子坏掉了，可让她当着自己的一群小迷妹们面前跳舞……咕噜咕噜冒泡的大脑仿佛是在沸煮羞耻，敢在小迷妹们眼中暴露自己雌堕的肉体都已经用掉了沈悦妍的所有勇气，若是再加上一段肉体扭动的舞蹈……

羞到浑身的骚肉都在颤抖，冒泡的大脑一片空白，沈悦妍轻咬着唇瓣抬头看我时却只有我那淫荡的坏笑，浓浓的羞耻感不断向沈悦妍说着拒绝，可那已然彻底暴露的视奸刺激却又疯狂地催促着沈悦妍快跳！

就好像是一名娇弱的雌性与一头强壮的雄性在沈悦妍的内心中争斗一般。

那最终结果是什么已经很明显啦～

“悦……悦妍～是……是母猪～最……最爱～大鸡巴～主人～加油～鸡巴～最棒～母猪悦研爱主人～发情屁眼要鸡巴～”

暴露的刺激感最终战胜了内心的羞耻欲，嘴角微微抽动的沈悦妍弯眸骚笑，举手踢腿在我面前跳起了拉拉队的加油舞蹈，大脑空白的沈悦妍完全不知道自己该说什么，但发情的肉体与对幼主鸡巴的崇拜痴迷让沈悦妍当着自己的一群小迷妹们说出一声声豪不知羞～十分淫乱的助威骚叫～

“哇哦！！！大姐头最棒了！！！”

“好看好看！我要录下来保存以后每天看一遍！！！”

“我也要录下来每天看！！！”

“大姐头跳的好棒好棒！比学校里那群婊子跳的还要好看！！！”

“最爱大姐头！我们永远支持你啊！！！”

一时间十几名小太妹眼冒星星地发出一片疯狂崇拜的呐喊声，拍照的咔嚓声响个不停，闪光灯在昏暗的小巷中爆闪到如同晨星，其中还有几名小太妹像是对偶像极度崇拜的死忠粉一般，一边掩嘴留下幸福的泪水一边举着手机拍摄着沈悦妍的‘舞蹈’录像。

小迷妹们充满崇拜的呐喊声仿佛让沈悦妍忘记了一切，忘记了自己穿着暴露地漏出自己下流的肉体，在那一声声充满敬仰崇拜的呐喊声中好像完全迷失了一般，她还是那个大姐大，还是那个小迷妹们心中强势逼人的大姐头，刚刚的羞耻感此刻已经被暴露的刺激完全吞噬，尽情彰显着自己雌堕肉体的沈悦妍动作也愈发大胆。

“悦研是头骚母猪～每天想被鸡巴操～主人胯下大鸡巴～悦研母猪好想要～”

“主人鸡巴粗又烫～油多屁眼瘙又痒～屁眼想吃大粗屌～鸡巴浓精射到冒～”

“母猪奶肥屁股大～奶肥臀软最好操～杂鱼唧唧是玩具～好想被搓撸到尿～”

“求求主人大粗屌～狠操母猪骚屁穴～母猪屁眼肥又软～肯定猛嘬大粗屌～”

富有节奏的加油助威透着献媚讨好的雌嗲声线，纤细的双臂伴随着身体的摆动而左右交替着高高举起，金色的彩花在沈悦妍手中来回舞动发出阵阵沙沙声，丰满的修长美腿也前后伸踢。

雌骚的热汗颗颗挥洒，黄腻的浊精四处飞溅，露出傲媚骚笑的沈悦妍尽情地在我面前舞动，雌堕的骚肉摇摆出淫乱色情的浪花，在一群小太妹眼中她们的大姐头臀瓣上下翻涌，臀肉左右碰撞，下流的大屁股在一群小太妹们面前荡漾着香艳的臀肉浪花，肥软油汗的大屁股臀瓣一下接一下地发出骚肉摩擦碰撞的啧噗靡音。

而在我的眼中沈悦妍糊满了浓精的小腹在舞动中显得精腻又淫润，浓精四溅后的跨间还挂着顽固精丝的被锁小肉蒂与鼓胀大蛋蛋上下翻甩着不时泄出一股无精雌汁，丰润的大腿粘精覆盖，溢肉的腿缝浊精黏连，可完全吸引住我的却是沈悦妍那两只不停蹦跳的软嫩大白兔！

“啪～啪～啪～啪～啪～”

丰挺的雪白肉乳在沈悦妍胸前蹦跳翻甩，画圈甩动的滚圆乳球次次撞击在一起发出响亮的啪啪声，道道乳球甩撞的残影看得我眼花缭乱，翻涌不止的奶香乳浪中那两颗红肿如宝石一般的下流奶头噗呲噗呲地随着乳肉撞击喷射着奶水，特别是乳肉碰撞翻甩间两大只乳球中拉出道道热汗粘丝，充满视觉冲击的甩奶画面直接看得我……

“主人最棒！鸡巴最大！母猪悦研最爱中出！瘙痒屁眼喜欢内射！主人加……加……加……”

并腿转身，叉腰扭臀，雪白的色情大屁股臀肉抖动，夹紧的臀沟儿中泥泞黏滑，带着大姐头的那份自傲嚣张享受了一番小迷妹们的闪光拍照后沈悦妍哼唱着加油助威的下流骚话蹦跳转身，俯身将彩花举在胸前，双臂夹住乳球乳头喷奶，那份自傲的表情瞬间化作谄媚骚笑却在目视鸡巴的那一刻让沈悦妍连话都说不清了……

“我我我……我没眼花吧？！”

“这个……这个臭小鬼的鸡巴怎么又大了？！”

“好……好粗……都……都快有我的胳膊粗了吧？！”

“大姐头会不会……”

“闭嘴！鸡巴变大了又如何！我相信大姐头一定能把这个兔崽子榨成人干！”

“大姐头我们相信你！！！”

震惊的眼神后是沈悦妍小迷妹们同样充满震惊的颤音，在她们的视线中我跨间挺立的大鸡巴以肉眼可见的速度变粗变大，狰狞变长！

鸡巴上的青筋跳动着升腾起一股肉眼可见的雄臭精气，看的沈悦妍骚笑僵住浑身颤抖也不知是在害怕还是期待着这根愈发向着马屌膨胀的大鸡巴爆操她的瘙痒屁穴，而她的一群小迷妹们也是揉眼不信，有几个还抬起手臂……看一眼胳膊再看一眼鸡巴，我一个八岁大的孩子鸡巴又粗又长就很难让人相信了……

可结果现在我的鸡巴居然还能再长！

光是看着我跨间的超级巨根……那长度粗度怕是都能当我的第三条腿了！

一时间一群小迷妹们心中虽然对沈悦妍充满了担忧，担心她们的大姐头会不会被这根马屌大鸡巴操成白痴，可对于大姐头的崇拜敬仰又让她们十分嘴硬地为沈悦妍加油助威。

小太妹们的鼓劲助威后小巷中便陷入了一阵无声的沉默，作为沈悦妍忠实迷妹的一群小太妹露出充满期待又信心满满的星闪眼神，在她们眼里大姐头永远都是‘战无不胜’！

面前的臭小鬼不就是鸡巴大点粗点长点吗！

那又如何！

她们的大姐大绝对会用那爽到爆炸的肉穴榨干这根早泄鸡巴！

而我则是双手抱胸叉开双腿，跨间的大鸡巴充血挺立弯翘向上，站立的姿势中整根粗壮雄伟的大鸡巴显得更加狰狞可怖，棒身上的青筋缓慢跳动，硕大的龟头黑紫发亮，开合的马眼诞下一股粘腻拉丝的腥臊粘液，整根鸡巴不断散发出浓浓的雄性精臭气息，光是看着我跨间的鸡巴就给人满满的视觉冲击与强大压迫力，无论任何雌性看到我的鸡巴都会第一时间猜想自己的空虚肉穴能不能吃下面前的整根巨屌！

更何况这样一根可怕巨物还是长在我这般可爱讨喜的小正太身上！

哪怕是雌堕的沈悦妍也不例外～看着我那满脸的淫笑，沈悦妍浑身轻颤着眼眸瞪大，面前的鸡巴比上一次见面时还要粗壮硕长！

汗花的辣妹骚颜脸颊微微鼓动，颤抖的双唇时咬时抿，无声的寂静中沈悦妍喉咙蠕动时吞咽口水的咕噜声都显得十分清晰。

嗅着空气中侵犯鼻腔的阵阵精臭，沈悦妍的大脑都仿佛变得麻痹模糊，大脑中的每一根神经每一只细胞都好似在被那醇烈的精臭味儿持续强奸，那催动雌性肉体淫堕发情的味道一度让沈悦妍浑身散发而出的雌性荷尔蒙愈发浓重，渴望性爱的交配信息素不仅在勾引我的鸡巴，同时也让沈悦妍雌堕的肉体做好了被肏干的交尾准备。

抿嘴轻咬的嘴角溢出清亮湿滑的口水～双臂夹挤的肉乳从红肿奶头泌出甘甜可口的母乳～并紧的丰腴双腿骚肉夹紧来回摩擦让那细嫩的大腿肉一下一下地顶蹭鼓胀的光滑蛋蛋～而那早已被粗壮巨根操捅成谄媚性器的屁穴更是难以忍受多天的发情瘙痒～

“唔嗯～～～”

“噗～～～”

突然间沈悦妍眼眸轻眯娇吟一声，迷离情乱的眼眸下那从喉咙发出的淫啼显得雌弱羞骚，身后的浑圆肉臀在那一声咬唇羞吟后猛地一抽，臀肉夹紧～臀瓣摇颤～凸翻溢肉的骚热屁穴也随着雌堕主人的呻吟发出一声淫乱的噗响～

刹那间颤缩臀瓣间的屁穴主动张开油腻的穴口，仅是一次开发便主动献媚张开成缩圆肉洞的屁穴噗地一声猛喷出一股黏热爱液，宛如雌性潮吹一般的爱液喷溅清晰无比地展露在一群小太妹面前，让她们的眼神变得更加狂热，也让沈悦妍浆糊一般的大脑重度发情，而这一声淫乱下贱的屁穴潮吹也奏响了肉欲乐章的开场～

“转身！趴下！”

充满强硬命令的稚嫩小奶音传入沈悦妍耳中，已然知道接下来要发生什么的沈悦妍终于等到了这一刻，急迫饥渴的内心与肉体让沈悦妍毫不犹豫地转身趴下，膝盖着地，双手撑身，多日的发情煎熬与对幼主鸡巴的极度迷恋让沈悦妍完全忘记了羞耻丝毫不在意面对着自己的小迷妹们雌伏趴地。

十分顺从的肉畜甚至在四肢着地后扭过脑袋吐舌骚笑，那充满讨好求欢的迷离眼神，那左右扭动的雪白美腰，不停摇晃的大屁股反射着层泌的汗光，淫润饱满，臀型滚圆，冒泌溢流的雌骚热汗让沈悦妍的两瓣大屁股显得更加色情淫乱，甚至那骚贱的求操屁穴连缩紧的臀肉都夹不住，丰腴肉感的双腿间露出两颗鼓胀蛋蛋，白嫩微凸的会阴上粉红娇嫩的屁穴发骚凸出，道道屁穴肉褶挤开两瓣汗腻的臀肉，外翻内卷间肉褶皱缩舒展，开合的屁穴肉口内黏液拉丝，渴求着鸡巴粗暴插入的雌堕屁眼儿宛如一张等待浓精喂饱的肉嘴般发出声声饥馋骚饿的啵啵声，媚屌的穴嘴儿流出粘粘糊糊的热腻口水，一缕一缕～一道一道～缓缓顺着翻卷的肉褶流到那白嫩微凸的会阴上～

此时的沈悦妍就好像一头等待交尾的骚母狗～渴望配种的贱母猪～被肉欲冲昏了头脑的她现在满脑子都剩下了发情求操～浓精内射～中出高潮～无脑丧志～

操！憋不住了！鸡巴胀得生疼！

“呼……吼！”

粗重的喘息化作一声兽欲喷发的低吼，面前骚到扭腰晃臀的发情母猪看得我鸡巴鼓胀到阵阵抽疼，疯狂交尾的信号就好像泄洪的大坝，翻滚的兽欲犹如洪水一般冲垮我的理智，让我瞬间化作一只发狂的野兽直接扑向了面前的发情母猪沈悦妍。

“噗嗤！”

“啊嗯哼嗯嗯～～～主人的大鸡巴……又插进来……诶？”

雄伟的粗壮鸡巴与雌堕的发情屁穴互相吸引，几乎完全不需要对准猛扑而上的我便一下将挺立的滚烫鸡巴精准地插进了沈悦妍的骚热屁眼中，响亮的性器交插声噗嗤响起，鸡巴插入敏感屁穴的滚烫触感瞬间灼烫起蠕动献媚的发骚肠肉惹得沈悦妍发出一声满足的淫哼娇喘，吐舌眯眼的仰头骚叫完全展现在一群小迷妹面前，可下一秒沈悦妍却发现了不对劲……

“主……主人～快把整根鸡巴插进来啊……悦研……悦研母猪的屁眼子好痒啊……好想唔呜……好想要主人的大鸡巴全部插进来给母猪的骚屁眼子止止痒啊……求求主人了……母猪的屁眼子都要痒死了……已经好几天没被主人的大鸡巴操了……母猪已经想主人的大鸡巴想疯了呜呜呜……快插进来吧……求求主人快把大鸡巴全部插进来吧……”

“哼哼哼～～～”

期待已久，饥骚难耐的发情肉体并没有等来全根鸡巴完全插入的充实鼓胀，敏感发骚的黏热屁穴在那一声性器交插的噗嗤声后便只觉翻卷的骚肉裹住了整个龟头，屁穴肉口处的撑挤之后便是黏热腔肉的空虚瘙痒，只见沈悦妍那汗油淫润的大屁股间张咬的肉褶裹着整个龟头，道道肉褶内外翻卷着想把龟头沟冠后粗壮的棒身谄媚吞吃。

可无论那下贱的骚肉多么努力整根滚烫粗壮的鸡巴始终只把龟头插进屁穴肉口里面，一时间沈悦妍骚声求操，也不管自己面前站着的一群小迷妹，也不顾她们手里的手机持续拍摄，满脑子都是想被滚烫鸡巴填满屁眼的骚贱浪话一句接一句地从她那唇花的粉亮唇瓣中传出。

甚至那求操的骚叫又一次带上了阵阵哭腔，迷离的眼神也满是可怜的哀求，欠操的脑子等不来鸡巴爆操的同时却等来了我那满是恶趣味的坏笑，紧接着沈悦妍左右扭腰，上下挺臀，大屁股间的凸翻屁眼持续向后吞吃鸡巴，可随着那翻卷的肉褶刚吃了两口我那狠抓住沈悦妍大屁股臀肉的两只小手却将她的肥臀用力地向前推顶，骚热屁穴刚吃了两口的鸡巴一下子便在我的推动中吐了出来。

下一秒翻卷的屁穴肉褶狠狠一口猛嘬住鸡巴沟冠，像是咬住猎物就死不松口的贪婪淫兽一般吸住鸡巴不愿吐出，可我的两只小手还在发力，那用力向后摇摆挺动的肥臀大屁股缓慢地被我往前推顶，刹那间沈悦妍本就凸翻的屁穴顿时从两瓣变形掌凹的大屁股臀沟儿间向后拉长，道道肉褶挤在一起，软腻的肠肉油泞脱出，可那被鸡巴拽拉到脱长的屁穴却始终死死地咬住鸡巴，甚至变形的脱长屁穴都能清晰地看到裹住的鸡巴轮廓！

“主人！求求你不要拔出去！不要把鸡巴拔出去！”

主动的扭臀求操换来的却是幼主的无情拔推，发情的肉体让沈悦妍的大脑像是烧红的火炉一般焦急地向着纤腰肥臀，屁眼骚肉发送着裹紧鸡巴死不松口的信号，等了好几天终于等到和粗壮鸡巴交尾肏干的沈悦妍更是满眼可怜哭颜尽显地向我苦苦哀求不要拔出鸡巴，可扭头后的哀求却始终是我那邪恶的淫荡坏笑，然后嘛～

“悦研要鸡巴！悦研的骚屁眼子要主人的大鸡……噫噫噫噫噫！！！”

“噗滋！！！”

“啪叽！！！”

十指深凹进汗热肥软的臀肉中～柔软的指肚顺着那油顺的臀肉向前抚动～直到虎口用力卡住臀腰～我瞬间猛地向后拉住沈悦妍的肉腰大力地向前挺动鸡巴，得益于沈悦妍高挑的身体，四肢着地的配种姿势中我只是站在她身后鸡巴便能与她那骚热的屁眼持平。

而随着肉腰后拉，鸡巴猛挺，一声响亮至极的性器交媾声瞬间响起，沉闷的肉体碰撞声下沈悦妍雪白的淫润大屁股顿时骚汗挥洒爱液四溅，两瓣滚圆的白皙臀瓣一下子便被我的虎腰撞击到扁平变形，左右溢肉，上一秒还在苦苦哀求哭腔可怜的沈悦妍下一秒便肉体前耸脑袋高仰，汗湿粘脸的乌黑短发都跟着前后飞舞，突然间被整根鸡巴粗暴插入的快感仿佛贯穿了那骚热油腻的发情屁穴直直地捅撞在沈悦妍的脑子上。

激昂嘹亮的淫叫响彻在整条小巷，沈悦妍浑身猛颤骚肉发抖，强烈的快感刺激瞬间席卷全身，让沈悦妍高仰的辣妹骚颜美眸瞪大剧颤翻白，杂花的粉唇椭张吐舌，粉润的舌尖在口中颤栗，丝丝缕缕的湿滑津液在舌尖下摇摆轻甩。

仿佛被一道闪电击中全身，沈悦妍顿时便感觉自己的大脑一片空白，鸡巴贯穿屁穴骚肉的快感不仅让她浑身的骚肉颤抖不止，更是让她麻痹的大脑震颤不停，凶狠粗暴的撞击让那一对儿垂地的肉乳前后摇晃，奶水像是花洒一般呲呲呲地浇在地上，只觉自己眼前一片模糊的沈悦妍已经什么都想不出来了，那深深捅进骚热屁穴最深处的雄伟大鸡巴好似在她那空白一片的大脑中持续刻下整根鸡巴的形状。

难以抵挡的快感也瞬间让沈悦妍发骚了数天的肉体迎来了猛烈的高潮，从没想过一次插入就把自己爽到神经麻痹浑身抽搐的沈悦妍甚至都让那被锁住的杂鱼敏感肉蒂冲破了束缚，鼓胀颤缩的蛋蛋用力地将无精雌汁挤进箍窄的输汁管，膀胱里翻涌的尿液也顿时与那温热的无精雌汁在尿道中汇合，下一秒小号贞操锁内被箍住的小肉蒂一阵膨胀，狭窄的空间带给沈悦妍强烈的束缚感，可越是紧勒箍压那瞬间高潮的快感就越是强烈，只听到一阵强劲喷射的呲呲声响起，沈悦妍跨间的敏感肉蒂疯狂呲出黄透混合的尿水雌汁，哗哗哗呲呲呲地在自己的小迷妹们面前尿了整整一大片。

“大姐头你要努力啊！”

“加油加油加油！大姐头你绝对能赢！”

“大姐头快用屁眼夹死这个兔崽子！”

“夹断他的鸡巴！榨干这个臭小鬼！”

眼看着自己崇拜无比的大姐头被臭小鬼的大鸡巴插到浪叫高潮，四肢颤抖，那丰满到让人羡慕的身躯止不住地抽搐痉挛，一群拍摄照相的小迷妹们顿时为沈悦妍担忧起来，可她们依旧为沈悦妍加油呐喊举手助威，一次小失败怎么可能影响到最终对决的结果呢！

她们始终相信大姐头会把这个兔崽子榨到鸡巴早泄喷精！

浑身瘫软无力！

最后倒地求饶让大姐头放过他！

可事实上……

“齁喔……齁哦……噫噢……昂嗯啊哦……”

她们的大姐大沈悦妍此时双臂弯曲艰难撑地，颤抖的双手攥紧了金色的彩花发出阵阵代表着愉悦的沙沙声，此时脑袋啪啪爆泡的沈悦妍翻着白眼连一句话都说不清了，被粗暴插入爽到神志不清的她只能发出断断续续的呜咽呻吟，那面对着一群小迷妹们的辣妹骚颜满是崩坏的丑态，油花杂乱，淫荡下贱，看不到一丝作为大姐头的高傲威慑，反而满是雌性淫堕时的快乐与幸福。

鼓胀……充实……粗壮……灼热……

那种连灵魂都被完全填满的幸福感传遍沈悦妍的全身，仿佛真个人都泡在天堂的快乐之中让沈悦妍沉迷其中无法自拔，特别是敏感屁穴清晰无比地感受到滚烫鸡巴的次次跳动，硕大的雄壮龟头紧顶着屁穴最深处的直肠嫩肉，原本弯曲的直肠都在这蚀骨的销魂快感中主动变直向着最献媚最下贱最适合鸡巴肏干顶撞的性器屌套发育变化。

低头向下看去时甚至都可以看到沈悦妍白美肉肚上清晰凸起的龟头轮廓，直直地顶撞到肉乳下端，横贯过肉蒂小腹，深深地在沈悦妍的肉体最深处持续从马眼里喷溢出粘烫雄浆肆意地在沈悦妍体内浸染上强壮雄性的印记，而那屁穴骚腔里凸起的前列腺嫩肉早就在最初的破处时被鸡巴操磨到肥大凸起，变成一块性器内敏感的G点淫肉再次被滚烫的鸡巴爆蹭碾平，被粗壮棒身紧紧压挤的淫肉持续不断地将汹涌的快感传遍沈悦妍的全身。

“嘶！呼！几天不见……这头母猪的屁眼真是越来越爽了！”

粗暴挺腰之后的我虎口紧紧卡住沈悦妍的臀腰软肉，微微踮起的脚尖让整根大鸡巴越发深入沈悦妍的骚热屁眼，整根鸡巴上传回的快感爽的我嘶嘶哈哈地喘着粗气，小小的手掌揉摸汗热的臀肉纤腰，哪怕一动不动也能爽到浑身发抖！

特别是沈悦妍的发情屁穴！

第一次操她的时候我就知道她的雌性屁眼是油多肠肥！

凸起的骚贱肉块一坨挤一坨地连绵不断，几天不见后这份优点貌似变得更加夸张，刚才的插入显得尤为顺畅，整根鸡巴几乎毫不费力地便滑进了沈悦妍的热腻屁眼之中，粗暴的插入不仅让沈悦妍的外翻屁眼全部内凹，肉卷的屁眼也在就被我的大鸡巴撑挤成了一圈浑圆的肉洞。

裹紧凸起的错综骚肉也被尽数撑开，那不同与雌性屁眼内部肉褶的构造让独属于沈悦妍屁穴连绵不绝的软凸肥肉被大力碾平，本就滑溜粘糊的屁穴肠肉一下子便在我更加粗硕的大鸡巴捅刺下变得光滑无比，那巨量分泌的黏热爱液更是化作了一层粘腻的油膜将我的整根鸡巴完全包裹浸润，又随着高潮的喷发而让油腻肥凸的肠肉的痉挛蠕动夹着我的鸡巴又裹又嘬缠绕摩擦，收紧吮吸的感觉就好像在给我的鸡巴做全根按摩一般。

热烫～滑腻～包裹感十足！肥软度爆炸！简直就是雌堕后自主变化成鸡巴套子的淫贱性器屁眼！

“大姐大清醒一点啊！”

“反击！反击啊！快夹紧屁眼！夹断这个臭小鬼的大鸡巴！”

“大姐头快醒一醒啊！不能输！绝对不能输给这个臭小鬼啊！”

“大姐头！你快醒过来啊！我们都相信你绝对能赢的！”

眼看着沈悦妍爽到流下饱含幸福的泪珠，淫艳的辣妹骚颜眼角抽搐着露出痴态傻笑，观战的一群小太妹是越看越着急，心中的担忧最后还是忍不住在一张张脸上显露，充满焦急的呼喊想要唤醒高潮余韵中的沈悦妍，可貌似……她们的大姐头好像没听到？

“昂嗯……嘿嘿……鸡巴……鸡巴好舒服……主人……最爱主人了……悦研最爱……最爱主人了……好喜欢……好喜欢主人的大鸡巴嘿嘿嘿……”

垂首歪头的沈悦妍吐着香舌痴痴傻笑，神志不清的呻吟不仅传入小迷妹的耳中更是听得我眉头一皱，这头母猪骚是骚，色是色，屁眼子油多肉肥，奶子又大又软，要是不扒下她的裤子从外表看根本看不出她和雌性又任何区别，甚至那绵软的大屁股还要比许多雌性臀型饱满浑圆，曲线香艳诱人，可再多的优点都压不住她唯一的缺点……实在是太不耐操了！！！

一点都不禁肏我才刚把鸡巴插进去她就高潮失神喷奶呲尿！

诶！

对了！

我刚才不是开了很多技能吗！

那干脆……在这头不耐肏的痴呆丧志母猪身上试一试好啦～

现在她身上试试快感消极好了～

“嘿嘿嘿……嘿嗯……诶……诶？怎……怎么回事？怎么回事啊？！”

伴随着我抓紧腰臀的小手发出一阵诡异的粉光，上一秒还在浑身抽搐傻笑不停的沈悦妍下一秒便意识清醒地撑起了上身，充满疑惑不解的声音紧随其后地响起，那被粗暴插入带来的高潮快感好似被瞬间抽干一般，让沈悦妍那翻飞的理智浆糊般的大脑一下子恢复了清醒。

就好像在充满淫荡肉欲的狂奔中突然间被踩了一脚急刹车！

几百迈的时速瞬间就被急刹归零，还没享受够粗暴交尾高潮的沈悦妍一下子也发出了一声惊叫，别看她的脑子恢复了意识可就算大脑能够思考也完全想不明白到底怎么回事，这突如其来的快感瞬消让沈悦妍骚脸慌乱眼眸惊诧，疑惑不解的眼神一下子便扭头看向了我的小脸。

“……”

可这一次回应她的却并不是我的淫邪坏笑，反而是我愣愣地看着前方微微歪头同样露出有些疑惑的神色，因为在我的眼中沈悦妍的脑袋上出现了两个读条，上面写着当前快感，下面写着积压快感，而随着快感消积的起效沈悦妍当前感受到的快感完全就是零，反倒是刚刚消除的快感积压在下面的读条中已经填满了十分之一。

难道说我要让沈悦妍高潮十次才能把积压快感完全填满爆发吗？！

“唔……好想爽……好想被操……主人快动一动！快动一动主人的大鸡巴！母猪悦研想被主人的大鸡巴狠狠操屁眼！母猪想要被主人的大鸡巴在屁眼里内射唔哼～鸡巴！鸡巴！鸡巴！操我！操我！操我！操我这头下贱的母猪！操烂悦研的母猪骚屁眼！母猪悦研的屁眼子想要被鸡巴操穿！母猪想要主人的大鸡巴中出灌满悦研的肚子啊嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

瞬间消失的快感让沈悦妍开始皱眉浪叫，撅嘴难耐间沈悦妍就像是一头摇尾乞怜的饥渴母狗一般扭摆腰肢挺动肥臀，完全不在乎面前的小迷妹们听到她那求欢欠操的骚贱淫叫，沈悦妍肉乳前摇后晃，粘精覆盖的精臭雪腰摇摆不停，两瓣白皙汗热的大屁股一下接一下地主动向后挺撞。

让那重度发情，媚屌精瘾的饥渴油屁眼裹着我的整根鸡巴前后套弄，让肥腻屁穴里的黏滑骚肉夹紧了我的鸡巴收缩缠绕，把自己变成全自动的人形求精裹屌飞机杯套着我的鸡巴渴求快感，那汗花油乱的辣妹骚颜可怜中带着骚贱，淫荡中又透出哀求，虽然不知道到底发生了什么，但沈悦妍那早已对大鸡巴臣服的肉体，雌堕的灵魂一直都在对着雄壮的大鸡巴无脑发情丧志求操。

“嘶！！！”

“啪～啪～啪～啪～啪～”

快感消积对沈悦妍有效可对我无效！

我还想着怎么把沈悦妍操到高潮十次的时候胯下的大鸡巴便将一波接一波的快感传回大脑，霎时间我仰头嘶吼，两种小手下意识地抓紧了沈悦妍的滑软腰臀，肉体碰撞的啪啪声下鸡巴被骚热肠肉，油黏腔道套弄裹紧的快感一度爽的我脚趾根根蜷缩。

而当我低头看去时沈悦妍脑袋上的读条正在以缓慢的速度不断增长，无论是当前快感还是积压快感都在我的眼中持续增加，而身下的沈悦妍则是摇臀挺腚，长腿大张，两瓣浑圆的大屁股下下缩夹着让那裹着鸡巴的骚热屁眼一口又一口地吞吐着鸡巴，被撑到肉褶展开浑圆扩张的屁眼子次次外翻每每内卷，一边套弄着整根鸡巴又一边将那粘腻稠滑的屁穴爱液均匀又黏糊地涂满我的整根鸡巴棒身，拉丝的爱液还顺着我前后进出黏滑屁穴的鸡巴一缕一缕地向下滴落。

“操！你这头母猪真是够贱的！”

“啪！！！”

“噫噫噫噫噫！！！屁股……屁股要被打烂了啊嗯嗯嗯嗯！！！但是好爽……好舒服……悦研母猪喜欢被主人打屁股！主人再大力一点！把悦研母猪的大屁股抽烂吧！把母猪的骚屁股抽到红肿！这样……这样的话母猪的骚屁股就会变得……啊嗯嗯哼哼嗯哼……母猪的骚屁股就会变得更大了啊哦哦哦哦！！！”

看着身下的沈悦妍淫贱献媚地主动挺臀求操，我那张胀红的稚嫩小脸一下子变得狰狞起来，今天让人堵我的仇还没报呢她倒是先自顾自地爽起来了！

内心中喷涌而出的一股邪火让我抬起小手便狠狠地抽打在沈悦妍的油骚汗热大屁股上。

响亮的巴掌声瞬间响起，通红的掌印也顿时浮现在那汗热白皙的油润肥臀上，肉感十足的绵软肥臀也随着我这一把掌激烈荡漾起下流至极的翻滚臀浪，雌骚的热汗四处飞溅，套弄着鸡巴的屁眼猛地缩紧，这一巴掌下去沈悦妍浑身猛地一颤，仰头痛呼后便是声声下贱到骚浪入骨的母畜淫叫。

那裹着整根鸡巴的黏滑屁眼更是瞬间用力绞紧，伴随着沈悦妍汗热的油黏大屁股猛地向后一撞，响亮的肉体碰撞声后屁眼里寸寸被鸡巴碾平的肥凸骚肉一下子便紧贴在我的大鸡巴上颤抽蠕挤，幅度虽小却极度快速的摩擦收缩在巨量油腻爱液的涌溢中让我的大鸡巴感受到了更加强烈的快感，刹那间我只觉自己爽到浑身的汗毛都立了起来，沈悦妍骚屁眼最深处传出的强劲吸力甚至直接把我尿道里还未喷出的腥臊粘液一股脑地猛力吸出！

而沈悦妍头顶的读条也瞬间涨了不少，可当前快感长满一半后又直接少了五分之一，而其余的五分之四则尽数转换到了积压快感之中，顷刻间的快感消失又一次让沈悦妍露出发情难耐的煎熬神色，若不是多日的发情让她的肉体屁穴变得十分敏感怕是那当前感受到的快感会直接一消到底。

“主人……主人悦研好难受……为什么……为什么悦研母猪爽一下就不爽了……唔……主人……一定是主人搞的鬼……主人好坏……主人就知道欺负悦研母猪……唔嗯……呜……求求主人了……不要在折磨悦研母猪了……悦研母猪已经……已经憋了好几天了……只想……只想被主人的大鸡巴狠狠操屁眼呜呜呜……”

我是爽到头皮发麻，可沈悦妍却被我折磨的燥热难耐，发情犯骚的下贱裹屌屁眼里别看有鸡巴一插到底，肥臀与虎腰间的缝隙几乎挤成了一条直线，可就算沈悦妍主动求操肥臀夹屌，挺臀扭腰到屁股变形臀肉扁平，但她的骚热屁眼里依旧仿佛有数不清的小虫子在乱爬。

瘙痒，燥热，饥馋难耐，此时的沈悦妍仿佛身处地狱一般整具严重发情的肉体都像是被架在火炉上炙烤，爽一下就恢复清醒的大脑不断发出欠操求欢的信号，实在忍受不了肉体瘙痒燥热的沈悦妍此时流下的也不再是饱含幸福的泪水，反而是充满可怜哀求的煎熬泪珠。

抿嘴咬唇，油花的辣妹骚脸满是惹人怜爱的哀求神色，声声带着哭腔的哀求让沈悦妍诉说着对我的思念又充满了对我的幽怨，说到最后沈悦妍已经哭的梨花带雨，本就汗花油乱的辣妹骚颜一下子变得楚楚可怜，而她那发情的肉体却始终遵循着求欢的本能……

“咕叽～咕叽～咕滋～咕滋～”

向后用力挺动的扁平肥臀吸着我的鸡巴在我的虎腰上画圈扭动，肥软弹嫩的细腻臀肉全方位地摩擦着我的跨间，嫩滑绵软～骚肉黏腻～主动献媚的顶摇让我的整根鸡巴都在沈悦妍的骚热屁眼里环绕搅动，棒身蹭磨着敏感至极的粘滑骚肉，龟头被直肠吸住左顶右挑，来来回回地让龟头马眼研磨着沈悦妍那如同雌性宫口一般的食精直肠肉口。

滚烫的棒身与骚热的肠肉几乎不留一丝缝隙地挤在一起，随着沈悦妍扭腰晃臀那满是爱液的粘糊骚肉不断与我的滚烫大鸡巴搅磨发出阵阵淫糜的咕叽咕滋声，沈悦妍骚热屁眼里溢出的黏热爱液没一会儿便糊满了我的跨间，阴湿了我的鸡巴毛，像是精油一般顺着我的大腿根止不住地向下流淌，甚至沈悦妍那跪地趴伏的雪白肉肚下都能清晰可见鸡巴龟头的缓慢顶撞左右搅动。

操操操操操！！！

受不了了！憋不住了！我要肏屄！我要干翻这头谄媚母猪！我要操烂她的肥屁眼子！！！

“噫噫噫噫噫！！！哦哦哦哦哦！！！主……主人！！！好刺激！母猪的蛋蛋都要被主人捏爆了齁齁齁齁齁！！！！喜欢喜欢喜欢！！！悦研好喜欢！！！母猪好喜欢被主人大鸡巴操屁眼子的时候捏……捏蛋蛋啊噢噢噢噢噢！！！”

发胀的大脑被邪火燃烧的兽欲汹涌吞噬占据，踮脚挺腰间我整个人都趴在了沈悦妍那丰满的雌汗骚肉上，瞬间用系统取下沈悦妍敏感小肉蒂上的贞操锁后我那火热的小手瞬间探出，小小的手掌一下子便精准抓住了沈悦妍那两颗饱满鼓胀的光滑蛋蛋。

早已失去了雄性尊严的发情蛋蛋软嫩发胀，满是粘糊雌汗的蛋蛋不仅滑溜溜的而且手感极佳，握在手心里一边轻颤一边跳动，就好像两只有趣的小玩具一般让我爱不释手，不知不觉间小小的手掌力度加大，两颗本就鼓胀的蛋蛋瞬间便在我的手掌挤压下降一股股强烈的阵痛刺激传到沈悦妍的大脑。

可本应该是雄性最脆弱的器官此时却在我的手中犹如性器一般，雌堕的发情蛋蛋变得极度敏感，清晰地感受着手掌挤压收缩的同时那强烈的痛感瞬间转化为了汹涌超绝的快感疯狂地刺激着沈悦妍的大脑，极尽快速地吞噬着这头谄贱母猪淫荡的肉体，让她在肉欲的受虐快感中仰头淫叫，嘹亮的声音几乎传到了小巷之外回荡在那空无一人的别墅街区。

“你这头母猪真是贱到骨子里了！很爽是吗？是不是很爽啊？！被捏着蛋蛋大力揉挤你倒是很爽啊！”

趴在沈悦妍汗热的雪背上一下一下地向前挺腰，粗壮滚烫的大鸡巴在沈悦妍的骚热屁穴里不停地搅动撞顶着直肠贱肉，淫糜的咕叽声阵阵响起，黏热的爱液顺着不断收缩的软肉与鸡巴缝隙往外冒溢，而我的大鸡巴龟头马眼开张持续不停滴将一股股黏热的腥臊前列腺液喷灌进沈悦妍的屁穴最深处。

那完全不符合八岁孩童恶狠言语也随着我的粗暴施虐传入沈悦妍的耳中，可这头淫贱的母猪却主动向后挺臀拱腰，让那雪白汗热的大屁股与我的虎腰大腿紧密相贴，彼此热汗流淌的肌肤互相摩擦间不断发出啧啾啧啾的色情靡音，那裹住整根鸡巴的骚热屁穴更是犹如一张贪婪的肉嘴，一边嘬着滚烫的鸡巴进行全身按摩贱肉蠕挤，一边又屁眼张翻内卷紧吸，像是想要把两颗黏湿黑毛肉蛋都吃进屁眼里一般疯狂地吞咬着鸡巴根部嗦啰吮吸。

而此时的沈悦妍已经忘记了一切，脑子里只剩下了肉欲的交欢，主奴的缠绵，那深深插在自己骚热屁眼里的大鸡巴力撞着直肠凸顶着肉肚，让沈悦妍感觉那滚烫雄壮的大鸡巴好像已经贯穿了她的全身，黑紫色的硕大龟头噗叽噗叽地顶着她的大脑一般，敏感肠肉清晰感受到的粘液喷射更是让沈悦妍的脑子感觉那骚臭的前列腺液浇淋在大脑上一般，爽的她眼眉抽搐在一群极度崇拜的小迷妹们面前露出一副重度痴呆的骚贱丑态。

“哦哦哦哦哦！！！爽！主人！母猪好爽啊！！！悦研……悦研母猪就是个下贱到骨子里的骚货唔噫噫噫噫噫！！！好疼……但是悦研好喜欢！母猪就是……就是要取悦主人！悦研……悦研生下来就是为了让主人玩弄的齁齁齁齁齁！！！母猪的蛋蛋……已经……已经变成主人的玩具了……悦研……母猪悦研最喜欢被主人粗暴对待了哦哦哦哦哦！！！再……请主人再大力点！把母猪的废物蛋蛋捏到彻底坏掉吧啊啊啊噢噢噢噢！！！”

银牙紧咬，口水冒溢，爽到满头骚汗向下流淌的沈悦妍对着自己的一群小迷妹们露出了从未有过的‘幸福’表情，发情的痴态斗鸡眼眼眸翻白，扩张的鼻孔圆似母猪，时咬时张的粉花唇瓣吐舌颤抖，此时从沈悦妍嘴里说出的已经不再是平日里的嚣张威胁而是一声声骚到眼泪直流的肉畜浪叫。

甚至随着我的小手更加用力的包裹揉捏，沈悦妍所感受到的受虐快感成倍增加，本就发情了数天的肉体早已变得极度敏感，灵魂深处那重度受虐的抖M淫欲直接将蛋蛋传回的强烈痛感尽数转化为了海啸一般的强劲快感，刹那间沈悦妍半垂压地的肉乳下奶汁蔓延，大片流淌的奶水让沈悦妍浑身散发而出的贱肉汗骚瞬间又带上了浓浓的母乳醇香。

被我捏住的蛋蛋上那终于失去了束缚的敏感小肉蒂上上下下地剧烈抖动，来回翻甩着犹如拨浪鼓一般不停摇头，被锁了数天的杂鱼小肉蒂似乎在宣泄这几天的煎熬痛苦一般，白嫩的肉身，粉红的肉头，犹如一张可爱小嘴般的小尿口噗叽噗叽地随着上下抖动憋不住地漏尿甩汁。

被锁了好几天的敏感小肉蒂失去了束缚后本应该疯狂地喷尿喷汁，可结果确是在获得了自由后飞甩出少量的尿汁，仿佛是想为后续到来的强劲高潮增添一份更加快乐的助力一般，那膀胱蛋蛋里憋了许久许久的尿水雌汁正准备随着高潮一股爆发想要用那强劲冲刷尿道的快感让沈悦妍直接爽成白痴一般死死憋住。

而沈悦妍脑袋上的读条也不再是上面瞬间消失下面缓慢增长，受虐转化而成的快感远比鸡巴操屁眼还要强烈凶猛，仅是被大力捏挤蛋蛋便让沈悦妍当前的快感一直快速升高，始终未降下半格后又持续堆积让下面的读条以肉眼可见的速度快速增长。

然后嘛～～～

“哦噢！哦噢！哦噢！主唔哦！主人一边……一边操母猪的屁眼一边捏……捏母猪的蛋蛋好……好爽……好舒服哦噢！主人……主人再大力一点……不要管悦研……不要在意母猪噢噢噢！屁眼里好舒服……主人的鸡巴好……好大……好粗……把母猪的屁眼子都塞……塞满了啊哦哦哦！好充实……好幸福……能被主人的大鸡巴操屁眼子……母猪……悦研母猪是世界上最幸福的母猪齁嗯嗯嗯噢噢噢噢……噫噫噫噫噫！！！母猪爱死主人了！！！爱死主人的大鸡巴了齁齁齁齁齁！！！”

“噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～”

强而有力的虎腰像是波浪一般前后摇摆扭动，跨间的粗大鸡巴一顶一顶地在沈悦妍的骚热屁眼里进进出出，幅度虽然不大但每一次都深入到底，青筋凸起的滚烫棒身一下一下地刮蹭摩擦着沈悦妍的敏感骚肉，龟头顶撞着直肠，尿道磨挤着肥凸的前列腺，让那一团献媚的软嫩贱肉鼓起一丝后又被粗暴碾平。

黏热的爱液在棒身与骚肉之间搅动不断，让那色情的鸡巴操穴声噗滋作响，翻卷的屁眼在两瓣大屁股之间粘腻咕叽地挤出粘沫般的爱液，肥软的臀肉更是止不住地摇晃变形扁平溢肉，而我的小手始终包裹着沈悦妍的两颗敏感蛋蛋，颤缩发抖的光滑蛋蛋在我那灵活的小手指间被不停地捏～挤～搓～揉～

柔软的指肚此时却阵阵发力，让手指间的蛋蛋滑溜溜地左挤右挤，时而握住一颗蛋蛋让另一颗犹如弹力球般从虎口冒出，时而又用自己的手指抓住两颗蛋蛋指肚挑逗摩擦，不断的刺激中让沈悦妍在受虐的快感刺激下浪叫不断，那雌堕的声线淫骚颤抖，不时垂首仰头地在小迷妹们面前露出满是丑态的辣妹骚颜。

而那来回摇晃甩动的小肉蒂哪能受得了屁眼蛋蛋的双重刺激，原本想要憋住的无精雌汁在蛋蛋被大力挤压的痛感中大股大股地顺着肉蒂穴口往外喷溢，混杂着微黄尿水的丝滑雌汁噗呦噗呦地从粉红穴口滋滋滋地喷个不停。

“吼！吼！哈啊……吼！！！”

“嗯嗯嗯嗯嗯……唔噢噢噢噢噢……主人……悦研好幸福……为什么……为什么不早一点遇到主人啊嗯哼嗯嗯嗯……好舒服哦哦哦哦！！！好想……好想一辈子都被主人的大鸡巴操屁眼子……好想一辈子都给主人当发骚母猪噢噢噢噢噢！！！母猪的屁眼已经……已经是主人大鸡巴的形状了……母猪的屁眼已经是……已经是主人大鸡巴的精盆了噫噫噫噫噫！！！爱死主人了……爱死主人的大鸡巴了啊啊啊啊啊！！！悦研就是最骚最下贱的母猪！是对主人大鸡巴上瘾到一辈子都想当精液厕所的白痴母猪啊噢噢噢噢噢！！！”

“大姐头再多说几句啊！”

“对！狠狠刺激这个兔崽子让他早泄！”

“夹紧！大姐头快夹紧屁眼！”

“这个臭小鬼看样子马上就要射了！”

“加油！加油啊大姐头！”

野兽般的低吼过后便是肉畜母猪骚到骨子里的下贱浪叫，此时的沈悦妍已然听不到小迷妹们的任何加油助威，撑地的双手时而支起时而弯曲，摇晃的脑袋发丝飞甩，充满了欢愉的汗水挥洒着，包含着幸福的泪珠颗颗流下，被操屁眼捏蛋蛋爽到口弯眼斜满脸淫欢的沈悦妍尽情地宣泄着多日以来的寂寞难耐空虚饥渴。

迷离模糊的双眸在幸福泪水的润湿下显得更加春动骚糜，抽动的鼻尖疯狂地嗅着身后交配雄性散发而出的醇烈雄性气息，那粉花的粉唇瓣下，那痴红的脸颊边，顺着唇角流溢而出的透亮津液化作拉长的淫丝在沈悦妍的下巴下垂滴摇曳。

丰挺的肉乳前后摇晃着，左右两只肥大的雪白乳球互相摩擦，浓白的奶水一刻不停地从那红肿的娇嫩奶头里呲地喷出，道道乳箭飞溅挥洒，地面上蔓延的奶泊越流越大，此时的沈悦妍挥汗如雨，满身骚热的雌汗化作飞舞的精灵在半空跃动后又滴滴落地。

“嗯哼嗯嗯嗯嗯！！！齁哦哦哦哦哦！！！咬……咬我……再用力点咬我！我就是……我就是主人随便玩随便操的母猪！悦研已经……悦研母猪已经不想当大姐大了！母猪好想每天都被主人的大鸡巴操屁眼子啊噢噢噢噢噢！！！再粗暴一点……求求主人不要把母猪当人看啊！母猪就是母猪……就应该……就应该被当成母猪对待噫噫噫噫噫！！！好疼……好疼噢噢噢噢噢！！！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢主人啊啊啊啊啊！！！”

母猪般疯狂粗鲁的淫叫混杂着屁穴欢愉的夹紧收缩，骚热屁眼里快乐无比的黏热贱肉发疯一般对着深深插入的鸡巴献媚讨好，粘腻的爱液蠕喷泉般分泌，被鸡巴碾平的凸起肥肉上下扭蹭前后套弄，宛如全自动的裹屌飞机杯一般嘬着我的大鸡巴快撸猛吸。

多日以来的艰苦难熬在这一刻尽数被无尽的幸福弥补填满，沈悦妍只觉自己浑身都变成了用于交配的性器一般变得极度敏感，屁眼绞紧鸡巴，肉乳喷射奶汁，小肉蒂像是可爱的小风扇一般上下左右地乱甩不停，让那尿水雌汁混合在一起的雌堕粘液噗叽噗叽地喷个不停。

而此时的我早就被沈悦妍那骚浪的淫叫与谄贱的屁穴刺激到脑子胀热，踮起的脚尖用力地蹬着地面，往前狠狠捅撞的大鸡巴一度把沈悦妍顶到身体前倾，我那火热的小手始终都没有离开沈悦妍那鼓颤的蛋蛋一秒，躁动的兽欲更是让我趴在沈悦妍身上张开小嘴对着她那汗热光滑的雪背又啃又咬。

“嘬！吸！呼……嘬噗！嘬滋！嘬啧！！！”

“齁齁齁齁吼！！！要……要不行了……要被……要被主人的大鸡巴操到高潮了噫噫噫噫噫！！！吭昂……昂嗯噢噢噢噢噢！！！大鸡巴太粗了啊啊啊啊哦哦哦！！！要操死悦研母猪了……要被主人的大鸡巴操成白痴了齁齁齁齁齁！！！母猪的屁眼……母猪的屁眼以后……以后要没办法上厕所了哦哦哦哦哦！！！只能……只能当做主人大鸡巴的鸡巴套子专门给主人当排精厕所了噫噫噫噫噫！！！”

用力嘬亲的啵啵声阵阵响起，我的小脑瓜在沈悦妍汗湿雪白的美背上来回挪动，每一次挪头沈悦妍那雌汗流淌的淫润雪背都会留下一道道清晰可见的痕迹，红紫的齿痕，嘬出的草莓印，似是想要在沈悦妍浑身上下都留下我的私人印记一般没一会儿便让沈悦妍汗湿的雪背上留下了一片齿痕嘬印。

而我的另一只手也没闲着，始终都抱着沈悦妍丰润大腿的我一直都在用力向后拉拽她的大屁股肥臀，让我那滚烫的大鸡巴疯狂地在骚热的屁眼子里横冲直撞开发耕耘，肉体的紧密相贴也让沈悦妍的骚贱屁眼子在大屁股间翻卷～翻卷～来来回回地外翻内卷吞吐嗦吸着我的大鸡巴肉棒。

甚至我那抱住沈悦妍丰润大腿的小手还用力地捏掐她柔嫩的大腿肉，掐捏到片片青紫，让沈悦妍感受到的受虐快感变得更加强烈汹涌，不知不觉间沈悦妍头顶的快感进度条已然到达了极限，而挤压的快感条也已经到达了一半，细细看去时沈悦妍那丰润的大腿间早已流满了粘沫般的爱液。

泥泞～骚滑～雌腻～淫湿～

直到……

“啪！！！”

“噗滋！！！”

突然间虎腰向后一拱，随后又鸡巴猛地一顶，响亮的肉体碰撞声沉闷响亮势大力沉，黏糊糊的爱液混杂着骚热的汗珠四处飞溅，两瓣绵软的肥臀内凹变形，左右溢肉，皱荡的臀肉激颤出下流的肉浪，巨根深深捅进屁眼的噗滋声也显得色情无比。

刹那间沈悦妍头顶的高潮进度条瞬间满格，强烈的快感好似爆发的火山一般在沈悦妍体内肆虐，瞬间被顶到身体前倾的沈悦妍骚脸高高仰起，前后摇晃的肉乳随着拱起的上身将两道强劲喷出的乳箭飞洒到一群小迷妹们脚下，这一瞬间沈悦妍感觉自己像是被一道闪电击中一般浑身剧烈抽搐，满身的骚肉痉挛不止间深深到底的大鸡巴直接就把她那软嫩的肉肚顶到高高凸起。

那被鸡巴捅撞到宛如一座小山包的肉肚凸起下沈悦妍的敏感小肉蒂更是猛地一抽，尿水混合着雌汁像是高压水枪，激烈地冲刷着尿道，无情地撑开了尿口，狂呲着喷在那一对儿白皙的肉乳上随后又随着肉蒂乱甩四处飞洒，而沈悦妍的屁眼更是用尽全身力气死命绞紧了我的大鸡巴。

屁眼最深处的直肠肉口猛嘬住龟头马眼，强劲的真空吸力下寸寸骚贱的屁眼软肉甚至在被鸡巴碾平的情况下谄媚凸起，块块骚肉紧挤猛夹，蠕缩缠绕，那原本翻卷的屁眼也直接肉嘴一咬，十分用力地裹着我的大鸡巴根部狠狠夹紧。

“噫噫噫噫噫！！！高潮了高潮了高潮了！！！去了去了去了！！！被主人的大鸡巴操屁眼子操到去了噢噢噢噢噢！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！齁齁齁齁噫噫噫噫噫！！！烫死了烫死了烫死了！！！中出好爽！内射好舒服！主人的大鸡巴精液又要把母猪的屁眼子灌满了噢噢噢噢噢！！！母猪喜欢主人的大鸡巴精液啊啊啊啊啊！！！”

狠嘬住沈悦妍汗湿的雪背嫩肉，踮起的小脚丫蜷缩颤抖，小屁股死死向前顶压住肥溢的大屁股，几乎半个身子都陷进肥美臀肉间的我瞬间被沈悦妍高潮绞紧的屁眼子爽到精关大开，本就比平日里粗壮了很多的大鸡巴顿时就在沈悦妍的骚贱肉腔里膨胀起来。

难以忍耐的射精感汹涌袭来，后腰酥麻的我在屁穴真空的蠕缩绞紧嘬吸中马眼大开，宛如被冲开的大坝一般精臭味儿浓到刺鼻的黄腻浊精噗噗噗地强劲喷出，滚烫的精流瞬间便在沈悦妍的屁眼最深处炸开，让沈悦妍仰头淫叫的同时也让她那本就剧烈蠕动的肠道被浓精灼烫到更加抽搐。

那本就撑张的屁眼肉腔此时也已经扩张到了极致，一泡接一泡的泛黄浓精持续不断地从尿道涌出马眼，浊精涌过尿道的同时也让沈悦妍那化作性器的前列腺清晰地感受到了真正雄性的强大雄壮，而那持续灌进屁眼最深处的滚烫浓精也一刻不停地为沈悦妍的雌堕高潮带来更加强烈的快感刺激。

宛如飞入天堂般的快乐瞬间便让沈悦妍痴态尽显，跪地拱身，肉乳喷奶，肉蒂呲尿，肥臀夹紧，软嫩肉肚上那高高的凸起明显地看出泡泡精液的持续喷射，鼓起，收缩，膨胀，颤抖，持续不停的喷射让沈悦妍媚精的屁眼肠道一口接一口地疯狂吞食着那‘美味’的浊精，已经数天没有吃到新鲜精液的肉体这一刻无比欢愉地宣泄着此时的快乐。

“噢噢噢……齁哦哦……吭昂嗯嗯嗯……主……主人……好……好喜欢……射……射大母猪的肚子……母猪……母猪会接下主人……会接下主人所有的精液……母猪的屁眼就是……就是为了给主人的精液当精盆而生的哦噢喔……”

颤抖的淫叫在我的耳边响起，我狠狠地攥住沈悦妍的敏感肉蒂，大鸡巴噗噗地在骚热屁眼里疯狂喷射，本就处于中出高潮中的沈悦妍露出了此生最幸福的表情，仰起的辣妹骚颜口水流溢，抽搐的眼角间双眸翻白，涕泪横流，热汗泌溢，鼻孔冒出的鼻涕泡鼓缩胀大，眼角流下的泪珠幸福满满，只觉自己是全世界最幸福母猪的沈悦妍一度将她的小迷妹们看的‘目瞪口呆’。

“大姐头……好漂亮啊……”

“对啊……我从来没有看到大姐头露出这么幸福的表情诶……”

“不过我看着一次绝对是大姐头赢了！”

“对！这个兔崽子先一步比大姐头射了！”

“我就说大姐头绝对能赢！”

嘴硬……欺人……这群小迷妹们还真是……

她们怎么样跟我没关系！我只知道我射了两次后还想继续！我的大鸡巴根本就没射够！！！


──────────────────────────────────────────────────
第177章 【注！伪娘注意！】人偶母猪！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“吼哦～～～～～”

“唔嗯……昂嗯……哼……哼嗯……嘿嘿……嘿嘿嘿……好……好舒服……屁眼子里好……好热……好烫……好温暖……大鸡巴……嘿嘿嘿……大鸡巴还在……还在母猪的屁眼子里内射……好……好幸福啊……好想……好想一直都被主人的大鸡巴……都被主人的大鸡巴宠爱母猪的屁眼子哦嗯……”

微微仰起小脑瓜发出一阵畅意舒爽的低吼，咧开的小嘴喷出炙热的粗喘吐息，我趴在沈悦妍那汗热粘糊的温暖肉体上小屁股一夹一夹地双腿颤抖，那深深插进骚热屁眼里的大鸡巴随着我娇小身体的每一次颤动都会将那滚烫浊腻的黄臭余精喷出马眼，噗噗地灌进沈悦妍骚热油屁眼的直肠最深处。

而我身下的沈悦妍半趴在地上肥臀高撅，抽搐的臀肉也在那痴痴的傻笑骚叫中不断夹紧，随着我身体颤抖的频率让两瓣肥臀夹住虎腰，谄贱的屁穴持续不停地收缩蠕动榨取着粗壮鸡巴里喷出的股股余精，此时的沈悦妍骚颜潮红一片，尽是幸福满足的傻笑声中沈悦妍满脸都是被操到高潮的淫荡丑态。

哪还看得见一丝作为大姐大的强势狠厉，此刻在一群小迷妹们面前沈悦妍就像是一头沉沦在肉欲中的白痴母猪一般，不仅肉体颤抖着散发出欢愉快乐的气息，就连脑子都被屁眼子里的大鸡巴搅成了一摊浆糊，只剩下鸡巴，交配，中出，高潮，几个词汇的大脑还在一刻不停地发出想要求欢被操的信号，毕竟是饥渴了数天的发情大脑，一两次的高潮根本难以消除沈悦妍肉体中的那股骚劲淫痴，就像我射了两次后还没射够一般沈悦妍依旧想要继续被鸡巴爆操，屁眼永远都想在高潮中吸屌吞精！

一时间沈悦妍浑身散发而出的肉畜雌骚更加浓烈，空气中飘荡的雌堕荷尔蒙就好似能伸手揽住的浓厚浊雾一般将我与沈悦妍包裹其中，那扑面而来的交配信息素不仅让沈悦妍的丧志大脑完全变成了鸡巴的形状，更是让浊精射完的我感觉脑子更加发热，鸡巴越发膨胀，那在沈悦妍骚热屁眼里喷出最后一泡黄臭浊精的马眼仿佛忘记了闭合，大开的马眼在绞蠕的性器直肠中露出通畅的尿道，好似在为下一次的强劲喷射做准备一般先一步让尿道扩张。

不过在射下一泡雄臭浓精之前……

我要让沈悦妍知道知道‘惹恼’了她的主人到底会是什么后果！！！

“啪！！！”

“噢噢噢噢噢！！！奶子要被主人抽烂了齁齁齁齁齁！！！好爽啊！被主人抽奶子好爽啊哦哦哦哦哦！！！”

小小的手掌高高抬起又狠狠落下，年幼的正太小手狠狠地抽打在身下母猪那被地面压扁溢肉的泌奶肉乳上，白皙软腻的嫩滑乳肉顿时浮现出一道清晰无比的通红巴掌印，剧烈的疼痛感袭来的瞬间还沉浸在高潮余韵中的沈悦妍一下子便仰起了脑袋吐舌痴叫，双眼对翻。

地面上上一秒还在缓慢流溢的奶香乳汁下一秒便快速地向着四周蔓延，剧痛让重度抖M的沈悦妍感到了强烈的受虐快感，那被巴掌抽到红肿的乳肉一度让沈悦妍快速消积的高潮快感再次拔高，刹那间肥臀夹紧收缩，屁眼裹挤猛抽，肥凸挤压的油腻肠肉在阵阵痉挛中变得更加献媚绞吸。

霎时间袭来的吮吸快感让刚想说话的我一下子直起上身咬牙嘶吼，鸡巴被肥软骚肉挤缩的爽快在加上收紧直肠的猛吸爽的我大脑瞬间空白一片，而我身下的沈悦妍则是吐舌颤抖，脚趾蜷缩，那握拳的双手十指都微微刺进了掌心，好似在主动让那受虐的骚贱增加助力一般，淫贱的本性中沈悦妍的敏感小肉蒂还一抽一抽地往外喷呲尿汁。

“呼……呼……呼……起来……给我站起来！然你的一群小迷妹们好好看看你这个大姐大到底是头多么淫荡下贱的骚母猪！”

“哦噢……噫喔……好……齁吼……好的主人……母……母猪这就……这就站……站起来哦哦哦……”

爽到头皮发麻下的剧烈心跳让我揉抓着沈悦妍的汗腻肥臀粗喘不断，略微缓了缓鸡巴快感的我随后便恶狠狠地抓掐起沈悦妍的变形臀瓣向她说道，一边说我还一边拱腰慢插，粗壮的大鸡巴用滚烫坚实的龟头一下接一下地顶撞着沈悦妍那早已变成性器的敏感直肠，壮硕的棒身前后刮蹭着沈悦妍屁眼子里骚热凸起的下贱肠肉，而沈悦妍那发育到夹腰缩腰的献媚肥臀也在我的两只小手中臀肉凹溢左右翻晃。

闻言被天堂般快乐冲昏头脑的沈悦妍也在声声痴叫骚喘中颤声回应，慢慢地沈悦妍双手撑地想要缓慢起身，可对于此时的她来说想要从地上站起来简直太过艰难了，强烈的高潮快感虽然被消减积压，可高潮后的肉体却十分酥麻酸软，沈悦妍刚刚支起上身后那套着手套的双臂便止不住地摇晃发抖。

“噫噫噫噫噫！！！”

跪地的丰润双腿也顶着地面想要支起，可刚挪了一下沈悦妍便感觉自己的纤软肉腰被两条强而有力的小短腿用力夹住，下一秒整根粗壮炙热的大鸡巴猛地向前一顶，壮硕的龟头好似突破了那化作性器的直肠一般狠狠地捅进了蠕动不止的肠道之中，刹那间沈悦妍咬牙闷哼，汗湿的乌黑短发在猛地仰头中根根舞动，涕泪横流间沈悦妍那灌精后微鼓的肉肚顿时浮现出一道狰狞的凸起轮廓。

“快给我爬起来！你这个贱到骨子里的白痴母猪！”

“啪！！！”

“噢噢噢噢噢！！！要坏掉了……母猪要坏掉了……主人把母猪打的脑子都要爽坏了哦哦哦哦哦……好喜欢……好喜欢主人打母猪的骚肉……母猪就是贱到骨子里的白痴啊齁齁齁齁齁！！！”

眼看着沈悦妍慢吞吞地闷哼骚喘，我一手狠抓起她的软嫩肉乳一手狠抽在她那狰狞凸起的肉肚上，喷奶的肉乳吞陷五指，狠抓的小手也让那滚圆的乳球完全变形，一只手完全抓不住的乳肉软嫩滑腻，掌心中红肿的奶头都被压倒歪扁，股股香甜的奶汁在手掌间缕缕溢出时我那狠抽的巴掌也让沈悦妍汗湿的凸起肉肚皱拍出一片涟漪。

粘精与骚汗四处飞溅，黏糊糊的肉肚顿时一片通红，别看我这一巴掌抽在了沈悦妍的凸起肉肚上，可她那肉厚的娇软肚肉却抵消了很多力道，隔着肚皮拍打鸡巴龟头的刺激不仅让沈悦妍发出丧志母猪般的浪叫更是让我收紧了双腿宛如八爪鱼一般牢牢地挂在她的身后。

“肥屁眼母猪别光顾着浪叫！我让你干什么你没听到吗？！是不是还想被主人锁几天废物唧唧每天发情啊！要是再不听话你就给我在家里待一周吧！这一周别想再被我的大鸡巴操你的臭屁眼子！”

“不要！主人不要！母猪……吭昂……吭噢！母猪这就起来！母猪这就站起来哦哦哦哦哦！”

果然啊～

对发情母猪最有效的命令就是威胁她没有鸡巴操屁眼子～

一听到我的话沈悦妍丑态尽显的辣妹骚脸顿时显出一抹慌乱，多日的锁唧唧发情让她感受到了失去鸡巴的煎熬难耐，感受着肉乳上的大力抓捏，回味着肉体被肆意玩弄抽打的受虐刺激，还有那发骚油热屁眼里深深到底的滚烫巨根，每一丝蚀骨的酥麻，每一瞬灵魂的颤抖，都让沈悦妍感到无比沉迷，若是有一天感受不到这份填满肉体灵魂与大脑意识的充实鼓胀幸福满足，沈悦妍怕是会煎熬到变成一头只知道舔鸡巴吸鸡巴的傻逼母猪！

所以……

“吭昂……哼呼……唔嗯嗯嗯嗯！！！”

撑地的双手艰难地用力，跪地的长腿慢慢支起，驼着身后的大鸡巴小主人，沈悦妍咬牙闷哼秀眉紧皱着似是用尽了全身力气一般摇摇晃晃地从地上站起，那打颤的双腿上黏汗慢淌，丰润的跨间爱液溢流，获得了自由后的鼓胀蛋蛋早已在肉蒂的乱甩呲汁中小了两三圈，可那软趴趴地趴在蛋蛋中间的小肉蒂还在无力滑汁，微黄的尿水混合着淫堕的雌汁在小肉蒂穴口处拉丝诞下，随着沈悦妍慢慢起身的动作而左右轻晃。

缩紧的肥臀夹住鸡巴托起幼主，白皙汗腻的大屁股上清晰可见通红的巴掌印，而那龟头顶起的肉肚上同样通红一片，一对儿丰挺的肉乳此时已经完全化作了两只扶手，在身后幼主的火热小手下被大力抓捏，肆意揉挤，让那甘甜的奶水顺着乳肉凹陷的指缝股股溢出，哗哗啦啦地浇在地面。

“吭呼……吭呼……吭呼……主……主人……母猪……母猪没……没力气了……让……让母猪缓……缓一下吧……昂嗯……求求……求求主人先……先不要动……鸡巴……主人的鸡巴实在是太……太大了……母猪要……要受不了了……没力气了……真的……真的没力气了……缓……缓一缓……实在是太舒服了……吭嗯……”

起身的动作让我的大鸡巴在沈悦妍的骚热屁眼子里又顶又撞，滚烫的棒身灼热烫烤间好似都把沈悦妍的敏感骚肉灼化一般完全与我的大鸡巴棒身黏附在一起不留一丝缝隙，凸起的肥骚贱肉完全化作了鸡巴套子，站立的后入式让我的整根鸡巴都泡在沈悦妍的油热屁眼子中一插到底。

而沈悦妍也被那强烈的快感与受虐的刺激爽到哼哧不断，粗鲁的母猪闷叫中沈悦妍半佝着身子双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气，弯曲站起的双腿颤栗不止，可那张油花的辣妹骚颜却写满了痴狂，眼眉低垂半眯，双眸迷离骚艳，流淌的汗水混合着幸福的泪珠让沈悦妍的眼妆腮红完全花乱，双眸阵阵跳动的桃心下沈悦妍拱鼻扩张，剧烈呼吸间拱皱的猪鼻都冒出了一缩一缩的浊黏鼻涕泡。

时O时椭的裹屌猪嘴断断续续地向我发出颤声哀求，湿滑的口水顺着嘴角缕缕诞下，与那跨间的敏感肉蒂一般让丝丝缕缕的润屌唾液化作拉丝的垂线在沈悦妍精致的下巴下微微摇晃，这一刻沈悦妍身穿色情的拉拉队队服，暴露而出的雌堕肉体满是发情的骚粉又带着受虐的通红，再加上那被雌汗浸湿花乱的淫乱文字与那看不出人样的母猪骚颜……

要多痴丑有多痴丑，要多淫荡又多淫荡，暴露而出的下贱丑态或许会在沈悦妍的小迷妹们心中留下永远都抹不去的深深记忆……

可我会放过这头骚贱母猪吗？！

当然不会～～～

“给我站好！让你的小迷妹们看看你究竟是个什么样的母猪！”

“噫噫噫噫噫！！！好疼！好痛！哦哦哦哦噢噢噢！！！主人……母猪会站好的吼吼哦吼吼！！！母猪会让她们看看母猪究竟是有多骚嗯唔齁齁齁齁齁！！！”

抬手一把抓住了沈悦妍那汗湿柔滑的短发让她强制仰头，听不出丝毫怜惜宠爱的恶狠话语完全就是对泄欲母猪的肆意羞辱，此时的我完全没有把沈悦妍当人看，彻底把她当做一头用油屁眼子讨好鸡巴的欠操肉畜对待！

肆意地将她的人格尊严狠狠踩在脚下碾碎践踏！

可越是被粗暴对待沈悦妍就越是感到性奋！

那淫贱到骨子里的天性让她的灵魂都开始为肉体提供快感增幅，再加上多日的煎熬发情，沈悦妍此时浑身的敏感度几乎到达了极致！

把全身的骚贱浪肉化作献媚的敏感性器，哪怕是一次轻微的抚摸都会让沈悦妍浑身颤抖着发出难以控制的淫骚浪叫。

一感受到头发被拉扯的痛感后沈悦妍便仰头淫叫着支起了自己雌堕的淫肥肉体，丰润的修长美腿蹲张成下流的O自行，跨间的小肉蒂上下抽动间沈悦妍夹着屁股裹着鸡巴，努力让身后的巨根幼主不掉下去的同时沈悦妍抬起了双手让两团金色的彩花在脑袋两侧沙沙作响，紧接着左右双手齐齐在彩花中伸出两根手指，拍照时的比V此时却成为了沈悦妍尽情彰显本性的骚贱。

“沈……沈悦妍是头下贱的母猪……是头长着废物唧唧的欠操傻逼……哦噢……母猪很厉害都是装出来的……母猪其实弱到爆……当初……当初被主人一下子就轻松打败了……母猪也被……母猪也被主人的大鸡巴把母猪的屁眼处女夺走了……”

“主人的大鸡巴又……又粗又长……母猪破处后直接就被……直接就被主人的大鸡巴操到雌堕了……齁喔……齁吼吼吼……母猪最喜欢主人的大鸡巴了……被主人大鸡巴内射屁眼子的时候母猪都幸福死了……雌堕好快乐……母猪好幸福……要是早一点遇到主人的话……母猪都……母猪都不想当大姐头了……”

“母猪其实最骚了……每天都想着被人强奸……自从被主人的大鸡巴破处后母猪……母猪每天都在想着被主人的大鸡巴操屁眼子噢噢噢……上课的时候屁眼子发情到裤子湿透……不上厕所回家的时候……会把主人内射的精液从屁眼子里挤出来拌饭吃掉……主人的精液又浓……又黏……母猪最爱吃了唔呼……好舒服……主人的大鸡巴在母猪的屁眼子里跳……跳的好大力……”

长腿蹲张，双手比V，沈悦妍仰头傻笑着在自己的小迷妹们面前诉说着自己的下贱淫乱，因为说出所有秘密而愈发性奋的肉体奶汁呲喷，浓白甘甜的奶水哗啦哗啦地呲落在小迷妹们的脚下，一边诉说着那淫乱的话语沈悦妍还一边肉蒂抽动，雌骚尿汁从慢流到喷溢，粉红白嫩的杂鱼小唧唧一抬一抬地快乐喷汁。

而那裹着整根鸡巴的骚热屁眼也因为主动说出秘密而用力地收缩着，屁眼绞紧鸡巴的快感再加上沈悦妍骚话的刺激让我在她身后用力地拱腰，虎腰撞平了臀肉，卵蛋在臀瓣间摩擦，通畅无比的尿道将一股股无比黏热的前列腺液混合着尿道里残留的腥臭余精噗噗噗地喷进沈悦妍精瘾蠕动的肠道之中。

“噢噢……嘿嘿……主人好温柔啊哦……母猪最喜欢主人了……能……能被主人的大鸡巴夺走屁眼处女太幸福了……好喜欢……好喜欢被主人的大鸡巴操到屁眼高潮……母猪最喜欢被主人……最喜欢被主人的大鸡巴内射屁眼子了……中出到母猪的肚子像是怀孕……让母猪的肚子变成……变成主人大鸡巴精液的储精喷肉厕所呼吼吼吼……”

“你们……你们很失望吧……呼……唔齁……你们崇拜的大姐头其实……其实是个对大粗鸡巴上瘾的骚母猪……还是个贱婊子对着鸡巴无脑发情……齁喔……噫噢噢噢……母猪这几天……这几天都在想着主人的大鸡巴……想被主人的大鸡巴操烂母猪的猪嘴……想被主人的大鸡巴操翻母猪的贱屁眼子……母猪……母猪发骚到都想给主人的大鸡巴磕头求操了……”

“悦研是头骚母猪！是全世界最骚最贱的白痴母猪！无脑丧志对主人的大鸡巴上瘾！母猪以被主人的大鸡巴操屁眼为荣！母猪以主人最大为人生目标！母猪愿意抛下一切心甘情愿地给主人当鸡巴套子泄欲便器一辈子！主人的大鸡巴就是母猪最爱的宝贝！主人的大鸡巴精液就是母猪以后的食物！一天不被主人的大鸡巴操……一天不吃主人的大鸡巴精液母猪就会变成傻逼！”

“雌堕母猪不要当男人了！母猪悦研是雌性！是头对主人大鸡巴无脑上瘾的雌性！产乳奶袋！肥臀肉垫！屁眼套子！精液厕所！母猪就是主人的肉玩具！母猪最喜欢主人了！！！”

“……”

“……”

“……”

“……”

……

双手比耶，淫堕骚叫，那刻意提高的贱话淫语在小巷外都能清晰听到，堕落到连自己都抛弃人格尊严的声音让沈悦妍显得丧志无脑，满脸的滑稽雌笑吐舌拱鼻，宛如一头被精液饲养，被鸡巴操傻的淫骚家畜一般在一群小迷妹们面前毫无保留地说出一切秘密。

一时间我都被沈悦妍的骚话惊了一下，而她的一群小迷妹们更是表情僵住一言不发，仿佛是看清了她们大姐大的‘真面目’一般一个个地愣在原地，可事实上在我的催眠控制下沈悦妍说的这些话对于这群小太妹来说非但不是自爆秘密的骚贱，反而是让她们更加崇拜痴迷的……

“大姐头不要放弃啊！”

“这个兔崽子只是鸡巴大罢了！大姐头你要对自己有信心啊！”

“我们相信大姐头你一定能赢的！自暴自弃不是大姐头的性格啊！”

“快用大姐头的屁眼夹死这个臭小鬼！夹断他的大粗鸡巴！”

“把他榨干！榨干！把这个小混蛋榨到阳痿再也射不出来！！！”

一声声狂热的呐喊震得我耳朵都有些生疼，只见那一群小迷妹们眼神狂热至极，哪怕沈悦妍独自说着淫贱骚话可在她们的极度崇拜下拍照的闪光灯依旧咔咔爆闪，让沈悦妍犹如是舞台上的巨星一般耀眼迷人，可沈悦妍自从说出这几句嘹亮骚叫后便整个人僵在了原地，打颤的肉体不再发抖，抬落的小肉蒂软趴趴地趴在蛋蛋上无力滑汁，那满是下贱雌笑的辣妹骚颜更是好似被定格住一般吐舌咧嘴，对眼淫痴。

好似整个人都变成了玩具人偶的沈悦妍只剩下了那保持着下流至极的姿势面露骚笑地站在原地～

没想到人偶化是这样的啊～

正愁新技能没地方试用一下，没想到沈悦妍这头下贱母猪主动送上门来～稍微明白了快感消积后的我便迫不及待地对沈悦妍使用了人偶化，仅是意识的催动便让屁眼裹着鸡巴献媚讨好的沈悦妍变成了一具活肉人偶淫肉玩具～看着面前的沈悦妍摆出下流姿势好似被时停一般站在原地后我那稚嫩的小脸上也随即露出了邪恶的淫笑～

哼～一会儿就当着这群小太妹的面前狠狠操沈悦妍这头色情母猪！

让她的小迷妹们好好看看她们的大姐头是怎么被我这个大鸡巴小男孩爆操屁眼到高潮不止！

“呼……爽！”

夹紧肉肚的小短腿左右放松，抓奶抱腰的双手也齐齐分开，主动松开沈悦妍雌肥肉体的我接着自身的重量慢慢下滑，整根粗壮滚烫的大鸡巴也随着我缓缓落地而从沈悦妍那裹嘬绞紧的食精屁眼里寸寸滑出，极度发情的骚贱屁穴此时就算再舍不得鸡巴也挡不住巨根的滑出抽离。

还想继续被雄壮肉屌粗暴抽插的雌堕屁眼里肥凸的骚肉用力地向上蠕挤，无比想要把滑出鸡巴再度吸进屁眼深出的骚热肠肉拼命地收缩着，可哪怕用尽了全身力气绞紧的母猪骚屁眼子依旧裹不住肉棒，那粘滑的爱液不仅是鸡巴爆操时的润滑油更是鸡巴抽离时的助力剂。

伴随着肉棒滑出时爱液搅动的滋溜声响起，沈悦妍肥软肉臀间被鸡巴扩撑到浑圆的屁眼子都被鸡巴拉长外翻，一圈娇软的骚肉挤开两瓣热腻的肥臀，粉红的软肉外翻露出间糊满了粘沫般的稠滑爱液，让那散发出雌欲肉香的屁眼骚肉显得更加淫润油亮无比肥糜。

至于此时的沈悦妍嘛～

‘怎……怎么回事？！身体……身体动不了了……说不了话……发……发生了什……噢噢噢哦哦！！！不要……主人不要啊……不要把鸡巴抽出去啊！母猪还想被主人的大鸡巴操屁眼子……母猪好想要高潮……好想再被主人的大鸡巴操到高潮啊！不要抽出去……母猪要鸡巴！要鸡巴操屁眼子啊齁齁齁齁齁！！！’

人偶化的状态下沈悦妍完全失去了身体的控制权，长腿蹲张双手比V的下流姿势中沈悦妍的意识却无比清醒，感受到肉体的变化后沈悦妍先是一阵慌乱，完全不明白到底发生了什么的她不断在心中呼喊着，可还没等沈悦妍搞明白怎么回事便感觉自己的鼓胀屁眼里失去了被鸡巴填满的充实。

霎时间沈悦妍心中的呼喊变成了欠操的哀求，虽然身体动不了也没有任何表情变化，但沈悦妍的内心中却响起阵阵淫骚浪叫，痴态求操，鸡巴抽出时滚烫的棒身虽然缓慢滑出，但摩擦剐蹭敏感肠肉的快感依旧十分强烈刺激，特别是鼓起的尿道压迫性器般的前列腺时……沈悦妍感觉那犹如电流般激荡的快感瞬间涌遍全身！

尤其是那硕大坚实的龟头碾着凸起的肥大前列腺将其彻底压扁，本就十分强烈的快感差点没把沈悦妍爽到脑子烧坏，化作雌堕淫肉的肥凸前列腺远比那发情多日的饥渴屁眼子更加敏感，特别是感受到了真正雄性的壮实强大后沈悦妍本就臣服的灵魂一度变得更加淫堕雌伏。

“啵～～～”

鸡巴完全抽出的拔啵声色情淫糜，此时的我已经站在了地上挺着鸡巴，而人偶化的沈悦妍则是一边在心中骚叫一边肉蒂滑汁肉乳喷奶，没有了虎腰顶挤的扁平肥臀弹鼓回原本的浑圆形状，人字形的优美臀肉曲线热汗泌流着臀沟儿夹紧，而那失去了鸡巴填满的骚贱屁眼子则显得楚楚可怜，被肉棒扩撑的屁眼子缓慢缩回，可再怎么缩都缩不回最初的那份紧致闭合。

仅是破处后的第二次交配便已经把沈悦妍的雌堕屁眼子干到无法合拢，无脑媚屌的油屁眼子失去了鸡巴的宠爱后流出股股粘腻的‘泪水’，被撑到舒展的屁眼肉褶道道蠕缩着一张一合，清晰可见缩合屁眼里那闪耀着油润光泽的淫荡嫩肉，别看屁眼子被干到无法合拢，但屁眼内凸起的快快骚肉却挤在一起不让最深处煎熬等来的黄腻精液浓腻流出。

“诶？大姐头怎么不说话了？”

“这个兔崽子想干什么？”

“大姐头别光站着啊！这个臭小鬼绝对没安好心眼！”

“对啊大姐头！趁着这个臭小鬼动手之前先把他压住反击啊！”

“大姐头你听到了吗！急死我们了啊！”

挺着鸡巴淫笑着从沈悦妍身后走到她身前，一群小太妹看着沈悦妍连动都不动，话都不说纷纷着急地又喊又叫，她们真的很想沈悦妍‘赢’！

赢过我这个长着大粗鸡巴的可恶臭小鬼！

把我压在身下狠狠蹂躏到鸡巴再也射不出来任何一滴浓腻精液！

榨到我向她们的大姐头跪地求饶放过自己！

可事实上嘛～

她们的大姐头貌似从来都没赢过诶～而且……跪地求饶放过自己这种行为倒是会百分百地出现在沈悦妍身上～哦对了对了～这几个字也要换一换～是沈悦妍跪地磕头求我爆操她的发骚淫荡油屁眼子哩！

然后……

“这凳子哪里来的？”

“我怎么知道！你带来的？”

“怎么可能！我从外面翻起来都够费劲了哪有手带凳子进来啊！”

“这凳子这么小会不会是大姐大带来的？”

“可我没看到大姐头刚才拿出来啊！”

催眠归催眠，但对于‘变魔术’这种事一群小太妹还是一阵纳闷，看着我手里突然凭空出现的小凳子，一群小太妹是你看我我看你谁都不知道这凳子到底是哪里来的，听着身后的一阵纳闷声我倒是不管不顾，把手中的小凳子放在沈悦妍脚下，踩上去后我的大鸡巴便与沈悦妍的跨间持平。

‘主人……主人的大鸡巴……好威武啊……母猪好喜欢……太喜欢了！！！又粗又大……又长又硬的大鸡巴……快……快一点……快一点把主人的大鸡巴插进母猪的屁眼子里狠狠抽插！操死我这头白痴母猪！把母猪的屁眼子干烂！在母猪的屁眼子里射满主人的大鸡巴精液！母猪要鸡巴！屁眼要精液！干死我操死我插烂我！！！’

本以为鸡巴抽出后又是我多日的锁蒂煎熬，却没想到我走到身前后踩着凳子挺起鸡巴，一想到即将被深爱的小主人抱着操沈悦妍的心中便骚叫不断，被定格的辣妹骚颜上桃眸闪动，人偶化的状态下视觉并没有任何改变，面前那弯翘挺立的粗壮巨根看的沈悦妍灵魂颤动着屁眼发骚，上一秒还在缩合的屁眼肉褶下一秒便主动地再次翻张，若不是那一身雌肥的骚肉无法移动，沈悦妍这会儿怕是已经双手抱头一个劲地拱腰求欢，淫浪求操了～

“骚婊子是不是很想要鸡巴啊？看你这一身下贱的骚肉！真是头天生的欠操母猪！”

‘对！悦研是母猪！是骚婊子！悦研长成这样就是为了让主人的大鸡巴操屁眼的！悦研好恨自己不是女人！那样的话悦研就能多个骚屄被主人的大鸡巴操了！噢噢噢！！！主人……主人不要用鸡巴顶母猪的杂鱼唧唧啊！唔哦哦哦！！！主人的大鸡巴好强壮……母猪的杂鱼唧唧都变成主人大鸡巴的玩具了吼吼吼齁齁！！！’

站在小凳子上握住自己被屁眼爱液糊满的油滑大鸡巴，那粘腻的爱液还在我的粗壮鸡巴上缓慢拉丝，邪笑间缓慢向前挺腰，弯翘勃起的粗壮鸡巴一下一下地顶着沈悦妍的软嫩小肉蒂肆意玩弄，稚嫩的小奶音尽情辱骂着面前的雌堕母猪，而沈悦妍的内心中也响起声声灵肉堕落谄媚骚贱的淫荡浪叫。

“噗叽噗叽～噗叽噗叽～～～”

强壮的雄性龟头无情地顶撞着雌堕的敏感肉蒂，黑紫色的壮硕与粉红色的娇弱形成了鲜明对比，滚烫的大肉菇几乎一下子便压盖住了沈悦妍那小巧可爱的粉红肉蒂，软软嫩嫩的触感再加上柔嫩蛋蛋的粘滑让我小脸上露出的淫笑又带上了爽快的享受。

张开的马眼将通畅尿道中的腥骚粘液一股接一股地吐到沈悦妍火热的垂软小肉蒂上，热烫的雄性粘液肆意地涂满了粉红小巧的敏感肉蒂与两颗颤缩可爱的光滑蛋蛋，随着我握住鸡巴来回挑逗，那烘臭的大鸡巴龟头直接就顶起了沈悦妍的杂鱼肉蒂狠狠顶撞，就像是在一团软肉上按摩龟头一般肆意地玩弄着沈悦妍敏感的小小肉蒂。

而沈悦妍那可爱的淫肉玩具哪能挡得住强壮雄性的肆意凌辱，无能滑汁的废物唧唧只能软趴趴地被强壮龟头顶挤着抽动献媚，感受着雄性的强大，体会着龟头的灼热，然后紧贴在我那壮硕的龟头上从肉蒂的细窄穴口里噗噗噗地吐出讨好雌汁，不仅是对雄性的臣服更是对接下来的交配为我那油亮的大鸡巴龟头喷吐润滑的粘液。

‘噢噢噢噢噢！！！太……太大了……唧唧……唧唧要坏道了哦哦哦哦哦！！！母猪的废物唧唧要被……要被主人的强壮大鸡巴顶到坏掉了齁齁齁！！！只能……母猪的杂鱼唧唧以后只能当做主人大鸡巴的玩具活下去了唔哦哦哦！！！唧唧好舒服……主人的大鸡巴好强壮啊……母猪的唧唧好喜欢被主人的大鸡巴玩弄……最爱被主人的大鸡巴顶住唧唧早泄滑精了噫噫噫噫噫！！！’

感受着敏感肉蒂上传回的羞辱快感，沈悦妍心中的骚啼一声接一声地响起，已经无法再恢复正常的瘫软肉蒂穴口一张一张地喷出欢愉的热尿雌汁，热情地回应着幼主大鸡巴带来的雌堕快乐，那胸前挺起的一对儿白皙肉乳时而滴答漏奶，时而噗呲喷射，让我那娇小身体沐浴着温热乳汁的同时又散发出阵阵甘甜的奶香，而那浑圆肥臀间媚屌缩合的肉褶屁眼更是溢出一大股的黏热爱液，肉颤的臀沟儿间糊满稠腻的粘沫，混合着一丝黄浊浓精的稠滑肠液在沈悦妍肉体的快感喷发中在两瓣大屁股间拉丝滴落。

“是不是很爽啊贱母猪！被鸡巴顶住废物唧唧让你很舒服对吧？下贱的骚婊子！我看你就是欠操！唧唧都硬不起来还早泄滑精……啊不对～我看你的蛋蛋里怕是已经没有精了～只能尿出稀水的废物唧唧以后就给我的大鸡巴当玩具好啦～感谢我吧～感谢我让你知道了自己有多么下贱淫乱！只配当鸡巴便器的泄欲母猪我看你天生就是被操的臭屁眼贱货！”

‘对！悦研就是贱母猪！好爽……被主人骂被主人玩弄好爽啊！贱母猪好喜欢！骚婊子最喜欢被主人骂了！悦研就是欠操……母猪就是欠干！母猪的废物唧唧已经完全硬不起来了……蛋蛋里面有没有给女人播种的种子了……只能当做主人大鸡巴的玩具一直早泄……永远都给主人的大鸡巴当尿出润滑液的杂鱼阴蒂了噢噢噢！母猪谢谢主人！谢谢主人能给母猪的屁眼子破处！谢谢主人能让母猪知道自己不配当人只配当下贱的淫乱母猪被大鸡巴操屁眼子！母猪只配给主人当便器套子！白痴精厕度过余生了齁齁齁！！！’

大鸡巴龟头顶着沈悦妍的敏感肉蒂绕圈玩弄，淫邪的小奶音传入耳中之后让沈悦妍的内心响起阵阵淫贱的自堕骚叫，像是在回应我的每一句话一般，沈悦妍心中一边骚啼一边肉蒂抽动，眼眸中的桃心剧烈蹦跳间一股股为鸡巴献上温热黏滑的雌汁噗呦噗呦地从肉蒂穴口喷吐而出。

紧接着……

‘噢噢噢噢噢……噫齁齁齁齁！！！主人的大鸡巴好烫啊……母猪的蛋蛋都要……都要被主人的大鸡巴烤化了唔哦哦哦哦！！！连脑子都要被鸡巴烫坏了……要疯掉了……脑子都要变成主人大鸡巴的形状了噫齁齁噢噢噢！！！鸡巴好粗……好热……母猪爱死主人的大鸡巴了……把母猪玩坏吧……把母猪彻底变成主人大鸡巴的东西吧！母猪就是主人而的鸡巴套子……就是主人大鸡巴的便盆厕所！把母猪灌满……母猪想要每天都用肚子屁眼装满主人的臭鸡巴精液去上学啊噢噢噢噢噢！！！’

硕大的龟头狠狠地顶撞了一下沈悦妍那粉红娇软的柔嫩小肉蒂，被握住的鸡巴随后便向下移动，马眼滑过肉蒂嫩肉，蹭过两颗光滑蛋蛋，最后顶起两颗饱满蛋蛋向着沈悦妍那大张的跨间进发，黑紫色的大鸡巴龟头刮过沈悦妍白嫩的微鼓会阴，滚烫的棒身紧顶着两颗蛋蛋向前推进。

伴随着那被强壮雄性征服淫堕的雌性快感愈发强烈，沈悦妍定格的辣妹骚颜上满眼都是献媚雌堕的淫乱神色，目视着幼主脸上的淫邪坏笑，沈悦妍非但没有丝毫害怕反而心中的淫叫声声不止，那淫贱的天性仿佛在这一刻彻底爆发一般，感受着胯下那逐渐向着发情屁眼推进的滚烫鸡巴沈悦妍那骚浪的灵魂都好似在欢呼雀跃。

“咕滋～咕滋～噗啧噗啧～～～”

粗壮的大鸡巴在我的虎腰挺动中不断磨蹭着沈悦妍的颤动蛋蛋软嫩会阴，滚烫的棒身将沈悦妍跨间的热汗雌汁黏稠爱液不停搅磨成泡沫般的白浆，淫糜的咕滋声与棒身摩擦会阴的噗啧声持续不断，而我的虎腰也愈发靠近沈悦妍的软嫩肉肚丰润大腿，那黑紫色的硕大龟头早已在不知不觉间缓缓插进了沈悦妍的两瓣大屁股肥臀间。

饱满肥软的臀肉颤抖挤压着敏感的龟头，臀沟儿中诞下的拉丝爱液宛如蛛丝一般一缕一缕地黏在马眼处又滑又热，当我的两只小手狠抓住沈悦妍的溢肉肥臀时深邃臀沟儿中那缩合外翻的粉嫩屁眼终于迎来了大鸡巴的再次宠爱，宛如一张灵活的肉嘴，沈悦妍媚屌精瘾的贱屁眼子主动翻出粉嫩热腻的肥滑肠肉，当那弯翘的巨根顶撞臀瓣软肉时吸嗅着鸡巴雄臭味道的贱屁眼子一下子便主动嘬住了龟头马眼。

“嘶！！！”

‘鸡巴鸡巴鸡巴！！！母猪的屁眼子要主人的大鸡巴！想被操想被干想被插！母猪要主人的大鸡巴狠狠操烂捅穿母猪的骚屁眼子啊啊啊啊啊！！！’

“！！！”

嗦咬着龟头马眼的蠕动屁眼子顿时就把我爽得头皮发麻，十根小手指尽数陷进那绵软臀瓣中的同时我不禁爽得倒吸了一口凉气，肥凸的屁眼贱肉颤缩蠕咬，通畅尿道中涌出的腥臊粘液混杂着点点泛黄的余精一股接一股地被沈悦妍的贱肉屁眼子通通吸走，强劲的献媚吸力中我正爽得仰头咬牙发出低吼，可下一秒我的耳边却响起了沈悦妍饥渴求操的下贱浪叫。

这突如其来的声音听得我脑子一颤，发胀发热的小脑瓜一阵疑惑，人偶化状态下的沈悦妍怎么可能会说话呢？！

之前的技能介绍不是说……等等！

心灵感应！！！

“臭婊子看你的屁眼子都贱成什么样了啊！主动吸住我的大鸡巴是不是已经等不及被操屁眼子了啊！说！是不是想要被主人的大鸡巴狠狠操烂你的贱屁眼子！”

‘是！母猪想要！想要主人的大鸡巴狠狠操烂母猪的贱屁眼子啊！操我操我操我！操我这头下贱母猪！屁眼子里好痒！想要想要想要！好想要主人的大鸡巴狠狠捅进来插进来操烂我！骚母猪的贱屁眼子已经变成没有主人大鸡巴就活不下去的鸡巴套子了！已经彻底变成主人大鸡巴形状的屁眼子以后都只能给主人排精泄欲了啊啊啊啊啊！！！’

果然是心灵感应！没想到这个特殊技能这么厉害！居然能听到人偶化状态下便器母猪心里的浪叫！

稍微实验了一下后我小脸上的邪笑变得愈发淫荡，小眼睛中疯狂燃烧的兽欲邪火让我咧开小嘴狠狠地揉捏沈悦妍的肥软肉臀，让那浑圆的雌肉大屁股在我的火热小手中左摇右晃，揉挤溢肉，绵软的肥臀左右摩擦着发出下流的噗叽靡音，骚汗爱液涌溢间又在揉挤触蹭的臀肉间发出啧啧的水声。

妈的！受不了了！鸡巴胀得发疼！现在是时候好好教育教育这头欠操的母猪了！

“噗嗤！！！”

‘吼吼吼齁齁哦哦哦哦！！！进来了！主人的大鸡巴又插进来了噫噫噫齁齁齁齁！！！又粗又烫的超大鸡巴好强壮……好有力！一下就要把母猪的屁眼子插烂了噢噢噢噢！！！好深……大鸡巴操的好深……屁眼子都被鸡巴捅穿了……母猪的脑子都像是被主人的大鸡巴操烂了唔哦哦哦噢噢！！！’

站在小凳子上微蹲下腰调整位置，随后一个猛地踮脚起跳粗壮的大鸡巴噗嗤一声便狠狠地捅进了沈悦妍的谄贱屁眼子最深处！

哪怕是在人偶化的状态下沈悦妍心中的浪叫依旧是那般激昂嘹亮充满了被填满灵魂充实肉体的幸福快乐。

而这一下也是势大力沉，踮脚起跳时虎腰撞击肉蒂蛋蛋丰润大腿的啪响声沉闷有力，撞击深插的力道甚至让沈悦妍那被我抓捏的大屁股肥臀都跟着上下翻滚，激烈荡漾的色情臀浪前沈悦妍那早已失去了尊严的肉蒂蛋蛋都被我的小虎腰顶撞到圆扁变形，敏感的小肉蒂加在肉肚与小腹之间罕见地因为强力压迫而喷呲出一股强劲雌汁。

沈悦妍那整具雌肥的肉体都随着鸡巴的粗暴插入而猛颤一下，踮脚起跳时我的小脑瓜都顶开了沈悦妍的一对儿柔嫩肉乳，滚圆的乳球左右夹头间红肿奶头呲呲喷奶的声音都感到无比清晰，甚至在人偶化的状态下感受到快感袭来的沈悦妍眼角泪流口水冒溢，爽到鼻孔喷出两道精混鼻涕的雌笑骚颜更是显出一片痴骚丑态。

“大姐头别光站着不动啊！快反击啊！”

“对啊！快反击啊！这个兔崽子实在是太嚣张了！”

“大姐头不要让他骑在你头上嚣张啊！快把他压在身下狠狠榨精！”

“快动一动啊大姐头！快反击！反击啊！！！”

眼看着我抱着沈悦妍肆意妄为地用鸡巴操屁眼子，可沈悦妍却没有丝毫反应，就像是被定住了一般站在原地任由我羞辱玩弄一群小迷妹们看的是一阵着急，此时她们也不拍照摄像了，满脸都是关心急迫地催促着沈悦妍赶快反击，对沈悦妍的崇拜让她们不愿意看到大姐头被正太鸡巴操成白痴，更不想看着我这个臭小鬼对着她们痴迷的偶像嚣张蹂躏！

可对于沈悦妍来说……

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

‘噢喔！噢喔！噢喔！好爽！屁眼子里面好烫……主人的大鸡巴操死母猪吧……把母猪操成傻逼吧……悦研就是无脑丧志的傻逼母猪！齁喔！齁哦～吼噢噢噢～～～鸡巴操的太深了……太深了……母猪的屁眼子都被插穿了……脑子都被主人的大鸡巴操到了唔哦噢哦哦哦！！！好喜欢被主人的大鸡巴操穿屁眼子……好深嗷嗷噢噢噢！！！到底了……鸡巴又到底了……主人求你……求你把母猪的肚子都当成鸡巴套子操吧齁齁齁齁吼吼！！！’

沉沦在雌堕肉欲中的沈悦妍自动过滤掉小迷妹们焦急的声音，感受着屁眼子里横冲直撞左操右插的超粗鸡巴，听着那用力捅插响亮至极的交媾噗嗤，肉肚大腿，肉蒂蛋蛋被强壮雄性不断大力撞击的触感全部都交织在一起疯狂地刺激着沈悦妍浑身的骚肉，极度活跃的神经细胞将这一瞬的快感无限放大，极度敏感的肉体几乎没有漏过丝毫的快感喷涌，尽数转化为吞噬灵魂般的毒药快速地蚕食着沈悦妍的理智与意识。

而我这一次也没有去细细感受肥肉屁眼的油滑包裹，插入之后便是疾风暴雨般的挺腰肏干，一下接一下地势大力沉，一次又一次地全根到底，小虎腰像是全速运转的发动机一般疯狂地前后挺动，那摇摆出的残影让我与沈悦妍那雌肥得肉体挥汗如雨，肉体相互撞击着滚烫的大鸡巴不断与骚热的屁眼肠肉紧贴摩擦。

雄性的黏汗与雌骚的热汗前后挥洒飞溅，虎腰挺动间沈悦妍雌肥的肉体都跟着不断摇摆，鸡巴入肉的噗嗤声响亮回荡，每一次抽插都会让沈悦妍那粉红娇嫩的屁眼来回翻卷，热腻的爱液在性器交合处股股诞下，爆操捅搅之下滑腻的爱液都变成了股股粘沫，小坨大股地挤溢又四处飞溅地啪叽落地。

“啪！！！”

前后挺动的虎腰像是不知疲倦的机器，粗壮的大鸡巴随着我的动作疯狂地在沈悦妍的骚热屁眼里粗暴进出，被兽欲控制的小脑瓜让我毫不留情地奸淫着面前的活肉人偶，大鸡巴来来回回地捅操，雄伟棒身借着滚烫的温度在激烈的摩擦剐蹭间不断炙烤着沈悦妍敏感至极的献媚肠肉。

那犹如被烧红的铁棒大力捅搅的快感中突如其来的巴掌声顿时响起，只见沈悦妍那爆操顶撞的翻滚肥臀被我的小手掌大力抽击到肉凹变形，抽打的冲击力道打的臀肉瞬间高高肿起，臀肉激荡着下流的肉浪，肥肿的大屁股顶挤着另一半肉臀，性器交媾的快感中刹那袭来的受虐刺激差点没把沈悦妍爽到意识昏聩。

这一巴掌不仅把沈悦妍的油汗肥臀抽到高肿肥大，更是让我的小手都感到一阵火辣疼痛，可早已被兽欲冲昏头脑的我完全不顾小手上的火辣，反而在一巴掌后狠狠揉捏住那肥肿的臀肉，让那转化为快感的受虐刺激持续增加，也让我恶狠的小奶音传入沈悦妍的耳中。

“臭婊子给我叫！大声叫！叫到让所有人都听到！让她们听听你到底有多么下贱！！！”

‘嗷嗷啊哦哦哦哦哦！！！屁股烂了！屁股要被抽烂了吼吼吼噢噢噢噢！！！母猪已经叫……已经叫的很大声了！母猪的姐妹们都已经知道母猪有多骚了喔喔喔喔哦哦哦！！！被主人打烂屁股操屁眼子实在是太舒服了……太舒服了齁噢噢噢噢噢噢！！！抽烂母猪的大屁股！把母猪的大肥屁股打开花吧噫噫噫吼吼吼吼！！！’

胀热的小脑瓜完全忘记了人偶化的沈悦妍根本无法浪叫，可心灵感应又让沈悦妍心中的骚啼在耳边声声响起，意识迷乱间我一边挺腰爆操一边恶狠命令，人偶化的沈悦妍此时感觉自己的脑子都在咕噜咕噜地不断冒泡，想要尽情浪叫却无法发出声音，只能在浆糊一般的大脑与剧烈跳动的芳心中大声骚呼淫乱浪叫。

那汗湿花乱的辣妹骚颜上涕泪横流，口水止不住地顺着咧开雌笑的嘴角往外流溢，沈悦妍雌堕的肉体前后摇摆间丝丝缕缕的温热津液都在她精致的下巴下轻甩着滴落在我微微扬起的小脸上，一时间小巷中满是性器交插的噗嗤声与肉体撞击的啪啪声，快感在我与沈悦妍的体内不断喷涌，就好似奔流的江河一般持续不断。

爽到脑子愈发模糊的我咬牙喷出炙热的吐息，低沉的兽吼回响间夹住我脸颊的丰润乳球左右轻拍软嫩慢夹地喷出奶香四溢的母乳奶水，又流又呲的甘甜奶水温热丝滑，抱紧沈悦妍肥臀抽插的我都感觉自己的背后一片流淌的温暖。

“啪啪啪啪啪！！！！！”

‘嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！屁股要坏掉了噫噫噫噫噫！好痛好痛好痛啊！！！呼噢噢噢噢噢！！！感谢主人能抽烂母猪的大肥屁股！把母猪的大屁股抽到肿起来！抽到母猪的大屁股比现在还大吧吼吼吼吼吼噢噢噢！！！母猪的屁股……母猪的大屁股已经完全变成主人的玩具惹……让母猪的屁股变得更大……让主人以后操母猪的时候能更爽！让母猪的大屁股变成主人大鸡巴的缓冲肉垫夹紧鸡巴排精吧喔喔喔齁齁齁齁齁！！！’

毫无预兆，根本没有丝毫准备，我的两只小手在拼命地挺腰爆操中噼里啪啦地左后开弓，像是在奏响极度淫乱的乐章一般把沈悦妍的大屁股当做肥软的肉鼓左右抽打，那弹嫩绵软的臀肉发出阵阵响亮的抽击声，一道接一道的通红巴掌印在肥糜油滑的臀瓣上左右浮现交错重叠。

本就被抽打到红肿的大屁股顿时随着我的巴掌落下变得更加肿胀肥大，两瓣下流的汗热肥臀在巴掌的抽击下来回翻滚，臀肉激荡间色情的肉浪尽情地挥洒着大片大片的骚肉雌汗，黏热的汗珠像是暴雨般四溅落下，每一次抽击不仅爽得沈悦妍意识桃眸颤翻意识昏懵，更是让她那被粗壮巨根深插到底的骚热屁眼子用力夹紧。

屁眼子里肥凸的软腻贱肉一下接一下地裹紧大鸡巴，像是在为鸡巴做着全根按摩一般蠕缩吮吸上下套弄，极致的献媚侍奉中每一寸收缩的贱肉都在疯狂分泌出粘到拉丝的油热肠液，似是想要让那上下进出的大鸡巴操的更加顺畅一般每一次都让那壮硕的大鸡巴龟头狠狠顶撞敏感屁眼最深处的性器直肠。

“贱母猪！骚婊子！不禁操的傻逼肉畜！我看你是胆子大了居然敢带人来这里堵我！我是不是给你脸了！啊？！几天没操你就蹬鼻子上脸啊！看我今天不把你的臭屁眼子操烂！操到你屁眼子永远都合不拢！把你彻底操成白痴！操死你操死你操死你这头下贱母猪！”

‘齁齁喔喔喔喔噢噢噢！！！对……噫噫噫噫噫！！！对不起……主人对不起啊噢噢噢噢噢！！！母猪错了……母猪知错了……唔齁吼吼吼嗷噢噢噢！！！母猪是太爱主人了……太喜欢主人的大鸡巴了……母猪被主人锁了好几天真的……实在是憋不住才会来找主人的噫齁齁哦哦哦哦！！！母猪好想被主人操屁眼子……操死我吧主人！操死我这头不听话的母猪吧！’

耳边回响的肉畜淫叫永远都是刺激雄性交配兽欲的催情剂，那一声接一声，一句接一句的淫乱骚叫听得我更加激烈粗暴，大鸡巴直接变成了向上打桩的捅操机器，每一下都不留余力，每一次都狠插到底，虎腰凶狠撞击间沈悦妍那敏感的小肉蒂与光滑的小肉蛋被顶撞到雌汁溢流。

夹在彼此之间的肉蒂蛋蛋让我与沈悦妍的肉肚虎腰间持续拉起道道粘腻的雌热丝线，两颗浓精填满的大肉蛋都在我的胯下前后翻甩啪啪啪地拍打着沈悦妍丰润雪白的大腿根，持续加深的拍打红痕在沈悦妍的饱满大腿内侧不断扩散，而我的两只小手也终于停下了凶狠的抽击。

让那两瓣红肿到通红一片的大肥屁股翻滚着肉浪左右拍击在一起的同时我的两只小手也紧紧地抱住了沈悦妍纤软的肉腰，站立式的交配姿势中我的小虎腰每一下都把沈悦妍雌肥的淫堕肉体撞到后顶，而我的双手环抱又让沈悦妍后顶的纤腰被用力拽回，这也就导致我每一次的插入都让粗壮的大鸡巴狠狠剐蹭沈悦妍套弄嘬咬的献媚肠肉。

这一刻沈悦妍才知道她与幼主之间的差距到底有多大，本以为多日的发情会让自己不耐肏的屁眼肉体把最爱的小主人榨精到浑身无力，可现在……沈悦妍那仅存的一丝意识才发现那长着大粗鸡巴的小主人根本不会累！

犹如一台永远不知疲倦的交配机器一般……哪怕已经射了两次鸡巴依旧粗壮滚烫！

操的她意识模糊，浑身酸软，脑子像是浆糊一般除了鸡巴什么都想不出来，再加上那被粗暴蹂躏抽打的受虐刺激……沈悦妍只觉自己的灵魂都快要从发情欠操的雌肥肉体中脱离。

‘不嗷哦哦哦哦齁噢噢噢！！！等噫噫噫唔喔喔喔喔！！！等一……昂唔噢喔哦！！！主人……母猪真的……齁齁齁齁噢噢噢！！！母猪真的要被主人操死了噫噫噫噫噫！！！等……等一下啊主吼齁齁齁齁齁！！！求唔哦哦噫噫噫噫噫！！！求求主人让母猪缓一下……再这样下去母猪以后就不能给主人的大鸡巴排精了噢噢噢噢噢！！！’

“……”

终于认清自己有多么雌弱的沈悦妍这一刻开始害怕……害怕自己真的会被年幼的大鸡巴小主人操死！

害怕自己以后不能给主人的大粗鸡巴排精泄欲！

一时间沈悦妍的心中满是带着哭腔的淫叫哀求，可她心中的浪叫虽然能被我听到但我却丝毫不顾，反而在小凳子上踮起小脚丫，双手环抱着纤软肉腰一刻不停地向前疯狂顶撞。

狰狞的胀红小脸左右扭摆，一张小嘴对着夹住脸颊的丰挺肉乳又嘬又啃，在那汗热油肥的软嫩乳肉上留下道道清晰可见的齿龈，在那细嫩紧致的乳球上吸出一团团通红的嘬痕，伴随着鸡巴传回的快感逐渐积压，我的精关也慢慢到达了爆发边缘。

下一秒我那抱着沈悦妍纤软肉腰的双手猛地抓在两瓣红肿肥臀上，高高肿起的翻滚臀肉别说被大力抓揉就算是温柔抚摸都会带给沈悦妍火辣辣的刺痛，可就是这份肥臀吞手的揉捏刺痛让沈悦妍头顶上的快感进度条像是火箭升空一般迅速飞涨，而我的那张小嘴也随即一口咬住了沈悦妍的红肿奶头，一只不够我还叼着奶头狠狠咬住了另一只！

让那肿粗的奶头在我的小嘴巴中激射喷奶间又用自己的两排小牙齿狠狠啃咬咀嚼！

之前还未消散的牙印顿时迎来了更加用力啃嚼而出的齿痕，紧接着我的小脑瓜猛地后仰，嘬住两只红肿奶头的小嘴用力后咬，让那一对儿丰挺肉乳被椭圆拉长的同时我的双手虎腰也齐齐一抓一顶，伴随着一声势大力沉的闷响撞击整根粗壮有力的大鸡巴完全没入进沈悦妍的油肥屁眼子最深处！

下一秒……

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“主人不呕呕噗～～～～～”

再也憋不住的精关城门大开，两颗狠拍在沈悦妍丰润大腿内侧的卵蛋剧烈地抽搐收缩，汹涌如洪水一般的灼热浓精疯狂地从卵蛋涌进通畅的尿道，霎时间沈悦妍只觉自己的敏感屁眼子里一阵胀热，马眼喷泄而出的滚烫精流就好似爆发的火山一般将那如同岩浆般的浓精在她的屁眼子最深处闷响喷出。

这一瞬间沈悦妍头顶的两个进度条齐齐爆满！

无论是当前快感还是积压快感都在这一刻尽数爆发，堪比数十颗原子弹爆炸般的快感在沈悦妍浑身炸开，霎时间从未体验过的强劲高潮瞬间袭来，人偶化的束缚也在这一刻被完全解除，恢复了肉体控制的沈悦妍在奶头啃咬，肥臀刺痛，中出内射的强劲高潮中一度仰头昂首。

两团彩花复住双耳，纤细的十指插进秀发，喷涌袭来的强劲高潮让沈悦妍感觉自己的大脑像是被持续不断的雷电来回劈中，又好似突然宕机的机器一般沈悦妍顿时感到自己眼前一片漆黑，意识彻底崩坏，桃眸完全翻白，浑身剧烈抽搐猛烈痉挛中沈悦妍的纤软肉肚以极快的速度膨胀鼓起。

长腿蹲张的下流姿势中巨量喷射的浓白精液犹如洪水过境一般疯狂灌满了沈悦妍的痉挛肠道，强劲的高压喷射直接让那内射的精流涌进胃袋，在伴随着肠道胃袋的抽搐猛烈上涌逆流，仰头昂首的沈悦妍连最后一声浪叫都没来得及发出便唇瓣大张着浓精喷吐。

好似喷泉一般……沈悦妍高高仰起的粉花唇瓣足足将上涌的浓精喷到一米多高！

泪珠大滴流下，精涕左右喷出，宛如孕妇般的灌精肉肚甚至将我的娇小身躯顶到后倾，踮起的小脚丫蹬翻了小凳子，可我却像是树袋熊一般牢牢地挂在沈悦妍身上持续内射，那被完全压扁的蛋蛋肉蒂让我与沈悦妍的跨间变成了一片透亮诞汁的水幕瀑布，稀水般的黄尿雌汁混合在一起哗啦哗啦地浇在地上。

而那高潮中猛烈抽搐痉挛的吸精屁眼子则是用尽了最后一丝力气嘬紧了我的大鸡巴肉棒，似是不把鸡巴里最后一滴浓精吸出就死不松口一般拼命绞紧！

慢慢地小巷中只剩下口吐浓精的喷呕声与持续中出的闷噗声，看着沈悦妍抽搐的肉体始终保持着下流站姿裹屌吸精，那一群小太妹此时也一言不发……

“……”

“……”

“……”

“……”

嘴硬……嘴硬到最后连一句话都说不出来了……


──────────────────────────────────────────────────
第178章 【注！伪娘注意！】骚母猪沈悦妍的肉体改造工程～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“噗～噗～噗～噗～噗～”

陷入寂静的小巷中……一群衣着暴露，妆容骚辣的小太妹愣愣地站在原地，而在她们面前……一直备受敬仰十分崇拜的大姐大沈悦妍正被一名长着大粗鸡巴的年幼小正太深插屁眼子持续中出，无声的沉默中身姿高挑肉体雌肥的不良大姐大长腿弓蹲着大大张开。

尤为下流的站姿中那年幼的邪恶小正太双脚垂向地面，鸡巴深插屁眼，两只小小的手掌紧紧地扣住掌印重叠的肥肿大屁股，那被灌精肉肚高高顶到后倾的娇小身躯还用一张小嘴死死地咬住两颗粗肿奶头，被大力拉长的椭圆肉乳下……奶头被小嘴咬住，肥臀被小手扣抓，鸡巴深深地卡在吸食浓精的高潮屁眼子里。

上下三处卡点稳稳地让大鸡巴小正太挂在沈悦妍雌肥淫堕的骚浪肉体上，而那深深嵌插进骚热屁眼子里的大鸡巴还在持续内射，噗噗噗的喷射声持续不停地在沈悦妍犹如临盆孕妇的大肚子下传出，从闷响到细微，由强劲到减弱，持续不断的中出内射让沈悦妍那剧烈蠕动的肠道与一直抽搐的胃袋被滚烫黏稠的精液大股灌满。

淫乱的肉欲缠绵中没有人知道过了多久，只知道那持续不停的喷射声一刻不停，甚至沈悦妍那鼓如孕肚的硕大肉肚都侧凸下坠到盖住了两条丰润的大腿，压住了那无能早泄的呲汁肉蒂，遮住了两颗已然喷到空瘪的光滑蛋蛋，只剩下温热泛黄的尿水从那被灌精肉肚压住的小肉蒂穴口无力喷出。

“呕噗～～～噗～嗯噗噗噗～～～”

此时的沈悦妍早就被强劲的内射中出高潮与积压爆发的快感爽到浑身抽搐不止，满身的汗热骚肉都在痉挛颤抖，理智与意识早已在那从未体验过的猛烈高潮中被完全撕成了碎片，狠搅成了泡沫，可在这样的情况下大脑直接爽到宕机的沈悦妍却还能稳稳地站在地上。

哪怕已经解除了人偶化，沈悦妍不断打颤发抖的蹲张长腿依旧在支撑着那不停媚屌吸精的下贱肉体，或者说……是因为沈悦妍无力垂落双臂，酸软后倾的身体与我那前倾的小身体保持了一种稳定，彼此站立交配的Y字形让沈悦妍一直保持着下流至极的姿势承受着粗壮巨根的持续喷射。

而沈悦妍那爽到昏厥失神的脑袋也在无力后仰间不断从唇瓣中喷溢浓精，伴随着沈悦妍的喉咙上下蠕动巨量的精液在呕喷中时高时低，浓精落下时黏稠的精浆已然盖住了沈悦妍的整张痴红骚脸，汗湿乌黑的短发被粘精浸染，汗花杂乱的辣妹骚颜早已看不到五官，喷落的精流持续顺着沈悦妍的骚脸流淌而下，就像是在浇灌一尊色情的雕塑一般让沈悦妍的上身慢慢地被精臭味刺鼻的黏浆缓缓覆盖。

此时的我也爽到浑身发抖，持续中出的射精高潮爽的我紧闭着小眼睛疯狂地吞咽口中粗肿奶头喷射而出的营养乳汁，小喉咙来回蠕动着发出咕噜咕噜的吞咽声，火热的小手已经彻底深深地陷进了沈悦妍那两瓣通红肥肿的大屁股里，那蚀骨酥麻的射精快感更是让我那腾空垂落的小脚趾根根蜷缩，两瓣唇印交叠的白嫩小屁股用力夹紧的同时剧烈收缩的卵蛋一个劲地将浓精从马眼喷灌进沈悦妍早已胀满的硕大肉肚之中。

直到我的耳边响起一道熟悉却又十分急促的声音……

“警告！警告！警告！检测到宿主征服雄性沈悦妍大脑崩坏！意识崩溃！即将濒死！是否花费30000兑换点对沈悦妍进行紧急救治？！”

纳尼？！！！

“噗哈啊！救救救！！！肯定要救！！！一定要救！！！必须要救啊！！！”

“扑通！”

系统那熟悉的声音接连响起，但这一次却不是奖励与提示，反而是沈悦妍大脑崩溃即将爽死的警告！

一听到这响个不停的警告我顿时就吐出了嘴里呲呲喷奶的粗肿奶头，借着自身重力一下子落到地上的同时我急忙向着系统下令赶快把沈悦妍救回来！

大鸡巴瞬间抽出，娇小身体猛地落地，拔啵声响起的刹那失去了平衡的沈悦妍也应声倒地，但此时的她早已失去了意识，倒地后的疼痛感非但没有让她清醒反而让她在冲击力下唇瓣猛喷浓精，合不拢的屁眼子再也堵不住被巨量灌入的精液，只听到一阵喷射的噗噗声悠扬响起，沈悦妍倒地后红肿扁平的大屁股间顿时激情喷精。

自从获得了系统后的这些天我不知道自己操了多少次肉穴，玩过多少个雌性，但像沈悦妍这种被我的大鸡巴操到崩溃濒死的还是头一个！

我知道沈悦妍不耐肏，却没想到她这么不禁操！

我才在她的骚屁眼子里射了两发就爽到被操死！

等等……我怎么忘了快感消极的副作用了！

“快把她救活！无论多少点数我都愿意花！！！”

“大姐头你怎么了？！”

“兔崽子你对大姐头做了什么？！”

“混蛋！你要是敢伤害大姐头我们绝对饶不了你！”

“快看看大姐头有没有事！”

“救命啊！120是多少来着？！”

突然间满脸焦急慌乱地大喊着，看着倒地不起的沈悦妍浑身疯狂抽搐痉挛，不仅是我被吓了一大跳那一群小太妹更是一下子扑上来围住了她们的大姐大，只见那让她们无比崇拜痴迷的沈悦妍倒在地上四肢抽搐不停，高挺的鼓硕灌精肉肚不断颤抖缩动，让那左右摊开的肉乳，还有上下媚屌食精的猪嘴屁眼齐齐喷呲吐溢奶水浓精，已然看不到任何人类模样的沈悦妍把她那一群小迷妹们看的满脸慌乱焦急一阵手足无措。

“叮！成功花费30000兑换点对沈悦妍进行紧急救治！”

随着我焦急的大喊系统的提示音也随之响起，虽然系统有时候很坑人但她的办事效率却很高，随着我辛苦得来的兑换点瞬间被砍了三万高潮昏厥的沈悦妍也从失神濒死中瞬间苏醒，那对她无比关心的小迷妹们此时也将沈悦妍围在中间，甚至为了怕我跑到她们还单独分出几个人堵住了我的后路。

“唔呕……噗咕……呕噗唔……嘿嘿嘿……鸡巴……鸡巴……精液……想要……想要鸡巴……唔噗呕哦噢喔……嘿嘿嘿……”

可当小迷妹们将沈悦妍抱在怀中一阵关心时从崩溃濒死中被救活的沈悦妍说的第一句话却是鸡巴和精液，一边唇呕浓精一边嘿嘿傻笑，哪怕浓精遮住了整张骚脸依旧能从沈悦妍淫痴的声音中听到她究竟有多么下贱骚浪，满脑子都像是被鸡巴奸淫侵犯到痴呆的颤音阵阵响起，这可着实把一群小迷妹们看的一阵慌乱担忧。

“大姐头你不要吓我啊！”

“说句话啊大姐头！不能被这个兔崽子的鸡巴干成白痴啊！”

“大姐头快清醒一点啊！”

看着被抱起的沈悦妍像是白痴一般无脑媚屌喊着鸡巴，一群小迷妹们彻底慌了神，也不管沈悦妍满身的粘浆精臭，也不在乎她被操玩到奶臀红肿，抱着沈悦妍的那名小迷妹不断摇晃着沈悦妍想让她从痴呆中恢复清醒，周围的一群小迷妹们更是焦急地呼唤关心，可让她们没想到的是……

“呜哇哇哇哇！！！悦研要鸡巴！悦研要吃大鸡巴！！！你们都是坏人！坏人！呜呜呜呜呜……坏人！不让悦研吃鸡的都是坏人呜呜哇哇哇！！！”

被救活后痴迷鸡巴的沈悦妍伸出灵活的肉舌将唇边的浓精舔进嘴里吃掉，感受着活跃的精子在舌尖上跳动，让每一颗味蕾尽情品尝精液的浓臭，直到整张裹屌吸鸡巴的下贱肉嘴里满是粘滑稠密的精液与那浓烈刺鼻的精臭，但浓精的喂养又怎能抵得过鸡巴的美味。

吃了两口滚烫浓精后的沈悦妍愈发对鸡巴痴迷贪恋，可当她唇瓣张合肉舌舔嘴时却发现那让她无脑媚屌的大鸡巴并没有出现后顿时就让沈悦妍在小迷妹的怀中哇哇大哭起来，就好像饿极了的婴儿渴求着那能够溢出营养母乳的奶头一般，看上去只有孩童意识的沈悦妍一边哇哇大哭一边四肢乱扭。

这推一把，那踢一下，看上去已然跟年幼的孩童没什么两样，而这种反应也把一群小迷妹们看的目瞪口呆，她们的大姐头……被操成白痴了……被彻底玩坏了……被干成只知道喊鸡巴吃肉棒的傻逼母猪了……

“兔崽子今天非得扒了你的皮！”

“混蛋！你看你把大姐头都操成什么样了！”

“揍他！”

“对！揍他！让他知道知道我们的厉害！！！”

看着崇拜的大姐头被正太鸡巴操成白痴傻逼，一群小太妹是愤怒无比，本就围住我的几个小太妹顿时对着我又推又打，甚至她们感觉揍我一顿都无法泄气！

毕竟……沈悦妍已经被玩傻了崩坏了操懵了！

就算打我一顿也救不了变成白痴母猪的沈悦妍。

而接下来发生的事更是让一群小太妹们看的呆愣在原地……

“呜哇哇……唔～（嗅嗅～～～）鸡巴！是鸡巴的味道！唔～好想要好想要好想要！好想要吃鸡巴！又粗又大的大鸡巴最喜欢了！”

只见那在小太妹怀中像是婴儿一般哭闹的沈悦妍忽然鼻尖一抽，随着盖住鼻尖的粘精被吸进鼻孔，丝丝缕缕的雄臭大鸡巴气息也慢慢地飘进了沈悦妍的鼻腔，一时间闻到了美味大鸡巴气息的沈悦妍顿时就不哭了，一把推开抱住自己的小迷妹，直直地坐起了上身后咧嘴雌笑着趴在地上，宛如嗅到了营养精食的母狗一般四肢着地一点一点地闻着鸡巴的味道向我慢慢爬来。

在一群小迷妹们惊愣的目光中沈悦妍四肢着地时而仰头摇摆，时而低头嗅探，满是嘬痕齿印的泌奶肉乳在她的身下前后摇晃着从肿粗奶头呲出道道甘甜乳箭，鼓硕缩动的高隆精肚在她的肉腰下压蹭地面，微微被地面压扁的扁平肉肚压迫着胀满的胃袋与蠕动的肠道将一股接一股的浓腻精浆从沈悦妍的撑圆屁眼子里噗溢挤出。

夹在孕肚与爬行大腿间的敏感肉蒂与空瘪蛋蛋此时也后抽着流出股股尿汁，肥臀间的屁眼噗噗溢精，大腿内侧的小肉蒂无力漏尿，让沈悦妍丰润的大腿前后一片泥泞的精流覆盖又满是泛黄的尿水流淌，奶水与浓精骚尿在地面上留下了奶香与精臭雌骚交织在一起的黏浊痕迹，那高高肿起的红肥大屁股随着沈悦妍的爬行而左右摇晃，一边爬沈悦妍又一边嗅着空气中的浓烈精臭，虽然粘精盖脸看不到方向，可那雌堕的肉体与丧志的大脑却让沈悦妍的嗅觉变得无比强大。

粘腻的浓精顺着沈悦妍精致的骚脸坨坨落地间沈悦妍寻着精臭的味道笔直地向我爬来，宛如母狗一般摇臀乞怜吐舌哈气，唇角诞下丝丝缕缕混合着浓精摇曳的粘滑唾液，空气中弥漫的精臭味顺着她的鼻腔冲进大脑，好似看不见的丝线紧紧地缠绕在大脑上一般让沈悦妍在被操成白痴傻逼后依旧对鸡巴充满了极致的狂热痴迷，这一幕不仅把一群小太妹看的目瞪口呆更是让被小太妹抓住头发的我看的瞪大了双眼。

不是说救回来了吗！怎么沈悦妍现在直接变成无脑丧志的白痴母猪了？！

“鸡巴鸡巴鸡巴！是鸡巴！唔～好次～好次～鸡巴好好次～唔～嘶溜嘶溜嘶溜～噗滋噗滋噗滋～咕噗～咕噗～咕噗～～～”

在一群人惊愣的眼神注视下被操成白痴傻逼的沈悦妍很快就爬到了我的胯下，一拱一拱的粘精鼻尖抽动着嗅闻到了大鸡巴的准确位置，极尽无脑的媚屌骚叫后沈悦妍吐舌张嘴一口便含住了我的整个龟头，紧接着便是含糊不清的美味品尝。

被浓精染白的丰唇紧紧地吸附在鸡巴龟头上用力嘬住，丰唇的唇瓣随着沈悦妍满是精液覆盖的脑袋前后耸动而来回吞吐鸡巴肉棒，完全没有丝毫嫌弃，根本不在乎鸡巴龟头上那黏糊糊的雌骚爱液，在无脑丧志的媚屌吞吐中把自己的肉嘴变成了裹住鸡巴清理的下贱清洁器。

一声声含着鸡巴龟头用力嗦啰的淫糜口交声阵阵响起，猛嘬吮吸时沈悦妍脸颊深深凹陷的浓精蠕动都显得极为下流，摇头晃脑地尽情品尝着鸡巴美味，吞吐吮吸间尤为忘我，让口中强劲的吸力将通畅尿道中残留的浓臭余精被尽数吸走，最后又左右摇晃着脑袋让肉嘴里嫩滑的腔肉摩擦龟头马眼尽心尽力地清洁龟头上的污浊。

看着沈悦妍喉咙蠕动，屁眼溢精，吞吐鸡巴嗦吃到津津有味，再看到我处于震惊后又被嗦啰鸡巴爽到浑身打颤后那抓着我头发的小太妹与围观的小迷妹们也纷纷沉默起来，如果她们崇拜的大姐头能借着吃鸡巴从白痴变回来的话她们倒是很愿意让沈悦妍多嗦啰几口，可问题是……

“叮！检测到当前征服雄性沈悦妍意识与理智重度崩坏！是否花费20000兑换点进行恢复？”

操！

系统你果然又坑我！

五万……五万兑换点啊！

我得多辛苦才能把这五万兑换点挣回来啊！

可是……我不能看着沈悦妍变成白痴傻逼母猪……对于我征服的雌性无论是哪一头肉畜我都会平等对待，白痴母猪我可以有很多但是对于我喜欢的肉畜我还是希望她们保持自我人格！

花！不就是五万兑换点吗！多大点……呜……多大点事啊！

“叮！成功花费20000兑换点对沈悦妍进行崩坏修补！”

“唔……嗯？”

伴随着系统扣款与沈悦妍成功恢复的提示音响起我的心中虽然在滴血但最起码沈悦妍已经恢复了，这一刻沈悦妍那浓精覆盖的骚脸上终于从白痴丧志中变得清醒明亮，恢复后的沈悦妍也才发现自己嘬着主人的大鸡巴在来回嗦啰，口中那滚烫的大鸡巴龟头让她的整张下贱肉嘴都充满了醇烈的精臭气息。

“嘶！！！”

可就是这股让雌性上瘾的味道让沈悦妍无比痴迷，但她的记忆还停留在被操爽昏厥的那一刻，想要知道发生了什么事的沈悦妍脸颊猛地深深凹陷，借着口中强劲的吸力猛嘬住鸡巴马眼吸出尿道中的浓臭余精后沈悦妍这才有些恋恋不舍地吐出鸡巴缓缓在小迷妹们的注视下站起了身，也正是这一口猛嘬差点没把我爽到感觉灵魂都被沈悦妍从鸡巴吸走。

“大姐头……”

“嗦啰鸡巴真的能让大姐头恢复过来？”

“额……我不知道啊……”

“反正大姐头能恢复过来就好。”

“呼……吓死我了！要是大姐头真的被操成白痴我非要揍死这个兔崽子！”

“对！没错！一定要把他打到连他亲妈都不认识！”

一看到沈悦妍慢慢地从地上站起一群小迷妹们这才松了口气，怎么判断白痴傻逼母猪和正常淫荡肉畜的标准就是她们会不会从地上站起来，一时间这群小迷妹们七嘴八舌地说道，而从地上站起的沈悦妍听到后则是抬手抹去了脸上厚厚一层的浓臭粘精，就在这群小迷妹们以为她们的大姐头沈悦妍会把这一手的浓精甩到地上时沈悦妍却下贱地举起手掌伸出肉舌，贪婪又痴迷地将掌心中黏成一大坨的稠凝精块大口吃掉。

入嘴的口感绵密丝滑，犹如化开的布丁又好似美味的酸奶，淫荡地品尝着幼主赐予的绝世美味，细细感受着热腻的浓精滑过自己蠕动的喉咙，那刺鼻的精臭味道让沈悦妍极度痴迷，起身后的沈悦妍在这一口浓精下肚后肉乳喷奶，肉蒂漏尿，两瓣肥肿的大屁股缝儿里污浊雄臭的精液粘成一大股的精柱几乎填满了沈悦妍丰润大腿缝儿，而当沈悦妍那精液覆盖的骚脸露出满是陶醉享受的表情后沈悦妍一手握住我的粗壮大鸡巴一手捧起自己的高隆灌精肉肚，然后便对着自己的一群小迷妹们说道……

“呼……哈啊……这次……是我输了……这根大粗鸡巴……赢了！”

“不！！！”

“不可能！大姐头你怎么会输！！！”

“我不信……我不信！！！”

“大姐头才是赢的那一个！！！”

“大姐头不要认输啊！再来一次……对！再来一次大姐头你绝对会赢的！！！”

精粘浊白的骚脸上满是盖不住的痴恋潮红，咽下口中最后一坨浓臭粘精后的沈悦妍喘着粗气握着我的大鸡巴宣布了最终的胜利者，可她的话却让一群小迷妹们发出一声接一声的‘绝望’大喊，一向从无‘败绩’的大姐头怎么可能会输给一个长着大粗鸡巴的臭小鬼！

哪怕是沈悦妍亲口承认这群小迷妹们也依旧无法接受现实，她们纷纷露出了难以接受的神色，就像是无法接受明天就是世界末日一般，她们根本不愿意相信极度崇拜的大姐头会在性爱决斗中输掉！

而沈悦妍的下一句话却让这群喊叫不停的小太妹们纷纷闭上了嘴巴。

“你们难道不知道我有多厉害吗？我也没想到会输……这都是因为这跟大粗鸡巴把我操成了雌性……你们根本不知道雌堕究竟有多么快乐，那种飞入天堂般的快乐无论是哪个雌性都抵挡不住……哈啊……你们觉得你们的肉穴屁眼能受得了这根大粗鸡巴的粗暴抽插操干吗？哪怕是这么强……咳咳……这么‘强大’的我都输给这根大鸡巴那你们也肯定赢不了！”

“……”

“……”

“……”

“不要因为我输了感到失望，我只不过是被这根大粗鸡巴发掘出了作为雌性的一面……看啊～这根鸡巴多么粗壮～多么炙热～那种插进肉穴里面的充实～鼓胀～连脑子和灵魂都被一起填满的幸福～还有它插进最深处不断中出的强大力道～唔……嘶溜～只要……只要是雌性的话就不可能战胜这根大鸡巴的……”

“大姐头……”

语气雌肉骚柔，神态淫堕痴迷，微微俯身间沈悦妍满眼都是对幼主鸡巴的无尽贪恋与回味陶醉，发骚的肉体光是闻着鸡巴的味道，看着鸡巴的形状就止不住地发情颤抖，柔嫩的指肚清晰地感受着撸动鸡巴时的炙热滚烫，连续两次在骚热屁眼里的中出内射让沈悦妍手中的大粗鸡巴糊满了黏糊糊的稠滑爱液，整根鸡巴在沈悦妍眼中显得无比润亮油滑就好似一根闪耀着圣光的稀世珍宝一般，握住撸动的同时那灼热的巨根还在沈悦妍的手中不停跳动，一边雌伏娇吟一边口水直流，无论看过多少次，吃过多少次，被干被操被内射中出多少次沈悦妍依旧对面前的大粗鸡巴尤为贪恋。

就好像被鸡巴深深地在脑子里刻下了专属的烙印一般，沈悦妍的败北宣言让一群小迷妹们纷纷闭上了嘴巴低下了头，对啊……就算是大姐大这般‘强大’的雌性都输给了大粗鸡巴那她们这些还不如大姐大的小太妹又怎么能赢过这根大鸡巴呢？

回想着刚刚大姐大被大鸡巴操屁眼子操到疯狂浪叫高潮的样子……这群小太妹一时间都感到有些害怕，如果换作是她们用肉穴屁眼套弄鸡巴说不定几下就会被这根大鸡巴操到哭泣求饶高潮昏厥。

而这时的沈悦妍还在握着我的大鸡巴前后撸动，看着自己的一群小太妹没有发现任何‘问题’后沈悦妍心中这才松了口气，可那强劲高潮的余韵还在她的发情肉体中持续肆虐，还有些模糊的意识让沈悦妍感觉自己浑身的骚肉酸软酥麻，微微颤抖的同时沈悦妍低头一看却发现我哪一头汗湿的黑色短发一片杂乱。

“你们是不是欺负主……咳咳！是不是欺负他了！”

“！！！”

“啊？”

“没……没有！”

“我们没欺负他！”

“大姐头我们发……发誓！”

“我们绝对没有欺负他！”

看着我那杂乱的头发沈悦妍不用猜都知道是自己的小迷妹们搞得，此时的她想都没想，一想到自己最爱的小主人被欺负就有些气恼，突然间一声大喊响起，不仅把我吓了一大跳更是把一群小太妹吓得满脸慌乱，一阵焦急的解释听在沈悦妍耳中却显得十分没有底气，很明显……这群小太妹在撒谎！

可沈悦妍倒是忘了这群小迷妹们欺负我也是为了她的安全着想。

“道歉！”

“啊？”

“给他道歉！！！”

“……对……对不起……”

“是……是我们错了……”

“对不起我们不该欺负你……”

“你们先出去吧，屁眼子打不过这个小鬼的大鸡巴那我要用双手狠狠教训他一下！”

“好！”

“大姐头我们在外面等你！”

“大姐头加油！狠狠揍这个臭小鬼！”

“打的他满地找牙！”

从心有不甘的道歉到狂热崇拜的助威，沈悦妍和她那一群小迷妹们的操作看得我是一愣一愣的，说完这群小小迷妹们便一股脑地全都离开了小巷，待到所有小迷妹们都出去后沈悦妍直接就跪在了我的胯下，俯身低头后便张开唇瓣，伸出自己柔软濡嫩的灵活肉舌一下又一下地为我舔舐鸡巴清理棒身上附着的污浊粘液。

“装的挺像的嘛～”

“呲溜～呲溜～呲溜～都是主人把母猪调教的好啦～”

短暂的小插曲过后我那张稚嫩的小脸上再次露出了一抹邪恶的淫笑，伸手轻抚着沈悦妍粘精附着的潮红骚脸后这头下贱母猪还讨好似的顶了顶脑袋，灵活的舌尖上下摇摆舔扫吞吃下鸡巴上附着的屁眼爱液，卖力清理着这根把她操成白痴傻逼肉畜大鸡巴的同时那发嗲的骚叫还充满了献媚的意味。

小小的手指顺着沈悦妍精汗油润的骚脸慢慢地滑进她的嘴角，柔软的指肚刚一探入便被那濡嫩滑溜的粉红肉舌缠绕上来，唇瓣嘬裹，舌尖缠绕，沈悦妍像是头乖巧的母畜一般对着我的两根小手指又舔又吸，雌伏的骚颜满是臣服的痴迷神色。

而那跪地满足的雌肥肉体还紧贴着我娇小的身躯，泌喷奶水的肉乳夹住我的大腿，灌精鼓硕的孕肚顶着我的小腿，空出的双手一只慢抚着我的后背，另一只则握住了我的油滑大鸡巴前后撸动，那滚烫粘滑的大粗鸡巴虽然在沈悦妍的手中跳动，却让她感觉自己浑身都像是被鸡巴围绕炙烤一般，刺鼻的精臭味包裹全身冲击大脑，堕落的灵魂一度让沈悦妍的眼眸迷离淫痴。

受到鼓硕精肚压迫的小肉蒂此时已经彻底排空了蛋蛋中的稀水雌汁与膀胱里憋了数天的雌浊骚尿，软趴趴垂落向地的小肉蒂穴口诞下一股粘稠拉丝的粘液，而那两瓣红肿大屁股间的撑张屁穴早已将沈悦妍肥臀下的地面溢堆出了一大坨的浓厚稠精。

“不错不错～虽然今天你让人堵我这件事搞得我很不爽～不过看在你让我爽射了两次嘛～就给你一些奖励好啦～”

“奖励？！真的吗？！谢谢主人赏赐母猪！”

淫乱的气息持续升腾弥漫，空气中满是奶香，精臭，肉欲雌骚～看着身下雌堕臣服的乖巧肉畜连续射了三次的我也将心中的那份气恼邪火泄了大半，从那吮嘬的柔嫩肉嘴里抽出手指，我单手叉腰着爱抚起沈悦妍满是精液覆盖的秀发。

稚嫩的小奶音传入沈悦妍的耳中，上一句让她眼眸慌乱地以为自己会再次受到‘惩罚’，可下一句却让跪地的沈悦妍一下子紧抱住了我的小短腿，肉乳精肚紧贴挤压间沈悦妍抬起的骚脸上满是对奖励的期待与性奋，没想到自己这头不听话的下贱母猪居然还能得到大鸡巴小主人的奖励！

然后嘛～～～

“把屁股撅起来～”

“好的好的！母猪这就把屁股撅起来！”

透着邪恶的淫笑声响起，我轻拍着沈悦妍的火热骚脸让她把屁股撅起来，闻言还以为是我又想用大粗鸡巴狠操她溢精屁眼子的沈悦妍没有丝毫犹豫，跪地转身，手脚撑地，以一种极其下流的姿势长腿曲蹲着将自己高高肿起的大屁股高撅起来。

一时间满是交叠巴掌印的红肿大屁股在我的面前左右摇晃，比之前肥肿了一大圈的大屁股间被大鸡巴操干到无法合拢的贱屁眼子好似螃蟹吐泡泡一般往外冒溢出股股浓臭的浊精，又随着肠道的蠕动让那冒溢的精流不时鼓起几只精泡，噗噗啪啪的溢精破泡声响起，浓白浊精向下溢流的色情画面中，下贱淫骚的沈悦妍完全忘记了自己刚刚差点被大粗鸡巴操死，已然对鸡巴重度上瘾的她无论何时都早就变成了满脑子都是鸡巴精液的白痴母畜，对幼主鸡巴的极度痴迷让她摇晃着红肿的大屁股用那浑身散发而出的雌性荷尔蒙不断勾引着鸡巴爆操她的淫乱屁穴。

“主人～母猪已经等不及再被主人的大鸡巴操屁眼子了～母猪好想要鸡巴啊～好想要主人的大鸡巴再把母猪的骚屁眼子全部填满～唔～母猪的肚子应该……应该还能再多装一些主人的大鸡巴精液～求求主人把母猪彻底变成主人大鸡巴精液的储精罐吧～把悦研变成精液厕所～无论主人的大鸡巴射多少次母猪的肚子都能装的下～以后母猪每天吃的早餐～午餐～晚餐～就都是从屁眼子里挤出来的精液了～”

扭头雌笑～吐舌骚吟～沈悦妍一边摇晃着自己的红肿大屁股一边用骚浪淫话刺激着我爆操她的溢精屁眼子，可这一次回应她的并不是我那根滚烫超粗的雄臭大鸡巴，而是我一边撸着鸡巴一边露出的邪恶淫笑～

今天正愁没有肉畜给我试试技能呢～沈悦妍正好就送上门来了～嗯……快感消积，人偶化还有心灵感应都试过了～那就再试试我的新特性：淫畜烙印好啦～不过淫畜烙印貌似要在肉畜身上体外喷射浓精，但我的大鸡巴没有肉穴套弄裹吸可射不出来诶～

对了！我怎么忘了之前获得的一个技能！

我还有自然排精啊！

“嘿嘿嘿～～～”

“主人～母猪已经等不及了～快把鸡巴插……唔噢齁喔～～～好烫～好烫啊～唔齁噢噢噢～～～主……主人好浪费……怎么可以把美味宝贵的精液喷到……喷到母猪的屁股上……唔嗯～主人要把精液喂到母猪的嘴巴和屁眼里面噢噢噢～～～”

随着阵阵淫邪的笑声响起，我站在沈悦妍那红肿的大屁股后面快速地撸动着粗长的大鸡巴，不得不说自己撸和母猪撸真的就是两种感觉！

不过现在不是讨论谁撸更爽的问题了！

握着手中挺立勃起的大粗鸡巴，油光硕亮的大鸡巴龟头对准了沈悦妍那掌印重叠的通红大屁股。

放松身心～精关舒展～自然排精在意识催动下瞬间发动，两颗不断产精的硕大卵蛋阵阵收缩着，一股股黏浊的浓精涌入通畅的尿道一泡接一泡地从龟头马眼里喷射而出，还等着大粗鸡巴插进屁眼子里粗暴肏干的沈悦妍上一秒还在摇臀求操，下一秒便被左臀骚肉上浇淋的灼热浓精烫的浑身打颤。

火辣辣的大屁股被炙热的浓精一浇，痛感瞬间夹杂着灼热让沈悦妍骚叫不止，嘴上说着浪费可她却忘了自己的骚屁眼子已经喷溢出了满地的浓精，不知道我又想怎样玩弄她的沈悦妍越发对奖励充满了期待，也就在这一刻……沈悦妍看不到的红肿肥臀上……那浇淋在肥肿臀肉上的浊白浓精好似被赋予了生命一般在通红的大屁股上不停流动，直到……

浊白的浓精在红肿的肥臀上慢慢汇聚在一起，精白色的纹路慢慢变成了一道子宫淫纹，心形的宫腔，心形的卵巢，涌动的精液最后在宫腔中缓缓变成了一个‘凡’字，这一刻……淫畜烙印深深地刻在了沈悦妍那献媚的骚肉肥臀上，而这精白的烙印可不单单仅是浮印在臀肉表面，随着阵阵升腾的浓白雾气飘荡，淫畜烙印越发深刻，透入皮肤，完全……永远……终生都在沈悦妍身上留下了独属于我的印记！

“噫噫噫噫噫！！！屁股……屁股好烫！好烫好烫好烫！！！主人的大鸡巴精液都要把母猪的大屁股烫熟了喔喔喔喔喔！！！为什么这么烫啊！！！屁股真的要被烫熟了齁齁齁齁齁！！！但……但是好爽啊吼吼吼吼吼！！！”

宛如烧红的烙铁在沈悦妍的红肿肥臀上烙烤出印记一般，淫畜烙印的逐渐加深让剧烈的痛感传遍她的全身，仿佛要让她一辈子都记住这一刻的烙印认主一般，不仅在那肥肿的大屁股上留下永远伴随一生的痕迹，更是让那化作终生记忆的痛感深深牢记此时的雌堕。

仰头发抖，咬牙闷叫，肥肿大屁股上传来的灼烫痛感爽的沈悦妍再度露出了崩坏的痴态，压地的鼓硕精肚前后……肉乳与肉蒂齐齐颤抖着喷奶又吐汁，可奈何空瘪的蛋蛋里早已没了任何一滴稀水雌汁，憋了好几天的尿水也早就爽到全部呲出，敏感的杂鱼小肉蒂只能在灌精肉肚与丰润大腿的压迫中无力抽动摇晃着穴口下顽固拉丝的最后一缕黏汁，而那高肿肥臀间的缩张屁穴哪能挡得住这般强劲的烫烙刺激，噗咕噗咕的色情靡音中两瓣高肿的大屁股一夹一夹地从屁眼子里挤出坨坨稠如精块的粘热浓浆。

而这时的我却感觉自己与沈悦妍有了一种特殊的联系，不过还没等我细细感受，我的面前便跳出了熟悉的系统提示。

“叮！请选择淫畜烙印关联技能！”

诶？

居然还有提示吗？

我还以为是随机的呢～既然能选技能的话……嘿嘿嘿～那就选催眠好啦～正好还能‘锻炼锻炼’沈悦妍这头淫荡的色情母猪～

“叮！成功选择淫畜烙印关联技能：催眠！请详细编辑催眠效果！”

必须给沈悦妍搞一个范围性尝试篡改催眠！

让她以后不着寸缕穿着风衣上街！

然后当着所有人的面拉开风衣当暴露的痴女雌豚！

至于催眠效果嘛～让方圆五百米范围内所有的雄性通通失去视觉！

我怎么能让其他的雄性看到我自己雌畜的肉体呢～另外还要让所有看到沈悦妍暴露肉体的雌性都把她当做‘大明星’！

我要让沈悦妍在暴露中尽情‘享受’被人疯狂拍照的极度羞耻！

哦对了！

还要再加一条重复羞耻的特性！

要是让沈悦妍习惯暴露的话那可就没意思了～

“喜不喜欢我给你的奖励啊～骚婊子～”

“齁喔……诶……什……什么奖……诶？！”

淫畜烙印与催眠关联后我抬起小手温柔地爱抚着沈悦妍被我抽打到红肿的大屁股肥臀，而我那淫邪的小奶音与罕见的温柔爱抚也让沈悦妍从烙印的受虐快感中回过神来，完全没注意到自己肥臀变化的沈悦妍一听到奖励两个字马上就扭过了头，也不知我什么时候给她奖励的沈悦妍刚扭过头一看便发现自己的红肿肥臀上出现了一道印下了精白‘凡’字的子宫烙印。

“！！！”

霎时间沈悦妍脸上那淫堕的雌笑一呆，紧随其后的便是满眼的惊喜与雀跃，半扭过身子回头看去时肥腿左屁股上那清晰可见的精白烙印让沈悦妍心中充满了无尽的幸福与喜悦，那无比清晰的‘凡’字代表着沈悦妍已经有了饲主，无论是灵魂还是肉体都已经被彻底强壮的饲主征服占据。

内心的激动与喜悦中沈悦妍吐在唇外的舌尖轻颤着，两瓣润嫩的唇瓣轻抖着，眼角无声滑落的泪珠幸福又满足，痴恋眼眸中跳动的粉红桃心也瞬间占据了整对双眼，若是现在有一面镜子沈悦妍怕是会马上站起来背对着镜子美美欣赏自己大屁股肥臀上的淫畜烙印～可紧接着正沉浸在无尽幸福中的沈悦妍却听到了我那邪恶至极的小奶音。

“记住！以后你每周都要穿着风衣上街一次！而且风衣里面不准穿任何衣服！还要把你在街上拉开风衣的暴露视频发给我知道了吗！”

“啊……啊？主……主人这样……这样的话悦研会被人当成变态……还会……还会被警察抓起来的！母猪……母猪怕自己会……”

邪恶的小奶音传入耳中，还沉浸在认主幸福中的沈悦妍差点以为自己听错了，可抬头时看着我那不容拒绝的眼神后沈悦妍又不得不接受这个命令，但一想到自己按照我所说的在街上拉开风衣暴露肉体……还要拍下视频发给我看……先不说能不能忍受那份当街暴露给所有人的强烈羞耻感，一旦她这么做了那绝对会被人当成痴女变态抓起来的！

想到这沈悦妍回应的声音都有些颤抖，可那跳动的桃心眼眸中害怕之下却满是对着路人露出肉体的痴想期待，那样做的话……一定会引来所有人炙热的目光！

感受着被路人疯狂注视的视奸感绝对……绝对会瞬间高潮到喷奶漏尿的！

“你相不相信我？”

“……相信！”

看着沈悦妍因为害怕而犹豫慌乱我伸出小手爱抚着她的红肿肥臀邪声说道，闻言沈悦妍沉默了几秒后语气坚定地向我回应道，作为一头给主人排精泄欲的淫贱母猪，她的职责除了用肉体取悦主人的大鸡巴，用屁穴肉嘴裹着巨根侍奉吸精外便是无条件地相信主人！

既然如此那还有什么可怕的呢～沈悦妍相信自己的主人绝对不会让她害怕的事情发生！

打破了心中的那份束缚活沈悦妍倒是愈发期待自己以后上街的羞耻露出，当街被视奸到高潮的感觉一定会爽到脑子都变成一滩浆糊的吧！

让所有人都知道自己是一头多么淫乱色情的下流母畜！

在路人眼中羞耻露出到喷奶呲尿的强烈高潮……就让所有人都看看被主人征服的谄媚母猪有多么优秀听话吧！！！

“那就按我说的去做～我肯定不会让我的淫乱母猪被人当做变态抓起来～”

“好的主人！母猪……母猪会按照主人说的每周……每周都去街上露出拍视频给主人看的！”

温柔的爱抚让沈悦妍摇臀挺跨地渴求更多，虽然她是头重度受虐的抖M母猪，但主人偶尔的温柔爱抚更让她无比喜欢，听到我的安慰沈悦妍的回应也充满了对我的痴迷贪恋，此时在她的心中主人的地位已经大过了一切，已经没有什么比主人的命令更加重要了！

那这样一头乖巧听话的母猪更是要好好‘奖励’一下啦～～～

“肚子挺起来～主人要再奖励你一下～”

“噢噢噢！！！谢谢主人！！！谢谢主人！！！”

听到我的话沈悦妍再一次激动起来，刚刚的奖励已经让她的内心充满了喜悦高兴，没想到奖励之后还有第二次！

等不及下一次奖励的沈悦妍按照我的命令一下子翻身挺肚，修长丰润的美腿M字大开，紧身的高筒袜上丰满的大腿肉紧勒溢出，短窄的百褶裙精粘汗湿下微微露出被灌精肉肚压住的粉红小肉蒂与空瘪小蛋蛋。

那早已充满了翻滚精流的胃袋肠道高高地隆起滚圆硕大的鼓胀肉肚，两大只丰挺肉乳被硕大精肚托起微摊间满是嘬痕齿印的绵软乳球顶起两只被啃咬咀嚼到肥大肿粗的可怜奶头不断泌乳，股股缕缕的甘甜奶水向下流淌着，浸润着那汗湿润亮的鼓圆精肚，让满身雌骚的沈悦妍增添了一份浓郁的奶香。

“主人～主人～最爱主人～奖励～奖励～想要奖励～～～”

此时的沈悦妍肥臀半离地面，双手后撑着自己雌堕淫肥的肉体不停地扭腰拱臀，那鼓硕的大精肚一挺一挺地左右摇晃，声声透着痴迷爱恋的淫骚浪叫从那肉舌伸吐的唇瓣中传出，满是桃心跳动的眼眸尽显着丧志母猪的无脑丑态。

“马上就给你奖励哦～”

“想要想要想要！想要奖励奖励奖励！！！”

等不及被再次奖励的沈悦妍满脸都是献媚的雌笑，拱肚挺腰着的痴狂注视下我慢慢地跪在她的双腿间，单手扶住她的膝盖，另一只小手却按住了她那被浓精翻涌到阵阵鼓缩的硕大精肚，下一秒充满了淫欲的粉红色光芒在沈悦妍的鼓缩精肚上阵阵闪耀，不明白发生了什么的沈悦妍直接低下头看向了自己的灌精肉肚，紧接着……

“唔……主人……悦研……母猪……好奇怪的感觉……唔嗯……可是好舒服……酥酥麻麻的……嗯哼～母猪好喜欢这种感觉……好喜欢被主人爱抚大肚子……里面……肚子里面都是主人的大鸡巴精液……被主人摸起来屁眼子里都好痒啊……嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯～～～”

娇弱雌骚的呻吟响起，沈悦妍感觉自己像是一只被主人宠爱的小宠物一般，光是被摸着灌精的鼓缩肉肚便让她感到丝丝酥麻的快乐传遍全身，轻闭的眼眸睫毛颤动间沈悦妍挺着自己鼓缩的精肚满脸享受陶醉，而这时她那灌满浓精的大肉肚上已然浮现出了道道粉红色的淫纹纹路。

圆形的肉腔被左右两根栩栩如生的粗壮青筋鸡巴交插托起，待到那粉红色的纹路彻底浮现在沈悦妍那白皙汗润的硕大精肚上时，圆形淫纹肉腔中便开始慢慢浮现精液灌满的动态特效，甚至在肉腔顶部还有灌精容量的百分比计数～

1%～10%～50%～最后逐渐灌满淫纹肉腔的上涨浓精计数停留在了95%～若不是沈悦妍被内射到口喷浓精，高潮到屁眼溢精，她那鼓硕的颤缩的大精肚怕是已经达到了100%的容量～不过无所谓啦～那些灌进她胃袋肠道里的浊腻浓精估计够她吃一段时间了～

不过可不要以为这显示肉肚精液容量的动态淫纹只是好看而已～它的特性可不止精液计数这一条呢～

“嗯～嗯哼～主人～母猪的屁眼子里好痒啊～浑身好热……呼……呼……怎么会这么热啊……主人……呼……一定是主人把母猪……把母猪摸的太舒服了……母猪太幸福了……母猪感觉自己就是……就是全世界最幸福的母猪了嗯哼～～～”

待到淫纹完全刻下，各种加持的特性也开始起效，此时的沈悦妍只觉自己浑身燥热无比，屁眼子里更是又痒又麻，只觉自己被浓浓幸福包裹的沈悦妍一边娇弱呻吟着一边从肿粗奶头中喷出道道甘甜的乳箭，肉体传到大脑的阵阵欢愉中沈悦妍已经什么都想不到了，只剩下那一片空白的大脑里满是年幼小主人挺着大鸡巴的雄伟模样。

至于起效后的淫纹特性嘛～

将沈悦妍的胃袋～肠道～屁穴～通通改造成能够对精液长期保温保鲜的储精盆！

让沈悦妍变成移动行走的人形储精袋！

无论什么时候～无论在什么地方～都能让她骚贱屁眼子里挤出的精液保持滚烫新鲜！

保证这头淫乱母猪吃下去的每一口精液都像是从大鸡巴马眼里喷出的新鲜浓精一般粘腻美味！

而另一个特性就比较特殊了～

在沈悦妍的阵阵娇弱呻吟中她那瘙痒酥麻的屁眼子最深处～那早已化作敏感性器的弯曲直肠～在淫纹的强制改造中……原本弯曲的直肠渐渐变直，那肥凸献媚的油软骚肉也逐渐融合在一起，一层，一圈地挤叠变为三重好似雌性宫口一样的柔韧肠肉宫颈！

直到那柔韧紧缩的宫颈紧紧地并在一起，牢牢地堵住蠕动肠道里往外冒溢的浓精沈悦妍的淫纹改造工程才算彻底结束～

不过我还没玩够！！！

“嗯……嗯！主……主人不要……不要在这时候欺负……欺负悦研的杂鱼唧唧唔嗯哼嗯嗯嗯～～～悦研还很……还很敏感唔嗯嗯嗯哦哦哦～～～唧唧……唧唧都要被主人的大鸡巴顶到凹进去了唔齁噢噢噢～～～好大力……主人好……主人好坏……就知道……就知道欺负母猪悦研的杂鱼小唧唧唔嗯嗯嗯好舒服……唧唧被主人的大鸡巴顶的好舒服哦哦哦～～～”

“嘿嘿嘿～这么喜欢精液的话那我就把你的蛋蛋也灌满好啦～”

“诶等……等一下主人！不行啊！不行啊！母猪的杂鱼唧唧太小了没办法和屁眼子一样被主人的大鸡巴灌精内射啊！唔齁齁齁齁噢噢噢噢噢！！！好大力吼吼吼哦哦哦哦！！！母猪的杂鱼唧唧真的……真的凹进去了噫噫噫噫噫！！！”

先是肉蒂被大粗鸡巴顶撞玩弄的雌骚呻吟，后是因为害怕却又在龟头大力顶撞中爽到仰头吐舌的嘹亮淫叫，根本没有任何反抗的能力，沈悦妍虽然嘴上说着不行可那发骚的肉体却主动往前拱挺，从没想到有一天自己的敏感小肉蒂还能被这般玩弄调教的沈悦妍完全遵循着肉体的求欢本能向着那顶撞肉蒂的大鸡巴龟头无脑献媚。

眨眼间跪在沈悦妍双腿间的我便用大鸡巴将她的敏感小肉蒂顶撞到深凹陷入，双手扶着沈悦妍M字开腿的膝盖，虎腰前后挺动着不断发力，沈悦妍那小到宛如玩具一般的敏感小肉蒂根本无法与我那硕大如鹅蛋般的龟头相比，仅是几下用力的顶撞便让沈悦妍的敏感肉蒂深深凹陷，伴随着我不断调整龟头位置，沈悦妍的敏感肉蒂与空瘪蛋蛋也在灼热龟头的顶撞摩擦下阵阵抽动。

直到～～～

“嗯～貌似已经对准了～”

虎腰左右摇晃，不断前后挺动，直到那黑紫色的油亮大龟头让马眼与沈悦妍的小肉蒂穴口对准，或者说是沈悦妍那对精液灌射进肉蒂的期待与性奋让她的敏感小肉蒂主动向着我的大鸡巴马眼缩颤移动，原本细窄的肉蒂穴口都主动张开，用尽全身的力气将小小的穴口张到最大，与我那张开的马眼热吻在一起准备着被滚烫的浓精在湿腻亲吻中大量灌入。

“等一下主……哦哦哦哦哦！！！噫噫噫噫噫！！！！！尿道……尿道被撑开了！！！主人的大鸡巴精液灌进母猪的杂鱼唧唧里面了齁齁齁齁齁！！！要坏掉了……会坏掉的噫噫噫噫噫！！！好烫好烫好烫啊噢噢噢噢噢！！！唧唧要被主人的精液烫坏了……要烫坏了啊啊啊啊啊！！！噫吼吼吼吼主人的精液顺着唧唧……顺着唧唧灌进母猪的蛋蛋里面了噢噢噢噢噢！！！慢点……慢点吧主人求求……求求你了吼吼哦哦哦哦！！！母猪的蛋蛋会被主人的精液撑坏的……会被主人的精液撑爆的噫噫噫噫噫！！！”

这一次我根本没有给沈悦妍任何准备的机会，马眼与穴口对准之后自然排精瞬间发动，整根粗壮油滑的大鸡巴尿道阵阵鼓动撑起，两颗硕大的卵蛋不停收缩着将一股股粘稠如酸奶般的浓精顺着尿道从马眼喷出，在与那和马眼亲吻在一起的肉蒂穴口强制灌入。

霎时间沈悦妍浑身抽搐着大声浪叫起来，崩坏的丑态浮现间沈悦妍只觉自己的尿道被一股股灼热的精液撑开，那种被强制扩张，灼热炙烫的强制灌流感爽的她口水流个不停，奶水喷的到处都是，合不拢的痉挛屁眼子挤出屁穴里残留的粘稠浓精。

低头看去时我与沈悦妍的跨间大坨大坨的浓浆持续滴落，沈悦妍那细窄的尿口哪怕被滚烫的精液撑开扩大都无法吃下马眼里持续喷射的股股浓精，极度的‘浪费’让我不得不延长喷射的时间，两颗疯狂产精的大卵蛋一刻不停地将汹涌的精流从沈悦妍的扩撑尿道强制灌入。

此时沈悦妍的杂鱼肉蒂早已被用力顶撞的大鸡巴龟头完全压扁，只能‘无助’又‘绝望’地承受着马眼喷出的浓精强制灌入，从未体验过滚烫浓精强制灌入肉蒂穴口的沈悦妍根本挡不住这般强烈的快感，高潮像是海啸一般向她浑身的骚肉袭来，敏感至极的尿道不停地被灼热的精液冲刷，那种刺激简直比屁眼子被粗暴抽插还要强烈。

而紧接着那强制灌入的浓精便顺着沈悦妍更为细窄的输汁管向着两颗空瘪蛋蛋进发，数以万亿的活跃精虫根本无法被那细窄至极的输汁管阻拦，每一条活跃的精虫都卖力地摇摆着精尾，一条接一条，互相挤压在一起疯狂地用力挤开细窄的输汁管争先恐后地钻进了沈悦妍的空瘪蛋蛋之中。

“哦噢……齁喔……噫噢噢噢！！！蛋蛋……蛋蛋已经满了……求……求求主人……不要再……不要再射了……再射下去的话母……母猪的蛋蛋真的要被主人的精液撑爆了齁齁齁！！！已经……已经装不下去了……蛋蛋要爆炸了噫噫噫！！！”

爽到对眼翻白的颤声哀求在我耳边响起，可我却好似没听到一般大鸡巴一个劲地对着沈悦妍的肉蒂穴口持续喷灌，直到那溢落的浓精将沈悦妍的胯下堆满，完全盖住那喷精的大鸡巴龟头与强制吞精的肉蒂，而随着灌入肉蒂的浓精越来越多，沈悦妍那两颗空瘪的蛋蛋也以肉眼可见的速度鼓胀起来，从小小的葡萄到椭圆的鸡蛋，在动颤动的鸡蛋胀大到如苹果一般。

数不清的精虫此时已经在沈悦妍的鼓硕蛋蛋里疯狂肆虐，大力地冲撞着蛋蛋光滑柔嫩的内壁，肆意地在里面翻滚涌动，让那雌堕的蛋蛋感受到雄性真正的强壮，让两颗蛋蛋在精液的翻涌中认清她们作为性器储精袋的职责，甚至那涌灌进蛋蛋中的大量精虫还找到了沈悦妍那最为雄性的最后几只弱小精虫。

就好似强壮的雄性发现了猎物一般，活跃的强大精虫瞬间便将沈悦妍最后的一丝尊严全部都围在中间，灵活的精尾用力缠住不让其逃跑，紧接着便是数不清的精虫对着这最后几只小精虫疯狂强暴轮奸，让她们在最后的微弱挣扎中知道雌性究竟该怎样取悦雄性～也让沈悦妍的储精蛋蛋以后只能滑出无精雌汁～

只可惜沈悦妍的灌精蛋蛋胀大到苹果大小后就再也容纳不下任何一条强壮精虫了～可我还是感觉没射够诶～那剩下的强壮精虫该钻到哪里呢～

当然是沈悦妍的膀胱啦！

“唔吼吼吼噫噫噫噫噫！！！不要……不要啊主……主人噢噢噢噢噢！！！不要在灌了……母猪真的已经装不下了哦哦哦哦哦！！！尿尿的地方都要被精液灌……灌满了齁齁齁齁齁！！！母猪以后尿尿都是主人的大鸡巴精液了噫噫噫噫噫！！！”

蛋蛋被彻底灌满后巨量的浓精顺着沈悦妍的肉蒂穴口疯狂地涌进她的膀胱，仅是一小会儿沈悦妍那鼓硕颤抖的大孕肚下便像是塞了一颗大苹果般鼓了起来，同样被狠狠灌满的膀胱鼓颤着让沈悦妍本就凹陷的小肉蒂彻底消失不见，直到这时我才感到满意～大鸡巴马眼喷出最后一泡浓臭精液后才把大鸡巴从沈悦妍的小肉蒂前挪开。

而这时沈悦妍的敏感小肉蒂已经彻底变成了淫肉玩具，完全失去了最后一点点作为雄性的尊严，软趴趴地凹在两大只鼓胀蛋蛋间连最初的样子都变不回去，沈悦妍更是在强制灌精中爽到脑袋冒泡，下半身被香甜的奶水流满，浓稠的浊精堆在胯下，下流的M字开腿都完全摊开，爽到倒地不起浑身抽搐的她满脸都是崩坏的痴态阿黑颜。

“诶？居然没有尿出来～这头母猪的蛋蛋倒是很有当储精袋的潜力嘛～”

抖了两下鸡巴，在沈悦妍面前站起身，看着她胯下被浓精半盖住的鼓胀蛋蛋居然没有从小肉蒂里喷出一点浓精而感到惊叹，可事实上却是……沈悦妍的灌精蛋蛋里面满是浓稠到如酸奶般的精液，别说从沈悦妍的敏感小肉蒂穴口里喷出来了，就算是想要用力尿出来都十分费劲，看样子沈悦妍的蛋蛋只能当做天然储精袋用蛋蛋储存浓精当做以后的食物了～

“齁喔……噫吼……好……好胀……唔噢……好辛苦……可是……可是好舒服啊……被主人的精液灌满……灌满蛋蛋好幸福……全身……全身都像是被主人的精液填满了哦哦哦……”

爽到颤抖的歪头骚叫阵阵响起，断断续续的淫啼中却充满了幸福的意味，倒地的雌堕肉体不时抽搐一下，肉乳左右摊开着股股喷奶，那颤缩鼓胀的硕大精肚下浓精堆满的小肉蒂加在鼓起的膀胱肉阜与肥大蛋蛋间一抽一抽地好似还有些意犹未尽，见状刚站起身的我脑瓜一闪，一抹邪恶的淫笑浮现间我再次跪到了沈悦妍的胯下～

“嘿嘿嘿～再让我给你加点料好啦～”

淫笑着伸手轻捏住沈悦妍的敏感肉蒂，趁着沈悦妍爽到意识模糊失神骚叫时我熟练地打开了系统的商城界面，再怎么说我现在也是‘百万富翁’！

想买什么就买什么！

挥手间打开了性奴点商城，一边捏揉着沈悦妍的敏感肉蒂一边扒拉着商城界面寻找着我想要的‘好东西’～

“这个不错啊！”

“这个也挺好！”

“传统一直都是最棒的！”

“啊对了对了～还有最重要的这个也不能缺！”

花了三万堕落值给沈悦妍买了一套特性淫纹～现在又花了六千性奴点给沈悦妍买了各种小玩具～趁着沈悦妍爽倒的功夫先给她安排一下～等她醒过来一定会非常～非常～非常‘高兴’的～

首先就是给沈悦妍的灌精蛋蛋安排一下～从商城里买来的道具出现在手中，像是雌性蕾丝边乳罩一般的‘布料’任凭我在手中如何拉扯拽长都依旧富有弹性，奶罩这种东西在其她人眼里再正常不过了～那它怎么会出现在性奴点商城中呢～

原因嘛就是～

“哼哼哼～～～”

伸手将沈悦妍摊开的修长肉腿并起，将手中的‘奶罩’顺着那丰润的长腿慢慢穿在沈悦妍下身，待到整只‘奶罩’完全穿上之后，那两颗鼓胀的灌精蛋蛋顿时就被‘奶罩’包裹大半，小号的奶罩也化作了蛋托，黑白色交织的奶牛配色再加上纯白色的蕾丝边让沈悦妍那两颗鼓胀饱硕的光滑大蛋蛋显得更加‘可爱迷人’～

这就是系统出品的蛋托震动衣！

穿上后没有我的命令根本无法脱下！

而且它最大的用处就是能像跳蛋一般以四个档位进行快速震动～包裹住沈悦妍的灌精蛋蛋后能借着快速震动将她蛋蛋里的粘稠浓精均匀摇晃～让每一寸的光滑内壁都尽情地感受震动中的精虫冲击阵阵刺激～

不过这还没完呢～接下要给沈悦妍安排的是……

尿道旋转拉珠！

早就被持续强制灌精撑扩到小号吸管粗细的肉蒂尿口正好能把买来的尿道旋转拉珠塞进去～跪地淫笑间我一手捏住了沈悦妍软趴趴的柔嫩小肉蒂，另一只手则是捏住了旋转拉珠，那根本无法合拢的肉蒂穴口此时还垂落着一缕粘腻的浊白精丝。

一缩一合的肉蒂穴口在我看来倒是尤为可爱～轻捏住敏感肉蒂的同时沈悦妍也浑身轻轻颤动着，那被快感刺激到不时抽搐一下的肉体好似也知道接下来等待她的会是什么，早已被调教到臣服认主的淫堕肉体就算再被肆意玩弄又如何呢～感受着主人指尖的动作后，那原本一缩一合的肉蒂穴口竟然主动用力张开，我甚至不用丝毫费力便将手中的尿道旋转拉珠一颗接一颗地塞了进去～

而随着圆圆的拉珠被强制塞进那敏感至极的尿道里面，沈悦妍在阵阵强烈的刺激中不受控制地微微拱臀顶胯，好似在催促我把整条尿道拉珠都塞进去一般显得迫不及待，而事实上沈悦妍的肉蒂尿道也只塞进去了五颗拉珠罢了，本就比成人拇指还要小巧的敏感小肉蒂在被大鸡巴顶撞后直接比原本的尺寸还要小了许多，能塞进去五颗旋转拉珠都算是很厉害啦～

而这种尿道旋转拉珠的主要作用就是……每一颗都是独立的，能单独分出一颗，也能靠着强劲的磁吸连成一条，塞入尿道后能在我的控制下颗颗独立旋转，最大转速甚至能达到每秒百转！

不过百转肯定用不上啦～对于沈悦妍这头不耐肏不禁玩的敏感母猪来说她的敏感肉蒂尿道怕是每秒几转都能爽的她高潮不断～

嗯……接下来要给这头下贱母猪塞屁穴拉珠！

“会不会有点大呢～”

当然不会！

拿着手中堪比鸭蛋大小的透明屁穴拉珠我仅是笑了一声后便毫不犹豫地分开了沈悦妍的丰润长腿，紧接着便将一颗接一颗的屁穴拉珠挤开蛋蛋与臀肉轻而易举地塞进沈悦妍被大粗鸡巴操到合不拢的油精屁眼子里面，整个过程相当顺畅～爱液与浓精的润滑让鸭蛋大小的透明拉珠滋溜一声便滑进了沈悦妍的骚热屁眼子里面。

甚至让我惊叹的是……在塞进去第一颗屁穴拉珠后我便解放了双手，因为沈悦妍那极度媚屌的骚屁眼子一感受到椭圆拉珠的塞入便主动缩夹，肠肉向里蠕动着开始吞吃拉珠间的细绳再把第二颗～第三颗～第四颗～直到第十颗透明椭圆的屁穴拉珠全部吃进屁眼子里面后才停止了下贱至极的主动吞咬。

而这时沈悦妍那大开的丰润长腿间～‘可爱迷人’的灌精蛋蛋下～一根黑色的拉珠细绳连接起银白色的拉珠圆环顺着沈悦妍被地面压扁的红肿肥臀间长长露出～

嗯！还有呢！

“这个貌似有点大了诶～”

虽然嘴上说着大了点，可我的动作却没有丝毫犹豫，手中那堪比成人拳头大小的透明椭圆肛塞不仅形状硕大而且还满是向下的圆头倒刺，微微托起沈悦妍的两颗肥大蛋蛋后我手中的倒刺玻璃肛塞直接就狠狠地塞进了沈悦妍塞满了十颗椭圆拉珠的油润屁眼子之中，硕大异物的粗暴塞入也让失神的沈悦妍浑身猛颤了一下。

而这种肛塞可不便宜呢～肛塞底部的心形装饰垂落的银白色铃铛不仅能让沈悦妍在散步逛街时发出阵阵悦耳的铃声～肛塞上的圆头倒刺还能让沈悦妍知道知道想要把肛塞拔出来会是什么后果～每一颗圆点倒刺都会在被强制拔出的动作下激发出微弱的电流，虽然不会很疼～但绝对会很刺激！

能刺激到把沈悦妍爽成站着喷奶漏尿的高潮白痴母猪！

那接下来就剩两样东西了～

“这个锁没用过啊，我看看这东西是怎么用的。”

看着手中像是圆片一般的银白色贞操锁，我摆弄了半天这才知道怎么用，同样是快速地给沈悦妍戴上，让那被大鸡巴龟头顶到内凹的敏感小肉蒂彻底被贞操锁压扁扁平，完全被锁住彻底失去了一切控制权！

而这时我也将最后一件道具用在了沈悦妍身上～

只是一根细小的透明软管啦～

却让我十分费力地穿过了贞操锁小小的口子，用力地塞进了沈悦妍的肉蒂穴口，又左又右地穿过那旋转拉珠间的贯通缝隙，最后深深插在沈悦妍的肉蒂尿道最深处。

感恩吧～母猪！

看你是选择用这根细长的软管尿尿呢还是把软管另一头含进嘴里狠狠嘬吸蛋蛋里的浓稠精液呢～要知道这根软管拔出来容易塞进去可就相当费劲了哦～不过……困扰母猪的问题可跟我没关系～时间也不早了我也该回家了呢～

“母猪～你就躺在这里等醒过来看看我给你准备的礼物好啦～”


──────────────────────────────────────────────────
第179章 黄昏下的孕肚～（上）
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“真没想到大姐头会主动承认自己输了……”

“我也没想到……”

“啊！！！好想替大姐头狠狠揍那个兔崽子一顿！！！”

“呵～我看你还没动手大姐头就要先揍你了～”

“就是就是～呼～～～你看刚才大姐头的样子，把我们赶出来都算好的了，就是不知道大姐头会不会把那个兔崽子揍成什么样。”

“大姐头的屁眼子打不过那根大鸡巴那大姐头绝对会用拳头狠狠揍那个臭小鬼一顿的！”

别墅街区的小巷口旁边一群被沈悦妍赶出来的小太妹们正七嘴八舌地讨论着，对于一向‘战无不胜’的大姐头亲口承认自己输给了大鸡巴后这群忠实的小迷妹们便感到有些难以置信，不过在不愿相信之前这群小太妹纷纷给自己点了根烟压压惊，毕竟……

哪个小学生能长出一根堪比驴屌马鸡巴的大肉棒啊！！！

就算是从出生就营养丰富也补不出这样一根超粗特长的狰狞大鸡巴！

光是当初看到这根鸡巴的时候这群小太妹便感觉自己是不是眼花了，自己今天是不是还躺在床上做梦，这完全违背科学常理的事情让她们其中的一部分人感觉自己的世界观都被狠狠冲击了一遍！

从不信到期待，输给鸡巴后这群小迷妹们纷纷幻想起自己崇拜无比的大姐头会把那个大鸡巴臭小鬼揍得多么狼狈，可幻想过后这群小太妹的话题却又转回了刚刚的性爱对决上，一时间这群小迷妹们又一次七嘴八舌地讨论起来。

“大姐头会输我觉得主要是……那个臭小鬼的鸡巴实在是有点……有点……”

“太大了是吧？”

“对啊！我这辈子……啊不对！我第一次看到男人的鸡巴不仅是长在一个臭小鬼身上而且还大的离谱！说不定那根鸡巴真的是我这辈子见过最大的鸡巴了！”

“我觉得也是啊……要是我以后的结婚对象长着那么大一根鸡巴的话……我绝对不会跟他结婚的！我一定会被他在结婚当晚就干死在床上！”

“那你们说……大姐头输的应该不算太惨吧……”

“……”

“……”

“……”

围成一堆吐着烟圈，一群小迷妹们在幻想后便陷入了一阵深深的‘害怕’，作为雌性与雄性交配繁殖是生命中最重要的一环，在今天之前这群小太妹们曾无数次幻想过自己未来的结婚对象会带给她们怎样的美妙性爱，可今天看到一个小学生长着驴屌粗鸡巴后这种幻想期待便化作了阵阵的‘恐慌害怕’。

她们不是没看过小电影，也没少学习过‘相关知识’，可在手机，电脑，各种‘杂志’上看到的雄性性器都远不如今天带来的视觉冲击，那根长在年幼可爱正太跨间的鸡巴……粗壮硕长……狰狞可怖……宛如一头噬肉的巨龙，棒身上盘具的青筋就是巨龙身上坚硬的鳞甲！

那根大粗鸡巴只要看过一次便永远地化作了记忆的烙印深深地刻在了每一名小太妹的脑海之中，人生中第一次看到真正的鸡巴，却被这根鸡巴吓到对以后结婚生子都感到恐慌害怕，难道这个世界上所有的男人都像那个臭小鬼一样长着那么粗那么长那么可怕的大鸡巴吗？！

小学生就已经这么大了那成年人还得了？！

不好好学习，只顾着玩乐的一群小太妹们天真地以为全世界所有男人都长着一样粗硕可怕的巨根，这也是她们对以后结婚生子感到害怕的最大原因，可事实上她们今天看到的这根大粗鸡巴可是全世界唯一一根，不仅能正常勃起而且还发育过剩到让任何雌性看一眼都为之疯狂，颤抖，憧憬，痴迷的性爱播种肉龙！

除了这根鸡巴全世界99.99%的鸡巴都早在八年前就变成了阳痿小蚯蚓，剩下的那0.01%不是躲起来就是早就被抓住研究了，可这群小太妹并不知道，她们的认知还停留在小电影和各种小说动漫上面，而一想到这这群小太妹就感觉……她们的大姐大沈悦妍貌似输的不冤……

而就在这时……

“呜呜呜……呜哇哇哇哇！！！我要回家！我要回家找妈妈！！！”

在外面等了十多分钟后一阵响亮的哭声从小巷内由远及近，被哭声吸引的一群小太妹抬头一看……她们无比讨厌的大鸡巴小正太头发杂乱，半身赤裸，连鞋都没穿，袜子都飞了一只，那张稚嫩的小脸上还有些青紫，满是泪水的白嫩小脸光是看着就无比可怜，边哭边跑着大喊回家找妈妈很快便从这群小太妹身边跑走没一会儿便消失在了这群小太妹的视野之中。

“大姐头打赢了！”

“我就说大姐头绝对会狠揍这个兔崽子！”

“打的漂亮！”

“大姐头打的太漂亮了！”

“就是要狠狠教训这个臭小鬼！”

……

眼看着把她们大姐头狠狠操成白痴母猪的臭小鬼被打成这般模样后这群小太妹是一阵欢呼，对于沈悦妍的狂热崇拜不仅没有减少一丝反而变得越发疯狂！

她们就知道大姐头绝对会把场子‘找’回来！

长着一根驴屌大鸡巴又如何！

不还是被大姐头的拳头揍成猪头了！

而当我迅速‘逃走’之后这群正在庆祝的小太妹们并没有发现她们的大姐头正摇摇晃晃，身裹风衣地从小巷中慢慢走出……

——————

从早上出门到现在为止我都已经不知道过了多久，只知道天上的太阳从东边挪到了西边，白云飘荡的蓝天也变成了晚霞漫天的黄昏，此时的别墅区内在夕阳余晖的照耀下显得宁静祥和，晚间的虫鸣也早早地在别墅街区周围的花丛灌木中传出。

这时的我漫步在别墅街区上，背对着晚霞的影子在夕阳的余晖下被延伸拉长，此刻的我哪还有刚刚那群小太妹看到的狼狈模样，浑身清爽，一身新衣，稚嫩可爱的小脸看不到一丝被揍的痕迹，反而还满是享受过后的阵阵回味，今天可是让我的大鸡巴吃的饱饱的～

新收了真也美优这头性瘾孕奴母猪～

操爽了沈悦妍这只淫荡骚贱肉畜～

就是没有和陈安娜操一次有些遗憾……

不过无所谓！只要是我看上的猎物就算她跑到外星球我也一定要把她抓回来操屄征服！至于刚刚那副狼狈样嘛～

我觉得我可以去当演员了诶～有系统的帮助我绝对会成为明日巨星的！

不过沈悦妍还真是要面子～把自己的一群小太妹赶出去时还要叫嚣着揍我一顿，要不然我也不会让系统把我扮成那般狼狈的模样。

我不要面子的吗！

不过算了～就算是对乖巧肉畜的一点点奖励好啦～毕竟让我操的那么爽～还那么‘听话’地接受改造又戴上各种‘玩具’～偶尔让她‘嚣张’一下也可以～嗯……貌似快要黑天了，那现在该回家嘞～

“也不知道外婆她们出去逛街有没有回……诶？那是……”

心情愉悦地正打算回家，可当我刚一抬头时却看到前面的路口走过一道让我十分熟悉的身影……

黑色的短发在落日余晖中依旧显得闪亮柔顺，额角发梢的那一抹雪白宛如黑夜中的一点繁星在那柔顺的短发上显得十分耀眼，清冷如霜的瓜子脸上永远都是那一副严格认真的表情，不怒自威，端庄严肃，而平日里佩戴的那一副金丝眼镜今天也换成了黑色的无框眼镜，透过那闪亮的镜片一对儿黝黑的双眸睿智与独立中又带着冷艳与高雅，高挺的鼻梁下两片丰唇不点而红，紧致雪白的肌肤搭配上这张冷若冰霜的美颜无时无刻都在散发出一种高雅清冷却又媚艳绝伦的熟女韵味。

可在这张满是严肃端庄的冷艳熟颜上一抹挥之不去的忧愁却让那两条弯翘的柳眉微微皱起，好似被心事萦绕心头，眉宇间散不去的困扰也让那黝黑的双眸中带上了一丝难以言说的烦恼困苦，只不过我并没有看到，因为我的注意力已经完全放在了这位冷艳熟女那高挑丰熟的雌肥肉体上～

纯白的长袖连衣裙明明十分宽松，可穿在这位冷艳熟女身上却又显得有些紧致，肤如凝脂般的纤白手掌温柔地抚摸着她那高隆的鼓硕孕肚，弯曲的左臂还挎着一只布篮，里面装满了各种瓜果蔬菜，看样子这位冷艳熟女外出去买菜了，可我那一双充满淫欲的邪恶小眼神却早已被这位熟女胸前那被鼓硕孕肚稳稳托起的一对儿丰盈硕乳深深吸引。

超大的硕乳将长裙宽松柔软的布料撑到紧绷，完全凸显出硕乳轮廓的诱人曲线下多汗体质的肉体也让长裙胸襟处的布料寸寸浸湿，几乎完全透肉的湿透布料清晰可见保守内衣的形状与轮廓，纯白色的长裙盖着纯白色的乳罩，柔软透气的舒适布料下两大团软硕的乳球在布料的包裹中展现着深邃紧闭的香艳乳沟，汗湿的布料紧贴在深邃的乳沟上让那白花花的嫩滑乳肉显得更加诱人可口。

不过最吸引我的可是这位冷艳熟女硕乳顶端那明显的两团凸起～长裙加乳罩两层布料的包裹下依旧难以遮掩那硕大乳球顶端的乳晕奶头，细细看去时乳球顶端明显的凸起处还在泌出丝丝缕缕的浓白乳汁，隔着老远我甚至都能闻到空气中飘荡而来的甜腻奶香，再加上热汗向上蒸腾时缓缓弥漫的淡淡热雾……

艳熟的闷热汗气包裹着两大团鼓硕丰满的泌奶乳球，再加上那不断泌出的丝丝奶水，一股成熟的汗味儿混杂着甜甜的奶香化作引诱雄性发狂的催情气息萦绕在那一具孕熟雌肥的肉体周围，特别是走动间高隆孕肚与泌奶硕乳的轻微触碰，孕肚托顶着硕乳让那软弹细嫩的泌奶乳球不断摇颤出极其色情的香艳乳浪，浑圆的乳肉曲线在乳球的摇颤间甚至微微荡出道道残影。

而那高隆的孕肚也配合着泌奶的硕乳无时无刻散发出诱艳色情的气息，双手温柔抚摸中硕大孕肚内的一对儿双胞胎也感受着亲生母亲的细细爱抚，不时蹬一下小腿，伸一下小手让那高隆的孕肚微微凸起回应着妈妈温柔的爱抚，已经怀孕到八个月的孕肚本就已经十分巨大，再加上怀着双胞胎那本就高隆的孕肚就显得更加沉重起来，与长裙完全贴在一起的孕肚肌肤也让那层层泌出的熟女媚汗浸润了寸寸柔软的布料。

与那托起的硕乳一般高隆的孕肚上原本洁白的长裙也早已湿透，硕大鼓圆的孕肚曲线，细嫩雪白的孕肚肌肤，将长裙完全顶起的同时也让整只孕肚在长裙下完全展露，而在那被完全顶起的长裙下两条修长笔直的丰腴美腿则被完全遮掩，可孕肚后那超过肩宽的孕期肥臀却显得无比突出！

宽松的长裙在汗珠的浸润下完全紧贴在两瓣滚圆的孕期肉臀上，汗湿的布料深深地嵌入紧闭的臀沟儿雌肉之中，哪怕肥臀上穿着极其保守的三角内裤都挡不住汗珠的浸透布料的入侵，连带着三角裤一起嵌进臀沟儿中的长裙让那紧闭的熟艳臀沟儿显得更加明显，深邃～肥厚～肉挤～臀夹～

很难想象把鸡巴插进这一对儿孕期肥臀间会有多么爽快！！！

光是从侧面看这两瓣孕期肥臀便已经显得极其饱满超级滚圆，超过肩宽的大屁股怕是每次受孕临盆都能安全顺产！

如此引诱雄性鸡巴的色情大屁股肥臀此时还在我的眼中上下扭动，左右摇晃，臀肉摩擦间深嵌进臀沟儿中的内裤长裙拉扯着汗湿的透肉布料让其在滚圆肥软的臀瓣上来回皱蹭，而臀肉摩擦时发出的噗啧声更是让人引起无限遐想，想要把长裙掀起近距离目视的冲动下又带给人一种想要抱住孕期肥臀吐舌狂舔的疯狂！

若是现在掀起裙子的话……熟女的媚汗绝对会让滚圆的肉臀与湿透的长裙间拉起条条淫亮的丝线！！！

哈啊……隔着这么远……那股熟女身上的气息和肉体散发的肉香充满了雌性繁殖本能的荷尔蒙，就好像在勾引周围的雄性一般快速地蔓延到各处，引诱着雄性的性器与那熟肉的肉穴交合在一起进行动物之间最为原始的繁殖天性，浓郁飘荡的熟肉气息估计没有任何一名雄性能够忍住！

哪怕是我……操过她一次……再见到时也挡不住那股诱惑！

胯下的鸡巴已经在裤腿里充血勃起，滚烫的肉棒炙烤着我的大腿好像在说要马上肏干远处的熟肉雌性！

陶莉莉！没想到她也会住在这里！

“……”

慢步在黄昏下的别墅街道上，周围的宁静祥和中响起阵阵细微的虫鸣，本应该是令人心情舒畅的环境可对于此时的陶莉莉来说却只有烦躁苦恼，自从被自己的学生用不知名的手段侵犯强暴之后……那段记忆就宛如挥之不去的梦魇一般每一天都萦绕在陶莉莉的心头与脑海之中。

睁开眼是那邪恶的淫笑，闭上眼便是被侵犯后的凄惨模样，陶莉莉也不知道这几天自己是怎么过来的，每天夜里她都会被那让人愤恨的噩梦惊醒，无数次幻想过将那邪恶的小男孩送进监狱，也无数次幻想过当场把他掐死，可那人渣正太的家族背景却又让陶莉莉感到十分无力……

如果说是在怀孕之前被侵犯强暴陶莉莉可以当做被狗咬了一口，可现在的她已经怀孕，而且还是双胞胎，可那个人渣正太却还是将她无情奸淫！

对腹中胎儿的关心爱护让她无论如何都无法原谅那个人渣正太的所作所为！

愤怒，仇恨，想要千刀万剐剥皮抽筋的想法在陶莉莉心中越来越大，可身份地位的巨大差距又让她不得不控制心中的那股愤恨，她不是一个人，她还有父母，还有生活，还有许许多多等待着她教导的孩子，还有腹中那两个即将诞生的小宝宝……

为了自己的父母与未出世的孩子现在的陶莉莉只能将心中的那股愤恨牢牢控制住，可越是控制她就越是仇恨，这也是她每天柳眉皱起，面露苦恼忧愁的最大原因……

“噔噔噔～～～”

“……”

正当陶莉莉有些分神地往家里走时身后一阵急促的奔跑声却吸引了她的注意，可当她微微扭头向后看去时一道娇小的身影却又快速地从她身旁掠过，完全没看清人影的陶莉莉还以为是谁家的孩子跑出来玩，但是当她回过头的那一刻……

“陶老师好～”

“你？！！！”

那再熟悉不过的正太小奶音传入耳中，明明是充满恭敬的问好可此刻听在陶莉莉耳中却显得尤为刺耳难听，陶莉莉从没想过有一天自己会对学生的问好充满厌恶，当她回过头看去时那张堪比小恶魔一般的可爱笑脸顿时就让陶莉莉的眼神变得如吃了苍蝇一般感到恶心，又好似看到了这辈子最让她感到愤恨的东西一般满脸都是冰冷的寒意。

在翠居阁住了这么久陶莉莉一直都是三点一线的生活，上班，下班，休息，从不和邻居打招呼也不愿意有过多的社交，这也导致她并不知道翠居阁里住的都是谁，如果她知道翠居阁里住着面前的小恶魔……从她看到我的那一瞬间开始陶莉莉便满脑子都是想着赶快搬走！

多在翠居阁停留一秒都会让陶莉莉感觉自己浑身被恶心的‘东西’围绕包裹！

“滚开！”

“哎呦～”

无比想要马上离开翠居阁的陶莉莉满眼厌烦憎恶地看了我一眼后便一把将我推开，言语上的怒气与愤恨让她这一推十分用力，因为在看到我的第一眼陶莉莉便看到了我裤裆里那伸进裤腿中的勃起肉棒，粗壮雄伟的巨根不仅越过了我的膝盖，甚至还在裤腿里一抖一抖地顶起布料，纯白色的小裤子下端已然在龟头的顶撑跳动中用粘滑腥臊的前列腺液浸透了裤子的布料，逐渐蔓延的粘液水痕不仅向下冒溢流出丝丝前列腺液还散发出一股强壮雄性才有的精液腥臭。

自闻到那令人作呕的精臭味儿开始陶莉莉便知道面前的恶魔正太又想要对她侵犯奸淫，所以将我推倒之后陶莉莉没有丝毫停留挎着臂弯处的菜篮子快步地向着自己的家中走去，完全不顾身后的痛呼也不在意自己推倒的是一个八岁的小孩子，此时的她只想马上回家联系搬家公司，就算此时已经是黄昏时分也要在今晚直接搬走！

可惜的是……

“哎呀～陶老师真无情呢～怎么说我和陶老师之间都算是有过‘夫妻之实’嘛～怀孕的妻子这么多年幼的丈夫可真让人伤心～哦对了～要不我先把这段视频发给我未来的岳父好啦～嗯……要先回家跟外婆问一问未来岳父的联系方式呢～外婆那么厉害一定知道的～”

“……”

慢慢地从地上站起，抬手拍拍身上的灰尘，稚嫩可爱的小脸上完全没有丝毫疼痛的神色，淫荡的邪笑露出间我掏出了自己的手机自言自语地说着，一边说还一边往家走，而还未走远的陶莉莉在听到我的话后也是浑身猛颤了一下，迅速回家的步伐也顿时停住。

本就满是冰冷寒意的面孔此刻尽显阴沉，那原本捧着孕肚的双手都不受控制地紧紧攥起，丰唇因为极度的愤怒而不停颤抖，就连那红润的脸颊都被我那邪恶的小奶音气到煞白，仔细聆听时甚至还能听到雪齿紧咬而发出的咯咯声。

这一刻的陶莉莉多么想把我撕成碎片，如果让她那伟大的父亲看到自己被侵犯强暴的视频后陶莉莉该怎么去面对自己的父母？

从小在父亲严格的教育下陶莉莉早已养成了独立高傲的性格，她不允许自己的人生遭到任何玷污，也不愿让自己的父母看到自己任何狼狈的一面，她绝对不允许自己那凄惨的画面被父母看到！

难道今天又要……

“……”

眼眉抽搐着丰唇微张，紧紧咬在一起的雪齿不断发出咯咯咯的微响，那握紧的双拳此时似是要把长裙扯碎一般，极度的愤怒与憎恶让陶莉莉冰冷的眼眸中瞬间闪过一道阴狠的杀意，可在短暂的沉默过后陶莉莉却露出了一抹笑容，但无论是谁看到这一抹笑意都会感到无比的阴冷。

“呵……”

让人感到发怵的冷笑响起，陶莉莉似是做出了重大的决定一般直接将臂弯的菜篮子扔在了地上，伴随着瓜果蔬菜散落一地后陶莉莉转身便向我快步走来，她早该想到的……有了第一次就会有第二次，有了第二次以后就会永无止境！

那个年幼的小恶魔绝对不会放过她！

但这可不是绝望堕落的认命，而是……

“哎你干什么？！”

“……”

快步将我追上，一把扯住我的衣领，巨大的力道将我拽的一个踉跄，两只小脚丫还未站稳衣领处传来的巨大力道便拽着我一路拖行，此时的我只能看到陶莉莉大步前行时安产肥臀的左右摇摆，雌汗浸润的孕熟肉味混杂着甜甜的奶香一股接一股地灌进我的小鼻子之中，裙摆包裹的浑圆臀瓣在快步的前行中也不断荡漾起色情又诱人的弹软肉浪。

我根本没想到陶莉莉的反应会这么激烈，我更没想到她力气居然会这么大！

拽着我的衣领将我一路拖行直到她拽着我拖进一条阴暗的小巷，在黄昏之中本就昏暗的巷子此时更加幽深变黑，很快陶莉莉便拽着我消失在了幽深昏暗的小巷之中……

——————

“噗通！！！”

“哎呦！！！”

硬拽着我拖进小巷最深处，直到周围的环境都让我和陶莉莉有些看不到彼此，这时陶莉莉才将我松开，可松开的刹那陶莉莉却又一次将我推倒，这一次的力道可比刚刚大多了，生怕一下子推不倒的陶莉莉甚至还用力踢了一下我的脚踝，再听到我的倒地痛呼后她居然又抬起自己那穿着家居拖鞋的雪白玉足一脚踢在我的小屁股上！

“好痛！！！”

这一脚可是力道十足，疼得我捂着屁股直接从地上跳起，一张可笑无比的小脸都因为被踢了屁股而痛到扭曲，从见到陶莉莉开始到现在……我一共被推倒了两次！

还被踢了两脚！

虽说这点疼痛感算不了什么……可是我怎么感觉自己这么憋屈呢？！

我是来操屄的不是来找揍的啊！

陶莉莉今天下手也太狠了点吧？

干！陶莉莉怕不是想把我拖到小巷子里揍我一顿吧？！

“你不是就想要我的身体吗？那好，我给你！”

正当我想着怎么‘反击’的时候站在我面前一脸寒意的陶莉莉却是开口一句，紧接着她便在我的面前俯身撩起了纯白的裙摆，待到那长长的裙摆拦到肉感十足的丰腴大腿上端，露出两条曲线优美的修长美腿后纤白的手指便探入内裤里面一下子便将十分保守的内裤褪到了脚踝处。

可还没等我看清陶莉莉跨间那绝美熟艳的景色时纯白的裙摆便瞬间落下，紧接着陶莉莉玉足轻抬那尤为保守的汗湿三角内裤便离开了陶莉莉孕熟雌肥的美艳肉体，而下一秒陶莉莉的动作更是让我一阵惊愣，只见她拿着刚刚从肉腿跨间脱下的焖汗熟热内裤猛地套在了我的小脑瓜上！

宽胯肥臀，肉腿孕屄，穿了一整天的三角内裤此时已经吸满了陶莉莉肥臀孕屄上分泌的层层焖热熟汗，特别是陶莉莉本就硕大滚圆的大屁股在孕激素与雌激素的催育下变得更加宽硕饱满，一只臀瓣便已经比我的小脑瓜还要硕大，此时吸满了熟肉热汗的内裤一套我顿时就感觉自己的视线完全变黑，比我小脑瓜还大的内裤直接就将我的整个小脑袋完全包裹！

至于我的反应……

“（吸！！！！！）哈啊……”

内裤套头的一刹那我便用力拽着内裤边缘一阵猛吸，内裤裆部的布料完全盖住了我的小脸，那吸满了焖热熟汗的布料满满都是孕妇雌熟淫肥的浓浓肉香！

被焖热熟汗浸湿的内裤布料也充斥着浓烈的雌性荷尔蒙，宛如催情的毒药一般顺着我的鼻腔疯狂地刺激着我的大脑，强劲到我跨间伸进裤腿里的大鸡巴猛地一撑刺啦一下便撕裂了裤子直挺挺地在跨间狰狞弯翘，开合的马眼像是坏掉的水龙头，黏稠到拉丝的腥臊前列腺液宛如射精一般噗噗噗地从马眼四处乱喷而出。

我甚至还仰动自己的小脑瓜伸出自己的小舌头舔舐汗湿内裤的裆部，那浓热的熟汗肉味儿简直让我发狂！

好像我此时正在舔陶莉莉跨间的肥厚孕屄一般让自己的舌尖将内裤裆部顶起，熟女孕妇跨间的熟肉味道不仅向上刺激着我的大脑，更是向下刺激着我的卵蛋，让两颗鼓胀抽动的精巢宛如发疯一般狂躁地生产出极度浓稠腥臭的配种浊精，而这一幕也让陶莉莉的眼神充满了鄙夷的神色，满脸的厌恶嫌弃下陶莉莉心中不断跳出各种垃圾，变态，白痴等鄙视的词汇。

她怎么会被这种人侵犯强暴？！老天爷你难道瞎了吗？！

“（吸！！！！！）呼……好浓的味道啊～我喜欢！不过貌似少了点东西啊……”

猛吸了几大口，狂舔了十几次，让自己的鼻腔充满了内裤的孕熟肉香，让自己的小舌头涂满了焖热汗液，可又吸又舔之后我却感觉这条吸满了孕熟焖汗的湿透内裤上少了点东西……内裤上怎么没有陶莉莉肥厚孕屄里泌出的淫肉雌汁呢！！！

“真奇怪你的肉穴……”

“不许摘下来！如果你把内裤摘下来我就算是死也不会让你得到我的身体！”

抬起小手想把内裤从头上摘下，可刚把内裤掀起一角耳边却响起了陶莉莉十分强硬的拒绝，我还以为陶莉莉把内裤套在我头上只是情趣罢了，看样子她是不想让我看到她那孕熟丰满的色艳肉体～而事实上陶莉莉也确实是这么想的，就算自己愿意用身体换一次‘安全’她也不想让面前的人渣变态看到自己怀孕的身体！

不过无所谓～陶莉莉认为我看不到那就是‘看不到’喽～别忘了我可是有云中窥月这个技能的～就是这个技能是能透视雌性身上穿的衣服，不知道这内裤现在套在我的小脑袋上还能不能透视啊？

先试试好了～

“那好～我不摘～”

嘴上说着不摘，我也确实没有摘，只不过在云中窥月的技能效果下……这套头的内裤反倒是已经‘摘’了下去～嗅着内裤上浓浓的焖热汗味儿与熟肉雌香，刺激着大脑与鸡巴的味道下我的视线却无比清晰！

此时我面前的陶莉莉显得有些拘谨又紧张，第一次在意识清醒的情况下即将与一名大鸡巴小正太发生性关系让陶莉莉不知道该怎么做。

说到底其实还是她从未与男性发生过真正意义上的肉体接触，再加上心理上本能的极度抗拒……陶莉莉一度在我面前柳眉紧皱着不断深呼吸，双手攥紧长裙裙摆，充满厌恶与恶心的眼眸中尽显挣扎与纠结，紧咬着粉红丰唇的她也不知道自己是直接脱下裙子好还是把裙子撩起来好。

“陶老师～让我摸摸你吧～我好想你啊～”

“……”

装作什么都看不到一般伸出小手挺着鸡巴向前摸索，稚嫩的小奶音诉说着对陶莉莉的想念与喜爱，可这句话听在陶莉莉耳中却宛如被人辱骂一般让她感到恶心，这种想念与喜爱在她心里完全就是对她的极度羞辱！

看着我挺着跨间的巨物逐渐向她靠近陶莉莉在内心的极度厌烦与憎恶中不由自主地向后退去，紧皱的柳眉下那满是恶心的双眸甚至闪过一抹想要马上离开的冲动。

可一想到自己今天不满足我就会被父亲看到自己凄惨的样子后陶莉莉向后退去的孕熟肉体在剧烈的挣扎中还是停了下来，直到我走到她的身边，火热邪恶的小手轻轻触碰在她那高隆的鼓硕孕肚上，被焖汗浸润的透肉长裙下滚圆鼓硕的雪白大孕肚一感受到火热小手的抚摸便轻轻颤动起来，就好像孕肚内的胎儿感受到了亲生父亲的爱抚一般，不仅微微颤动一对儿双胞胎还伸出小手寻找着父亲爱抚的手掌想要与其隔着育熟的宫腔孕肚触摸在一起。

“……你……你到底还做不做？不做的话……我就回家了！”

看着自己腹中的胎儿对面前的人渣小恶魔有了反应，陶莉莉心中对我的厌恶情绪愈发浓重，攥紧长裙的双手都把汗湿的布料扯到刺刺作响，深吸了一口气猛地将脑袋扭到一边，紧闭着双眼的陶莉莉声音颤抖着向我说道，言语中那股厌烦与排斥让她心里满是将我用力推开的冲动，可内心深处的那种无力感又让她挣扎这站在原地任由我的火热小手温柔爱抚着她的硕大孕肚。

“做～肯定要做的～我一定会用我的大鸡巴把陶老师伺候的舒舒服服～让陶老师一辈子都忘不掉那种快乐的～来～陶老师～你靠在墙上吧～”

“……”

邪恶的小奶音传入耳中，听得陶莉莉浑身的汗毛都立了起来。

一辈子都忘不掉？

确实是一辈子都忘不掉！

但却是一辈子都忘不掉我带给她的屈辱！

一辈子都忘不了被侵犯奸淫的痛苦！

一辈子都牢记这份耻辱的记忆！

永远对我充满了厌恶！

憎恨！

可就在这样的心理下陶莉莉还是顺从我的话慢慢地靠在了旁边的墙壁上，紧接着她便看着我将她的长裙掀起。

缓缓露出她那一双紧紧夹住的丰腴美腿，慢慢露出跨间茂密到完全遮住肥厚孕鲍熟屄的卷曲黑森林，汗湿的长裙逐渐被我推到了硕大的孕肚之上，渐渐将那包裹住熟孕硕乳的保守乳罩完全露出，最后将长长的裙摆下端卡在乳罩紧勒进肩头的肩带之中。

就在长裙完全被掀起的那一刻陶莉莉浑身都像是进行了一场沐浴一般，满身孕熟的雌肉都在闪烁着焖汗的油光，一股股升腾的熟汗热气更是扑面而来，满满都是雌性勾引雄性的催情荷尔蒙，浓烈的交配信息素让我跨间的大鸡巴宛如吃了媚药一般上下抖动着，虎腰不受控制地前后挺动间滚烫黑紫的硕大龟头强硬地挤开陶莉莉柔软紧致的美腿嫩肉前后缓慢抽插起来，让马眼里喷吐而出的火热粘液尽情地涂抹在陶莉莉肉感十足的美腿内侧。

混……蛋！！！

此刻的陶莉莉浑身都在颤抖，强烈的抵抗心理让她咬着牙闭着眼在心中怒骂，感受着美腿间前后抽插的滚烫龟头，还有那马眼喷在紧致雌肉上的火热粘液……好在她自己与我的身高差距太大，否则我的大鸡巴龟头此时就不是在她丰腴的美腿内侧抽插而是顶着她那肥厚高凸的孕鲍阴唇摩擦顶撞了！

可紧接着陶莉莉便感觉那在自己美腿内侧抽插摩擦的大鸡巴在逐渐上移，一开始陶莉莉还以为是我踮起脚丫让鸡巴上顶，可当她扭过头睁开眼的那一刻惊愣之后便是皱眉憎恶，也不知道哪里来的小凳子让我只有一米二的身高顿时高了许多，原本只能在她丰腴肉腿间摩擦的大鸡巴龟头直接便深深嵌入进她那Y字紧夹的黑森林跨间。

炙热的棒身顶压着两瓣肥软厚实的孕鲍屄唇，卷曲的屄毛与鸡巴毛根根缠绕间那硕大黑紫的龟头已然穿过了陶莉莉鼓起的会阴在那一片杂乱生长的黑硬肛毛中一下一下轻轻地与陶莉莉肥软臀沟儿中的熟女屁眼顶撞亲吻，而此时的我也爽的喘息不断，套头内裤下半露的小嘴巴不断呼出炙热的粗重吐息。

大鸡巴在陶莉莉夹紧的跨间前后慢插，那种被肥厚鲍肉与软嫩大腿包裹的快感十分强烈！

特别是屄毛与肛毛剐蹭棒身摩擦龟头的阵阵刺激，细微的沙沙声中每一次抽插都能让我无比清晰地感受到鲍唇，肥腿，肉臀的挤压包裹，特别是陶莉莉孕期的肉体十分火热！

跨间的温度远比正常的体温高了不少，那种火热的温暖再加上肥软的包裹让我的大鸡巴龟头在陶莉莉的孕期肥臀间不停吐浆，股股粘滑腥臊的前列腺液噗噗喷射着浸润着陶莉莉肥软的臀肉，泡软了那根根黑硬卷曲的肛毛，让陶莉莉被墙壁压扁溢肉的顺产肥臀间变得湿淋淋一片。

可唯一让我不满的是……陶莉莉那成熟的孕期肥鲍虽然非常软热饱满，可在我滚烫棒身的摩擦刺激下却没有泌出一丝一缕的火热粘汁，只有丰腴肉腿间和肥溢臀沟儿中泌出的层层热汗化作抽插的润滑剂，在滚烫棒身蹭挤开两瓣孕鲍屄唇又剐蹭丰满大腿软肉的同时发出抽插摩擦的啧啧靡音。

不是说孕妇都性欲都很高吗！

怎么到陶莉莉这里就变了？！

正常来说……我蹭几下陶莉莉的怀孕肥屄就应该从那火热的鲍肉穴口里流出淫水了啊！

可我都抽插了几十次了怎么还是没感觉到啊！

我还就不信了！

以为是自己刺激的不到位，虎腰猛地向前一顶，整根粗壮炙热的大鸡巴都深深插进陶莉莉夹紧的大腿孕鲍之间，下半身几乎完全紧贴在一起的触感汗粘湿热雌肉丰润，焖熟孕肥的肉体不仅带给我无尽的温暖还有鼓硕孕肚顶挤时肥厚宫腔里胎儿的阵阵互动。

细细地感受着小腹与胸口前圆润孕肚的不时鼓动，再加上鸡巴被丰满大腿与饱满孕鲍的紧夹包裹，我那两只火热的邪恶小手一下子便高高举起，紧接着灵活的小手指一下子便找到了陶莉莉那保守的乳罩上沿，猛地下拉之后汗湿黏热的保守乳罩瞬间便被我扯下，陶莉莉那奶香十足的孕期硕乳顿时就在失去了乳罩束缚后溢肉挤出。

伴随着两大只超规格的涨奶硕乳在下拉的乳罩上露出大半，雪白浑圆的泌奶硕乳也在紧身乳罩的勒挤中显得更加突出，肥嫩油滑的乳肉挤在一起，在昏暗的环境下泛起片片油润的光泽，紧致又软润的乳肉此时在我眼中显得鲜嫩可口十分诱人。

焖熟的晶莹汗珠在细嫩的乳肉上缓缓流淌而下，升腾的热雾更是让一对儿白皙肥奶宛如新鲜出炉的热布丁一般散发出美味的气息，浓郁飘荡的奶香味儿持续弥漫着，特别是两大只硕乳顶端圆大黑亮的孕熟乳晕，与那白皙又弹嫩的乳肉肌肤形成鲜明对比的同时又顶起两大颗远比成人拇指还粗大肥长的泌奶乳头！

占据了整只乳球三分之一白皙肌肤的乌黑乳晕满满的都是成熟雌性的熟艳肉香，宛如墨汁一般的乳晕与第一次见面时一样黑到发亮！

而在那圆熟乳晕顶端的两只粗长奶头更是显得极度色情！

肥大的奶头微微耸拉在乳晕顶端，Y字形的乳孔早就变得十分通畅，孕期硕乳内极度发达肥大的泌乳乳腺将一股又一股甘甜美味又营养丰富的奶水噗呲噗呲地从奶头乳孔里喷射而出，仅仅是刚刚露出这一对儿硕乳奶头便已经让我享受了一场奶香四溢的温热淋浴。

“你要干什么……不行！那是给孩子准备的你不能吃！给我放手不行！！！”

而一直扭头闭眼颤抖着承受我肆意侵犯的陶莉莉这一刻也发现了不对，自己那无时无刻都在泌出奶水的乳房眨眼间便失去了乳罩的包裹，暴露在空气中的感觉让陶莉莉猛地张开了双眸，低头看去时我那在内裤边缘下露出的半张小嘴已经大大张开地逐渐靠近了她自己的喷奶乳头。

下一秒陶莉莉猛地抬手按住了我的小脑瓜，力度之大直接将我娇小的身体推到倾斜，上一次她控制不了，但这一次她说什么也不会让我那张邪恶的小嘴巴吮吸她的奶头品尝她的母乳！

这是给未出世的宝宝准备的！

陶莉莉决不允许用自己每天涨溢的甘甜母乳去给我这个人渣小恶魔补充营养！

一时间陶莉莉右手撑墙左手按头，满脸都是抗拒与厌恶的表情不断用力地将我的小脑瓜往后推去，那本就夹紧的丰满美腿此时也更加用力地并起，大有一副要将我的大鸡巴用肥厚孕鲍肉感大腿夹断的想法，而那两瓣绵软滚圆的顺产肉臀也在墙壁的压扁溢肉中用力收缩，让那肥软的臀肉包裹住整个硕大滚烫的龟头紧紧夹住。

而此时的我也不甘示弱，火热的小手紧紧地扒住陶莉莉丰腴肉感的大腿雌肉，十根小手指完全陷入陶莉莉那饱满大腿雌肉的同时又感觉自己大半个手掌都被火热的大腿软肉包裹起来，对于陶莉莉的抗拒我非但没有生气，反而在她的用力推开中激起了我的好胜心，疯狂地嗅着空气中浓郁十足的甘甜奶香，那飘荡的奶香味还混杂着汗水蒸腾的熟女肉香犹如催情的毒药又好似强劲的兴奋剂，让我顿感口干舌燥的同时小嘴巴吧唧吧唧地响个不停。

被按着小脑瓜用力地往后推，可我却一个劲地往前用力顶，就好像在跟陶莉莉玩一场比力气的游戏一般，她越是用力推我就越是往前顶，超高的三维让我的力气可比正常人大了好几倍，别说是陶莉莉了就算是一个正常男人都比不过我！

所以嘛～～～

“陶老师你就让我吃几口吧！你看你每天都喷出那么多奶水多……浪……费……啊！”

“不行！不行就是不行！这是给孩子准备的不允许你吃！要做就快点做！我没有多余的时间跟你在这里浪费！”

小舌头贪婪地舔舐着嘴唇，邪恶的小奶音传入陶莉莉耳中，只见她满脸都是极度的抗拒与排斥，柳眉紧皱着眼神愤恨，对于我的反应她气的咬牙切齿，嘴上一句接一句的拒绝与抵抗后却发现我那张吧唧不停的小嘴距离她那肥大喷奶的乳头越来越近。

这个人渣的力气怎么这么大？！他真的是个小学生吗？！

感受着手掌传回的巨大反推力道，陶莉莉心中满是震惊与不信，一个小学生怎么可能会有这么大的力气？！

眼看着那邪恶的小嘴巴就要与自己熟透乌黑的泌奶乳头接触在一起，陶莉莉手上推开的力道越发用力，可紧接着……

“嗷呜！！！”

“混蛋！人渣！垃圾！无耻！禽兽！！！”

用力的反抗最终还是被恶魔的小嘴一口咬住了肥粗泌奶的乳头，感受着乳头上传来的火热包裹陶莉莉似是认命一般仰起脑袋藕臂遮脸，不想看到我那张恶魔面孔的她气到咬牙怒骂，可回应她的却只有我含住肥粗奶头的阵阵猛力吮吸。

“咕噜～咕噜～咕噜～～～”

喉咙蠕动的吞咽声接二连三地响起，陶莉莉那肥粗乌黑的奶头仅是一只便快要将我的小嘴巴填满，粗长的奶头顶着我的舌头将一股股甘甜十足的奶水狂喷进我的小嘴巴中，营养丰富的奶水快速地缓解着我的干渴，让我舌头上那每一颗味蕾感受到奶水甘甜的同时又在嘴巴里充满了浓郁的奶香。

“混蛋……”

乳头上传来的包裹吮吸感让陶莉莉心中倍感无力，她知道在第一次时自己就被面前的人渣恶魔裹咬奶头吮吸母乳，可第二次的今天在意识清醒的情况下那般用力的抵抗依旧没有任何改变，那邪恶的小嘴依旧贪婪地吮吸着她为宝宝准备的可口母乳，而我也不仅仅是单纯的吮吸，小嘴裹住肥粗奶头之后便开始用舌尖来回舔弄。

让那肥大熟糜的粗奶头在我的小嘴巴里左摇右摆，灵活的舌尖还一下下地顶抖着喷奶的乳孔，舌尖每一次与乳孔的碰撞都会让更大一股浓浓的奶水喷进我的小嘴巴中，时而脸颊深凹的用力吮吸更是会让嘴里的肥粗奶头猛喷出一大股粘粘甜甜的母乳！

而这般肆意的舔舐吮裹也让陶莉莉浑身轻颤起来，一种她从未体验过的感受渐渐地从乳头传遍全身，心理与肉体的双重排斥抗拒也完全抵挡不住这种酥酥麻麻的吮吸感受，慢慢地我忽然间感觉自己的大鸡巴上孕鲍轻轻蠕动起来，肥厚熟软的大阴唇一缩一缩地慢慢张合，两片细长娇嫩的小阴唇在孕鲍屄唇的蠕挤间也缓缓露出，紧贴在我那滚烫粗壮的棒身上渐渐露出内部对鸡巴尤为抗拒的孕肥肉穴。

紧接着我便感到自己粗壮的大鸡巴棒身上被一只一张一合的穴口轻吸嘬咬，那种触感虽然微弱但是却让我心里乐开了花，我就说陶莉莉就算再怎么抗拒她也是个雌性！

既然是雌性那就绝对会对雄性的鸡巴有反应！

要不然这个世界哪里还会有那么多的强奸案！

甚至在那张合轻咬的穴口内一缕缕热腻的淫汁也终于流到了对我的大鸡巴棒身上，相比于焖熟热汗的黏热那肉穴孕屄中泌出的雌汁则更加粘稠湿滑！

那现在是该加点料的时候了！

“禽兽！！！不许咬！！！不许咬我的乳头！！！混蛋！！！给我滚开！！！滚开啊！！！”

火热的小手开始在陶莉莉粘滑汗热的油润大腿上来回抚摸，虎腰微微挺动着让大鸡巴在她那夹紧的腿缝孕鲍间来回摩擦，而我那贪婪的小嘴直接便在吮吸母乳的同时用两排洁白的小牙齿对着陶莉莉的肥粗奶头又啃又咬，霎时间陶莉莉的反应尤为激烈，她怒颜展露着瞪眼咒骂，靠在墙上的她直接抬起了双手抓着我的头发推着我的肩膀。

感受着乳头上传来的啃咬痛感陶莉莉此时只想马上把我推开，可就算她再怎么用力我却像是狗皮膏药一般死死地粘在她身上，完全不顾被推推抓小嘴巴咬着陶莉莉的喷奶乳头用力地咬出道道牙印，清晰可见的齿痕浮现间还有牙齿的左右研磨，让那肥粗的奶头在我的小嘴巴里左右扭转着喷呲奶水，甚至我还张大嘴巴一口咬在陶莉莉那圆黑发亮的黏汗乳晕上！

仿佛一口咬在了爆浆的肉果上一般，那肥粗的奶头几乎顶着我的小喉咙不断喷射着大股大股的母乳，而我那有力的小牙齿也在陶莉莉的肥软乳晕上留下只属于我的痕迹。

“啪！！！”

“噗！！！”

眼看着我完全不在乎被用力拽扯头发的疼痛感一个劲地对着她的肥粗奶头啃咬吸奶，怒急的陶莉莉干脆仰起手掌一巴掌狠狠地抽在了我的小脸上，清脆响亮的巴掌声响起，似是用尽全身力气一般的抽打不仅扇飞了我头上套着的三角裤更是让我的小脸一片通红，甚至就连我那娇小的身躯都被陶莉莉扇飞，一个踉跄直接摔倒在地，嘴里还未吞下的浓白母乳直接顺着我的小嘴巴喷了一地。

这突如其来的巴掌不仅把我打懵了更是让周围潜伏的一群女保镖们看的一阵惊怒，有好几个女保镖蹭地起身都想马上冲出来好好教训一下这个不知天高地厚的陶莉莉！

自家的小少爷她们疼爱还来不及居然会被一个女人狠狠抽巴掌！

可紧接着这些想要教训陶莉莉的女保镖们却又被周围的同伴纷纷拦住。

要知道陶莉莉在华玉医院做人工授精成功怀上小少爷孩子的事情这群女保镖们基本都知道，当初因为这件事大奶奶可是给她们放了三天假狂欢，这群女保镖们也一直都在期待小少爷的孩子出生，所以陶莉莉从成功受精到现在一直都在保镖团的保护之下，翠居阁的别墅也是因为陶莉莉成功受孕而借着繁星学院奖励优秀教师的理由送给了陶莉莉。

可期待归期待，盼望归盼望，当这群女保镖们看到陶莉莉亲手扇小少爷巴掌的画面依旧纷纷感到愤怒！

明明都已经怀上小少爷的孩子了为什么不臣服在小少爷的大鸡巴胯下？！

这是多少雌性都梦寐以求的事情！

只要愿意堕落……愿意臣服……凭着陶莉莉腹中的一对儿双胞胎她想要什么就有什么！

而且还能每天都被小少爷的大鸡巴操屄爽到失神！

这般幸福的人生陶莉莉她为什么还要抗拒！！！

“呼……呼……呼……你这个……你这个无耻的强奸犯……变态的人渣……恶心的禽兽……你……你……我早晚……早晚都会把你送进监狱……让你受到法律的制裁……一定要把你送进监狱……一定要送进去……送进去！！！”

邪恶的小嘴离开了肥粗的奶头，无视了摔倒在地的我陶莉莉喘息颤抖着不断怒骂，看着自己那被我小嘴巴啃咬出道道齿痕的乳晕奶头，哪怕是熟黑发亮也依旧清晰可见道道齿印，肥圆的墨黑乳晕上那几乎包裹住整只粗大乳头的齿痕还满是残留的湿滑口水，整只肥糜湿亮的大奶头更是在齿痕的交错下显得十分可怜。

一边揉着自己的奶头肥乳一边发誓要把我送进监狱，肥粗奶头中泌喷的母乳不断顺着陶莉莉慢揉的手掌指缝向外溢流，此时陶莉莉心中对我的愤怒憎恶几乎已经达到了顶峰，可对我来说……

“……”

摇摇晃晃地从地上站起，小脸上火辣辣的疼痛感深深地刺激着我的小脑瓜，陶莉莉越是贞洁抵抗我对她的兴趣就越是强烈！

我还从来没有遇到过这般不愿臣服于肉欲和鸡巴的贞烈熟女！

不依靠系统征服她绝对会让我体验到这辈子都永远牢记的巨大成就感！

完全不在乎小脸上疼痛的我反而在这一刻露出了极度淫荡的邪笑。

拍拍身上的灰尘，用力地扯下身上的衣服，伴随着刺啦刺啦的布料碎裂声，我刚换的一身新衣服顿时就化作一地的布条，浑身赤裸着慢慢转身，顶着小脸上那通红的巴掌印对着面前的陶莉莉挺起跨间粗壮狰狞的巨根，鸡巴雄伟弯翘，卵蛋鼓胀抽缩，上下抖动的大鸡巴在陶莉莉面前马眼吐浆，拉丝的粘液顺着鸡巴向下滴落又滑过棒身向下流淌，浓烈的雄性腥臊气息充满了想要交配的信号，稚嫩的小脸露出淫邪笑容的同时一阵充满恶趣味的调笑声也传入陶莉莉耳中。

“陶老师真无情啊～下手还挺重的～不过没关系～谁让我这么喜欢陶老师呢～我想陶老师也一定很喜欢刚刚的感觉吧～”

“鬼才会喜欢你这个强奸犯带来的感觉！！！你这个无耻的人渣我……”

果然还是那满是怒恨的咒骂啊～不过在我拿出手机之后陶莉莉脸上的寒意怒容便瞬间僵在她那张冷艳绝美的熟女面孔上，只听到手机中传出一阵阵性器交媾的噗嗤噗嗤声，正在播放的视频内陶莉莉面容严肃认真地坐在椅子上，肥乳孕肚下大开的丰腴美腿间一名身材娇小的小正太正无情地用大鸡巴对着她熟透的怀孕肥屄奸淫侵犯。

视频中背对着摄像头的小正太浑身大汗淋漓，被鸡巴强暴的陶莉莉则是肥乳孕肚上下耸动着喷奶颤缩，这播放的视频正是当初陶莉莉被我时停侵犯的色情录像，而看到这淫糜画面的陶莉莉瞬间便被气到脸色煞白，怒急的内心让她浑身颤抖着眼神恶狠，此时的她别说把我撕成碎片，就算是把我千刀万剐都难以平复她心中对我的仇恨与愤怒！

“真是让人感到性奋的好电影啊～陶老师你说我把这个视频发给未来岳父的话他会是什么表情呢？”

“……”

无耻的威胁听得陶莉莉气到说不出话，如果眼神能杀人我现在估计已经死了成千上万次了～甚至恼怒不已的陶莉莉都忘了此时的自己肥乳露出，孕肚高隆，丰满雪白的大腿间茂密的卷曲黑森林湿淋淋地被热汗粘成片片缕缕。

“要么现在让我爽一次然后各回各家，要么我就回家跟外婆要未来岳父的联系方式，陶老师你选一个吧。”

“……”

淫笑着欣赏了一会儿‘绝美’的影片后我便收起了自己的手机，充满威胁意味的小奶音响起让面前的陶莉莉咬牙切齿地满脸寒霜，看着我那得意忘形的样子陶莉莉心里满是想要再扇我一巴掌的冲动，可是……就算她再怎么打我又能如何？

就算她杀了我又能怎样？

为了心中一时的愤恨而失去现在所有的一切值得吗？

陶莉莉现在的顾虑太多了……

父母，学生，腹中的宝宝……

为了一个人渣而舍弃这一切对于陶莉莉来说根本不值，说到底面前的年幼禽兽也只是想要她这具成熟美艳的肉体罢了，与其在愤恨与憎恶中痛苦挣扎……


──────────────────────────────────────────────────
第180章 黄昏下的孕肚～（下）
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“呵～呵呵……呵呵呵呵呵……”

深深的无力感让陶莉莉微微垂首发出阵阵冷笑，她是个聪明的女人，却因为一时的愤恨而冲昏了头脑，不就是自己的身体吗？

给这个无耻的人渣又如何呢？

只当做被恶心的臭狗咬一口又怎样呢？

她的自尊，她的高傲，永远都不会输给面前令人恶心的禽兽！

想要让她臣服堕落除非太阳从西边出来！

“……”

“……”

无声的沉默中陶莉莉收起了脸上的那份怒恨，面无表情的她在我的注视下双手扶墙熟颜垂首，暴露在外的肥硕孕乳垂向地面，绵软的乳球坠出更加色情的乳肉曲线，两大颗肥粗熟黑的奶头在极度发达肥大的泌奶乳腺中化作完全不用挤榨的喷奶乳头，甘甜的奶汁连成浓白粗溢的乳线哗啦哗啦地从垂坠的肥奶乳头中浇落地面。

而那高隆鼓硕的孕肚则在扶墙的姿势下更加突出，孕肥宫腔中的一对儿双胞胎好似知道接下来会发生什么一般，好几天都未曾见到亲生父亲的想念让两个小宝宝在妈妈的圆润孕肚内不停扭动，让那鼓硕孕肚不时鼓起的同时又让颗颗细密晶莹的焖熟汗珠顺着雪白的大孕肚肌肤向下滑落。

长长的裙摆也早就在陶莉莉扶墙的时候被她主动拉到了自己光洁的美背之上，下半身完全赤裸，蜜瓜般软硕宽厚的安产肥臀在高撅中臀线弧圆饱满，臀肉侧溢肥大，特别是陶莉莉主动叉开自己修长美腿的动作让那两瓣升腾着焖热汗雾的安产肥臀一阵颤动，摇晃而出的阵阵臀浪尽情彰显着两瓣臀肉的肥软弹嫩，怀孕后的多次催熟早已让陶莉莉的肥乳肉臀变成了母乳充盈的奶袋以及交尾播种的肉床。

“要做就快点做，我还有事，如果你不做的话我就走了。”

寒意冷声的催促传入耳中，此时的陶莉莉看上去就像是头等待配种的雌熟母畜一般，只不过言语上比较冰冷，而她的催促也深深地刺激着我的大脑，跨间本就弯翘挺立的大鸡巴早已经等不及想要再次回到陶莉莉那火热肥软的怀孕腔道中肆意抽插，光是看着此时陶莉莉扶墙撅臀的模样我娇小身体中躁动的兽欲就已经按捺不住。

也不知道陶莉莉在意识清醒的时候被大鸡巴操屄会是什么样子呢？！

试试不就知道了！！！

“嘿嘿嘿～陶老师那我来了哦～”

“……”

噔噔噔地快速跑到陶莉莉身后，搬来小凳子马上踩在上面，巨大的身高差让我不得不踩着凳子才能让我胯下的大鸡巴够到陶莉莉大开美腿间的肉厚孕屄，早就被躁动兽欲控制了小脑瓜的我一踩在凳子上面便迫不及待地伸手双手一把抓住了陶莉莉那宽厚肥软的安产肉臀。

十根小手指尽数陷进肥软细嫩的紧致臀肉中，火热的小手下是怀孕熟女安产肥臀带来的舒适肉感与热汗体温，微微用力掰开两瓣安产臀肉后便能清晰可见缩紧臀沟儿中那茂密一片的卷曲屄毛与黏热肛毛，早已被腥臊粘液喷吐沾染成一撮一缕的肛毛湿润水亮，泛着十分下流的淫润光泽，还有那八字分开的丰腴大腿间……那高撅肥软的安臀瓣内……肉厚软嫩的大屁股中陶莉莉那被孕激素催熟到十分肥厚满肉的凸起孕鲍正微微张开。

茂密卷曲的屄毛像是在为盛开的雌香肉花衬托的绿草一般左右分开，根根汗湿的屄毛上还挂着点点晶莹的露珠，肥大肉厚的鲍肉阴唇在丰腴大腿间高高拱起的同时，那两瓣张开的孕鲍阴唇也露出了其中夹成一条艳红肉缝的小阴唇，细细看去时躲藏在卷曲屄毛内的艳红肉蒂也悄然露出，足有我小拇指大小的熟女肉蒂在焖热汗液的浸润下闪闪发光，犹如肥蚌中等待被发现宠爱的珍珠一般闪耀着诱人的色泽。

受不了了！鸡巴胀得发疼！要操屄！要肉穴！要在面前雌畜的怀孕肉腔里狠狠发泄那躁动的兽欲！

“呼……呼……呼……”

“……”

小脸胀红着发出阵阵粗重的喘息，犹如野兽一般的粗喘后我双手用力掰开陶莉莉的安产肥臀，踩在凳子上的小脚丫高高踮起之后跨间滚烫壮硕的黑紫大龟头便顶在了陶莉莉那熟艳红紫的粘合小阴唇上，伴随着虎腰微微用力向前挺动，开合的马眼慢慢地挤开两片被雌汗淫水粘在一起的柔嫩小阴唇。

色情又粘腻的声音随着两片小阴唇被大鸡巴龟头挤开而逐渐响起，肉厚肥大的饱满鲍唇也随着龟头的入侵而缓慢扩张，肥软又润嫩的触感让我的大鸡巴龟头尽情地体验着成熟雌性肥屄软肉的逐渐包裹，孕后熟黑的大肉鲍肉香四溢着散发出勾引雄性鸡巴的浓烈信息素，而随着我虎腰的逐渐发力两片黏在一起的小阴唇也似花朵一般慢慢绽开。

熟艳红紫的色泽后便是令人尤为疯狂的孕期嫩肉，焖熟的汗雾混合着雌肉的熟香阵阵弥漫间，那两片夹住龟头的小阴唇也露出了其中细窄却微微漏尿的尿口与肥厚肉溢的鲍穴，可就在我那喷吐着腥臊粘液的龟头马眼与陶莉莉孕鲍肥屄的穴口接触时却忽然感觉一股强劲的挤缩力道从敏感的龟头马眼传遍全身，犹如一张小嘴在咬着我的龟头大力缩吸一般，小半的龟头刚刚接触到那用力缩挤的穴口便被一股巨大的力道狠狠夹住。

“嘶！！！”

瞬间袭来的挤缩快感爽的我倒吸了一口凉气，凳子上踮起的小脚丫都在不断颤抖，而随着鸡巴与肉穴的触碰扶墙撅臀的陶莉莉也跟着轻轻颤抖起来，虽然嘴上说着‘愿意’但内心中的那道坎还是让她在熟透的肉体在真正接触到鸡巴的那一刻变得尤为排斥。

原本准备为宝宝顺产而变化到腔肥穴松的孕鲍肉穴此时在陶莉莉心理与肉体的双重抗拒中紧缩到如同处女一般紧致，我以为的强烈快感实际上却是陶莉莉不愿意接纳肉棒的本能抵抗！

而这份过度的紧致也让我无比想要把鸡巴整根插进陶莉莉的肥软孕腔！

“嗯～嗯～～～”

双手用力扒住两瓣安产肥臀，踮起脚丫用力地向前挺动虎腰，壮硕的大鸡巴龟头随着虎腰的发力而慢慢往前推进，马眼与穴口紧密相贴，腥臊的前列腺液与热腻湿滑的孕妇淫汁交融在一起化作交配的润滑剂帮助鸡巴想着肉穴孕腔里推进。

可陶莉莉那紧缩如处女一般的孕鲍穴口一直都在阻挡我的大鸡巴插入，接连挺动虎腰龟头往前顶了十几下，除了马眼与小半的龟头插入外剩余的棒身在陶莉莉的宽厚肥臀后不停跳动着想要马上体验被火热孕腔包裹的舒爽肥软，而这也让我发出阵阵用力的闷哼，胀红的小脸上满是急迫的神色，可我越是用力往前顶陶莉莉的孕鲍穴口就越是缩紧，急得我满头大汗的同时胯下的大鸡巴不断向我发送想要疯狂交配的信号。

“怎么？不行了？阴茎插不进去是不是很着急？不是想要我的身体吗？我就在这里让你上呢，呵～看来你也是个废物，只会在我身后嗯嗯直叫。”

鸡巴连续顶了十几下都没有插入后扶墙撅臀的陶莉莉微微抬起头冷声说道，虽然看不到她的冷艳熟颜但从她那充满嘲讽的语气中便能想到她此时的表情一定满是轻蔑与鄙夷，这直接就把我听得兽欲疯涨，一股被小看的怒气也随之直冲大脑！

插不进去？！那我就让你看看我是怎么把鸡巴插进去的！！！

“哼！”

怒哼一声眼睛一闭，随着意念的控制我那充血挺立的粗壮大鸡巴瞬间开始便的细长起来，整根粗壮的大鸡巴眨眼间便化作了一根坚挺的肉针，而陶莉莉也忽然感到自己肥热孕鲍后那硕大龟头带来的滚烫温度快速消失，还以为我插不进去选择放弃的陶莉莉嘴角微翘发出一声冷笑，她已经主动让我上了，那我的鸡巴插不进来就不怪她了，现在都插不进去那后面更插不进来，陶莉莉已经能想象到我放弃后一脸气恼又无奈地放她回家了。

“你不行的话就不要浪费我的时间，我还有事今天就不陪你继续……”

看不到我的表情，却能感受到自己孕鲍后的鸡巴已经离去，还以为我已经放弃的陶莉莉冷言说着，随后便要站起身离开回家，可紧接着火热邪恶的小手猛地抱住了她的丰润大腿，用力向后抱拉的同时一根细长坚硬的炙热肉针随着我虎腰的挺动而狠狠地刺进了陶莉莉饱满肉厚的肥鲍孕屄之中！

“啪！！！”

“唔嗯呜！！！！！”

安产肥臀与强力虎腰的大力碰撞发出一声势大力沉的闷响，绵软如出炉布丁一般的焖熟臀肉在我的虎腰两侧肥溢凸出，被虎腰撞击到层叠堆肉的肥厚肉腚汹涌激荡出熟艳无比的色情肉浪，宽厚的臀瓣刹那间便宛如两座巨大的肉山一般夹挤住我的虎腰。

而在那肉体碰撞的闷响之后则是陶莉莉仰头咬牙的一声闷哼，凶狠刺进她紧缩孕腔内的炙热肉针在全根没入的一刹那便迅速鼓胀，以极快的速度变得粗壮坚硬，极其迅猛地撑开陶莉莉那紧如处女般的肥软肉腔，刹那间的全根没入让陶莉莉浑身的雌汗熟肉瞬间猛颤起来。

被顶到前顶的肉体下鼓硕的孕肚耸撞着一对儿雪白的肥乳，让那弹嫩肥硕的乳球前后摇晃间在墙壁与地面上留下两道强劲喷射而出的浓白乳箭，这一刻紧缩的肥鲍孕腔被完全撑开，左右扩张的肉厚大阴唇挤顶着那丰润的大腿与肥软的臀瓣，两片细长的小阴唇已经完全弯曲紧紧地贴附在大鸡巴根部，屄毛与鸡巴毛交错缠绕下被大力掰开虎腰顶撞的安产肥臀内已然看不到一寸一毫的鸡巴棒身露在外面。

而这一刻我的大鸡巴龟头也完全顶在了陶莉莉那肥如肉块一般的肉厚宫颈上，马眼与宫口紧密相贴，喷吐而出的前列腺液肆意地涂抹在陶莉莉紧紧闭合的凹陷宫口上，整根鸡巴都被陶莉莉孕腔里凸起的熟热雌肉包裹起来，交错排列的光滑软肉还因为鸡巴的突然侵入而本能地向外推挤，那种用力蠕动想要把鸡巴挤出的快感一度把我爽的头皮发麻！

热！软！紧！肥！

阵阵快感从整根鸡巴传遍全身，可唯一让我有些不满的是……陶莉莉的熟热孕腔实在是有些干燥！

相比于真也美优那头看到鸡巴就走不动路的痴骚母猪来说，根本不需要任何的调情只需要让她看到鸡巴便会让她那专门排精受孕的淫穴主动泌浆增滑！

插进去就好像被巨量的淫浆泡住整根鸡巴一般，而且真也美优生产了十几次的淫穴还比陶莉莉的肥熟孕腔更热更肥！

不过无所谓～我知道这是陶莉莉对我无声的抗议～本来就不愿意被我的大鸡巴操肥屄的她能流出一点点滑腻的淫水都算给我面子了～这样贞烈的熟女征服起来才更有意思嘛～

而此时的陶莉莉也想不到上一秒还插不进去的鸡巴下一秒便已经全根没入进她的肥厚腔肉里面，下体那充实无比的鼓胀感，灼热如烙棒一般的炙烤感，无比清晰地提醒着她自己被再次无情侵犯，也就在整根鸡巴插入的那一瞬间一股让陶莉莉感到无比‘恐慌害怕’的感觉也从自己敏感至极的孕腔传遍全身。

好似电流涌过一般的酥麻深深地刺激着她的大脑，随后便是全身犹如被羽毛挑逗的瘙痒从下体涌过浑身上下的每一根神经，刹那间袭来的强烈快感让陶莉莉仰起的冷艳熟颜上美眸上翻，可那上翻颤动的瞳孔却又在无尽的憎恶与恶心中充满了坚韧的不屈！

“哦噢……好爽啊……太舒服了……陶老师的肥屄里面又热又暖……呼……好紧啊～”

“哼……哼……唔哼……不要……不要太得意忘形……你以为……你以为插进来你就赢了吗……废物永远……永远都是废物！你这个人渣……禽兽……永远都不会打败我！”

爽到颤抖的小奶音响起，对陶丽丽发自内心的夸赞让我揉捏着虎腰前肥溢软嫩的熟热臀肉爱不释手，可陶莉莉却对我的夸赞发出阵阵闷哼，逐渐适应了下体鸡巴粗壮硕长之后陶莉莉咬牙冷语着满是嘲讽，可下体孕腔中越来越多的快感却让她那张满是寒霜冷意的冷艳熟颜慢慢地攀上了一抹诱人的潮红。

颤动的眼眉下双眸坚定不屈，可眼眸深处却已经悄然间荡起一片春水的涟漪，紧咬着丰唇妄图用疼痛压制快感，可陶莉莉却没有发现自己肉欲与灵魂最深处被封印的肉欲正在被肥厚孕腔里完全插入的鸡巴渐渐开发，自从上次被鸡巴中出射满了她怀孕八月的整只孕肚后，一心扑在教育工作上的陶莉莉并没有发现自己那孕熟的肉体在雄臭精液的滋养下变得愈发色情雌肥。

就连她那张本就美艳绝伦的冷艳熟颜都在精液的滋补下变得容光焕发，特别是她那肥硕的孕乳和安产的肉臀，一泡射入子宫深处的浓稠精液满满地为陶莉莉增肥育胯，仅仅是几天下来陶莉莉便感觉自己原本的内衣内裤都穿不上了，就连自己平时上班穿的衬衣包臀裙都变得十分紧身。

可从不注重穿着的陶莉莉并没有注意到这些，更没有注意到此时她那一对儿浑圆肥嫩的硕大孕乳在鸡巴刺激孕腔的快感中乳腺燥热，本就肥大发达的乳腺此时像是疯狂运转的机器一般，让陶莉莉粗黑肥奶头里喷出的乳箭一股接一股，一道接一道，眨眼间陶莉莉面前的墙壁便化作了一片母乳流淌的瀑布，浓白色的奶香乳汁顺着墙面哗啦哗啦地流到地上，Y字形的通畅乳孔几乎完全打开，甘甜营养的母乳极度浪费地浇淋在陶莉莉身下的每一寸地面。

“混……混蛋！不……不要……不要动！肚子里……我肚子里还有宝宝！不行……不行啊你这个无耻的禽兽！！！快把你那让人恶心的阴茎从我的阴道里拔出去啊！！！”

全力抵抗着下体传回的阵阵快感，八字张开的丰满大腿在鸡巴侵犯孕腔之中臀腿发抖，熟热的腔肉一刻不停地想要把深深插入其中的鸡巴巨根推挤出去，可交错排列的孕肥软肉越是蠕动推挤那全根插入孕腔里的大鸡巴就越是阵阵跳动，尿道中涌出的腥臊粘液一股接一股地顺着马眼吐在陶莉莉的凹陷宫口上，厚如肉块一般的宫颈也同样外凸着推顶着鸡巴想要让那滚烫硕大的龟头离她远点。

紧接着我那胀红的小脸便露出了邪恶的淫笑，两只小手深陷进肥软臀肉中的同时强而有力的小虎腰也开始在陶莉莉的安产臀瓣后缓慢扭动上下蹭摇，霎时间那全根没入的炙热鸡巴便随着我虎腰的动作而在陶莉莉的熟热孕腔中一阵乱搅，黑紫色的大鸡巴龟头顶着陶莉莉的肉厚宫口用力研磨，龟头下凸起的沟冠肆意地刮蹭着陶莉莉敏感的肥软腔肉，滚烫的棒身也随之在陶莉莉的孕腔内微微抽蹭。

一时间陶莉莉满是抗拒的声音响起，感受到下体阴道中来回搅动腔肉的大鸡巴后陶莉莉尤为激烈地反抗起来，她腹中还有两个宝宝，不想让宝宝受到任何‘伤害’的她急忙向前挺腰想要把鸡巴从自己的肥厚孕腔里吐出去，可刚有一丝动作我那两只用力的小手便猛地抱住她的大腿往后拉拽。

这挺腰的动作反而让我的大鸡巴在她的熟热孕腔里抽插一下，鸡巴拔出小半后猛烈插入，龟头撞击宫口，棒身摩擦软肉，虎腰与肥臀的碰撞后陶莉莉那大大张开的丰腴肉腿也随之在快感的涌现中猛颤一下，眼见自己扭腰的动作无法摆脱鸡巴陶莉莉又开始在我面前上下蹲起。

张开的肉腿膝盖弯曲，滚圆肥溢的臀瓣猛地下落，本想借着深蹲让我稍不留神地拔出鸡巴却没想到我邪笑着跟着陶莉莉一起深蹲，甚至还在同步深蹲的刹那恶趣味地向上挺腰让大鸡巴挑顶起那柔韧的宫颈肥肉大力顶撞～

下蹲不行那就高撅！身姿高挑的陶莉莉不信我的鸡巴能在高撅宽厚肥腚的刹那还能插在里面！

可现实永远都是残酷的……伴随着陶莉莉弯曲的丰润双腿猛地伸直，那下落的安产大屁股也猛地高高撅起，可让她没想到的是我就像是一只顽固的发情小公狗一般牢牢地挂在她的身后，双手死死地抱着她的饱满大腿，上半身几乎完全压在她雪白光洁的美背上，突然撅起肥溢臀瓣的陶莉莉扭过头时眼睁睁地看着我双脚离凳……虎腰紧顶着高撅的肥臀鸡巴不留一寸地深深插进她的熟热孕腔之中。

“滚下去……滚下去！你给我滚下去！我不做了……不做了！快把你那恶心的东西从我的身体里拔出去！混蛋！人渣！禽兽！拔出去！！！我让你拔出去啊！！！”

“嘿嘿嘿～陶老师不要嘛～我可最喜欢陶老师了～陶老师你看～你的肥屄要咬着我的大鸡巴不让它离开呢～”

双手扶墙扭过头对着我狠声怒骂，鸡巴后入的姿势中陶莉莉不断深蹲着想要把我从她身上甩下去，肥溢绵软的安产大屁股一下接一下地起起落落，可我就像是牢牢挂在雌熟肉树上的树袋熊一般，借着鸡巴与孕腔的深嵌插入顽固地挂在陶莉莉的肥臀后面，任由她怎样挺落臀肉都始终无法让我掉落。

而这一下又一下地深蹲不仅让我在腔肉包裹鸡巴的快感中发出阵阵粗重的喘息，更是让我的大鸡巴借着陶莉莉的主动挺臀在她的熟热孕腔里不停抽插，伴随着陶莉莉体内雌激素的不断升高一直都想要把鸡巴推挤而出的肥腔肉壁也渐渐开始泌出滑腻黏热的淫汁。

在我那充满邪恶淫荡的笑声中，一阵阵鸡巴搅动腔肉棒身摩擦肉鼻的咕叽水声也淫糜响起，酥麻蚀骨的快感在我与陶莉莉的身体内不断涌现，让陶莉莉那泛起潮红的恨憎熟颜变得更加美艳诱人，而那传遍全身的快感也让陶莉莉感到十分厌恶，人生中第一次如此憎恨自己作为一个女性活在这个世界上的她眼见深蹲不管用便开始左右扭腰摇晃肥臀。

力度之大，幅度之宽，似是用尽了全身的力气一般想要将我这个顽固恶心的公猴子从她身上甩下去，可陶莉莉越是用力我就越是抱的更紧，双手死死地环抱着她那肉感十足的大腿肥肉，上半身压在她雪白美背上的同时一张小嘴为了固定自己还隔着裙子咬住要乳罩的布带，两条小短腿则是在陶莉莉扭腰摇臀的动作下左右甩动着，宛如在荡秋千一般在鸡巴插入腔肉之中感受到别样的乐趣。

而在这激烈用力的摇晃扭摆中我的大鸡巴一下接一下地在陶莉莉的熟热孕腔中肆意抽插，大鸡巴龟头对着那外凸的肉厚宫颈左顶右撞，马眼尽情地将一股股炙热的粘液涂抹在宫颈周围的孕肥软肉上，伴随着孕腔肉壁泌出的热腻淫汁越来越多，那淫糜搅动的咕叽噗滋声也越来越大，本想要靠着腔肉蠕动把鸡巴推挤出去可在陶莉莉疯狂扭动摇晃的动作下我的粗壮大鸡巴反而越发深入。

也就在这时……

“哇～陶老师你里面有什么‘东西’在咬我的鸡巴诶～呼……好舒服啊～实在是太爽了～～～”

“不……不会的……骗人……绝对是骗人的！骗人的！！！不可能！！！！！”

在肥臀摇晃扭腰摆动的动作下，陶莉莉的鼓硕孕肚与肥溢孕乳也跟着一起摇晃耸动，弹嫩的肥软乳球翻甩着喷射出道道乳箭，高隆的大孕肚摆动着左右摇晃，跨间那包裹住整根鸡巴的熟热孕腔将点点滴滴的热腻淫汁四处飞溅挥洒，甚至在用力的摇晃中陶莉莉孕期的细小尿口都有些憋不住地喷洒漏尿。

满脑子都是想把我从身上甩下去的陶莉莉完全忘记了自己腹中的一对儿双胞胎，次次扭腰摇臀的动作下两个已经成型待产的小宝宝也想不明白妈妈到底要干什么，此时的她们只知道仅隔着一层柔韧胎膜与肥厚宫腔外便是让她们无比熟悉依赖的父亲。

妈妈这么做会不会是想要让父亲离她们更近一些呢？

一想到这两个小宝宝便选择帮助妈妈去迎接父亲～只见陶莉莉那左右摇晃的孕肚一阵鼓动，两个小家伙倒立伸手按压胎膜，隔着那肥厚发达的宫腔精准地按在肉厚的宫颈之上，让那肥如肉块的外凸宫颈‘主动’下降迎接着父亲对母亲的宠爱临幸。

而这一下也让陶莉莉那外凸的肉厚宫肉一下子精准地顶吸在了我的大鸡巴龟头上，凹陷的宫口与马眼几乎不留缝隙地贴在一起，在两个小家伙的用力按压下陶莉莉紧紧闭合的凹陷宫口悄然张卡一道细窄的肉缝，马眼中喷出的骚热粘液一边噗喷一边被张开的肉缝股股吸入，雄臭的火热粘液顺着宫口进入宫腔的刹那便开始肆意疯狂地侵犯起每一寸肥厚腔壁，顺着腔壁与胎膜间的缝隙持续向内涌流，似是想要在陶莉莉子宫内的每一寸肉壁都留下专属的痕迹气息一般大举侵入。

这一变化也让我趴在陶莉莉背后淫笑不断，可对于陶莉莉来说这清晰无比的感觉却让她感到不信与害怕，恐慌的煞白与肉欲的潮红在熟艳冷颜上交织浮现间陶莉莉声音颤抖着感到无比慌乱，明明心理上已经极度抗拒了但为什么……为什么她的身体在主动接纳那让她感到无比恶心的东西！！！

此时的陶莉莉根本不知道是她腹中的宝宝在向父亲撒娇，只以为自己这成熟肉体开始向着恶心阴茎献媚的她眼眸中渐渐浮现出一抹绝望，那趴在她身后侵犯奸淫的年幼正太此刻宛如一只邪恶的魔鬼一般让她感到恐惧，难道真的逃不掉了吗？

难道真的只能永远活在地狱之中吗？

不……不会的……这种事绝对不……

“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

就在陶莉莉内心痛苦挣扎的时候牢牢挂在她身后的我则是猛地向上一顶，跨间粗壮滚烫的大鸡巴借着热腻淫汁的润滑噗呲一声猛地顶进陶莉莉的熟热孕腔最深处，壮硕的龟头将外凸的肉厚宫颈顶到深深凹陷，肥厚发达的子宫腔壁瞬间便在鸡巴的进攻下内弯变形。

强劲的突击力道甚至让小半的龟头都破开了紧紧闭合的柔韧宫口，马眼破宫紧贴在薄薄一层的胎膜上，股股腥臊黏热的前列腺液噗噗噗地从马眼里喷出，顺着胎膜与宫壁向着四周蔓延，又慢慢透过柔韧的胎膜涌进温暖的羊水中，让那两个小宝宝品尝到了父亲带给她们的第二份礼物，第二次美味。

而这粗暴的插入也让陶莉莉丰腴的美腿弯曲蹲伏，猛烈袭来的快感疯狂地刺激着蠕挤收缩的孕肥腔肉，让那本就紧致的包裹感更加强劲的同时也让那两瓣熟黑肥大的鲍唇肉蚌紧紧地咬住鸡巴根部，淫汁溅出的刹那陶莉莉整个人都被我顶撞到往前耸动，肥硕的孕乳呲呲两声喷出甘甜的乳箭，那张白红交织的熟女俏脸上一秒还扭头冷寒下一秒便高仰着掩嘴闷哼。

快感从下体的孕腔肥鲍瞬间传到大脑，冲击着大脑的每一根神经每一颗细胞的同时也让陶莉莉双眸颤动着剧烈上翻，雪白的贝齿紧咬着丰唇却丝毫挡不住清亮津液的外溢，眼角抽搐的刹那两行带着绝望与憎恨的清泪也顺着陶莉莉冷艳的脸颊缓缓流下

“陶老师不要老是憋着～其实叫出来会更舒服的～”

“唔嗯！唔嗯！唔嗯！”

看着身下一直努力抵抗着快感，不愿让我听到她那熟艳浪叫的陶莉莉，我那胀红的小脸上一边喘息一边发出阵阵邪恶的淫笑，两条小短腿耸拉在陶莉莉丰润肉感的长腿之间，借着自己身体的重量自由下滑然后便双手发力猛地抱住陶莉莉的饱满大腿往上拱腰。

只见我那粗壮雄伟的狰狞巨根开始随着小虎腰的发力一下一下地往前顶撞，肥软溢肉的安产臀瓣一次次在我的巨根侵犯中荡漾起层层诱人色情的臀波肉浪，滚烫的棒身炙烤着陶莉莉肥屄孕腔中的寸寸软肉，肆意地抽插中棒身上凸起的青筋还跳动着每每刮蹭过紧紧推挤的收缩腔壁。

黏稠滑腻的淫汁也开始越来越多，雌性被雄性侵犯奸淫的刺激让陶莉莉燥热软腻的孕腔肉壁大股泌出润滑鸡巴的淫浆，伴随着那噗嗤噗嗤的性器交媾声接连响起，一丝丝一缕缕黏稠的淫浆也顺着鸡巴与孕鲍的交合处股股诞下，粘腻拉丝间泛起的片片淫亮显得无比淫糜，而有了热腻淫汁的润滑我的大鸡巴在陶莉莉的孕鲍腔肉间抽插的更加顺畅，壮硕的大鸡巴龟头每一下都深深到底，被柔韧肉厚的宫颈包裹着大半龟头，让那烘臭开合的马眼在强制破宫中次次进入肥厚的宫腔内部下下顶撞起包裹住两个小家伙的薄薄胎膜。

而在我强硬又无情的侵犯奸淫中陶莉莉根本无法抵抗，或者说是我的威胁让她不敢抵抗，下体阴道中传回大脑的阵阵快感让陶莉莉感到浑身酥麻发软，那令她感到‘恐惧’的感觉也在一丝一股地慢慢侵蚀着她的大脑，让她的理智与意识在快感的吞噬中逐渐变得模糊，成熟孕肥的肉体也随着快感的袭来而颤抖不止，两条丰腴饱满的肉感美腿蹲张着香汗泌溢，丰润的大腿肉在止不住地发抖间让那透亮如珍珠一般的汗珠顺着雪白的肌肤颗颗流淌到脚踝拖鞋上。

“陶老师～呼……让我听听你的叫声嘛～求求你了好不好～哈啊……叫出来的话不仅你会很舒服我也会很爽的～”

“做……做梦唔嗯！！！我绝对……绝对不会让你听到的……你这个哼嗯！！！你这个无耻的禽兽……淫魔……罪犯……你一定……唔嗯哼嗯……哼嗯……哼嗯……唔嗯嗯嗯嗯！！！你一定会收到应有的惩罚唔唔唔唔唔！！！”

大鸡巴一下一下地在陶莉莉的孕鲍腔道中耕耘开垦，炙热的棒身尽情地感受着成熟孕妇那雌肥腔肉的紧致包裹与燥热摩擦，在陶莉莉清醒时侵犯她让我的大鸡巴感受到了成熟肥屄宛如处女一般的紧致缠绕，那种想要把我大鸡巴推挤出去的抵抗感让陶莉莉孕腔中的寸寸软肉在用力地绞紧中从内到外地蠕动收缩。

肥厚柔韧的宫腔裹着鸡巴龟头，肥软肉凸的腔肉包裹之下还在收缩推挤，每一次抽出都毫不费力，可每一次插入却又显得抵抗满满，可就是这份腔壁夹紧不让我鸡巴深入的抵抗让我愈发沉迷其中，心中那想要把陶莉莉征服的想法好似充气的热气球一般越来越大！

特别是陶莉莉浑身弥漫散发的熟汗雌香，肥糜孕熟的肉体就好似一道可口诱人的美味一般让我的大鸡巴无论吃多少次都吃不够！

小脑瓜胀热着催动着大鸡巴越插越深，鸡巴在躁动的兽欲中也越来越硬，而随着鸡巴龟头的次次深入陶莉莉腹中的两个小家伙也开始活跃起来，似是感受到了父亲对她们的宠爱一般，两个小宝宝在柔韧胎膜与肥厚腔壁的温暖包裹中不断扭动娇小的身躯。

这也导致陶莉莉鼓硕的孕肚在我的侵犯中一边前后耸动一边孕肚鼓起，两只肥硕绵软的大奶子也跟着孕肚的耸动而前后摇晃，道道奶香四溢的乳箭极其浪费地呲呲喷在墙壁与地面上，但自始至终陶莉莉都是扶墙掩嘴，那一张冷艳严格的教师熟颜对我永远都是充满了厌恶与憎恨。

可在这份憎恨之下却又带着被快感刺激的潮红，冷如寒霜一般的眼眸颤动上翻，饱含屈辱的泪珠颗颗顺着眼角滑落，雪白的鼻尖一边抽动一边鼻孔扩张，粗重的喘息闷哼下陶莉莉一听到我那稚嫩的小奶音心中便充满了厌烦与恶心，我越是让她叫出声来她就越是紧紧捂住丰唇，不让自己发出一声熟淫浪叫的同时陶莉莉闷哼着一直都在向我咒骂。

好！

我要的就是这个！

要是陶莉莉这么简单就堕落的话那不就没意思了！

不过我好想听到陶莉莉浪叫一次啊～虽然抵抗的闷哼让我很有感觉～可雌畜不浪叫的话就显得有些单调了不是吗～

“陶老师你现在一定很舒服对吧～舒服的话……呼～好爽～舒服的话叫出来会更舒服的～你看我鸡巴这么大绝对会让你爽上天的～”

“呸！一点……唔……一点都不舒服……混蛋！赶快射出来……我还要回家做饭唔嗯嗯嗯嗯！！！像你这种人渣……玩弄女性的禽兽……我绝对不会被你那根恶心的东西干到……唔唔唔唔唔！！！”

带着恶趣味的淫笑声响起，听得陶莉莉心中一阵恶寒，满嘴的厌恶与咒骂中陶莉莉恨不得转身掐死我，可越是抵抗下体传来的快感就越是清晰强烈，那酥麻蚀骨的快感犹如奔流不止的浪涛一般持续不断地从陶莉莉的肥厚腔道中传遍全身，每一道性器交媾的噗嗤声与每一下肉体碰撞的啪啪声都在无时无刻提醒着陶莉莉她正在被一个年幼的大鸡巴小学生肆意奸淫。

强烈的憎恶心理下陶莉莉乌黑的短发时仰时落，扶墙掩嘴的闷哼也愈发粗重沉闷，感受着下体腔道中满满的充实鼓胀陶莉莉那未经性事的肥沃孕土正在逐渐变成我大鸡巴巨根的贴合形状，龟头每一次深深插入的动作下陶莉莉那肥软的腔肉都会不由自主地紧缩绞动，看似是在抵抗推挤可事实上每一次绞紧都会让我的大鸡巴借着热腻淫汁的润滑插的更深。

“陶老师～承认吧……呼……你现在绝对很舒服的～吼哦……陶老师里面好热好滑啊～淫水越插越多～我的鸡巴都感觉好刺激啊～”

“混……混蛋……不舒服……我一点都不舒服哼嗯……闭嘴！你给我闭嘴！那是……那是假的……都是假的！我绝对不会……唔哼嗯嗯嗯……我绝对不会对你那恶心的东西……有……唔唔唔唔唔！！！绝对不会有感觉的哼嗯哼哼嗯嗯嗯！！！”

嘴上满是抗拒狡辩可下体的孕腔却尤为诚实，在大鸡巴的抽插摩擦中陶莉莉肥厚的腔道肉壁从最初的紧致抵抗逐渐变得松软缠绕，粘腻的淫汁越来越多，一股一缕地顺着陶莉莉孕鲍阴唇与鸡巴巨根的交合缝隙不断诞下，拉丝的淫浆在交媾抽插的动作中在陶莉莉蹲张的美腿跨间前后摇晃，甩动着粘成一条条泛着淫光的丝线滴答滴答地落在陶莉莉跨间的地面上。

一股股雌畜发情的熟肉味愈发浓烈的同时陶莉莉胸前那前后甩动的硕大孕乳也与鼓硕孕肚发出了啪啪啪的乳肚撞击声，绵软的乳球拍打着圆润的大肚子，肥粗墨亮的乳头也从最初的微微耸拉变得充血挺立，通畅的乳孔在乳肚的撞击拍打中尽情地喷射出道道香甜的乳箭，浓白的奶水呲呲地前后喷射，一边喷在墙壁地面一边又飞甩四溅到陶莉莉的小腿与脚边。

而在不知不觉间陶莉莉根本没有发现自己正在主动地向后扭腰挺臀，虽然幅度不大可那淫浆泛滥的泥泞孕腔却开始主动迎合起鸡巴的侵犯抽插，垂首闷哼的同时陶莉莉也根本控制不住自己丰唇间溢出的透亮津液，巨根的奸淫让她那成熟孕肥的肉体前后摇晃着，也让那丝丝缕缕的清亮津液顺着陶莉莉光洁的下巴甩动诞下。

这细微的变化陶莉莉虽然没有发觉但我的大鸡巴却无比清晰地感受到陶莉莉肉体的变化，小幅度的扭腰挺臀让我的大鸡巴更加顺畅地在陶莉莉准备生产的肥软腔肉中左右抽插，顶挤着宫肉，磨蹭着腔壁，前后抽插的噗嗤声中又发出棒身搅动腔壁淫浆的咕叽靡音。

那顺着陶莉莉大小阴唇股股诞下的拉丝淫浆也在我的大鸡巴左右搅动间变得更加黏稠浓腻，从流动的淫汁渐渐变为堆粘的白沫，糊满了我和陶莉莉的性器交合处，也让我与陶莉莉的跨间变得尤为浓稠，娇小身体的每一次滑落拱腰甚至都会让我的小短腿与陶莉莉的肥臀大腿浮现出道道淫腻的拉丝，浓浊的浆抹还顽固地糊住肉厚的孕鲍与我那两颗鼓硕的精巢。

性冷淡与厌男？

呵～

那只不过是雌性没有遇到一根能够真正征服她们的大鸡巴罢了～就像此时的陶莉莉～对我那般的憎恨与厌恶下她自己那成熟孕肥的肉体不还是在我大鸡巴的奸淫强暴中逐渐堕落雌伏吗！

只要让她的孕鲍肥腔记住我大鸡巴的形状，记住我巨根带给她受精孕腔的欢愉快乐，我相信总有一天陶莉莉就不止是肉体淫堕臣服了！！！

“陶老师啊～呼……呼……你知不知道我们现在在干什么啊～”

“闭嘴！哼嗯……你给我闭嘴！”

邪恶的小奶音传入耳中，却听得陶莉莉心中尽是反感，那一张美眸颤翻的潮红熟颜上也满是满满的排斥与厌恶，哪怕在巨根的肆意侵犯中陶莉莉心理也一直都是对我的强烈抗拒，已然四十岁的她又怎会不知我此时的淫念，集中精神努力抵抗下体快感的她一听到我的话便闷哼着怒声呵斥道。

“陶老师我们现在可是在交配啊～呼……像是动物一样……吼哦……像是公狗在骑着母狗一样……陶老师你看啊～我的鸡巴现在正插在你的肥屄里面……像野兽一样跟你配种呢～”

“垃……垃圾！粗鄙的人渣……你这个混蛋……给我闭嘴……唔嗯哦……唔！！！闭嘴啊！！！”

满满的怒斥咒骂中是孕肥腔肉的用力绞紧，一听到我那粗鄙的词语陶莉莉便感觉自己脑海中的知识都被下体的鸡巴一同玷污一般，什么交配！

什么配种！

什么像公狗骑着母狗！

强烈的厌恶心理让陶莉莉本能地抗拒着所听到的一切词语，可越是抗拒陶莉莉灵魂与肉体最深处的那份雌性本能就越是跳动膨胀，言语上的刺激更是让陶莉莉扭动的孕肚摇晃的肥臀变得更加主动热情欢迎配合抽插。

肥软肉厚的孕腔肉壁宛如被我那淫乱的词语深深刺激一般，也不知是在抵抗鸡巴还是在本能求欢，凸起的软肉被炙热的棒身蹭碾挤平的插抽动作下愈发收缩绞紧，那裹着龟头的肥糜宫颈也似是用尽了全身力气一般嘬住我敏感的龟头紧紧咬住。

可就在陶莉莉极度憎恶愤恨的咒骂中稍不留神便让一道熟艳诱人的呻吟传入我的耳中，虽只是一瞬的浪叫却好似强劲的媚药，刹那间鼓胀滚烫的鸡巴在小虎腰的强劲拱顶下噗嗤一声破开了陶莉莉肉韧厚实的宫颈一具插进她那温暖发达的肉腔肥宫之中。

“陶老师你刚才叫出来了吧？我就说陶老师你会很舒服的～呼……让我再帮你变得更舒服吧～不要再抵抗了……哈啊……放松……放松就会爽上天的！”

“我没有叫……没有叫呜呜呜呜呜！！！你这个让人恶心的禽兽……赶快射出来然后滚！！！唔嗯嗯嗯嗯！！！混蛋……呜呜呜……我一辈子都不会放过你……我一辈子……一辈子都会想办法把你送进监狱……呜呜呜……令人恶心的垃圾……唔唔唔唔唔！！！！！”

一声熟媚的呻吟好似诱人犯罪的漩涡，听过一声便想要再听到第二声，一时间我拱腰伸腿，原本耸拉在陶莉莉蹲张美腿间的小短腿一下子便夹住了她那丰润饱满的大腿根，宛如攀上成熟肉树的公猴子一般用跨间的大鸡巴毫不留情地侵犯着那火热肥腻的滑软孕腔。

噗嗤噗嗤的性器交媾声很快便在幽暗的小巷子中回荡响起，四肢牢牢地抱住陶莉莉迎合摇摆的安产肥臀，手臂与大腿都将那绵软汗热的雪白臀瓣压到凹出道道肉痕，黏浊的淫浆白沫顿时便在我的巨根抽插下在陶莉莉的跨间四溅挥洒，粘沫啪叽啪叽的落地声中又满是肥硕孕乳与圆润孕肚的碰撞啪啪声，那清晰可闻的奶水喷射声更是不绝于耳。

小巷中弥漫开来的肉欲气息一时间已然将我与陶莉莉完全包裹其中，熟热的雌汗与幼湿的雄汗在成熟与娇小的肉体上挥洒流淌，虎腰一下接一下地撞击熟女肥臀，荡漾的臀浪摇晃翻涌，鼓缩的精巢也啪啪啪地在性器交合的部位下面疯狂撞击两瓣屄毛黏湿色泽熟透的饱满孕屄，鼓胀精巢与肥厚屄唇几乎每一次的碰撞都会让那黏浊的浆沫在胯下四处飞溅，而每一次的拍打也会在饱满屄唇与肉褶精巢上连接起道道淫糜的拉丝。

这一刻的陶莉莉再听到我那淫邪的小奶音后终是再也忍不住心中的那份屈辱与痛苦，感受着下体越来越过分的粗暴奸淫陶莉莉急忙手臂弯曲着扶住墙壁，潮红一片的熟颜压在手臂上的刹那陶莉莉急忙用另一只手抱住了自己高高隆起的耸动孕肚。

对腹中胎儿的关心爱护让陶莉莉初为人母的母爱变得极其浓重，生怕两个小家伙在恶心巨根的粗暴抽插中收到伤害，陶莉莉雪白的手掌一接触到自己鼓硕的大肚子便急忙温柔安抚，而那狡辩的抵抗与狠极的咒骂也一下子带上了阵阵哭腔，此时也不分不清是哭声还是闷哼，陶莉莉那颤翻的眼眸中也在憎恶与愤恨中透出一股深深的担忧与害怕的慌乱。

“吼哦……终于进来了……终于插进去了……哈啊……太爽了……真是爽翻了……吼哦……”

“不……不要……求求你……求求你慢一点……不要伤到宝宝……求求你不要伤害宝宝……我可以被你上但是求你……求你不要伤害我的孩子……”

龟头破开宫颈强行插进温暖宫腔之后的刺激爽的我浑身都跟着颤抖，那柔韧的胎膜压着敏感的龟头，胎膜奶的羊水还在微微涌动，就好一只柔软又温热的水袋在压着我的龟头按摩一般，特别是胎膜里的两个小家伙……感受到亲生父亲的气息后四只小手急忙举过头顶，哪怕在胎膜中闭着小眼睛也能通过父亲那强而有力的撞击力道一下子找到父亲那强壮硕大的烘臭龟头。

一时间四只小手娇软的小手隔着胎膜羊水对着我的大鸡巴龟头一阵抚摸，强烈的刺激甚至都让我的虎腰忘记了挺动，大鸡巴深深插在陶莉莉的肥热孕腔里细细地感受着胎膜上宝宝小手的阵阵抚摸，而这时的陶莉莉也好似泄了气的皮球一般，哪还有刚刚那份愤恨的抵抗与恼怒的咒骂，一感受到那硕大的龟头挤进自己怀孕的子宫陶莉莉那张成熟的面孔便扭过头向我低声哀求。

成熟的美颜上泪痕流淌着泪珠，作为母亲的慈爱让她无比关心自己腹中的两个孩子，眼眸中的憎恶与厌烦也化作了可怜的哀求，丰润饱满的唇瓣颤抖着一抹令人怜爱的哭颜一时间都让我有些心中不忍起来，可惜的是……

雌性在最脆弱的时候往往是最容易被征服的！

“陶老师～要是想让我温柔一点的话也可以～那陶老师能给我科普一下我们现在的关系吗？”

“……”

双腿夹着肥臀，双手抓住肉腰，在陶莉莉身后半支起身子的我露出了一脸邪恶至极的淫笑，虎腰在陶莉莉那溢肉肥软的安产臀瓣后面左右扭动上下起伏，幅度虽小却让我那根炙热粗壮的大鸡巴一个劲地在陶莉莉的火热孕腔中搅动研磨。

棒身灼烫着收缩的腔肉，龟头沟冠牢牢地卡在破开的宫颈里面，让我那滚烫烘臭的大鸡巴龟头顶着陶莉莉温暖宫腔里的柔韧胎膜旋转摩擦，开合的马眼肆意地将粘滑腥臊的前列腺液喷涂在凹陷的胎膜上，在两个小家伙双手的抚摸搓揉中股股滑腻的前列腺液点点渗入胎膜又大股顺着胎膜涂抹在周围收缩不止的光滑宫腔内壁。

这一刻……陶莉莉面对我的淫邪已经不知道该说些什么，从小到大的严苛教育和丰富知识怎会让她不知道我想让她说什么，可在鸡巴破宫近距离接触宝宝的这一瞬间……陶莉莉哪怕心中再怎么厌恶憎恨也不得不顺从我的淫威，现在的她不是一个人，腹中的两个小宝宝已经是她这痛苦人生中的最后一点温暖的曙光，也就是在这气恼又无奈的痛苦挣扎中陶莉莉浑身都在颤抖，丰润的唇瓣也被雪白的贝齿紧紧咬住……

“我们……我们的关系……是……是师生关系……”

“嗯？”

“唔嗯嗯嗯嗯！！！！！”

满怀期待地等待着陶莉莉的‘答案’可沉默之后的回答却不太让人满意，皱眉不满的声音之后我那扭动摇摆的虎腰猛地往前一顶，力道之大一度将扶墙的陶莉莉顶到孕乳压在墙面上，那收缩的肥软腔肉都被我的滚烫巨根剐蹭到寸寸内凹，两瓣肥大满溢的孕鲍屄唇都将那细长柔软的小阴唇深深地卷夹进艳红的熟热雌肉中。

更别说我那硕大的鸡巴龟头了！

棒身蹭着宫颈将一团肥厚的韧肉深深带入，烘臭的马眼刹那间将本就凹陷的胎膜顶到近乎包裹住整个龟头，两个小家伙丝毫没想到父亲会这么‘粗暴’，来不及躲闪的她们纷纷被父亲壮硕有力的大鸡巴龟头来了一波未出世的近距离‘胎教’。

而陶莉莉更是在鸡巴凶狠插入的快感中被刺激到仰头淫哼，若不是及时咬住唇瓣这一声快感刺激的淫叫怕是会响彻在整条小巷，那满是痛苦哀求的黝黑眼眸也随着快感的袭来而颤抖上翻，从未在清醒状态下感受性爱快感的她哪能扛得住这般深入子宫的强烈刺激，一下子袭来的强烈快感差点没让陶莉莉感到自己的意识被一举击碎。

更让她感到羞耻的是……那被粗壮巨根粗暴耕耘开垦的肥沃腔肉直接在这突如其来的刺激中剧烈收缩，蹲张的美腿颤动痉挛着让陶莉莉的跨间喷泄出一道金黄的尿柱，喷洒的尿水激射在地面那一大滩的粘浆白沫上的同时一股股被抽搐腔肉强硬挤出的热腻淫汁噗嗤噗嗤地顺着裹屌孕鲍的缝隙向着四周激情飞溅。

都这种时候了陶莉莉怎么还是不听话啊～那就让我来给陶老师好好科普一下我和她之间的关系好啦～

“嗯……让我想想……我和陶老师肯定是师生关系～不过师生之间又发生了夫妻关系～呼……而且我和陶老师又没有结婚……那夫妻关系就不是真的……这样来看的话……我和陶老师应该算是在通奸对吧～陶老师你说我们是不是在通奸啊？”

“呼……呼……呼……我……我不知道……”

听到我那邪恶的小奶音陶莉莉此时还没从刚刚的小高潮中缓过神来，大脑酥酥麻麻视线一片模糊的她扭过头粗喘着说不知道，可她真的不知道吗？

作为繁星学院小学部优秀教师的她会不知道？

什么通奸……我和她之间明明只有强奸！

但这个词她不敢说出来……也不愿说出来……一方面是害怕我听到后更加粗暴地奸淫她，另一方面则是她不愿意承认性格高傲自尊心强大的她被自己的学生强奸！

“唔……陶老师不知道的话那就跟我说说我们现在在干什么吧～”

既然陶莉莉不愿意回答我也不强求～毕竟我有的是时间跟陶莉莉慢慢玩～虎腰再次开始扭动摇摆，那稚嫩的小奶音再次向陶莉莉抛出问题，可相比于上一个问题陶莉莉对于这个问题更加不愿意回答，但她又怕我再来一次突然袭击，此时的她已经开始意识模糊，酥麻的快感让她浑身都变得有些酸软，虽然一对儿软嫩肥大的硕乳顶住墙壁，蹲张叉开的美腿勉强稳住身体，但她不知道自己还能坚持多久，身后的小淫魔简直就像是台不知疲倦的做爱机器，不知过了多久的陶莉莉只知道周围的环境开始越来越黑，黑到我那张稚嫩邪恶的小脸都只剩下轮廓，为了尽快结束这场地狱般的噩梦，也更是为了保护自己腹中的两个宝宝，陶莉莉在内心强烈的挣扎与痛苦中最后还是……

“你的……你的阴茎正插在我的阴道里面……你的龟头还……还挤开了我的宫颈插进……插进我的子宫……我们现在……我们现在正在做爱……”

断断续续的声音颤抖中又带着几分哭腔，背对着我的陶莉莉‘艰难’地说着我与她此时的行为，可这几句话又怎能让我满意呢～趴在她雪白汗湿的美背上，小嘴巴一口又一口地舔舐着她雪白肌肤上泌出的层层熟汗，焖热又湿滑的汗珠满是熟女的肉香，吃进嘴里的感觉就像是春药一般让我的大鸡巴在陶莉莉的肥热腔道里胀热跳动。

夹住陶莉莉安产肥臀的双腿也上下摆动，大腿与溢肉肥臀摩擦间满是黏汗被搅动的色情咕啧声，虎腰上下挺动的同时我的大鸡巴一直都深深插在陶莉莉的温暖子宫里搅动研磨，而我那两只小手也越过了陶莉莉雪白的后背一下子攀上了她那侧凸圆润的硕大孕肚温柔爱抚。

“陶老师～我有些听不懂～你能像我刚才那样用‘粗鄙’的词语再说一遍吗？”

“你！！！”

“时间貌似不早了诶～陶老师不是一直说有事情要忙吗？只要说出来的话我就让陶老师走哦～”

又是一声无耻的要求听得陶莉莉怒颜转头狠蹬着我，她已经放下自尊顺从了我的要求，却没想到我的要求就像是天生的星星根本就无穷无尽！

可现在的她更想要马上从这痛苦的地狱中脱离！

只要能马上离开这里……马上远离我……马上让我消失在她的视线中……所以在听到我的话后陶莉莉紧咬着丰唇怒容下的挣扎之后便是……

“你的鸡巴正插在我的屄里面……你的鸡巴还插进我的子宫……我们……我像是一只母狗被你操屄……我……我们像是动物一样交配……你的大鸡巴让我很舒服……我被你操的很爽……你刚刚用鸡巴把我操到高潮……你满意了？你听到了？现在能让我走了……”

“呼……呼……要射了……要射了！陶老师我要射了！！！”

“不行！不行！绝对不能射在里面！！！！！不能对着我的孩子射精！！！快拔出去！快把你的鸡巴拔出去啊！！！！！”

愤恨的声音却说着淫乱的词汇，人生中第一次用言语取悦雄性让陶莉莉倍感恶心，但她还是强忍着说完了，可就在她以为自己即将脱离这可怕的噩梦时我那沉闷的粗喘却又让她大惊失色，一听到我要对她内射中出陶莉莉那隐匿在昏暗环境中的潮红熟颜瞬间变得煞白，极尽抵抗的拒绝下陶莉莉急忙扭身想把我从她身上推下去，可那张开的手掌刚一接触到我的小脸陶莉莉便感觉自己下体阴道中的鸡巴变得更加粗壮硕大，即将射精的征兆让陶莉莉的心中一阵恶寒绝望！

紧接着……

“噗～噗～噗～噗～噗～”

“唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！”

鸡巴被肥热的腔肉紧紧包裹，龟头沟冠下的棒身还被柔韧的宫颈紧紧嘬住，再加上胎膜内四只小手近距离的摩擦抚摸与陶莉莉那冷言寒语的骚话刺激，本就积压已久的快感在浑身放松后瞬间爆炸，精关大开，精巢抽搐，收缩的卵皮完全皱在一起，紧紧贴在孕鲍屄唇与肥大阴蒂上的两颗大卵蛋强劲加压着将巨量的浓精从输精管压进尿道。

霎时间大开的马眼紧紧顶着陶莉莉柔韧的胎膜喷射浓精，沉闷的喷射声不断从陶莉莉颤缩的孕肚下声声响起，炙热滚烫的精液几乎没有一滴浪费从喷射的那一刻全部都穿透了柔韧的胎膜大股灌进那涌动的羊水之中，本就靠着母亲孕肥肉体发达子宫茁壮成长的两个小家伙第二次迎来了带给她们丰富营养的‘美味’。

小嘴张合间两个小家伙立马便伸出了各自的小手，一下接一下地将渗入羊水中粘腻浓精揽进自己的小嘴巴中，生怕慢一步就会被姐姐（妹妹）多吃两口的小家伙疯狂地分食着父亲带给她们的营养美味，而这份争抢也凸显在陶莉莉那圆润高隆的大孕肚上，姐妹间的争食让陶莉莉雪白的大肚子不断鼓动，就好似两个小家伙想要马上出世一般让妈妈的肚皮阵阵鼓起。

而此时的陶莉莉也完全挡不住那浓精中出的强烈快感，丰润的美腿在我的身下剧烈抽搐，压住墙壁的肥大硕乳紧顶着墙面从那凹进乳肉中的肥粗奶头里喷射出巨量的浓白奶水，双腿虎腰紧夹力顶着肥溢臀肉的同时陶莉莉那两瓣饱满安产的孕期肥臀都被顶撞到堆肉变形。

跨间肥厚泥泞的孕鲍肉腔更是在内射的高潮中剧烈痉挛，火热的腔肉完全绞住整根鸡巴快速地蠕动收缩，肥厚宫颈的嘬咬力道差点没让我感觉自己的鸡巴被大力咬断！

熟女怀孕后憋不住的细窄尿口让金黄喷洒的尿液与孕鲍中黏浊成抹的淫浆齐齐在陶莉莉的胯下激情喷洒。

这一刻……屈辱……愤恨……不甘……耻痛……好似被拧成了一根钢针深深地刺进陶莉莉的内心，让她知道我究竟有多么邪恶！

多么淫荡！

多么禽兽！

可在陶莉莉那张成熟的面孔上此时一切的痛苦却又都化作了高潮袭来时的快乐欢愉。

严肃认真的美眸上翻颤抖，晶莹的泪珠顺着眼角滑落，扩张的鼻孔喷出两道黏浊鼻涕的同时那被自己捂住的粉唇根本无法控制地溢出大股津液，巨量的口水在陶莉莉压抑的高潮闷哼中持续不断地顺着她雪白手掌的指缝往外冒溢，清晰状态下被内射到高潮的陶莉莉早已完全控制不住自己的表情神态，雌畜令人感到淫乱的高潮阿黑颜此刻显得是那么美丽迷人～

慢慢地陶莉莉那本就感到酸软的丰腴美腿再也坚持不住，酥麻蚀骨的高潮快感让陶莉莉慢慢地跪在了地上，浓烈的肉欲气息弥漫间整条昏暗的小巷中只剩下了她那愈发微弱的高潮闷哼与那持续不断的内射焖响……


──────────────────────────────────────────────────
第181章 家里来客人啦～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

落日夕阳的晚霞余晖最终还是被宁静祥和的寂静夜空悄悄替代，皎洁的月光自那高挂的圆月挥洒落下，群星闪耀的夜空下天凡市内灯火通明又一次迎来让人们放纵的夜生活，而在天凡市的翠居阁别墅区内白天都住户稀少的街道此时更是在路灯的照耀下显得十分寂静。

安静祥和的环境中响起阵阵让人放松身心的虫鸣，夜晚的翠居阁内微风轻轻拂过每一条街道，带起阵阵怡人的花香又弥漫着淡淡的泥土清香，许多街道的花丛灌木内隐藏的花洒喷头也开始勤恳工作，让那晶莹的水珠在翠绿的花草树木间喷洒浇灌，水珠在盛开的花朵与伸展的枝叶嫩草上浇滴滑落，始终都让翠居阁的街道两侧充满了生机盎然的嫩绿与勃勃的生命气息。

可在这让人身心舒展的环境下某一条街道后的幽深小巷内……却上演着另一副让人惊愣的画面……

“……”

昏暗到只能看到人影轮廓的小巷深处，一道体态丰满肉体丰盈的身影正靠在小巷墙壁上无声沉默，一头黑色的短发汗湿粘连，缕缕发丝贴在鬓角，额角处的那一抹雪白在昏暗的环境中显得尤为醒目，可那张短发下成熟美艳的面孔此时却满是一副恶寒冷恨的神色。

昏暗的环境略微看不到那张成熟面孔的眼眸，半低垂首间只见那微张的丰唇内银牙紧咬，愤怒，屈辱，憎恨的内心让那紧咬的雪齿不断发出咯咯咯的声音，细细看去时颗颗晶莹的泪珠还顺着那张满是愤恨神色的成熟面孔上不断滑落，顺着那还未褪去诱人潮红的美艳脸颊，滑过那微张咬牙的丰润嘴角，最后从那迷人的瓜子脸下颗颗汇聚慢慢滴落在长裙覆盖的饱满胸口上。

“咕叽咕叽～噗滋噗滋～～～”

小巷外是怡人的宁静，而小巷内此刻却响起了阵阵抠挖搅动的粘腻水声，伴随着微风拂过高大的树木枝叶发出阵阵沙沙声，缕缕皎洁的月光也顺着枝叶的缝隙照进昏暗的小巷中，刹那间小巷内片片缕缕的黏浊水泊，污浊水渍满地满墙地反射着润亮的光泽，那靠在墙壁上的成熟身影也露出了那完美迷人的肉体曲线。

一袭湿透的白裙包住硕乳盖住孕肚，丰腴修长的肉感美腿此时也大大张开，被美腿撑开的湿透长裙内一只雪白的手掌颤抖着伸到胯下，对着那糊满了黏浊白沫的肥厚阴唇又抠又挖，灵活的手指此时已经深深地插进了被强硬开垦耕耘的沃土腔道之中，每一次抠挖都会响起淫糜的浆汁搅动声。

任谁也想不到入夜后的别墅区小巷内会有一名美艳的熟女在其中‘抠屄自慰’，而且还是一位挺着硕大孕肚的诱人熟女疯狂抠弄自己熟透的肥屄肉穴，但这也只是第一眼看到时所想到的一切，事实上这位美艳熟女用力的自慰完全就是想要将自己熟肥腔道中被射满的雄臭浓精全部都抠挖出来……

“混蛋……混蛋……人渣……垃圾……恶心……恶心的禽兽……无耻的强奸犯……”

伴随着手指抠挖敏感腔肉的快感持续袭来，陶莉莉还未散去高潮余韵的孕熟肉体不断靠着墙壁轻轻颤抖，手指每一次在自己被开发后的待产腔道中抽插抠弄一下便会挖带出一大坨粘成一团的浓腻浊精，那好似酸奶又宛如果冻一般的粘腻浓精此时还有些滚烫，在陶莉莉孕熟腔肉里保温后的精液被挖出后甚至还升腾起浓浓的热气与飘荡的精臭气息。

嗅着空气中弥漫的浓烈精臭味儿陶莉莉脸上的恶寒恶心越发浓重强烈，她已经在自己的肥厚腔道里抠挖了十多分钟，可肥软腔道中溢腻而出的浓精就好像永无止境一般，哪怕陶莉莉那美腿张开的跨间已然精浊一片可手指的每一次弯曲深挖还是会带出一大股的浓腻精团。

此时的小巷子中哪还看到我那娇小的身影，只剩下陶莉莉一人独自在昏暗的小巷中传出阵阵冷寒愤恨的咒骂，眼见自己抠了好长一会儿也没有将孕腔肉穴里的浓精全部挖出陶莉莉迫不得已地抬起自己的另一只手微微用力地按压在自己那鼓硕高隆的孕肚之上。

她已经被玷污了……但是她不允许自己的孩子也被那令人作呕的浓精玷污！

为了尽快排出自己身体里的浓浊精液陶莉莉一边微微用力地按压着圆润的孕肚一边继续在自己肥软肉厚的孕熟腔道中抠挖不停，一时间在按压孕肚的动作下陶莉莉跨间的肥厚孕鲍肉穴噗滋噗滋地喷溢出大股浓精，伴随着时间的推移两瓣被肏干到大开的饱满阴唇间黏稠的精液也越喷越少，这让陶莉莉仿佛看到了希望一般更加卖力地按压抠挖。

可殊不知……她所做的一切都已经是徒劳……那腹中的两个小家伙早就帮助她们的妈妈吃掉了巨量的‘营养’，要不然陶莉莉还得在这昏暗幽深的小巷子中再抠半个多小时……

那我现在去哪里了？

当然是回家啦～

都在外面玩了一整天了再不回家估计就要被妈妈打屁股了～

至于此时的家里面……

“姐姐快进屋坐。”

“对啊静怡你好久都没来了快进屋坐。”

“大姨你想喝点什么我去给你拿。”

“啊……不用了雨凌大姨坐一会就走。”

“那怎么行！好不容易来一次怎么说也要吃过晚饭住一晚啊！那大姨我给你倒杯茶怎么样？”

“那好吧，正巧今天我也有事想找姨妈说一下。”

两辆黑色的商务车一前一后地停在了家门前，前面一辆车门刚打开妈妈便挽着大表姨沈静怡的胳膊热情地将她迎入屋内，身后跟着的奶奶被大姐轻扶着也紧随其后地走进别墅，对于大表姨的到来全家人都很热情，虽然外婆跟林家主系一脉基本断了联系，但对于林家个别的女性外婆和全家人还是比较亲近的，更别说我出生时大表姨还抱过我，而且上次的袭击事件大表姨虽然来的晚了点但好歹非常上心，对于大表姨家里人又怎会不热情呢～

伴随着妈妈奶奶大姐将大表姨迎进屋里，后面的那辆商务车也随之打开了车门，下一秒一头粉红色的大波浪长发便从商务车内探了出来，在别墅门前的路灯照耀下那一抹粉红色的大波浪显得十分闪耀，发丝柔顺粉红，额前空翘弯卷，柔和的灯光下粉红波卷的发丝还闪耀着点点如晨星般璀璨闪亮的光芒。

“小凡！姐姐回来了！姐姐今天给你买礼物了哦！快出来迎接姐姐吧！”

刚从车里钻出来二姐便举着双手的购物袋大声喊到，精致的瓜子脸露出一抹活力四射的微笑，细如柳叶的弯眉下二姐那黝黑的美眸满是对我出门迎接的期待，眼角下的那一只粉星装饰更是在柔和的灯光下闪闪发光，雪白的鼻尖，粉润的唇瓣，今天的二姐光是看着就给人一种满是青春活力的御姐气息。

更别说二姐那本就高挑丰满的身材了～一件印着HelloKitty的粉红无袖上衣完美地凸显出二姐那丰挺饱满的胸部，仅是从车上跳下来便让二姐丰挺的乳球上下摇颤，Q弹的美乳在布料下弹跳乱蹦，摇晃出一阵香艳诱人的乳波肉浪，而上衣下端则是完全塞进那超紧身的粉红热裤内。

纤细的腰身下粉红色的热裤前勒饱满的大腿，后溢出迷人的臀瓣，完全贴合二姐腰身臀腿的热裤完美地勾勒出二姐那浑圆饱满的翘臀与修长丰润的美腿曲线，光是从后面看就能看到二姐那香艳无比的臀肉线条，大开的人字形曲线下饱满的臀肉与丰满的大腿让那凹陷的线条充满了无尽的诱惑力，大半的屁股露在外面光是看一眼就让人忍不住地想要犯罪！

再搭配上二姐那两条一米多长的雪白美腿，修长丰润的扛肩炮架子带给每一个男人都无法压制的兽性冲动！

我的二姐啊……难道你今天就是穿着这样一身出去逛街的吗？！我怎么忍心让你被别的男人视奸啊！！！

如果我看到二姐此时的穿着装扮那我绝对会满脸委屈不悦地跟二姐生气，不过事实上二姐这一身穿着可没有穿一天，那上衣热裤还是在回家之后进入别墅区才在车里换上的，如今的家里人又怎么会刻意穿着暴露地将她们只属于我的雌畜肉体暴露给其他任何雄性视奸？

如果有……那就把他们的眼珠子都挖出来通通踩爆！

“我说你能不能小声一点，会吵到邻居休息的。”

相比于二姐回家刚下车的大喊大叫，性子清冷沉静的三姐就显得优雅多了，紧随其后地跟着二姐一同下车，美眸淡然清柔地将额角的一缕秀发挽到耳后，今天的三姐跟往日也有所不同，头顶那一盏柔和照耀的灯光下三姐那一抹乌黑靓丽的短发悄然间透出一丝一缕的渐变深蓝。

而三姐那精致的面孔永远都是那一副冷艳又淡雅的神色，眉眼文雅沉静，表情冷淡清幽，虽神色淡然拒人于千里之外可那一对儿灵动如星辰般的美眸却永远透着知性高雅的美感气质，再加上雪白鼻梁处架起的无框眼镜，本就医学知识丰富的三姐此刻睿智高雅又稳重沉静的气息。

这般高冷的冰美人仅是这副精致的面孔便已经让人深深沉迷，可若是再加上三姐那令女性都为之羡慕嫉妒的身材呢？

淡粉的丰唇下露出三姐那修长优美的玉颈，精致完美的香肩暴露在外的同时一抹纯白的花褶完全包裹住三姐那超硕垂坠的肥圆爆乳。

巨大垂坠的乳球在三姐下车的那一瞬间上下浮动，幅度虽小却让两只超硕的爆乳微微荡漾出沉甸软嫩的阵阵乳浪，被淫纹过度催熟的发育爆乳此时在三姐胸前沉甸侧溢，垂坠的乳球早已完全超过了三姐的肩宽，过度的丰满不仅让一对儿爆乳形状色情至极，还让那溢肉到左右大大凸出的爆乳曲线将三姐那纯白花褶包裹胸部的长裙布料撑到寸寸紧绷，好似随时都会别这两只沉甸爆乳撕裂一般显得岌岌可危。

但更加诱人的还得是三姐胸口顶端那微微泌出的点点奶香汁液，浓郁到隔着几米就能闻到的甜甜奶香味无不刺激着任何雄性胯下的性器，可不对啊……三姐的超硕爆乳每天的泌奶量怎么会只有一丝一缕呢？

等等……三姐的奶子怎么看上去比平时还要大一些？

还有长裙胸部的花褶下面怎么好像有东西垫着呢？

光是上半身就已经充满了御姐成熟过度的诱人气息，那三姐的下半身自然也相当完美～同样与二姐一般十分紧身的雪白包身长裙完美地勾勒出三姐那盈盈一握的纤腰线条，垂坠的爆乳微微压在三姐受孕后更加饱满鼓起的小腹上端，纤腰下的丰满翘臀跟二姐比起来也丝毫不输一分。

臀瓣挺翘浑圆，臀型饱满丰盈，受孕后子宫卵巢内大量分泌的雌激素与孕激素哪怕在孕初期都开始强制催育起三姐的诱人翘臀，让三姐那两瓣挺翘的丰臀愈发向着妈妈奶奶外婆这般成熟的雌性发育催熟，相信很快三姐的御姐翘臀就能发育成专门播种生产的安产磨盘肥臀了～

而三姐的身高相比于二姐也不遑多让，那隐藏在雪白长裙下的修长美腿肤如凝脂美玉，肌似珍白珠滑，两位血亲姐姐站在一起一个浑身洋溢着青春活力，另一个则是充满了冷艳的美感知性气质，虽然身材差距有些‘大’但无论是二姐还是三姐都会带给雄性们难以自制的强烈性冲动！

“奇怪小凡哪里去了？”

“唉……你还不了解弟弟吗？今天我们出门他应该早早就跑出去‘玩’了，还是先进屋吧，大表姨还在屋里等着我们呢。”

“唔～臭弟弟真是的！等他回来一定要好好‘教育教育’他！”

举着手里的购物袋等了好一会儿都没有等来宝贝弟弟的出门迎接，二姐充满疑惑的声音之后那满是青春活力的笑容一下子便充满了失望的神色，见状一旁往上提了提长裙胸摆的三姐无奈地叹息一声，看着宝贝弟弟长大的她又怎么会不知道小淫魔弟弟的性子，妈妈她们刚才进屋都没出来那肯定就是跑出去偷吃了！

想到这三姐又是无奈地摇了摇头，接过二姐手里的几个购物袋后便催促着二姐一起进屋去招呼许久没来的大表姨，而听到三姐的话二姐也是有些气恼地撅起了小嘴，此时的她已经开始盘算着等宝贝弟弟回来该怎么‘惩罚’了！

不过谁‘惩罚’谁倒是不太好说啊～

奇怪？妈妈她们都进屋了那外婆哪里去了？

“砰～”

就在二姐和三姐一同进入别墅后，前面的商务车内一身黑色西装的林幽语下车快步走到了后车打开的车门前，同为冷艳的冰美人但林幽语却不同于三姐给人的那种冷艳淡雅中又透着知性沉静的美感气质，如墨似瀑一般的黑色长发披散在肩头后背，成熟娇艳的面容此时却神色冰冷双眸阴狠，一对儿充满淡淡杀意的眼眸好似正在搜捕目标的猎瞳，浑身散发而出的阴冷气息甚至让周围的温度都下降了几分。

站在打开的车门前双手交叠在小腹上，林幽语警惕地观察着四周，微微敞开的笔挺西装一侧半露出的漆黑枪口还散发出阵阵冰冷的寒光，哪怕有着凹凸有致的高挑身材但林幽语浑身的冰冷气息依旧让人感到不寒而栗，光是看着就给人一种极其危险的感觉，若是走近更是会感到呼吸一窒，犹如被人一把扼住了咽喉一般林幽语浑身散发而出的危险气息充满了死亡的威胁。

而此时的车内……

“……”

“……”

无声的沉默中微微响起纸张翻动的沙沙声，靠在座椅上的那一道成熟身影正是最疼爱我的外婆，今天的外婆秀发高盘，标准的贵妇发型让外婆给人一种成熟高雅的贵妇气息，作为曾经的商界女帝外婆一直非常注重个人保养，如今六十二岁的年纪依旧在外婆那张贵妇的熟颜上看不出任何岁月的痕迹。

今天的外婆貌似也与平日里略有不同，高盘的秀发在略有昏暗的车内竟泛起一抹妖艳的幽紫，那张成熟的面孔此时眼神严肃神色端庄，柳眉时而轻皱，眼眸不时凝谨，散发出高贵优雅气质的妩媚面孔此刻又透出一抹认真严明的女强人气息，那涂抹着淡紫色妖艳唇彩的丰唇也在翻看手中资料的同时不时勾起一抹饶有趣味的笑意。

而外婆此时的穿着也显得极其性感妖娆，黑金色交织的高开叉旗袍紧紧地贴合在外婆那熟透又妩媚的迷人肉体上，作为家中最为年长的熟妇外婆胸前的那一对儿爆乳可不比淫纹强制催育的三姐小一分一毫，紧致包身的旗袍布料完美地勾勒出外婆那软硕巨大的爆乳形状，硕大熟软的乳球更是在那不常见的旗袍深V领口下露出大片白花花的嫩滑乳肉。

紧紧夹在一起的I字形乳沟深邃高凸，又顺着两团熟软的爆乳曲线顺势而下画出优美诱人的爆乳曲线，略有昏暗的商务车内外婆那暴露在外的白皙乳肉肌肤与深邃夹紧的乳沟就好似一道充满诱惑力的深渊一般吸引着雄性想要扑上去狠狠埋脸嗅探，甚至那如美玉般紧致细腻的乳肉肌肤还泛起片片润亮嫩滑的迷人光泽。

已然六十二岁的外婆也不知自己的熟肥爆乳究竟发育了几次，她只知道自从自己最爱的宝贝孙子出生之后自己胸前的那两只熟软乳球越来越大，对妈妈欠缺的那份母爱让外婆的两只熟妇爆乳每年都在熟育增肥，爆乳内的乳腺愈发发达，细嫩肥软的乳肉也跟着愈发膨胀，心理与肉体的双重关切深爱再加上为宝贝孙子八年来的母性哺乳让外婆那性感成熟的肉体每时每刻都萦绕着一股怡人心脾的浓郁奶香。

可最为诱人的还得是外婆旗袍包裹下两只熟肥爆乳顶端的熟肉乳晕与泌奶乳头，深V领口两侧暴露在外的白皙肥溢乳肉微微在布料之间露出一丝丝的深棕色乳晕，熟透的乳晕颜色总会给人一种想要撕开旗袍领口将那熟妇深棕乳晕嘬进嘴里狠狠吮吸熟棕色乳头的原始吸奶冲动。

再加上外婆如今已经成功怀上了我的孩子，子宫内正在肥厚宫腔上着床发育的三胞胎不断刺激着外婆发达肥厚的宫腔与成熟如鸡蛋大小的卵巢，浓浓的雌激素与孕激素早就在外婆成功受孕的那一刻开始疯狂分泌，透过外婆发达的子宫与卵巢不断地再次孕熟着外婆性感妩媚的肉体。

只见外婆那原本略有一丝赘肉的熟软肉肚在双激素的刺激下变得愈发饱满鼓起，那不仅是子宫壁孕育到更加肥厚的象征，更是脂肪堆积在小腹上为了子宫胎儿能更加健康成长的保护体现，紧身的黑金色旗袍也让外婆熟女肉肚上的线条显得更加色情淫糜，而双激素可不仅仅是刺激子宫与卵巢更是在慢慢地让外婆那本就熟肥的泌奶爆乳变得更加肥大溢肉。

那既然被双激素孕熟催育了两只爆乳又怎会不向下催育外婆那专门为血亲鸡巴排精缓冲的肉垫巨臀呢～

高开叉的旗袍在车内露出外婆那两条饱满到压住座椅左右溢肉的臀瓣大腿，本就是为乘客提供更加舒适感受的加宽座椅此时却已经被外婆的熟妇巨臀完全占据，暴露在外的雪白大腿肉感十足，压在座椅上的宽厚臀肉左右溢出，可上到肉腰中段的旗袍高开叉却不见外婆腰肢上的内裤线条，而这完全是外婆特意在回家时换上的真空惊喜。

我现在要是在车里绝对会把外婆跨间那碍事的旗袍裙摆一把掀开！

我倒要看看外婆那交叠的丰腴美腿间被剃光的熟妇耻毛到底有没有长长！

更别说外婆那两条熟妇美腿上此时还套着黑色的高透肉丝袜！

那光是看一眼就想要抱着外婆黑丝肉腿又啃又咬的冲动估计没有任何一个男人能忍得住！

特别是高筒透肉黑丝紧勒住外婆雪白大腿时的溢肉凹痕……

交叠在一起的黑丝美腿无时无刻都在散发出勾魂夺魄的肉欲气息，相比于二姐的青春活力和三姐的冷艳文雅外婆可以说是媚到骨子里的绝色熟妇！

那种高贵优雅下又透着妖娆魅惑的熟妇气质简直就是令人上瘾的致命毒药！

细细看去间外婆脚上的那一双红底高跟鞋更是犹如催情的媚药般蚀骨噬魂！

外婆此时的身材已经完美到让人发狂！

很难想象……外婆若是到怀孕后期她这副熟透到充满妖媚气息的成熟肉体究竟会孕育到何种淫肥的样子！

“这些资料都是最近的吗？”

“是的大奶奶，我们把近期天凡市出入境时有可疑行为的人员资料都整理了一遍，发现这几个人有可能是境外的杀手。”

“做掉他们。”

“是大奶奶我这就安排。”

翻看过手中的人物资料后外婆便将其递给了后座的林心语，听着林心语的报告外婆神色淡然地轻声说道，言语中听不出丝毫的杀意却一句话让资料上的几个人被判了死刑，就好似轻易碾死几只蚂蚁一般这点小事对外婆来说根本无足轻重，而得到命令的林心语则是恭声应到，得到外婆的命令后林心语那黝黑的美眸中也瞬间闪过一抹阴冷的杀意，对于任何会对小少爷造成生命安全的威胁林心语和一众女保镖的做法一直都是宁杀错不放过！

“还有其它事情要报告吗？”

“大奶奶陈安娜回来了。”

“哦？那孩子也回来了？”

看过资料后外婆并没有急着下车而是靠坐在座椅上淡声询问，闻言负责开车的林夜语半扭过身子面无表情地向外婆说道，而一听到陈安娜三个字外婆顿时被勾起了一丝兴致，饶有兴趣地露出一抹妩媚的笑容后外婆便静静地聆听起林夜语的汇报。

“陈安娜是昨天一个人从国外回来的，回来之后就在翠居阁居住了一夜，今天一早小少爷还遇到了她，而且……”

“说下去。”

林夜语详细地跟外婆报告着陈安娜的行踪，只不过说到跟我有关的时候林夜语却显得有些欲言又止，反倒是外婆听到后脸上的笑意越发妩媚妖娆，此时外婆基本猜出了自己宝贝孙子遇到陈安娜后会发生什么，自己的大宝贝儿怎么可能会放过陈安娜这般成熟妩媚的性感熟女呢～更别说外婆认识陈安娜的时间也比较长了，对于陈安娜的了解让外婆知道她不是一个那么容易屈服于肉欲的女人，只不过外婆倒是更想听手下的孩子们详细说一说，就像是在听一幕有趣的故事一般外婆也想看看手下孩子们的表达能力如何。

“小少爷遇到陈安娜的时候陈安娜正在开车，她差点把小少爷撞到，不过她开车的技术不错并没有撞到小少爷，只不过陈安娜下车后就把小少爷带进了小巷子里，我们的人看到……咳咳……看到陈安娜主动给小少爷口交……深喉……然后把小少爷射出来的精液都吃掉了。”

“……”

上一秒还等待着故事展开下一秒外婆就被林夜语的话吓了一跳，一听到自己的宝贝孙子差点被车撞外婆猛地从座椅上直起了身子，脸上那妩媚动人的笑容也瞬间有些慌乱担心，可紧接着林夜语的话又让外婆松了口气，瞬间的提心吊胆后便是林夜语将陈安娜主动给宝贝孙子大鸡巴口交深喉吞精的过程简单说出。

而这倒是让外婆轻轻眯起美眸，她认识的陈安娜可不会主动给一个陌生人口交深喉，更不会吞下陌生男人鸡巴射出的精液，更别说她还是面对一个年幼的小孩子，就算自己的宝贝孙子鸡巴再粗再长也不可能让全世界所有的女人刚见面就跪在地上给大宝贝儿嗦啰鸡巴深喉吞精吧？

陈安娜可不是个随便的女人，她的高傲，她的自尊，她那对一切对手都毫不保留的可怕手段一度让外婆在陈安娜这个后辈身上看到了自己曾经的影子……难道她转性了？

“就这些吗？”

“就这些，事后陈安娜就离开了，只不过她去见的人是……”

“夜语是吗？小宝贝儿给你们取的名字还是蛮好听的，吞吞吐吐可不是你的性格，有什么想说的就说吧，我林紫莲活了这么多年可还没遇到过让我害怕的事情。”

本以为陈安娜会跟自己的宝贝孙子在别墅区当街翻云覆雨却没想到仅是口交深喉便结束离开，可林夜语接下来的话却又欲言又止，这让外婆柳眉轻皱，貌似已经很久没有跟自己的孩子们谈心了，见林夜语吞吞吐吐地眼神凝重外婆先是微笑着伸出手掌摸了摸林夜语的脑袋，随后便靠在座椅上展现出女帝一般强大到不可直视的气势与压迫感。

正如外婆所说的一般，几十年的经商生涯让外婆经历了各种威胁险境，外婆现在还完好无损地坐在车里就代表一切的危险都被外婆尽数铲除！

能跟外婆掰手腕的人现在都还是残疾，敢威胁外婆的傻子坟头草都已经三米多高，至于那些曾经想要对外婆下死手的棒槌……他们全家能活一条狗都算是外婆大发善心！

“陈安娜开车去见了程百万。”

“程百万？”

这倒是让外婆有些惊讶，再次听到这个名字后外婆脑海中不禁浮现出一位满脸和蔼笑容身材却圆润如球的男人，这个程百万曾经也是外婆商界战场的一位对手，相比于其她对手的明里暗里的不择手段，程百万则是在完全合法的情况下想尽一切办法地搞垮自己的所有对手！

外婆当初在事业刚刚起步的时候这个程百万可没少给外婆下绊子，可就是程百万的各种阻挠彻底激起了外婆内心中强烈的胜负欲，自那之后外婆的事业犹如仙人神助一般一帆风顺，军，商，政，三方皆有外婆的势力延伸，那时的外婆便已经是商界中的庞然大物，再加上军政在外婆背的大力加持无论哪个对手想搞外婆那都是脑子有包没长眼！

而那时的程百万就算再想给外婆下绊子都没用，毕竟双方的实力差距已经是木船比游轮，外婆碰一下程百万他能不能扛得住都两说，如今再听到程百万的名字外婆也不禁回想起自己最初的那段‘艰苦’岁月。

“是的大奶奶，陈安娜去了程百万居住的山云居，她们之间聊了什么我们也不知道，不过在那之后程百万就给您送来了这个。”

“嗯？”

看着林夜语递来的一张大红色请柬外婆伸手接下的同时也不禁有些疑惑，几十年未见的程百万怎么会突然间给她送请柬？

也不知对方葫芦里卖的究竟是什么药，而接过请柬之后上面的内容也极其简洁，地点，时间，邀请人，被邀请人，除此之外空无一词，这反倒是勾起了外婆的好奇心，饶有兴趣地露出一抹妩媚妖娆的笑容后外婆便将手中的请柬随意扔到了一边。

“有趣～既然程百万邀请我们怎么说也要给他一个面子，明晚吗……心语去准备一下吧，明晚我们全都去。”

“啊？全都去吗？会不会太多了？小少爷应该不会喜欢这种虚伪的宴会吧？”

外婆媚笑间的轻语让后面探出半个脑袋的林心语有些呆愣，全都去参加那可就是十多个人啊！

再说可爱的小少爷从未参加过这般虚伪嘈杂的宴会，说是宴会其实只是那些戴着面具的上流人士组织的淫欢派对罢了，贵妇找公狗，淫魔寻母畜，林心语都怕在这宴会上发生什么危险，可看着自家大奶奶的样子又不像是在开玩笑，难道真的要全家人一起去参加？

“提前让小宝贝儿见见市面也好，要不然那个小混球以后就只知道和各种女人上床做爱，唉……我能照顾他一时但我不能照顾他一辈子，趁着自己还有时间要对小宝贝儿多多培养一下，要不然我林家的家业岂不是要被外面的婊子们都夺走了？”

“大奶奶……”

“大奶奶请不要说这种话！”

无奈的叹息后便是阵阵忧虑的愁苦，听到自家大奶奶的话后林心语和林夜语皆是有些难受，可大奶奶说的也对……要是再不管一管小少爷那他真的就会变成一头只知道发情配种的交尾小公狗了！

可是……小少爷现在才八岁啊！

八岁就被带出去见世面难道指望靠着小少爷可爱的模样去征服那群吃人不吐骨头的奸商恶魔吗？！

那群在舞会上寻找目标的饥渴贵妇，熟骚痴女怕是会把小少爷当玩具一般玩弄！

“好了，先不说这个了，还有其它的事情吗？”

“大奶奶您还记不记得八年前被您从一流世家踢出去的龙家？”

眼见车内的氛围渐渐变得忧愁伤感外婆苦笑一声后摆摆手轻声说道，也正是外婆的话让林心语和林夜语忽然间想到了一件事，后座的林心语急忙掏出一叠文件递给外婆，而前面的林夜语则是冷声说出了龙家，也正是这两个字让外婆慵懒妖媚的身姿微微坐正后接过了林心语递来的文件，当初为了把嚣张的龙家踢出局外婆可没少费力，如今再听到这两个字外婆也不禁感到有些麻烦，既然林夜语提了就代表龙家有死灰复燃的迹象。

没想到从一流家族变成杂狗世家的龙家有一天还想着卷土重来对林家进行报复！

“龙倾月……”

“大奶奶您还记得她？”

“我记得她母亲龙梓媚，一头骚到骨子里的骚狐狸。”

“我们在程百万居住的山云居那边发现龙倾月最近频繁出入，今天陈安娜去找程百万的时候龙倾月刚好也在，所以我们怀疑这次程百万邀请您是想联合龙家对您不利，所以我们打算……”

“我们打算在这次宴会的地点安放高爆炸药，等到所有人都去了之后一起把她们炸上天！”

看着手中龙倾月的详细资料身后林心语那充满阴冷杀机的话语反倒是让外婆莞尔一笑，这话从林心语嘴里说出来怎么听都感到难以置信，把所有人炸上天这种想法一般都是从A组的爆乳小萝莉林灵语嘴里说出来比较合适，那个喜欢玩炸弹的小恶魔实力不太强但爆破技术绝对一流，让她把一座房子炸上天那就绝对不会伤到房子旁边的一颗一朵花草树木。

不过林夜语的话倒是提醒了外婆，这个龙家可不是什么善茬，如果情况属实的话程百万真的有可能联合龙家在宴会上对自己不利，可外婆会怕吗？

一条能被她踩在脚下一次的疯狗就能被她再踩在脚下第二次！

也正好借着这次宴会的机会看看这不知死活的龙家到底是不是上次危机的幕后主使！

敢对自己的宝贝孙子下手……若真是龙家干的那这群杂碎也就没有活下去的必要了！上次留她们一条狗命那这次连狗的命都直接入土！

“你们到时候负责外围监视就好，这次的宴会我倒要看看她们想翻起什么浪花。”

“可是大奶奶万一真的有危险……”

“放心吧，我的直觉向来很准，这次不会有危险的，如果没有其它事情我就先进去了，静怡应该等很久了。”

“……”

“……”

将手中的资料扔到旁边的座位上，外婆那淡然的话语听得林夜语和林心语两人十分担心，可外婆倒是丝毫不在意这次宴会会不会有危险，摆摆手语气淡然轻松，紧接着外婆就要下车进屋，这让林夜语两人面面相觑一时间也不知道该说什么好，她们只希望这次的宴会真的不要有任何危险，如果有的话……那就把除了林家的任何人通通杀光！！！

而这时外婆已经优雅地提着旗袍裙摆下车，车门外的林幽语看到外婆后十分恭敬地弯腰行礼，目送着外婆进院，看着外婆慢慢走到别墅门前，而这时玩够了的我才刚刚回家，看着门前停放的两辆商务车我顿时暗道不妙，比妈妈她们还晚一步回家那岂不是要遭一顿‘毒打’！

紧接着我便贴着别墅的外墙慢慢地～蹑手蹑脚地～一步一步地往别墅大门摸去，就好像偷东西的小贼，又宛如出去偷腥生怕被家中美艳熟妻发现的小丈夫，而自从我出现在别墅拐角的那一刻车门外的林幽语便看到了我，但她也仅是看了我一眼便不在关注，因为在她看到我的那一刻我便抬起小手对她做了一个嘘声的手势。

甚至为了让我能‘顺利’回家林幽语还贴心地关上了车门不让林夜语两人下车，生怕被林夜语两人发现不对关上车门后林幽语还快步地走到前车处钻进了驾驶室，打火，挂档，踩油门，黑色的商务车在林幽语的操作下很快便消失在了夜色中，而后车也紧跟其后地快速跟上，见两辆车一同消失在街道尽头我这才快步跑到别墅外院的大门口处，可让我想不到的是……

“舍得回来啦～”

“外……外婆……”

无袖的旗袍让外婆白皙的双臂托起她那一对儿熟肥的爆乳，深V的旗袍领口内白花花的奶香乳肉从中间大团溢出，半露的熟棕色深乳晕在点点媚热汗珠的浸润下显得诱人无比，可浑身散发出浓浓熟妇气息的外婆此刻却满眼幽怨，明明是高贵优雅的绝色熟妇可此时的外婆却露出了小女人雌媚妻一般的撅嘴迷离，似是对丈夫出去偷腥而感到不满埋怨一般一看到我刚回家外婆便微微俯身一把将我揽入怀中抱起。

“小混球～家里的妻子还没喂饱就出去偷吃～看样子以后要把你每天都榨干到一滴不剩～”

“唔……外婆对不起嘛～谁让你们今天都出门了～我实在是憋不住嘛～”

娇小的身体靠在外婆那熟肥香软的媚热爆乳上，肥软的乳肉隔着薄薄的旗袍布料带给我舒适绵软的熟热肉感，而将我抱在怀中的外婆看到我安然无恙地回家之后也不禁露出了一抹充满慈爱的笑容，温热的手掌轻轻抬起，宠爱一般地轻捏着我的小鼻子，那充满贵雅成熟的声线虽然带着些许幽怨可外婆的眼神深处却始终都是对我的热切深爱，可别忘了我现在可是全家人的幼夫小主人～

而听到外婆的话后我也是趴在外婆怀里一阵撒娇，火热的小手抱着外婆雪白优雅的玉颈，还没等外婆说下一句话我那张小嘴巴便对着外婆那淡紫色的丰唇轻轻一吻，熟润丰满的唇瓣与我的小嘴巴轻轻触碰惹得外婆满脸都是宠溺的慈笑，学着小时候对我逗弄一般额头轻顶后慈爱的外婆便抱着我走进了别墅。

“吱呀～～～”

“……”

“……”

“……”

伴随着开门声响起客厅内端坐在餐桌旁的家人们也纷纷扭头看来，浑身散发出典雅气质成熟气息的奶奶坐在餐桌左边，一头墨长的秀发也如外婆一般高高盘起，只不过在三根银白珠钗的衬托下奶奶那作为世界级舞蹈家的典雅气质显得更加突出。

圆润的鹅蛋脸型搭配上奶奶那秀雅熟贵的气息显得充满了富态素艳，别看奶奶如今五十八岁但岁月也仅是在奶奶的鬓角留下了些许白色，但这一抹雪白非但没有让奶奶显得年老反而让那她那张养尊处优的成熟面孔更加成熟美艳，特别是奶奶那一双微微低垂的眼眸，几十年的舞蹈家生涯让奶奶的眼神一直都是那般和蔼温柔，似是对谁都充满了耐心与真诚一般让成熟的奶奶与人对视时都会给人一种宁静舒心的感觉。

虽然年龄已经很大但奶奶的肌肤却还如婴儿般弹嫩，那张典雅高贵的成熟面孔上肌肤紧致细嫩，眼角仅有的一丝丝鱼尾纹反而增添了奶奶高贵气质的一份熟妇魅力，精致的五官依旧如初登舞台那般给人一股绝美的惊艳，秀眉弯翘，双眸沉静，完美排列的五官上那丰润的唇瓣素颜时便已经如同艳丽的玫瑰一般灿红。

回家后的奶奶也换上了平日里所穿的黑色修身长袍，长袍虽然宽松但却遮不住奶奶那完美成熟的肉体，作为表演了千百次的世界级舞蹈家奶奶哪怕在退休后依旧保持着最完美的身材体型，高挑的身姿，丰硕的肉体，在修身长袍的包裹中肥乳饱满挺起，微微下垂却十分丰盈。

柔软宽松的布料似是被赋予了生命一般左右包裹住奶奶的浑圆乳球，向内又深深嵌入进奶奶熟软深邃的乳沟，让那两大只肥大的熟乳完美地凸显出她们最为色情的形状曲线，再向下便是奶奶那微微鼓起的熟妇肉腰，虽然已经在努力保持身材，可年龄的增加依旧让奶奶熟软的肉腰微微鼓起了一丝丝的赘肉，对于奶奶来说这一丝丝的赘肉可能让她感到烦恼，但对我来说这熟软的骚肉反倒是奶奶的加分项！

从外表来看奶奶确实是一位成熟美艳的典雅贵妇，可在我眼里无论奶奶上一秒有多么端庄优雅下一秒只要我露出了胯下的大鸡巴奶奶就会变成一头淫骚发浪的下贱母猪媚屌雌畜！

所以在我眼里奶奶肉腰上的那一丝丝赘肉可是我用大鸡巴操她骚肥贱屄时最柔软最舒适的雌肉玩具！

我反倒是想让奶奶那熟软的肉腰更加雌肥几分！

让那用来保护肥厚子宫的脂肪变成我操屄时的揉捏玩具，最好再让过量的脂肪在奶奶熟透的肉体内上下堆积！

向上增肥奶奶的骚熟肥乳！

向下撑宽奶奶的肥大屁股！

让奶奶在五十八岁的高龄越发向着给我大鸡巴排精泄欲的母猪便器发育增熟！

我可不是对现在的奶奶不满意啊！

我这是在为奶奶以后考虑呢～

毕竟奶奶现在也怀上了我的孩子～那高龄的老母猪骚货子宫正孕育着两个茁壮成长的小生命呢～那必须得让奶奶多补充一些营养来让两个小家伙更加健康地成长啊！

也必须得按时给骚母猪奶奶喂食营养丰富的粘稠血亲精汁～无论是上面吸住鸡巴就疯狂嗦啰的下贱肉嘴～还是下面那两张熟黑到肥大淫软的毛屄屁眼～可都要好好地用血亲浓精灌满喂饱呢～

让奶奶的骚嘴黑屁眼食精吞浆滋补奶奶那熟透的满身骚肉～再让奶奶的骚母猪肥子宫灌满活力满满的血亲精种让浓腻到粘成坨坨块块的精团附着在奶奶骚肥的子宫腔壁上为两个着床的小家伙提供丰富的营养～一边用精液滋润奶奶一边用浓精灌养受精卵～让奶奶熟透的肉体在五十八岁的高龄下被强制催育到更加色情成熟，骚奶子增肥增大！

肥屁股扩宽撑溢！

肥大乳球变成产乳奶袋！

肉厚大屁股变成安产巨尻！

让奶奶变成我胯下专属的交尾配种骚浪母猪！

必须要为了这个目标继续努力啊！

坐在外婆对面的则是我的二姐，一看到外婆抱着我回来二姐那还绽放着灿烂笑容的青春面孔一下子便充满了幽怨，甚至因为回家时没有第一眼看到我而鼓起了粉润的脸颊，好似青春少女，又好似寂寞娇妻，鼓起脸颊撅起粉唇的二姐对我这个昨天刚结婚的血亲小丈夫满眼都是没有喂饱妻子的不满。

而我那高冷文雅的三姐此时则是在厨房里跟温婉贤惠的妈妈一同准备今天的晚餐，如今的妈妈在肉欲和爱情的双重滋润下愈发变得娇艳迷人，浑身洋溢的浓浓母性光辉下又满是贤惠人妻般的柔美淑媚，妈妈那在厨房中忙碌的背影身穿意见家居长裙，粉红色的布料不仅衬托出妈妈的慈爱温柔更是让妈妈给人一种熟女人妻的迷人韵味。

柔顺靓丽的乌黑发丝垂至妈妈那媚到勾魂的熟母纤腰下，单从背影看去妈妈那傲人的成熟肉体便已然充满了无尽的诱惑力，乳肥臀厚，胸溢胯宽，比标准还要过度溢出的饱满肉葫芦身材显得极其熟媚迷人，哺育过三个姐姐和我的熟母孕乳此刻在第五胎的加持下显得愈发肥糜硕大，此时的家里妈妈的肥奶孕乳说第一那就绝对是超规格的第一名！

肥溢香软的熟母孕乳此时不仅是将妈妈那宽松舒适的家居长裙撑到高隆紧绷，更是在发达到时刻泌奶的肥大乳腺下让妈妈浑身都散发出比外婆和奶奶还要浓郁弥漫的甜腻奶香，也正是这股让人回味婴儿时期美好记忆的浓浓奶香味儿让妈妈那成熟肉体洋溢的母性光辉显得更加浓重扑面。

再加上妈妈那已经生育过四个孩子的经历让妈妈那熟软的纤腰前饱鼓肥，娇软柔嫩，柔软的脂肪堆积在妈妈的小腹，保护着第五次受孕的成熟子宫，也让妈妈本就熟媚的肉体更添一份熟母柔妻的浓浓魅力，可要说最诱人的还得是妈妈那比磨盘还大，远超香肩宽度的硕溢臀瓣！

四次生育让巨量的孕激素与雌激素疯狂地催熟妈妈那香软熟媚的绵软肥臀，从挺翘到安产，再从安产到侧溢凸出，单是一瓣熟媚的肥臀便已经超过了我的娇小身躯！

犹如两座巨大熟肥的肉山一般极度饱满下又满是脂肪堆积的肥嫩，那粉红色的长裙此刻都在妈妈的孕熟磨盘肥臀下显得寸寸绷紧，好似下一秒就要被妈妈过度硕溢的臀肉完全撕裂一般，而第五次的受孕的悸动与成功怀上亲生儿子宝宝的欣喜也让妈妈那本就熟透的肉体在四十四岁的年纪再次发育起来。

不仅是为了哺育与亲生儿子的后代，更是想要为宝贝儿子献上自己更加熟媚的妻奴肉体！

如今的妈妈除了是我的生母外她更是我温柔的熟妻，性奴，乖巧听话的泄欲母畜！

雌熟肉妻～产奶孕奴～专属于宝贝儿子的泄欲肉床受种奶袋！

而当妈妈那忙碌的身影在我眼中侧立时便能清晰地看到妈妈那超S的熟艳肉体曲线，孕乳饱满到沉甸微垂，初孕五胎的孕肚微鼓丰润，隐藏在粉红长裙下的两条熟母美腿后傲人鼓肥的安产大屁股勾勒出一道极其夸张的肥臀曲线，这般熟媚诱人的美艳肉体又怎能少了妈妈那张温婉贤淑的人妻娇颜呢～

柔顺的发丝自额头自然垂落一缕，遗传了外婆与奶奶优秀基因的妈妈别看已然四十四岁但那张成熟的面孔依旧显得娇媚迷人，那张宛如造物主精心杰作一般的精致瓜子脸不施粉黛却能够引诱万千雄性，眉眼如画，瑶鼻丰唇，永远都透着温柔慈爱的眼神却又泛起风情万种的熟女诱惑气息，再加上妈妈额头处微微流淌而下的细密汗珠，本就身为家庭主妇的妈妈此刻显得极其温婉贤惠而又散发出一股素雅娇艳。

而我的大姐此时正拿着茶壶给奶奶身旁来家里做客的大表姨沈静怡倒茶，不过好奇怪啊……今天的血亲妻奴除了妈妈和奶奶外怎么都有些‘不一样’呢？

二姐染了一头粉红大波浪，厨房里帮妈妈打下手的三姐黑色的短发中泛起缕缕深蓝，就连抱着我的外婆那高盘的熟妇秀发都闪耀着迷人韵味的妖艳幽紫，还有我的大姐……

半分的刘海两侧自然垂下两缕轻贴在雪白脸颊上的发丝，长垂至纤腰蜜臀下的乌黑长发一如往常般束成高翘的马尾，可那如黑夜般柔顺靓丽的高马尾此时却泛起丝丝烈火般的艳红，高马尾黑丝下的渐变艳红在客厅柔和灯光的照耀下显得更加闪耀迷人。

一看到我这个宝贝弟弟这么‘晚’才回来大姐那张露出热情微笑的俏脸一下子便对着我眯眼努嘴，如二姐一般大姐那傲气十足的御姐美眸也中透出丝丝对我的娇媚幽怨，若不是大表姨还在这里大姐这会儿怕是已经走到外婆身边揪着我的小耳朵‘狠狠教训’了。

待大姐帮大表姨倒满了一杯浓香的热茶后便放下了茶壶向着外婆慢慢走来，秀美又成熟的御姐俏脸肌肤雪白紧致，娇媚迷人中又散发出高傲稳重的气质，弯翘的睫毛下大姐那一双黝黑明亮的眼眸仿佛能言会语一般，可怎么看大姐都好似在对我说……

‘臭弟弟就知道出去偷吃！早知道就先吃饱了再出去逛街！’

而今天的大姐不仅是乌黑的长发渐变艳红，那迷人的眼眸与雪白的鼻尖下丰唇似火如焰，再搭配上雪柔耳垂下那两只银白色的圆环耳饰，今天的大姐光是那张成熟的御姐俏脸便已然充满了进攻的欲望，再顺着大姐那修长的玉颈向下……一件黑色的露脐小皮衣敞怀大开，露出其中一件连体泳衣样式的黑色内衣，充满情趣诱惑力的布料上下轻纱透肉，中段纯黑的颜色则恰好将大姐那饱满丰挺的乳房包裹大半。

慢步走来的同时大姐那在柔软布料包裹中的酥软乳球上下颤动，摇晃而出的香艳乳浪看得我发出一阵粗重的喘息，特别是那透肉的黑纱在弹嫩乳球的颤动中清晰无比地让深邃的乳沟一下又一下地从I到Y，还有大姐曼妙腰肢完美勾勒而出的小腹曲线，凹陷的肚脐与专属于大姐的‘年糕美臀’淫纹在黑色的薄纱下展露无遗，女王一般的威慑力与色情淫乱的诱惑气息交织在一起让我在外婆怀中不由自主地有些兽欲高涨。

仅是这些就完了？

那怎么可能呢！

顺着大姐那完美的纤腰曲线而下便是黑色的紧身包臀小短裙，成熟的水蜜桃丰臀不仅让大姐臀肉曲线极其饱满更是让大姐的臀型完美至极，修长性感的美腿每一次迈出都会让那两瓣润嫩饱满的蜜桃丰臀左右扭动上下荡漾，短窄到堪堪遮住大姐跨间美景的包臀小短裙更是被大姐的蜜桃丰臀撑到完全紧绷，甚至那包住臀瓣的布料还随着大姐的走动而慢慢地往上撑去。

可在这从头到脚的淫荡注视中大姐最吸引我的还是她那两条修长笔直的性感美腿！

一体式的红色吊带袜打底……外面又穿着黑色的淫亮油丝！

两中颜色交相呼应搭配一双油亮的尖头高跟直接让大姐那丰满的性感长腿更具迷人勾魂的浓浓诱惑力！

而那黑色的淫亮油丝还是开裆款！

伴随着包臀小短裙慢慢地向上撑褪开档的黑色油丝也慢慢露出大姐那勒到凹陷溢肉的白皙丰满大腿根，可眼看着就要一睹大姐跨间绝色美景的时候大姐便已经走到了外婆身边将我接下。

“小混球～这么晚才回家～早知道你出去偷吃早上出门之前就应该把你绑在床上～”

“唔……大姐我错啦～不要掐我的耳朵……唔～”

从外婆怀中将我接走，一到大姐怀里她便抬起手轻揪住我的小耳朵满眼幽怨，那在我耳边响起的低语虽然温柔却又满是没吃饱的不满，要知道全家人出去一整天换造型那可都是为了今晚的第二场狂欢啊！

却没想到……我出去疯了一天不说晚上回家的时候大表姨还来了。

也不知道我那硕大的精巢里还剩下多少存货，可就算剩了存货家中一群嗷嗷待精的成熟妻奴今天怕是也吃不到了，以我那淫乱邪恶的兽性有新猎物出现又哪有不把她吃干净的道理！

虽然十分欢迎大表姨来家里‘做客’但事实上除了我之外无论是外婆奶奶妈妈还是我的三个姐姐心中多少都有一些小郁闷。

今天的大表姨注定是逃不掉，而她们也注定吃不到美味的血亲精汁了，也就在这时厨房中忙碌的妈妈和三姐却靠在一起说起了悄悄话。

“妈妈要不要在菜里加一点弟弟的精液？”

“嘘～小点声不要被你大姨听到了～去把你上次调的那个药拿过来一点放进你大姨喝的茶里和饭菜里～”

“妈妈要放多少啊？我调的那个药药效比较强劲，大姨会不会受不了？”

“多放一点吧，你大姨是警察，身体素质比我们强多了，放少了我怕小宝贝儿操她的时候你大姨会醒过来，保险一点多放一些不要让你大姨发现就好。”

“那好我这就去拿。”

低头轻声低语，成熟温柔的妈妈与冷艳静雅的三姐开始在灶台前‘密谋’，互相低语‘交谈’中妈妈一边熬着养生浓粥一边接过三姐手中小小一瓶的保鲜浓精，为了不让大表姨从粥里吃出浓臭的发酵精液味儿妈妈将那一小瓶保鲜冷藏浓精全部都粘腻坨丝地倒进锅里之后还特意往浓浓热粥里放了鲜瘦肉，肥虾仁，胡萝卜丁与嫩绿的小葱段，各种调味料也随之在妈妈灵巧的动作下加进粥中，而这一锅浓粥其实份量并不大，完全就是妈妈特意给大表姨单独做出来的‘营养’主食。

而在妈妈的俯耳低语下说是让三姐去拿药其实那专门调制的‘特效药’就在厨房的灶台一角，三姐一伸手就又拿出了一只小白瓶，按照妈妈的‘安排’三姐拧开了瓶盖纤细雪白的手指按在瓶口轻点，慢慢地一点点一点点的白色粉末逐渐被三姐加进浓粥之中，看着三姐手上的动作后妈妈不禁有些哑然失笑，这么放得放多久啊！

一会可就要吃晚饭了怎么能让‘客人’等久了呢？

随后妈妈便抬起手掌轻拍在三姐的手背上，却没想到这看似轻柔的一下直接让三姐玉手一抖整瓶白色的粉末瞬间一下子全部都倒进了浓浓的热粥里面，这直接就把妈妈和三姐看的愣在了原地。

“……”

“……”

“你大姨吃了这锅粥会不会有问题？”

“应该没问题……我调的药不会对人体造成伤害，不过大姨吃了之后估计得睡到明天晚上……”

看着手中空空的小瓶子妈妈和三姐都有些呆愣，大表姨的身体素质确实很高但这一整瓶下去……作为调药师的三姐心里都有些没底，这一瓶可是全家六个人的量！

现在却全都给了大表姨……而三姐调的药除了有‘助眠’效果外最大的药效便是强制催情，提高性器敏感度，增加肉体感官还能大幅恢复体力，若是稍稍来一点那绝对是床上的调情迷药，可这一整瓶下去三姐都不知道大表姨今天晚上还能不能有反应……

“梦萱不用麻烦了我坐一会儿就走了。”

“那怎么行！姐姐你好久都不来一次，今天无论如何都得在家里吃过饭住一晚再走啊。”

“静怡你就不要推脱了，你一直忙着工作也该好好休息一天了。”

“对啊静怡，上次见你是什么时候我都忘了，今天来家里可要尝尝梦萱的手艺。”

“大姨我们都很想你～老是听说你忙今天可不会把你放回去的～”

“是啊大姨，上次你救了我和小凡我们还没有好好谢谢您呢，今天在家里吃过晚饭就住下吧，您也该好好休息休息了，我们非常欢迎大姨来做客的，对不对啊小凡～”

“嗯！我也很想大姨的！大姨你就住一晚再走嘛～”

“这……那……那好吧……今天算是打扰了。”

看着妈妈和三姐在厨房中忙碌的背影沈静怡不免笑着开口说道，闻言全家人都纷纷‘竭力挽留’，妈妈，外婆，奶奶，二姐，极尽的热情中又满是对亲人的思念，那种血脉相连的感觉充满了家庭的温馨，而抱着我坐在餐桌旁的大姐也是言语中透出浓浓的感激，热情中又尽显小辈对长辈的关心，甚至说到最后生怕大表姨连饭都不吃大姐直接就把我也搬了出来。

而我自然也是想让大表姨住在家里～稚嫩小脸上洋溢的热情笑容与撒娇小奶音充满了天真可爱，但我看向大表姨那热情的小眼神深处却涌现出一股淫邪的兽欲，眼见全家人都这般热情地挽留大表姨也实在是不好推脱，更重要的一点则是独居了许久的大表姨已经很久都没有感受到家人的温暖了，感受着身边洋溢的家庭温馨感大表姨那在工作中时刻紧绷的神经与内心也不由得渐渐放松下来。

“这么久不见静怡你也是越来越漂亮了～”

“姨妈可不要调笑我了，我今年都四十二岁了，再漂亮哪有梦萱妹妹漂亮啊……”

挽留之后全家人便围绕着大姨唠起了家常，看着大姨那成熟中又透着坚韧真正的秀美面孔大姨身旁的外婆都不禁夸赞起来，可对于外婆的夸赞大姨却显得有些腼腆，那成熟秀美的面容也不免露出一抹淡淡的羞涩，别看大姨今年已经四十二岁了，平日里的工作也让大姨养成了雷厉风行做事果断认真的习惯，但在外婆面前大姨依旧显得有些稚嫩，就想老一辈所说的无论年纪有多大在长辈面前永远都是个孩子。

可当大姨的话在餐桌上响起时温馨的家庭氛围一下子变得有些微妙起来，虽然大姨很熟美但在林家这个大家庭中却让大姨那强大的自信心有些备受打击，林家的三姐妹年轻靓丽各有特点，大姐高傲独立，娇艳性感，二姐青春活泼，温柔体贴，三姐冷艳睿智，淡雅端庄，先不说林家三姐妹各自的性格，就单说三姐妹在外面被无数人追求这一点就能看出三姐妹有多么迷人漂亮。

而作为林家长辈的妈妈，奶奶和外婆就更不用说了，明明已经过了女人最完美的年龄，可三位熟女却变得更加成熟美艳，妈妈的温婉贤惠中又透出娇媚艳丽，五十八岁的奶奶和蔼典雅下又散发出成熟女性独有的韵味与舞蹈家专属的那份高贵气质，更别说六十岁的外婆了～全家人的优秀基因一半来自奶奶一半来自外婆，虽然年事已高却丝毫遮不住外婆那绝色贵妇的顶挤熟女气质，高贵，优雅，端庄，妩媚，世间万般词语都难以形容外婆带给世人的惊艳感，仅是从外貌来看无论那个女人来到林家都会从内心深处感到有些自卑，哪怕是大姨也不例外。

但大姨真的就不漂亮吗？

开什么玩笑啊！大姨怎么会不漂亮！

黑色的长发如大姐一般高高地束在脑后，虽然平日里公务繁忙却丝毫不影响大姨将她那一头乌黑的长发打理整齐，毕竟作为为人民服务的人民警察责任心与行动力是一方面，外貌的端正整洁也是重中之重！

毕竟谁会愿意相信一名浑身脏乱外貌灰污的女警察呢。

今天的大姨似是专门为了来家里一趟，平日里从不带妆上岗的她今天明显为自己微微装扮了一下，日常用发箍整齐束起的刘海今天也微微覆在雪白的额头，鬓角的发丝被顺到耳后，而大姨那散发出正直英气的成熟面孔上一对儿妩媚妖娆中却又透着强势压迫感的凤眸显得极其迷人，只不过因为前段时间的调职与近期工作上的劳累大姨那本应明亮有神的丹凤眼此刻却显得有些疲惫忧愁。

但这并不影响大姨给人的熟美傲艳，独属于东方女性的成熟面容上肌肤雪白嫩滑，五官精致绝伦，丰厚饱满的唇瓣朱红润嫩，勾翘的凤眸眼角彰显着大姨的那份成熟妖媚与聪明才智，这般迷人的面孔真不知道我那大姨父到底是怎么想的！

不就是大姨忙于公务吗！

是她劈腿了还是性冷淡？！

放着这般熟艳妩媚的成熟美娇娘不好好关心非要跟大姨离婚！

大姨父你可真是个脑残啊！！！

最重要的是大姨的身材多么美妙啊～身为警务人员大姨自然免不了常年的锻炼，四十二岁的年纪身材保持得比那些个健身婊子都要丰满诱人！

脱去了外套厚浅蓝色的警服紧紧地包裹着大姨那熟透的丰腴肉体，傲人高挺的大奶子是又大又肥，如第一次初见一般那本应是定制的合身警服此刻一度被大姨肥大的奶子崩到扣子几尽蹦飞！

紧紧包裹着一对儿成熟大奶子的警服甚至清晰可见大姨今天穿着的乳罩轮廓！

前凸丰挺的巨大胸围说是哺育了好几个孩子都不为过！

可大姨根本就没生过孩子啊！

我知道锻炼能保持身材但没听过锻炼能让雌性乳房蹭蹭胀大增肥的！

特别是大姨那比磨盘还大的超硕熟肉腚……妈妈的熟母孕臀够大了吧？

那可是四次生育才被催熟发育的结果，可到了大姨这里直接就是两座纯天然的涨肥肉山！

没有过一次生育屁股却肥溢胀宽到机制安产！

就连大姨熟厚肉腚下坐着的椅子都托不住那两瓣肉厚臀宽的溢肥肉腚！

说是坐在椅子上倒不如说是大姨的熟肥肉腚把整个椅面都包在肥溢硕软的臀肉之中，那一条黑色的裤子永远都是被大姨的肉腚硕臀粗肥大腿紧撑到完全鼓起，在这样的情况下无论大姨穿什么样的内裤都会在尤为紧身的裤子下清晰地画出底裤的形状，甚至有时候在出任务期间大表姨追查罪犯，追捕嫌疑人时那两瓣在跑动中疯狂翻滚涌荡的熟溢硕大肉腚肥屁股都会把那包裹臀肉的内裤撑褪成色情的丁字裤模样。

搞得大姨每一次任务结束都会纤眉紧皱着做起高抬腿的动作，有时候还会趁着手下的警员不注意伸手拉一下裤字拽一下那深深嵌入肥美臀沟儿的皱紧内裤布料，再加上大姨那两条专门为了抓住罪犯而生的超长美腿……大腿粗硕多肉，小腿饱满有力，丰腴肉感的大长腿是健美无比！

若是让大姨去参加美臀比赛那绝对就是妥妥的第一名！

很难想象被这两条强壮有力的肉感美腿夹住虎腰坐在鸡巴上摇摆会有多么刺激爽快！

而这时微微有些分神的大姨也感受到了我那火热的注视，一时间熟透的大姨竟有些不好意思，明明已经四十二岁了但大姨却显得像是个情窦初开的少女一般脸颊滚烫绯红，凤眸躲闪羞涩，逐渐开始粗重的喘息不得不让大姨压抑控制，没来家里之前大姨是为了工作上的正事，可此刻感受到我那充满侵略感与淫荡肉欲的目光后大表姨这才想起自己主动来到了林家的血亲淫窝之中！

上次救下我和大姐的时候大姨就知道了我和家里人乱伦的事情，这会儿突然间想起来后大姨也不知道自己该怎么办了，原本想要说的话忽然间全部都忘的一干二净，满脑子都是当初我和大姐之间说的下流词句，特别是大姨一直想要忘记的那种感觉……

粗大，炙热，滚烫壮硕，犹如一根烧红的铁棍一般……一次抚摸便深深地刻在大姨的心中，平日里繁忙的公务本来已经让大姨不再去多想，可如今看到我那可爱却满眼淫邪的小脸后大姨的脑海中又猛地浮现出那模糊却雄伟的鸡巴形状，那犹如恶魔的烙印一般仿佛让大姨感觉自己的手掌再一次摸住了侄子跨间的血亲巨根一般，脑海中的模糊形状也一下子开始刺激起大姨成熟肥美的色情肉体。

让大姨在餐桌前开始渐渐感到燥热，肥大的奶子好似两只熊熊燃烧的火炉一般炙烤着大姨空虚了许久许久的寂寞肉体，熟艳的雌肉微微颤抖中大姨桌下端坐的双腿都紧紧地夹在一起，不知道自己到底怎么了的大姨忽然间感到自己跨间阵阵燥热起来。

警服下的饱满下腹一抽一抽地微微颤动着，殊不知就在那熟肉饱满的小腹下大姨熟透发达的待孕子宫正在‘血亲堕落’的淫纹催情下闪闪发光，代表着淫欲的粉紫色光芒妖艳绽放，深深刻印在整个子宫上的淫纹就好似烈火一般灼烫起大姨寂寞无比的空虚宫腔，刺激着两颗成熟饱满的卵巢，让肥嫩光滑的子宫内壁开始泌出点点缕缕的粘腻淫汁。

慢慢地大姨忽然感觉自己夹紧的跨间一热，就好似憋不住的一泡粘腻热尿漏出一般，黏糊糊的感觉让大姨很不舒服，可接下来发生的事更是让大姨感到无比羞耻～

“噗～”

“……”

“……”

“……”

“……”

一到细微的‘噗’声响起，上一秒还满脸微笑的家人们下一秒纷纷有些呆愣，大姐和二姐最先反应过来，两人纷纷扭过头左看看右看看，装作很忙的样子看得我憋不住地想要笑出声，却没想到大姐眼疾手快一把就捂住了我的小嘴，而大姨身旁的外婆和奶奶也没想到会发生这种事，两位熟透的美艳贵妇也不知是该笑还是该学着大姐和二姐的样子一起‘很忙’，而大姨那本就绯红的脸颊更是瞬间红到了耳根。

当着家人的面在餐桌上‘放屁’就算是再熟悉的家人都会感到无比羞耻，但这细微的‘噗’声可不是大表姨当众失态，而是那在淫纹强制催情下大姨肥软寂寞的熟女肉腔不受控制地从两瓣肥硕蚌肉中噗挤溢出～


──────────────────────────────────────────────────
第182章 知人知面不知‘心’
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“對了靜怡你今天來應該不只是來看我們，應該是有什麼處理不了的事情吧？”

“啊！我差點忘了，今天確實有一些無法處理的事情需要找姨媽幫忙。”

眼看著餐桌上的氣氛越來越不對勁外婆急忙向著大姨開口說道，聞言大姨也想起了今天來這里的原因，一提起正事大姨剛剛的那份小女人羞澀便蕩然無存，取而代之的則是對於工作的嚴肅與認真，雙頰還泛著迷人緋紅的大姨此時也變回了往日里那般對工作極其嚴苛負責的態度，鳳眸凝重滿眼正氣，緊接著大姨就從自己的褲兜里掏出了自己的手機遞給了外婆。

“姨媽你看這是我們最近發現的一個色情網站，這個網站的日瀏覽量超過了幾千萬，部分時間的瀏覽峰值甚至過億！其中國內用戶的占比就超過了62%！而且這個網站還推出了APP版本，我們認為這個網站已經嚴重危害到了國內青少年的身心健康，可由於技術不足的原因我們無法追查到這個網站的IP地址，今天來這里也是希望能借助姨媽手下對網絡精通的人來幫助我們破解這個網站的防火牆爭取一舉端掉整個運營團隊！”

將自己的手機遞給外婆後大姨便打開了早就下載好的色情網站APP，此時的大姨滿臉都是對這個網站的憤恨神色，就如她所說一般這個網站的國內瀏覽占比已經超過了一半還多！

其中有多少懵懂無知的青少年會被這種淫亂的東西荼毒！

而身為警察的大姨調職前就嫉惡如仇正氣凜然，無論在哪個崗位……無論在哪個地點……哪怕在調職後成為網警也依舊要奮斗拼搏在淨網第一线！

初到網絡監管部門的時候大姨便帶著一群網警追查網絡詐騙案，幾天下來先不說有多累但在大姨的領導下破獲的網絡詐騙案就多達十幾件！

但這可苦了網絡監管部門的一眾警員，她們雖然也盡職盡責，但大姨來了之後盡職盡責就變成了二十四小時全力偵破每一場網絡詐騙！

辛苦……但值得！

可就算是鐵打的人也經不住大姨日日夜夜的領導破案啊！

一連幾天下來大姨手下的警員已經有好幾個累進了醫院，再加上最近發現的這個色情網站一直沒辦法破解防火牆找到對方的精准IP地址，本就十分勞累的網警們一下子變得更加辛苦，在身心俱疲之下原本高昂的破案熱情就算是再澆幾桶油都燒不起來了！

而這也是大姨迫不得已來家中尋找外婆尋求幫助的最大原因。

再這麼拼下去大姨手下的網警們就要全部送進醫院修養了！！！

“心欲？”

“名字還挺好聽的。”

“你沒聽出這個名字的諧音嗎？心欲，性欲。”

“要這麼說那這個網站還真夠直白的，誒你怎麼出來了？媽媽不用幫忙了嗎？”

“媽媽說她一個人可以就把我趕出來了。”

隨著外婆輕輕念出這個網站APP的名字對面坐著的大姐也被勾起了好奇心，而這時一直在廚房里幫媽媽打下手的三姐也走到了餐桌旁坐下，坐在大姐身邊後三姐便對這個網站名字說了起來，聞言二姐的心中也充滿了濃濃的好奇，就連在大姐懷中的我此時都想看一眼大姨的手機里到底有怎樣的色情畫面。

“我能不能也看……”

“雨凌你把小凡抱回房間吧。”

“啊？”

正當我伸手想要從外婆手里把手機拿過來時大姨卻語氣嚴肅地讓大姐把我抱回房間，結果大姐還沒說話呢我就聽得一陣呆愣，為什麼不讓我看啊！

別說上面的內容了……我都已經跟家里的母畜妻奴們實踐過好多回了好吧！

而大姨的舉動也讓我的三位姐姐紛紛看向了我，三姐依舊冷艷沉靜，二姐一臉的趣味壞笑，大姐也是低頭不語地露出一抹憋不住的笑容。

三姐妹又怎會不知大姨是什麼想法，畢竟剛剛都說了這個色情網站正在嚴重荼毒國內的青少年，那我這個才八歲的小男孩自然也是被荼毒之一，為了讓我的身心能夠‘健康成長’這種色情淫亂的東西自然不能讓我看啦～可是……別說看了我這個淫亂的小惡魔都已經不知道糟蹋多少蘿莉御姐熟女少婦了～林家內的所有女性……啊不！

是所有的雌性都已經被血親小淫魔的大雞巴挨個配種到受精著床變成懷孕的雌墮淫畜了～

“好～我這就把弟弟抱回房間里面去～”

“噗～”

緊接著大姐便抱著我走向了我的房間，任由我在她懷里鼓著小臉一臉郁悶，兩只小手是對著大姐的黑色小皮衣又拉又扯都絲毫不顧，二姐更是憋不住地噗嗤一聲笑了出來，聽得我本就郁悶的內心更是憋屈不已，我也想看啊！

憑什麼不讓我看啊！

家里淫亂的雌墮淫畜從小給我灌輸的性愛思想可不比那破網站少啊！

“靜怡這個網站上都有什麼東西？”

看著大姐抱著我消失在走廊拐角後對這個網站也比較好奇的奶奶開口向大姨問道，而生怕我沒回房間的大姨直到大姐一個人單獨回來落座後這才眼神嚴肅地詳細說明了這個網站。

“這個網站是一個世界性覆蓋的色情網站，它上面有的東西非常多！其中最多的就是色情影片和錄像，余下的色情動漫，小說，圖片，音頻等更是數不勝數！我們對這個網站進行過篩查發現它最早的一條視頻發布時間是十年之前，也就是說這個網站已經運營了十年之久！更加惡劣的是這個網站居然是實名會員制！它不僅用色情影片荼毒我們國內的青少年，更是會將國內瀏覽的個人信息收集起來，這也會讓一些不法分子得到我們國內人員的信息進行網絡詐騙等犯罪行為！”

“而且……這個會員制還需要花錢進行充值購買！僅是一個月的時間就需要五百元！季度，半年，全年會員的價格更高！但瀏覽權限也會按照會員時限開放，十年的時間我們難以想象這個網站的金錢流動數額究竟有多大……這也是我們迫切想要將整個色情網絡一舉破獲的原因之一！”

一邊說著這個網站的內容一邊露出氣惱憤恨的神色，大姨那成熟的聲音也透著都這個網站的濃濃厭惡，可大姨越是這麼說三姐妹就越是好奇，但外婆和奶奶聽到後卻不太在意，畢竟大姨說的基本和其它的色情網站沒什麼區別，要非說有區別……那就是這個網站有點黑！

“大姨能給我們看看嗎？”

“這……”

心中愈發強烈的好奇心讓大姐向大姨說道，可看著自己的侄女也想看一看這個色情網站時大姨卻顯得有些為難，畢竟自己的三個侄女正值青春年華怎麼能被這樣惡心的東西玷染！

可讓大姨沒想到的是一旁的外婆簡單看了看手機上的內容後便直接將手機遞給了大姐。

“姨媽這……”

“沒事的，雨凌她們知道分寸。”

看著外婆主動將手機遞給大姐大姨那成熟媚艷的面孔頓時纖眉皺起，可外婆卻絲毫不在意，端起三姐剛剛為她倒滿一杯的濃郁香茶輕聲低語後便十分優雅地品味起來，而這時大姐已經接過了手機，二姐甚至不知道從哪里掏出來一個平板電腦，三姐妹也在這一刻在餐桌旁聚在一起，接過二姐遞來的平板身為公司董事長的大姐熟練地將手機中的網站地址輸入平板之中。

下一秒……

“性愛～讓我們的生活變得更加美好～”

“Sex  makes  our  lives  better～”

進入網站後中英雙語的瀏覽播音歡迎讓三姐妹紛紛眼前一亮，我這三位姐姐不是沒看過色情網站，平時瀏覽網頁的時候總會跳出一些色情的彈窗消息，但這般新奇的歡迎方式著實有些有趣，而伴隨著平板上中英雙語漸漸消失後取而代之的則是一片模糊的畫面，足足等了十幾秒那一片模糊都沒有消失，就在大姐以為自己沒進去的時候那模糊的畫面卻又探出了一個彈窗。

“要先注冊才能瀏覽嗎？”

“姓名，年齡，性別，身份證號，手機號，家庭住址，月收入，是否有工作……”

“實名的有些過分了吧？”

看著彈窗上需要輸入的個人信息，二姐，大姐，三姐紛紛看的眉頭一皺，對面坐著的大姨更是一臉無奈地嘆了口氣，這般詳細的信息錄入簡直就是把自己賣了！

可就是這樣的注冊方式依舊有許多許多耐不住欲望的笨蛋擠破腦袋往里進！

那現在怎麼辦？直接被注冊攔在外面不看了？

那怎麼可能～這點小問題能難得住聰明的大姐？

“大姐你要干嘛？”

“大姐你確定這樣合適嗎？”

“有什麼不合適的？我最近看中了一塊地皮，就是這個臭男人一直跟我搶！正好今天搞他一下！”

看著大姐拿出了自己的手機調出了一份個人信息後二姐頓時有些疑惑，而三姐自然猜到了大姐想干什麼，聽到自己兩個妹妹的話後大姐也是露出了一臉氣惱的表情，一想到跟自己爭地皮的混蛋她就氣不打一處來！

正巧之前調查過對方沒想到今天派上用場了，而對面的大姨看到大姐想要用別人的個人信息進行注冊急忙就要開口制止，大姨怎麼可能讓自己的侄女在眼皮子底下明目張膽地犯錯誤呢！

可還沒等大姨開口一旁的外婆卻一臉微笑地按住她的肩膀，這讓大姨有些為難，可為了將這個網站徹底搗毀大姨不得不看著自己的侄女快速地將他人的信息用於網站注冊，畢竟今天來這里就是為了找外婆幫忙，大姨還想靠著外婆手下的網絡專家將這個網站連根拔起呢！

“我靠！注冊之後直接就要衝會員？一個月五百，一個季度兩千五，半年六千，一年一萬八？這也太黑了吧！會員不是應該越來越實惠嗎！怎麼這個破網站越衝越黑啊！”

看著注冊後直接充值的界面二姐都不禁有些氣惱，先不說這四個檔次有多貴，終身會員十八萬八？

大姨你確定這個網站會荼毒青少年嗎？

就這個月價位都已經把很多青少年攔在門外了吧？

若是再加上幾千萬中瀏覽量中國內占比的62%……怎麼感覺瀏覽這個網站的都是些有錢人啊！

“誒大姐你干嘛？”

“充值啊！先來個年費會員看看。”

“可那是我的手機啊！”

“來～笑一個～”

“等……”

“支付成功！國行銀行卡支出18000元。”

正當二姐怒罵這破網站有多黑的時候大姐已經拿起了桌子上二姐的手機，三姐妹之間雖有爭鬧但卻從不對彼此防備，手機密碼什麼的互相都知道，眼看著大姐拿起自己的手機二姐頓時就慌了，大喊著就想要把手里搶過來的刹那大姐已經掃了二維碼，就在二姐貼上來的一瞬間……掃臉付款成功～語音播報提示～一萬八的大洋說沒就沒啊～

“你！”

“雨凌你怎麼可以這樣！”

霎時間二姐被大姐氣的俏臉脹紅臉頰鼓起，美眸中噴出的怒火恨不得當場咬大姐幾口，而對面坐著的大姨實在是不忍心看著自己的侄女犯錯，猛地站起便開口厲聲呵斥起大姐，反倒是三姐一直安靜地坐在大姐另一側看戲，而大姐面對大姨的呵斥完全就是當做沒聽到一般，充好了年費會員後平板上的畫面也隨之變化起來。

“這個網站做的很精致啊……”

看著平板上的畫面大姐都不由得發出一聲驚嘆，這一刻平白無故花出去一萬八的二姐也被平板上的畫面吸引，三姐好奇地貼過來之後對面一臉嚴厲神色的大姨都雙手撐著桌面俯身看了過來，只見平板上出現了一張橫向的世界地圖，各個國家都在地圖上有序標出，而每一個國家除了名字和標志性建築外下面還有一串數字。

在這張世界地圖上很多的國家數字都是個位數，其中還有不少為零，而作為發達國家的華國，RB，H，M，Y，F，E，D國等下面的數字從幾千到上萬甚至十幾萬不等！

很明顯這些數字就是相應國家上傳的各種色情資源數量！

而作為國家面積世界第三的華國……資源數量遠遠超過其它幾個國家甚至還是某幾個大國的總和還多！

這下不用看其它國家了，單看華國估計就能看很久很久……很久很久了……

那還用得著考慮先看那個國家嗎？當然是先看華國啊！

“哇～沒想到點進來後板塊也很多啊～”

“確實，這個網站對於分類做的很詳細。”

“正如你們看到的這個網站已經嚴重威脅到了國內青少年的身心健康，所以我們必須要把這個網站徹底關閉並抓住幕後的運營者！”

伴隨著大姐點開了華國的界面，詳細的資源分類畫面不由得讓二姐驚嘆起來，大姐更是沒想到這個色情網站做的這麼詳細，見狀大姨也是感到十分頭疼，這個毒瘤現在已經猶如一根尖刺深深地扎進大姨的心頭，為了國內青少年的身心健康情況大姨立志要把這個網站在最短的時間內徹底關閉！

可奈何這個網站的運營者對於網站的防護做的滴水不漏，光是防火牆就如同加固了十幾層一般，以大姨手下網警的網絡技術別說攻破網站的防火牆，僅是想要摸到點漏洞都差點被對方打包發送了木馬病毒。

隨後大姨便坐回了椅子，對面的三姐妹則是聚在一起饒有興趣地瀏覽起這個色情網站，不得不說這個網站不僅是對各個國家進行了詳細的資源分配，更是在選中某個特定國家後進行了又一輪更加詳細的瀏覽介紹。

在大姐點擊華國之後平板上浮現的畫面便是各種資源的分類詞條，成人影片下對於年齡的分段極其細致，蘿莉，少女，御姐，人妻，熟女，偽娘，人妖；而在年齡分段下又詳細地將各種影片分為：劇情演繹，綠帽貢妻，換妻PATTY，Cos換衣，激情自慰，性愛偷拍，嫖娼記錄等各種熱門分類。

甚至為了迎合客戶的需求大詞條包含中詞條，中詞條下又更加詳細進行了專項搜索，絲襪，中出，巨乳，肥臀，強奸，調教，制服等細致搜索內容，而且還有專項的視頻時間搜索，一分鍾內到五小時極限的內容多大數萬之多！

除此之外的分類也如成人影片一般格外詳細，小說，動漫，音頻等的搜索分類極其細致，光是各種影片資源的分類都多達幾十，甚至這個網站還自帶查重功能！

所有被上傳的資源都會被網站自動篩選一遍，將所有重復的資源通通進行對比，將更加清晰，內容更夾豐富，有碼的通通都替換成超清無碼！

不過這跟其它的色情網站基本也沒什麼區別，只不過是這個網站做的更加詳細罷了，大致看了看具體的分類信息後大姐便開始尋找起自己感興趣的內容查看。

“誒？這個網站居然還有交友功能？”

“你覺得它這個交友是交友嗎……能瀏覽這個網站的估計都是色狼痴女，交友交友交流一下估計就變成线下炮友了！”

“可以先看一看。”

大姐纖細的玉指輕輕滑動著平板，當交友這兩個字出現後二姐不禁低下腦袋美眸中充滿了好奇，可對於大姐來說這兩個字就算用膝蓋想都知道是怎麼回事，能瀏覽這個網站的哪個不是淫亂發情的變態色魔痴女？

腦子正常一點的人會充值會員來這個網站當冤大頭交友？

可當大姐剛說完三姐就伸出玉指直接點進了交友界面。

雨川省蜀南市D罩杯22歲美少女誠交男友～要求屌大持久～內射量多～一天八次以上～

豐州省淮武市F杯36歲人妻空虛寂寞誠聘炮友～可多P～可全天～可無套中出～受孕後無需負責～

燕南省安明縣F罩杯30歲少婦尋找情人一名，要求高大帥氣，無任何不良嗜好，每周日可酒店一次，每次兩小時時間。

天凡市海樂區E罩杯28歲初婚人妻尋找飼主一名，本人長期性飢渴需要主人狠狠調教，要求主人高大威猛雞巴粗壯有力，精液多到能裝滿礦泉水瓶！

明州市霧海區H巨胸巨臀41歲熟婦富婆誠征炮友！

要求周一至周六‘上班’周日休息一天，每周七萬！

抖M大雞巴公狗優先！

最好能接受女S調教！

益陽市廣陵區G杯巨乳少婦一名，35歲，老公經常出差，需要一名強壯男人夜里慰籍，需要帶套，但必須器大活好！持久有力！

歷山市江樂縣B罩杯合法蘿莉19歲，身高153，體重99，奶子小但屁股大！

誠邀大哥哥每周五六日來家里做客～周末可盡情狂歡！

無套，中出，調教等都可接受～注：小雞巴陽痿男有多遠滾多遠！

凌鴻市宜陽區20歲偽娘一名，雙性戀，受，十五年雌激素注射經驗，奶子E罩杯，屁股和奶子一樣大，希望能與巨根壯男發生關系，也可以接受健美大姐姐戴假雞巴後入。

“……”

“……”

“……”

看著平板上跳轉的界面，那一次只有八條的交友信息，卻足以把我的三姐姐姐看的呆愣在椅子上，總共八條交友信息其中有七條都是女性發的，唯一一個男性還是個想被大雞巴操屁眼子的弱受偽娘……而這些交友信息的統一共同點全部都是要求對方有粗壯大雞巴！

而且部分還要對方雞巴持久有力，精液濃多量大，光是看著這八條交友信息就給人一種這個交友功能里全是飢渴痴女的感覺……甚至就連男性都變成了雞巴的排精套子下賤求操……

大姨啊……你真的確定這個網站會荼毒國內的青少年嗎？怎麼感覺……這個網站里都是一群發騷放浪的痴女婊子在找炮友解決性飢渴呢？

而這些交友信息可不僅僅只有女性地址，罩杯，年齡，交友條件等信息，為什麼只顯示八條？

那是因為每一條交友信息下面都還附帶著這群飢渴痴女婊子的色情艷照！

可這些個照片卻都有一個共同點……那就是在袒胸露乳，淫亂挺臀，下流拱屄的同時都看不到這些痴女婊子的騷臉！

這很難不讓人懷疑這些個交友信息是不是騙子缺錢了出來搞票子的……

“看看下一頁。”

“嗯……好。”

無聲的沉默中大姐並沒有點開這些交友信息詳細查看，當三姐那清冷的聲音在大姐耳邊響起後大姐也想看看後面的信息會不會有什麼變化，緊接著交友界面便在大姐的操作下跳到了第二頁，還真別說界面剛跳到第二頁第一條交友信息就不同於上一頁了。

蘭青市E罩杯畢業女大，22歲，身高176，體重121，豐乳翹臀，青春靚麗，全國可飛，單次800，包夜8000，包夜不限次數，舞蹈專業全姿勢全解鎖，逼嫩水多，屁眼緊致，可三通，可多P，多P每人每次1600，包夜多P每人每次16000，不接受無套，磕藥，醉酒，不良嗜好等！

好嘛第一條就不一樣，從找炮友做愛的痴女婊子直接就變成了全國可飛的爛逼妓女！

還是那種貴到離譜的賣逼賤貨！

而這次信息下的照片也終於露臉了，那是幾張穿著色情情趣內衣，暴露吊帶黑絲，和紅色高跟網襪的清純女大照片，單從照片來看這個賣逼賤妓確實長得不錯，但也僅限於不錯罷了，跟大姐二姐三姐比起來根本沒有那種給人無限驚艷的感覺，而且從她那勾引男人消費的暴露穿著來看……一身便宜的地攤貨，臉上的妝容也顯得低俗廉價，完全就是靠著那濃濃的妝容讓她看上去顯得妖艷幾分。

既然賣的這麼貴好歹也花點本錢給自己全身上下改改吧？！

穿的好點，用的好點，再把那兩團賤肉兩瓣騷臀隆一下，光是看著交友信息下的照片大姐二姐三姐心中就齊齊冒出一個想法……要是她們三個是男人那絕對不會找這樣的女大賣逼妓女！

單次800？

天凡市出來賣的清純女大都是一小時600不限次數！

再加200都能無套了！

還包夜8000……八千塊一晚上能包五六個女大出來一起玩！

有這錢誰還找這樣貴到離譜的傻逼妓女？

誰上當誰純純就是腦殘+白痴！

“大姐……你看這個名字……”

“嗯？還有名字？”

“這個名字是……”

天凡市I罩杯37歲單身未婚熟女慕晚秋誠尋狗爹一名！

要求三歲左右壯年期公狗，品種優先考慮中華黑狼，中華馬犬，D國黑背，D國杜賓，M國拳師，M國斗牛，本人重度厭男！

請家養以上品種的陽痿男遠離此貼！

誠邀家養以上品種公狗的女性一同交流，本人願意花重金購買！

也可買狗崽兒從小培養！

有意者請通過此貼聯系我！

注意力都被那賣逼女大吸引之後心思敏銳的三姐一下子便看到了女大信息下的第二條交友信息，這一條信息不同於之前的，除去地點，罩杯，年齡，還有那讓人聯想非非的交友信息外是第一個帶上名字的，而這個名字三姐可是極為熟悉，也是在三姐的提醒下大姐和二姐也紛紛注意到了慕晚秋這個名字，可當大姐一看到這個名字的時候她那原本興趣滿滿的美眸頓時就瞪大到滿是難以置信！

慕晚秋……

她不是大姐公司里專門為大姐處理各種合同和負責公關的行政助理嗎？怎麼會出現在這個色情網站上面啊！

而此時的大姐不僅是臉上滿是難以置信的神色，心中更是不願相信自己最得力的助手會在這個網站上找……找公狗？？？

一看到慕晚秋三個字大姐的腦海中便會浮現一道成熟高冷的身影，平日里在公司中她最得力的助手慕晚秋也會跟她一樣束起干練的高馬尾，三十七歲的年紀不僅讓慕晚秋在公司中老練精明，更是讓那她那張成熟的面孔顯得媚熟冷艷。

日常的工作中慕晚秋總是纖眉緊皺，一副昂貴的金絲眼鏡下那一雙黝黑的美眸永遠都是不輸與大姐那般帶給員工們滿滿的壓迫感與威懾力，哪怕只是一次對視都會讓公司里的人打心底里感到害怕，可她那圓潤的臉龐卻又在這滿是濃濃威壓的美眸下散發出一股富態，特別是她那兩片豐厚飽滿的唇瓣……在深紅色的唇彩襯托下再搭配上慕晚秋美眸中散發出的強大壓迫感，成熟高冷的熟女給人滿滿的女王威壓！

光是對視一次就會讓人心中升起一股想要跪在地上膜拜臣服的衝動！

而慕晚秋的身材也是非常豐滿肥熟！

純黑色的職業裝搭配純白色的襯衣絲毫遮不住慕晚秋傲人的身段曲线，醇熟沉甸的肥奶雖然在年齡的增長下變得有些下垂，但絲毫不影響兩只肥大奶子那色情弧圓的滿溢形狀，過於肥滿的乳房每天都會在員工火熱的注視下蕩漾起尤為下流的顫動乳浪，色軟的乳球在職業裝內上下浮動，就宛如兩大只注滿的水球一般彈軟，碩熟到比頭還大的肥奶光是看著就已經無比誘人！

飽滿十足的肉感肥奶甚至讓公司里的女下屬都會感到極度自卑。

除了這一對兒散發出熟女醇香的沉甸下垂肥奶外慕晚秋還有著過於寬圓的熟碩大屁股！

公司配發的定制包臀裙穿在慕晚秋身上直接就把她那兩瓣寬厚熟碩的大屁股肥臀包裹到變成了夾緊的橢圓，兩瓣被布料緊緊包裹在其中的雌熟肥腚每天都會跟著慕晚秋在公司中來回扭動，左右扭擺的臀肉顫蕩出下流搖晃的色誘臀波，成千上萬次的工作步數一度讓慕晚秋的橢圓肥腚在包臀裙下噗嘖作響，畢竟在內褲與加厚黑絲的包裹與包臀裙的緊緊覆蓋下慕晚秋的跨間與熟碩肥腚內每天都會被雪白臀肉肌膚泌出的層層雌汗寸寸浸潤，黏熱濕滑的內部環境使得慕晚秋的熟滿碩臀肉腚每天都變得燜熟濕熱，每一次走動都會讓兩瓣被包臀裙緊繃變形的橢圓臀肉摩擦在一起讓那在臀瓣肉溝兒中緩慢流動的黏熱雌汗發出噗嘖噗嘖的摩擦水聲。

大姐那高挑的身材已經很完美了對吧？

可慕晚秋其實比大姐還高了五公分！

再加上三十七歲的年紀讓慕晚秋對高跟的適配度達到了將近二十厘米！

平日里在公司中穿著十厘米的高跟就已然讓慕晚秋的身高達到了將近兩米！

再配上那穿著一雙加厚黑絲的筆直豐腿……這直接讓大姐公司里的男員工們每天都生活在‘痛苦’與‘煎熬’之中，每一次看到慕晚秋那成熟高冷的壓迫熟臉與她那熟肉碩溢的肥奶肉腚都會讓這群男員工們感覺跨間一陣發熱，看一眼就能讓他們滿臉脹紅，完全不需要女王下令他們就會找機會鑽進廁所里瘋狂擼動各自跨間廢到早泄的小蚯蚓，這也就導致大姐的公司里男廁所比女廁所還要爆滿！

有時候大姐都在想要不要多在公司里建幾個洗手間，但大姐卻從沒想過男廁所爆滿是因為慕晚秋無時無刻都在色油自己的下屬。

心思細密，頭腦靈活精明的慕晚秋一直都是大姐最得力的干將，從大姐創立公司到現在慕晚秋就一直跟在大姐身邊，如今一晃數年過去大姐都難以想象自己沒有了慕晚秋這個左右手該怎麼辦，可如今在色情網站上看到她大姐是無論如何都不願意相信這個慕晚秋就是她最得力的助手！

可是……同一個城市……一樣的年齡……還是一樣的單身未婚……大姐曾不止一次問過慕晚秋為什麼不結婚生孩子，甚至她連男朋友都不找！

要知道慕晚秋都已經三十七歲了，現在來看……她不是不找而是想要的對象根本就不是人啊！

這要是真的慕晚秋那一切貌似就合理了……

想到這大姐拿著平板的雙手都有些顫抖，那嬌艷迷人的俏臉都變得有些呆愣，內心的極度復雜讓大姐不知道自己是該相信還是不相信，大姐跟慕晚秋的關系其實已經算是亦師亦友，既是教會了大姐很多經驗的良師又是大姐無話不談的好友，說實話大姐真的不忍心看到慕晚秋變成這副樣子，光從這個交友信息的標題來看慕晚秋完全就是條徹頭徹尾的母狗！

這直接打破了慕晚秋在大姐心目中的良好形象！

“大姐這個慕晚秋應該不會是……”

“下面有照片呢～看一眼不就知道了～”

也就在這時三姐感受到了大姐的情緒變化，她也認識慕晚秋，也知道慕晚秋是大姐的左膀右臂，如今看到慕晚秋在這個網站上發帖三姐自然知道這件事對大姐的衝擊有多大，本想著安慰一下大姐卻沒想到一旁的二姐眼疾手快地點開了交友帖子下附帶的兩張照片。

第一張照片是上身照，同樣沒有容貌，卻有著兩只下垂並擠的肥白大奶子，雙臂自然垂落的姿勢下那兩只沉甸下垂的肥白奶子乳溝深邃幽長，肥奶下端的曲线順彎向上，猶如兩大只水滴緊緊地擠在一起極為色情地勾勒出熟肥乳房的淫亂形狀，側溢的乳肉更是蓋住了自然垂落的雙臂，過量的熟軟脂肪幾乎大部分都堆積在肥奶下端，這直接讓本就肥墜的大奶子顯得更加碩大淫糜。

而肥白大奶子頂端凸起的乳暈更是顯得非常下流，猶如兩只小碗倒扣在肥墜的乳球上面讓凸起的乳暈顯得異常肥軟充滿了色情的騷氣，特別是乳暈那成熟深棕的顏色，黑色素的嚴重堆積讓肥糜凸起的大乳暈滿是熟女雌肉散發而出的熟騷氣息，再加上肥奶乳暈頂端那兩顆粗大的奶頭……猶如兩顆熟透的大棗，泛起熟肉深棕色澤的同時又性奮地充血挺立，超高清的照片甚至能清晰地看到充血奶頭中央那細微的乳孔，可通過這張照片又怎能知道慕晚秋到底是不是真正的慕晚秋呢？

其實大姐心中早已有了答案……

在這張照片完全暴露而出的肥墜下垂大奶子上，左乳的肥凸乳暈旁邊有著一顆顯眼的黑痣，可很多女性乳房部位都會有黑痣大姐又怎麼判斷呢？

其實讓大姐無比確定的是……在那乳暈旁的黑痣下，幾乎處於一條平行线上的乳暈另一側，一顆同樣顯眼的黑痣已然讓大姐心中99%地確定這個慕晚秋就是她認識的慕晚秋！

當初大姐和慕晚秋一起出差去溫泉享受的時候大姐不經意間的一瞥卻沒成想在這一刻讓她確定了慕晚秋的身份！！！

“好像沒什麼特別，看看下一張～”

不過這張照片對於二姐來說並沒有什麼特別之處，她也認識慕晚秋，可這張照片除了一對兒肥熟大奶子外連人臉都沒有又怎麼確定，緊接著二姐纖細的手指在平板上一滑第二張照片頓時就浮現在三姐妹眼中，相比於第一張照片第二張照片同樣沒有外貌卻有著一對兒極其豐滿熟騷的碩溢大屁股！

俯身半撅肥臀的姿勢讓兩瓣本就極其飽滿豐厚的熟肉臀瓣顯得更加碩大凸出，雪白的後背腰线凹弧卻又浮現出成熟女性略有一絲贅肉的堆擠线條，而那兩瓣異常寬厚的熟騷大屁股更是在誘人的肥白中泛起寸寸淫潤的雌汗光澤，左右側溢的肥碩臀肉讓這對兒發育滾圓的巨尻充滿了引誘雄性雞巴的淫亂氣息，哪怕隔著屏幕三姐妹都仿佛聞到了寬厚熟臀散發而出的濃濃雌性荷爾蒙。

光是看著兩瓣熟騷的巨尻臀肉就已然給雄性一種想要把雞巴狠狠插進肥溢臀溝兒間的強烈衝動！

肥軟油滑的汗濕巨尻單從那碩溢滾圓的形狀來看就是天生為了侍奉雞巴而發育熟生的排精肉墊！

色情淫亂的肥腚玩具恨不得讓所有的雄性都把她們當做夾著雞巴包裹吸精的雌肉廁所！

精桶便盆！

還有那熟肥巨尻下兩條豐盈滿溢的肉感大腿……

雌肉豐腴的大腿並緊地夾在一起，潤嫩的大腿雌肉也與那高撅的巨尻肥臀一般泛起淫潤的汗濕光澤，白皙緊致的肌膚上還清晰可見細密的汗珠在向下流淌，不過最充滿熟騷誘惑氣息的還得是巨尻肉腿間那散發出滿滿熟肉雌氣味道的中央地帶！

肥腚巨尻高撅的姿勢讓兩瓣熟潤碩溢的臀肉左右微微張開，原本夾擠成一條深邃騷誘的肥軟臀溝兒此時也露出了其中滿是淫亂肉欲的色情美景，稀疏黑卷的肛毛將那凹肥微張的棕黑色屁眼子圍成一圈，原本應該浮現出道道細密肉褶的熟肉屁眼子此時一眼便能看出早已被大力開發，凹陷的肉褶只見幾道，外翻的腸肉艷紅張開，被開發成凹肥三角形的屁眼子還清晰可見屁眼內部那腸液拉絲交錯的層肥騷肉！

當三姐妹的視线越過凹肥屁眼子下的飽滿會陰時便清晰地看到了兩瓣滿是熟女韻味的棕褐色大陰唇，雜亂卷曲的屄毛絲毫沒有被精心打理的跡象，茂密叢生間還能看到部分屄毛糾纏打結，甚至在幾根打結的屄毛上還有著未清理掉的騷漿粘塊，早已泛黃的騷屄分泌物將數根屄毛頑固地黏在一起，光是看著就給人一種熟女跨間被黏汗與騷漿日夜燜臭的強烈熟臭味道。

而那兩瓣棕褐色的大陰唇也在年齡的增長下發育的極其肥大肉厚，站立撅臀的姿勢中肥溢的臀肉與豐腴的大腿夾擠著兩瓣顏色熟糜的大陰唇讓兩瓣肥大的蚌肉顯得更加凸出，大腿肥肉擠壓著熟糜蚌肉的同時那兩瓣大陰唇間已然開發到合不攏的肉縫更是充滿了淫糜的艷紅光澤，兩片小陰唇完全暴露在外，包不住的腫大陰蒂與小陰唇一般滿是騷肉發紫的顏色，那艷紅到不知被開發了多少次的肉縫騷肉間更是徹底露出了肉凸的尿道口與早就合不攏的騷粘熟屄。

猶如成人拇指大小的熟屄騷穴口此刻還在三姐妹的眼中露出內部層層凹疊的錯綜肉褶，穴口與騷腔捏掛著的縷縷粘漿讓整個騷浪熟屄宛如水簾洞一般勾引著雄性的雞巴插入攪動，如果放大這張圖片的話還能看到通暢寬松的熟肉騷腔盡頭處那圓圓厚實的吸精宮頸，凹圓的宮口似是等待著雄性雞巴龜頭與其親密深吻一般，宮口處泌出的股股騷漿粘液更是好似在歡迎巨量雄臭精子進入子宮的潤滑爬梯一般，等待著強壯的精子噗噗噗地中出到子宮，內射到灌滿淫亂下賤的待孕腔室，讓數不清的雄臭精子輪奸熟女初次待孕的成熟卵子讓其瞬間受精著床！

貌似第二張照片也無法確定慕晚秋的真實身份啊……可相比於那滿是發情交尾信號的熟肥巨尻與待孕騷屄大姐的注意力則是完全放在了肥白臀肉內側的又一顆黑痣上，如果說上一張照片中乳暈上下的黑痣讓大姐心中對這個慕晚秋的身份確定了99%，那第二張照片臀肉內側的黑痣則是補上了大姐心中還抱有懷疑的1%！

因為那顆黑痣讓大姐記憶猶新！

上次的溫泉享受讓大姐無比清晰的記得慕晚秋的臀瓣內側也正好有一顆靠近肥大陰唇的黑痣！

如果是正常的一顆黑痣那還讓大姐不太確定……可慕晚秋臀肉內側的黑痣是一顆黑毛痣！

比正常的黑痣大了一圈不說還從中長出一根很長卷曲的黑毛！

除了慕晚秋大姐很難相信世界上會有第二個人與慕晚秋一樣有著相同的體態特征！

“只有這兩張圖片的話……沒有看到臉怎麼確定她是不是慕晚秋啊？誒……大姐你要干嘛？”

兩張照片都看過了卻沒有一張是露臉的，二姐可不像大姐那般知道慕晚秋隱秘的身體特征，全然當做趣事之後二姐並沒有把這件事放在心上，可緊接著大姐直接就伸手點開了慕晚秋的交友信息想要看一看更加詳細的‘交友’內容！

可讓人沒想到的是……

“叮～～～”

“……”

“……”

“……”

一聲清脆的銅鈴提示音響起平板上隨之跳出的信息頓時就把我的三位姐姐看的低頭瞪眼美眸睜大，滿眼都是驚愣，隨後便是皺眉，看樣子大姨說的沒錯……這個網站真的是超級超級貴！

只見那跳出的提示信息上寫著：

年費會員僅可查看附加圖片，如想要詳細閱覽請開通終身會員。

不僅提示大姐要開通終身會員，這個提示界面還貼心地把收款碼都放出來了！

合著大姐花了二姐的一萬八就只能看看圖片？

想看更加詳細的交友信息就得花十八萬八？

這網站簡直就是在搶劫啊！

一時間大姐都不知道自己是看還是不看了……心中只是想要確定這個慕晚秋到底是不是她認識的慕晚秋就要花費十八萬八……這買賣對於身為商人的大姐來說簡直是虧到姥姥家了！

而這突然彈出的提示界面也讓大姐那雜亂的內心清醒了一絲理智，這個發帖人是真正的慕晚秋又如何？

大姐還能干涉她的個人生活嗎？

慕晚秋當母狗又怎樣？

只要她還在大姐手下做事不就得了？

在不影響正常工作的情況下放縱自己的私人時間就算大姐是上帝都管不著吧？

想到這大姐忽然間就不在意這個人到底是不是慕晚秋了，可大姐不在意不代表二姐不在意，看到彈出的提示界面後原本不怎麼關注慕晚秋的二姐反倒是想要看看這個交友信息的詳細內容，剛剛大姐不是拿二姐的手機開通了年費會員嗎？

那現在該輪到二姐讓大姐出出血了～

“你干嘛？你干嘛！放下！給我放下！”

“支付成功！國行銀行卡支出188000元。”

只見二姐迅速地拿起桌上大姐的手機，解碼，掃碼，刷臉，支付成功一氣呵成大姐連反應的時間都沒有剛想制止二姐就聽到自己的銀行卡出去了十八萬八，這直接讓大姐嘴角抽搐地眼眉跳動不止，她花了二姐一萬八結果卻要用十倍的價錢來還給二姐！

那‘巨款’出賬的提示音聽得大姐心中一陣肉疼，美眸中涌出的怒火恨不得當場就掐住二姐纖白的玉頸掐死她！

“雨柔你瘋了嗎？！”

而二姐的操作也讓對面坐著的大姨再一次猛地站起，這次的數目可不小……十八萬八……這已經是正常人好幾年的收入了！

可二姐卻輕描淡寫地掃給了色情網站！

這讓大姨心中非常氣憤，熟媚的英氣面孔也滿是嚴厲的責視，本來就對這個網站十分頭疼卻沒想到自己的二侄女這時候還給她添堵！

要是外婆手下的人也破解不了這個網站的話那大姐出去那十八萬八就真的是打了水漂了！

可大姨的氣惱卻沒有得到絲毫回應，反而是大姨身旁的外婆輕輕拍了幾下大姨的胳膊示意她不用大驚小怪。

這時大姨才想起來自己的這位姨媽家里到底有多富足，十八萬八……對於整個林家來說簡直就是小到可以無視！

就算現在每一秒出去十八萬八林家剩下的資產依舊可以花幾十輩子甚至上百輩子！

可就算再有錢大姨也覺得不能這樣浪費啊！

這不是掏自己的錢去給那些個不法分子加固網站防火牆嗎！

最後大姨還是無奈地坐了回去，可那成熟面孔上依舊滿是對二姐衝動行為的強烈不滿，至於大姐嘛～這點錢對於大姐來說其實也不算什麼，大姐名下有好幾張卡，其中一張是公司名下的資金卡，剩余的皆是大姐的小金庫，幾張卡內加起來的金額都有好幾個億，這些都是大姐靠著自身的聰明才智掙回來的，一分錢跟好幾萬相比那還算是錢嗎？

大姐肉疼的不是這點錢而是這點錢沒從二姐那里花出去！

如今也算是開通了終身會員了，慕晚秋的詳細交友信息也能看了，大姐肉疼歸肉疼，可錢花出去了好歹也該看看回報了吧，但萬萬令人沒想到的是……

“叮～～～”

“我靠！這網站窮瘋了吧？！”

“媽的！大姨我強烈支持您把這個網站徹底關閉！”

又一條提示界面跳出，終身會員開通後是能瀏覽詳細信息，但是還需要為貼主贊助一張支持卡！

支持卡分很多種，從一百，一千，五千，一萬分為四個檔次，每個檔次有分成了一分鍾，十分鍾，半小時與一小時的瀏覽時限，這直接就看的二姐和大姐一前一後地爆了粗口，如今的大姐和二姐哪還有平日里那副大家閨秀與高傲女強人的模樣，交友信息還沒看到呢兩姐妹的銀行卡里倒是先出去二十多萬！

搶錢搶到大姐和二姐頭上純純就是在找死啊！

就算大姨不把這個網站關閉大姐現在都想專門找人把對面的運營者打成殘廢！

而大姐另一側的三姐始終都是沉默無言地靜靜看戲，三姐可不像大姐那般有錢，也不怎麼關注這個慕晚秋，三姐的手機也早就在大姐搶二姐手機的時候直接揣進了裙兜里，甚至為了保險三姐直接選擇了關機，那現在怎麼辦？

繼續當冤大頭掃碼還是直接把平板砸了？

“我就不信了！”

大姐的選擇是繼續……

相信很多瀏覽交友信息的發情公狗陽痿男基本都會停手在上一個提示界面，畢竟十八萬八對於很多人來說都不是一筆小數目，可對於大姐這般有錢好勝的性感御姐富婆來說這點錢簡直就是毛毛雨，此時的大姐被氣的俏臉怒紅，這個網站對大姐來說已經不是在搶劫了而是深深地刺激到了大姐心中的勝負欲，她倒要看看這個破網站究竟能黑到什麼程度！

不就是錢嗎？

大姐有的是！

今天無論如何都要看看這個慕晚秋的真實面目！

“雨凌你要冷靜點啊！你不能……”

“支付成功！國行銀行卡支出10000元！”

掃碼支付，提示音響起，大姐被氣昏頭的操作讓對面的大姨無奈又著急，有錢真的不能這麼花……大姐的操作在大姨眼中無疑就是增長了網站幕後運營者的囂張氣焰！

大姨基本能想象到那幾個罪犯在盯著電腦哈哈大笑著說又有傻子給她們送錢了！

緊接著付款成功後的大姐便放下了手機，三姐妹的目光再一次放在了慕晚秋的交友信息界面上，這一次終於沒有任何提示窗口跳出了，但那‘詳細’的交友界面卻讓大姐本就氣到快要爆炸的內心直接炸的噼里啪啦！

只見那進入後的界面上除了標題和兩張照片外什麼都沒有！

甚至信息下的評論區都寫著：歡迎留下您的足跡～除此之外……熱度：0，點贊：0，瀏覽量：啊這個不是0了，因為大姐的關系瀏覽量終於從0變成了1。

“我他媽……”

“大姐冷靜啊！冷靜！”

“大姐不要生氣。”

這還不生氣？

花了二十多萬結果就看到兩張破照片！

這直接就把大姐氣的美眸蹬圓了銀牙緊咬，從未看到大姐露出這般猙獰氣極的表情後渾身被氣到發抖的大姐低吼著從咯咯作響的豐唇中擠出一句髒話，眼看著大姐就要拿起平板狠狠地摔在地上時一旁的二姐和三姐卻伸出手齊齊發力地按住了大姐的胳膊，但這並不會讓大姐內心中的憤怒平息反而讓大姐那粉嫩的指尖狠狠地摳在平板上，力道之大竟愣是硬生生地把堅硬的屏幕摳出了幾道裂痕。

“大姐你看這個，這里有貼主的頭像，旁邊的標志貌似是能給貼主私信。”

“我私她媽了個……”

正當大姐氣極惱怒的時候一旁的三姐注意到了屏幕右上角的貼主信息欄，伴隨著三姐那清冷沉靜的聲音傳入大姐耳中頓時就讓大姐想通過私信狠狠罵這個慕晚秋的祖宗十八代！

可還沒等大姐動手三姐卻先一步點開了貼主慕晚秋的頭像，下一秒交友信息的界面便跳到了慕晚秋的個人信息界面。

一條威武霸氣的D國黑背公狗當做頭像，頭像的配飾還是粉紅色的淫紋圖案，左右兩邊還寫著母狗二字，而頭像旁邊則是慕晚秋三個大字，為了凸顯出這名字身份的高貴整個名字還用上了紅黑漸變，其中還夾雜著一絲絲肉欲的淫粉，似是在高貴中凸顯出本性的淫亂下賤一般，除此之外這名字後面還帶著一連串的‘榮譽’標志。

終身大會員，年度消費至尊，日活躍用戶，評論女王，發帖冠軍。

每一個‘榮譽’標志都燃燒著動態的烈火，而在這些‘榮譽’之下則是帖子，評論，收藏，資產等幾個專欄，最重要的是慕晚秋的名字上面還浮現出了當前在线的提醒！

這不禁讓大姐更是想要通過私信狠狠問候慕晚秋的祖宗十八代！

可當她又想要動手的時候三姐卻再一次阻止了大姐，這一次三姐沒有說話而是伸出自己的纖纖玉指指向了帖子一欄下的一張圖片。

那是慕晚秋頭像下置頂的一張色情照片，雖然沒有放大但大姐一眼就認出了照片上的人！

寂靜的黑夜，無人的街道，皎潔的月光揮灑在地面，照片左側豎立的電线杆上系著一條昂貴的鱷魚皮繩，彎曲的昂貴皮繩一路延伸最後牢牢地拴在一條黑色的母狗項圈上，黑色的項圈套住了白皙的脖頸，向上看去時則是一張下賤至極的母狗騷顏。

干練束起的高馬尾在月光下閃耀，根根反射這皎潔月光的發絲披散在白皙的後背，半垂聳拉的黑色狗耳裝飾佩戴在頭頂上的同時雪白的額頭下一對兒發騷的雙眸盡顯迷離的淫蕩春情，精心勾畫的柳眉下睫毛彎翹細長，半眯低垂的雙眸間泛起一層發情的朦朧水霧，眼神諂媚下賤，神態淫亂騷浪，僅是那求操母狗一般的雙眼便透著滿滿的雌墮淫痴與喪志騷笑。

本以為這張露出雙眼的照片會完全露臉，卻沒想到在那一對兒發情母狗一般的淫賤眼眸下一只造型奇特的‘口罩’卻遮住了下半張臉，從鼻梁到下巴被完全包裹，再從耳後一路向前延伸出狗鼻子狗嘴一般的凸出，佩戴之後讓女性完全變得如同母狗一般的奇特‘口罩’看的三姐妹感到無比驚奇，而‘口罩’延伸出的狗鼻狗嘴並不是真正的倒模形狀，而是特意在凸出的前端開了一個圓圓的洞口，洞口的作用不用想都知道是專門為粗壯雞巴特意留出的操嘴通道。

而‘口罩’整個向前凸出的長度將近十厘米，正常來講女性的舌頭根本沒有這麼長，可照片中的慕晚秋下賤熟軟的舌頭卻能長到從口罩中完全伸出！

甚至還能在雞巴插入的圓洞下聳拉出一大截！

單從這里就能看出慕晚秋的舌頭將近二十厘米長！

很難想象這是一個正常人該有的舌長！

更讓三姐妹驚嘆的是慕晚秋的熟軟騷舌長就算了寬度也達到了將近四指！

這直接打破了三姐所學的醫學常識！

若是被這條熟軟的長舌纏住雞巴怕是能一下子包住大半的雞巴棒身，肉舌纏繞住雞巴來回伸縮套弄，用寬厚的舌苔完全包裹住整個龜頭卷磨舔舐的刺激怕是沒有任何男人能受得了！

熟騷寬軟的長舌此時不僅聳拉在圓洞下面，粉紅色的舌尖還在照片中誕下一縷縷發情舔屌的濕滑口水，似是無比渴望有一根粗長壯碩的大雞巴從圓洞插入粗暴肏干母狗騷嘴一般，對雞巴與精液的渴求還讓那寬寬軟的舌尖媚屌翹起，再搭配上圓洞內冒出的燜熱汗氣與騷賤痴眸，僅是這一張發情母狗臉便滿滿都是討虐求操的雌犬諂媚氣息。

光是看略縮圖自然無法‘盡情欣賞’這張色情美照，待到大姐點開照片放大後慕晚秋那熟肥的肉體便展露無遺，穿著狗爪手套的雙手撐著地面，繃直的雙臂後一對兒肥垂墜地的騷碩大奶子是又大又圓，沉甸甸的奶袋在重力的作用下脂肪下移，讓慕晚秋的胸下猶如掛了兩只碩圓的大西瓜一般顯得異常色情，肥大倒扣的凸起乳暈也頂起兩顆熟棗大奶頭，讓兩顆敏感又滿是熟女韻味的深棕色大奶頭頂蹭著粗糙的地面，快感從奶頭一路傳遞至慕晚秋的大腦，讓她那淫騷下賤的眼眸下泛起一抹發情的痴態潮紅。

母狗趴地的姿勢更是讓慕晚秋熟透的肉腰贅肉下垂，肥白的腰肢下層擠在一起的贅肉畫出一道半橢圓的下流弧度，下半身單膝跪地，肉感十足的豐碩長腿彎曲著單抬起一條，露出胯間淫亂熟屄的同時金黃的尿柱順著屄毛叢生的棕褐色熟臭騷屄呲呲噴出，尿珠騷水在照片中定格的同時慕晚秋跨間的熟臭騷屄也半遮半露。

發情欠操的熟女騷屄穴口大張著將一縷縷的白漿粘液順著肥大的屄唇流滿了雪白豐潤的大腿根，騷濁的黃尿也淅淅瀝瀝地從尿口雌出順著慕晚秋那白皙的大腿肥肉向下大股流淌，整只棕褐色的熟臭肥蚌在這一刻滿是母狗發情的雌騷荷爾蒙，慕晚秋也宛如真正的母狗一般借著撒尿向著周圍渴望繁殖播種的公狗們傳遞想要交尾受孕的濃濃信息素。

而除了皮繩項圈，垂聳狗耳，母狗嘴罩外慕晚秋那兩瓣雌肥熟溢的寬碩巨尻間還將一條黑色狗尾肛塞深深地塞進了自己下賤淫亂的屁眼子中，聳拉的黑色狗尾此時也微微沾染上點點白漿粘液，股股騷濁黃尿，還有尾巴根部蹭浸的熟騷雌汗，讓整根狗尾巴變得毛發黏連的同時又滿是慕晚秋這條發情母狗身上的各種雌性味道。

這一刻大姐已經完全確定了這個慕晚秋就是她認識的慕晚秋！

那讓她無比熟悉的面孔就算遮住了半張臉大姐也認得出！

哪怕看不到乳暈和肥臀內側的身體特征大姐也十分確定她就是自己的得力干將！

可看著照片中慕晚秋露出的騷賤神態淫墮眼神簡直就是一條純純欠操的低賤嗜精雌犬！

這與慕晚秋平時的工作狀態完全就是兩個模樣！

強大的氣勢變為諂媚的求歡，壓迫感滿滿的雙眸盡顯發情淫蕩的肉欲迷離，成熟的嫵媚更是盡數變為了淫騷賤浪，極度的反差衝擊看的大姐都不知道哪一個模樣的慕晚秋才是真正的慕晚秋，可最重要的一點還是讓大姐確定了這個慕晚秋就是她的員工！

一時間大姐感覺自己的腦子一片混亂，不知從哪里揪出頭緒的大姐心中的怒氣也少了大半，現在該怎麼辦？

是打電話跟慕晚秋確認事實……還是當做沒看到以後照常與她對接工作？

“……”

“……”

“……”

鬼才會當做沒看到吧？！

看著此時大姐那滿臉的黑线一旁的二姐和三姐也猜到了大概，一想到大姐親自招來的慕晚秋背地里是一條極度下賤發騷的淫亂母狗二姐就鼓著臉頰抿著粉唇，一對兒美眸彎翹得好似迷人的彎月，一臉憋不住地神色想要笑出聲來，而大姐真的是不知道以後該怎麼面對慕晚秋了……下次見到她的時候依舊是那般嚴肅皺眉的嚴謹表情可一想到慕晚秋的母狗騷樣淫亂姿態大姐說惡心是不惡心但是怎麼感覺都不對勁啊！

“大姐，這張照片的發布時間你看一看。”

“啊？……啊……我……咳咳……我看看……”

腦子一片混亂的情況下三姐的一句提醒讓大姐注意到了這張照片的發布時間，可當大姐看到時間之前照片上附帶的一句話卻吸引了她的注意。

‘今晚把自己綁在電线杆旁邊五個小時～希望能有流浪的公狗野爹路過發現我這頭想要交尾的發情母狗～母狗好想要流浪公狗野爹胯下的粗長狗雞巴～好想讓公狗野爹騎在母狗的肥屁股上狠狠把肮髒汙臭的狗雞巴插進母狗的下賤騷屄里操母狗～好想要公狗野爹的狗雞巴在母狗的子宮里面射精～好想用母狗淫賤的肉壺子宮當公狗野爹狗雞巴的儲精罐便盆～母狗的廁所子宮最喜歡公狗野爹射出來的髒臭精液了～最好一次就能把母狗的肉壺騷屄灌滿～把子宮用狗爹的髒雞巴精液射大～母狗最想要用狗爹的髒臭狗雞巴精液懷孕了～能用母狗下賤的卵子與狗爹的狗精子結合受孕懷上一群狗崽子是母狗這輩子最大的幸福～流浪的公狗野爹快來吧～這里有一條發情的下賤母狗在等著狗爹高貴的狗雞巴～’

時間20XX年X月X日。

“噗……哈哈哈哈哈！！！我的好姐姐啊你這眼光真棒！哈哈哈哈哈……不行了……實在是憋不住了哈哈哈哈哈！！！”

“……”

“……”

照片附帶的淫賤騷話看的二姐再也憋不住地大笑起來，一邊笑二姐還一邊拍著大姐的肩膀，本就煩心的大姐這會兒再聽到二姐的大笑聲後更是郁悶至極，反倒是三姐在一旁輕拍大姐的肩膀無聲安慰，此時的大姐一手拿著平板一手捂著俏臉，心中暗想著自己當初的眼光也不差啊！

怎麼會把一條天性淫賤喜歡跟狗操屄交尾的雌墮母狗招進公司里呢？！

而且這張照片的發布時間還是前年夏季！

也就是說慕晚秋最起碼已經有三年在尋找公狗交尾操屄的經歷了！

大姐和二姐的反應也讓對面的大姨有些皺眉疑惑，自己的侄女們到底看到了什麼？

而大姨兩側坐著的外婆和奶奶到時十分淡然，像她們這個年紀出門逛街一天已經感到十分勞累了，這會能休息就多休息一點，說不定等到晚上寶貝孫子操完了他的熟媚大姨還要接著操她們兩個熟透的血親蕩婦老屄騷貨呢～現在多休息一會兒晚上就能跟寶貝孫子多在床上‘纏綿’一會兒～

那現在的問題是什麼呢？

那就是大姐在確定了慕晚秋就是慕晚秋後她到底有沒有被公狗上過！

或者說……慕晚秋已經被多少條公狗操過她的熟騷賤屄，被多少根狗雞巴內射過她的下賤子宮，這個問題讓大姐好奇中又不想知道，畢竟……以後哪一天上班跟慕晚秋交接工作的時候她那熟肉肥厚的子宮里就滿是汙濁腥臭的狗雞巴精液，說不定走路時兩瓣肥大陰唇都夾不住淫賤子宮里溢出的黏濁臭精流滿慕晚秋被黑絲包裹豐腴大腿。

那慕晚秋到底有沒有被流浪的公狗或者家養的公狗趴在肥溢巨尻寬碩肉腚上操屄中出呢？

答案其實是沒有，如果有的話那慕晚秋為什麼還要發交友信息？

大姐剛才付費瀏覽的時候完全沒有發現那一條交尾信息的發布日期就是昨天！

前年發布的照片若是找到了流浪的公狗野爹那早就跟慕晚秋過上幸福的雌犬公狗交尾生活了，那一晚慕晚秋把自己綁在街道電线杆旁邊的五個小時別說流浪的公狗了就算是路人都沒有一個！

從深夜到快要天明慕晚秋發情到自己渾身燥熱都沒有遇到過任何雄性生物！

反倒是她自己被成群的蚊子叮了一身的大包，從那之後慕晚秋就再也沒有去街頭巷尾找過流浪的公狗，時間她受得了但蚊子也是真的多！

而活了三十七年的慕晚秋因為小時候的家庭原因讓她對於男性的厭惡達到了極致，這也是她不願意交男朋友，不想跟男人結婚，不想跟男性生孩子的最大原因，一直身為處女的慕晚秋為了排解生活的孤單專門養了一只大型犬，也正是因為這條大型犬的陪伴讓慕晚秋心中升起了想要跟一個狗丈夫結婚受孕的強烈想法，哪怕有生殖隔離，哪怕不被世人理解，哪怕被發現後會遭人唾棄鄙視，但狗丈夫最起碼的永遠忠誠與不離不棄讓慕晚秋心中的騷賤淫念越來越大！

可就在慕晚秋想跟自己養的大寶貝初次嘗試的時候，這條大型犬它……死了！

這直接讓慕晚秋的處女生涯又往後延長了好幾年！

哪怕她自己用假狗雞巴強行給自己破處依舊無法改變慕晚秋是大齡處女的事實！

就算她經常在這個網站上發帖尋找優質壯年公狗也依舊找不到，畢竟……誰會沒事花二十多萬專門讓自己養的狗去品嘗成熟騷賤的母狗熟女？

而這也是因為慕晚秋把自己的帖子門檻設的太高了，想看她的帖子與她交流必須得是終身會員還要給她先贊助一波！

結果就是……好幾年下來壯年公狗一條沒找到不說還有不少人罵慕晚秋是個騙錢的傻逼。

“看樣子慕晚秋的發帖數還不少。”

“哈哈哈能少嗎？你看帖子數量都過千了這母狗真是想找公狗想瘋了哈哈哈～～～”

大姐正郁悶呢二姐又是在她心窩上捅了一刀，一邊狂笑著一邊指著平板上的發帖數，那早已超過一千的數字看的二姐愈發憋不住地對著大姐嘲笑起來，當初招聘員工的時候好幾百人的面試中大姐一眼就看中了慕晚秋，工作能力突出的熟女母狗可不多見啊～沒想到大姐眼光這麼好～

不過慕晚秋的帖子數量雖然多但除了置頂的那張母狗撒尿圖外其余的所有帖子都需要額外支付才能瀏覽，甚至帖子的價格也非常高，圖片的價格從五百到五千不等，視頻的價格更是直接一萬打底，這可是華幣不是R幣H幣和勁霸不畏幣啊！

人們瀏覽色情網站是來釋放欲望放松身心的不是來花錢當買這昂貴圖片視頻的冤大頭的！

有這買圖片的五百元都能在其它的網站上充值年費會員再買幾個T甚至幾十個T的色情資源了！

極其高昂的價格也讓慕晚秋的帖子點擊量基本為0，部分五百元的圖片可能會有幾個冤大頭買來看看，但視頻的瀏覽量，點擊量，評論數幾乎全都是0！

腦子稍微正常一點的發情陽痿男基本都不會購買，有這一萬塊出去都能找個雞玩好幾天了！

誰會腦殘到沒事花一萬塊買個視頻對著擼陽痿雞巴？

以前沒有但今天有了……而且還是女人買來看的……

“哈哈哈……不行了……笑得我眼淚都流出來了……既然大姐你都花了真麼多錢了那妹妹也表示一下吧～”

“雨柔你不能再花錢了！你這是在幫助那些罪犯犯罪！”

扶著大姐的肩膀二姐笑得抬起玉手抹著眼淚，為了讓大姐‘好好欣賞’一下慕晚秋最為真實的母狗模樣二姐掏出手機就要購買一份視頻給大姐看看，見狀大姨又一次坐不住了，短短幾分鍾的時間她的侄女們當著她的面在色情網站上花出去二十多萬！

如今看到二姐還想花錢購買視頻大姨起身就要去搶二姐的手機，結果大姨剛起身二姐那邊就響起了掃碼成功華幣出賬的提示音。

“支付成功！國行銀行卡支出20000元。”

“雨柔你！”

二姐完全無視了大姨的厲聲制止挑了一個兩萬元的視頻購買後一臉壞笑地直接點開，大姐花她的錢充會員讓二姐很生氣，但能花錢氣氣現在的大姐……這兩萬元的出賬對二姐來說完全不值一提！

對面的大姨也是非常氣憤又特別無奈，親眼看著侄女們將巨量的華幣送給網站大姨的心都在滴血，數次的想要阻止卻換來的是侄女們的無視，看著三個侄女又一次低頭將注意力放在平板上後大姨英眉緊皺著又坐了回去，倍感無力的她滿臉都是懊悔，早知道會這樣還不如直接給姨媽打電話要人了！

而二姐的舉動也看的大姐一愣一愣的，她只是想確定慕晚秋的身份而已，現在確定了那二姐還表示什麼？

可當二姐付款後點開視頻的那一刻大姐算是知道二姐有多麼腹黑了，這個外表溫柔貼心的知性二妹居然想通過慕晚秋的視頻來‘提醒’大姐讓她知道知道自己當初的眼光有多麼‘好’！

“噢喔！噢喔！噢喔！噢喔！噢喔！狗爹的雞巴好粗……好長……雞巴頭子都捅到母狗的子宮口了喔喔噢！！！操死母狗……操死我這條喜歡狗雞巴的下賤母狗吧……母狗最喜歡狗爹的粗壯狗雞巴了齁喔！噫齁噢喔！！！母狗好喜歡狗爹操母狗的騷屄……母狗的騷屄就是狗爹粗雞巴的自慰套子喔喔噢！！！好爽啊……狗雞巴操的好深……再快一點……再深一點……把狗爹的粗雞巴捅進母狗的子宮里面……把母狗的子宮口都當成狗爹粗雞巴的自慰套哦噢！齁喔！最愛狗爹的粗雞巴操母狗了噢噢噢噢噢！！！！！”

隨著二姐點開了付費視頻，一聲聲母狗被雞巴操屄的淫賤浪叫大聲地從平板中傳出，單是從那陣陣騷賤的淫叫就能聽出視頻中的女人究竟是條多麼下賤的雌犬母畜！

而三姐妹的視线也紛紛放下了視頻上，只見視頻中的環境似是一間臥室，一張大床擺放在視頻下端的同時一名肉體雌肥的熟女正跪撐在床上甩頭淫叫。

束在腦後的黑色高馬尾隨著那張騷紅一片的淫亂熟女面孔淫叫甩頭而在半空中上下左右地翻飛舞動，額頭鬢角垂落的發絲被狗耳發箍向後順起的同時大顆大顆的晶瑩汗珠止不住地在那光潔的額頭上不斷流淌，時皺時舒的纖眉下一對兒睫毛勾畫的眼眸早已在快感的侵蝕中對眼上翻，眼眸翻白的母狗痴態神色下絲絲飽含著交尾幸福的滿足淚珠也順著那彎翹騷笑的眼角緩緩流下。

滿眼都是騷賤的母狗發情淫亂，激情交配中的放浪潮紅也蔓至耳根，那戴著狗嘴口罩的下半張臉更是長舌吐出，靈活寬厚的熟軟舌尖在口罩圓洞外與那高束的單馬尾一般瘋狂甩動，粘糊濕滑的口水在陣陣縱情高昂的淫叫聲中四處飛濺落滿了床單枕頭，雖看不到下半張發情的熟女淫臉卻能通過那淫賤的眼神想象到狗嘴口罩下早已浮現的喪志傻笑，而隨著越發響亮的淫叫響起陣陣粗重的喘息也化作了升騰的霧氣從口罩圓洞中飄蕩而出。

“我是母狗！我是條喜歡跟公狗野爹瘋狂交尾的傻逼母狗！齁哦哦哦哦……噫噢噢噢噢噢！！！母狗就應該被公狗野爹的粗雞巴操下賤狗屄！給公狗野爹當雞巴套子擼精內射！齁呼……噢喔！啊噢噢噢噢！！！母狗愛死狗爹的臭雞巴了！髒雞巴把母狗的下賤狗屄捅穿吧……母狗的騷屄就是狗爹粗雞巴的狗精廁所！母狗的賤子宮還能……還能給狗爹的髒雞巴當尿壺噢噢噢噢！！！無論狗爹在母狗的騷屄狗穴里尿多少次……母狗的子宮都會把狗爹的臭尿喝進去的齁喔噢噢噢噢噢！！！”

床頭牢牢綁緊的皮鏈一路鏈接到那高仰脖頸上的黑色項圈，彰顯著下賤母狗身份的項圈下一對兒雌熟肥白的垂墜大奶子在撐直的白皙雙臂間前後搖晃來回甩動，肥嫩軟碩的垂墜乳球早已是乳頭充血勃起挺立，在那前後翻甩的劇烈搖晃中一邊蕩甩著乳浪殘影一邊讓那敏感的充血乳頭來回摩擦特意鋪墊的粗糙床單。

再加上那持續響起的雌犬淫叫，聲聲主動貶低自己，完全放下尊嚴自甘墮落的淫叫聽得餐桌旁的一群御姐熟女紛紛有些難以自制，那騷賤的淫叫聽起來簡直就是純種的母狗在發情交配中的肆意狂歡，粗喘，騷啼，淫語激昂暢意，完全沉浸在交尾快樂中的宣泄已然不是下賤淫蕩這幾個字能夠形容！

而其中感到深深震撼的還要屬大姐！

畢竟哪個老板看到自己的員工……還是自己最得力的員工在視頻中放浪淫叫，騷喘甩頭都會感到難以置信，特別是視頻內柔和燈光的照耀下慕晚秋那白皙的美背汗水流溢，在熟肥肉體的前後聳動中盡情地揮灑著雌犬交尾的歡愉汗珠，僅是一個視頻開頭就讓大姐看出這場淫亂騷浪的交尾已經持續了很長時間。

還有那層擠下垂的熟騷肉肚……靈活的肉腰在前後挺動之中清晰可見熟騷肉肚的次次凸起，足見那瘋狂在慕晚秋下賤騷屄里抽插肏干的狗雞巴捅的究竟有多深！

而視頻中除了慕晚秋那母狗般的粗俗淫叫外還有極其明顯的機械運轉聲，順著那嗡嗡嗡的聲音尋去便能看到床尾放置的一台大功率炮機！

“嗷喔喔喔喔！！！噫噫噫噫吼吼吼！！！進來了……又進來了……母狗最喜歡的狗爹尖雞巴頭子又插進母狗的子宮里面了齁齁齁齁喔喔喔！！！就是這樣……就是要把狗爹的髒雞巴插進母狗的騷子宮里面唔喔喔喔！！！母狗的子宮就是狗爹粗雞巴精液的精盆……最喜歡狗爹的髒雞巴在母狗的賤子宮里面射滿臭精！母狗的狗屄里夾著狗爹的臭精每天上班都感覺好幸福哦哦哦哦哦！！！狗爹再把雞巴捅深一點……繼續往母狗的狗屄里面操……用狗爹的尖雞巴頭子頂著母狗的子宮壁撞爛母狗的子宮吧噫哦哦哦哦哦！！！太爽了……實在是太爽了！狗雞巴要把母狗操死了齁噫！唔啊啊啊哦哦哦哦！！！”

慕晚秋還真是每天屄里夾著狗雞巴精液上班啊？！！！

一連串仰頭甩發的響亮淫叫聽得大姐一臉的難以置信，想象變成現實的衝擊感讓大姐實在是無法接受，此時視頻中的慕晚秋挺腰扭臀，兩瓣碩溢熟肥的巨尻肉腚翻滾得如同洶涌的肉浪，跪在床上的膝蓋化作支點讓那兩條滿是豐腴肉感的大腿前後搖擺，肥白熟軟的大屁股更是在慕晚秋主動迎合身後炮機的動作下前後翻涌，蕩漾出的層層淫糜肉浪看的三姐妹眼花繚亂，更加色情的是在那兩瓣臀浪蕩漾的巨尻肥腚間一根黑色的高翹狗尾巴尤為顯眼！

慕晚秋每一次挺腰扭臀都會讓那彎翹的狗尾巴在翻滾的臀瓣間來回搖擺。

特別是肥碩巨尻上雪白肌膚不斷泌出的豆大騷汗，在柔和燈光的照耀下使兩瓣熟肥肉腚滿是油潤的淫光，涌動翻滾的熟肉巨尻一度在激烈瘋狂的交尾迎合中持續不斷地將那黏熱的騷汗四處飛濺，揮灑的汗珠近乎濕透了慕晚秋身下的床單，讓那一大片陰濕的水漬散發出持續升騰的彌漫熱氣，甚至那兩瓣前後搖晃翻涌的巨尻大屁股還發出陣陣熟騷肥肉拍打在一起的響亮啪啪聲，就好似真的又一條壯年期的公狗騎在慕晚秋的熟肉肥臀巨尻上瘋狂交尾狠操她的雌犬賤屄一般。

這一刻慕晚秋那層擠的熟女肉肚上也清晰可見狗雞巴捅進子宮的次次明顯凸起，但這卻讓慕晚秋顯得更加瘋狂，仿佛真的想要讓身後炮機運轉的狗雞巴頂著她的子宮將腔壁撞爛一般更加賣力主動地向後挺動巨尻，迎合著炮機越來越快的抽插，縱情地加快了扭腰甩奶的諂媚幅度。

只可惜這視頻是橫版的，只能看到慕晚秋的側面，但這絲毫不影響視頻帶給三姐妹的下流淫賤！

雖僅是簡單的自慰視頻但視覺衝擊可要比那些個性愛影片強悍多了！

因為在慕晚秋的諂媚淫亂肥臀後，大功率炮機前後伸縮的連接杆前，一根栩栩如生的假狗雞巴正在慕晚秋的熟女騷屄里瘋狂抽插。

“齁喔喔喔！！！唔吼吼吼！！！狗爹……狗爹的髒雞巴要射了嗎……射進來……把狗爹髒雞巴的臭精全部都射進來……母狗的賤子宮已經等不及要被狗爹的雞巴臭精灌滿了呼齁喔喔喔……頂著母狗的子宮壁把臭精全部都噴進母狗的子宮里面……母狗的子宮就是狗爹髒雞巴的飛機杯套子！無論狗爹的雞巴怎麼使用都可以哦哦哦哦哦！！！肉壺子宮好想要……好想要狗爹的髒雞巴把臭精全都射進來……把母狗的輸卵管都射滿吧……把母狗的卵巢都泡在狗爹的臭精里面讓母狗給狗爹臭精准備的卵子被強奸到受精讓母狗懷上狗爹的狗崽子吧噫哦豁哦吼吼齁齁齁齁！！！”

“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～”

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

騷賤到骨子里的高聲發情淫叫下炮機運轉的嗡嗡聲與假狗雞巴大力抽插熟女騷屄的噗嗤聲交織響起，粉紅色的粗長狗雞巴上紅色的血管根根凸起，假狗雞巴根部鼓起的陰莖球甚至比成人拳頭還要大一圈不止！

就是這般猙獰可怖的假狗雞巴一刻不停地在慕晚秋的熟女騷屄中進進出出。

每一次插入都會讓鼓圓的陰莖球狠狠地頂壓慕晚秋騷屄的兩瓣肥大陰唇，把那肉厚的騷賤蚌肉捅到深深凹陷，而每一次抽出不僅會帶出大片飛濺的粘膩白漿更是讓慕晚秋的兩瓣肥厚蚌肉大張外翻，兩片紅到發紫的小陰唇翻卷之下慕晚秋對狗雞巴極度諂媚痴迷的騷屄賤肉直接就緊緊地裹吸住假狗雞巴被一同翻拽拉出！

那不知被假狗雞巴抽插了多少次的騷腔賤肉早已是艷紅一片的淫亂色澤，賤肉上糊滿的白漿淫水更是讓寸寸翻拽而出的賤肉顯得無比淫亂，作為三十七歲的大齡處女慕晚秋的第一次沒有給心愛的雄性反而日日夜夜地與一根冰冷的假狗雞巴瘋狂交歡。

原本緊致的熟肉處女穴也早就被粗壯的假狗雞巴開發到松松垮垮，就連形狀都幾近倒模，讓假狗雞巴每一次插入都完美地貼合住慕晚秋熟女騷屄里的每一寸腔肉，極盡所能地讓慕晚秋用自己的熟肥處女賤屄套弄侍奉假狗雞巴，就連那凹肥的子宮口都被尖尖的狗雞巴頭子操插的越發變形凹陷，整個子宮似是都記住了假狗雞巴的形狀，甚至慕晚秋那熟透的子宮壁都已經被假狗雞巴的尖頭捅撞出了一道凹陷的印記，就宛如記號一般讓慕晚秋的子宮深深地牢記這根假狗雞巴帶給她空虛肉體的歡愉快感。

緊接著……

“噗嗤！！！”

“噢噢噢噢噢噢！！！齁齁齁齁齁唔噢噢噢噢噢！！！射進來了！！！狗爹的髒雞巴臭精射進母狗的廁所子宮里面了哦哦哦哦哦！！！好多……好濃……狗爹的臭精把母狗的子宮都淹沒了唔哦哦哦哦！！！傻逼母狗最喜歡被狗爹的肮髒雞巴內射子宮了……好喜歡濃濃的臭精把母狗的子宮灌滿……讓狗爹的髒雞巴臭精都把母狗的卵子泡起來吧……母狗的卵子就是為了給狗爹臭精強奸受孕才排出來的齁齁齁齁齁！！！”

騷色熟肉的巨尻肥腚猛地向後一挺，而那大功率的炮機也似是能感受到慕晚秋熟騷賤屄的高潮征兆一般，上一秒還在前後運轉抽插的假狗雞巴下一秒便卯足了動力狠狠地往前捅操，只聽得一聲響亮的噗嗤聲響起，假狗雞巴根部的鼓圓陰莖球直接便強硬地擠開了慕晚秋那兩瓣肥大肉厚的熟棕色大陰唇，兩片紅紫的小陰唇與外翻的賤肉徹底深凹的刹那整個鼓圓的陰莖球頓時就完全撐開了兩瓣大陰唇借著濃膩白漿的潤滑塞進了慕晚秋的熟騷賤屄之中。

整根假狗雞巴完全插進慕晚秋熟騷賤屄的刺激猶如最後一擊般讓積壓在慕晚秋滿是熟肉內的快感瞬間爆發，猛烈的高潮一路從騷屄子宮傳遍全身，銷魂蝕骨的快感猶如電流一般瘋狂衝擊著慕晚秋的大腦，霎時間慕晚秋便發出了一陣響亮激昂的高潮淫叫，高高仰起的母狗騷臉眼眸翻白淚水流淌，淫墮的雌犬高潮臉丑態畢露，喪志母狗一般的浪叫聲粗俗低吼，那從母狗口罩中長長伸出的熟寬肉舌顫栗不止地將縷縷濕滑口水順著舌尖持續誕下。

只見慕晚秋那滿身的熟肉都在劇烈痙攣抽搐，一對兒垂墜的肥奶騷軟亂抖，整根假狗雞巴完全塞進騷屄徹底捅進子宮的衝擊讓慕晚秋那層擠的贅肉肥肚瞬間隆起一道可怕凸起的同時也開始以肉眼可見的速度迅速鼓脹起來，高潮的快感一刻不停地在慕晚秋熟騷的雌肥肉體中瘋狂肆虐，也讓兩瓣汗膩油光的巨尻肥腚在高潮中劇烈抽搐，連帶著那根黑色的狗尾巴都在劇烈搖晃似是在訴說著作為雌墮母犬的快樂滿足。

而在這一對兒肥白雌熟的巨尻肉腚間慕晚秋的整個騷屄都被假狗雞巴完全堵住，高潮中噴泄的炙熱陰精根本泄不出一絲一毫，只見那兩瓣裹著鼓圓陰莖球的肥大厚蚌顫夾痙攣著擠出一股股濃到起沫的粘糊白漿，炙熱的陰精被假狗雞巴堵在子宮的同時快感的刺激也讓慕晚秋跨間強勁呲出一股騷濁一片的金黃尿柱。

“呲呲呲呲呲！！！”

被爽到漏尿的呲呲聲持續不斷，慕晚秋那張成熟的潮紅面孔已然看不到一絲作為人類的模樣，高潮中的淫墮雌犬痴呆喘吼之下逐漸崩壞的騷賤阿黑顏也漸漸浮現，慢慢地視頻中也升起一股股熱尿澆淋在床單上的陣陣熱氣，層層黏汗順著慕晚秋那高潮抽搐的滿身熟肉洶涌流淌間隔著屏幕都能感受到一股雌畜母狗最為淫亂下賤的墮落氣息。

等等……慕晚秋的肚子怎麼越來越大了？

這是跟假雞巴怎麼能射精呢？

看著慕晚秋那被假狗雞巴操到高潮的淫痴丑態三姐妹這才注意到慕晚秋的熟騷肉肚越來越大，稍不留神原本層擠的肉感贅肉便已經鼓脹到懷孕數月般碩大，而事實上這根假狗雞巴會射精完全就是靠著一根纏繞在炮機伸縮杆上與假狗雞巴底座互相鏈接的粉紅色軟管，一開始三姐妹還以為那是電线呢卻沒想到那就是‘精液’灌進假狗雞巴尿道再從龜頭馬眼噴射而出的通路！

可慕晚秋一直沒找到壯年期的公狗又上哪去找真正的髒臭狗精？

其實這也是慕晚秋為自己特別調配的‘特質濃精’！

材料基本都是日常生活中能夠隨意買到的，完全不會對雌犬子宮造成任何副作用卻又異常濃稠腥臭！

再加上炮機自帶的加壓裝置直接就可以通過假狗雞巴模擬真實的射精力道！

仔細觀看這個視頻便能發現在視頻右下角，一個透明的玻璃桶中，內部濃白黏濁的液體正在緩慢下降，而玻璃桶中早已消失的濃濁黏液此時早已灌進軟管，通過假狗雞巴盡數射進慕晚秋那媚屌精癮的淫賤子宮最深處！

正如慕晚秋之前的下賤淫叫一般，濃濁粘膩的‘精液’在她的熟騷子宮里面瘋狂翻滾，灌滿了她的宮腔，流滿了她的輸卵管，將兩顆成熟到一直想為肮髒狗精排卵受孕的雌墮諂媚卵巢完全浸泡起來，鼓脹的肉肚內嗜精的肉壺精廁早已裝滿，那碩大的肚子讓慕晚秋感覺自己像是真正懷上了公狗的狗崽子一般，也只有這樣才能慰籍她空虛寂寞的內心，緩解她欲求不滿的發情肉體淫騷靈魂……


──────────────────────────────────────────────────
第183章 怎么又是认识的人？
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“……”

“……”

“……”

短短几分钟不到的炮机自慰视频带给三姐妹满满的震撼视觉冲击，三姐依旧表情淡然眼神清冷，毕竟慕晚秋再怎么下贱淫荡也不是她的下属，而大姐早就被慕晚秋那淫乱的母狗本性刺激到一脸黑线，在和宝贝弟弟上床做爱的时候大姐觉得自己已经够骚了，可现在跟视频中的慕晚秋一比大姐感觉自己就是像是个没长大的小孩子一般！

真正成熟的女人骚起来完全就是一条纯纯的人形母狗！

还是条喜欢那些恶心肮脏公狗的淫贱母畜雌犬！

如今看了慕晚秋炮机自慰的骚贱视频后大姐完全想不明白一名极其优秀的女性为什么会厌恶男人去喜欢那些恶心的臭狗呢？

这还是炮机用假狗鸡巴操慕晚秋的骚屄淫穴，若是真的换成一条真正的公狗那带给大姐的视觉冲击绝对会让她睡觉都被惊醒！

反倒是二姐看了慕晚秋的视频后俏脸带笑地啧啧称奇，充满欣赏意味的美眸在视频结束后还显得有些意犹未尽，甚至二姐还当着大姐的面抬起玉手隔着屏幕给慕晚秋竖起大拇指表示夸赞，二姐那为慕晚秋竖起的大拇指好想在肆意嘲讽大姐当初的眼光有多么‘独到犀利’！

这更是让大姐感到一阵气恼，本就添堵的内心一下子更加郁闷至极。

犹记得一名女客户养了一条高大威猛的蓝湾牧羊犬，而且每一次签合同的时候那名女客户都会带着自己的爱宠亲自来大姐的公司，以前大姐还对慕晚秋当时露出的痴媚眼神感到疑惑，那饱含深情又充满淫欲的目光让大姐以为慕晚秋看上了自己的客户，不谈恋爱不结婚是因为她是百合，可现在大姐明白了……慕晚秋那淫痴又深情的眼神完全就是在看客户的蓝湾牧羊犬！

这以后还怎么让大姐给慕晚秋安排工作啊？！

大姐都怕慕晚秋以后工作签合同的时候控制不住下贱母狗的骚货天性当场发骚！

当着客户的面脱光了身上的衣服去跟那条壮年蓝湾强行交尾！

这让大姐在商界拼搏多年的良好形象怎么办？

这让大姐的面子往哪搁？

这要是传出去不仅是整个公司怕是大姐都会被人沦为笑柄！

想到这大姐已经开始在心中盘算怎么把慕晚秋从公司里剔除，她是无法干扰员工的私人生活，但是大姐有必要为了公司的未来着想！

自己辛苦拼搏壮大的公司可不止是大姐一个人的，更是大姐为了宝贝弟弟长大后接手家族企业而打下的良好基础！

如今正是公司挤进全球千强的重要阶段！

大姐可不允许公司形象在这种时候出么蛾子！

必须想一个完美的办法把慕晚秋的问题解决一下，然后……张张嘴跟外婆求个人帮帮忙吧……只要大姐能短时间内找到下一个优秀助理慕晚秋的问题就算是彻底解决了。

而与此同时慕晚秋在天凡市一环的别墅居所内此时的慕晚秋悠闲惬意地躺在卧室高档的柔软大床上，半靠在床头的她一手拿着手机浏览着‘心欲’网站，另一只手则掐着一根昂贵的女士香烟轻轻地在床头柜点落些许烟灰。

休息日的时间自然是放松的日子，夜幕降临后慕晚秋便准备今天好好‘享受’一番，洗过澡后的她用雪白的毛巾包起自己湿漉漉的乌黑秀发，特意精心描画的妆容凸显出熟女的那份成熟气息与妩媚韵味，粉红的眼影，大红的唇彩，沐浴后妆容下透出的丝丝绯红让慕晚秋那张日常中压迫感满满的严厉面孔媚中透骚，熟内放浪，一直在公司里保持的女强人姿态此刻也尽数化作了雌性淫乱本性的骚浪色痴。

一件舒适半透的蕾丝睡裙套在慕晚秋熟透又色情的雌肥肉体上，柔软的布料包托起两只肥熟骚软的下流大奶子，肥奶顶端那倒扣凸起的熟棕色乳晕顶起两颗肥枣粗大奶头在睡衣胸口处顶出两大团明显的凸起，黑丝透肉的睡衣裙摆仅是覆盖到慕晚秋那熟软微鼓的肉腰下端，微微鼓起的些许赘肉在薄纱睡裙下层挤堆溢，熟肥雪白搭配上半透黑丝让慕晚秋的肉感熟肥肉肚显得充满了无尽的诱惑力，再加上那两条丰盈饱满的白皙美腿……本就紧致细腻的美腿肌肤在浴后显得更加柔嫩丝滑，大腿并起小腿轻磨极致魅惑的动作中慕晚秋那淫色熟骚的跨间空无一物，肥大肉厚的阴户在并起的肉感大腿间高高鼓起，饱满淫诱中又长满了色气十足的黑卷屄毛。

为了今天的畅意淫欢慕晚秋也是做足了准备，只见她那张宽大柔软的高档大床上摆满了各种各样的情趣用品，几根颜色各异大小不一的假狗鸡巴整齐地摆放在床头另一侧，不同样式的狗耳头饰与纯黑的狗嘴口罩则是放在枕头上，旁边还放着几根不同长度不同颜色样式的肛塞狗尾，而最重要的大功率炮机则是被慕晚秋摆在了床尾，甚至为了一会能让炮机稳定运转慕晚秋还用几根柔韧的绳子将整个炮机牢牢地绑在了床上，除此之外便是满满一大桶足有半米高的‘特质浓精’，浓腻白浊的‘精液’通过一根粉红色的软管连接着炮机的加压装置和拥有内射功能的假狗鸡巴。

不同于其她骚贱母畜们为自己准备的各种淫乱玩具，慕晚秋一向遵从‘简单专精’将那五花八门的色情道具通通换成自己释放母狗淫乱本性的狗耳狗嘴狗尾……嗯？

母狗项圈哪里去了？

伴随着慕晚秋微微仰头露出自己那白皙的脖颈一只纯黑色的母狗项圈也悄然出现，现在一切都已经准备齐了，那炮机伸缩杆上顶着的艳红色假狗鸡巴早已是淫光四射充满了进攻的欲望，而整个用于休息的卧室也满是即将喷发的淫乱骚浪气息。

“嗯？我的视频卖出去了？”

一声视频购买入账的提示音吸引了慕晚秋的注意，手机屏幕上突然间探出的购买入账提示让慕晚秋微微一愣，成熟色情的肉体微微支起上身，慕晚秋没想到自己明码标价的自慰视频有一天也能卖出去一份，内心微微有些小激动，刚想要准备好好放松一下的大脑也增添了一份雀跃高兴，说不定这就是某位富婆看中了自己，想给自己养的壮年公狗找个配种母狗呢～

充满期待兴奋的内心让慕晚秋一下子点开了弹窗信息，可当她看到购买人的详细信息后慕晚秋原本的期待与兴奋顿时就变成了深深的厌恶与恶心！

这个网站可以显示每一条购买人的详细信息，姓名，年龄，性别……简直就是把注册的每一条信息全部都再次显示一遍！

当慕晚秋看到购买自己视频的是一个男人后她脸上那极度厌恶的表情仿佛是看见了一坨狗屎一般。

想到自己成熟的肉体被男人看到，自己那自慰中的淫乱下贱被这个臭虫欣赏，慕晚秋心中的恶寒就让她恶心到想吐，好在她设置了图片视频不可下载，图片点击鼠标右键连保存按钮都没有更别说视频了，甚至这个网站只要是终身会员并保持每年消费在五万以上那无论哪一个用户都可以尽情提要求设置自己的帖子！

这个网站虽然贵的离谱但对于用户维护却做的比其它网站都强悍！

就像是慕晚秋她不仅把自己的帖子门槛设的极高，而且完全关闭了保存与下载权限，最重要的一点就是慕晚秋还设置了禁止录屏功能，无论哪个人浏览她的帖子都会被网站监测手机电脑中是否存在录制软件，一旦发现网站内部的功能就会强制让观看的用户手机电脑彻底死机！

修都修不好的那种！

甚至慕晚秋还会查看每一个浏览自己图片的用户信息，如果发现有男人浏览她不仅会直接删除那组图片还会将这个用户的个人信息记录下来找人对起进行二十四小时的电话骚扰！

就像是现在慕晚秋一看到有男人看了自己的视频，还是第一个男人看了后她直接就把视频给删除了，然后记录下那一串手机号后便立马发给了自己经常联系的一位黑客。

喜欢看是吧？那就让你看看老娘有多狠！

一脸恶心地将自己的自慰视频删除以后慕晚秋又给自己的所有帖子都加了一个额外的门槛限制，那就是无论哪个用户购买了她的图片和视频都会先一步激活对方手机电脑的摄像头查看对方是男是女，如果监测是男人那就会直接强制让对方的电子设备死机，如果是女的那自然没有问题，可对面没有摄像头怎么办呢？

那更直接……干脆直接让对面死机！

可这么一搞慕晚秋想好好放松的心情都没有了，猛吸了一口指尖的昂贵香烟，心情烦躁地吐出一口烟圈，最后用力地将香烟碾灭在床头柜的烟灰缸中，起身后拿起卧室床尾的雪白浴袍包裹住自己淫乱成熟的丰腴肉体后慕晚秋一脸惆怅地走到了卧室中宽大的落地窗前，看着窗外宁静祥和的灯火夜景慕晚秋心中那等待已久的‘幸福’也不知究竟会何时到来……

——————

“雨凌啊……你……你还是不要继续看了吧……”

“嗯？怎么了大姨？妈妈还要一会儿才能做好饭……”

纤眉轻轻皱起，眼眸虽看着平板但大姐心中却在思考要怎么把慕晚秋替换掉，这时大姨的一声低语让大姐疑惑一声，晚饭还没做好呢闲着不也是闲着吗？

可当大姐微微抬起头看去却见大姨面容绯红双眼迷离，那张成熟的英气面孔罕见地露出不同往日的妩媚神色，似是黄昏天边的灿烂晚霞一般，披红透欲，着媚熟艳，半抿轻咬的丰唇与水波雾遮的凤眸交映在一起满是情欲荡漾的迷人春色。

这一刻的大姨哪还有一丝作为正义女警的威慑凛然，成熟的面容满是女人春情勃发的妩媚神色，直接就把三位姐姐看的一阵失神，毕竟从三姐妹懂事开始就从未见过大姨露出这般娇媚熟艳的迷人模样，难道是刚刚慕晚秋的自慰视频把离婚后空虚寂寞的大姨看得发情了？

可大姨根本没看到视频内容啊！

仅是那些下贱淫叫就把大姨听得犯骚发情想鸡巴了？

大姨的工作可是警察啊！

若是这般那大姨每天对网站进行浏览的时候岂不是都会在属下面前失态？

这……

其实并不是这个样子，不管怎么说大姨做警察也已经有二十年多了，从最初的小警察到最大的刑警队长，大姨什么场面没见过，犹记得最开始时跟着带她的师傅去抓嫌犯，结果嫌犯没抓到倒是在嫌犯玩乐的会所里端掉了一整个卖淫场所，当时的场面极为淫乱，十几名嫖客与二十多个卖淫女挤在一间大包房里，疯狂纵欲的淫啪让整个包房充斥着满满肉欲的淫乱气息。

三男干一女，几女服侍一男，地板墙壁，沙发桌子上到处都是用过的避孕套，满地满墙都是卖淫女嘴里屄里屁眼里流喷溢出的口水淫浆肠液浓精，四处散落的情趣服饰电动玩具更是多到数不胜数，当初大姨刚打开包房的大门便被屋内猛冲而出的骚腥臭气熏的一个踉跄差点没摔倒在地。

满屋子都是肉体缠绕互抱，尽显动物最为原始的繁殖行为，那持续不断地浪叫声更是压过了包房中播放的激情音乐！

看到这极度淫荡的乱交场面大姨非但没有露出任何发情的神色反而眉头紧皱咬牙切齿地露出了愤怒气恨的表情，当时还有嫖客把大姨认成了角色扮演的制服诱惑妓女，结果走上来刚伸出手就被大姨一下子拧断了胳膊。

从那之后的两三年大姨便接二连三地端掉了天凡市内各处隐蔽的卖淫场所，见多了这种淫乱场景的大姨又怎么会被一段自慰视频中的下贱淫叫刺激到发情？

而真正让大姨春情荡漾凤眸迷离的原因便是那已然深深烙印在大姨子宫卵巢空虚阴道上的‘血亲堕落’淫纹！

视频中的纵情淫叫仅是勾起大姨心中积压性欲的一点点星火，而淫纹则是将这点点星火无限放大，让其在大姨寂寞了许久的空虚肉体中熊熊燃烧，肉欲的烈焰疯狂炙烤着大姨的理性，可就算大姨意志坚定反复告诉自己不能在家人面前失态也依旧挡不住饥渴肉体想要释放欲望的原始本能。

一心想要把网站关闭的大姨此刻脑海中不断闪过侄子胯下那根粗硕雄伟的血亲巨根，哪怕没有亲眼见过大姨也开始在脑海中不停脑补，那根光是摸着就特别粗长的大肉棒一定充满了强壮雄性的征服气息，龟头滚圆硕大，棒身粗壮炙热，胯下的巨根说不定也是跟侄子的可爱小脸那般粉红，从小生活在优渥环境中的可爱侄子一定浑身都充满了力量！

那根血亲大鸡巴要是动起来绝对会把女人干的死去活来！

想到这理性牢牢占据最高位的大姨却根本控制不住空虚肉体的春情勃发肉欲涌动，面带春色，眼透春情，胸前那一对儿巨硕的熟圆大奶随着大姨越发粗重的呼吸而剧烈地上下起伏，熟媚的焖热汗珠也慢慢地浸透了大姨那一身蓝色的警服上衣，让包裹着一对儿熟圆巨奶的黑色乳罩完全浮现出蕾丝轮廓的同时也让大姨成熟的肉体满满飘起一股股勾引雄性交配的雌欲荷尔蒙。

身体阵阵的燥热感也让大姨感觉周围的温度上升了不少，汗湿警服下白皙紧致的肌肤都披上了一层娇媚诱人的粉红，不知不觉间大姨感觉自己的小腹处越发燥热起来，子宫卵巢就像是持续燃烧的滚热火炉一般烤的大姨意识逐渐模糊连思考的能力都开始慢慢消失，此刻大姨完全没有发觉自己那熟软却健美的小腹正在散发出一股粉红的淫光，愈发严重的发情肉体让大姨子宫上的淫纹光芒近乎穿透了大姨的饱满阴阜健美熟腰。

子宫内光滑的腔壁更是已经寸寸黏湿浆滑，仿佛早已做好了鸡巴破宫龟头爆撞腔壁的献媚准备，从未孕育过新生命的熟肉子宫更是为了让新鲜成熟的卵子与强壮精子结合着床而变得愈发温暖舒适，两只熟透的卵巢这一刻就好似大姨熟圆巨奶下那颗剧烈跳动的心脏一般性奋悸动，再加上大姨今天正值排卵期，成熟的卵子早已在发达的肥大卵巢中迫不及待地想要进入子宫与腥臭浓腻的精子们相会。

整个期待着巨根插入内射中出的空虚阴道也泌满了粘粘滑滑的熟媚黏液，肉香混合着饥渴的淫欲没一会儿便让大姨的胯下变得粘糊焖热，寸寸蠕动的熟媚腔肉也将一股股粘滑的淫汁挤出大姨那两瓣饱满的耻丘凹肥的肉缝，感受到下体越发黏湿焖热的大姨也不自觉地用力夹紧了丰满的大腿，可越是用力那股饥渴的瘙痒感就越是强烈，饱满宽肥的臀肉让两条丰满大腿难以自制地摩擦间大姨那黑色的长裤裆部都已然漫出了一片淫汁溢流的水痕。

自上一次见面大姨就知道侄女一家都已经跟长着粗壮巨根的可爱侄子乱伦，看着面前三个被爱情精液滋润到愈发美丽性感的侄女，在看看一旁优雅品茶丝毫没有被自慰视频影响到贵妇姨妈，端庄高雅，成熟魅惑，明明已经是六十岁的年纪却美艳得让人极为羡慕，还有厨房中忙碌的妹妹……温婉娇媚，贤惠柔美，除了这份让人羡慕无比的美艳容貌整个林家还洋溢着浓浓的温馨幸福，这一切应该都是和巨根侄子在一起乱伦后被爱情和浓精双重滋润的结果吧……

自己什么时候也能和姨妈她们一样再次体验到爱情与家庭的温馨幸福呢……

等等！沈静怡你在想什么！那是乱伦啊！还是让你这四十二岁的女人跟自己八岁的侄子乱伦啊！！！

内心中的呐喊让大姨混乱的内心稍微恢复了一丝理智，可看了一圈周围的家人们后大姨心中也不禁泛起一丝愁苦忧伤，自己一心扑在工作上真的值得吗……夫妻不和，最后离婚……如果自己能把一部分时间分在家庭上的话现在的自己应该也很幸福吧……

等等……奶奶哪里去了？

“诶？奶奶人呢？”

“你奶奶回房间休息去了，晚饭的话……应该也不吃了。”

“哦～原来是这样啊～～～”

光顾着看视频结果一抬头发现奶奶不见了，见状二姐不禁向外婆问道，而得到的回应也让二姐露出一抹意味深长的坏笑，而同样身为大姨姨妈的奶奶其实早就在视频结束之前借故起身回到了自己的卧室，相比于外婆在商界拼搏多年养出的强大定力奶奶虽然也有但是退休之后可就是完全‘放松’了，仅是听了一会儿慕晚秋的自慰淫叫奶奶就难以控制地幻想宝贝孙子将那根滚烫的血亲大鸡巴粗暴地插进她的母猪肥屄里疯狂肏干。

龟头像是打桩机一般凶狠撞击奶奶的肥大宫颈，棒身用那灼热无比的温度炙烤奶奶母猪肥屄里的寸寸骚肉，光是想着自己变成下贱母猪被亲孙子趴在身上爆操肥屄奶奶的老母猪骚屄里就满是发情的粘滑屄水，那修身的长袍根本挡不住骚热的屄水从两瓣黑毛肥屄里往外冒溢，若是低头看向奶奶刚刚坐着的椅子就能发现一大片向着四周蔓延流淌的粘滑屄水已经覆盖了整张椅子，粘糊湿滑的屄浆还顺着椅子边缘不断地向下滴落，一股股母猪发情的骚气还跟大姨浑身散发而出的熟欲肉香混杂在一起在餐桌旁不断弥漫，奶奶借故起身回到卧室会干什么全家人都心知肚明，貌似奶奶的卧室里好像还用亲孙子的发酵臭精泡了好几条亲孙子穿过的精臭内裤呢～

“三妹要不你去把耳机拿来吧。”

“嗯，好我这就去拿。”

看到大姨成熟面孔上露出的妩媚春情后大姐自然知道大姨不让她继续看是什么意思，可花了这么多钱充了终身会员就看了几张图片一个视频怎么算都不合适啊！

反正大姨看不到视频那再戴上耳机不让大姨听到声音不就好了？

随后大姐便让三姐去把蓝牙耳机拿了过来，这又一次把大姨看的特别无奈，但好在自己听不到那低俗淫荡的叫床声了也能让大姨缓一缓自己混乱的内心与意乱情迷的大脑。

紧接着三姐很快便拿来了三对儿蓝牙耳机，依次分给大姐二姐后三姐妹便再一次浏览起网站，这一次有了终身会员基本什么都能看了，除非是用户私人设置了各种权限，可这又如何？

基本摸清了‘权限功能’的大姐算是知道了，这些个破权限无非就是多花点钱罢了，账户余额好几亿的大姐会缺这点钱？

钱没了可以再挣回来，让人感兴趣的乐趣可不是什么时候都有～

“别看这个慕晚秋了，大姐你看看别的吧。”

“嗯，好。”

“诶？为什么不看啊？我还没看够呢！大姐我再给你买一个视频看……嘶！！！”

戴上耳机拿起平板三姐在一旁让大姐换点别的看看，可二姐却还想再给大姐买个视频让她好好‘欣赏欣赏’，结果二姐刚拿起自己的手机就被大姐伸出手在桌子下狠狠掐了一下大腿，这一下直接把二姐疼得龇牙咧嘴，那张洋溢着青春活力的御姐俏脸更是微微扭曲起来，巨大的痛感深深地刺激着二姐的大脑，低头一看自己那雪白细嫩的大腿肌肤在大姐的指尖愣是被拧了大半圈，待到大姐玉指离去紧致的大腿肌肤都被大姐狠掐到青紫一片，这要是换作平常二姐早就跟大姐互掐了！

可今天有大姨啊！

为了不让大姨笑话二姐也只能眼含泪珠鼓着脸颊满眼气恼地狠瞪了大姐一眼。

这时大姐也退出了慕晚秋的个人信息界面，一路退回到交友帖子论坛后大姐便寻找起让她感兴趣的帖子，可第二页除了慕晚秋后基本跟第一页没什么不同，扫了一眼后大姐便跳到了第三页，没想到第三页更厉害整整八条信息全都是卖逼的下贱妓女！

而且质量还不如之前看到的那个！

正当大姐以为这个交友论坛基本就这样的时候三姐却伸出手点击了第四页。

结果平板上显示而第一条交友信息直接就让三姐妹再一次齐齐低头瞪大了美眸！

天凡市华玉中心医院护士长朱霞，H罩杯，46岁，未婚，未育，单身，高价诚收一头壮年公驴！

最好是在乡下有过三年农耕经验的公驴，优先考虑黑色毛发，品种不限，体味越大越好！

驴屌越粗越长价格越贵！

专用于配种的公驴可再加十万！

本人年龄较大不想从驴犊子开始养，有意者请关注私信，恶心骚扰的阳痿男勿扰！

勿扰！

勿扰！

“……”

“……”

“……”

这一次轮到大姐和二姐齐齐扭头看向三姐了，正如二姐和三姐知道大姐手下的慕晚秋一般，大姐和二姐也知道三姐在医院工作时一直有一名叫朱霞的护士长帮助三姐解决一些小事情，而且朱霞这个护士长大姐和二姐还都见过！

如今看到网站上的交友信息标题不免让大姐和二姐猜想这个朱霞会不会和大姐手下的慕晚秋一样就是三姐熟知的护士长朱霞！

此刻的三姐虽然依旧面无表情冷艳沉静，可内心中却已经掀起了惊涛骇浪！

正如刚刚的大姐一般三姐都不敢相信这个朱霞就是她认识的朱霞！

而大姐旁边的二姐则是再一次有些憋不住地想要笑出声来，没想到今天能看到这般炸裂的趣事！

先是大姐再是三妹，姐妹俩挑人的眼光一个比一个‘犀利’！

相比于想要找壮年公狗操自己的慕晚秋来说这个朱霞要是真的那可比慕晚秋强悍多了！

慕晚秋好歹还是找宠物公狗或者流浪狗，朱霞却是直接想找一头畜牲公驴！

还是要在乡下‘任职’满三年劳动的壮年公驴！

黑毛体味重！

配种驴屌粗又大！

这可是九九成的稀罕物啊！

驴这种东西给人的第一印象就是脏乱污臭！

恶心厌恶！

浑身的驴毛不如马那样柔顺，摸起来还特别粗糙扎手，想跟这种家畜交尾的女人听上去就特别下贱！

婊子荡妇这些字简直都无法形容这种下贱的女人！

非但不对种驴恶心严寒还想跟它们交尾配种简直就是贱到骨子里的雌畜母驴！

说她们是乡下专门给公驴排精的精桶人肉灌都不为过！

不过公驴这种东西城里可没有，哪怕是县城周边的乡镇都难找到一头！

更别说现在乡下都是机械自动化，拖拉机耕收机等大型农具基本都已经替代来最初用于农耕的牛马驴等家养牲畜，虽然乡下的电子设备普及很广但老一辈的农民会用智能手机都算是厉害！

用智能机上色情网站那更是比濒临绝种的动物还稀少！

想要在乡下农村找到公驴那基本就只能去一些与社会脱节的偏远地带，这种地方驴确实有但是智能手机也没几个，座机电话和老式的小板砖基本都是偏远山村唯一的通话工具，想要通过这个网站在偏远山村找到一头壮年期的农耕配种公驴基本就和小型星撞地球的概率没什么区别。

更何况朱霞的要求还是恶心阳痿男勿扰，看到这一条要求基本就断绝了有意向的男人帮助朱霞的想法，毕竟谁会热脸去贴冷屁股？

谁没事闲的去偏远山村帮一个厌男的女人去专门找一头农耕配种公驴？

“那个……三妹……要不要点进去看看？”

“……”

“哎呀～等什么啊～要看就快点看嘛～”

慕晚秋的‘交友’帖子好歹还能让大姐看看身体特征确认一下，可朱霞的‘交友’信息却只有标题下面连一张图片都没有，看着三姐面无表情美眸却透着难以置信后大姐不禁低声询问道，可还没等三姐说话呢二姐又是恶趣味地伸出手一下子点开了朱霞的帖子信息，可朱霞的帖子只有标题怎么办？

那好办直接进帖子里点一下朱霞的头像进入她的个人信息界面就好了～

基本和慕晚秋差不多的个人信息界面，头像则是从公狗换成了一头黑色的公驴，而朱霞的头像除了这头公驴外极其干净，剩下的便是和慕晚秋差不多的‘荣誉’标志，终身大会员，年度消费至尊，日活跃用户，评论女王，发帖冠军，该有的都有基本一条不差，很难想象……这是一个医院护士长能积累的财富！

就算华玉医院的工资很高但仅是终身大会员外加年度消费至尊就已经超过了二十万！

这不免让三姐怀疑这个朱霞是顶着朱霞的名号在网站上钓鱼骗钱的！

“我靠！又一个花钱才能看帖子的！这群人都穷疯了吗？慕晚秋那两万好歹还是条视频，这个朱霞光是两张图片就要五万？这简直就是在抢劫啊！”

刚点进朱霞的个人信息界面二姐就忍不住气愤爆粗，定睛一看朱霞的每一条帖子上全部都标上了极其昂贵的价格！

光是置顶的两张图片就要五万华币！

置顶帖子旁边的一条视频更是需要十万！

看着那好几个零二姐都不禁认为慕晚秋和这个朱霞是不是脑子被驴踢了！

要价这么高还发帖子求人找公狗寻种驴，合着花钱买狗买驴的钱都是从这里出的是吧？

活该她们两个的帖子都没什么人看！

就这价格简直比出门当街抢劫都挣得快！

那到底买不买看不看呢？

“三妹你想看吗？”

“……”

无视了二姐在一旁的怒骂大姐扭头看向一旁的三姐轻声说道，如果这个朱霞就是经常帮助三姐的那个熟女护士长那大姐又怎么体会不到三姐此时的心情，一想到平日里给予自己莫大帮助的下属其实是极度下贱的母狗母畜就算是心理承受能力再强的人也会被震惊到说不出话，而听到大姐低语的三姐则是柳眉紧皱眼神纠结沉默了一会儿后便跟大姐摇了摇头。

三姐虽然不是大姐那般精明的商人，但看到朱霞那每一个帖子的高昂价格后就算是傻子都知道这比买卖根本不合算！

再说三姐确认了朱霞就是朱霞又如何？

医院里的护士长多的是，只要三姐开口这群想往上爬的护士长怕是能像疯了一样想要攀上林家的大腿！

想换人三姐随时都能换，谁要是真花五万买这两张破图片那简直就是比傻子还傻！

“支付成功！国行银行卡支出50000元。”

“……”

“……”

还真有傻子买嘿！

银行卡出账的提示音让大姐和三姐齐齐扭过头看向了二姐，宛如看傻子一般看着二姐付款后将手机放在桌上，大姐和三姐都不想为了一个无意义的人花这五万结果二姐却十分仗义！

二姐刚刚还说骂这个朱霞在抢钱然后自己扫码付款连眼睛都不眨一下！

这一操作不仅把大姐和三姐看的一阵呆愣更是把对面坐着的大姨看的更加无奈，劝也劝过了，说也说过了，可自己的侄女不听还能有什么办法呢？

“看着我干嘛？买都买了看图片啊～”

无视了大姐和三姐那看傻子一般的眼神，二姐刚放下手机便饶有兴趣地点开了解除限制的帖子图片，伴随着图片被放大到占据了整个屏幕大姐和三姐的注意力这才放回了平板上，毕竟有人‘请客’哪又不吃的道理～可当三姐看到放大的图片后原本还抱有一丝怀疑的内心顿时也变得跟刚刚的大姐一般充满了深深的震惊与不信！

黑色的母畜头套完全遮住了朱霞成熟的面孔，仅露出双耳与肥厚丰唇的头套虽然遮住了容貌却将朱霞那椭圆的脸型完全展露而出，全身的正面照让朱霞那椭圆的脸型在母畜头套的佩戴下宛如一张长长的母驴淫脸，眼眶微凹，鼻梁高挺，两片涂着大红唇彩的肥唇还显得骚艳油润，异常饱满的肥厚唇瓣看上去就像是专门为雄性鸡巴裹吸嗦溜而生的吸精便器肉嘴，再配合上那油红到反光的妖艳唇彩两瓣肥唇怕是裹住雄性鸡巴就会在粗烫的棒身上留下一圈圈一道道淫乱无比的嗦吸唇印！

要知道天生唇瓣肥厚的女人那可都是性欲强烈的淫骚痴女！

看样子朱霞专门找配种公驴也是因为她肉体中难以压制的饥渴肉欲吧。

而这一显着的外貌特征也让三姐本就紧皱的柳眉直接就拧在了一起，每每回想起工作时朱霞那张成熟端庄又素雅认真的面孔三姐实在是难以将她和喜欢配种公驴的雌贱牲畜联系在一起，可那肥厚淫润的油红唇瓣却又跟朱霞平日中的饱满肥唇一模一样！

还有那高挺的鼻梁，椭圆的脸部线条，紧贴在头部曲线上的黑色母畜头套更是让朱霞的五官轮廓显得十分清晰，可三姐不记得朱霞的脸型有这么长啊……

事实上朱霞每天上班的时候都会把自己的头发高高盘起，自然垂落的发丝刘海也遮住了她的额头与鬓角，再加上华玉医院的护士帽普遍都大一些，这就导致朱霞那张椭圆的骚贱淫长驴脸根本看不出来，可当三姐仔细看了看朱霞那母畜头套完全覆盖包裹的脑袋后原本还抱有一丝怀疑的内心一下子都确定了朱霞的真实性！

古有观骨识人，如今作为医生的三姐自然也会！

她对于人类骨骼的研究早就在十年前达到了登峰造极的地步！

这也是三姐作为世界级外科大夫的一个强大资本！

再加上三姐与朱霞共事数年朱霞的面部骨骼轮廓早已深深地刻在了三姐的脑海中，除非朱霞做一次削骨整容否则她就算是做一千次整容手术三姐都认得出来！

这都是什么事啊！

就是想在这个色情网站上找找乐子罢了结果大姐和三姐一前一后地接连‘遭殃’！

亲自挑的下属一个比一个淫贱一个比一个痴骚！

慕晚秋找公狗，朱霞找种驴，此时可不仅是大姐想把慕晚秋换了就连三姐都想马上就把朱霞给换了！

先不说以后工作上朱霞给三姐帮忙，就单说朱霞喜欢畜牲肮脏种驴这一点三姐就想马上把她给换掉！

三姐可是有洁癖的啊！！！

哪怕朱霞并没有接触过真正的乡下脏臭种驴三姐都从心底感到一阵恶心！

再回想起朱霞与自己一起工作了好几年，肉体上虽没有过多的肢体接触，但双手不经意间的触碰少说也有几十上百次了！

被一个喜欢乡下农耕脏臭公驴的女人碰到自己三姐瞬间便感到自己浑身的汗毛都立了起来，原本雪白纤细的玉臂也顿时起了满满一片的鸡皮疙瘩，内心中浓浓的恶心感更是让三姐感到反胃！

拧紧的柳眉下一对儿美眸中露出从未有过的厌恶嫌弃，上一秒还红润娇艳的俏脸下一秒便被那股恶心感刺激到一片恶白，然后……

“我……我要去洗个澡！！！”

强烈的反胃感让三姐捂住粉唇呜咽一声，恶心到至极的眼神下三姐猛地推开了椅子像是疯了一般跑进了浴室，这突然间的举动把大姐和二姐吓了一跳，就连对面的大姨和外婆都有些愣神，在她们的印象中三姐可从未有过这般失态的惊慌举措，一直都给人高冷沉静感觉的三姐让大姨和外婆都开始猜想三姐到底看到了什么。

还能看到什么……当然是看到自己下属最为真实的淫贱母畜面目了……

“三妹怎么了？”

“管她干什么，我们接着看～”

对妹妹的关心让大姐有些担心三姐，可二姐今天却像是打了鸡血一般显得尤为亢奋，一把抢过了大姐手中的平板后二姐便继续欣赏起朱霞那熟透又肥骚淫贱的肉体。

黑色的母畜头套下朱霞的双肩显得有些宽大，全身的正面照不仅凸显出朱霞极其高挑的身姿更是让她那四十六岁的成熟体态展露无遗，裸足便已经接近了一米八的身高，略比正常女性宽大的双肩让朱霞的体格更显肉实耐操，似是天生就想要为农耕污脏种驴泄欲配种的排精肉桶一般朱霞那高挑熟肥的肉体满是熟肉犯贱的淫畜气息。

只见朱霞胸前那一对儿H罩杯的雌肥熟肉大奶子八字摊开严重下垂，肥长的乳房椭圆肉鼓，过于白皙的乳肉肌肤清晰地透出道道青色的血管，下垂到椭圆赘肉小腹上端的八字大奶也在图片中完全暴露出两团黑褐色的熟女乳晕，相比于慕晚秋似小碗倒扣一般的肥凸深棕乳晕，朱霞的乳晕颜色更深，熟骚气息更浓，深附在两只椭圆垂奶顶端的黑褐乳晕更是占据了两只八字垂奶四分之一的乳肉肌肤，形状也不如慕晚秋那般浑圆，不规则蔓延的黑褐色乳晕一度让朱霞那两大只下垂八字大奶显得更加色情下流。

单身，未婚，未孕，可朱霞的乳晕颜色却黑的如同被婴儿和丈夫百般千次地吮吸啃咬一般肥黑熟糜，可在覆奶乳晕极为色情的熟肉颜色下却不见朱霞乳晕上顶起的两颗熟女奶头，仔细一看这才发现朱霞居然是内陷奶头！

两大团黑褐色的乳晕中间扁平微张，微微露出的一点Y型乳孔在黑褐色的内陷扁平乳晕中宛如两只眼睛一般注视着‘欣赏者’，仅是看着这一对儿内陷熟糜黑奶头就给人一种想要抱起一只下垂肉乳狠嘬黑褐乳晕猛吸出内陷乳头的兽欲冲动！

而在这一对儿下垂熟糜的八字大奶之间朱霞虽有着椭圆肥鼓的赘肉小腹，可整体看上去却显得相当匀称，该肥的地方熟软多肉，该瘦的地方又恰到好处，椭圆肉肚下的两条熟女肉腿更是修长丰满，肉感十足，大腿饱满，小腿匀称，四十六岁的年纪丝毫不见朱霞的肌肤松弛，正面照看去依旧显得浑身肌肤白皙，紧致细腻嫩滑，要是非说哪里不足的话……

那也就只有朱霞那宽如成人拳头的大腿肉缝了，十分饱满的肉感大腿间充满了被过度开发的淫荡气息，被完全剃光的屄毛下流地暴露出朱霞肥鼓的三角地带，肥软到如半凸肉球的阴阜上满是再次长出的根根黑硬耻毛，尤为肥糜熟软的跨间三角区下方根根分明的黑硬耻毛多根密集地向着中间聚拢，被开发到早已完全合不拢的肉厚阴唇早就包不住那数千次刺激的粗大阴蒂。

深紫的颜色下粗肿的阴蒂下方两片颜色更深的小阴唇比大阴唇都要下垂脱出，也不知被玩弄了多少次的小阴唇本应该是细长薄软可在朱霞这里却显得肉宽增肥，似是两瓣完全张开的肥蚌肉壳一般露出内部红到发紫的熟骚淫肉，尿道口周围的熟肥淫肉也在照片中圆凸鼓起，遮住了后面不知何等淫送骚软的母驴肉穴口却遮不住母驴骚穴中止不住流淌拉丝诞下的白腻淫浆。

两瓣肉厚到早已变成肥弯月牙形状的大阴唇甚至根本不需要雄性巨根的插入便主动向着丰肥的大腿肉挤压扩张，让朱霞跨间的三角地带充满了极为淫乱气息的同时又隔着屏幕散发出浓浓的淫畜配种信息素，让人仅是看着屏幕上的照片就想要马上找到朱霞将她压在身下狠狠对着她的肥撑淫松贱屄配种灌精！

紧接着二姐便玉指滑动将第一张正面全身照换到了 侧面全身照。

第二张照片跟第一张照片其实并没有什么区别，非要说有区别的话那就是朱霞正面看不到的熟肉大屁股在侧面全身照中淫乱地勾勒出了异常肥鼓的硕圆曲线，似是发育过剩的大西瓜扣在朱霞的腰腿之间，淫熟雌肥的母畜骚臀天生就是给雄性巨根泄欲的淫肉肥尻！

肥软堆积的淫骚尻肉更是与朱霞那两条站立的肉感大腿挤凹出深深的臀腿肉缝，侧身站立的姿势中朱霞不仅有着竖S的丰肥肉体曲线，更是在八字下垂大奶与母驴骚臀肥尻的前后突出中赋予了朱霞平S的垂奶肥臀弧线！

这个朱霞不愧是想要找配种公驴的下贱母驴啊～成熟的肉体长得这般肥糜下流，奶子八字下垂，淫屄扩撑大开，光是拍照就让她的母驴淫屄主动诞下白腻粘浆，这要是真给她找到一头壮年期的配种公驴那还不得把她爽得淫贱浪叫到当场开直播向色狼痴女炫耀啊！

“妹妹……你这五万貌似花的有点冤啊……”

“额……这个……”

可看完了朱霞这两张全身淫照后大姐却憋不住地想要笑出声来，五万买了两张没什么特别的熟女淫照，这让大姐轻轻拍着二姐肩头强憋笑意地说道，而二姐也感觉有点‘亏’了……不对！

何止是有点亏！

简直是亏大了！

二姐本想着买两张照片让三姐看看，万一这个朱霞就是帮三姐处理小事的那个护士长呢～到时候三姐的表情一定特别丰富！

二姐都准备笑玩乐大姐笑三姐了，结果三姐刚看了一眼就跑去洗澡了，这还让二姐看什么？

就剩下她跟大姐看这两张破图片真是一点意思都没有！

五万说没就没……还没看到三姐确认朱霞身份的精彩表情！简直就是亏到姥姥家了！

“没劲～还你！”

鼓着脸颊气恼地嘟囔一句，二姐直接就把平板塞回给大姐，见状大姐实在是憋不住了，接过平板后扭过头捂着嘴闷声笑到香肩都跟着上下耸动，这把一旁的二姐看的银牙紧咬，美眸中的怒气近乎快要喷出来，笑话她当冤大头白花了五万？

也不知道是谁刚刚被慕晚秋的骚贱母狗模样惊到连话都说不出来！

不行得让大姐也再花五万平衡一下！

“还想拿我手机花钱啊？没门！”

想什么就干什么！

不过想让大姐主动花钱再买一个朱霞的帖子貌似有些太不可能，所以二姐瞅准了大姐放在桌面上的手机迅速地伸出了手，结果大姐早有防备二姐刚有一丝动作大姐便眼疾手快地将自己的手机牢牢地握在了手中，手机没抓到反倒是让大姐露出一脸得意的笑容，眼见硬的不行那就……

直接来软的！

“哎呀～我的好大姐～你看我都买了你也再卖一次嘛～你看这个朱霞的帖子又不贵～再让妹妹看点别的嘛～”

伸手抱紧大姐纤细的玉臂，粉嫩精致的俏脸压在大姐的肩头又磨又蹭，二姐像是一只撒娇的小猫咪一般嗲声嗲气地讨好着大姐，可明明是姐妹之间增进感情的亲昵举动却让大姐感到一股电流直通全身，就如同刚刚被朱霞恶心到的三姐一般大姐此时也被二姐的行为恶心到起了一身的鸡皮疙瘩，那原本整齐束起的高马尾都不禁被二姐猫咪撒娇一般的抱蹭激翘起几根发丝。

“买！我买！松手……马上松手！”

二姐对大姐撒娇的冲击力直接就让大姐瞬间服软，看样子今天这个钱是一定要花了！

大姐宁愿花钱也不想让二姐抱着她的胳膊发出那让她灵魂都开始颤抖的声音！

此时的大姐连平板都放下了两只玉手是一上一下地推着二姐的俏脸按着二姐的肩头，力道之大一度让大姐白嫩的手背都凸起了道道青筋，娇艳俏脸上露出的厌恶眼看着都要溢出来了。

而二姐面对大姐的推按非但没有感到‘伤心’反而更加死皮赖脸地用力抱着大姐的手臂，哪怕自己粉嫩的脸蛋被大姐温热的手掌用力推到扁平变形，一张粉润的丰唇都被推到嘟起二姐就是死不松手！

这种时候怎么能松手呢！

趁着大姐服软绝对要多讨一些好处！

要不然下一次再用这招大姐就该提前跑了！

“唔！大姐最好了！妹妹爱死姐姐了！一条不够再……再给妹妹买一条吧！”

“噫！！！你赶紧离我远点吧！买！只要你马上松手我就给你买！”

“都买第二条了那再加一条……啊！！！”

双手紧抱着大姐的胳膊，俏脸与大姐的手掌进行着力量的比拼，二姐嘟着粉唇一字一句地向着大姐讨要着‘好处’，这直接就把大姐听得浑身一个激灵差点没反胃到吐出来！

这种话大姐倒是比较喜欢宝贝弟弟说给她听，可从二姐嘴里说出来那就只剩下深深的恶心了！

眼见二姐就是不松手，俏脸还一个劲地用力往前顶本就服软的大姐不得不再给二姐买一条帖子。

钱……大姐有的是，只要能把身上粘着的撒娇二姐弄下去大姐花多少都愿意！

可一听到大姐松口的二姐反倒是开始得寸进尺！

两条不够还想要第三条！

这直接就把大姐气的俏脸一怒，真当她是泥捏的一碰就软啊！

兔子急了还咬人呢更别说在商界打拼好几年的大姐了！

为了赶快把二姐从身上弄下去大姐那用力按着二姐肩头的玉手猛地下移，玉手化爪狠狠地便抓在了二姐那丰挺的软嫩美乳上。

这一下顿时就把二姐抓的痛呼一声，力道之大生生把二姐那娇柔青春的俏脸疼到扭曲起来，双手俏脸齐齐离开的刹那只见二姐那丰挺柔嫩的美乳在大姐的玉手间肉凹变形，细嫩柔软的乳肉隔着衣服在大姐纤长的指尖道道溢出，这一下抓下去可着实把二姐疼的不轻！

也好在大姐抓一下就松开了要不然二姐都怕大姐把自己给宝贝弟弟准备的温柔姐姐香甜奶袋被大姐抓爆！

而当大姐松开手时二姐急忙就掀起了自己的上衣查看起来，当着大姨的面，露出了自己挺翘丰满的白皙乳球，没戴乳罩的御姐美乳浑圆饱满，形状迷人，雪白柔嫩的乳肉肌肤紧致丝滑散发出满满的娇柔肉乳奶香，虽然没戴乳罩却有两只盖住乳晕奶头的粉红乳贴，要不然大姨就会看到二姐那被自己玩弄成黑到发亮的淫骚乳晕和墨黑奶头，但二姐现在关心的是自己疼痛不已的左胸美乳，刚把自己的上衣撩起来二姐便看到自己挺翘左胸上道道用力抓掐的通红指痕清晰无比地浮现在自己白皙柔软的细嫩乳肉上！

“唔……大姐你欺负人……妹妹的奶子都要疼死了……”

“……”

通红的指印与二姐白皙的乳肉肌肤形成了鲜明对比，一手拉起衣角一手轻柔娇乳，美眸泛起点点晶莹泪珠的二姐撅起粉唇尽显被欺负后的纤弱娇柔，那可怜楚楚的模样光是看着就让人充满怜爱关怀，可对于大姐来说……趁着二姐再缠住她之前赶紧买条帖子堵住她的嘴巴！

大姐宁愿多花点钱也不想让二姐再露出刚刚那副装嗲的撒娇模样！

“支付成功！国行银行卡支出50000元。”

“我就知道姐姐最好……”

“闭嘴吧你！要看就看！”

伴随着大姐出账的提示音响起二姐顿时就收起了刚刚那副娇弱的模样甚至连上衣都没放下去就想再次扑到大姐身上撒娇卖萌，可这一次大姐明显有了防备，买完了朱霞的图片帖子后直接就把手中的平板塞到了二姐手中，她是再也不想让二姐扑到自己身上装嫩发嗲了！

甚至为了防着二姐的突然袭击大姐还坐到了刚刚三姐的位置上，结果二姐拿着平板瞬间就跟了过去，不过这一次二姐并没有干什么反而是点开了大姐刚买的帖子图片放大后与大姐一同‘欣赏’起来～

黑色的母畜头套在橘黄色的灯光照耀下泛起丝绸般柔顺的光泽，半举在发骚驴脸两侧的双手比出V字形似是充满了喜悦与高兴，放大后的图片上半张看上去并没有什么特别，可下半张却满是母畜淫荡至极的下贱气息！

只见母畜头套微凹的眼眶下鼻尖高翘，完美贴合在椭圆驴脸上的黑色头套还清晰可见鼻尖两侧扩圆张开的嗅吸鼻孔形状，细细看去时图片上半张那完全覆盖住双眸的黑色头套下还似是露出了异常性奋的母驴骚笑。

紧接着便是双颊深深内凹，俏脸完全内陷，仅在黑色母畜头套下露出的油红骚艳肥唇此刻正紧紧裹吸着一根粉黑白三色交织的粗硕假驴屌！

过与用力嗦吮的脸颊在黑色头套的覆盖下深陷出狠凹的脸窝，那油红到反射出淫润光泽的母驴肥唇更是与粗壮假驴屌紧密贴合到不留一丝缝隙！

撅唇猛嘬，凹颊狠裹，完全真空的吞屌深喉口交让油红肥唇上的人中都跟着一起深凹起来，椭圆的熟女下贱骚脸此刻在图片中尽显配种母驴一般的下流淫乱，整个脸颊与油红肥唇都在母畜头套的覆盖下被嗦吸拉长，似是想要把那整根粗壮假驴屌都完全吞进那张肥宽肉厚的媚屌母驴淫嘴之中，淫贱无比的视觉冲击下那油肥骚红的臀屌淫嘴还诞下丝丝缕缕的粘沫唾液。

而在裹嗦媚屌的拉长驴脸外仅露出的一截粗壮假驴屌还泛着唾液润滑后的淫糜光泽，假驴屌根部深深印下的油红唇印更是彰显着骚贱母驴的极度淫乱，完全裹吸住大半根粗壮假驴屌的母驴肥唇虽然被照片定格，可看在大姐和二姐眼中却像是动图一般感受到那肥厚的淫嘴肉唇在裹着假驴屌不停蠕动吸磨，恍然间就好似朱霞当着大姐和二姐的面前嗦啰着粗壮假驴屌一般真空吸屌骚驴脸前后耸动，淫糜骚贱的裹屌吸溜声接二连三，肥唇吮嗦假驴屌的噗滋声持续不断，还有那泛起泡沫的粘滑唾液随着朱霞啧啧不停的嗦吸吮裹一道道地挂在粗壮假驴屌上拉丝滴落。

油骚的红色唇印来来回回地套在整根假驴屌上，伴随着朱霞快乐无比的媚屌吮吸那下贱至极的母驴骚脸也一次次地在大姐和二姐眼中真空拉长，在搭配上母畜头套下五官浮现的欢愉骚笑鼻孔扩张，淫贱拉长的吸屌母驴骚脸满满都是作为雌肉贱畜沉沦肉欲的幸福气息。

更别说那根驴屌倒模形状的粗壮假鸡巴了！

白花，黑印，粉彩三色交织的粗壮硅胶假驴屌粗如成人手臂！

朱霞那油肥的红唇能一口吞下大半只留一小截在外面就足以看出她究竟嗦啰吮吸过多少次这根粗壮玩具！

不知究竟有多长的假驴屌玩具都让大姐和二姐在震惊中猜测驴屌龟头已经插进朱霞的咽喉多深！

恐怕朱霞原本细窄的喉咙早已被这根粗壮玩具彻底撑扩！

虽然图片仅有双手和脑袋但却丝毫不影响大姐和二姐幻想朱霞的喉咙已经被这根粗大假驴屌撑鼓成什么样子，雪白修长的脖颈怕是已经狰狞凸显出假驴屌的可怕轮廓，完全倒模的情况下那驴屌头子凸起的椭圆肉菇估计都已经捅穿了朱霞光滑淫贱的媚屌食管深深卡在朱霞的胃袋入口处！

光是看着这张淫骚贱笑的真空驴脸裹屌照就让大姐和二姐感觉朱霞的肥唇咽喉食管已经完全变成专门给农耕种驴裹住肮脏驴根排精泄欲的便器肉嘴！

只可惜去洗澡的三姐看不到朱霞淫骚的犯贱模样～

不过无所谓～这张图片带来的视觉冲击可比朱霞刚刚的全身照震撼多了！

大姐也真是的～朱霞的帖子那么多怎么又挑图片买呢～二姐还想看看朱霞跟慕晚秋一样的淫荡自慰视频呢～不行！

这次得自己来挑然后让大姐掏钱付账！

“大姐你把这个也买了吧，这个是视频，我想看看朱霞的视频是什么样的！”

“行……只要你不犯贱我就给你……什么？！十五万？！一个破视频凭什么这么贵啊！！！”

拿着平板点开一条视频的付款二维码，二姐想都没想就把平板推到了大姐面前，本来就答应二姐买朱霞两条帖子的大姐也没有推脱，可大姐刚把手机拿起来一看到二维码上的价格顿时就惊的瞪大了美眸怒声喊到，十五万？

再添三万三都能再开一个终身会员了！

什么破视频敢卖这么贵啊！

有这十五万大姐都能在天凡市盖一间两平米的厕所了！

“咳咳……嗯嗯……姐姐～～～”

“买！我买！求求你可别犯贱了！！！”

眼看着大姐惊愣得犹豫不决二姐顿时就放下了平板清清嗓子，整理妆容，下一秒一声娇滴滴的御姐夹子音直接就把大姐听得发丝弯翘浑身一抖，还不待二姐有下一步动作大姐直接就扫码付款，十五万华币说没就没，看的对面坐着的大姨是又心痛又无奈，虽然心中满满都是深深的无力感可大姨依旧想开口劝导一下侄女们不要再花钱了，可还没等大姨张嘴呢一旁的外婆却拉住大姨的手唠起了家常，问问自己的姐姐（大姨的妈妈）身体好不好啊，问问自己的小外甥女（大姨的妹妹）工作顺不顺利啊，问问自己那刚上初中的外孙女（大姨妹妹的女儿）学习怎么样啊，几句话下来大姨根本没时间去管大姐和二姐，而这时朱霞那贵到离谱的视频也解开了浏览权限。

“昂喔喔喔～～～昂哦哦哦～～～肉穴好舒服……大驴屌操死母驴了……母驴的肉穴要爽死了……驴屌捅的好深……母驴的肉穴里面好充实……唔齁齁齁～～～母驴天生就是给种驴排精的驴屌套子……母驴的肉穴就是畜牲种驴的泄欲肉壶……请把母驴当成给畜牲种驴取精的傻逼精捅吧……用家养畜牲的大驴屌把母驴的肉穴操坏捅烂吧……母驴最喜欢畜牲的种驴大屌了……昂昂齁噢噢噢噢～～～肉穴太舒服了……畜牲种驴的大驴屌都要把母驴的傻逼子宫口撞成烂肉了噢噢噢噢噢～～～”

伴随着大姐付款成功朱霞的视频也开始自动播放，自视频第一秒开始大姐和二姐的蓝牙耳机中便响起声声母畜被操的发骚浪叫，下一秒视频最开始的黑幕消失一盏老式的吊灯出现在视频上端，老式的灯泡在灯罩下散发出橘黄色的灯光，入眼的画面看似是一处尤为脏乱的驴棚，长短不一粗细不同的圆木在视频的昏暗角落处支起一座简易的驴槽子，灯光照耀下的驴棚内遍地都是被踩踏到碎折的稻草，驴棚两边还杂乱地摆放着专门喂给牲口公驴的打包草块。

紧接着一座似是专门定制的牲口取精台便出现在了视频中央，斜放的牲口取精台伸出四条金属长腿稳稳地支在稻草满地的脏乱地面上，此时取精台上面的圆形取精桶内放着的也不再是柔软硅胶制作而成的家畜取精桶，只见取精桶前面微微露出一只戴着黑色头套的脑袋，在下体肉穴被持续肏干的快感传递中黑色的脑袋不停地左右摇晃甩头浪叫。

极为粗俗的浪叫宛如真正的家养牲畜母驴在昂啊吵闹一般，可那熟骚沙哑的声线这一刻却透出满满的肉欲欢愉，取精桶前半露的一抹雪白肩头下两大只椭圆肥鼓的骚熟大奶更是自由垂坠向脏乱的地面，肥鼓垂长的下流乳肉在取精桶下淫软摇晃，左右碰撞，骚熟的垂奶还不时地挤撞在一起荡摇出极为淫色的骚软乳浪，那原本就熟到发黑深褐的乳晕此时在取精桶下显得更加乌墨浓黑，两大团黑褐色的乳晕更是在淫白乳肉的骚熟衬托下显得更加雌骚下贱！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“昂啊～嗷喔～唔齁～唔齁～唔哦齁齁齁～～～我就是专门给牲口公驴取精的白痴肉桶！母驴的畜牲肉穴就是牲口种驴的排精肉壶！嗷喔～嚯喔～能给牲口种驴当排精的便器实在是太幸福了……每天都能给种驴的大粗驴屌当排精套子实在是太快乐了……噢喔～啊嗯哦哦哦～～～母驴就是会说话的无脑肉套子……就是种驴牲口的人形泄欲飞机杯……操坏我这头喜欢被种驴操屄的傻逼母驴吧……把母驴的肉穴完全操翻出来……用牲口种驴的大驴屌巨根把母驴的下贱肉穴操到再也无法使用吧……母驴这辈子怀不上牲口种驴的小毛驴那就把母驴当成抓门给牲口种驴取精泄欲的人形肉套子使用吧！奥哦～嚯齁～操烂我的骚屄……干坏我的肉穴……我就是最骚最贱的取精母驴噢噢噢噢齁齁齁齁齁！！！”

粗壮性器爆插母畜骚屄的交媾噗嗤声响亮回荡，沉闷有力，其中还夹杂着母畜骚屄淫水被粗壮性器搅动摩擦的粘腻水声，咕叽噗滋，噗嗤啧响，一声声抛弃尊严自甘堕落的母驴淫叫也与那性器交磨的噗嗤靡音混合在一起阵阵回响，浪叫中满满的下贱淫乱又透出极度的满足与幸福，重度发情的痴态骚啼更是充满了深深的贪恋与雌淫。

定睛一看稳稳支起的圆筒取精台后两瓣油汗流淌的母驴肥尻完全露出，本就肥鼓的骚软尻肉在圆形取精台后显得更加饱肥肉溢，满满堆积在油肥肉尻内的脂肪让那两瓣暴露而出的淫畜肉臀不断翻涌出色情至极的下流肉浪，上下左右的淫骚荡漾中两瓣油汗肥尻是又挤又撞，层层泌流的肉欲骚汗一度让油肥尻肉在翻滚摇晃中发出阵阵臀肉摩擦的腻汗咕啧声。

而在这两瓣暴露凸肥的油尻大腚下两只粉红的脚掌弯曲绷紧脚趾蜷缩，圆形取精桶两侧伸出的双手也是时而颤抖握拳时而张开十指，柔软的指肚不时用力地扒掰着两瓣专门用来给粗壮种驴驴屌排精泄欲的骚贱尻肉，为了让自己被肥尻后来回抽送的粗壮驴屌干的更爽，两瓣肥溢的汗润油尻在臀肉翻滚中不断主动张开，上下挺动，左右摇摆地迎合着畜牲驴屌的大肆奸淫侵犯。

那暴露在灯光下的母驴屁眼子更是肉褶骚糜，熟棕凹陷，在粗壮驴屌的来回抽插，前后肏干中一张一合，道道骚糜的深棕肉褶在缩紧与舒张中似是也想要被那粗壮的牲口驴屌插入撑满一般极为下贱地吐出一股股粘滑浓腻的肠液口水。

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

“噢噢噢噢噢噢！！！齁齁齁哦哦哦哦哦！！！唔嚯喔喔喔喔喔……嘶……噫齁齁齁啊哦哦哦哦哦！！！子宫口要被畜牲驴屌的大龟头捅烂了吼吼哦哦哦哦！！！爽死了……母驴要爽死了啊啊哦哦哦！！！母驴的下贱肉穴都要被牲口驴屌操穿了……干坏了……太爽了……母驴爱死种驴的畜牲驴屌了嗷哦哦哦哦哦！！！干脆辞职去乡下抓门给种驴排精好了……母驴愿意给下贱肮脏的牲口当取精的精通肉壶啊齁齁齁！！！母驴这辈子都离不开畜牲的大驴屌了……废物阳痿男的小鸡巴已经满足不了母驴被种驴鸡巴干到松松垮垮的泄欲烂屄了啊喔喔喔喔喔喔！！！干死我！干死我这头傻逼母驴！干烂我的下贱骚屄！把母驴当成廉价的排精套子取精肉桶用完就丢吧奥奥奥奥哦哦哦哦哦！！！”

驴屌抽插骚屄的速度越来越快，沉闷响亮的交配噗嗤声也愈发响亮，那高昂激情的淫贱浪叫估计已经响彻在整间脏乱无比的昏暗驴棚中，若不是大姐和二姐戴着耳机这会儿那纵情宣泄的母驴骚叫怕是已经回响在整个客厅，只见视频的右下角一台比慕晚秋自慰时使用的还要巨大，功率还要更加强劲的超大炮机牢牢地镶在驴棚地板上。

那前后来回伸缩的银白色空心铁棒顶端一根黑到发亮的倒模假驴屌正在疯狂快速地粗暴捅操着取精桶后暴露在外的熟肉骚屄，两瓣被十指扒开的油汗肥尻在粗壮假驴屌的无情侵犯奸淫下激烈颤动，下流色情的臀浪翻摇滚荡出淫乱的残影，伴随着假驴屌的每一次抽插肏干两瓣油肥尻肉上层泌流淌的骚汗都会四处飞溅。

爆肥油尻间那肥凸肉厚的耻毛骚屄更是在假驴屌的抽插中来回深凹内外翻卷，大股大股的泡沫骚浆坨掉坠地，拉丝摇甩，粘稠至极的搅浊白浆都在汗亮油肥的尻肉与假驴屌上根根拉丝，污浊的粘腻白沫更是道道挥洒着在取精台下的脏乱地板上聚出一大片骚雾升腾的粘稠淫泊，熟骚汗气徐徐蒸腾，油肥尻肉骚红摇颤，充满了犯贱肉欲的自慰视频中两瓣被粗壮假驴屌完全撑扩大开的熟女骚肉贱屄早已被肏干到红肿鼓起。

肿凸的肥贱屄肉一度将肿痛与快感传递至犯贱母驴的丧志大脑，可这份痛感非但没有让犯贱母驴选择停止反而让她更加淫荡地激情浪叫，视频中那两片肉厚的红紫小阴唇一次接一次地在假驴屌的粗暴捅操中翻张内卷，一下接一下的凶狠抽插更是让那艳红挂浆的犯贱屄肉裹屌拽出，一秒数下的激烈抽松直接让母驴肉尻骚腚间糊满了粘浊一片的淫沫骚浆，那响亮高昂的浪叫声中甚至可以听到成坨粘沫啪叽落地的细微响声。

“射出来……射给我……中出我这头喜欢给畜牲配种排精的傻逼母驴！把牲口种驴的肮脏驴精射满母驴的下贱子宫！齁齁齁……嚯嚯嚯噢噢噢噢！！！母驴的子宫就是专门给公驴鸡巴当精壶的肉厕所！把母驴的贱子宫射满……射到畜牲公驴的肮脏驴精从傻逼母驴的子宫骚屄里溢出来！啊啊啊哦哦哦……用牲口公驴的臭驴屌顶着母驴的子宫口噗噗射满吧！人形母驴飞机杯想要牲口公驴的肮脏驴精把子宫撑爆噢噢噢噢噢噢！！！”

伴随着一阵骚贱到骨子里的激昂淫叫，那前后运转到抽插出残影的炮机假驴屌狠狠地往前一顶，圆凸厚大的驴屌肉菇在最后一次抽出时用尽全力一般狠狠捅进母驴泄欲的熟透骚屄之中，巨大的圆凸肉菇凶狠地刮蹭过熟骚贱屄里松垮肥软的层叠肉褶最后大力地捅撞在那骚贱的宫口软肉上，巨大的力道不仅让两瓣耻毛肥屄完全撑开，更是在阴唇骚肉深深卷陷中让驴屌肉菇顶着宫口让子宫壁深凹弯曲。

下一秒深深捅进母驴肉套骚屄中的大半驴屌便开始剧烈抽动，整个大功率超大炮机也开始发出更加响亮的运转嗡嗡声，紧接着那连接着假驴屌根部的空心铁管内一股股被强劲加压的浓浊‘精液’一路涌出，直接顺着假驴屌内的通道从紧紧顶着母驴宫口的圆菇洞口激情喷射。

“噗滋～噗滋～噗滋～噗噗噗噗噗！！！！！”

“嗷嗷嗷嗷啊哦哦哦哦哦！！！进来了……畜牲公驴的牲口驴精射进人形母驴的烂子宫里面了齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔！！！灌满我！灌满母驴的烂子宫！母驴就是便器厕所！母驴就是肉套子飞机杯！射大母驴的肚子让母驴变成怀小毛驴的傻逼肉畜！母驴爱死牲口驴屌内射子宫了齁齁齁齁噢噢噢！！！”

先是冲洗宫口，再是顶灌喷射，浓稠浊腻的‘精液’在沉闷有力的噗噗声中大股大股地内射进母驴饥渴已久的犯贱子宫之中，冲开宫口猛喷内射的精流瞬间便开始在光滑肥嫩的子宫中激烈翻涌流动，瞬间便糊满了粉红色的母驴子宫壁，刹那间便涂遍了整个未曾受孕的熟处宫腔，加热加压的浓腻精液也在最短的时间内灌满了整个发情犯贱的取精子宫。

让两条细窄的输卵管满是粘糊浊腻的浓精，让两颗熟透的熟处卵巢也如之前的慕晚秋一般被精液彻底浸泡起来，眨眼之间取精台的圆筒下便露出了以肉眼可见的速度迅速鼓起一只巨大的灌精肉肚，而那两瓣在取精台圆筒后露出的油汗肥尻肉腚也在浓精爆射中出的快感中高潮抽搐剧烈痉挛。

两只被油肥肉尻紧紧压在下面的粉红脚掌弯曲紧绷着扣在一起，那用力扒开骚肥尻肉的十指此时也尽数陷进抽搐的淫白肥臀之中，寸寸尻肉挤溢痉挛中那被假驴屌强劲内射的肉卷骚屄也抽搐着用力夹紧，黏浊的浆沫在屄肉抽搐中飞溅滴落，骚黄的尿水呲呲呲地激射在脏乱无比的地面，强劲的高潮快感直接让犯贱的熟骚母驴爽到仰头闷叫。

声声高潮的闷绝淫叫之后便是仰头张嘴的沙哑粗喘，可随着那持续不断的灌精中出犯贱熟骚的母驴最后还是被爽到失神昏厥，扣弯的脚掌慢慢摊开，扒臀的双手无力垂落，那高仰的母驴脑袋歪耸落下间只剩下那暴露在外的油汗肥尻止不住地抽搐痉挛，可两瓣骚汗焖熟的排精尻肉间……起沫的骚浆坨坨落地，爽到憋不住的骚尿一股又一股地呲撒在地面，油肥尻肉上蒸发的骚汗化作肉眼可见的焖熟浓雾，在那橘黄色灯光的照耀下清晰可见的同时又完全包裹住被假驴屌操射到昏厥的犯贱母驴。

脏乱无比的驴棚内满地都是起沫的淫浆骚尿，视频中充斥的母畜淫骚哪怕隔着屏幕都感觉扑面而来，浓浓的熟女雌骚味道中又混杂着刺鼻的熟肉淫臭，而伴随着大功率炮机运转的嗡嗡声停止整个视频也就此结束，最后的画面则是定格在黏浊淫沫与骚臭黄尿齐齐滴落呲浇在污浊的地面之上……


──────────────────────────────────────────────────
第184章 还真是风水轮流转啊……
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“嗯……貌似也没有什么特别的地方……”

“这还不特别？多精彩的自慰视频啊～”

朱霞的驴屌自慰视频同样很短，几分钟的视频内容看完之后基本和慕晚秋的差不多，只不过把假狗屌换成假驴屌的自慰视频对大姐来说并没有什么新奇的地方，反倒是二姐看的津津有味倍感有趣，要是能确定这个朱霞就是三姐手下的朱霞那这个视频对二姐来说就更有趣了～

对外团结一致，在内却像是三团美味诱人的大年糕挤在一口小锅里互挤互顶谁也不让着谁，二姐可不会放过任何一个能嘲笑大姐和三姐的机会！

要不是三姐突然间跑去洗澡那二姐此时的笑声一定会传遍每一个人的耳朵～紧接着大姐便起身走向了厨房，为了招待今天来家里做客的大姨妈妈可是准备做一桌子的美味大餐，看着妈妈独自一人在厨房忙绿的背影大姐便想着帮妈妈分担一些。

只不过帮妈妈分担是一方面，更重要的是……本来想在网站上找点乐子的大姐发现自己最后成了二姐的乐子！

要不是三姐‘跑’的早这会儿怕是也要被二姐放声嘲笑了，为了不在网站上继续看到‘熟人’大姐也学着三姐赶紧开溜！

再看下去遇到‘熟人’的概率可能很小但大姐银行卡会再出去多少钱就不知道了。

大姐更不想二姐再扑到自己身上用那撒娇的御姐夹子音折磨自己！

“大姐你不看了吗？”

“要看你自己看吧，我要去帮妈妈做晚饭了。”

眼见大姐起身离开二姐还想拉着大姐继续看，可为了保护自己的银行卡再当冤大头大姐是头也不回地走向了厨房，闻言二姐也没说什么拿着平板继续浏览，而对面坐着的大姨见状也是松了一口气，今天晚上要属大姐花钱最多，这会儿大姐离开了也算是终于停止帮助那些罪犯获得更多的犯罪资金了！

只不过大姨貌似想的有些太天真了……

“……”

在大姐离开后二姐便不再想继续浏览朱霞的帖子，可就在二姐准备退出朱霞个人界面的时候忽然发现朱霞头像下的关注栏里有两个关注人，这倒是勾起了二姐的好奇心，像朱霞这种喜欢肮脏牲口种驴的下贱雌畜母驴关注的人应该也跟她有一样的喜好，朱霞没找到配种公驴说不定她关注的那两个人里有一个找到了呢？

老是看畜牲假屌自慰哪有看真牲口操屄刺激！

要是真能看到一条公狗一头种驴操女人的骚屄那视觉冲击绝对会非常强劲！

哪怕再花钱二姐也要看看家畜牲口到底是怎么用畜牲鸡巴操母畜贱屄骚穴的！

没有丝毫犹豫二姐直接就点开了朱霞头像下的关注栏，可当界面跳到关注人详情时二姐顿时就有些呆愣，看到第二个关注人的时候更是为了确定自己有没有看错而低下头睁大了美眸，朱霞的第一个关注人居然是慕晚秋！

第二个关注人更是二姐无比熟悉的一位‘同事’！

由于三姐妹的关系三人的下属不时也会跟着三姐妹一同聚一聚，时间一长慕晚秋朱霞还有二姐的那位同事也就熟悉了，每隔一段时间三人就会小聚一下增进彼此之间的感情，可二姐着实没想到三人增进感情都干到色情网站上来了！

看着朱霞仅有的两个关注人二姐现在是确定朱霞就是朱霞了，可她现在也跟刚刚的大姐和二姐一样大脑发懵内心混乱，毕竟三姐妹的下属都是她们各自挑的，慕晚秋下面那让二姐尤为熟悉的名字直接就把二姐看的不知该说什么好，之前还嘲笑大姐和三姐目光独到眼光犀利，现在轮到二姐后她是连笑都笑不出来了！

如果慕晚秋和朱霞都是忠实的下贱兽交爱好者那二姐的同事基本也跟她们俩有一样的喜好，一想到自己挑的人想让那些恶心肮脏的牲口家畜趴在身上操屄高潮二姐心中就感到一阵恶心反胃，慕晚秋和朱霞没找到那自己的这位同事会不会已经进行实战了？

“……”

一想到这二姐刚刚充满期待趣味的内心便不由得充满了浓浓的恶心感，强烈的反胃感更是让二姐猛地鼓起了粉润的脸颊，差点没一口吐在餐桌上的二姐一下子就把手中的平板倒扣在桌面上，就如同刚刚的大姐和三姐一般二姐浑身汗毛竖起，粉红色的发丝弯翘而立，那暴露在外的雪白藕臂满是细密的鸡皮疙瘩，现在二姐可是深深体会到大姐和三姐刚刚的心情了……

找乐子找到自己身上！二姐都想不到一会点进同事的个人界面会是多么‘精彩绝伦’！

“咕噜咕噜咕噜！！！”

拿起桌上的水杯猛灌了几大口压下那上涌的反胃感，二姐此时都有些气到发抖，好在大姐去帮妈妈了要不然现在就该轮到大姐笑话二姐真会挑人了！

先不说二姐的同事是否喜欢家畜牲口，就单说上这个网站的女人能是什么好货？

慕晚秋和朱霞是一路人那跟她们关系要好的基本也是下贱的雌堕淫畜！

那现在该怎么办？

直接把平板关掉等着吃晚饭……还是强忍着那股恶心反胃看看自己挑的人到底是头多么淫骚的雌贱肉畜？

“我还就不信了！”

不信自己挑的人能跟慕晚秋和朱霞一样是喜欢被家畜牲口操屄爽到高潮的下贱淫畜！

当初面试的时候那小姑娘清纯甜美，温柔细心，怎么看都不像是跟慕晚秋和朱霞一样‘同流合污’的丧志母畜！

说不定那小姑娘就是三人中唯一的一股清流呢！

就是在这样的心态下二姐深呼吸后再次拿起了平板，只要能证明自己挑的人不会被淫贱肉欲控制大脑变成无脑母畜她就能再次嘲笑大姐和三姐‘看人真准’了！

“呼……”

长呼出一口气定了定心神，二姐此时已经做好了心理准备，甚至在点开那熟悉的名字之前二姐还特意看了看在厨房中帮妈妈下厨的大姐，见大姐背身忙碌的身影并没有注意到自己后二姐便直接伸手点在了‘宁若溪’的名字上。

“我就说嘛！怎么可能呢！”

平板流畅地跳到宁若溪的个人界面后二姐一看到头像下的帖子顿时就松了口气，只见宁若溪的个人信息界面相当干净，头像也是十分正常的卡通人物头像，相比于慕晚秋和朱霞头像后那一连串的‘荣誉’标识宁若溪就显得特别理智，干干净净的只有一个月会员标识，这一刻二姐心里简直乐开了花！

她看中的人上个色情网站可以理解，但相比大姐看中的慕晚秋，三姐挑中的朱霞，宁若溪可不会花大价钱冲终身会员当‘冤大头’！

而且她们俩像是掉进钱眼里一般每个帖子要价都高的离谱！

看看咱们的宁若溪～节俭～理智～聪敏～安分～小姑娘上个色情网站怎么了？！

现在有哪个女人不好色的！

平时工作太忙没时间找男朋友那上个色情网站排解一下欲望不是很正常吗！

再看看咱们若溪头像下的帖子清一色免费的清纯美照舞蹈视频，浏览量，点赞量，评论数都是几百几千的热度！

这不完虐慕晚秋和朱霞两个下贱的雌堕淫畜吗！

看到这二姐都难以压制自己上翘的嘴角，她现在都想把洗澡的三姐从浴室拉出来，再把厨房里忙碌的大姐用力地按在椅子上，让自己的姐姐妹妹好好看看她挑中的人究竟有多么清纯！

这才是一名幼稚园老师该干的！

哪怕是上色情网站也能把它当做交友软件放平心态地彰显自己的温柔甜美！

也让大姐和三姐知道知道二姐自己的眼光才是最最最……最棒的！！！

“若溪啊若溪～等我回去上班了一定要好好奖励你一下～”

青春靓丽的御姐俏脸上满是得意无比的喜悦笑容，二姐对自己挑中的宁若溪简直满意到恨不得现在就抱住她狠狠亲几口！

纤细的玉指滑动着平板屏幕，宁若溪那一条条再正常不过的穿衣美照与舞蹈视频让二姐是越看越喜欢～而且每一条美照视频帖子下的数据都保持在几百上千，这足以证明清纯无比的甜美宁若溪在这个色情网站上究竟有多么受欢迎！

紧接着二姐便点开了宁若溪的一条美照帖子，入眼便是宁若溪那洋溢着满满青春气息的曼妙身材，站立弯腰，叉腰比V，一件纯白花袖上衣与一条黑色紧身牛仔裤将宁若溪那高挑娇柔的身材包裹的严严实实，却又完美地凸显出宁若溪饱满圆润的挺翘酥胸，勾勒出一双御嫩美腿的优美线条，唯一让二姐不太满意的只有宁若溪拍照时用了美颜相机的卡通头像把自己的清纯俏脸给遮住了。

这如此青春诱人的身材不比慕晚秋和朱霞熟肥骚贱的一身淫肉漂亮多了！

要知道现在的男人无论多大年纪都喜欢年轻漂亮的清纯甜美小姑娘，那些个奶晕熟黑，腰赘下垂，跨间的肉穴深褐如碳，说不定大腿一张还满是扑面刺鼻的熟骚淫臭，这种年纪大的大妈鬼才会喜欢吧？！

……

…………

………………

好在这只是二姐心里想的，要是这些话说出来那妈妈奶奶外婆算什么？

打击面过广的内心想法要是传到我的耳朵里……我一定要把二姐那外表青春靓丽，内在却淫乱至极的肉体改造成熟过劲的肥烂肉溢骚肉！

而宁若溪的清纯美照也并没有什么特别的地方，二姐换了个视频后也仅是特别正常的舞蹈视频，甚至宁若溪还戴着口罩露出一对笑意盈盈的星闪大眼睛耐心讲解每一个舞蹈动作，这可把二姐看的心花怒放，看的二姐都想抱着平板让大姐和三姐好好看看宁若溪才是最完美的下属！

可有一句话怎么说来着？

啊对了～比基尼暴露的部位都是主动给人看的，她隐藏起来的部分才是最神秘的～

就在二姐真的想让大姐看一看宁若溪的帖子时，刚一起身的二姐便看到了宁若溪众多帖子中夹着的一个特殊视频，这直接让二姐一屁股坐了回去，不仅坐了回去还让二姐那得意洋洋的笑容瞬间僵在了脸上，因为这条视频如之前的慕晚秋和朱霞一般明码标价，价格之高一度超过了大姐今日消费的总和还多！

五十万……

整整五十万……

什么视频要卖五十万啊？！难道说……

“不……不可能……不会的……绝对不是……肯定不是……”

一想到这明码标价的视频也会和慕晚秋朱霞一般是淫畜浪叫的下贱自慰视频，二姐刚刚保持的好心情一下子就跌进了谷底，整张精致的御姐娇颜此时满是深深的不信与皱眉唇抖，打颤的双手更是用力地掰着平板，似是想要把平板硬生生掰断一般，暴起的青筋在二姐白皙的手背后浮现，一声声充满了不信的低语自二姐那粉润娇嫩的唇瓣中传出。

从‘天堂’到‘地狱’仅在一瞬之间，这突然出现的标价视频也将宁若溪带给二姐的美好幻想瞬间打破，可那一个5和五个0实在是太显眼了，显眼到让二姐无法控制地去幻想清纯柔美的宁若溪像是发情的母狗下贱的母驴一般被假玩具抽插嫩穴高声浪叫，越是无法接受这个结果二姐就越是控制不住地去幻想，可越是幻想二姐心中就越是混乱！

此刻的二姐又何尝不是刚才的大姐和三姐，实在无法相信自己精挑细选的下属是头发情媚屌的牲口泄欲淫畜，等等！

这个五十万的视频会不会是一条几个小时或者十几个小时的舞蹈教学视频？

毕竟宁若溪发的视频帖子大部分都是教人跳舞的讲解内容……

“……”

谁家十几个小时的舞蹈教学视频卖五十万啊！

有这五十万别说让身材丰满的年轻舞蹈老师教十几个小时……就算教上百个小时……说不定还能跟舞蹈老师发生点销魂体验！

内心中的自我欺骗让二姐头疼地扶额抿唇，现在想要探明这条视频到底是不是宁若溪的自慰视频也只有一个办法了……

买……

花……

就算是五十万也要看看自己的眼光到底是对是错！

“……”

决定之后二姐便抬头看了一眼对面坐着的大姨，见大姨和外婆依旧在唠着家常后二姐便拿起了自己的手机，这五十万可不是小数目，二姐可不想听大姨对自己唠叨不停，给手机开了静音，又关闭了出账语音提示，二姐像是做贼一般一边瞄着大姨一边偷偷摸摸地扫码付款，二姐可不像大姐那般有钱，虽然银行卡里也有个上千万但一下子出去五十还是会让二姐心疼一阵子，但为了验明心中对宁若溪的猜测……这个钱今天必须花！

“哼嗯～哼嗯……哼嗯……嗯～嗯～嗯～好苏福（好舒服）……好星福（好幸福）……唔九四嘴壳艾得边骑木珠（我就是最可爱的便器母猪）……”

扫码付款放下手机，还不待手机收到出账短信二姐的耳机中便响起阵阵淫浪发情的母猪闷叫，粗俗发骚的雌豚哼唧声此刻也充满了快乐无比的意味，娇柔甜美的声线更是在痴态发情的淫哼粗喘下透着满满的幸福感，本来还抱有一丝希望的二姐在看到宁若溪贵到离谱的视频后顿时如遭雷击，整个人都呆愣在餐桌前的她粉润的嘴角不停抽搐，瞪大的美眸充满了难以置信的神色，刹那间二姐好似一尊木偶坐在餐桌前呆愣地看着平板中播放的视频。

只见那标价五十万的视频内一名长相清纯甜美，面容姣好柔润的青春御姐宁若溪正对着摄像机M字开腿大露淫态，柔顺靓丽的乌黑秀发汗湿披散润亮杂乱，被发情骚汗完全浸润的齐刘海紧贴在雪白的额头上缕缕黏连却又根根分明，鬓角自然垂落的两缕秀发也贴附在那尽显发情潮红的润骚柔脸上。

而宁若溪那张让二姐记忆犹新的清纯容貌此刻早就是丑态尽显，痴态毕露，宁若溪那一对儿似星辰闪耀，明亮温柔的大眼睛此时水雾迷离，春情骚动，细眉眼角勾如弯月间一抹淫痴发情的雌笑处处都透着母畜一般的堕落骚贱，小巧可爱的鼻尖汗珠凝聚又随着宁若溪缓慢的享受摆首而轻盈滴落，那在幼稚园工作中一直都对孩子们诉说着安慰关怀的樱桃小嘴此刻也被一只粉红色的心形拉环奶嘴堵住，伴随着宁若溪樱唇蠕动着发出阵阵发情的淫哼心形奶嘴的拉环也随之阵阵摇晃。

没想到啊没想到……看似理智文静的清纯宁若溪居然是胆子最大的！

相比于戴着母狗口罩的慕晚秋和戴着母驴头罩的朱霞……宁若溪直接就敢在视频中当众露脸！

虽然有一只奶嘴堵住了樱唇但那张发情的潮红淫脸基本已经完全展露，可最大胆的不仅仅是露脸而是宁若溪在自己发骚淫脸上写满的淫乱文字！

汗湿黏连的齐刘海下‘发情母猪’四个大字在宁若溪白皙的额头上无比醒目，痴红左脸上的‘吸屌骚嘴’更是通过几个黑色的箭头直指宁若溪那奶嘴堵住的樱桃小嘴，而宁若溪右脸上的鸡巴图案却把二姐看的有些发懵，弟弟的大鸡巴她见过无数次了，两颗硕大的卵蛋，一根青筋凸起的粗壮大鸡巴，简单的线条便能把宝贝弟弟的大鸡巴下流淫荡地画在自己浑身各处，可宁若溪右脸上的鸡巴却弯弯曲曲形似螺旋，怎么看都不像是人类的鸡巴。

等等……这不是根让人恶心反胃的脏臭猪鸡巴吗！！！

“噫！！！”

一看到宁若溪痴红右脸上画着的螺旋猪屌二姐就皱眉咧嘴地发出一道充满恶心厌恶的声音，这个宁若溪不仅大胆……而且喜欢的畜牲都比慕晚秋和朱霞更加让人感到恶心反胃！

公狗无论是当宠物还是看家护院它最起码能保护主人，种驴最大的能力开垦田地给人们春种秋收带来收益，那猪呢？

公猪除了给母猪配种以外除了被宰杀吃肉二姐实在是想不到这种畜牲还有什么用处！

为什么宁若溪会喜欢这种生活在脏乱环境每天除了吃就是睡还浑身都是刺鼻恶臭的牲畜啊！

跟慕晚秋和朱霞一比二姐更是觉得自己看中的宁若溪才是最下贱最淫荡的雌豚母猪！

这也让二姐无形之中感觉自己低了大姐和三姐一头！

可更炸裂的还在后面……

视线越过宁若溪那不停摇晃的奶嘴圆环，扫过她戴着母猪项圈的雪白玉颈，流淌着细密汗珠的白皙锁骨下一对儿肉肥硕溢到极其爆圆淫腻的软润乳球早已超过了宁若溪的肩宽盖住了她的双臂，甚至过于肥溢爆硕的超乳还压在了宁若溪那纤柔白皙的小腹上，让那两大团超肥乳球被宁若溪柔软的纤腰托出上凹的形状，也让雪白淫软的嫩滑乳肉左右摊压住宁若溪的双手。

等等……宁若溪的罩杯应该只有D啊！

可现在怎么看她的奶子都不止D甚至都不止Q！

这还是宁若溪吗？

会不会是宁若溪嫌弃自己胸太小了特意用AI换脸把别人那淫熟肥溢到犯贱的一身骚肉换过来安慰自己？

心里虽然这样想但二姐的目光却一刻都没有离开平板，视频中那一对儿超大软肥的嫩滑超乳虽然在二姐眼中淫硕变形，但那深长肉挤的乳沟却充满了无尽的肥软诱惑，甚至在宁若溪发情的粗重呼吸下一对儿巨肥超乳还在上下微微浮动，软硕乳肉间那深长的乳沟不停地在I与S间来换变换，柔和的灯光此时不仅让宁若溪巨肥的乳球泛起一层油润软腻的光泽，更是让宁若溪在发情之中的紧致肌肤白里透红散发出阵阵勾引雄性交配播种的繁殖荷尔蒙。

而在这一对儿巨肥的超乳上同样写满了黑色的淫乱文字，可在宁若溪那淫润油腻的右乳上端一片细小却微微泛红的针孔却先一步吸引了二姐的注意，看着那肥润乳肉上一片细密的针孔二姐低头细看的同时也是眉头紧皱，如果这头发情的母畜真的是宁若溪那二姐就不仅是看错人而且还是错的离谱！

二姐没想到宁若溪居然在私底下用违禁品！

这在华国可是绝对不允许的行为！

这已经不是犯不犯贱的问题了，这可是十分严重的犯罪行为！

看到这二姐都想马上跟对面坐着的大姨说一声，让她好好查查宁若溪！

可二姐没注意到的是在视频的左下角几支用过的针管和一盒特殊的注射药剂相当隐蔽，若是不仔细看根本看不到药剂盒上‘膨乳剂’那三个字。

而这种药剂的最大作用就是能在短时间内让女性的乳房变得极度膨软，乳肉柔韧性大幅增加的同时更是能加大乳房内乳腺的大小与容量，也能够让乳腺与乳孔之间链接的泌乳腔变得特别通畅，事实上这种膨乳剂是专门给雌性牲口注射的，用于增加牲口孕期前后的产奶量，提高母乳的营养成分的同时并强制对雌性牲畜催情排卵，大幅增加雌性牲畜的怀孕数与乳房容量。

可这种牲畜膨乳剂注射进女性体内的话那可就是如同烈性春药一般效果强劲！

一针下去不仅能让女性在短时间内重度发情更是能让未孕期的女性强制产奶坐地排卵，而宁若溪愣是给自己打了大半盒！

足有七八针的膨乳剂注射进宁若溪的酥胸美乳内一度让她只有D罩杯的奶子在最短的时间内变成了巨肥硕软的淫乱超乳！

膨大增肥的乳房内原本未孕待育的乳腺直接就在那强劲的药效下变得异常肥大奶水充盈，再加上强制催情+排卵的效果被膨乳剂强硬催熟的乳腺几乎变成了一刻不停的产奶机器！

可为什么看不到视频中奶水爆射四处乱喷的色情画面呢？

淫肥巨硕的白皙乳肉左面写着‘免费饮品’‘香滑软弹’右边写着‘母猪奶袋’‘无限供应’，粉红色的圆润乳晕还被红色的心形围绕其中，更为淫荡的是在宁若溪那过于肥大的淫润乳肉上还有着早已深深刺入乳肉肌肤之下的黑色刺青。

母乳100%！日产量3升！检疫合格！

一流母猪！五星便器！检疫时间：20XX年X月X日。

一左一右的黑色刺青一上一下地烙印在宁若溪肥白淫润的硕乳肌肤上，白皙的乳肉与黑色的刺青形成了鲜明对比，让两大团本就充满了色诱淫乱的超硕肥奶显得更加下流淫贱！

而那本应该浮现与超乳顶端的两颗粉嫩诱人奶头此时却被两只粉红色的心形‘乳贴’完全覆盖，可无论怎么看这两只心形乳贴的质感都特别不同，似是软厚的硅胶裹在两团粉润的乳晕上包住了两颗充血挺立的诱人奶头一般。

而更让人感到惊讶的是两只心形乳贴此时从中间延伸出两根透明的软管，股股甜腻浓白的母乳正从乳贴下包裹的乳头大量喷出，满是浓郁奶香的母乳一路顺着透明的软管灌满涌动，最后顺着两根软管收集进两大只透明的玻璃桶内，仔细一看这才发现视频两侧角落处放着的大玻璃桶此是已经被装满了大半，可还是有持续不断的香甜母乳随着软管不断灌进玻璃桶中，在宁若溪那淫痴发情的骚浪闷哼中阵阵母乳喷灌进桶内的哗哗声也持续不断。

“哼～嗯哼～好苏福～啊……呕……呕呕呕……呕哦哦哦～～～榨奶好舒服……母猪的脑子都跟着奶水一起被抽走了……若溪是全世界最棒的便器母猪～是公猪们最喜欢的专用便盆～好想当猪崽子们的妈妈啊～若溪最喜欢公猪们的螺旋猪屌插进若溪的免费的子宫肉壶里给若溪的卵子受精受孕了～哈啊……若溪的小穴就是公猪鸡巴的肉棒清洁套子～免费无责任中出好想要公猪们宠爱母猪若溪哦～赶快给若溪找一头大胖种猪给若溪配种吧～骚母猪若溪的受孕淫穴超爱种猪浓精的～”

阵阵淫痴的闷哼响起，宁若溪在巨肥摊开的淫润超乳下抽出右手，纤柔的玉指轻勾住奶嘴拉环后便用力拉拽，霎时间不适的干呕声响起，宁若溪却是眼眸颤动翻白口水四溢流淌，展露的淫痴丑态尽显一抹爽到不停颤抖的骚笑，紧随其后的下贱淫语一度把二姐听得浑身一抖，无脑丧志的母猪便器淫语充满了色诱气息的同时也让二姐看到了宁若溪从嘴里拉出来的极长‘奶嘴’！

只见宁若溪抬起的右手勾着拉环，粉红色的心形奶嘴下一根粉红螺旋的倒模猪屌由粗到细，上面糊满了宁若溪樱桃小嘴中溢流的湿滑唾液，整根粉红色的螺旋猪屌上满是湿润的口水淫光，甚至在那细长螺旋的猪屌被宁若溪从粉唇中拉出时道道黏湿的口水唾液还与粉红猪屌根根拉丝，极致的淫乱下黏湿水滑的唾液还顺着整根螺旋猪屌向下流淌粘丝滴落。

看着那根长度接近二十多厘米的螺旋粉红猪屌……二姐难以想象把它整根吞进嘴里会有多么难受！

不规则的形状怎么能跟宝贝弟弟粗壮坚实的滚烫大鸡巴相比！

估计宁若溪樱桃小嘴内的光滑食管早已被这根粉红猪屌长时间的塞入变成了一样螺旋倒模的形状了吧？

但让二姐感到炸裂的可不止这些……

“唔嗯～若溪想要的种猪老公你到底在哪里啊～若溪的小穴好寂寞～好想要种猪老公给若溪的处女小穴破处哦～若溪早就把自己变成种猪老公专用的泄欲小母猪了～请种猪老公操死若溪～用种猪老公的粉红螺旋鸡巴把若溪的小穴变成欠操淫穴～小母猪若溪每天都欢迎种猪老公用螺旋大鸡巴在母猪若溪的小穴里尽情喷精～随意播种～若溪最想要在危险期让种猪老公给若溪的便器小穴大量中出了～尽情内射～用种猪老公螺旋鸡巴射出来的浓厚猪精把若溪的备孕子宫彻底灌满～若溪的卵子都等不及要跟种猪老公的猪精结合受孕了～种猪老公你到底在哪里啊～若溪想你想得每天都在发情等待啊～唔～好难受～没有种猪老公的螺旋大鸡巴若溪每天都好寂寞～”

远比猪屌自慰更加富有听觉冲击的揉奶淫语把二姐刺激的一下就把平板倒扣在了餐桌上，受不了……真的受不了……为什么宁若溪会淫贱到想跟那种猪圈里养的臭猪结婚啊！

那群只能被端上餐桌当食物的恶心臭猪到底有什么好的！

一时间二姐被气的双手捂脸一点都不想看下去了，可视频并没有结束，倒扣的平板依旧继续播放着，而这时的宁若溪本就M字大开的雪白美腿张得更大，跨间为种猪老公准备的处女小穴粉嫩紧闭光洁无毛。

似是一只准备为种猪老公献上的美味大肉馒头一般阴唇柔嫩色泽粉红，饱满的阴唇间细长粉润的肉缝更是流满了清滑透亮的发情粘液，让整只饱满粉红的大肉包像是淋上了一层美味的淫润肉汁一般显得更加诱人可口，而那被地板压扁变形的丰满美臀间也露出了一截完全浸泡在处女淫水中的粉红色螺旋猪尾，完全把自己变成一头日日发情雌堕淫猪的宁若溪一直都在苦苦等待着种猪老公的到来。

产乳的浓香奶袋，诱人的处女淫穴，浑身上下都似是等待着种猪老公留下脏臭气息痕迹的宁若溪吐舌痴笑，两只纤柔的手掌托起一对儿巨肥超乳的同时也一直想要通过揉搓抓捏来缓解发情肉体中躁动的淫欲，可越是用力搓揉宁若溪就越是欲火难耐，两大只打了膨乳剂的巨肥超乳在宁若溪的动作下更加疯狂地喷乳产奶，两根连接着乳头的软管内浓香甜腻的乳汁像是在高速路上疾驰的快车一般疯狂涌流，视频两侧那本就要快装满的大玻璃桶直接便在宁若溪用力揉奶的动作中被喷出的香甜母乳快速灌满。

然后……

“唔唔唔唔唔……装满了装满了……奶水……奶水要没地方放了！不行……不行啊……这是给种猪老公准备的母猪奶水不能这么浪费啊！要喷了……要喷出来了……母乳要喷出来了哦哦哦哦哦！！！”

待到两大只玻璃桶被完全装满，宁若溪巨肥超乳内胀满的母乳无处可去，阵阵涨奶的疼痛感袭来让宁若溪那淫痴骚笑的脸上不禁露出了一抹痛苦的神色，两大只本就巨肥的超乳直接以肉眼可见的速度开始膨胀变大，没一会儿一对儿巨肥超乳便被乳腺内疯狂泌产的奶水涨鼓到了极限。

完全盖住了宁若溪的双臂双手，彻底压住了宁若溪的纤柔小腹，甚至都将宁若溪那M字张开的丰白美腿压复住大半，直到两大团超乳占据了大半屏幕的那一刻宁若溪直接就被涨奶的疼痛感刺激到眼眸彻底翻白，肉舌高吐淫叫，跨间的处女淫穴肉缝猛张激射出一道透亮雌骚的潮吹淫水，浑身抽搐痉挛下宁若溪那一对儿达到容量上限的涨奶超乳再也无法控制。

“呲呲呲呲呲！！！”

“噢噢噢噢噢噢！！！喷奶爽死了！！！母猪若溪的奶水都喷出来了哦哦哦哦哦！！！好爽！好爽！好爽啊！母猪的奶子就是种猪老公随便啃嚼的淫乳奶袋！！！母猪若溪奶头里喷出的母乳永远都是种猪老公的营养饮品！！！种猪老公快来给母猪若溪的处女小穴配种灌精吧！！！母猪若溪想要真正怀上种猪老公的猪崽子然后真正当受孕母猪给老公产奶啊噢噢噢噢噢噢！！！”

只听得一阵奶水强劲喷射的声音响起，两根软管连带着两只心形乳贴被呲呲喷射的奶水一同冲飞，两只粉红肥大的粗硕奶头随着巨肥超乳的翻摇乱晃而激情乱甩地呲射乳汁，刹那间整个平板画面一下子便涂满了奶水的浓白，喷满了摄像头的奶水虽然完全遮住了宁若溪淫荡画面却根本挡不住宁若溪那响亮淫痴的高声浪叫，似是在宣泄内心积压已久的饥渴淫欲一般，宁若溪的那淫贱的浪叫通过蓝牙耳机无比清晰，一字一句地全部都传到了二姐的耳中，紧接着……

“砰！！！”

“！！！”

“！！！”

“呼……呼……呼……”

二姐突然间暴起一把就把大姐的平板摔在地上砸的粉碎！

这突如其来的巨大声音也吸引了全家人都注意力，正笑容满面唠着家常的外婆和大姨齐齐扭头看向二姐，厨房中忙碌的妈妈也转过身举着勺子一脸疑惑，此时的二姐双手叉腰一脸怒容，气到怒急的粗喘声响起二姐恨不得抬起脚再狠狠踩几下破碎的平板！

而唯一知道二姐为什么这么生气的也只有大姐了～

毕竟刚刚大姐去厨房帮忙的时候可没有把蓝牙耳机摘下来，宁若溪那发情的母猪淫叫她可是全程听得一清二楚～刚刚是谁笑话大姐来着？

现在也该轮到大姐笑话一下二姐了～今天的风水转的还真是快啊～这才多久啊就转到二姐门口了～

不过大姐并没有选择想二姐一般对她肆意嘲笑反而是从厨房里端出一盘开胃水果后又坐回了自己的位置上，拿起一瓣切好的橘子优雅地放进自己的红唇中，在二姐的注视下面无表情缓缓摘下了自己的蓝牙耳机，一句话不说，却又好似跟二姐说了很多话，这顿时就把怒容满面的二姐刺激到瞬间满脸委屈，有时候笑声并不是最狠的嘲讽，冷静的注视才是‘杀人诛心’！

然后令人意想不到的事情发生了……

“呜哇哇哇哇哇！！！妈妈大姐欺负我！她欺负我！呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇！！！！！”

“？？？”

二姐直接就站在原地开始嚎啕大哭，这一幕不仅把妈妈大姨外婆看得一阵呆愣更是把大姐看的目瞪口呆，刚刚二姐嘲笑她的时候大姐可没哭啊！

怎么轮到二姐时反倒是她先跟妈妈告状了？！

合着到最后还是大姐承受了所有对吧？


──────────────────────────────────────────────────
第185章 这东西是我的了！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“呼……呼……呼……”

昏暗的房间回响着野兽般粗重的喘息，自从被大姐抱回房间后我便靠在房门上贴耳倾听，可后来我发现家里的别墅隔音实在是太好了！

好到我超高的三维加持都听不到客厅中外婆大姨她们说话的声音，可我又对大姨口中所说的色情网站充满了好奇，内心中的急迫一度让我的小脑瓜都失去了思考能力，着急到连我自己拥有隐身戒指这件事都给忘了！

更别说用时停怀表暂停时间出去把网站网址记录回来自己看了！

而就在这急到想冲出的时候我忽然间想起自己有一个好久没用的主动技能……无耻的偷拍者！

发动时方圆十米内拥有上帝视角！

猛然间记起自己有这个技能的我还说什么隐身时停啊！

在房间里一步都不用动我都能随便看大姐她们浏览色情网站，也正是这个技能让我从头到尾地看到了听到了大姐平板中所播放的一切！

我的三位姐姐是什么时候招到三头这么下贱淫荡的雌豚淫畜的？

要不是今天大姨来家里把色情网站这件事说出来我还不知道大姐二姐三姐的下属会是喜欢和狗驴猪交尾配种的低贱发情母畜！

不行……得找个时间把这三头淫乱雌豚都变成我胯下的泄欲肉畜！

这么喜欢家畜牲口是吧～有变形术的我绝对能把这三头母狗母驴母猪操到发狂淫叫疯癫浪啼！

把她们三个……啊不对，是三头雌豚母畜操成无脑谄媚的嗜精淫堕便器！

我要把我的牧场里塞满一群对鸡巴充满贪痴渴望，对浓精中毒上瘾，一辈子以雄臭浊精为食，永远都给我大鸡巴排精泄欲的牧豚淫畜！

孕袋精盆！

而这三头雌豚贱畜的自慰视频也看得我浑身兽欲高涨，娇小身体中熊熊燃烧的兽欲邪火让我浑身的血液都开始燥热翻涌，一上一下地分别涌入我的小脑袋，冲进我胯下的大鸡巴，仅是看到慕晚秋这头发骚白痴母狗的色情艳照便让我的大鸡巴瞬间充血挺立，我连裤子都还没脱呢胯下充血勃起的大鸡巴便刺啦一声撑碎了我的裤子直挺挺地暴露在空气中。

粗硕弯翘的棒身青筋跳动，黑紫色壮硕的龟头前马眼开合，一缕缕一股股的腥臊前列腺液又喷又溢地从龟头马眼射出拉丝滴落，整根鸡巴都随着平板播放的淫畜自慰视频而散发出一股极具攻击性的食肉恶龙气息，那与我娇小身体白嫩肌肤形成巨大反差的黑粗大鸡巴也满是强壮雄性性器的扑鼻腥臊精臭，而随着上帝视角下无比清晰的骚贱自慰音画映入脑海我胯下的挺立大鸡巴也被躁动的兽欲刺激到鼓胀发疼。

现在……立刻……马上……就想把胀疼大鸡巴塞进淫畜便器肉穴的冲动疯狂地冲击着我的大脑！

鸡巴想要被雌豚骚肥腔肉包裹的信号也一刻不停地传遍全身！

满脑子只剩下操屄泄欲的我疯狂地在小脑瓜中幻想着母畜肥熟献媚的骚贱肉体，幻想着她们在我的胯下婉转承欢，高声淫啼，犯贱骚叫，一身谄媚色情的下流淫肉在我凶狠大鸡巴的无情侵犯肏干下耸动摇晃，高潮颤抖，特别是在慕晚秋自慰视频的淫痴刺激下我胯间的大鸡巴仿佛已经控制了我的精神占据了我的肉体……

幻想中的我扶着门板叉腿弯腰，小手不受控制地握住跨间的滚烫巨根疯狂撸动，让大开马眼中喷射而出的腥臊前列腺液噗噗噗地喷满了门板下端，燥热雄臭的鸡巴粘液也止不住地顺着奢华昂贵的门板向下流淌，可从小到大我自己撸鸡巴自慰的次数屈指可数，自己撸和被母畜侍奉，肉穴包裹的感觉简直就是天差地别！

这也就导致我越是撸鸡巴身体中翻腾的兽欲就越是凶猛袭来，自慰的那一丝丝快感简直就是在向我娇小身体中疯狂燃烧的邪火狠狠浇满了催情的淫油！

这时的我猛然间想起来自己的房间中不是有艾甘牌便携式母猪娃娃吗！

我的生日礼物……我的专用泄欲性处理器！

随意肏屄！

肆意内射！

正好可以把她抱在怀里用她的母猪娃娃肉穴包裹住我的大鸡巴！

一边用上帝视角看自慰视频一边用我的专属飞机杯套子泄欲排精！

可正被鸡巴兽欲控制理智身体的我感觉自己的一双小短腿就像是灌铅一般无比沉重，别说转身去床头把艾甘抱起来用母猪肉穴套住鸡巴了，此时的我就感觉自己像是完全被定在了原地一般！

像是一只发情的公猴子扶着门板，狂撸鸡巴，马眼噗射着腥臊粘液，声声沉闷低吼的同时我那张小嘴巴牙齿紧咬着让口水疯狂地四溢流出，但我不知道的是……

这间房间根本就不是我的房间！

床头根本就没有艾甘牌便携式泄欲母猪娃娃！

当时的大姐为了赶快回去看一看色情网站也是内心急迫地随便把我放在了走廊中第一个房间之中！

一时间房间中不停回响起我那沉重的低吼，隐于昏暗中的我也只见娇小身体的轮廓随着狂撸鸡巴而不停摇晃，粘滑前列腺液散发而出的鸡巴雄臭味道也逐渐弥漫在整个房间……

就这样随着我的三位姐姐持续浏览色情网站，我也是在房间中被硬控了好一会儿，直到二姐把平板摔了我这才彻底解放，我从没想过自己有一天看发情贱畜的自慰视频会控制不住地狂撸鸡巴！

这种感觉虽然新奇但是……她不抗‘饿’啊！

我都已经不知道我究竟撸了多少下……我只知道我扶着的门板下端满是流淌糊满的腥臊粘液，就连脚下踩着的地板都蔓延出一大片扩散的前列腺液，两只小脚丫在泥泞粘滑中脚趾蜷缩，两条小短腿都因为狂撸鸡巴而止不住地打颤。

跨间弯翘挺立的大鸡巴在一上一下地抽动乱抖间马眼里喷溢的雄臭粘液都被撸到极度粘稠成缕拉丝，原本透明腥臊的前列腺液此刻都因为过度撸屌挤压尿道而变得泛白浊腻，本就浓厚扑鼻的雄臭味道更是加重了许多许多，虽然撸到双腿打颤浑身发抖，但我对这个色情网站的好奇却越发强烈！

这样的好东西必须是我的！

我一定要把这个网站变成我自己的东西！

以后绝对能在这个网站上找到更多更优质的婊子荡妇！

骚货淫娃！

说不定像慕晚秋，朱霞，宁若溪这种喜欢对着家畜牲口发情的低贱牧畜淫豚还能找到更多！

我要把这群媚屌嗜精的雌性都变成我专属的肉便器！

淫玩具！

鸡巴套子！

储精盆！

“扑通～”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

撸鸡巴撸到双腿发软一屁股坐在黏浊雄臭的地板上，双手后撑微微支起上身的我仰头粗喘着满头大汗，叉开的双腿间高高挺立的大鸡巴狰狞胀热，棒身上凸起的青筋止不住地阵阵跳动，尿道也随着鸡巴的抽动而鼓缩不止，将其中黏热腥臊的前列腺液一股接一股地挤出尿道溢出马眼，仅是数息之后我那根黑粗雄壮的大鸡巴便流满了腥臊的粘汁。

而此时的我感觉自己的小脑瓜一片混乱，慕晚秋，朱霞，宁若溪三头低贱发骚母畜的自慰视频就像是快速播放的幻灯片一般不断在我的脑海中闪过，那尤为淫荡的发情自慰画面深深地刺激着我浑身上下的每一根神经，让我的大鸡巴持续不断地向着大脑发送着想要跟色情淫畜激情交尾的配种信号。

燥热的身体与胀热的大脑更是让我下体那两颗硕大精巢变得十分鼓胀膨大，原本长满卷曲黑毛的大苹果卵蛋此时都被巨量生产的恶臭精子撑胀到堪比番石榴大小，那层层叠叠的卵蛋肉褶此刻都被浓精撑胀到寸寸舒展满是一片饱硕光滑的色泽，而卵蛋内躁动的万亿精虫更是难以控制想要与雌性成熟卵子交合受精的冲动，被困在鼓胀精巢中的浓腻精虫此刻比平时还要更加活跃亢奋！

想要从产精卵蛋压进光滑的尿道，再由通畅的尿道一路狂奔，最后从龟头马眼强势喷射中出进淫肉雌畜骚屄肉穴的最深处！

穿过那柔韧肥厚的熟软宫颈，一泡接一泡地狂灌进雌畜发情待孕的便器子宫之中，让数不清的浊腻精子将雌畜成熟发达的肉球卵巢完全浸泡起来，近距离地让卵巢中排出的成熟卵子被疯狂强暴轮奸到瞬间受精！

这一刻胀硕精巢内数不清的雄臭精子好似已经完全失去了控制一般，迫切焦急地想要与卵子结合受孕的想法让他们疯狂地冲击着我那光滑的卵蛋内壁，精子们无数次的疯狂冲撞下我那被浓精胀撑到卵皮光滑的卵蛋清晰可见道道细微的凸起，而我更是在这极度的‘痛苦’与‘煎熬’中感觉自己的鸡巴和脑子都快要憋到爆炸！

不行……不行了……再这样下去……我就要憋成傻子了！我要发泄……我要操屄……我要下贱雌畜的肉穴马上裹住我的鸡巴套吸排精！

“乳……乳餐四号赶快给我出来！”

脑子在一片混乱中忽然想起肉便器一号给我生下的四个便器女儿，既然生来就是作为便器，那现在就应该为爸爸排精泄欲！

半躺在地上的我猛地支起上身，小嘴一张马上便把自己作为便器的三女儿‘乳餐四号’叫了出来，可我为什么不叫作为妈妈的肉便器一号呢？

这可不是喜新厌旧～这叫雨露均沾～

“爸爸女儿来了哦……唔噗！！！”

而随着我的呼唤乳餐四号几乎是瞬间便出现在了我的面前，遗传了妈妈‘优秀基因’的她不仅有着对我的极度恭敬更是有着女儿对爸爸的听话顺从！

就在她出现的那一瞬间便以四肢趴地的臣服姿态跪在了我的跨间，可还没等她抬头说完一句话眼神模糊的我便伸手一把将她的脑袋按在了我的跨间，薄长粉润的细唇几乎在刹那间便被我那滚烫壮硕的大鸡巴龟头顶挤撑开，甚至在我的强硬按头下乳餐四号那柔软的粉唇一路扩圆，完全没有任何反应时间的她一下子便将我的整根大鸡巴一口到底。

“嘶哈啊！！！”

泄欲肉嘴瞬间包裹套吸鸡巴的快感爽的我仰头嘶吼，女儿那细长粉润的薄唇此时已经紧贴在我的大鸡巴根部，黑卷杂乱的鸡巴毛贴附在浑圆的粉唇两侧，缕缕被前列腺液浸湿黏连的鸡巴毛更是探进乳餐四号的鼻孔之中，全根没入的深喉侍奉让乳餐四号近距离地嗅吸着父亲粗壮鸡巴的刺鼻雄臭，自从出生之后四个女儿都没有得到父亲的‘宠爱’，而今天作为第一个被父亲大鸡巴临幸的乳餐四号感到无比幸福！

虽然被父亲粗暴对待，但她的中央核心却无比炙热，生来就是为父亲排泄性欲的她一裹住我的粗硕鸡巴便开始了卖力的侍奉，柔软细长的唇瓣用力地裹着鸡巴根部，不留一丝缝隙的包裹让撑圆的粉唇紧贴在炙热的棒身，伴随着下巴的上下蠕动，吸紧鸡巴的唇肉也在黑粗的棒身上来回吸磨，而更让我感到意外的是……

乳餐四号的牙齿居然是柔软的硅胶材质！

看上去与常人无异的雪白牙齿此时柔软弹嫩，宛如果冻般软弹的牙齿在包吸住鸡巴的粉唇后不停地对我的大鸡巴根部左右研磨上下轻咬，颗颗分明的牙齿在研磨轻咬间带给我一中奇妙的摩擦刺激！

爽的我紧紧地抓着乳餐四号柔顺的黑发，咬牙低吼中大股大股的口水顺着我的下巴不断滴落。

“润滑液已填充！”

但这仅仅是一个开始！

伴随着乳餐四号便器人妻般的机械音响起她那温暖口腔两侧的软肉便开始大量分泌出极为粘稠滑腻的果香润滑液，我只觉自己的鸡巴瞬间就被一泡温暖的粘液完全包裹，紧接着温热的粘液中突然钻出一条滑溜溜的肉舌！

好似隐匿在河流中伺机而动准备捕食的灵活肉蟒一般，突然间在温热粘液中缠上鸡巴的滑腻肉舌一路顺着我青筋凸起的棒身卷舔缠绕，灵活细长的肉舌几乎包缠住我的大半根鸡巴，细长的肉舌变为套住鸡巴的肉套，在粉唇深喉的包裹侍奉中变成前后伸缩的全自动飞机杯在我的大鸡巴上来回套弄。

“哈啊啊啊啊……爽……好爽啊……吼哦哦哦哦……刺……刺激……太刺激了……”

粉润薄长的唇瓣在鸡巴根部轻嘬裹吸，果冻软牙在粉唇后摩擦蹭咬，巨量的果香润滑液在吸屌便器穴嘴中泡着鸡巴翻涌流转，似是陷入了一场内循环一般让果香四溢的润滑液一刻不停地冲刷清晰着我的雄臭大鸡巴，更别说还有那条包缠住鸡巴前后套弄的飞机杯肉舌了！

整根大鸡巴全部插进乳餐四号侍奉穴嘴中的快感爽的我声音都开始颤抖，敏感硕大的龟头深深插进乳餐四号的光滑穴腔中尽情地感受着温暖肉壁的包裹蠕动，天生作为便器女儿的乳餐四号不仅是牙齿材质特殊，就连穴嘴深腔的构造都大为不同，一感受到父亲滚烫龟头的深深插入那原本光滑的穴腔肉壁便开始以快速的频率收缩蠕动，似是想要让父亲的大鸡巴对她的便器穴嘴痴迷上瘾一般尤为卖力地夹紧挤压，特别是在壮硕龟头完全撑开光滑穴腔肉壁的深深插入后龟头下面的肉壁却用力地夹成一道细窄的肉腔。

完全对准了龟头马眼，细窄的肉腔穴口内传出极其强劲的真空吸力，再加上肉舌套挤尿道，肉壁摩擦龟头，真空猛嘬狠吸的力道直接就把我大鸡巴尿道中还未溢出的腥臊粘液大股吸走，那种似是要把灵魂都从身体中抽出的猛嘬吸力瞬间便把我爽的仰头张嘴却又发不出任何声音，浑身都被蚀骨的快感爽到完全绷紧的同时我跨间那两颗被浓精胀满的卵蛋都开始剧烈抽搐收缩。

撑胀到光滑油亮的卵皮再一次层叠皱起，抽搐的卵蛋完全忍受不住这般强劲的真空嘬吸，本就憋了许久的快感在这一刻完全爆发，巨量的浓浊精液一股脑地顺着输精管涌入尿道，强劲加压的浓精几乎在一瞬间便撑大了尿道，顺着通畅无比的光滑尿道汹涌强劲地从马眼喷射而出！

“……”

“噗噗噗噗噗！！！”

“咕噜～咕噜～咕噜～～～”

一感受到我的大鸡巴在嘴里鼓胀变大，乳餐四号那好似长条墨镜一般的显示屏便显示出‘感受精液上涌’几个大字，顷刻间乳餐四号脸颊深深凹陷，粉唇用力猛吸，两排紧压住鸡巴根部的弹嫩软牙以极快的速率开始疯狂震动，缠绕包裹住大半根鸡巴的细长肉舌更是在粘液穴嘴中套弄狂撸出道道残影。

完全真空的穴嘴裹泡嘬吸让我的射精量直线上升！

再加上果冻软牙的快速震动与穴腔肉壁的大力挤压，好似漩涡一般的强势榨精侍奉让我的两颗鼓胀精巢疯狂地将浓腻精子狂喷进乳餐四号的穴嘴最深处！

而那细窄的吸精肉腔非但没有被我大鸡巴的强劲喷射冲击到肉壁撑开，反而始终保持着细窄让穴口对准了我的龟头马眼紧贴在上面猛吸着尿道喷出的大泡浓精。

无声的浑身颤抖中响起阵阵浓精灌喷的噗噗闷响，乳餐四号的吞咽声也开始持续回荡，可那蠕动的吞咽声却并不是从乳餐四号的喉咙处传出，反而是从她那跪地压腿的雪白肉肚下响起，一股股强劲喷射的精流以极快的流速被乳餐四号的榨精穴腔大力吸走，榨精的快感也随着浓精的持续喷射疯狂地冲击着我的大脑。

爆射到脑子一片空白，大脑中仅剩下激情爆射几个字的我只觉自己的视线越来越模糊不清，直起的上身也因为浑身爽到酥麻而无力地躺倒在地，娇小的身体在绷紧中射到不停颤抖，这一刻躺在地上的我像是个大字型，小短腿大张着让跨间持续喷射的大鸡巴一直都泡在乳餐四号的榨精肉嘴里。

“噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～”

感受到父亲在自己的下流侍奉中爽到躺下后乳餐四号的显示屏也随之显示出一连串跳动的粉红桃心，似是对父亲的喜爱感到更加兴奋一般乳餐四号的榨精侍奉也变得更加卖力，下一秒乳餐四号双手撑起上身，肉腿弯膝跪地，尤为标准的母猪趴地姿势下乳餐四号那堪比温婉人妻般的绝美柔颜一度完全贴压在了我的胯间。

柔嫩的鼻尖顶着满是黑卷鸡巴毛的阴阜，柔顺的发丝自然散落在我的虎腰两侧，整张人妻柔颜完全贴在我跨间的同时那张裹着鸡巴不停榨精的谄媚穴嘴也开始了‘二阶段’的发力，只听得那披散发丝内传出声声下流至极的吸屌噗滋靡音。

乳餐四号那粉薄柔细的唇瓣开始在核心处理器的控制下上下伸撅来回猛嘬，色情无比的真空章鱼嘴吸屌侍奉让乳餐四号洁白如雪的脸颊次次深凹肉陷，完全不留一丝缝隙的唇肉包裹却又在专心卖力的献媚侍奉中从唇角两侧挤溢出股股粘腻温热的润滑液，原本果香四溢的润滑液早已在乳餐四号穴嘴内循环的翻涌中变得更加粘腻稠滑，就似是过度嗦屌而让唾液变成了稠腻的泡沫一般，股股从嘴角挤溢而出的润滑液没一会儿便糊满了我的胯下，堆积，泛沫，浓稠，浊腻……

而乳餐四号口中那果冻般弹嫩柔软的牙齿更是以极限功率开始对着我的大鸡巴棒身剧烈震动，颗颗雪白软弹的牙齿在咬压中疯狂摩擦蹭挤震动，那种刺激简直难以用言语形容！

再加上乳餐四号细长的肉舌卷缠住大半鸡巴上下狂撸……唇，齿，舌，颊在嘬，蹭，套，裹中让我整个人昏昏沉沉好似飘上了云端，浑身轻飘飘的感觉像是飘进了天堂一般舒适爽快。

还有那温热润滑液的持续分泌与穴嘴深处腔肉的大力收缩蠕动，我的大鸡巴与卵蛋仿佛像是被强制剥夺了控制权一般，根本控制不住的射精让我的两颗产精卵蛋都以肉眼可见的速度开始大幅缩小，而乳餐四号母猪趴地姿势下的白皙小腹也以极快的速度被浓精灌撑到膨胀鼓起，短短几分钟不到的时间后乳餐四号满是翻涌浊浆的灌精肉肚便一前一后地顶挤肥瓜硕乳与丰软腿肉。

这时的吞精咕噜声也满是浊精在鼓硕肉肚内的翻滚回响，此时的乳餐四号也早已在巨量的食精饲补中浑身泛起一层粉润的光泽，昏暗的房间内乳餐四号那丰满色情的肉体宛如珍宝一般闪耀起诱人的淫光，那充满了色气的肉体曲线更是在淫润粉红的光泽下展现的淋漓尽致，让人看一眼就想要扑倒，强奸，占有，征服！

不知过了多久以后……

“唔……嗯……唔……”

小脑瓜一片混乱，意识昏昏沉沉，声声轻哼后我慢慢地睁开了自己的双眼，视线还有些模糊的我连眼前的事物都还没看清呢就感觉自己胯下传来阵阵销魂的快感，紧接着我便感觉自己躺在了一处极为温软暖和的‘大床’上。

“爸爸您醒了？女儿伺候您伺候的舒服吗～”

“舒服～真舒服～呼……”

还没等我缓过神来一道充满了温和柔爱的轻声细语便在我的耳边痴腻响起，听着耳边那酥麻入骨的柔媚声线我下意识地开口回应道，紧接着我这才发现自己正躺在一具异常淫肥熟软的雪白肉体上，微微抬起小脑袋看去时入眼便是乳餐四号那邻家人妻般温婉和善的柔雅面孔。

如墨似夜般乌黑的长发下乳餐四号精致秀美的容貌肤嫩紧致，肌白胜雪，两缕中分的刘海半露出一抹嫩洁的额头，那完全覆盖住双眼的条形显示器也在我的视线中持续播放着乳餐四号刚刚说过的话语，粉红色的文字在显示屏上转动的同时还跟着一颗颗跳动的粉红桃心，翘立粉白的鼻尖下乳餐四号刚刚裹住我鸡巴嘬吸榨精的谄媚薄唇依旧显得无比诱人，特别是她微翘嘴角旁那一缕溢出慢流的白浊浓精与黏湿鸡巴毛直接让乳餐四号水润柔亮的薄长粉唇显得更加淫乱下流。

半靠在床头的乳餐四号此时也将自己化作了一张淫软丰肥的雌垫肉床，成熟的肉体托起我娇小身躯的同时又满是四溢弥漫的淫肥肉香，那一对儿堪比巨大西瓜般的乳白肥奶香软舒适地变成了两只肉枕头垫在我的小脑瓜下，过于香软嫩滑的两团乳肉也早已在我的小脑袋下肉夹凹陷，大半个小脑瓜都被香软肥乳包裹其中的同时淫软乳肉泌出的黏热奶汗中又满是醇香扑鼻的浓郁奶香。

两只淫软肥奶化作舒适的肉乳软枕之后乳餐四号肥乳顶端碗口般大小的淡粉色乳晕也压在了我的肩头，只见那粉嫩可口的诱人乳晕上早已挺起了两颗鲜嫩娇艳的椭圆葡萄奶头，极为诱人的粉红色泽下两颗充血挺立的美味奶头还在我的肩头两侧泌出股股香甜温热的美味母乳，就像是在用浓香的奶水给我淋浴一般温热的母乳顺着我的肩头一路向下流淌。

我那压在淫软乳肉上的小脑瓜微微一动两大团西瓜肥奶便从诱人乳头中喷出更多更浓的甜腻母乳，受到挤压的肥奶乳腺噗呲噗呲地便将大股奶水从粉嫩奶头喷出浇淋在我大汗淋漓的娇小身躯上，一时间我的小鼻子中满是扑飘而来的醇甜奶香，那怡人甜腻的母乳奶香味儿光是闻一下就让人忍不住想要嘬住奶头猛吸品尝，这时刚刚醒来的我都丝毫没有注意到自己的小嘴巴旁已经满是馋渴的溢流口水。

而乳餐四号那曼妙勾魂的水蛇纤腰此刻也早就被巨量的浓精灌胀到高高鼓起，脖子以下几乎全身都躺在乳餐四号灌精鼓肚上的我只觉自己躺在了一张湿滑温热的绵软水床上，在我娇小身体的重量压迫下乳餐四号那鼓硕隆起的灌精肉床也微微有些变形，被浓腻精液撑胀鼓圆的肉肚软床此刻托着我的娇小身躯上肚扁平而又左右溢肉，凸显着肥软舒适的同时又让肉肚的雪白肌肤泛起雌汗热腻的淫润光泽，再加上我娇小身躯不时扭动的挤压……乳餐四号那变形肉肚内灌满的浓精都隔着油润的肉肚肌肤发出阵阵翻涌流动的淫糜咕噜声。

可由于视角原因我并没有看到乳餐四号那两条匀称饱满的性感美腿，也看不到她那两瓣淫色肉香的艳熟肥臀，由于乳餐四号的鼓硕孕肚过于隆起我整个娇小的身躯都在那她扁平侧溢的精肚肉床上完全躺平，乳餐四号也为了保持平衡而并起了自己的肥美长腿，两瓣白里透红的油软肥臀也在床板上被压挤到扁平溢肉，若是我现在能看到乳餐四号那饱满肥美的长腿那绝对会再次兽欲高涨地将她压在身下狠狠爆操！

毕竟……

谁能受得了艳熟美腿套上高筒黑丝的强大诱惑！

淫香色情肉满肥美的黑丝长腿上甚至还穿着一双黑亮高跟！

黑丝与高跟的加持让乳餐四号那笔直饱满的肥美长腿充满了让雄性发狂的勾引骚气！

让人恨不得把两条黑丝美腿抗在肩头……让那一双色诱高跟举过头顶……用大鸡巴狠狠爆操抽插乳餐四号屄毛浓密的糯肥肉蚌！

暴力打桩凶狠撞击她那两瓣淫臀肥腚！

那激情交尾的画面绝对是高跟在头顶下流地来回摇晃！

肥臀在粗暴打桩中色情地肉波荡浪！

乳餐四号不愧是我的便器女儿啊～知道亲生爸爸爽昏过去后用自己肥美淫软的肉体当做温暖肉床给大鸡巴亲爹休息一下～还知道用自己温热的香甜母乳给亲爹洗洗身体暖和暖和～等会……

“我怎么又昏过去了？！”

“诶？”

突然间意识到自己又射昏过去的我猛地抬起小脑袋惊愣一声，而我这稚嫩的惊呼也让乳餐四号疑惑地放缓了了手上的侍奉，可还没等乳餐四号的中央处理器理解我的意思我便看到自己的下半身被乳餐四号摆出了一个十分‘奇怪’的姿势。

只见我躺在乳餐四号淫软灌精的温暖肉床上身体弯曲，下半身双腿举起，腿弯卡在乳餐四号围拢的臂弯上，跨间高高挺立的油腻大鸡巴此时正被乳餐四号那戴着柔顺蕾丝手套的双手轻撸鸡巴搓揉龟头，虽然动作有些不对但快感却一波接一波地从鸡巴传遍全身，乳餐四号手上那丝质的柔顺手套一下一下地上下套弄着我油腻粘滑的大鸡巴棒身，灵活的手指几乎全部都按在了我硕大黑紫的龟头上温柔轻搓缓慢揉捏。

温热的手掌与柔软的指肚上下齐手的慢撸揉搓侍奉中又满是丝质手套摩擦套弄的顺滑触感，上一秒还惊呼的我下一秒便被乳餐四号极为温柔献媚的侍奉刺激到浑身发抖，高举的小脚丫紧绷勾起地脚趾蜷缩，无处安放的两只小手最后只能扶住乳餐四号纤柔香软的胳膊，跨间的大鸡巴在温暖蕾丝间不停抖动，被轻搓揉捏的敏感龟头一个劲地将股股混合着尿道余精的腥臊粘液从马眼喷吐而出。

爽到呻吟都有些发颤的我再度将小脑瓜枕在了乳餐四号那淫软肉香的肥乳上，感受着胯下持续传来的快感，马眼中持续吐溢的雄臭粘液早已流满了乳餐四号的双手，让那双柔顺的蕾丝手套变得更加湿滑淫腻，每一次撸动鸡巴都会让棒身上附着的粘汁从指尖溢出，指肚手掌撸挤腥臊粘汁的噗啧声淫糜响起，本就浓腻的汁液在乳餐四号的撸揉搓挤下变得更加黏浊起沫，也让她侍奉的撸屌动作变得更加顺畅丝滑。

“哈啊……啊……啊啊啊啊啊……等……等一下……先……先停下……太……太刺激了……哦哦哦……”

“好哦爸爸～”

不停张合的小嘴发出阵阵发颤的呻吟，龟头传回的强烈快感刺激让我的小脑瓜在乳餐四号淫软温暖的西瓜肥乳上左右扭动，跨间的大鸡巴此刻就像是被浓沫奶油淋满的黑色巧克力棒般散发出让雌性饥渴发情的雄臭味道，只觉自己的意识越发模糊的我急忙让乳餐四号停手，虽然被湿滑双手撸搓的很爽但我的大脑一直都在提醒我有‘正事’要办。

而随着我那颤抖的小奶音响起乳餐四号那柔情献媚的声音也在我的耳边响起，灵活温热的手掌虽然停下了撸屌搓揉的动作但手掌握住棒身，掌心包裹龟头的快感依旧让我感到十分舒爽，被快感持续侵蚀的意识终于得到了缓解，模糊的视线也渐渐变得清明，理智终于压过了鸡巴催燃的兽欲重新让我的大脑恢复了思考能力，可在快感的刺激下我的粗壮大鸡巴不停地在乳餐四号的蕾丝手心中不停抽动，哪怕她的双手没有任何动作我的大鸡巴依旧动蹭着她的指肚掌心将酥麻的快感刺激传回大脑。

“呼……哈啊……呼……让我……先让我缓一缓……”

“要先休息一下吗？看样子爸爸很喜欢女儿的伺候呢～”

不喜欢的话就不会把乳餐四号光洁似雪的水蛇纤腰射撑灌满到变成温热舒适的精肚肉床了！

躺在乳餐四号那淫软舒适的雌垫肉床上大口大口地喘着粗气，爆射的强烈刺激让我浑身大汗淋漓，额头处大颗大颗的汗珠层溢流淌间我那一头黑色的短发都已经被汗水完全浸透，终于从兽欲中抢回理智的我这才有机会思考自己怎么又爽昏过去，上一次射到昏厥的记忆已经在日日夜夜的肉欲交媾中完全记不清了，明明有着永动鸡和不灭之主的加持却被我和肉便器一号交配受精产出的女儿深喉榨精到再次爽昏。

这让我作为父亲的尊严和脸面往哪里放！

系统你是不是又抽风了？！！！

不过现在不是纠结系统是不是又抽风的问题，现在的问题是……

“哈啊～～～肉便器一号出来！”

“我在主人，有什么吩咐吗？”

长呼出一口炙热的兽息后我奶吼一声便叫出了肉便器一号，几乎是在我话音刚落的一瞬间肉便器一号那雌肥淫熟的高挑身影便应声出现，依旧是初见时双手交叠在小腹处对我充满了恭敬顺从，但肉便器一号的雌肥机体却早已在我大鸡巴精液爆射子宫的滋养与受孕出产的催育下变得更加淫熟下流。

两米多的高挑身姿下肉便器一号头部佩戴的半覆式显示屏自出现的那一刻便浮现出一颗巨大的粉红色桃心，不停跳动的粉红桃心时刻印证着肉便器一号早已在我的大鸡巴肏干内射中让她变成了一只见到我就开始主动发情的泄欲便器孕袋，渴望着跟最爱的年幼主人激情交尾，贪求着正太主人的大鸡巴粗暴地插进她的配种肥腔，在暴力的打桩活塞中疯狂交媾最后让主人鸡巴那硕大的龟头强硬破开宫口在她专门孕育便器玩具的肥媚子宫中射满浓浓的浊精粘浆！

头盔下露出的面孔也如第一次见面时纯白洁净，肥厚的嘴唇丰硕饱满，而那漆黑的唇彩又让肉便器一号那两瓣专属于我粗壮巨根的排精唇瓣与她那纯白色的脸颊形成了鲜明对比，不同于第一次操她时还要提醒鸡巴插入而在肥唇肉嘴中分泌润滑液，如今的肉便器一号似是每时每刻都让自己温暖媚屌的泄欲嘴穴充满热滑粘糊的润屌粘液，伴随着她那听不出一丝感情的机械音响起，墨黑肥唇一张一合后股股透明滑腻的粘液已经顺着她饱满的肥唇向外溢淌，仅是一句话便让那润滑鸡巴的粘液流满了她的嘴角糊遍了她的下巴。

那极为淫糜色情的画面看得我跨间巨根猛地一抖，尿道中涌溢而出的腥臊前列腺液噗噗两声便射满了乳餐四号的蕾丝掌心，强劲的力道不仅让乳餐四号的手掌向上一鼓更是让那雄臊粘滑的汁液在她的指缝间喷出，而肉便器一号本就雌肥淫荡的便器肉体哪怕已经看过无数次也依旧充满了让人疯狂想要跟她交媾配种的色诱气息。

肥色下流的便器肉体上胸坠尻厚，奶大臀圆，前凸后翘已经不足以形容肉便器一号那过于焖熟淫乱的便器机体，黑色的躯干上一对儿粉红色的夸张爆乳愈发膨鼓硕大，哪怕是在昏暗的环境中粉红色的软硕乳肉依旧泛着引人啃咬的淫润光泽，特别是粉肥乳肉顶端那深棕色的大片乳晕和粗长肿大的淫肉奶头。

粗如四根拇指般的棕长奶头还清晰可见十字内凹的通畅乳孔，还有大片乳晕上细密布满的凸起小颗粒，泌奶的乳孔此时正将甘甜美味的母乳浓溢滴出，乳晕上那一片细密的小颗粒更化作了喷奶的小花洒将小缕小缕的母乳四溅喷射，那压盖住双臂的侧溢乳肉勾勒出夸张弧线的同时也让肉便器一号肥重垂坠的粉红乳房变成了奶水极度充盈的母乳奶袋。

这一刻沉甸甸的粉红大肥乳搭配上充满熟肉韵味的深棕色乳晕奶头让肉便器一号的上半身彰显着作为便器产乳奶袋的优秀品质，但粉肥垂奶中从乳腺大量分泌的营养奶水可不是给受孕生产的便器女儿们准备的，作为一只合格的孕产便器肉便器一号早已是我的私人物品，用浑身上下的每一只软暖肉穴给我的大鸡巴排精，为我的粗壮巨根泄欲，用自己那一对儿粉红肥硕的巨大爆乳每时每刻都为我献上最新鲜可口的营养奶浆。

得益于我被系统强化后超高的身体素质，昏暗的环境下我不仅能看清肉便器一号胸前那沉重肥垂的色情爆乳，更是能看清她双手交叠下遮盖的半透明小腹，似是同样感受到了我那充满淫邪兽欲的视线一般，恭敬站立的肉便器一号马上便将自己交叠在小腹处的双手移开，尤为标准的站立姿势中我透过肉便器一号那半透明的小腹清晰可见她淫穴子宫内的所有情况。

夹紧的腔肉间满是早已填充的粘稠润滑液，道道软凹的内褶，层层肥糜的肉壁在媚屌发情中摩擦蠕动，肉壁挤压在一起，内膜在摩擦紧蹭中甚至可以听到细微的粘液咕啾声，仿佛一直都在等待着主人的大鸡巴暴力捅进淫穴无情抽插一般先一步让自己的淫穴肥腔变得更加湿热滑腻，而肉便器一号淫穴最深处那原本粉红色的小肉团宫颈也早在我大鸡巴的无数次打桩顶撞中变得厚如童拳，肥宽软大，我甚至可以清晰地看到宽厚宫颈内上下凹肉的通畅肥腔。

还有肉便器一号那已经出产过四次的粉红色子宫，犹记得上一次对肉便器一号强制催熟让卵子发育成型，短时间的再次受精怀孕与四次出产让肉便器一号的宫腔肉壁变得更加厚实肥韧，此刻厚至三指的子宫腔壁无时无刻都在诉说着她可以承受多胎多孕反复生产，作为我大鸡巴浓精专属的便器精盆肉便器一号的子宫也愈发向着最优秀的温床孕袋增肥发育，而肥腔子宫两侧的发达卵巢作为受种孕袋最重要的性器自然也少不了谄媚臣服的育熟。

细窄的输卵管主动扩张到小指粗细，两侧的卵巢堪比熟透的小番茄一般粉嫩润红，肥大卵巢内跳过发育阶段产出即成熟的卵子一颗颗地挤在一起等待着排出后与浓臭的浊精相会结合，或者说她们根本不需要从卵巢排出只需要等待那强壮雄伟的大鸡巴龟头强硬破宫激情内射后让巨量的浓精灌满宫腔，喷入卵管，最后将两颗熟透发达的卵巢完全浸泡，让数不清的浊白精子们涌入粉红卵巢在内部疯狂轮奸强暴每一颗熟透的待孕卵子！

哈啊……雌性下流至极的肉体永远都是最能勾引雄性鸡巴的淫色性器啊～

看那一片乌黑浓密的屄毛！

大片丛生，卷曲茂密，上面还挂满了露珠般清亮的润滑粘液，只有最淫荡的妓女婊子才会给自己的跨间淫穴留出这般重口的骚浪景色！

完全覆盖住肥鼓阴阜，厚肉淫穴的浓密屄毛下两条粉红色的肉感长腿紧并挤压，丰润肥软的大腿肉间不留一丝缝隙，过于饱满的丰腿曲线显得尤为淫润诱人，作为便器的妈妈肉便器一号这一双肉感十足的淫肥长腿丝毫不输与自己任何一个厕奴女儿！

那作为所有便器女儿的孕袋淫母肉便器一号的大屁股自然也是最肥最硕的！

仅是站立的姿势下两瓣比磨盘还大的肥臀肉尻便已经从腰腿之间左右溢肉，仿佛两座巨大的肥尻肉山一般异常硕大，厚尻肥臀内巨量充填的特等硅胶更是沉甸甸地压挤着粉红色的大腿，让两瓣宽溢的巨尻与肉感美腿凸显出极为夸张的‘个’字形！

而上下几乎同宽，垂奶与肥尻一齐，臀腿链接的粉黑交织下肉便器一号那鼓硕宽溢的厚肉大屁股简直就是最适合给鸡巴套裹排精的雌肥缓冲肉垫！

愈发雌熟淫肥的肉便器一号越看越像是一只极为优秀的便器孕袋！

“爬上来～用你的骚奶子包住我的大鸡巴～”

“好的主人。”

充满淫荡兽欲的小奶音响起，看着我满脸的邪笑肉便器一号扭动着自己肥糜的肉体，晃动着那一身雌熟的淫肉，粉垂肥奶与宽厚肥尻碰撞摩擦着，在色熟雌肉发出的焖汗啧啾声中肉便器一号很快便爬上了那柔软的大床，按照我的命令肉便器一号丰腴的肉腿跪趴在船板上，叉开跪趴的双腿间还夹着乳餐四号那两条乳白色的丰软长腿。

乳白与粉红交织在一起的同时肉便器一号的双肩也取代了乳餐四号围拢的双臂顶起了我的腿弯，伴随着乳餐四号那吸满了腥臊前列腺液的蕾丝双手离开了我的大鸡巴，肉便器一号胸前那一对儿粉肥硕溢的爆乳也在顷刻间由下到上地用深邃乳沟包裹住了我的整根大鸡巴。

滚烫粗壮的鸡巴巨根瞬间隐没在两大团绵软十足的粉润乳球之中，炙热的肉棒与嫩滑的乳肉紧密相贴，极为软润的包裹感中还有爆硕乳球的温热湿暖，夹着鸡巴的粉奶乳沟虽然没有淫穴肥腔那般四面八方袭来的完全包裹感，但却有着淫肥雌奶的独特奶香柔滑，特别是肉便器一号超深乳沟中泌满的焖熟热汗，让整根鸡巴在两团肥硕爆乳的包裹中感受到另一种淫浆的湿滑黏热。

“哈啊……舒服～～～”

油腻无比的大鸡巴泡在便器粉肥爆硕的深邃乳沟中，棒身上附着的腥臊粘液尽数涂抹在润嫩焖湿的淫软乳肉上，仅是一次爆乳裹屌就已经让我露出了一脸陶醉的表情，躺在身下同样雌肥淫软的便器肉床上我已经想不到比现在更让人畅快享受的事情了。

下面是女儿，上面是妈妈，同为便器的母女俩虽然是AI性爱机器人但却有着不输与任何雌性的淫骚雌媚，甚至肉便器一号和乳餐四号那独特的AI机器人声线听起来还要比许多许多的雌性更加富有感觉！

再加上此时的动作……娇小的我犹如一块淫肉三明治中的夹心一般被两具色情无比的雌熟肉体夹在中间，虽然没有完全夹住但鸡巴带来的包裹触感与一上一下四对儿肥奶乳头母乳喷淋的沐浴温热却让我感到无比舒爽。

感受着身上一波波浇淋流淌的浓香奶水，温暖乳汁在身体上不停流动的丝滑沐浴，尽情的享受中我不由自主地抬起了双手垫在了脑后，只不过我的臂弯之中却夹住了乳餐四号那两大团淫软肥白的嫩滑乳肉，霎时间圆润的大奶子在我的臂弯之中被夹勒成色情的肥奶葫芦，收到压迫的发达乳腺一度从两只粉红诱人的椭圆肉葡萄奶头里喷射出大量母乳，像是把淋浴阀猛然间开大一般巨量的甘甜奶水呲呲呲地四处喷溅，眨眼间洁白的床单上便显出了一大片快速蔓延阴湿的奶香水痕，紧接着……

“嘬～嘬～嘬～啵啵啵～～～”

“舒服吗爸爸～女儿和妈妈都在伺候爸爸呢～”

“哈啊……哦～～～爽……真爽啊……”

阵阵吮嘬与吸吻的色情靡音响起，耳边还有着乳餐四号那催情柔媚的低语声，只见肉便器一号趴在我的下身双肩顶住我的腿弯，十指在我腰间灵活瘙弄的同时那墨黑的肥唇早已在我的胸口乳头上留下了道道重叠交错的骚色唇印，纯白的脸颊次次深凹着一下接一下地猛嘬着我的敏感奶头，偶尔一次的啵吸亲吻更是带给我强烈的快感刺激，再加上肥唇裹住奶头时濡嫩舌尖在凹颊嘴穴中顶着奶头上下扫舔左右摩擦，还有黏糊糊的润滑液与洁白的牙齿相互配合着流溢轻咬……

腰间的瘙痒与乳头的刺激让我躺在身下的灌精肉床上止不住地颤抖呻吟！

但便器母女俩带给我的惊喜可不止这些～就在便器孕袋肉母嘬吸吮咬我敏感奶头的间隙淫肉便器女儿则是伸出双手左右压挤便器妈妈的粉肥爆乳，让那根隐匿在超深乳沟中的粗壮巨根来回被揉挤变形的肥软乳肉摩擦挤压，炙热的肉棒与焖热湿滑的乳肉来回紧蹭，阵阵粘液焖汗被搅动的咕啧声也持续不停。

奶香，肉香，淫欲雌骚齐齐融合在一起让床上的三具肉体被浓浓的淫乱气息完全包裹，充满色情催欲的诱惑气氛中整个房间都弥漫起肉体缠绵的交媾信号，胸口与胯下汹涌袭来的快感让我的大鸡巴在肉便器一号的粉肥爆乳间剧烈抽搐，开合的马眼像是个小喷泉一般将强劲喷出的腥臊粘液大力地喷出夹紧的肥奶乳沟，噗噗噗地喷射闷响中一股又一股地吐在肉便器一号俯首嘬吸的脖颈之上。

等等……不是这个‘正事’啊！我要干的‘正事’是……

“呼……不对……等一下……肉便器一号你能不能帮我把大姐刚刚看的那个网站变成我自己的？”

“主人您说的是那个色情网站吗？”

“对！”

“您可以用任何电子设备登录网站然后将欲望病毒通过系统远程传输植入网站内部，这样一来您就可以随意控制网站的任何操作设置了。”

“？？？”

听到我的话后正给我嘬舔奶头的肉便器一号慢慢地抬起头缓缓说道，而她的话则是把我听得满头问号小脸呆愣，还能这么玩？

欲望病毒不是只能感染生物吗？

居然还能当做电脑病毒控制网站？

看来我对系统和欲望病毒的了解还是太少了，或者说……到底有没有什么事是系统做不到的？

那我现在还等什么？！

绝对要把那个满是下流淫畜的色情网站牢牢地攥在自己手里！

这样一来我就能知道那些发情雌豚的任何信息了！

到时候还不是我想操哪个就操哪个！

想干哪头就干哪头！

没有丝毫犹豫我躺在乳餐四号那淫软舒适的精肚肉床上直接就把自己的平板拿了出来，可平板刚出现在我手中的那一瞬间我忽然间想起一件事……任何电子设备？

那肉便器一号和乳餐四号作为高级的AI性爱机器人是不是也算电子设备？

想到这我又把自己的平板收了起来，紧接着便再次躺下，被肉便器一号双肩顶住的腿弯也随之一下子叉夹住了她的脑袋，霎时间肉便器一号夹屌的粉肥爆乳在我的腿弯间显得更加肥溢凸圆，刚想再度为我献上墨黑肥唇侍奉的肉便器一号也抬起了脑袋那圆形的头盔上也不禁浮现出了一个大大的问号。

“肉便器一号我要你登录那个网站可以吧～”

“当然可以，我的机体内搭载的系统核心可以让主人快速地链接到任何网站，网络传输速度也要比当前世界的任何电子设备快速稳定，主人您要现在链接网站吗？”

“爸爸乳餐四号的系统核心比妈妈的更加先进，我也可以帮助爸爸登录网站传输病毒。”

淫邪的小奶音响起肉便器一号显示屏上的问号也随再度变回了跳动的桃心，听到我的话后肉便器一号自然也明白我的意思，而这时一直都化作淫软温床的乳餐四号也媚声开口，作为新一代的AI性爱机器人乳餐四号机体搭载的系统核心与各种配置确实要比肉便器一号更加先进，以这种方式出现的更新换代对我来说可谓是尤为新奇，但我并没有选择乳餐四号，先不说她那更加先进的机体配置，就单说她的显示屏吧……

实在是太小了！哪有肉便器一号那圆大的显示屏看的过瘾！我一会儿把网站控制后可还要在网站上找找新猎物呢～所以……

“嗯……不用了，肉便器一号就可以了，那连……”

小脑袋在肤白温软的柔润肥奶上扭了扭，充满期待的小奶音最终还是选择了肉便器一号，可当我刚想让她链接网站的时候却发现……自己刚才光顾着看发情淫畜疯狂自慰的骚贱视频了根本就没记住网址啊！！！

等会……我记得无耻的偷拍者可以把上帝视角看到的画面转化为录像保存来着！

那保存的录像视频里绝对会有网址！

想到这我急忙调出了系统界面很快便找到了转化保存的录像，而录像中确实也有网站的详细地址，可对于我这个只有八岁的小孩子来说……

“达……达不溜，达不溜，达不溜点……靠！这破网站的网址怎么这么多字母！”

就如同正常孩童一般喜欢尽情玩乐一样，面对一些字母文字之类的事物总是会看着眼前的可脑子里却想着各种有趣玩具，现在的我也是一样满脑子都是网站中各种犯贱婊子发情骚货，那群淫骚的荡妇反差婊占据我脑海的同时把我急得念网址都感到特别不耐烦！

而且这个破网站的网址字母还超级多！

字母我认识可符号我上哪认识去！妈妈她们也没教过我啊！

“主人，请您允许我获取您的物品浏览权限，这样一来我便可以直接读取网站的详细网址。”

“好！可以！赶快读取！马上登录！我要立刻把这个网站变成我自己的！”

看着我急得眉头紧皱略有气恼，肉便器一号急忙开口说道，极为贴心的处理方式让焦急不已的我一下子露出了急不可耐的表情神色，获取物品浏览权限又如何！

本来就是我的泄欲便器，已经完全属于我的肉便器一号在我眼里早就是忠心无比！

紧接着我面前的系统光幕便闪烁了一下，下一秒肉便器一号的显示屏便跳出了一串网址信息，黑色的显示屏上粉红色的网址信息尤为醒目，而肉便器一号链接网站的时间几乎连一秒都不到，只见那粉红色的网址信息在显示屏上上移后肉便器一号的黑色屏幕便浮现出了一个进度读条。

“网址已确定！开始传输欲望病毒！当前传输进度1%……5%……18%……62%……100%！病毒传输完成！”

“开始网站控制进程！正在攻击网站内部防火墙！当前控制进度1%……3%……8%……16%……72%……100%！防火墙已成功破坏！网站已完全控制！”

“正在读取网站用户信息！当前读取进度1%……87%……100%！网站用户信息读取完成！请进行详细操作！”

连续三个进度条以极快的速度满格，接二连三的机械提示音听得我都有些愣神，肉便器一号不愧是高级AI性爱机器人啊！

这入侵控制速度简直秒杀现实世界所有的黑客！

我刚呼出几口炙热的吐息肉便器一号便把所有的事情都给办完了！

那现在是不是就意味着……网站已经完全是我自己一个人的了？！

“把网站所有的男用户全部都给我注销了！不对……把那些被欲望病毒雌化的‘大阴蒂’雌堕母畜留下！然后再给我把所有的女用户筛选一遍只留下那些长相好身材好的优质母猪雌畜！要是女性用户没有上传照片的话就提醒她们进行全身视频验证，不愿意验证的什么时候验证了什么时候才能继续使用网站！”

“嗯……还要把网站的注册要求改一下，以后无论是谁注册都需要开摄像头进行全身识别！只要是男的通通给我拒绝！只要那些身材丰满爆乳肥臀的发骚母畜！没有摄像头不愿意全身识别的也都给我通通拒绝！还有还有以后要是有优质母猪注册通通免费！但是联系方式和住址都要写清楚！还要增加罩杯，臀围，性癖，敏感带，婚姻状况，生过几次孩子，多久没有做爱，每天自慰几次这些注册要求！”

“登录的时候也要进行摄像头认证！而且要保持摄像头在验证后全程隐藏运行，如果摄像头拍摄到任何男性的话网站瞬间关闭！还要把账号强制登出而且七天内不允许再次登录！嗯……目前就先这些吧，我要让网站变成我挑选婊子荡妇骚货的世界商店！”

“好的主人，开始按照您的要求对网站进行详细改造，请耐心等待。”

激动地把现在能想到的所有要求通通说了个遍，而肉便器一号也是极为顺从地按照我的命令开始实行网站改造工程，只见又一个进度读条出现在肉便器一号的黑色屏幕上，但这一次读条增长的进度明显下降，每秒1%甚至有时几秒1%，看样子对网站的改造是个任务量相当庞大的工程，毕竟……这个色情网站可是世界级的！

全球的用户加起来怕是都超过了十几亿！

与此同时距离天凡市上千公里的帝都内……

晴烟园，帝都最奢贵豪华的别墅区之一，占地面积堪比一座小县城，但内部却仅有十栋别墅，而这十栋别墅却又只属于一个人，此时的晴烟园内灯火通明，每一栋别墅内都有一群身姿曼妙容貌娇丽的少女御姐在嬉戏打闹，其中又有着一群成熟的美妇熟女在忙碌着美味的晚餐，别墅外的休闲区也是靓丽御姐们三五成群地聚在一起休闲放松，宽敞整洁的别墅区街道被路灯柔和的灯光照亮，有外出购物的娇柔熟妇挎着菜篮说笑回家，也有美艳性感的御姐们欢笑散步，其中更是有着一群穿着可爱俏丽的小萝莉在追逐打闹，这让整个晴烟园内满是一片祥和欢快的氛围。

而在这十栋别墅化九围一的正中间，一座矗立在一圈别墅中央的五层奢华别墅内虽然同样灯光明亮人影攒动但别墅一层却显得有些寂静，只见那摆满了各种昂贵家具的奢靡大厅中一群少女御姐，熟媚美妇各自忙碌着手上的工作。

她们打开刚刚运来的木箱，从中拿出各国当日现摘的空运水果，其中还有最为昂贵的咖啡豆，当日现宰的雪花牛排，新鲜捕捞的澳龙帝王蟹，精心饲养后取出的鹅肝，售价按克的黑松露与鱼子酱，整整超过几十的木箱中装满了各种珍馐美味，全部都是当天以最快速度从各国运到帝都在送到晴烟园内，让所有奢靡昂贵的美食全部都保持在最佳的食用状态。

而这群少女御姐，妩媚熟妇的工作便是对这些昂贵美食进行细致加工，别墅一楼内每个人都分工明确，鲜切水果，手磨咖啡，煎烤牛排，将众多奢贵的美食加工成更加诱人可口的美味，几乎不怎么交流，每个人都专心致志，而随着磨好的咖啡做好的美食都准备好后几名成熟美妇便推着小推车将这些美味全部都装好运走。

可让人感到疑惑的是这群美妇推着装满美食的小车并没有上楼或者离开别墅，反而是一人跟一人地来到了别墅一楼一面璀金灿亮的墙壁之前纷纷停下，紧接着令人意想不到的事情发生了，只见那璀金闪亮的墙壁在一名美妇极为隐蔽的操控下缓缓从中间分开，明明是极为厚重的墙壁移动时却听不到一丝沉重粗糙的声音，待到整面金墙完全分开后一座隐藏在墙内的宽敞电梯便赫然出现，随后一群美妇便推着小推车有序地进入电梯，直到最后一人进入外面负责开墙的成熟美妇这才将金墙再次关闭。

没人知道晴烟园内的中央别墅区会有这样一面能够随意打开的璀璨金墙，更没人知道这金墙后的宽敞电梯到底通向哪里，就在这一群成熟美妇进入电梯几分钟后她们也终于来到了‘目的地’，深入地下不知距离，电梯开启后却又同样是一面雕工精细的璀璨金墙。

而随着这一面金墙缓缓开启一间巨大的地下室也随之出现，只见一面巨大的屏幕映入眼帘，上面满是起伏波动的数字，而在这一块巨大的屏幕两侧数不清的小屏幕上也尽显各种看不懂的数据，其中不乏有着让人眼花缭乱的编程乱码，而在这数不清的屏幕前十几名性感御姐呈半圆形或躺或坐在柔软舒适的椅子上正悠闲惬意地玩着手机，但最引人注目的唯有地下室中央那半躺在黄金座椅上的绝美艳妇！

金黄璀亮的长发整齐束起又在脑后盘卷出灿金发团，闪耀着奢靡光芒的凤头金簪斜插在发团内凤嘴上翘，精美绝伦的雕工搭配上艳丽的红宝石再加上凤尾七彩夺目的珍宝镶嵌让整只凤头金簪充满了极为昂贵的气息，而这般华贵的发型簪饰又怎能不配上一张成熟绝艳的面孔呢～

如玉般温润，似新瓷般细腻，肤赛初雪般光洁的额头自然垂下一缕复住右眼的金灿发丝，那一缕金黄的秀发虽遮住了半面熟颜却遮不住那绝色面容上透出的妩媚妖娆，传统的东方瓜子脸蕴含着古典美人高贵迷人的成熟韵味，熟艳绝色的面容性感精致中又充满了浓浓的贵气富媚，细长的柳眉在精心的勾画下与那金灿的秀发同为一色，淡淡的金粉遮眼覆眸的同时也在那透着丝丝妩媚气息的眼角向上勾勒。

半眯的左眸此刻带着惬意的慵懒又透着享受的陶醉，沉静无波的眼眸更是在慵懒的享受中媚眼如丝，散发出阵阵对男性尤为诱惑的妖娆媚意，柔白娇翘的鼻尖下那两瓣形状饱满的丰唇一度在亮金唇彩的点缀下尽显璨华，整张媚态横生的成熟面孔无时无刻都散发着对男性浓浓的妖惑迷诱气息，而这魅惑众生的绝色容貌又满是奢靡尊养的贵妇气质。

半躺在纯金制成的高贵躺椅上，身下铺着皮毛依旧顺亮的金虎毯子，浑身赤裸间一件上百只金貂编织而成的昂贵貂衣尤为诱惑地半覆遮裹着那熟满丰盈的雪白肉体，纤白优雅的玉颈下丰挺饱满的酥胸半露，金黄貂毛根根分明的貂衣间两团柔润白皙的巨大乳球暴露出大片大片白花花的诱人乳肉，而那一对儿硕大巨乳托顶起金黄貂衣的同时也在貂衣间露出一道沟壑分明的绝色山谷，散发出浓浓色诱气息的乳峰山谷此刻也充满了让人埋面蹭奶的强烈性欲冲动！

随着视线越过那暴露在外的深谷乳峰便能看到纤柔一握的勾魂水蛇腰，曼妙润嫩的蛇腰曲线间微鼓的小腹也顶起了一颗瞩目的灿金脐钉，似是那润白平原尽头小小肉包上的秘宝一般璀璨的金色散发出想让人占有的冲动！

但秘宝之下的秘境才是最令人着迷的绝世珍藏！

倒八形的腰腿线条间光洁到不生一根毛发的饱满阴阜软嫩肥润，可那令人为之疯狂的珍藏秘境此刻却被一件雪蚕丝绸编织金丝嵌饶装饰的色艳丁字裤完全包裹，犹如开启秘境珍宝的大门一般护卫着那两瓣异常肥厚的饱硕肉鲍，紧贴在阴阜肉鲍上的三角布料不仅做工精美用料昂贵更是寸寸勾勒出肥美肉鲍极为熟诱的轮廓形状，丰腴润白的大腿内侧肥美的肉鲍宛如一只新鲜出炉的大馒头一般，高高鼓起的鲍丘形状极为诱人，特别是一双性感美腿彼此交磨时大腿的挤压直接让那柔嫩硕鼓的肉鲍肥丘显得更加凸出，让人恨不得扑到这双性感美腿间狠狠啃咬一口品尝这珍馐美味！

金钰……

金家目前最为优秀的一名年轻一代，也是金家之中最会赚钱的商界大亨，如今已经三十五岁的金钰名下的公司早已超过了百家，几乎涉及各行各业，资产也早过千亿之资，励志要成为林紫莲那般世界级商界女帝的金钰一直都在向着这个目标不断努力，而她的喜好也如她的名字一般极度喜爱黄金，这从她的发色，唇彩以及穿着用品来看便显而易见。

十分完美的绝色肉体，慵懒中却又透着优雅端庄的睿智贵妇气质，性感～妩媚～妖娆～魅惑～似是致命的魔女一般带给男性无法控制的兽欲冲动，又宛如高高在上的尊贵女王让人心生臣服，纤细的指尖被纯金的色泽点缀，左手轻握的高脚杯中十年才酿出一瓶的菲尼兰斯红酒正在微微摇晃，右手夹着的雕金烟嘴上私人订制的香烟正飘散着阵阵烟气，伴随着金钰那饱满的金唇魅惑十足地吐出一道烟圈弥漫的烟雾顿时在朦胧的遮掩中让金钰那媚态横生的容貌显得更加迷诱催情，仰躺在纯金躺椅上的金钰穿着全世界仅此一件的金绒貂衣，尽情地享受生活带来的无尽乐趣。

可明明坐拥千亿资产的金钰为什么会喜欢窝在这不知多深的地下室中呢？

在别墅里被佣人伺候岂不是更加享受吗？

而这一切的原因都是因为金钰除了商界大亨这个身份外还有另一个身份……

心欲网站幕后的制作者与运营者！

三十五岁的年纪明明应该早已被家族安排与人结婚生子，可金钰的第一任未婚夫出了车祸当场去世，第二任未婚夫旅行滑雪时遇到了雪崩，第三任出门时因为踩到了香蕉皮滑倒直接变成了植物人，第四任……不好意思没有第四任～因为前三个两死一伤的结果让许多世家认为金钰是个灾星！

虽然她的能力非常强大但架不住克夫多灾！

可未婚夫死了让金钰结阴婚娶过门依旧可以啊！

毕竟哪个世家会拒绝一个能疯狂赚钱的钞票制造机呢～而这其中的缘由就是金钰不仅仅是简单的‘克夫’……第一任未婚夫订婚当天其家族离开后五辆车全部出了车祸当场无一生还！

第二任未婚夫旅行滑雪时雪崩遇难后其父母因为过度悲伤而当晚去世，其家族内的长辈们也因为此事而整日心神不宁最后出车祸的出车祸，喝酒喝到酒精中毒，本就身体不太好的长辈更是被药丸噎住，明明都能救回来但就是一个都没救回来，要说最幸运的还得是第三任未婚夫，摔成植物人总比被推进焚化炉烧成骨灰强！

自那之后金钰在世家之间的口碑便呈断崖式下滑，金钰的能力强是强但估计没有哪个世家能受得了金钰身上的灾星降临，有钱也得有命花才是最重要的，也正因如此金钰从第三次订婚之后未婚夫摔成植物人便再也没有仁和世家向金家提婚，哪个世家都不敢去硬抗金钰那令人恐惧的可怕命格，如今过去十年时间金钰也将自己的心思完全放在了自己的事业上，与其在那些臭男人身上浪费时间倒不如让自己的身价挤进世界前列！

而金钰相信终有一天自己能够找到命中注定的另一半，但在这之前金钰需要先找一些趣事来缓解自己因为年龄增长而日夜强烈的欲望，这也是心欲网站被金钰制作出来的原因，有空的时候在自己打造的地下室里看全世界的男男女女们在网站上发情发骚金钰就会有一种掌控一切的快感！

肉体上的空虚又怎比得上精神上的富足，更别说金钰还通过心欲网站挣到了数不清的资金！

除去对网站的日常维护外色欲网站的运营收入几乎已经超过了金钰商业经营的收入！

既能缓解自己空虚的灵魂又能让自己大赚特赚……果然色欲才是世界上的第一生产力啊～

而心欲带给金钰最大的帮助就是……她手里已经有了许多许多身份地位高贵人物的详细个人信息，就连金钰都没想到这些人会登录她的网站也来找乐子，有了这些私人信息那金钰日后的发展绝对能相当顺畅～

“大小姐，晚饭做好了，还有现磨的咖啡和新鲜的水果，您要先吃晚饭吗？”

“嗯～～～我还不太饿～大家过来吃晚饭吧～”

“饿死我了终于能吃晚饭了。”

“哇～今晚有澳龙诶～”

“主食是意面吗？还有没有别的？”

“这不是还有牛排嘛～反正有很多呢你就当主食吃呗～”

一群美艳的熟女推着小推车缓缓进入十分宽敞奢华的地下室，领头的一人语气十分恭敬地向着金钰说道，一边说还一边将小推车上的各种美食放在金钰纯金躺椅旁的纯金矮圆桌上，可面对逐渐摆满圆桌的各种高档美食金钰却有些慵懒地轻哼一声，妩媚妖娆的声线透出阵阵魅惑的气息，微微伸手后便有知事的熟女将高脚杯与黄金烟嘴轻轻取走。

伴随着金钰柔媚的声音响起那一群躺坐在椅子上的性感御姐们也纷纷凑到了小推车旁挑起了各自自己爱吃的美食，但金钰却对这些新鲜的美味兴致缺缺，毕竟作为世家之女金钰从小就经常吃这些东西，时间一长再美味的食物吃多了也会感到厌腻，再加上金钰发现最近自己胖了点为了保持那曼妙诱人的丰满身材金钰近期基本都吃的很少。

“把咖啡拿过来～”

“好的大小姐。”

微微扭动着自己丰盈迷人的性感肉体，金钰慢慢地调整了一下坐姿在躺椅上缓缓坐起，金家严苛的教育不仅让如今的金钰气质出众，神态端庄，更是让她在慵懒与妖媚中散发出一种上位者的威严气势，魅惑的轻语也带着一股让人难以抗拒的臣服感与膜拜感，紧接着另一名美艳熟女便将摆满了各种精美器具与现磨咖啡的小推车慢慢推到了金钰身旁。

纯手工现磨的细腻咖啡粉，整齐摆放摞起的纯白方糖，国外牧场最为优质的鲜甜牛奶，还有满满一壶烧沸的高峰雪山纯净的甘甜地下水，咖啡一定要喝现磨现冲的才能保证最为醇香丝滑的美妙口感，用料自然也要用全球各国当日空运过来的优质材料，而盛装咖啡的杯子自然也要是最为昂贵的器具，除去最上面一层的新鲜原料外小推车的第二层与第三层上摆满了各种不同的咖啡杯，每一只杯子都形状不一颜色各异，而制作杯子的用料也是各种极为昂贵的金银钻宝，几乎每一只杯子都是全世界独一无二的，就像是全世界都没有两片叶子有着一样的脉络般这一车的咖啡器具充满了金钰生活的极度奢靡。

自家大小姐想喝咖啡那作为下属的美艳熟女自然不会让金钰等太久，十分娴熟的冲泡手法很快便让其端起一杯浓香十足的现冲咖啡恭敬无比地端到了金钰面前，见状金钰也极为优雅地接过杯子，轻轻吹拂去那醇香的热气后便美美滴轻抿一口，丝滑醇厚的咖啡在口中浓香四溢的感觉让金钰十分享受地露出了特别陶醉的表情，仅是一个喝咖啡的动作便让金钰浑身散发出上流贵妇那端庄高雅的贵气神态。

“嗯～今天的咖啡真不错～外面怎么样了？”

“一切正常大小姐，并没有发现任何可疑的状况，公司那边的事务也在按计划进行，金家内也和平常一样并没有发现有任何异常。”

“那就好～还有其她的事情要汇报吗？”

“大小姐，程百万给您送来了一张宴会的请帖，地点是天凡市的山云居，时间是明晚，您要去吗？”

“不去，帮我扔掉它～”

“好的大小姐，您还有其它的吩咐吗？”

“没有了～你先去忙吧，有事我会叫你的～”

“好的大小姐。”

轻抿着手中的咖啡，品味着那丝滑的醇香，慵懒的声线诉说着对咖啡浓香的赞美，可仅是一句后金钰的语气便充满了内敛严肃，妩媚的容貌虽平和近人却又散发出阵阵无形的威慑，伴随着金钰的询问身旁恭敬而立的美熟女也是极为顺从地知无不言。

闻言金钰那令人感到无怒却俱的气息才稍微减弱了几分，而当她听到下属报告说出的宴会邀请时金钰想都没想便直接拒绝了程百万的邀请，虽然程百万是金钰在商界中的长辈，但金钰却打心底里看不起程家，或者说金钰除了林家外哪个世家她都看不起！

她最向往的只有林紫莲，最崇拜的也只有林紫莲！

无论是过去，现在，还是将来金钰一直都想要成为林紫莲那般强大的商界女帝！

如今的金钰也在一步一步地进行着自己的计划，如今金钰积攒的实力已经足以让她报复林家，但此林家非彼林家，她要报复的是林家主系一脉！

是她们那群不长眼的废物将她的偶像林紫莲从家族中逼出去！

这群混蛋绝对会为她们的所作所为付出严重的代价！

享受着杯中醇香丝滑的咖啡滑过自己的喉咙，金钰虽神色陶醉心中却已经开始盘算何时展开对林家的报复计划，可就在她对自己的计划进行详细的安排时那群吃着珍馐美味的性感御姐中的其中一名却悄然间抬起头看向了心欲网站的监控屏幕。

这不看不知道，一看……

“啊！！！！！”

“要死啊你！”

“吓死我了你叫什么啊！”

“咳咳咳……咳咳咳！别在人家吃饭的时候叫啊！会噎死人的你知不知道！”

“你们快看！快看屏幕啊！”

一声尖锐的爆鸣几乎响彻在整个地下室中，突然间的刺耳尖叫不仅把一群正在吃晚餐的性感御姐们吓了一跳更是把优雅喝咖啡的金钰吓得浑身一抖，杯中的咖啡激烈摇晃若不是已经被金钰喝了一半，下属的这一声尖锐爆鸣打断金钰的思绪是小若是让那滚烫的咖啡在金钰完美的肉体上留下一片通红的烫痕那事情可就要让人恐惧了！

而这一声尖叫也让一群性感御姐们纷纷怒容满面尽显气恼不满，就连金钰都扭过头露出让人胆寒畏惧的阴冷眼神，可紧接着她们便看到那发出刺耳尖叫的性感御姐俏脸煞白地抬起颤抖的玉指指向了心欲网站的监控屏幕，而在她的指引下一群人也纷纷扭头看向了地下室的中央显示屏，然后……

“啊？！怎么回事啊！！！”

“啊！！！！！”

“完了完了完了！！！”

“到底发生了什么啊！！！”

一连串刺耳的尖叫响起，一群负责运营心欲网站的性感御姐们脸上尽是慌乱的神色，就连金钰都被中央显示屏上跳动的数据给吓了一跳，原本阴狠冰冷的眼眸顿时瞪大满是呆愣，紧接着便看到她一把扔飞了手中的咖啡杯像是疯了一般冲到了中央显示屏下开始疯狂地敲击键盘，而那群吓到花容失色的御姐们也纷纷回到了各自的岗位，一时间整个地下室没有一人说话，只有键盘被疯狂敲击的声音噼里啪啦地响个不停。

十分巨大的中央显示屏上此刻满是醒目刺眼的红色，心欲网站的各种数据都在那不停跳动的红色中疯狂地减少，其中最为严重的一条就是心欲网站的用户数量，全球高达十几亿的用户数字以肉眼可见的速度在疯狂流失，见过从尾数减少的但今天头一次见从头数开始减少的！

这直接让金钰和一群性感御姐慌乱不已，网站流失的那是用户吗？！

那都是数不清的钞票啊！！！

完全不明白发生了什么的金钰等人此时纷纷开始对心欲网站进行紧急修复，她们不知道发生了什么，也不明白用户数量为什么突然间就开始大量流失，现在只想马上把网站稳定下来及时止损的她们敲键盘的速度简直看的人眼花缭乱，灵活的指尖在键盘上跃动，道道残影下噼里啪啦的敲击声连成一片，可紧接着她们就发现……

“完了……”

“不行……网站的控制权已经被人夺走了……”

“为什么没有警报啊？！防火墙被入侵不是应该有警报的吗？！”

“我哪知道啊！现在网站已经不是我们的了！”

“对方太厉害了……代码完全无法输入……”

“到底是谁！要是被我找到绝对要砍死他！”

“……”

疯狂敲击键盘却根本没有一个字母被输入进网站内部的系统，短短几分钟不到这群御姐便纷纷露出了绝望，不甘，懊恼，愤怒，还有深深的无力感，此刻就算她们把键盘敲碎了都无法再把网站抢回来，能抢回来的前提是能够进行反入侵编程，可连反入侵都进不去就更别说把网站抢回来了！

网站被夺取后原本用于防护入侵的防火墙此时却成为了这群御姐反入侵的最大阻碍。

被她们常年加固的高大城墙此时不仅变得更加高厚而且城墙里有连续造了数不清的城墙！

哪怕是这群御姐代码写成炮轰都无法撼动一丝一毫，顷刻间原本嘈杂的键盘敲击声只剩下了金钰还在不断努力，这一刻的她金眉紧皱，额泌汗珠，妩媚的双眸中满是难以压制的滔天怒火。

哪个不长眼的混蛋居然敢在太岁头上动土？！

要是被金钰找到绝对要让他知道知道死亡是一件多么幸福的事！

而作为心欲网站最初的制作者与多年运营者，金钰知道自己现在的努力根本就是无用功，但是……她不甘心！

不甘心自己辛辛苦苦经营了十年之久的心欲就这样被人夺走！！！

就像是自己辛辛苦苦每天灌溉浇水十年才长成结下的果实被人轻松摘走一般，金钰此时的心情根本无法用言语形容，自懂事起便一直处事不惊的她如今也露出了一副咬牙切齿的愤怒失态神色，而看着金钰此时的表情那一群已经放弃的性感御姐们也都心中不忍，想要帮忙但是……怎么帮忙？

网站现在已经彻底被抢走了，就算把键盘敲出花，敲到冒火，敲成变形金刚都无法再把网站夺回来！

她们实在是想不到对面的人到底用了什么病毒，什么方法能将心欲的防火墙在没有任何报警的提示下瞬间攻破！

这简直就是把她们那高超的黑客技术按在地上反复摩擦狠狠羞辱！

而最后……

“砰！！！”

“给我找！！！把这个混蛋给我找出来！！！找出来！！！！！”

敲键盘敲到金尖的指甲都浮现出丝丝裂痕，愤怒到眼神阴狠充满暴戾，杀意四溢弥漫的金钰一把将键盘扯下狠狠地砸在了巨大的中央显示屏上，伴随着那响亮的砸击声响起金钰那怒到雪齿咯嘣作响后的怒吼也让周围的所有人恐惧颤抖，此时根本没有一人敢靠近金钰，她浑身弥漫的滔天杀气都让地下室中温暖的环境都如同冰窟，第一次见到金钰这般恼怒的众人难以想象若是把网站抢走的混蛋被金钰抓到了那等待他的究竟会是怎样可怕的地狱……


──────────────────────────────────────────────────
第186章 敢坑我的钱？！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“网站改造工程进度达到100%！改造已完成！”

“主人现在您已经是心欲网站的新主人了。”

“叮～恭喜宿主获得色情网站‘心欲’！可通过电子设备登录后借由意识对网站进行详细操作。”

嗯？网站这种东西也算是一件物品吗？

‘耐心’的等待中肉便器一号显示屏上的进度条终于达到了100%，而随着她的提醒心欲网站变为物品被我获得的系统提示音也在我的耳边响起，这一刻我的内心激动不已，那张稚嫩的小脸上也满是极为亢奋的神色，把心欲变成自己专属的物品后也就代表着我拥有了一座收录全世界各国淫骚发情母畜的免费商店！

我可以轻易地查看这群荡妇婊子，淫娃骚货的任何信息，也可以随时随地看到她们的容貌身材进行自主挑选。

无论是国内还是国外～无论这群犯贱的发骚雌性身份如何～只要能有她们的详细信息那我就能让人把她们带到我的面前被我胯下的大鸡巴操成丧志母猪痴呆牝豚！

一想到这群在网站上发情犯贱的淫妓雌娼会像商品一般被我随意挑选我就有些按耐不住心中躁动的兽欲！

挑好‘下单’～不日‘送达’～好在外婆手下的女保镖们可以随意被我指挥要不然我只能眼巴巴地看着‘优质商品’操不到而干着急～嗯……现在是时候先挑一个‘商品’尝尝味儿了～我还是第一次吃‘外卖’呢～希望我挑中的第一头优质母猪能离我近一点～

“你们俩先回去吧，我要先看看心欲上面还有什么有趣的东西～”

“好的主人，如果有任何需要的话请随时呼唤我。”

“好的爸爸～如果以后爸爸还需要乳餐四号给爸爸的大鸡巴肉屌发泄性欲的话也可以随时叫我～”

再次掏出了自己的平板，我满脸急不可耐地让肉便器一号和乳餐四号先回到欲望空间，毕竟接下来我就要开始‘点菜叫外卖’了～餐前甜点稍稍品味一下就好～正餐可是要铆足干劲尽情品尝的～我现在的状态可谓是邪欲升腾干劲十足！

跨间的大鸡巴粗壮挺立着保持最佳的战斗状态，而随着我的命令肉便器一号和乳餐四号并没有因为我让她们回去而幽怨不满，反而皆是语气恭敬态度顺从地开口说道，乳餐四号那温柔献媚的语气中更是充满了对下一次侍奉的浓浓期待。

紧接着两人便将我轻轻地放在了汗湿奶润的柔软大床上，当她们在我的面前缓缓消失时我手中的平板也在我意识的操控下瞬间登录了心欲网站，此时的心欲网站内男性用户基本已经全部被系统注销，仅剩的那些也都是被欲望病毒感染成雌化淫畜的欠操母猪，所有的女用户也都在肉便器一号的细致筛选下全部都剩下了极为优质的母畜雌豚，而那些没有上传全身照片的发情雌性要么按照新要求进行摄像认证，要么就只能永远告别心欲这个能让她们随意发骚的天堂圣地了～

至于那些个在网站上卖逼的骚婊淫妓公交车……作为我最贴心懂事的便器，肉便器一号知道我不会喜欢那些个千人骑万人跨的烂裤裆贱肉，能当我便器的雌性怎么可以是那些个随便被人肏干的人形马桶呢？！

哪怕是带套都改变不了这群骚婊淫妓作为百千万人随便上的公交火车事实！

所以肉便器一号也把网站上所有的骚鸡招嫖内容通通删了个干净，甚至连这些发布帖子的用户都永久注销！

而网站上大批量的各种帖子资源……

无论是视频图片，还是漫画动漫，只要是有男性露面的，哪怕只是一根脚趾头出现也全都被肉便器一号彻底删除！

不过这不是我该关心的事情，现在是时候给自己找找乐子了～

“让我看看有什么好玩的～”

半躺在床头，手里拿着平板，跨间那狰狞弯翘的大鸡巴似是都知道接下来会发生什么一般，抽动吐浆，青筋暴起，整根散发出雄臭浓雾的大鸡巴宛如一头饿极的巨龙一般迫不及待地想要大口贪食即将到来的‘外卖’！

跨间那两颗排精一次的黑毛精巢也在浓腻精子的分秒产出中再次变得鼓胀硕大，仿佛时刻准备着给下流淫畜的待孕宫腔播种灌精一般蓄势待发，伴随着我那张兽欲邪火熊熊燃烧的胀红小脸露出一抹淫笑我手中的平板网站界面也在意念的操控下开始向下滑动，紧接着我便看到了让我眼前一亮的几个字。

“这个网站居然还有直播功能？！”

抱着平板猛地坐直了身子，跨间的饥饿巨龙也随之前后一抖乱甩出一股腥臊的粘稠浆汁，本来想学着大姐那般在交友帖子里找头优质母猪让人送过来狠狠爆操，却没想到网站界面还没滑到交友部分便先一步让我看到了直播功能。

那我岂不是能直接看到肉体肥满的母狗母猪当场发骚，激情自慰了？！

说不定要是多打赏一些的话这群直播自慰的淫贱母猪还会带给我更多惊喜！

那我还等什么？！

与其看淫畜雌豚发布的照片和她们拍好上传的犯贱视频……直播发骚明显更能让我看到‘商品’的优质好坏啊！

这简直就是去宠物商店随便挑那些会逗主人开心的讨好雌宠嘛！

“进去看看！”

没有丝毫犹豫，仅是眼神一动网站界面便瞬间跳到了直播部分，不同于交友部分的帖子条条排列，直播部分完全就是将各个女主播的色情艳照当做封面整齐排列在一起，这更是给人一种各种商品被摆放在货架上任人随意挑选的感觉！

而随着一排四个女主播浮现在我的眼中我的注意力也被第一个女主播深深吸引。

只见其余的女主播个个都是姿势风骚，穿着暴露，大片雪白的肌肤衣不蔽体，巨乳肥臀勾勒出诱人形状的同时那一张张画着浓妆的谄媚骚脸也都是讨好般的媚笑，可唯独第一个女主播短发洁颜，面露微笑，那十分丰满的肉体被纯白的短袖与粉红色的瑜伽裤包裹的严严实实，与其她色情骚浪的女主播形成了鲜明对比，这很难不让人心生好奇！

如今的我深知反差二字会带给人多么刺激的感官冲击！

表面越是正经端庄背地里就越是淫骚犯贱！

这种表里不一的闷贱骚货在床上绝对是放浪至极的母猪便器！

天生就是给男人嗦啰鸡巴，肉屄欠干的荡妇淫娃！

再说能在这个网站上直播的雌性还能是正经的女人？

哪个不是勾引男人给她们打赏的淫荡骚货？

我已经等不及要点进去看一看这个女主播的直播内容了！

说不定等我点进去的时候就会看到这个女主播张开双腿拿着超大号的假鸡巴疯狂抽插自己的发情骚屄，肥奶暴露着跨间淫水直流，估计我点进去那阵阵自慰的浪叫就能瞬间响彻在整个房间！

这才是一个合格反差婊最基本的下贱淫荡！

“新人刘小崔请各位多多关照？好～那就让我多多‘关照’你一下～”

“欢迎亲爱的……嗯？这位大哥你怎么没有名字呢？”

半眯淫邪的小眼睛一闪我直接便进入了刘小崔的直播间，可我想象中的发情自慰画面并没有出现，反而是刘小崔在阵阵音乐声中微微扭动着自己丰肥火辣的成熟肉体，普通的背景环境，普通的扭身慢舞，普通到不能再普通的直播内容……刹那间我满头问号，甚至都开始怀疑自己是不是在用正经的网站看正经的直播！

就连我胯下的大鸡巴都猛抽一下砸在了平板背面，似是对我的决定充满了不满一般。

而刘小崔在看到我进入直播间后也是疑惑地说了一句，看不到我名字的她也有些好奇，网站明明都是实名制可为什么我却不显示名字呢？

但仅是疑惑一声后刘小崔便不再关注，继续随着动感的音乐播放而摇摆自己肥熟骚浪的火辣肉体，此时的我已经心生‘退’意打算换一个其她的色情女主播好好欣赏欣赏，可刘小崔那成熟丰肥的肉体却又深深地吸引了我的目光……

齐颈的短发在明亮灯光的照耀下乌黑发亮，一张圆润的脸蛋肌肤白皙紧致细腻，墨黑弧圆的双眉下一对儿精心勾画的黝黑眼眸在圆大眼镜的装饰下显得更加明亮有神，那带着一丝丝婴儿肥的白嫩脸颊更是透出一股旺夫相，特别是刘小崔那两瓣尤为肥厚饱满的玫瑰红唇！

上唇线条分明，下唇半圆肥硕，唇肉润肥鼓起的饱满形状搭配上那尤为醒目的玫瑰亮红……光是看着就让我忍不住想要把胯下的大鸡巴狠狠插进刘小崔的红唇肥嘴里当做飞机杯套子暴力抽插！

让肥鼓的唇肉疯狂地裹吸我的粗壮巨根！

让艳红的嘴穴激烈地吞吐我的鸡巴！

操插到整张飞机杯肉嘴里都满是润滑肉屌的湿滑口水唾液！

将我的黑粗炙热棒身涂满一圈圈醒目的亮红唇印！

鸡巴磨压她的舌头……龟头顶撞她的食管……棒身刮蹭她那温热暖滑的脸颊内壁……把她的红唇嘴穴当成最下贱最廉价的飞机杯肉套子深喉爆射滚烫浓腻的浊精！

操到她双眼翻白干呕不止！

插到她的便器嘴穴唾液拉丝口水狂溢！

“哈啊……”

幻想中的我鸡巴鼓胀抽动，浑身燥热难耐，光是想象我的大鸡巴暴力抽插红唇嘴穴就已经控制不住自己娇小身体中越发膨胀的淫邪兽欲，而刘小崔那成熟丰肥的肉体更是犹如在我熊燃的兽欲上狠狠浇淋的淫油！

比刘小崔脑袋还要硕大肥鼓的巨大乳房在紧身短袖的包裹中满是色情下流的骚肉滚圆形状！

在阵阵音乐的热辣摇摆中刘小崔胸前那一对儿绵软白皙的鼓圆巨奶左右摇晃着颤荡出软滑弹嫩的诱人乳浪，犹如被巨量注水的巨大西瓜一般，沉甸甸的巨大肥奶在我的眼中来回上下蹦跳，充满了勾引雄性粗暴揉捏玩弄的诱惑骚气，而那件紧身的短袖也似是被刘小崔特意挑选的一般，不仅让刘小崔那一对儿超硕巨奶形状凸显，乳线滚圆，更是在那特意裁剪的领口内露出一道极为深邃肥软的骚色乳沟！

可由于这一对儿巨硕肥奶实在是太过于硕大这也就导致刘小崔那紧包着胸部巨奶的短袖都被完全撑胀到绷紧，似是随时都会被蹦跳摇颤的超硕巨奶撕裂一般发出不堪重负的哀鸣。

而在纯白短袖内清晰可见的蕾丝乳罩轮廓花纹凸显，黑色的乳罩在纯白色的短袖下尤为醒目，在超硕巨奶的肥乳晃荡中绵软白皙的乳肉仿佛隔着屏幕都让我闻到了阵阵甜腻的乳肉骚香，伴随着我的视线下移刘小崔那成熟肉腰上的骚肥赘肉也在紧身短袖下完全展露，以凹陷的肚脐为中心，肥凸熟软的赘肉十字分明，熟软肥鼓的赘肉此刻也和那一对儿不停摇颤的色情巨奶一般上下抖动出熟骚的肥糜肉浪。

再向下便是刘小崔肥大多脂的宽胯厚腚！

专门用于凸显身材的粉红瑜伽裤此刻紧紧地贴附在刘小崔的下身，让把两瓣巨量脂肪堆积的熟肥臀瓣在瑜伽裤的紧紧包裹下显得愈发丰硕肥满，细细看去时粉红瑜伽裤内穿着的紧包三角内裤形状也尤为清晰，两层布料的包裹更是让刘小崔扭动的跨间清晰勾勒出极为诱人肥鼓的圆润倒M形状！

宽胯厚腚……肥尻硕臀……除了用来对雄性谄媚发情外我实在是想不出这两般熟溢大屁股还有什么用！

哪怕隔着紧身的瑜伽裤我都能感受到刘小崔那色气十足的下流肥臀有多么肉油骚软！

肥鼓的摇摆肉块甚至在刘小崔热舞转身时让那紧身的瑜伽裤带着三角内裤深深地勒凹进臀垫肥沟儿之中，弹韧的布料几乎已经被深邃淫骚的肥深臀沟儿完全吞噬，一边随着音乐摇摆一边让两瓣愈显爆硕的肥臀颤动荡漾，好似两大团极为弹软的巨大布丁果冻一般翻涌出色气十足的诱人臀浪。

浓郁的雌性气息隔着屏幕扑面而来，满满的发情信息素似是包裹住我的全身后又在房间中不停蔓延，巨奶厚腚带来的沉重感疯狂地刺激着我的翻涌兽欲熊燃邪火！

再看去时刘小崔那暴露在外的圆润面容与白皙双臂都好似充斥起雌性发骚的淫光，不知开播多久的刘小崔此时也在额头手臂上泌出颗颗流淌而下的雌骚热汗，骚肥热辣的肉体诱惑扭动中让整个房间都好似充满了雌性的发骚荷尔蒙！

色诱至极的氛围中我越看越感觉刘小崔像是一头等待被大鸡巴粗暴打桩随意配种的发情下流母猪！

“呼……呼……呼……不知道能不能对刘小崔用真实之眼啊……”

疯狂燃烧的兽欲邪火烤的我浑身燥红，小脑袋与大鸡巴更是胀热不止，拿着平板喘着粗气，想要对刘小崔使用真实之眼的我还在猜想到底能不能用的时候我的面前便已经跳出了刘小崔的详细信息。

姓名：刘小崔

年龄：37

罩杯：K

性癖：暴力性交，子宫内射

体质：易孕，多卵，多胎

自慰次数：2126（常年自慰，距上次自慰已过两小时）

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：2126

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0ML

肛门内净液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：38%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：已排卵待受孕

安全期或危险期：危险期

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：无特殊状态，个人心情愉悦

对宿主的态度：未相见

对宿主的好感度：0%

还真能隔着屏幕用！

看着刘小崔的个人信息我那半眯的小眼睛里一下子便满是淫邪的神色，母胎单身的骚货熟女可不多见啊～而且还是自慰次数超过两千多次的发骚淫娃！

特别是她的体质……多卵易孕导致受孕多胎……这不就是天生用来配种受精出产便器的优质肥熟母猪吗！

而且还是头在自慰中幻想自己被粗暴操屄内射子宫的下贱母畜！

不把她变成我胯下的精盆性奴，便器母猪简直就是在浪费这种优质淫畜！

“各位亲爱的观众如果喜欢我的话请多多打赏哦～我会为各位亲爱的献上更热辣的舞蹈～请大家抬起自己的小手多多给小崔点点红心～也可以把小崔推荐给身边的朋友让小崔更加受欢迎～谢谢各位亲爱的观众来给小崔捧场～”

动感的音乐中刘小崔一边风骚地扭胯摇臀，一边双手垫在脑后，胸前那一对儿充满了雌性骚魅气息的肥奶硕乳都跟着刘小崔妖娆火辣的舞姿而左右乱甩，我记着这叫什么来着……哦对！

叫大摆锤！

看着那一对儿被紧身衬衣包裹勾勒出清晰乳罩轮廓，肥圆肉奶形状的超硕巨乳在直播中激情摇荡蹦跳，极为骚糜色诱的乳浪深深地刺激着我的大脑，把我看的鸡巴抽动不止，口水都顺着下巴滴落在平板之上。

那紧紧贴合在刘小崔下体的粉红紧身瑜伽裤更是淫骚地凸显出她那尤为夸张的臀腿肥满曲线，惊人的腰臀比简直就是让刘小崔长了两瓣专门给雄臭大鸡巴排精泄欲的缓冲雌肉臀垫！

鼓硕侧溢的宽厚肉尻也与那两条异常肥满的肉感大腿相辅相成，仅是从直播视角来开刘小崔的宽胯肥尻与厚肉肥腿便已然硕满到堪比一团浑圆的熟肉，若是把那件紧身的瑜伽裤狠狠扒下说不定刘小崔那油肥的大白屁股都会从瑜伽裤中骚色翻挤出来！

“呼……吼！想要打赏是吧？那好～就让我看看打赏之后你会给我带来什么样的惊喜！”

虽穿着保守，但却身肥体硕，充满了母猪般淫乱气息的色情肉体中又满是浓郁弥漫的雌性尔荷蒙，在那风骚的扭动摇摆中刘小崔的直播内容或许没有其她女主播那般淫骚下贱，可是却在正常中充斥着满满的骚色诱惑！

看得我粗喘间发出一声兽欲难耐的低吼，意念一动已然化作我私人物品的心欲网站便画面一动开始给刘小崔打赏起来。

由于心欲已经链接了系统，所以我打赏的花费便是兑换点直接买来的巨额华币，而心欲网站的打赏道具也非常多，避孕套一元一个，用过的避孕套十元一个，跳蛋五十元，震动棒一百元，自慰棒两百，按摩棒三百，假鸡巴五百，幻龙玩具一千，炮机五千，整套SM情趣道具直接就跳到了两万！

买来的华币自动充值进网站之后我便借着意念操控疯狂地给刘小崔刷起了SM道具打赏。

“哇！谢谢这位看不到名字的大哥给小崔刷的情趣道具！祝大哥身体健康万事如意～”

“谢谢大哥的礼物～小崔十分感谢大哥的捧场～”

“祝愿大哥以后万事大吉～财源广进～”

“感谢大哥今天能给小崔刷这么多的礼物～大哥你人真好～”

一连给刘小崔刷了将近一百个两万的情趣道具，整整两百万下去后除了刘小崔在看到一个礼物时双手比心就只剩下了她一边说着感谢的话语一边高兴微笑地轻摇肥奶，慢扭骚臀，除此之外她什么反应都没有，反倒是直播的聊天框里仅有的十几个女性用户惊叹是谁这么有钱，而这根我想象中的惊喜完全不一样！

哪怕刘小崔把短袖掀起来一点露出自己那被蕾丝乳罩紧包的肥白大奶也行啊！

看到这我还在想是不是因为我没有说话让她‘表示表示’而让她不明白自己该干什么，紧接着我便用意念操控聊天框在上面打出让刘小崔把衣服脱了几个字，可接下来发生的事让我顿时明白了……

这个刘小崔完全就是一头不愿意付出只想着打赏的白嫖母猪！！！

只见我在聊天框里打出那几个字后刘小崔明显低头看了一眼，可也仅是看了一眼之后她便当做没看到一般继续慢扭摇晃起自己骚肥色熟的硕奶宽胯，甚至在刘小崔扭了几下后我便看到她伸手在看不到的地方点了几下，紧接着我的平板上便跳出了主播将我拉黑踢出的提示！

要不是我现在已经完全掌控了心欲那我现在纯纯就是个被人当猴耍的傻逼白痴！

看着刘小崔将我拉黑踢出直播间后依旧仿佛无事发生一般继续风骚热舞我顿时就露出了满脸的气愤恼怒！

臭婊子！

肥母猪！

居然敢坑本少爷的钱？！

好……很好……非常好！

我今天就让你看看本少爷是怎么把你这头母猪变成大脑丧志只会对着鸡巴谄媚求欢的痴呆母猪淫畜！！！

“妈的！看我玩不死你这头肥肉母猪！！！”

气恼到小脸狰狞，语气恶狠，我虽然不差这两百万但作为林家的小少爷我什么时候受过这般窝囊气！

看着刘小崔在直播中当做什么都没发生一般继续搔首弄姿地卖弄风骚我顿时就打开了系统界面，不在我面前是吧？

以为我隔着屏幕干不到你是吧？

觉得我这个年幼的小正太好欺负是吧？

行！那我就让这头敢玩弄我的母猪好好见识见识我的厉害！！！

气到我连胯下巨根都狰狞抽动的愤怒我直接便在系统商城里调出了性淫玩具，没有丝毫犹豫我直接花了五万淫点将刘小崔的肉穴子宫倒模出一只粉红肉色的性淫玩具！

伴随着系统扣款的提示音响起，我的小手中也瞬间出现了刘小崔完全倒模形状的肉穴子宫性淫玩具，并没有选择将其定制为市面上售卖的那种手持飞机杯样式，完全倒模的肉穴子宫在我的小手中腔长宫圆，粉肥肉鼓。

微张的肉穴口，似是一条粉肥肉肠般的腔套，鼓圆如大番茄一般的骚肉子宫两侧还有微粗输卵管链接的透黄耸拉卵巢，犹如蛋黄一般的卵巢微微垂坠着，透过那半透明的卵膜甚至可以清晰地看到卵巢中颗颗排挤在一起的大小卵子，而整只倒模的性淫玩具也似是刚刚从刘小崔的跨间体内取出一般冒着浓浓的熟肉热气，再加上她此时正值排卵期，发情待孕的子宫肉腔无法控制地催雌刺激着卵巢分泌出大量的雌激素与孕酮，这让我手中的肥肉腔套内泌溢出缕缕润滑肉壁的浓腻排卵期淫液，那微张的肉穴口似是早已做好了被滚烫大鸡巴暴力抽插包裹套吸的准备，刚拿在手中便已经从那椭圆缩合的紫红肉穴口流出了一缕粘稠拉丝的白浆淫液，浓郁的熟热肉味中也随着那一缕粘腻白浆的滴落而混合弥漫起一股尤为骚腥的雌性屄味儿。

看着手中这一坨软趴趴粉软肥肉鸡巴套子，我那张带着怒气的小脸上也随之露出了一抹邪恶至极的淫笑，将手里拿着的平板放回仓库，我直接选择用系统光幕单独播放刘小崔的直播内容，完全解放的双手早已准备好接下来用这只便器飞机杯好好给我的胀疼大鸡巴泄火排精！

紧接着……

“噗嗤！！！”

“谢谢大家的关……哦齁噢噢噢噢！！！噫齁喔喔喔噫噫噫噫噫！！！！！”

半躺在床头双手扶直了手里的肉腔屌套飞机杯，让那穴张滴浆的肥软肉口对准了我那狰狞挺立的大鸡巴龟头，在我那一脸恶狠的狰狞淫笑中我握住整只腔长肥软的鸡巴套子便狠狠地套在了我那青筋毕露的凶猛大鸡巴上！

伴随着炙热壮硕的大鸡巴龟头强势挤开白浆润滑的穴口一路猛插进淫液泌溢的便器腔道……刘小崔性器倒模而成的肉穴飞机杯顿时便被我的粗壮大鸡巴完全填满！

粗硕的棒身将腔肥肉软的内壁完全撑开，将近三指的棒宽也毫不留情地将刘小崔的母猪骚穴彻底撑扩到极度浑圆。

只见我手中上一秒还软趴趴的骚屄肉套子下一秒便被我的大鸡巴插到笔直，完全紧贴在整根鸡巴上的母猪便器飞机杯一瞬间便化作了我大鸡巴形状，而那肉番茄一般的肥圆子宫更是在巨根猛插到底的一刹那剧烈抽搐，被龟头猛击厚肉宫口的冲击力道让子宫两侧耸拉的热气卵巢都不受控制地翻甩起来。

而正在直播中的刘小崔也随着我的鸡巴爆插屌套而清晰无比地感受到自己跨间的母猪骚屄被一根无形的滚烫巨根暴力捅操到底，刚刚还一脸骚笑说着感谢的她霎时间便眼眸翻白，红唇撅张，一声嘹亮震耳的粗俗浪叫光是听着就堪比母猪一般淫荡下贱，完全不知道发生了什么的她只觉自己下体的肥满骚屄被一根看不见的雄肉攻城锤狠狠贯穿了她的整个腔道，那带着巨力的肉菇更是暴力狠凿在她骚屄最深处的圆肥宫颈上。

这一瞬间的刘小崔猛地肉腿蹲张，极其下流的母猪蹲动作中刘小崔撅腚拱奶，双手更是夹着一对儿超硕的母猪巨奶猛地捂住了自己跨间的肥厚骚屄，就在那一对儿母猪巨奶在刘小崔双臂间凸肥溢出间她一身的色情骚肉都因为突如其来的快感喷涌而颤抖痉挛，宛如白痴母猪一般的翻眸浪叫中刘小崔更是难以抵抗骚屄中爆发一般的快感刺激。

仅是大鸡巴的一次插入便让她的母猪肥穴剧烈抽搐激烈蠕动，那远比自慰强烈成千上百倍的快感犹如一道雷击狠狠地劈在刘小崔的母猪脑子里，让她在暴力的捅操中子宫收缩，肥腔痉挛，人生中第一次感受到性爱高潮的冲击直接让她在下流的母猪蹲中高潮失禁，劲喷的尿水在那捂住肥屄的双手指缝中凶猛呲出，好似坏掉的花洒顷刻间便四处飞溅哗啦哗啦地尿了一地。

“嘶！真他妈带劲啊！没想到这头母猪的骚屄这么舒服！”

此时的我也被鸡巴传回的快感爽得倒吸了一口凉气，虽然刘小崔这头母猪敢坑我但不得不承认她的肥穴骚屄确实特别舒服！

整根大鸡巴在腻汁肉腔中一插到底，似天生就是作为泄欲鸡巴套子的肥穴骚肉一感受到鸡巴的插入便主动对着其谄媚吸附，一整只发情的母猪肥腔也在第一时间从四面八方包裹住我的鸡巴蠕动蹭贴，仿佛是对着主人撒娇求欢的家畜雌宠一般层叠多褶的肉壁不断收缩着，吮裹着，让那涂满了腻汁粘液的腔道肉褶在次次舒展中又每每层挤。

简直就是泄欲飞机杯被赋予了生命一般主动套弄着我的大鸡巴下贱榨精！

不对……这本来就是刘小崔性器倒模的随用鸡巴套子这清晰无比的套弄刺激完全就是她母猪骚屄在主动发情谄媚吮裹！

而鸡巴传回的腔肉套裹感中又满是阵阵肥穴肉壁带给我的肥软，粘滑，湿热，骚嫩，暴力插入后我都不舍得拿着这只泄欲屌套疯狂自慰，那销魂的套裹黏热中我的大鸡巴一直都在刘小崔的母猪肥穴里不停跳动。

用那青筋凸起的炙热棒身反复灼烫着刘小崔高潮中的抽搐肉壁，让我那黑紫色的大鸡巴龟头来回顶磨刮蹭刘小崔肥穴最深处的欠操子宫口，而她那排卵发情的母猪子宫更是在鸡巴顶蹭宫口的快感刺激中一口咬住了我的开合马眼，似是饥饿母畜在贪痴美食一般抖动的龟头上下摩擦间那圆肥内凹的宫口肉洞便跟着龟头马眼来回移动。

凹陷的宫颈肉口与凸尖的马眼龟头仿佛是尤为契合的雄匙与雌锁一般，宫口与马眼紧贴在一起不留一丝缝隙的同时饥渴的宫口持续不停地将马眼中喷溢的腥臊粘液股股吞吃吸咽，细细看去时粉肥肉套顶端的肉番茄子宫此刻正在一缩一缩地次次鼓动，让那充满了雄性气息的鸡巴粘液一股接一股地吸进子宫，一缕接一缕地侵占腔壁，这时正爽到低吼的我也完全没有发现直播中刘小崔那肉实熟软的赘肉小腹上已经清晰地浮现出了一道明显的凸起。

就算她的母猪骚屄腔长肥软也根本无法容纳我这粗硕雄长的狰狞巨根，被强制扩撑到浑圆，被暴力捅插到延长，从她那熟肉小腹上凸起的龟头轮廓便能想象刘小崔究竟在经受怎样的快感轰炸，而母猪肥穴在经历了人生中第一次被雄性鸡巴插入后也主动向着完美贴合巨根尺寸的专用飞机杯开始变化，复杂起伏的内壁肉褶愈发谄媚地夹紧收缩，为鸡巴带来全方位的犯贱淫荡侍奉，那骚屄腔肉内凸起的G点更是和肥厚敏感的宫口一起为了雄伟强壮的大鸡巴献上多汁肥滑的粘腻侍奉。

不过……

这还仅是一个开始！

我要让刘小崔变成我胯下看到鸡巴就开始发情，闻到鸡巴味儿就想要交尾，吸一口鸡巴粘汁就发疯一般渴望被浓臭浊精灌满她的母猪骚屄，下贱子宫配种受精的骚肥谄媚淫畜！

而这第一步便是用洗脑改造寄生淫虫彻底把刘小崔那本就肥熟风骚的母猪肉体进行强制催熟大改造！

“嘶……吼……”

“哦噢……噫齁……噢喔……吭哼……哼喔喔喔……”

昏暗的房间中响起我那野兽般的低吼，而直播中的刘小崔还未曾从那强烈的快感轰炸中缓过神来，高潮的余韵在她那抽搐颤抖的肉体中疯狂肆虐着，让她蹲张着肥硕肉腿，高撅起自己的宽溢巨臀，双手捂住的跨间已然被那止不住喷流失禁的黄骚尿水滴淋出一片雌骚满满的金黄瀑布，那一对儿被双臂夹紧到爆溢变形的超硕肥奶更是在半袖乳罩之内绵软颤动，乳头勃起，敏感的乳头在乳罩内垫抖蹭摩擦间刘小崔那张圆润淫浪的高潮骚脸也尽显俗骚的阿黑颜丑态。

黑眉抖跳，对眼翻眸，在猛烈高潮的冲击中两行清澈的泪水顺着刘小崔的眼角汹涌而下，高翘的鼻尖下大张的鼻孔扩如猪鼻，皱拱扩圆的鼻孔下又是一张椭圆O张的骚叫肥唇猪嘴，本就被亮红唇彩涂抹的肥厚唇瓣此时也在口水的冒溢中变得更加红艳润嫩，但在那粘腻的唾液流满了下巴的同时又让刘小崔的高潮骚脸显得淫乱至极，俨然一副纯种便器母猪的高潮骚脸满满都是天生作为泄欲淫畜的低贱淫痴！

就让我来把这头母猪的肉体变成更加适合排精受种的肉熟淫堕精厕孕袋吧！

自然排精……发动！！！

“噫噫噫噫噫！！！齁齁齁齁齁噢噢噢噢噢噢！！！！！好热……身体好热！！！为什么会这么热喔喔喔喔喔喔！！！谁来救救我……救救我啊哦哦哦哦哦！！！不要……不要……身体要烧着了……救唔哦哦哦哦喔喔喔啊啊啊啊啊！！！”

并没有选择将巨量的黏浊浓精喷灌进刘小崔那发情的母猪子宫中，而是从我那两颗鼓缩硕大的卵蛋精巢中只排出了一小坨浓臭精液，伴随着那一坨浓精从精巢涌入尿道，再顺着通畅光滑的尿腔从马眼喷出，根本不用加压喷射那一小坨浓腻的精液刚从马眼溢出便被刘小崔那吸着马眼饥饿谄媚的下贱肉凹宫口一口贪吃而下。

浓腻黏浊的精团几乎毫不费力便穿过了刘小崔肉肥厚实的宫颈肉腔，一进入她那挂满了排卵期粘汁淫液的光滑子宫内后这一团浓臭精团便好似炸弹般四散炸开，让数不清的恶臭精虫均匀糊涂在那颤缩粘热的子宫内壁上，让内壁上挂流的排卵期淫液与炸散的活跃精虫交织粘附，如胶似漆一般分不清彼此。

可不要以为这就是简单的一团浓精啊～这可是带着几十只淫虫的特制改造精团！

伴随着浓浊精团在刘小崔的发情子宫内炸开，几十只洗脑改造寄生淫虫也随之溅附在刘小崔淫液挂流的光滑宫壁上，而这些专门用于改造雌性肉体的淫虫一感受到进入母猪体内后便开始疯狂地向着淫畜的性器深处，胸前的巨胸肥奶，还有那控制思想的大脑疯狂进发。

只听得直播中的刘小崔发出一串粗俗的母猪淫吼与满是哭腔的嘹亮求救，一脸扭曲的淫贱丑态阿黑颜下她那一身异常熟肥的贱俗骚肉都开始更为剧烈地抽搐抖动，肥奶厚臀与硕肉大腿在激烈地颤抖中直接以肉眼可见的速度开始变化，而她根本不知道自己的体内已经被几十只淫虫入侵！

从子宫进入的淫虫顷刻间分为三批向着刘小崔的子宫卵巢，肥奶乳腺，还有意乱大脑分别进发，就在肉眼难以看到的子宫内部，十几只淫虫已经顺着粘液挂流的子宫内壁爬进了刘小崔的微粗卵管，细小到肉眼难以察觉的改造淫虫一进入刘小崔的输卵管便好似进入了无人之境一般疯狂地冲向了她那两颗透黄椭圆的熟处卵巢，但这些淫虫并没有钻进刘小崔的卵巢之内，反而是趴附在椭圆的卵巢上齐齐伸出了各自细长灵活的淫虫触丝，犹如一张交错缠编的大网众多淫虫灵活的触丝一瞬间便将刘小崔的透黄卵巢完全包裹其中。

紧接着便是口器深刺，看似柔软却极为尖利的口气轻而易举地便刺穿了刘小崔卵巢的卵膜，粉紫色的媚毒在淫虫口器刺入卵巢的一瞬间便巨量灌输进那两颗熟处的卵巢之内，顷刻间媚毒浸泡卵子，强制催熟卵泡，疯狂地刺激着卵巢内部将其强势催育！

让那小小一只的透黄椭圆卵巢在媚毒的育熟中缩颤发抖，让其在数息之后便胀大如鹅蛋，鼓圆似肉球，而那颗颗未熟的卵泡更是被媚毒浸泡到颗颗成型，饱满待孕，原本最多能容纳十个待熟卵泡的卵巢此时已经被淫虫媚毒改造成了充满半百之数的熟卵待精容器，单次排卵超过半十之数的卵巢已经彻底变成了给鸡巴浓浆受精怀孕的卵子制造机！

但淫虫的改造才刚刚开始……

随着媚毒的巨量注射刘小崔的卵巢不仅仅变得肥大鼓圆，雌激素与孕激素的分泌量更是成指数型增长！

再加上淫虫附着在子宫内壁上同时注射着巨量的媚毒，刘小崔那粉红肉色的骚热番茄子宫也开始持续增肥不停变大，仿佛是被不断充气的气球一般，粉肉色的子宫腔壁开始变得更加厚实肥韧，持续的增肥长肉中刘小崔的下贱子宫以肉眼可见的速度从粉番茄变为了肉石榴，本就十分光滑的子宫内壁也变得更加滑嫩润软，内壁淫液的分泌量也开始大量增加，而受孕性器的改造也时刻表现在刘小崔那肥熟骚色的母猪肉体之上！

肉感十足的母猪大腿变得更加粗肥熟软，本就肥大尻厚的肉腚巨臀逐步膨胀，尻肉肥臀内巨量堆积的脂肪开始不断增生，让那膨起的巨尻臀肉变得硕胀侧溢，肥脂尻肉左右凸出的同时也让刘小崔的硕圆臀瓣向后胀肥，紧接着只听到一阵布料撕裂的刺啦声传入耳中，刘小崔下体穿着的那条紧身瑜伽裤瞬间便被巨肥增长的爆尻宽腚轻松胀破！

紧身瑜伽裤变为诱色高筒袜，刘小崔那两瓣愈发肥大的熟肉巨腚刹那间便犹如两大团油亮的面团一般暴露在了空气之中，半撅挺拱的动作下刘小崔那两瓣肥到流油的大白屁股还阵阵颤抖，色情香艳的肥糜肉浪波波荡漾，待到那金黄色的脂肪停止增生刘小崔那两瓣爆尻巨腚已然肥大肉圆到好似巨硕的畸形大西瓜一般！

让人看一眼就想要抬手抽打，仅是盯着就想要把鸡巴狠狠插进那溢肉肥夹的巨腚尻沟儿之中暴力抽插！

给她配种！

疯狂捅操！

趴在她的身后，骑在她的身上，像是野兽一般与她疯狂交尾！

宣泄体内那最为原始的兽性繁殖冲动！

而刘小崔那两条粗硕的大肥腿也不遑多让，在爆尻巨腚撑破瑜伽裤的同时两条肥肉满满的丰硕大腿还在持续给刺啦作响的粉红‘高筒袜’持续增加压力，让那紧勒住肥满大腿肉的布料再次撕裂，将诱惑力满满的粉红‘高筒袜’撑撕成高膝紧腿袜！

而随着卵巢子宫内的雌激素与孕酮疯狂地大量分泌，刘小崔腔肥厚韧的子宫不仅让她那熟软的十字赘肉小腹变得更加凸出，更是让她那两瓣爆溢的大屁股厚尻巨腚育熟成了比安产还要安产的超肥磨盘油臀！

浓郁的雌性气息刹那间便从刘小崔的下半身喷发而出，油腚厚尻色气十足地摇荡颤动中刘小崔胸前那一对儿十分肥硕的巨奶也开始在淫虫的改造下迅速胀大。

只听得细微的金属崩裂声响起，其中还夹杂着布料被再度绷撑到撕裂的刺啦声，两大团巨肥的乳房在淫虫的侵入改造下就像是被持续注水的肉瓜一般开始增肥膨胀，让那本就紧身的乳罩短袖不停发出不堪重负的哀鸣，胸前沉重的重量感也垂坠起刘小崔的上半身，让她本就在弯腰挺胸之下变得更加垂首低眸。

此刻在刘小崔那超硕的肥奶内部，十几只淫虫仿佛事先约定好一般各自找到了对应的乳腺，数量恰到好处，只只攀缠伸丝，每一只淫虫都用她们那细长灵活的触丝将一只只乳腺紧紧缠绕，紧随其后的媚毒注射在顷刻间便让刘小崔未孕空瘪的乳腺开始持续肥大起来，一只只乳腺在媚毒的侵蚀中快速变得椭圆肥厚，原本没有奶水的空瘪乳腺更是被媚毒刺激到疯狂泌乳，就在这持续不停的增肥胀大中巨量泌出的母乳又让每一只乳腺更加夸张地鼓肥起来，好似被快速催熟的果实一般胀满奶水的乳腺在刘小崔快速膨胀的乳房中一只顶一只，一团挤一团，而乳腺周围那金黄色的脂肪也如同下半身的巨尻肥腚般开始大量增生，为了让一对儿被改造的母猪淫乳变得更加绵软肥软，也为了让那胀满奶水的乳腺得到最佳的保护！

紧接着……

“砰！”

“刺啦！”

金属崩裂的声音与布料撕裂的刺啦声同时响起，纯白的短袖与充满诱惑力的黑色蕾丝乳罩齐齐被刘小崔胀肥的超大奶子绷裂撑落，一对儿白花花的超巨肥奶刹那间便在刘小崔的胸前沉甸垂地，超肥的乳球此刻依旧在刘小崔的双臂间被挤夹到变形，极为色情的爆硕溢肉形状下两大团肥白的乳球还泌出层层流淌的热汗，让那鼓硕的超巨肥奶垂遮住刘小崔肉肚跨间的同时也凸显出了极为夸张的下流形状。

而在这一对儿油光四射的超巨肥奶之下……刘小崔原本粉红色的乳晕奶头都在淫虫媚毒的侵蚀中变得棕黑发褐，碗口大小的乳晕以肉眼可见的速度向着垂坠的乳肉上端蔓延，沉积的黑色素不仅让蔓长得乳晕愈发棕黑，更是让原本只有碗口大小的乳晕变成了倒扣在肥奶上的大碗般褐圆，那一对儿粉红柔嫩的乳头更是开始变得粗胀肥长，从小拇指大小眨眼间便变成了比成人拇指还粗还长的超大椭圆黑肉奶头。

满满的淫骚诱惑，浓浓的贱俗气息，勾引雄性抽奶啃肉的肥白超乳与黑糜奶头充斥着雌性嗜虐欠操的下流淫贱，甚至在超巨肥奶的膨胀鼓硕中刘小崔那白花花的油光乳肉还清晰可见道道青色的血管，肥贱到让人看一眼就想要把这对儿超乳勒挤，狠揉，当做雌腻的肉玩具狠狠玩弄！

此时的刘小崔完全不知道自己的身体到底发生了什么，她只知道自己的胸前宛如挂了两大只沉重无比的超肥肉瓜一般让她感觉十分辛苦，而这样一对儿满是色情熟肉的超巨肥奶也早就在淫虫的改造中胀满了新鲜泌出的浓腻奶浆，沉重肥大的奶袋根本无法控制浓腻奶水想要激情喷射的呲奶冲动，随后……

“呲呲呲呲呲呲！！！”

从肥鼓乳腺巨量涌出的奶水强硬地挤开刘小崔还未通畅的泌乳腔，将那缩紧的腔道彻底挤开的刹那刘小崔那两颗黑糜粗长的大奶头直接就变成了失控的母乳水龙头，浓腻的奶浆极为浪费地从两大只奶头乳孔中喷呲射出，粗壮的奶柱哗呲哗呲地喷的满地都是，冒着浓浓热气的奶水升迅速腾起一片朦胧的水雾，遮掩起刘小崔肥猪肉体的同时也仿佛隔着屏幕让我感受到了扑面而来的醇厚奶香。

“噫噫噫噫噫噫！！！！！脑子……脑子要坏掉了噢噢噢噢噢噢！！！！！身体……身体好热……屄里……屄里也好痒齁齁喔喔喔喔喔喔！！！鸡巴……好想要鸡巴……大鸡巴快操我的骚屄……好想要大鸡巴插进我的骚屄里面齁嚯嚯嚯嚯嚯！！！操我……快操我……屄里面都快痒死了……谁来都可以……无论是谁只要有鸡巴赶快来操我就行噢噢噢噢噢噢！！！”

肥油大屁股抖个不停，沉重的下垂超奶狂喷奶水，肉感满满的肥糜肉肚在子宫卵巢的发疼抽动中也跟着富有节奏地抖动起来，那自子宫出发一路攀爬到刘小崔大脑上的最后一只淫虫终于占领了最高点，细长无比的淫虫触丝一瞬间便化作了一张密不透风的捕网将刘小崔的大脑完全覆盖，这一次淫虫并没有对着刘小崔的大脑注射媚毒，而是用那灵活的触丝精准地刺入刘小崔大脑上的每一个发情敏感点。

触丝深深地刺进刘小崔的大脑，精准地接在雌性控制发情的神经末梢上，影响理性的信息素开始疯狂地灌输，让刘小崔变成一头时时刻刻只知道跟鸡巴交尾配种的发情便器母猪！

对长着大粗鸡巴的雄性无脑谄媚，对有着巨大鸡巴的生物产生服从和崇拜，那这个世界符合这两点的又能有谁呢～当然只有我一个！

而这种影响并不会干扰刘小崔的主观意识，能够让她在意识清醒的情况下知道自己在干什么，就比如现在～

纵声放浪的发骚淫叫中透着满满的嗜虐欠操，饥渴放荡中又尽显淫畜的堕落低贱，只见刘小崔发情的斗鸡眼下满是一片骚气透出的潮红之色，皱拱的扩张鼻腔发出阵阵母猪般粗俗喘息的同时两片亮红肥大的厚唇也溢出巨量的粘呼口水。

整个肥到流油的肉体已经在淫虫的改造下彻底变成了一具除了对雄性献媚求操之外毫无它用肉床雌垫，虽尻巨腚硕，奶大胀圆，但刘小崔的便器母猪肉体依旧显得十分匀称，该肥的地方溢肉下流，该瘦的地方却又恰到好处，就像是脂肪全部都转移到了她们该去的地方一般让刘小崔变成最适合给雄性鸡巴当做肉壶储精罐的精厕肉玩具。

“噢喔齁喔喔噢……操我……操我的骚屄……求求大鸡巴快来操我的骚屄……打我的大屁股……掐我的大奶子……把我当成家畜……当成母猪……操我吧……喔喔喔……齁齁哦哦哦哦……鸡巴……鸡巴……鸡巴……鸡巴到底在哪里……我要鸡巴……母猪要鸡巴操骚屄……母猪要受不了了……屄里面好像有蚂蚁再爬……哦哦哦哦……快来操我……操死我……把我的骚屄操成鸡巴套子都可以……哦哦哦哦哦……”

粘稠奶浆弥漫飘荡的热气慢慢地让直播的摄像头蒙上了一层水雾，朦胧的画面中只见刘小崔颤声淫叫着双手扶住了直播桌，胸下的超大肥奶子在她的犯贱骚叫中摇甩不止，油光淫润的乳肉垂挤在一起左右摩擦中接连发出阵阵乳肉黏汗互相摩擦的淫糜咕啧声，那一对儿肥厚的肉尻与爆硕的巨腚更是在刘小崔肉腰的晃动中来回挺动，前后拱顶，似是已经感觉鸡巴插进骚屄里一般配合着抽插谄媚逢迎，两条肥粗的肉感大腿也变成了下流的O字形下蹲张开，满身的肥肉都在摇晃翻涌间没有了遮掩的跨间骚景终于暴露而出！

别人看直播有水雾但我可没有！

这一刻的我只觉刘小崔那本就肥腻多汁的骚屄肉腔变得更加软嫩肥厚，再配合上刘小崔挺臀拱腰的动作那套在我大鸡巴上的倒模鸡巴套子以更快的频率套弄起我的大鸡巴，寸寸褶肥肉软的腔壁在蠕动绞紧中乱搅着浓粘的淫浆，阵阵黏腻的咕叽声响起我那给母猪飞机杯套住的大鸡巴根部都徐徐蔓延出一片起沫的淫液，骚屄最深处厚如童拳的宫颈肉块不仅在卵巢媚毒的刺激中变得更加宽肥，也在这一刻主动下降到让一团贱肉压住我的小半敏感龟头拼命涌宫口嘬吸着马眼粘液。

只可惜我看不到刘小崔被淫虫改造后的肥屄！

那一张满面潮红的母猪骚脸与一对儿垂肥巨硕的大奶子完全遮住了刘小崔的跨间骚屄！

我虽然看不到但是却丝毫不影响刘小崔骚肥贱屄早已变化的模样，两瓣大阴唇左右溢肉，肥鼓凸出，堪比巨大骆驼趾一般的肥屄尻穴还左右挤顶着刘小崔肥硕的大腿肉，在蹲张的大腿间勾勒出大开肉壶形状的同时，也让巨量的粘沫白浆顺着被无形鸡巴撑圆扩开的肥屄穴口拉丝粘落，如果从刘小崔的身后看去便能看到她那翻涌出下流臀浪的油尻巨腚间两瓣肥大厚溢的屄唇左右大张，清晰可见内部浓白粘浆糊满的屄肉内壁在疯狂地蠕动缩挤着看不见的粗壮大鸡巴。

淫虫对刘小崔的肉体改造相当成功！

让她本就堪比母猪般的肥骚身体彻底变成了一头只能给鸡巴发泄浴火的排精便盆！

而这一连串的变化不仅让刘小崔在直播中淫姿尽显，丑态毕露，更是让那仅有的十几名女性观众看的目瞪口呆，惊愣不已，只知道静静看着刘小崔在直播中奶膨胀肥，臀鼓增硕的她们直到浓热奶雾遮住了摄像头这才想起还能跟刘小崔直播聊天。

“主播快擦一擦摄像头！”

“我还是第一次看到直播时候浑身长肉的！”

“快把摄像头擦干净！我还想继续看！”

“肥猪有什么好看的！这种低俗的直播内容还有她这样的下贱骚货就应该被停播！”

“我看你是嫉妒了吧？没有人家的好身材才在这里一直狗叫。”

“操你妈的！我嫉妒你妈了个逼！”

……

一时间十几名女观众在刘小崔的直播间内激烈狂聊，聊天框中那飞速增长的内容让刘小崔堪比粉丝庞大的大主播一般，上一句还没看清下一句便已经将其顶没，只可惜刘小崔此时已经完全注意不到自己直播间内疯涨的热度了～

“看招！！！”

“呼……噫噫噫齁哦哦哦哦！！！又是……唔噗齁齁齁嚯嚯嚯嚯！！！又是那种感觉……骚屄正在被鸡巴抽插唔喔喔喔喔喔喔！！！屄里都被鸡巴塞满了……好胀……好热……呼哼哼嗯嗯嗯哦哦哦哦哦！！！插的好深……到底……到底怎回啊噢噢噢噢噢噢！！！明明……明明没有人在操我但是噗吼吼齁齁喔喔喔喔！！！但是骚屄就像是在被大鸡巴操啊唔哦哼哼哦哦哦哦哦！！！”

同样没有关注直播聊天框内容的我猛地在床上坐直了身体，两条小短腿O字摊开的同时我直接便用两只小手紧握住刘小崔的倒模性器飞机杯，紧接着宫圆肥大的便器鸡巴套子便在我的手中疯狂地套弄起粗壮的大鸡巴巨根，只见我那兽欲胀红的小脸上写满了邪恶的淫笑，跨间上下起伏的双手让握紧的下贱屌套来来回回地吞吐着炙热的大鸡巴。

没有丝毫怜悯，完全把刘小崔的倒模性器当做廉价的飞机杯肆意使用，粗壮挺立的鸡巴巨根在腔肥壁厚的鸡巴套子中来回抽插的同时，壮硕滚烫的大鸡巴龟头也一下下地暴力捅撞起刘小崔的厚实宫颈，开合的马眼一次又一次地冲顶着下降宽圆的宫口，一下接一下地把刘小崔那肉腔尽头凸成一团肥糜肉块的骚烂贱肉操到弯曲变形。

内褶繁多，层次分明的母猪骚屄也随着鸡巴的暴力进出而上下吮裹，宛如一张对着鸡巴重度发情的谄贱骚嘴一般，紧缩的缠咬套弄中那肥软多汁的内壁肉褶还不断刮刷着我的大鸡巴，既是泄欲的飞机杯，又是刷洗鸡巴的贱俗屌套，刘小崔母猪骚屄内巨量分泌而出的白浆粘沫无时无刻都在对着我的大鸡巴冲洗清理。

这一刻的刘小崔也早已被淫虫无限放大了她那发情中的淫堕性欲，无形的大鸡巴在她的爆尻巨腚间粗暴抽插的快感时时传递至她那不间断释放出臣服冲动的崩坏大脑中，阵阵嘹亮到回响的母畜淫叫粗俗骚浪，面对着奶雾弥漫的摄像头，刘小崔发情的斗鸡眼颤抖翻白，拱皱的母猪鼻孔下两道黏浊的鼻涕都蔓流到那高撅的肥红厚唇上，简直比街边妓女还要放浪淫痴的神色中又满是母畜在交尾中的淫贱丑态。

两瓣肥红油唇又张又O，泛泡起沫的口水唾液都在刘小崔的肥唇脸尖下诞出摇甩拉长的粘丝，伴随着那声声家畜般的骚啼淫哼传入耳中，疯狂刺激着大脑的同时也清晰可见刘小崔浪叫肥唇内不停抬落吐卷的贱舌，那一身好似要爆炸一般的超巨肥奶与爆尻宽腚更是在刘小崔阵阵浪叫中淫贱摇晃！

“敢坑老子的钱！看我不把你的骚屄搅翻！子宫操烂！给我叫！大声叫！让所有人都知道，都看看你是头多么下贱的母猪！我要把你变成只知道无脑配种交尾的便器孕袋！以后用你那肥成烂肉的子宫一直都给我生产猪崽子让我玩！！！”

“嗷噢噢噢噢噢噫齁齁齁齁齁！！！太深了太深了喔喔喔！！！鸡巴要把骚屄都捅穿了！！！操死我了……到底……到底发生了什么吼嚯嚯嚯嚯哦哦哦哦！！！到底是谁在操我的骚屄啊啊啊齁齁齁！！！鸡巴太粗太长了……我的骚屄会被干坏的噫噫噫噫噫！！！明明没有人可齁噗呼喔喔喔哦哦哦哦！！！鸡巴操死我了……轻一点……求求鸡巴轻一点操我的骚屄吼嗷噢噢噢噢！！！再这么用力操我的子宫就要被加班捅烂了唔齁齁齁齁齁！！！”

肥到流油的满身贱肉剧烈翻涌，发情的淫畜难忍肉体中谄媚的雌堕肉欲，子宫屄腔内大量分泌而出的白浆淫液不停地溢聚在刘小崔浑圆扩张的肥穴骚屄外，宛如勾芡的粘稠热汤，将那催熟到发育爆肥肉感的巨腚与丰硕粗软的大腿流染到满是粘滑反射的淫润油光。

一边看着直播恶狠粗吼，一边疯狂地用便器飞机杯套弄鸡巴，性淫玩具实时对刘小崔下流母猪肥屄传递快感的同时，我那恶狠的兽吼好似也传到了她的耳边，让那一声声嘹亮的淫贱浪叫变得更加激昂响亮，也让刘小崔那潮红一片的扭曲骚脸汗水密布。

肉欲将刘小崔的理智按在地上疯狂强奸，理性与发情的激烈碰撞下刘小崔那雌畜一般谄媚的翻白斗鸡眼也不时闪过一丝迷茫与挣扎，她知道自己正在被爆操，但是却又想不明白到底发生了什么，身后明明没有人，可肥贱骚屄里却极为充实鼓胀，那看不见的无形大鸡巴就像是一根强而有力的炙热钻头，疯狂地开垦着她成熟却未经人事的骚处腔道。

肥实的肉土，软沃的水田，在粗壮炙热肉钻的暴力耕耘中被来回开垦，壮硕的滚烫肉菇拼命地向着刘小崔肥沃肉腔的最深处粗暴捅撞，仿佛想要把刘小崔的厚实宫颈完全凿穿一般，软韧的宫颈在巨根龟头的来回凿桩中也如同那淫泉激喷的肉井，巨量的白浆淫液在鸡巴抽插中完全不受控制地从发情骚贱的宫口噗噗喷出。

汹涌而来的快感飞快地侵蚀着刘小崔的意识，让她在直播中激烈晃动自己那一身骚肥如雌猪般的贱肉，超巨肥奶与爆尻宽腚摇甩翻涌中，堪比巨浪海啸一般的乳波臀浪看得我更加兽欲燥盛！

两大只青筋毕露的肥猪巨奶在眼前激甩到啪啪作响，粘糊热汗四处飞溅的同时刘小崔那被淫虫改造到极为淫乱粗长的棕黑奶头也噗呲噗呲地奶浆乱射。

沉甸重垂的花白乳肉此时非但没有被重量影响反而激甩处令人眼花缭乱的下流乳浪，下垂长肥的圆大巨奶啪甩出道道残影，入眼的画面让刘小崔仿佛长了四只肥圆巨奶一般极为骚色，这更是疯狂地刺激着我的大脑，让跨间的粗壮大鸡巴在便器飞机杯中变得更加狰狞粗胀，鸡巴凸显而出的强壮雄性气息也让大鸡巴在刘小崔的贱肉肥穴中抽插的更加凶猛。

就像是发狂的野兽在粗暴地啃食雌畜的灵魂一般，暴力肏干刘小崔发情犯贱的谄媚肥屄，激烈刮蹭那寸寸蠕动的裹屌贱肉，硕大的肉菇龟头每一次都毫不留情地凿击在刘小崔主动下降的媚精宫口上，让她那肥如骆驼趾一般的骚穴淫液四溅，浆满肉腿，快感像是激荡的电流，从我的大鸡巴快速地传遍刘小崔的全身上下。

让她那一对儿越发肥腻的爆尻巨腚在身后摇如布丁，弹似果冻，肥大多汗的翻滚腚肉堪比新鲜制作的棉花糖一般剧烈地摇荡出色情的形状，臀肉拍夹在一起，骚汗热腻搅磨，爆尻碰撞的啪啪声与黏汗挤蹭的咕啾声此起彼伏地不断响起，这一对儿被淫虫改造后的爆尻巨腚哪怕没有抓在手中也时刻彰显着她们的丰硕，爆溢，肥腻，熟软，若是抓在手中估计都难以把握！

大片大片的滑腻臀肉绝对会从我的指尖大股溢出，堪比流动的油脂带给人天堂般的淫肉享受！

“呼……吼！妈的……太他妈爽了！这才是一头合格母猪该有的肥屄！吼……简直就是为了服侍男人鸡巴而生的肥猪飞机杯！”

“噢喔！！！哦噢！！！噫齁！！！子宫……子宫要被鸡巴操烂了……大鸡巴太厉害了……噢喔！哦噢！噢喔！！！要上瘾了……被这样唔齁齁齁齁哦哦哦哦！！！被这样的鸡巴操过一次绝对会上瘾的噫噫噫噫噫！！！让……让我看看吧……让我看看到底是哦哦哦吼吼嚯嚯嚯！！！到底是谁在操我噢噢噢噢噢噢！！！鸡巴这么……这么大的男人我不会唔啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！我不会反抗的噫噫噫噫噫！！！随便操……怎么操我的骚屄都可以啊啊啊齁齁齁齁齁！！！把我当成婊子……妓女……不用花钱想嚯嚯嚯哦哦哦哦！！！想怎么操就怎么操啊啊啊吼吼吼吼吼！！！”

“操你妈的！贱货！坑我的钱居然还敢说让人免费操？！我他妈今天就要把你的肥猪骚屄操成精厕！把你的子宫干成尿壶！给我变成傻逼母猪！操死你！操死你！操死你！！！”

“噫噫噫噫噫！！！！！啊啊啊哦哦哦哦哦！！！！！吼吼吼喔喔喔喔喔喔喔！！！！！太大力了啊啊啊！！！不噗噢噢噢噢噢噢！！！轻一点唔齁齁齁齁齁！！！要被操穿了骚屄要被鸡巴操穿了噢噢噢噢噢噢！！！子宫会被鸡巴捅烂的齁齁齁齁齁喔喔喔！！！温……温柔一噗吼吼吼哦哦哦哦齁齁齁齁齁！！！要被操死了要被干死了噫噫噫噫噫！！！求求……唔噗哦哦喔喔喔！！！求求你饶了我吧……求求您放过我齁齁齁齁齁！！！再这样下去我真的要被操死了噢噢噢噢噢噢！！！”

享受着飞机杯套弄的我正在陶醉低吼，可刘小崔那淫贱的浪叫却把我听得怒火激燃，坑了我两百万然后说自己免费被大鸡巴男人操？！

此时的我简直感觉自己就是个被人随意戏耍的猴子！

霎时间我猛地从床上站起，弓腰低头的刹那我狠瞪着手中的便器飞机杯，两只小手握紧的力度几乎让刘小崔那粉红肉色的肥腔贱肉从我的指尖大团溢出。

此时的我已经被愤怒的兽欲完全控制了大脑，双手握紧了便器飞机杯后虎腰便开始疯狂地前后挺动，宛如一台全速运转的大功率发动机一般，白嫩的小屁股在昏暗的房间中挺动出道道残影，跨间的大鸡巴激烈暴力地疯狂抽插着手中的贱肉屌套。

只听得一阵淫浆被粗暴搅动的黏腻咕叽声响起，粗壮鸡巴在倒模性器中来回抽插的噗嗤声也势大力沉，数道泛起泡沫的白浆在我的跨间拉丝滴落的同时，我的大鸡巴也早已化作嗜肉的狰狞恶龙！

巨根上凸起的青筋好似龙鳞一般跳动刮蹭着刘小崔犯贱发情的肥骚屄肉，硕大黑紫的龟头在一下接一下的前后抽插中一口又一口地啃咬着下降媚精的肥宫肉块。

蹲张的小短腿保持着身体平衡，十根白嫩的小脚趾都抠紧了床单，咬牙低吼的恶狠表情下，刘小崔那肥大腔圆的待孕排卵子宫都被我的大鸡巴捅撞到来回上下翻甩，两颗鹅蛋般大小的透黄卵巢更是接连跳动就宛如刘小崔那超巨肥奶与爆尻宽腚激烈碰撞一般，两颗硕大的卵巢也将肥紧肉实的排卵宫腔啪啪拍打不停，发情的骚热雾气在倒模的性器飞机杯上持续升腾，满溢着浓浓熟肉骚味儿的子宫一次次地被两颗硕大卵巢拍砸出道道凹陷。

这一刻的刘小崔也发出了震耳的母猪淫叫，被汗水浸湿的短发随着她脑袋的摇晃而不停飞甩，缕缕发丝黏附在潮红脸颊的同时，那一张汗水满布的圆润面孔也充满了崩坏的丑态，眉角抽搐不止，双眼完全翻白，眼泪与鼻涕几乎已经流满了刘小崔的母猪骚脸，早已被汗水与鼻涕染化糊满的肥唇猪嘴发出阵阵家畜一般的粗哼吭嗤，阵阵淫堕的浪叫声也开始断断续续。

满身的骚贱淫肉瞬间屈服在那无形肏干着骚屄的大鸡巴下，伴随着子宫欠操求精的阵阵抽疼颤抖，巨量的淫液白浆汹涌地从子宫深处强劲喷出，鸡巴狠凿着宫颈，猛蹭着屄肉的快感让那排卵宫腔喷射而出的淫液好似高压水流一般冲刷着我的大鸡巴，只见我的跨间喷流出一大片白浆，而刘小崔那翻滚荡漾的爆尻肥腚下也变成了一片瀑布，浓臭黏腻的淫液白浆散发出浓烈的雌熟骚气。

巨根凿击宫口，鸡巴抽插屄肉的快感直接就让刘小崔变成了一头痴呆贱浪的淫堕母猪，只觉脑子都被骚屄里的鸡巴搅成了一滩只会发情交尾的浆糊，毁灭般的快感一路从骚屄冲到大脑，让刘小崔仿佛坐上了过山车只有上升却没有下降，已然什么都想不出来的刘小崔视线愈发模糊，理智，意识，思想齐齐在那爆炸般的快感中被撕扯成了碎片。

只知道贱浪求欢，满身的肥肉都好似触电一般荡起骚糜肉浪，完全挡不住的快感像是被点了引线的炸药一般在刘小崔的大脑与肉体中炸开，猛烈的高潮顷刻间汹涌袭来，让直播中的刘小崔蹲张的母猪粗腿瞬间绷直，猛地一下向后大力拱臀，好似在高潮中想要裹榨鸡巴吸出精液一般下贱至极！

紧接着……

肥似淫猪般的身体变成翻转的L扶住直播桌，倒垂的超硕巨奶在高潮中彻底化作了巨量喷乳的母猪奶袋，粗硕的大腿激烈抖动中一对儿肥猪爆尻也开始剧烈抽搐，此时的刘小崔已经彻底变成了人形精壶，明明没有人抽打，两瓣宽腚肥尻巨臀却摇荡如拍打不止的淫白熟肉果冻。

而在这一对儿颤如布丁一般的淫肥巨腚间，那粘稠焖热的湿滑骚屄也彻底在高潮中变成了全自动嗜精贪食的肥肉飞机杯！

我只感到自己的大鸡巴被一圈圈的肥肉紧紧裹住，全方位的包裹在肥软中又满是用力的吮吸，强烈的快感刺激一路从龟头传遍全身，特别是刘小崔那被鸡巴龟头凿宽撞松的宫颈腔口，好似倒漏斗一般猛嘬住我的龟头马眼拼命吸精。

彻底屈服于巨根鸡巴的肥猪骚屄纵情地释放着谄媚的淫贱，厚实屄肉缠绕包裹，寸寸内壁抽搐蠕动，痉挛与收紧的夹吸快感根本无法用言语形容，紧密贴合在整根鸡巴上的贱肉完美地幻化成我大鸡巴专用尺寸的淫畜飞机杯，而在这起伏肉褶全方位的高潮包裹中，子宫深处喷泄而出的一泡炙热阴精也彻底冲开了我的精关。

伴随着那吸住龟头的凹肉宫颈喷涌出一大股浓腻淫浆，敏感的龟头马眼顿时被炙热的阴精激烈冲刷，好似致命一击般让我猛地向前大力挺腰，整根鸡巴都完全插进刘小崔的肥屄腔道之中，刹那间刘小崔肉实熟软的小腹清晰可见肉棒捅顶的狰狞凸起，龟头将肉厚的宫颈顶到深深凹陷，连带着肥韧厚实的子宫内壁都内弯变形。

从未生育过却犹如已经数次生育一般，刘小崔的排卵期宫口好似早已喜欢上受精孕感的丧志孕袋一般，被撞凿到完全变形的宫颈肥肉化作饥渴求精的婊子肉嘴，高潮泄精中用尽所有力气嘬吸马眼，完全忍不住射精冲动的我一声低吼，胯下的两颗鼓硕精巢骤然抽缩，强劲加压的黄腻浊精疯狂地顺着输精管涌进尿道，还在用地拱腰的我在即将射精的前一瞬噗哧一声终于破开了刘小崔淫软如肉块一般的宫颈肥肉。

“操！！！”

“噗噗噗噗噗！！！！！”

“嗷嗷嗷哦噢噢噢噢噢噢！！！！！啊啊啊啊齁齁齁齁齁！！！！！唔喔喔喔喔喔喔喔噢噢噢！！！！！射进来了！！！精液射进来了哦哦哦哦！！！好烫好烫好烫！！！要烫死我了！烫死我了！！！高潮了高潮了高潮了！！！精液射进子宫了哦哦哦哦哦！！！！！好爽好爽好爽啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！！！做爱爽死我了啊啊啊啊啊！！！！！”

酝酿已久的火山迎来了最激烈的喷发，爆插进刘小崔子宫内的大半龟头凶狠地对着排卵期的子宫狂射着浓腻泛黄的灼热黏精，沉闷的噗噗喷射声持续不断，滚烫如岩浆般的精液一泡接一泡地冲击在刘小崔黏液挂流的子宫内壁上，这一瞬间的内射不仅让刘小崔的熟赘肉肚浮现出道道细微的凸起，更是让我手中的倒模飞机杯子宫腔凸变形。

好似在套着避孕套撸鸡巴射精一般，便器飞机杯顶端的肉色子宫随着浓腻浊精的喷射愈发胀大，直到浓精在子宫内翻滚，精流冲刷着肥腻粘滑的腔壁，巨量的浓精灌射让刘小崔的肉色肥大子宫在我的鸡巴前开始垂坠，宛如被不断注水的气球一般耸拉膨胀。

滚烫黄腻的浓精好似连绵不绝的浪涛，一波波，一泡泡地喷糊在刘小崔肥实肉厚的子宫腔壁上，将那鼓圆的肉石榴灌撑圆滚滚的大肉瓜，水球般的持续膨胀也让刘小崔从未被内射的宫腔被浊精疯狂侵蚀，打上只属于我一个人的专属印记！

又将其完全改造成只能容纳我一人精液的独用排精肉壶！

而被内射的刘小崔也难以抵挡浓厚中出的二次高潮，本就抽搐的满身肥肉直接化作了持续激荡的浪花，痉挛的肉体也顷刻间抽干了刘小崔所有的力气，让她弯曲的身体瘫软酥麻，无力地从直播桌前倒地不起，满脸的崩坏阿黑颜尽显母猪高潮的痴贱丑态，几乎已经看不出作为人类的模样，只剩下了作为泄欲肉畜的淫荡下贱。

而在排卵期中刘小崔子宫内早已准备好的两颗成熟卵子自然在第一时间便被雄臭刺鼻的黄腻浊精完全浸泡，数不清的精子顷刻间便将两颗诱人饱满的卵子轮奸到受精着床，可是在淫虫的改造下刘小崔那肥如鹅蛋般的卵巢又怎会只排出两颗卵子，就在浓精喷射进待孕宫腔的那一刻，两颗肥大透黄的卵巢再次排卵，一左一右，左二右三，整整五颗不需要育熟便直接成型的待孕卵子瞬间便被发情的卵巢排出。

可还不待这五颗饱满的卵子游出输卵管进入子宫，巨量的黄腻浊精便在输卵管中将她们强暴轮奸到瞬间受精，入宫便着床，在淫虫的改造下刘小崔的子宫已经彻彻底底地变成了极度敏感的淫贱性器！

敏感度超绝的便器宫腔将巨量的快感通过被改造的神经末梢，沿着脊髓，传到大脑，轰炸着刘小崔大脑的每一根神经，每一只细胞，精流中发育，骚屄被操到高潮，内射中出的二次冲击，再加上如今整整七颗卵子被浓精浸泡到受精分裂，那无法形容而出的高潮刺激让瘫倒在地的刘小崔屄喷淫浆，两大只母猪巨奶左右摊开着狂喷母乳，大量的起沫淫浆在刘小崔肥腿大张的跨间四处流淌，越发粘稠浓腻的液体开始不停堆积，将直播间的地板都复上了一层雌骚热气弥漫升腾的外壳。

下一秒只见直播画面中飞溅出一股金黄的尿柱，高高喷射的尿水在半空呲出一道完美的弧线，本就被浓热奶雾弥漫遮覆的摄像头终于迎来了清理，可在骚晃尿水的呲喷下朦胧的奶雾又被一层骚气弥漫的尿液完全盖住，堕落几乎就在一瞬间，尊严也随着被彻底撕碎，随着浓浓的母猪高潮骚气飘荡四散，从这一刻开始……刘小崔彻底化作了一头只为给鸡巴发泄性欲，只想给鸡巴带来谄贱侍奉，只听从于鸡巴命令而活的肥贱便器精盆母猪！

但是……淫虫并没有彻底将刘小崔的主意识改变，母猪是母猪，可有个人思想的母猪跟无脑丧志的母猪玩起来感觉可不同～我还是比较喜欢操母猪的时候让她们清晰地知道自己在干什么～这样……我才能听到她们不同的淫叫骚喘！


──────────────────────────────────────────────────
第187章 开门！查水……呸！插肥屄！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“呜呜呜……妈妈……大姐欺负我……呜呜呜……你快骂她几句……呜呜呜……”

“……”

终于做完了丰盛的晚餐，妈妈端着为大姨‘特别’熬制的营养浓粥从厨房中走出，结果妈妈刚把热气腾腾香气扑鼻的浓粥放到桌子上一旁的二姐便猛地扑到妈妈怀里嘤嘤‘诉苦’，二姐年轻却丰满的肉体与妈妈孕肥成熟的雌身紧密相贴，奶汁充盈的美母孕乳与二姐丰挺饱满的御姐酥胸也随之挤压在一起，孕熟增育到足以哺育多个宝宝的美母孕乳此时与二姐那挺翘饱满的酥胸美乳形成了鲜明的大小对比，四团奶香嫩滑的乳肉挤在一起的同时，对顶到变形成浑圆乳饼的乳肉显得极为诱人。

而二姐那洋溢着青春活力的御姐俏脸此时哭的梨花带雨楚楚可怜，让人看到就心生怜爱忍不住想要把二姐拥入怀中柔声安慰，可对于二姐人见犹怜的娇柔泪颜妈妈却露出了一抹无奈的柔笑，妈妈又怎会不知二姐那点小心思，看似委屈可怜的模样实际上就等着妈妈替她‘出气’呢，见状妈妈不禁抬起手掌温柔地抚摸着二姐那一头粉红色的大波浪安慰起来。

“好啦好啦，都是亲姐妹怎么能互相生气呢，都这么大的人了还哭鼻子，也不怕你大姨笑话。”

“没事没事，都是家人，雨柔哭起来倒是让我想起来了，她小时候啊～我一抱她就大哭～还是雨凌和雨冰懂事。”

“这孩子从小就爱哭，现在都二十多了还是个小哭包～小时候可没少哄二妹～我记得啊……”

温柔的抚摸，柔声的安慰，看着二姐抱着妈妈‘嘤嘤抽泣’餐桌旁的大姨都忍不住露出一抹慈爱的微笑，闻言妈妈也不免回忆起曾经带娃的温馨回忆，三姐妹中大姐和三姐小时候尤为乖巧懂事，唯有二姐一天不哭个五六次都算是太阳从西边出来，久远的回忆也慢慢让妈妈浑身散发的那一股慈爱母性更加浓郁，回想起三姐妹小时候的可爱幼颜，那一幕幕温馨的带娃经历让妈妈忍不住想要跟大姨开口畅聊。

“唔……妈妈你不要说了～”

“好好好～不说不说～”

结果这不说还好，一听到妈妈要说起小时候的事，刚刚还想找妈妈撒娇‘教育’大姐的二姐一下子就羞得润红了俏脸，宛如一只羞涩不已的小猫将脑袋深深地埋进妈妈那温暖软热的熟母孕乳之中，那记录在家庭相册中的‘黑历史’可是二姐最不愿想起的回忆，眼见妈妈还想继续说二姐不禁急得开口阻止，可那透着浓浓羞耻的御姐娇音却越说声音越小。

见状妈妈慈爱一笑，温柔爱抚着二姐的小脑袋柔声说道，这一幕也让品茶的外婆和蔼微笑起来，一旁的大姐也忍不住掩嘴偷笑，看样子二姐心里憋着的这口气是泄不出去喽～不过这跟大姐有什么关系呢～刚刚是谁当着大姨的面笑话她来着？

而这家人之间的日常也让大姨心中感到阵阵温馨，那种血脉亲情紧紧相连在一起的感觉让孤独已久的大姨再一次感受到了家的温暖，不知不觉间被感染的大姨莫名地想要融入这个温馨的大家庭中永远留下，渐渐地大姨那眼角勾翘的凤眸愈发变得柔迷熟媚，脱去了工作的外衣，感受着家人间的温暖，大姨那摄人的英气下终于漏出了最为妩媚熟诱的韵味本质。

“好了，我们吃晚饭吧～二妹去帮妈妈端菜～大妹你去把小宝贝儿抱出来吧～顺便叫一下三妹～她洗了这么久应该洗完了～”

“唔……知道了。”

“好～我这就去叫弟弟和三妹～”

短暂的小插曲后便迎来了家庭晚宴，在妈妈的柔声吩咐后羞答答的二姐这才从妈妈的怀抱中离开，顶着自己那红如迷人晚霞一般的御姐娇颜快步小跑着钻进了厨房给妈妈端菜，而此时的大姐心中要多畅快就有多高兴！

成熟艳丽的俏脸浮现出‘大仇得报’的畅意神色，眉眼似月，笑颜如花，起身后便走向了房间。

两分钟后……

洁白的餐桌上已经摆满了各种热气腾腾的美食，花胶奶冻美容养颜，枸杞鸽子汤益气补血，海带炖猪蹄保肌护肤，鲫鱼豆腐汤催乳下奶，家常小菜番茄鸡蛋，葱爆牛肉，凉拌秋葵，丝瓜木耳，还有一碗碗颗粒分明晶莹剔透的白米饭，整整八道菜虽然用料简单却色香味俱全，在妈妈精湛的厨艺下散发出浓浓的诱人香气，如今已经堆金如峰的林家并没有像其她世家那般过着奢侈靡费的腐败生活，每天平平淡淡，每日简简单单，在亲情与爱欲之中享受着温馨的幸福生活。

而洗过澡的三姐也穿着一身柔软舒适的浴袍回到了餐桌旁，只不过三姐那清雅冷艳的俏脸上却还带着一丝丝对朱霞喜欢脏臭公驴的厌恶恶心感，此时的餐桌左侧坐着外婆，大姨，妈妈，另一边则是二姐和三姐，主位空出却并不是给提前‘休息’的奶奶所留，只等大姐将我抱出就能开饭可却在晚餐尽数上桌后依旧不见大姐将我抱出。

难道我要在吃晚饭前先把大姐从里到外吃个遍？

那我和大姐还吃什么晚饭了！

无论是外婆妈妈还是二姐三姐，看到大姐去了小一会儿后还没回来不禁猜想我是不是已经把大姐按在床上操屄做爱了，这对于如今的林家来说基本是每天都在发生的事情，作为只有一名雄性存在的家族，林家的所有雌性都是能在家中随时随地按在各处交尾配种的顺从母畜，明面上是血亲，私底下却早已变成一头头与孙子/儿子/弟弟结婚认主的淫堕血亲雌畜。

白日是家人，黑夜是妻奴，林家雌性余生的职责便只有给血亲大鸡巴当产乳奶袋，雌肉孕床，以淫妻肉奴的身份为巨根幼夫主人献上每日鲜榨的甜腻奶浆，用她们成熟肥韧的子宫给血亲鸡巴排精受孕为林家开枝散叶，生育产子，当然这种白日黑夜交替的熟姿淫态可还没有把大姨包括在内，这也就导致大姨看到大姐去了‘半天’还没回来后不免有些疑惑地问道。

“雨凌怎么还没回来？”

“不知道啊，我去看看吧。”

看着满满一大桌的美味佳肴却唯独等不了大姐和我，在大姨有些疑惑的询问中妈妈也感到好奇，难道说大姐真的被我按在床上狠狠抽插，激烈打桩了？

说完妈妈便起身想要去看一看，结果刚站起来大姐就回到了餐桌旁坐下，可看着大姐一人回来餐桌旁的家人们也不免更加疑惑。

“小凡呢？”

“啊？啊……他……弟弟他好像有些累了，这会儿已经在房间里睡着了，我看他睡得正香也不忍心把他叫醒，就是有些麻烦妈妈等弟弟醒了以后给他单独做一点夜宵吧。”

随着全家人的目光齐齐向自己看来，大姨的询问让刚坐下的大姐微微愣了一下，紧接着大姐的大脑飞速运转，稍微缓了一下心神后这才笑着对大姨说道，闻言大姨并没有觉得有什么不妥，但妈妈等人可不会相信大姐所说的话，家里的小淫魔恨不得一天二十四小时都趴在女人身上疯狂做爱，现在跟她们说小坏蛋在睡觉？

这种睁眼说瞎话的行为可不提倡啊～

“小宝贝儿睡觉的话那我们先吃晚饭吧，梦萱去把我珍藏的那瓶斯特伦丹红酒拿来吧，今天我跟静怡喝一点。”

“好的妈妈我这就去拿。”

“姨妈我不怎么会喝……”

“没事，少喝一点没关系，你辛苦了这么久也该放松放松了，小酌一点晚上睡得也踏实。”

“那……那好吧……”

既然家里的小色鬼在‘睡觉’，那也不能等他醒过来再吃晚饭吧？

伴随着外婆那透着熟媚贵雅的声音响起，妈妈便起身去拿红酒，反倒是大姨一听到要喝酒急忙英眉皱笑着摆手婉拒，可话还没说完外婆便拉住大姨的手掌柔声说道，言语中带着的慈爱关怀让离家许久的大姨再一次感受到了长辈对晚辈的关心呵护，那种血浓于血的亲情感也让大姨从多年工作的精神紧绷中感到一阵放松。

“诶～弟弟是不是真的在睡觉？”

“……”

趁着妈妈去拿红酒的间隙，大姐旁边坐着的二姐不禁好奇地在餐桌下用美腿顶了一下大姐，侧靠附耳的低声询问后却看到大姐脸色有些怪异地沉默点头，难道要大姐跟二姐说她去抱弟弟的时候……刚把房门打开一条缝隙就看到宝贝弟弟在拿着不知哪里来的飞机杯疯狂自慰吗？

咳咳……看样子宝贝弟弟已经憋坏了！必须要抓紧时间把大姨这道熟色媚诱的血亲美食赶紧送到宝贝弟弟的大床上！

“我去拿高脚杯吧，大姨你这么久不来侄女都想你了～今天可要好好陪侄女多喝一点～”

“啊？雨凌大姨真的喝不了太……”

“大姨～你好不容易来一次就不要推脱了～外婆珍藏的红酒度数不高的～我上次一个人就喝了两瓶多呢～”

“这……”

二姐是喝了两瓶多……斯特伦丹红酒度数也确实低……但这种红酒的后劲比较大……二姐喝完的当晚就在家里耍了一晚上的酒疯……那一晚要不是大姐三姐还有妈妈她们三个把二姐按住，那我破处的时间就不是几天之前了……

为了能让家里的小淫魔把大姨这位英气摄人的熟透血亲女警收入胯下，家里人可谓是轮番上阵地给予助攻！

妈妈和三姐‘合力’熬出一锅浓香四溢的‘养生热粥’，这会儿大姐也是心生一计地借口去拿高脚杯，可红酒还没倒那该怎么给大姨下药呢？

当然是拿出大姐私人珍藏，特别调制的液体媚药啦～这种媚药不仅无色无味，而且人体吸收极快！

涂抹在高脚杯内壁上可以快速地融入任何液体之中，伴随着红酒下肚基本一顿饭的功夫便可以让任何女人浑身燥热难耐，一身的丰满熟肉都会像是性器一般极为敏感，摸一下就骚屄流水，咬一口就汗泌流油，失去理智疯狂地发情索取着鸡巴肉棒，就像是一头被淫欲操控意识的雌颠母兽一般脑中只剩下跟强壮大鸡巴疯狂缠绵交配！

想到大姨身为女警意志坚定，肉体熟韧，大姐不免心中打算干脆给大姨的高脚杯里反复倒满媚药均匀涂满每一寸内壁！

要是半夜宝贝弟弟猛操大姨的熟女肉屄时大姨突然间从肉欲中挣扎明神可就坏了！

而面对大姐热情的欢迎大姨也是开口再次婉拒道，结果同样是话还未说完对面坐着的二姐也起身劝着大姨今晚多喝一点。

别看二姐平时腹黑又调皮，但遗传了外婆奶奶妈妈优秀基因的二姐又怎会不如大姐和三姐那般聪慧敏智，一听到大姐的话二姐也第一时间察觉到了大姐的意思，随后二姐便跟着大姐一同去拿高脚杯，此时的她也与大姐有着一样的想法，为了让大姨一夜臣服在亲弟弟的滚烫巨根下，二姐也要把自己早就准备好的春药拿出来给大姨‘品尝一番’～

而二姐手里的春药说是春药，事实上其最大的功效却是刺激乳腺分泌乳汁，短时间内让女性的乳房被强制催乳的产奶乳腺胀肥变大，让对A变成对C！

让孕期才会泌奶的乳头变成甘甜母乳呲呲喷射的产奶肉泉！

要不是上次宝贝弟弟过生日的挤奶淫戏让二姐垫底没了面子，这种春药也不会轮到大姨第一个‘品尝’，也正好让珍珠粉末一般的春药融化在大姐准备的强劲媚药中挂满高脚杯的内壁！

那大姐和二姐都打算对大姨下手了外婆又怎会甘愿落在后面呢～

早在外婆让妈妈去拿红酒的那一刻开始就代表着外婆让妈妈给大姨的红酒中增加一份‘特别’的礼物～那是外婆生物公司专门给性冷淡女性制作的特殊药剂，为了让夫妻生活变得更加和睦，这种专门治疗性冷淡的女性药剂可以大幅提高女性的性器敏感度，活跃女性阴道内的神经细胞，增加神经末梢的快感传递，刺激女性阴道内壁的蠕动收缩，并且能够让女性日常生活中缩窄的宫颈口舒松张开，方便与男性做爱时阴茎射出的精液能够全部灌入女性的子宫内部，而这种药剂最重要的一点就是能够让女性的卵巢强制催熟卵子并在高潮时瞬间排卵！

专治性冷淡的药剂要是用在一名正常的熟女身上那会变成什么样呢？

当然是熟透的肉屄穴口大张！蠕缩的腔肉挂满爱液！扩张的宫口粘汁流溢！抽疼的子宫渴精求孕！

为了单独给大姨‘安排’一下妈妈自然也会多拿出一瓶红酒与家人们一同品味，可在这样全家‘阴谋四起’的情况下……大姨今晚估计要变成一头只知道跟鸡巴激情交配，索精媚屌的白痴血亲母畜了……就是不知道三姐给大姨营养浓粥中加入的迷药起效后大姨被操时还能不能有反应了……

不时之后……

“欢迎大姨来家里做客～干杯！”

“干杯！”

取来了昂贵水晶制作的‘高脚杯’，拿出了两瓶珍藏已久的高档‘红酒’，林家的晚宴随着红酒入杯而正式开始，只见大姐一脸热情笑容地举起酒杯为许久没来的大姨献上最为真挚的欢迎畅语，闻言二姐也是举杯助攻，三姐虽面无表情但晚餐开始后那一对儿晨星般璨亮的美眸也充满了对大姨的真诚欢迎，而妈妈和外婆虽然没有说话但两位熟透的贵妇美母见孙女/女儿这般热情也不免露出了一抹慈爱柔和的笑容共同举手碰杯。

“这……”

可这一幕却让大姨有些不知所措，在这家人相聚的温馨时刻大姨怎么会让气氛陷入尴尬呢？

不是她不想举杯，而是她手中的高脚杯已经被完全倒满了！

相比于外婆妈妈和三姐妹杯中的半盏少摇，大姨的那杯红酒可以说是倒满到都快要溢出来了！

不是说小酌吗？怎么突然间没注意就直接倒满了？！

看着姨妈妹妹和自己的三个侄女已经高举酒杯只待自己，大姨最终也只能英眉轻皱着无奈苦笑一声，一手握杯，一手托杯，平日里任何情况都能够从容应对，面对任何危机都能够持枪如山的大姨，此时拿着高脚杯却显得小心翼翼颤颤巍巍，生怕自己手一抖就让杯中的红酒洒满餐桌的大姨好几秒后才将酒杯碰在一起。

“（咕噜～咕噜～）唔嗯～～～哈啊～～～好久都没喝酒了～好怀念这个味道～”

“……你还是少喝一点吧，别晚上的时候又发酒疯，别忘了今晚还有事情要办呢。”

“嗯？什么事情？”

碰杯之后便是轻抿慢饮，但对于二姐来说她直接就把自己杯中的半盏红酒一口豪饮而下！

喝完之后还眯眼享受，尽显陶醉，红酒的浓郁醇香让二姐感觉自己浑身上下的每一个毛孔都舒展开来，每一颗细胞都似是被酒精浸润到开始欢呼雀跃，微张的丰唇缓缓呵出一团酒香热息，粉嫩的唇瓣都被红酒涂浸到更为柔润，言语中透出阵阵的意犹未尽后二姐像是个馋了许久的酒鬼一般起身拿起酒瓶就又想给自己倒一杯。

这一幕让刚刚优雅品酒，贵气富姿落杯的大姐柳眉一皱，上一次二姐喝多了的后果还历历在目，大姐可不想二姐今天晚上喝多了坏事，可大姐微微透着气意的提醒却引起了大姨的注意，刚刚轻抿了一口放下酒杯后大姨便有些疑惑地开口问道，大晚上的还能有什么事要办呢？

以林家目前的条件应该很少有事情要在晚上办了，而且看大姐的皱眉微恼的样子这件事貌似还不小。

常年身为警察的敏感心理让大姨感觉有些不对劲，而正是大姨的这一句询问让刚拿起酒瓶的二姐愣了一下，大姐那上一秒还透着气意提醒的眼神下一秒顿时变得有些慌乱，外婆和妈妈也微微皱眉，这种时候怎么能在大姨面前说‘晚上有事’呢！

别忘了大姨可是审问过无数罪犯的成熟女警！

多年的办案经验让大姨对每一句话中暗含的深意都尤为敏锐！

今天晚上……可是大姨和小宝贝儿的重要一夜！绝对不能在这种时候让大姨发现问题！

“今……今晚……”

“最近大姐建商业区的工地出了一点问题，有一伙地痞流氓经常去大姐的工地闹事，今天晚上工地的负责人会来找大姐详谈解决问题，二姐虽然是幼稚园老师不过有空的时候也会跟大姐一起处理一些问题，毕竟我们姐妹三人之中二姐并不太喜欢‘上班’。”

眼见大姨那平淡却充满疑惑的眼神看向自己，大姐只觉自己像是被关在审问室内被大姨严厉审问的罪犯！

头顶那柔和的灯光第一次感到这般明亮刺眼，明明是温暖的家中可大姐却感到周围莫名地有些发冷，冷到她雪白的额头汗珠泌流，冻得大姐高束的马尾发梢都翘起了几根发丝。

大姐平日里精明的头脑此刻在大姨那平淡却充满压迫感的眼神注视下早就乱成了一摊浆糊，就在大姐双手抬起慌张乱摆，眼神闪烁磕磕巴巴地想要解释时给自己盛了满满一碗鲫鱼豆腐汤的三姐却淡声替大姐解释起来，正如三姐所说的一般大姐的工地最近确实不太平，可这件事的处理时间被大姐安排在了下周一，却没想到先被三姐拿出来当理由搪塞大姨了。

至于二姐有空时候帮大姐……这么多年下来可没见过二姐帮大姐处理问题……不过二姐不太喜欢上班倒是真的。

“哦，原来是这样啊，雨凌需要我帮忙把那些地痞流氓抓起来吗？”

“啊？不用不用！怎么能麻烦大姨帮我呢，没事的，我可以处理好工地上的事，对了大姨你尝尝妈妈给你做的养生粥吧，妈妈的厨艺可不比外面的大厨差！保证大姨尝过以后每天都想来家里做客！”

随着三姐的解释大姨听后也并没有感觉哪里不对，微微点头后大姨还想帮大姐一起处理，可此时的大姐已经被大姨吓得后背都湿透了，只想马上把这页揭过去的大姐连忙摆手婉拒，紧接着便借着那一大碗热气腾腾，浓香扑鼻的‘养生粥’让大姨赶快尝一尝。

“对啊大姨，妈妈可是给您熬了好久呢！”

“大姨，妈妈做的粥味道相当不错，我们在家里每天都吃的。”

“啊？那好吧，我尝尝。”

“姐姐我来给你盛一小碗，今天可要多吃一点～”

为了不让大姨发现问题，二姐和三姐也齐齐上阵，在这般热情的催促中大姨刚想尝尝妈妈也是先一步给大姨盛出了一小碗，而随着大姨端起小碗用银雕精致的勺子舀起一勺送入嘴中后……

“嗯！味道真不错！我从没吃过这般美味的白粥，妹妹辛苦你了，还为我熬了这么久。”

“没事的姐姐，你工作那么忙好不容易来家里一次，妹妹也应该让姐姐吃些‘好的’～”

凤眸惊异，眼神彩亮，说实话大姨从没吃过这般美味的热粥，那丝滑的口感入口即化，熬煮后的米粒糯香绵细，其中还有一股特别的味道让大姨感觉尤为美味，细细品尝后仿佛深入骨髓，透入灵魂一般牢牢地印在大姨的大脑之中，而大姨对妈妈发自内心的厨艺夸赞也让妈妈喜笑颜开，对大姨的体贴关心也让妈妈那张温婉贤淑的人妻美母俏脸露出了一抹极为温柔的笑容，全家人看到大姨将一小碗热粥几口吃下后也纷纷露出了满脸的笑意。

可在这份笑容之下……无论是妈妈还是外婆，还有我的大姐二姐，就连面无表情的冷艳三姐都嘴角微翘，明明是对家人关怀入微的笑容此刻却显得有些诡异无比……

——————

“哈啊……哈啊……哈啊……”

回到我所在的房间中，阵阵低沉的粗喘微微在房间中回响，蹲站在房间床上的我浑身大汗淋漓，口水溢流滴落，双手紧握着那骚熟热气徐徐升腾的贱肉飞机杯，不时抽动一下的便腔肥肉寸寸坨坨地在我的指缝中挤溢冒出，而我那根粗壮炙热的大鸡巴此刻还深深地插在倒模性器肉玩具的腔道最深处。

低吼中享受着高潮肥穴贱肉的寸寸蠕动痉挛，尽情地沉浸在骚肉献媚下贱的包裹吮缩之中，错综层叠的内壁肉褶在抽搐的伸缩与来回套弄中缠绕紧贴在我的整根大鸡巴上媚屌吸精，感受着母猪骚屄的高潮吸裹我的大鸡巴也在汁滑肉腻的飞机杯中不停跳动。

肥韧厚实的宫颈裹着龟头下端与凸起沟冠，宫肉韧弹用力夹紧的快感一度让深入子宫骚腔内的大半龟头来回抽动，大开的马眼噗滋噗滋地往垂坠子宫中喷吐着尿道余精，被鸡巴持续灌注黄腻精液的肥大子宫此刻犹如被使用过的避孕套一般，肉色肥糜的精胀子宫犹如巨大的水滴一般垂坠向下，伴随着股股腥臭余精的喷灌内射本就已经大如皮球一般的熟肉骚热子宫还在腔肉的抽缩颤抖中持续增胀，那两颗堪比鹅蛋大小的透黄卵巢更是犹如两大团肥肉一般耸拉在垂坠的子宫两侧。

不行……还不够……我还要射！

我还要操！

只用这个飞机杯屌套根本不过瘾！

现在……立刻……马上……我绝对要狠狠爆操刘小崔这头满身肥熟贱肉的骚肉畜淫母猪！

必须要当面把她内射成白痴淫畜！

中出到无脑丧志！

让她的母猪子宫变成除了装精液，盛浓浆外一无是处的受精产崽肉壶孕袋！

“肉便器一号出来！”

“我在主人，请问有什么吩咐？”

“我现在想马上去这个刘小崔家里爆操她的骚屄！有没有什么办法把我直接送过去？”

“主人您可以使用系统自带的传送功能，此功能每月可使用一次，花费十万兑换点可升级为每月使用两次，以此类推，使用此功能需要花费兑换点，具体数额以传送距离而定，系统通过网站内部刘小崔的IP地址查到她与您的距离相距一百二十公里，如传送到刘小崔家中则需要花费12000兑换点，是否花费点数直接传送？”

急得鸡巴胀疼，脑子胀热，只想立刻趴在刘小崔那母猪般肥软肉腻的便器雌垫上，狠狠用大鸡巴抽插骚屄贱肉的我直接就叫出了肉便器一号，没有丝毫犹豫，在肉便器一号出来的一瞬间我便问她有什么办法能把我传送到刘小崔家里，而肉便器一号也没有让我失望！

没想到系统居然还自带传送功能！这可是危险时逃命的最强功能！肉便器一号不说我根本就不知道！

看样子我对于系统的了解还少的可怜，不过现在不是探究是否全面开发系统功能的时候！

我已经急得有些忍不住想再对着便器精桶子宫内射第二泡滚烫浓腻的精液了！

而这个传送功能一公里才收费一百兑换点，怎么看怎么值！

我要是迟疑一秒都算是对胯下巨根没吃饱的不尊重！

“传送！我现在就要过去！！！”

“叮！成功花费12000兑换点进行定点传送！”

“唰！”

伴随着系统扣款的声音响起，一团刺眼的白光也刹那间将我包裹，几乎是一秒不到白光便瞬间消失，与其一同消失的还有粗喘低吼的我，而没有了鸡巴的捅插内射刘小崔性器倒模的飞机杯屌套也啪叽一声掉在了床上，床单上浓骚浊腻的粘液在软趴趴的肉色鸡巴套子落下后四处飞溅，那灌精胀大的肥肉子宫都因为这落下的冲击而从宫口噗喷出一股腻黄浊臭的浓精，整个房间都开始徐徐弥漫起一股刺鼻的精臭……

——————

“唰！”

传送发生的过程只在一瞬之间，没有感到丝毫不适，当刺眼的白光再次闪耀消失之后我那娇小的身影便出现在了一处陌生的环境之中，周围是洁白的墙壁，头顶是柔和明亮的灯光，家具摆放的整齐有序，可唯一不同的是房间中显得尤为凌乱！

到处都是四处乱扔的衣服，衬衣，长裤，外套，袜子，还有各种各样颜色不一却又充满诱惑气息的情趣内衣散落各处，长短不一的各色高跟也或倒或歪地满地乱放，刚刚传送到刘小崔家中的我入眼便感觉自己是不是被系统送错了地方？

而除去那到处乱扔的衣服高跟外略有狭小的房间中还有几根用过的假鸡巴，自慰棒，跳蛋玩具横七竖八地放在满是干涸水痕的大床上！

淡粉色的假鸡巴上此时还附着着早已干凝的‘不知名’粘液，淡粉的颜色都被那道道附着的凝浆浸染出一层浓白，紫色半透明的电动自慰棒更是被套上了透明的避孕套，皱巴巴的套子也如同那不知何时用过的假鸡巴一般挂满了浓浊凝腻的干涸白浆，几颗有线跳蛋就更不用说了……明明是粉红的颜色却如同被裹上了一层厚厚的浆糊，已然看不到原本颜色的跳蛋还泡在一大滩干透的泛黄白浆之中，原本应该柔软洁白的床单都被那一滩凝固干透的浓腻浊浆完全浸透到杂乱支起。

除此之外……床铺上还有几条穿过的内裤，珍珠蕾丝，绣花玫瑰，镂空艳红，纯白半透……几条专门用来诱惑男人操屄做爱的情趣内裤团卷揉皱地扔在床上各处，光是看着那布料支起，裆部发硬就能看出这几条骚气内裤也不知被穿了多久后从未清洗，说不定还是在穿着的时候用假鸡巴疯狂自慰，骚屄里喷出的尿水淫浆都将几条内裤完全浸湿泡透。

而当我细细看去时一条貌似是刚脱下来不久的内裤翻卷着放在了床尾一角，单是那条内裤的宽度就已经快要堪比我两个身宽！

很难想象能穿上这条肉色棉丝三角内裤的雌性屁股有多么宽肥硕大！

可最为淫骚的却是内裤翻出的裆部位置……那垫着舒适棉丝的包阴布料……一块浊腻发黄的湿渍水痕还显得尤为浓稠淫亮！

甚至那块不知浸透了内裤多深的黄腻浊渍还在徐徐散发出肉眼难以察觉的丝丝热气！

站在这极为凌乱的房间中不出半分，一股尤为浓烈的肉畜雌骚便扑面而来，熟肉的屄味以床上的玩具和内裤为中心几乎已经弥漫了整个房间，就好像站街妓女的卖逼淫窝一般，充斥着廉价低俗却又给钱就能随便操上的婊子下贱气息，而那一股股疯狂灌进我鼻腔的淫屄骚臭虽熏的我微微皱眉，却又刺激着我的大脑控制胯下糊浆油腻的大鸡巴狰狞抖动，仿佛是嗅到了雌畜淫屄的骚肉味道一般，整根狰狞可怖的大鸡巴在抽动乱抖中从马眼喷射出一股股混杂着黄臭余精的腥臊前列腺液。

“难道传送的地方错了？”

“齁喔……唔齁噢喔……咕哦……嚯哦哦哦……”

只觉被一团团飘荡的雌熟骚臭味道包裹全身，我万万没想到直播中光鲜亮丽，表面干净的女主播背地里却是衣服高跟到处乱扔，玩具内裤玩穿不洗的脏乱反差婊子！

此时的我都开始怀疑系统是不是把自己传送到错误的地点了，可就在我脑子发懵时一阵阵母畜般粗俗的喘叫浪吟却吸引了我的注意。

“！！！”

这一声声母猪般下流的哼唧淫叫仿佛是雌性勾引雄性交配繁殖的发情信息素一般，听的我本就邪火躁动的兽欲更加高涨！

让我的大鸡巴都隐隐开始控制着我的双腿，寻着那母猪高潮的淫哼骚叫便找了过去，而寻找的路程其实很短，我只是一个转身便看到了身后那大开的房门，入眼的房间极为狭小，单是从外面看便能一览无遗，伴随着我快步走入房间之后……

“齁哦哦哦……高潮好……好舒服……操屄太爽了……鸡巴内射实在是……实在是太幸福了喔喔喔……”

狭小的房间内，除去那张直播桌和一张椅子外便空无一物，萦绕着飘荡热雾的空间中满是低贱肉畜发情高潮的雌臭熟骚，纯白的直播桌面在房间灯光的照耀下泛起一片浊黄湿腻的污浊淫光，尿骚味儿扑面而来的同时地板上那四处蔓延流溢的起沫白浆也挥发出一股股浓烈的雌熟屄味儿，而那用于直播的手机早已倒在了直播桌上，阵阵消息弹出的提示音还在接连响起，但我并没有在意那凌乱骚臭的直播桌，刚走进房间我便看到刘小崔像是一头翻肚皮的熟肉肥猪一般摊在地上发出阵阵痴呆一般的母猪哼喘。

发梢内卷的短发此刻已经被粘湿的热汗完全浸透，根根缕缕的发丝粘连在刘小崔潮红骚脸上的同时，也清晰可见她那张对眼翻白，鼻张嘴撅的高潮丑态阿黑颜，洁白的额头雌汗密布，翻白的双眼泪水溢出，已然看不到一丝作为人类模样的刘小崔在肉体高潮的冲击快感下鼻尖皱拱，宛如天生就是下贱的母猪一般，刘小崔那拱皱的猪鼻下两瓣肥大丰厚的吸屌肉嘴还一张一缩地发出淫痴猪叫，粉软湿腻的肉舌还耸拉在口水四溢的唇角，在灯光的照耀下肉舌不时抽动的同时又泛起阵阵唾腻粘湿的淫糜水光。

极为下贱的肉畜丑态散发出满满的淫猪痴骚，顺着目光下移之后刘小崔那已经被淫虫改造到肥胀超硕的大奶子那还有少女御姐般的坚挺丰翘，啊不对……刘小崔哪还是那群浑身洋溢着青春活力的少女御姐～三十七岁的熟肉母猪肥奶摊开，左右齐分，两大团左右分开的软绵绵母猪巨奶让刘小崔的胸前展露出一道宽分的‘沟壑’。

过于肥圆，异常鼓硕，被改造后的超硕巨奶摊开后青筋浮现的色情乳肉上还泛起片片油腻的淫光，被粘腻热汗糊满的肥白乳肉也在那下流的熟奶润亮中摊出圆润厚实的巨大乳饼，扣圆发褐的巨大乳晕，粗肥指长的椭圆奶头，已经熟到油黑发亮的充血奶头还在高潮余韵的肆虐中噗呲噗呲地喷射出道道乳箭，已然化作专门产出猪奶的超肥乳袋将那巨量的奶水通过两颗乳孔通畅的黑奶头喷的到处都是，狭小的房间两侧，本就洁白的墙壁都已经满是向下流淌的道道奶流。

而刘小崔的身下更是聚出了一大滩奶香弥漫的流动乳汁，快速在地板上蔓延的母乳几乎已经流满了大半的房间，浓白甜腻的奶水还在流动中不停升腾起飘荡的热气奶雾，让整个房间升起一股朦胧感的同时又让那股浓郁的奶香压下了大半熟肉的屄骚雌臭，也就在刘小崔这一对儿巨硕的肥熟肉奶下……刚刚通过性淫玩具内射中出的母猪子宫早已将刘小崔那赘肉肥软的小腹灌胀鼓起。

可由于我的精液特性，黄臭浊精每次只能射出一百毫升，可如今刘小崔那十字分明的赘肉熟肚却宛如一只胀气的皮球一般半圆鼓起，怎么看都不像是只灌了一百毫升的黄臭浊精，但这并不是重点，重点是此时的刘小崔肥腿大张，左右分开，脂肪大量增生后的油肥大屁股就像是两大团新鲜出炉的‘喷香’超巨/大馒头一般！

比磨盘还大，远超安产臀型，膨肥胀硕的尻肉厚实熟圆，硕溢的巨腚不仅在刘小崔的腰腿两侧大股溢肉，更是让她的下体被扁平侧溢的大屁股巨尻垫撑托起，浸泡在满地粘浊骚浆中的宽腚厚尻也散发出一股尤为浓烈的雌熟屄味儿，其中夹杂着的雌汗骚气更是与那空气中的醇厚奶香交织在一起不断飘荡。

两条粗肥的大腿终于在见面后彰显出她们的极致肉感！

被撑碎的瑜伽裤还有着片片布料紧包着肥白粗硕的大腿，让那紧身的布料将刘小崔的母猪肥腿勒到寸寸溢肉，又在破开的裤洞中肉鼓漏出，粉红与肥白交织在一起让那在破碎瑜伽裤中暴露而出的大片嫩肉闪耀着焖湿熟肉的油光。

而在这一双套着高膝紧腿袜的大开粗腿之间，我终于能正面看到刘小崔那专门作为精桶便盆的肉壶骚屄了！

灌精鼓起的赘肉熟肚下饱满凸起的阴阜肉肥润白，软嫩的阴阜淫肉下一小撮屄毛早就被泌出的雌汗根根浸湿，弯曲闪亮却又根根打结，而在这一小撮下便是犹如灌木丛一般茂密无比！

肥大肉厚的骆驼趾屄唇两侧屄毛丛生杂乱，缕缕被黏汗白浆糊满的屄毛散发出一股尤为浓骚的熟肉屄味儿，甚至上面还挂着些许未清理干净的黄粘分泌物，这更是让那一股淫畜肉猪般的雌骚味儿变得更加浓烈，而在我使用性淫玩具内射中出之后，刘小崔的母猪骚屄也在就被我的大鸡巴彻底干开，不知到底经历了多少次的抽插爆操，只知道刘小崔跨间的肉猪骚屄已经完全扩张无法合拢。

肉厚的骆驼趾屄唇左右撑挤着肥软的大腿根，凸显出清晰骚屄轮廓的同时也让刘小崔那被鸡巴完全开发，腔圆通畅的骚屄噗叽噗叽地往外挤出股股泛黄浓精，屄骚味儿与精臭味混杂着让那一股股混合着高潮阴精与起沫白浆的黄腻浊精在刘小崔的胯下持续堆积，还有股股骚黄的尿水在我的眼中呲呲喷射，让那堆出一座小山的浓精再次散发出一股刺鼻的雌豚尿骚。

这一刻刘小崔宛如一头被玩坏的痴呆母猪瘫倒在我的面前，那超硕的巨奶，鼓起的肉肚，宽尻厚腚与夸张肥屄无比透漏着她们只能作为泄欲玩具的本职天性，让人看到此时的刘小崔就感觉她除了给雄性的鸡巴泄欲爆操就毫无她用！

明明在射过一次后急得马上就想再射第二泡，可当我传送过来看到刘小崔这副淫畜的高潮丑态后却又不那么着急了，挺着胯下狰狞抖动的吐浆大鸡巴，我那张胀红的小脸上再一次露出了邪恶至极的淫笑，原本充斥着交尾配种想法的大脑此刻也塞满了各种邪恶的‘点子’～

“臭母猪！敢坑老子的钱是吧？今天就让你知道知道敢坑我是要付出代价的！”

“齁喔……谁……是……是谁……唔哦噢喔……”

双眼冒出邪光，我淫笑着走到了刘小崔的身边，抬起自己的小脚丫便踩在了她那潮红遍布的淫畜骚脸上，完全没有把刘小崔当做一名人类看待，只把她当做随意操玩的便器肥猪，贱肉抹布，小脚丫肆意地踩压着刘小崔汗湿软嫩的脸颊，恶狠的小奶音中此时还带着些许对刘小崔的气愤。

而瘫倒在地的刘小崔也在那高潮的余韵中感受到了脸蛋上的压力，意识恍惚间那模糊的视线只看到一道娇小的身影出现在自己身旁，微微有些刺眼的灯光让刘小崔看不到来者的面貌，但仅存的那一丝意识让她知道自己的家里已经闯进了陌生人，眼前那模糊的身影轮廓让刘小崔想要起身反抗，可早已被高潮冲击到酥麻酸软的肉体别说起身了，连手指勾动都无法做到的刘小崔只能躺在地上发出阵阵含糊不清的哼喘骚叫。

“准备迎接你‘崭新’的人生吧～臭母猪！”

看着面前贪婪的刘小崔，我脑海中那邪恶的淫念直接让我从商城里买来了一张母猪转化卡，只靠着淫虫对刘小崔的改造并不能让我满意，我要把刘小崔彻底变成一头满身骚熟肥肉，超大巨奶硕乳，臀满尻溢腚厚……只能被圈养在猪圈里等待中出受精，怀孕产仔的超低贱俗肥母猪！

没有丝毫犹豫，我直接对着刘小崔使用了母猪转化卡，有了艾德里安娜和克里斯琴的经验后我尤为期待刘小崔被彻底转化后的下流模样！

像刘小崔这种意志力薄弱的发情骚贱母猪我相信转化的过程绝对会很快！

而使用转化卡后的结果也确实让我相当满意～

“唔哦哦哦哦哦！！！咕嚯嚯嚯嚯嚯！！！噫齁……噫吼喔喔喔齁齁齁噫噫噫噫噫噫！！！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

只听得瘫倒在地的刘小崔发出一阵嘹亮粗俗的肉畜淫吼，骚贱如牧豚雌猪一般的浪叫瞬间回响在整个狭小的房间之中，那一张满是母畜丑态的阿黑颜随着转化卡的快速起效而瞬间扭曲崩坏，眉鼻皱拱，双眼翻白，原本耸拉在唇角的肉舌顿时随着肥唇猪嘴的猛O淫叫而缩进嘴里压地喔吼，还算精致的五官此刻好似拧在了一起，重度的崩坏丑态下刘小崔那张痴淫俗贱的骚脸也齐齐涕泪横流，泪水激涌着黄浊的鼻涕都喷出了八字，可让我在一旁露出满意淫笑的还得是刘小崔那再度被强制育肥增熟的母猪肉体！

只见她那左右摊开的青筋巨奶，厚圆乳饼在转化过程中再度增肥胀大，本就已经大如畸形肉瓜一般的超硕乳球在肉眼可见的次次颤动中持续增胀，巨奶内黄软绵腻的脂肪好似被打了激素一般一团又一团地疯狂分裂增生，就连持续产奶泌乳的乳腺都好似被不断充气的气球一般开始迅速鼓肥起来，霎时间脂肪包裹着乳腺，让两大只畸形硕溢的肉瓜巨奶在数息之后便化作了两大只沉肥厚重的巨大超乳！

刘小崔那原本十分匀称的肉体顿时在这一对儿母猪超乳下的对比中显得有些瘦小，左右压地的超级硕乳已然化作了两座巨大的乳山奶峰，哪怕在左右摊开的情况下也依旧肉胀奶鼓，肥圆硕溢，甚至在刘小崔粗俗的淫吼浪叫与肉体抽搐中一对儿巨大超乳还犹如液体布丁一般来回摇颤，肥鼓的超乳肉山来回晃荡出尤为色情的波波肉浪，层泌的雌汗在乳肉上滴滴挥洒间，那糊满了层层雌热黏汗的青筋超乳也在灯光的照耀下泛起一大片极为软润的淫糜油光。

而在这一对儿母猪肉瓜被转化改造后，胀如硕拳气球一般的乳腺也开始无法控制地泌产奶浆，巨量的奶水从一只只乳腺涌进道道通畅如指宽的泌乳腔，好似奔流不止的湍急河流一般，浓稠粘腻到堪比酸奶一般的肥猪奶浆顿时止不住地从刘小崔那两只同样加粗增长的黑肿奶头中狂喷而出，呲呲呲的奶浆激射声持续不断，粗如小指一般的奶柱激情哗喷在房间左右的墙壁之上，一时间整个房间都满是热气升腾的醇厚奶香味，两侧的墙壁也化作了奶汁哗哗流淌的母乳瀑布，几乎是顷刻间我的脚下便流满了刘小崔母猪超乳中疯狂喷出的粘稠奶汁，甚至那甜热浓香的奶水还在持续不停地在房间地板上快速蔓延。

但这只是一个开始哦～

当刘小崔那一对儿母猪超乳停止增长胀肥后，她那以凹陷肚脐为中心十字分明的骚熟肉肚也逐渐膨胀起来，用于保护子宫的缓冲脂肪与子宫一起开始变得更加厚实，不同于子宫肉壁为了保护胎儿与侍奉鸡巴而变得肥韧嫩滑，那只能当做揉捏熟肉玩具的十字赘肉则变得更加油软，更加熟厚，更加的舒适软糜，雌肉鼓硕！

让人看一眼就忍不住想要趴在上面尽情地感受那熟肥赘肉的淫软托举，在赘肉雌垫化作的便器肉床上肆意地用大鸡巴肏干肉肚下厚腻浆溢的母猪淫屄！

随着转化的持续进行……刘小崔那压着地板顶起跨间母猪淫屄的宽尻厚腚也再度脂肪增生，开始持续胀肥，油肥花白的大屁股宛如被不停填脂一般，腰臀间本就溢肉的尻臀巨腚眨眼间便化作了两大团挤在一起的厚圆大磨盘，此刻安产和顺产哪里还配得上刘小崔那两瓣超巨大的厚实圆腚！

在两条粗硕肉腿的抬分下两瓣满溢反射着肥肉油光的便器超尻这辈子永远都只能当做鸡巴肏干的缓冲肉垫！

雌厚肥床！

也就在这两瓣专门用于侍奉鸡巴，多胎产崽的母猪巨腚间，因为转化过程而带来快感刺激的母畜淫屄也无法控制地噗噗喷精，抽搐的子宫用力地压迫着腔壁内翻涌的精流，已经彻底被改造成一团媚屌贱肉的子宫颈根本控制不住宫腔内的浓精挤喷，让那被开垦到腔圆扩张的通畅便器淫屄化作黄腻浓精的劲射喷泉，让骚臭的尿水与浊腻的精流一上一下地齐齐在刘小崔胯间喷发四溅，本就脏臭污浊的直播桌一下子便被那加压的黄尿浊精喷满了大半，已然看不出原本的颜色，只有满满的黄浊粘腻在桌面持续蔓延。

房间中弥漫飘荡的精臭雌骚在这一刻几乎达到了顶峰，无论是雌性还是雄性闻到这股味道都会感到无比熟悉，那是生物最为原始的繁殖味道，充满了野兽交尾的催情信息素，散发出阵阵淫乱肉欲交缠的配种气息，而看着面前被改造到超乳沉重，臀尻爆肥，已然化作一头只能靠着精食饲养母猪的刘小崔我不禁露出了淫邪又满意至极的笑容。

就是要让她奶子重到走不动路！

就是要让她的大屁股肥到爆硕肉厚！

让她以后只能在我的牧场里被圈养一辈子！

每天以浓精为食，每日被浊浆饲养，让她在保持人性意识的情况下日日夜夜地看着自己变成一头人形肥肉淫猪当做生育工具！

连路都走不了的她要么躺在地上超乳摊开地张腿挨操，要么就趴跪在地上撅起自己的肥肉爆尻被后入配种，我要让刘小崔变成一头专门给我产猪奶生猪仔的大鸡巴便器孕袋！

一辈子都在猪圈里当日日排卵受精的廉价繁育机器！

“咕齁齁齁齁齁！！！脑袋……头顶……好痒噫噫噫噫噫！！！有什么……有什么东西要长出来了唔哦哦哦哦哦哦哦！！！屁股也好痒嚯嚯嚯嚯嚯！！！到底……到底发生了什么……你……你是谁……你对我做了什吼吼吼吼吼吼喔喔喔喔！！！”

“来了来了！终于来了！我就说怎么可能少了这个！”

就在肉体彻底被转化改造后刘小崔再次发出一阵痴呆母畜般的雌豚淫叫，仅存的那一丁点意识让她感受到了自己肉体的变化，扭曲崩坏的淫堕阿黑颜再度显露的同时只见刘小崔的头顶开始长出了一对儿粉红下弯的猪耳，那厚实到把下体撑起的超大磨盘爆尻间更是探出一根粉红螺旋的猪尾巴！

宛如一根钻头一般在刘小崔挤成一条肥肉竖缝的爆尻腚肉间快速钻出。

看到这一幕后我变得更加兴奋！

母猪就应该有母猪最真实的样子！

有了这对儿猪耳和这根猪尾才能让刘小崔更像是一头肥熟淫猪，骚肉雌豚！

但接下来发生的事却让我有些意想不到……

“嗯？这是怎么回事？！”

只见刘小崔那鼓肥熟软的十字肉肚上慢慢地浮现出两排六只棕褐色的圆圈，肥白油润的赘肉与棕褐色的圆圈形成了鲜明对比，从一点长成了一元硬币，就在我疑惑不解的时候让人难以置信的一幕直接将我看的目瞪口呆！

快速成型的棕褐圆圈在扩圆成一元硬币大小后停止，紧接着五毛硬币大小的凸起快速地从一元硬币上冒出！

定睛一看这不就是六只长在肉肚上的乳头吗！

熟棕色的乳晕顶起六颗粗枣肥大奶头，在那半圆形鼓起的肥软肉肚上有序排列，甚至清晰可见挺立奶头上那Y字形的内凹乳孔！

更让人惊愣的是……就在乳晕奶头成型的那一瞬间六颗粗枣大奶头齐齐从内凹的乳孔中泌出大滴乳汁，从小小一滴到浓浓一股，粘稠如酸奶般的奶浆顺着那通畅内陷的乳孔持续不停地往外冒溢，刹那间便流满了刘小崔熟肥的肉肚，也把我看的满头问号。

难道这才是母猪转化卡使用后的最终形态？

奶子屁股增肥变大也就算了，还真能把雌畜变成真正的‘母猪’啊！

肚子上长奶头，还能持续泌乳，母猪一胎七八个，这下刘小崔以后产出的猪仔就都饿不着了啊！

“臭母猪！喜不喜欢你现在这副下流至极的满身肥肉啊～”

“噢喔！齁哦！你……你到底是谁……你对我……对我做了什么……身体好重哦吼！到底发生了什么唔嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

一脚狠踩在刘小崔那巨肥鼓圆的超乳肉山上，踩踏的触感简直堪比踩在了奶味浓香的肉腻棉花糖上一般！

青筋浮现的油肥乳肉也瞬间将我的小脚丫吞陷包裹，寸寸肥软熟骚的乳肉包住了我的脚掌，冒溢的贱肉肥挤住我的脚踝，而母猪超乳内那被用力压迫的乳腺也从滚圆变为扁平，巨量浓粘的奶水宛如洪水过境一般凶猛冲刷着刘小崔已经通如指宽的泌乳腔，这一脚下去不仅让刘小崔发出阵阵淫吼猪哼，更是让她那粗肥椭圆的超大黑奶头狂喷浓稠母乳。

上一秒还在顺着奶头乳孔喷射而出的粗实奶柱，下一秒便化作了四处飞溅的奶浆花洒，随着我的脚掌愈发用力的狠踩，刘小崔在这粗暴无比的母畜挤奶中一边粗俗淫吼一边奶水喷射，我那条站立的小短腿也在黑粗大奶头的母乳喷洒中被完全淋湿。

“齁喔哦噢！！！噫唔哦哦哦！！！不……不要这么用力嚯嚯嚯嚯嚯！！！为什么我会有奶齁齁齁齁齁！！！好爽……喷奶爽死我了吼吼吼吼吼！！！饶了我吧……求求你不要噫噫噫噫噫！！！不要再踩我的奶子噢噢噢噢噢！！！我会疯掉的……会把我爽死的喔喔喔喔喔喔喔！！！太舒服了噢噢噢！！！为什么会这么爽咕唔哦哦哦哦！！！”

暴力踩奶的喷乳快感让刘小崔躺在地上畜哼猪叫，那被高潮冲击的意识仿佛在被持续袭来的快感反复强奸一般变得愈发模糊不清，似是蒙上了一层水雾的双眼让刘小崔的视线变得尤为朦胧，就在这理智与肉欲激烈碰撞中，刘小崔仅存的那一丝理智也渐渐被肉欲喷发的快感不断侵蚀，让她那骚贱的猪叫淫吼变得断续沙哑而又胡言乱语，肉体的变化与意识的恍惚让刘小崔在迎合与抗拒间来回乱叫。

“嗯……貌似还缺点什么啊～”

而我则是无视了刘小崔母猪般下贱的沙哑淫吼，粗哼骚叫，一边用力踩着她的母猪超乳暴力榨奶，一边摸着下巴微微皱眉地想着还缺什么东西……

“有了！我怎么把这两样东西给忘了呢～”

小脑瓜里突然间灵光一闪，邪恶的淫笑再度浮现的刹那我当着刘小崔的面便打开了系统商城，根本不需要反复寻找，直接搜索花费购买，伴随着我的手中出现了几个‘小玩意’后～我没有丝毫犹豫便为身下的发情母猪戴了上去！

“吭昂……哼哦……哼呼哼吼……昂嗯嗯嗯嗯……吭昂吭哼……噫齁齁齁哦哦哦哦！！！”

三条黑色的弹韧皮绳呈‘人’字形勒在刘小崔潮红犯贱的母猪骚脸上，而在三条皮绳汇聚的正中央，三只母猪专用的银白色鼻钩彻底将刘小崔皱拱的鼻尖变为了淫贱母猪般的扩张猪鼻！

大张的鼻孔与吭唧的肥唇一上一下地喷喘出骚热的吐息，好似在用那阵阵升腾的母畜喘息勾引鸡巴深喉操嘴一般，又仿佛想让鸡巴龟头顶着扩张鼻孔喷精吸食淫痴精瘾。

这一刻在银白鼻钩的衬托下刘小崔那张本就暴露出母猪丑态的高潮骚脸显得更加下流淫贱，黏浊的鼻涕与湿腻的口水在吭唧哼喘中几乎糊满了刘小崔的下半张骚脸，愈发像母猪一般的崩坏表情也让我感到十分满意！

但这只是我想到的第一件东西～专门给刘小崔准备的第二件才是重头戏！

“给你盖个‘章’！”

“啪！！！”

“噢噢噢噢噢噢！！！！！噫喔喔喔喔喔喔喔！！！！！吼齁齁齁齁齁！！！！！咕嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！！”

突然间蹲在刘小崔的身边，小手高举后猛地拍打在刘小崔的鼓肥肉肚上，响亮的巴掌声响起，熟肥的十字赘肉激烈荡漾出色情肥糜的肉浪，就在这好似波纹一般荡开的肥肉下刘小崔厚韧肥嫩的子宫也被大力冲击，灌精胀圆的子宫隔着肉肚被大力拍打到扁平变形，本就骚贱抽缩的受孕子宫顿时就在这粗暴的抽打下猛烈压挤腔内浓腻的精流。

淫堕的肥猪发出震耳的雌嚎，嘹亮的母猪吼叫在房间中响亮回荡，变形的子宫喷挤出巨量的黄浊精液，让那充满了白浆浓精的母猪骚屄再次大张喷精，只见刘小崔在这暴力的抽打中难忍汹涌袭来的受虐快感，肥满肉厚的母猪骚屄噗噗喷精的一瞬间刘小崔大张的肥腿都开始剧烈抽搐，肥腰爆尻不受控制地上下拱顶，金黄色的尿柱与黄腻浓臭的精流齐齐在刘小崔的跨间喷发四溅，一对儿超乳肥奶都跟着一起狂喷奶浆。

紧接着一股充满了淫欲气息的粉红色光芒开始在刘小崔抽动的肉肚上闪耀起来，道道粉红色的纹路以我的小手为中心开始在刘小崔熟骚肥软的灌精肉肚上快速蔓延，淫糜至极的子宫形状，淫乱无比的卵巢轮廓，粉红色的纹路在快速成型中逐渐显出一头母畜专属的清晰淫纹。

粉红色的线条描画出徐徐如生的子宫模样，腔圆壁厚，宫肥淫熟，两颗卵巢也清晰无比地描绘出刘小崔被淫虫改造后的椭肥形状，随着淫纹彻底成型，几个粉红色的字体也开始浮现在刘小崔的子宫淫纹之内，左卵巢内浮现出‘安产’，右卵巢内则是‘保胎’，而在那腔肥壁厚的淫贱子宫之中……‘孕奴’二字夹着大大的‘豚’字，好似永远深深刻印在刘小崔的肉体上再也无法除去一般散发出浓浓的淫痴精孕气息。

这便是我给刘小崔准备的第二件东西！

这个淫纹的作用也如同子宫两侧内卵巢浮现的文字一样，安产+保胎！

既然刘小崔已经被改造成一头合格的精饲生育母猪，那就要为她做足多胎多产的安全准备！

让她的肥腔子宫无论怀上多少猪仔都能够多孕保胎！

让她在足月临盆的时候都能够安全多产！

这样一来我就能无所顾忌地像牲口一般给她暴力配种了！

而除去这两个极为重要的效果外……这个淫纹还有另一个最为强大的属性！

那就是无论多么粗暴地用鸡巴开宫捅插，多么凶狠地用鸡巴头子对着子宫内壁激烈操顶，都不会对刘小崔的多产受孕宫腔造成任何伤害！

这也就代表……我可以随意用大鸡巴操烂刘小崔的子宫！

把她的输卵管当做鸡巴套子狠狠抽插！

让我的大鸡巴近距离地对着多卵卵巢喷射浓精！

那现在就该……


──────────────────────────────────────────────────
第188章 【注！重口注意！】双龙探洞！
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“妈的！忍不住了！”

看着面前被淫虫和母猪转化卡彻底改造成淫堕雌豚的刘小崔，一股难以压制的躁动邪火猛冲进我的大脑，好似一头发疯的野兽般大口吞噬着我的理智，让我胯下的巨根都开始不断抽动吐浆，难以控制的邪欲也让我再也忍不住地扑到了刘小崔那肥糜油腻的一身母猪淫肉上。

“哦吼喔喔喔！你……你要干什么……不要……救……救命……谁来救救我……有人要强奸我齁齁齁齁齁！！！”

娇小的身体宛如一头饿疯的小野兽，猛扑上去的刹那全身的重量都狠压在刘小崔淫肥熟骚的肉体之上，砸的刘小崔浑身的熟骚淫肉都剧烈摇晃，超乳粗腿，爆尻油腚都在这全身的重量扑压下宛如肥腻的布丁果冻一般颤荡起下流的层层肉浪。

而刘小崔也在这饿虎扑食一般的砸压下粗哼淫吼，感受着身上那娇小身体的重量，一股莫名的恐惧瞬间在她的心底涌出，如果说之前所经历的一切无法解释，那此刻发生的事情则清晰地告诉着刘小崔她马上就要被闯入家中的陌生人强奸！

一时间刘小崔那颤抖的吭叫透出丝丝害怕，粗哼中带着的哀求仿佛想要唤醒我心底的那一丝人性……

但我却当做没听见一般肆意地在刘小崔那熟热汗腻的油焖肉体上疯狂啃咬！

身下的淫熟肥猪肉体异常骚软！

扑上来的一瞬间便满满都是承托身体的极致肉感！

超乳肥大，肉肚鼓软，粗腿硕溢，醇熟的肉味儿中又充斥着浓重的母畜雌骚！

闻起来便好似勾引雄性交尾配种的催情媚药！

这更让我身体中躁动的兽欲熊熊燃烧，一张小嘴巴对着刘小崔那淫熟肥奶的油汗骚肉又啃又咬，每一次都尤为用力，仿佛是想要在刘小崔身上留下专属的印记一般，嘴巴张合抬起后一道道清晰通红的齿痕交错重叠地深深印在刘小崔鼓圆的肉肚与油白的超乳肥肉上。

“噫噫噫噫噫！！！不要啊哦哦哦哦哦！！！不要咬我……求求你……放过我齁齁齁齁齁！！！别咬了……求求你别咬了嚯嚯嚯嚯嚯！！！我……可以强奸我……我让你操……求求你哦哦哦哦哦！！！不要在咬我了齁齁齁齁齁！！！”

被改造后的熟肥肉体变得异常敏感，寸寸泛着油汗的黏热肌肤早已让刘小崔浑身变得如同性器一般，我的每一次啃咬都会让刘小崔感到十分强烈的快感刺激，而在这根本挡不住的快感之下牙齿啃咬的痛感又不断传到了刘小崔的大脑，让她在快感与疼痛之中畜嚎猪吼，上一秒还在苦苦哀求可下一秒她便再也忍受不了肉体传回的那股疼痛，哀求变为了求操，完全抛弃人格宛如一头下贱的母猪一般晃动着自己那满身的肥肉。

“妈的！看样子要把你看牢啊！我改造好的母猪可不能放在外面被别人捡漏！”

听着耳边响起的下贱淫畜求操，我心中的那一股邪火也冒出了一股气恼，刘小崔果然是头天生淫荡的低贱母猪！

这么点疼痛就让她忍不住张开肥腿求着人操她！

这要是不把她圈在猪圈里那我的头上岂不是变成青青大草原了！

想到这我那胀红的小脸顿时变得恶狠狰狞，那在溢精肥屄间炙烫贱肉的大鸡巴都好似感受到了我的愤怒，狰狞地抖动着蹭挤刘小崔那两瓣厚实肥大的骆驼趾屄肉，大半的龟头都陷进了刘小崔那爆溢的肥挤尻肉中喷吐粘液，而随着刘小崔自甘堕落的放弃抵抗，那天性淫荡下贱的肉体竟然主动向着我的大鸡巴扭动求欢，隐藏在两瓣圆厚腚肉间的肥猪屁眼子都外凸出来，化作一字形的扁平肉嘴，对着那近在咫尺的大鸡巴龟头张合吐气，好似闻到了美味的饥渴雌嘴一般，啵啵啵地想要裹住龟头马眼贪食粘浆。

感受着跨间鸡巴上紧贴的肥厚屄唇愈发夹紧帮身，熊熊燃烧的兽欲让我那跪在刘小崔跨年的小短腿都半蹲起来，双手撑在刘小崔的肉腰两侧，好似发情的公狗即将与骚贱的母畜交尾配种，跨间紧贴在肥穴屄唇上的大鸡巴也随着我的动作挺得笔直，那硕大黑紫的滚烫龟头都对准了刘小崔精溢浆满的腻滑屄穴，然后……

“噗嗤！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！吼吼吼吼吼！！！！！嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！操死我了操死我了哦哦哦哦哦！！！好疼……好痛啊噢噢噢噢噢噢！！！为什么这么大……骚屄都要被撕裂了喔喔喔喔喔喔！！！骚屄都被塞满了噗咕唔噢噢噢噢噢！！！救命啊噫噫噫噫噫噫！！！谁来救救我……我真的会被操死的唔啊哦哦哦哦哦！！！”

鸡巴粗暴插入肥屄的噗嗤声响亮回荡，鸡巴入穴的那一刻刘小崔充满‘痛苦’的母猪嚎叫震耳欲聋，只觉自己的骚屄被瞬间贯穿，完全塞满，那连灵魂都感到被捅胀插满的感觉让刘小崔浑身都开始激烈抽搐，敏感至极的屄肉更是在暴力无比的摩擦刮蹭中将爆炸般的快感传到了大脑。

霎时间屄肉内壁成胀满撕裂的疼痛在淫畜受虐癖的转化下化作了电流般强烈的快感刺激，龟头凶狠捅撞宫颈的冲击更是让刘小崔的大脑好似爆炸一般理智崩溃，可在淫虫的作用下刘小崔使用保持着一丝意识，让她在微弱清醒的情况下清晰地感受着自己的肉体和灵魂都随着被鸡巴塞满的骚屄撕成了碎片！

“操！！！真他妈爽啊！”

而我则是趴在刘小崔肥熟的肉肚上狰狞低吼，跨下鸡巴传回的快感爽的我头皮发麻，像是一头凶恶的野兽般在刘小崔那一对儿巨肥超乳之间诞下缕缕粘稠的口水，至于刘小崔为什么会叫的这般‘惨烈’～其实是因为我跨间的鸡巴从一根变成了两根！

双头巨龙这个技能发动后我直接便挺着两根粗壮雄伟的大鸡巴一举插进了刘小崔滑腻至极的肥热肉穴之中，两根鸡巴一上一下，齐齐挺起壮硕的龟头，凶狠暴力地全根没入进淫畜发情犯贱的骚屄最深处，原本能吃下一根粗壮鸡巴的母猪肉穴此时被强硬地插入两根后顿时变得椭圆撑扩。

凹肥多褶的肉壁几乎被完全撑开，包裹着两根鸡巴剧烈地蠕动缩紧，粗壮的双头恶龙也随之泡在了浓腻黏浊的精浆淫液之中，周围是紧附而上的谄贱屄肉，中间则填满了浓腻精浆，好似一层液体肉壁一般的浓精白浆还在随着抽搐肉壁的蠕动而冲刷着我的大鸡巴巨根。

双倍的插入也带来了双倍的快感，感受着鸡巴周围抽搐蹭缩的肥腻屄肉，快感好似喷泉一般持续不断地在我的娇小身体中喷发而出，而刘小崔肥热骚屄最深处的凸肉宫颈此时也好似被快感冲昏了头脑一般，明明之前只有一根鸡巴插入，可现在却变成了两条恶龙齐齐捅顶，一时间媚屌的下贱宫口也不知该嘬吸那一只马眼，而一上一下的龟头却紧紧地顶着那肥如肉块般的骚贱软肉，双开的马眼没多久便吐出了一大股腥臊的粘液，让其与宫口溢出的浓精混合在一起不断糊涂在缩合媚屌的宫口之上。

“噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～”

“齁喔……咕噢……嚯呼……等……等一下……让我适应一下……你的鸡巴实在是唔吼……太大了……先不要操我……让我适齁喔哦噢！太粗了……骚屄都被撑开了……好长……唔哦……不要捅的那么深喔喔喔！！！慢点操我……求求你慢点操我的骚屄吧……我齁喔……我真的会被你的鸡巴操死的齁齁齁！！！”

淫糜的性器交媾声噗滋噗滋地在胯下响起，从半蹲撑身到完全趴下，我那娇小的身躯被刘小崔那一身熟软的雌肥淫肉托起大半，两条小短腿与刘小崔那粗硕肥溢的大张肉腿形成了鲜明对比的同时，强劲有力的小虎腰也开始一上一下地不停拱挺，让两根粗壮的鸡巴在刘小崔满是浓精淫浆的热腻骚屄中来回进出。

棒身摩擦着敏感的肉壁，巨根搅动着浓浊的粘浆，两颗大龟头齐齐发力宛如攻城锤一般接连捅撞着刘小崔下降厚实的肥贱软肉宫颈，随着我一下接一下的缓慢抽插，滑腻骚屄中的浓浊精浆也不停被抽插的大鸡巴大股带出，淫液白浆混合着黄腻浓精从刘小崔椭圆扩张的裹屌屄肉中坨坨溢出，好似黄油掺杂着奶油，黄白浓腻中又满是雄性的精臭与雌屄的淫骚，仅是抽插了十几下便让刘小崔与我的胯下堆积出一大滩缓慢向后挤移的骚热粘浆。

此时的我就像是再给母畜配种的公狗一般不断挺腰肏干，色情又下流的抽插噗滋声中又混杂起精浆粘腻的咕叽水声，而我身下的刘小崔则是发出阵阵含糊不清的吭唧淫哼，汗水，泪水，鼻涕，口水，几乎在这一刻糊满了刘小崔那张丑态毕露的母猪骚脸，快感对大脑的持续冲击让她仅存的一丝意识宛如汪洋中飘荡的一叶扁舟般摇摇欲翻。

顶着那一脸崩坏的潮红阿黑颜，露出一副雌豚淫猪般的发情痴态，翻着白眼躺在地上‘摇头晃脑’让那被汗水浸湿的发丝缕缕黏粘在脸颊上，模糊的视线中只剩下那刺眼的灯光，跨间那被彻底塞满的充实感让刘小崔只觉自己的脑子都被鸡巴插入肏干，本就乱如浆糊一般的大脑更是感到被鸡巴来回搅动，只剩下作为雌性肉畜的本能承受着粗壮巨根的无情侵犯。

“哈啊……真爽啊！果然操屄才是世界上最让人快乐的事……吼！操死你操死你操死你！！！”

“喔哦！喔噢！喔吼！嚯齁哦哦哦！！！太深了……鸡巴插的太深了喔喔喔！！！子宫会被……子宫会被撞烂的咕哦噗吼吼吼！！！求求你轻……轻一点噢噢噢！！！骚屄都要被捅穿了齁齁齁！！！我会被你的鸡巴操死的……太粗了……真的太粗了……屄里都要被撕开了噢噢噢哦哦！！！”

趴在刘小崔淫肥熟软的肉体上来回拱腰，年幼娇小的野兽肆意地与发情母猪交尾配种，年龄与体型上的差距不仅让我感受到了强烈的快感，更是让刘小崔那一身骚气十足的下流肥肉前后耸动，阵阵粗俗的母猪淫叫在耳边响起的同时，那一对儿堪比巨大肉山一般的超乳肥奶也化作了绵软润腻的液态布丁，来回摇晃中尽情地挥洒着雌骚热汗，翻涌出色情无比的肥奶肉浪，黑褐色粗长乳头中喷出的道道奶柱几乎一刻不停地在呲呲喷射，本就狭小的房间地板此时已经被那奶头射出的母乳流满大半，整个房间都弥漫起了一股尤为浓郁的醇厚奶香。

那在刘小崔鼓圆赘肉上冒出的六颗棕褐奶头更是顶着我的胸口上腰，充血挺立的奶头被我娇小身躯压倒蹭挤的同时，一股股温热浓腻的奶水也顺着奶头乳孔波波冒溢，冲洗着我白嫩的身体而又在我与刘小崔的身体两侧大量流淌而下，熟肥母猪腰腹满满的肉感中此刻又带上了充血奶头的挺硬感，肥软与微硬来回交替摩擦着我兽欲高涨的肉体，让我在那奶水的温热沐浴中发出野兽般的粗喘低吼。

跨间的两根大鸡巴也毫不留情地大力奸淫着刘小崔的母猪骚屄，抽插的幅度虽小，却又次次势大力沉，娇小的身体爆发出了强大的力量，粗壮的双鸡巴一下又一下地全根到底，让壮硕的大龟头凶狠地将刘小崔发情媚贱的宫颈软肉暴力撞扁，腔挤淫浆，那两颗鼓胀的精巢卵蛋也时刻准备着为刘小崔的受精子宫进行二次爆射！

随着我的虎腰来回挺动，早已被跨间精浆染成浊白的大卵蛋也来回拍打着刘小崔的爆尻肉腚。

“呼……呼……呼……呼……呼……”

“咿咿咿咿咿咿！！！喔喔喔喔喔喔！！！骚屄要被鸡巴捅穿了齁齁齁齁齁！！！宫口……不要一直用鸡巴撞我的骚屄宫口啊嗷嗷哦哦哦哦哦哦！！！子宫都要被鸡巴操烂了噫噫噫噫噫！！！操死我了……要被鸡巴操死了哦哦哦哦哦！！！为什么会这么舒服……明明是被人强奸可为什么这么爽噢噢噢哦哦！！！太厉害了……这根鸡巴太厉害了吼吼吼吼吼！！！会上瘾的……会被这根鸡巴操到上瘾的哦哦哦哦哦！！！我会喜欢上被鸡巴强奸的齁齁齁齁齁！！！唔哼吭噢噢噢噢！！！”

突然间改变动作，从趴着变为半蹲，借着双腿与虎腰的发力，两根粗壮的大鸡巴化作凶狠大力的打桩机，简单又粗暴地对着刘小崔的母猪骚屄撞击抽插，啪滋啪滋的交媾声越发响亮，年幼的虎腰与熟肥的肉体激烈碰撞，鸡巴在骚屄淫肉中搅动精浆淫液的粘腻水声也愈发淫糜。

低吼与淫叫交织在一起回荡在狭小的房间之中，早已被兽欲控制大脑与身体的我毫不留情，靠着被强化数倍的身体对着刘小崔便是蛮力十足的死命爆操，粗黑的大鸡巴早已被骚屄中灌满的浓精淫浆完全糊白，根根鸡巴毛都隐没在跨间的一片粘液之中，浊白一片的双龙巨根压叠在一起疯狂在母猪骚屄中进出的同时，我那两颗硕大的卵蛋也在我的小屁股后上下飞甩，每一次抽插都带着强劲的力道啪叽啪叽地拍打着刘小崔那被地板压扁变形的爆尻腚肉。

野兽粗鲁的打桩溅起一股有一股的骚臭精浆，就像是在驯服一头发情的肥肉淫畜般激烈肏干，持久又高频率的抽插没一会儿便让刘小崔骚屄中浓腻无比的精浆被搅成了更加黏浊的起沫淫液，股股泛着泡沫的淫浆几乎已经糊满了我和刘小崔的胯下，让我的抽插变得更加顺畅，又让整个房间在奶香中升腾起一股充满肉欲气息的雌骚精臭。

而在这野兽般最为原始的交配中，壮硕滚烫的大鸡巴龟头一下又一下凿咬着刘小崔肥烂厚实的宫口贱肉，似是想要把那肉凹的颈穴彻底操开一般，两只鸡巴龟头每一次都凶狠残暴地大力冲撞，直到我挺起上身，双手一把抱住刘小崔粗肥的大肉腿时……

“吼！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！操穿了！捅破了！鸡巴插进来了！插进我的子宫里面了嗷嗷嗷噢噢噢噢！！！！！操死我了嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！鸡巴操进子宫里面会把我操死的喔喔喔喔喔喔喔！！！骚屄被彻底操烂了昂吼吼吼吼吼！！！子宫会被鸡巴操成烂肉的嗷嗷哦哦哦哦！！！”

小脑袋猛地仰起，湿透的短发飞甩出一片汗珠，抱住粗肥肉腿后暴力拱腰的动作让我那两只鸡巴龟头一举捅破了刘小崔肥韧肉实的骚贱宫颈，借着浓腻淫浆的润滑两只龟头几乎在一瞬间齐齐捅开宫颈操进刘小崔的子宫之中，刹那间肥韧宫颈咬紧鸡巴沟冠的快感凶猛冲击着我的大脑，厚实又弹韧的宫口贱肉也瞬间被两根大鸡巴强硬撑扩成了抽搐的椭圆肉洞。

只觉两只龟头进入到一处异常温暖的肥腔之中，内部翻涌的浓浆阴精不断冲刷着我的敏感龟头，其中还有抽缩腔壁在来回裹贴，那蚀骨销魂的快感爽的我一时间停下了抽插的动作，快感好似激荡的电流一般从脊骨快速地传到大脑，再从大脑涌遍全身，两颗硕大的精巢卵蛋都差一点没憋住瞬间爆浆内射。

而我身下的刘小崔则是猛地拱腰抽搐，剧烈上翻的双眼泪水激流而出，龟头破宫的刺激让她整张潮红的骚脸都再次扭曲崩坏，鼻钩扩张的鼻腔喷出黏浊鼻涕的同时一阵‘惨烈’的肥猪嚎吼也仿佛穿透了墙壁一般，只觉自己像是只廉价飞机杯一般被鸡巴彻底贯穿的刘小崔根本挡不住那强烈的快感刺激，霎时间母猪超乳狂喷奶水，灌精鼓圆的赘竖肉肚上六只母猪奶头完全变成了母乳的喷泉，六道奶柱左右齐喷地让乳箭在半空中画出一道道优美的弧线。

满身的骚熟淫肉都在这鸡巴破宫的捅插中痉挛不止，那裹着两根鸡巴的骚屄肉壁更是发挥出了异常强大的收缩力道，肥软滑腻的肉壁寸寸贴在鸡巴上剧烈地抽搐着，好似在刺激着鸡巴马上排精内射一般下贱夹绞，被巨根撑开的宫颈更是努力地想缩回原样，强劲的绞夹力道差点没爽的我精关大开！

妈的！这头母猪的骚屄真她妈爽啊！果然还是当面操屄最让人性奋！

“哈啊……哈啊……看我今天不把你的骚屄操翻！子宫操烂！”

“吭昂……哼吼……等……等一下……让我缓哦哦哦哦哦！！！求求你让我缓吼吼吼吼喔喔喔！！！骚屄已经鸡巴捅穿了……鸡巴都操进我的子宫里面了……我真的会被你操死的嗷嗷嗷噢噢噢噢！！！放过我……求求你放过嚯嚯嚯嚯噢噢噢！！！我还不想死……只要你放过我以后我可以随便让你操……让你强奸齁齁齁齁齁！！！我愿意给你当免费的妓女随便操屄……求求你不要操死我噫噫噫噫噫！！！”

模糊的视线，爆炸般的快感，在浑身的骚贱淫肉剧烈抽搐痉挛的同时，那耳边响起的恶狠低吼让刘小崔感到了‘死亡’的恐惧，感觉自己的意识化作无形的泡泡在面前不断破碎的刘小崔深知再这样下去自己绝对会被屄里的巨根操死！

恐慌与惊惧中刘小崔那满是崩坏丑态的母猪骚脸不停地发出阵阵颤抖的哀求，可她灌精肉肚上粉红色的淫纹却开始散发出一股尤为耀眼的肉欲淫光。

听着刘小崔那极为下贱的颤声哀求，我那稚嫩的小脸上却满是狰狞的淫笑，鸡巴龟头强硬开宫插进肥腔后，我顿时就左右抱住了刘小崔粗肥肉感的一双大腿，肥满粗硕的大腿根本无一手抱住，我那两条小胳膊也只能抱住一半，甚至肥粗肉腿上层层泌出的雌骚黏汗还让两条母猪肥腿变得极为滑溜，想要将其抱起都显得尤为费力。

但这并不能难倒被系统强化后的我！

只见我那两条小手臂用力地抱着两条粗硕肥腿，过度用力的抱紧让刘小崔的母猪肥腿都被勒到肥满溢肉，下一秒半蹲的双腿缓缓站直，原本瘫倒在地上哼喘哀求的刘小崔顿时就下体腾空，两瓣充填着巨量脂肪的熟软爆尻也随之抬离地板。

两根鸡巴深深插进刘小崔的母猪宫腔，饱肥阴阜与驼趾厚屄紧紧地与我的虎腰相贴，抱起的母猪肥腿也夹住我的虎腰两侧，极致的肉感包裹着我腰部的同时也让刘小崔那套着‘高膝紧腿袜’的小腿在我的身后弯曲垂落，而那两瓣宽圆肉厚的爆尻巨腚虽离开了地板却肥顶着我的双腿，油焖的尻腚肥肉凹挤着我的大腿，垂压着我的膝盖，哪怕已经被我抱起粗腿抬离地板，两大瓣爆尻圆腚也肥满到肉垂近地，胯下双腿两侧大坨溢出的尻腚肥肉无时无刻都在凸现着她们作为母猪雌垫的便器本性。

从便携式的屌套飞机杯换成淫肉满满的粗腿肥屄，果然雌性还是越肥越熟越丰满才最好！

“哈啊……真是头又肥又色的母猪～今天我就让你知道知道敢坑我的钱会是什么后果！”

“你……你是……哦哦哦哦哦！！！对……对不起齁齁齁喔喔喔！！！我……我把钱退给你……你放过我噫噫噫噫噫！！！鸡巴插进子宫里真的会操死我的……放过我……求求你放过嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦！！！要死了要死了要死了嚯嚯嚯嚯嚯！！！要被鸡巴强奸操死了喔喔喔喔喔喔喔！！！”

这一刻刘小崔终于知道强奸自己的人到底是谁了，但此刻已经没有后悔药让她回头……或者说就算刘小崔不坑我的钱我也要狠狠把她操成痴呆丧志的无脑媚屌母猪！

听着刘小崔带着一丝丝哭腔的苦苦哀求，我完全没有任何怜悯，半弯着膝盖，勒抱着肥腿，发力的虎腰开始对着刘小崔的母猪骚屄来回操干。

霎时间刘小崔的哀求便化作了嘹亮的淫叫雌吼，感受着下体骚屄中已经捅到子宫腔壁的鸡巴龟头，那仿佛在吞噬灵魂一般的快感疯狂地蚕食着刘小崔仅存的意识，双龙巨根在刘小崔椭圆溢浆的撑扩骚屄里进进出出，每一次抽插棒身都会激烈摩擦刮蹭那敏感至极的肥腔淫肉，寸寸凹软的肉褶在鸡巴抽插中被不断操叠又不停地被来回抽展，道道内壁肉褶在鸡巴棒身上前后媚缩的同时，早已被两根鸡巴破宫大撑的宫颈软肉也艰难承受起暴力捅插的快感。

虎腰在粗腿肥肉中前后挺动，鸡巴在骚屄中的进出带出大股大股的浓腻精浆，雄性与雌性跨间一片糊腻浊白的情况下两瓣母猪肥屄早已在两根鸡巴的暴力奸淫中彻底臣服，肥腻屄唇外翻内卷地吞吐着两根鸡巴，虎腰摩擦粗腿发出的黏汗咕啧声中又夹杂起性器交磨的溢浆噗滋声，而我那两颗壮硕的滚烫龟头早已在刘小崔的子宫肥腔中开始粗暴捅撞起她的光滑肉壁。

伴随着挤出大量精液的子宫逐渐缩小，鼓圆的肥赘肉肚上也清晰可见鸡巴龟头来回冲撞子宫肉壁的道道凸起，两只鸡巴龟头不时一上一下，偶尔一左一右，让刘小崔那摊开的母猪超乳之间来回浮现出龟头撞击腔壁的狰狞形状，近距离肏干子宫的快感仿佛让刘小崔整个人变成了鸡巴套子被粗壮的大鸡巴疯狂抽插，那被鸡巴龟头肏干的子宫好似就是刘小崔的大脑，在暴力的活塞肏干中一下接一下地被搅成了只知道对鸡巴谄媚发骚的一滩浆糊。

“喔喔喔！！！吼吼吼！！！嚯啊哦哦哦哦哦！！！太深了……操的太深了噫噫噫噫噫！！！子宫会被插烂的……你的鸡巴会把我的子宫操坏的噢噢噢哦哦！！！我会听话的……我以后会给你当免费的妓女随便操的……不要把我的子宫操烂唔噢噢噢噢噢噢！！！求求你……求求你温柔一噫噫噫噫噫！！！我还想生孩子！不要把我的子宫变成一坨烂肉啊嗷嗷哦哦哦哦！！！”

化作性器的子宫被鸡巴无情奸淫，壮硕的龟头一边次次顶起肥嫩滑腻的腔肉，一边用马眼吐出的腥臊前列腺液糊满低贱的腔壁，好似在对着一坨淫肉玩具肆意蹂躏一般，毫无怜悯的肏干让刘小崔的一对儿母猪超乳耸动不止，快感刺激着浑身上下每一根神经的同时也疯狂地让刘小崔胀肥的乳腺大量泌乳，浓白粘稠的奶浆及其浪费地从黑褐奶头大股喷出，淫肥油白的乳肉在灯光下闪耀耸动间，两大只母猪超乳惊人的产奶量一度让整个房间地板都彻底流满了浓香四溢的乳汁。

那在肥赘肉肚上长出的六只奶头都再次发生了变化，棕褐色的奶头变得更加粗实肥大，颜色愈发熟深的乳晕也只只隆起，好似一只只倒扣的小碗般，肥鼓的乳晕顶起六颗母猪奶头也随着一对儿超乳的喷奶而哗哗射乳，一时间刘小崔直接化作了人形的母畜产奶器，整整八颗粗实肥奶头好似喷泉一般让浓热醇香的奶浆乳汁在房间地板上快速蔓延，就如同坏掉的水龙头一般，八只肥粗奶头彻底让房间的地板变成了一片浓白的‘汪洋’。

双脚踩泡在温热的奶水中，虎腰像是不知疲倦的发动机一般前后挺动，整个下身几乎已经完全隐没在了刘小崔的肥粗肉腿，爆尻厚腚之中，看着面前被我抱住双腿下体腾空的肥熟淫畜，浑身大汗淋漓间两根粗壮的鸡巴一刻不停地操干骚屄，让性器交磨的跨间变得污浊淫秽，粘腻起沫，也让刘小崔垂肥近地的两瓣爆尻变得油腻至极。

虎腰摩擦着大腿肥肉，鸡巴顶撞着翻卷肥屄，两颗大卵蛋挂满了起沫的浓浆在挺腰抽插中啪啪啪地拍打肥厚腚肉，耳边回响的粗俗淫吼，痴贱浪叫也化作活塞抽插的催情媚药，让我的两根鸡巴在粘腻的肥热骚屄中捅撞的越发凶狠，让两只大鸡巴龟头更加暴力地次次将肥韧腔壁捅撞到弯曲变形。

“吭……哼……哼哼哼……看招！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好痛好痛好痛嗷嗷啊啊啊啊啊！！！！！不要……不要！不要啊喔喔喔喔喔喔！！！不要用鸡巴插我的输卵管嗷嗷嗷嗷嗷！！！我的输卵管会被你的粗鸡巴撑裂的喔喔喔喔喔喔！！！我的子宫会彻底坏掉的吼吼吼吼吼！！！求求你不要把我的子宫操坏啊啊啊啊啊！！！我的输卵管不是骚屄鸡巴插不进去的咿咿咿咿咿咿！！！放过我的子宫吧！求求你……我的骚屄和屁眼随便你怎么操求求你不要把我的输卵管当成骚屄把鸡巴插进哦哦哦嗷嗷嗷哦奥奥！！！”

抱着母猪粗腿肆意地发泄着高涨的兽欲，小脑袋中突然间冒出的邪念让我控制着两根鸡巴开始在刘小崔的肥韧宫腔中左插右顶，龟头在翻涌的浓精淫浆中蹭过寸寸嫩腻的宫壁，伴随着我沉重的粗喘两只大鸡巴龟头很快便找到了刘小崔肥厚宫腔内左右张开的狭窄输卵管肉口。

刹那间两只大鸡巴龟头化作了嗜肉的恶龙，触碰到缩圆输卵管肉穴的一瞬间便恶狠狠地‘扑’了上去，浓浆中张合的马眼对准了输卵管肉穴后便一口又一口地吐出腥臊浓腻的粘液，在我那不知疲倦的挺腰抽插下，两只滚烫的大鸡巴龟头立刻对着两只输卵管肉穴发起了猛烈进攻。

壮硕的龟头来回顶撞柔嫩缩窄的细小穴口，每一下撞击都会让那不停缩紧的细窄穴口扩张一分，渐渐地黑紫色的龟头接着浓精淫浆的润滑慢慢将细窄的穴口逐步撑开，早已对雄臭鸡巴彻底臣服的骚屄子宫又怎会放过任何一个谄贱媚屌的侍奉机会！

只见刘小崔肥赘的肉肚上瞬间浮现出了两道明显的左右凸起，那是龟头强硬撑开卵管穴口，硬生生挤进窄细卵腔中的狰狞轮廓，本应是卵子排出进入子宫的重要通道，此刻却化作了紧胜处女般的裹屌鸡巴肉套，随着我抱着粗硕肉腿卖力抽插，两根鸡巴顶着两只硕大的龟头一下接一下地开垦起刘小崔‘初次临客’的细窄肉腔，硕大的龟头来回扩张着紧韧嫩滑的卵管腔道，感受着那异常紧窄的强劲包裹感，‘异物’强塞插入的本能推挤中又带着下贱谄媚的蠕动吮吸。

骚屄淫肉，肥韧宫口，裹屌腔壁，此时再加上紧窄卵管强而有力的蠕缩咬紧，尽情感受着双倍快感的同时，两根大鸡巴也齐齐传回性器谄媚又淫贱的侍奉享受，可此时的刘小崔却被我的举动吓到淫叫哭泣，只觉输卵管被鸡巴强硬撑开的她被阵阵剧痛席卷全身，可被改造的大脑与那一身发情献媚的骚熟肥肉却在这阵阵传回的疼痛中变得愈发痴贱。

就在刘小崔哭泣求饶的间隙，她完全没有发现自己的双眼因为肉体自动转化的痛觉快感而剧烈上翻，掺杂着恐慌惧怕的泪水其实也满是被强壮雄性征服的快乐欢愉，勾扩大张的鼻孔哼哧流涕，淫叫的肥唇猪嘴也透出股股肉欲中毒的淫欢痴乐，一对儿肥肉翻涌的青筋超乳挥洒出大片晶莹雌汗的同时，本就如同酸奶般粘腻的奶浆直接变成了更加浓腻的奶块，将刘小崔粗实肥大的乳头完全撑开，在受虐快感的刺激中粘稠的奶块好似冰激凌一般从粗圆的乳孔中长条挤出，与地板上那流满的奶浆混合在一起后顿时化作了泡满奶油的美味冰激凌，升腾的奶香热气持续飘荡间刘小崔肥赘肉肚上的六只奶头也学着母猪超乳一般顺着通畅的乳孔挤出坨坨浓腻奶棒。

“操啊……太爽了啊……吼哦哦哦……感觉脑子都要被融化了啊……”

“噢噢噢哦哦！！！为什么……为什么会这么舒服吼吼吼喔喔喔！！！我的输卵管明明……明明不是骚屄却为什么会这么舒服噢噢噢噢噢！！！鸡巴……鸡巴插进输卵管里好爽……为什么会这么爽啊噫噫噫噫噫！！！完蛋了……彻底……子宫彻底被你的鸡巴操成骚屄了啊啊唔咕嚯嚯嚯嚯嚯！！！输卵管……输卵管也变成鸡巴的飞机杯了噢噢噢噢噢！！！我的人生已经被你的鸡巴插烂了……绝对……绝对会被你的鸡巴干到怀孕的……要变成你大鸡巴的专用妓女了哦齁齁齁齁噢噢噢噢！！！”

棒身被肥腻浆溢的淫肉紧紧包裹着，深处还有着厚实肥韧的宫颈箍绞着一截鸡巴，因为发情与快感的刺激而剧烈收缩的子宫肉壁还在对着巨根献媚蠕蹭，还有龟头左右顶开细窄卵管穴口时那尤为紧致的绞缠勒紧，数处刺激直接爽的我浑身发抖粗吼发颤，让我抱着刘小崔的肥粗肉腿都忘记了挺腰抽插，但我的两根鸡巴却在兽欲的控制下继续伸长深插。

伴随着刘小崔肥赘的肉肚上愈发凸显出鸡巴龟头撑扩卵管的挺进轮廓，那尤为紧致绞缠的包裹感更是越发强烈，而此时的刘小崔已经在嗜虐的快感中几近痴瘾，湿透的短发半遮骚脸，淫贱的丑态下粗俗吭叫，肉体越来越对鸡巴上瘾痴迷的下贱本性中，刘小崔第一次用肥硕的母猪粗腿夹紧了我的小虎腰，原本在我腰后垂落的小腿也不由自主地交叉在我的双腿上，两瓣脂肪肥满的爆尻宽腚都开始压挤着我的双腿颤抖软蹭。

肥腻的骚屄内部更是变得极度谄媚下贱，寸寸屄腔淫肉不合常理地完全贴附在两根鸡巴上，被双鸡巴撑扩撑椭圆的肉穴肥腔都变成了‘8’字形，两瓣驼趾屄唇溢浆贱裹的同时骚屄最深处的长厚颈肉都学起主动献媚贴合的肉壁变为裹紧鸡巴的‘8’字肉块，那仿佛期待着下次浓厚中出的贪婪嗜精子宫也早已排空了内部翻涌的精浆淫液，用那糊满了发情排卵汁的光滑腔壁用力收缩，极为肥嫩厚韧的子宫腔壁一度变为了紧紧蹭附在左右慢插卵管鸡巴上的‘Y’字形淫肉套子，整个骚屄子宫都在顷刻间变成了我大鸡巴的倒模形状！

而那两条初临‘贵客’的细窄卵管则是在马眼粘液的喷吐灼烫下主动放松，好似在迎接着两只大鸡巴龟头向着更深处进发一般慢慢张扩，可粗实龟头强硬插入的无情侵犯又让两条细窄的卵管肉穴本能夹紧推挤，一时间嫩韧的卵管肉穴时扩时紧，难以言表的快感不断从鸡巴龟头传遍全身，刘小崔那肥赘的肉肚上也一步一步地凸显出鸡巴的强势推进，清晰可见两只硕大的鸡巴龟头在脂肪堆积的熟软肉肚下向着卵巢进发。

然后……

“嘶！！！”

“噢噢噢噢噢！！！齁齁齁齁齁！！！鸡巴……鸡巴操到卵巢里面了……不可能……怎么可能有人的鸡巴会操到卵巢唔嚯嚯嚯嚯嚯！！！好爽……太舒服了……明明……明明不是骚屄却为什么比操屄还要舒服啊齁齁齁喔喔喔喔喔喔！！！今天绝对……一定会怀孕的……肯定会被你的鸡巴操到怀孕的……龟头顶着我的卵巢射精我肯定会被你的鸡巴干到怀孕的噢噢噢哦哦！！！”

龟头终于完全撑开了两条细窄卵管肉穴插到了尽头，黑紫色的龟头已经顶住了刘小崔那两只鹅蛋大小的透黄满卵卵巢，马眼顶着薄韧的卵膜喷浆吐汁，近距离地在雌畜性器的最深处对着那最为宝贵的两大颗卵巢肆意玷污，柔嫩，软润，绵滑粘腻，龟头与卵膜紧密接触的快感直接爽的我倒吸了一口凉气，就好像顶着两大团炙热的肥软肉块一般，隔着卵膜还能清晰地让我感受到卵巢内颗颗熟透卵子渴望与浓精结合受孕的媚精涌动。

而刘小崔完全不知道自己此刻早已被中出受孕，那紧紧贴附在鸡巴巨根的献媚腔壁上整整七颗着床的受精卵也学着母猪妈妈的下贱本性对着野兽幼父的鸡巴巨根献媚颤动，阵阵丧志的母猪淫叫响起，深插在卵管肉穴中的鸡巴不断跳动，想要对着两颗肥大卵巢近距离喷精播种的兽欲冲动让我那有力的小虎腰再次前后挺动起来！

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“喔喔喔！！！唔哦哦哦！！！齁齁齁嚯嚯嚯嚯噢噢噢！！！好爽……鸡巴操进子宫……插着输卵管……撞着我的卵巢实在是太爽了喔喔喔喔喔喔！！！好喜欢被鸡巴操屄干卵巢哦哦哦哦！！！上瘾了……已经上瘾了嚯噢噢噢噢！！！脑子已经忘不掉这根大鸡巴了……我已经离不开你的大鸡巴了齁齁齁齁齁！！！操我……操我的骚屄……插我的子宫……干我的卵巢啊唔喔喔喔喔！！！对着我的卵巢射精……把我干到怀孕……无所谓了……什么都无所谓了哦哦哦哦哦！！！我愿意给你当情妇……当免费的妓女……只要你能天天操我的骚屄就行吼嚯嚯嚯嚯！！！就算怀孕挺着大肚子也没关系……干我！用力干我操我噢噢噢噢噫噫噫噢噢噢哦哦！！！”

肉体碰撞与性器交媾的淫糜声音响亮回荡，其中又夹杂着刘小崔还停留在现实中的阵阵痴态淫叫，还想着给我当情妇的刘小崔完全想不到她接下来的人生会何等‘凄惨’，变成圈养在猪圈里专门产仔的生育机器，化作超乳产奶的肥豚淫畜奶袋，每天醒来就是被浓精饲养，作为肉畜的本职就只有撅着爆尻肥腚等待新一轮的播种受精！

而我则完全无视了刘小崔那淫骚的母猪浪叫，喷发的兽欲让我抱着她的肥腿，顶着她的尻肉，鸡巴疯狂地在骚屄子宫中进进出出，前后抽插，一张本应该稚嫩可爱的小脸变得‘狰狞可怖’，咬牙低吼中股股拉丝的口水都开始在我的下巴上来回摇甩，而刘小崔那交叉在我身后的饱满小腿也在来回耸动剧烈摇晃，两根大鸡巴在刘小崔的子宫中左右分开，暴力又凶狠地在输卵管肉穴中大力开垦，壮硕的龟头一次次地冲撞着两颗饱满肥大的透黄卵巢，让那薄韧的卵膜在冲击中持续凹陷不停内弯。

两颗卵巢内部充盈的卵子也随着龟头的捅撞而翻涌不止，极度媚精渴望受孕的饱满熟卵无不想要穿过那薄韧的卵膜与鸡巴相会，想要萦绕在龟头周围蹭挤，想要刺激敏感的龟头马上排精，想要被无数的腥臭精子们疯狂轮奸到瞬间受孕着床分裂！

伴随着我毫不留情的抽插，刘小崔肥赘的肉肚上也时刻凸显出鸡巴肏干卵管入穴，暴力冲撞卵巢肏干的道道凸起。

愈发淫糜响亮的性器交磨声下，躺地的刘小崔根本难以抵挡那浪涛般持续涌来的强烈快感，纵情淫叫的同时骚屄宫颈，肥腔卵管齐齐对着鸡巴疯狂谄媚收缩，紧致蠕动的包裹感中两颗肥大如鹅蛋般的卵巢都开始颤抖起来，雌激素与孕激素巨量分泌的情况下，刘小崔浑身都变得如同性器般异常敏感，满身颤抖的肥肉都反射出一层油糜的淫光。

超乳翻摇，乳肉晃荡，爆尻收紧，粗腿夹腰，奶浆一刻不停地在噗噗喷挤，骚屄里的淫也白浆也一股接一股地冒溢而出，充满了生物最为原始气息的房间内，年幼的我在刘小崔成熟的肉体上肆意地耕耘，鸡巴一次次地在肥滑的腻热骚屄中进进出出，摩擦着每一寸的淫肉，刮蹭着每一寸的骚腔，冲撞着那两颗异常肥大的母猪卵巢让其在刘小崔肥赘的肉肚上鼓起椭圆的形状。

在鸡巴龟头的每一下冲击中两颗肥大的卵巢早已变成了为鸡巴排精泄欲的淫肉性器，远比宫颈更加肥软肉嫩的卵巢操起来简直让我难以控制，本就被骚屄肥腔裹紧蠕缩的鸡巴让强烈的快感疯狂地冲击着我的精关，此时在加上敏感龟头操干卵巢的阵阵绵滑刺激……

“操！射爆你的子宫！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！射了！大鸡巴射了咿咿咿噫噫噫！！！精液喷在我的卵巢上面了喔喔喔喔喔！！！好烫！好烫啊齁齁齁齁齁！！！高潮了高潮了高潮了嚯嚯嚯嚯嚯！！！要怀孕了怀孕了齁齁齁齁齁！！！被鸡巴强奸到中出怀孕了嗷嗷嗷嗷哦喔喔喔喔！！！”

后腰酥麻极致，精关完全失守，猛地向前一挺，两根大鸡巴齐齐深插在刘小崔的卵管肉穴最深处，壮硕的龟头凶狠暴力地将刘小崔肥大卵巢的薄韧卵膜撞到完全凹陷，滚烫的龟头几乎被那内陷的透黄卵膜彻底包裹，肥赘肉肚上清晰可见鸡巴顶起卵巢的形状后浓精强劲喷射的沉闷噗噗声也随之一同在刘小崔的十字赘肉下传出。

只听得刘小崔发出一阵嘹亮淫贱的痴态浪叫，发情的斗鸡眼彻底翻白，潮红的母畜骚脸扭曲崩坏，淫荡到骨子里的涕泪阿黑颜瞬间浮现的同时那撅张的肥唇肉嘴也吐出一条挂满口水的抽搐肉舌，强烈的高潮宛如海啸般瞬间淹没了刘小崔的全身，让她在满身肥熟淫肉的抽搐痉挛中超乳射奶，淫肉晃荡，肥赘肉肚上的六只粗实大奶头一度将道道乳箭喷射的比我还高，粉红色的孕奴保胎淫纹散发而出的粉红淫光几乎在顷刻间充满了整个房间。

而两只鸡巴龟头凶猛的喷射也让股股浓腻的浊精近距离地喷吐在刘小崔肥大的卵巢之上，好似点满了穿透力一般，泡泡滚烫如岩浆般的精流接二连三地射透了薄韧的卵膜，一股接一股地完全喷射进卵巢内部饱满熟透的卵子之上，此刻已经不止是受精那么简单，浓精泡满卵巢浸透颗颗卵子的快感让刘小崔的高潮变得异常强烈，完全变成鸡巴形状的骚屄子宫在剧烈的抽搐中泄精收紧，让炙热的阴精激烈地冲刷着我的粗壮巨根，也让我的蛇精量直线上升！

数息之后刘小崔那肥赘肉肚上鼓起的卵巢形状便以肉眼可见的速度开始鼓起。

紧接着便是刘小崔下贱的粗肥肉腿用力夹紧我的虎腰双腿，两瓣爆尻腚肉猛力地夹紧收缩，遵循着肉体淫贱的天性，又顺从着雌性繁殖的原始本能，刘小崔的爆尻肥腿与跨间骚屄相互配合着死命地向我的大鸡巴索求配种的浓精，此刻的我已经爽到难以言喻，感受着身前的肥肉母猪高潮不止，鸡巴持续不停的喷射让我的大脑一片空白，但我那双抱着刘小崔肥粗肉腿的双手却散发出一股诡异的粉红淫光。

刹那间刘小崔初次受孕的肥熟子宫开始极速变大，那不仅仅是逆流的精液顺着卵管肉穴涌入肥韧宫腔，更是因为发育之手在强制催熟刘小崔子宫中刚刚着床没多久的七颗受精卵，宛如充气的皮球一般，刘小崔被强制催熟的七颗受精卵在逆流翻涌的浓精中快速成型，极速胀大刘小崔肥熟的肉肚，让那十字分明的熟女肉肚变得如怀胎数月般高高隆起，但我并没有将其催熟到临盆待产，而是仅存的一点‘善心’让我将七颗受精卵强制催熟到孕五/六月一般，可月数不够数量来凑，虽每一个胎儿都只有五六个月大小，但足足七个胎儿还是让刘小崔极速鼓胀的孕肚变得如同多胞胎即将临盆般硕大。

而我那持续的喷射还在继续，忘我的射精高潮让我丝毫没有注意到身前的刘小崔已经被爽到翻眸昏厥，只剩下那满身的骚肥淫肉还在高潮抽搐中对着鸡巴索求浓精，还有我那沉重的野兽低吼在房间中持续回响……


──────────────────────────────────────────────────
第189章 熟透的大姨～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“呼～爽了爽了～”

抬手抹去头上流淌的汗珠，挺着跨间略微疲软垂地的大鸡巴舒畅地呼出一口热气，看着满地浓白乳汁的房间，空气中飘荡弥漫的雌骚精臭味儿让狭小的房间宛如一处充满肉欲气息的淫窝一般，刚刚爆射过后的我感觉浑身都十分轻松畅快，借着系统的便利我轻松地将大汗淋漓的娇小身躯清洗干净，可房间中除了我却不见爽到昏厥的刘小崔。

那是因为我早已将刘小崔送进了欲望空间，把她传送过去的时候还不忘叮嘱KDA阿狸和卡莎将她安排在艾德里安娜的猪圈旁边当邻居，做完这件事后我才想起家里还有大姨在等着我‘临幸’，一想到大姨那英气十足的熟女容貌，还有那成熟诱人的丰满肉体，爆射后微微有些疲软的大鸡巴顿时就再次挺立起来，为了给大姨带来人生中的第二次‘幸福’，狰狞抖动的大鸡巴顷刻间便做好了战斗准备！

“回家回家～～～”

内心中充满了浓浓的期待，泄火后的兽欲隐隐在我娇小的身躯中再次重燃，已经等不及想要品尝大姨熟透媚艳身体的我顿时就想要马上回家，可下一秒我才猛然想起自己现在可是在离家一百多公里外的隔壁市啊！

难道说我要再用一次传送回家？

不传送难道我还能用双腿跑回家吗……

可是传送功能每个月只能用一次啊！想用两次就得花十万兑换点升级成每月两次！

等等……系统合着你在这等我呢是吧？！

我还是头一次花十几万兑换点操一头母猪啊！

这买卖怎么看怎么亏的啊！

妈的！

迟早在刘小崔这头肥熟的淫贱母猪身上把我这十几万的兑换点操回来！

必须要让她狠狠地给我产奶！

产仔！

当泄欲的精桶便器！

肥屄肉壶！

“我刚赚的兑换点啊……这下又没了十几万……”

捂着小脸尽显憋屈郁闷，回家是肯定要回家的，可一想到自己为了一头贪婪的肥熟母猪花了十几万兑换点我心里就一阵肉疼，不升级传送我就算打车上高速回家也得两个多小时，天凡市繁荣的夜生活可一点不比早晚高峰的车流量少一点！

估计还没等我到家家里人就已经开始疯狂找我了，说不定这会儿已经发现我不见了，所以越早回家越好！

这十万兑换点必须得花！

这个月用光了次数下个月刷新后我可要好好考虑考虑用在哪里了，可不能因为看中哪头淫荡母猪就直接传送过去，还是让外婆手下的人给我抓来送‘外卖’合适一点。

“算了！花就花吧！大不了以后再挣回来，而且系统马上就升级完成了，到时候我就能通过日常任务获得兑换点了。”

虽然肉疼但确实无奈，为了赶快回家我不得不点开了系统界面升级了传送功能，看着传送的使用次数从0变成1后我直接便再次使用了传送功能，花费了一万二兑换点后便直接传送回了家中的房间，而此时的客厅餐桌旁……

“雨凌……大姨……大姨真的喝不了了……”

“再来一小杯吧大姨～这酒度数很低的～”

餐桌上的几道美味已经被全家人吃的七七八八，妈妈为大姨精心慢熬的营养浓粥此刻也早已被大姨吃剩到只剩一层粥底，晚宴已经接近尾声，两瓶红酒也基本见底，但是有一点要知道……其中一瓶家是里五个人分着喝，只有大姨的那瓶被她一个人喝到只剩下了一点点。

这也就导致此时的大姨凤眸迷离，水雾弥漫，褪去了往日威慑英容的成熟面孔在酒后的酡红中尽显迷人的极致妩媚，半眯的凤眸虽在努力地保持意识，可酒精刺激大脑的麻痹中却让大姨感到自己熟透丰满的身体越来越软，意识渐渐在想要入睡的朦胧感中越发微弱，说出的话语也开始含糊不清，饱满的丰唇呼出团团熟热媚息的同时身体开始微微摇晃的大姨也不停地婉拒二姐给她再次倒酒。

此刻的大姨只觉自己的身体越来越热，就好似一团炙热的烈火一般熊熊燃烧，又仿佛自己的灵魂与肉体被一团莫名的邪火疯狂炙烤，想要发泄，想要呐喊，想要让自己空虚寂寞的肉体得到爱人的宠爱与抚摸，不知不觉间大姨丝毫没有发觉自己那傲人的肥熟双乳一阵胀热，胸前犹如塞入了两只灼热的火团一般，在燥热中让大姨的那两只傲人熟乳缓缓变大。

细细聆听间布料微微撕裂的声音微弱响起，大姨警服下本就清晰的乳罩轮廓在这一刻愈发突出，隐隐看去时大姨上身那浅蓝色的警服早已被酒精刺激肉体后泌出的层层媚汗浸润轻湿，热湿半透的警服下也越发清晰地透出大姨那傲人熟乳的雪白乳肉肌肤，随着双乳的持续胀大，本就发出阵阵哀鸣的警服纽扣也在这时与警服裂出了道道菱形开口，那深邃熟软的媚热乳沟在一道道开口中充满诱惑地显露而出，阵阵焖熟油湿的熟媚香气也随之在道道开口中徐徐升腾飘荡。

已然感到意识渐渐模糊的大姨更没有发觉……她那一对儿未曾受孕的熟女硕乳早已是乳头充血挺立，在乳罩柔软的内垫中被压扁摩擦，丝丝酥麻的快感在酒精的麻痹下丝毫没有被大姨察觉，甚至都未曾发现焖热汗湿的乳罩内垫中两只肥嫩诱人的成熟奶头在丝丝缕缕地冒溢出股股乳汁，只当做是汗液浸透让乳罩内变得粘糊糊的大姨只想马上洗一个热水澡后上床休息，但现在的大姨还有机会洗澡吗？

“咕叽～～～”

“雨柔……大姨真的不行了……呼……大姨真的喝不下去了……呼……”

“好了好了～你们大姨喝不了的话就不要再给大姨倒酒了～”

粘腻的水声在餐桌下细微传出，并没有发现自己跨间热腻一片的大姨只看到二姐模糊的身影想继续给她倒酒，摇摇晃晃地拿起自己的酒杯想要躲开，可二姐却一直追着大姨想把最后的一点点红酒也让大姨喝下，见状妈妈也带着丝丝酒醉的迷人酡红拦住了二姐，此时就算大姨不喝那仅剩的一点点红酒今晚也足够家里的小淫魔在大姨成熟的肉体上肆意发泄了。

“妹妹……真是谢谢你了……呼……姐姐真的喝不下了……浴室……浴室在哪里……我想洗个澡然后休息……”

“大妹，二妹，三妹，扶着你们大姨去浴室‘洗一洗’～”

“没问题～”

“好～知道了～”

“好的妈妈。”

有了妈妈的解围，大姨终于能从着‘热情’的家庭晚宴中脱身，或许是家庭的温馨感让大姨无法拒绝，平日里滴酒不沾的大姨今天已经伶仃大醉，见大姨连起身都变得尤为艰难后，妈妈柔声轻语地让我的三位姐姐扶着大姨去浴室‘洗个澡’～

而随着大姨被三位姐姐搀扶起身后，那被慢胀熟乳完全绷紧的浅蓝色警服再也坚持不住，只听到纽扣四处蹦飞的声音响起，浅蓝色的警服瞬间左右大开，露出其中包裹着一对儿肥熟乳球的黑色蕾丝乳罩，也凸显出那绵软深邃的I字形媚诱乳沟，原本就有些紧身的蕾丝乳罩此刻在傲人熟乳的胀大中变得愈发勒紧，大片白花花的嫩肥乳肉一边冒出焖熟热气一边闪耀着油润的光泽从乳罩上端肥鼓溢出，仔细看去时还能看到一丝丝浓白的乳汁顺着乳罩与乳肉勒紧的凹肉线条缕缕流出，让黑色的蕾丝与浓白的奶水形成了鲜明对比。

而在大姨那匀称健美的熟女小腹上，一道尤为显眼的粉红色的淫纹早已穿透了层层脂肪，清晰地浮现在大姨媚汗黏热的洁白小腹上，健美且熟软的腰腹下大姨那寂寞已久的子宫卵巢也因为媚药春药与酒精的刺激而开始发情，熟透又空虚的性器微微在那勾显出完美线条的小腹上露出颤抖的轮廓，渴望被雄性浓精受孕的子宫腔壁早已挂满了粘滑的爱液媚汁。

卵巢开始主动催熟卵子，宫颈从闭合变成了张开，寸寸熟透的阴道媚肉将大量分泌的黏热爱液挂满了期待肉棒深入的熟软肉壁，就在大姐和二姐扶着大姨走向浴室时，身后跟着的三姐清晰地看到大姨那发软的双腿之内，两瓣绷紧裤子的熟女大屁股间，一缕穿透了层层布料的半透明爱液正随着大姨前进的步伐拉丝轻甩，缓慢滴落。

“好好照顾你们大姨～”

“知道啦外婆～”

什……么……鬼……啊……

回到了之前的房间，再次使用了无耻的偷拍者，通过上帝视角看到全家人刚刚吃完晚饭，而且大姨还被我的三个姐姐架进了浴室，先不说餐桌上的晚饭有没有给我剩点，我‘出去’这么久了难道一个人都没发现吗？

而且……全家人除了大姨都已经被我操怀孕了，难道她们不知道孕期是不能喝酒的吗？！

等等……喝酒？

“大姨喝醉了？？？”

看着上帝视角中外婆端坐在餐桌旁优雅地拿起纸巾擦拭嘴角，妈妈已经开始收拾餐桌上的餐具，回想起刚刚大姨被大姐和二姐搀扶醉酒的妩媚模样，惊愣之后我顿时露出了一抹淫邪的笑意，果然还是家里的一群妻奴了解我啊～知道我今天想操大姨提前就把大姨成熟丰满的肉体‘预热’一下～为了不让大姨挨操的时候反抗还把大姨提前灌醉～我已经开始期待接下来与大姨发生的美妙性事了～

至于孕期不能喝酒这件事嘛～那是对于正常男女性交怀孕的束缚～像我这种身附系统精子变得无比强大的雄性……被我大鸡巴操到怀孕的女性孕期喝点酒根本不会造成任何影响～

那我现在是不是等着大姐她们把大姨送回房间就好了？

“正餐之前的等待总是那么煎熬啊……”

坐在柔软的大床上挺着跨间雄伟粗壮的大鸡巴，晚餐没吃的我现在确实有些‘饿’疯了，就连胯下的巨根都在狰狞乱抖地向我抗议没吃够熟透的媚肉，也不知究竟该等多久才能吃到大姨这道成熟正餐的我虽然表面十分耐心，可坐在床边上没一会儿后便开始小脸胀红发热，马眼开合溢浆，两大只刚刚爆射过的卵蛋精巢疯狂生产着浓腻精子的同时也在期待着给大姨播种受孕！

躁动的兽欲让我一下子便从床上跳下，浑身炙热无比的情况下只想马上趴在大姨丰满肉体上耸动的原始野兽冲动让我来回在房间中乱走，而接下来的半小时后……

——————

“给大姨穿这个还是这个？”

“穿黑的吧，我觉得传统的黑丝比较有诱惑力。”

“我觉得红色的比较好一点。”

“嗯……那也可以，雨柔你化妆的技术比我好，你帮大姨化妆一下吧。”

“没问题～交给我就好～”

“雨冰把那双红底黑漆高跟给大姨穿上。”

“好，大姐你不要把大姨绑的太紧，手腕和脚腕束缚太紧的话血液会不流通，稍微松一点不让大姨挣脱就行。”

“放心吧，我有分寸，雨柔你口红涂完了吧？用完了拿给我用一下。”

“我口袋里有新的，你直接拿去用就行～”

“刮毛刀呢？我记得你们好像拿来了吧？把大姨的阴毛剃一下。”

“不要全部剃光，我觉得弟弟还是比较喜欢阴毛多一些的阴唇，要不是我天生白虎从来不长阴毛，那我这辈子都不剃。”

“大姨的淫水真多啊～这才多久啊就把床单流湿了～”

“你也不想想我们给大姨用了多少春药，大姨的母乳都把刚涂上去的口红染花了，纸巾在哪里？我擦一下重新涂一次。”

“你们说大姨被弟弟操的时候会不会醒过来反抗？”

“不太可能，妈妈让我给大姨下的迷药有点多，一整瓶都倒进粥里被大姨吃下去了。”

“那大姨岂不是一点反应都没有了？”

“也不太可能，大姨体内的春药成分现在太多了，身体和性器的敏感度基本已经达到了极致，性交时苏醒的几率虽然很小，但身体被阴茎插入的本能反应还是有的，估计还会非常强烈。”

“我怎么感觉咱们三个像是在帮弟弟拉皮条？”

“把感觉去掉，咱们现在就是在帮弟弟拉皮条，就是不知道大姨明天醒过来会是什么反应了。”

“放心吧，我对弟弟的阴茎有信心，没有哪个女性能抗拒跟弟弟上床做爱，实在不行让外婆动用一下关系把大姨从内部撤出来，一次不行我们还可以帮弟弟第二次，第三次。”

“先不说这个，摄像机架好了没有？”

“OK～绝对清晰！我一下子就放了好几个微型摄像头～保证全方位立体式记录弟弟跟大姨的每一帧精彩画面～”

“好！一切准备就绪！那就把弟弟叫过来吧。”

“行，那我们出去吧。”

“吱呀～～～”

为伶仃大醉的大姨细心沐浴后，大姐二姐三姐便架着沐浴前便沉沉睡去的大姨来到了早已准备好的客房之中，为了让今夜的大姨给宝贝弟弟带来最为难忘的一夜，三姐妹齐心协力地为大姨‘梳妆打扮’，让大姨在四十二岁的年纪焕发出成熟女性最为妩媚熟艳的诱惑一面。

待到一切准备就绪后，三姐妹顶着各自俏脸上娇媚迷人的酒醉酡红打开了房门准备去叫最爱的宝贝弟弟，可没想到一开门便看到我胀红着小脸站在门前，一对儿黝黑的小眼睛中早已满是熊熊燃烧的邪欲兽火，两只小手在身体两侧时握时松，跨间弯翘向上的粗壮巨根散发出雄热精臭热气的同时也在不停地上下抖动，犹如一头隐匿在山谷浓雾中的恶龙随时准备残暴地肆虐一般让人感到‘恐惧’。

而我的鸡巴也仿佛隔着门板就已经闻到了大姨那满身的熟肉媚香，狰狞地张大了马眼，股股粘稠腥臊的‘口水’都在那黑紫硕大的龟头下拉丝诞下，仔细一看我那褪去的包皮又一次裹上了大半的龟头，让露出小半的‘龙头’糊满了粘腻黄浊的恶心包皮垢，一股比精臭味更加浓臭发酵的精尿汗垢气息缓缓弥漫间，几根卷曲的鸡巴毛还夹在龟头与包皮的缝隙间杂乱探出。

刺鼻，扑面，那一股刺激雌性发情，催动雌性原始欲望的味道充满了雄性强壮征服的力量感！

光是闻着这股味道就让门内站着的三位姐姐面红耳赤，呼吸急促，本就在微醺中满面酡红的绝美俏脸变得更加美艳迷人，双目迷离间浓浓的春水在一对对儿充满深情爱意的眼眸中流转涌动，一层朦胧的水雾蔓上眼帘，在酒精与精臭对大脑的刺激下大姐轻抿着烈焰红唇，二姐粉舌贪婪地舔舐嘴角，三姐虽面无表情但唇边溢出的晶莹津液早已流满了她那光洁精致的下巴。

一张张媚意横生，爱欲横流的动情俏脸浮现间，无论是大姐二姐还是三姐都感到自己那被血亲巨根开发过的肉体动情地燥热起来，想要跟宝贝弟弟爱意缠绵的交媾冲动齐齐让三姐妹的跨间流淌出道道粘滑发情的爱液，缕缕透亮的爱液蜜汁顺着一只只御嫩美鲍大量泌出的同时，六条修长性感的美腿内侧也染上了一层湿淋淋的淫香水光。

“等等！不对……呼……控制一下！都控制一下！今天晚上不是我们的！醒醒……都醒醒！”

眼看着各自御熟的肉体被血亲鸡巴散发的精臭味儿引诱到难以自控的发情之中，再这样下去大姨可就要真的变成来家里做客了！

为了让只有七人的‘小’家族‘繁荣振兴’……意乱情迷的大姐第一个从难忍的爱欲发情中缓过神来，用力地摇了摇自己理智愈发迷乱的脑袋，大姐那散发出御姐媚香的吐息都有些发颤，紧随其后的便是左摇一下二姐，右晃一下三姐，虽然自己脑热奶胀，体燥屄痒，但大姐可没忘了今天晚上有多么重要！

若是没忍住让她们三姐妹一起把弟弟扑倒拖走，爽了一夜……那全家人在大姨丰满肉体上‘准备’的一切岂不是白白浪费了！

“唔……看样子我今晚只能用玩具了～嘤嘤嘤～～～”

“一晚上不做爱你又死不了，以后的日子还很长，早晚让弟弟的阴茎把你的阴道插成松松垮垮的肉缸。”

有了大姐的提醒，二姐和三姐也不免从对弟弟难耐的爱欲中缓过神来，一想到今晚的弟弟已经属于大姨，二姐顿时就露出一副人见怜爱的‘委屈’表情，抬起自己纤白的玉手，撅嘴眯眼地‘拭去’眼角的泪珠，仿佛靠着这样就能从熟媚的大姨哪里抢回宝贝弟弟那让人痴迷的血亲鸡巴一般。

也就在二姐一副可怜模样，嘤嘤抽泣的时候，一旁的三姐倒是‘毫不留情’地怼了二姐一句，相比于满脑子只知道发情，只想跟宝贝弟弟上床做爱的饥渴雌兽二姐，性子冷淡却内心柔热的三姐就显得体贴多了，看着我浑身赤裸地站在门外，啊不～我脚上还穿了一双可爱的卡通小棉袜～三姐慢慢地抹去了嘴角蜜香津液的同时也缓缓俯身在我面前给我整理了一下略有杂乱的头发。

“大姨今晚应该是排卵期，一定要把大姨干到怀孕知道了吗。”

“嗯！相信我三姐！”

“加油。”

“啵～”

温柔地爱抚着我燥热的小脸，三姐那沉静淡雅的话语中满满都是对我的深切爱意，看着我那张稚嫩的小脸因为憋不住的欲火而变得滚烫，三姐的心中不免有些心疼，作为医生她知道憋太久会对身体造成伤害，越早让我跟大姨做爱就越早地能帮助我发泄出来，柔声的‘叮嘱’后我那充满信心的回应也让三姐灵动的深情美眸柔爱一笑，鼓励之后的亲唇一吻也带上了浓浓的深厚爱意，紧接着三姐便起身走出了房门回到了自己的房间休息。

“下次绝对要把你两颗大卵蛋里的浓精全部都从大粗鸡巴里榨出来～”

“（嚼嚼嚼～～～）呼～～～”

“唔……”

看着三姐在我小嘴巴上留下的浅粉唇印，刚刚被三姐嘲讽的二姐也不甘示弱，曼妙的身姿俯胸蹲臀，青春御姐身上那一股浓浓的活力气息扑面而来的同时，二姐娇艳肉体自带的怡人体香也顷刻间将我完全包裹，骚色淫诱的声音在我的耳边响起，半张的粉唇紧随其后地一口咬住了我的小巧耳垂。

雪白的贝齿在温暖的唇腔中含住我的耳垂轻磨慢咬，柔啃细嚼，丝丝湿热粘滑的津液在我的耳垂与二姐的唇齿间温流涌动，阵阵瘙痒感让我浑身都感到有些酥麻难耐的同时，耳边那持续回荡的粘腻磨咬声后又带起一股二姐粉唇吹拂而出的骚热吐息，刹那间我浑身一抖，跨间的鸡巴噗叽一声从马眼中喷出一股粘腻腥汁，待到二姐的粉唇离开时我那小巧的耳垂已经被二姐的贝齿粉唇裹咬到有些红肿，道道浅浅的齿印与粉红的唇彩浮现间一缕缕透亮的津液淫丝还顺着我的耳垂缓慢滴落。

见状二姐风骚一笑，起身揉了揉我刚被三姐抚顺整齐的头发后还尤为淫荡地对着我叉腿拱屄，好似在告诉我下一次绝对会用自己的自慰黑屄把血亲鸡巴彻底榨干疲软一般，最后才捏了捏我燥热的小脸蛋走出了房门消失在了门外。

那现在就只剩下大姐了……

“唔……大姐你这样我会忍不住想操你的……呼……”

“啵～啵～”

并没有像三姐和二姐那般开口对我‘叮嘱’一番，见三姐和二姐都离开后大姐直接四肢着地跪趴在了地上，就好像一头早已对着雄性臣服，彻底甘愿雌堕的淫荡母狗一般，明明有着作为傲气女王的强势气质，可大姐却宛如一条乖巧的母狗，一趴在地上便张开她那烈火般艳诱的红唇，吐出自己濡嫩滑软的肉舌，贴在我的小腿上一路向上舔舐。

红唇呵出的热气再加上濡嫩肉舌的慢舔，从小腿一路舔到大腿根，最后在我那两颗鼓胀缩颤的胀精卵蛋上分别留下深深一吻，尤为显眼的艳红唇印与精巢卵蛋上黑皱的蛋褶形成了鲜明对比，尤为对称又充满了淫乱色情气息的裹吻唇印瞬间便把我刺激到浑身发颤，两只硕大精巢中的浓臭精子都好似被大姐的这两处红唇热吻到更加活跃亢奋，数不清的精虫都在疯狂地冲击着卵蛋内壁，好似已经等不及要给大姨待孕宫腔内排出的熟女卵子受精配种。

紧接着大姐那精致的俏脸在我的跨间仰起，整根黑粗的大鸡巴都竖在了大姐那张充满痴情迷醉的酡红俏脸上，棒身半遮痴颜，鸡巴压鼻覆嘴，浓浓的精臭味近距离灌入鼻腔冲进大脑的刺激让大姐本就迷离的美眸变得更加充满了淫荡的痴欲贪恋，虽没有被鸡巴插进腻滑的发情嫩屄，但却让大姐感觉自己浑身都像是在被脸上的血亲巨根侵犯宠爱。

爱意与肉欲交织着让大姐在鸡巴下仰起的酡红媚脸微微扭动，挺起的鼻尖来回蹭着鸡巴尿道的同时，那不断呵出热气的红唇也柔含住了鸡巴根部与卵蛋上端的皱皮，灵活的舌尖在吮裹的红唇中上下扫动，湿热的津液一股又一股地涂抹在皱叠的卵皮上，好似一头对鸡巴中毒上瘾的痴呆母狗对着鸡巴谄媚发情，大姐此刻被巨根精臭味熏到晕乎乎的脑袋已经在不停地发出想要跟宝贝弟弟激烈交配的信号。

但仅存的那一丝理智最后还是让大姐从我的胯下起身，发颤又粗重的喘息从润亮的红唇股股吐出间发情难耐的大姐在离开前对我说出了最后一句话：

“把大姨‘干’回家里！”

“吱～呀～”

——————

房门缓慢关闭的声音奏响了血亲乱伦的一次全新开场，随着大姐的离开，房间中只剩下了我和大姨，挺着鸡巴看向前方，紧挨着窗口的大床上……醉酒熟睡的大姨宛如一道等待品尝的诱人美味一般，在窗外照进的皎洁月光下大姨那成熟丰腴的肉体不停散发出极致诱惑的熟媚香气。

这一刻已经让等了许久许久的我再也忍不住地飞快冲到了床上，等待的半小时中我的三位姐姐早已将熟透的大姨装扮成了一道充满了雌熟肉香，等待着我饥饿巨根贪婪品尝的熟诱美味！

只见大姨那干练的黑色单马尾此刻被束成了充满人妻温婉气质的垂肩顺发，半歪在枕头上的脑袋此刻也露出了一抹熟睡的媚颜，中分的刘海下一对儿纤眉似柳叶般细柔舒展，而那一对儿褪去了往日强大压迫威慑的英气凤眸也在大红色的眼影勾画中浮现出其最为妩媚妖惑的迷人一面，闭合的睡眸轻轻地颤动着纤长的睫毛，大红色的眼妆涂满了大姨那熟睡眸帘的同时，精心勾画的凤翘眼角搭配上那一抹极致媚红的饱满唇瓣，让大姨整张成熟妩媚的容貌好似一位睡着的女帝一般充满了不容侵犯的威严气质。

可在在肌似初雪，肤嫩如玉的妩媚女帝睡颜下，一股想要将其尽情玷污，肆意侵犯的邪欲冲动已经开始疯狂地刺激着我的大脑！

越过大姨那修长的玉颈，来到一对儿熟软浑圆的嫩白巨乳之上，傲人的丰胸在平躺的睡姿下毫无包裹，软绵绵的乳肉在重力的影响下化作两大只厚实圆润的巨大乳饼，微微摊开却又肥圆乳厚，而在这一对儿尤为饱满的奶饼乳峰之间……哪怕绵软的乳肉微微摊开都难以消去大姨那充满无尽诱惑的凹肥乳沟，雪白的乳肉肌肤摊分出一道深扩嫩润的八字乳沟。

好似一道漩涡一般拉扯着我的视线，吞噬着我的理智，浑圆的奶饼乳峰之上大姨那碗口般大小的乳晕也早已顶起了两颗艳丽熟诱的肉香奶头，粗如小指，立如花生，虽是正常大小的规模却让我感到尤为性奋！

特别是乳晕和奶头齐齐被散发出玫瑰浓香的口红涂抹成了骚艳的心形，完全看不出原本颜色的乳晕和奶头此刻更是在我的眼中股股泌乳，道道流奶，丝丝缕缕的甜腻乳汁顺着大姨那两颗玫红熟香的诱人奶头四溢流淌，微微浸花了那骚艳的口红心形，又让那两大只浑圆厚实的巨大乳饼显得更加润嫩美味。

摊圆的傲人丰乳在酒醉中泌出层层媚汗，又在香甜乳汁的流淌下散发出一股淡淡的奶香，在大姨熟睡的呼吸中随着胸口的起伏微微摇颤出波波诱人的雪白乳浪，本就嫩滑白皙的乳肉在媚汗与乳汁的流淌浸润中也显得更加油肥淫润，色泽淫亮，仿佛是两大团新鲜出炉的嫩滑布丁，又好似巨大甜腻的肥实果冻。

特别是大姨那淫纹闪耀的健美腰肢，作为女警的常年锻炼让大姨的熟女肉腰线条优美至极，光洁的小腹上清晰可见完美的马甲线，可就算再怎么锻炼年龄的增长依旧让大姨的熟女肉腰带起了一丝丝的媚软赘肉，就在那凹陷的肚脐上下，一团微微赘垂的软肉半遮住大姨凹陷的肚脐，下端月牙形的赘肉更是为大姨散发出熟女韵味的肉腰增添了一份极致的诱惑力！

仅是看着大姨的上身就已经让人性欲躁动！

兽火难耐！

而大姨此时熟睡的‘姿势’更是让我娇小的身体感到被一股邪火满满吞噬控制！

套着包臀裹腿油亮红丝的熟女丰腿左右大张，向上叉分，大姨那左右分开的双手也被两条昂贵柔软的丝绸牢牢地绑在了腿弯处，而那伸直叉分的高翘美腿尽头，大姨被油亮红丝包裹的玉足上，一双漆面黑亮的红底高跟直指床头墙壁，脚踝也被两条柔软的丝带绑在了床头，似是等待着被巨根种付打桩，尽情播种一般的配种体位，好似一张准备搭屌射精的熟女肉弓一般直接就把我看的鸡巴乱抖，口水四溢，一对儿燃烧着熊熊邪火的小眼睛已经看的不知道该往哪里放了！

往那两条丰腴饱满的红丝肉腿间看！必须往那里看啊！！！

完全包裹住两条熟女美腿的油亮红丝特意在大姨的跨间开出了一道露肉开口，让两条小腿匀称，大腿丰腴的红丝肉腿间完全暴露出大姨最为神秘又充满色欲诱惑的熟女性器，充满了熟女韵味的肉鼓阴阜下，一小撮屄毛被剃成了倒三角，原本应该生长在阴唇两侧的卷曲屄毛此刻只剩下了片片黑点浮现在大姨那熟透肥美的饱满阴唇之上。

只见大姨的熟女阴唇饱满肥厚，在那勒进大腿内侧的油亮红丝间，两瓣充满肥美肉感的大阴唇显得尤为凸出，高高鼓起的肉户带着些许未剃尽的黑硬耻毛，厚实肥满的阴唇还尽显未曾多次操用过的粉润嫩实，就宛如一只肥美多汁的极品肉鲍一般，肉嫩唇肥，户鼓软凸。

而在那一小撮倒三角的屄毛下，一颗翘立露出的粉红肉珠正一抖一抖闪耀着诱人的色泽，因为春药而发情大张的肥美阴唇也根本拦不住想要露出彰显无穷魅力的红艳小阴唇，细长的肉缝一缩一合，鲜美肉嫩的肥鲍间露出大姨细小一只的圆凸尿口，顺着目光向下两片红艳如蝴蝶展翅一般的小阴唇早已在股股熟穴媚液的浸润中变得艳彩绝伦！

淫润，油嫩，熟美，魅惑，展翅的蝴蝶间小指般大小张合的熟透肉穴口还在一股接一股地往外冒溢着热气飘荡的晶莹媚液，好似甘泉圣水，犹如琼浆玉液，在窗外月光的照耀下股股黏热的媚液时刻闪耀着晶莹剔透的清亮色泽，也让大姨那肥美的肉鲍更显水润多汁，熟香弥漫，再加上媚液流过会阴微微在大姨那两瓣滚圆溢肉的压扁熟尻下浸润肉菊，道道菊褶凹缩张舒，在黏热媚液的浸润中哪怕躲藏在两瓣滚圆变形的红丝尻饼间也散发出浓浓的熟菊诱惑！

就连大姨那被红丝包裹的肥熟尻饼下，被满满熟女韵味压皱的洁白床单上，一片被熟肉媚香持续阴湿浸透的水痕还在持续蔓延扩大。

“嗷呜！！！”

“嗯哼……”

猛地扑进大姨那被油亮红丝包裹的肥臀肉腿之间，化作一头饿疯发情小公狼的我一口便咬住了大姨媚汁横流，软腻肥美的熟女肉鲍，也就在我小嘴巴复住润嫩鲍肉，泌汁穴口的那一刻被快感刺激的大姨也在酒醉中不由自主地睡哼一声，丰满的肉体在大床上微微扭动，皎洁的月光让那一身成熟的媚肉都反射出一层熟润的光泽。

妩媚动情的轻哼在我的耳边响起，犹如一道催情的靡音让我变得更加性奋，一张小嘴巴虽然无法完全裹住大姨肥美的肉鲍，可嘴巴嗦包住两片艳嫩蝶翅的柔软感仍旧让我欲罢不能，甚至在我那张小嘴含住两片艳嫩小阴唇时，大姨熟香多汁的肉穴还猛地一抽，一股尤为粘腻清滑的媚汁瞬间便从穴口猛喷进我的小嘴巴中。

“啾啾啾～～～嘬啧～嘬啧～嘬啧～～～嘶溜～嘶溜～吸溜吸溜吸溜～～～”

“嗯……哼嗯……唔哼……嗯……”

亲吻夹杂着吮嘬，舔舐中又带起嗦吸，忘我地在大姨跨间‘埋头苦干’，一张小嘴贪婪又不知满足地汲取着熟女肉鲍中黏糊糊的清亮媚液，小嘴巴裹住两片蝶翅小阴唇的同时，我那灵活的小舌头还在嘴巴中来来回回地舔弄着柔嫩的唇肉，满满的肉香夹杂起熟女肉体的极致美味，那令人发狂的熟肉味道中还满是热腻媚液在唇齿口腔中不停流动的粘糊感。

越是裹住两片小阴唇舌尖乱舔，牙齿轻磨，大姨那肥美的肉鲍便越是泌出大股大股的粘腻媚汁，入口的口感丝滑醇厚，不带一丝异味，却有着女性熟透后独特的体香，而随着两片蝶翅小阴唇在我的小嘴巴中被舔到来回翻卷，左右贴挤，一股股强烈的快感也让寂寞已久的大姨在睡熟中难以自制。

尤为诱惑的熟女呻吟接连不断地回响在耳边，粗重的喘息下大姨纤长的柳眉也在那张酡红妩媚的熟惑媚颜上时皱时舒，两瓣红唇半张微合，阵阵带着媚香的吐息也让大姨那熟红的唇瓣变得更加勾魂夺魄，紧接着……

“唔嗯！！！嗯哼！！！”

突然间大姨的呻吟开始变得激昂亢奋，原本叉长微弯的红丝美腿一下子绷得笔直，一双红底高跟都开始乱颤起来，胸前摊圆厚圆的熟透巨乳也在颤动摇晃中顺着两只玫红奶头四射出道道细白的乳箭，迷醉的睡颜在枕头上左右扭动间，透着浓浓妩媚春情的柳眉都在凤眸紧闭中拧在了一起。

只见此时的我跪趴在大姨的胯下双手张开，火热的小手来回抚摸着大姨那被油亮红丝紧紧包裹的丰腴美腿，油丝顺滑的触感，加上大姨雪白美腿的润嫩，搭配上酒醉后肉体不停泌出的层层热汗，让我的两只火热小手肆意地在大姨熟软饱满的美腿上来回抚摸，散发出满满熟女韵味的美腿也在我的抚摸中开始颤抖，仿佛已经等待了许久许久一般，让大姨在酒醉熟睡中不受控制地微微挺臀扭腰，让两条油亮的红丝美腿愈发向着我的火热小手讨好求欢。

随着我灵活的十指对着大姨的红丝美腿又抓又捏，寸寸丝包熟肉道道凹陷的同时我那邪恶的小嘴巴也对大姨肥美的肉鲍发起了进攻，包不住整只阴户肥鲍的小嘴努力地张到最大，柔软却灵活的小舌头一个劲地往大姨肉香四溢，媚汁泌流的肉穴口里狂钻。

从结婚到离婚，从初临性事到独守空房，大姨短暂的婚姻中从未体验过如此刺激的舔阴侍奉，或者说是有人第一次给大姨舔屄舔阴，虽然陷入了酒醉的沉睡，但肉体的反应早已在各种迷药春药，强劲媚药的效果中被提高到了极致，感受着阴户肥鲍中那肆意钻入的小舌头，难以言表的快感疯狂地从下体传到大脑，让大姨在床上来回扭动着自己丰满的肉体，又不停地在想要获得更多快乐中向着我的小脸拱屄献鲍。

“咕啾咕啾～咕叽咕叽～咕滋～噗叽～咕滋咕滋咕滋～～～”

“哼昂……哼嗯……呼嗯……呼哼……哼嗯～～～”

阵阵淫糜的粘腻水声在大姨的胯下响起，我那灵活的小舌头早已钻进了大姨熟软黏热的熟女肉腔之中，小巧的舌尖虽短但却十分卖力地给大姨献上最刺激的快乐体验，左舔一下抽缩的肉壁，右扫一下蠕夹的腔肉，上下轻触着被春药刺激发情的媚肉时一股接一股的巨量热腻媚汁不停地从肉穴深处涌出，疯狂地灌进我的小嘴巴中，汁多量大甚至都让我来不及喝掉吞下，充满了熟女肉香的汁液极为浪费地顺着我的嘴角大股流到了早已湿透的床单上。

而在这动情的沉睡中，大姨寂寞已久的肉体也开始向我发泄起那难言的空虚，若不是被柔软的丝绸绑住了脚踝，大姨那充满熟女诱惑的红丝美腿怕是早就夹住了我的小脑袋，用饱满健美的小腿肚用力地将我的小嘴往她那多汁的肉鲍上压去，寂寞的渴求中大姨肉户高拱，多汁的鲍肉一个劲地往我的小嘴巴上顶来，被舌尖侵犯的肉穴之内，异常敏感熟热的腔肉也索求着我的小舌头继续深入，媚欢熟腻的肉壁一下一下地咬着我的舌尖，一口一口地想要将其吸进深处，媚肉的持续裹夹中又满是粘腻媚汁的浸泡流动。

阵阵催动兽欲的淫哼呻吟也让我舔的越来越卖力，下半张小脸没一会儿便被大姨多汁肥鲍中溢出的媚汁糊得到处都是，粘糊糊一片的淫腻水光之中我的小脑袋也来回在大姨的跨间上下乱蹭，快感波波传遍大姨的全身，让她沉寂了许久都未曾性奋过的肉体仿佛彻底打开了肉欲的大门一般疯狂地向着我媚浪求欢，就连那隐藏在油亮红丝包裹肥臀间的熟女肉菊都一张一合，不再是道道的熟菊肉褶似呼吸般持续紧缩，而是如一张索求舌吻的熟菊肉嘴般张开出一道穴口，道道热腻的肠液顺着熟菊穴口缕缕流出，期待着自己也如上面的肥美肉鲍般被小嘴巴热情深吻，激情舔嘬。

直到……

“老公……不要舔那里……那里好脏的……唔嗯……”

“！！！”

大姨突然间的一声老公吓得我顿时僵在了她的跨间，一想到自己能把醉酒睡着的大姨舔醒我就有些莫名的慌乱，可一想到大姨被牢牢绑住后，我心中的那份慌乱却又变成了浓浓的气恼！

明明是大姨父不长眼让成熟妩媚的性感大姨独守空房，可结果大姨却还想着那个无情将她抛弃的臭男人！

这让我心中顿时感到极度的不平衡！

也不知道大姨到底醒没醒的我一下子便支起了上身，就在我想要用鸡巴狠狠给大姨打桩配种，让大姨在众生难忘，彻底满足的肉欲中忘掉那个臭男人时我却看到……

“侄子……大姨的好侄子……静怡的好老公……不能……不要舔静怡下面啊……那里……那里是静怡尿尿的地方……哼嗯……不要舔……好脏的……快来疼爱静怡吧……静怡想要侄子……嗯唔……想要老公的大棒棒疼爱静怡……爱我……爱我吧……静怡好想要老公疼爱静怡的下面……唔哼……好难受……静怡下面好痒……快插进来……插进来嘛……嗯哼……”

此刻大姨那熟透丰满的肉体在我的面前来回扭动，浑圆的肥硕巨乳让两只玫红奶头犹如小喷泉一般呲出道道细浓的乳箭，淡淡的奶香味在润嫩乳肉上弥漫飘荡，红丝美腿几乎已经张开到了最大限制，那两条束缚住大姨脚踝的丝绸都已然彻底绷紧，好似随时都会被大姨用力张开的丰腴美腿拽断一般拉扯着床头，跨间那被我舔到媚汁泛滥，泥泞湿淋的熟肉肥鲍更是随着大姨健美的腰肢扭动挺摆而一下一下地向上拱起献媚。

微微扭动的妩媚熟颜上，大姨微皱的柳眉下凤眼上翘的眸帘轻轻颤抖，难耐的春情在那一抹迷醉的酡红中尽显痴情贪恋，诱人的红唇吐出媚热吐息的同时，那阵阵传入我耳中的呻吟叫床声直接就把我听的呆愣在了原地，我……我变成了大姨的老公？

难道说大姨现在在做梦说梦话？

小脑瓜一阵发懵的情况下此刻的大姨也确实如我所想的一般，原本对前夫念念不忘的大姨在‘血亲堕落’淫纹与肉体难耐的空虚中早已将我填满了她的整个心房，不敢在生活中表露一丝，却只能在‘梦境’中肆意宣泄着那份变质的亲情。

梦境中的我早已不是大姨的侄子，而是她深爱的老公，带给她无尽温柔的丈夫，摘下了自己那顶为人民服务的帽子后，梦中的大姨便是一位欲求不满，成熟妩媚的绝色人妻！

充满浓浓诱惑的梦呓媚语诉说出大姨对我的深情爱意，熟媚的娇妻饥渴地等待着被年幼的小老公用巨根宠爱临幸，极为反常的撒娇媚叫更是让此刻的大姨充满了别样的魅力，那流满了清亮媚汁的肥美肉鲍也随着大姨在梦中的主动求欢，难耐自抑而主动张开。

露出那早已准备被血亲肉棒狠狠打桩的肥美肉穴口，也显出熟热腔道内寸寸蠕动挂满媚肉粘汁的发情熟肉，已然等不及想要被侄子老公播种受孕的熟女肉穴彻底敞开了自己寂寞已久的阴户大门，在‘痛苦’的‘煎熬’中等待着血亲鸡巴狠狠地将待孕的熟女子宫用浓厚的精液完全灌满。

“我的好大姨～居然对自己的亲侄子说这种话～必须要好好奖励一下大姨啊～”

“唔……好老公……好侄子……唔哼嗯……静怡喜欢老公亲我……嗯哼……”

看着大姨在熟睡中意乱情迷的妩媚模样，只觉被一股熟女媚浪气息深深魅惑的我一下子便扑在了大姨那成熟香软的肉体上，跨间的巨根在身下紧紧压住大姨那匀美熟软的媚肉，隔着被媚汗浸润到更加润白嫩滑的肌肤，压迫着大姨小腹下尤为熟软的脂肪，硕大的龟头与炙热的棒身好似已经与大姨待孕抽疼的子宫阴道紧密相贴，不断地让血亲鸡巴散发而出的热度灼烫着大姨微微发抖的熟软赘肉，发情宫腔。

娇小的胸膛也被大姨那两只浑圆摊平的肥厚熟乳绵软托起，一左一右的熟女肥奶在我的胸口两侧大坨溢肉，白花花的嫩实乳肉反射着油润光泽的同时，两颗充满熟女韵味的玫红奶头也在绵软乳饼的颤动中来回摩擦着我的胸口，股股温热的奶水不断从大姨的玫红奶头持续泌出，在我的胸口下泊泊流动，奶香慢溢。

此刻的我只觉躺在了一张媚香浓郁又熟软温暖的舒适大床上，近距离的肉体相贴不仅让我与大姨尽情地感受着彼此身体的阵阵燥热，更是让我和大姨身体中那亲情相连的血脉感愈发活跃，似是感受到了正在进行的乱伦淫爱一般，越是清晰地感受到作为亲人之间的血脉亲情，一熟一幼的大小肉体就越是变得性奋难耐。

“啾啾啾～～～啧啾～嘬滋～嘬啾嘬啾嘬啾～～～”

小小的嘴巴也终于吻上了大姨艳红的丰唇，极为饱满的唇瓣在与我两片小嘴唇相贴的那一刻便尤为热情饥渴地索求着深吻，润嫩，香软，媚呼入嘴，热息扑鼻，大姨那又软又香的熟女丰唇刺激着我的小嘴巴来回蹭吻，唇瓣接触的那一刻便在耳边响起阵阵极为色情的热切深吻靡音。

而此刻的大姨仿佛已经在梦境中无法控制一般，熟媚的睡颜已然从枕头上抬起，柳眉虽微微半皱，眉宇间却显出一股十分贪恋的求爱之意，满是大红眼影的凤眸睡帘下弯翘的睫毛春意萌动，似如春露挂在嫩枝上一般更显一份浓魅的情意，感受着身上压住的娇小身体，唇瓣上清晰传回大脑的热吻触感直接便让大姨变得更加疯狂。

润张而开的红唇吐出一条濡嫩香软的媚舌，几乎毫不费力，完全没有任何阻拦，寂寞已久的灵魂让大姨满是熟香肉嫩的媚舌一下子便钻进了我的小嘴巴，入侵之后便是极为贪婪的索求缠绕，极尽放浪地在我的小嘴巴中搅动舔舐，灵活的舌尖一次次地将我的脸颊微微顶起，缓慢而又媚浪地舔过我的寸寸颊肉，细致又仔细地为我清理着每一颗牙齿。

丝毫不在意我的小嘴巴刚刚舔钻过她肥美的肉鲍，熟女的肉舌在触碰到我小小舌尖的那一刻便疯狂地缠绕而上，卷撸，舔扫，熟嫩的媚舌好似已经许久许久都未曾品尝过雄性口中的唾液一般，疯狂而又贪婪地卷走我小舌头上分泌而出的大量口水，而那微微凹陷的酡红脸颊还让大姨艳红的丰唇一下子将我的小舌头吸进嘴中，两瓣饱满的丰唇也一下子裹住了我的小嘴。

霎时间趴在大姨身上的我微微抬头，大姨那媚诱酡红的成熟面孔便跟着我一起微微抬起，小嘴巴被熟艳的红唇紧紧裹住，一大圈散发着媚浪气息的唇彩都印在了我的嘴巴周围，而我那小小的舌头早已被大姨媚浪的肉舌彻底俘获，好似一条饥饿的肉蟒缠住了猎物一般，刚被大姨的红唇吸进嘴里我便失去了对舌头的控制。

“唔哼！唔嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

“哼嗯～～～嘬嗯～～～啧叽啧啾啧滋～～～唔哼～～～嗯～～～”

充满快乐的汗珠在我的额头上颗颗滑落，跨间的巨根在大姨熟香媚软的小腹上马眼吐浆，阵阵粗喘闷哼响起，我没想到饥渴的大姨会这般疯狂，明明是我在侵犯大姨，可怎么看都像是大姨在侵犯我，那两瓣饱满熟软的唇瓣吸的我脑袋发昏，视线模糊，小脑瓜里一片混乱的同时我只觉自己的灵魂都像是被大姨的红唇媚嘴持续吸走。

反倒是大姨那微皱的柳眉逐渐舒展，股股充满了欢愉幸福的鼻息熟热喷出，越发淫糜的唇舌缠吻声中大姨那熟透的肉体也好似得到了巨大的快乐一般纵情地扭动起来，粘腻的舌吻声下股股湿滑的口水唾液都顺着大姨艳红的嘴角缓慢溢出，紧接着……

“唔嗯！！！”

“唔嗯～～～”

同时一个声调，却是一个充满了翻眸的闷哼一个透出了满足的畅意，只见大姨那媚软的红唇紧紧地吸在我的小嘴巴上，伴随着我猛地抬头而跟着一起不愿松开，也就在大姨满是酒醉酡红的双颊深深凹陷的刹那，一股强劲的吸力不仅让我小嘴巴中的小舌头直接被大姨的饱满红唇吸进了她温暖嘴腔的最深处，更是让我的小脸都凹出了深深的‘酒窝’，嘴里的口水一股脑地被大姨的猛吸红唇尽数吸走吞下，爽的我一对儿小眼睛都有些微微翻白，脑子都好似被大姨红唇中的强劲吸力搅成了一滩浆糊。

仿佛自己飘上了云端，自己的小舌头已经被大姨媚软濡嫩的肉舌完全包裹缠住，一下接一下地卷舔嗦撸，一口又一口地吞咽品尝着我舌头上舔下来的口水，众所周知拥有丹凤眼的女性精明能干，贤德顾家，什么性欲强，是痴女一类的说辞都是那些吃不到葡萄说葡萄酸的傻逼散播的谣言。

如今的我也在大姨身上深刻地感受到了丹凤眼女性对于顾家的另一种形式，那是对深爱丈夫的无尽眷恋，对人生伴侣的极度痴迷，我那瞎了眼的大姨父怕是从未体会到大姨在床上的这份热情媚浪！

而如今的大姨也注定会成为只属于我一人的妩媚熟妇！

谁能想到大姨审问过无数罪犯的熟女丰唇，此刻却好似欲求不满的媚妻在对着深爱的丈夫撒娇求爱一般，索求，贪恋，充满了难以自制的痴迷贪婪！

“啵～”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“唔……老公～静怡还要……亲不够……静怡还想和老公亲嘴～啊～～～舔舔静怡的舌头～让静怡多感受一点老公的疼爱吧～啊～～～”

亲到脑子有些发懵，彼此有些窒息，大姨那媚软饱满的红唇这才松开了我的小嘴巴，此时的我顶着嘴边的一圈艳红唇印，面前大姨那艳红的丰唇也早已在热切舌吻中被亲到杂花，但这并不能阻止大姨饥渴的求爱，媚浪的求欢，熟睡的梦境中大姨放浪地扭动着自己熟透的肉体，满是痴醉迷恋的睡颜不停地向上仰抬，索求着我再次热吻的同时也说出了满含爱意的柔媚情话。

而那濡嫩粉红的舌尖也在杂花媚浪的红唇中高高探出，好似一条还没吃饱的骚浪肉蟒，随着我的小舌头伸出，小脑袋再度低下时，一感受到老公舌尖的靠近大姨灵活的媚舌便左右摆动着缠绕上来，粘腻的交缠声中是湿腻的唾液在大小舌尖上的彼此交换，若实在清醒的情况下大姨绝对不会这么做，甚至她还会认为自己是个极为淫荡下贱的娼妇婊子！

但这是在‘梦境’中啊～大姨完全不在乎自己吃的是亲侄子舌头上流下的口水，反而还把它当做美味的‘果汁’在舌尖放浪的缠绕交磨中贪婪品食，看到大姨如此骚浪的一面后我娇小身躯中的欲火燃烧的更加凶猛热烈！

一个极其邪恶的想法顿时让我在大姨熟透的肉体上起身，转而双脚踩在大姨的胸前两侧，半蹲着将自己那满是精垢尿污的包皮大鸡巴探到了大姨杂花的红唇旁边。

“大姨～来尝尝这个～”

“唔……好臭……老公真坏……居然让静怡舔这种东西……唔嗯……坏侄子老公就知道欺负大姨老婆……啊～～～”

双手扶着膝盖，半蹲在大姨面前，我露出了邪恶的淫笑将胯下黑粗壮硕的大鸡巴送到了大姨的唇边，那被长长包皮覆盖的精垢大鸡巴龟头正对着大姨颤抖的鼻尖散发出腥热的臊臭味道，也正是这股刺激雌性重度发情的精臭味儿让大姨秀美的雪鼻努力扩张，仿佛想要让大脑记住这股味道，也好似对这股精臭愈发上瘾。

放浪又贪婪地嗅吸着雄性强壮的鸡巴精臭，大姨醉红妩媚的双眉虽再度微微皱起，但是却难掩那份对血亲鸡巴的极度痴迷，梦中的大姨也好似看到了我那充满恶趣味的淫笑，已然将自己代入侄子熟妻角色的大姨也让自己的梦呓充满了风骚放浪的魅惑气息，那微微皱眉间的‘些许’嫌弃与不同往日正直严肃的骚浪情话直接把我刺激到浑身一颤，而大姨接下来的举动……

“嘶哦！！！带劲！！！爽啊！！！”

“……”

半蹲着仰头低吼，满脸写着爽快的我让自己的十根脚趾都抠紧了床单，而胯下的大姨虽‘一言不发’但那灵活媚软的热腻肉舌已经在为我的大鸡巴进行贴心又仔细的清洁工作，灵活的舌尖轻触在露出小半的龟头马眼之上，完全不在乎味蕾上传回的股股精臭尿骚，卖力又细心地将我那被黄腻精垢糊满的小半龟头舔到紫润油亮。

让自己粉嫩的舌尖涂上了雄性鸡巴的腻黄，也让那奶油般粘稠的包皮垢混合着股股骚热粘液被舌尖卷舔着送进嘴中吃掉，慢慢地大姨濡嫩粉润的舌尖便温柔地钻进了我那长长的包皮之中，微微抬头的同时，杂花饱满的红唇也复住了我的半露龟头。

迷醉酡红的熟女脸颊微微凹陷，柔软媚热的熟女肉舌在包皮与龟头中环绕舔舐，又嘬又裹，又卷又舔，第一次给鸡巴龟头清理包皮垢的大姨显得有些笨拙，但仍旧特别细心地将我包皮与龟头中糊腻的泛黄包皮垢清理干净，而这也让我爽的我有些头皮发麻。

感受着大姨的舌尖在龟头与包皮之间来回环绕舔舐，柔韧的舌肉在敏感的龟头上不停滑过，再加上大姨红唇不时用力嘬吸一口，马眼被吮裹的快感与舌肉舔舐的刺激交织在一起让我欲罢不能，虎腰不由自主地开始向前挺动拱腰，正在被大姨红唇肉舌清理的包皮龟头顿时就强硬地挤开了大姨那两瓣饱满的红唇，随着虎腰的拱挺而对着大姨雪白的牙齿微微冲撞起来。

“哈啊……真舒服啊大姨……大姨要不你跟我结婚吧……保证……嘶呼！！！保证以后每天晚上都用我的大鸡巴给你喂的饱饱的～”

“唔……思归……满……满一点……唔哼……嘶溜～嘶溜～嘶溜～唔孩似……地依次甜着中东西……嘶溜嘶溜嘶溜～～～”

邪恶的小奶音响起，我肆意地用满是包皮垢的大鸡巴玷污着大姨熟艳的红唇，雪白的牙齿，仿佛想要在大姨身上留下我专属的印记一般，让那满是浓腻精臭的包皮垢尽数涂抹在大姨的齿缝，舌尖，唇嘴与颊肉之上，而熟睡中的大姨也发出了含糊不清的梦呓，熟女的媚态之中又透出熟妻欲求不满的饥渴放浪。

虽然嘴上说着第一次舔鸡巴，但唇舌来回交替的嘬舔动作却持续不停，甚至那龟头完全插入后的嗦啰吮吸声都越来越大，借着自己牙齿的轻咬，大姨甚至把我那深入她红唇熟嘴中的龟头包皮都完全褪下，没有了包皮的阻碍，大姨包住我整个龟头的红唇裹的是愈发用力。

用那深凹的脸颊来回蠕蹭起龟头上厚厚一层的精臭包皮垢，再用自己濡嫩媚热的肉舌贴在整个敏感的龟头上环绕舔舐，卷起一坨坨奶油布丁般的精垢，没有丝毫嫌弃地随着唇齿，舌腔的搅动与口水混合后美美吞下，感受到我鸡巴前后抽插的动作时大姨那在枕头上微微抬起的熟媚醉颜都跟着一起仰落起来。

鸡巴前挺红唇推裹，肉棒后抽唇瓣嗦离，尤为卖力的迎合中大姨一口一口地给我嗦啰着龟头，清理着精垢，仅是一小会儿我那硕大龟头上厚厚一层的黄腻包皮垢便被大姨温暖湿热的红唇嘴穴清理到油光洁净，但梦中肆意品尝着血亲鸡巴味道的大姨仿佛第一次嗦啰肉棒就已经彻底上瘾，还没等大姨把嘴中那混杂着口水的黏糊糊精垢完全吞下，便开始笨拙又卖力地嗦吸着鸡巴吮裹起龟头。

那尤为放浪的凹颊劲裹让大姨露出了从未有过的淫荡章鱼嘴，看得我以为大姨是不是在闭眼装睡，遵循着媚浪的肉欲本能与我纵情交欢，而当我忍不住想要跟大姨进行造人工程时，硕大油亮的龟头刚从大姨裹紧的红唇中抽出，那一条还挂着点点腻黄精垢的熟女肉舌便从两瓣濡嫩水润的杂花红唇中追了出来，好似对血亲鸡巴恋恋不舍，又仿佛舍不得那股让大姨痴迷贪恋的味道。

在鸡巴龟头抽出的那一瞬间大姨灵活的舌尖还一路跟着龟头马眼上下舔弄，来回扫顶，直到龟头马眼与舌尖逐渐远离，濡嫩的肉舌还与油亮的龟头拉出了一道极为淫糜色情的粘液丝线～

“呼……大姨……准备好被我的大鸡巴操到怀孕了吗？你马上就能有人生中第一个孩子了哦～”

“哈啊……好侄子……静怡的好老公……干我吧……用你下面的大棒棒干静怡……把静怡干到怀孕……让静怡生下侄子老公的孩子……哼嗯……静怡下面好难受……快来吧……静怡已经等不及了……等不及想要怀上侄子老公的孩子了……让静怡变成妈妈吧……让静怡变成侄子老公的妻子吧……让静怡和侄子老公一起把孩子养大吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第190章 把大姨带（干）回家～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

迫不及待地回到了大姨那充满了熟女诱惑的红丝美腿之间，胯下嗜肉的恶龙早已等不及想要品尝大姨熟透饱满的媚肉肥鲍，随着我娇小的身躯跪趴在大姨跨间，身下那持续散发出雄热精臭的大鸡巴也对准了大姨肥美多汁的湿淋肉鲍。

窗外照射进来的皎洁月光清亮地挥洒在我与大姨的身体上，彼此身体泌出的汗珠都在月光的照耀下显得晶莹闪亮，熟媚雌性与年幼雄性燥热的肉欲也让阵阵迷蒙的热气在房间的大床上缓缓飘荡，让整个房间充斥起原始肉欲的同时，也散发出一股打破人伦道德的淫乱氛围。

随着那散发炙热精臭的大鸡巴愈发靠近大姨寂寞饥渴的空虚肉鲍，一股股发情性器的焖熟媚香也阵阵从两瓣肥美的鲍肉间喷涌而出，迷蒙的媚热化作勾引雄性鸡巴的催情媚药，与那刺鼻的精臭味儿交织在一起，好似无形的温热手掌温柔地握住了我的大鸡巴，极为热情，又相当欢迎，让我的虎腰不受控制地挺着鸡巴往前缓慢靠近。

而此时的大姨也扭动起自己丰盈熟透的肉体，那令人迷醉痴迷的妩媚睡颜下，睫毛轻颤的凤眸充满了诱人魅惑的春情，翘白的鼻尖不时扩张，嗅吸着空气中那令大脑上瘾的浓郁精臭，舌吻嗦屌到唇彩杂花的丰唇呵出股股媚香吐息的同时，唇角附着的腻黄精垢与几根卷曲鸡巴毛也让大姨那张春意情动，媚态横生的熟女媚颜透出了一股极致的淫乱色情。

睡梦中的大姨似是也对即将到来的血亲乱伦充满了无尽的期待，芳心剧烈跳动，胸口起伏不停，一对儿傲人丰盈的嫩肥熟乳都随着大姨继续的呼吸而来回摇颤，摊圆厚乳晃出的层层肉浪幅度虽小却充满了媚热乳肉嫩实细腻的浓浓诱惑，再加上涂红乳晕与挺立奶头散发而出的玫瑰花香与醇甜奶香，两大只熟女肥乳好似被甜腻奶油淋满的绵软布丁一般给人一种想要抱着啃咬嘬奶的婴儿哺乳冲动。

那被油亮红丝完全包裹覆盖的丰腴美腿更是在我的身体两侧又张又伸，不知是想要让自己跨间的熟肥鲍肉更加暴露，还是想要用那两条红丝美腿将我的虎腰缠住不让我逃离，而随着大姨那尻肥腚宽的溢肉大屁股在湿透的床单上上下挺动，左右浪扭，顶起红底高跟的双脚也将两条柔软的丝带拉扯到接连紧绷，哪怕是熟睡中大姨的身体力量也显得尤为惊人，听着耳边响起的细微绷裂声，我都怕鸡巴插进大姨的熟肥肉鲍时会让她健美修长的熟女美腿将丝带扯断。

“快插进来……快插进来……别折磨大姨了……快把静怡变成妈妈……快把侄子的那根粗东西插进大姨下面尿尿的地方……快把老公那根能让静怡怀孕的东西放进静怡身体里面……哼嗯……静怡好难受……快插进来吧……静怡想要……静怡想要变成侄子老公的妻子……静怡想怀上侄子老公的乱伦孽种啊嗯啊……”

操了！这还是我大姨吗！叫的这么骚……呼……这跟大姨平日里威严肃穆的形象完全不同！简直就是个欲求不满的骚浪美妇啊！

“马上马上！今天晚上绝对会把大姨干成妈妈的！呼……受不了了受不了了！”

放浪饥渴的风骚叫床声听的我脑子一片空白，英姿飒爽的正气女警到此时在我面前发情放浪的熟媚欲妇，我从未想过大姨在床上会露出这般真实骚浪的模样，大姨此刻展现出的极度反差感让我的脑中只剩下了给她打桩播种，让其受孕为母的兽性冲动！

稚嫩的小脸在兽欲的刺激下一片胀红，黝黑的小眼睛中不仅是大姨熟透丰满的肉体，更充斥着对大姨强烈的占有欲和征服欲，无尽的贪婪也从我的小眼睛中喷出，那舌尖舔舐的小嘴巴更是流满了对大姨满身媚肉的饥馋口水！

然后便是……

“哦！！！”

“哼嗯～～～”

被大姨红唇嗦舔到油亮的硕大龟头随着我的挺腰一下子便顶在了大姨饱满肥厚的鲍唇之间，滚烫的雄肉与媚热的雌肉相互触碰间爽快的低吼与熟艳的呻吟也一同响起，只见大姨那肥美的大阴唇主动张开，两片蝶翅般展开的小阴唇一下子便献媚般地包住了我的大半龟头。

嫩软的肉缝在龟头触碰肥美鲍肉的刹那也开始一张一合，不停往外吐出腥臊粘液的马眼此时也与大姨流满了黏热媚汁的肥鲍穴口紧密相贴，小半龟头顶进大姨泥泞穴口的那一瞬间熟女发情的肉穴媚肉便一口接一口对着我的龟头马眼裹咬嘬吸。

贪婪又饥渴地用蠕动的媚肉吞食着腥臊粘液，用力收缩的寸寸腔道不断将吸进肉穴的粘液流满痴情的肉壁，仿佛已经等不及想要被血亲鸡巴贯穿肉穴，想要被那滚烫壮硕的龟头顶撞宫口，大姨那因为发情而抽疼待孕的子宫让嫩实媚软的宫颈主动下降，也让挂满了排卵媚汁的肉穴内壁在阵阵蠕动中想要把血亲巨根吸入其中，只觉大姨肥美肉鲍中传出一股强劲吸力的我都感到自己的鸡巴被往里吸拽，根本不需要任何插入的动作我的虎腰与鸡巴便越发向着大姨那痴媚的肉穴内部开始深入。

“咕叽～”

“嘶～～～”

“哼嗯～～～”

虎腰不受控制的第一下挺动让我那硕大的龟头在大姨的泥泞的媚汁肉穴中插入大半，肉与肉的摩擦让粘腻的媚汁发出淫糜的咕叽声，对着龟头马眼裹咬嘬吸的肉鲍穴口也因为龟头的插入而被扩张撑大，而那两片包住龟头的软嫩小阴唇也好似一只肉食性的蝴蝶一般已然在我的龟头沟冠下轻磨慢蹭。

伴随着春药与媚药的药效在大姨体内持续发力，寂寞已久的熟女肉穴也变得异常敏感，仅是穴口处的媚肉被龟头插入摩擦，大量的神经末梢便让强烈的快感刺激传遍了大姨全身，让大姨在床上媚浪扭动，让一对儿肥圆熟乳在我的面前奶汁四射，也让大姨充满了熟女诱惑的红丝肥臀一下一下地往上拱鲍挺屄，在鸡巴龟头缓慢的插入中让发情的熟腔媚肉吞吐起鸡巴龟头又裹吸嗦吮着吐浆马眼。

“咕滋～”

“哦哦哦……”

“小坏蛋……嗯嗯～就知道作践大姨……哼嗯～快把整根都插进来哼哼～～～”

虎腰第二下挺动直接让房间中响起一道尤为淫乱的咕滋声，那是黏热媚汁被整个龟头插入后顺着肉壁缝隙挤出的粘腻靡音，整个龟头完全插进大姨肉穴中的快感也让我稚嫩的呻吟开始颤抖起来，那尤为火热的包裹感中又带着媚汁涌出流过的湿热滑腻，特别是大姨忙于工作，再加上床事不多，离婚后的空虚寂寞让她熟透的媚热肉穴变得相当紧致！

火热媚肉包住龟头，裹住绞紧的感觉简直比处女还要爽快！

粘腻湿滑的腔肉在龟头完全插入后更是从最深处传出一股更加强劲的吸力！

第二下挺腰过后我只觉自己娇小的身体在床上缓慢往前移动，那是鸡巴龟头被饥渴媚肉持续吞吃，被深腔吸力往里吸拽，龟头下那两片裹住棒身的小阴唇一直都在又磨又蹭，配合着扩张穴口内紧致又熟软的媚肉蠕动化作一张对鸡巴极为痴迷贪恋的肉嘴，‘一呼一吸’间将我的大鸡巴向着更深处吞吃。

反倒是大姨在熟睡中发出阵阵媚浪的梦呓，虽然双手双脚都被束缚，但灵活的腰肢与熟透的肥臀却不停地摇摆挺动，两瓣肥鲍一个劲地向上拱起，不需要任何动作仅是大姨饥渴的扭腰挺臀便已经让我的大鸡巴龟头开始在她的肥鲍肉穴中抽插起来。

“噗滋～～～咕滋～～～”

“吼哦哦哦！！！”

“唔嗯～好充实～好满足～全部插进来吧……大姨受得了……静怡想要老公把那根粗东西全部都插进静怡身体里面嗯哼～～～”

快感从鸡巴头子沿着脊骨传到大脑，酥麻蚀骨的快感让我跪在大姨跨间的双腿都一不留神地滑张开来，瞬间趴在大姨熟透肉体上的动作不仅让我娇小的身躯感受到了大姨丰腴肉体的熟软媚热，更是让我胯下那根粗壮的大鸡巴因为自身重量的下坠而大半插进大姨热腻的熟女肉穴之中。

借着粘腻媚汁的润滑，滚烫黑紫的油亮龟头强势地挤开大姨熟女肉穴中的寸寸媚肉，强壮的雄肉与发情的雌肉激烈摩擦间，极为强烈的快感让我那稚嫩的低吼都颤抖不止，巨根插入大半的一刹那大姨熟肥的肉鲍还四溅起晶亮媚热的股股粘汁，缕缕透亮的媚液顺着两瓣肥美鲍肉徐徐流淌间，大姨那本就艳嫩诱人的熟女肉鲍顿时就显得更加熟浪淫诱，再加上多汁鲍唇左右扩张时中间夹着的一根黑粗大鸡巴……

艳嫩又熟软的肥白肉鲍与粗硕强壮的血亲巨根顿时就形成了鲜明对比，股股粘腻的爱液媚汁更是让夹住巨根的肥美肉鲍显得更加媚浪淫糜，此刻的大姨也在熟睡的梦境中尽情地感受着自己空虚了许久许久的肉腔被亲侄子的巨根撑开填满。

虽只是插入了大半但那种充实，那份鼓胀，那深入灵魂的幸福感与满足欲让大姨挺扭的红丝肥臀愈发放浪淫惑，想要把余下的腔肉都被血亲鸡巴完全塞满的淫浪欲望让大姨熟女肉穴最深处的抽疼子宫都开始传出更加强劲的吸力，在那声声充满痴欲的媚浪呻吟中，我虽然一动不动，却感到自己的鸡巴逐渐被大姨的饥渴肉穴持续吞噬。

“咕叽～咕叽～咕叽～”

热腻媚汁在鸡巴与肉壁之间流动溢出的粘腻靡音虽有些微弱，却又显得尤为色情，插入大半的鸡巴在大姨充满诱惑的呻吟，与我那发颤的低吼中一寸一寸地缓慢陷入大姨爱液涌溢的肉鲍深处，寂寞的血亲熟女此时无比贪恋亲侄子的粗壮肉棒，发情待孕的饥渴肉穴已经等不及要被血亲鸡巴彻底塞满。

而此时的我趴在大姨那丰腴的肉体上几乎忘记了挺腰插入，不是不敢也不是不想，而是我已经被大姨那软热肥腻的肉穴牢牢地控制住了全身，大姨的熟女肉穴是又热又暖，又滑又湿，汪汪春水持续从寸寸肉壁上泌出，股股缕缕地顺着肉壁与鸡巴的缝隙流淌而过，那种温暖又粘滑的流动感中……又满是大姨少经性事的异常紧致！

熟女肉穴的肥软多汁与少女处子的紧致包裹交织在一起，带给我难以言表的强烈交配快感！

我甚至能清晰地感受到大姨肉穴内壁的阵阵蠕动，时时缩紧，那种恨不得把鸡巴永远留在腔肉中的绞紧包裹感一度爽的我趴在大姨身上不停颤抖，直到整根鸡巴都被大姨的寂寞肉穴全部吃掉，两颗硕大卵蛋与饱满鲍肉紧密相贴。

好似全身都变成鸡巴泡在大姨肥媚肉穴中的快感简直像是爆炸一般强烈！

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“好侄子……大姨……大姨已经被你占有了……快干我……快用你那根粗东西干大姨下面……干大姨下面尿尿的地方……大姨下面好痒……大姨好想要……静怡好想被侄子老公干……用力干……狠狠干……把大姨干成外面那些站街的妓女……把大姨干成侄子老公一个人的婊子……哼嗯……快动一下……让好侄子的粗东西在大姨身体里插的更深吧嗯啊……”

趴在大姨健美匀称却又带起一丝丝赘肉的熟女肉肚上，小脑瓜时仰时落，被熟女媚香完全包裹全身的我一边颤抖着一边流着口水粗喘不断，小脸左右是大姨熟软肥白的浑圆乳球，微微扭头便是细腻乳肉的软嫩蹭挤，一呼一吸间满满的奶香与熟肉的媚香便会灌入鼻腔，化作刺激兽欲的催情迷药让我那抱住大姨熟腰的双手更加用力地收紧。

而在我的粗喘之中大姨像是疯了一般对着我的小虎腰一个劲地挺臀拱跨，我没有动大姨却骚的像个荡妇一般饥渴求爱，放浪求欢，那左右大张的红丝美腿间裹着我整根鸡巴的熟女媚热肉穴已然开始了交配行为，放浪如荡妇般的裹屌套弄虽幅度很小，但每一次都媚汁四溅，爱液溢出，大姨那两瓣红丝肥臀在来回的挺动拱胯间早已把身下湿透的床单蹭到层层发皱。

两大团摊开的浑圆乳饼也随着大姨放浪的扭腰挺臀而一下一下地摇颤，波波绵软又熟肥的乳浪晃动中，我那胀红的小脸也被软嫩的乳肉来回磨蹭，而那耳边响起的求爱呻吟，梦呓浪叫也听得我忍不住张开小嘴，疯狂地舔舐大姨那雌汗溢出，白皙火热的熟女媚肉，两只小手也从抱住熟腰变为放在大姨的熟女肉腿上肆意爱抚。

大姨我也想动啊！可是我的腰不听使唤啊！！！

鼓缩的精巢与肥美的鲍唇贴在一起，被鸡巴撑开两瓣鲍肉一裹一裹地夹着我的鸡巴根部，与那肉食性的熟嫩蝶翅小阴唇一起相互配合，半复住两颗硕大的精巢卵皮，一颤一颤地细细贴磨在鸡巴根部，而整根鸡巴传回的触感更是无比强烈，大姨熟透肉穴中的寸寸媚肉一直都在放浪地蠕动收缩，层层错综复杂的凹凸肉褶清晰地将绞紧裹夹的强烈快感传遍全身。

更让人惊叹绝伦的是……大姨那主动求精，饥渴待孕的宫颈媚肉早就在肉穴最深处等待着鸡巴的降临，下降到变成一团肥软媚肉的宫颈甚至在感受到龟头接近，精臭浓郁的那一刻便主动张开了那极为熟软的媚热嫩肉，一股更加粘腻的媚汁从大张的宫颈中汹涌溢出，漏斗状的扩张宫肉一下子便大口咬住了我的整个龟头，这一刻谁是俘虏显而易见，包住了我整个龟头的熟女宫颈也发挥出了极为强大的裹咬力道。

让我那开合的龟头马眼恰到好处地在子宫颈口内完全露出，不漏多余的一寸雄肉，却让开合的马眼持续不停地对着大姨的熟热腔肥的子宫波波吐浆，肆意地用亲侄子的鸡巴体液寸寸玷污浊占着大姨成熟待孕的饥渴子宫，借着颈肉用力裹夹的力道，大姨的宫颈媚肉仿佛想要马上榨出两颗卵蛋中浓腻的精子一般不留余力，这般强烈的快感刺激直接让我完全沉浸其中，哪怕一动不动都能感受到了熟女空虚许久后的放浪献媚。

“噗～叽～噗～滋～噗～咕～”

动物繁殖的行为非常简单，只需要让雄性的性器在雌性的产道内顶着宫口排出精液，便可以让雌性的排卵期的产房成功受孕，但排精的过程需要雌性的产道持续给予雄性性器强烈的快感刺激，而此时的我也迫切地想要让鸡巴在大姨的熟女肉穴中抽插起来。

可大姨那过于紧致的熟女肉穴却把我的鸡巴绞缠得进出艰难，两瓣夹紧的小屁股刚刚抬起一分，全根没入大姨熟透肉穴中的血亲鸡巴也随之抽出一截，但痴情媚肉紧随其后的绞吞裹吸直接就让我刚抽出一小截的大鸡巴……瞬间再次没入进大姨那两瓣肥美的鲍唇之中，往日里那给发情雌性粗暴打桩的动作此刻被大幅减慢，每一次想要抽出鸡巴时皆是被大姨饥渴空虚的熟女肉穴猛吸回去。

沉闷又淫糜的抽插声阵阵作响，鸡巴每次被吸进肉穴时都会让大姨肥厚的鲍唇挤溢出股股粘滑热腻的熟女媚汁，此刻大姨那寂寞的肉穴之内……寸寸湿滑肥软的媚肉早就已经倒模成了我大鸡巴的形状，放浪蠕动的肉壁夹紧鸡巴几乎不留一丝缝隙地完全贴合在棒身之上，极致的紧致包裹感中又带着火热媚汁持续流动的冲刷感，特别是大姨肉穴最深处的媚肉宫颈……一团肥软的熟女颈肉几乎把我的整个龟头都包的紧紧的，哪怕鸡巴抽出时也不愿松口，硬是被我的大鸡巴龟头在不断努力的进出中抽拽拉长。

这种完全被肉穴包裹住鸡巴猛吸吮嘬的快感实在是太刺激了！但是……

“哈啊……哈啊啊啊啊……大……大姨……你下面吸的太紧了……松一下……放松一点……好让侄子的鸡巴能操起来哦哦哦！！！”

小脑袋微微仰起，小嘴巴口水四溢，颤抖的稚嫩呻吟妄图让睡梦中的大姨放松一下紧致的肉穴，此刻不仅仅是胯下的大鸡巴传回阵阵被肉穴包裹的销魂快感，大姨那媚香浓郁的丰满肉体，奶香弥漫的浑圆熟乳，还有被我小手四处乱摸的丰腴美腿……熟肥媚软的肉感之中又充斥着血亲乱伦的强烈背德刺激！

越是想着身下的雌性是我那英姿飒爽的大姨，我就越是难以压制娇小身体中勃发的兽欲！

身体四肢已然被肉欲彻底控制的我就想要在大姨的血亲熟女肉穴中畅快排精！

让其受孕！

强烈的播种冲动控制着我的虎腰想要上下挺动，激烈肏干，可无论我试了多少次，虎腰挺起多少下，每一次都是幅度很小地拱起屁股后被大姨的肉穴把鸡巴狠狠吸回去！

这种程度的打桩抽插怎么可能让鸡巴在大姨的肉穴里排精播种啊！

“嗯哼……等……等一下哼啊～大姨没想到侄子老公的下面会……会这么大啊嗯～让大姨尿尿的地方适应一下……再等一等嗯哼～先不要动……大姨从来没有被这么粗的坏东西插进来过……哈啊～已经……已经插到底了……大姨下面好胀……好充实……被填满的感觉原来……原来是这样的吗……哼嗯～好舒服……侄子老公的坏东西在大姨身体里面跳个不停……就这么想让大姨变成妈妈吗嗯啊～”

反倒是大姨……娇哼艳喘，媚息不断，充满了浓浓诱惑的妩媚呻吟声听得我是愈发‘痛苦煎熬’，躺在床上美腿大张的大姨在持续的扭腰挺臀中媚颜扭动，春情四射，颤闭的凤眸下那唇角还沾着鸡巴毛的色情红唇一直都在媚哼中说着适应鸡巴。

呻哼喘呓虽词句简单，却充满了对我大鸡巴粗壮雄伟的痴迷夸奖，可我哪有时间去回应大姨的夸赞啊！

看着大姨那越发媚浪的饥渴神色，我只想趴在大姨身上狠狠打桩！

本就被大姨熟骚模样深深刺激大脑的我此刻再听到大姨那放浪的内心梦呓后更是憋的脑袋发胀！

胯下的大鸡巴都在大姨的肉穴里胀的生疼！

急需用大姨媚热滑腻的温暖肉穴泄精排浆！

受不了了！操不起来那我就……那我就往前拱！！！

“噗叽噗叽噗叽～～～”

“呼……呼……呼……”

“啊～嗯～小坏蛋……干的好深……粗东西都快插进大姨……插进大姨最里面了嗯哼～啊～啊～好舒服……没想到这种事会这么舒服……干吧……干大姨……静怡今晚就是侄子的妻子……哈啊～静怡下面又胀又热……被侄子的坏东西完全填满了哼嗯～再深一点……再深一点也没关系……让侄子的坏东西干进大姨最里面射……射出来啊嗯～给大姨干怀孕……把静怡的肚子干大嗯哼哦哦哦～～～”

两条小手臂紧紧抱住大姨健美匀称的腰肢，火热的小手随后便钻进床铺与肥臀之间，尽情地感受着，抓捏着，揉挤着大姨那两瓣熟溢巨硕的红丝肥臀，极致的肉感中又是油亮红丝的柔顺丝滑，焖熟的臀肉被红丝包裹着，肥溢宽硕的熟女肉瓣在红丝内显得更加肥嫩绵软，再加上层层媚热的黏汗浸透了油亮的艳红丝袜，大姨那熟溢的巨硕肥臀揉捏起来简直是又滑又软，又暖又热！

而我那两条小短腿也开始在大姨的跨间大大张开，两只小脚丫用力地蹬着床单床铺，阵阵卖力耕耘开垦的粗喘中我的虎腰一下接一下地对着大姨的肥美肉鲍发起了强势进攻，娇小的身体在大姨的丰满的肉体上耸动不止，每一次挺腰拱屌都会让大姨那一身媚艳成熟的肉体在我身下前后摇晃，一对儿绵软浑圆的色气乳饼放浪颤动出层层肉浪的同时，大姨那色气满满的熟女肥臀也在我的虎腰挺动下被次次压扁，左右溢肉。

伴随着血亲大鸡巴在大姨的熟透肉穴中大力顶撞，热腻媚汁被鸡巴搅动的粘腻噗叽声也淫糜响起，其中还交织着大姨那充满魅惑淫浪的梦呓呻吟，熟女的叫床声虽单调简单，但那声声发自内心的痴情梦呓却听得我愈发卖力地开垦大姨紧致的肉穴沃土。

“哈啊……大姨……我终于操到你了……太爽了……太舒服了……大姨的肉穴包着我的鸡巴……吼哦哦哦……又滑又暖的熟女肉穴真是最棒了吼哦哦哦！！！”

“哈啊……哈啊……小坏蛋……哼嗯……嗯啊……早就知道你想……你想上大姨了……今天大姨……大姨就是你的妻子……干我吧……干你的大姨……唔嗯……好舒服……侄子的粗东西又……又插到底了嗯哼……坏小鬼也不知道……也不知道怜惜大姨唔哼……再深点……把大姨变成……变成侄子的东西……把静怡下面……搅的乱七八糟吧哦噢……啊嗯……”

贪婪地舔咬着大姨白皙的熟女媚肉，那左右摊开的浑圆乳饼更是成为我重点照顾的对象，口水与牙印一上一下地糊流浅印在大姨紧致嫩肥的乳肉与胸口之间，野兽般的粗喘中还透出我对大姨熟媚肉体的无尽痴迷于极度贪恋，胯下的鸡巴传回阵阵强烈的绞裹快感，不断的挺腰拱屌中大姨那带着一丝丝诱人赘肉的小腹都清晰可见龟头下下顶撞宫口的狰狞凸起。

趴在大姨身上耸动虎腰的我更是触感清晰，弯翘的巨根在紧致又火热的腔道中横冲直撞，将大姨那空虚已久的待孕宫腔来回顶撞到内凹变形，异常敏感的腔肉也让难以想象的快感刺激疯狂地冲击着大姨酒醉的全身，明明已经被酒精麻痹了神经与大脑，但在多种春药媚药的加持下酒醉熟睡的大姨比久远床事时还要更加敏感。

熟透鼓圆的肥子宫哪里经历过这般强壮雄伟的鸡巴巨根，在硕大龟头的耕耘顶撞，与滚烫无比的炙烤灼烧下，大姨那陷入重度发情的熟女子宫一边‘艰难’迎承着血亲鸡巴的大力冲撞，一边又在难以压制的受孕冲动中抽动发疼，越来越多的热腻媚汁从大姨的子宫深处喷涌而出，从透亮晶莹到半白泛浊的爱液也在火热的肉壁内越泌越浓，让原本绞紧鸡巴的腔肉得到了更加充分的润滑，也让我挺腰拱屌的进攻隐隐开始变为了打桩抽插。

细细看去时大姨那弹肥硕软的熟女臀肉间早已流满了愈发黏浊的股股爱液，那是大姨肥美鲍唇对我大鸡巴痴迷的证明，也是大姨对我动情深爱的真实表现，雌性是否对雄性痴迷顺从仅从交配时淫液流出的多少便能看出，就像现在……大姨的红丝肥臀在来回的压扁变形，弹硕溢肉中被大股大股的白腻爱液糊满了肥美的臀缝，白腻与艳红交织在一起让大姨的跨间更具淫乱色情。

“噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

性器抽插进出的下流交媾声终于替换掉了那搅动顶磨的噗滋声，充满了背德气息的淫糜乐曲在窗外照进的的皎洁月光下持续奏响，将礼义廉耻，道德伦理完全踩在脚下的姨侄乱伦中……幼侄娇小的身躯不停地在熟姨成熟丰满的肉体上来回耸动，压着那一身闪耀着浪色淫光的熟女媚肉，粗壮鸡巴被两瓣肥美鲍唇来回吞吐。

越来越多的浊白媚汁在诱人勾魂的红丝肥臀间大股堆溢，两颗硕大的卵蛋精巢都开始拍打起异常肥软的熟女臀肉，性器的交磨声中阵阵卵蛋与臀瓣碰撞的啪啪声也显得十分响亮，早已沾满了熟女媚汁的颤缩卵蛋每一次拍打红丝臀肉都会让大片的粘腻媚汁四处飞溅。

“嗯～嗯～嗯～啊嗯～嗯哼～让大姨抱抱……就像……啊嗯～唔啊～就像小时候一样让大姨抱……哦嗯～抱一抱……在大姨怀里干大姨下面……让大姨更舒服……把大姨变得奇怪吧……把大姨变成……嗯哼～把大姨变成那种……那种不要脸的女人唔哦～好舒服……好侄子的粗东西……都要让大姨上瘾了哦嗯～”

而此时的大姨已经完全沉沦在了梦中的爱欲之中，在睡梦里大姨无所顾忌，放下了自己高傲的自尊，摘去了往日的威严，褪去了那一身英姿飒爽的严厉气质后，完全变成了一位欲求不满的放浪媚妇，让自己那一身在乱伦交媾中来回摇晃前后耸动的肉体疯狂地诱惑着‘梦中’侵犯她的可爱侄子。

还带着丝丝英气的柳眉在鸡巴的持续抽插下时皱时舒，完全看不到一丝粗壮巨根贯穿下体的痛苦与不适，反而透出满满的沉醉与痴迷，这不仅是大姨常年锻炼身体后获得的超高身体素质，更是因为大姨禁欲已久后对鸡巴的深深贪恋，无尽痴狂，无论是多么正经的雌性，只要她们还活着那就根本挡不住性器官中日益堆积的雌性激素与繁孕本能！

那怕是我这正义感满满，全心为人民服务的大姨……无论她身披多少荣耀与职责，说到底大姨始终都是一个女人，一位在生活中缺少关心呵护的空虚熟妇，那一直都被大姨努力压制的情欲今天在酒精的刺激下宛如洪水过境一般彻底淹没了大姨的理智，再加上各种春药媚药的强大药效与早已深刻在大姨性器上的堕落淫纹，被无限放大的饥渴欲望让大姨在床上扭得如同骚妇浪货一般不断求爱。

那声声发自内心的梦呓更是让此刻的大姨充满了无穷的诱惑力，想要合上美腿，想要抱住幼侄，那恨不得将亲侄子融入身体，纵情感受侄子鸡巴无尽疼爱的冲动让大姨用力地扯着被丝带束缚住的双手双脚，熟腰肥臀放浪扭动，美腿玉腕左扯右拽，放浪的迎合中大姨把身下的大床都扭到吱呀作响，交媾中的姨侄让整张大床都开始剧烈摇晃，好似在凸显着这一场背德乱伦有多么激烈，也仿佛让身下的大床随时都要散架。

“哈啊……要来了……要来了……大姨……唔嗯……大姨要去了……去嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

“啊……等……等一唔嗯！！！”

“刺啦！！！”

正沉浸在蹬床打桩中的我突然间便听到了大姨即将高潮的媚叫，正嘬啃着大姨摇颤乳肉的我猛地抬起小脑袋，完全没有任何准备，下一秒便感觉大姨那被我粗壮鸡巴开垦到越发腻软的媚热肉穴瞬间绞紧，夹紧鸡巴的力道甚至比初次插入时还要强劲！

裹的我鸡巴都有些生疼，仅是肉壁用力的收缩抽搐更是让我刚刚全根没入的巨根在大姨的肉穴中动弹不得。

紧接着便是那裹住整个龟头都宫颈死命咬住，一泡炙热的阴精直接从大姨的子宫深处喷泄而出，汹涌而激烈地精准浇淋在我最为敏感的马眼之上，伴随着整个熟软媚热的腔道高潮痉挛，难以形容的快感从鸡巴一路传到了大脑，强烈的刺激感让我浑身如同被电流击中，舒爽到脚趾头都开始颤抖，两条小短腿像是抽筋一般抖个不停。

而身下的大姨明明已经被酒精和媚药麻痹了那一身熟透的媚肉，但是在这久违的高潮……或者说是人生中的第一次畅快高潮中大姨那本就有力的四肢在酒醉的熟睡中瞬间便扯断了束缚的丝带，只听到几声布料撕裂的刺啦声响起，大姨在拱腰挺胸，后脑垫枕的仰面媚哼中一下子便用双手按住了我的小脑瓜，那一双被油亮红丝包裹的丰腴美腿虽没有交错缠腰却交叉向上地压在了我的后背之上，一双红底高跟鞋尖交叉好似锁住一般根本不想让我逃离，极为高难度的动作下大姨的两瓣肥硕肉臀也用力夹紧，配合着高潮中的火热媚肉妄图一举就把我抽搐卵蛋中的配种浓精全部榨出。

操操操操操！！！

太爽了太爽了太爽了！！！

小脸被大姨用力地按在一对儿熟软肥奶之间，只有一对儿小眼睛能微微看到大姨津流闪耀的绝美下巴，感受着脸颊旁缠动绵软的奶香乳肉，还有大姨用力抱缠的痴爱力道，再加上大姨肉穴裹紧鸡巴的高潮绞吸，整根鸡巴都在大姨的肉穴中与高潮的抽搐媚肉一起抽动不止，大姨这突如其来的高潮差点让我没忍住在大姨的肉穴最深处顶着宫口激射爆浆！

好在最后的那一刻我咬着嘴巴强忍住了射精的冲动，但还是有一股浓腻的浊精从两颗卵蛋涌入了尿道，从我那被阴精浇淋刺激的大开马眼中……混合着股股腥臊的前列腺液喷吐进大姨滑嫩肥韧的子宫腔肉内，火热的前列腺液混合着滚烫的配种浓精……数量虽少但仍旧让高潮中的大姨感受到了强烈的内射刺激，若是大姨知道她好侄子的正式内射会直接把她的熟女小腹射成怀孕大肚怕是会在巨大的惊怪中爽上天！

“哼嗯……哼嗯……哼嗯……”

“哈啊……哈啊……哈啊……”

大姨的高潮持续了好一会儿，直到我和大姨浑身大汗淋漓，焖腾的汗雾包裹全身，房间中才响起阵阵交织的粗重喘息，这时大姨那熟睡的凤眸轻轻颤抖，酒醉的酡红在乱伦的高潮中宛如无比灿烂的晚霞一般炙烈媚艳，杂花的红唇轻抿张呼间，根根玉指已经将我那一头汗湿的短发完全揉乱，还在不时抽动一下的红丝美腿也用那饱满健美的柔软小腿肚来回摩擦着我的后背，似是爱抚，又似是鼓励，丝袜的柔顺与腿肚的热软让我趴在大姨身上小脑瓜晕乎乎地感到十分舒服。

胯下的鸡巴还泡在大姨微微肥松的余韵肉穴之中，不时绞紧一下的肉壁直接就让我那晕乎乎的小脑瓜充满了想要尽情打桩播种的爆射冲动！

下一秒我扭动着自己娇小的身躯，两条将床单蹬到发皱开裂的小短腿一下子就夹住了大姨的红丝肥臀，让那熟肥的臀肉色情凹陷的同时，两只小手也从大姨的美腿与熟腰间抽出，学着双腿夹臀的姿势直接就把大姨丰腴的美腿紧紧抱住，霎时间大姨的腿弯卡在了我的肩头，一双红底高跟骚色放浪地直指天花板。

弯曲的膝盖将一对儿摊圆肥奶夹挤鼓溢的情况下，我便开始了再次的配种打桩！

但早已被翻涌兽欲冲昏头脑的我并没有发现……大姨那一身媚肉挥发的热汗中已经满是刺鼻的酒味儿，当我的小屁股大卵蛋开始砸向大姨的硕溢肥臀时……大姨那酒醉熟睡的凤眸也隐隐有了睁开的趋势……

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

肉体的碰撞声与性器抽插的噗嗤声混杂在一起响亮地回荡在房间之中，我像是一只树懒，又好似一只八爪鱼，年幼的小身躯顽固又用力地紧紧抱着夹着大姨的大腿肥臀，白嫩的小屁股对着大姨弹软熟溢的大屁股来回砸击，上下起伏，粗暴到充满了征服占有欲的配种打桩中，我的大鸡巴直挺挺地对着大姨的熟女肥鲍卖力开垦，每一次进出都会带出大姨鲍肉中的股股媚汁，四溅的爱液在我和大姨身后挥洒不止，空气中弥漫的肉欲糜息也随着媚汁爱液的飞溅四溢而愈发浓烈。

“呼……呼……呼……”

“嗯啊！嗯哦！等……等一下唔啊！大姨……大姨还很敏哦噢！不要这么用力嗯哼！太深了噢嗯！侄子的粗东西插的太深了喔哦！啊哦！嗯哼嗯嗯嗯嗯啊啊哦噢！！！”

大汗淋漓的低沉粗喘与阵阵媚浪淫荡的色诱呻吟交织响起，不知疲倦的打桩巨根控制着我娇小的身躯，让我化作一头年幼的交配野兽肆意地在大姨丰满熟透的肉体上发泄着最为原始的繁殖肉欲，上下起伏的小屁股让我的鸡巴来回深耕着大姨异常敏感的多汁肉穴，尽情地开垦着每一寸的紧致媚肉，下下到底地冲击着大姨的寂寞子宫，让那两瓣肥美浊白的鲍肉在乱伦性爱的快感中对着血亲鸡巴抽动裹吸，也让大姨火热的熟腔肉壁难以自制地对着滚烫巨根绞紧缠绕。

小屁股砸在大屁股上让大姨饱满丰溢的臀肉来回扁平变形，每一下打桩抽插都会让大姨肥熟软硕的红丝臀肉剧烈荡漾出色气满满的下流肉浪，暴力的打桩不仅让房间中持续回荡起肉体碰撞的响亮啪啪声，更是让我与大姨的全身挥汗如雨，黏热缠绵。

黑粗的鸡巴也早已被大姨熟透肉穴中的粘腻媚汁糊白泛浊，让打桩抽插变得更加顺畅的同时，也让巨量的爱液顺着大姨果冻般弹软的红丝臀肉向下溢流堆积，越来越多的粘腻媚汁此刻宛如火山喷发而出的岩浆一般，冒出股股升腾而上的媚热淫香，也学着岩浆缓慢流动的速率在大姨身下湿透发皱的床单上持续蔓延，伴随着两颗硕大的卵蛋啪啪拍打大姨的臀肉肥鲍，裹紧鸡巴的媚肉穴口也让片片爱液混合着黏热汗珠激烈地四处飞溅。

“嗷呜！！！唔嗯！嘬～嘬～嘬～嘬～嘬～”

“嗯哼！！！坏……坏侄子……大姨嗯啊～哈啊哦噢～～～大姨还没有奶水嗯哼喔喔～～～想喝大姨的奶水要先……唔嗯嗯嗯嗯！！！要先把大姨干到怀孕……要先让大姨变成妈妈哦嗯嗯嗯嗯！！！啊～～～好舒服……干吧……插吧……大姨嗯哼哈啊啊啊啊～～～大姨已经准备好了……准备好被坏侄子的粗东西干到怀孕当妈妈了哦噢噢喔！！！”

早已忘记了时间，也记不得在大姨身上耸动了多少次，窗外皎洁的月光照耀下，我那娇小的身躯在大姨身上湿淋淋地反射出一片水光，大片大片的汗珠在打桩配种中顺着我的后背止不住地流淌而下，一团迷蒙的汗雾也早就将我与大姨的身体包裹其中，只见大姨那两条饱满健美的红丝小腿在我的肩头上来回摇晃，充满了色情诱惑的红底高跟也好似宣泄着大姨空虚肉体中积压已久的寂寞难耐。

随着汗水大量分泌，在大姨丰腴肉体上持续‘做’着体力活的我都感到了口干舌燥，在虎腰持续的发力打桩下，我猛地往前一拱，抬起的小脑瓜让我的小嘴巴一口便咬住了大姨熟嫩娇艳的泌奶乳头，霎时间股股甘甜美味的奶水便被我的小嘴用力地从大姨的玫红奶头中大力嘬出。

贪婪地大口吮吸，肆意地吞咽品尝，小嘴巴含住大姨的挺立奶头后便一下又一下地抬起小脑瓜叼咬猛嘬，让大姨浑圆肥厚的乳球在我的小脸下被次次拉长，不断刺激乳头的快感也让大姨的产奶量直线上升，绵软又细腻的乳肉也随着奶水巨量分泌的胀热而变得更加白里透红，粉润油亮，但熟睡中的大姨哪知道自己早已被二姐的催奶春药刺激到能够未孕产奶。

只以为是侄子在向她撒娇的大姨在梦境中尤为迎合地挺起胸前熟乳，宠爱又慈溺地主动将自己的娇艳奶头送到小淫魔侄子的嘴巴更深处，媚浪的色诱呻吟也充满了大姨想要成为一位大肚母亲的待孕急迫憧憬，一双纤白却又掌心带茧的手掌也开始在我那汗水流淌的后背上四处乱摸，微微有些粗糙的手掌摩擦着我热汗滑腻的皮肤，微微的痒感中却满是大姨对我的痴爱迷恋。

“嘬！嘬！嘬！嘬！嘬！”

“咕噜～咕噜～咕噜～咕噜～咕噜～”

“啪啪啪啪啪！！！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

十分用力地吮嘬着大姨的熟嫩奶头，大口大口地吞咽着甘甜营养的熟女奶水，一张小嘴几乎把大姨大半乳晕都含在嘴里用力啃吃，那涂在大姨奶头乳晕上的玫瑰红唇彩都被我的小嘴巴嘬吸啃咬到完全染化，玫瑰的花香混合着大姨母乳的奶香味儿让我的小喉咙持续发出蠕动吞咽的咕噜声。

而这解渴又甘甜的美味母乳也好似给我的‘发动机’加满了燃油！

让我的小屁股在大姨的熟肥大屁股上打桩出道道残影，起伏间汗珠落如雨下，把大姨那汗湿媚热，红丝尽透的熟女肥臀来回砸弹出各种形状！

好似两大团果冻布丁一般颤荡出极致色情的媚肉臀浪！

那本就响亮回荡的碰撞声与交媾声更是在我发疯一般的播种打桩中变得更加响亮起来，持续不停的卖力配种也让大姨高指天花板的美腿高跟剧烈摇晃，两颗大卵蛋与硕大的滚烫龟头也纷纷化作了砸肉球与攻肉锤，一外一内地对着大姨的肥鲍肉唇与嫩韧宫口粗暴地猛烈进攻，砸撞得大姨肥鲍抽搐不止，宫颈次次深凹，也让大姨那两瓣糊满了白腻爱液的鲍肉在打桩抽插中来回翻卷，原本艳嫩粉肥的腔肉都在这一刻满是爱意满满的滑腻爱液，熟热媚浆。

“咚咚咚咚咚！！！”

“啊啊啊啊啊！！！太嗯嗯嗯嗯嗯！！！太激烈了……唔噢啊啊啊啊！！！大姨……大姨有些受不了啦嗯嗯嗯嗯嗯！！！大姨下面会被……唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！会被坏侄子的粗东西干到坏掉的哼啊啊啊啊啊！！！慢……慢一点……小混球不能这么干大姨啊啊啊啊啊哦哦哦！！！要是嗯哼嗯嗯嗯嗯！！！要是再敢这么用力大姨就……大姨就把你这个小混球当成罪犯抓起来啊啊啊啊啊！！！”

一时间大姨丰满熟透的肉体被我爆插打桩到前后耸动，身下的大床也发出愈发可怜的吱呀悲鸣，就在这快要散架的吱呀摩擦声中，大姨的脑袋都在身体的耸动下来回撞击床头的木板，可那单调的叫床浪吟却听不出一丝一毫的痛苦，反而与大姨那张酡红满布的迷醉媚颜一起透出浓浓的幸福与极致的满足，甚至睡梦中的大姨还没有忘记自己的本职工作。

感受到坏侄子对自己尿尿地方的粗暴蹂躏，大姨那淫浪的叫床声居然还带起了一句充满调情意味的‘威胁’，听到大姨要把我当成罪犯抓起来的媚叫，我反倒是更加‘凶狠’地蹂躏起身下的血亲熟女，好似我现在真的就是一个罪犯，正在对着抓捕我的妩媚女警拼命‘反抗’，鸡巴传回的裹绞力道也随着我的抽插打桩而越发强劲，而大姨的肉穴越是收紧熟腔内分泌的媚汁就越是随着打桩被大股挤出，就在我一边吸奶一般配种的打桩抽插中，原本片片点点挥洒四溅的媚汁爱液已然变成了大股喷减溅，大坨冒溢。

可就在我忘我沉迷，无法自拔的打桩配种中……我完全没有注意到此时的大姨已经有了微微苏醒的迹象，酒精与各种药效虽然让大姨深深沉睡，陷入淫梦中沉沦深陷，可激烈的‘体力活’却让大姨浑身媚汗遍布，颗颗晶莹流淌的汗珠中满是大姨坚韧肉体代谢而出的酒精媚药，再加上大姨那强大的身体素质与此刻头顶不停撞击床头的痛感……

挥发的酒精与药效已经让大姨模糊的意识开始渐渐清醒，反倒是我被那一股股带着酒精与春药的汗雾嗅吸到脑子火热鸡巴发胀，满脑子只知道在大姨丰满肉体上激烈打桩，给大姨配种受孕的我一点都没有发现大姨那爱抚着我后背的双手已经移到了我的肩头，那满是迷醉酡红的痴情媚颜也在柳眉皱起下缓缓睁开了凤眸。

然后……

“嗯……嗯嗯嗯嗯！！！这……这是嗯哼！哪里……下面好胀……唔嗯嗯嗯嗯！！！是谁……是谁压在我身嗯啊！！！等等……你是……你在干什么？！！！”

“唔嗯！！！”

“嗯！！！”

突然间恢复了意识，在缓慢的睁开凤眸后大姨终于从‘那一场’淫梦中苏醒过来，刚刚苏醒的大姨还没搞清楚发生了什么，只感到自己的下体满是充实的胀热感，好似有一根烧红的铁棒一刻不停地在身体中进进出出，再加上身上那压着的重量感……一股接一股久违却更加强烈的快乐冲击大脑的刹那，大姨睁开的凤眸终于看清了在自己身上来回松动的娇小身影，一瞬间大姨不知哪里来的力气猛地伸手推着我的双肩。

惊惧与慌叫响起，我也被突然苏醒的大姨吓了一大跳，感受着肩头传来的力道，还含着大姨乳头嘬奶吮吸的我下意识地便用力咬紧，霎时间大姨那绵软嫩滑的熟肥乳球在我的小嘴扯咬中被大幅拉长，而大姨也在我的啃咬留痕下感受到了一股疼痛。

本能地露出一抹略有痛苦的神色，可下一秒血亲鸡巴深深插进肉穴最深处的快感却又让大姨发出了一声媚浪的呻吟，那刚刚睁开的凤眸在快感的冲击中再度紧闭颤抖，两条带起怒意的柳眉也因为鸡巴一插到底而拧成了一团，大姨完全没想到她下意识地推开让我的虎腰控制着鸡巴全根没入，就好似杠杆一般硕大的龟头直接狠顶着宫口将大姨的肥韧宫壁撞到完全凹贴在一起。

“唔……大姨你怎么醒了？！”

看着大姨此时露出的酡红怒容，被兽欲控制的大脑也微微恢复了一丝理智，张开小嘴巴惊叫的一瞬间，大姨那被我咬住含嘬的奶头一下子便弹了回去，带着一圈清晰的牙印，还有那被我口水完全浸花的唇彩，大姨的绵软肥乳好似极致弹嫩的布丁一般来回摇晃，终于露出了粉嫩真容的乳晕奶头在一圈牙印与大量口水的浸润下显得更加淫色诱人。

可现在的问题是……

“混蛋！你……你这个禽兽！你怎么能……你怎么能强奸我！我是你大姨啊！这种事绝对不能发生……我们……我们是在乱伦！是在乱伦啊！这是绝对不被世人认可的事情……你……你快从大姨身上下去……我……我可以当做什么都没发生！快下去！快从大姨身上下去！”

这一刻的大姨在醒来后发现自己被亲侄子睡奸侵犯，那种从主观意识就感到惊惧难信的感觉让大姨恨不得认为自己现在在做梦，从小接受良好教育的大姨完全接受不了自己被亲侄子无情奸淫，看着年幼侄子那张胀热的小脸，感受着压在自己身上的火热身体，哪怕大姨万般不信也不得不接受自己已经跟亲侄子发生关系的乱伦事实。

感受着身体中那已经插到底的滚烫巨物，大姨在肉棒跳动炙烤媚肉的快感中第一次对着家人怒骂道，颤抖，慌乱，难以置信的皱眉怒言中又带着大姨恨铁不成钢的气恼，她怎能相信自己可爱的亲侄子会对她做出这般有违人伦又罪恶滔天的恶劣行径！

特别是察觉到自己的身体被亲侄子摆成了极为下流的播种姿势后……大姨更是焦急地想要将我从她身上赶下去，急迫的催促中大姨那气怒又充满懊悔的凤眸也再次闭上，也不知是不愿意看到自己的亲侄子，还是不愿接受自己眼前所见的事实，早知会发生这种有悖人伦的事情大姨说什么也不会来家里做客，但该发生的事已经发生了，大姨就算再怎么不愿接受也得接受，此时的她只想马上将我赶走，从她身上推下，马上离开这个充满淫欲，背弃伦理的家庭。

只当做今天什么都没发生，完全忘记此刻的一切，念在侄子年幼……就把此时的记忆当做一场‘噩梦’！

而在大姨挣扎着想要将我推开时，她却惊愣地发现自己浑身的力气都好似被抽干，仿佛刚刚那一下已经用光了所有的力气一般，再想要将我从身上推下……那一双擒住无数罪犯的有力玉手却好似柳枝柔棉一般娇弱无力，那用力推开的动作也更像是夫妻间的床事调情，轻柔慢抚地滑过我的肩头胸口，抓一下都好似在给我柔情按摩。

跨间的肉穴更是因为苏醒后的心理抗拒而瞬间绞紧我的鸡巴，从刚刚的热情迎合，到现在的本能推挤，绞缠住整根鸡巴的肉穴猛地带给我尤为强烈的快感刺激，寸寸肉壁都在剧烈蠕动收缩，大姨心理想要将我的鸡巴从身体中挤出，可早就被多种春药媚药催情到重度发情的腔肉子宫……却遵循着想要被播种受孕的繁殖本能用力地吸着我的鸡巴不让其离开。

“大姨别生气嘛～刚才大姨睡着的时候叫的可好听了～唔……一直说着好舒服好舒服～听得我都想让大姨变得更舒服～大姨你下面‘尿尿的地方’还一直咬着我的鸡巴不放呢～大姨～你现在应该还很舒服的对吧？我绝对会用我的大鸡巴把大姨变得更舒……”

“啪～～～”

充满邪意淫念的小奶音响起，感受着大姨软弱似柳的柔推‘调情’，我那张稚嫩的小脸都露出了一抹淫邪的笑容，微微用力压下身体大姨那推着我肩膀的双手便直接被我压弯，随着我那对长辈毫无恭敬，又充满了浓浓淫邪的声音传入大姨耳中，特意加重对大姨下体形容的淫话还未说完一道巴掌抽脸的声音便顿时响起。

“你……你这个淫魔！畜生！让人恶心……让人恶心的禽兽！你怎么能……你怎么敢……你……我是你大姨啊！我们之间绝对不能发生这种事！快拔出去……快把你那根东西拔出去！今天我可以当做什么都没发生……只要你拔出去我就原谅你这一唔嗯！！！”

抬手一巴掌抽在我的小脸上，可浑身的力气都早已在快感的侵蚀中被吞噬殆尽，再加上身体被我强制抱紧的束缚，大姨的这一巴掌虽然满是怒火气恼，但抽在我的脸上却柔似风拂，那一点点的痛感反而让我脸上的淫笑越发浓烈，看到我这般肆意妄为的表情神色后，大姨心中的怒气也愈发浓重。

妄图想要让自己露出更加严厉的表情，可回想着我刚刚所说的话，大姨又猛然想起自己刚刚的那一场淫梦，在梦中大姨放浪的模样简直就是一个欲求不满的荡妇淫妻，难以想象自己会露出那般下贱神态的大姨怒眼瞪眸，可气怒之中却又满是心虚的躲闪逃避，不愿承认自己有多么放浪如妓的大姨，只想马上结束这场背德乱伦，打了我一巴掌后便又想将我从身上推下。

可骂语中那难以压制的快乐却又让大姨浑身轻轻颤抖，仿佛这辈子所有的羞耻都集中在了这一刻，浓重的羞耻心让大姨说到最后已经扭过头不敢看我，那一副熟女媚羞的神态远胜过大姨放浪的扭腰挺臀，一瞬间的羞涩直接让我扭动起自己的小屁股，让整根大鸡巴在大姨的肉穴最深处搅磨起来。

同样是话未说完，大姨的一巴掌换来了我粗壮鸡巴的顶宫乱搅，白嫩的小屁股与艳红的大肥臀紧紧地压在一起，每扭一下都会让大姨的红丝肥臀在我的身下浪颤色摇，而大姨带着满满羞耻的呻吟也远比刚刚的浪叫更加媚诱色情。

“呼……大姨……有没有感受到我有多喜欢你啊～我还从来没有在大姨这样的熟女身上感受过处女那般的紧致肉穴呢～呼……大姨你下面夹的好紧～侄子的鸡巴都好像要被大姨的肉穴夹断了～又热又暖～又滑又肥的肉穴我可是最喜欢了～大姨～让侄子操吧～侄子会用这根大鸡巴把大姨伺候的很舒服的～”

“你……你不要说这种话……唔……拔出去……快拔出去……我们不能再继续了……这种事……是不会被人认可的……唔哼……算大姨求求你……不要再继续哼嗯！停下……快停下……好侄子……求求你快停下吧嗯哼！”

肆意地在大姨的红丝肥臀上扭腰晃屁股，一边淫笑一边让我的大鸡巴在大姨的肉穴最深处碾顶乱搅，让大姨异常敏感的发情子宫在快感中腔壁贴合，媚肉抽动，清晰地感受着大姨熟腔肉壁对久违欢愉而散发出的阵阵快乐蠕动，身下的硕溢肥臀也贴着我的卵蛋大腿颤抖不止，熟肥的肉感中又满是媚汗浸透丝袜的黏热滑腻。

可面对我的喜爱夸赞，大姨却柳眉紧皱着声音颤抖，温热的手掌虽不再将我推开却一直在我的小脸上四处乱摸，仿佛不想让我看到大姨此刻的那张酡红媚颜一般想要遮住我的那狂热的视线，充满抗拒的颤语中大姨也一直都在我身下不停挣扎，可奈何阵阵酥麻的快感不断从下体传遍全身，深深的无力感只能让大姨在我的身下闷哼呻吟，阵阵被刻意压低的媚叫反倒是比那发自内心的空虚梦呓更加诱惑。

此刻的大姨这才明白今天的那一场丰盛晚宴便是家人们对她的一场精心阴谋，自从上一次见面时大姨便察觉到自己的好侄子已经将她‘记在心里’，可忙于工作的大姨并没有将这件事放在心上，却没想到自己鬼使神差地亲自送上门被亲侄子无情侵犯。

精明半生却陷入淫窝，大姨此时那陷入伦理漩涡的正经廉耻在刚刚的淫梦放浪面前显得多么可笑，早已被亲侄子看光自己放浪一面的大姨内心也随之陷入了无尽的痛苦挣扎，想不明白自己为什么会那般下贱淫荡，也想不到自己作为雌性的一面会被亲侄子完全看光，更不知道淫梦中对其献媚求爱的人会是自己年幼的亲侄子。

打破了世俗伦理的性爱让大姨感到无比的慌乱惊怕，她害怕被其她人发现自己和亲侄子乱伦，更怕因为这件事会丢掉自己的工作！

回想起人民得到帮助时发自内心的笑容，大姨这位英姿飒爽的熟媚女警却在深夜被亲侄子侵犯玷污，说到底大姨只是迈不过心中的那道坎，在梦里她可以纵情求爱，肆意淫欢，可醒来后大姨还是那位正义感满满的熟媚女警，道德伦理，礼义廉耻已经将大姨那颗渴望被爱的寂寞心房牢牢束缚住，想要打破那世俗的捆绑怎么可能是一次玷污就能解决的？

特别是现在的她还被我紧紧抱住，粗壮的血亲鸡巴几乎已经全根塞进大姨的身体之中，下体的那股胀热，充实，填满感无不在告诉大姨她正在被侄子肆意侵犯，想要反抗，想要挣扎，却又因为浑身的无力而只能焖哼呻吟，被动承欢。

“呼……呼……呼……大姨……我要动了哦～”

“不……不行！不要！不能动！拔出去啊！绝对不能再继续下去了！我是你大姨！好侄子你听话吧！只要你把那东西拔出去大姨什么都听你的！真的不能再继续了！我们不能再错下去了！”

媚肉包裹鸡巴绞紧的快感疯狂地刺激着我的大脑，让想要继续打桩配种的信号一路从大脑传遍全身，让我在粗重的喘息下用力抱紧了大姨的肉感美腿，双腿也大力夹住了大姨的硕溢臀瓣，无视了大姨有些粗糙的手掌在小脸上遮眼乱摸，半露的小嘴巴提醒大姨要再次继续后我的小虎腰便再度开始上下起伏。

伴随着鸡巴开始在大姨的肉穴中抽插起来，粘腻的交合声与肉体的碰撞声也再度回响，股股热腻的媚汁终于开始再次从肥鲍肉唇中不断溢出，反倒是大姨在感受到鸡巴进出敏感下体之后……两只手掌对着我的小脸又推又抓，抬头的惊叫中满是对交配播种的深深抗拒，作为女人大姨知道再这样下去她肯定会被自己的侄子内射子宫！

哪怕今天没有各种春药媚药的加持大姨也是排卵期，单是从下体的那份充实鼓胀来看，这根粗壮雄伟的血亲鸡巴绝对能射出让女人一次就受精怀孕的浓腻精子！

如果说乱伦性爱让大姨特别抗拒，那内射中出到让她受精怀孕则是让大姨感到无比‘惧怕’！

在单位里谁不知道大姨早就离婚了？

这种时候被亲侄子干到受精怀孕……那等到肚子大起来就算别人不知道大姨怀的是亲侄子的孽种也能看出大姨是个不检点的淫乱女人！

一想到以后会被人在背后说闲话戳脊梁骨，大姨内心中的抗拒感也变得更加强烈，原本应该酥麻无力的手掌居然开始有了力气，那万般不愿被亲侄子内射到受孕的‘惧怕感’甚至让大姨凤眸瞪大地扯着我的头发往后拉拽。

而当那一句‘只要你把那东西拔出去大姨什么都听你的’传入我的耳中后……

“大姨～我的鸡巴已经拔出来了～你说的我把鸡巴拔出来你可就什么都听我的了～那我想让大姨被我的鸡巴干到高潮！被我的鸡巴内射子宫！被我的大鸡巴干到怀孕！让大姨被我中出到变成妈妈！！！”

“什么？！不……”

挣扎反抗之余大姨并没有发觉那滚烫的巨根已经从自己的肉穴中完全抽出，糊满了白浆爱液的油腻大鸡巴，挺着热气升腾的硕大龟头正对准了大姨那主动张开穴口，饥渴求精待孕的肥唇肉鲍，还在微微蠕动的媚肉上挂满了层层粘滑的火热爱液，仿佛等待着抽出的血亲鸡巴一举全根没入，彻底捅操到底一般做好了润滑准备。

而听到我邪恶小奶音的大姨这时才发现我那张被她扯着头发，遮住双眼，仅露出一张小嘴的胀红小脸上已经嘴角弯翘地露出了一抹淫笑，看不到下半身动作的大姨虽然肉穴空虚张开，但已经能想到我那白嫩的小屁股高高撅起地准备对着自己的熟女肉穴狠狠凿插，霎时间大姨的挣扎变得剧烈，一双红丝美腿在我的紧抱中用力乱蹬，可那好似铁钳一般的巨力抱紧让大姨的挣扎完全无用，难以想象自己年幼的亲侄子会有这么大的力气。

深知接下来会发生什么的大姨心中慌乱不已，如果鸡巴再次插进来那等待大姨的便是无套内射，浓厚中出，若是真的被亲侄子顶着子宫射到怀孕那大姨的人生将会永远深陷进背弃道德的罪恶感中！

可现在的大姨根本无法阻拦，越是挣扎我脸上的淫笑就越显邪恶，紧接着就在大姨的惊叫响起后……

“噗嗤！！！”

“啪！！！”

“吼！！！”

“不噢噢噢哦哦！！！”

粗壮滚烫的大鸡巴再次回到了大姨熟透软腻的媚汁肉穴中，粗暴的回归打桩让大姨的肥唇肉鲍激情四溅起大股白腻爱液，彼此肉体的激烈碰撞也让大姨的熟女肥臀剧烈荡漾出眼花缭乱的翻滚肉浪，整根鸡巴一插到底，硕大的龟头撞扁子宫，强烈的快感让我发出畅快兽吼的同时大姨也终于露出了一副淫浪无比的雌性阿黑颜。

无法控制的熟女雌吼响亮回荡，汹涌袭来的快感瞬间就将大姨的理智与意识完全淹没，让大姨柳眉拧皱着红唇大张，透亮又带起点点齿缝精垢的口水津液止不住地顺着大姨的红唇嘴角溢流而出，那一对儿妩媚的凤眸也随着子宫被鸡巴完全撞扁的快感而媚浪颤翻。

顷刻间我的头发便被大姨狠狠抓扯，疼痛感非但没有让我露出痛苦的神色，反而让胯下鸡巴感受到的裹绞快感更加销魂，身下那两大团熟肥软白的细腻乳球也将股股奶水化作了四射的乳箭花洒，浇淋着我的胸口也让我和大姨的身体之间变得更加粘滑湿热。

酒醉淫梦中感受到的快感怎能与清醒时交媾的欢愉相比，清晰感受到肉穴被血亲鸡巴一插到底的大姨仿佛感到自己浑身都被肉棒完全贯穿，还有些醉意的大脑更是感觉和子宫一样被滚烫的大鸡巴龟头一起撞扁，强烈的快感疯狂地刺激着大姨的全身，让她好似被一道闪电击中一般，仅是一次粗暴的打桩插入便让大姨浑身都开始抽搐起来，上一秒还在剧烈挣扎乱蹬的红丝美腿下一秒便绷得笔直，在我双臂的紧紧环抱下直指床头，一双红底高跟内十根被红丝包裹的脚趾都根根蜷缩用力扣住。

“大姨你逃不掉的！被我看中的女人只能变成我胯下专用的雌畜！吼！乖乖认命吧！我一定会让大姨非常‘幸福’的！以后我绝对会用这根大鸡巴把大姨喂的饱饱的！让大姨每天都变得非常快乐！让大姨永远都忘不掉这份幸福！给我怀孕！给我生孩子！给侄子当生育工具一辈子都当妈妈吧！吼！！！”

“哦噢哦哦！！！啊啊嗯嗯！！！你……吼喔喔噢！！！你这个淫魔嗯噢噢噢！！！我怎么会……嗯喔喔哼啊啊哦哦哦！！！我怎么会有你这种畜生侄子噢噢噢！！！强奸大姨的罪犯……骗人的魔鬼喔喔喔哦噢！！！无耻的色魔啊哦哼嗯嗯嗯哦哦哦哦哦！！！不会……哼嗯哼嗯哼喔喔喔喔！！！不会原谅你的噢噢噢哦噢！！！你这个强奸家人的混蛋啊啊啊啊啊！！！”

再也没有了刚刚的那份温情柔爱，取而代之的是暴力的征服占有，不知疲倦的打桩鸡巴噗嗤噗嗤地在大姨的待孕肉穴中上下抽插，为了能更加省力，我那两只小脚丫都踩在了大姨的硕溢肥臀上，托承起我全身重量的熟肥臀肉都被我的两只小脚丫踩出了深深的凹陷，满是肥熟肉感的大屁股也在我的暴力打桩中一次次被撞击到扁平变形，激烈荡漾。

随着我的小屁股在大姨的大屁股上起起伏伏，上上下下，整根鸡巴都在由上到下，由浅到深地凶狠刮蹭大姨的敏感媚肉，激情摩擦着大姨的火热肥腔，强壮的雄臭龟头也将大姨那漏斗状的厚韧宫颈撞击到肉扩口张，原本只让马眼在宫颈后露出，此刻却在一秒数下的打桩配种中让小半的龟头来回探入子宫。

双手用力抱着大姨绷紧的腿弯，让两条饱满小腿顶着两只红底高跟前后地剧烈摇晃，这一刻的我像是发疯的小野兽肆意地在大姨身上发泄着生物原始的播种欲望，让大姨那一身熟透的媚肉在交媾配种中不断耸动，一对儿浑圆肉厚的熟乳让股股温热的奶水像是落雨般挥洒在汗湿一片的发皱床单上。

而听着我那终于露出真实面目的邪笑淫语，大姨响亮又断续的浪叫也充斥起对我的浓浓怒意，可那份气怒却在大姨那张酡红崩坏的翻眸浪颜下化作我暴力打桩的催情剂，让我更加想要征服这位绝色的熟女大姨，也让我的鸡巴在大姨的肉穴中搅插操干的更加凶狠用力！

“吼！吼！吼！太爽了！大姨的肉穴真是太爽了！一边夹一边裹……肉穴最里面还又吸又咬！吼！不行了……要先射一发发泄一下！大姨接好了！侄子的浓精就要射进大姨肚子里面了！”

“不行喔喔喔喔哦！！！只有这个不行吼喔喔噢哦！！！射外面……哼啊啊啊啊哦哦哦！！！一定要射在外面嚯哦哦哦噢噢！！！绝对不能射在大姨里面噢噢噢噢哦哦！！！会怀孕的……会怀孕的啊啊啊啊啊！！！绝对不能让我怀上你的孩子……被人知道了我会被唾液淹死的嚯喔喔喔喔！！！”

粗重的喘息后是我那忍不住准备爆射的野兽低吼，两颗硕大的精巢在大姨的肥臀上来回拍打臀瓣间，巨量的浓腻精子已经准备冲进尿道从马眼爆射而出，一秒数下的打桩在精关松动的前一刻变为了一秒十几下，已经完全违背生物常理的暴力打桩让巨量的快感疯狂地冲击着我的精关，一想到要给血脉相连的熟女大姨播种受精，两颗精巢中的浓臭精子便好似发疯一般开始凝聚。

门外是快感的持续冲击，门内是精子躁动地想要排出，一前一后的夹击让我口水大量地顺着嘴角涌出，大股大股滴落在大姨胸前嗯同时也让大姨一边浪叫一边哀求着外射，可从来没有外射习惯的我直接就无视了大姨那带着阵阵哭腔的浪叫哀求，满脑子都是将大姨彻底征服的兽欲冲动让我狠狠地抽插打桩了十几下后猛地落下了小屁股，而伴随着那一道响亮至极的肉体撞击声响起……

“射了！！！”

“噗～噗～噗～噗～噗～”

“咿咿咿咿咿！！！”

一下子整个人都趴在了大姨的丰满肉体之上，胯下的大鸡巴完全没入进大姨的肥软肉穴之中，最后一声低吼与沉闷有力的中出喷射闷响一同响起，大姨那紧随其后的咬牙闷叫也回响在房间之中，这一刻我与大姨齐齐开始抽搐起来。

只见大姨那两条红丝美腿V字大张，两瓣被我小屁股压扁侧凸的溢肉肥臀痉挛抽搐，股股媚汁爱液在卵蛋两侧飞溅挥洒的同时，大姨的一双手掌都紧紧抱住了我的后背，但这一次却不是痴情的爱抚，反而变成了强烈高潮中的抓挠，道道抓痕在我的后背浮现间，缕缕鲜红的血丝也顺着我满是汗水的肌肤向下流淌。

可这股疼痛感却反而让我的射精量直线上升，小半龟头破开大姨的宫颈，插进温暖子宫之后，大开的马眼将一股接一股，一泡又一泡的滚烫浓精噗噗噗地喷射进大姨的肥嫩宫腔，缓慢的中出喷射虽然力道大幅减弱，但持续多次的喷射再加上喷洒面积的扩大让大姨的熟女子宫清晰地感受到了浓精的无情玷污，浊浆的寸寸侵犯。

极为粘稠的精液宛如岩浆一般喷洒在大姨肥嫩光滑的子宫内壁之上，喷射时还是浓浓的液态，射出喷洒后便开始黏连成坨，让泡泡浓精顽固地附着在大姨肥韧熟软的子宫内壁上面，十分缓慢地向下流淌，寸寸挂满浓糊在整个待孕的肥腔肉壁上。

而那早已被各种媚药深深刺激排卵的子宫也在血亲精汁射入的那一瞬间便献上了两颗尤为饱满的成熟卵子，两颗卵子没有任何抵抗，幸运的精虫也瞬间钻入，受精结合着床几乎发生在一息之间，大姨那两颗熟透诱人的熟女卵子直接便在大姨四十二岁的熟透子宫中开始了生命的延续。

“……”

“……”

伴随着沉闷的喷射声持续不停，我和大姨也没有了任何言语，一大一小两具肉体紧紧地贴在一起，以一种相同的频率在柔软的大床上不停抽搐，此时的我闭着小眼睛，小脸买在大姨那两团熟肥乳球中尽情地感受着播种内射的销魂快感，而大姨则是绷紧了美腿，缩夹着肥臀，双手抓挠间凤眸颤翻地红唇大张。

那一副极为下流的高潮媚颜或许是大姨人生中第一次展露而出，虽然柳眉紧紧皱起，红唇大张无声，但上翻的凤眸与吐出的舌尖却在发颤抖动中充满了性爱的满足，人生中第一次受孕的悸动感更是让大姨的眼角诞下了两行热烈的清泪，模糊的意识并没有让大姨那两行清泪带有丝毫痛苦与绝望，反而满是能成为妈妈的幸福与喜悦。

但我知道想要将大姨彻底征服一次内射明显不够，所以……

几分钟后……

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“呼……呼……呼……”

年幼的粗喘与熟女的喘息交织响起，大姨那V字上张的红丝美腿终于瘫软在了身体两侧，摆出色情的M字的丰腴美腿此时还在不时抽搐，连带着大姨那满身的熟女媚肉都在微微颤抖，结束了对大姨的第一次内射中出，让大姨透着熟女肉感的赘肉小腹微微鼓起。

后背上大姨那一双略有粗糙的手掌也在抓挠后无力地左右滑落，整个人都被强烈的中出高潮爽到瘫软的大姨在这时被彻底抽干了浑身的力气，脚上的高跟不知何时掉了一只，摊开的双手也在缕缕鲜红血丝的浸染下不时抽动一下，两瓣硕溢的肥臀间早已堆满了肥鲍中溢出的白浆爱液，缓慢在发皱床单上蔓延的白腻媚汁还在冒出股股熟女肉穴的雌香媚热。

以多次的交配来说，普通女性被我这般暴力打桩中出内射后基本就已经爽到昏死过去，可大姨却凭着自己强大的身体素质在高潮后仍旧保留了一丝意识，此刻的她躺在床上，丰满的肉体托着年幼的我，一对儿带着未干泪痕的汗花凤眸半眯着呆呆地看着天花板，不知道此时的大姨到底在想什么，也不知道她在明天会怎么对我，但滚烫浓精在大姨初孕子宫中流动的感觉却让大姨尤为清晰……

最后还是被内射……还是被中出……排卵期被亲侄子浓稠到发腻凝坨的精液射进子宫……哪怕是现在吃药估计都无法阻止受精怀孕……成为一位妈妈是大姨一直以来的执念，本以为自己离婚后这个执念会变成遗憾随着大姨走向人生的终点，却没想到自己的亲侄子帮她实现了成为妈妈的梦想……

可对于在血亲乱伦中成为妈妈……大姨完全不知道该怎么面对……初为人母难道要因为那虚无缥缈的道德伦理而把肚子里两个正在成长的小生命绞杀吗？

这不是大姨想要看到的……她也不会做出伤害自己孩子的狠心行为……虽然是第一次感受到了那股孕育生命的悸动……但浓浓的母性光辉已经让大姨开始期待未来孩子的降生，可大姨真的不知道该怎么面对以后出生的孩子……特别是在孩子长大后该怎么跟她解释？

你的父亲早就去世了？

还是说你的爸爸是妈妈的侄子？

无论是撒谎还是实话这都是对孩子的一种折磨！

难道要让自己变成一位单亲妈妈？

辞去自己的工作，逃离这座城市，远离这场‘噩梦’，带着自己的孩子度过余生……

别开玩笑了……姨妈不会放过怀孕的自己的……或许……姨妈和妹妹还会很期待自己给她们生下曾孙/孙子……

“哈啊……大姨我还想再射一泡～”

“？？？”

正在大姨内心痛苦挣扎的时候，我抬头的一声邪笑直接就把大姨吓了一跳！男人不是射过一次下面就会软掉的吗？！为什么自己的侄子还能……

“你怎么还那么硬？！不行……绝对不行！不能再继续了！绝对不可以！下去！快下去！我的肚子已经被你射满了！已经装不下了！不可以唔嗯！！！”

“嘿嘿嘿～大姨～今天晚上我绝对会把你喂的饱饱的～”

“不……不要！不要啊！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第191章 事后
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“啾啾～啾啾啾～～～”

次日清晨的阳光明媚柔和，只只鸟儿在别墅区的灌木与墙头各处发出悦耳的鸣叫，在温暖阳光的照耀下整个别墅区都散发出一股盎然的生命气息，花草树木散发而出的怡人芳香都让人感到心旷神怡，宁静祥和的环境也让人感到阵阵舒心惬意。

而随着烈阳逐步高升，夏日清晨中的林家也迎来了崭新的一天～

“咔～”

“咔～”

两道开门声几乎一同响起，刚刚起床的大姐和二姐也在同一时间从各自的房间中走出，刚起床的大姐披散着她那一头乌黑柔顺的长发，初醒的御姐娇颜还带着些许慵懒的困意，美眸睡意惺忪，粉唇半呵出香气，刚从自己的房间走出大姐便双手高抬地伸了个懒腰，闭眸抿唇的轻嗯也随之透出舒展身体的惬意。

曼妙的身段在微微踮起脚尖的伸展中胸挺臀翘，极为标准却又十分丰满的S形曲线完美地勾勒出大姐傲人的身材，冰肌似雪，细嫩紧致，胸前的一对儿饱满巨乳在睡到发皱的纯白衬衣间露出大片白花花的柔嫩乳肉，大开的领口让不仅让一对儿雪白巨乳显出圆润的Y字形浑圆线条，更是让大姐极为深邃的诱人乳沟在领口间完全露出。

而在这宽松舒适的纯白衬衣下，大姐健美窈窕的御姐纤腰虽然被完全隐藏，但在纤腰之下大姐那两瓣形状尤为饱满的成熟蜜桃美臀却充满了无穷的诱惑气息，笔直修长的美腿光洁雪白，熟透的蜜桃在两条丰满的大腿上滚圆挺翘，从背后看去大姐的两瓣熟嫩水蜜桃完美地勾勒出夸张的倒Y弧线，臀肉挤压着大腿根让大姐紧闭的臀沟儿与丰满的大腿形成了能够完全包住鸡巴的肥软蜜桃肉穴。

特别是那一条黑色高腰丁字裤……穿在大姐跨间的诱惑丁字裤，前面仅是用一小块布料包裹住大姐的御姐嫩穴，根根卷曲的屄毛微微在布料两侧漏出间，饱满的阴阜已经将那小小的布料高高顶起，两条丰满的美腿并紧的情况下甚至都让大姐的嫩穴显得更加肥满凸出，而后面则是一根黑色的细绳完全勒进了大姐那两瓣诱人的蜜桃之中，这般充满诱惑气息的穿着与大片暴露在外的肌肤很难不让人在清晨就下体膨胀想要跟大姐疯狂交配！

紧接着大姐便取下了手腕上的发带，半眯美眸间将发带叼在唇中，熟练地将自己那一头秀发束成高翘的马尾后这才开始整理自己睡皱的衬衣。

“唔……早上号（好）哈啊～～～”

“早上好，我说你能不能穿件衣服啊？”

“唔……不要～在家里就应该怎么舒服怎么来～”

“……”

不同于大姐出门后给人的那种优雅又魅惑的感觉，二姐可谓是要多懒散有多懒散，顶着自己那一头特别杂乱的粉红大波浪，精致的瓜子脸上满是还未睡醒的浓浓困意，粉润的嘴角还带着昨夜‘美梦’时溢出的干涸口水痕迹，看到大姐后二姐先是揉了揉自己睡意惺忪的眼眸，尽显慵懒的早安问候还未说完便眯眼颤眸地打了个哈欠。

听到二姐那尤为懒散的早安，刚把衬衣整理好的大姐也柔声问候，可看着二姐那浑身不着寸缕的浪货模样，作为长女大姐实在是看不下去了，早安之后便是对二姐的皱眉劝告，只不过对于大姐的劝告二姐完全就是左耳进右耳出，要是她真能听大姐的话那她就不是二姐了～

不过大姐说的确实对啊……

刚起床的二姐光着身子，浑身上下一件衣服都没有，杂乱的粉红大波浪发丝半遮住二姐饱含青春活力的精致俏脸，懒散困倦中明明是刚刚起床但二姐却再一次闭上了双眸，好似还沉浸在昨夜的‘美梦’中不由自主地吧唧了两下粉润的嫩唇，也不知在梦中到底在‘吃’什么‘东西’，睡眼朦胧的二姐在粉舌舔舐嘴角的那一刻还显得意犹未尽，痴迷贪婪。

作为林家的三姐妹，大姐二姐三姐虽然有很多不同，但也有很多相同，二姐那高挑迷人的身姿虽然略输大姐一丝，可仍旧十分丰满诱人，纤细的玉颈，精致的锁骨，丰挺浑圆的美乳下是二姐曲线玲珑的雪白蜂腰，两瓣翘臀虽不如大姐那般饱满桃熟，却仍旧十分丰满圆润，绵软脂肪撑起的白皙翘臀也如大姐那般勾勒出臀腿凹夹的色诱弧线。

高挑的身姿也让二姐那两条美腿显得修长笔直，浑身的肌肤也都洋溢着年轻的紧致嫩滑，温软细腻，可在这略显纤瘦却又乳大臀丰的美感中……一份独有的‘特征’却让二姐那充满了青春诱惑的肉体显得极度反差！

一对儿丰挺的美乳顶着糜黑发亮的下流乳晕，两颗比紫提还黑的乳头更是充满了比骚货还要淫荡的气息！

常年自慰到大腿根早已张开的跨间……本应该粉嫩迷人的阴唇嫩屄却比墨炭还黑！

一片茂密卷曲的屄毛跟二姐那一头杂乱大波浪相比也不遑多让！

浑身雪白紧致的肌肤这一刻与糜黑发亮的乳晕奶头，跨间炭屄形成了强烈反差，明明是一位娇艳靓丽的青春御姐，但哺乳的奶袋与受种的性器却充满了淫乱色情的极致下流，相比于大姐的那般知性优雅，二姐完全就是个外表青春迷人，内在骚如荡妇的浪货妓女！

仅是看着二姐这副下流的身体便给人一种可以无套内射，无负责的播种的强暴兽性冲动！

“咔～”

而就在这时三姐的那一扇房门也被打开，紧接着已经整理好容貌，穿好海蓝色长裙的三姐缓缓从房间中走出。

“早上好三妹。”

“哈啊～早上好啊～妹妹～”

“……”

看到三姐出来后大姐和二姐齐齐说着早安，闻言三姐并没有说话只是面无表情，冷艳沉静地微微点了点头，作为林家三姐妹中的么妹，三姐虽然年纪最小，但却是最让人省心的一个，刚刚起床的三姐短发齐耳，整洁闪亮，根根发丝被打理得垂顺柔滑，那一张不染凡尘一丝浊污的冷艳俏脸也一如往常般清冷淡雅，而那一对儿似晨星般明亮，如皓月般灿明的双眸也在一只篮框大圆眼镜的衬托下显得更加知性充满了睿智与文雅。

可在这张令人沉迷，倾城稳重的淡雅容貌下……三姐过于丰腴的肉体却与她的俏脸形成了巨大反差！

如今林家胸部最丰满，最硕大，奶水最充盈丰富的绝对是温婉贤惠的慈爱妈妈排第一！

而如今三姐胸前那一对儿爆浆肥奶已经压过了外婆和奶奶成为了全家第二！

紧跟妈妈脚步的三姐在‘喷乳奶牛’淫纹对乳房的强制催熟增育中……一对儿本该是家中垫底的乳房一跃成为了家族第二！

高领长裙胸口处的布料本应该舒适又宽松，可在三姐那两大只巨硕沉重的爆乳撑顶中寸寸布料被超硕的垂肥乳房完全绷紧！

紧到长裙的领口都让三姐的雪白香肩露出了大半，裹肩变为露肩，爆乳在紧绷的布料下都垂到了三姐的小腹中段。

而整条长裙都在两大团垂肥爆乳的顶撑下裙摆前垂，让三姐乳房下的身体与裙子隔出好大一片距离，虽然三姐那同样曼妙的身体被长裙遮掩了大半，但仅看着三姐胸前爆肥垂硕的巨大乳房便足以一眼勾起想要交配的兽欲！

并在一起的两大团肥白乳肉在长裙的包裹中好似一只巨大无比的水滴一般沉甸甸地挂在三姐胸前，仅是从房中走出的那几步便让三姐的爆肥垂乳上下摇颤，荡漾而出的乳浪让胸前绷紧的布料都发出阵阵细微的刺啦声，好似再走几步就会被这一对儿爆肥垂乳直接绷裂撑碎。

而乳房大幅增肥，多次育熟的变化虽然让三姐很开心，但奶子太大的那份沉重感却又让三姐十分苦恼，可最让三姐困扰的是……乳房变肥增大，重量直线上升都是小事，乳房内乳腺的过度发达才是让三姐最为困扰的事情！

异常熟鼓肥大的乳腺让三姐几乎每时每刻都在产奶泌乳，每分每秒都能让三姐感受到乳腺大量产奶的胀热感。

虽然这让三姐也很高兴，她终于能在外婆奶奶妈妈之后每天都能给弟弟献上最为新鲜营养的现挤母乳，但弟弟只有一张嘴，家里产奶的乳房却足足有八大只！

特别是大姐和二姐也开始服用催奶药，打产奶剂，这也就代表以后家里会有十二只时刻产奶的大乳房给弟弟补充营养，年幼的弟弟能一天喝多少？

或者说家里的六位妻奴每天都能得到淫魔幼夫的挨个宠幸？

或许是遗传了妈妈想要让弟弟每天都喝到新鲜母乳的那份执念，三姐自从用了几次吸奶器后就把那破东西直接砸的稀巴烂，那东西每次都会让三姐的乳晕奶头被吸的通红，而且事后还有些肿痛，虽然能大大缓解涨奶的‘痛苦’，可相比于被冰冷的机器把自己的乳晕奶头折磨到又红又肿，三姐倒是更喜欢被最爱的亲弟弟吸奶嘬到又红又肿！

这也就导致三姐睡过一晚后排不出去的奶水直接就让三姐本就爆肥垂硕的乳房变得更加巨大，早上一起来先不说满屋子都是浓浓的奶香味，就单说三姐的床吧……几乎已经被那温热又可口的奶水完全浸透！

床单被子还有睡衣……几乎没一处是干的！

完全吸满了浓香奶水的床铺睡衣让三姐刚起来就浑身湿透，满身的蜜肉穿上了长裙后都散发出浓郁到阵阵扑鼻的甘甜奶香。

特别是现在……在大姐和二姐的注视中……明明已经泌奶一整夜的爆肥垂乳也依旧在不断产奶！

涨奶的不适让三姐纤细的冷眉都微微皱起，大量的奶水已经浸透了那绷紧的布料，时而滴答漏奶，时而乳箭呲射，光是站在原地没一会儿三姐的脚下便出现了一滩持续向着四周蔓延的奶浆水泊，阵阵升腾而上的温热奶雾一度让整个房间走廊都满是浓浓的母乳奶香，而随着淫纹的效果不断加深，三姐的产奶量怕是很快就能超过妈妈了……

“（嗅嗅～～～）妈妈好像已经起来做早饭了诶！”

看到三姐也起床后二姐先一步嗅到了空气中飘来的香气，虽然昨天晚上吃的很饱，但作为宝贝弟弟的妻奴又怎会放过任何一个品精吃食的机会呢～刚闻到空气中那股混合着精臭的早餐香气二姐就开始贪婪地舔舐唇角，原本睡意惺忪的眼眸也顿时来了精神，一天之中最为重要的清晨必须要大口大口地喝下一碗热气腾腾的浓腻精粥啊！

“要不要去把弟弟和大姨叫醒。”

“先不了吧，昨天晚上弟弟应该跟大姨‘玩’了一整晚，现在她们俩应该睡得正香，嗯……一会跟妈妈说一下把早餐留一些等到弟弟和大姨醒了以后再热一热给她们吃。”

相比于二姐满脑子都是宝贝弟弟的浓腻精液，三姐和大姐就比较关心我这个幼夫小混球了，扭头看向大姐，三姐清冷的声音还在考虑要不要把淫欢了一整夜的大姨和弟弟叫醒，可大姐却认为我和大姨‘玩’了一整晚应该比较累，现在应该还在睡觉，贴心地想了想后大姐还是觉得应该让我和大姨多睡一会恢复一下，可就在三姐妹准备去客厅吃早饭的时候，昨晚特意给大姨和弟弟准备的乱伦房间却被打开，紧接着一道浑身颤抖的成熟身影一边‘求救’一边扶着门板靠着墙壁虚弱走出……

“帮……帮帮我……我……我不行了……”

“大姨？！！！”

房门刚开的一瞬间一股肉眼可见的精臭浓雾便破门而出，好似仙境中弥漫飘荡的仙气，却又充斥着肉欲的浓浊骚臭，熟悉的身影紧随其后地在一片精臭浓雾中缓缓走出，极为虚弱地扶着墙壁，一步一颤地好似随时都会跌倒，看着那熟悉的身影大姐和二姐惊呼一声满脸震惊，三姐虽然没有说话但也如大姐和二姐那般露出了满是惊愣的眼神。

只见此时的大姨秀发披散，尽显杂乱，昨夜被大姐束成温婉垂发的一头秀发宛如一堆杂草树枝般膨支鼓起，坨坨散发出扑鼻精臭的白浊还顽固地将大姨的杂乱发丝粘连在一起缕缕打结，根根汗湿的发丝黏在脸上的同时，大姨那张成熟妩媚的容貌也早已因为过度虚弱与大量脱水而显出一片惨白。

眉宇间早已没了往日的英气威慑，就连那作为雌性的熟媚诱惑都尽数消失，被二姐精心妆化的凤眸眼影也早就完全杂花，混合着泪珠汗水在大姨那张惨白的脸颊上留下道道干涸的‘泪痕’，两瓣丰厚饱满的唇瓣在止不住地颤抖中发出人生的第一次求助，艳红的花乱唇彩下大姨的两瓣丰唇因为过度‘使用’而变得高高肿起，唇角黏附着卷曲的‘黑毛’，唇下是泛黄干涸的浓浆，不知经历过怎样粗暴对待的熟女丰唇在细细看去时还带起了一丝丝鲜艳的血丝。

惊恐，浓惧，害怕，胆寒……几乎所有让人感到深深恐惧的词语此时全部都写在了大姨那张一片惨白的脸上，此刻的大姨完全想不到自己的侄子会让她第一次感受到人生中最可怕的‘事情’！

明明只有八岁……却已经是个不知疲倦的性爱机器！

那娇小的身体仿佛蕴含着无穷无尽的力气和精力！

根本不知道自己是如何度过昨夜的大姨庆幸自己能在第二天活着走出房间。

那一场只有高潮与爽昏持续交织的‘噩梦’让大姨无数次感觉自己快要死去，那根滚烫的东西几乎一直都在自己的身体中来回肆虐，反复地让大姨感到自己浑身都被粗暴贯穿！

一夜之后大姨完全不知道自己究竟有多少次攀上了性爱的顶点！

或者说到底有几次大姨能保持清醒的意识……那种连灵魂都感到被无情侵犯的快感几乎已经深深地刻在了大姨的脑海之中，虽然是极致的快乐，却让大姨感到浓浓的惧怕！

她怎么都想不到一个八岁大的孩子能疯狂地奸淫她一整夜！

这完全打破了大姨传统的床事认知，更是让大姨感觉这个世界跟她开了一大大大的玩笑！

而这份‘惨烈’不仅表现在大姨的脸上更是在她那丰满成熟的肉体上显得更加严重！

白皙的脖颈处处都是用力亲吻后的红痕，道道数日难消的草莓印下大姨胸前的一对儿熟女肥奶更是成为了重灾区，两大只浑圆硕乳从上到下，从外到沟，到处都是被啃咬后的交错齿痕，绵肥雪白的乳肉上一排排清晰的牙印下还有着被用力嘬吸后的红肿，而那娇艳熟嫩的乳晕乳头也到处都是被啃咬猛嘬后留下的痕迹。

肥软的乳晕与艳嫩的乳头在又啃又咬，又裹又嚼下不仅满是道道交错的牙印，更是因为过度吮吸而深红高肿，虽然汗渍与口水早已干涸，但红肿的奶头却还在滴答滴答地泌出点点乳汁，一对儿熟女肥奶满是被肆意玩弄后留下的征服痕迹，数不清的牙印虽浅却又充斥着对大姨浓浓的占有欲。

此刻这两大只熟肥媚软的乳球也被大姨那堪比足月临盆的高隆‘孕肚’完全托起，绵肥又熟软的乳球下巨大鼓硕的‘孕肚’在大姨走出房间的那几步中来回摇颤，阵阵液体翻涌的咕噜声不断从大姨高隆的‘孕肚’下传出，并没有对大姨实用发育之手强制催熟两颗着床的受精卵，那大姨的高隆‘孕肚’内必然是我不知射过多少泡的浓腻精液！

超硕的高隆精肚不仅显得圆润巨大，在干涸的汗渍之中鼓胀的大精肚还泛着油润的光泽，又凸显出大姨成为妈妈后的那份初孕母性，可由于被内射的次数过多，让大姨初孕的子宫过于胀大，整只灌满了血亲精汁的巨大精肚已经下垂到压住了大姨丰腴的大腿，遮住了大姨被蹂躏了一夜的跨间。

那被血亲粗鸡巴‘宠爱’了整整一夜的熟女肥鲍在垂遮的精肚下高高肿起，两瓣本就十分肥美饱满的熟肉鲍唇在精肚下显得更加肉厚肥凸，伴随着大姨虚弱地扶墙走出，高高肿起的肉鲍摩擦大腿嫩肉的刺痛感也让大姨惨白的脸颊露出丝丝痛苦的神色，一步一颤的丰腴美腿间也随着虚弱地扶墙而出尽显肉欲的异常淫糜！

丰满的大腿根内满是浓粘到几乎凝固起来的大股浊精，极为淫乱的‘景色’中股股黄白交织的浓精顽固地附着在大姨美腿内侧。

在大姨扶墙的虚弱步伐下以极为缓慢的速度顺着大姨的美腿内侧缓慢下滑，昨夜穿在大衣下身的油亮红丝也消失不见，取而代之的是和颈间熟乳上一样的吻痕齿印，就连大姨那两瓣硕溢丰盈的肥臀都留下了一大片被粗暴征服后的痕迹，两瓣肥熟的肉臀上啃咬后的牙印与猛嘬后的吻痕打底，一只只交错重叠的通红巴掌印则是盖住了那一大片的齿印吻痕。

此刻的大姨浑身都被浓烈到刺鼻的精臭味儿完全包裹，像是一位刚从肉欲淫窟中逃出的雌性，虚弱地向着她人求救，整整一夜过后……没有人知道大姨究竟经历了怎样的粗暴奸淫，可看着大姨此刻‘凄惨’的模样便能知道家中的小淫魔究竟对大姨进行了多么‘过分’的‘宠爱’。

羡慕吗？

羡慕肯定是有的～无论是有没有跟家中的小淫魔结婚，林家的六位饥渴雌性无论是谁都想被年幼的孙子/儿子/弟弟粗暴侵犯到变成大姨现在的样子，那是家人之间‘爱’的表达与体现～更是代表着家中小淫魔对每位妻奴的痴爱迷恋～可大姨此时的样子真的有点……

吓到了大姐，惊呆了二姐，看傻了三姐……

能承受住弟弟这般暴力奸淫的雌性大姨怕是头一个！

啊不对！

当初外婆也是跟弟弟在医院‘玩’了整整一夜！

但那是外婆憋了几十年爆发后饥渴，可不是大姨被灌醉后的迷奸！

要是换作三姐妹这会怕是已经被弟弟操成白痴母狗，丧志母猪躺在床上翻白眼了，别说能从房间中走出，怕是以后一周都下不了床！

而大姨却硬是靠着自己强大的身体素质撑过了这一夜！

等等……大姨昨天晚上可是没少‘吃’春药媚药啊！

她到底是怎么坚持过来的？

那种计量……换成大姐和二姐估计撑不过一个小时就要跟宝贝弟弟求饶了，哪怕是外婆奶奶妈妈都只能撑两个多小时吧？！

而三姐妹中最为惊愣呆傻的还要属三姐……她可是清晰的记得那一整瓶的迷药都被大姨吃了个干净！

那种计量……别说现在醒过来，就算明天醒过来都不一定！

难道说宝贝弟弟硬是把大姨给操醒了？！！！

“帮……帮帮我……求……求求你们……”

“啊！大姨！”

“快！快把大姨扶起来！”

眼看着大姨因为过于虚弱刚走出几步就要摔倒，大姐和二姐急忙冲上去一左一右地扶起了大姨，可三姐却转身回到了自己的房间丝毫看不出对大姨的关心，紧接着大姐和二姐便扶着大姨向着客厅走去，明明是十分简短的路程但大姨却走的尤为艰辛。

每一步迈出一双丰腴的美腿都会颤抖不止，每一步走出都会在走廊的地板上留下浓白黏浊的精液脚印，甚至那流满了大腿内侧的浓腻浊精还顺着大姨的脚踝脚掌一坨一坨的在地板上堆积，留下道道精臭的痕迹，虽然意识还算清醒，但大姨模糊的视线却让她看什么都有残影，鼓硕精肚内翻涌的精流还在不断冲击着大姨敏感的初孕宫壁，早已将输卵管完全灌满，将两颗熟透的卵巢彻底浸泡起来的浊精也不停地让阵阵快感传遍大姨全身。

那种性器被雄性精液不断侵犯，肆意玷污的感觉让大姨感到十分不适，特别是子宫被浓精撑灌到发胀，浑身被精臭包围，让大姨感觉自己像是个浪荡风骚的妓女一般尤为下贱！

简直就像是被嫖客操到两腿发软，浑身酥麻，第二天偷偷逃走的婊子！

而当大姨发觉自己的两个侄女将她慢慢带到客厅后……

“你们……你们想干什么……放……放开我……你们……你们……”

“大姨你现在太虚弱了，先在客厅休息一下吧。”

“对啊大姨，你现在……真的需要好好休息一下！”

想要挣扎却发现浑身无力，想要斥责却又不知该说什么，虚弱到连路都走不了的大姨只能被大姐和二姐搀扶着慢慢地来到了客厅，缓缓将大姨放到了柔软舒适的沙发上半躺，这时早已起床做早餐的妈妈，餐桌旁优雅品茶的外婆，还有些倦意借着浓香‘热茶’提神的奶奶也看到了大姨那被蹂躏的‘凄惨’模样。

看着大姨被大姐和二姐搀扶着躺在沙发上后，妈妈那张充满了贤惠人妻韵味的温婉面孔非但没有露出丝毫惊呆的表情，反而露出了一抹十分自豪又骄傲的微笑，自己的宝贝儿子不愧是妈妈最爱的小老公主人！

能把自己的姐姐操成这般虚弱样子真是妈妈的好宝贝儿！

而外婆和奶奶见状则是从餐桌旁起身缓缓地来到了大姨对面坐下，昨天晚上宝贝孙子应该把大姨操爽了，干服了，那现在该轮到外婆和奶奶做大姨的思想工作了～可当外婆和奶奶坐到大姨对面后半躺在沙发上虚弱无比的大姨却露出了一抹复杂至极的表情。

有恨，有怒，有悲，有伤，复杂的内心让大姨不知该如何面对昨天热情的家人们……如果不是昨天的那一场‘丰盛’晚宴自己又怎会被亲侄子玷污奸淫？！

以自己的身体素质大姨一个打五六个易如反掌，可昨晚在床上却只能任由亲侄子肆意摆布，将她摆成各种下流又羞耻的姿势疯狂侵犯！

此刻恢复意识与理智的大姨又怎会想不到昨天的晚宴里加了什么，这也是大姨最不愿意接受的事实……

明明是血脉相连的家人……却为了那淫魔般的侄子而给自己下药！

想到这半躺在沙发上的大姨紧咬着丰唇，扭过头，闭上眼，不愿再去看自己的两位姨妈，那种被家人阴谋相对的感觉让大姨的内心很痛……很伤……浓浓的悲情感让虚弱的大姨委屈地留下了饱含伤心的泪珠，而面对大姨此时的心情外婆和奶奶也纷纷露出了慈爱关心的表情。

大姨可不是外面那些看到鸡巴就走不动路的痴女，从小接受良好教育，传统思想早已在心中根深蒂固的大姨怎么可能被迷奸强上一次后就臣服在宝贝孙子的胯下，想要让大姨留在林家，为家族开枝散叶，生育结果就必须给大姨做思想工作，可看着大姨此时的样子估计这场改变思想的工程会很庞大。

“雨凌去那一盆温水给你大姨擦擦身子。”

“好的外婆。”

“雨柔你也一起去吧。”

“嗯知道了奶奶。”

在外婆和奶奶的吩咐下大姐和二姐先后离开，但大姨似乎并不想要继续待在家里，虽然身体特别虚弱，浑身也酥麻酸软，但大姨已久想要强撑着身体马上离开林家，理智占据大脑后大姨根本不愿再继续留在这肉欲横流的家族淫窝之中，甚至她都忘记自己现在还光着身子，可仅是想要起身都特别费劲，更别说马上离开了，双手刚撑着沙发垫，身体还未抬起，双臂却已经无力滑开。

“先休息一下吧，吃点东西恢复恢复。”

“……”

“静怡啊，别在外面冒风险了，回来吧，我们都很欢迎你在家里住下。”

“……”

“你也四十多了，一个人住总归会很孤独。”

“……”

“难道你想孤独终老吗？”

“……”

“不为自己想也要为肚子里的孩子想一想吧。”

“！！！”

外婆和奶奶一言一句地劝着大姨搬来家中住下，可大姨却仿佛听不见一般，虚弱地半躺在沙发上无声哭泣，直到外婆的一句话瞬间让大姨闭眼流泪的凤眸猛地睁开，腹中的孩子……是啊……自己现在应该……是一位妈妈了吧？

毕竟昨天被亲侄子内射了不知道多少次，高隆的大肚子中都灌满了那浓腻粘稠的精液，排卵期被内射成临盆孕肚哪怕受精有概率那也应该是100%了！

想到这大姨抬起虚弱无力的右手颤抖着摸向自己的硕大精肚，可一想到自己成为妈妈是因为亲侄子中出内射而怀孕大姨那快要摸在硕大精肚上的右手却又停了下来，想要放下，却又不愿离开，想要抚摸，却又不愿接受，颤抖的手掌就这样在距离精肚两公分的位置停下，半扭过去的惨白面孔也慢慢地回过头看向了自己的鼓硕大肚子。

“……”

无声的哭泣中大姨紧咬着自己的丰唇，模糊的视线中那高隆的灌精大肚子来回摇颤，仿佛腹中的孩子已经足月，迫不及待地想要从妈妈体内出产，看一看外面这‘美丽迷人’的世界一般，那奇妙的怀孕悸动甚至让大姨出现了幻觉，两个十分可爱，粉雕玉砌的小萝莉正趴在她的怀中，用稚嫩的小奶音不停地叫着妈妈妈妈。

这一刻大姨颤抖半举的手掌还是落在了高隆鼓硕的巨大精肚上，温柔地爱抚好似在关心着腹中着床成长的两个小家伙，那虚弱惨白的面孔也露出了一抹母性浓郁，慈腻柔爱的笑容，可这一抹洋溢着初为人母的慈爱笑容下却透出浓浓的苦涩与悲伤。

说到底大姨还是无法接受自己被亲侄子操到怀孕成为妈妈，可成为一位母亲又是大姨一直以来的执念，这也就导致大姨的内心陷入了一场无法解开的挣扎与纠结之中，但……孩子是无罪的……大姨根本狠不下心将两个正在发育的小家伙打掉，虽然知道近亲乱伦孩子有一定几率发育不正常，但大姨对未来宝宝的憧憬与期待让她无论如何都要将日后生出的孩子养大！

也就在这时……

“大姨先把这个吃了吧。”

“……”

跑回房间的三姐悄声出现在了大姨身旁，清冷的言语后三姐拿着一杯温水，另一只手上还有着一颗药丸，突然间的声音也让大姨从日后的幻想中回过神来，可当大姨看到三姐手中的药丸后却静静地注视着三姐那清冷沉静的俏脸一言不发。

昨天的晚宴大姨不知道自己‘吃’了多少不明所以的东西，所以此时的大姨对林家任何能吃的东西都抱有巨大的警惕，而面对大姨的警惕三姐并未多说什么，有时候行动往往能证明一切，放下了那杯温水，将药丸掰成两半，放入嘴中后借着温水一口服下。

“这是恢复体力的药，难道大姨想一直虚弱下去吗。”

“……”

看着自己的侄女将药片服下，大姨这才放下了心中的警惕，与其虚弱到一直瘫在沙发上，大姨更想恢复后马上离开，所以在看到三姐吃下药片后大姨费力地想要去拿，最后还是三姐喂给了大姨让她服下，这时大姐和二姐也回来了，大姐端着一盆温水，二姐拿着毛巾与一身新衣服，完全不在乎大姨是否会反抗，大姐和二姐将毛巾打湿后便一左一右地为大姨擦拭身体。

“小宝贝儿呢？”

“还在熟睡，应该是累坏了。”

看着大姨安静地半躺在沙发上任由大姐和二姐细心擦拭，端坐在对面的外婆这才问起我的情况，闻言三姐也是淡声回应，可当大姨听到后却明显地浑身一颤，好似还无法从昨夜的‘噩梦’中走出一般，那一对儿凤眸也随之紧闭再度扭过头无声流泪。

“静怡……难道你非要在这件事上一直纠结吗？”

“……那是犯罪……我……我无法接受被自己的亲侄子强暴！”

大姨那再度露出的悲伤神色让外婆无奈地叹了口气，柔声地劝导却让大姨猛地扭过头凤眸怒睁，英眉皱起地露出了愤恨的表情，随着药力起效大姨虚弱的声音也渐渐恢复了往日的严厉，始终都迈不过心中那道坎的大姨恨不得让自己失忆忘记昨晚发生的一切！

“大姨～别纠结了～弟弟昨天晚上应该把你操的很爽吧？”

“雨柔你！”

“你怎么能跟大姨说这种话！你没看到大姨现在的样子吗！这些吻痕和齿印估计得好几天才能下去，要我说大姨你还是在家里多住几天，等到身体完全恢复，吻痕和齿印消失，乳晕奶头和屁股消肿再走。”

“……”

二姐的一句话把大姨听的浑身一颤，猛地扭头看向二姐间那快速恢复的熟媚面孔也由虚弱的惨白变为了羞耻的绯红，还没能大姨组织好语言训斥二姐，大姐又是一句话说出，直接让羞耻感瞬间塞满了大姨的心房，一字一句都在让大姨回想昨夜的粗暴对待，亲侄子的小手，小嘴肆意又暴力地在她熟透的肉体上留下占有的痕迹，虽然身体上的痕迹能够消失，但内心留下的烙印却已经深深地刻在了大姨的灵魂最深处！

让她无时无刻都能回想起自己是怎么被亲侄子奸淫内射，中出受孕，成为一位怀上血亲孽种的妈妈！

“静怡，如果你不愿意在家里住下的话……那干脆就把工作辞掉吧。”

“姨妈你怎么可以……”

外婆突然间的一句话让大姨顿时慌了神色，如果说成为一位母亲是大姨的执念，那作为女警为人民服务就是大姨一直以来的梦想！

可如今自己面前的姨妈却要因为侄子想要将她彻底占有而将她的梦想‘残忍’掐断！

这让大姨的内心感到无比痛苦！

大姨知道……外婆的话可不是简单说说而已，若是外婆真想这么做那大姨下一秒就能接到退休的电话！

但这就是大姨的软肋了吗？为了自己保住自己的工作而作为亲侄子的玩物度过余生？

一定……一定还有什么办法可以解决这件事！一定有的……一定有！！！

“吃早饭了！吃过早饭还有事呢～大家一起来吃吧～”

“先吃早饭吧，静怡，我给你考虑的时间，不要以为你可以‘逃走’，你知道姨妈是什么人，相信姨妈，搬过来住的话你后半生将会过的很幸福～”

“我……”

随着妈妈温柔的呼唤，大姐，二姐和三姐也帮大姨清理好了精浆汗渍附着的身体，就连那一头膨支杂乱的秀发也被打湿后梳理整齐，紧接着外婆留给了大姨最后一句话，说完便与奶奶起身一起坐到了餐桌旁，三姐妹互相对视一言后并没有帮大姨穿上衣服，回到餐桌旁落座后便让大姨一人半躺在沙发上愣愣出神，没人知道此时的大姨在想什么，只能看到她仿佛丢了魂儿一般地在沙发上精神恍惚……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 第二件生日禮物
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“唔……哈啊～～～”

不知自己睡了多久，瘋狂一夜後補足了精神的我剛睜開雙眼便看到了純白的天花板，在床上坐直了上身，伸著懶腰打著哈欠，伸展之後兩只小手左右一模卻根本摸不到與我‘纏綿’一夜的大姨，左右都是柔軟舒適的床鋪與被子，昨夜那被汗水濃精，愛液白漿完全浸透的皺巴巴床單也變得干淨整潔。

“嗯？？？”

這一感覺頓時就讓我滿頭都是問號，剛剛醒來還帶著睡意的小眼睛也一下子睜大，而當我看清周圍的環境時我才發現……我怎麼又回到自己的房間里來了？！！！

而且……我什麼時候換上的睡衣啊？！！！

床頭櫃上擺著全家人滿是幸福神色的淫亂結婚照，整個房間也如往常般一塵不染，整潔明亮，穿著純白幼童睡衣的我掀開被子後還發現自己的小腳丫被套上了兩只卡通襪子，我昨天不是跟大姨瘋狂亂倫了一整晚嗎？！

怎麼睡著之後醒過來又在自己的房間里？

這跟昨天醒過來的時候簡直一模一樣啊！

難道我這兩天都在做夢？

還是夢中夢？

夢里的陳安娜，真也美優，沈悅妍，陶莉莉，劉小崔，還有我那嫵媚熟透的大姨都是在夢里神交？

我靠！

那這也太虧了吧？！

這麼長的夢做完了爽是很爽……但一點實質性的進展都沒有簡直就是在浪費時間啊！

不行我得出去確認一下！

“到底怎麼回事啊！”

把被子推到一邊，翻身從床上下來，穿上了自己的小熊頭拖鞋後便急急忙忙地跑出了房間，這時的我並沒有發現昨天放在我床頭的艾甘牌母豬娃娃已經消失不見，更沒有注意到床頭櫃的結婚照下壓著一張三姐留給我的紙條，我會出現在自己的房間里其實都是三姐在我熟睡後給我洗澡，穿衣，最後把我抱回自己的房間放在床上。

為我蓋好被子，靜靜地看著我那張可愛的睡顏，溫柔地輕拍著我的胸口，如以前那般哄著我進入夢鄉後在一旁安靜守護，直到三姐確認我一時半會醒不過來後才把艾甘牌母豬娃娃拿走，拿走時還貼心地留下了提醒我的紙條，畢竟艾甘現在雖然是便攜式的泄欲排精娃娃，但總歸還是一頭有生命的便器母豬，昨天出去一天，晚上又沒空保養，整整餓了二十四小時的艾甘就算被特殊裝置控制了大腦但也要保持生命特征。

所以三姐才把她拿走交給了外婆的手下去喂食保養一下，至於我為什麼現在才醒……有時候確實比較無語……雖然有著永動雞和不滅之主，但困意之類的本能還是會有，而且系統為了照顧我的健康，在我睡著後還會強制隔絕我的感官意識，讓我像是電子產品被徹底關機一般，不被外界打擾地好好休息休息，時間雖然比較短，只有三到四個小時，但這期間發生的事我幾乎什麼都不知道，主動讓意識沉入欲望空間偷窺外界和被系統強制關機休息那可就是兩碼事。

就像現在……

“媽媽！！！外婆！！！奶奶！！！大姐！！！二姐！！！三姐！！！”

一腳踹開房門，也不管那房門是否會被我踹壞，急匆匆衝出房間的我一邊跑向客廳一邊大聲喊著媽媽等人，可當我跑到客廳站了好一會兒後……房子里是一個人都沒出來！

而且整個客廳同樣是干淨整潔到一塵不染，這根昨天醒過來的時候簡直一模一樣！

這又是什麼情況啊？！

外婆她們又出去逛街買東西了？！

家里什麼都不缺到底還要買什麼啊？！

再說也不用天天出去買吧？

讓外婆手下的女保鏢們外送過來不也一樣嗎？

懵逼的我站在客廳里面一陣凌亂，滿臉郁悶，抬頭看了一眼客廳牆上掛著的古典時鍾，雖然已經是早上八點多了，但這也算是清晨吧？

不知道我每天都有晨勃的習慣嗎！

我現在急需用雌性的口穴，肉穴，屁穴緩解一下自己勃起充血的晨勃大雞巴誒！

泄火排精之後我還得在雌性的便器嘴穴里面撒出早上的第一泡騷黃晨尿呢！

好歹在家里給我留一頭泄欲的雌熟妻奴吧？用不著全家人又一起出去吧？

“誒……家人……對了！大姨！”

正當我十分郁悶的時候我猛然想起自己那成熟嫵媚的性感大姨，我就不信我昨天今天都是在做夢！

想到這我急忙跑向了昨晚跟大姨激情纏綿的房間，可當我打開房門之後入眼的畫面都開始讓我懷疑自己是不是真的連做了好幾場淫夢……

房間被打掃的干干淨淨，床單被子也是純白整潔，床邊的窗戶打開後讓窗外怡人的花香飄入房間，讓溫暖的陽光照進屋內，絲毫看不出亂倫一整夜後的淫亂，也聞不到一絲交配後的熟騷精臭，搞得我整個人站在門邊兒更加懵逼，一張小臉都都滿是呆愣的神色。

難道我真的做了好幾場淫夢嗎……

咳咳……當然不是～‘夢’中發生的一切全部都是真實發生過的，只不過因為今天有一些重要的事外婆帶著全家人都出門了，來不及跟我說明這才讓我懷疑自己是不是在做夢，至於是什麼事嘛～還不是外婆昨天收到的那份宴會請帖，為了今晚程百萬舉辦的宴會，外婆帶著全家人都去了大姐閨蜜雁翎的服裝公司。

就是為了能給全家人各自訂做一身宴會上穿的晚禮服，可對於林家來說晚禮服這種東西家里的十幾個衣櫃都快塞不下了！

林家別墅中有單獨的一個超大房間專門存放各種高檔昂貴的晚禮服，各種款式，各種顏色，各種穿在身上後都能盡顯優雅，彰顯高貴氣質的晚禮服沒有一千也有上百，就算一年穿一件都不重樣，可有這麼多的晚禮服卻還要定制的原因就是……

林家的女性身體已經再次發育到穿不上這些高檔晚禮服了……

對於家中唯一的男性……無論是外婆奶奶媽媽，還是大姐二姐三姐，她們心中的那份深厚愛欲早已化作一汪永不干涸的愛泉，哪怕各自的身體早已熟透也依舊為了深愛的孫子/兒子/弟弟而多次發育變得更加色情雌熟，增肥的乳房何止增長了一個罩杯，幾乎呈跨杯式的多次育熟不僅讓乳房變得更加綿肥潤軟，更是為了子宮中各自茁壯成長的受精卵而在孕初期就開始刺激乳腺快速發育。

除去外婆奶奶媽媽和三姐外，大姐和二姐胸前的那一對兒豐挺巨乳幾乎每天都在‘長大’，乳球愈發沉重，乳腺也越來越肥鼓，初為人母的那份受孕悸動讓她們心中對弟弟的愛意愈發濃烈的同時也讓胸前的兩只御姐豐乳越來越像是哺育寶寶的營養奶袋。

家中每一位雌性妻奴的纖腰也逐漸隨著脂肪堆積，保護子宮而變得更加熟軟肥嫩，更別說纖腰下那一對對兒飽滿又豐盈的翹臀肥尻了～外婆奶奶和媽媽的屁股早就在心中那份難以壓制的愛意中變成了堪比磨盤般碩大，比棉花布丁還要雌肥熟軟的順產臀型，而我的三位姐姐也在向著那安產育子的安產肥臀逐漸發育。

除了那張張透出成熟，優雅，高貴，溫婉，又各有風采性感的容貌外，全家雌性妻奴的肉體都因為多次的再度發育而變得更加豐滿誘人，在這樣的情況下還能穿上以前的晚禮服就怪了！

所以為了今晚的晚宴加急訂做一身合適又舒適的晚禮服相當重要，畢竟今天的晚宴可是外婆想讓我這個寶貝孫子在以前的老對手面前亮亮相啊！

作為我堅實的後盾必須要穿的從容優雅又盡顯得體高貴！

至於我今晚要穿什麼……

我渾身上下每一個地方全家的妻奴是從小看到大！

家中每一位雌熟妻奴對我的穿著尺寸都一清二楚，哪怕我人不去也依舊能定制出一套合身的小衣服！

那大姨呢？大姨是不是也跟著一起去了大姐閨蜜哪里？

其實……大姨並沒有跟著一起去，由於昨天發生的‘事’讓大姨的內心變得極其復雜，各種情緒糾纏在一起讓大姨的內心變得一團亂麻，不知該如何面對現在的一切，也不知該怎麼處理心中雜亂的情感，穿著一身新衣服，拿著自己昨天脫下的警服，大姨在精神恍惚的狀態下搖搖晃晃地離開了林家，至於大姨肚子里灌滿的血親精汁……在大姐二姐和三姐的幫助下，大姨在廚房里，從跨間紅腫的熟鮑中，足足擠出來將近兩大盆的黃白濁精，而當時的大姨還尤為驚愣地看著二姐……當著她的面，用纖白的手掌捧起一大坨濃黏到結塊的濁精，一臉痴迷又貪戀地大口品吸吞食。

那吃光後還意猶未盡，貪婪舔唇的淫蕩模樣讓大姨的三觀再次震碎，特別是自己另外兩個侄女……雖然沒當面品嘗從她腹中排出的濃精，但兩對兒美眸中透出的貪婪迷戀也讓大姨震驚到瞪大了鳳眸，難道說林家的女人每天吃的都是自己侄子下面射出來的惡心東西嗎？

當時的大姨只覺自己已經來到了另一個世界，一個充滿了淫亂肉欲，一個將道德倫理踩在腳下，將禮義廉恥當做垃圾看待的亂倫淫窩！

而當大姨離開時媽媽還特意給大姨准備了滿滿一大瓶裝滿了發酵濃精的玻璃罐讓她帶走，透過瓶身清晰可見層膩分明的發酵濃精，也不知這瓶濃精被媽媽放在冰箱里冷藏了多久，原本白濁的精液早已在瓶內泛黃凝濁，瓶身內壁上還清晰可見根根卷曲的黑色雞巴毛，瓶身上面還有著一層更加渾濁發黃的液體在微微搖晃。

以正常人的思維來想……看到有人用發酵到隔著瓶子就能聞到惡臭的濃精當禮物送給自己，那絕對會當面將這一整罐的濃精直接砸在地上摔碎！

可事後准備離開的大姨卻鳳眸躲閃，眼神發虛地接過了媽媽遞來的發酵濃精，沒人知道當時的大姨在想什麼，只看到大姨接過了那一瓶濃精後用自己的衣服將她蓋住帶走，這簡單的動作仿佛在告訴林家的雌性，大姨那正氣凜然的英姿下已經開始接受起家中淫魔的占有。

至於大姨會不會出門把這瓶發酵濃精扔進垃圾桶……不是有外婆的手下監視嘛～順便還可以看看大姨以後會不會把這一罐濃精帶回家在寂寞的深夜倒一杯緩解自己空虛的成熟肉體，若是大姨真的這麼做了……那就代表大姨那可充滿正義感的內心已經開始被亂倫的肉欲逐漸吞噬，讓大姨在‘痛苦’的掙扎與糾結中自己走進墮落的深淵，或許……以後根本不需要再對大姨進行思想工作，說不定哪一天大姨就會再次來家里‘做客’～

那回到現在……

“就不能留一個人在家嗎？！我的雞巴現在脹的發疼啊！！！”

“咚咚咚～～～”

再次回到客廳的我滿臉郁悶地舉手仰吼著，就像是一只怒極的小老虎一般對著空蕩蕩的客廳發泄著心中的憋屈，胯下晨勃到把睡褲完全頂成巨大帳篷的大雞巴都好似跟著我一起宣泄著濃濃的不滿一般，帳篷尖上下亂動，從內漸濕的睡褲像是漏尿一般慢慢陰出一片水痕，一股尤為刺鼻的雄臭氣息也隨之在客廳中徐徐彌漫開來，而就在我奶聲咆哮抱怨之余別墅的大門卻被人敲響。

“媽媽！是不是你們回來了？！”

一聽到敲門聲我便宛如一頭餓極的小老虎跑向了門口，無論是上面的小嘴巴，還是下面的晨勃巨龍，深深的‘飢餓感’讓我無比想念趴在媽媽身體上一邊操屄一邊喝奶的舒爽暢快，可當我跑到門口一把打開了別墅大門後，入眼的畫面卻讓我愣在了原地……

“……”

兩米高的別墅大門外是一雙被黑色油光緊身裙完全包裹住的超長肉腿，將近二十厘米高的黑色圓頭厚底高跟更是讓這雙肉感十足的超長肉腿幾乎與門框齊高！

完全超過我嬌小身體的肉腿長度看得我頓時愣在了原地，驚的一句話都說不出來。

長至腳踝的油黑緊身裙也完美地在我眼中勾勒出這兩條超長肉腿的豐腴线條，僅是兩條小腿便已經高過了我的虎腰，飽滿的小腿上那碩溢豐腴的大腿更是凸顯出鼓肥的弧度，僅是看著就充滿了極致的肥滑肉感，特別是大腿上那兩瓣超寬側凸的巨尻圓腚！

哪怕是三個我站在門內都感覺沒有那一對兒肉山巨臀寬肥！

左右溢出的大股臀肉也在我的眼中充滿了過度飽滿的騷色肉感，在過於緊身的油黑長裙下兩瓣巨碩的尻肉肥腚還散發出難以言表的沉重厚實，安產的磨盤肥腚已經難以形容面前這一對兒沉重肥圓的肉山爆尻！

從正面看去那無時無刻都彰顯著軟糯肥膩的尻肉簡直就是專門用於播種分娩的育產便器！

再加上那兩條隱藏在油黑緊身裙下的超長肉腿，盡顯豐腴肥鼓的炮架與脂肪過剩的騷肥巨尻，盡情地在我眼中展現著她們代表著雌性騷誘的淫穢弧线！

“你……你……你……你是誰……”

看著眼前被油黑緊身裙包裹的肉腿山尻我一時間驚得連話都不會說了，那滿是雌性色誘氣息，與熟肉勾引的騷糜味道，讓我本就晨勃充血的挺立大雞巴變得更加難以控制，像是一頭聞到了雌性肉味的惡龍一般整根大雞巴都在我的小褲子下猙獰亂抖，馬眼里吐出的腥臊粘液一度讓我那高高支起的帳篷頂端陰濕出一大片的水痕，甚至滿是雄臭氣息的粘液還穿透了褲子布料，讓一股粘稠拉絲的前列腺液隨著雞巴龜頭的亂抖而在我的胯下緩慢滴落。

“我叫林蓉，可以先讓我進去嗎？”

緊接著門外便響起了一句媚意入骨又充滿濃濃誘惑的雌性聲音，僅是一句話便把我聽的渾身酥麻，那聲音中透出的媚騷感仿佛讓無形的手掌在不斷挑逗著我胯下的勃起巨根，挑拂著我的卵蛋，倒擼著我的雞巴，從下半身傳來的酥麻感讓我在門內渾身猛地一抖，跨間的巨根不受控制地猛抽一下，一股尤為粘稠的前列腺液突然間就穿透了早已陰濕的褲子，強勁地噴在了面前那包裹著超長肉腿的油黑緊身裙上。

“呵呵～‘小朋友’～我現在可以進去了嗎？”

“啊？啊！好的請進請進！歡迎歡迎！”

面對我初次見面的‘無禮’，門外的林蓉媚聲一笑，雖然我現在看不到她的容貌，但僅是那一道笑聲便讓我感到了滿滿的騷氣淫惑，特別是那一句‘小朋友’叫的我只覺自己的小腦瓜都有些迷糊起來，就好似是魔女在我的耳邊低語一般讓我感覺靈魂都在被挑逗，緊接著我猛地緩過神來，急忙讓開身體做出歡迎入內的手勢，讓門外的林蓉進屋‘做客’。

而下一秒更讓我驚呆的一幕出現了……

“謝謝～”

道謝之後門外的林蓉便彎腰進門，待到她整個人都進屋之後我才發現……她在屋內站直後的身體幾乎都要頂到天花板了！

這差不多有三米的身高直接就給我一種強大的壓迫感，特別是她的上身穿著……黑色的圓禮帽下一只黑色的方框墨鏡遮住了林蓉的雙眼，雖然沒有對視但我卻在林蓉進門的那一刻感受到了一股狂熱的目光籠罩全身，就好像是被一頭野獸盯上一般，那種變成獵物隨時都會被撲倒吃掉的感覺讓我都有些頭皮發麻。

黑色的墨鏡下林蓉的鼻梁高挺，肌膚白皙，兩片塗抹著亮黑唇彩的豐滿唇瓣宛如肥誘的香腸一般掛在林蓉的臉頰上，而那張鵝蛋形的面孔也在圓潤中滿是雍容貴氣，還有那長墜耳垂上佩戴著的亮黑大圓耳環，整張圓潤的臉型在禮帽，墨鏡，與耳環妝容的搭配下充滿了一股濃濃的侵犯欲和占有欲，也散發出一種令人生畏的女王氣息，單是看著林蓉的那張臉我就感覺自己像是只被危險環繞的弱小雄性，隨時都會被面前高大騷熟的肉食雌性一口吃掉！

可我的注意力已經完全放在了林蓉的那張臉下面，油黑的緊身裙包裹著一對兒下垂到貼在肚子上的八字肥奶，肥鼓垂長的兩只騷熟奶子化作了八字的一撇一捺，那一身油黑緊身裙也好似化作了林蓉的第二層肌膚，讓一對兒垂長肥鼓的騷熟奶子充滿了下流至極的形狀輪廓。

兩大只垂墜沉甸的橢圓形大肉瓜也絲毫不輸與林蓉腰下的那兩瓣肉山巨尻，細細看去時林蓉的兩只垂長肥奶下端還將那油黑的緊身長裙頂出了兩道明顯的粗大凸起，幾乎貼在林蓉全身的長裙布料清晰地讓我看到了林蓉那兩只垂奶下凸起的色情形狀，那是兩大只比礦泉水瓶蓋還要粗實肥長的巨大奶頭！

在進門的幾步動作下，不僅是兩瓣肉山巨尻，就連林蓉胸前的一對兒垂長肥奶都在走動衝搖顫晃動，專門勾引雄性雞巴，迫切想要激烈交配的雌性繁殖信號一度把我看的口水直流，身體中的獸欲也再次讓我渾身的血液躁動起來，讓我的小腦瓜開始脹熱，也讓我跨間的大雞巴開始抽動。

面前的林蓉簡直就是一頭超巨大的肥熟雌肉淫畜！

我都想不到趴在她身上挺腰聳動會有多麼刺激爽快！

胸前的奶子垂肥綿膩如瓜，腰下的屁股尻碩爆滿如山，臀下的肉腿粗碩殷實巨長，再加上那張充滿了暗黑女王風的容貌穿著……一種想要將林蓉徹底征服，想要把她變成胯下巨熟淫肥孕奴的衝動就好似洪水傾瀉一般一發不可收拾！

等等……林蓉？她也姓林？那她會不會是我的親戚？

是親戚豈不是更好！

我最喜歡給那些有血脈聯系的熟肥雌性配種了！

那種將自己的種子灌進熟肥親戚子宮內的感覺……那種把她們操到受精懷孕懷上血親孽種的快感……無論多少次都享受不夠！

得像個辦法干她一炮！有這樣雌熟下流的肉體……用我的大雞巴把她的騷熟子宮完全灌滿才是對她最大的‘尊重’！

“那個……阿……咳咳～大姐姐你先坐～我去給你倒杯茶～”

“真乖～謝謝你了‘小朋友’～”

努力讓自己露出一抹可愛的笑容，盡力按下自己跨間勃起挺立的亂抖大雞巴，對林蓉熱情地說了一句後我便急忙跑向了廚房，而這時的林蓉已經坐到了客廳的沙發上，看不出是第一次來家里做客，就好像回家一般放松，十分優雅地坐姿下林蓉雙手交疊地放在自己豐腴肥滿的大腿上，那兩瓣肉山般碩溢的巨尻大屁股都將柔軟的沙發坐出了深深的凹陷。

靜靜地看著我跑進了廚房，但林蓉那墨鏡下狂熱的目光卻一直盯著被我努力按住的勃起巨根，漆黑的肥唇慢慢勾勒出一抹魅惑騷笑的同時……林蓉的腦海中也不禁浮現出了曾經那份幸福的回憶，抱著剛剛出生的我，看著我在她的懷中哇哇大哭，被外婆調教了幾十年的她終於等來了自己人生中的可愛小主人，如今小主人已經‘長大’了，是時候讓她這個專門處理性欲，用跨間肥厚淫穴給小主人雞巴排精的便器雌熟肉妓登場了，一想到接下來要發生的事，林蓉那被調教到除了交尾配種外毫無它用的肉體也開始性奮起來，明明已經為了這一天等待了許久許久，可當林蓉真要與小主人交配受種的時候她卻變得有些緊張，內心過於激動的情況下林蓉的呼吸都愈發粗重起來。

以小主人現在的性格……到底會用什麼借口，何種方式，哪種做法來跟自己交配呢？

是找一個理由讓自己給小主人的雞巴‘消腫’？

還是強硬地將自己推倒後強奸？

或者……在接下來的茶里下藥迷奸自己？

如果是強奸的話……自己要不要象征性地‘反抗’一下給小主人增加一些情趣呢？

“呼……呼……呼……”

空有一身豐富的性知識，卻沒有一點的實戰經驗，林蓉在幻想中變得越來越性奮激動，逐漸加重的喘息也讓她感到渾身燥熱起來，胸前的垂長肥奶因為被乳塞堵住奶頭而被奶水持續脹大，八字肥奶以肉眼可見的速度緩緩脹肥間林蓉跨間被多次改造的淫穴也開始大股大股地流出淫騷屄漿，僅是數息之後客廳中便開始彌漫起一股雌性發情，勾引雄性繁殖交配的濃烈雌騷味道。

而此時在廚房中的我……

“大姐姐你等一下～馬上就‘好’了～”

“沒關系～不急的～”

隔著廚房和客廳之間的一排櫥櫃，我扭過頭對林蓉露出了一抹可愛的笑容，稚嫩的小臉此時紅彤彤的顯得格外討人喜歡，聽到我的話後正沉浸在幻想中的林蓉也露出了一抹充滿溫柔慈愛的微笑，雖然在我成長的期間林蓉一次都沒有出現，但我每一年成長的照片和生日會拍攝的視頻都是林蓉的珍藏，如今真正與我見面後林蓉都不禁感嘆自己的小主人有多麼乖巧懂事。

明明自己都已經四十二歲了，但小主人卻叫她大姐姐，這份對她的贊美讓林蓉的內心十分高興，再加上初次見面後的熱情歡迎也讓林蓉的心中感到十分溫暖，可高興之余林蓉卻忘記了自己的小主人是個多麼淫邪的做愛機器！

隔著那一排櫥櫃……林蓉完全看不到我那純白的睡褲已經脫到了腳踝處，更看不到我那兩只白嫩的小手一只拿著茶杯放在大雞巴龜頭下面，另一只則是在快速地前後擼動自己粗壯猙獰的青筋大雞巴。

“噗～噗～噗～”

細微的噴射聲在廚房內響起，被我小手快速擼動的雞巴將一股又一股的透明前列腺液從馬眼中噴出，腥臊又滿是雄臭味道的粘液持續在茶杯中流聚，順著那光滑的杯壁快速地聚滿了杯底，而回過頭後我那張紅彤彤的小臉也讓那可愛純真的笑容變為了滿是邪惡的淫笑。

隨著雞巴被持續擼動，持續從馬眼中噴出的透明前列腺液也變成了黃膩黏濁的濃精，濃膩到宛如加料酸奶般的泛黃精液僅是在雞巴龜頭抖了幾下後便盛滿了大半的茶杯，與那腥臊的前列腺液緩慢地混合在一起，讓大半杯特制黃濁熱茶散發出濃烈刺鼻的雄性精臭！

自然排精這個技能真是好用啊！

隨時隨地都能將新鮮的滾燙濃精排出做成一杯給雌性催情的特制熱飲～低頭看著手中已經被黃膩濃精盛滿了大半的茶杯後，我的大雞巴龜頭也對著杯口吐出了最後一股泛黃濁漿，微微扭過頭看向林蓉，發現她並沒有看向我後，我那稚嫩小臉上露出的邪笑也變得更加淫蕩，緊接著為了讓這杯催情熱飲變得更加豐富，我站在廚房里深呼吸著放松身體，跨間上下抖動的大雞巴也逐漸恢復了一絲平靜。

然後……

“嘩嘩嘩～～～”

一泡憋了許久的騷黃晨尿嘩嘩嘩地從馬眼中尿出，讓這杯特制熱飲濃茶淋上了一層滿到溢出的雄性晨尿，至於剩下的我則是尿在了茶壺里，隨著我那根粗壯猙獰的大雞巴在茶壺中尿出最後一滴騷黃晨尿後，用於迎客的特制熱飲濃茶與續杯滾燙黃茶終於泡好啦～

“大姐姐久等了～快趁熱喝吧～”

“好～”

排精撒尿後的晨勃巨根雖然已經微微疲軟，但腦子里都是想著怎麼爆操林蓉的我依舊感到雞巴發脹，跨間的大帳篷雖然小了很多但仍舊顯得十分碩大，這時我端著茶盤將一壺熱茶與一杯熱飲快步地端到了林蓉面前的矮桌上，那洋溢著熱情的稚嫩笑容也還保持著年幼孩童的天真可愛。

可當那一杯特制濃茶放下後，林蓉頓時發現不對，剛剛我從廚房里出來時就有一股極其濃烈的精臭味兒快速飄來，作為被外婆調教了幾十年的林蓉，子宮被灌進了小主人數不清配種濃精的她對於精液的味道已經再熟悉不過了，此刻看著面前的那杯濃茶與那壺熱茶後，更加醇烈撲鼻的精臭尿騷直接就衝進了林蓉的鼻腔，開始瘋狂地刺激起她發情的大腦。

只見那茶盤上的濃茶下一圈黃色的茶水正在四處蔓延，杯內的黃濁茶水不僅升騰起濃濃的尿騷熱氣，更是讓那股刺鼻的精臭味兒混雜著尿騷味兒不斷灌進林蓉的鼻腔，而在這一層黃濁茶水的掩蓋下，茶杯下面的黃膩濃精基本被蓋住了那濃膩的顏色，好似茶水與酸奶搭配在一起上下分明般給人一種全新的搭配感。

而隨著那濃濃的精臭尿騷持續刺激林蓉的大腦，被徹底調教，完全改造成泄欲便器的雌墮肉體早已不受控制地開始嚴重發情，根本無法控制的交配欲望讓林蓉漆黑的肥唇嘴角都溢出了縷縷潤滑雞巴的口水唾液，那喚醒了肉體雌性淫欲的雄性氣息也讓林蓉墨鏡下的雙眼滿是都精液騷尿的狂熱痴迷。

沒有絲毫猶豫，就在我那一臉純真微笑的注視下林蓉直接端起了面前的茶杯，宛如貴婦一般優雅貴氣，卻又顯得急不可耐，茶杯未到兩瓣漆黑肥唇便早已張開，一條十二厘米長的肥糯騷舌先一步探入茶杯中，盡情地用每一顆味蕾品嘗起杯中最上層的那一泡騷黃晨尿。

“咕嚕～咕嚕～咕嚕～”

熱茶咽下的咕嚕聲響起，我沒想到林蓉對這杯特制熱飲居然沒有絲毫的懷疑！

難道她的鼻子失靈了嗎？

聞不到那快要飄滿客廳的尿騷味兒和精臭味兒？

而在我的注視下林蓉高舉著茶杯，半仰著那張貴氣又滿是女王氣息的面孔，隨著喉嚨的陣陣蠕動林蓉極為貪婪地將杯中的那一泡滾燙騷尿盡數喝掉，感受著小主人清晨的第一泡尿水滑過喉嚨進入胃袋，黃濁騷尿灌進身體的翻涌感讓林蓉感覺渾身暖洋洋的特別溫暖。

如果這只茶杯是透明的，那我現在絕對能看到林蓉那條肥軟靈活的騷舌在茶杯中來回攪動著黃尿下的濃膩濁精，身為外婆手下最優秀的泄欲便器，合格淫畜，林蓉對小主人雞巴射出的各種體液都無比熟悉，痴迷飲下那一泡騷黃晨尿後，林蓉便借著舌頭上對精液味道極為敏感的味蕾察覺出杯中的精液里還混合著馬眼溢出的前列腺液。

這讓林蓉無比貪戀地用騷舌在杯里來會攪動，讓濃膩的精液與腥臊的前列腺液充分混合，也讓自己的舔屌騷舌每一寸都被濃精粘液均勻糊滿，讓每一顆味蕾都能仔細地品嘗小主人大雞巴精液的美味，直到杯中的濃精被自己的騷舌亂攪到泛沫起泡，林蓉那肥如香腸一般的騷誘黑唇便大張開來，直接一口將杯中均勻攪拌的起沫濃精吸進嘴中。

“漱漱漱～～～”

白皙的臉頰瞬間凹陷的刹那，兩瓣漆黑肥唇也裹出了O字形嘴穴，一股強勁的吸力從林蓉的喉嚨深處傳出，杯中濃濃起沫的精液直接就被林蓉吸的干干淨淨，就在這大半杯起泡濃精吸進嘴里之後，林蓉並沒有急著咽下，反而像是漱口一般讓那濃臭的粘膩精液在自己的嘴里來回翻涌，讓每一條活躍的精蟲蹭過自己的內頰軟肉，讓一大泡的混合濃精衝刷著自己的牙齒與騷舌，直到臉頰接連鼓起幾十下，讓那大半杯的濃膩精液均勻衝洗過嘴穴的每一寸地方，林蓉這才喉嚨蠕動，咕嚕一聲地將濃臭濁精痴迷咽下，事後她甚至還貪婪地伸出自己肥糯濕軟的騷舌貪婪又淫蕩地舔舐起被濃精染白的嘴角，那一副意猶未盡，回味無窮的樣子直接把我看呆在了原地。

她……真的是我的親戚？我怎麼不記得自己這麼有一位淫騷入骨，如婊勝妓的精痴親戚？

“哈啊……唔嗯……好濃的精液……受不了了！身體已經等不及了！”

等不及什麼？等會……林蓉怎麼開始脫衣服了？！！！

就在林蓉那痴狂飲尿，濃精漱口的淫亂畫面將我看的一陣呆愣時，放下了茶杯後的林蓉猛地站起，穿著超長高跟的肥熟肉體讓林蓉宛如一位暴起的女巨人一般，僅是一個起身便讓她那一身雌淫氣息噴薄的騷色浪肉搖顫不停，下一秒站起後的林蓉直接彎腰拉住了長至腳踝的緊身裙擺，猛地用力上拉之余林蓉頭頂的黑色禮帽也隨之飛起。

黑色的圓頂禮帽精准地飛到了我的小臉上，一瞬間便讓我感到眼前一黑，視线受阻，而當我將臉上的禮帽拿下時對面坐著的林蓉已經來到了沙發前的玻璃矮桌上，旁邊是她剛剛脫下的油黑緊身裙，此時的林蓉則是在整齊擺放的長裙旁呈土下座的姿勢跪趴在玻璃桌面上。

“蓉奴見過小少爺！被大奶奶親手調教了三十幾年蓉奴就是為了能夠在今天服侍小少爺的大雞巴！蓉奴就是大奶奶送給小少爺的第二件生日禮物！蓉奴的肉嘴就是給小少爺嗦囉雞巴，排精排尿的便嘴廁所！胸前的下垂肥奶子就是小少爺隨便把玩的賤肉奶袋！蓉奴的淫穴也已經被大奶奶改造到又肥又厚，淫穴里面長滿了侍奉小主人粗雞巴的肉芽！黑屁眼子嚴重脫肛就是為了能讓小主人的大粗雞巴把蓉奴脫出的大腸頭操回去！”

“蓉奴就是小主人的泄欲雞巴套子！是小主人大雞巴專用的人形便盆，精液容器，蓉奴天生就是為了服侍小主人而生的！蓉奴就是世界上最下賤最淫蕩的低賤雌畜！能給小主人處理性欲是蓉奴的工作，能用蓉奴的便嘴，淫穴，脫肛屁眼給小主人排精泄火是蓉奴人生中最大的幸福！感謝大奶奶能讓蓉奴變成小主人的賤肉便器！能服侍小主人是蓉奴這輩子的榮耀！請小主人用您那根粗壯高貴的大雞巴給蓉奴下賤到只能當精廁尿壺的爛肉子宮配種受精吧！！！”

無比恭敬的聲音中又充滿了發自內心的順從與臣服，林蓉那高大肥熟的肉體跪趴在矮桌上吐字清晰地向我解釋著她的來歷與日後的職責，那極為淫亂騷賤的話語不僅聽得我渾身燥熱，更是讓我在看清了林蓉長裙下那具色情下流的肉體後雞巴瞬間挺立，原本疲軟的巨根硬是刺啦一聲繃裂了睡褲，猙獰亂抖地在我的跨間瘋狂吐漿。

“哇～～～”

只見林蓉那穿上高跟後直逼兩米八的身高讓她跪趴的玻璃矮桌都顯得有些窄小，入眼是林蓉那高高撅起的巨尻肥腚，肥到流油的巨尻大屁股在沒有了長裙的包裹後更加像是兩座巨大的肉山，一左一右地在我眼中勾勒出極為夸張的大開Y字形弧线，肥膩脂肪多到讓兩瓣山尻左右高凸的腚肉此時還在我眼中泛起層層淫膩的油光，那夸張弧线相互匯聚的中央點後還清晰可見一叢茂密卷曲的黑硬肛毛高高地在兩瓣山尻腚肉中冒出。

而在那兩瓣巨肥超碩的山尻油臀下，林蓉白皙後背上已經深深印在皮膚下的使用說明更是把我看的欲火爆發！

密密麻麻的黑色刺青文字足以看出外婆在林蓉身上究竟付出了多少的精力與時間調教！

更是能看到外婆對我這個寶貝孫子有多麼喜愛！

姓名：林蓉

年齡：42

所屬職位：調教官

可用功能：尿壺

精盆

雞巴暖壺

雞巴套子

肉便器

性處理器

母狗

奶牛

孕袋

產奶機

痰盂

搓澡巾

雞巴清潔器

腸道清潔器

口穴長度：40CM

口穴寬度：8CM

口穴狀態：水多，柔軟，健康

口穴內舌長：12CM

乳房狀態：時刻泌乳

乳頭長度：6CM

乳頭粗度：3CM

乳頭狀態：擴張，流乳，肥大

肉穴長度：23CM

肉穴寬度：6CM

肉穴屬性：多褶，肥厚，水多

肉穴狀態：穴肉外翻

宮口屬性：松垮，開宮，肥軟

子宮灌精量：9172ML

卵巢狀態：時刻排卵

屁眼長度：38CM

屁眼寬度：8CM～12CM

屁眼屬性：光滑，肥軟，水多

屁眼狀態：嚴重脫肛

可用姿勢：全姿勢

特有體質：泌乳，易孕，易發情

擁有人：林凡

極為詳細的刺青文字讓林蓉借著自己的後背向我展示出她作為一頭合格便器淫畜該有的一切狀態情況，僅是這詳細的‘自我介紹’便已經讓我胯下的大雞巴想要急迫品嘗林蓉這頭被調教好的賤肉雌畜，而當我的視线看向林蓉的腦袋時一抹滿是驚呆的表情瞬間浮現，緊接著便是充滿了野獸繁殖肉欲的邪惡淫笑！

林蓉居然還是個光頭！

林蓉那深深低下，與桌面緊貼在一起的腦袋此時滿是圓潤潔亮的光澤，潔亮到幾乎能反照出人影的光頭若是在外面看到也許會讓人感到驚奇，但別忘了此時的林蓉正跪趴在我的面前，那潔亮的光頭下是她那淫亂無比的下流肉體！

兩者互相搭配起來非但沒有讓林蓉的光頭破壞這具肥熟肉體的淫騷，反而更加讓林蓉的滿身賤肉增添了一份另類的色情韻味！

特別是林蓉長墜耳垂上佩戴的黑色大圓耳環，耳環的黑色與反光的雪白形成了鮮明對比的同時，也讓林蓉那渾身散發而出的騷賤淫蕩氣息瞬間拔高了幾分！

上一秒還是貴氣優雅的女王，下一秒便成為了向我獻媚臣服的低賤淫畜，那種巨大的反差感深深地刺激著我的大腦，再加上林蓉光頭前雙臂上的黑色刺青……配種受孕生產次數，身體子宮卵巢狀態。

雖然已經把渾身的衣服全都脫光，但林蓉給我的感覺已經遠遠超過不著寸縷的那種赤裸刺激！

仿佛讓我渾身被獸欲燒到沸騰的血液全都涌到了胯下一般，讓我的理智隨著沸騰的獸血盡數涌進雞巴里面，讓整根猙獰粗壯的大雞巴變得更加膨脹可怖，棒身上跳動的青筋讓整根雞巴好似惡龍即將發怒一般凸顯著雄性的強大威武！

“把頭抬起來～”

“好的小主人～”

挺著胯下粗如小臂的猙獰巨根，起身後的我慢慢地走到了林蓉的面前，既然林蓉是外婆送給我的第二份生日禮物，那就該表現出主人對人形肉便器的絕對支配和命令權利！

隨著我稚嫩的小奶音響起，跪趴在桌子上的林蓉也慢慢地抬起了自己潔亮的光頭。

摘下了禮帽與墨鏡後，林蓉那張圓潤的鵝蛋臉也露出了真容，慢慢抬起的成熟容貌上一對兒桃眼媚眸早已對我充滿了痴迷的深情，看到我那嬌小的身軀與稚嫩的小臉後，林蓉那痴媚的桃花眼更是射出一股濃濃的騷誘淫色之意，那充滿了侵略與占有性的媚騷眼神也好似在不斷向我傳遞著想要交配播種的求愛信號。

特別是林蓉看到我胯下那根極為粗壯的雄偉巨根時……深情的桃眸瞬間現出一層痴狂的賤媚，飢渴的淫騷在眼眸中噴發間讓林蓉那一對兒滿是狂熱的桃眸瞬間變得迷離起來，黑色的瞳孔在這一刻已經被我的大雞巴完全占據，仿佛餓極的雌獸看到了能徹底將她填飽的美味一般讓林蓉的眼神牢牢地盯住了我的大雞巴巨根。

“呼……呼……呼……”

“……”

在我的注視下林蓉的呼吸變得愈發粗重，緊盯著面前粗壯雞巴的桃眸都逐漸變成了發情的斗雞眼，稍微扭腰，雞巴一抖，林蓉那對眼的桃眸便跟著我的雞巴來回移動，擴張的鼻孔也追著整根雞巴散發而出的濃郁精臭貪婪嗅吸，早已發情的大腦讓那無時無刻都在被灌入鼻腔的精臭味反復強奸，深深地刺激著每一根神經讓林蓉整個腦子都只剩下了交配二字。

特別是龜頭馬眼里持續溢出的拉絲粘液，那比雞巴濃熱精臭更加刺鼻撲面的雄性味道讓林蓉漆黑的肥唇便嘴無法控制地誕下縷縷飢饞口水，雖然剛剛已經喝了滿滿一杯的濃精騷尿，但作為一頭合格的人形便器淫畜，能每時每刻品嘗到主人味道的雞巴體液才是最幸福的！

但我卻一直扭動著虎腰，讓胯間的雞巴左右亂甩，宛如一位正在用雞巴挑逗發情母狗的淫邪小主人，又好似一個用雞巴誘惑餓極母豬的濃精飼主。

而跪趴在桌面上追著雞巴搖頭晃腦的林蓉也並沒有發覺，我的一只小手已經放在了她那潔亮的光頭上肆意撫摸，看著面前撅唇吐舌一臉痴態的林蓉，那一副追著雞巴求操饞精的下賤丑態，明明還沒吃到雞巴呢，林蓉因發情而愈發潮紅的淫畜騷臉已經臉頰深凹，雞巴還沒插進她的便器穴嘴里面，那油黑肥厚的下賤唇邊便已然長撅出尤為下流的吸屌驢臉。

滿是痴迷與狂熱的桃眸對眼緊盯著雞巴，高撅裹吸的油黑肥唇一下一下地前後拱嘬，讓那條滿是濕膩唾液的肥軟騷舌在凹長拱撅的下流驢臉肥唇間左右搖擺，對著空氣上下狂舔，當林蓉那淫騷下賤的吸屌驢臉每一次都快要吸住我的大雞巴時，我總是會使壞般地扭動虎腰不讓她騷肥的肉舌舔到。

充滿肉欲氣息的淫亂游戲一時間讓我玩的不亦樂乎，一手摸著林蓉的光頭，一邊又低頭看著她的騷舌在撅長的肥唇間亂甩口水，追著雞巴亂舔求操，那大大擴張的鼻孔也在每一次的呼吸中將一股股刺鼻的精臭味猛吸進大腦，讓那強壯的雄性氣息在林蓉的腦子里粗暴地強奸她的理智，讓她那一身專門服侍雞巴的肥熟淫肉都開始層汗泌出，發情顫抖。

為什麼不先操一頓林蓉的便器嘴穴泄泄火呢？

反正林蓉是外婆送給我的第二份生日禮物～以後的日子還長著呢何必急於這一時～現在的我倒是越來越想看一看林蓉渾身上下究竟被外婆調教成了怎樣的淫態騷姿！

對著發情的林蓉挑逗了一會兒後我便用主人般強硬的語氣命令林蓉在桌面上坐直上身。

“坐起來！讓我看看你的奶子到底有多大～”

正跪趴抬頭，聞味追屌的林蓉一聽到我的命令便瞬間有了反應，外婆對林蓉長達三十幾年的調教已經讓林蓉的服從度達到了令人驚嘆的地步！

特別是對於我的命令，身為我私人專用的人形肉便器，林蓉自被外婆調教的那一天起就不知道尊嚴和人權是何物了，她的人生職責只有為了給我發泄欲望，排精邪火。

在床上……啊不！

無論是任何地點，什麼時間，只要我想操屄林蓉就要先一步把自己的碩尻肥臀主動掰開，露出自己被改造過的厚實肥屄，騷賤淫穴給我的大雞巴當專用的精盆肉廁！

不能有絲毫反抗，也不能有任何抵觸，只要是我這個小主人想那林蓉就是任我隨意操干，肆意淫樂的人形肉玩具！

已經完全把自己當做一件物品看待的林蓉也以服務我的雞巴為榮，渾身上下每一個肉穴，每一寸肌膚，所有的一切都是我才能把玩撫摸，把自己當做全世界最下賤，最忠誠，最順從的人形自走肉便器，林蓉的思想早已在幾十年的調教中只剩下了為我‘服務’！

所以……

“哦噢～吭嗯～好的小主人～”

一聽到我那強硬的命令，林蓉便像是精心飼養了許久的家畜一般聽話地在我面前坐直了上身，而那充滿了極致色情的騷熟肉體也瞬間在我面前暴露無遺。

裸足兩米五的身高讓林蓉跪坐在矮桌上都幾乎和我齊平，站在她的旁邊我只覺被一股撲面而來的淫熟雌騷味完全包裹，但我那火熱的小眼睛已經落在了林蓉那難以用豐滿二字形容的騷熟肉體上，長墜的耳垂讓一對兒黑圓耳環接觸在林蓉白皙的肩頭，下面那兩大只堪比畸形肉瓜般的垂長肥奶僅是一眼便深深地吸引了我的視线讓我目不轉睛。

不知是怎麼發育的，林蓉的那兩大只垂長肥奶形狀橢圓肥鼓，在胸前八字分開，就好似倆大只熟過勁的畸形肉瓜般沉甸甸地掛在林蓉的胸前，而兩只大奶子也已經嚴重下垂，跪立靜坐的姿勢中林蓉的熟肥垂奶已經軟趴趴地壓在她騷熟的肉肚上，人生中第一次看到這般過度下垂，壓肚肥奶的我只覺被一股強烈的色情感深深衝擊大腦！

橢圓肥鼓，垂長肉膩，盡顯下流二字的熟女肥奶雖然八字下垂，但那長條狀的橢圓乳肉依舊是軟嫩白皙，奶香彌漫，因發情而泌出的淫畜雌汗也讓兩大只下垂肥奶更顯油潤的淫光，讓寸寸乳肉都泛起了淫膩的光澤，給人一種想要抱著啃咬的野獸衝動！

而在這一對兒貼在林蓉肚子上的下垂肥奶下端，整整占據了兩團乳肉三分之一大小的黑紫色乳暈滿滿都是雌性熟透的騷色氣息，乳暈下那兩顆同為黑紫顏色的粗肥大奶頭更是盡顯雌墮的淫糜，粗如一元硬幣大小的黑紫奶頭長度更是比成人拇指還要多上多分，形狀極為粗肥腫長的熟透奶頭早已在這對兒垂長肥奶下挺立起來，那粗實肥腫的形狀配上林蓉這對兒肥鼓橢圓的下流垂奶，再搭配上左右肥奶上的黑色刺青……

長期泌乳，奶水充盈

下垂奶牛，營養豐富

乳肉的肥白與刺青的深黑交織在一起，再加上大片乳暈和粗肥奶頭的黑紫顏色……那種連靈魂都感到被深深衝擊的色情感一度讓我的大腦一片空白，等等！

林蓉的下流垂奶上明明寫著長期泌乳和奶水充盈，可她把衣服脫了之後我怎麼一滴奶水都沒看到呢？

“你應該有奶水的吧？為什麼不見你那黑到發亮的奶頭噴奶？”

帶有一絲疑惑的小奶音響起，站在林蓉側邊的我一邊摸著她的光頭，一邊摸著她騷熟的淫肥垂奶，虎腰前後挺動之余，胯下粗壯的大雞巴龜頭已經擠開了林蓉那油潤肉膩的下垂肥奶，讓滾燙粗壯的大雞巴宛如操屄干穴一般，在林蓉下垂的乳肉與胸口下端的熟軟騷肉間抽插摩擦。

小手在雌汗泌出的油潤肥奶上一陣抓揉，盡情地感受著林蓉下垂肥奶的那份騷軟淫肥，再加上雞巴在乳肉與熟肉間來回抽插摩擦，我總感覺自己的小手每一次用力抓揉，雞巴每一次頂擠乳肉都會讓林蓉那重度下垂的下流肥奶中傳出奶漿噴泌的涌動咕嚕聲，就好似一大只被乳汁灌滿的充盈奶袋一般，甚至隨著我的肆意玩弄，林蓉那油膩肥白的騷熟垂奶還在以肉眼可見的速度持續增長鼓肥，漲奶漲到把奶子撐肥增大這種事我可是在媽媽的熟母肥乳上見過不少次了！

這更是讓我對林蓉的這對兒下垂肥奶充滿了興趣！

“哼嗯～嗯啊～小主人～您要不要親自看看蓉奴的這對下垂的賤肉肥奶子到底為什麼沒有噴奶呢～”

“嗯？……嘶哦哦哦！！！”

作為一頭合格的淫畜肉便器，對主人的絕對服從自然要放在首位，但交歡中的一味順從反而會讓彼此顯得單調無趣，這種情況下偶爾的一次調情反而更能激發雄性的性欲，感受著我上下其手的撫摸，與下垂肥奶下雞巴抽插帶來的滾燙炙熱，溫柔與粗暴相互融合的同時，林蓉潮紅一片的發情騷臉盡顯被主人玩弄的快樂與痴迷。

騷媚的桃眸透出陣陣陶醉之意，對年幼小主人的貪戀與沉迷讓林蓉微微仰起頭，享受著我撫摸的同時也媚浪風騷地眯起雙眼，那被媚屌口水浸潤的油黑肥唇騷吐賤語後還尤為勾引地伸出肥舌淫蕩舔舐起唇角，刹那間勾引雄性的淫騷氣息宛如炸開一般從林蓉身上爆發而出。

還沒等我親自看一看林蓉的下垂肥奶為什麼沒有噴奶，無法控制的快感呻吟便從我的小嘴巴中傳出，嬌小的身軀瞬間繃緊，胯下的巨根隨著虎腰猛地一拱而全根隱沒在林蓉的騷軟肥奶之下，只見一股股混合著黃白濃精的腥臊前列腺液自林蓉壓住雞巴的垂長肥奶下強勁噴出，瞬間讓林蓉掛著外八肥奶的胸口一片黏濁，也讓另一只火熱難耐的騷軟肥奶被噴淋上一層更顯淫膩的精臭粘液。

“怎麼樣小主人～蓉奴伺候的舒服嗎～如果想射的話隨時都可以射在蓉奴這一身騷白的賤肉上～蓉奴全身上下都是小主人雞巴濃精的專用抹布～無論小主人的粗雞巴射多少蓉奴都會用自己的這一身下賤肥肉把精液接住的～”

“吼哦！舒服舒服！太爽了！太刺激了！”

我完全沒注意到……林蓉在剛才說話的功夫兩只手掌已經一前一後地伸到了我的胯下，剛剛那副呻吟難耐的表情完全就是因為林蓉的雙手在我的胯下搞‘小動作’！

只見林蓉的右手已經探到了我的身後，寬大的手掌讓左右四根手指都壓在了我的小屁股上面，唯有最長的中指完全消失在了我的屁股之間。

悄無聲息的刺入，讓林蓉最長的中指深探進我的屁眼之中，那柔嫩的指肚精准地找到我的前列腺後便開始了催精按壓，配合著另一只手在我的卵蛋上輕捏按壓，柔搓慢擠，這才讓我爽的渾身緊繃，胯下的大雞巴一下子全根插進林蓉的肥奶之下，混合著黃白濃精的前列腺液根本無法控制地從馬眼中噗噗噴出。

“等……呼……等一下！我還要看看你這對兒下垂的肥奶子為什麼不會噴奶呢！”

“好的小主人～蓉奴已經是小主人的私人用品了～蓉奴渾身上下的賤肉都是小主人的所有物～來看吧～來看看蓉奴究竟是個多麼淫蕩～多麼騷賤～多麼喜歡小主人大雞巴的便盆精廁，肉娼淫妓吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第193章 【注！重口注意！】家用雙穴保溫便器
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“嗯！！！”

用力地挺腰想要讓跨間的雞巴挑起林蓉的下垂肥奶，可林蓉那嚴重下垂的騷軟肥奶實在是太大太重了，一只橢圓垂長的肉瓜肥奶就已經遠遠超過了我的雞巴長度，寬度更是能讓我的整根雞巴在她的騷肥垂奶下僅露出半個龜頭，極為熟軟綿滑，形狀橢肥垂長，想要靠我胯下的巨根將林蓉這不知幾斤重的下流肥奶挑起來估計有些困難啊。

接連努力地嘗試了幾次，讓面前跪立的林蓉露出一抹騷浪的媚笑，看著我那因為過度用力而脹紅的稚嫩小臉與可愛的皺緊童眉，林蓉那深入我屁眼中的右手也抽了出來，與左手相互配合著一只撩掃慢刮著我的會陰，另一只則繼續對我的碩大卵蛋輕捏揉搓，敏感點被持續刺激的情況下，我的粗壯大雞巴都不受控制地在林蓉的肥白垂奶下上下抖動。

一跳一跳的大雞巴讓那滿是淫膩色澤的油肥乳肉都鼓顫出色情的淫糜乳浪，持續的刺激也讓我的龜頭馬眼在騷肥淫軟的乳肉包裹下不停吐漿，乳肉肌膚的火熱嫩滑讓大開的馬眼將一股股腥臊的前列腺液噗噗強勁射出，在那包住整根雞巴的騷肥垂奶下接連噴在林蓉的胸口之間。

不行！還是得上手啊！

眼前著我的雞巴在林蓉的騷肥垂奶下用力抖動了幾十次都沒法挑起這只沉重垂奶後……我還是伸出了自己的小手一把就將面前的騷肥垂奶給捧了起來，這一刻我站在林蓉的身體一側，兩只小手捧著一只橢長肥鼓的下垂肥奶，雙手之間還有挺立的粗長雞巴化作第三個支點。

整只熟過勁的綿肥肉瓜橫在我的雙手與雞巴之上，肉瓜下端那綿肥熟軟的乳肉在我的雙手與雞巴之間垂沉溢肉，乳肉上端則是泛起一層黏汗層泌的淫膩油光，黑色的淫亂刺青與那泛起肉膩油光的肥白乳肉形成了鮮明對比，肥鼓肉瓜頂端那黑紫色的大片乳暈與粗實奶頭也更顯色情下流。

這一刻我才發現……林蓉那早已超過我身寬的騷肥垂奶頂端，那粗重肥長的乳頭之上，貌似有什麼‘東西’堵住了林蓉的泌奶乳孔，這才讓她這對兒橢肥綿膩的下流垂奶無法噴出濃白的奶漿。

“你……哦～～～你奶頭里塞了什麼東西啊？嘶哦～～～”

“嘖～嘖～啊哈～～～小主人您要不要親自看一看呢～”

捧著林蓉的騷肥垂奶，充滿好奇的小奶音卻帶起陣陣銷魂的顫聲呻吟，為了這一天林蓉已經不知道等了多久，此時的她哪會放過任何一絲侍奉我的機會，雙手一刻不停地撩撥會陰，揉搓卵蛋時，林蓉那潔亮的光頭已經靠近了我的胸口。

巨大的身高差不得不讓林蓉半俯下自己那騷熟淫肥的肉體，低頭侍奉間一抹充滿了濃騷淫痴的黑肥裹嘴唇印已然包住了我的小小奶頭，淫糜的親吻聲嘖嘖響起，肥唇半張時呵出的熱氣吹襲起我敏感的小奶頭，濕膩黏熱的口水在林蓉靈活騷舌的舔舐下順著我的小奶頭股股向下流淌。

在那一抹深深的痴迷，與濃濃的貪戀淫醉中，桃眸半眯的林蓉一邊繞舔著我的敏感小奶頭，一邊又微微仰起潮紅騷臉向我浪聲挑逗，那副貴氣與淫騷交織的媚浪神態對於我這個只有八歲的小正太來說簡直就是強大的催情衝擊！

特別是林蓉這穿上超長高跟後直逼三米的巨大身高……

看著她宛如精養家畜般對我無比順從，諂媚淫騷地在我面前賣力侍奉，那種將雌性徹底征服，讓其淫墮雌伏在胯下騷賤示好的強烈刺激一度讓我胯下的大雞巴猛地一抖，但我並沒有忘記‘查明’林蓉身上的‘秘密’，此時的林蓉就像是外婆給我送來的一份珍藏秘寶一般，充滿了令人痴迷的神秘感，等待著我將她這具熟透的淫肥肉體完全開發，去盡情地享受林蓉帶給我的每一份驚喜！

“嗯哼～小主人的手……好燙啊～摸得蓉奴真舒服～啊哈～嘖嘬～嘖嘰～嘖啾～”

火熱的小手在林蓉那因發情而燥熱的騷軟肥奶下模過，小小的手掌一路撫過沉甸乳肉與黑紫乳暈後一把便抓住了林蓉那粗如硬幣，長如拇指的肥腫黑奶頭，感受著我對敏感肥奶的肆意的撫摸抓捏，林蓉肥厚的騷色黑唇發出陣陣痴浪的陶醉呻吟，那滿是享受愛撫的淫痴表情中，林蓉靈活的熟肥騷舌一個勁地對著我的充血小奶頭畫圈舔舐，濕膩的口水在我的胸口上被林蓉的騷舌來回舔磨，極為粘膩的親嘬聲響起，其中又帶著陣陣猛吸的裹吮靡音。

強烈的快感不僅從胸口傳到大腦，胯下會陰與卵蛋被一雙火熱手掌撩撥揉捏的刺激感也讓我的小腳趾根根蜷縮，讓我在林蓉痴騷淫蕩的侍奉中爽到低頭粗吼，左手摸著林蓉亮滑的光頭，右手已經捏住了林蓉那粗重肥大的黑紫奶頭，看著林蓉在我的胸前淫痴騷笑，吐舌舔嘬，難以壓制的獸欲讓我的小手一下子猛地將林蓉的光頭用力地按在了我的胸口處。

刹那間兩瓣異常肥厚的騷色黑唇一口便將我的充血小奶頭整個吃掉，奶頭周圍原本就充滿了色情誘惑的肥黑唇印隨著林蓉被我用力按住而再度印下一抹交疊的騷色吻痕，作為外婆專門為我調教的便器淫畜，林蓉自然也懂得該如何讓我更爽！

感受著腦後那用力按下的小手掌，林蓉隨即便用自己的兩瓣騷黑肥唇用力地裹住了我的敏感小奶頭，深凹的臉頰一口一口地賣力猛嘬，騷黑肥唇內也涌出一股又一股的濕膩唾液，就在那溫暖的熱流持續衝刷間，林蓉那兩排牙齒不時的輕咬研磨與肥嫩舌尖對敏感奶頭的上下挑逗一度讓我爽的渾身繃緊，仰頭悶哼。

“吼哦哦哦！！！哼嗯嗯嗯！！！”

年幼的小野獸發出陣陣被快感刺激的吼叫，胸口與胯下齊齊傳來的持續刺激讓我那抓住林蓉騷糜黑奶頭的小手都猛地舉起，刹那間林蓉那肥長肉膩的騷軟垂奶跟著一起被高高拽起，綿肥軟膩的垂長乳肉在我的跨間仰出一道色情的弧线，這一刻用力抓住林蓉黑紫奶頭的我才注意到她的奶頭要比普通雌性的發情奶頭還要硬幾分！

就好像奶頭里被塞了什麼東西一般，外面是肥嫩的淫肉，里面則是硬實的嵌入物，這讓本就好奇的我更加充滿了探索的求知欲，繼續用力地將林蓉亮滑的光頭按在胸口，那抓著林蓉黑紫奶頭的小手已經在不斷的揉捏搓擠中慢慢地抓住了乳頭頂端，下一秒一只半圓形的光滑硬物便被我的指尖抓住，倍感好奇的我絲毫不顧林蓉會不會感到痛苦，捏著她的肥腫奶頭便舉到了自己面前，而林蓉那肥長肉膩的騷軟垂奶在這一刻也展現出了極致的柔軟綿肥！

跪坐的姿勢中，林蓉俯身低頭嘬吮中我的胸口，兩只溫熱的手掌在我的胯下撩撥侍奉，而站在她身側的我一手按著她的光頭，另一只手卻將她的一只騷軟垂奶捏住乳頭舉到了面前，極為怪異的姿勢中林蓉並沒有絲毫對肥奶捏拎的不適，反而因為自己奶頭的秘密暴露在我眼中後讓她更加性奮淫痴地舔裹著我的胸口。

“這是……哦哦～～～輕……輕點哦呼～～～吸的太用力了！我的奶頭會……會被你的嘴穴裹腫的！”

“哼嗯～嘬！嘬！嘬！哈啊啊啊啊～～～唔嗦嗦嗦～～～”

小手捏著的乳頭讓同為黑色的半圓‘硬物’映入眼中，十分光滑的黑色半圓上還清晰地印著白色的‘凡’字，黑底白字時刻凸顯出林蓉這一對兒騷肥垂奶早已是我的所有物，可還沒等我仔細看一看時，林蓉卻仿佛在我面前暴露出羞恥一面般更加用力地吮嘬起我的小奶頭。

霎時間我那顫抖的呻吟傳入林蓉的耳中，明明是讓林蓉‘輕點’可她卻吮嘬的更加用力，淫痴的騷哼過後陣陣猛嘬的聲音持續響起，伴隨著林蓉短暫的張唇哈氣，口交雞巴時的凹頰嗦吸頓時爽的我一把推開了林蓉的光頭，退後一步低頭看去時，我左胸口處的敏感小奶頭已經在這短暫的吮嘬侍奉中微微紅腫起來，而林蓉好似還意猶未盡，那被口水唾液微微浸花的騷肥黑唇在她那張痴媚眯眼的淫亂表情下還戀戀不舍地吐舌撅長，股股濕膩的唾液在唇角與舌尖上不斷流淌誕下，極為騷浪的神色中林蓉半眯桃眸中的欲火大有一副要把我整個吃掉的貪婪淫欲！

“你這頭欠操的賤母豬給我坐好！”

“嗯哼～好的小主人～”

看著林蓉那充滿了占有欲和侵犯欲的雌獸眼神，頓感尊嚴被下賤淫畜無視的我立馬露出了惡狠狠的表情命令林蓉坐好，聞言看到我小臉猙獰惡狠的林蓉心中倍感可愛，肉舌淫騷痴媚地舔唇一句後，上一秒還犯賤發騷的林蓉下一秒便如貴婦般端坐在了桌面上。

抬手拭去了唇角流淌的唾液，頂著自己那潔亮的光頭，露出一副精養貴婦般的慵懶神色，如果不看脖子以下那林蓉絕對是一位騷媚入骨，勾人攝魂的光頭黑唇媚熟貴婦！

但在這張貴氣十足的熟女媚顏下林蓉那熟過勁的淫肥肉體那是一句色情，兩字下流可以形容！

雙手交疊在大腿之上，胸前的奶子垂長外八，乳肉肥白淫碩，肉鼓油膩，白花花的肥溢乳肉下大片的黑紫乳暈讓兩顆粗腫的巨大奶頭都壓在了林蓉粗實豐肥的雌膩肉腿上，端莊的坐姿讓身高兩米五的林蓉幾乎與站著的我齊平，明明有著貴婦一般的媚熟容貌，身體卻堪比專門給雄性泄欲排精的便器肉床一般，二者間的強烈反差讓林蓉給我的誘惑力更加強烈，猶如一劑強勁的媚藥深深地刺激著我渾身的細胞！

“呼……”

“小主人想好怎麼玩弄蓉奴這一身淫畜賤肉了嗎～”

深呼吸著強壓下撲倒林蓉瘋狂交配的獸性衝動，卻沒想到林蓉深情的桃眸媚眼如絲，騷黑的肥唇淫話勾魂，聽得我仿佛掉進了充滿淫欲的漩渦一般無法自拔。

怎麼玩弄？那就讓這頭欠操的下賤淫畜看看我這個小主人怎麼玩弄！

“看招！”

“啊嗯～是要先玩弄蓉奴這對兒形狀下流的肥肉賤奶子嗎～嗯哼～隨便小主人怎麼玩蓉奴的騷奶子都可以～”

猶如餓虎撲食一般伸手齊齊抓住了林蓉的粗腫肥奶頭，還不待我進行下一步林蓉便淫話不斷地主動挺胸，緊接著手指捏住奶頭頂端半圓硬物的我便將林蓉的這對兒騷肥垂奶直接拎起，一時間外八的下垂肥奶騰空而起，在我的面前並擠出一道超長的I字乳溝。

兩大團八字下垂的騷軟肥奶也在我與林蓉的眼中聚成了一整只橢圓的大肥肉瓜，這一刻的林蓉媚痴帶笑，騷舌舔唇，仿佛這樣的玩弄像是小孩子過家家一般，這直接讓我心中有些惱火，明明是頭外婆送給我的便器淫畜！

這時候居然還敢對我這個主人露出這副‘不屑’的表情！

那必須要好好懲罰一下林蓉這頭下賤淫豬！

“啪啪啪啪啪！！！”

“啊哈啊～小主人再大力一點～蓉奴胸前這兩大團肥肉就是小主人隨便玩弄的下賤玩具～噢噢噢～～～能被小主人這樣玩弄是蓉奴的榮幸～蓉奴就是為了給小主人當便器玩具才被生下來的～請小主人在蓉奴這一身下賤的肥肉上盡情發泄欲望吧～唔哦～好大力～蓉奴的奶子都要被撞腫了啊哦哦哦～～～”

響亮的啪啪聲接連響起，持續回蕩，但這一次我並沒有抬手抽打林蓉的下垂肥奶，反而是捏著林蓉粗腫奶頭里塞著的半圓硬物，像是一位音樂指揮家一般讓林蓉的兩大條肥長垂奶在我面前左左右右地來回分拍起來，滿是層泌雌汗的油肥乳肉在我的小手拉扯中不斷地拍打在一起，大片大片的黏熱汗珠都隨著乳肉的撞擊而四處飛濺。

僅是十幾下後白花花的肥鼓乳肉便已經泛起了紅腫的色澤，而林蓉那因為乳肉撞擊而感受到的疼痛也盡數轉化為騷賤的快感，讓她在我的面前陶醉浪叫，痴狂淫吼，這點疼痛相比於外婆對她的調教來說簡直就是開胃小菜，這也讓林蓉在我的玩弄中變得愈發亢奮，主動地托胸扭腰，讓自己的一對兒肥長垂奶在我的小手中撞擊的更加激烈，讓兩大團顯出紅腫色澤的肥長乳肉拍打的更加響亮。

而這時的我忽然感覺手中捏著的半圓硬物在林蓉的粗腫奶頭中被逐漸拽出，股股十分粘稠的奶漿也順著林蓉被擴張的奶頭乳孔往外冒溢，一股濃厚的奶香味已經開始在空氣中彌漫，這讓我手上的動作更加劇烈，不在局限於拽著兩條肥長乳肉左右拍打，而是在我那一臉的淫笑中讓兩大團淫畜肥乳上下翻蹭，左右層疊，不時用力的拉扯更是讓林蓉本就肥長的乳肉變得更加奶長肉延。

“貌似有什麼東西要出來了誒～”

“齁噫～齁噫～齁噗～拔出來……小主人拔出來吧……把蓉奴這兩團肥肉黑奶頭里塞進去的東西拔出來吧！讓小主人看看蓉奴賤肉噴奶……母乳亂射的淫賤樣子……齁齁齁齁噢噢噢～～～要出來了……大粗黑奶頭里塞著的玩具要被小主人拔出來了噢噢噢噢哦哦～～～”

橢圓肥鼓的下垂大奶子在我的小手拉扯中被變形拉長，綿肥細膩的乳肉寸寸繃緊，在我那一臉邪惡的淫笑中，林蓉對眼吐舌，滿臉潮紅淫痴地看著自己的下垂肉瓜肥奶在我的手中被肆意玩弄，親眼看著那黑紫色的粗肥奶頭在乳塞被拉出時愈發腫大。

騷浪的淫畜吼叫粗俗諂媚，捧奶擼乳的動作仿佛是想要在乳塞拔出時讓奶漿大股噴出，伴隨著我的小手愈發用力的拉拽，林蓉那熟過勁的黑粗奶頭中逐漸露出了兩根被濃膩奶漿染白的銀質乳塞，股股濃到微黃色的粘膩奶漿也隨著乳塞緩慢的拔出而順著林蓉十字內凹的通暢乳孔大股冒溢，那醇郁濃重的奶香味隨著粘成奶塊的奶漿溢出而四散彌漫。

“要拔出來了哦～”

“齁喔！齁喔！吼哦哦哦！！！拔出來！小主人快拔出來吧！蓉奴好像讓小主人看到蓉奴下賤的噴奶騷態！喔喔喔喔哦哦！！！乳塞從奶頭里拔出來太刺激了……奶頭都被乳塞撐大了……蓉奴的黑粗大奶頭就是小主人的賤肉玩具哦哦哦哦！！！蓉奴這對兒騷賤的下垂肥奶要給小主人獻上最淫蕩的噴奶表演！！！”

“啵～啵～”

“齁齁齁齁齁噢噢噢噢！！！拔出來了噫噫噫噫噫！！！蓉奴的肥肉騷奶子在小主人面前下賤噴奶了哦哦哦哦哦！！！”

邪惡的稚嫩小奶音響起，緊隨其後的便是林蓉急不可耐的下賤淫叫，伴隨著兩道清脆的啵啵聲響起，深深嵌入林蓉粗腫奶頭中的銀質乳塞被我用力拔出，刹那間林蓉那綿肥的垂長肉瓜宛如極致彈軟的淫肉果凍般猛地彈回，兩大團肥白油潤的淫膩乳肉激烈地碰撞在一起，激蕩出令人眼花繚亂的肥糜肉浪。

就在兩團騷肥乳肉激烈彈撞的一刹那，林蓉對眼泛白的雌吼淫叫也瞬聲響起，但想象之中的噴奶畫面並沒有出現，反而是在騷軟肥奶彈撞在一起的同時，讓林蓉那被乳塞強硬撐擴的乳孔四處亂濺出坨坨微黃的粘膩奶塊，也不知這兩只乳塞在林蓉的粗腫奶頭里堵了多久，讓她那濃白絲滑的營養奶水都濃粘成了坨坨微黃的半凝奶塊。

但這奶塊四濺的畫面反而更加讓我感到刺激性奮！

隨手將兩只乳塞扔飛，林蓉胸前的下垂肥奶已經再度壓墜在豐肥粗實的大腿上，或許是想讓我看的更清楚些，拔出乳塞，奶塊飛濺的林蓉在淫畜般的吐舌粗喘中用雙手將自己的下垂肥奶左右捧起，霎時間林蓉宛如虔誠的信徒為真主獻上自己最珍貴的寶物一般，將自己那兩大只綿膩肥長的騷軟肉瓜半捧在我的面前。

“請……哦噢～請小主人看看蓉奴這對兒下賤的爛肉肥奶吧……除了……除了給小主人當產乳奶袋外蓉奴……齁喔～蓉奴的這對兒爛肉下垂肥奶還能給小主人的粗雞巴當尿袋……精壺……哈啊～蓉奴的大粗黑奶頭已經被大奶奶改造成可以讓小主人雞巴插進來的奶子肉穴了……”

“無論小主人多麼粗暴地用雞巴操林蓉的奶子肉穴都可以……蓉奴的奶子肉穴里面又暖又肥……還有奶漿母乳給主人的粗雞巴當淫液潤滑……呼噢噢噢～～～保證小主人操起來比蓉奴松垮肥膩的騷屄淫穴舒服……小主人要是能在蓉奴的爛肉子宮里賞賜一泡高貴濃精的話……蓉奴以後就能讓小主人的孩子喝到精奶騷尿混合在一起的營養乳汁了……蓉奴一定會把自己生下來的孩子調教成最優秀的肉便器讓小主人繼續操的……齁喔～～～看啊小主人……蓉奴的乳頭肉穴已經合不攏了……里面的奶漿都往外流呢……”

極為下賤淫亂的獻媚騷叫聽得我腦袋脹熱，眼睛發直，林蓉捧起的那一對兒騷軟肥奶在我眼中奶頭微垂，乳孔大張，股股微黃色的奶漿粘稠地從合不攏的擴張乳孔中大股冒出，正如林蓉所說的一般兩只粗肥奶頭宛如兩只媚屌求精的淫賤肉穴一般散發出精尿便盆的下賤氣息，空氣中彌漫的濃重奶香味也好似勾引雞巴插入奶頭肉穴的強勁媚藥，讓我的大雞巴在胯下上下亂抖，馬眼里溢出的腥臊前列腺液已經化作一條拉絲的粘稠淫絲持續滴落在桌面上。

外婆你對我真是太好了！！！

“呼……受不了了！先操你一頓再說！”

翻騰的獸欲控制著我的大腦，讓我忍不住地想要爆操林蓉的淫畜騷屄，野獸般的粗喘之後還沒等我挺著雞巴走到林蓉身後，這頭被外婆調教好的便器淫畜便主動地扭過身體，再度跪趴在桌面上的同時兩條粗碩豐盈的肉感肥腿左右大張，肉山般碩大寬厚的巨尻肥腚充滿了淫肉肥溢壓迫感的同時，也讓我清晰地看到了林蓉跨間的淫畜肥屄與脫肛屁眼，左右肥尻上寫著的：林凡專用雌肉性處理器與歡迎小主人隨時灌精下種更是讓我滿眼淫光！

而這兩大瓣寬過雙肩，肥糜巨碩的淫肉尻臀哪怕是任何一個輕微的動作都會讓那異常淫軟的尻肉一陣搖顫，騷色的臀浪陣陣搖晃間，淫熟溢肉的肥尻臀瓣內也露出了林蓉那重度脫肛的爛肉屁眼子，甚至林蓉生怕我看不清楚自己肥滿臀溝兒間的色糜淫景，單手撐住桌面的她便用另一只手用力地扒開了自己的淫熟尻肉。

五根手指盡數陷入騷肥的臀肉之中，股股肥溢的腚肉幾乎包住了林蓉的整只手掌，在那茂密到一片雜亂的烏黑肛毛中，一團艷紅無比的肥褶肉塊正一縮一縮地向我打招呼，濃密的肛毛雖然遮住了林蓉的屁眼肉褶，卻遮不住她那如成人拳頭般脫垂的艷紅腸肉。

外翻脫垂的一團肥褶腸肉此時還在我眼中泛起淫膩的油光，每一層肉褶之間都掛滿了向下拉絲的粘膩腸油，脫垂腸肉周圍的肛毛也早已被肥糜肉褶上的粘膩腸油縷縷浸濕，根根黏連之余兩瓣淫熟尻肉間都與那脫出的肥嫩腸肉鏈接起道道油絲，股股腸油冒出的濃白熱氣還在我的面前持續升騰，但想象之中的熟臭味並沒有灌入我的鼻腔，反倒是一股濃濃的玫瑰香氣衝進了我的大腦。

緊接著……

在這坨肥糜脫垂的艷紅腸肉下……

林蓉那粗實肥碩的肉感肥腿之間……

那兩瓣肉山般淫熟騷軟的寬腚尻肉之內……

寫滿了淫亂黑色文字的肥粗大腿夾著兩瓣異常夸張的超肥陰唇，常年使用真空泵的林蓉讓自己那肥大到堪比成人巴掌般大小的大陰唇展露在我面前，單是一瓣大陰唇的厚度就已經堪比雙手合十！

好似兩瓣巨肥的肉扇一般，肥厚至極的大陰唇也被那濃密卷起的雜亂屄毛完全覆蓋，本就黑紫色的大陰唇在一片屄毛的覆蓋中更顯烏黑，而那兩片細長細長的小陰唇則更是讓我兩眼瞪大！

“叮鈴鈴～～～”

隨著林蓉的寬腚巨尻在我面前左右搖晃，顫蕩的色情臀浪中一陣清脆的金屬碰撞聲也隨之響起，只見林蓉那兩片細長的小陰唇此刻被穿上了八只圓圓的小鐵環，左右各四個鐵環讓林蓉的小陰唇隨著尻肉搖晃，肥腚搖擺而碰撞在一起發出清脆的響聲。

早已掙脫了大陰唇‘束縛’的小陰唇此時也讓林蓉那粗如拇指般的紅紫色大陰蒂暴露在外，在那一片茂密無比的烏黑屄毛中，林蓉那光滑肥大的紫紅陰蒂宛如一顆淫亮的珍珠般泛起油潤的光澤，而在陰蒂之上林蓉同樣被外婆調教改造的尿道口已經呈Y字形三掰張開，可明明已經如同小拇指般大張，尿道口卻沒有絲毫尿水漏出。

但我的注意力已經完全被林蓉超肥屄唇，穿環肉扇間……那三角形大張的淫畜肉穴深深吸引！

好似一直都在等待著主人的雞巴插入，兩瓣超肥的淫蚌左右分開，細長的穿環小陰唇聳拉垂墜，無時無刻都散發出交配信號的大張淫穴已然泌出了更為粘膩稠滑的淫穴屄漿！

就在林蓉一下一下地挺腰拱臀時，我能清晰地看到林蓉肥爛淫穴中那密集排列的錯綜肉芽，每一顆肉芽都仿佛做好了被大雞巴蹂躪抽插的准備，一層層粘膩的屄漿糊滿了顆顆肉芽，讓林蓉的淫穴內道道拉絲，也讓那持續吐出發情淫液的肥肉宮口展露無遺。

一時間林蓉屁眼子脫垂的艷紅腸肉升騰起股股濃白的玫瑰熱氣，而油膩腸肉下那淫穴大開的拉絲屄腔飄出股股撲面而來的熟屄淫騷，兩種味道交織在一起讓整個客廳都仿佛只剩下了交配二字，周圍的一切都好似消失一般，只剩下了矮桌上的我和林蓉在肉欲的沉淪中開啟生物最為原始的繁殖行為。

“操！我今天絕對要把你干壞……”

“小主人別急～為了今天能和小主人見面～蓉奴的屁眼子和爛子宮里可是特意給小主人准備了禮物～難道小主人你不想把手伸進去看看是什麼嗎～”


──────────────────────────────────────────────────
第194章 馬上到！
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“齁喔……齁喔……小……小主人您要……您要現在出門嗎哼噢噢噢……”

透著邪惡的淫笑讓剛剛經歷了拳交掏宮的林蓉一邊翻眼騷叫一邊疑惑哼嘰，本來以為今天作為生日禮物的自己會被年幼的我用胯下的大雞巴狠狠爆操一整天，卻沒想到自己的小主人居然玩到一半就要出門，哪怕林蓉被外婆已經調教到拋棄人權，扔掉自尊，變成一頭只知道交配侍奉，受種懷孕的淫畜孕袋母豬，可這會兒聽到小主人玩到一半就要出門後林蓉的心里多少還是有一些幽怨。

淫畜能夠被主人的粗雞巴肏干抽插騷屄那可是最大的榮譽和幸福！

可現在我連雞巴都沒插進林蓉的肥膩騷屄里就要出門，這多少都會讓林蓉心里有些不平衡。

但這種想法並沒有持續多久，就在林蓉心泛幽怨，卻又無法控制自己那一張潮紅騷臉面露賤痴，一身肥糜淫肉高潮亂抖時，我那透著極度淫邪的笑聲再次響起，宛如惡魔的壞笑讓肉山淫尻顫出騷賤臀浪的林蓉瞬間滿腦子都是痴賤淫亂的肉畜本性。

“一會兒我要一邊操你一邊出門～現在……坐到我的雞巴上來～”

“哈啊……哼哦！好……蓉奴……蓉奴這就坐到小主人的大雞巴上！蓉奴……蓉奴馬上就帶著小主人出門……一邊被小主人的大粗雞巴操自己的下賤騷屄一邊……一邊帶著小主人逛街齁呼……齁呼……齁呼……”

稚嫩的小奶音中滿是不符合年齡的邪惡淫蕩，聽到我的命令後，身為我專用泄欲受種便器的林蓉頓時被腦海中那淫亂的畫面深深地刺激起全身肥溢的過熟淫肉。

穿著那一雙超長的高跟，身高直逼三米的林蓉走在人來人往的街道上，周圍皆是過往的行人，而自己這巨大的身高絕對會引來所有行人的注意！

在她們低聲交談的驚奇注視下，那滿身肥熟過勁的色賤淫肉都開始顫抖，炙熱目光帶來的視奸感絕對會讓快感成倍增加！

而這群行人不知道的是在自己這雌熟淫蕩的肉體上，自己最崇拜，最敬仰，雞巴全世界最大的小主人正抱著自己淫蕩肥熟的身體，胯下的大雞巴深深地插進自己屄漿滿溢的淫穴騷屄最深處，用那滾燙炙熱的碩大龜頭緊緊地頂著自己最下賤的子宮，在一襲寬大風衣的遮掩下……隨著自己那兩條粗實肉腿的邁動而讓長滿諂媚肉芽的淫穴肉壁不斷刺激那令雌性發狂的粗壯大雞巴。

最後在路人驚異疑惑的目光注視中……

被小主人粗壯的大雞巴強硬地捅開下賤肥大的宮頸！

讓那壯實雄偉的龜頭對著自己淫肉嫩膩的泄欲子宮馬眼大開！

用小主人高貴的濃精子種洶涌衝刷自己肥膩厚實的淫宮肉壁！

讓每一寸孕袋的肉壁都被小主人的濃膩精漿糊滿塗遍！

讓專門受精懷孕產下更多便器雌畜的精廁子宮變成小主人大雞巴專用的播種產房！

直到整個子宮孕袋都被小主人粗雞巴射出來的精液完全灌滿……

讓兩條被改造成雞巴套子的輸卵管被濃膩的濁精徹底射爆……

還要用自己那專門排出便器卵子的肥大卵巢迎接小主人腥臭精液的浸泡輪奸……

光是想到這林蓉便已經感到子宮燥熱不斷，卵巢抽動不停，渴望被新鮮精子們輪奸到受精著床的成熟卵子開始迫不及待地想要排出，哪怕雞巴還未插入，林蓉那肥墜如肉葫蘆般的子宮都已經張開了自己肥軟厚實的裹屌吸精肉嘴，整個淫穴騷屄里的顆顆肉芽都因為即將到來的街道隱奸而感到性奮刺激，錯綜排列，層擠起伏的肉芽在泌滿的淫液屄漿中不停蠕動，好似已經等不及要對著滾燙炙熱的大雞巴獻媚討好。

僅是一次幻想便讓林蓉滿身的雌熟淫肉抖個不停，若真的將我隱藏在衣服下上街隱奸，那份被注視後被內射高潮，受精配種的快感絕對還要更加強烈！

會不會因此而爽到當街叉腿噴尿，騷臉淫痴浪叫呢？

大概率會吧～

畢竟那個雌性能抵抗住小主人這般雄偉粗壯的大雞巴呢！

那種形狀……那份味道……那插進騷屄里帶來的快感刺激……

無論是什麼樣的女人都會被這根長在可愛正太胯下的粗雞巴干到欲仙欲死～著迷痴狂～

但無論自己一會兒在街上露出何種丑態，林蓉都並不在乎，她只是小主人胯下的泄欲淫畜，排精便器罷了，她的尊嚴和人權早已在第一次被外婆調教時便通通扔掉，當街叉腿噴尿，淫臉痴賤騷叫又如何？

只要小主人不暴露那便用自己這副下賤的雌畜肉體為小主人帶來無盡的淫歡！

緊接著……

“齁喔……齁呼……雞巴……大雞巴……小主人的大雞巴馬上就要插進蓉奴下賤的騷屄里面了……蓉奴馬上就要帶著小主人……被小主人用粗雞巴插著騷屄出去逛街了……一定會……哼嗯一定會特別刺激的……蓉奴的騷屄已經流滿了淫漿……當街……當街被小主人用粗雞巴內射高潮的話絕對……絕對會一次就用小主人的臭雞巴精液懷上便器母畜的……齁哦……”

將近三米的超高雌痴熟女慢慢地在我面前站起，那一身雌肥淫白的熟肉滿是一層粘膩的騷汗油光，林蓉本就潔亮的光頭在流淌的黏熱騷汗下顯得更加淫亮光滑，那一對兒看誰都充滿深情的桃花眼此刻除了對雞巴的欲望之外便只剩下了淫畜騷浪的痴賤本性。

緩慢地在我的注視下站起，透出濃重肉欲的桃眸對眼盯屌，黑色的瞳孔此刻已經只剩下了雞巴的形狀，未干的淚痕下林蓉還未拭去鼻涕的鼻孔一張一縮，不時皺拱一下的鼻尖讓林蓉仿佛飢渴了不知多久的淫亂痴女一般，貪婪地嗅吸著空氣中彌漫飄蕩的雞巴雄臭，騷黑肥厚的吸屌肉嘴一邊說著痴賤淫話，一邊又順著汗花的嘴角溢出濕膩稠滑的大股口水。

高大的肉體上一對兒嚴重下垂的肥長淫乳早已軟趴趴地聳拉在林蓉胸前，幾乎垂墜到肚皮中間的一對兒下垂長奶乳肉肥鼓油膩，淫騷汗熱蒸騰，垂墜乳肉下那黑到發紫的下流乳暈頂著兩大只乳孔合不攏的粗肥奶頭，時刻處於泌乳狀態下的垂長肥奶讓一股股粘膩成坨坨奶塊的乳漿不斷從林蓉通暢極致的大開乳孔中擠溢而出，充滿了雌騷汗味的下流乳肉在泛黃奶漿的溢落之中又散發出一股異常濃烈的甜膩奶香，可在林蓉這般高大的熟肉身軀上……最為淫騷的還得是她那被外婆徹底改造的淫穴騷屄！

四十二歲的年齡，裸足兩米五的身高，滿身被調教改造後超熟雌肥的敏感淫肉，在那一身代表著低賤淫畜的黑色刺青下，林蓉的小腹肥軟層擠，肚子上的贅肉线條分明的同時又被一片雜亂生長的三角形屄毛覆蓋大半，從騷屄陰阜一路向上到肚臍的屄毛更是讓林蓉肥軟的熟畜肉肚顯得更加淫蕩！

巨大的身高雖然讓林蓉看上去充滿了強大的壓迫感，但褪去了渾身的衣服後這份壓迫感便化作了極致的淫亂下流，雙手墊在腦後，肥腿左右大張，配上那一副重度發情，雞巴上癮的痴態淫臉讓此時的林蓉看上去就像是一頭等待被雞巴播種的下賤淫畜。

寬過雙肩的肥碩淫尻隨著林蓉拱屄挺腰的動作而在她身後翻滾亂顫，啪啪啪的腚肉拍打聲響亮回蕩，細細看去時層溢著粘糊雌汗的尻肉還在撞擊中盡情揮灑出熟騷彌漫的大片汗珠，肉腰粗腿完全遮不住的寬厚肥腚一度讓翻搖的尻肉在我的眼中蕩漾出層層肉浪。

而在這臀浪騷色，肥腿蹲張的淫亂畫面中……林蓉跨間那極為夸張的肥大肉屄肥穴已經徹底大張，異常寬厚的大陰唇擠壓著粗實肥白的大腿根，兩片早已夾不住的小陰唇聳拉在兩瓣大陰唇間糊滿了厚厚一層的濃膩屄漿，厚實的肉扇淋上一層粘膩的白漿後那股熟透淫畜的雌騷屄味兒幾乎已經濃烈到撲面而來，就連周圍濃密卷曲的屄毛都被剛剛高潮的陰精淫液完全浸透，一撮一撮地徹底黏連在一起幾乎看不到一絲黑色。

“快！快坐上來！你這頭下賤的母豬還在等什麼？！不知道我的時間很寶貴嗎！”

叉腿拱屄，挺腰晃腚，林蓉跨間的肥厚淫屄一張一合地將粘膩火熱的屄漿淫液一絲一縷地滴落到我的挺立大雞巴上，肉扇小陰唇上穿著的陰環還隨著林蓉淫尻肥胯的扭動而碰撞在一起，叮叮鐺鐺的清脆碰撞聲響起，火熱屄漿滴淋在雞巴龜頭上的刺激直接讓我喘著粗氣催促著林蓉趕緊坐下來。

“唔噢噢噢～～～”

“嘶呼～～～”

伴隨著淫痴的浪叫與粗喘的低吼聲響起，糊滿了黏熱屄漿的碩大龜頭終於插進了飢渴淫賤的肉畜騷屄之中，躺在沙發上的我看著面前的林蓉叉開肥腿緩慢下蹲，滿身被騷熱雌汗浸潤到油亮的淫肉都因為雞巴插入騷屄的刺激而不停顫抖，點點汗珠四處飛濺的同時，林蓉跨間那肥大寬厚的淫肉肥屄已經讓兩片巨大的穿環小陰唇完全貼在了我的整根雞巴上。

借著粘膩屄漿的潤滑，碩大滾燙的龜頭與熱膩騷屄接觸的一刹那讓我與林蓉齊齊一顫，龜頭上傳來的熱度與濕膩感後便是熟肉淫畜騷屄內的肥軟燥熱，僅是剛插進半個龜頭，我便感覺林蓉的騷屄內有數不清的肉芽開始貼附而上，細密錯綜的肉芽像是等待了許久一般，剛接觸到龜頭便極其諂媚地蠕動起來，在巨量分泌的火熱屄漿不斷溢出間，大量的肉芽配合著林蓉騷屄內傳出的強大吸力，一邊亂蹭著我的碩大龜頭，一邊又猛吸著我的馬眼，恨不得一口就將我的整根雞巴完全吸進騷屄里面般迫不及待地想要被巨根貫穿。

而隨著林蓉緩慢蹲下的動作，那肥厚的肉食性淫鮑也逐漸將我的整根雞巴慢慢吞吃，兩瓣厚實的鮑肉左右張合，肉扇般的小陰唇也隨之顫抖蠕動，一口一口吞下整根雞巴的視覺衝擊讓我在快感的刺激中渾身顫抖，整根雞巴逐漸插進林蓉騷屄深處的快感也愈發強烈。

被外婆調教到松垮的淫畜肉壁在雞巴的逐漸插入中大力收緊，包裹貼附，讓每一顆肉芽都能清晰地感受到被雞巴刮蹭的快感刺激，也讓我的粗壯巨根感受到顆顆肉芽蠕動摩擦的強烈爽快感，越是深入就越是感到炙熱，濃膩的屄漿在寸寸肉壁流動間讓我的整根雞巴都仿佛泡在了肉膩肥軟的淫漿肉壺之中，特別是雞巴在肥膩騷屄里的每一次跳動，顆顆肉芽也隨之獻媚回應。

絞緊，纏繞，包裹，蠕蹭，被調教了幾十年後終於等到真正雞巴的淫畜騷屄顯得極度性奮，甚至還沒等我的整根雞巴插到騷屄最深處，林蓉淫腔內那肉葫蘆般的肥墜宮口便迫不及待地拉長沉降，肥大的肉葫蘆頓時變得長韌淫浪，在炙熱發情的肉壺騷屄內哪怕沒有視覺卻仍舊精准地一口吸住了我的龜頭馬眼。

“唔嚯嚯嚯！！！吸……吸到了……蓉奴的賤子宮吸到……吸到小主人的大雞巴龜頭了吼喔喔喔！！！”

“嘶！！！吼！！！操！你這頭母豬的子宮……吸力怎麼這麼……呼……太大了噢噢噢！！！”

擴圓的宮口猛吸住龜頭馬眼的一刹那，叉腿深蹲的林蓉便仰頭吐舌地發出了一聲痴浪淫叫，細細看去她那雌熟肥白的肉肚雖然被濃密生長的屄毛復住大片，卻依舊擋不住發情子宮淫痴求精時在小腹上抽動的清晰輪廓，肥大的陰蒂在粘成一片的屄毛內抽動，跨間的肉扇小陰唇幾乎已經完全包住了我的整根雞巴。

而那在黏熱淫腔中吸住龜頭的肉葫蘆子宮早就在吸住馬眼的一瞬間開始一口一口地吸食起雄性性器吐出的腥臊粘液，甚至就在我忍不住快感而低吼粗喘時……林蓉發達的熟肉子宮內猛地傳出一股超強吸力！

只見林蓉那浮動出子宮輪廓的屄毛小腹猛地一凹，上一秒還沉降吸屌的宮口下一秒直接韌肉裹縮而上，僅剩的一小半雞巴頓時就被林蓉的肥膩騷屄一口吸入！

“啪！！！”

響亮的肉體碰撞聲響起，整根雞巴徹底插進林蓉的淫畜騷屄之中，虎腰與胯肉大腿碰撞之余大片的屄漿都開始四處飛濺，完全沒想到自己會被林蓉的騷屄從沙發上吸起來的我在身體騰空的一瞬間便緊緊地抱住了林蓉的肉腰大腿，可我的兩條小手臂卻完全抱不住林蓉寬軟的肉腰，胯下的兩條小短腿更是夾不住林蓉的兩瓣肉山肥腚，再加上林蓉渾身油膩黏濕，若不是她的騷屄緊緊地吸住我的雞巴，我這會兒怕是已經從她身上滑落下去了。

此時的我就像是一只樹袋熊用力地抱緊了面前滿是雌騷熟肉的超高肉樹，嬌小的身體在林蓉巨大的肉體上顯得格外瘦小，但是卻讓她在雞巴的深插奸淫中露出了一副痴傻淫賤的肉畜丑態，兩只小手一上一下抱住林蓉肉腰的同時，兩條小短腿也將她寬厚肥大的肉山淫尻壓擠出了色情下流的深深凹陷，肥溢的腚肉淫尻甚至都在雙腿雙腳的大力箍壓中上下溢肉，幾乎讓那肥到流油的腚肉完全包住了我的兩條小短腿，跨間的性器緊密相連間林蓉那肉扇般的穿環小陰唇甚至都包住了我的兩顆碩大卵蛋，原本冰冰涼涼的陰環都在火熱屄漿的浸潤下變得有些溫熱，時而輕觸卵皮的摩擦干讓兩顆碩大的精巢都開始不停抽搐起來。

“吼哦哦哦～～～太爽了……又熱又暖……又濕又滑……實在是太舒服了吼噢噢噢～～～”

“嚯喔……齁噢……小……小主人的大雞巴終於插進蓉奴的……騷屄里面了……蓉奴等……等這一天已經等了好久……好久了噢噢噢哦哦……蓉奴……蓉奴這就帶著小主人出門……小主人您……唔齁呼……齁噢噢噢……您要去哪里嚯哦哦哦……”

“哈啊吼～～～去……去東城區……順鑫街……悅欣小區……先……先去把你剛剛那條裙子穿上……”

“唔噢噢噢哦哦……要……要穿那條裙子嗎……蓉奴……蓉奴知道了嗯喔喔喔喔哦哦……”

——————

“咔～～～”

“嗯？蓉姐？您怎麼出來了？是有什麼事……嗎……”

“……”

別墅的大門打開，穿著超長高跟的林蓉彎腰從別墅內走出，負責看門的兩名女保鏢在房門打開的第一時間便轉過身看了過來，對於林蓉……外婆手下的女保鏢們幾乎都認識，此刻看到林蓉剛進去沒多久就出來也不免讓兩名女保鏢有些疑惑，可當兩人看到林蓉此刻的樣子時先一步開口詢問的女保鏢卻越說越驚，身旁的另一人則是直接愣在了原地。

高大的身軀在陽光的照耀下映射出一道巨大的影子，黑色的圓頂禮帽此時再度遮住了林蓉那潔亮的光頭，一如進門前戴著黑色的墨鏡，遮住了林蓉黝黑的桃眸，高挺的鼻梁下雪白的鼻尖微微聚出一滴晶瑩的汗珠，禮帽與墨鏡雖遮住了林蓉大半的容貌，卻遮不住她圓潤臉頰上的深深潮紅，從別墅中走出後那布滿潮紅的臉頰已經是黏汗層溢，被熱汗微微染化的騷黑肥唇微張著發出陣陣粗重的喘息，黃濁的鼻涕雖然被全部抹去，卻又難以遮掩擴張鼻孔急促的呼吸，絲絲縷縷的口水順著嘴角誕下間那被緊身黑裙完全包裹的雌熟肉體還在微微顫抖。

“……”

“……”

“……”

一時間站在別墅門前的三人紛紛一言不發，林蓉就這樣靜靜地站在兩人面前，而兩名女保鏢也愣愣地看著面前的林蓉，黑色的緊身長裙將林蓉高大的身體曲线不漏一絲地勾勒而出，寬大的雙肩，攬腰的右臂，掩胯的左臂，胸前一對兒嚴重下垂的肥鼓長奶如今在長裙下比進門是還要高鼓碩大，清晰浮現的肥奶线條間不知何時卻凸起了一個滾圓形狀的物體，仔細一看兩大條垂長肥奶好像被什麼東西頂起來一般才在長裙下顯得更加鼓碩肥大。

而原本曲线清晰的熟女肉腰此刻也鼓起了兩道清晰的凸起，再向下看去時那肥溢寬碩的肉胯更是不知被什麼東西夾住，極為貼身的布料清晰地勾勒出物體用力夾胯後凸顯的凹肉痕跡，兩條粗實肥軟的超長肉腿已經在長裙下抖個不停，低頭一看林蓉腳下踩著的超長高跟不知何時已經變成了腳尖對起的內八。

甚至在溫和陽光的照耀中林蓉全身都升騰起一股肉眼可見的燜熱霧氣，那在空氣中迅速彌漫飄蕩的味道僅是數秒便讓兩名女保鏢面紅耳赤，呼吸急促，從正面看向林蓉……除非是近視眼！

否則任誰都能猜到林蓉這一身緊身長裙下絕對藏了某一位淫邪入骨的巨根正太！

畢竟……林蓉肉肚上清晰浮現的人形輪廓實在是太顯眼了……哪怕她用雙臂攬遮，也擋不住長裙布料緊致包裹中露出的正太體型！

下垂的肥奶夾住小小的腦袋，肥長的乳肉壓住正太的肩頭，原本微微鼓起的贅肉都變成了正太的虎腰，更別說林蓉原本凹陷的三角地帶了……渾圓的小屁股此刻還在長裙下不斷往前亂拱，無言的寂靜中兩名女保鏢仿佛都聽到了性器交磨攪動的淫糜咕啾聲。

“啪嘰～”

正當兩名女保鏢愣愣地看著林蓉時，一坨黏濁白膩的濃漿啪嘰一聲滴落在了林蓉的雙腳之間，細微的聲音一下子就吸引了兩名女保鏢的注意力，低頭看去時林蓉那內八的雙腳內一坨白濁的粘漿正散發出濃熱的霧氣，一股比林蓉全身還要濃烈的雌騷味兒沒一會兒便飄進了兩名女保鏢的鼻腔之中，其中夾雜的雄性氣息雖然被雌畜發情的熟騷味道壓住大半，卻仍舊深深地刺激起兩名女保鏢的大腦。

甚至在兩人的注視下……林蓉那長至腳踝的裙擺都遮不住林蓉小腿內側早已流淌至超長高跟內的粘膩白漿，仔細一看林蓉那在緊身長裙下顫抖的粗實肉腿間竟悄然誕下了一股粘膩拉絲的濃濁淫液，‘刺鼻’的發情雌騷味兒一下子便在別墅門前洶涌蔓延開來。

頂著各自被雌騷雄臭刺激到緋紅動情的熟女媚臉，兩名女保鏢都隱隱想要與面前的林蓉互換一下，畢竟在外婆手下幾十年雖然年齡有了增長，但性經驗卻都基本為零，自被外婆收養，訓練，成為一名保護林家的女保鏢開始，她們身體的所有權便只屬於林家，而自林家唯一的雄性誕生時……這份所有權便轉移到了林家唯一的雄性胯下，如今看到林蓉在她們面前像是一頭發情的淫畜被小少爺肆意玩弄，當著她們的面‘藏’在林蓉的衣服下面與她性交配種，兩名女保鏢都不禁想要體驗一下這種別樣的交配刺激！

“備……備車……我……我要出去一趟嗯哼嗯嗯嗯嗯～～～”

不過這種跨間流水，熟穴泌漿的淫念幻想並沒有持續多久，就在兩名女保鏢愣神之際，她們面前的林蓉聲音顫抖著開口說道，一邊說林蓉還一邊抱緊肉腰，那寬大的手掌還在用力地按著跨間凸起明顯的正太小屁股，仿佛想要按著那鼓起的小屁股讓粗壯的巨根插的更深。

說道最後……林蓉黑色緊身裙下的小屁股直接開始左右挺扭，那早已插入林蓉熟透騷屄里的滾燙巨根頓時就碾過顆顆肉芽，蹭過寸寸肉壁，用那壯碩雄偉的大雞巴龜頭頂著猛吸馬眼的肉壺宮口研磨亂蹭，讓林蓉努力保持的聲音從顫抖變為無法控制的騷哼浪啼，甚至在淫糜的咕啾聲中隱隱還有著些許身體互蹭的汗漬嘖嘖聲。

“啊？現在嗎？這個……”

“我……我問一下……咳咳……蓉姐您現在要去哪里……”

聽到林蓉要出門，兩名女保鏢愣是愣了好幾秒才反應過來，一直以來的處事不驚沉著冷靜此刻都在面前這毫不遮掩的暴露交配下變成了發情後的大腦混亂，身體輕抖，兩人雖然嘴上說著問著，但視线卻一直都緊緊盯著林蓉那緊身長裙下露出的正太輪廓。

看著那小小的腦袋在林蓉的肥垂長奶間左右亂蹭，嬌小的身體在林蓉攬腰按胯的雙手內愈發抱緊，長裙下鼓起的小屁股已經開始在兩人火熱的目光注視下左右扭動，前後挺拱，原本淫糜的咕啾聲都開始轉變為了更加色情下流的噗滋聲，難以想象林蓉長裙下的小少爺究竟是何等肆意地侵犯著林蓉，用那根無數女保鏢們夢寐以求的超粗雞巴奸淫林蓉肥熟雌膩的發情肉穴。

“唔哼嗯嗯嗯嗯！！！齁哼嗯嗯嗯嗯！！！”

就在兩名女保鏢愣愣出身，呼吸急促間，站在她們面前的林蓉卻突然抬手掩嘴，那一直攬住肉腰的手臂也隨之猛地用力抱緊，內八的高跟上超長的美腿頓時外八，伴隨著林蓉墨鏡下的桃眸猛地上翻，陣陣咬唇壓制的哼唧聲傳入耳中，微微彎腰的林蓉直接半撅起自己肥寬碩溢的淫尻肉腚，剛剛還在裙擺下誕下一絲的拉絲淫漿直接變為了兩道三縷，濃濁粘膩的白漿眨眼間便在林蓉內八的高跟間聚出了一灘雌騷彌漫的淫漿水泊。

“呼……呼……呼……”

“（咕嚕）……哼嗯……哼嗯……”

霎時間粗重的喘息響起，兩名女保鏢仿佛忘記了林蓉剛剛要出門的命令，愣愣地站在林蓉面前的兩人怔怔地看著林蓉彎腰撅腚，悶哼顫抖，濃烈的熟肉雌騷味兒混雜著汗液蒸騰的燜騷氣息熏的兩名女保鏢下意識地夾緊了各自的肥美長腿，黑色西裝下傲人的巨乳早已挺起了鮮嫩誘人的肉葡萄奶頭，在乳頭摩擦內衣的酥麻快感中，兩人跨間的熟女肉穴都無法控制地泌出發情淫液，沒一會兒三名熟女發情的氣息便交織在一起迅速飄蕩開來，仿佛獲得了同步快感一般……兩名女保鏢都好似被自家小少爺的粗壯大雞巴貫穿了各自的熟女肉穴，那壯碩滾燙的大雞巴龜頭正頂著兩人飢渴求精的待孕宮口研磨亂攪。

“你們在干什麼？”

“啊？！”

“啊！我們……我們沒干什麼……蓉姐……蓉姐要出門一趟……”

突然間的一句詢問讓兩名發情的女保鏢頓時嚇了一跳，回頭一看林夜語不知何時出現在了兩個身後，一身黑色西裝的林夜語依舊是束著高馬尾面無表情，永遠都是那副沉著冷靜神色的她面容冷艷威懾十足，僅是一句詢問便讓兩名女保鏢有些慌亂地不知所措。

而在林夜語身後一輛黑色的商務車已經停在了別墅門前，駕駛位的林幽語長發披散，神色更顯冰冷陰戾，那黑色的眼眸好似透出了無盡的殺機一般時刻保持著警惕與狠絕，反倒是剛從車上下來的林心語有些疑惑地看著林蓉和兩名女保鏢，一頭短發間圓圓的眼鏡下透出一絲好奇，同樣是和林夜語一般的黑色西裝，但此刻的林心語卻像是一名兢兢業業的女秘書般抱著自己的平板，疑惑的眼神配上歪頭的動作倒是顯得有些俏皮可愛。

只不過當她看到林蓉此時的樣子時……

“……”

那圓圓的大眼睛上一秒還滿是疑惑，可下一秒便化作了飢渴欲妻般濃濃的幽怨眯眼，高撅的粉唇配上鼓起的臉頰，氣到脹紅的小臉讓林心語舉起白嫩的玉手一口便啃住了自己的指甲，林蓉那一副不知廉恥的交配丑態讓林心語雪白的貝齒左右研磨著自己的指尖，咯吱咯吱的研磨聲響起，林心語一頭柔順烏黑的短發都隱隱氣到翹起了幾根發絲。

“唔哦哼嗯嗯嗯……我……我要去東城區……順鑫街……悅欣小區……哼噢噢噢……夜語……麻煩夜語你把我送過去吧哼嗯嗯嗯嗯！！！”

眼見正好有車，林蓉強忍著跨間騷屄內雞巴研磨宮口，棒身碾蹭淫肉的快感顫聲說道，掩嘴的手掌落下後林蓉騷黑的肥唇已經流滿了濕膩的口水，胸前被緊身長裙包裹到形狀下流的垂長肥奶在幾人的視奸下一度從合不攏的粗肥奶頭中泌出了大坨大坨的泛黃奶漿，粘稠的奶漿在長裙下根本無處可去，只能在那緊身的長裙布料下順著發情雌肥的肉體坨坨壓扁，順著抱緊交配的身軀在彼此的身體上與那黏熱濕滑的燜溢汗水四處蔓延。

緊接著在林夜語等人的注視下林蓉夾著膝蓋，雙手抱著肉腰，在緩慢的移動中向著門外的商務車走去，可每邁出一步林蓉的腳下便會滴落一坨又一坨的濃濁白漿，性器攪磨交配的雌騷雄臭味兒在一坨坨啪嘰落地的淫膩屄漿中變得更加濃重刺鼻。

而此時的林夜語雖然有些疑惑林蓉為什麼要去東城區，但林蓉的地位可比她高，林夜語也不得不服從林蓉的命令，不過林夜語也看出了林蓉此刻的‘不對勁’，那一身冒出燜熟騷氣的長裙下明顯有著一位年幼的正太躲在下面，不用想都知道那嬌小的身體到底是誰，看著林蓉一步一抖地鑽進車里，林夜語也像林心語遞了個眼色，待到林心語滿眼幽怨地上車後林夜語也隨之上了車，但她並沒有坐到副駕駛，而是……

“這趟我來開，你坐副駕駛。”

“……好。”

——————

“噢噢噢哦哦！！！齁齁喔喔喔喔喔！！！小主人的雞巴……唔噢噢噢哦哦！！！要把蓉奴的子宮口都捅爛了……吼嚯……吼哦哦哦哦哦！！！又粗又長的大雞巴……操的蓉奴爽死了……再大力點……再操深點……蓉奴的爛子宮就是小主人大雞巴的泄欲精盆……馬桶廁所齁齁齁齁齁！！！用小主人大雞巴射出來的濃精把……把蓉奴的爛子宮都灌滿吧……蓉奴的下賤卵子已經……已經等不及要被小主人的大雞巴濃精強奸受精了嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

黑色的商務車平穩地行駛在天凡市的街道上，相比於車外嘈雜的鳴笛聲與嘈雜聲車內則是激昂嘹亮的淫畜雌吼，肉畜浪叫，而原本寬敞舒適的商務車此刻就像是一只充滿肉欲的淫亂蒸爐，從林家出來沒一會兒黑色的商務車中便充滿了雄性與雌性激烈配種的濃重交尾氣息。

淫畜發情的雌騷味兒與雄性雞巴大力操屄的強壯氣息交織在一起，化作一大團肉眼可見的燜熟騷氣幾乎填滿了整個商務車，只見商務車的最後排……林蓉仰躺在柔軟舒適的座椅上放聲淫叫，聲聲被雞巴操到發狂的肉畜雌吼讓整個商務車內響亮地回蕩起她那淫賤的浪叫。

原本戴在林蓉頭上的禮帽此刻也掉在了座椅下面，那光滑潔亮的光頭哪怕在車內也被一層黏熱的雌汗浸潤到滿是油亮的光澤，遮眼的墨鏡隨著林蓉放浪扭頭的雌吼而卡在鼻尖搖搖晃晃，好似下一秒就要掉落的墨鏡下則滿是林蓉被滾燙雞巴操出的淫痴丑態。

一對兒桃眸顫抖泛白，飽含肉畜幸福的淚水連成一串順著林蓉那發狂般的痴態騷臉不停滑落，皺拱的鼻尖下林蓉騷黑的肥唇大張著讓黃濁的鼻涕混合著濕滑的口水大股大股地從她的嘴角誕下，那條濕軟肥膩的肉舌也在林蓉嘹亮的雌吼聲中時而高伸顫抖，時而左右搖晃，讓一縷縷黏熱濕滑的口水順著她宣泄快感的舌尖在車中甩的到處都是。

布滿了發情騷紅的淫態痴臉此時也早已是雌汗遍布，顆顆順著林蓉滑亮光頭滑落的汗珠讓林蓉那張本就扭曲發狂的肉畜痴臉顯得更加淫亂騷浪，潮紅的痴臉配上一層黏熱的雌汗讓林蓉滿臉都是淫畜的下賤與淫墮丑態，縱情的雌吼更是讓林蓉仿佛街邊賣逼的站街妓女一般盡顯低廉騷俗，好似在告訴世人她就是個廉價的雞巴套子一般，瘋狂地宣叫著自己作為下賤便器的肉廁本職。

“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”

而與這淫賤雌吼一同響起的便是雄壯雞巴噗嗤操屄的燜膩響聲，在林蓉那張淫亂盡顯的痴騷丑態下，原本還算干整的緊身長裙此刻也顯得皺皺巴巴，過於緊身的長裙不僅讓林蓉那肥熟雌膩的肉體曲线展現的淋漓盡致，更是讓隱匿在長裙下的我身形凸顯。

只見我那嬌小的身軀整個趴在林蓉肥軟雌熟的淫畜肉肚上，肩頭兩側被林蓉肥長肉鼓的下垂淫乳緊緊壓住，長裙下凸顯的小腦袋輪廓僅是稍稍一扭便能啃到林蓉肥軟雌熟的肉畜淫乳，而在長裙過於緊身的包裹中林榮滿身黏熱雌汗的味道更是燜熟刺鼻，如此近距離的肉體接觸讓林蓉每一滴雌汗的味道都瘋狂地灌入我的鼻腔，深深地刺激著我的大腦。

好似強勁的催情媚藥一般讓我的大雞巴愈發粗壯堅硬，炙熱滾燙，淫畜熟過勁的雌膩肉味兒在這一身長裙內將我完全籠罩，讓虎腰不受控制地上下聳動間又讓我的小嘴巴貪婪地啃咬著林蓉那肥膩燜熟的汗騷乳肉，每一口下去都會在林蓉色情的淫肥乳肉上留下一道道清晰的牙印，也讓林蓉在雞巴操屄的快感中感受到啃咬痛感帶來的強烈刺激。

“嗷噢噢噢哦哦！！！操死我！操死蓉奴！蓉奴生下來就是給小主人操的吼吼吼吼吼！！！蓉奴的下賤騷屄……爛肉子宮就是給小主人的大雞巴當精廁馬桶……孕袋尿壺的喔喔喔喔喔！！！感謝小主人能使用蓉奴……蓉奴就是個雞巴套子……是小主人大雞巴的暖屌肉壺……是小主人粗雞巴的保溫肉袋……嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！！子宮都要被雞巴捅穿了……操進來……小主人快把大雞巴操進蓉奴的爛子宮了哦哦哦哦哦！！！用小主人粗雞巴的大雞巴龜頭頂著蓉奴的肥爛子宮壁射精！用小主人雞巴射出來的濃精把蓉奴的下賤子宮全都灌滿……射爆蓉奴的子宮袋……用精液把蓉奴的卵巢都泡起來……讓精子們強奸蓉奴低賤的母豬卵子噢噢噢哦哦！！！齁齁齁齁齁！！！！！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

愈發響亮的淫畜雌吼讓整個商務車內都堪比一場大型音樂會，充滿了交配肉欲的淫蕩樂曲之中性器交磨抽插的噗呲聲也響徹不斷，伴隨著長裙下的小虎腰起起伏伏，黑色的緊身長裙也被頂的來回鼓起，小屁股挺動的輪廓在長裙的包裹下格外清晰，而每一次起伏都會被林蓉那寬大的手掌大力按下，兩只大手一左一右地按著我的小屁股，在雞巴抽出的一瞬間猛地下壓，讓我那滾燙粗壯的大雞巴凶狠地捅進林蓉淫漿泛濫的火熱騷屄之中。

壯實的大雞巴龜頭早已化作了堅硬的攻城錘，每一次抽插進出都會帶著巨力捅撞林蓉那宛如肉葫蘆一般的肥大宮頸，一次次的頂撞也讓林蓉那一團上厚下肥，肉寬雌膩的宮頸被捅到扁平變形，而那猶如吸精肉嘴一般的宮口非但沒有絲毫抗拒，反而還極其熱情痴媚地吸住我的龜頭馬眼，貪婪又下賤地吸食著馬眼中噴吐而出的腥臊粘液。

而這凶狠的蹂躪也讓林蓉痴賤的宮頸愈發性奮，在雞巴龜頭的來回捅撞中肥膩的肉嘴配合著雞巴的抽插一口接一口地嘬吸著龜頭馬眼，雞巴抽出時用力猛嘬到宮頸內凹，雞巴捅撞時則賣力張開到讓龜頭操的更深，在這如野獸般的原始交尾中發情的熟肉性器無比渴望被強壯的精子播種受孕，而為了讓整根滾燙的雞巴操的更爽，林蓉那肉芽遍布的雌賤騷屄幾乎無時無刻都在分泌著粘稠滑膩的屄漿淫液。

巨量的淫漿順著雞巴進出騷屄的活塞運動中被大股擠出，仰躺在座椅上的林蓉本想讓自己的雙腿大大張開，可由於長裙過於緊身，那兩條粗實豐碩的大肉腿僅能微微張開，將黑色的長裙撐到繃緊的同時也讓一股又一股的粘膩屄漿從長裙內大坨滴落，在雞巴抽插騷屄的過程中，本就粘稠的屄漿被整根雞巴攪到更加濃膩，原本就濃重的雌騷味兒更是濃烈刺鼻，在肉體交磨的嘖嘖聲中一坨坨比酸奶還要粘稠的雌膩屄漿早已順著長裙滋溜滋溜地流滿了商務車的底座大半，無法散出的熟屄雌騷味兒讓整個車內都彌漫起了一片滿是交尾肉欲的配種白霧。

“哦噢！！！噢喔！！！嚯噢！！！小主人的大雞巴操的蓉奴爽死了哦哦哦哦哦！！！這根雞巴……沒有母豬能逃過這根雞巴的噢噢噢哦哦！！！小主人的大雞巴就是所有雌性的主人齁齁齁齁齁！！！世界上的所有女人……所有雌性都應該被小主人的大雞巴……都應該被小主人的這根大雞巴操成喪志母豬嗷喔喔喔喔喔！！！都應該用她們的母豬子宮被小主人您的大雞巴播種……用她們的下賤子宮給小主人懷上更多的母豬讓這根大雞巴操噢噢噢哦哦！！！”

這一刻林蓉嘹亮激昂的雌吼淫叫不僅僅是在宣泄自己作為肉畜母豬的幸福與快樂，仿佛更像是在提醒車內的其余幾人自己作為雌性的本職工作一般，而此刻的商務車內除了開車的林夜語面不改色毫無表情外，副駕駛的林幽語和第二排坐著的林心語早已是一人扭頭看著車外一人低頭沉默不語。

“……”

副駕駛的林幽語側頭看著窗外快速掠過的街道風景，車內飄蕩的肉欲氣息不僅刺激著林蓉和我更是不斷灌入林幽語的鼻腔，不停刺激著她的大腦皮層，讓她在‘欣賞’窗外風景的同時也一顆接一顆地不停抽煙，沒一會兒車內彌漫的雌騷味道中便摻雜起一股刺鼻的煙味兒，而這二手煙中帶著的尼古丁也讓我的小腦瓜變得愈發性奮，本就響亮的肏干噗呲聲在尼古丁對大腦的刺激中顯得更加燜膩淫亂。

這也讓副駕駛坐著的林幽語渾身開始微微顫抖起來，順著車窗微微反射的人影……林幽語那陰冷冰寒的御姐熟顏此刻潮紅一片，柳葉般的纖眉下一對兒黑色的眼眸早已越過了迷離變得充滿了淫欲與難以壓抑的痴顛，潔白的鼻尖兩側不斷擴張，大開的鼻腔貪婪且用力地嗅吸著車內飄蕩的雌騷淫息，在香煙與肉欲淫騷的刺激中林幽語那隱藏在陰狠冰冷外表下的反差婊痴幾乎已經到達了臨界點。

漸漸地……隨著林幽語胸前的一對兒肥乳劇烈起伏，那一雙修長筆直的美腿也用力夾緊，絲絲縷縷的口水順著粉潤嘴角溢出流淌的刹那，一條極長的淫膩肉舌悄無聲息地鑽出林幽語發顫的唇瓣，淫騷放浪地舔舐間那濡嫩濕滑的長舌甚至都舔到了她那光潔的下巴上，而那充滿了淫亂欲望的雙眼中也緩緩浮現出了兩根雄偉雞巴的形狀。

至於第二排坐著的林心語……

“……”

低頭沉默中的她同樣是渾身微微顫抖，黑色的短發遮住了她那精致的俏臉，也遮住了她往日沉著聰慧的理性，並緊的雙腿夾住林心語插進腿縫兒中的雙手，也讓她雙臂間被夾住的一對兒巨乳顯得更加碩大凸出，聽著後座不停傳來的發狂雌吼，嗅著車內持續彌漫的交配氣息，一直都想被自家小少爺當做便器肉畜侵犯奸淫的林心語此刻緊咬著粉唇呼吸粗重，大腦早已一片混亂的她同樣是難以壓抑心中那份躁動的淫欲，空氣中彌漫的交尾氣息讓林心語往日里精明睿智的大腦徹底變成了一攤只知道性愛播種的漿糊，伴隨著後座上激烈的交配聲持續不停，林幽語和林心語兩人最終還是……

“我受不了了！！！”

“……”

只聽得車內響起一道再也忍不住的發情嬌吼，第二排坐著的林心語和副駕駛上的林幽語紛紛暴起，幾乎是眨眼之間兩人身上的衣服便在大力的撕扯下化作了一堆四處亂飛的布條，黑色的高檔西裝頃刻間便從兩人身上褪下，就連里面純白色的襯衣都變成了幾條破布被兩人甩飛。

而在這撕扯衣服的刺啦聲後林心語和林幽語兩人曼妙豐挑的雪白肉體也頓時浮現，只見林心語那一頭干練的短發下俏臉緋紅，圓圓的眼鏡下林心語往日里那充滿理性精明的嬌俏容貌早已被濃重的欲望所替代，散發出濃重肉欲的粉紅色桃心在林心語黑色的眼眸中陣陣跳動，雪白的鼻尖一拱一拱地讓兩只鼻孔大大張開，貪婪地嗅吸起空氣中獨屬於心愛小少爺的那一份雄性氣息。

伴隨著林心語雪白肉體上泛起的一層嬌潤嫩紅，粉紅色的嘴角也迎來了濡嫩粉舌的發情舔舐，飽含著御姐嬌香的縷縷津液也隨著濡嫩粉舌的舔舐而順著林心語的嘴角大量誕下，已經不知道等待了多久的林心語這一刻根本無法壓抑心中那份熊熊燃起的淫痴愛欲。

但更讓人感到驚喜的是……

在那濃烈彌漫的汗騷白霧中，林心語白里透紅的嬌嫩肉體此刻被一身情趣內衣襯托到色情騷浪，雪白的鎖骨下粉紅色的無肩抹胸蕾絲鏤空，寸寸露肉，繁瑣卻精美的蕾絲讓林心語豐盈挺翹的御姐巨乳顯得色誘至極，雪白的乳肉在細密汗珠與發情潤紅的點綴下顯得更加滑嫩綿軟，略微緊身的無肩抹胸更是讓林心語誘人的乳溝顯得格外突出，在粉紅色的鏤空蕾絲下深邃並緊，凸顯出一道極深的夾屌肉縫，軟嫩肉谷。

而林心語的乳頭也如她二十八歲的年紀一般，嬌嫩誘人，粉紅可口，如小拇指般挺立在兩大團被抹胸包裹的綿軟巨乳之上，在那小碗般大小的粉紅乳暈上悄然挺立，隨著一對兒巨乳在胸前顫軟搖晃的幅度而左右抖動，也在御姐香汗的浸潤下顯得水嫩迷人，反射出粉紅色的誘惑光澤。

或許是還未正式被雄性的精臭雞巴從少女變為少婦，如今的林心語多少還帶有一絲絲的稚嫩，豐盈挺翹的巨乳下林心語的小腹平坦光滑，雖沒有熟女人妻那般成熟的肥美肉肚，卻有著御姐那般的緊致嫩滑，苗條纖細，可在這曼妙的腰肢上同為粉紅色的蕾絲吊帶卻讓林心語在這份稚嫩中增添了一絲誘惑的氣息，再向下看便是與鏤空抹胸同為一款的蕾絲丁字褲。

纖細的布料緊勒著林心語曼妙的纖腰，在林心語的纖腰兩側完美地勾勒出兩道凹陷的肉痕，順著布料向下匯聚的中心點看去，一只粉紅色的蝴蝶栩栩如生地蓋在林心語微微鼓起的白嫩陰阜上，相比於鏤空抹胸的略微緊身，林心語跨間的蕾絲內褲則顯得過於緊致，這也就導致林心語雪白滑潤的陰阜嫩肉一寸一寸地在蝴蝶粉翅上溢出媚肉。

嫩白的媚肉一度讓那粉紅色的蝴蝶顯得更加生動迷人，再向下時蝶翅根部的兩條細繩已經深深地勒進了林心語那兩瓣滿是御姐嬌香的光滑肉鮑，剃光了陰毛的御姐肉鮑此刻盡顯飽滿濡嫩，粉艷肥潤，在兩根細繩的緊勒下也顯得更加凸出向下鼓起，伴隨著股股發情的嬌香四溢飄蕩，一顆嬌俏誘人的粉紅色小珍珠已經在林心語的兩瓣肉鮑間充血挺立。

粗重的喘息不僅讓林心語胸前的巨乳劇烈起伏，更是讓她跨間粉潤的肉鮑一張一合，好似時刻渴求著被小少爺的巨根粗暴貫穿，暴力捅操一般獻媚逢迎地讓兩瓣大陰唇主動張開，讓兩片細薄嬌紅的小陰唇完全露出，細細看去間林心語豐潤雪白的大腿內側早已是濕淋一片，順著御姐肉鮑流泌而出的淫汁愛液已經在林心語的跨間左右黏連，清澈透明的愛液一邊散發出陣陣雌香一邊又左右附著在林心語豐潤的大腿內側，讓那本就白里透紅的嬌嫩肌膚顯得更是誘惑淫亂。

再配合上腰肢吊帶的深勒……無論是前面雪白的大腿還是後面豐盈的翹臀，吊帶勒出的肉痕無時無刻都在彰顯著林心語嬌艷肉體的雌軟綿潤，特別是林心語豐潤雙腿上那兩條粉紅色的吊帶蕾絲襪，充滿了情趣誘惑的蕾絲內衣雖然沒有雌肥熟女那般的極致淫蕩，卻也讓林心語渾身都散發出色情淫亂，媚情放浪的勾魂氣息，而這也正代表林心語為了能找機會與我交配無時無刻都在為了那一刻做著准備！

至於林幽語……

“呼……呼……呼……”

如瀑似流一般的柔順長發隨意地披散在林幽語身後，平時那一副時刻透出陰狠殺機的冰冷容貌此時也蔓上了一層發情的雌潮，纖細彎翹的睫眉下林幽語黝黑的雙眸也早已被兩根粗壯的雞巴完全替代，在那一副重度發情的淫痴婊臉上林幽語一年都笑不了幾次的豐滿雙唇此時也泛起了一抹渴望雄性雞巴的騷蕩痴笑。

泛濫的濕滑口水順著林幽語細翹的嘴角瘋狂涌出，在一條滑膩雌舌的貪婪舔舐中發出細微卻粘膩的嘖滋聲，這一刻的林幽語那還有日常里那般的陰冷狠戾，生人勿近，頂著自己一臉發騷淫亂的求屌婊子臉盡顯自己對小少爺大雞巴的重度痴迷，貪念崇拜。

而隱藏在西服襯衣下的成熟肉體也在這時彰顯出林幽語表里不一的重度反差感，與林心語一般的無肩款式，卻又是從胸到腳的完全包裹，菱形鏤空的黑色漁網連體衣讓林幽語高挑雌熟的肉體充滿了下流與發騷的氣息，相比於林心語粉紅抹胸的略微緊身，林幽語身上這件漁網連體衣簡直就像是用細繩將她渾身的淫肉緊緊勒起！

飽肥的淫乳雪白碩大，在緊身漁網的勒緊中大片大片的乳肉上下左右地從菱形鏤空中團團溢出，好似一只只小山包一般在黑色與肥白的交織下盡顯兩大團淫乳的綿肥肉軟，色情淫蕩，而這對兒肥碩的淫乳也因為過於飽滿豐盛的脂肪而變得有些下垂，完全無法與林心語那挺翹的巨乳相比，但是卻在林幽語刻意的‘搭配’中被‘再度’賦予了少女般的極致豐挺。

只見這兩大團被鏤空漁網勒緊溢肉的肥碩淫乳頂端，碗口般大小的棕褐色乳暈頂起了兩大只尤為肥大粗實的棕褐色奶頭，而這堪比瓶蓋大小，拇指長度的下流奶頭上……林幽語早已不知何時為自己的色情奶頭戴上了十字穿環！

銀白色的十字穿環與那深棕色的奶頭形成了鮮明對比的同時，一根細長的黑色絲帶也系在了十字穿環的上端，越過林幽語精致雪白的鎖骨後最終在她的後頸處匯合。

就這樣細長勒肩的絲帶用力地拉扯著林幽語穿環後的奶頭，讓兩大團沉甸肥碩的下垂淫乳因為外力而強制上翹，也讓林幽語的兩只肥大奶頭不受控制地向上彎曲，雖然被穿環絲帶強制拉拽到上翹，但卻絲毫不影響林幽語這對兒碩大淫乳的肥軟，從副駕駛爬到後座的動作中林幽語胸前這對兒雌膩溢肉的肥白淫乳左右搖晃著顫出一片淫軟的肉浪，極為淫賤的下流景象中黑色的漁網連體衣還特別貼身地包裹住林幽語胸部以下的發情肉體。

作為A組中唯一的大口徑狙擊手，林幽語的身體素質十分強大，那潔白的肌膚細膩絲滑，曲线曼妙的纖腰凸顯出完美的肌肉线條，可就是在這充滿了健康美感的纖腰上卻不知何時被深深印下了黑色的刺青，仿佛完全貼合在性器上的子宮紋路在林幽語細膩的小腹上栩栩如生，肥厚的子宮壁，彎曲細長的輸卵管，飽滿如雞蛋般大小的雌熟卵巢，配合上早已合不攏的子宮口與整條被主動擴寬的繁殖淫腔讓林幽語的小腹充滿了淫畜渴望被蹂躪奸淫的反差婊感。

而常年抱著反器材重狙訓練的經歷也讓林幽語的下半身變得極為健碩，兩條超長的美腿勾勒出完美的线條比例，飽滿有力的小腿上是她粗實豐碩的雪白大腿，每一個動作都會讓林幽語豐碩的大腿浮現出清晰可見的肌肉线條，但在這份健碩的美感中卻又不失雌熟淫肉的軟潤肉感。

被鏤空漁網緊勒到溢肉的大腿隨著林幽語的每一個動作都在不停顫動，而在這雌軟的大腿肉後則是她那厚實肥大的兩瓣肉臀，與胸前的一對兒肥白淫乳一般，林幽語寬大肥實的臀肉同樣被菱形鏤空勒到坨坨溢肉，艱苦的訓練經歷一度讓她的飽滿臀瓣變得更加碩大肥糜，也讓兩瓣厚實的肉臀變得更加肥美糜軟，臀型傲人。

只不過林幽語貌似並沒有太在意自己的下體‘清潔’工作，鏤空溢肉的兩瓣肥臀間，林幽語深邃傲人的臀溝兒內側清晰可見幾根卷曲黑硬的肛毛微微在雪白的臀肉間探出頭來，跨間那一片茂密叢生的倒三角屄毛更是將鏤空漁網完全吞噬，讓那緊身勒肉的线條完全隱藏在林幽語燜熱雜亂的濃密屄毛之中。

近乎完全看不到林幽語雌熟肉屄的輪廓形狀，卻能看到她燜熱屄毛上還未清理掉的白漿凝固物，干涸的白漿將幾根卷曲的屄毛頑固地粘連在一起，味道更是比未凝固時更加濃烈幾分，或者說這燜熟雌重的屄騷味兒是林幽語此時發情肉屄新鮮泌出的屄漿騷氣，畢竟在這雜亂生長的燜熱屄毛下……林幽語擴寬的大腿根內側早已是一片泥濘，宛如洪水泛濫般的粘糊屄漿早已將肉屄附近的屄毛完全浸透，在雌騷彌漫的商務車內閃爍出濕淋淋的淫膩水光，兩條擴寬的大腿根內側更是粘糊一片，鑽到後座的激烈動作直接便讓林幽語烏黑肉屄內泌出的新鮮屄漿順著她的兩條大腿洶涌流下。

緊接著……

“刺啦！刺啦！刺啦！！！”

將車內中間的座椅放平，與後座鏈接後便化作了一張倒凹字形的沙發，還沒等一旁的林心語動手，早已被痴顛肉欲變成一頭發情雌獸的林幽語便先一步撲了上來，根本不用將林蓉身上的長裙往上推去，直接用她那滿是濕滑口水的牙齒強硬地將昂貴布料編織的緊身長裙幾口撕開。

伴隨著布料撕裂的刺啦聲響起，林蓉下身那長至腳踝的裙擺頓時就化作了一堆布條，下一秒林蓉原本被長裙包裹的超長肉腿頓時大大張開，一股更加濃重刺鼻的交配雌騷味兒頓時猶如爆發般撲面而來，熏的林心語和林幽語兩人都有些睜不開眼，卻又讓兩人的大腦被這股交尾的氣息瘋狂刺激，發情的肉體變得更加亢奮，對自家小少爺雞巴的渴望也幾乎達到了發狂的地步，而林蓉那刺滿了淫亂文字的豐碩肥腿左右大張後便高高抬起，兩米多的身高再加上超長的高跟讓林蓉叉開抬起的粗實肉腿直接就蹬在了兩側的車門上，超長的圓頭鞋跟甚至都要把駕駛位的座背蹬出窟窿，而在這歡迎雄性雞巴操屄交尾的淫賤動作下，隱藏在緊身長裙下的糜亂淫姿也徹底暴露而出。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

粗碩滾燙的大雞巴以極快的速度在林蓉的雌肥淫屄中進進出出，性器抽插交磨的噗嗤聲持續不斷在車內回蕩，炙熱巨根每一次的捅插都會將林蓉淫屄中尤為粘膩的屄漿帶出，激烈且粗暴的交尾打樁甚至讓那濃膩粘稠的屄漿變成了打泡般淫濁的奶油，隨著被濃濁屄漿糊白泛膩的雞巴抽插而在林蓉的跨間四處飛濺。

左右張開的肥實大腿肉更是在巨根操屄的打樁中激烈顫抖，快感在年幼與成熟的肉體碰撞中變得更加強烈，蝕骨噬魂，伴隨著豐碩肥實的大腿淫肉顫抖不止，濃濁粘膩的起沫屄漿也在林蓉的跨間越聚越多，淫濁濃膩的粘沫也漸漸讓粗暴的交尾噗嗤聲變為了更加淫糜下流的撞蹭啪嘰聲。

細細看去時，林蓉的跨間幾乎被一股濃烈的騷氣白霧完全籠罩，我那黑粗壯碩的大雞巴此時已經被巨量的屄漿完全糊白，兩顆鼓脹精濃的大卵蛋也幾乎被厚厚一層的淫濁粘沫完全覆蓋，在每一次的拱腰打樁下兩顆碩大的卵蛋一邊揮灑著淫膩的漿沫一邊又大力撞擊著林蓉被坨坨屄漿堆積糊滿的肥大淫屄。

“吼吼吼吼吼！！！雞巴……雞巴操的蓉奴爽死了嚯嚯嚯嚯嚯！！！小主人滾燙的大雞巴都要……都要把蓉奴的賤屄騷肉都燙熟了唔噢噢噢哦哦！！！好爽……好舒服……好刺激……蓉奴的騷屄里面要融化了……要被小主人的大粗雞巴操到壞掉了……不禁操的蓉奴……只能給小主人的大雞巴當下賤的尿壺便池了齁喔喔喔喔喔！！！操死我……操死蓉奴這頭下賤廉價的精液廁所母豬吧……把蓉奴的爛子宮當成小主人大雞巴的尿盆……以後天天都用小主人的大雞巴騷尿洗蓉奴的廁所子宮哦哦哦哦哦！！！”

遠比之前還要響亮激昂的雌吼一聲高過一聲，被我雙腿夾住肉腰的林蓉沒有了長裙的束縛後也變得更加主動淫浪，肥大到溢肉成餅的肉山巨尻開始在濕滑一片的座椅上一下一下地往上挺動，配合著我激烈打樁的動作讓自己的肥大淫屄用力地往我的大雞巴根部頂撞。

而這般粗暴凶狠的交尾也讓林蓉的肉腰與我的虎腰間黏連出一根根屄漿拉長的色情淫絲，每一次大力打樁更是讓彼此跨間的淫絲被不停拉長，騷汗與屄漿混合著直接讓我與林蓉的下體變得粘糊發膩，肉體的碰撞中又滿是極為下流的粘液咕滋聲。

看著面前盡顯淫亂的交配行為，自家年幼的小少爺像是一頭發狂的小野獸般用那粗壯的雞巴奸淫著身下淫痴下賤的肥熟肉畜，林蓉下垂到小腹的一對兒肥鼓淫乳甚至都在小少爺半露的虎腰兩側緊緊貼住，那異常肥大的開口乳孔甚至還在咕嘰咕嘰地往外擠出泛黃的成塊奶漿，可奶漿散發的濃郁奶香卻根本壓不住交磨性器散發而出的配種雌騷，在這激烈的打樁肏干中林蓉下流淫肥的燜熟乳肉都不受控制地左右搖晃。

被撕裂的長裙露出我與林蓉瘋狂交配的下體，響亮的肉體碰撞聲混雜著屄漿黏汗摩擦的咕滋聲持續回響，此刻車內彌漫的交配氣息光是聞一下都足以讓任何雌性發情難耐，子宮抽疼，渴望被真正的雄性播種受孕，而早已打算加入戰局的林心語和林幽語更是無法控制，兩人的大腦這時宛如兩壺燒開的漿糊，咕嚕咕嚕冒泡的同時也僅剩下雨雞巴交尾配種的衝動，再加上林蓉那縱情宣泄著快感的雌吼淫叫……

“忍不住了……誒你干嘛！！！”

看著面前我那雄汗流淌的打樁小屁股，濃重的強壯雄性氣息熏的林心語口水直流，桃心跳動的眼眸迸射出難以壓制的痴態淫欲，耳邊回響的交尾噗嗤聲讓林心語知道我的雞巴現在正忙，自己那濕淋淋的嬌嫩肉鮑怕是得不到粗壯雞巴的貫穿捅操，如果想要釋放肉體中那難壓的情欲……

為了讓我的雞巴快速射精寵幸自己，林心語宛如一只餓極的雌獸一般撲了上來，那粉潤的唇瓣直接奔著我那聳動打樁的小屁股而去，粉潤嬌香的舌尖甚至已經濕淋探出等不及想要鑽進我的小屁眼中刺激前列腺讓雞巴快速排精，可還沒等林心語那張緋紅動情的發騷俏臉埋進我的小屁股之間，林幽語卻後來居上一把將林心語推到了一旁，滿腦子都是舔屁眼淫念的林幽語猛地低頭，大張的豐唇一下子便鑽進了我的兩瓣小屁股之間，超長的肉舌帶著濕膩的口水幾乎一下子便滑進了我的屁股之中。

“唔哦！！！”

滿是溫熱口水的濡嫩唇瓣精准地接觸到我那長出一圈肛毛的小屁眼上，被痴紅婊臉與猛裹肉唇擠壓變形的長舌更是直接壓在了我的屁眼之上，突如其來的刺激直接讓我的小屁股猛地一頂，胯下滾燙壯碩的大雞巴好似一根用盡全力的打樁肉錘，大力又凶狠地一舉捅進了林蓉迎合獻媚的火熱淫屄之中。

“嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！吼噢噢噢噢噢喔喔喔喔喔！！！雞巴捅進來了！小主人的粗雞巴龜頭捅進蓉奴的尿壺子宮里了吼吼吼吼吼！！！要被操爛了……要被小主人的粗雞巴把子宮操爛了齁齁齁齁齁！！！子宮好爽……被小主人的粗雞巴當成飛機杯使用是蓉奴的榮幸噢噢噢哦哦！！！龜頭撞到蓉奴的子宮壁了……要被小主人的大雞巴龜頭頂著子宮壁射精配種了嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

整根雞巴突如其來的重擊捅撞直接讓碩大炙熱的龜頭強硬地操開了林蓉肉葫蘆般的吸屌宮頸，鵝蛋般大小的龜頭破宮的一瞬間甚至都讓林蓉屄毛叢生的小腹下傳出一道響亮的噗嘰聲，強烈的快感刺激中寸寸滿是屄漿的肥膩肉壁瞬間裹緊了我的整根雞巴，抽搐，痙攣，絞緊，收縮，用那一排排一列列的錯綜肉芽猛夾著我的整根雞巴劇烈蠕動。

整個淫屄最深處的肉葫蘆宮頸更是被龜頭破宮的強大力道擠壓成了兩團層疊的肉餅，緊緊箍住炙熱的棒身拼命地裹嘬，恨不得把整根雞巴都咬進子宮一般極為用力，而深入子宮的大雞巴也帶著強大的力道凶狠地撞擊在林蓉被改造到異常肥厚的子宮腔壁上，讓那發達熟透的子宮腔壁被頂到上彎變形，隔著一層保護子宮的厚厚脂肪將林蓉肥軟淫熟的雌畜肉肚頂出一道明顯凸起。

可由於外婆用我的大量精液對林蓉的子宮進行了多次受孕實驗，這也就導致林蓉發達熟透的子宮被濃膩雄臭的精液數次撐脹到容量擴張，如今我的雞巴插進去後雌肥熟軟的厚實腔壁根本無法收縮包裹住我的龜頭與棒身，但在這份被精液撐脹到松弛擴張的缺點中林蓉子宮內巨量分泌的火熱屄漿卻將我的龜頭與棒身完全浸泡起來，隨著腔壁被快感刺激到持續收縮蠕動，大量的黏熱屄漿也在肥厚腔壁的擠壓下對著我的雞巴翻涌衝洗。

龜頭頂著腔壁傳回的熟軟淫肥中被黏熱屄漿浸泡雞巴衝刷龜頭的快感一度把我爽得渾身顫抖，再加上小屁股間林幽語的長舌開始鑽探，豐唇開始嘬吸，下體的強烈刺激直接讓我的小腦袋高高抬起把林蓉上身僅剩的長裙頂出了一道渾圓的曲线。

“嚯喔……齁喔……唔吼哦噢……好……好舒服……小主人……小主人的大雞巴……要把蓉奴操成白痴了……蓉奴……蓉奴要變成只……只知道和小主人粗雞巴配種的下賤母豬了……要變成小主人大雞巴的專用便器了……腦子……腦子只剩下被雞巴中出……被精子灌滿……被小主人的大雞巴濃精強奸卵子受孕著床了喔喔喔……”

身下的林蓉發出略微虛弱的淫叫，雞巴破宮捅撞的快感從林蓉跨間的淫屄一路傳到她渾身的每一根神經，強烈的衝擊讓她的大腦都快要失去思考能力，敏感腔壁上傳回的炙熱觸感甚至讓她鼻梁上的墨鏡都不知掉到了何處，飄蕩的濃烈雌騷中林蓉高仰著自己的光頭，細長的睫毛下黝黑的桃眸已經在快感的噴發中劇烈顫翻，飽含幸福感的淚水滑過林蓉圓潤的臉旁，幾乎張到最大的鼻孔在鼻尖的皺拱中與那被口水鼻涕染花浸亂的騷黑肥唇一起展現出一張充滿了崩壞丑態的母豬淫臉。

顫抖的雙手在我的腰間緊緊抱住，收到壓迫的肥鼓垂奶順著通暢的乳孔從兩顆肥大黑奶頭往外擠出成坨的微黃奶漿，隨著林蓉粗重雌熱的喘息吐出，她那一身熟過勁的雌騷淫肉都在因為銷魂的快感而顫抖不止，壓在座椅上的溢肉尻餅也因為過量屄漿的潤滑而順著椅面緩緩下滑，讓兩大坨占滿了起沫粘漿的肥大腚肉在座椅邊緣軟膩溢出。

兩條大張叉開的豐熟肥腿本想夾住我的虎腰，卻又因為林幽語在我的屁股間嘬舔屁眼而被大力按住，發抖的大腿肉在林幽語的雙手下顫出淫膩的雌軟肉浪，爽到抽搐的小腿控制著彎曲的腳踝讓林蓉腳上的超長高跟都完全翹起，極其下流的M字開腿間林蓉火熱發情的粘糊騷屄還在一口一口地裹咬著我的大雞巴，讓淫屄里長滿肉芽的寸寸肉壁絞著我的大雞巴用力蠕動，恨不得下一秒就將我兩顆碩大卵蛋中的濃精洶涌榨出。

下一秒……

“嘩嘩嘩～～～嘩嘩嘩～～～”

“哈啊……哈啊……哈啊……哦噢！！！”

小腦瓜頂起長裙胸襟的我此時正喘著粗氣，可接下來林蓉控制不住的一泡騷尿便嘩嘩嘩地尿澆在了我的腰間，溫熱又騷黃雌臭的尿水衝洗著我與林蓉跨間堆積的粘糊屄漿，讓商務車內本就刺鼻的雌騷味兒變得更加濃重，緊接著我便伸出小手將林蓉上身殘破的長裙往上推去，暴露出林蓉滿是黏汗附著的上身，也讓一股燜騰熟騷的汗臭味洶涌噴發。

“爽……太她媽爽了……吼哦～～～外婆……外婆真是沒白養你們……還知道……還知道在我操屄的時候給我舔屁眼唔哦～～～繼續……給我繼續舔！舔到你的舌頭發酸……發麻……被我的屁眼子夾到縮不回嘴里去！”

沒有了長裙的遮掩，完全露出的我慢慢地在林蓉身上支起了上身，燜熟熱汗讓我與林蓉的身體鏈接出一道道熱氣蒸騰的黏絲，一邊發出野獸般的低吼一邊扭過頭看向了身後正在我屁股間舔舐屁眼的林幽語，入眼的畫面只有一頭烏黑汗濕的長發與林幽語光潔額頭下發情痴狂的母畜斗雞眼，她那雪白的鼻尖已經深深地埋進了我的小屁股間瘋狂嗅吸著我身上的雄性汗臭，兩瓣豐滿的嘴唇更是已經用力裹吸住了我那長出肛毛的正太屁眼。

在雞巴被火熱淫屄的抽搐包裹中，淫肉絞緊雞巴，收縮蠕動的快感強烈地衝擊著我的大腦，野獸般的低吼與林蓉騷舌吐出的母畜哼唧交織響起的同時我不禁贊嘆起林幽語主動向我討好侍奉，一時間作為雄性的征服邪欲讓我那脹紅的稚嫩小臉露出一副惡狠狠的小表情。

微微扭身伸出小手，一把按住林幽語深埋進我小屁股間的腦袋，讓她那騷軟的豐唇與我的屁眼子更加緊貼，也讓兩瓣豐唇更加用力地對著我的肛毛屁眼猛嘬吮吸，甚至讓根根被濕滑口水浸透打濕的肛毛鑽進林幽語擴張嗅吸的鼻孔中搔弄，而那被擠壓到變形彎曲的騷痴長舌也在這一刻賣力地向我的屁眼子里用力鑽探。

借著濕滑口水與粘糊雄汗的潤滑林幽語靈活的舌尖擠開我的道道屁眼肉褶，宛如一條貪婪又淫賤的肉蛇，在鑽入我屁眼的第一時間便讓每一顆活躍的味蕾瘋狂品嘗起我屁眼腸肉的每一寸味道，伴隨著豐唇猛嘬裹吸的哼唧聲響起，林幽語的長舌以極快的速度向我的屁眼里狂鑽，左右搖擺，上下扭動的長舌也不斷刺激著我敏感的屁眼腸肉，在用力的攪動與靈活的深鑽中讓我體驗到了雙重的快感刺激。

甚至林幽語的長舌還在我的屁眼中凹卷旋轉，前後伸縮，摩擦刮蹭間爽的我更加用力地按住她的腦袋往屁股間深壓，那潔白的鼻尖下擴張的鼻孔也將一股股騷熱的喘息噴在我的小屁股之間，搭配上林幽語凹臉猛吸的裹嘬吮親，超長騷舌的鑽舔旋磨，陣陣溫熱的瘙癢感與真空吮吸的刺激感從屁眼傳回大腦的刹那我宛如一頭發狂的野獸般仰頭低吼。

而林幽語那半露而出的對眼婊態也深深地刺激到了一旁的林心語，明明是自己先一步想要侍奉小少爺的屁眼，此刻卻只能在一旁望眼欲穿地口水直流，下一秒難忍心中飢渴淫欲的林心語便看到了我胸前的兩只粉紅小奶頭，嬌小的小少爺雖然渾身雄汗流淌，但胸前的兩顆小奶頭此時卻如同絕世的美味一般深深地吸引著林心語桃心跳動的眼眸。

“唔嗯！！！”

“噢噢噢！！！舒服！這還有個給我舔奶頭的母狗嘶喔～～～”

淫亂的情欲讓林心語猛地撲來，速度快到近乎顯出殘影，一口含住奶頭的陶醉聲響起，粉唇裹住奶頭的快感直接讓我一手按著林幽語的腦袋一手摸在了林心語的頭上，滿是舒爽的低吼聲下林心語的粉唇對著我的汗珠流淌的小奶頭又裹又吸，又嘬又舔，粉紅濡嫩的舌尖在她的口中不斷地挑逗著我的奶頭頂端。

時頂時舔，時卷時繞，學著林幽語一般讓自己緋紅的臉頰深深凹陷的同時，林心語口中強勁的吸力也讓她在裹嘬舔吸中發出嗦嗦嗦的色情靡音，濕滑嬌香的口水一度順著她的嘴角大量溢出，混合著我胸前的汗珠一起在胸口流淌而下。

甚至林心語還環抱住我的虎腰，一手在我的身上到處亂摸，另一只手則是對著我的另一只小奶頭又捻又搓，霎時間上下四處敏感點被同時刺激的快感爽的我腦袋都有些發昏，胯下泡在淫屄宮腔里的大雞巴幾乎膨脹到了極限，那頂著林蓉肥厚腔壁的龜頭馬眼將一股股炙熱粘膩的前列腺液噗噗噗地噴射在肥軟厚實的子宮壁上，力道之大甚至讓林蓉黏濕雌騷的小腹在凸起龜頭輪廓的同時也加了一份粘液噴射的明顯跳動。

而正當我沉浸在三頭母畜賣力的獻媚侍奉中時……

“操！！！嘶吼吼吼～～～”

“嚯喔喔喔喔喔！！！這樣……這樣太刺激了……你們……齁哦哦哦哦哦！！！居然在小主人大雞巴操我時把手伸進我的屁眼子里噢噢噢噢噢！！！太爽了……蓉奴被小主人的粗雞巴捅進子宮後又……又被別人的手捅進爛屁眼子里了唔嚯嚯嚯嚯嚯！！！蓉奴的賤屄和爛屁眼子都要……都要被玩壞了嗷喔喔喔喔喔！！！要徹底被快感變成一頭白痴母豬了……蓉奴的人生已經……已經變成小主人隨意使用……隨便玩弄的母豬肉玩具了喔喔喔喔喔！！！”

滿是舒爽的低吼不受控制地從我的喉嚨里發出，難以言表的快感一路從下半身傳到大腦，好似電流一般竄過我的全身，帶著強烈的刺激感猛烈地衝擊著我渾身上下的每一根神經，而我身下的林蓉也發出了肉畜母豬般沙啞粗俗的雌吼淫叫。

堪比爽崩大腦的快感讓林蓉露出一副扭曲丑態的同時也讓她高仰著腦袋兩眼翻白，淚水鼻涕混合著口水雌汗在林蓉崩壞般的母豬淫臉上四處流淌，被口水黏汗完全染花的騷黑唇彩幾乎流滿了林蓉肥舌聳拉的唇角兩側，胸前攤開的一對兒下流垂奶也在黏汗層泌的淫膩肥滑中奶漿擠溢，與跨間成堆成坨的起沫屄漿一起將身下高檔皮革制作的座椅完全糊滿。

奶香味兒與屄騷味兒交織彌漫中，林蓉的雙手也極為用力地按住了我的大腿，似是想要將我嬌小的身軀更加用力的壓下，讓我那深插進她淫肥子宮中的雞巴更加深入一般渴求更多的快感與歡愉，那兩條被快感衝擊到抽搐顫抖的粗實肥腿也一下子交叉起來，明明是想要夾住我的小屁股，最後卻讓林蓉交纏在一起的小腿緊緊地夾住了林幽語的後腦，讓她那在我小屁股間猛嘬勁吸的豐唇在我的屁眼上貼的更緊，根根被口水浸潤打濕的肛毛紛紛鑽進林幽語火熱的下賤肉嘴之中，而那條早已鑽進我屁眼中的濕滑長舌一度鑽到了讓我靈魂都在顫抖的舒爽部位用力狂舔，濡嫩又靈活的舌尖上下頂蹭，挑逗般地左右亂刮，強烈的刺激感讓我的屁眼腸肉用力收縮，幾乎一下子便夾緊了林幽語那騷滑淫賤的長舌，但這份夾緊的回應卻讓林幽語舔磨的更加起勁，極快抖動的舌尖仿佛在尋找什麼東西一般開始在我的小屁眼里大肆伸卷。

伴隨著身後傳出愈發響亮的咕滋嘖嘰聲，林幽語用力裹嘬的豐唇在臉頰的來回凹陷中瘋狂又貪婪地吸食著我屁眼里分泌的雄性腸液，那條超長的肉舌更是宛如食蟻獸的舌頭一般，在刺激屁眼腸肉的同時又賣力伸縮，左旋右擰，刮蹭摩擦著寸寸腸肉的同時將腸壁上分泌而出的腸液全部都卷到舌頭上吸進嘴里貪痴品嘗。

而在林幽語長發雜亂，額頭汗流，對眼發痴的低賤模樣下，她原本按住林蓉肉顫肥腿的雙手此刻已然扒開了林蓉外翻脫垂的肥膩腸肉，合十的雙手不知何時悄悄地鑽進了林蓉外翻脫垂的雌膩腸肉中，兩條纖細潔白的手臂在鑽進林蓉脫垂屁眼子的一瞬間便一前一後地分開深掏。

“吼哦哦哦哦哦！！！唔噢噢噢噢噢！！！騷屄……騷屄被蓉奴屁眼子里的手掌抓住了……子宮……嚯喔喔喔喔喔！！！子宮都被隔著蓉奴的下賤腸肉握住了噫噫噫噢噢噢哦哦！！！要壞掉了……騷屄和屁眼都要被玩壞掉了……唔齁齁齁齁齁！！！蓉奴爛屁眼子里的雙手開始……開始動起來了噫嚯嚯嚯嚯嚯！！！蓉奴被小主人粗雞巴操進來的騷屄被別人當成飛機杯給小主人擼雞巴了嗷噢噢噢嚯喔喔喔！！！蓉奴的賤子宮也變成小主人大雞巴的龜頭套子被人捏住了嗷嗷嗷嗷哦噢噢噢噢！！！”

一時間乘務車內滿是發情雌性的淫浪痴吼，騷哼喘息，其中夾雜的雄性低吼雖然聽上去略顯稚嫩，卻又充滿了沉浸在雌性侍奉肉欲中無法自拔的舒爽與快樂，只見一片燜騰淫霧中的我直起上身高仰著小腦袋，年幼嬌小的身體早已蒙上了一層肉欲的獸紅，滿是汗水流淌的脹紅小臉在強烈快感的刺激下都有些兩眼顫翻，脖子以下各處敏感點傳回的快感一度讓我緊咬著牙齒低吼不斷，順著嘴角溢出的口水甚至都流滿了我的胸口。

而我身下的林蓉則是扭動著自己雌汗淫亮的光頭，桃眸中僅剩的一點瞳孔劇烈地在她那寫滿了張崩壞痴丑的扭曲淫臉上翻白顫動，飽含淫欲痴顛的淚水不知何時已經流到了她肥墜的耳垂上，隨著難以言表的快感洶涌地衝擊著全身，林蓉那騷花一片的肥唇一個勁地甩動著下賤的肥舌，將一股股混合著黃濁鼻涕的濕滑口水甩的到處都是。

在那推到胸上的半破長裙下，林蓉胸前一對兒嚴重下垂的肥鼓淫乳似乎都被這強勁的快感刺激到乳腺躁動，下垂肥奶中一只只持續產奶的乳腺仿佛被深深刺激一般，順著林蓉下垂肥奶內極其通暢的乳孔將一股股新鮮分泌的濃膩奶漿從兩大只合不攏的擴張乳孔內巨量溢出。

寫滿了淫亂文字的肥熟肉體不受控制地抽搐痙攣，讓林蓉好似掉進了時刻高潮的深淵中一般發出逐漸沙啞的雌畜淫吼，被快感分秒衝擊的大腦似乎已經徹底失去了思考能力，讓我身下的林蓉仿佛只知道被滾燙粗壯的雞巴奸淫爆操，向上拱起的肥熟肉腰也清晰可見雞巴破宮後勁頂腔壁的猙獰凸起，而在這頂起宮壁強硬頂磨的凸起周圍，五指合攏狠抓的輪廓也快速地包住了那頂起宮壁的龜頭。

隨著林蓉肉山般溢肉的肥尻抽搐收縮，包住我整根雞巴的肉芽淫屄也痙攣絞緊，聽著耳邊林蓉刺激大腦雞巴的發狂浪叫，我的虎腰也開始不受控制地再度挺動起來，被深深刺激到極限膨脹的大雞巴一下一下地在林蓉的熱膩淫屄中抽插進出，幅度雖然不大但快感卻成倍增加。

正如林蓉浪叫中的淫語一般，在我身後對眼凹臉，猛嘬勁吸屁眼的林幽語正用她那兩只靈活的手掌在林蓉的爛屁眼子中隔著腸肉握住淫屄，捏著子宮給我的大雞巴棒身與龜頭擼屌揉搓，借著巨量腸油的潤滑與林蓉翻垂屁眼的肥軟，林幽語的手掌以極快的速度在林蓉的爛屁眼子中進進出出，隔著那火熱淫膩的腸肉握緊了林蓉的騷屄肉腔，將其當做廉價的便器飛機杯給我猛擼雞巴。

而林幽語的另一只手則是深掏進林蓉的屁眼子深處，隔著一層油膩的腸肉精准又大力地一把捏住林蓉肥大肉厚的子宮肉壁，五根手指隔著兩層肥厚肉壁用力地捏住我的龜頭，指肚按壓滑動間，讓林蓉的子宮腔壁宛如一只龜頭套子一般摩擦擠蹭起我敏感的碩大龜頭，爽的我連視线都開始模糊起來，小腦袋更是暈乎乎的只剩下了享受二字。

“哦哦哦哦哦！！！爽！吼噢噢噢噢！！！太爽了！！！給我把騷屄再夾緊一點！屁股後面的母豬再給我用力吸！還有你……嘶吼吼吼吼～～～不要光顧著親給我在賣力嘬我的乳頭！”

“哼嗯哼嗯哼嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……咕滋咕滋……嘬嘖嘬嘖……”

淫屄里的肉芽在我的雞巴上蠕動縮絞，肥厚軟膩的子宮腔壁壓在我的龜頭上細磨刮蹭，緩慢拱腰抽插之余林幽語的雙手還在林蓉的屁眼子里握捏著她的淫腔子宮給我帶來更大的快感刺激，而身後林幽語的騷唇長舌與林心語的粉唇香舌還在賣力地給我舔屁眼嘬奶頭。

脖子以下的所有敏感點幾乎在這一刻被同時刺激，被快感麻痹的大腦讓我發出了更加愉悅暢快的低吼，強烈的征服感也讓我在嘶吼的同時發出命令，霎時間浪叫沙啞的林蓉喘著粗氣吭哼夾尻，宛如一頭粗俗低賤的牲畜母豬一般拱腰獻媚，挺胯求操，身後的林幽語更是隨著我小屁股的起伏而騷臉抬落。

對眼的騷眸幾乎已經牢牢地盯住了我的兩瓣小屁股，一邊隨著我的屁股起伏而上下聳動自己騷紅一片的痴賤面孔，那張完全吸在我小屁眼上的淫痴豐唇好似一刻也不願離開，大口大口猛嘬著股股正太腸液的同時也一下一下地獻上自己臉頰深凹的裹吸侍奉，而那條深深鑽進我屁眼里的濡嫩長舌貌似也找到了我的弱點，仿佛等不及要成為下一個被雞巴巨根強暴奸淫的痴顛肉畜，林幽語的靈活長舌在我的屁眼里來回蹭壓著我的前列腺。

這直接把我爽的夾緊了自己的小屁股，讓林幽語那張往日里陰冷冰艷的俏臉完全夾在了我的屁股之間，也讓她那張燥熱騷紅的面孔在屁股起伏的夾緊中被一層黏熱的雄汗完全糊滿，緊貼在我兩顆卵蛋上的下巴好似也感受到了碩大精巢內巨量精子的躁動，那股想要對著發情淫畜洶涌噴射，排精播種的躁動讓林幽語清晰地感受度到了糊膩卵皮下濃精發狂的衝擊感。

那完全鑽進林蓉爛屁眼子里的兩只手也在一捏一擼中將林蓉熱膩屁眼里的腸油粗暴地往外掏擠，極為色情淫糜的噗嚕聲中巨量的腸油一股接一股地從林蓉脫垂擴張的肥大腸肉中往外噴泄，林蓉那尻肉外溢的跨間近乎被粘膩腸油與起沫屄漿完全堆滿，可林幽語的雙手依舊在她的爛屁眼子里來回進出，兩條手臂都隨著隔肉擼屌而被一層厚厚的腸油糊滿大半，滿滿的雌騷味兒中又盡顯下流的油膩與燜熱。

“哈啊啊啊啊～～～嗯哼～～～啾～啾～啾～唔嗯～～～嘖嘖嘖嘖嘖～～～嗦嗦嗦嗦嗦～～～”

此刻不僅是林幽語想要讓我馬上射精等待被操，就連一直給我舔嘬奶頭的林心語也渴望下一個被巨根奸淫的雌性是自己，聽到我的命令後無視了林蓉淫叫的林心語更加賣力的向我獻上諂媚的討好侍奉，火熱又柔軟的手掌在我的身上四處亂摸。

那粉潤的唇瓣也隨之對著我的小奶頭哈出一口又一口的御姐香氣，發情的嬌哼呻吟在耳邊響起，林心語微微仰頭讓那圓圓眼鏡下充滿痴柔愛欲的桃心眼眸向我看來，但早已被快感刺激到仰頭低吼的我卻完全沒看到，但這卻絲毫不影響林心語對我的強烈痴戀。

撅起的粉唇對著我的胸口啾啾作響，一下接一下的親吻之後便是林心語用力吮吸的裹嘬侍奉，時而完全裹住我的奶頭用力吮吸，時而微微漏出一點縫隙嗦吸挑逗，靈活的手指也在我的另一只小奶頭上揉捏柔搓，指肚輕按，散發出御姐嬌香的濕滑口水混合著我胸口泌出的雄汗一邊被林心語大口吸走一邊又順著我的胸口大量流下，完全沒意識到自己已然像一頭發情肉畜般露出一副痴浪淫態的林心語已然徹底沉浸在了這飢渴等待的侍奉之中，自己發出的色情嘬吸也仿佛化作了刺激大腦與肉穴的催情樂曲。

早已滿腦子都是大雞巴操屄的林心語和林幽語此時近乎瘋狂地刺激著我的敏感點，都想成為下一個被滾燙大雞巴爆操的兩人無時無刻都在接收著胯下肉穴騷屄傳來的交配信號，洶涌泌出的淫汁騷漿讓兩人胯下一片泥濘，泛濫的愛液幾乎不需要任何前戲便能讓粗壯炙熱的雞巴一插到底直捅子宮。

“操……嘶吼……嘶哈……受……受不了了……雞巴……雞巴要射了……唔哦……忍……要忍不住了吼哦哦哦哦！！！”

“唔！嘬！嘬！嘬！”

“嘖嘖嘖嘖嘖！！！”

“吼喔……嚯噢……射……射給我……射給蓉奴……把蓉奴的爛子宮當成……當成小主人大雞巴的精盆……精廁……受精孕袋……把蓉奴的下賤子宮……用小主人大雞巴的精液灌……灌滿齁噢噢噢……讓蓉奴的卵子被小主人大雞巴的精……精子輪奸到著床……讓蓉奴給小主人生下……生下更多的母豬供小主人的大雞巴操……操屄懷孕喔喔喔喔喔……”

奶頭被舔，屁眼被嘬，雞巴被火熱雌膩的熟肉淫屄絞緊包裹的同時又被兩只手隔著一層肉壁又擼又捏，被三人同時侍奉的快感宛如海嘯一般洶涌地向我的大腦襲來，虎腰僅是挺動了十幾下後便感到後腰酥麻無比，強烈的射精感幾乎在刹那間涌遍全身。

下一秒實在忍不住的我猛地往前拱腰一挺，整根被起沫屄漿完全糊白發膩的粗壯大雞巴再度一插到底，深深地捅進林蓉的子宮最深處，幾乎讓林蓉的肥實腔壁完全裹住龜頭的同時也讓我發出了忍不住想要內射的顫抖低吼，頃刻間林幽語，林心語和林蓉仿佛接收到了信號一般。

身後的林幽語深埋騷臉勁裹狠嘬，深凹的臉頰仿佛已經用盡了所有力氣般讓濕滑潤嫩的豐唇對著我的小屁眼獻上舔吸濕吻，濡嫩又濕滑的長舌也在我夾緊收縮的小屁眼里竭力彎曲地按壓著我的前列腺，貪婪吸食腸液的同時我胸口前的林心語也裹著我的小奶頭發出了尤為粘膩的色情親吻聲。

而我身下的林蓉早已做好了被我滾燙雞巴中出播種的受孕准備，顫抖又沙啞的淫語浪叫響起，此刻的林蓉仿佛被抽干了渾身的力氣一般顯得十分虛弱，明明早已是滿臉痴呆的扭曲丑態，卻仍舊靠著自己最後的一絲意識向我微弱挺胯，扭腰求精，淫屄屁眼里一上一下的雞巴和雙手讓林蓉在破宮深插與掏肛猛擼的快感中愈發感到自己的意識模糊。

而林幽語為了讓我更快射精用雞巴爆操她的胯下黑屄，兩只靈活的手掌更是在林蓉的脫垂屁眼子里肆虐起來，最深處的手掌隔著兩層肉壁緊緊地握住了我的龜頭擠壓收縮，讓那包裹敏感龜頭的肥厚腔壁在馬眼上持續刺激，隔著腸肉與屄肉前後擼動的手掌更是加快了速度，在指甲刮蹭林蓉腸肉的同時瘋狂地刺激著我那被林蓉肉芽淫屄包裹絞緊的大雞巴棒身，甚至林幽語過快的掏弄讓林蓉嚴重翻肉脫出的爛屁眼子洶涌地噴出了大量的熱膩腸油，就連林幽語身上那件漁網連體衣都被掏擼起沫的腸油糊滿了小腹。

然後……

“嘶嗯！！！忍不住了……射了……射了！！！”

“噗～～～～～”

“……”

“嘬嘬嘬嘬嘬！！！”

“嘖嘖嘖嘖嘖！！！”

兩只小手用力地按住胸口前林心語的腦袋，兩瓣小屁股也將林幽語的騷臉夾緊到深深凹陷，在我那一聲稚嫩的低吼中，深深插進林蓉淫屄子宮最深處的大雞巴瞬間開始瘋狂噴射，不同於以往的一股接一股的噗噗內射，這一次在多處刺激與前列腺的按壓下，大開的馬眼讓滾燙炙熱的濃精宛如一道激射而出的精流一般強勁猛噴。

只聽到林蓉肥軟層擠的肉肚下傳出一道持續的悶響，馬眼射出的腥臭濃精也將林蓉的子宮瞬間射大，肥軟肉肚上瞬間的脹大凸起讓林蓉的子宮宛如一只避孕套般被持續灌射，以極快的速度在林蓉汗濕粘糊的肉肚上迅速鼓脹，宛如一只被大量注水的氣球，又好似不斷被精液撐滿的避孕套。

洶涌而出的巨量濃精也在內射的一瞬間肆意地在林蓉的肥厚子宮里瘋狂翻涌，讓每一條精蟲來回反復地衝刷著林蓉擴寬熟肥的子宮肉腔，毫不留情地在林蓉發達熟透的子宮腔壁上糊滿了一層又一層，而過量的濃精中出讓林蓉的子宮在短時間內膨脹鼓起到懷孕數月般大小的同時也頃刻間灌滿了她被改造到粗圓通暢的輸卵管，讓那數以億計的雄臭精子們猶如海嘯一般涌入她的兩顆卵巢，幾乎一瞬間便將兩大只肥大鼓圓的卵巢完全浸泡起來。

這一刻被外婆改造後的肉體徹底變成了受精懷孕的溫床，幾乎不需要成熟肥大的卵子排出，林蓉那嗅到精臭味兒便主動開門迎接的兩顆卵巢便讓數不清的精子們鑽入其中，讓其在卵巢內肆意妄為的同時也讓大量熟透飽滿的肥大卵子被精蟲們輪番強奸。

反倒是林蓉在濃精爆射中出的那一刻便昏厥過去，滾燙的濃精宛如岩漿一般灼燙著她的子宮內壁，炙燒著她的粗圓輸卵管，泡烤著兩顆肥大的卵巢讓卵子們無處可逃，強烈的高潮快感在刹那間便讓林蓉失神昏厥，肥舌聳拉的騷花黑唇哪怕大張著也再也發不出一句淫叫，只剩下渾身的淫肉都在內射快感的衝擊中劇烈抽搐，痙攣不止，兩只寬大的手掌從我的身體上滑落間林蓉的肥大淫屄也噴泄出一泡滾燙的騷黃尿液呲嘩呲嘩地泄出衝尿著下體成堆成坨的屄漿腸油。

可哪怕被爽到渾身抽搐痙攣，大腦失神崩潰，林蓉熟過勁的淫肉肥屄也在大力縮絞著抽搐榨精，恨不得將我兩顆碩大卵蛋中的所有精液都榨出來輪奸她的每一顆卵子一般，每一顆淫屄肉芽都在劇烈蠕蹭，用盡她們的最後一絲力氣瘋狂地刺激著我的整根雞巴大量排精。

而林幽語和林心語也等不及下一個被操的就是自己，兩人一前一後，一上一下地用各自的肉嘴粉唇對著我的屁眼與奶頭裹嘬啾親，刺激著我敏感點的同時也想讓我馬上射完然後用那粗壯灼熱的大雞巴爆操她們飢渴了許久許久的肉鮑騷屄。

不過兩人今天的運氣貌似不是太好……

“少……咳嗯！少爺我們到了。”


──────────────────────────────────────────────────
第195章 【注！偽娘注意！】我來啦～
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

黑色的商務車穩穩地停在了冰糖的小區門前，一直‘專心’開車的林夜語看著小區門口來來往往的行人後不禁開口提醒我已經到達了目的地，平日里面無表情一直保持著沉著冷靜的林夜語在暢聽了一路的活春宮淫樂後也不免秀發微濕，雪白的額頭兩側自然垂落的兩縷發絲早已在顆顆汗珠的浸潤中根根黏連地附著在她的額角兩側。

顆顆晶瑩的汗珠順著林夜語微微酡紅的冰艷俏臉緩緩滑落，明明依舊是往日里的那般面無表情，可林夜語顫動的睫毛，微微迷離的眼神，還有那抽動鼻尖下輕抖唇瓣呼出的粗重喘息都在證明著她此刻動情的內心與躁動的身體，順著肩頭西裝自然垂落的長馬尾散復住林夜語胸前不斷起伏的傲人豐乳，綿軟碩大的乳球一下一下地隨著林夜語無法控制的呼吸頻率而顫出誘人的乳波肉浪，幅度雖小卻在那略微緊身的西裝襯托下顯得格外迷人色情。

而林夜語那常年鍛煉到臀肉緊實的肥臀與修長筆直的美腿也不知何時在座椅上緊緊夾住，在車內彌漫朦朧的雌騷濃霧之中，一股獨屬於林夜語氣息的味道悄然間在她的跨間徐徐升騰而起，可這時的我並沒有聽到林夜語有些發顫的提醒，徹底沉淪在內射快感中的我仿佛與整個世界隔絕，在林幽語和林心語的侍奉中盡情地感受著林蓉高潮淫屄的絞纏榨精。

胯下的大雞巴也好似被完全打開了精關，濃濁雄臭的滾燙精液順著通暢的尿道持續不斷地噴射進林蓉脹如臨盆孕肚般的灌精子宮之中，強烈的快感刺激一度讓林蓉在我的身下爽到昏厥抽搐，滿身黏濕肥膩的淫肉都在劇烈痙攣，徹底被快感的海嘯淹沒其中。

直到幾分鍾後我的大雞巴在林蓉的淫屄宮腔里噴射出最後一泡炙熱濃精……

“吼……嘶～～～呼～～～真爽啊……我們現在到哪里了？”

“已經到了少爺。”

“啊？這麼快嗎？那我就先下車啦～冰糖一定等不及了～”

“咕滋！噗呲～～～”

射精後極為舒爽的我頂著自己脹紅一片的小臉發出暢快的低吼粗喘，理智重新占據大腦後我便開口問道，在得到林夜語的答復後剛剛射精的我頓時又來了精神，嬌小身體中再度燃起的邪念欲火讓我尤為想念冰糖那同樣嬌小卻極為嫩熟雌肥的豐滿肉體，恨不得現在馬上就與冰糖交尾淫愛的衝動讓我虎腰一抽，整根大雞巴直接咕滋一聲從林蓉的騷賤淫屄中拔出。

頃刻間失去了粗壯雞巴堵塞深插的宮頸瞬間便讓巨量的腥濁濃精從林蓉高潮收縮的肥熟子宮中洶涌而出，在雞巴抽離刮蹭顆顆肉芽的強烈刺激下，林蓉那舍不得滾燙雞巴離開的淫屄還在賣力絞緊，卻又因為過量屄漿的潤滑而讓整根雞巴瞬間抽離，這也讓林蓉被雞巴捅操到松垮擴張的肉葫蘆宮頸大股泄精，在龜頭完全離開糊漿淫屄的一瞬間便濃精噴泄，讓那被爆操到完全合不攏的穿環淫屄發出極其下流淫亂的噗呲噴射聲。

緊接著我像是一只脫繩的發情公狗一般，渴望與雌肥小母狗交尾配種的繁殖欲望讓我直接打開車門就衝了出去，開門，下車，關門幾乎就在一瞬之間，就連林幽語和林心語兩人都沒有反應過來，本以為今天能得到自家小少爺粗壯雞巴的寵愛臨幸，卻沒想到一眨眼的功夫小少爺便消失不見。

只留下兩人在車內一陣凌亂，林心語還保持著吐舌吮親的嘴型，兩只玉手也保持著一手攬腰一手搓奶頭的動作，而林幽語更是有些發懵，兩條手臂依舊深深鑽進林蓉的翻垂屁眼子里握捏著淫屄腔壁，上一秒還在激情舔屁眼的豐唇下一秒也保持著凹臉嘬裹的淫賤嘴型，特別是她那條被屁眼狠夾後的騷痴長舌，腸液與口水混合在一起讓林幽語的長舌顯得淫潤油亮，從我的屁眼里抽出後更是在她的下唇上聳拉垂落，配合上她嘴角殘留的幾根卷曲肛毛，此時的林幽語大有一副合格母豬的痴態模樣。

但現在的重點是排不上號嗎？！重點應該是……

小少爺剛才光著身子跑出去了吧？！！！

“……”

“……”

凌亂中林心語和林幽語皆是愣了幾秒，猛然間響起我沒穿衣服竄出去後直接就想打開車門把我追回來，在這種想法下林幽語剛摸到車門便被林心語阻止，小少爺是沒穿衣服出去，可兩人現在穿的‘衣服’出去怕是會引起更大的騷亂，好在林心語出手及時，阻止了衝動的林幽語後直接先把車窗開了一道小縫，而當兩人透過車窗的縫隙往外看去時……

小區門前的街道上一如往常般人來人往，絲毫沒有任何騷亂的跡象，這可把林幽語和林心語兩人看的一愣一愣的，剛剛小少爺是光著身子出去的吧？

那……外面的人多少應該有點反應吧？

而且……商務車此時正停在小區門口旁邊，一眼就能看到小區大門正對著的通暢道路，小少爺跑的這麼快？

一眨眼就沒影了？

不過現在不是想這個的時候了！

沒穿衣服的小少爺怎麼能甩著跨間還堅硬粗壯的大雞巴到處亂跑！

被那些飢渴痴女，淫蕩騷婦看到的話絕對會引起更大的麻煩！

必須要把小少爺及時追回來！

哪怕給他穿條內褲都行啊！

想到這林心語兩人急忙開始找衣服穿，可在車里噼里噗通地折騰了十幾秒也沒找到一件能穿的衣服，剛剛兩人穿著的襯衣西裝幾乎都成了原始人穿著的布條。

正當兩人感到要出大事的時候這才想到了一直開車的林夜語，可就在兩人轉頭看向駕駛位時……

“人呢？！”

“她哪去了？！”

空蕩蕩的駕駛位讓林心語和林幽語兩人驚呼一聲，難道是林夜語剛剛在小少爺衝出去的那一刻一起跟著追出去了？

“……”

“……”

希望如此吧……

——————

“哼……哼……哼……”

急促而粗重的鼻息在尤為干淨的廁所隔間內響起，此時小區大門旁的廁所隔間內不知何時鑽進來的林夜語正坐在馬桶上仰頭抿唇，交叉在一起的雙臂高高舉起遮住了她那‘時刻充滿理性’的雙眸，半露而出的臉頰上令人迷醉的桃紅色也愈發美艷。

粉潤的唇瓣緊抿著被林夜語雪白的貝齒咬住，過於用力的緊咬甚至讓縷縷鮮紅的血絲順著林夜語粉紅色的薄唇艷紅流淌，痛感傳到大腦，卻讓林夜語那充滿糾結的內心得不到絲毫彌補。

失職……

嚴重的失職……

作為A組的組長，林夜語要靠著自己沉著冷靜，處事不驚的強大心理素質來指揮A組的其她人保護自家小少爺的生命安全，可今天在開車的途中林夜語卻因為耳邊那持續回響的淫亂浪叫而亂了心神，身體性奮，這對於為林家服務了十幾年的她簡直就是一個汙點！

難以接受自己被淫賤浪叫與催情雌騷刺激成這般模樣的林夜語甚至都懷疑自己是不是有能力繼續擔任A組的小組長，以這種狀態繼續保護小少爺的話……那絕對會因為自己難以壓制的情欲而讓小少爺陷入巨大的危險之中！

事後的懊悔與自責讓林夜語那被雙臂遮住的眼眸第一次流下了晶瑩的淚珠，哪怕在訓練與戰斗中留下滿身傷痕的她都沒有流過一滴眼淚，可如今卻因為自己內心與身體無法控制的情欲而讓小少爺陷入危險，這是林夜語無論如何都不願意接受的事情！

或許……她應該跟大奶奶遞上辭職信然後退到幕後去做後勤工作……

可是……

“小少爺……”

緊閉的雙眸誕下顆顆晶瑩的淚珠，閉上眼的一瞬間腦海中便滿是小少爺那可愛稚嫩的笑臉，想要永遠守護在小少爺身邊的信念讓林夜語根本不敢想象看不到小少爺的生活該怎麼去度過，那種煎熬……那種痛苦……那種時刻被思念與痴愛折磨的人生……

“啪！！！”

狹小的廁所隔間突然響起一道特別響亮的巴掌聲，只見林夜語毫不留情地右手狠狠地在自己桃紅色的臉頰上留下了一道極為醒目的通紅巴掌印，劇烈的疼痛感瞬間傳到大腦的刹那也將林夜語從自責與懊悔中拉了回來，如果讓自己去過那種每天都看不到小少爺的日子……那還不如讓她馬上在戰場上犧牲！

曾幾何時林夜語一直無法面對自己的內心，認為自己被外婆收養後身份地位永遠都是林家的保鏢，低賤的自己不配得到小少爺的疼愛，哪怕整個A組已經得到了外婆的允許林夜語還是邁不過心中的那道坎！

但今天發生的一切卻讓她幡然醒悟，如果沒有了小少爺……那自己的人生還有什麼意義？

與其在黑暗中度過余生為什麼不直面自己內心中的那份痴愛？

“呼～～～”

端坐在馬桶上長呼出一口火熱的吐息，高馬尾凌亂的林夜語再度抬頭時那迷亂動情的眼眸也重現了往日的理性與堅定，細心地整理了一下自己的衣服，輕輕抹去嘴角流出的血絲，重新拾起了信念，敢於直面心中愛意的林夜語起身就要回到車上，可就在她猛地從馬桶上站起時……

“咕滋～～～”

“……”

一道細微卻顯得格外粘膩的咕滋聲陡然間從她的跨間傳出，下一秒林夜語那冷艷有神的美眸便微微皺起，剛剛那充滿淫亂騷糜的浪叫與刺鼻濃重的腥騷不僅讓林夜語臉頰桃紅美眸迷亂，更是讓她這具成熟潤艷的肉體陷入深深的動情痴欲之中。

沉默著雙手解開褲扣，捏住褲腰彎腰褪下間，黑色的褲子連帶著林夜語為了戰斗而穿的貼身運動內褲也被一同褪下，刹那間兩瓣飽滿碩大的雪白肉臀暴露而出，細膩緊實的臀肉在一層密汗的浸潤下閃耀著潤嫩的光澤，深邃臀溝之下的渾圓曲线讓林夜語豐盈的大腿與碩大的臀瓣凸顯出完美的线條比例，甚至在運動內褲褪下時兩瓣飽滿的肉臀還顫悠悠地搖晃出綿軟潤亮的陣陣臀浪。

只不過林夜語的眼神此時已經完全放在了自己的跨間，肌肉线條健美清晰的小腹下林夜語微微凸起的陰阜一片雪白潔亮，軟嫩的肉阜下林夜語天生白虎的陰戶肥美飽滿，成熟的輪廓搭配上白里透紅的色澤讓林夜語的緊緊閉合的陰唇勾勒出極致誘人的倒m形狀，在兩條緊緊閉合的豐盈大腿之間，散發出勾魂雌香的肥美陰唇還左右凸出地擠壓著林夜語軟潤的大腿嫩肉。

而沒有了內褲包裹的肥美陰戶也在此時散發出一股股升騰而起的燜熱雌香，讓整個狹小的隔間中迅速彌漫起發情雌性渴望繁殖後代的交配信息素，可更讓林夜語感到震驚的是……長褲與內褲褪下的一瞬間一道道晶瑩透亮的雌穴淫汁便將林夜語無毛肥美的白虎雌穴與燜濕黏熱的運動內褲根根連起，哪怕林夜語已經彎腰把內褲褪到了膝蓋，那一縷縷極致粘稠的頑固淫絲都沒有斷開，反而是根根拉絲地彎曲附著在林夜語的大腿內側，讓她本就雪白細膩的大腿嫩肉在一條條淫絲的浸潤下更顯淫糜。

怎麼會……

濕成這樣……

——————

此時的我已經站在了冰糖家的門前，要說為什麼下車的時候沒有因為渾身赤裸而引起騷亂嘛～那當然是借著系統的便利在一瞬間清洗身體換上衣服啦～嗯……好幾天都沒有來找冰糖了～今天一定要好好和我的小嬌妻冰糖多做幾次！

“嘶溜！”

一想到冰糖那雪白銀絲下的可愛小臉我就忍不住口水直流，胯下剛剛爆射過的粗壯雞巴都開始再度發脹，白皙稚嫩的蘿莉嬌顏下冰糖那一具色情到令人發狂的肉體也瘋狂地刺激著我體內的獸欲邪火熊熊燃燒！

爆碩肥軟的甜膩蜜乳～肉感豐腴的肥美小肉肚～飽滿碩大的潔白蛋蛋上趴著一根小巧可愛的白嫩軟彈小包莖～後面那一對兒雌熟肥溢的柔軟蜜臀中隱藏的粉嫩肉汁蜜雪也讓我流連忘返！

一米五的身高長著一身蜜香滿滿的幼熟雌肉，再加上那兩條被白絲包裹的蘿莉肉腿……

好像現在就把冰糖抱在懷里用粗壯雞巴狠狠寵愛啊！！！

誒！

對了！

我不是有那個道具嗎！

今天冰糖找我一定是想我了！

那我也要給冰糖一個大大的驚喜啊！

如果使用了那個道具的話就可以吧冰糖抱在懷里當做便攜式愛妻飛機杯狠狠寵愛了！

“嘿嘿嘿～～～”

陣陣充滿淫邪的稚嫩笑聲在空曠無人的樓道中響起，挺著胯下將褲子完全頂起的躁動大雞巴，一枚戒指悄然出現在了我的右手食指上，伴隨著一股刺眼的亮光閃過，只有八歲的我瞬間長大成了十八歲的樣子，頃刻間身高差不多兩米的我便出現在了樓道中，依舊是一頭黑色的碎發，整張稚嫩可愛的小臉也變得棱角分明，充滿了帥氣的陽剛氣息。

而長大後的身體也直接將那一身小衣服瞬間撐碎，原本嫩白的肌膚也趨於更加結實充滿了爆發力的古銅色，渾身的肌肉线條也滿是成年雄性壓倒般的力量感卻又充滿了完美的勻稱比例，胯下彎翹粗壯的大雞巴更是比年幼的我還要粗壯了一大圈，碩大的龜頭黑紫發亮，抖動間馬眼里噴溢的前列腺液都甩的到處都是，整根雞巴上盤具的青筋也好似一條條肉龍一般猙獰可怖，胯下那兩顆脹超成人拳頭般的碩大卵蛋似乎也等不及地想要在冰糖肥膩多汁的幼熟屁穴中大泡排精。

滿意地看著自己長大的身體後我輕輕地敲響了冰糖家的房門，如果這時候有人出現的話……怕是會引起不小的‘麻煩’啊～

另一邊屋內的冰糖……

“哼哼哼～～曼波～哈基米～～～”

輕快高興地哼唱著不知名的音樂，晃動著那經過濃精澆灌後愈發肥美寬厚的幼熟雌臀，今天的冰糖並沒有穿上裹身白絲反而是光著自己幼嫩雪白的嬌小熟軀，一件粉紅色的可愛貓貓頭圍裙根本遮不住冰糖幼熟雌膩的嬌小身軀，踩著粉紅色的小凳子在廚房中做飯，正等待著心愛的老公大人到來的冰糖早已等不及要獻上自己精心烹飪的‘美食’～

緊接著房門外便傳回一陣急切的敲門聲，還沒等冰糖去開門，她那嬌小幼熟的身體卻先一步起了反應，肥美紅潤的大乳頭頂著貓貓頭圍裙柔軟的布料開始往外溢出股股香甜四溢的母乳，圍裙下躲藏起來的筍尖形白嫩小包莖一抽一抽地開始流出透亮精水，雖然與老公大人交尾的次數不多，但冰糖雌膩肥臀中的肥厚屁穴卻已經外翻而出，透明晶瑩的蜜汁愛液順著幼膩綿肥的屁穴大量泌出，讓冰糖嬌小幼熟的身體散發出交配蜜香的同時也讓她那兩條充滿肥美肉感的小短腿內側一片濕亮。

沒想到心愛的老公大人來的這麼快！

驚喜如小鳥般急忙跑到門口的冰糖一下子便握住了門把手開門，身體的一切反應都在告訴她門外的人正是自己心心念念的大雞巴老公大人！

“老公大人！你來啦喵！……唔……誒齁？！”

打開房門後冰糖宛如一只撒嬌的小饞貓一般猛撲上去，可抱住的卻不是預想中比自己稍矮一些的嬌小身軀，反而讓自己嬌俏可愛的雪白小臉被一根滾燙挺翹的夸張巨蟒用那碩大的雄壯龜頭緊貼頂住，濃厚，熱烈，撲面刺鼻的雄性荷爾蒙借著雄壯龜頭的頂擠炙燙著冰糖雪白俏紅的小臉，聞著那近到眼前的雄性味道後冰糖肥膩屁穴中雌性化的肥大前列腺自顧自地把自己當成子宮主動下降，內八小腳丫上八字分開的小肥腿間淅淅瀝瀝地誕下一道道粘稠拉絲的蜜香愛液。

粉嫩尿口與紅潤屁穴中泌流而出的清澈精水與雌膩蜜汁一前一後地在冰糖的腳下聚出兩灘反射著油光的發情水泊，而早已被面前雄性氣息熏到身體酥軟的冰糖也渾身輕顫地緩緩抬起小腦袋望向眼前高大強壯的雄性身體。

“齁……齁喵……齁哦……你……你是……你是誰喵？人家的……老公……老公大人呢？”

顫抖著自己幼熟嬌小的身軀，一對兒大眼睛被濃重的雄性氣息熏到迷離一片，顫抖的可愛聲线中冰糖明顯有些害怕，面對自己不認識的強壯雄性冰糖的內心升起一股本能的恐懼，明明想要松開逃跑可自己嬌小幼熟的肥熟身體卻愈發抱緊了面前高大的雄性，仿佛發情的嬌軀認識面前沒見過的雄性一般，熟膩的雌肉一直對著冰糖暈乎乎的小腦袋發出向面前雄性求愛撒嬌的信號。

“怎麼啦？我的小嬌妻～不認識老公大人了嗎？”

挺著胯下滾燙的雞巴一下一下地頂弄著冰糖軟軟嫩嫩的俏紅小臉，看著她那滿是震驚的可愛小臉與大眼睛中泛起的一絲害怕，我胯下的大雞巴也更加堅硬滾燙，一手愛撫著冰糖那滿是銀白色發絲的小腦袋，另一只手已經攀上了冰糖肥膩的蜜瓜肥乳溫柔抓捏。

股股甜香蜜溢的可口母乳在我的掌心流淌，稍微扭腰跨間的巨根便頂住了冰糖肥美幼熟的小肉肚，敏感的龜頭清晰地感受到雌熟嬌妻的微微顫抖，巨大的身高差讓我身體中那躁動的獸欲越發膨脹，恨不得馬上就把冰糖抱在懷中讓整根雞巴插進冰糖多汁屁穴的衝動讓我猛地把她抱起，伴隨著身後的房門發出砰地一聲關閉，冰糖嬌小幼熟的雌肥身體已經被我緊鎖在了有力的懷抱之中。

面對面的抱起讓整根雞巴直接插進冰糖的豐肥臀縫之間，長大後的我不僅力氣大了很多，就連雞巴都變得特別堅挺強大，光是站在原地冰糖嬌小幼熟的嫩肥肉體便被我的整根雞巴完全托起，感受著兩瓣蜜軟肥臀的顫縮包裹與飽滿蛋蛋因為害怕的陣陣顫抖，冰糖貓貓圍裙下的可愛白嫩小包莖已經開始不停地哭泣著流出淡淡的細胞精汁了～

“我的小冰糖～老公大人今天來狠狠寵愛你了哦～”

有力的雙臂猛地勾起冰糖的小肥腿腿彎，兩只大手也隨之抓在了冰糖那兩瓣肥白綿膩的爆碩蜜肉上，伴隨著緩慢的挺腰，整根滾燙的大雞巴便開始在冰糖的胯下來回抽插，前後摩擦，燙蹭著冰糖那兩顆飽滿碩大的雪白蛋蛋，又在夾顫的肥軟臀縫中來回抽送，胸前緊貼壓扁的溢肉蜜乳也讓股股濃香四溢的可口母乳快速浸濕了我與冰糖的身體。

“你說你齁噢噢噗噫噫……是人家的老公大人？……唔喵……騙……騙人……；老公大人明明……明明和人家一樣哦嗚……哦齁！可是這個味道……好熟悉……噗齁……噗哼嗯哦哦……好喜歡……”

俏紅可愛的幼嫩小臉嘟起粉紅色的小嘴巴說著不信，可是層疊肥美小肉肚下那強壯雄偉的炙熱巨根已經在不斷欺負自己肥膩蜜香的肥臀屁穴了，前後摩擦戳弄間冰糖胸前的一對兒爆碩肥乳也被雄性強壯的胸口擠壓到左右分開，被寬大的胸口緊頂著安心漏乳奶汁四溢，再加上被‘溫柔’抱起後一股熟悉的味道涌進鼻子，讓冰糖的整個小腦瓜里都彌漫起濃厚腥臭……

可可愛愛的小筍尖包莖已經開始biu♥～biu♥～biu♥～地滑出蜜香精汁～渴望著被滾燙的大肉棒更加疼愛～

“這個肉棒……這個味道……唔喵……是老公大人噗噫噗噫♥♥♥！！！齁噢噢齁呼嚕～老公大人好壞喵！不過冰糖好想……好想……好想你嗚齁哦♥♥♥～”

熟悉的味道再加上那熟悉的聲音，滿是迷醉痴愛的大眼睛看著面前那似曾相識的面孔，好像突然間長大一般，從那張稚嫩可愛的正太小臉變為現在的陽剛帥氣棱角分明，如果說氣味和容貌已經十分熟悉，那讓冰糖心中確信的那便是這張陽剛面孔上露出深深愛意痴迷的黝黑眼眸。

雖然不知道最愛的老公大人為什麼會突然間變大，但是心中的愛意還是讓冰糖無條件相信愛著老公主人！

心中的害怕消失不見後放開了矜持的冰糖傻乎乎地露出了迷離痴笑，大大的眼睛中濃厚的深情讓冰糖肥滿的小短腿一下子就夾住了我強壯的虎腰，兩瓣軟膩雌熟的蜜肉也從顫縮變為了夾緊，整根爆筋大肉棒瞬間就被兩大團幼熟的雌肉完全包裹，宛如多汁果實一般的大蛋蛋也變成了飽滿果凍般的雌肉，借著筍尖小包莖滑出的晶瑩蜜汁潤滑，宛如素股一般對著蛋蛋下前後摩擦的大肉棒獻媚撒嬌。

“哈啊……冰糖身上好香啊～唔嗯～～～無論聞多少次都是那麼誘人……哈啊……要受不了了！”

雙臂卡住冰糖愛妻的腿彎，兩只大手已經深深地陷入進那肥嫩雌軟的蜜汁臀肉之中，感受著胸前小腹出兩只雌熟蜜乳的軟熱嫩滑，胯下的整根雞巴也抽送的更加快速，滾燙的肉棒激勵地摩擦著冰糖跨間的兩顆飽滿蛋蛋，愜意地享受著小小包莖抖動時水潤稀薄雌汁的愛意潤滑。

巨大的體型差讓我弓起高大的身體，讓胯下的大肉棒一下又一下地頂撞欺負著嬌小愛妻充滿綿綿愛意的外翻屁穴，敏感的龜頭一次次地獄粉紅肥軟的屁穴軟肉親吻，整根肉棒都漸漸被火熱的雌膩愛液與滑溜溜的無精雌汁浸潤到油光滿滿，懷中嬌小火熱的身軀讓我不受控制地猛地低頭，貪婪又飢渴地舔舐著面前痴紅迷戀的小臉，一張大嘴緊接著便吻在了冰糖呵出甜香吐息的粉紅小嘴上熱切舌吻。

“唔姆♥……啾咪……滋溜滋溜♥嘶咕滋咕♥……啾嚕嚕～哈噗滋～噗呼”

眯起眼簾嘟起粉唇被老公大人的大嘴用力吸住，動情痴戀的冰糖第一時間便獻上了自己的柔軟小舌任由我的大嘴嘬吸吮卷上面的甜蜜津液，貪婪又痴迷的熱吻沒一會兒便將懷中的冰糖吸出了小母豬阿黑顏，甚至肥美屁穴口都被滾燙碩大的龜頭欺負到主動收縮吸緊肉棒，上下兩張肉嘴被一起親住欺負的快感讓冰糖的小腦袋都開始變得暈乎乎起來，銀白發絲下的兩只大眼睛越發沉迷地透出濃厚愛意，長長的睫毛幸福地顫動，半眯的大眼睛中充滿迷戀痴愛的雙眸都開始顫翻起來。

肥美的小肉腿緊緊地夾住我強壯的虎腰，幼熟雌膩的碩大蜜乳緊壓在我胸口小腹的同時，冰糖那兩只軟嫩可愛的小手也隨之在我的後腰上四處亂摸，仿佛想要記住眼前老公主人的樣子般一邊獻媚求愛，一邊又撒嬌討好。

“唔齁♥～～～噗呼♥……咕滋啾滋♥～～～老……老公大人……齁哦♥～怎麼突然間……變得好強壯……噗呼♥哈啾～～～人家……齁噗♥～～～人家剛剛……都被老公大人嚇到惹啾滋啾嘖♥～～～”

“唔……啾啾啾～～～嘖嘬嘖嘬～～～唔哈啊……嗯哼……這……這都是為了能保護我可愛的冰糖啊～唔嘬嘬嘬嘖嘖嘖～～～只有馬上長大才能……唔啾啾啾～～～才能不讓冰糖被人欺負～～～”

而且……

長大之後就能把冰糖抱在懷里當做愛妻飛機杯肉壺狠狠寵愛了！

成年後的大舌頭長長伸出與冰糖的粉嫩小蜜舌在唇齒間纏繞卷吸，欣賞著面前那張令人無比瘋狂的可愛小母豬阿黑顏我只覺自己渾身的肌肉都開始亢奮起來，強而有力的身體緊緊地抱住冰糖肥美雌熟的嬌小身軀，恨不得把冰糖融進自己身體的擁抱中我那條大舌頭還卷起冰糖的小粉舌在唇外環繞交磨，縷縷口水混合在一起最後又盡數隨著冰糖的小香舌被我堵回去而被她痴迷喝掉。

懷中溫暖柔軟的雌肥嬌軀讓我沉迷其中無法自拔，越是與幼熟愛妻緊密相貼我的理智就越是模糊，而當我弓腰挺屌調整角度後……

“噗嗤！！！”

粗壯滾燙的大肉棒狠狠地插進了冰糖外翻痴熱的愛妻屁穴中，腹肌凸顯的小腹頓時壓迫起冰糖那兩顆鼓圓肥白的顫抖蛋蛋，突然間的插入讓我盡情地享受著冰糖愛妻屁穴的肥軟痴熱，多汁肥滑的包裹感與肉壁緊緊相貼的蠕動感讓我欲罷不能，哪怕此時的我已經成年卻依舊爽的雙腿發抖，而冰糖那夾在我健壯小腹與肥軟肉肚間的白嫩可愛小包莖也在屁穴被滾燙大肉棒貫穿的一瞬間被刺激到挺立繃直，可僅是一瞬之間後一顫一抖的可愛小包莖便軟趴趴地聳拉下去滴答嘩啦地滑出清澈透亮的無精雌汁。

此時的冰糖早已被充滿愛意的快感衝擊到小腦袋發暈，聽到耳邊那滿是占有欲和保護欲的解釋後，冰糖那無條件信任的內心便接受了這完全違背常理的說辭，早已被粗壯大肉棒熏操到變為雌性的肉體與靈魂讓冰糖全心全意地用自己幼熟雌肥的嬌小身軀回應著屁穴中炙熱強壯的大肉棒，老公大人的肉棒可是將自己變為了乖巧聽話的蘿莉嬌妻，作為老公大人的專屬肉壺愛妻現在冰糖要思考的是……

“啵滋♥～啾滋♥～齁噢噢噢♥♥♥！！！進來惹……老公大人的大肉棒進來惹齁噗齁噗♥♥♥！！！把人家變成……變成雌性的腥～臭～大～肉～棒♥♥♥～回到人家的屁屁里面惹齁哦齁噢♥♥♥～～～老公大人♥♥♥～～～老公主人♥♥♥～人家好愛你♥♥♥～～～快用老公大人那根強壯的大肉棒把人家……把人家的屁屁操到一塌糊塗……讓人家的小腦袋變得只剩下快樂吧齁噗齁噗♥♥♥！！！”

粗壯的大肉棒凶猛插進冰糖發情雌肥的幼熟屁穴，那張充滿愛意的俏紅小臉也粉舌吐出地雌叫起來，充滿極致誘惑的小母豬雌叫噗齁響起，那種衝擊到大腦只剩下交尾播種的可愛阿黑顏更是讓我的兩只大手將冰糖雌肥幼熟的蜜肉爆尻抓到坨坨溢肉。

將那張吐舌眼翻的小母豬雌顏深深地埋進我的胸口之間，嬌小肥熟的身體被完全抱起，整根粗壯的大肉棒借著屁穴蜜香雌汁的潤滑完全插進了冰糖那肥膩碩大的安產爆尻之中，早已經濕漉漉的肥美愛妻屁穴靠著宛如棉花糖般肥軟舒適又不失緊致的層疊包裹嘬吸感讓我的整根肉棒都迅速脹大了幾分。

兩條肉乎乎的小肉腿緊緊環繞勾住我強壯的虎腰的同時，十根白嫩可愛的腳趾早已並緊彎曲地蜷縮在一起，層疊肥美的小肉肚也因為碩大龜頭的深插而凸起一道明顯的龜頭形狀，頂起嬌小身體重量的炙熱大肉棒牢牢地卡在冰糖的屁穴肥腔之中，白嫩筍尖小包莖在肉肚與腹肌之間宛如女孩子跨間那無毛白虎饅頭穴一般張開粉嫩瑩潤的尿道口，無力溢出股股透明雌汁，顫悠悠地向著老公大人撒嬌哭泣。

“哈啊……我也……我也最愛冰糖了！要把冰糖留在身邊操一輩子！吼！！！”

抱著懷中嬌小可愛的蘿莉嬌妻，強壯的身體直接將其當做了便攜式愛妻飛機杯肆意使用，健壯的小腹啪啪啪地撞擊著冰糖跨間的飽滿蛋蛋與軟嫩包莖，微微下蹲的結實大腿也用力地將雪白肥軟的蜜肉臀瓣撞到層層蕩漾，迷人色情的臀浪間我那根黑粗強壯的大肉棒噗嗤噗嗤地在愛妻飛機杯的綿膩屁穴中進進出出，大量的蜜汁愛液給予著肉棒抽插的順暢潤滑，點點飛濺的晶瑩雌汁中冰糖那粉紅嬌嫩的愛妻屁穴一次次地隨著肉棒抽插而外翻內陷，掛滿了晶瑩愛液的粉潤嫩肉夾緊了深愛丈夫的粗壯肉棒吞吐不停。

一時間我像是一只失控的野獸般將心中的那份愛意化作粗暴的抽插，狠狠地寵愛著懷中的冰糖，下蹲張開的雙腿上有力的虎腰前後搖擺，宛如一台大功率發動機一般不知疲倦地在冰糖痴熱肥膩的屁穴中耕耘進出，空氣中飄蕩的愛妻蜜香與甜膩奶香瘋狂地刺激著我的大腦神經，讓我的大肉棒在愛妻飛機杯的多汁屁穴里橫衝直撞，兩顆碩大的卵蛋都啪啪啪地拍撞起臀浪蕩漾的爆尻蜜肉，碩大滾燙的龜頭一邊刮蹭著冰糖屁穴中凸起的前列腺一邊又大力地捅到最深處啪嘰啪嘰地撞擊著愛妻冰糖早已化作雌性子宮的屁穴直腸。

“齁噢噢♥♥♥！！！老……老公大人唔噗嗚噗……齁嗚哦噢喔……大肉棒……大肉棒把人家的小腦袋都變得奇怪惹……好快樂……好幸福……被老公大人疼愛人……人家已經是世界上最幸福的妻子惹齁噢噢噢！！！”

嬌小幼熟的肉體宛如洋娃娃般緊貼在我的懷中，冰糖身上穿著的裸體圍裙也不知何時消失不見，好似一頭光溜溜的發情小雌豬一般被我抱在懷里爆肏著肥美屁穴，深埋進我胸口間的痴紅小臉不斷地發出陣陣悶噗哼叫，嬌吟雌喘，顫抖的兩條小肉腿努力地想要夾住我的健壯虎腰卻又因為我的大力衝擊而前後搖擺，兩只小手本想環抱住我寬厚的後腰，可連續抓了好幾次後冰糖發覺自己的兩只小手根本無法觸碰到一起，只能在我那雄汗密布的後腰上四處亂摸著獻上嬌妻愛撫。

被粗壯肉棒大力衝擊著早已完全性器化的肥膩屁穴，暴力的抽插中又渾身酥軟地讓兩只可愛小腳丫不受控制地在半空顫抖，伴隨著被我抱緊後逐漸走進臥室，從房門到臥室的途中也沿途留下了一道引人遐想的潤亮水漬，古銅色的強壯身體與幼熟肥白的嬌小雌軀在這一刻形成了鮮明對比，外人看來這根本就不是什麼夫妻性愛，反而更像是強壯的父親對待嬌小的母豬女兒在暴力寵幸一般。

盡顯淫糜色情的抽插噗嗤聲回蕩間，我那兩顆長滿卵毛的下垂蛋蛋帶著強大的力道高速拍打著冰糖綿膩雌肥的爆尻蜜肉，在滿溢臀肉那不斷蕩漾而出的陣陣肥白肉浪中，屁穴中抽插進出的大肉棒依舊清晰可見，每一次抽送都帶出一股股濃膩愛液，多次開發下完全可以比擬雌性子宮的小苹果大小前列腺輕易就被滾燙肉棒刮蹭擠壓到顫抖獻媚，讓懷中嬌小幼熟的愛妻冰糖從一對兒綿膩爆乳中大量分泌出奶香母乳，渾身的幼熟雌肉也流滿了雌香蜜汗，不時仰起的痴紅小臉讓那一聲接一聲的小雌豬悶叫齁吟接二連三地在耳邊響起。

“呼……呼……吼！！！受不了了！我的小嬌妻實在是太讓我喜歡了！愛死你了！愛死你了！愛死你了！”

“噗齁噢噢噢噫♥♥♥！！！老公……老公大人不要插在里面的時候旋……旋轉人家的身體呀噫齁嗚齁齁齁齁♥♥♥！！！人家……人家會壞掉的……要被老公大人的大肉棒疼愛到壞掉惹齁噗齁噫♥♥♥！！！”

猛地抓住冰糖愛妻的香軟小肉腰，以胯下大肉棒味中心懷抱的交尾姿勢瞬間便隨著冰糖身體的旋轉而變成了站立後入式，雙手抓住冰糖愛妻纖細手腕的同時我的虎腰更是凶猛前頂，嬌小幼熟的冰糖此刻就如同掛在我大肉棒上的泄欲飛機杯一般被我肆意抽插，爆碩雌潤的愛妻肥臀被撞擊的啪啪作響，滾圓的臀瓣都隨著我的小腹衝撞而次次扁平變形。

黑粗肥屌和性器屁穴保持交磨抽插的狀態中，由於體型差而被毫無防備地旋轉一圈的冰糖發出可愛又嘹亮的小母豬雌吼，肉棒絞住腸肉蹭戳前列腺刮蹭扭轉的快感甚至讓冰糖跨間的軟趴小包莖都翹了起來，粉紅潤嫩的尿道口張開完全透明的無精雌汁混合著清澈透亮的溫熱雌尿淅淅瀝瀝地澆尿了一地。

被老公大人強硬舉動硬生生欺負到早泄漏尿，鼻涕口水頓時糊滿了整張崩壞痴紅的小臉，隨著雪白手腕壓在肉肚兩側被鐵鉗般的大手牢牢抓住，大力又激烈的拉拽抽送間黑粗的大肉棒瘋狂地後入起肥美蜜臀。

充滿了豐腴肉感的小短腿此時連地面都夠不到，任由我狠狠抽插將那份濃厚愛意化作交尾衝撞的愛妻冰糖在我的身前前後聳動，兩條小短腿搖晃不止間一對兒注滿了雌甜奶漿的肥軟蜜乳也開始前後翻飛，滾燙的大肉棒都好似與愛妻肥軟雌膩的屁穴融合在一起，層疊軟嫩的多汁肉壁緊緊地裹著我炙熱堅挺的棒身，屁穴最深處的直腸宮口噗啾噗啾地獄烘臭龜頭深切熱吻。

時而敞開的豐腴小肉腿間，冰糖那兩顆飽滿肥白的大蛋蛋也被我下垂碩大的黑卵蛋持續撞擊，丈夫肆意地欺負著幼熟嬌妻，排出了潮吹雌尿後已經徹底化作雌性性器的軟趴趴包莖小肉丁一度在前列腺被粗暴摩擦，蛋蛋被啪啪撞擊的‘寵愛’中滑出股股透亮的無精雌汁。

沒一會兒冰糖那前後搖晃的肥美小肉腿便繃得筆直，柔嫩光滑的大蛋蛋也隨著繃緊小肉腿的搖晃而前後甩動，一下下地承受著後方碩大卵蛋的強力撞擊，明明剛剛泄出一股清澈雌尿，卻眨眼間再度被雄性強壯的卵蛋撞擊蛋蛋到漏尿失禁，可愛幼熟的嬌妻雖然早已被強壯的老公主人爆操成雌性但那洶涌襲來的快感直接讓冰糖變為了便攜式早泄肉壺飛機杯。

其實冰糖今天也給我准備了一個驚喜，因為上次的不告而別小鬧脾氣的冰糖故意沒有全部吃掉我射在她身上的巨量濃精，而是留下一坨腥臭精液用自己的軟趴小包莖吸食吃掉，好在這次見面後讓我看看……可愛幼熟的小嬌妻絕對不是雜魚雌性！

自己的白嫩小包莖也是能射出濃稠精液的！

但急切疼愛冰糖的我並不知道這一點，從進門到現在我的大肉棒已經在冰糖肥美多汁的屁穴中來回進出數百次，滾燙粗壯的棒身擠蹭著冰糖屁穴中敏感的心形前列腺，強烈的快感刺激再加上雄壯卵蛋的多次撞擊，讓冰糖肥美蛋蛋中留存的濁白濃精非但沒有射出，反而在次次的撞擊扁平下讓數不清的濃膩精蟲向著雌性蛋蛋的更深處涌去，仿佛是要把冰糖的圓潤蛋蛋當做子宮一般尋找著能夠受精懷孕的雌性卵子，完全壓不住的快感讓冰糖只能眼睜睜地看著自己的軟趴小包莖與圓潤肥蛋蛋在粗壯肉棒充滿愛意的欺負中開心到早泄噴尿，失禁高潮。

“啊吼！！！忍不住了！射了！要射了！全部都射給冰糖！全部都要射進妻子的飛機杯屁穴里面了！冰糖我愛你啊！！！”

感受著胯下包裹著肉棒的肥軟屁穴劇烈地收縮蠕動，每一次抽插都好似被愛妻的飛機杯屁穴從肉棒根部裹到龜頭一般，強烈的快感深深地刺激著我的精關，耳邊回響的嬌吟雌叫，稚嫩淫喘也讓積壓的快感逐漸到達了爆發的邊緣。

猛然間將身前的冰糖壓在遞上，虎腰拱起的壓制後入位中我的整根肉棒都深深地插進了愛妻屁穴的最深處，碩大滾燙的龜頭一舉捅進愛妻的屁穴子宮之中，跳動膨脹的炙熱棒身一次又一次地壓迫著凸起的愛心前列腺，而身下的冰糖早已是蜜乳攤開，散發出濃濃奶香的圓潤乳餅後白皙軟嫩的小肉肚凸顯出一道猙獰可怖的龜頭形狀。

那高高撅起的安產爆尻在這一刻也被完全壓扁，伴隨著肥白蛋蛋與黑毛精巢緊貼跳動，愛妻的包莖小肉丁吐出一大股透亮雌汁，深深插進屁穴中的粗壯大肉棒直接頂著冰糖的屁穴子宮開始從馬眼中瘋狂噴射出滾燙濃精。

“噗噗噗噗噗！！！”

“咕……齁哦！！！噢噫噫噫！！！齁哼噗咕♥♥♥！！！老……老公大人唔噫♥♥♥！！！咕齁嚶嚶嚶去……去惹♥♥♥！！！去惹♥♥♥！！！老公大人的滾燙濃精全部……全部都射進人家的屁屁里面惹噗齁♥♥♥！！！好燙好燙惹咕噫齁齁齁♥♥♥！！！人家的蛋蛋要……蛋蛋要齁噫噫噫噫噫♥♥♥！！！”

濃精噴射的噗噗聲在冰糖肥美雌熟的小肉肚下傳出，牢牢將深愛嬌妻壓在身下的同時我那張大嘴也吸在了冰糖閃亮淫絲下的雪白脖頸上，嘬吸吮舔這那讓我發狂的水潤肌膚，跨間的大肉棒也將數不清的濁白精液噴射進愛妻的屁穴最深處，讓那獨屬於我的印記再次深深地刻印在愛妻冰糖的體內。

而這時的冰糖根本無法動彈，白皙光潔的後背與磨盤安產爆尻托住我強壯的身體，巨大的雄性讓冰糖那兩大團側滿溢出的肥碩乳肉與白膩蜜臀堪堪露出，嬌小的身軀幾乎完全被高大的雄性覆蓋，粗壯的雄臭龜頭也深深地刺進屁穴最深處，小腦袋從脖頸出被身後伸出的一雙大手牢牢抱緊，在那微微的窒息感中冰糖迷迷糊糊的小腦袋頓時就感受到了更深層次的快感侵蝕。

吐出粉嫩小舌隨著安產爆尻被強壯虎腰的壓迫緊頂而劇烈抽搐，激烈顫抖，無意識地讓小舌舔舐面前強壯手臂的同時，雪白脖頸後背嘬咬吮吸的觸感也讓冰糖渾身酥麻被動地承受著如野獸般的狂野播種行為。

而屁穴內肥大化的愛心前列腺也一直隨著中出內射而顫抖不止，仿佛在和蛋蛋中吸入涌動的受孕精汁一起振動共鳴一般，在快感的疊加下被肥大蛋蛋完全壓扁的雌化小包莖如同水龍頭一般尿口大開，粉嫩潤紅的尿道穴帶著快樂與雌墮幾乎噴吐出肥大蛋蛋內部的所有早泄精水。

逐漸清空的蛋蛋內部反而讓之前吸食的雄壯精蟲更加順利地鑽入更深處尋找著能夠受精的雌化卵子，而在這滋溜早泄雌墮敗北滑精中冰糖雙眼顫抖泛白地想要告訴我自己的蛋蛋一陣脹熱，好似要真的被活躍精蟲侵犯到雌化懷孕一般。

在那滿是愛意的嬌吟雌叫中，冰糖小手顫抖地被我的大手握住扣緊，肉體與靈魂都在借著陣陣痴戀的雌叫嬌吟訴說著對我的愛意，眼眸上翻，屁穴蠕動，來回套弄著整根肉棒直至被大量滾燙又腥臭的濃精逆流衝刷，最後填滿整個痴惹屁穴，和前列腺高潮一起讓肥大蛋蛋內的雌化精管徹底大開，而那被蛋蛋完全壓在下面的軟趴小包莖也一反常態地挺翹而起，好像知道了自己的命運一般做著最後的抗爭，可隨著滾燙濃精的持續噴射……

挺立了沒幾秒的小包莖再度軟趴趴地被肥大蛋蛋壓扁，緊接著在彼此粗重的喘息中冰糖的肥美小肉肚已經被濃精灌到高高鼓起，滾圓碩大，渾身的雪白肌膚白里透紅香汗淋漓，感受著屁穴最深處的大肉棒從馬眼中吐出最後一泡濃濁精液，冰糖那被壓扁的小包莖再次淅瀝漏尿，讓冰糖在事後的喘息中與我一起享受高潮的余韻和那份奇妙的受孕悸動……


──────────────────────────────────────────────────
第196章 【注！伪娘注意！】受孕的冰糖（上）～
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“哈啊♥……哼婴♥～好……屁屁里好烫呀呼♥～这就是老公大人的臂弯呢♥～好温暖的感觉呼喵♥♥♥～～～”

结束了强壮雄性的压制播种位后我抱着怀中娇小幼熟的冰糖躺在卧室的柔软大床上，此时露出一副小母猪可爱雌颜的冰糖吐出粉嫩小香舌仰躺在我的怀中，被强壮臂弯抱住的感觉充满了浓浓的安全感与炙热的温暖，一股更加浓厚的强壮雄性荷尔蒙不断地涌入冰糖那粉红娇嫩的小鼻子中。

优秀的雄性气息不断地熏迷着冰糖还有些晕乎乎的小脑瓜，让她对我的痴迷和依恋更加强烈，作为雌性的臣服欲也让冰糖对我更加顺从，而此时的我也是满脸的淫笑，两只大手一上一下，一边爱抚着冰糖高高鼓起的灌精孕肚，一边又抓揉着她那奶香浓郁的泌奶爆乳。

略有粗糙的大手尽情地感受着掌中乳肉的蜜软肥滑，灵活的手指不断将冰糖绵肥雌蜜的爆乳抓揉出各种形状，粗大肿起的大奶头还时不时地从我的掌心滑过，泌出大股浓香母乳的同时也让我和冰糖浑身都散发出一股甘甜奶香，彼此之间被丝滑乳汁流淌浸润的温热感实在是让人舒服的不想动弹，而我那粗壮硕大的肉棒此时还深深地插在冰糖高潮未散的余韵屁穴之中。

“嘿嘿嘿～～～先休息一下～等一会儿还要再继续疼爱我的小冰糖哦～”

“齁哦♥～噗齁♥～老公大人好坏……唔齁♥～就知道……咕哦哦哦♥♥♥～～～就知道欺负人家♥♥♥～～～人家的屁屁都被老公大人……好烫的大肉棒内射到灌满惹♥♥♥～～～”

上下齐手地在冰糖雌肥幼熟的娇小身体上四处乱摸，古铜色的强壮身体与冰糖雪白幼腻的娇小身躯形成了鲜明对比，声声淫笑在卧室中回荡间我不禁仰躺着支起双腿大大张开，借着虎腰的强壮一下一下地让整根大肉棒在冰糖的屁穴中缓慢抽送。

淫糜色情的咕滋声也随着冰糖娇颤的淫呼雌叫一同响起，让冰糖躺在我怀中娇吟体颤，浑身酥麻的快感让冰糖披散的银白色发丝都根根粘在的胸口之上，一张可爱的小脸更是因为屁穴还被粗大的肉棒深深插入，完全塞满而露出令人痴迷发狂的雌性阿黑颜。

两条肥白的小肉腿叉开搭在我弯支双腿上的同时，冰糖愈发难忍肉棒与浓精把屁穴撑搅到满满当当的蚀骨快感，一边摇晃着晕乎乎的小脑瓜发出诱人雌叫，一边又不断扭动白里透红的幼熟娇躯在我的身上向上靠拢，晃动着自己灌满黏浊浓精的硕大精肚后冰糖那两只可爱的小手捧起自己另一只绵肥雌软的爆乳卖力地想要送到我的嘴中，而冰糖跨间那软趴在肥美蛋蛋上的小包茎也随着幼熟娇躯的扭动而左右摇晃地滑出一股股透亮雌汁。

一时间看着冰糖像是乖巧雌妻一般想要为深爱的老公献上可口母乳，扭动捧乳，歪头深情的画面看得我是越发喜爱，由于长大后的身高差，冰糖哪怕把自己的爆硕肥奶费力捧起都塞不进我的大嘴之中，可紧接着我便猛地低头，一张大嘴直接便裹住了冰糖爆乳顶端那软弹肥厚的粗长乳头，贪婪又馋渴地大口吮吸冰糖的雌妻母乳，让那从通畅乳孔中喷出的浓香奶水为我补充体力。

“唔咕♥～老公大人好像个小宝宝一样喵♥♥♥～～～人家的奶水很足哦～老公大人尽情喝吧喵♥♥♥～～～”

“咕噜咕噜～～～咕噜咕噜～～～”

上一秒还在冰糖胸口摊肥成浑圆乳饼的爆乳下一秒便在我的用力猛嘬中被吸拉成了色情的水滴状，歪头看着我像是个馋坏婴儿般大口吸奶的冰糖也露出了一抹爱妻深爱丈夫的深情微笑，软嫩的小手抬起轻抚着我那汗湿一片的头发，乳头被吮吸嘬咬，精肚被浊精翻涌，屁穴被肉棒缓慢抽送的快感一度让冰糖心中那深厚的爱意化作强烈的肉欲刺激着她幼熟发情的雌肥娇躯，痴红一片的小脸上眼眸迷离充满依恋，酥麻的身体在快感的袭来中更是一边颤抖着一边让冰糖吐出丁香小舌雌吟娇呼。

“唔齁♥～老公大人……吸的好用力……人家……人家被老公大人吸的好舒服喵♥♥♥～～～噗齁♥～总……总感觉人家的乳头……最近变大的好快哦♥♥♥～都是老公大人害的惹♥♥♥～～～齁哦哦♥～～～都是老公大人把人家变成雌性惹噫齁齁齁♥♥♥～～～老公大人不要咬人家的乳头啦喵♥♥♥～～～”

阵阵充满浓厚爱意的雌呼娇吟在耳边响起，我这才注意到冰糖不久之前还娇小可爱，略显肥大的粉糯乳头此时已经被我吮吸成比她那软趴小包茎还要大好几圈的淫乱色情粗肥大乳头了！

看着怀中的冰糖露出粉红色的爱心眼眸迷离眯起，仰躺在我身上一边给我喂奶一边享受着幸福，我更是用力地将冰糖牢牢抱紧，胯下的大肉棒虽然退出了一截但仍借着深插进冰糖屁穴中的部分不断搅动磨擦着冰糖还在颤抖抽搐的屁穴蜜肉。

“唔～嘬～嘬～嘬～哈啊～冰糖的奶水无论喝多少次都喝不够～又香又甜～喝起来太上瘾了！唔～咕噜咕噜～咕噜咕噜～不行了！越喝鸡巴越胀！都怪冰糖的屁穴实在是太舒服了～奶水又这么又营养～老公的鸡巴都被冰糖的奶水喂的又粗又大！”

强壮的手臂抱住冰糖娇小雌肥的身体，宽厚的大手充满爱意地抚摸着雌熟爱妻的绵肥软糯乳肉与高隆鼓胀孕肚，大嘴裹吸啃咬着口中粗大美味的肥嫩奶头，让一股股营养丰富的爱妻母乳在我的大嘴里股股喷射，贪婪又饥馋地咕噜吞咽。

随着股股温热香甜的母乳流过喉咙灌入胃袋，浑身暖洋洋的感觉中又满是撒娇爱妻的雌肥肉香，肉感十足的小短腿在我的两条大腿上不断摩擦，多汁肥软的痴热屁穴还裹着我的大肉棒一夹一夹地示爱讨好，明明才几天不见娇小幼妻那满身的雌熟蜜肉都变得愈发丰肥诱人，年幼的体型再加上那肥厚软嫩的Q弹爆乳与磨盘布丁雌香肥臀，我的整根大肉棒仿佛着了魔一般对着冰糖雌腻娇香的肉体疯狂上瘾。

这会儿听到耳边回响的绵软爱妻呻吟我的大肉棒更是粗壮了几分，在爱妻紧缩夹吸的痴热示爱屁穴中一阵一阵地上下顶磨，温柔却又大力地回应着冰糖对我的那份浓厚爱意。

“哼嘤♥～好舒服喵♥～啾啾♥～老公大人慢点喝啦♥～人家的奶子里面还有很多很多奶水呢喵♥♥♥～～～全部都是老公大人的♥♥♥～～～mua♥～呼齁呜♥♥♥～～～大肉棒还在人家的屁屁里面动……小肚子里暖呼呼的好……好满足喵♥♥♥～～～呀齁♥～老公大人的大手……好温暖……能被老公大人抱着人家好幸福哦♥♥♥～突然长大的老公大人好像……好想……爸爸♥！老公爸爸呼喵♥♥♥！！！”

娇小雌熟的肥腻幼躯躺在我的身上，感受着那浓浓的安全感与温暖感冰糖稚嫩可爱的小脸都浮现出一抹娇柔痴笑，如果无视那被我叼在嘴里喷乳喂奶的乳头，另一侧被大手抓揉奶水四溅的喷泉爆乳，还有冰糖安产爆尻下搅动顶磨的粗壮肉棒，在这柔软舒适的淫湿大床上我和冰糖倒更像是一对儿嬉戏打闹的有爱父女～但空气中弥漫飘荡的浓烈雌肉娇香与强壮刺鼻雄臭配合着咕滋咕滋响起的粘腻搅动水声完全打破了这和谐温情的感觉。

而我怀中的冰糖更是一个劲地在我身上乱蹭，两条软乎乎的肉感小肥腿与我的两条大腿上下交叠着摩擦不停，白嫩可爱的小手一只爱抚着我的脸颊，另一只则放在自己的绵肥爆乳上，像是撸动自己的小包茎不断自慰一般撸着自己另一只肥大喷奶的色情奶头，那张满是痴红依恋的雌颜小脸上早已是一边喊着爸爸一边大眼睛泛白地幸福娇齁。

这时的我也被冰糖雌叫娇喘中的爸爸二字刺激到大脑一片空白，只剩下原始野兽般的欲望让我的虎腰上下挺动，跨间的大肉棒噗滋噗滋地在冰糖绵腻的屁穴中来回抽插，力道之大不仅次次将冰糖的雌腻屁穴操插到来回外翻，更是将她的下半身撞击的在我身上起起伏伏。

“齁哦哦咕噗噢噢♥♥♥！！！空……空惹♥……已经空惹♥♥♥！！！人家的蛋蛋已经什么都不剩热……真的射不出来惹♥♥♥！！！蛋蛋里面被老公爸爸的大肉棒肏干净了噫噫噫哦齁噗齁噗♥♥♥！！！老公爸爸好坏哦哦哦齁♥♥♥！！！等……等一下喵齁噗♥！！！人家……人家要惩罚老公大人上次的不告而别噫齁齁齁噗♥♥♥！！！”

突然间的袭击让冰糖在我的怀中发出诱人雌叫，稚嫩的奶声娇吟疯狂地刺激着我的大脑，也刺激着冰糖幼熟敏感的雌化娇躯，让她的屁穴挤出一股接一股被大肉棒搅成泡沫的蜜汁爱液，让本就汗湿淫浸的大床变得更加粘糊湿腻，而听到冰糖娇吟的最后一句话我一下子便松开了嘴里的喷奶乳头。

一时间冰糖那两大只绵肥雌软的爆乳直接母乳乱喷，浓白甘甜的奶水像是喷泉一般从冰糖那两大只肥大化的乳头中四溅喷洒，那不停起伏的跨间……冰糖上下耸动的肥美蛋蛋更是成为了重灾区，软趴趴的小包茎在两只肥美蛋蛋间来回乱甩，早泄滑精小包茎让一条晶莹透亮的无精雌汁甩的到处都是，可没几秒后在半空中飞舞画圈的小包茎便无汁可喷，只能在肥美的蛋蛋间无助雌甩。

“诶……这个……惩罚的话……冰糖想怎么惩罚啊……”

“呼……呼……呼♥♥♥……老公爸爸就……就知道欺负人家惹♥♥♥～～～惩罚……就惩罚老公爸爸和人家一起出门♥♥♥给人家卖几件新衣服哦！”

停下了拱动的虎腰双手环抱着怀中的冰糖，一听到惩罚二字我那张老脸顿时一红，上次还真是不告而别，也难怪冰糖会不高兴，而这时的冰糖也躺在我的怀中娇喘起来，稍微缓了缓自己晕乎乎的小脑瓜后，冰糖跨间的软趴小包茎陡然一翘紧接着便想出了一个补偿方案撒娇一般奶声说道，只不过有些话冰糖并没有说出来，今天的我在长大后狠狠地满足了冰糖心中缺失的那份父爱，但这可不是冰糖父控，而是让那份缺失的亲情与爱情交织在一起全部都牵在了我的心上，所以……

要负起责任完成接下来对人家的疼爱哦～

“咕滋～～～噗滋～～～”

“唔齁♥♥♥～～～老公……老公爸爸的大肉棒好大♥♥♥～～～从人家的屁屁里拔出来都要……都要让人家又高潮惹♥♥♥～～～老公爸爸的大肉棒精液……都从人家的屁屁里流出来惹♥♥♥～～～”

只见冰糖双手后撑着我的胸口，两只小脚丫也蹬住了我的大腿，卖力将自己的高隆精肚挺起，两瓣爆硕肥腻的蜜肉肥臀顿时跟着缓慢抬起，一时间根根雄汗与雌汗混合拉长的汗丝与蜜汁爱液交磨搅腻的淫丝链接起我的虎腰大腿与冰糖的蜜肉肥臀。

整根大肉棒缓缓抽出时发出的色情咕滋声后大股浓精从冰糖屁穴涌溢而出的噗滋声尽显淫糜，直到整根鸡巴从冰糖痴热肥软的雌腻屁穴中拔出时一大股被肉棒绞成粘沫的浊白浓精与粘滑蜜汁混合在一起成坨溢出，霎那间便在我与冰糖的胯下堆成了一座雄臭精山，而冰糖也随着肉棒抽离时摩擦屁穴刮蹭蜜肉的快感而娇颤雌叫，那令人浑身酥麻的幼嫩小奶音听得我一边粗喘着一边让胯下的大肉棒来回乱抖。

这时的冰糖已经从我的身上爬下，被爆操内射后的娇小熟躯让冰糖每爬一下都浑身颤抖，绵肥垂坠的爆乳让大量的奶水母乳完全打湿床单，两条抖个不停的小肥腿上雌腻安产的爆尻肥臀都颤个不停，在层层蜜汗与拉丝爱液的浸润下冰糖那白里透红的肌肤都显得充满了色迷的诱惑力，更别说颤开臀缝中合不拢的肉圆屁穴了，浓精混合着爱液大坨大坨地顺着一缩一合的润红屁穴外溢，将冰糖胯下的两颗肥大蛋蛋都糊满了一层雄臭浓精，看着冰糖在我身旁爬动的背影我猛地坐直了身子差点就要再次化作野兽将冰糖扑倒在地狠狠宠爱！

“要出去给人家卖很多很多色色的衣服哦～之前人家为数不多的连体丝袜都被笨蛋老公爸爸撕坏了～这次要出去补充一下再买好多好多的色色小衣服！”

浑身的蜜肉颤抖着爬下了床，冰糖站在床边双手叉腰，在一片雌腻热气的升腾包裹中冰糖顶着自己的痴红小脸，露出两颗可爱的小虎牙坏笑着向我说道，娇俏可爱的模样俨然一副长出恶魔翅膀与犄角的小恶魔一般，闪亮又充满迷恋依爱的大眼睛扑闪扑闪地大有一副要让我钱包大出血的模样。

“买！冰糖要多少买多少！花多少钱我都买！！！”

看着面前的冰糖，那张令我疯狂喜爱的小脸下充满了幼熟雌肥的色情感！

胸前的一对儿爆乳汗湿油亮，硕大肥腻，粗肥的大奶头像是喷泉花洒一般噗呲噗呲地往外喷射出浓甜母乳，奶香四溢间冰糖跨间的肥大蛋蛋与笋尖小包茎更是形成了巨大的大小对比，软趴趴的小包茎像是被两大团肥软肉枕高高托起一般，粗肥的小短腿后侧溢弹软的安产爆尻也一度让屁穴中溢出的浓精在冰糖的双腿间诞出一大条浓精瀑布。

一脸亢奋地从床上跳下，这时候说不买那我就是世界上最大的傻子！

必须买！

破产也要给冰糖买衣服！

要多少买多少！！！

不过出门之前貌似也得先穿件衣服啊……

“今天我就当冰糖的老公爸爸带我的小娇妻出去逛街！不过冰糖你出门前还有衣服穿吗？有的话先换一身吧～爸爸我也要准备一下～”

看着面前诱人雌肥的娇妻宛如女儿般露出娇俏可爱的痴红甜笑，我那宽厚炙热的大手都不禁轻轻抚摸起冰糖的小脑瓜，那柔顺银白的发丝在蜜汗的浸润下变得更加丝滑柔亮，滑过掌心的触感简直无与伦比，再加上冰糖叫我爸爸时的甜腻小奶音我心中还未完全发泄的兽欲一度变得更加高涨！

甚至在我听到冰糖叫我爸爸又要带她出门逛街后一股更加邪恶淫荡的想法宛如熊熊烈火般在我的脑中疯狂燃烧！

此时的夫妻早已变成了爱欲交织调情中的父女，调皮可爱的小包茎爆乳肥臀女儿愈发让我这个身材高大健壮有力的巨根父亲喜喜欢不已，可在这充满父亲般的温柔呵护爱抚中冰糖并不知道我脑海中的邪恶想法，乖巧地被我摸头，享受着既是老公又是爸爸的温柔爱抚。

紧接着冰糖那两只黏糊糊的蜜香小手便握住了我的宽厚大手，娇嫩红润的婴儿肥小脸凑近后蹭着我有些粗糙的掌心，展颜一笑伸出小粉舌在我的手心中打转舔舐着我大手上残留的雄性汗液，濡嫩的小粉舌此时异常灵活时而在我的掌心舔舐时而又顺着我的指缝乱钻，来回伸缩，挑逗般看着我那充满原始兽欲的大眼睛宛如小恶魔一般娇俏坏笑。

挺着自己胸前的一对儿绵肥爆乳，光是闻着我身上散发的强壮雄性气息都不免让冰糖发出一阵娇吟雌叫，早已被刻下专属印记的雌腻幼躯也随着小脑瓜被浓烈的雄性荷尔蒙强奸而娇颤发抖，跨间软趴趴的小包茎早已是射空到再也没有一滴无精雌汁早泄漏出，只能可怜楚楚地一边抽动一边放着空炮。

而那失去了大肉棒堵塞的灌精屁穴更是随着对大肉棒的恋恋不舍而不愿合拢，甚至在肥腻的臀瓣缩颤中牢记住大肉棒形状的软糯屁穴一缩一合地越张越大，变成一只大坨溢精的流浆黑洞，紧接着冰糖那扑闪扑闪的迷离大眼睛陡然一亮，仿佛也想到了什么‘好主意’一般上一秒还对我痴爱挑逗下一秒便……

“唔爸爸♥！爸爸快出去！人家要换衣服了喵♥♥♥！”

“诶？啊……那……那好吧……”

还在颤抖的娇小雌躯不断地将我往卧室外推去，想不明白都已经被我的大肉棒肏成小雌猪的冰糖为什么不愿意当面换衣服，不过看着冰糖那红到小耳朵的娇俏小脸，心中虽然充满了疑惑但我最后还是离开了卧室，而当我离开卧室的那一刻冰糖顿时就看向了大床旁边地板上那一大坨从她粉糯屁穴中挤溢而出的小山浓精。

有些可惜地看着地板上的成坨精液，冰糖小脑瓜中那突然冒出的想法下一秒便被无限放大，紧接着她便从床底拿出了一只粉红色的猫猫头脸盆，为什么要在床底放一个脸盆呢～那当然是……将脸盆放在自己那滚圆安产的爆硕肥臀之下，冰糖低着小脑瓜宛如小鸭子一般蹲下，两只小手与弯曲的膝盖相互配合着微微用力挤压自己灌满浓精的高胀精肚。

伴随着极为色情的噗噗声响起，冰糖完全合不拢的粉糯屁穴噗噗噗地将硕大精肚中的浓精排进肥臀下的猫猫头脸盆之中，粘稠浓浊的精液没一会儿便将脸盆装满了大半，也让那浊白滚烫的浓精将冰糖胯下的小包茎与肥大蛋蛋完全浸泡覆盖，此时冰糖的肥美蛋蛋中只剩下了前几天的发酵浊精，如今射空了蛋蛋中的无精雌汁后冰糖的肥美蛋蛋急需新鲜的精汁补充自己空虚饥渴的雌敏蛋蛋。

随着屁穴里的浓精越挤越多，冰糖那微微坐进脸盆里的两瓣肥臀也被厚厚的雄臭精液覆泡住大半，饱满会阴下的肥美蛋蛋与雪白笋尖小包茎更是完全消失在了满盆的浓浊精液之中，下一秒……那泡在一盆雄臭热气浓精中的可爱小包茎尿口大开，像是一条饥饿无比的小肉虫般开始吸食盆内新鲜滚烫的浓浊精液，股股炙热的浓精在冰糖娇小包茎的抽吸中被不断吸进她那两颗肥滑润嫩的大蛋蛋中，强壮精虫冲刷尿道，拥挤着挤开冰糖细小精管，最后涌入空虚蛋蛋冲撞肉壁的快感让冰糖宛如触电般浑身上下抖动不停，两只可爱的大眼睛瞬间泛白，丁香粉润小肉舌也在可爱的O字形小嘴中吐出打颤，阵阵齁齁齁的小母猪雌叫回荡在房间中的同时，冰糖肥臀下那满满一盆的浓精也在以缓慢的速度逐渐减少。

“齁噫♥～爸……老公爸爸呜噫齁哦♥♥♥～～～老公爸爸的大肉棒精液好烫惹♥♥♥～～～人家的杂鱼小包茎……被老公爸爸的热热精液强奸惹齁噫齁噗♥♥♥～～～蛋蛋……蛋蛋好胀喵♥～老公爸爸的大肉棒精液……把人家的蛋蛋装满热呜哦齁齁噗♥♥♥～～～”

充满了温馨气息的粉红色房间中冰糖那奶腻诱人的雌叫娇吟不断响起，盆中那被浊白浓精完全浸泡起来的娇嫩小包茎还在持续又贪婪地一抽一吸，将那炙热粘稠的精液顺着粉嫩的尿口吸入尿道，最后股股灌进越来越大的两只肥软圆润大蛋蛋中。

直到两颗肥润的大蛋蛋变得如同番石榴般滚圆硕大，娇嫩的小包茎再也吸不掉一股精汁，完全装满了雄臭浓精的蛋蛋随之便向着冰糖的大脑发送出已经装满的信号，这一刻冰糖才从粉红色的脸盆里抬起自己的绵腻肥臀，从肥美的大腿到安产的爆尻，一层厚厚的黏浊精液糊满了冰糖雌肥幼熟的雪白肌肤，跨间那挤压着肥润大腿的硕大蛋蛋与软趴小包茎更是犹如‘玉珠出浴’般在一层厚浊浓精的浸润下反射出油腻的光泽，散发出刺鼻的雄臭，两条小肥腿缓慢站起的刹那冰糖的安产肥臀硕大蛋蛋也一直都在向下滴落着道道粘稠的浊白精丝，而那耸拉在两只肥润蛋蛋间的软趴小包茎早就被一层厚厚的浓精完全覆盖，只剩下对强壮雄精的渴望让雌化娇嫩的杂鱼小包茎一抽一抽地吸食着覆盖的黏浊精液。

不过这只是第一份惊喜哦～

颤抖着一身幼熟肥腻的雌肉，冰糖一边吐舌娇吟一边走向了自己的衣柜，此时冰糖那灌满巨量浓精的硕大孕肚已经消失不见，取而代之的是那雪白柔润的微隆小肉肚，身后那几乎慢慢一大盆的粘稠浓精还在散发出蒸腾而上的浓厚热气，弥漫的雄性精臭味儿几乎眨眼之间便飘荡在整个卧室之中。

这时的冰糖已经打开了衣柜从中取出了一套可爱的小衣服，强忍着幼熟娇躯内不断肆虐的酥麻快感，冰糖伸出两只柔嫩的小手想快却慢地穿上了可爱的短窄小衣服，随后又从衣柜里拿出一个很小很小的‘小东西’‘戴（塞）’在了自己的胯间，紧接着冰糖便快步走到了卧室门前一把就拉开了房门。

“爸爸走啦♥♥♥～～～”

“等一等哦～我还没‘准备’好……”

充满急切的奶腻催促声响起，被冰糖推出房间后的我此刻换上了一件下垂至脚踝的黑色大衣，浑身上下除了大衣外就剩下脚上穿的一双大鞋了，听到冰糖急不可耐的撒娇催促后我脸上的淫笑都显得越发浓烈，可当我转身看向冰糖时……

一件粉白配色的短窄水手服让冰糖胸前的绵肥爆乳完全露出大半部分的大坨乳球，一条因为肥臀过于宽厚安产只能提到腰间的超短小裙子更是前后暴露出冰糖下半身的大片油腻雌肉，肥美的小短腿上一双丝滑透肉的白色短袜清晰可见冰糖那十颗粉润柔嫩的珍珠小脚趾，从上到下看去暴露而出的大半乳球微微显露出不知何时陷入乳肉内的内线乳头，扁平的一字型乳穴内还能看到不断往外泌乳的粗肥奶头，下半身不知为何肥大了好几圈的蛋蛋上冰糖的杂鱼早泄小包茎正像是用光了所有力气的小肉虫一般软趴无力，浓郁的奶香混合着雌汗的蜜香，与冰糖肥臀蛋蛋上的浓烈精臭一起交织飘荡，让一股充满了发情气息的雌性荷尔蒙将冰糖浑身包裹，也让一股满是交配的信息素疯狂地涌入我的鼻腔强烈地刺激着大脑！

明明穿着衣服可却比光溜溜的雌熟幼躯更加色情淫乱！

除此之外还有的就是……

“诶嘿♥♥♥～～～”

散发出汗湿蜜香银白色长发间，冰糖圆圆的大眼睛透出一抹狡黠俏皮，左手叉腰，右手举在俏红的小脸旁比V，甜美可爱的笑容在蜜汗流淌的小脸上露出，一只银白色的鼻钩轻轻勾起冰糖雪白娇俏的鼻尖，让冰糖那张幼嫩娇润的婴儿肥小脸彻底变成了一张发情献媚的小母猪雌颜。

“……”

“诶……诶？！老……老公爸爸呜齁♥♥♥！！！”

邪恶的淫笑定格在我的大脸上，还未系扣的大衣内露出我凸起的胸肌与健壮的腹肌，还有那黏湿鸡巴毛间仍旧狰狞挺立的粗壮大肉棒，看着面前娇小雌肥的小母猪冰糖，我身体中的兽欲就像是烈火燎原般疯狂燃烧，下一秒我像是一头发疯的野兽，‘饿’极了的雄性双手扯着大衣一口就将面前的冰糖吃进了怀中。

霎时间年幼的娇妻女儿还没来得及反应便被我抱住两瓣软糯雌腻的安产肥臀拉入怀中，上一秒还对着我甜腻微笑，下一秒便被我直接抱进怀里，满身幼熟雌肉剧烈摇颤间冰糖只觉肥润蛋蛋里的浓精一阵翻涌，大量精虫冲击蛋蛋内壁的灼烫刺激差点没让冰糖早泄高潮，但刚刚从衣柜里拿出的‘小东西’这时却帮了大忙～短小的尿道拉珠棒塞入娇嫩粉红的尿道，将整个尿道堵的满满当当，粉润尿口外延伸而出的拉环还隐藏在小包茎的包皮下套在冰糖的小肉头上，彻底失去了滑精能力的杂鱼小包茎已经彻底变成了我大肉棒浓精的储存蛋袋，让那属于我的‘宝物’一滴一缕地都漏不出来。

而瞬间腾空的感觉也让冰糖一下子就抱住了我的脖子，两条丰肥软溢的小短腿也急忙夹住了我的虎腰，紧接着便是……

“爸爸的乖女儿～大肉棒要插进女儿的屁穴肉洞里了哦～”

充满恶趣味的淫笑声响起，火热的胸肌被两大团肥腻的爆乳紧紧压住，冰糖那胀大了好几圈的滚圆肥润大蛋蛋也顶在了我的腹肌上，小小一只的可爱软趴小包茎几乎在蛋蛋与腹肌的挤压中无处可去，怀中雌肥娇软又蜜香满满的娇妻肉体也让我再也忍不住，抱住冰糖的两瓣软糯安产肥臀后胯下的大肉棒根本无需对准便猛地一抬一落。

“噗嗤！！！”

“诶？齁噢噢噢♥♥♥！！！噗齁噫噫噫♥♥♥！！！屁屁又被老公爸爸的大肉棒塞满了唔噗齁噗♥♥♥！！！”

响亮的性器交合声瞬间响起，刚刚从爱妻屁穴中抽离没一会儿的大肉棒再次回到了那充满爱意撒娇的温暖屁穴之中，整根到底的大肉棒让冰糖宛如一只树袋熊一般浑身颤抖着牢牢地挂在我的身上，下一秒大衣合拢，冰糖那娇小幼熟却雌肥软糯的温暖身躯便隐匿在了宽大的大衣之中，仅露出半个小脑袋与闪亮的汗湿淫丝露在领口外面，而我的大手也塞进了大衣的口袋中，但却又不在口袋之中～

因为大衣的两只口袋早就被我撕掉，从外表看依旧是口袋其实我的双手已经顺着口袋钻进大衣里面包住了娇妻女儿冰糖的软糯安产肥臀不让她从我身上掉下去。

而当我的大肉棒进入滑腻肉穴的一瞬间，一阵性器被肉棒插入塞满的雌性噗叫声也随之响起，还没反应过来我想要干什么的冰糖便被我猛地抱在怀中，刚刚排空再度空虚的屁穴也重新被熟悉的炙热大肉棒填满，随着大衣完全合拢，年幼却聪明的冰糖一下子便知道我这个坏蛋爸爸想干什么，两条肉乎乎的雪白藕臂与短小肥腿一上一下地抱住我的脖子夹住我的虎腰固定身体，肥臀上雪白雌腻的臀肉甚至在我的大手抓揉中顺着指缝坨坨溢出。

翻眸雌叫间看着我那因为肉棒回归屁穴而爽到胀红流口水的大脸，冰糖吐出粉嫩小舌的小嘴顿时就亲在了我的胸口上，每一下亲吻都是独属于我的气息，晕乎乎的小脑瓜让冰糖本能地开始伸出小舌头对着我的胸口打转舔舐，留下一道道粉红色的浅浅唇印，也让那张粉润的小嘴吸走了我身上满是强壮雄性气息的汗珠。

而那夹在层叠小肉肚与健壮腹肌间的雌化小包茎也来回蹭磨挤压着我的腹肌讨好地献媚，伴随着两瓣精腻雌尻，爆硕肥臀的颤抖缩夹，蜜汗与浓精一起打湿了合拢的大衣布料，一时间我腰间闭合的大衣顿时就拓印出了冰糖那滚圆色情的汗湿爆尻轮廓，就连身后都隐约浮现出冰糖抱紧的四肢轮廓，只要不是傻子基本都能猜的到我的大衣里藏了个人，但我依旧要这样和冰糖装作若无其事般上街！

唯一要注意的是……

“要好好躲在爸爸的怀里不要被发现哦～要是被人看出来的话……爸爸可就要用大肉棒惩罚冰糖的撒娇屁穴了哦～”

“唔齁♥～噗噫♥～呜嘤♥～爸爸……爸爸好坏惹♥♥♥～人家……人家的屁屁被爸爸的大肉棒塞满♥……还要出去逛街……人家……人家会忍不住齁噗齁噫♥♥♥～～～”

这时的我浑身上下只有一件大衣和一双大鞋，双手插进一抖里实际却抱着雌妻女儿冰糖软绵绵的糯湿蜜香肥臀，低头对着胸口处露出的半个小脑瓜淫笑柔语，可虎腰却一顶一顶地让大肉棒欺负着冰糖的痴热屁穴，坏笑叮嘱间隐藏在大衣下的冰糖都忍不住发出闷声雌叫，娇吟雌吼，让冰糖那肥腻多汁的痴热屁穴在大肉棒的欺负中一边裹紧肉棒一边又撒娇颤夹。

感受着怀中娇小雌肥爱妻女儿的阵阵颤抖，那连水手服都遮不住的绵肥爆乳化作两大团奶香四溢的扁平乳饼，绵软肥腻的蜜湿乳肉一个劲地在我的胸口上摩擦，发情又献媚的温暖肉壶雌妻也用那变形乳饼顶端吃下粗肥奶头的内陷粉红乳晕对着我的胸肌持续喷润母乳。

块块凸起的腹肌前，冰糖那一对儿被夹住压迫的肥润粘糊大蛋蛋都学着胸前的爆乳一般微微变形，但蛋蛋内灌满的浓精在感受到挤压后又疯狂地翻涌，带着滚烫的温度冲击着冰糖的蛋蛋光滑内壁，就像是在雌性的子宫中冲击肥厚的宫腔一般让强烈的快感从两颗蛋蛋冲击到冰糖愈发迷糊的小脑瓜。

圆润饱满却又被挤压变形的鼓胀蛋饼在大小肉体的紧紧相拥中不停地让内部滚烫又活跃的精虫想要马上排出，可那早就被拉住尿道棒堵住的粉润尿道连一丝雄精排出的机会都不给，只能让那根本无法发泄的敏感早泄杂鱼小包茎在腹肌与肥糯肉肚间发出微弱的‘哀鸣’，更别说冰糖那被肉棒彻底雌化的幼熟肉体了……彻底臣服与强壮雄性与粗壮巨根的屁穴化作雌肥性器包裹肉棒间，那两颗蛋蛋都已经变成了专门用于储存雄性精汁的专属精袋，哪怕没有拉住尿道棒的堵塞，冰糖小包茎与肥蛋蛋的链接精管一感受到腥臭炙热的精汁想要排出便立刻大力收缩到完全闭合！

不过现在的重点不是这个哦～而是～

“吱呀～”

“呜齁♥♥♥～～～”

房门打开，缓慢走出，我抱着大衣里隐藏的冰糖一步一步地走下楼梯，本来正常走路时肉棒向上的冲击力便已经十分强烈，但下楼梯时我更是刻意用力跺脚，让胯下的整根大肉棒更加用力地深深插进雌妻女儿那爱意绵绵的肥糯屁穴中。

这也让我怀中娇小可爱的雌妻女儿一下子就发出了极为诱人的颤叫雌吟，那两条藕臂与小短腿更是在我的怀中犹如小小树袋熊一般将我抱的更紧，那时抬时缩的小脑瓜也一次次地向我展露着鼻尖高翘的小母猪发情雌颜，软腻多汁的痴热屁穴也随着我每一步迈出而更加献媚讨好地夹紧裹吸。

“爸爸齁♥～爸爸好……好坏惹♥♥♥～～～齁噗♥～哦哦呜噢♥～屁屁好胀♥……噫齁♥～坏爸爸就……就知道欺负人家惹♥♥♥～～～”

粉嫩的小嘴在奶腻的雌叫后一口含住我的奶头轻轻啃咬研磨，仿佛是在向我抗议一般，怀中的冰糖缩着小脑瓜向我的怀中贴的更紧，痴热的小脸紧贴在我的胸口上被鼻钩勾起的可爱鼻尖几乎被完全压扁，糯香小嘴紧随其后的裹嘬与舔舐让冰糖宛如一只被饲养的小猪一般乖巧顺从。

屁穴被肉棒塞满，硕大滚烫的龟头还不时顶到舒服的地方，这让冰糖的每一声雌叫都难以压制，就连那缩颤肥臀内的肥糯屁穴都已经被我的大肉棒肏到穴口凸起，蜜肉外翻，肥大到犹如一只美味甜甜圈一般裹住肉棒又挤压着两瓣蜜湿绵肥的臀肉。

而冰糖那趁着我换衣服时偷偷用小包茎吸满屁穴精汁的两颗肥润蛋蛋……此刻灌满精浆又收到层叠肉肚与健壮小腹挤压的蛋蛋是酸，胀，疼，麻，好几种不同的感觉交织着在两只被压扁变形的蛋蛋中传回大脑，可大脑最后却将其化作一阵酥酥麻麻的快感又传遍冰糖全身。

越是被堵塞憋住，就越是想要尽情喷出，受到压迫的蛋蛋内强大的压力甚至都要把拉住棒从小包茎的粉润尿道里挤出，可面前我那块块分明的腹肌却好似坚硬的高墙一般，光是缓慢走动带来的摩擦顶撞就把妄想越狱的拉住尿道棒强硬堵回小包茎的脑袋更深处，在屁穴抽插，蛋蛋挤压，尿道摩擦与爆乳顶磨中冰糖彻底变成了一头向我无脑献媚的幼熟雌妻，母猪女儿，在我的怀中只知道向我撒娇示爱，讨好求欢～

——————

“好无聊啊……”

小区门外的商务车内换了一身新衣服……啊不对！

是换完车后换了一身新西装的林心语坐在第二排座椅上，降下车窗，趴在车门上百无聊懒地看着街道上来来往往的行人，半露在车门外的短发随着夏日的微风轻轻拂动，甚至根根发丝略微遮住了眼镜林心语都没有将其抚开，而圆圆的眼镜下林心语那黝黑的美眸好似都没了往日的光彩，半眯慵懒，透出浓浓的幽怨，纤壁垫起的俏脸也嘟起了微微粉红的脸颊，粉润的唇瓣高撅着大有一副特别不爽的感觉。

不过林心语幽怨不爽也很正常……

毕竟……之前和自家小少爷，林蓉，林幽语车内集体交配时本以为第二个是自己，却没想到小少爷肏完了林蓉直接就跑了，别说下一个是自己，下一次是不是自己都不一定！

这让林心语再度回到了之前那般对我充满幽怨的心情中，明明已经期待了许久许久，本来马上就要正式被小少爷的大鸡巴破处了从少女变为少妇了，可结果却是……

“好烦好烦好烦啊！！！”

突然间坐直身体在车内一阵抓狂，林心语扯着自己的短发像是得不到礼物的小女孩一般猛地转身疯狂捶打起旁边的座椅，心中那浓浓的幽怨与不满让林心语把座椅当成自家小少爷打的啪啪作响，得不到小少爷大鸡巴破处的林心语此时就像是一位饥渴到无法控制的怨妇，一张精致的俏脸气的都红到了耳根，再这样下去估计她真的会有一天不分时间，不分地点，突然间从哪里窜出来把我按在地上用她那散发出御姐娇香的美鲍肉穴一屁股坐在我的大鸡巴上起伏套弄。

相比于林心语在后面抓狂乱锤，主驾驶和副驾驶的林夜语和林幽语就显得平静多了，换车之后林蓉跟着上一辆车一起离开，如今车内继续剩下三人保护我的安全，当然除了她们三个外周围还有多少隐匿的夜枭就不知道了，而换了一辆新车后车内的气味也再度变得‘清新’起来。

只不过林夜语和林幽语虽然表面看上去一左一右地观察着车外环境，但两人手上的烟确实一根接着一根抽个不停，车门两侧的地面上光是烟头就已经快有一盒之多，一个面无表情眼眸沉静，一个冰冷阴狠双眸冷冽，车外吹入的清风吹拂着两人的马尾与散发，但随着香烟入喉林夜语和林幽语心里到底在想什么根本没人知道，直到……

“看那边。”

“嗯？”

“……”

林夜语扔飞了烟头后的一句低语顿时引起了林夜语和林幽语的注意，两人歪头一看冰糖所住的小区内缓缓走出一道身穿裹身大衣的高大身影，明明是酷热的盛夏，却穿着一身密不通风的大衣出门，头发汗湿到在眼光下反射出一片水光，大衣下露出的脚踝里连裤子都没穿，而且那大衣下还鼓鼓的，领口处微漏的银白色发丝与顶起大衣形状浑圆的屁股轮廓……

这不同寻常的男人应该是在大衣下藏了一个娇小的女人，穿成这样出门怕是想要体验被行人发觉视奸的刺激感吧？

面对这种人哪怕是从未露出几次表情的林夜语都露出了鄙夷的神色，可林幽语冷冽的眼眸却悄然闪过一丝精光，而后面的林心语更是嘴角微翘，明明黑色的短发没有遮住眼眸，但林心语此时的俏脸也仿佛被发丝遮住了大半，只能看到她嘴角勾翘时不知名的一抹笑意。

大小体型差逛街？貌似也不……嗯？等等……那个男人怎么看上去那么眼熟？

“你们看那个男人是不是很眼熟？”

“嗯？”

“……”

随着林心语大半身子探出车外的一声提醒，林夜语疑惑一声后顿时也双眸一凛地再度看向了那个男人，林幽语更是直接下车，走到车头旁半靠着，披散的长发随着微风舞动间林幽语看了没几秒后直接学着林心语的样子伸长了脖子满眼疑惑，就连林夜语都不自觉地伸手将车窗完全降下，微风吹拂间林夜语看的尤为出神。

“……”

“……”

“……”

一时间三人陷入一阵沉默之中，三对儿带着满满的好奇的眼眸齐齐看向那穿着大衣从小区中走出的男人，像……太像了！！！

那脸型，那眼睛……简直就是跟大少奶奶一个模子刻出来的一样！

都说男孩随母亲，这奇怪的男人简直就是小少爷长大后的完美模样！

阳刚，帅气，充满了优秀雄性的强壮气息！

特别是那古铜色的皮肤……估计哪一个雌性看到都会忍不住幻想和这个男人的婚后生活有多么幸福！

只不过……

“这男人真丑！”（心）

“令人作呕的男人！”（夜）

“恶心！”（幽）

三人齐齐发出贬低的话语，哪怕是林夜语和林幽语都露出了厌烦的表情，她们是林家的财产，也永远只属于林家小少爷一人，无论是身体还是心灵，哪怕是灵魂都不容玷污！

就算看到堪比小少爷长大后模样的男人三人都仅是抱着好奇的心态多看一眼罢了，更别说这男人还穿着大衣当街抱着女人做爱！

这种行为简直就是令人想要呕吐的畜牲行为！

光顾着自己爽不怕被人发现就应该把这种人抓进监……干脆一枪崩了算了！

不过……这个相貌跟小少爷长大模样不无一二的男人也许会成为日后的一个麻烦，哪怕是经过专业训练的她们看到这个男人后多少都会有些分心，以后若是被意图不明的人控制起来对付她们怕是会引起一些问题，所以……

“B，C组你们在哪？”

“在你们后面（前面）五百米处，怎么了？”

“我这里有一个男人向C组你那里去了，他穿着一件大衣，很容易就能分辨，跟着他，看看他要去哪，如果行为不对的话……做掉他。”

“明白！”

双眸阴冷的林夜语抬手轻按着耳窝冷声说道，对于任何潜在的威胁只有先一步解决以后才不会有麻烦，下达命令后林夜语三人直到那男人从视线中消失后才继续守在小区门口，只不过我要是听到林夜语这几句话……我到底是该表扬她？

还是惩罚她……

“要我说还是直接崩了他省事。”

“你是连环杀人犯吗？见谁崩谁？大奶奶告诉我们不要在外面惹麻烦知道吗？你要是再有这种想法我就要告诉大奶奶换人了！”

“……”

可继续观察周围动静时林幽语冷不丁地吐出一句，这让作为A组队长的林夜语有些懊恼，开口呵斥了两句后林幽语顿时就闭嘴了，对于所有的女保镖和夜枭门来说……粉身碎骨皆不怕！

就怕换人到后勤！

后勤生活虽然安全安逸安稳但是……八百年看不到小少爷一次！

这完全就是古代妃子被打入冷宫永远都见不到皇帝！

所以一听到林夜语说换人林幽语顿时就哑火回到了车上，可今天的林幽语也不知道怎么回事，平常十天半个月甚至一两个月都不说一句话，今天她却是一下子把一年的话量都说完了。

“什么时候把车换回来？”

“你很急吗？”

“我不习惯用机枪，我喜欢用我的山猫。”

“……”

下车说崩人，上车说换车，本来心里就有些‘烦躁’的林夜语听到林幽语罕见的‘唠叨’后都不禁无语到住着车窗单手扶额，反倒是林心语在后座笑着看戏，不过也确实如林幽语所说的一样，虽然每个小组都对枪械使用十分熟练，但每个人都有自己喜欢用的武器，就像是林幽语，作为A组里唯一的狙击手，她对于反器材狙击枪GM6山猫的使用可谓是已经到了出神入化的地步，而这把枪也一直都放在她们专用的那辆商务车后备箱里。

可如今换车后……这辆车的后备箱直接换成了两把D国产的MG42轻机枪，250发的弹盒就足足配了8个！

两千发的穿甲弹几乎可以撕裂任何现存的家用车，但林幽语根本用不惯，虽然都是架在某处击杀敌人，但林幽语更喜欢一枪一个，而不是靠着强大的活力压的敌人抬不起头然后让他们到处乱跑，说不定一个弹盒打完了人没杀完反倒是让剩下的人跑掉，有队友压制的情况下林幽语反倒是能快速解决很多敌人。

而所有保镖队的每一辆商务车都是一个小型军火库，除了后备箱常备的两把机枪，前中四扇防弹加厚车门里也是藏有暗格，别人的车门里可以抽出雨伞，可她们的车门里却能抽出短管突击步枪或者微型冲锋枪，主驾驶的座椅掀起来就是十二个投掷物，标准配置是高爆，闪光，烟雾各四个，不过按每一组的喜好配置也可能不同，副驾驶的座椅掀起来虽然不是手雷但却是手持的榴弹发射器，九发高爆榴弹一颗就能炸翻一辆SUV。

车内的两个中排座椅下放的则是弹匣，因为有了机枪的穿甲弹所以中排座椅下基本都是爆炸弹药，打在活人身上保证和林幽语的反器材山猫一样让人东一块西一块，最后一排就比较简单了，E国产的RPG—7型火箭炮，皮实，耐用，配上五法穿甲高爆弹对面就是开出一辆坦克都能一发打穿！

一发不行就来两发！

没有什么是两发RPG解决不了的！

不过根据每个小组成员不同的喜好，车内的标准配置也会略有一些改动，大多数女保镖都会选择自己喜欢的武器放在车内，经常会出现四个车门拿出四把不同武器的时候，这也就导致……中排座椅下的各种各样的弹匣让人坐的很不舒服！

也不知道A组的专用车什么时候能清洗干净送回来啊……


──────────────────────────────────────────────────
第197章 【注！偽娘注意！】受孕的冰糖（下）～
────────────────────────────────────────

《邪惡小正太的熟女征服之旅》

“嗒～嗒～嗒～嗒～嗒～”

穿著長至腳踝的超長大衣，抱著懷中幼熟嬌小的雌妻女兒走在熱鬧非凡的街道上，周圍來來往往的行人不時用怪異的目光看向我那剛毅卻脹紅粗喘的大臉上，大衣下臃腫的隆起甚至讓不少路人駐足扭頭，想不明白大夏天為什麼會有人穿這麼厚的大衣出門，也不禁懷疑我那大衣下‘臃腫’的身體是不是得了什麼‘怪病’。

只不過周圍過往的路人基本都是女性，借著系統的便利，我讓肉變器一號向我介紹了系統的另一個便捷功能，那就是花費五百兌換點開啟一個特殊領域，方圓一公里內所有的男人都會在進入領域的那一刻‘主動’避讓！

要麼繞路要麼轉身，就連馬路上的車輛都少了許多。

沒有了礙事的男性我更是顯得肆無忌憚，隨著黏糊糊的汗水在大衣下持續燜熱蒸騰，我渾身不僅時刻冒著肉眼可見的濃白霧氣，大量的汗水更是逐漸浸透了黑色的大衣，讓整件大衣前端明顯鼓起一具嬌小的身體輪廓，那前凸的曲线與頂起大衣的汗濕糯尻形狀無疑不向著周圍的雌性訴說著大衣下的淫亂，特別是我身後一上一下交織夾住的小嫩手與小短腿，哪怕有著大衣的遮掩都擋不住那幼嫩四肢的凸起輪廓，甚至隨著蜜香雌汗與雄性臭汗的交織燜散，一股極其濃烈的交配氣息隨著我的前進而一路飄蕩。

這直接讓許許多多得不到性愛滿足的飢渴痴女在聞到那股刺鼻雄臭與交尾淫香的味道後當街滿面潮紅，有的眼神迷離，有的當場捂胯，更有甚者一邊嗦著手指一邊大膽揉胸，一路走來我的身後都接二連三地響起難以壓制的呻吟雌喘，一部分飢渴到骨子里的淫賤騷貨甚至無視周圍的路人，當場像個婊子妓女一般捏著奶頭雙腿夾緊地眼翻浪叫。

再加上我‘閒逛漫步’時只露出腳踝的大衣下不時啪嘰落下一小坨雌香粘滑愛液，熱鬧的街道每隔一段距離便會彌漫起肉欲的淫香，這都不免讓我有些害怕……害怕身後的這群發騷痴女追上我後扯下我身上的大衣，直接將我推到在地排隊配種……

而這時周圍路過的雌性也愈發‘好奇’地投來異樣的目光，在許多被交配氣味兒刺激到發情的痴女騷貨中也有一些‘正常’的女人面色微紅地看著我交頭接耳，竊竊私語，但我卻直接無視，反而感到非常刺激，插進衣兜里的雙手緊緊地捏住雌妻女兒那軟糯汗滑的安產肥臀，讓頂起大衣凸顯肥臀輪廓的碩溢臀瓣在大衣下被我不斷揉捏變形。

不時用力捏住兩瓣綿肥蜜臀微微抬起再狠狠落下，讓那一下接一下溫柔頂撞著冰糖屁穴直腸子宮的大大肉棒龜頭偶爾來一次粗暴又大力的深情寵愛。

“要乖乖的哦～要是爽到叫出來的話就會被人發現啦～蛋蛋是不是很難受啊～如果憋不住想要尿尿的話要提前跟爸爸說哦～爸爸會給你親手把尿的哦～”

溫柔卻聲聲透著淫邪的低語讓懷中的冰糖強忍著嗚齁的雌叫，逛街途中那不斷在大衣下來回扭動，肉呼汗濕的安產爆尻一次次地想要躲避過於刺激的抽插快感，可無論怎麼扭腰搖臀，那粗壯炙熱的大肉棒始終牢牢頂住冰糖屁穴里最舒服的地方緊緊不放。

兩顆飽脹蛋蛋想要逃離腹肌擠壓獲得一絲喘息的行為也被我輕易察覺，兩只大手一下子緊抱住蜜濕肥臀，十根大手指深陷進軟膩臀肉中的同時，渴望得到喘息的兩顆飽脹蛋蛋頓時隨著肥臀扭動直接變成在我的腹肌上碾壓亂蹭，‘主動’地向著我強壯的腹肌獻媚撒嬌。

強烈的快感刺激與大衣內密不透風的燜熱環境讓冰糖本就迷糊的小腦瓜愈發酥暈，痴熱肥膩的屁穴也因為重度發情而緊吸住我的大肉棒蜜肉絞緊，討好又痴情的侍奉中冰糖的理智也在快感中愈發沉淪，聽著我那滿是淫邪的低語，冰糖這才猛地想起現在已經是身處街道‘漫步閒逛’。

雖然身體被完全遮住，但冰糖的小腦瓜卻在我的領口微微漏出小半，銀白色的汗濕發絲在陽光的照耀下閃耀著亮眼的雪白光澤，只要不是瞎子基本都能看到冰糖那在我領口內一縮一扭的迷糊小腦瓜，這也讓冰糖忍不住縮緊屁穴，讓整根被蜜汁愛液糊到油潤發亮的大肉棒與龜頭吸到屁穴最深處。

兩大顆裝滿濃精的飽脹蛋蛋也仿佛放棄了逃跑，被強壯腹肌與肥美小肉肚不斷擠壓摩擦間連成一根的尿道拉珠來來回回地刺激著冰糖敏感粉潤的尿道穴，強制‘束縛’的隱奸體位中冰糖只能‘乖乖’地在我懷中不時仰起小腦瓜露出吐舌雌顏，那沾滿蜜香口水與黏熱雌汗的濕漉漉小臉也盡顯痴愛依戀，一次次低頭中也在我的胸口印下了滿滿的粉紅唇印，兩大團在在我胸前壓溢成色情乳餅的肥碩爆乳也讓股股濃香四溢的乳汁從內陷的乳頭中不斷泌出。

好在我身上這件大衣吸水性超強，讓我與冰糖身上的蜜汗雄汗，愛液乳汁盡數隨著布料的緊貼而完全吸收，而整件大衣也逐漸顯出被液體陰濕的大片水痕，在那升騰而起的燜熱汗霧中一股尤為濃郁的奶香也隨之彌漫開來，估計再過一會兒冰糖肥碩爆乳泌出的乳汁就要把整件大衣完全浸透，到時候這件大衣怕是會順著下面的衣擺嘩啦嘩啦地滴落濃香母乳。

“壞……噫唔♥～壞爸爸♥……女兒……女兒想尿尿惹嗚唔♥～滋溜噗啾♥♥♥～～～”

“還不行哦～再憋一會兒～只要一……唔！嘖嘖嘖！！！啾啾啾！！！”

抱著肥臀，虎腰挺動，一邊走一邊肏的行為在周圍路人的火熱注視中更加刺激，快感猶如海嘯一般涌向全身的每一顆細胞，看著懷中的冰糖強忍著雌叫吐舌投降，顫翻的迷離大眼睛像是在對我舉白旗一般求饒，被持續壓迫的兩顆蛋蛋在屁穴抽插帶來的全身酥麻下瘋狂地向著冰糖的小腦瓜發出想要尿尿的信號。

可面對冰糖嬌糯的哀求我卻是滿眼惡趣味地低頭對她說道，看著面前那張微微仰起的痴紅柔媚小臉，滿是濃厚愛意的迷離顫翻大眼睛猶如散發出巨大的魔力一般，讓我話還沒說完便忍不住一口就吻住了雌妻女兒那軟糯甜香的小嘴巴。

大嘴裹住雌妻女兒的小嘴，舌頭強硬地撬開那兩排雪白的小牙齒，粗大的舌頭幾乎在一瞬間便鑽進了冰糖的小嘴巴中粗暴地卷起那一條軟糯蜜香小肉舌瘋狂地卷動舔舐，貪婪的大嘴大口大口地啾吸著雌妻女兒嘴里香甜可口的蜜滑津液，宛如令人上癮的毒藥一般讓我更加癲狂，幾乎無視了周圍所有路人的目光，全然忘記了現在還是在大街上與雌妻女兒的肉體緊貼，性器相連。

一邊前進一邊熱吻，插入衣兜中的雙手突然向上一提，粗壯有力的手臂頓時就抱起了雌妻女兒肥軟滑膩的安產爆尻，整個大衣也隨著我的動作被提到了小腿處，刹那間胸口被擠壓變形的渾圓乳餅中內陷的粗肥乳頭狂噴著濃白母乳，讓那甘甜的奶水都順著我的身體流到了腳踝逐漸灌滿我的兩只大鞋。

這一刻我將周圍所有的一切都當成了空氣，大踏步地一邊與雌妻女兒激情舌吻一邊挺腰向前邊走邊干，伴隨著我粗壯的大腿一下接一下地邁開，肌肉凸顯的大腿肉也撞擊起雌妻女兒肥軟滑膩的蜜肉肥臀，啪啪啪的肉體碰撞聲一度在嘈雜的街道上持續不斷，這也讓周圍的路過的雌性各個面紅耳赤，有些甚至在扭頭回望間張嘴大罵不要臉卻又滿眼的羨慕嫉妒。

而將雌妻女兒當街當做飛機杯套子肆意抽插的刺激感也讓我走的越來越快，完全無視周圍雌性的所有目光與任何眼神，滿腦子都是懷中愛妻小嘴與屁穴的嬌軟肥滑，兩顆鼓脹到極致的碩大卵蛋也一下又一下地拍打著雌妻女兒的蜜香臀瓣，讓那本就愈發響亮的啪啪聲再次增添了一份淫糜的悶響。

“噗嚕♥～哈啊……滋嚕嚕嗚噗滋滋溜♥♥♥～～～啾嚕嚕～唔啾嘖就滋♥～呼……哈啊♥呼滋啾滋♥♥♥～～～”

感受著我行為上的濃厚愛意，冰糖在我大嘴親吻粗舌鑽入的那一刻便仰起發情痴紅的小雌豬臉蛋，那股濃烈的雄性氣息瞬間就讓冰糖主動張開小嘴，吐出小舌，和我當街激烈舌吻，忘情的纏綿中冰糖也不再顧及自己那誘人的嬌呼雌叫，只顧著和我雙舌交磨互換口水，讓那咕滋咕滋的濕吻聲愈發響亮，而隨著我的大舌頭在冰糖的溫暖小嘴巴里來回攪動，甜絲絲的津液也順著冰糖的嘴角縷縷誕下，順著水手服的粉紅領帶流入粘糊濕滑的乳餅奶溝兒，混合著甘甜的母乳一起順著彼此緊貼的身體不斷流淌。

“啾嚕嚕♥～噗齁～滋咕♥～啾嘰呼姆♥～爸♥～爸爸♥♥♥～咕啾♥～～～”

粉潤軟糯的小香舌在甜膩深情的痴笑中與我的大舌頭不斷交纏卷繞，靈活的小舌尖還不時繞過我的大舌頭舔舐我的兩排牙齒，被我當做便攜式肉壺飛機杯肆意使用的冰糖也開始不在乎大衣外來往行人滿是怪異的目光，扭動著自己的幼熟小肉肚，晃動著兩瓣安產大肥尻，讓兩只肥美大蛋蛋更加激烈地在我的腹肌上來回亂蹭，痴熱獻媚的屁穴也用著那外翻如粉紅香腸一般的蜜肉一口一吐地吞吃著我的大肉棒。

而我的虎腰也在長大後變得更加有力，挺腰抽插的力度之大一度讓冰糖的屁穴發出肉棒帶入空氣後的噗噗悶響，兩只大手更是在冰糖綿肥軟糯的安產肥臀上抓出道道指痕，微微的痛感與強烈的快感交織在一起，也讓冰糖那兩只酥麻酸軟的小手在我的脖頸後抓出一道道微紅的痕跡。

粘膩稠密的舌吻聲也與性器交磨是愛液四濺的色情水聲融為了一體，被粗壯肉棒攪成粘沫的蜜香愛液一坨接一坨地啪嘰落地，甘甜美味的奶水也順著我的身體嘩嘩流淌，大步向前，一路走來，我和冰糖的身後滿是一灘又一灘的混合淫液，而為了不讓自己酥麻發軟的嬌軀下落，冰糖那猶如小青蛙一般的短小肥腿也緊緊地扣住了我的虎腰。

“啪啪啪！！！”

“齁哦嗚噫♥♥♥！！！爸爸……爸爸好壞噗齁齁齁♥♥♥！！！當街……當街打人家的屁屁噫齁噢噢噢♥♥♥！！！”

穿梭在密集的過往雌性之中，大踏步地不斷挺腰用力肏穴，突然間膽大的我直接用大衣的手掌拍打起冰糖彈如布丁軟似棉花一般的雌熟肥臀，刹那間響亮的啪啪聲分不清是拍打臀肉還是肉體撞擊，那早已完全濕透的大衣下也隨著拍打的動作而次次大幅鼓起。

隨著我的大手不斷落在冰糖的肥軟糯尻上，正在與我雙舌交纏互卷的冰糖直接便高高仰起小腦瓜發出了響亮淫叫，可愛的大眼睛流下兩道飽含幸福的淚水，顫翻的眼眸明明淚水橫流，卻盡顯滿足的痴愛與貪戀，鼻鈎勾起的小臂子也噴出了兩道透明的鼻涕，搭配上那O張小嘴中吐出的小肉舌，讓人無限痴狂的小雌豬阿黑顏頓時讓我腰間一麻，整根大肉棒都開始在冰糖掌印通紅的肥臀屁穴中迅速膨脹。

不行了！憋不住了！冰糖露出這樣的表情實在是太犯規了！！！

痛感與快感混合在一起不僅讓冰糖露出了令人犯罪的痴態阿黑顏，更是讓她的肥潤蛋蛋在我的腹肌上顫抖，外翻痴熱的屁穴以超乎常理的力道直接將我的大肉棒完全絞鎖在最深處，就連屁穴前端凸起的心形前列腺都一凸一抖地瘋狂刺激著我的大肉棒尿道。

“唔！！！”

清晰感受胸前肥圓乳餅下的劇烈心跳，咬牙悶哼中我猛地鑽進街道旁的幽暗小巷子中，膨脹到極致的兩顆碩大卵蛋將想要爆射濃精的信號化作瘋狂升空的火箭直衝大腦，快步走進小巷深處後我直接將懷中的雌妻女兒狠狠地頂在了牆上，讓那在濕透大衣下肥溢軟糯的安產肥臀被牆壁擠壓到扁平變形，滿是通紅掌印的肥糯臀肉直接就變成了渾圓側溢的色情臀餅。

胸口處的擠壓也讓冰糖短窄水手服下的綿軟注奶爆乳被擠壓到從我的胸口兩側大片溢肉，雌肥黏熱的蜜香乳肉幾乎包住了我的整個胸口，讓那內陷的肥粗大乳頭緊頂著我的胸肌呲呲呲地噴出鮮甜奶漿，而我的健壯腹肌也將雌妻女兒的吸精肥大蛋蛋擠壓到徹底變形，飽滿渾圓的肥潤大蛋蛋此刻再也忍不住那強大的擠壓力道，哪怕可愛的白嫩小包莖里塞著拉珠尿道棒都擋不住蛋蛋里想要噴出的甜尿濃精。

下一秒我再也忍不住射精的衝動，將冰糖完全壓在懷里，力道之大恨不得將她徹底融進我的體內，胯下的大肉棒也用力地頂著兩瓣扁平軟糯的蜜香臀肉，過度用力的情況下我的雙腿甚至都變成了O字形大大張開，腳尖高高踮起隨著大肉棒根部下的兩顆碩大精巢傳出爆炸般的射精快感，我玩如一座正在裝填炮彈的人形炮台隨時都有可能在冰糖的絞縮屁穴的最深處爆射而出！

然後……

“吼！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

濃稠又滾燙，黃膩又黏濁，充滿了滿滿愛意的新鮮濃精直接從那深深插進雌妻女兒屁穴最深處的大肉棒馬眼里激情噴出，霎時間我低吼著渾身抽搐，小巷子中滿是我那野獸般的吼叫在不斷回蕩，兩顆碩大的卵蛋在我的胯下劇烈收縮，而我那剛剛仰起發出低吼的腦袋下一刻也再度低下，一張大嘴又一次將雌妻女兒的粉潤小嘴完全裹住，猛吸之余也瞬間讓冰糖軟糯的粉紅小肉舌吸進嘴里又卷又舔。

“齁噗咕……滋溜噗咕啾滋……唔嚕嗚咕……啾齁♥♥♥！！！”

濁精內射，濃漿中出，本應該發出高昂尖銳雌叫嬌呼的冰糖卻在高潮絕頂的一瞬間被我的大嘴一口裹住，被打斷的淫叫只能被強制憋回，陣陣嗚嗚齁齁的悶聲哼唧讓冰糖那張眼眸翻顫的小臉更像色情雌豚，這一刻被我抵在牆壁上擠壓到扁平的軟糯尻肉完美地履行了緩衝肉墊的職責，也讓我的整根大肉棒牢牢地抵在冰糖的屁穴最深處暢快噴射。

彼此緊貼的身體間，我甚至都能清晰地感受到冰糖層疊小肉肚上那明顯凸起的肉棒形狀，在每一次拱腰壓擠中粗壯的肉棒輪廓也逐漸向著冰糖的屁穴更深處捅去，而這般的緊貼也讓冰糖的肥潤蛋蛋學著碩大乳球一般幾乎被擠壓到冰糖的小肉肚邊緣。

如果這時脫去整件大衣都可以從我身後看到冰糖那被壓扁到溢肉的乳球與臀肉，緊接著只聽到兩道響亮的呲呲噴射聲響起，冰糖那被擠壓到完全變成乳餅的肥碩爆乳愣是從我的胸口處左右鑽出，深陷進寬厚乳暈中的害羞乳頭也隨之堅挺肥大地噗噗冒出，將短窄的水手服完全頂到脖頸，又讓雌肥的乳肉夾住我的上身，最後在我的身後從兩顆肥粗大乳頭的通暢乳孔里呲呲射奶，爆乳內的一只只肥大乳腺都因為強大的壓迫力而被完全擠扁，這也就導致冰糖的粗肥乳頭好似高壓水槍一般讓兩道濃白到酸奶般粘稠的母乳在班空出噴射出優美的曲线。

爆乳內的奶漿被充分壓噴，那扁平蛋蛋中的黏濁濃精自然也是逃不過‘可憐’的命運，‘逛街’時的‘漫步’讓冰糖的蛋蛋一直處於搖晃，摩擦，擠壓之中，蛋蛋里面被小包莖吸食到充盈灌滿的精液也早已被攪拌均勻充分混合，讓每一條活躍至極的精蟲將冰糖的肥潤蛋蛋從上到下，從里到外地來來回回侵犯了好幾遍，距離失禁潮噴只剩取下那顫抖小包莖中塞入的袖珍拉珠棒，壓扁脹紅到微微發紫的蛋蛋一個勁地在我的腹肌上發出不堪重負的噗滋水聲，整只可愛小包莖也高高翹起，但這可不是勃起，而是想要尿尿的掙扎抗議。

“噗……齁噢噢爸爸……叭叭噫齁齁哦哦哦♥♥♥！！！又……屁屁又被灌滿惹♥……又要……又要挺起大肚肚懷孕惹嗚噫齁咕♥♥♥！！！最愛……叭叭……最愛……大肉棒……尿尿……要憋不……噫齁哦哦♥♥♥！！！叭叭的大肉棒精液又射進來惹嗚齁齁齁♥♥♥！！！懷孕懷孕懷孕♥♥♥……人家要……要生下叭叭的小寶寶噗嘰噗齁♥♥♥！！！”

隨著滾燙濃精的持續灌射，被我大嘴吻住的冰糖最後還是扭動著暈乎空白的小腦瓜發出含糊不清的愛意告白，兩只軟糯的小手一上一下地抓著我的雜亂短發，摸著我火熱的大臉，明明還在嗚咽悶叫可徹底雌化後的臣服本能卻讓冰糖一邊發出小雌豬哼唧一邊又吐出小肉舌在我的大臉上又舔又吸。

突然！

“嘶！！！”

“齁噫噫噫噫噫♥♥♥！！！”

冰糖泛白的桃心大眼睛猛地一顫，兩只小手瞬間抓住我濕透的短發，軟糯白嫩的小手一度抓的我倒吸了一口涼氣，但疼痛反而讓我的兩顆碩大精巢更加抽搐，層疊卵皮全部都擠在一起，將加壓的炙熱精液順著尿道馬眼強勢噴出，本來馬上就要射完，可冰糖這一抓卻讓我的大肉棒再度爆漿。

而冰糖更是高仰著小腦瓜發出一道高昂雌叫，就在我大肉棒二次爆射的前一瞬冰糖那完全變形的扁平蛋蛋徹底到達了臨界值，里面獨屬於我的濃厚精子宛如一直衝勢迅猛的大軍不甘束縛地狠狠衝破了冰糖尿道精管的夾緊，愣是將那堵塞在粉潤尿道穴里的袖珍拉珠棒一舉擠出。

帶著巨大的加壓力道，濃白黏濁的精液夾雜著冰糖清澈蜜香的尿汁變成一道白色液柱直接從小包莖的尿口強勢噴出，挺立向上的小包莖直接崩潰般地在我身上失禁漏尿，噴精泄漿，堪比原子彈爆炸般的快感讓冰糖本就暈乎空白的小腦瓜直接經歷了一輪劇烈的爆炸。

兩只可愛的小腳丫蜷縮著十根珍珠腳趾在我的虎腰上來回拍打，但最後還是被快感衝擊到無力聳拉，順著我半蹲彎曲的大腿緩緩滑落，兩只狠抓住我頭發的小手也慢慢地搭在了我的肩頭，一時間冰糖一邊被滾燙的黃濁濃精灌溉屁穴子宮，一邊又渾身抽搐地讓那被肉體夾住的挺立小包莖高潮漏尿。

高昂的雌叫已經變成了小嘴大張的無聲喘息，顫抖的哼叫中冰糖紅著小臉，翻著白眼，小舌吐出地上中下三點齊噴，兩道激射的乳箭讓我的身後變成了奶香四溢的乳漿河流，小腹處的包莖也讓混合著蜜尿的濃精噴了滿了我的腹肌，痙攣肥臀內外翻內卷的裹屌屁穴一縮一合，順著香腸般的屁穴肉嘴噗滋噗滋地溢出坨精蜜沫，奶味，雌香，精臭，三種味道混合在一起包裹住我和冰糖之余又在整個小巷子中迅速蔓延大片飄蕩，看著此時的冰糖在內射噴精的快感中爽昏，我非但沒有溫柔愛撫，反而再次底下腦袋一口含住了冰糖小嘴中聳拉吐出的小肉舌貪婪吮吸。

而這無人的小巷子深處仿佛也僅剩下了噗呲噗呲的灌精聲，嘩啦嘩啦的噴奶聲，滋溜滋溜的舌吻聲，以及……咕滋～咕滋～徹底雌化後變為肉壺嬌妻飛機杯女兒用高潮屁穴吸漿食精的顫動聲……

——————

“砰！！！”

極為用力的關門聲響起，從小巷子離開後我馬不停蹄地來到了附近最近的高檔情趣酒店內，一摞百元大鈔直接‘入住’最昂貴的房間，而當我進入房間後便抱著自己的肉壺雌妻嬌小女兒急不可耐地繼續淫亂的交尾配種。

吸滿了汗水奶汁的濕透大衣沉重落地，赤裸健壯的身體還將幼熟的雌肥冰糖抱在懷中，低頭舌吻纏綿，綿連獸欲脹紅，大舌頭與小粉舌交錯纏繞地激情舌吻間我那有力的雙臂也攬住了雌妻女兒嫩白軟肥的小腿彎，跨間的大肉棒隨著走動一下接一下地強勢進攻著冰糖肥膩軟熱的多汁屁穴。

隨著虎腰用力地前後聳動，兩瓣爆溢綿軟的布丁膩香肥臀也在我的身前上下起伏，散發出強烈愛意與蜜肉雌汁的雌妻屁穴在大肉棒的粗暴抽插中緊緊裹住，用力絞吸，就宛如上面那張被我大嘴巴吸住的粉嫩小嘴汲取著我的口水一般，愛意滿滿的雌妻屁穴也套住我的整根大肉棒緊縮蠕動，屁穴最深處的直腸子宮也不斷用力地嘬吸索取這大肉棒龜頭馬眼里噴溢而出的余精粘液。

胸前那一對兒注滿了甜膩奶漿的雌妻肥乳也在這身體差巨大的懷抱交尾中泌溢出大股大股的溫熱奶水，甘甜的母乳順著我的胸膛，在兩具緊貼的肉體間徐徐向下流淌，奶水的沐浴中雌妻冰糖那兩顆排精噴射後依舊滿是巨根濃精的鼓脹蛋蛋也隨著性器的抽插與肉體的碰撞一次次從飽圓變成扁平，白潤的大蛋蛋不斷在飽圓碩大與厚實扁平中來回變換，可愛的粉嫩小包莖也在肉體的撞擊中來來回回地亂甩搖晃，雌性化的雄性器此時一邊不讓蛋蛋中的濃膩精液溢出一邊卻又因為被大力寵愛而噴出股股雌漿尿汁。

“噗齁吼哦吼哦哦哦♥！！噗啾嚕嚕滋噗♥♥♥～～～滋噗嘰溜嘰溜♥！！！嘰咕滋噗齁♥♥♥～～～”

在我那如同野獸般的粗喘中，渾身衣服早已不知丟到何處的冰糖也發出一聲聲誘人至極的小雌豬嬌吟，豐腴肥滿的小肉腳上也僅剩下一只，趕來情趣酒店的路上冰糖在短暫的休息後也恢復了一絲意識，卻沒想到我剛一進門便再度向她發起了愛意滿滿的寵愛進攻。

這一次無人打擾的環境直接讓冰糖徹底放開，那張痴紅深愛的小臉狠狠對著我發出雌吼豬齁，雪白小脖頸下幾乎黏濕的一塌糊塗，口水，汗珠，奶汁，濃精，愛液，好幾種體液混合在一起不僅讓我和冰糖滿身油滑，更是讓那充分混合的體液在交尾中蹭攪出粘稠泡沫，而在這越發粘膩色情的交尾舌吻中，冰糖軟糯甜香的小肉舌也不時舔舐著我的口腔頰肉與兩排牙齒，肥粗乳頭與軟趴包莖兩上一下地在我的強壯身體上噴出一股股蜜熱奶漿，雌潤尿汁。

“齁吼♥！齁哦哦噢噢♥！爸爸老公滋噗♥！愛你滋溜♥！噗嚕嚕咕嚕♥～嘰咕滋咕♥～齁嘻♥人家……人家要舒服得升天惹噫齁♥♥♥～！”

好不容易被我的大嘴松開了被嘬裹到紅腫濕潤的小嘴，此刻的冰糖宛如一頭發瘋的小雌獸一般翻眼吐舌，粉唇撅長，敏感嬌嫩的愛心前列腺一直都被我的大肉棒毫無停歇地無情刮蹭，粗暴摩擦，那強烈的刺激一度讓冰糖粉紅小包莖不停射出剛剛分泌積存的蜜香尿汁與無精雌漿，兩大團綿肥的爆乳也從未停歇過乳汁噴泉，順著我身體嘩嘩流淌的奶漿也混合起尿汁雌漿充當起這一場野獸般交尾的調情配料。

一次次夾緊棉花糖般軟糯蜜肥的屁穴，裹住我那根永遠都軟不下去的腥臭巨屌，冰糖雌叫到有些沙啞的喉嚨在連續汲取了我的幾大口雄性口水後再度發出了甜膩嬌誘的小母豬淫吼。

“哈啊……吼……絕對……絕對要讓你懷孕！男娘又如何！冰糖已經是我的雌墮嬌妻了！已經是頭徹徹底底的雌性小母豬了！懷孕！懷孕！懷孕！要把冰糖的屁穴和小包莖都變成被精子強奸受精的子宮溫床！吼！”

聽著耳邊那滿是愛意的雌吼嬌哼，感受著肉棒被蜜軟屁穴裹緊絞吸的強烈刺激，沐浴著雌妻獻上的溫熱母乳，獸欲爆發的我瞬間滿腦子都是給懷中雌化嬌墮的愛妻狠狠播種！

哪怕性別不對！

哪怕肉穴不同！

但雌墮的愛妻讓我那想要給她播種受孕的想法卻越來越強烈！

霎時間我猛地將雌妻冰糖壓在了房間柔軟舒適的大床上，讓那兩條豐腴的肉感小短腿在我的肩頭只露出兩只白嫩的小腳丫，十根如珍珠般白嫩的蜷縮小腳趾一個勁地在我的腦袋兩側舞動搖晃，強壯的身體壓住那幼熟肥軟的嬌小雌墊上，胸口下的綿肥爆乳渾圓變形，在我的身下左右溢肉，瘋狂播種的想法更是讓我的虎腰變成了不知疲倦的打樁機，滾燙壯碩的猙獰巨根開始噗嗤噗嗤地在冰糖的屁穴中瘋狂進出，每一次抽插都會讓冰糖香腸般的外翻屁穴深凹內陷，還會帶出一坨坨與屁穴愛液充分混合的起沫粘精。

噗滋噗滋地打樁中冰糖那兩只小手也緊緊地抓住了身下的床單，嬌小身體被壓成扁V後強制抬高的油潤肥臀間，巨量的濃精愛液附著在我的大肉棒上隨著打樁時的抽出而四處飛濺，本應該粉紅嬌嫩的屁穴蜜肉也因為肉棒不知多少次的進出而顯得更加紅潤艷嫩，兩瓣雪白爆溢的雌妻肥臀直接在野獸般的播種打樁中一次次地被撞擊到搖晃變形，好似兩大團肥膩的蜜肉布丁，又宛如彈嫩可口的雌香果凍，肉感滿滿的綿軟肥臀在激烈的打樁中一次次蕩漾出層層重疊，蜜肉堆擠的肥熟臀浪，激烈而又大力的打樁也讓冰糖身下的柔軟打樁開始吱呀作響搖晃不斷。

“懷孕嚶♥～齁哦♥～懷孕……人家要懷孕♥～要懷上寶寶……人家要懷上老公爸爸……的小寶寶惹♥♥♥！！！齁哦哦哦老公爸爸好粗暴♥愛你齁♥♥♥！！！齁噢噢哦吼♥～不要♥～人家不要當人了齁♥～噗嘻噗嘻♥～人家是老公爸爸飼養的受孕雌豬齁♥♥♥對不起老公爸爸♥～雌豬不應該說人話的♥齁噫噫咕♥♥♥！！齁齁齁齁♥♥♥！！！齁噗嘻噫！！噗嘻噗嘻♥♥♥！！”

嬌小的身軀被強壯的我死死壓在床上，冰糖粉舌吐出對著我的雙眼露出幼蘿拉長母驢口交婊子臉，陣陣深情的豬齁告白聽得我愈發加快了虎腰打樁的力道與速度，從我的背後看去只能看到我那結實後背下滿溢而出的爆漿油肥臀肉與半圓肥白乳餅，肩頭兩側探出的繃卷小腳丫止不住地搖晃著十根蜷縮起來的小腳趾，中出次數過多的屁穴已經溢滿了流滿臀溝的濃厚精漿，但雌熟幼肥的果凍布丁肥臀仍舊一次次地承受著我的暴力打樁。

猶如粉潤香腸又好似誘人甜甜圈一般的肥厚屁穴此時也像是跟雌妻冰糖的綿肥爆乳爭第一般，在我的大力打樁中一邊讓屁穴里溢出的濃精順著肥潤的臀溝向下流淌，一邊又讓大股精漿蜜液在床邊飛濺的到處都是，兩大只紅腫到發紫，乳孔清晰可見的彈肥粗大乳頭也不甘示弱，隨著我那如同野獸般的暴力打樁，肉體響亮而激烈的碰撞讓冰糖胸前被我壓住的一對兒爆乳再一次順著我的虎腰左右分開。

兩大只粗肥奶頭在我的胸口腰間一上一下地調皮探出，濃厚甜膩的乳汁如同高壓水槍一般滋滋噴射，整張大床眨眼之間便滿是一塊塊被母乳陰濕的水圈，四處揮灑的奶水甚至澆淋在地板，噴到了牆壁，就連不遠處窗簾半遮的窗戶上都印上了點點流淌而下的雌豚營養乳液。

隨著大床搖晃的吱呀聲響個不停，冰糖那一身亮晶晶滑溜溜的雪白肥膩雌肉與我古銅健壯的高大身體形成了鮮明對比，緊密貼合間我渾身都飛灑著豆大的汗珠，而冰糖則是在我身下讓那滿身的幼熟雌肉掀起陣陣肥糜的肉浪，脹大飽肥玉蛋也隨著我虎腰的每一次下落打樁而承受著粗暴的擠壓。

一股股蜜香尿汁混合著濁白濃精再度從冰糖嬌顫抽動的小包莖里噗噗噴泄，卻又因為對強壯雄精的本能飢饞而讓那半露而出的粉潤小肉頭張開潤嫩的尿道穴，一吐一吸地抽動著吸食肥美小肉肚上堆積流淌的精漿尿汁混合液。

“沒有卵子的話就乖乖給老公大人用冰糖的雜魚雌精受孕啊！吼……愛死冰糖了！要一輩子都給老公大人懷孕……要一輩子都給老公大人當雌墮的愛妻母豬！給老公大人好好用冰糖肥大蛋蛋里的受孕雌精懷孕啊！吼！我愛你啊冰糖！給老公大人再把屁穴吸緊一點！”

粗暴如野獸般的原始交尾，粗喘獸吼中又夾雜著對雌妻女兒愛意滿滿的告白，陡然間將雌妻冰糖那兩條豐腴柔軟的雌肥小肉腿放到腰間，雙手環抱住嬌妻女兒軟軟的肉腰齁，我便完全化作了一頭專門給雌性打樁播種的繁殖機器！

跨間的大肉棒幾乎每一次都在冰糖的屁穴中全根到底，肉棒尿道暴力摩擦刮蹭著雌妻肥大鼓起的愛心前列腺，壯碩的龜頭幾乎已經把肥嫩軟糯的直腸子宮完全貫穿，性器緊密相連，屁穴炙裹著巨根，仿佛互相融化在彼此給予的愛意中一般，不分彼此的暴力打樁配種下越來越多的蜜汁愛液與粘膩濃精都被攪成了起沫的濁漿，從四處飛濺變成坨坨冒溢，從激烈揮灑變為跨間堆積。

伴隨著床板吱呀作響，大床不停搖晃，那被打樁衝擊到呲呲彈蕩變形的嬌妻肥臀下已然堆滿了濃精與愛液互相混合的粘膩精漿！

“噗嘻♥！！！齁噫♥！！！受孕♥！！！受孕齁♥♥♥！！！齁噫嘻嘻噗齁♥♥♥！！！噗嘻♥！！！主人加油齁♥！！！謝謝主人齁噫♥！！！愛你齁噫♥願意♥♥♥！！！人家願意齁哦♥！！！射♥～全部射給人家♥♥♥！！！噗齁懷孕懷孕♥♥♥！！！要懷上小寶寶齁齁哦哦♥♥♥！！！”

粗魯淫吼與甜蜜告白混在一起，甜軟蘿莉嗓音發出最淫糜的母豬雌叫，肥糜油滑的小肉腿夾住我的虎腰，兩只小腳丫也在繃緊彎曲中被大肉棒摩擦頂擠前列腺到打顫發抖，這一刻明明已經射過兩三次的我再度感到腰間一麻，強烈的射精感從胯下一路直衝大腦。

根本忍不住的射精衝到讓我直接狠壓在冰糖嬌小雌香的身軀上，胯下的整根大肉棒也再度在冰糖的屁穴中迅速膨脹，完全沒有絲毫提醒，身下的冰糖也沒有絲毫准備，虎腰猛地一挺，整根大肉棒便只剩下了兩顆肥大精巢貼壓在冰糖顫抖不止的綿膩肥臀上。

“噗噗噗噗噗！！！”

“……”

“……”

馬眼大開，濃精噴射，兩只碩大的卵蛋富有節奏又頻率極高地開始收縮起來，讓那被加壓的腥臭濁精順著我通暢的尿道一路灌噴進冰糖的身體最深處，而這一次我並沒有低吼，反而是腦袋緊貼著冰糖的小腦瓜咬牙內射，而冰糖也因為這突如其來的中出瞬間讓暈乎乎的小腦瓜宕機。

被我抱住上身間小腦瓜墊起床板的冰糖睜著劇烈顫翻的大眼睛發出無聲的吐舌雌叫，兩只軟嫩的小手也在濃精炙熱灌噴的一刹那在我的後背上抓出道道指痕，那兩條夾住我虎腰的小短腿最終還是觸碰在了一起，只不過隨著冰糖的小肉肚發出噗噗噗的悶響，腳尖相接的白嫩玉足最後還是酸軟無力地在我的虎腰兩側緩緩滑落，而那從我腰間溢出的大團油膩乳肉直接讓兩大只粗肥奶頭在我的身後噴射出了兩道粗實的濃白乳箭，力道之大甚至都噴到了房間的天花板上，讓整個房間回響起奶漿落地的嘩啦啪滴聲，宛如在屋內下了一場暴雨一般瞬間讓濃郁至極的奶香壓住了彌漫飄蕩的雌香雄臭。

晶瑩的淚水順著冰糖高潮痴紅的小臉無聲滑落，鼻涕混合著口水也讓冰糖那O張吐舌的小嘴更顯色情，伴隨著兩只小手順著我的脖子無力垂下，我的射精也幾乎到達了尾聲，長達兩三分鍾的內射讓大量濃白黏濁的精液灌滿了冰糖的屁穴腸道，滾燙的精汁無時無刻都在灼燙著冰糖敏感的屁穴蜜肉，刺激著她幼熟雌肥的肉體神經，侵蝕著她墮落成雌豚的幼小靈魂，讓冰糖在徹底的雌化中進入最後的一步……

只見我那寬厚強壯的虎腰下……

冰糖被壓扁變形的肥潤蛋蛋上……幼嫩粉潤的小包莖還在一口一口地抽食著能夠到的粘稠精液，活躍的精蟲從噴出到吸入，一進一出間強烈的快感讓冰糖的兩只肥圓蛋餅劇烈抽搐，屁穴蜜肉內的前列腺子宮猛地將一股濃濃的幸福悸動傳到冰糖空白一片的大腦。

讓冰糖爽到宕機的小腦瓜里只剩下了受孕二字，而這強烈的受孕想法也將冰糖雌化後的蛋蛋帶進最終的雌墮階段，抽動小包莖吸食的濃精開始與冰糖肥圓蛋蛋最深處的稀少雌精匯合，刹那間宛如找到了珍稀寶物的精蟲們瞬間便向著珍貴雌精撲了上去，宛如惡狼看到了獵物一般瘋狂奔涌。

下一秒數不清的精蟲便發現了更大的驚喜，冰糖那兩只肥圓蛋蛋最深處……一左一右地浮現出兩顆和女性飽滿卵子異常相像的高質量雌精，完全違反常理的雌化精卵讓無數的精蟲圍撲而上發瘋似地對著兩顆飽滿精卵發起輪奸，而那些分不清雌精和精卵的精蟲則是圍住了冰糖十分稀少的較弱雌精強奸起來。

雖然少了一些爭搶，但仍舊又數不清的精蟲在輪奸冰糖的雌化精卵，幾乎就在幾秒鍾內……冰糖抽搐高潮的嬌軀猛地一抽，香舌聳拉的粉紅小嘴也發出了一聲細微的嗚嚶，已然徹底翻白的大眼睛內粉紅色的桃心幾乎完全占據了瞳孔，伴隨著兩顆肥圓的蛋餅鼓動一抖，冰糖短嫩粉紅的小包莖宛如精子篩查器一般將不夠格的精蟲們噗噗噴出。

肥潤蛋蛋內的兩顆雌化精卵徹底與幸運的精蟲結合在一起，在無數躁動精子們的羨慕嫉妒中游動著著床在冰糖光滑的蛋蛋內壁上，全身上下……從肉體到靈魂……冰糖幼熟嬌軀的最後一片‘淨土’也終於被我的精汁完全玷汙，徹底將冰糖改造拉入了墮落的深淵之中……


──────────────────────────────────────────────────
第198章 从‘贫农’到‘世界首富’
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

临近黄昏的午后，灿黄色的烈阳也变成了橘红色的晚阳移到了天空西侧，临近黄昏的余晖让天凡市耸立的高楼映射出一道道巨大的影子，晚阳天边的云彩也在余晖的照耀下浮现出一片灿烂的晚霞，而此时天凡市某处宽阔宁静的公园内一名可爱稚嫩的小正太正在与另一名幼熟淫肥的雌萝莉抱在一起激情舌吻。

“哈啊～啧滋～咕啾～啧滋啧嘬～”

“呜哼♥～啾滋♥～啾啾呜滋♥～～～哈哼♥♥♥～～～”

公园内的木制长椅上，色情又湿腻的舌吻声此起彼伏，两条小舌头在两张同样稚嫩又可爱的小脸间火热交缠，时而互相缠绕，时而画圈摩擦，转而又钻进对方的小嘴巴中互换着彼此的口水贪婪吸吮，灵活的小舌头也互相舔舐着对方的牙齿与颊肉，两张痴红胀热的小脸一次次鼓起舌尖顶撞的凸起，丝丝被搅到起沫的晶莹口水也随着火热的湿舌吻缠而顺着舌尖嘴角缕缕诞下。

只见这长椅之上变回正太模样的我穿着一身黑色的帅气小西装，左右叉开的大腿上横坐着一身纯白洛丽塔的雌肥冰糖，让冰糖滚圆绵肥的爆乳压在我的胸口，让她软硕溢肉的安产爆尻压住我的大腿，两条肉感十足的小肥腿也搭在了我的另一条腿上让冰糖宛如一名小娇妻般坐在丈夫怀中舌吻缠绵，而此时冰糖那银白色的长发已经化作了一对儿可爱的双马尾，发丝垂落间冰糖那张娇俏的小脸一次次地将我的小脸挡住，顶着自己一脸的痴爱绯红，用她那桃心跳动的迷离大眼睛看着我一脸享受的陶醉表情。

涂上了粉红色唇彩的小嘴已经在我的小脸上留下了七八道粉红唇印，而我的嘴巴更是被冰糖亲吻的一片粉花，彼此的口水浸湿了冰糖润嫩粉唇上的唇彩，每一次唇舌贴连都会让冰糖那桃子味儿的唇彩负距离地传到我的口腔中，唇齿留香间我更加贪婪地吮吸着冰糖的濡嫩小舌，嘬吻着她粉润柔软的萝莉唇瓣，仿佛已经要上瘾一般饥渴地裹吸啜嘬着冰糖萝莉粉唇中的甜蜜津液。

而冰糖也在我的强势吻技中鼻尖抽动着发出一声声诱人的哼唧娇喘，那深深刺激大脑的小雌猪哼叫听得我发起了更加凶猛的进攻，在冰糖双手抱住我的脖颈时，我那环抱住冰糖肥美小肉腰的小手已经邪恶地缓慢钻进冰糖的洛丽塔裙摆下，火热的小手掌在冰糖套着连体白丝的丰腴小肉腿上肆意抚摸。

抓揉着白丝包裹的肉感大腿，爱抚着冰糖颤抖痴热的嫩滑肌肤，本就如白雪般细嫩柔滑的萝莉小肉腿在连体白丝的搭配下一度让我像是个痴汉一般沉迷其中，而冰糖也在我的爱抚下雌哼不断，抽动的小鼻尖发出更加粗重的喘息，我那邪恶火热的小手仿佛带着无穷的魔力一般，摸在冰糖身上不断地刺激着她发情幼熟的满身雌肉，让冰糖那塞满我整个身影的小脑瓜愈发迷糊发晕。

“呜哼♥♥♥！！！老……老公爸爸好坏喵♥♥♥～～～咕啾♥～滋噗♥～就知道……就知道欺负人家喵啾滋啾啧♥♥♥～～～”

“嘿嘿嘿～～～”

突然间冰糖小脑瓜一颤，唇舌分离后一边雌声娇吟一边吐出濡嫩小舌舔舐我的嘴角，看着我那条痴汉般的舌头穷追不舍后冰糖又抬起小舌与我的舌头再度缠绵环绕起来，湿滑的口水在两条小舌头上来回互换，拉丝又粘滑地顺着交磨的舌尖不停滴落。

这时的冰糖双眼迷蒙春动，躁动的雌欲让冰糖大眼睛中的桃心彻底占据了瞳孔，犹如发情小雌猪般哈喘呵吐出蜜香热气的同时冰糖洛丽塔长裙下那套着连体白丝的小肥腿也陡然夹紧，两只穿着白色圆头小皮鞋的脚丫也在我的另一条小短腿侧边紧并发抖。

伴随着我的淫笑声响起，我那邪恶的小手已经被冰糖夹紧的小肥腿包裹其中，随着冰糖肉感小肥腿的夹裹摩擦，顺滑白丝包裹的细腻雌肉带着发情的痴热让我沉迷其中，但这并不是重点～重点是……我的小手已经深深地钻到了冰糖的跨间，灵活的小手指已经开始对着冰糖敏感肥润的蛋蛋又戳又捏。

“呜齁♥～哼噗♥～老公……老公爸爸……不要……不要欺负冰糖惹噫齁♥～～～人家……人家会忍不住叫出来热噫齁噗齁噗♥♥♥～～～”

一身洁白的洛丽塔长裙，一件从脖颈到脚踝的紧身连体白丝，一双雪白色的圆头小皮鞋，搭配上冰糖娇俏小脸上的银白色双马尾，宛如童话故事中高贵公主般的小冰糖此刻却在我的肆意‘爱抚’中发出了发情雌猪般的噗齁哼叫，刻意压低的诱人雌哼也引起了公园中散步路人的注意，但却让我感到无比刺激的同时对着冰糖更加肆意妄为。

在这纯白色的洛丽塔裙摆下，冰糖幼熟雌肥的娇小身躯虽然套着一身紧致的连体白丝，但冰糖那刚刚被腥臭雄精强制受孕的雌化蛋蛋与杂鱼早泄小包茎却没有包裹其中，暴露在外的敏感雌化性器在我的玩弄爱抚与路人注视下几乎已经敏感到一碰就喷汁。

但早就想到这一点的我怎么能没有‘准备’呢～

只见冰糖那隐藏在洛丽塔裙摆下的笋尖小包茎一抽一抽地想要喷汁漏尿，可包茎中露出的心形拉环却显示出冰糖粉润嫩滑的吸精尿道穴里被塞入进强制堵塞的情趣小玩具，系统商城里买来的拉住尿道棒可不仅有着完全堵塞尿道不让一滴尿汁漏出的功能，更是让每一颗拉珠在拥有强大磁力链接的同时加装了上下左右各自旋转摩擦冰糖早泄尿道穴的刺激能力。

每一颗尿道拉珠虽然旋转的速度不大，但却让冰糖感到了十分强烈的快感，本就已经彻底雌化变为早泄性器的杂鱼小包茎‘艰难’承受着旋转拉珠旋转摩擦光滑尿道穴的强烈刺激，若是掀起冰糖的长裙附耳倾听她的杂鱼小包茎便能清晰地听到每一颗细小拉珠在冰糖敏感尿道穴里旋转转动的嗡嗡摩擦声。

但这只是其中一个‘准备’哦～

冰糖那在长裙下暴露而出的肥润受孕雌蛋蛋也得到了我的特别关照～之前在酒店换好衣服出来后冰糖就不止一次说裙子下面凉飕飕的，两颗雌化精卵着床发育的子宫蛋蛋也因为怕冷一直都在冰糖的跨间颤抖，为了我的孩子能健康成长，那必须得给冰糖的肥润雌孕大蛋蛋做好保暖工作啊！

所以……我就给冰糖的雌孕受精肥蛋蛋买了两只全包裹式的蛋托丁字裤～纯白色的细绳此刻正紧勒在冰糖层叠肥美的小肉肚腰间，微微将那白丝包裹的小肉腰勒出色情肉痕的同时也让一根细绳被冰糖软腻雌肥的安产尻肉完全吞吃其中，而雪白色的绵绒蛋托则是将冰糖刚刚完成雌精受孕的肥润蛋蛋完全包裹，甚至为了增添美感蛋托的收口处还特意增加了一圈白色花边，让冰糖的早泄杂鱼小包茎软趴趴地耸拉在蛋托花边上，宛如雪白花多间唯一的一株雌蕊一般成为了雄性唯一欺负的对象。

当然～绵绒蛋托可不止有保暖功能～蛋托内部的绒毛虽然舒适又加温～可每一条绒毛却都宛如一根根细小触手一般对着冰糖嫩滑肥润的雌孕蛋蛋搔弄蠕动，幅度虽小却能借着冰糖蛋蛋的不停颤抖而增加快感刺激，一边刺激着两颗肥润蛋蛋深度雌化，一边又摇匀了冰糖润嫩蛋蛋中的残留浓精让其充当两颗雌化精卵着床发育的丰富养料。

既然冰糖的笋尖小包茎与润滑肥蛋蛋都已经被我‘温柔’照顾～那冰糖软滑肥腻的雌肉屁穴自然也要‘精心照料’～洛丽塔长裙下的紧身白丝前面开档后面自然也是开了一个心形丝口，两个开口互不相连却又让连体白丝后面的心形丝口恰到好处地暴露出冰糖安产肥尻间的腻热屁穴，十分紧致的连体白丝也让冰糖那肥白软腻的雌肉肥臀在心形丝口间勒到大坨溢肉，凸显出一团心形臀肉的同时也让冰糖被白丝包紧的肥臀尻肉露出一道深肥臀沟儿。

而在这紧勒溢肉的雌肥臀沟儿之间，冰糖那被我大肉棒肏到蜜肉外翻，肥凸一圈的粉香肠屁穴正塞着一根十五颗屁穴拉珠组成的情趣按摩棒，十五颗拉珠从小到大依次排列深深地塞进冰糖屁穴的最深处，让冰糖的直肠子宫嘬吸住最小一颗，再让屁穴外面翻凸肥大的蜜肉夹裹住最大一颗。

粉红心形的拉珠塞一直都在冰糖上下裹缩的肥凸屁穴外不停起伏，明明只是‘普通’的屁穴拉珠这会儿不是应该在包茎蛋蛋的快感颤抖中被屁穴越吸越深吗？

怎么这会儿还能在冰糖心形溢出的肥臀尻肉间半遮半露地露出心形拉珠塞呢～

“嗡嗡嗡～～～”

“噫齁♥♥♥～～～爸爸……爸爸好坏惹♥♥♥～～～冰糖……唔噗噗齁哦哦♥♥♥～～～人家……人家要忍不住惹噫噫噫♥♥♥～～～要……要高潮惹齁噗齁齁齁♥♥♥～～～人家的屁屁……唧唧……要一起高潮惹齁噗齁噗♥♥♥～～～”

透明又粘腻的屁穴蜜汁夹杂着星星点点的浊白精液顺着冰糖被白丝开口紧勒到大坨溢肉的爆尻臀沟儿间缕缕溢出，稍微在我的大腿上蹭动一下安产肥臀冰糖心形臀瓣中溢出的蜜液便黏连拉丝地滴落而下，甚至那深塞进屁穴最深处的心形拉珠塞还借着粘滑蜜液的润滑从冰糖裹缩的屁穴中被猛地挤出，让成人拳头般大小的屁穴拉珠在冰糖外翻肥凸的屁穴中显露大半也强硬地撑圆了如粉红香肠般的润肥蜜肉。

刹那间随着心形拉珠塞将冰糖肥溢的臀肉左右挤开，一阵阵电机旋转的嗡嗡声也从冰糖的裙摆下传出，只见冰糖颤缩肥臀间外翻屁穴夹紧的圆大拉珠正在不停旋转，与冰糖杂鱼小包茎内的旋转尿道棒一样借着旋转的功能疯狂地刺激着冰糖外翻肥凸的敏感屁穴蜜肉。

伴随着冰糖裹缩屁穴里的粘稠蜜液越溢越多，一股浓郁的雌肉蜜香味儿顿时混杂着雄性刺鼻的精臭味从冰糖身上弥漫开来，圆如拳头一般的硕大拉珠虽然也有拉珠尿道棒的旋转功能，但这种屁穴拉珠却是一分五层，每一层都带着圆头凸起，还能左右不同的分别旋转，而这种拉珠足足有十五颗，深深塞进冰糖的屁穴最深处肆意地刺激着她敏感至极的蜜香雌肉。

而在屁穴，包茎与蛋蛋的三重……啊不对～再加上湿腻舌吻的四重刺激下，冰糖顿时紧紧地抱住了我娇小的身体，丝滑的小肥腿紧夹着我的小手臂，两只白嫩的小手也抱紧了我的脖颈，在我那灵活手指捏揉她包茎小肉头的刺激中，冰糖胸前那一对儿绵肥爆乳直接就越过了我的胸口一下子在我的后背汇合。

多重的快感刺激堪比海啸般向着冰糖发晕迷糊的空白小脑瓜拍去，没一会儿便让她发出了高潮的雌豚噗叫，母猪齁吟，但可别忘了这里是人来人往的休闲公园啊！

生怕冰糖高潮时叫的太大声我猛地便用小嘴巴堵住了她的小粉唇，一时间冰糖圆圆的大眼睛一阵翻白，痴爱桃红的小脸蜜汗一片，鼻尖抽拱着让饱含幸福又羞涩的泪珠颗颗滑落中冰糖那坐在我大腿上腾空的溢肉肥臀已经是对着地面下起了一场哗啦哗啦地蜜液大雨，粘糊的蜜汗与混合着精液的蜜汁在冰糖白丝包裹的软腻肥臀上挥洒四溅，拉丝黏滴，整个幼熟娇小的身躯也在高潮的来临中坐在我的怀里颤抖不止，雌肉的蜜香配上冰糖此刻的小雌猪阿黑颜简直让我恨不得当场就把她压在长椅上继续播种！

不过……

“这俩孩子在干什么？”

“看穿着好像是富贵人家的孩子。”

“现在的小孩子也太早熟了吧？”

“真是伤风败俗啊！这么小的孩子怎么能光天化日地……唉！”

“妈妈，那边的哥哥和姐姐在干什么呀？”

“别看别看，那种事不是你一个小孩子该看的。”

我和冰糖完全沉浸在公园刺激的暴露游戏中，这直接让公园里的许多人都向着我们俩投来了异样的目光，刚刚大学毕业进入工作的女大学生，挺着怀孕大肚子被老公搀着散步的人妻孕妇，同样坐在长椅上看着我和冰糖皱眉叹息的古板老头，还有刚刚四五岁什么都不懂的小女孩一脸好奇地指着我和冰糖抬头看向妈妈，除此之外还有很多茶余饭后在公园中闲逛漫步，遛狗消食的行人皆是带着好奇疑惑又有些惊奇羡慕的目光看向我和冰糖。

这么小就知道搞对象，那长大了还得了？

单凭我和冰糖那可爱的模样怕是长大以后一堆人排着队想追！

不过抱歉啊～冰糖已经是我的专属小雌猪了～我倒要看看谁有胆子敢追冰糖！

谁敢追我就敢让医院加一份业绩！

至于我嘛～当然是女人……啊不对！

是雌性越多越好！

我立志要建立一座超级超级……巨大巨大……塞满了母狗母猪，母驴母马，各种下贱淫豚肉畜的圈养牧场！

母狗看门～母猪产仔～母驴母马想骑就骑～至于其她的淫豚肉畜那必然也是想肏就肏！

以后每天醒过来都要用最新鲜的淫豚母乳洗脸刷牙～用最营养丰富的甜腻奶水当做早餐奶润润小肚子～哦对对对！

还要一年三百六十五天每天早上都换一头成熟优质又低贱淫荡的牧场母畜给我用淫嘴吸晨勃大鸡巴清理包皮垢！

要是给我的大鸡巴吸舒服了就赏一泡晨勃浓精，要是让我不满意就马眼大开往她们的肚子里撒一泡浊黄晨尿！

明年还要取消这种不合格肉畜的吸屌资格！

送到厕所去给我当一年全年无休的人肉尿壶！

咳咳……想要实现这个目标……貌似还需要很长时间啊……

现在还是想想该怎么面对一会儿来接我的外婆她们吧……

温柔地将爽昏的冰糖放到身旁，让她幼熟雌肥的娇躯轻轻靠在我的身上，小胳膊稍微一动便能感受到冰糖胸前绵肥爆硕的一对儿超大雌奶，由于没给冰糖准备乳罩，只有连体白丝包裹的一对儿肥溢爆乳顶起两颗粗大奶头将洛丽塔长裙的胸襟顶起了两道明显的凸起。

甚至生怕冰糖那夸张的泌乳量将白丝与洛丽塔浸透染湿，我还用两根乳塞棒堵住了冰糖通畅到分秒泌奶的粗肥乳头，这也就导致冰糖胸前的一对儿沉甸爆乳因为乳腺持续产奶而变得更加硕溢肥圆，每一只乳腺内都满是充盈甜腻的奶水，无法排出的乳汁也将冰糖爆乳内的一只只乳腺撑到鼓圆肥大，甚至因为持续的分泌翻涌而变得更加粘腻浓稠。

原本给冰糖准备的洛丽塔长裙合身又舒适宽松，结果才刚从酒店出来没多久冰糖的一对儿沉甸爆乳便因为持续涨奶而变得鼓硕肥圆，重量也大了一倍不止，爆乳下端的乳肉几乎已经压在冰糖浓精残留的圆鼓小肉肚上，而那被浓稠奶水压到下垂的乳球也将洛丽塔胸口处的布料撑到完全紧绷，甚至冰糖胸口处的花边都隐隐被两大团涨奶的乳肉撑平。

此时的冰糖就像是年幼的高产小乳牛一般，静静地坐在我的身边等待着被最爱的主人撸乳揉奶从两颗大奶头里产出巨量的营养奶浆，那张高潮后的桃红小脸也露出了恬静的可爱睡颜，睫毛轻颤，睡呼平稳，未干的泪痕上还流淌着颗颗晶莹的蜜香汗珠，就是那张润嫩的小嘴粉花粉花的油湿一片。

见状我伸出小手轻轻抱住冰糖的小肉腰，系统的清洁功能不限于对我一人，借着系统的便利冰糖高潮后的蜜湿娇躯一下子就被洗的干干净净，甚至就连有些被雌香蜜汗浸湿的衣服都被烘干，也就是这时我才发现系统居然还有化妆功能！

连带着冰糖那有些粉花的桃子味儿唇彩都被重新涂上，不太懂化妆的我靠着系统让冰糖瞬间变成了童话故事里走出来的可爱小公主！

那现在该办正事了……

我得准备迎接大姐的怒火了……

这就不得不提我和冰糖为什么会出现在这处公园了……

之前和冰糖在情趣酒店玩的忘记了时间，太阳从东边一路飘到了西边，正当我和冰糖在酒店房间的硕大浴缸里一起泡澡的时候……我的手机响了……来电的显示是我的大姐……当我接通电话后大姐对我说的第一句话就是……

“你个小兔崽子又跑哪里去了？！！！”

就这一句话给我吓得当场就从浴缸里站了起来，把当时躺在我怀里享受泡澡的冰糖都吓了一跳，后来我才知道全家人今晚要去参加一场舞会，外婆她们今天出门是去定制礼服了，结果回到家以后发现我又又又跑出去偷吃，本来以为外婆安排的林蓉会把我‘困’在家里一天都不出门。

却没想到林蓉‘临阵倒戈’带着我出去偷吃！

回到家的外婆奶奶和妈妈知道后皆是一脸无奈的苦笑，我这个小淫魔根本就‘闲’不住，自从我的大鸡巴被定义为‘正常’以后，我的生活就变成了肏屄和睡觉，那既然我睡醒了……就必然会跑出去肏屄！

而这也把我那回家后的三位姐姐气的不轻，三姐托着一个行李箱，里面是刚刚清洗维护后的艾甘牌便携飞机杯，本来想趁着舞会之前用艾甘牌母猪飞机杯给我泄泄火，却没想到我出去找别的母猪泄火，这让一向冷艳沉静的三姐都有些俏脸胀红。

不喜欢肏这个便携式飞机杯那可以肏她的白虎肉屄啊！

血脉相连的亲姐姐难道还不如外面那些不知廉耻的下贱母猪吗？！

而二姐更是气的咬牙切齿，满眼嫉妒，外婆作为林家的主心骨，舞会期间自然要以女帝般的姿态压过所有人来彰显林家的强大，奶奶虽然只是个退休的舞蹈家但奶奶身后的林家却与外婆离开的林家根本不同，奶奶背后的林家无论是谁都谈之色变，特别是一些触及到世家更深层面的人，对于奶奶所在的林家连讨论都不敢言说一二。

所以奶奶也要保持最高贵典雅的形象来压下舞会中一些心怀歹念的蠢猪，至于妈妈虽然不用考虑太多，但却要在舞会上照顾我，作为林家唯一的男性，我这个完全下半身思考的家族至宝保不住就要在舞会上搞什么‘么蛾子’！

这种时候就需要妈妈出场了～虽然妈妈从我出生时便尤为溺爱，但成长期间该有的呵斥教训还是有的。

既是温婉贤惠充满慈爱的妈妈，又是教育严明一丝不苟的严母，所以家里我最怕的人就是妈妈，我要是敢在舞会上肆意妄为妈妈怕是能当场抬手抽我的小屁股，这样一来用于给我泄火的血亲妻奴一下子就少了三个，只剩下我那三位年轻又充满活力的姐姐来担此大任。

可没想到大姐二姐三姐是哪个都没排上，反倒是便宜了外面那些风骚淫荡的下贱肉畜，三选一变成了一个不选三姐都气的冷颜胀红那二姐又怎会不咬牙切齿，这其中要说最生气的就是大姐了，先不说我会不会选大姐，就单说我还敢出门乱搞偷吃这一点……自从上次发生了绑架事件后大姐就总感觉我一个人出去全世界都是危险的！

哪怕有着外婆的女保镖们成群结队的暗中保护大姐都一直为我担心不已，如今看到我又是出去偷吃大姐当场就在手机里对我劈头盖脸的一顿训斥，最后我跟大姐说在公园里等着后大姐这才挂了电话，这会儿怕是已经快要到了，不过我貌似是第一次参加舞会啊～也不知道这场舞会好不好玩～

正当我想着人生中第一次舞会会有什么惊喜的时候，外婆安排的保镖团那边却炸了锅……

因为使用了道具长大，所以A组的三人一直都守在冰糖的小区门前，没有看到我出来她们就不能离开，而这样的结果就是……当大姐给我打电话后，我所在位置的最新消息便传到了所有女保镖和夜枭们的通话频道中，这直接让林夜语三人瞬间傻眼。

一个个在车上瞪大了眼睛感到难以置信，她们三个一直都盯着小区门口，与我同龄的孩子看了一个又一个，却完全没看到我从小区里走出来，那我到底是怎么出现在好几条街外的公园的？

瞬移？

这完全违背了科学常理的事情怎么可能发生！

但耳机里传来的消息却又让她们不得不信我直接出现在好几里外，连想都没想林夜语三人直接便开车赶往了我所在的公园，这种情况她们已经属于严重失职，可想破脑袋也想不到到底是怎么回事！

直到车开到半路头脑灵活的林心语说了一句更加违背科学常理的话。

“那个和小少爷长大后差不多样子的男人会不会就是小少爷？”

这一句话让开车的林夜语差点没跟前车追尾，一个是自家可爱年幼的小少爷，一个是古铜肤色强壮高大的成年男性，虽然外表就像是小少爷长大后的样子，但这也不是熬汤放盐啊！

十年的时间说加就加了？

这种事就算太阳从西边出来也不可能吧？

虽然这么想但心思缜密的林夜语还是向跟踪的BC两组询问了具体情况，而具体情况就是那个很像小少爷长大模样的男人最后进入了一家情趣酒店，可是等了好久都没见他出来，反倒是自家大小姐给小少爷打电话后小少爷牵着一名银白色双马尾爆乳肥臀萝莉从酒店里走了出来。

这不仅把林夜语三人听得一愣一愣的，更是把跟踪看守的BC两组看的呆愣呆愣的！

随后林心语便靠着自己强大的黑客技术入侵了那家情趣酒店里里外外的监控，可监控结果却把林心语看的大脑直接宕机！

那个大夏天穿着大衣的男人确实进了酒店，还选了一件最贵的房间‘入住’，可当房门再次打开后里面走出来的却是自家小少爷娇小的身影，身旁也跟着BC两组所说的银发双马尾爆乳肥臀萝莉，甚至在我牵着冰糖从房间离开后这间房里就再也没有走出来一个人！

而这个身材色情到淫肥爆炸的双马尾萝莉还正是林心语之前让我专门调查的冰糖，她们之前看守的小区也正是冰糖所住的小区，小少爷来找谁已经显而易见，这样一来所有的问题就都能解释通了，小少爷长大后穿着大衣抱着冰糖从小区一路走到情趣酒店开房，不是瞬移，也没有什么危险，但现在的问题是……

小少爷是怎么一下子长大成人的？我又是怎么从成年模样变回来的？

饶是知识丰富，头脑聪慧的林心语如今也是大脑一片空白，长久以来所学的知识这一刻仿佛都变成了泡泡，啪啪啪地在林心语的脑袋上炸个不停，就算是世界上最先进的计算机也算不出这道世界级……不对！

这已经不是难题了！

小少爷长大又变回来简直就是在变魔术！

不过当林心语得知小少爷长大后是那么帅气，那么强壮，浑身都散发出优质雄性的强大气息后……她不禁春心荡漾，躁动的肉体不受控制地夹紧双腿呼吸急促，幻想起被长大后的小少爷压在身下婉转承欢，被那副有力的臂膀抱在怀里，最后捏着她的御姐翘臀狠狠地后入中出给她播种受精！

不对不对不对！！！林心语你现在在想什么？！！！这种不符合科学依据的事情怎么会发生在可爱的小少爷身上！

一时间林心语坐在第二排的座椅上，拿着自己的平板电脑，黑色的柔顺短发嘶嘶嘶地冒起白烟，只觉自己的大脑像是CPU烧糊了一般的林心语一度让她圆圆眼镜下的黝黑美眸满是圈圈，这题……这题根本无解！

一百个她都算不明白！

进门是壮男，出来是正太，这种事就算跟所有的女保镖和夜枭们说出来估计每个人都是摇头说不信，可可可……可这种事确实发生了啊！

而且还发生在自家小少爷身上！

如果把监控画面放给所有人看的话……估计所有的女保镖和夜枭们都会是林心语现在的模样。

大脑一片空白，脑袋上白烟飘荡，或许所有人都会认为自己眼花了，然后把各自的美眸拿下来洗一洗，塞回去后在看一遍确认到底是不是自己眼花了，这种事谁会信啊！！！

可它确实发生了啊！！！

左右脑开始互搏，林心语木讷地看着监控画面，最后当林夜语把车开到公园门口后，第二排的林心语眼神发懵，浑身僵硬地像个人偶一般，拿着自己的平板电脑便递给了前排的林夜语和林幽语。

“你们……你们看看这个……”

“什么？”

“这是！！！”

——————

“好……好高好壮的男人……”

“他……他到底有多高啊……”

“这男人从哪里来的？怎么还带着面具？”

“别拍照！那个男人一看就不好惹！你会被打的！”

“好可怕……快走快走！”

……

只听到公园散步闲逛的路人纷纷低声交谈，随后便满脸惊惧害怕地四散离开，这直接让公园中心区域景色最好的位置一下子变得特别安静，而造成这一切的原因就是……被我叫来的生物兵器暴徒此时正坐在我不远处的地上愣愣发呆。

三米的身高让暴徒哪怕是坐在地上都宛如一座大山一般充满了强大的压迫感，黑色的寸头下暴徒那张漆黑如夜的面具更是让他浑身都透出一股极其危险的气息，特别是面具下那双泛红的眼睛，好似随时都会暴起将看到的所有人都撕成碎片。

再加上暴徒彪悍的强壮身体与粗如百年老树般的壮硕双臂，那犹如砂锅一般大的拳头怕是能把人的脑袋当成西瓜一巴掌拍碎！

而黑色的短袖也毫无保留地显露出暴徒那块块凸起的狰狞肌肉，紧身的短袖布料就好似暴徒的第二层肌肤让他上半身的肌肉彰显着爆炸般的力量感。

下半身的丛林迷彩裤虽然宽松却依旧遮不住暴徒粗壮有力的一双大腿，超过成人腰宽的大腿肌肉足以让暴徒在奔跑中足以堪比一辆人形坦克，估计整个世界上没有任何一人能挡得住暴徒的暴力冲撞！

特别是暴徒浑身散发的气息，犹如一片领域一般，冰冷，阴狠，充满了暴戾与杀意，哪怕是苍蝇飞到暴徒身边都会直接掉在地上蹬腿抽搐。

可浑身充满强大压迫感与杀意的暴徒此时却像是一个小孩子般，双腿弯曲，双手抱膝地坐在花坛边上，要说为什么不坐在公园长椅上……旁边被暴徒一屁股坐碎的长椅就是最好的证明……至于之前从系统抽中的实验品626嘛～它确实跟暴徒一起来了，只不过这会儿626正在暴徒不远处的大树叉上睡觉，又像猫又像狗，在树杈上睡得四仰八叉，长满坚硬牙齿的大嘴里还吐出那条大舌头耸拉在外。

而我将暴徒与626叫来的原因其实是害怕舞会上会有什么危险，毕竟……自从我的鸡巴能肏屄之后，又是被绑架，又是被暗杀，后面被暗杀的时候自己的脑袋都被人剁下来！

哪怕有着系统的各种技能道具我心里始终都有些害怕，身边没几个实力强悍的生物兵器保护实在是放心不下。

保不准什么时候就又来一些奇奇怪怪的‘东西’想整我！

到那时候就算暴徒和626挡不住，最起码也能给我当个肉盾顶个几秒钟吧？

要是真顶不住……只希望欲望空间里我的那尊坐骑大能帮一下了……不过舞会期间应该不会冒出什么奇奇怪怪的玩意，只靠暴徒和626应该没什么问题……吧？

“唔……算了！不想这个了！我手里的底牌还有很多，保命应该没问题，重点是保护妈妈她们！”

抱着身旁的冰糖我用力地摇了摇小脑袋，与其担心未来会发生什么危险，不如多做一些准备！

想到这我直接打开了系统界面，我现在好歹也是‘百万富翁’！

多买点东西防身怎么了？

再者说我攒了那么久的各种资源也是时候开奖搞点好东西了！

一直光顾着肏屄都忘了提升自己，肏屄果然会让人在肉欲中迷失啊！

“叮！您有未领取的奖励，是否现在领取？”

刚打开系统界面熟悉的系统提示音便跳了出来，好在周围闲逛散步的路人都已经被暴徒那强大的压迫力吓跑，身旁的冰糖也像是个熟睡的小公主一般发出恬静的睡呼，这直接让我肆无忌惮地开始领奖！

“领！必须领！”

现在正愁保命的东西太少，饭都送进嘴里了哪有不吃的道理！

随着我愈发兴奋的小奶音响起，那让我听多少遍都听不腻的奖励提示音时隔‘许久’后再次传入耳中。

“叮！恭喜主人解锁特殊成就：精蚀雌化！（使用精液对一名雄性进行肉体与灵魂的双重侵蚀将其彻底雌化受孕后解锁此成就）成就奖励：随机神秘礼盒*3；随机身体特性*3；神秘的道具礼盒*3；随机卡片礼盒*3；抽奖次数*3！”

“！！！”

还在纳闷到底是什么奖励，却没想到自己又解锁了一个特殊成就！

看着系统界面上的丰厚奖励，我伸长了脖子却无视了各种奖励反而让自己的两只小眼睛充满狂热亢奋地看着成就介绍！

用精液对一名雄性进行肉体与灵魂的双重侵蚀将其彻底雌化受孕后解锁此成就……那就代表……我身边熟睡的冰糖已经被我的大肉棒肏到受精怀孕了！

哦耶哦耶哦耶！！！

这可比丰厚奖励还要更让我高兴亢奋！！！

诶等等……雌化后的冰糖现在已经怀孕了……那她到底是怎么怀孕的？

没有子宫那卵子受精的育儿室是哪里？

冰糖的屁穴？

“……”

不会是冰糖那两大颗肥润雪白的蛋蛋吧……

“额……”

看着身旁可爱小脸上露出粉诱桃红的冰糖，我的小脑袋里陷入一阵头脑风暴，高兴是很高兴，就是有点想不到冰糖到底是屁穴受精还是蛋蛋受孕，要想知道的话只能等三四个月后看冰糖的肥美小肉肚先大起来还是那两颗肥润大蛋蛋先鼓起来了，不过要想先知道的话也可以～直接用发育之手对着冰糖强制催熟就行了～但这样做就少了一些惊喜感～还是先等一等吧～期待越久等待的结果就更能让人兴奋！

那现在嘛～

当然是让我充满期待的开奖环节啦～

“随机卡片礼盒貌似是第一次得到啊，先开一个看看会有什么好东西好了～”

“叮！恭喜主人获得卡片：镜像！”

随着我的小手在仓库中找到卡片礼盒，没有丝毫犹豫便直接打开了一个，紧接着系统的提示音便在耳边响起，下一秒系统屏幕上便浮现出一阵金光，一张黑白交织的卡片也随之出现，那是一张扑克牌般大小的金边卡片，随着卡片在屏幕上旋转而向我展示出金边黑底的背面，与黑白双色的正面。

这张镜像卡看上去并没有什么亮眼的地方，唯一让我看不懂的就只有正面黑白双色上颜色反转的一个小人，诶？

这是什么东东？

正当我满眼疑惑地看着面前卡片的同时，系统介绍的提示界面便紧随其后地浮现在了面前。

“镜像卡：此卡最多持有三张，未消耗全部卡片前无法再次获得，被动道具，在持有者生命遭到死亡威胁时被动使用，使用后会将持有者传送到一处绝对安全的地点，记录传送前的坐标位置并留下一道镜像迷惑敌人，当检测到原位置没有任何危险后再次将持有者传送回原坐标位置，此道具不限使用环境，历练任务中奖不占用道具格子。（注：检测到持有者仓库内拥有唯一性道具复活币一枚，故镜像卡使用权限优先于复活币！）”

这卡片能买吗？能不能买？从哪里买？用什么东西买？我急需把这种镜像卡买满了！！！

复活币就一枚我攥在手里当宝贝，这镜像卡一下子能存三张我用了一点都不心疼！

甚至用好了比复活币都珍贵啊！！！

优先级甚至比复活币还高，为什么会有这么贴心的道具啊！

我真的好想把它塞满！

好在我手里还有两个随机卡片礼盒，希望我的运气能好一点剩下的两个礼盒里都开出这种镜像卡！

“给我开！”

激动的内心让我亢奋地大声喊道，这一嗓子都把身旁睡着的冰糖吓得娇躯一颤，好在冰糖实在是太‘累’了，幼熟娇躯在强劲高潮后一度陷入了深层次的睡眠，也好在我把所有的玩具都关掉了，要不然冰糖这会儿怕是已经又爽又惊地‘吓’醒了。

“叮！恭喜主人获得卡片：随机兑换点！”

“啊？”

上一秒心中满是期待，下一秒就如同被浇了一盆冷水，系统屏幕的提示界面让我那满是激动的笑容一下子僵在了小脸上，嘴角不断抽动着眼角乱跳，心心念念的镜像卡变成随机兑换点的落差简直就像是过山车一般一下子就从顶点落到了谷底。

这又是啥啊？

“随机兑换点卡片：使用后使用者将获得1到9999兆9999亿9999万9999的随机兑换点。”

介绍很简单，也很明了，说难听点这张卡就是一张彩票，能开出多少兑换点大奖全都看运气，这也让我的内心一片复杂，以我目前的资源来说，除了兑换点外淫点，性奴点，堕落值都是百万级别，唯独兑换点就二十几万，我现在确实非常需要兑换点！

可这个随机吧……它是真的随机……以系统一上一下的尿性来说……

顶级的大奖不用想了，这概率怕是比我直接爆炸成分子还要小！

保不准我用了这张卡系统直接给我的兑换点+1……这概率倒是很符合系统的随机……

那到底……开不开？

“试试我会不会原地爆炸……”

“叮！随机兑换点卡片开启中，请等待十五秒！15，14，13……”

“（咕噜）……”

怀着忐忑又期待的心情伸出小手，微微颤抖着选择了开启卡片，看着系统界面上的倒计时与疯狂跳动的长短数字，我只觉自己现在就坐在过山车上来回体验360度的极速大回旋，周围的寂静甚至都能够听到我剧烈跳动的心脏，十五秒明明很短，可此时的我却感觉一秒如百年！

小喉咙上下蠕动的我都记不住自己在这十五秒里咽了多少口水，直到……

“3，2，1！恭喜主人获得9999兆9999亿9999万9999兑换点！”

“！！！”

我没爆炸吧？

我是不是还活着？

一会儿不会就是世界末日了吧？

会不会马上就有什么奇怪的东西过来要我的小命？

祖师爷保佑我一会儿不要被人追着砍！

机械又毫无感情的系统提示音传入耳中，我的第一反应并不是高兴到跳起来手舞足蹈上蹿下跳，反而一脸惊慌地胡乱摸着身子，扭头四处乱看，生怕自己原地爆炸又或者附近窜出来什么鬼东西把我砍成八段！

反常……太反常了！

按照系统平时坑我的习惯我是一点都不敢信自己开出了终极大奖！

反而更觉得这是极度危险的征兆！

一下子塞给我这么多的兑换点怕是一会儿就有什么妖魔鬼怪要我的小命！

这种想法一度让我极度紧张警惕地坐在椅子上大气都不敢喘一下，机械性地僵硬扭头，两只小眼睛左看右看，恐慌，害怕，惊惧，把我心中刚刚的激动兴奋围在中间圈踢暴揍，娇小的身体在冰糖的依靠中抖个不停，生怕下一秒自己的脑袋又要搬家，一张稚嫩的小脸都被吓得煞白一片，直到系统的提示音再度响起这才将我从深层次的恐慌惊惧中拉了回来。

“叮！检测到宿主持有的兑换点已经达到满值！系统将开启兑换点利息功能！宿主消耗兑换点后将通过剩余兑换点每日1%的利息进行额外发放！”

“叮！检测到宿主持有的兑换点超过百亿！系统将开启拍卖会！拍卖会不定时举办，出现时将会提醒宿主，每次拍卖会将会拍卖各种商品，具体数量不一，拍卖品包括：不同宇宙中不同种族的雌性，各种传说中的神器，宇宙历史古籍中消亡的女神圣遗物，针对各种种族的克制道具，能够对神明造成致命伤害的弑神魔/神器等昂贵物品，请宿主敬请期待！（注：每一次拍卖会使用的货币都不同，通过兑换点可以按比例兑换拍卖会使用的货币，拍卖会期间将会有许多各宇宙强大种族参加，请尽量不要暴露身份！）”

“叮！检测到宿主持有的兑换点超过十亿！系统将开启神秘商店！神秘商店不定时出现，出现时将会提醒宿主，每次出现商店将会出售十件打折商品，折扣力度不等，商品会随着商店每次出现而刷新，商店每一次出现将会有一位年龄，容貌，身材，性格等各不相同的老板娘负责售卖经营，商店内的一切都可以购买，请珍惜每一位随机出现的老板娘，请宿主敬请期待！”

“叮！检测到宿主持有的兑换点超过五千万！系统将为宿主开启专属多种族妓院！妓院不定时出现，出现时将会提醒宿主，每次出现妓院内将会刷新五位单独为宿主调教好的多种族妓女，每位妓女价格不同，可选择单独侍奉或群体侍奉，也可选择其中一位多种族妓女保留当前位置在下一次出现，或者花费高额兑换点为其赎身将其购买，空出的位置将会被新的妓女替换，请宿主敬请期待！（注：每位多种族妓女的赎身价格不同，按年龄，容貌，身材，性格等价格依次递增，妓院每五次出现将会更换一位调教师老鸨，调教师老鸨也可指名侍奉，价格为S级多种族妓女的五倍到十倍，也可单独购买调教师，价格为S级多种族妓女的一百倍！）（额外补充：此妓院为宿主专属！从调教师到妓女皆为处女，如有处女情结请在妓院第一次出现时给予调教师老鸨提醒，如保留处女膜则可能会减少侍奉期间的性交体验，但侍奉价格则会相应减少。）”

一连四道提示音传入耳中，将我四处乱看的惊慌视线强制拉回到系统屏幕上，兑换点到达持有上限后一下子冒出的四条提醒看得我眼珠子都快掉出来了，利息，拍卖会，神秘商店，专属妓院，第一条代表我的兑换点可以越花越有，天天进账，不用再考虑上哪去赚可怜的兑换点，以后真的是想买什么就买什么！

就是不知道能不能一下子把兑换点商城全部搬空。

拍卖会就比较高级了，以前就经常听外婆说上流家族举办的各种拍卖会，里面各种古董珍品，字画收藏一件就能卖到天价，不过我对这些东西一点都不感兴趣，还是系统说的拍卖会和我胃口～不同宇宙中不同的种族雌性……对我来说绝对是拍卖会的首选目标！

至于剩下的什么神器，女神圣遗物，克制道具，弑神巴拉巴拉的……没看到具体功能先不考虑，若是买回来也不知道咋用那还不是一对儿破烂放在仓库里吃灰！

但神秘商店就不一样了～出现一次售卖十件打折商品～下次出现还会刷新～更重要的是商店每次出来都会带一位老板娘！

按照系统所说的商店内的一切都可以购买……还让我珍惜每一位出现的老板娘……那是不是代表我连老板娘的都能买？！

哇～神秘商店请以后每天都出现吧！我要购物！我要集卡！我要和每一位老板娘‘深入交流’！

而最后的专属多种族妓院更是让我恨不得她现在就出现！

专门为我调教处女变成娼妓，还一次五名供我玩乐！

甚至还能给她们赎身留在身边！

最最最重要的是……老鸨是调教师！

而且调教师也能买！

虽然价格会很贵……我现在差钱吗？

这年头谁差钱啊？！

买！出现就买！一次买光！抱着买断的心情妓院出一次买空一次！要不然都对不起我这上限的兑换点！

俗话说女人变脸比翻书都快，如今的我也是不遑多让啊……刚刚还因为开出了终极大奖而怀疑是不是系统再给我下套子，结果一听到后面的系统提醒我那张稚嫩的小脸直接笑得比花都灿烂，不得不说我今天的运气实在是好到爆炸！

不趁着这个热度继续开奖的话实在是有愧于我这被女神眷顾的幸运！

“把最后一张卡片也开了，我看看能给我什么好玩意！”

坏心情来的快去的也快，说难听点我这纯纯就是不长记性，高兴起来是一点都不想之前系统坑我的经历，不过按照我现在拥有的一切整个地球我别说横着走了，我就算是倒立走，躺地上爬，当街打滚骑别人头上都没人能打的过我！

除了那些个不知道哪里来的妖魔鬼怪我已然成为了地球上最强大的雄性！

紧接着我便趁热打铁直接把最后一个随机卡片礼盒一起开了，可当系统的提示音响起后我的小脑袋上顿时浮现出了一堆问号。

“叮！恭喜主人获得卡片：共生同寿！”

“？？？”

“共生同寿卡片：获得后将自动记录持有者寿命信息，具体使用方法为手持此卡片将想要记录的人名在心中默念，并在脑海中回想出此人的容貌，此卡片会在扣除持有者一百万兑换点后将具体人物记录在卡片内，记录人物不限，记录后与持有者寿命相同，记录人物容貌将会停滞在被记录的时间点，当卡片持有者死亡时所有被记录者也将一同死亡。（注：记录需要扣除一百万兑换点，剔除记录则需要扣除五百万兑换点，故请持有者谨慎考虑记录对象。）”

纯白色的卡片缓慢地起伏旋转，卡片周围散发而出的彩色光芒也随着卡片的转动而向着四周持续飘动，看着系统弹出的详细介绍，我已经彻底被这张卡片的功能震惊到长大了小嘴巴。

我这是……把阎王爷的生死簿撕了单独把生那半给抽出来了？

这卡片简直就是寿命捆绑啊！

只要我不噶了那我肏过的所有淫畜母猪都能永生！

能陪着我一辈子……被我的大鸡巴操一辈子……还能一直受精怀孕给我生肉畜小母猪！

这已经不是逆天道具了……简直就是让我踩在天上的道具！

以后我完全不用担心心爱的家人和圈养的母畜有生命危险，本来还想着用剩余的无属性药剂给她们挨个打针呢，这下连花钱买药剂打针的功夫都省了！

只要我不浪那我就能在以后打造出一座巨大的永恒牧场王国！我要当国王啦！！！

“这种事绝对不能等！必须越早记录越好！”

直接从仓库里拿出了这张共生同寿卡，捏在两只小手里闭上双眼，满是激动的内心让我的小嘴巴都有些发抖，心中默念着每头母畜名字的同时脑海中也开始回想起她们的容貌与身材，而第一批记录的必然是与我缔结了神圣婚约的血亲淫乱妻奴们。

十月怀胎生下我的温柔妈妈林梦萱，用老熟妇黑奶头母乳哺育我丰富营养的外婆林紫莲与奶奶林雅琴，呵护照顾我健康成长的大姐林雨凌，二姐林雨柔，三姐林雨冰。

而第二批则是A组的一号林夜语，二号林幽语，三号林心语，四号林温语，五号林轻语，六号林灵语，一直冲在第一线保护我的她们虽然还有几个没吃，但每一个都早已被我视为了禁脔，吃不吃只是时间问题，更何况她们作为女保镖以后可能会更加危险，所以也要先一步记录在卡片上，至于剩下的女保镖……我得找个时间问问她们有没有名字，有名字的记录，没名字的取名也要记录！

总不能让我眼睁睁地看着她们为了保护我而牺牲吧？！

剩下被我肏过的雌性母畜都有谁来着……

肉便器一号是系统意识的化身，只要我在系统就在，那肉便器一号也就不可能消失，所以她应该不用记录在卡片上，话虽然是这么说但我还是在心中默念名字，脑袋里回想肉便器一号那色情到爆炸的下流肉体，让我意想不到的是肉便器一号作为系统意识居然也能记录在卡片上！

紧接着我便开始梳理获得系统后我都肏过谁，繁星学院的初中部的校医安琪，初中部的英语老师艾德里安娜，还有这个脱肛反差婊艾德里安娜的肥熟大屁股妈妈克里斯琴，之后是初三的穆芯妍穆芯蕊姐弟俩，之后我遇到谁来着？

哦对对对！

差点忘了，第一次见面就被我抱着脑袋把大鸡巴塞进嘴里强制锁头饮尿的班主任秦凝雪！

虽然还没肏她，但我看中的猎物谁也跑不掉！

早晚把秦凝雪这个想要被陌生人强奸灌精受种怀孕的反差婊子老师按在床上狠狠爆肏！

我记得后来抽奖抽中了小琉璃，也是后来从我的坐骑九尾妖尊那里得知小琉璃是大名鼎鼎的琉彩妖君，能被九尾妖尊洛云仙熟知的小琉璃怕是不用记录也能永生不灭吧……管她呢！

一起记录！

哦对了！

还有那个喜欢被狗肏的初中部爆乳萝莉张可可，貌似好久都没看到她了～我还挺喜欢变成狗肏她嫩屄时她那比发情母狗还下贱的痴态模样～上一次用狗鸡巴粗屌内射她萝莉娇嫩子宫之后这个张可可好像还直接受孕了～嗯……有机会再变成狗肏她一次！

不对！

找个机会干脆直接把张可可送到欲望空间去！

到时候想肏就肏！

若是在不变狗的情况下肏她的受孕嫩屄这个张可可会不会因此崩溃大哭？

会不会觉得自己背叛了给她破处中出，播种受孕的‘狗’老公呢～

想想就有些性奋啊～

之后好像就是我的历史老师了，顾鸿羽……一个与自己雌化肉体抗争的不屈雄性，还真以为我会大发慈悲地让他恢复？

冰糖被我的粘稠浓精侵蚀后彻底雌化受孕就是顾鸿羽的最终归宿！

看到‘恩人’来家里做客就把自己灌醉睡倒的白痴，连自己的老婆冉曦月被我强奸了都不知道！

甚至最后一个套子还在冉曦月的子宫里破掉～我这边可是显示冉曦月已经怀上了双胞胎呢～凭顾鸿羽那翘都翘不起来的废物小蚯蚓怕是连她老婆都肥润肉屄都进不去～

下一次要直接对冉曦月强制催熟！

让顾鸿羽看看她老婆挺着双胞胎大孕肚被自己的‘恩人’用正太的黑粗大鸡巴抽插孕屄肉穴！

肏到冉曦月强制生产！

抱着一对儿双胞胎哺乳亲着我的大鸡巴龟头辱骂顾鸿羽是废物！

不过先把顾鸿羽强制雌化淫堕，播种受孕后挺着大肚子让冉曦月看着她被粗壮大鸡巴操也很不错啊～上次见面顾鸿羽那张中性的容貌已经愈发向着雌性变化，冉曦月也对自己的丈夫十分关心，强制催熟冉曦月人妻子宫里怀着的一对儿双胞胎，把她绑在椅子上看着高隆孕肚的顾鸿羽被操成白痴母猪，淫贱肉畜，估计冉曦月崩溃的模样会更加刺激！

她会不会懊悔自己当初的‘付出’呢～

还有她们俩的孩子顾诗语！

唉……若是先把顾诗语征服让她也挺着受精孕肚出场，到底是让她在胯下舔舐我的卵蛋，亲吻她妈妈冉曦月的溢精人妻肉穴呢，还是一边舔我的屁眼一边抽她爸爸顾鸿羽的废物小蚯蚓呢，无论‘观众’是谁两边都很刺激很难选择啊……

唔……先不想这个了，顾鸿羽一家三口记录在卡片上后我便想到了繁星学院大门口的女保安魏凤霞！

这位可是实打实的农村高质量雌性母猪啊！

身份地位的低微根本遮不住魏凤霞在床上的放浪淫荡！

明明有着一张很朴实勤劳的容貌却在床上叫的像一头粗俗母猪般骚贱！

更别说那一身肥熟白皙的骚肉了～哈啊……农村妇女的大屁股撞起来真是带劲啊！

后面就是那个幕后傻逼搞出来的无双剑姬菲奥娜！

诶……我记得菲奥娜一直都被我关在触手洞窟里……这么长时间没去看看也不知道菲奥娜变成什么样了，我记得我离开时让触手们狠狠调教菲奥娜来着，她……她不会已经被触手肏死了吧？

不行！

得找个时间赶紧去看看！

要是菲奥娜真的爽死了那就太可惜了！

之前她咬我脖子那事我现在都有些肝颤！

就这么便宜她我还怎么获得报复的快感！

也是从菲奥娜之后我自己也召唤了几个，吸血鬼夫人迪米特雷斯库，被变成高大黑马的我肏射了一肚子家畜浓精，子宫被腥臭马精撑到足足装了十几升精液！

后来还被我改造让她的肥大阴蒂长成了一根粗软肥屌。

不得不说迪米特雷斯库改造后的肥屌尿道穴真是又滑又嫩，黏热软腻，有机会必须得再体验一次！

把她那粗软肥屌下面的空瘪储精袋灌成膨胀肉精瓜！

至于KDA的阿狸和卡莎……早晚有一天我要把KDA这个女团凑齐！

让她们在舞台上成为宅男的梦中情人，狂粉偶像，舞台后却是一个个向着我大鸡巴谄媚求肏的嗦屌吸精贱母猪！

貌似我在那之后就回学校了啊……回学校后就遇到了纳西妲，也是那时候换了班主任，换成了不知道何时怀上我双胞胎孩子的严格狠历身材却焖熟油肥的熟女教师陶莉莉，如果不靠系统道具的加持也不知道我什么时候才能彻底征服陶莉莉……

先不想这个，征服征服～重点是征服的这个过程～一定要亲眼看到不向命运低头的陶莉莉最终向着我的大鸡巴跪地臣服！

那一瞬间的画面绝对会让我获得巨大的成就感！

相反高中部的母猪沈悦妍就显得杂鱼多了，第一次看到我的大鸡巴就跪地认主，像是头家畜母猪一样被肏的齁齁乱叫，不过沈悦妍的屁眼子肠油倒是很多，大鸡巴在她的雌堕屁眼子里操起来简直就是畅通无阻～

甚至还把她的屁股肏的噗噗作响，油腻肠油每次都被我的粗壮巨根搅到起沫拉丝，而且沈悦妍还有着严重的抖M倾向，确实是头十分‘珍贵’的受虐淫畜，雌堕母猪啊～

后面我记得还有萨勒芬妮，穿着很奇怪但声线很甜美，那一次的音乐课虽然没怎么‘听讲’但萨勒芬妮哄小孩的歌声丝毫不输于现在的一流歌星，干脆以后找个机会也把她肏了！

先不说她成为歌星后会有多么轰动，就单凭她那甜美的嗓音来说……被我的大鸡巴肏成母猪后一定叫的让人发疯癫狂！

那节音乐课我貌似还让我的同桌凌云菲给我嘬吸龟头口爆吞精来着，哼！

凌云菲她妈杨菲我可是记得清清楚楚地记得想要抓我！

那就不好意思啦～等我把杨菲抓住监禁起来～到时候一定让她看看自己那上课戴跳蛋自慰的变态亲儿子被我调教成什么样！

我还要当着杨菲的面用大鸡巴内射凌云菲的幼嫩小屁眼！

让她亲眼看着自己的宝贝儿子被我的浓精射大肚子再从她的小嘴巴里喷精吐浆！

最后再把杨菲肏成白痴丧志母猪！

让她看到我的大鸡巴就扑上来嗦啰龟头！

舔舐马眼！

跪在地上扒开自己的熟女骚穴求着我肏屄中出！

嗯……要不要给这对儿母子调教成争抢我大鸡巴献媚的亲子仇敌呢～

答案显而易见……

我倒要看看是丧志妈妈厉害还是变态儿子厉害！

后面就是春丽了，我到现在都还记得……春丽那双被厚滑黑丝包裹的粗实肥腿，健美的肌肉线条中却又不失成熟雌性的肉肥淫软，摸在手里又滑又嫩，紧实的大腿肉与肥屁股撞起来也是层层激荡，那堆积翻滚的肉浪简直就是刺激雄性繁殖后代的发狂毒药！

哈啊……犹记得第一次和冰糖见面啊……恍如昨天的甜蜜交尾如今已是冰糖雌化受孕，安静地像个小娇妻一般靠在我身边甜呼熟睡，幼熟淫肥的小母猪又乖巧又可爱，等到冰糖这一胎生下来绝对要让她在生产当天就怀上第二胎！

之后便是我的第一次历练任务了，虫族女王洛伊特莉，高贵的异世界种族女王，最终不还是被我的大鸡巴征服受精～自从把她送到欲望空间后就没怎么看过，等今晚的舞会结束后干脆就到欲望空间多待一段时间好了，看看菲奥娜，还有迪米特雷斯库，KDA阿狸和卡莎她们，好在我调慢了现实世界和欲望空间的时间流速，要不然回去的时候阿狸她们估计得像个饥渴怨妇似的。

还有谁来着？

奶茶店门口骂我的那个李丹丹！

不知死活的泼妇！

下次回欲望空间非得让她尝尝牛屌的滋味！

后面外婆给我请的那个家教白雅洁也好一段时间没看到了，有空的话约出来去酒店肏她一顿～哦对了！

差点忘了光明圣母！

当初拿着她的内衣撸鸡巴排精怎么说也算是跟我发生过关系的雌性，毕竟那套内衣能感官同步，我拿她的内裤撸鸡巴射精不就是相当于在她那高贵的圣母骚屄上用浓精标记主权嘛～

可我貌似忘记了重要的一点……

我不仅不知道光明圣母的本命……还不知道她长什么样子……

这让我怎么记录……而且……光明圣母应该也不用记录吧？

算了先记录下一个，下一个是谁来着？

哦对了！

第二次历练任务时遇到的扶她乳魔艾丽！

肥胯壁尻一级棒！

桃尾榨精爽上天！

扶她尿道穴比迪米特雷斯库夫人的改造软粗肥屌还要滑嫩火热！

能在第二次历练任务里把艾丽完全征服可真是太棒了！

以后的历练任务里要是能多来几个艾丽这样的肥熟乳魔便器就更好了～

啊……没想到我已经有了这么多的牝畜雌豚了吗～不过貌似还有几个没记录呢～我想想还有谁来着？

肉便器一号的四个女儿，雌淫二号，畜豚三号，乳餐四号，精奴五号，过生日的时候外婆送给我的生日礼物艾甘牌便携式泄欲飞机杯，外加第二件生日礼物是之前刚肏过的淫熟焖肥林蓉，还有之前在别墅区小巷子里给我裹屌吸精的陈安娜算一个，后面遇到的性瘾孕瘾淫肥母猪真也美优算一个，我那熟透的女警大姨沈静怡算一个。

还有大姨‘带’来的色情网站～我那三位姐姐的下属！

慕晚秋，朱霞，宁若溪！

虽然只是看到过但她们三个早就上了我的必肏名单！

一个喜欢狗，一个喜欢驴，一个喜欢猪，三头自己把自己调教好的丧志低贱母猪必须圈养在我的牧场里才能让她们的余生得到应有的‘幸福’！

最后一个应该就是坑我钱的刘小崔了！

早就被我扔到欲望空间圈养起来的刘小崔下一次见面我就再让她知道知道坑我的钱会有多么严重的后果！！！


──────────────────────────────────────────────────
第199章 反差母女
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“嗯……应该没有忘了谁吧……”

睁开双眼，拿着卡片，从获得系统到现在我肏过的，以及见过还没肏但以后必肏的基本都被记录在了卡片上，这一会儿下来卡片上记录的雌性就多达五十几个！

卡片从我账户上扣除的兑换点就高达五千多万！

但这点兑换点对于现在的我来说简直就是比挠痒痒还挠痒痒！

系统扣款的提示音刚响起，我账户上已经满值的兑换点便瞬间激发了利息功能，那刚刚扣除的五千多万兑换点仅是闪了一下便被直接补满！

我从没想过有一天自己的兑换点会多到花都花不完！

更想不到一大波兑换点出去下一波可以毫秒入账地直接补满！

啊……这种感觉实在是太刺激了……让我亢奋都浑身都忍不住地发抖啊……

虽然后面的两个随机卡片礼盒没开出镜像卡，但却把我变成了‘世界首富’，还让我的每一头雌畜淫豚都能永生，如果非要挑点毛病的话……我以后一定要小心，小心，再小心，绝对不能浪，绝对不能噶，要站着过的我蹲着走，要蹲着走的我往前爬，要是我出了什么意外那可真就是帝王入陵墓妃子陪殉葬了……

只希望以后系统的奖励多给我开出保命的道具技能！

有多少开多少！

自从见识过那些个妖魔鬼怪后我深知自己只是在地球无敌，出了地球我纯是案板上的鱼肉，指不定就从那冒出来一把菜刀砍到我的小脑袋上！

我可是要成为世界帝王……呸！

我可是要做所有宇宙之主的雄性！

绝对不能连地球还没出去就上天堂！

正好趁着自己现在好运爆表，看看自己攒的各种奖励能开出什么好东西～

“大姐她们好慢啊，也不知道还得多久到这里。”

嘴上说着家人们好慢，可我的小手已经在系统界面上调出了自己的仓库，白嫩的小手指在屏幕上不停扒拉着，很快便找到了自己囤了好多的随机礼盒，不过在开这些礼盒之前，我倒是想把刚刚得到的三个随机特性开了，之前开到的皮肤特性让我可以刀枪不入，我一直以为特性只能开出特殊精液，没想到还能开出防御类的保命能力。

妈妈再也不用担心我被人把小脑袋砍下来啦～

希望这次的随机特性不要让我失望啊……我要飞天！

遁地！

瞬间移动！

打不过最起码能让我跑的远远的！

只要是能保命的特性开出来哪个都行！

先开一个试试水让我看看我的好运还在不在！

“叮！恭喜主人获得随机身体特性（精液）：圣净神精：获得此特性后宿主与魔族性交时睾丸内的精子将会变为圣净神精，精子外膜颜色不变并散发出净化神光，精子内部带有宿主遗传因子的精核将变为金黄色并附带绝对净化功能，精子味道也将略甜并散发出奶油甜味儿，对魔族雌性的子宫内射中出后圣净神精将会强制魔族雌性的卵巢排卵，对卵巢强制排出的卵子进行绝对受精使其着床发育，魔族雌性卵子受精的瞬间将会在魔族雌性的体内爆发绝顶高潮，并在其子宫内壁上刻下无法反抗宿主的神圣印记，保留魔族雌性主体意识的情况下将其变为宿主随意驱使的性奴隶。（注：圣净神精可用于外服，魔族雌性饮用后将失去全部反抗能力，并强制其发情渴求配种受孕，也可对魔族侵蚀的雌性使用，将其完全净化的同时刺激其肉体陷入发情，未被魔族侵蚀的雌性饮用后将会在发情的同时获得美容养颜，延长寿命，身体再次发育等多种有益效果，此特性可选择开启/关闭，关闭状态下宿主精子面对魔族时无变化）”

得……又是一个精液特性……

不过这个特性的能力很厉害啊～以后要是遇到魔族的话简直就是专门克制她们的发情春药啊！

就是得想想怎么骗她们喝下去，毕竟……这个精液特性会把我的精子变成金光闪闪的神圣精汤，就连味道都从腥臭变成了奶甜，神与魔自古以来的对立争斗……估计是个魔族都不会喝吧？

诶……等等……魔族不喝的话……我可以给九尾妖尊喝啊！

自从她当做坐骑被我抽出来以后我就一直想肏这头年龄成谜的骚媚老狐狸！

要不是打不过她我早就把她的狐狸骚屄和媚熟子宫肏到扩撑浑圆满肚浓精了！

这下好了～骗魔族骗不了我骗她应该没问题吧～到时候端着一盆圣净神精忽悠她全部喝掉！

我就不信她不发情！

一盆不够那就两盆，三盆，四盆，五盆！

喝到她发情！

喝到她扭着狐狸肥屁股，摇着超熟骚肉屄求着我给她播种受精！

妈的！

就算豁出去这条小命！

把我的复活币用了！

我也要用自己的大鸡巴和九尾妖尊的狐狸媚熟骚屄拼一次！

继续开！

我看看还能开出什么特性！

“叮！恭喜主人获得随机身体特性（精液）：邪蚀魔精：获得此特性后宿主与神族性交时睾丸内的精子将会变为邪蚀魔精，精子外膜颜色变为深紫色并散发出侵蚀魔光，精子内部带有宿主遗传因子的精核将变为深黑色并附带终结侵蚀功能，精子味道加重并时气味带有强制发情能力，对神族雌性子宫内射中出后邪蚀魔精将会强制神族雌性的卵巢排卵，对卵巢强制排出的卵子将会进行绝对受精使其着床发育，神族雌性卵子受精的瞬间将会在神族雌性体内爆发绝顶高潮，并在其子宫内壁上刻下无法反抗宿主的魔蚀印记，保留神族雌性主体意识的情况下清机变为宿主随意驱使的性奴隶。（注：邪蚀魔精可用于外服，神族雌性饮用后将会失去全部反抗能力，并强制其发情渴求配种受孕，也可对多种族雌性使用，让魔精强制侵蚀多种族雌性的理智与意识，深度刺激肉体让其陷入癫狂的发情状态，并无限放大繁殖欲望，如饮用过多则有概率使神族/多种族雌性转变为魔族，主体意识将会陷入邪恶状态，此特性可选择开启/关闭，关闭状态下宿主精子面对神族时无变化）”

“……”

这个邪蚀魔精明显比刚才的圣净神精还要好啊！

强制发情的效果简直不知道高了多少倍！

这要是把邪蚀魔精给九尾妖尊喝几盆那她不得一下子把我狠狠压倒，再用自己的媚狐狸肥屁股把我的小虎腰砸的啪啪响！

我的大鸡巴估计都能次次捅开宫颈在她的超熟子宫里撞击肥厚腔壁！

不过话又说回来……九尾妖尊都不知道活了多少年了……我能忽悠她喝几大盆的圣净神精或者邪蚀魔精吗……忽悠九尾妖尊喝邪蚀魔精的难度怕是比忽悠魔族喝圣净神精还要大！

毕竟满满一大盆散发出浓烈雄性精臭的深紫色精汤就算是正常人也喝不下去吧……

神界应该没有哪个傻子女神会喝我的邪蚀魔精……

但我一定要肏到九尾妖尊！

这个事必须提上日程！

这个把欲望空间当度假村来养老的媚熟骚狐狸必须要用我的大鸡巴好好调教一下！

最起码……最起码也要让她知道谁是主人！

我早晚又一天要把她骑了！

双重意义上彻底骑服她！

那现在还剩下最后一个随机特性了，求求系统别给我开精液特性了！真的已经够多了！来一个保命逃跑的哪个都行，真的哪个都行！

“呼……”

长呼出一口气，抬起小手遮住了双眼，我是真的不敢看最后一个随机特性的开奖结果，另一只小手颤抖着点击开奖后我顿时屏住呼吸等待着系统的提示音，而这最后的随机特性也着实把我惊的一阵懵逼！

“叮！恭喜主人获得随机身体特性：阴茎：四龙出海，获得此特性后宿主的阴茎可以随着意识从一根变为最多四根，具体数量随宿主意识决定，每一根阴茎都为宿主正常状态下的尺寸，并大幅增加宿主阴茎持久力，强度与射精力度。（注：检测到宿主拥有主动技能：双头巨龙！此技能与阴茎特性四龙出海相冲突，故双头巨龙技能补偿为随机主动技能*1。）”

啥玩意？！！！我成八爪鱼了？！！！

精液特性不来了系统你给我塞了个什么玩意？！！！

下面从一根鸡巴变成四根鸡巴……这个……这个……虽说可以一次肏四头母猪……但是……但是……会不会有点吓人啊……这种情况怕是要先对雌畜母猪进行催眠或者常识篡改，要不然一下子变出四根鸡巴我会被母猪们当成怪物的吧……

还是……先收下吧……这四龙出海总归也……也算是个强力‘技能’吧……应该算吧？

“……”

嘴角抽动着还处于发懵的状态，我本以为跨间长两根鸡巴就够牛逼了，没想到系统能让我一下子长四根！

果然还是系统最牛逼啊……真不知道还有什么是系统干不了的……不过四龙出海与双头巨龙冲突后给我补偿了一个随机主动技能倒是不错～那下一个就开这个好了～

祖师爷您一定要保佑我开出超级大奖啊！

“叮！恭喜主人获得主动技能：雕刻大师！”

祖师爷您是不是不爱我了……

看着系统弹出的奖励界面，我都不用看技能介绍都能猜到这个技能是干什么的，系统屏幕上的几个大字顿时就把我看的一脸黑线，说这技能没用吧，它确实没用，说它有用吧，它还是没用，系统你什么时候能更新到1.5啊？

我想把这个技能给回收了……

貌似我的好运已经用光了……那还要不要开剩余的随机礼盒？

“开！我今天就要拼一下！看看能拼出什么好东西！”

此刻的我就像是一个失控的赌徒，明明已经赢得盆满钵满却因为小输一次而陷入疯狂，抱紧了身旁幼熟雌肥的酣睡冰糖，我抬起另一只小手便打开了自己攒了八个的随机神秘礼盒。

先开一个试试水，看看爆率如何。

“叮！恭喜主人获得被动技能：绝对防御！”

“被动技能：绝对防御：可阻挡一次任何来源造成的致命伤害，此技能发动一次后将在零点自动刷新补充次数，当日未使用次数将在第二日叠加，可花费五千万兑换点升级至二级绝对防御，每日次数+1，次日叠加次数+1，二级绝对防御可花费三亿兑换点升级至三级绝对防御，三级绝对防御为最高级无法再次升级，三级绝对防御每日可发动三次，次日叠加次数+3。（注：检测到宿主拥有镜像卡与唯一性道具复活币一枚，故绝对防御优先级高于镜像卡与复活币。）”

“嘤～”

大奖！超级大奖！祖师爷您还是爱我的！我的好运还没用光！

看着系统弹出的详细介绍，激动到差点跳起来的我一把就将冰糖涨奶硕圆的腻肥爆乳抓到溢肉变形，五根小手指隔着布料深陷进冰糖幼肥乳肉中的同时，快感与痛感交织在一起让冰糖在熟睡中眉角一颤，弯翘的睫毛抖动间冰糖那惹人吮吻的蜜甜小嘴都不禁发出一道诱人嘤咛。

与镜像卡和复活币同级别的被动技能那是不是就代表我不用怕那些个妖魔鬼怪上来就放大招炸我了？！

而且还能升级到一天三次！

要是次数用不完还能叠加到第二天继续用！

那我是不是躲她一个月在出来就能有九十次大招免疫了？！

一年就是1080次，十年就是10800次！

我现在差钱吗？

上限的兑换点我差这三亿五千万吗？！

必须升到满级啊！

以后别说在地球横着走，只要我苟的时间够长我就能站着跟人互砍！

而且还是只能我砍别人别人砍不了我！

我就不信对面能一直放大招～游戏里除了开挂的我就没见过有谁的MP是无限的！

只要绝对防御攒的次数够多～我绝对能把那些个高居神位的神明都给耗死！

有了三级绝对防御我终于不用害怕了……我终于……终于能头铁地把任何雌性母畜按在地上用大鸡巴疯狂强奸播种了！

就是得先攒一攒次数，一个月九十次对我来说貌似有点不够……少说也要攒个三五个月我心里才有底。

呼……保持现状，稳住心态，争取开出更多大奖！

开！

“叮！恭喜主人获得绝对拘束控制装置！”

啊？绝对拘束控制装置？是跟绝对捕捉控制雌球一样的道具吗？

“叮！绝对拘束控制装置：由特殊材料打造而成的绝对拘束控制装置，装置内部的芯片可以让此装置自行搜索周围的雌性生物，根据对宿主的危险程度而判定拘束控制的雌性目标，此装置无视任何物理攻击，无视雌性生物身份地位，启动后拘束成功率为100%，并可在被拘束雌性完全臣服后自动解除控制，可重复使用。（注：此装置内部需要持有者事先安装三根假阳具提高拘束控制强度，也可通过兑换点进行假阳具的功能定制，还需将持有者的精液事先预存在装置内部。）”

听上去跟绝对捕捉控制雌球没什么区别，但重点是这个绝对拘束控制装置它能重复使用！而且……

随着系统的详细介绍，这个拘束装置的外形也浮现在了屏幕上，伸长了脖子仔细一看……这装置简直就是一头机械骨架制造而成的黑狗！

三角形的狗耳朵下是狗头模样的镂空机械装置，似是为了将雌性的脑袋完全卡在里面，狗头两侧还有着刺入雌性耳朵内的圆锥形凸起，由粗到细最后从顶端延伸出左右各三根细如发丝的蓝色线条。

而那宛如狗鼻子一般的镂空机械内还有着一个小型电机，蓝色的假阳具虚影链接着电机前端似乎能在束缚雌性脑袋后直接把假阳具插进对方嘴里，更让人惊呆的是狗鼻子中端还有着向后弯曲的母畜鼻钩，精密而巧妙的设计让黑色的鼻钩可以上下左右地自由移动，特别‘贴心’地照顾每一头母畜鼻子的大小与承受能力，也能保证每一头雌性肉畜完全展露出各自最下贱淫荡的母猪骚脸。

但更让我意想不到的是……鼻钩前面还有一个装置！

那是两根软管与喷头制成的注射器，看样子是鼻钩启动后配合着插进母畜鼻孔里的强制灌浆装置，就连狗鼻子与狗嘴前端的电机尾部也有着一根透明的软管链接，能够让事先预存在装置内的精液一下一上地灌进母畜的吸屌骚嘴与勾翘鼻孔里。

与大型犬一般大小的机械骨骼结构让这套装置的四肢与腹部完全变成了专门用来拘束雌性肉体的强硬铁手，前肢上端的圆形卡环能让每一头母畜双臂弯曲地被牢牢束缚住手腕与上臂，后肢同样配置的大型圆圈卡环则是能让母畜们丰腴肥润的大腿肥臀与饱满紧实的小腿脚踝紧贴在一起，腹部的机械骨架能够完全卡进雌性腰部的同时居然还在前胸处配上了两只圆环，看样子是用于套在母畜奶子上束缚的特别装置，具体怎么用还得等到抓一头母畜的时候才能知道。

前后同理束缚的情况下每一头母畜都会变成用手肘与膝盖爬行的拘束母狗，那这个时候又怎能少了对母畜骚屄与屁眼的调教！

只见透明的软管从狗鼻子一路向后，越过这套机械装置的脑袋，跨过那弯曲向下的脊柱，一路延伸到装置最后面的两个小型电机上。

电机虽小，但功率却非常大，不仅配有伸缩功能，还拥有旋转能力，两根软管在丝毫不影响电机运转的情况下链接起电机前端的两根假阳具，没有进行配置的前提中两根假阳具一直都是蓝色的虚影，可相比于狗鼻子处的假阳具虚影，后面的两根则是在不停变化。

圆锥凸起的狼牙棒，带有螺旋纹路的粗屌，颗颗链接的滚圆拉珠，圈圈排列的旋转颗粒，振动，摇摆之类的小功能就更不用说了，宛如商品推荐一般来回变化的假阳具着实让我眼前一亮！

这要是把所有功能都定制一遍那到时候被抓住拘束的雌性怕是得爽死！

话说……‘这条狗’没尾巴吗？

哦！看到了看到了～原来是太细了没看到～

系统屏幕上不停缓慢旋转的预览画面让我找了好一会儿才找到这条……呸！

这套装置的‘狗’尾巴，实在是太细了，简直就跟一条细绳似的，而且还是透明的，要不是看到这装置后面晃个不停的一根小圆柱我还真以为‘这条狗’没尾巴呢～

不过这透明尾巴末端的小圆柱是什么东西？

等等……这尾巴是透明的……我靠！

这不是从装置脊椎延伸出来的输精管吗！

那这个和成人小拇指粗细的小圆柱也能射精了？

可……母畜的骚屄和屁眼子都被假阳具塞满了，这个小圆柱往哪里插？

“额……不会是……”

不会是母畜的尿道穴吧？

这也太狠了点吧……耳朵，鼻孔，嘴巴，骚屄，屁眼，尿道，真就一个洞都不留全部都插入塞满呗？

哦对了，貌似还缺乳穴，不过这也足够了吧？

要是真有哪头母畜被这套装置抓住怕是会被调教成白痴丧志只知道交尾受孕的无脑母猪吧？

“叮！绝对拘束束缚装置可通过花费兑换点进行额外功能加装，是否花费一百万兑换点加装额外功能？”

还有高手？！

这套装置都这么完美了还能花钱再装新功能？系统你这是想把被抓的母畜玩成痴呆傻逼母猪啊！

装！必须装！我倒要看看这套装置还能怎么玩！

“叮！成功花费一百万兑换点对绝对拘束控制装置加装额外功能插件，具体功能为颈部神经注射，可选择药物为：强制排卵剂，催情媚药，催乳剂，肉体催育剂等多种药剂，可通过花费兑换点进行药剂补充，可选择单次注射一种或混合注射多种药剂，药剂会通过颈部神经注射快速刺激雌性大脑与全身。（注：单一药物注射过多大概率造成雌性意识，理智，肉体崩坏等多种严重反应，请酌情使用此功能。）”

随着系统的介绍，这套装置的后颈与脊柱交接处便出现了一个长方形装置，六只小空瓶也随即出现在装置上，我现在该说什么？

我还能说什么？

系统啊系统～我简直爱死你了！

哦吼↗！哦吼↗！哦吼↗↗↗↗↗！！！

心里想个猴子一样高兴的上蹿下跳手舞足蹈，小脸上却因为抱着冰糖狠抓肥腻爆乳而露出了一脸呆呆的傻笑，一想到以后哪头母畜被这套装置抓住，变成一头无法反抗只能任我玩弄调教的母狗陪着我散步，看着她露出恶狠仇恨却又拱鼻潮红的快感骚脸我就忍不住笑得口水直流，这种情况最好是抓一个绝对正义的女神母畜！

绝对正义+身份崇高+受人敬仰+无所不能～

却只能被我抓住露出深恶痛绝的愤恨眼神，眼睁睁看着自己像条母狗一样被我挺着大鸡巴牵着散步，浑身的肉穴都被塞满抽插，一边强忍着快感不愿高潮，一边又爽的满脸骚红浑身颤抖，这种画面简直想想都爽啊！

诶……要不要先在九尾妖尊身上试一试？

无视任何物理攻击应该……九尾妖尊是战士还是法师？

搞不好这套拘束装置没把九尾妖尊控制住就先被她一巴掌扇成灰了……还是要再……再……再保险一点更好……

现在还有六个随机神秘礼盒和三个神秘的道具礼盒，现在前两个都很不错，绝对防御+绝对拘束控制装置已经算是超级大奖了，但开奖这事实在是太让人上瘾了！

永远都是在期待下一件东西会更好，一直都想要让自己开出超级大奖，今天小输一次已经算是好运爆炸了，也许是时候收手把好运留到下一次……

“……”

留个屁！开！继续开！

“叮！恭喜主人获得同感人偶！”

？？？

“同感人偶：默认状态下无发，无颜，无身材，仅为人形状态，使用时需要使用者将雌性的头发，汗水，泪水，口水，乳汁，尿液，阴道分泌液，肠液，指甲其中之一作为媒介让同感人偶吸收，吸收后同感人偶将自动变化为提供媒介的雌性，无论是容貌身材都将一比一复刻，体温以及肉体反应也与该雌性时刻同步，但表情无法同步将始终保持无表情状态，同感人偶使用期间不限距离，同步状态期间仅保留雌性肉体的性爱功能，并隔绝一切对使用者造成负面效果的影响能力，使用后将按照使用者意识决定恢复正常或保留该雌性状态。”

怎么感觉……今天抽到的东西都是想让我把九尾妖尊彻底征服？

想忽悠九尾妖尊喝下圣净神精或邪蚀魔精难度很大，绝对拘束控制装置又怕九尾妖尊一巴掌拍碎，现在又来一个同感人偶，这个就简单多了，只要我能从九尾妖尊的九条狐狸尾巴上薅下一根狐狸毛！

那我就能隔着八百里开外把九尾妖尊按在地上狠狠爆肏！

肏到她的狐狸骚屄脱宫！

捅到她的超熟媚穴外翻！

让她脱垂溢精的子宫被我当成飞机杯套在鸡巴上撸屌泄火！

这头老狐狸之前不是说能把我吸死榨干吗？

有了这个同感人偶我一点都不带怕的！

隔绝一切对我造成负面影响的能力我就不信还肏不服她！

就是这个同感人偶没法同步表情让我有些失望，我还挺想看看九尾妖尊被我的大鸡巴操到满脸崩坏，涕泪横流的骚痴淫荡婊子脸。

另外……这个同感人偶的介绍怎么没有中出受精的部分？

我还想着让她同步九尾妖尊后隔空对着她的肥熟子宫灌精播种，让这头媚骚超熟老狐狸给我生几个狐狸崽儿呢，到时候还能让同感人偶变成九尾妖尊大肚子的色情模样被我压在身下爆肏骚屄呢，这么一看貌似没有这个功能？

到底有还是没有啊……

“唔……”

貌似也只能等我薅到狐狸毛的时候试试看了，这个人偶非常实用！

哪怕不用在九尾妖尊身上也能用在别的雌性身上，特别是光明圣母！

之前抽中的那套专属内衣……光明圣母天天都穿的话上面一定有这个神明熟女的焖熟雌汗！

就算薅不到九尾妖尊的狐狸毛能用我的大鸡巴肏光明圣母的神明老熟屄也不错啊！

没想到我这么快就能肏到女神圣母，还能看到凡人几辈子都看不到的圣母容貌，也不知道光明圣母老熟屄里流出的淫液屄浆会是什么味道啊～作为不知道活了多久的神明这位圣母的屁眼子会不会超级肥腻啊～嘶哈啊～～～不行了又流口水了～嘶溜～～～

顶着一脸不符合年纪的猥琐笑容，满脑子都是九尾妖尊与光明圣母的我是一点记吃不记打，之前抽中的那几本破书看都不敢看，这会儿又打起光明圣母的主意让我完全忘记了这位掌管光明的圣母神明会不会大老远地跑过来一巴掌把我拍死，不过也要肏过之后才知道结果。

还有五个随机神秘礼盒了，下一个不会又是诱惑我去肏九尾妖尊的道具或者技能吧？

“叮！恭喜主人获得符纸：人格排泄！”

又是奇奇怪怪，让我看不懂的道具。

“符纸：人格排泄：以玄幻的东方神秘符箓注入至邪淫道的毕生仙力撰制而成，将其贴在任何一名雌性身上后便可通过符箓上的淫邪仙力与使用者的意念链接，使用意念催动符箓内的仙力后便能够使雌性通过肛门强制排泄出主体意识（即整体人格），雌性排泄的主体意识呈条状透明胶质物，可塑性极强，颜色取决于排泄雌性的身份地位与实力强弱，完全排泄出主体意识的雌性将会变为无意识的活体人偶，在符箓的控制中可随使用者随意命令驱使并保持肉体所有反应，或将其排泄出的主体意识从口腔，阴道或肛门任意一处器官塞入重新将其意识唤醒。（注：人格排泄符纸将按照雌性实力强弱消耗内部仙力，如雌性过于强大则符纸仅支持一次人格排泄或被其实力完全压制失效，仙力全部消耗后需通过时间恢复仙力。）”

还真是啊……这要是贴在九尾妖尊身上……不敢想不敢想～

看着九尾妖尊双手抱头地展开自己的九条柔顺狐尾，撅起她那媚肥骚白的超熟大屁股，蹲叉着两条丰硕大白腿从骚狐狸肥臀间的屁眼子里喷射出自己的人格凝胶……这画面太美，想想都刺激到鸡巴爆炸！

这可咋办……我实在是太想肏九尾妖尊这头媚色骚熟的老狐狸了！

下次要是见到九尾妖尊我还不得……左手抱着一盆圣净神精，右手提着一桶邪蚀魔精，身边跟着一条只剩骨架的机械狗，裤兜里还揣着人格排泄符纸，为了九尾妖尊狐狸尾巴上的一根毛特意在屁兜里揣了一把小剪子，可问题是……人家不喝怎么办，机械狗不一定抓得住，符纸可能当场失效，九尾妖尊她需要修毛吗？

……天知道这头老狐狸到底有多厉害！

这要是一个没办成那我不成笑话了？！

系统啊系统！

你为什么要让九尾妖尊当我的坐骑啊！

就算当坐骑为什么她不让我肏啊！

不让我肏你为什么还要给我这么多能肏她的道具诱惑我啊！！！

我真怕自己一冲动真像刚刚想的一样去找九尾妖尊啊！！！

好想找个没人的地方大哭一场QAQ……

“再开一个吧……”

郁闷到鼓着小脸撅起小嘴，颗颗晶莹的小珍珠都快在我的小脸上连成一串了，开出来的都是好东西，但我却有色心没色胆，只敢在小脑袋里幻想着自己让九尾妖尊臣服在胯下摇臀献媚，郁闷至极的心情化作阴云环绕间，我哭丧着小脸有点开了一个随机神秘礼盒。

“叮！恭喜主人获得黄金五千万吨！”

“喝！！！”

“嗯？”

“唔咪～嘤Miu～～～”

奖励的提示音刚刚响起，一道响亮的娇喝便传入耳中，打断了我开奖思路的同时也微微惊醒了身旁酣睡的冰糖，可爱的嘤咛声在耳边响起，靠在我身上的冰糖悠悠地睁开了自己还睡意惺忪的大眼睛，粉嫩的小手抬起轻揉着自己睡睡眼朦胧的双眼，抬起自己的小脑瓜向我开来时却发现我黝黑的小眼睛直勾勾地看向前方。

顺着我的视线看去……公园中心的湖边大树下不知何时多了几个人，沉浸在开奖中的我丝毫没有注意到这群人的到来，之前来公园闲逛的路人基本都被暴徒浑身那凶狠冷戾的气势吓跑，‘稍不注意’不远处的大树下就突然间冒出了几个人。

“哈啊！！！”

正当我纳闷这几个人何时冒出来的时候，大树下的一名御姐再度发出了娇喝，只见一条长垂腰际的高翘单马尾在半空中如精灵般丝滑飞舞，柔顺乌黑的发丝在夕阳的照耀下泛起如星辰般的星点，随着丝滑的高马尾在御姐脑后持续飞舞，那璀璨迷人的星点还在半空中挥洒凌跃。

眯眼细看间，我这才发现御姐马尾上那挥洒跃动的星点居然是她身上泌出的汗珠，柔顺的长发看样子已经被晶莹的汗珠浸湿了大半，本就乌黑柔顺的高马尾长发在晶莹汗珠的浸润中更显丝滑润亮，这也证明这位御姐已经来了好一会儿了。

“意动行随，气动血行，动之则分，静申寓动。”

“呼……喝！！！”

由于是背对着我，看去的第一眼只有御姐那在半空舞动的柔顺长发，马尾之下则是被一名坐着轮椅的老头完全遮住，而随着那老头沉稳和蔼的声音响起，不知正在打什么拳法的高马尾御姐爆喝一声，一记回身高抬腿踢出凛冽的腿风甚至都把不远处的园艺枝叶吹袭的一阵抖动。

这时我才看清了这位打拳御姐的全貌，洁白的额头上晶莹的汗珠颗颗流淌，鬓角两侧自然垂下的两缕黑发早已因汗珠的浸润而贴合在御姐微微泛红的俏脸上，额前的刘海也被一只发箍向后束起，瑶鼻小巧雪白，唇瓣粉嫩润亮，洋溢着青春气息的瓜子脸上一对儿黝黑的美眸中也尽显年轻的朝气活力。

虽周无敌人但这位御姐那精致的俏脸上却透出一股令人害怕的威慑力，哪怕雪白的脸颊已经白里透红，但在运气稳呼的爆喝声中御姐那充满刚毅辛勤的美眸却带给人一种强烈的危险感，不过我倒是不怕～我现在都能在地球上想怎么走就怎么走，在地上爬都没人能治得了我，我还能怕一个练功打拳的御姐吗？

我看的是什么？我能注意什么？我在意的到底是啥！

当然是这位青春御姐那高挑曼妙的身材啦～

一记回身高扫腿后这位打拳的御姐便十分‘大方’地向我展示出她那傲人的身段，差不多一米七几的身高，被晶莹汗珠浸润到嫩滑泛光的修长玉颈下，这位御姐上身仅穿了一件黑色的运动内衣，两指宽的肩带紧贴在御姐精致的锁骨上，大颗大颗的汗珠早已浸透了柔软舒适的肩带布料，暴露在外的雪滑双臂挥拳打出凛冽拳风的同时，御姐胸前那饱满傲人的汗润乳球也在运动内衣的包裹下弹跳不止。

几乎完美贴合胸部的运动内衣不留一丝细节地勾勒出御姐巨乳的饱满曲线，左右侧凸，前高丰挺，让两大只乳肉细腻润亮的巨乳在运动内衣下来回蹦跳摇颤，柔润软嫩的乳肉像是两只大白兔一般仿佛随时都要挣脱运动内衣的束缚，而这件运动内衣的款式虽然十分保守，保守到能遮的地方几乎全都遮住，但依旧能让我在御姐打拳练功时看到她那左右摇摆的I字形诱人乳沟，若是没有这件保守到极致的贴身内衣……这位御姐打拳的动作怕是能让胸前的一对儿软润巨乳左右摇甩！

细腻嫩滑的乳肉绝对会在我眼中荡漾出色情到爆炸的香艳乳浪！

唯一让我有些不满的就是看不到这位御姐内衣下凸起的巨乳奶头……

嘛～无所谓～我想看的早晚都会看到的～不过该说不说……这位御姐的身材真是好的离谱啊！

虽然不如那些个大龄熟女骚脸肥奶，肉腰巨臀，但年轻的御姐不就是该带有专属的青春魅力吗！

看看她那曲线诱人的曼妙纤腰，不肥不瘦，肌肤细腻，甚至在无数年轻女性梦寐以求的马甲线内还有着肌肉线条十分明显的健美腹肌！

光是看着那几块腹肌我都能想到这纤腰扭起来会有多么有力！

若是坐在我身上那还不得摇出残影把我的大鸡巴彻底榨干！

既然有着这般健美苗条的纤腰，那自然也少不了常年锻炼后形状饱满的臀瓣～刚刚那一记回身高扫腿可是把我馋的口水都要流出来了！

黑色的紧身运动裤让御姐的下半身好似不着寸缕般彰显着完美至极的臀腿线条，极致贴合下体的布料让御姐挺翘丰满的蜜桃臀瓣都显得格外诱人，每一次抬腿她那被汗水浸润到更加细腻柔润的臀肉都会在布料下摇颤荡漾，抖动的臀浪甚至在我的眼中晃出道道虚影。

特别是肥润臀瓣与结实大腿间那‘人’字大开的浑圆曲线，在蜜肥臀肉的抖动摇晃中让我恨不得马上冲过去一把掰开两瓣臀肉，小脸深埋进她的闷汗蜜臀间猛吸打拳后焖热扑面的浓重汗香！

噢噢噢噢噢！！！

她居然还会一字马！！！

看那单脚而立的冲天一字马！！！

又帅又飒！

又色又……不行了！

鸡巴又要抬头了！

饱满有力的小腿，结实匀称的大腿，两瓣焖汗蜜臀紧并在一起看得我一对儿小眼睛都愣愣发直！

这御姐下体紧到好似什么都没穿的运动裤更是在我发直的邪欲小眼睛中暴露出她跨间那形状凸起的饱满m字嫩鲍！

修长笔直的一双美腿此时在我眼中就是完美到极致的炮架！

紧实健美的小腿上那不余一丝赘肉的匀称大腿，搭配上两瓣形状滚圆的蜜桃肥臀，不断散发出一股想让我冲过去将炮弹插入嫩鲍炮膛的淫荡冲动！

作为生物的原始繁殖欲望几乎在一瞬间清空了我的大脑，只剩下交配二字在我的脑海中像一头失控的公牛般到处乱撞。

而这时我才发现……这御姐身下穿着的紧身运动裤居然还别具诱惑！

从小腿内侧一路到大腿外侧，宛如柳叶般的微透黑纱与舒适布料浑然一体，勾勒出御姐腿臀线条的同时也隐约漏出运动裤下包裹的细腻嫩肉，看得我坐在长椅上一个劲地咽口水。

不行了！先用真实之眼看看这个御姐的个人信息！

姓名：雷胜男

乳名：豆豆

年龄：24

罩杯：F

性癖：无

体质：无

自慰次数：0

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：0

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%（初吻）

阴道开发程度：0%（处女）

肛门开发程度：0%（雏菊）

子宫内状态：已排卵待受孕

安全期或危险期：危险期

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：愉悦（为目前的生活感到满足）

好胜（绝对会证明自己比父亲更强！）

渴望（好想养一只可爱的小宠物啊～）

担忧（之前买的毛绒玩具会不会被妈妈发现？）

喜欢的事物：一切可爱的东西

憎恶的事物：去世的父亲

对宿主的态度：未相见

对宿主的好感度：0%

母亲：苏云倩

啊？？？嗯？？？这啥？？？

年龄比三姐还小，个人信息纯洁得如同一张发亮的白纸，而这位御姐的个人信息也多了几个新词条，乳名叫豆豆的雷胜男？

这名字的前后反差也太大了点吧？

甚至……看着雷胜男娇喝打拳的模样，你说她一拳能把成年人胆汁打出来我都信！

结果你告诉我她想养只可爱的小宠物又害怕自己买的毛绒玩具被妈妈发现？

不是……那回旋踢踹出的劲风都能把枝叶花朵吹到乱抖你告诉我她怕自己藏的毛绒玩具被亲妈发现？

喜欢的事物里面更是写着一些可爱的东西！

这完全跟雷胜男那充满英气的坚强外表背道而驰！

但雷胜男的个人信息里还是有两条让我格外注意。

其中便是她憎恶自己去世的亲爹，加上当前状态里雷胜男想要证明自己比父亲更强，这倒是让我怀疑她噶了的亲爹在活着的时候是不是一直以超高的标准来教育压迫她，毕竟名字都叫雷胜男了怕是她噶了的亲爹也是个重男轻女的传统古板男人，这应该就是她憎恶亲爹的最大原因。

至于让我注意的另外一点……雷胜男的亲妈居然也姓苏！而且还叫苏云倩！那她妈跟学校里的苏云碗是什么关系？不会是亲姐妹吧？

“哇～那边的大姐姐好帅诶～”

就在这时跟着我一起看了一会儿的冰糖抱着我的小胳膊奶声说道，明亮的大眼睛看着不远处还在打拳练功的雷胜男扑闪扑闪地满是崇拜，也正是冰糖稚嫩的小奶音将我从胡思乱想中拉了回来，之前我的注意力都集中在雷胜男一人身上，这会儿视线一扩我才发现雷胜男与那轮椅老头周围貌似隐藏了不少人！

超高的三维让我的感知力变得十分敏锐，定睛一看这才发现雷胜男练功的大树下七八个戴着墨镜的黑衣人纷纷隐藏在四周，借着各类园艺植物的遮挡这群黑衣人的目光皆是看向了离我三四米的暴徒，他们半露在园艺植物边上的左右手也皆是伸到了笔挺的西服内，仿佛随时都会掏出什么利器一般时刻警惕着威压强大的暴徒。

而暴徒自然也是虎视眈眈地看着那群黑衣人，别看暴徒像个呆瓜一样屈腿抱膝地坐在地上，但他面具下那泛红的双眼却死死地盯着视线内一切对我有威胁的目标，要是对面敢动手估计暴徒瞬间就能变成一辆人形坦克把所有的黑衣人全部撞成肉饼！

一时间两拨人各自的手下互相警觉，警惕对视，对面的人害怕如巨山一般的暴徒，而暴徒则是害怕对面的七八个对我动手，浓浓的火药味一度让公园的中心湖变得剑拔弩张，反倒是各自的主子丝毫没有察觉，对面的老头专心指导雷胜男练武，而我则是被冰糖抱着静静地看着身材诱人的雷胜男挥汗打拳。

“公公，您怎么能这么粗心！都说了要随身带药，您怎么可以把药落在车里！”

“咳咳……老了老了，容易忘事。”

“呼……妈妈你就不要说爷爷了，爷爷身体本来就不好，妈妈你再把爷爷吓到。”

就在这时一道微微有些气恼的训斥响起，只见一道白裙飘飘的成熟身影慢慢地走到湖边大树下，开口便是对轮椅上坐着的老头一顿教育，而那老头也是被这突如其来的训斥声下了一跳，干咳了两声后那老头似是对雷胜男使了个眼色，紧接着正在练武的雷胜男顿时就停了下来，长呼出一口气后便蹲在了老头的轮椅边上向着自己的妈妈替爷爷说话。

伴随着雷胜男起身后将轮椅半转，轮椅上的老头也露出了真容，近乎全白的头发整齐后梳，七十多的年纪让他那张饱经沧桑的国字脸上也浮现出了不少皱纹，虽然年迈但始终露出一抹慈祥和蔼的笑容，可在我眼中……这个老头却给人一种不怒自威的强大气势。

只见那老头的几道抬头纹下……一双黑色的眼睛明亮有神，丝毫看不出高龄老人的虚态弱意，反而给人一种被猎人盯住的惊慌感，甚至在老人慈祥的笑容下，好似猛虎即将出笼的强势压迫力让人感到莫名的恐惧与害怕，时间的流逝虽然让老人的容貌显得饱经风霜，尽显沧桑，但岁月的沉淀也让他曾经的气势变得更加浑厚雄壮，老虎虽已年迈却仍不是常人所能拼杀！

雷虎……雷家上代家主，把雷家从一个底层家族一路带到了一流家族，他脚下踩了多少人根本没人知道，而与雷虎同时期一起争斗的家族如今剩下的已经屈指可数，但雷家现在拥有的一切也让雷虎付出了巨大的代价，雷家曾经一门双雄，雷虎为弟，雷龙为兄，可雷龙却倒在了雷家发展壮大的道路上。

更让雷虎心痛的是……自己的独子雷洪几年前也为了家族生意而异死它国，尸体至今没有找到不说就连死因都一直是个谜团，好在雷洪还给雷虎留下了宝贝孙女雷胜男，雷洪的遗孀苏云倩也一直未曾离开雷家，凭着苏云倩高超的商业头脑一直为雷家尽心尽力，近些年不仅把雷家的产业经营得顺风顺水，甚至还将市场规模扩大了两三倍，让雷家的年收益一连翻了好几翻。

这不～此时雷虎身上穿的就是苏云倩从国外买来的定制款丝衣，轻薄，透气，舒适无比，就连雷虎身下坐着的轮椅都是苏云倩单独定制的，GPS定位，可手动调节的座椅，操作方便的同时还能以五十迈的速度续航两个小时！

坐着这轮椅上高速去邻市都不成问题！

可雷虎为什么坐轮椅这个问题……

“楠楠你就知道替你爷爷说好话！你不知道你爷爷的身体状态吗！药一定要定时定量，还要随身携带以防万一，好在我今天一起来了，要是你爷爷突然发病你怎么办？距离这里最近的医院怎么说也要十分钟，现在又是下班高峰期，半个小时都不一定能到！你爷爷能等的了三十分钟吗！”

“……”

“……”

训完了老的训小的，刚从车里把药拿回来的苏云倩直接把爷孙俩训得不敢抬头，一老一少纷纷像个鸵鸟一样被苏云倩训斥的一句话也不敢说，反倒是我看的津津有味，抱着身旁的冰糖靠在长椅上一边看着苏云倩挑眉训话一边又啧巴着小嘴欣赏苏云倩那成熟的丰满身材。

作为雷胜男的亲生母亲，苏云倩自然也有着一头乌黑亮丽的长发，而身为雷家如今的代理家主，身为雷洪遗孀的她浑身都散发出一股强势的贵妇气息，精心保养的长发在夕阳温暖的余晖中柔顺丝滑，如夜如墨，被苏云倩巧手编成一条麻花辫后自然地顺着右肩垂到胸侧。

极为传统的中式发型让苏云倩在强大的气势中不禁多了一丝平和近人的感觉，可在苏云倩中分的刘海下那一双眼尾弯翘的丹凤眼却又充满了精明强势，饱满双唇言辞清晰的同时苏云倩那黝黑的双眸也在气恼中更显威慑，特别是那两条纤雅柳眉微微皱起时……强大的气场一度让雷虎身后的雷胜男浑身微微发抖。

而苏云倩与雷胜男七八分相似的容貌仿佛让我看到了雷胜男彻底成熟后的样子，但苏云倩那蕴含东方古典美感的典雅华贵雷胜男怕是一辈子都学不来，别看苏云倩此时言辞气愤，气场强大，但在这充满熟母呵斥的威慑中苏云倩浑身又透出一股温婉柔雅的成熟气质。

在外……苏云倩是雷家的门面，生意往来中气势逼人，不屈刚毅，对内……苏云倩一直都记得自己作为雷洪遗孀的责任，照顾公公，教育女儿，偶尔的强势也是为了家人们的健康着想，不过这些对我来说一点都不感兴趣～我在意的还是苏云倩那完全熟透的绝色肉体！

一袭代表纯洁的白裙随着夕阳的晚风而在苏云倩身上微微飘动，虽是雷胜男的母亲，但苏云倩的身高却不如雷胜男，看样子只有一米七的她在这个欲望病毒肆虐的世界中并不算高挑，但却十分丰满，哪怕是宽松的长裙都遮不住苏云倩前凸后翘的人妻……啊不对～是寡妇身材～

胸前的乳房饱满硕大，浑圆丰盈，身为妈妈苏云倩的乳房明显比雷胜男大了两圈不止！

看上去已经超过了H罩杯！

沉甸甸的丰硕乳肉顶起长裙布料直接在苏云倩的胸前形成了规模庞大的凸起乳峰，或许是因为年龄的增长，苏云倩胸前的丰硕乳峰明显不如女儿雷胜男的巨乳那般坚挺，可微微有些下垂的饱硕乳球在我的眼中却显得分外诱人。

想必这对寡妇肥乳一定能产出营养丰富的超甜奶水！

要不然雷胜男的身材怎么会发育的这么好～估计再过几年雷胜男的巨乳绝对会比苏云倩还要丰硕肥大！

滚圆软溢！

不过我还是更想现在就品尝一下苏云倩的熟女寡妇肥乳～与其等雷胜男熟透，我为什么不张嘴裹一裹眼前现成的熟女肥乳？

嗯……晚上的风要是再大点就好了～这么点小风连苏云倩的裙子都吹不起来，我还想看看这位寡妇熟女跨间穿了什么样的内裤呢～嘛～无所谓～风虽然小了点但我能看到的绝色美景还是不少的～宽松的白裙在晚风的吹拂中微微勾勒出苏云倩身体一侧的起伏曲线。

抬手轻点女儿低垂小脑袋的同时，苏云倩沉淀微垂的乳房形状直接在她的双臂下完全展现，如水滴般的乳球线条下则是苏云倩保持良好的熟女纤腰，不得不说苏云倩真是把她所有的优点都毫无保留地遗传给了女儿雷胜男！

看那贴身长裙下展露的腰部线条。

明明已是人母肉腰却凸显出黄金比例的匀称美感，时间丝毫没有在苏云倩的肉腰上留下一丝赘肉，反而让她的腰肢更显柔润媚软，而当苏云倩微微弯腰将药瓶塞入雷虎手中时……柔和的晚风也带来了一份助力！

让那洁白的裙摆随风而动的同时也让长裙的布料紧密贴合在了苏云倩的寡妇肥臀上！

臀肉两侧曲线硕圆，饱满到如同两只媚肉圆球挤在一起，弯腰俯身间苏云倩那肥溢的熟母臀肉直接把长裙布料撑到完全绷紧，甚至因为过度紧绷而让熟软媚实的臀肉微微抖动，我几乎可以看到苏云倩长裙下包裹媚色肥臀的内裤轮廓！

这远超梨形身材的超熟媚肉线条看得我浑身升起一股邪火！

虽然那碍事的长裙让我看不到苏云倩隐藏起来的一双美腿，但光是那丰盈的肥乳与硕圆的肥臀就已经让我浮想联翩！

作为生物的原始欲望让我无比想要将苏云倩压在身下进行繁殖行为，这种优质雌性能生下身材高挑曼妙的雷胜男，要是换作我给她播种绝对能靠着我更加优秀的遗传因子让苏云倩生下更优质的后代！

那让我看看这个苏云倩有什么秘密！

姓名：苏云倩

年龄：42

罩杯：H

性癖：强势榨精，控制性爱

体质：性器色素沉淀过快，多毛

自慰次数：0

性交次数：1

性交人数：1

高潮次数：0

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

阴道开发程度：33%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期

怀孕次数：1

生产次数：1

堕胎次数：0

当前状态：盼望（很快……很快雷家就是我的了！）

专心（要加快进度了，只要雷虎一死我就能控制整个雷家！）

害怕（希望雷虎不要发现他儿子是怎么死的）

关爱（豆豆别怕，妈妈会永远保护你！）

仇恨（该死的雷洪！你把我可爱懂事的豆豆变成了什么样子！）

喜欢的事物：女儿雷胜男

憎恶的事物：去世的雷洪

对宿主的态度：未相见

对宿主的好感度：0%

女儿：雷胜男

妹妹：苏云碗

？？？

这是啥？？？

我咋看不懂呢？？？

女儿名字反差，性格反差，怎么妈妈也这么反差？

明明看上去那么高贵典雅气质脱俗，但却是个喜欢强制榨精控制欲极强的女人，而且……这性器色素沉淀过快是什么意思？！

从来没有自慰过，做爱次数和人数都是就一个！

结果脱了衣服乳头，阴唇和屁眼比煤炭都黑得发亮是吧？

甚至苏云倩还是多毛体质！

那就代表她无论是腋毛屄毛还是肛毛都茂密到堪比杂乱灌木丛是吧？

这……我……嗯……我是真看不懂……

而且最让我看不懂的就是……苏云倩的当前状态看上去简直就是要把整个雷家都握在手中！

看样子这个女人并不是外表看上去那般高贵优雅，反而是个心机城府极深的恶毒女子！

单从前三条就能看出……苏云倩一心想搞死她老公公然后霸占整个雷家！

甚至……雷虎他儿子雷洪到底是谁杀的估计都能猜到了……

不过苏云倩倒是对自己的女儿雷胜男特别关心，单从状态里的乳名豆豆就能看出苏云倩对雷胜男那浓浓的爱意，等等……我貌似能猜到雷洪为什么会死了，雷胜男现在的样子估计是雷洪日日压迫，天天鞭挞后的结果，这貌似也触碰到了苏云倩的逆鳞，导致母女俩皆是无比憎恶雷洪。

可女儿无法反抗自己的亲生父亲，那就只有亲生母亲为女儿出这口十几年积攒的怨气与不满！

该说不说……苏云倩作为母亲真的是一心为女儿雷胜男考虑，虽然手段残忍了一些，但最起码雷胜男不会再承受亲生父亲带给她的那份痛苦。

现在可怎么办？

一看到苏云倩的个人信息我刚在裤裆里翘起来的鸡巴都有些被吓到了，这种城府极深的恶毒女人我都怕收了以后后宫起火！

说不定还要窥伺我们家的产业！

但不收吧……苏云倩实在是太诱人了！

还是苏云碗她亲姐姐！

这要是把两个人都收了以后不就能在床上玩姐妹花……差点把雷胜男忘了，我还能玩母女花呢！

干！

我现在天不怕地不怕的我会怕一头雌畜？！

找个机会肏苏云倩一次，肏服她！

一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行那就肏她一辈子！

我就不信我的大鸡巴肏不烂她的寡妇熟屄！

肏不服她这强势的性格灵魂！

对了！

这个苏云碗不是特别在意她女儿雷胜男嘛～

那我可以从雷胜男身上下手啊～纯洁如一张白纸的雷胜男绝对很容易攻略～想养只可爱小宠物～我送！

怕自己买的毛绒玩具被妈妈发现～我买！

到时候用大鸡巴把雷胜男肏服然后威胁她妈苏云倩～我看这个心机熟女还敢不敢反抗～

那到底会是母女花先搞定还是姐妹花先搞定呢～


──────────────────────────────────────────────────
第200章 舞会进行时【开始】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“嗒嗒嗒嗒嗒！！！”

正当我想着是先搞定姐妹花还是母女花的时候，一阵急促的高跟鞋奔跑声由远及近地传入耳中，还没等我回头看是谁跑的这么着急呢，一道艳红色的身影已经窜到了我的面前，连一点反应时间都没有我直接便感到自己整个人都被抱了起来，就连一直抱着我小胳膊的冰糖都被吓了一跳，紧接着……

“你个小兔崽子就知道乱跑！看我不打死你！！！”

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“哎呦！哎呦！疼！疼啊大姐！别打了我错了！大姐你轻点啊！哎呦！”

坐了半天车终于赶到公园的大姐，一下车便提着自己的玫瑰红裙摆冲进公园四处找我，当大姐看到我坐在湖边长椅上悠闲自在的欣赏风景后，那一颗充满担忧的内心一下子便化作了满腔气恼，宛如一头护崽儿的母狮也不管自己脚下穿着高跟，提着裙子就冲到了我的面前。

也不知大姐哪里来的力气，一把将我抱起，猛地夹在腋下，仰起的手掌对着我的小屁股就是一顿猛抽，响亮的巴掌声抽的是啪啪作响，大姐一边打还一边训斥，丝毫听不到我的求饶声就是一个劲地替妈妈教育我这个不听话的宝贝儿子。

俗话说长姐如母，与我共同经历了一次生命危险后大姐对我的关心几乎达到了一种病态的地步，在大姐现在的认知里，只有家里才是最安全的，所以一听到我又偷跑出来大姐也是家人中最着急的，此刻看到我像个没事人一样在公园里闲逛，大姐只觉自己那浓浓的担忧像是被狗吃了一般，不狠狠打我一顿心里着实不得劲！

而这一幕不仅看呆了冰糖也引起了不远处几人的注意。

“那是……林家的林雨凌？”

“爷爷您认识？”

“林家的三朵金花天凡市谁不认识，自从那个女人退出商界后，林家的一些产业就是这个林雨凌在负责，可别小看她，别看她现在年纪小，商业手段已经不输于她外婆林紫莲了，再过个十年整个商界怕是又要被林家血洗一遍，好在她两个妹妹没进入商界，要不然这个时间估计会更短。”

“……”

听着雷虎意味深长的话，轮椅后的雷胜男不禁多看了几眼大姐，在雷胜男的视角里大姐丝毫没有她妈苏云倩那种精明强势的经商气质，反而更像是个对弟弟发火的亲姐姐，那抽屁股的声音哪怕隔着十几米都显得尤为响亮，而站在雷虎身旁的苏云倩却没有看向大姐，沉默不语间苏云倩柳眉微皱，深邃的凤眸半眯着尽显阴沉。

虽然视线对着大姐的方向但苏云倩那满是阴沉冷意的凤眸却不经意间微微看了雷虎一眼，明明已经让雷虎吃了这么长时间的药，这七十多岁的老头居然还能这么硬朗！

隔着十几米眼神还这么好！

不行……不能再让这个老头硬实下去！

这老头已经又开始调查他儿子雷洪的死因了，时间一长绝对会被他发现端倪，虽然尾巴处理的很干净但为了避免夜长梦多还是要赶快让这个老头入土！

“公公，时间不早了，我们该回去……”

“一直都是只听过没见过，没想到今天会以这样的方式看到他，林紫莲的小孙子居然已经这么大了啊。”

本想着接过轮椅马上回家给雷虎‘煎’药，却没想到雷虎像是突然间来了兴致一般饶有兴趣地看着大姐猛抽我的小屁股，我那惨烈的痛呼声一度让公园里休憩的小鸟四处乱飞，而雷虎的话也引起了雷胜男的注意，明璨的美眸本想看看我长什么样可视线中却只有我一个劲挨打的小屁股。

而苏云倩听到雷虎的话后也不禁扭过头多看了几眼，也就在这时二姐三姐也出现在了她们的视线中，连带着妈妈奶奶和外婆紧随其后，这全家齐聚的画面更是让雷虎倍感好奇，看着我们一家子人的穿着雷虎倒是想起了之前程百万给他送来的请帖。

就连苏云倩和雷胜男母女俩都惊讶地看着我们全家盛装出席，这时连抽了我几十巴掌的大姐终于将我放在了地上，只觉一股火辣痛感传遍全身的我捂着自己的小屁股，一张小脸早就疼得完全扭曲，硬化皮肤特性虽然能防住致命伤害……但它防不住大姐对我的‘爱’啊！

而下一秒更让我害怕的事情发生了……

“呼……气死我了！你个小混蛋就知道乱跑！要是发生什么危险可怎么办！”

双手叉腰，美眸气愤地开口训斥，大姐看着我那疼到扭曲的小脸虽然十分心疼，但不打我一顿我实在是不长记性！

或许这顿打完了下次我还不长记性！

想到这大姐那黝黑的美眸充满了无奈与气恼，内心深深的担忧让大姐想不出到底该怎么办才能让我不出去乱跑？

“打完了？”

“嗯……教训一下让小凡长长记性。”

“那好，该轮到我打了。”

结果就是三姐面无表情地冷声问道，宛如平静湖面般的眼眸看不出一丝情绪波动，冷若冰霜般的绝美俏脸在听到大姐的话后双眼微眯，明明穿着一身无袖礼裙三姐却做出一副撸起袖子准备动手的模样，这顿时就把我吓得不轻，本就红肿火辣的小屁股要是再来一次怕是会彻底开花了！

“啊？！三姐我错了！别打了！我的屁股已经肿了！”

捂着屁股连忙向三姐求饶，转过身的那一刻我才发现今天的家人们尽显惊艳熟媚！

身旁的大姐一袭艳红礼裙，高挑丰饶的身段在礼裙的包裹下展现的淋漓尽致，臀翘饱满，乳巨挺硕，从脖颈到脚踝的红色礼裙让大姐妖娆的身段描画出极为诱人的S型曲线，而这件礼裙的款式也极为保守，除了大姐那两条雪白的双臂外，大姐整个成熟妖娆的肉体皆是被礼裙完全包裹。

甚至这件礼裙还借着肩下的花褶布料轻复住大姐那傲人丰满的大半巨乳，虽然大姐蜜桃臀的部位没有花褶遮挡，但脚踝部位却与胸前一样采用了三层花褶作为裙摆，单从目前来看这件礼裙着实是保守又单调，丝毫看不出林家作为顶级世家的奢华高贵。

可若是这样想的话就有些太天真了，随着天边的落日逐渐隐半，公园内的路灯也盏盏亮起，在柔和淡黄的灯光照耀下，大姐那一袭保守的艳红礼裙这才显出了真容，只见那紧贴在大姐身体上的布料逐渐显露出了一道道金色的纹路，从大姐丰挺的巨乳一路延伸左右对称至脚踝位置，单留出中间空位的金色纹路精美而繁琐，让这件单调的礼裙瞬间充满了高贵的美感与奢华气息。

而大姐今天的妆容也不如往日，每天高高束起的单马尾此刻也变成了豪门贵妇般的典雅盘发，一长一短的发丝顺着鬓角左右垂落间，大姐那精致的俏脸也画上了淡淡的妆容，纤眉细画，弯睫润翘，肤胜白玉般的脸颊轻抹腮红的同时又被气恼的绯红更染浓媚，不点而红的丰唇也在艳红唇彩的衬托中魅力无穷。

再加上大姐白嫩耳垂下的一对儿血珍珠耳坠，现在的大姐气质典雅高贵，穿着奢华性感，但那还透着气愤的美眸却说明着大姐现在只是关心弟弟的亲姐姐罢了，那叉腰的右手在我的注视中时抬时落，也不知是想再教育我一下还是想阻止三姐教育我一下……

诶？怎么二姐那件礼裙的款式跟大姐差不多呢？

同样是全包式的保守礼裙，从脖颈到脚踝是一点都不漏，但和大姐一样皆是露出了雪白的双臂，淡粉色的礼裙没有了上下的花褶却带上了一片‘花海’！

从二姐丰挺的美乳右侧上端，以螺旋的形式绕过二姐的半个美背，最后顺着二姐纤柔的左腰而下，让那一朵朵栩栩如生的灿烂鲜花盛开在二姐那包裹住两条笔直美腿的裙摆之上。

要说保守二姐这件礼裙可比大姐的保守多了，颜色缤纷的鲜花不仅遮住了二姐的半只美乳，更是完全遮住了二姐的挺翘美臀与修长美腿，为了参加今晚的舞会，大姐都化妆了二姐自然也少不了，不同于大姐对舞会的重视，二姐显得格外随意。

那一头粉红色的大波浪随意披散，半圆形的空气刘海与额角垂落的两缕粉红卷发让二姐本就散发出青春魅力的甜美容貌更显可爱俏皮，不同于大姐耳垂下的血珍珠耳坠，二姐选择了一对儿粉红色的圆环耳饰挂在了自己小巧娇嫩的耳垂上，等会……二姐你眼睛怎么了？

瞳孔怎么变成粉红色的星星了？！

为了参加舞会不至于对自己的眼睛下手吧？！

年幼的我并不知道二姐戴了美瞳，看着二姐那同样染成粉红色的弯翘睫毛微微抖动，一对儿粉星美眸中透出一抹恶趣味的坏笑，纤细的手指拿着棒棒糖在那粉嫩润亮的丰唇中舔舐品尝的同时，二姐还拿着手机开始拍摄，别看此时的二姐满满的甜美少女气息，但那隐藏在可爱外表下的小恶魔本质一度让我感到后背冷汗直冒。

不是二姐……你真的要看着三姐再揍我一次吗？而且还是边录像边看！

“那个……那个姐姐……我错了……我真的错了……还是别打……了……吧……”

“……”

捂着屁股弱声说道，断断续续的求饶怎么听都满是心虚，错了？

错了下次还敢！

这明显的意思让接替了大姐‘工作’的三姐一脸寒意，虽然上一次三姐并不在场，但她知道那一次有多么危险，除了没心没肺的二姐三姐对我的关心与担忧丝毫不少于大姐。

所以……当三姐听到我的求饶后虽然沉默不语，但浑身散发而出的寒意却让我感到自己从酷夏直接踏入了凛冬！

只见三姐那整齐中分的黑色短发间，圆圆的眼镜完全遮住了三姐黝黑的双眸，本应该透明的镜片此刻亮的如同明灯，把我照的像是等待审判的罪犯。

而面无表情的三姐依旧如往日那般冷艳绝伦，因为工作原因三姐从不喜欢化妆，哪怕今天要参加舞会三姐也是素颜出场，遗传了妈妈优秀基因的三姐哪怕是素颜也丝毫不输于化妆的大姐和二姐，甚至那肤白赛雪的冰美人俏脸还透出一股更加清雅高贵的气质。

搭配上三姐粉嫩柔润的唇瓣，好似千里冰山中的一点暖柔让人忍不住想要一亲芳泽，可三姐如今的身材却有些破坏了这份冷艳清雅的高贵美感，因为淫纹的缘故三姐的乳房已经是家中第二，除了妈妈外就属三姐的硕软肥乳最大！

如今被一身海蓝色保守礼裙包裹后三姐胸前的一对儿沉重肥乳更显凸出溢硕。

大到将那礼裙的布料撑到寸寸紧绷，好似随时都会把礼裙绷到开线让寸寸雪白柔润的泌奶乳肉从衣缝中冒出，好在三姐的礼裙外有一套铂金细链编织而成的贴身装饰，为了帮助三姐减轻胸前肥乳带来的沉重负担，链饰的菱形镂空包住了三姐胸前硕溢肥乳的同时又从下面托起了沉甸甸的注奶乳球。

而这款铂金链饰还将三姐肥乳下的肉体点缀到闪亮迷人，整件链饰上都镶满了天蓝色的昂贵宝石，让三姐的礼裙看上去就如同大海上坠满了晨星般璀璨闪耀，就是这每一颗拇指大小的蓝宝石……坐下的时候不会咯到三姐丰盈的屁股吗？

不过这套银白色的铂金链饰看上去真的是很漂亮啊！

如果三姐不穿礼裙直接把这套装饰穿身上的话……那三姐绝对会是一件世界级的绝色珍宝！

要是能再紧点就好了～到时候穿在三姐身上绝对会让她胸前的肥润乳肉在链饰镂空中大片溢出！

丰盈的雪白臀肉也坨坨冒溢！

一边像是宝物般闪耀着璀璨的光芒，一边又被我大力后入到肥乳摇晃，甜腻浓香的母乳到处喷溅地被我这个淫荡亲弟弟送上崩坏高潮！

“好了好了，时间也不早了，我们现在也该去参加舞会了，等回家的时候再考虑怎么教育这位让我们又爱又气的小坏蛋吧～”

“唔……妈妈！大姐刚才打的我好疼啊～”

眼看着三姐真要动手，一直站在三姐妹身后慈爱微笑的妈妈柔声说道，见状我一下子就扑到了妈妈温暖柔软的怀中奶声告状，也就在这时我才发现妈妈居然没穿礼裙！

反而是穿了一身洁白如雪的笔挺西装，而妈妈的发型妆容也与往日里那母性泛滥的温婉慈爱柔母形象完全不同。

乌黑靓丽的秀发高高盘起，单独分出的一缕长发犹如一把利刃般顺着妈妈三七分的右侧额角垂下，在柔和晚风的吹拂中妈妈的那缕长发微微飘动着，两条纤眉下特意勾画的黑色眼影顺着妈妈的眼角微微上翘，除此之外便再无任何一抹妆彩。

妈妈那透着母性光辉的美眸依旧是对我充满了浓浓的慈爱关怀，温柔呵护，成熟的美母俏脸上妈妈饱满的丰唇勾勒出一抹满是深切爱意的微笑，温暖又柔软的手掌抬起轻揉地爱抚着我的小脑袋，妈妈还是我的妈妈但我却看不懂她今天的穿着打扮。

其实我并不知道……妈妈此刻的妆容是她曾经在商界叱咤风云的模样，自用怀上我这个小坏蛋后妈妈才决定退休，也将自己这令无数人胆寒生畏的样子封印起来，可如今那些不知好歹的蠢货想借着这次的舞会威胁林家，那妈妈自然也要告诉她们，林梦萱只是做了家庭主妇，却依旧是曾经那个商界女帝林紫莲的女儿！

如果以为妈妈只会烧一桌子好菜那可就太天真了～现在的妈妈刀法精湛，曾经的妈妈可是枪法出神！

而妈妈身上那一套洁白西装也让妈妈浑身的气质从温柔的贤惠熟母逐渐变回了曾经冷意凌人的女强人，唯一不同的便是妈妈如今的身材比曾经更加丰腴熟媚，体态诱人，虽然是今天定制的西装，但穿在妈妈身上还是有些紧身，西装内的衬衣被妈妈的两大团媚母熟乳撑到完全绷紧，让妈妈的胸前凸显出一道超硕的巨大乳峰。

奶浆充盈的媚母熟乳也随着妈妈的呼吸而上下颤动，比布丁还要绵肥软嫩的乳肉让妈妈浑身温暖的母性气息中又散发出一股浓浓的熟母奶香，还有妈妈那因为四次生产而变得熟肥宽硕的超安产大屁股～过于宽溢硕肥的臀瓣都把妈妈丰腴大腿前的裤子撑出了道道褶皱。

丰腴饱满，雌熟媚肥，妈妈无论穿什么都显得诱人至极，虽然奶子和屁股都十分硕大，但在妈妈高挑的身材搭配中又显得特别匀称，肉体曲线以完美的比例凸显着妈妈作为成熟媚母的那份浓浓魅力，抱着妈妈丰盈媚软的大腿我那两只小手都忍不住想要摸妈妈宽硕的肥臀媚肉，一股独属于妈妈的味道灌进鼻腔强烈的性冲动差点没让我当场失控。

至于外婆和奶奶则一直站在最后面露出同样慈爱满满的微笑。

今天的奶奶依旧显得高贵优雅，成熟富艳，乌黑柔顺的长发盘在脑后，在三根凤翅金簪的衬托中显得贵气十足，随着两缕发丝顺着奶奶的额角自然垂落，奶奶那张成熟又高雅的容貌也显得尤为迷人，虽然已经退休养老，可奶奶依旧保持着曾经身为舞蹈家的那份淡雅气质。

温柔，慈和，耐心，媚艳，细长的秀眉下奶奶那双沉淀了岁月酒香的熟媚双眸依旧明亮有神，看向我的眼神也充满了痴痴的慈爱与宠溺，细腻紧致的肌肤在淡淡的妆彩点缀下也更显年轻，丝毫看不住奶奶已经是五十八岁的高龄，搭配上奶奶那与大姐一样的烈焰红唇，彻底熟透的血亲媚妇仅是一眼便令人魂牵梦绕。

可有一点要千万记住！

表面高贵富雅的熟媚奶奶背地里可是一头对我大鸡巴重度上瘾痴狂的骚荡淫妇！

每每想到奶奶以前万众瞩目受人敬仰，夜里却像是一头中毒发情的精瘾痴颠母猪一样被我肏到发出粗俗的吭嗤淫叫，这身份与外表的反差让我每一次看到奶奶时娇小的身体中都不受控制地升起一团兽欲的邪火！

还有奶奶平时都喜欢把我穿了好几天的焖臭内裤套在头上，让内裤裆部的位置包裹住奶奶的鼻孔猛吸好几天没洗的血亲雄性精臭，再加上每次都把我的发酵浓精当日常饮品痴迷痛饮，熟到满身骚肉，看到血亲鸡巴就坐地拱屄，挺奶求肏的血亲老淫妇这会儿居然这么正经？

啊……其实并不是～

自从被我的大鸡巴开垦骚腔，耕耘淫穴后奶奶无时无刻都想变成下贱的血亲母猪被我的大鸡巴肏屄内射，熟透的老淫妇骚屄已经牢记血亲粗鸡巴的每一寸形状，饥渴肥熟的雌性子宫对于我大鸡巴浓精的痴迷程度也早已达到了病态的地步，只不过因为今天的舞会，奶奶将自己作为淫贱雌性的骚货本质牢牢地压在了心底，那一股站在世界顶点的淡雅贵妇气质时隔许久终于又站在了顶峰。

但有一点要记住……

越是压抑控制……积存浓缩的欲望爆发后就越是可怕！

再加上我的大鸡巴恢复正常后奶奶与我交尾中出的次数屈指可数，估计舞会之后谁在上面谁在下面还真不一定。

而奶奶为舞会准备的礼服也让显得十分惊艳，黑底金边的古典旗袍，颜色虽然有些单调但旗袍上却绣了一只收羽昂首的璀璨金凤！

从奶奶那肥软滚圆的硕乳到身后媚熟雌溢的肉腚，整只金凤不余一根羽翅不遗一片尾羽，完整地紧贴在奶奶成熟媚艳的肉体之上，同时也为奶奶那典雅高贵的气质增添了一份独特的霸气。

再加上奶奶细腻双臂上轻覆柔绕的一条绸金丝带与耳颈上的珍珠首饰，搭配上奶奶贵妇般的发型妆容，此刻的奶奶尽显珠光宝气的同时又仿佛一位从画中走出的民国贵妇人，虽然眼神柔和待人亲近，但那股超凡脱俗的典雅气息却又给人一种不容侵犯的强大威慑，仿佛只需要一个眼神，就能让奶奶决定一个人的生死，令人憧憬痴迷的同时又满是让人生畏的惧意。

当然～奶奶的这件旗袍也极为保守，保守到这件旗袍仅是右侧开叉，甚至开叉的长度仅到膝盖，更让我想不到的是旗袍虽然开叉但却又前后重叠，里层的布料被外层遮住，走动时布料分开的部分仅能让奶奶饱满细腻的小腿露出半分，除了一双黑色的高跟外几乎什么都看不到。

我还是第一次看到奶奶穿旗袍诶！

以前都是外婆经常穿，没想到奶奶换上旗袍会这么诱人～骚奶子在旗袍的包裹下显得又大又圆，宛如两只熟透的大肉瓜挤在一起沉甸甸地挂在奶奶胸前，高高凸起的乳峰左右突出着甚至都遮住了奶奶的两条胳膊。

而在奶奶臂弯内垂落的绸金丝带间，那曲线圆润的臀部线条彰显着饱满与肥硕，脂肪充盈的骚软肥臀都把奶奶的旗袍后摆撑绷成了裙子，甚至过于宽溢骚肥的臀瓣还把旗袍布料紧绷到现出道道褶皱，就连奶奶那紧实熟肥的大腿上都是道道衣褶挤在一起，让整件尽显贵气的旗袍不禁短了几分。

反倒是外婆今天并没有选择旗袍作为礼服参加舞会，奶奶身旁的外婆虽然也是长发高盘，却又罕见地将自己额前垂落的两缕黑发烫卷，整张成熟中透着东方古典美感的妩媚面孔不施粉黛，保留着最初的那份贵气优雅美眸痴柔，几十年的经商经验不仅让外婆在岁月的沉淀中变得更加妖娆性感，也让她浑身的气质犹如一坛纯香沉酿的美酒般尽显令人痴醉的浓浓魅力。

那令人迷醉的眼眸好似能勾魂噬骨，不见一丝年老痕迹的双颊间不点而红的丰唇也勾勒出了一抹浅浅的微笑，贵妇盘发下一对儿紫水晶耳坠与外婆修长脖颈上的紫水晶项链相互搭配，让外婆本就如女帝般英媚艳熟的容貌更具一股威严的气息。

而为了即将到来的舞会，外婆选择的礼服则是一件比较单调的深紫色拖地礼裙，上至胸口，下至脚踝，一上一下分别露出了外婆如白玉般温润细嫩的双肩与脚踩浅紫高跟的双脚，在这件紧身礼裙的包裹中外婆媚软熟肥的双乳与鼓硕丰溢的臀瓣也被舒适的布料勾勒出了极致诱人的弧线。

前肥后硕，饱乳丰臀，仅是站在原地外婆那妖娆无比的身段便远远超过了S型，正面看去外婆侧溢的乳球与宽圆的尻肉宛如竖立起来的两座傲人山峰夹在一起，肥乳与厚尻间微微显露的熟软赘肉更是为外婆增添了成熟女性的独特魅力！

再加上外婆双肩而下的绕臂紫貂披肩。

双手轻抚小腹的动作中礼裙裹身的外婆好似再度回归的帝王，浑身散发而出的强势气息仿佛要再度将所有人都踩在脚下，这完全不是刚刚苏云倩所能比拟的！

外婆的气质在几十年的沉淀中已经到达了慈中透威，默而严惧，哪怕只是站在原地都给人一种众星环绕仅有外婆一人为王的强大压迫力。

只不过外婆此时看我的眼神却有些不对……

慈爱中带着一丝好奇，宠溺中又透出一抹疑惑，虽然是和奶奶妈妈一辆车来的，但外婆却看到了林心语给她发的监控画面，不用想都知道监控内容是什么，看完后的外婆也十分惊愣感到难以置信，虽然外婆旗下的生物科技公司已经打破了很多科学常理所束缚的事情，但一下子从年幼正太长大为成年男性的变化还是无法用现有的科学解释。

若是想知道事情的真相貌似还需要我自己开口解释一下，而这件事目前也只有A组的林夜语，林幽语，林心语和外婆知道，其余的女保镖虽然在保护我的途中看到了部分，但这种事估计任何一个人都不会相信！

看样子我这个林家小少爷也开始有自己的‘小秘密’了～

“好了～我们现在该出发了～”

既然已经找到这个小混球那现在也该去看看程百万葫芦里到底卖的什么药了～随着外婆柔和的声音响起，全家人也转身准备上车去参加舞会，可这时我总感觉忘了什么，正当我被大姐牵起小手准备上车离开时我才猛然间想起……

“冰糖！”

“嗯？”

“……”

稚嫩的小奶音大声喊到，冰糖二字传入全家人耳中的时候大姐还以为我这个小混球想吃冰糖了，本想着去舞会途中给我买两块却没想到我喊完就一把挣开了大姐温暖的手掌，这也让全家人的目光再度向我看来，紧接着才发现之前被我抱着的冰糖现在正怯生生地站在长椅旁边。

因为全家人的突然出现，冰糖明显被吓了一跳，两只小手半举在那一对儿涨硕的注奶爆乳之间，腻肥的乳肉都被冰糖的两条小手臂挤到软凹变形，顶着自己银白闪亮的双马尾，因为看到我的家人而内心充满羞涩，整张肉嘟嘟的婴儿肥小脸都在两抹羞红中变得更加可爱，那扑闪扑闪的大眼睛看着面前各有魅力，风韵十足的女性不免会有些害怕。

毕竟作为我的幼熟雌妻……冰糖还是第一次见到我的六位忠贞妻奴，养育我健康成长的温柔家人。

而且还是一次性全部见齐！作为我未来媳妇儿把关人的外婆奶奶和妈妈此时都站在了冰糖面前！

“这是我的大姐，二姐，三姐，妈妈，奶奶和外婆。”

一把抱住了冰糖肥软舒适的小肉腰，抬起小手挨个向冰糖介绍，这不仅让冰糖内心的羞涩更加浓重，还让外婆奶奶妈妈饶有兴趣地看着冰糖上下打量，就像是再给我挑小媳妇儿一般不时微笑点头，美眸尽显满意，毕竟外婆早就看过冰糖的个人信息了，那分享给奶奶和妈妈也很正常吧～

所以……三位作为长辈的妩媚熟女一个劲地打量着冰糖那可爱的小脸与幼熟雌肥的娇小身体，是男孩子又如何呢～只要自家的小宝贝儿喜欢一切都不是问题～可别忘了外婆旗下的生物科技公司～很早以前就有变性手术了，把一个可爱乖巧又雌肥淫熟的小男孩变成一个女孩子不是很容易吗～至于变性后的怀孕问题……

那也不是个问题！

外婆的生物科技公司早就打破了各种科学极限，人造子宫和仿生阴道的技术已经成熟到植入人体后没有丝毫排斥反应，把冰糖彻底变成女孩子后为林家传宗接代这件事简直就是轻而易举～不过外婆她们还不知道冰糖如今已经彻底雌化，两颗饱满肥润的大蛋蛋都变成了我大鸡巴浓精专属的受精宫腔，这会儿两颗早已完成受精着床的优质雌化精卵正在冰糖的肥润蛋蛋里健康发育呢～

也不知道等外婆奶奶和妈妈知道冰糖用蛋蛋怀孕后会露出怎样精彩的表情～

至于我的三位姐姐嘛……

“……”

“……”

“……”

沉默中一言不发，皱起的纤眉下两对儿美眸紧盯着小脸羞红的冰糖，这就是我今天不顾危险也要出去偷吃的小狐狸精？

长得确实很可爱，身材也完全不符合年龄地十分雌肥，胸前的奶子大的丝毫不输于大姐，甚至比大姐还要大了一个罩杯不止，奶子这么大那洛丽塔裙摆下的屁股应该也又肥又圆，怕是已经被我的大鸡巴肏得二次发育，主动增肥变软，变成两瓣专门迎合粗壮鸡巴抽插撞击的缓冲肥腻肉垫了。

此刻的大姐和三姐像是两台人形扫描机来来回回地把冰糖看了好几遍，虽然有些气恼我偷跑出来偷吃，但我喜欢的一切大姐和三姐永远都会无条件支持！

看着面前犹如童话公主般的可爱冰糖，大姐三姐心中虽然有些无奈却也不得不接受这个未来的弟媳。

身为我的女人冰糖的长相身材非常合格，穿着打扮也比较得体保守，没想到这么快就能看到宝贝弟弟领回家的第一个女人，虽然还很年幼，可这又有什么关系呢？

此时的冰糖估计早就被我的大鸡巴肏得彻底臣服，肉穴和嘴巴应该也已经满是浓郁的精臭，再加上我今天偷跑出来跟她‘约会’，面前的冰糖会不会已经肉穴外翻着无法合拢？

洛丽塔包裹的小肚子内装满了余温炙热的粘腻浓精？

大姐和三姐还不知道冰糖是个拥有肥硕爆乳与绵腻蜜臀的可爱男孩子，两位对我充满关怀呵护的姐姐还没想到自己的宝贝弟弟已经开始通吃一切了，反倒是二姐显得特别大胆，含着粉唇里的棒棒糖，轻拎着自己百花绽放的灿烂裙摆，粉红色的星星美眸随着二姐绕着冰糖来回转圈而看个不停。

紧接着……

“哦～～～”

口含棒棒糖露出一抹意味深长的坏笑，二姐看着冰糖那红彤彤的小脸一对儿美眸都笑成了月牙，粉嫩润亮的唇瓣上翘着对着大姐和三姐微微挑眉，那犹如小恶魔般的坏笑顿时让大姐和三姐满头问号，完全没有理解二姐坏笑中带着的那一股深意。

二姐的工作是什么来着？

啊对了～是幼稚园的优秀老师～二姐已经接触小孩子好多年了，自从那奇怪的病毒在这个世界肆虐，二姐上班的幼稚园每年都会有一两个带有雄性体征的可爱雌性，时间一长二姐单凭外表就能看出一个孩子到底是男孩还是女孩，如今绕着冰糖看了好几圈二姐早已猜出了一切。

没想到自己的第一个弟媳是这么可爱幼熟的男孩子呢～可看着冰糖娇小身体上那肥硕爆溢的乳球看出一切的二姐忽然间就有些自卑，以前还有三姐在家里给她兜底，现在倒好……自己的雌肥弟媳都比她的丰挺美乳还要肥圆硕大！

不行！以后绝对要让宝贝弟弟找一个平胸的弟媳！自己绝对不能在家里垫底！作为姐姐这实在是太丢脸了！

“……”

一下子被十二只眼睛盯着来回看，还全都是我的家人们，特别是外婆奶奶和妈妈，完全就是以看未来儿/孙媳妇的眼神不停大量冰糖，这让本就十分羞涩的冰糖一下子就抱住了我的小胳膊，像是只受惊的小猫咪般往我的怀里钻，那发热的红彤彤小脸都恨不得钻进我的小西服里面深埋起来，那银白色发丝束起的双马尾间过于冰糖的小脑瓜都因为过度娇羞而阵阵冒烟了～

“冰糖别害怕，没事的，妈妈她们很温柔的，打个招呼吧～”

见状我抬起小手温柔地爱抚起冰糖的小脑瓜，感受着胸前压上来的绵肥乳肉，肥软中满是充盈奶浆的爆硕乳球让我一边享受着一边柔声安慰起冰糖，然后……

“我……我……我是老公大人的妻子冰糖！已经……已经和老公大人结过婚了！作为妻子我会让老公大人幸福的喵！！！”

在我的温柔安抚下冰糖虽然娇羞不已，但最后还是做出了决定，内八着一对儿小脚丫两只小手举在胸前，抬起自己的小脑瓜睁大了那圆圆的大眼睛，鼓足勇气向着我的家人们大声说道，虽然声音有些颤抖，但语气中却满是坚定与勇敢！

可话刚说完冰糖那红扑扑的小脸便瞬间羞红到了耳根，圆圆的大眼睛甚至都泛起了晶莹的泪珠，这一声娇呼彻底用光了冰糖所有的勇气，紧随其后的害怕直接让冰糖抿住小嘴浑身颤抖。

“哦？已经结婚了吗～看来我们错过了小宝贝儿的婚礼呢～”

“别害怕～如果小宝贝儿欺负的你的话就告诉奶奶哦～”

“很有气势哦～妈妈相信冰糖会成为一个好妻子的～”

但冰糖内心中的担忧并没有出现，害怕自己无法被家人们接受的冰糖在娇呼过后便迎来了外婆奶奶和妈妈温柔的安抚，甚至还将冰糖围在中间伸出手抚摸起冰糖的小脑瓜，这让父母经常不在家的冰糖第一次感受到了家人们的深切关怀，那张红扑扑的小脸也露出了发自内心的幸福笑容。

怎感觉自己的家庭帝位突然间就下降了？

“外婆时间不早了我们该出发了。”

“嗯？是吗？那就走吧，带上冰糖一起去吧。”

“小凡舞会的时候要乖乖听话哦～要是不听话的话妈妈可就要打你屁股了～”

随着大姐看了一眼时间后提醒，外婆抬头看了看天色后便决定现在就出发去参加舞会，听到外婆要带着冰糖后妈妈便直接牵起了冰糖的小手，而牵住我小手的时候妈妈也开始叮嘱我要听话，看着妈妈那满是母性慈爱的微笑，我却总感觉背后发凉，妈妈说要打我的屁股可不是像大姐那样隔着裤子打，妈妈可是会把我放在温暖柔软的大腿上脱下我的裤子打！

随后增添了一位新家人的林家便离开了公园坐着两辆商务车前往了程百万的山云居，而湖边大树旁的雷家三人也不知何时早已离开……


──────────────────────────────────────────────────
第201章 舞会进行时【好丰富的菜单！】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

落日西下，晨星漫天，天凡市再一次迎来了新一晚的夜生活，可在一座景色宜人的宁静公园内，坐如巨山般的暴徒却孤零零地在公园路灯下发呆，柔和淡黄的灯光下一群飞虫不时撞向明亮的路灯，周围的园艺花卉中也传出阵阵蟋蟀振翅的虫鸣。

一片宁静祥和的氛围中没有得到我命令的暴徒始终都像个呆瓜一样坐在原地本来我还想着把暴徒带去舞会保护家人，可车至半路都没想起来这档子事儿，就连626都被我忘的一干二净，暴徒坐在坏掉的长椅旁边一动不动，高大身影宛如一座气势可怕的雕像，而626则是挂在湖边大树的树杈上，睡得像条死狗一样吐着舌头口水直流。

而在前往山云居的路上，我的三位姐姐坐在第二辆车里，第一辆车中的我已经在前往舞会的商务车里呼呼大睡，坐在第一辆车的最后排，靠在妈妈满是熟母媚香的柔软身体上，在妈妈温暖的怀抱与充满柔爱的抚摸中宛如小婴儿一般露出可爱的睡颜，另一侧的冰糖也趴在了妈妈丰腴饱满的大腿上甜甜熟睡。

蜷缩着幼熟雌肥的娇小身体，两只白嫩的小手垫在肉嘟嘟的小脸下，银白色的双马尾被妈妈轻揉地顺到脑后间，妈妈宛如哄孩子一般轻拍着冰糖裙摆下蜜肥绵软的软糯肥臀，看着大腿上小嘴呵呼，娇俏可爱的儿媳妇妈妈是越看越喜欢，那洋溢着浓浓母性光辉的媚母熟颜上满是慈爱温柔的微笑。

感受着冰糖那隔着布料传回手掌的肥臀弹性，安产蜜尻滚圆夸张的形状与充实绵软的肉感让妈妈恨不得现在就把冰糖变成更加可爱诱人的女孩子～虽然自己已经和宝贝儿子的大鸡巴激情乱伦到受孕育果，但作为母亲哪有妈妈不想抱孙子的～自己和亲生儿子生下的宝宝与儿媳妇生下的娃娃对于妈妈来说可是两码事～

不过自己这个宝贝小淫魔貌似已经给林家内定了好多儿媳妇，外婆给奶奶和妈妈看的女性信息怎么说也得有十几个了，这些都是被我肏过的女人，从幼到熟，从嫩到肥，年龄的跨度很大，性别上也是完全通吃，对于妈妈来只要是我肏过的，看中的雌性无论她们的背景有多么强大，绝对要让她们全部都入林家的大门！

不仅是我自己，无论是外婆奶奶妈妈，还是我的三个姐姐，在她们的认知中只要是与我发生过肉体关系的雌性那就已经是林家的禁脔！

不在允许除我之外的任何雄性染指！

哪怕是养一条公狗公猫都不行！

如今看到我领回家的第一个儿媳妇妈妈也是相当满意，以后的林家一定会非常热闹～不过并不是我肏过的每一个雌性都能在踏入林家大门时成为弟/儿/孙媳妇。

像那些个不知天高地厚，性格骄扬跋扈的女人只配在林家充当我的泄欲便器，人形肉壶！

就算我再怎么喜欢妈妈也不会允许这种女人在林家肆意妄为！

不过以目前我肏过的雌性信息来看，我这个到处播种的小混球眼光还是很不错的～我肏过的那些个雌性基本都过了妈妈挑儿媳妇的及格线，虽然有一两个不太满意，可这又如何呢～谁说进了林家的大门就能一步登天的？

变成我专门排精发泄的家畜精盆，性奴尿壶也不是不可能啊～

如果这些个骚贱母犬，淫荡雌豚能为林家多增添一些后代的话，妈妈或许会和外婆奶奶考虑考虑让这些婊子家畜以后在林家站着走，若是想得到更优质的待遇就得看这些鸡巴套子肉便器听不听话懂不懂事了～

而外婆和奶奶则是坐在第二排的舒适座椅上，前往舞会的途中外婆和奶奶并没有选择闭目养神，反而一人拿着平板一人拿着手机，互不打扰地专心看着屏幕上的信息，外婆浏览的是近期与我有过交集的详细内容，我去了哪里，见了什么人，有没有被人欺负，又看中了哪家的人妻少妇，萝莉御姐等，不过外婆在意的更多还是对我有威胁的信息。

就比如外婆平板显示的暴徒……没有姓名，没有身份，除了一张照片外什么都没有，却能在刚才的公园里距离我非常近，虽然坐着像个傻子但暴徒浑身的可怕气势却让外婆感到十分忌惮，刚才去找我的时候外婆也时刻警惕着暴徒，若是这个人形野兽稍有动作马上就会有十几把枪开火把暴徒打成筛子！

但外婆并不知道暴徒是生物兵器，仿生人体下的合金机械骨骼完全可以无视现实世界任何的轻武器攻击，哪怕是用火箭弹把暴徒满身的肌肉都烧成渣渣内部的合金骨架依旧能让暴徒保持超强的战斗力，由于我并没有事先解释暴徒的安全问题所以外婆已经把暴徒当做了潜在的危险划为了重点关注对象。

而外婆身边的奶奶也一反常态地拿着手机点个不停似乎是在和什么人聊天，要知道在家里的时候奶奶基本已经把手机当成空气了，可能一个月都不打一次电话，平时能不碰就不碰，大多数时间奶奶都是喝喝茶，看看书，天气好的时候在院子里晒晒太阳，下午的时候睡个美容觉，退休之后的悠闲生活与愉悦心情让奶奶的肌肤愈发细腻紧致，身材也更加成熟媚诱，奶奶那本就淡雅高贵的气质也变得愈加端庄娴静，远比曾经那位举世瞩目的舞蹈家更让人憧憬向往。

伴随着奶奶柔润的指肚在手机屏幕上打出最后一个字，很久没用过的手机今天也完成了该有的使命，当奶奶把手机收起时一旁的外婆也放下了平板电脑，从自己的小手包里拿出一个正方形的紫色小巧烟盒，打开后一股淡淡的薰衣草花香便在车内微微弥漫开来。

拿出一支女士香烟递给奶奶，点燃后再抽出一根放入自己饱满的丰唇中，外婆看着奶奶拿着手机用了半天，同床共枕几十年的默契让外婆一下子便猜到了奶奶在跟她自己的家族联系，随着主驾驶的女夜枭微微降下后排座椅的左右车窗，柔和的夜风也随之灌入车内，带走了升腾的烟雾也带进了夏日夜晚的清凉。

“多久没和家族联系了？”

“十几年了吧，没想到我这个离家几十年的老太婆还能调动她们。”

半靠着座椅丰唇吐雾，外婆那妩媚的声音让一旁的奶奶不禁感叹起岁月的流逝，一晃几十年未曾回家哪怕是如今生活幸福美满的奶奶都有些怀念儿时在家族中的温馨时光，纤柔的手指夹着香烟送入嘴中，淡淡的烟味夹杂着草药的清香让奶奶脑海中的画面愈发清晰，红润的唇瓣微微呼出满是回忆的烟雾间，奶奶轻轻抬手将指尖仅抽了两口的香烟顺着车窗随风而去。

“有空回家一趟吧，我们陪你一起回去看看。”

“那我的姐姐妹妹，姑妈姨妈们估计是逃不出咱家小宝贝儿的魔掌喽～”

“妈妈说的什么话～都是一家人怎么能把小凡说的这么龌龊～”

看着奶奶那‘欣赏’车外风景的媚艳侧脸，哪怕没有对视外婆都能感受到奶奶心中那淡淡的伤感，本想着安慰一下奶奶日后回家族一趟，却没想到奶奶听到外婆的话后扭头媚诱一笑，一句意味深长的话让后座哄孩子睡觉的妈妈都忍不住笑了出来。

不过奶奶说的确实很有‘道理’！

林家唯一的小男丁虽然现在只有八岁却用胯下粗壮雄伟的大鸡巴把林家各个成熟妩媚，性感妖娆的血亲雌性肏了个遍，挨个收为忠淫妻奴不说还齐齐在每一名血亲雌性的成熟子宫里播种优质精种，在违背道德伦理与礼义廉耻的背德行为中让每一名血亲妻奴都怀上了乱伦的孽种，如今无论是三个姐姐，还是妈妈与外婆奶奶，皆是用她们发达雌熟的肥厚子宫孕育着自家小淫魔的健康后代。

这要是全家一起跟着奶奶回到家族，我这台顶着可爱正太外表的人形播种机怕是会对奶奶家族里不分熟诱的每一朵鲜花挨个灌精授粉！

那到时候奶奶是帮忙呢～还是帮忙呢～还是……帮忙呢～呀！

差点忘了！

奶奶的妈妈一直想抱抱曾孙子呢～从宝贝孙子出生以来奶奶的妈妈就没看过一眼，如今她老人家一有空就给奶奶发消息，结果奶奶基本都不怎么看手机，刚才与家族联系的时候奶奶的妈妈又说想看看宝贝曾孙儿，再不带回家族奶奶的妈妈就要亲自过来看看了！

这下好了，不回去都不行了，看样子得挑个时间全家一起回去一趟，就是吧……奶奶的妈妈是个性格古怪的老人家，怪到什么程度呢～明明已经八十多岁了对外却一直说自己十八岁！

要是有人敢反驳那可真就是一巴掌呼过去抽的人连亲妈都不认识！

以后回家的话……宝贝孙子要是看上了自己妈妈可怎么办？

是帮着宝贝孙子按住妈妈的双手还是跟外婆一起抱着妈妈肉感十足的美腿？

或者把梦萱一起叫上把妈妈按在床上让宝贝孙子奸淫配种？

极为淫乱的想法随着奶奶回忆起妈妈那令无数人想要占有的绝色容颜与丰腴肉体而在脑海中疯狂冒出，此时的奶奶第一时间考虑的不是保护妈妈免被亲孙子看中，而是变着法地想着怎么才能让宝贝孙子用大鸡巴爆肏妈妈那彻底熟透的色艳媚体，几十年前妈妈的身材便无比丰腴雌肉肥熟，如今的妈妈估计会变得更加淫诱色情，焖肥骚腻！

想要看看亲妈在床上是否比自己还要下贱淫荡的奶奶从这一刻开始便计划起如何让亲生母亲被宝贝孙子的大鸡巴肏到淫堕雌伏，痴丑毕露！

当然外婆和妈妈并不知道奶奶心中的想法，与冰糖一起露出可爱睡颜的我更不知道奶奶开始计划我未来的性福生活，此刻坐在舒适座椅上的奶奶一想到亲生母亲以后变成自己的母猪孙媳就感到莫名兴奋，已经迫不及待地想要与生母共侍宝贝儿亲孙子的淫乱冲动一度让奶奶那旗袍包裹的骚熟淫躯在座椅上不断颤抖，若不是还要参加舞会，奶奶怕是在车上就要骚贱发情，淫痴求肏了。

——————

山云居……程家位于天凡市与云海市交接位置的一座巨大庄园，山云居三面环山，主峰脚下还有着一座天然湖泊，由于地理位置加上山峦环绕，每到酷热的夏天三座山峰合围的山云居内总会不时升起一团飘渺的云雾，故此将庄园起名为山云居，也正是在云雾的笼罩下山云居就像是隐入凡尘的强大世家一般蒙上了一层神秘的面纱。

由于位置原因，从天凡市内到山云居足有近百公里，而前往山云居的路也只有一条，整个山云居的进出口也只有一座气势磅礴的灿金大门，也就是说一旦进入山云居那就是进入了一座巨大的牢笼，其中的危险不言而喻，可对于外婆来说这种鸿门宴对于曾经的她简直就是小儿科，既然外婆敢带全家参加舞会，那绝对早已做好了充足的准备。

伴随着两辆商务车终于到达了目的地后，程家山云居那黑夜中依旧金色闪耀的大门也缓缓打开欢迎到此的来宾入场，紧接着在程家仆人的指引下两辆商务车很快便驶进了程家宽阔的停车场中，明明停车场内有许多空位，但程家的仆人却引导着两辆商务车分别停在了不同的位置，一前一后，一左一右，距离近百米的斜对角间隔说程家不想搞事谁都不信。

可外婆依旧让大姐她们那辆车停到了百米外的斜对角位置，为什么要怕程家耍阴谋？

既然外婆敢来那就不怕程家搞么蛾子！

今天倒要看看程家到底能蹦多高！

就算他程百万能蹦到天上外婆也能踩着他的脸给她踹到地底下！

紧接着在商务车停好后妈妈便温柔地叫醒了我和冰糖。

“小凡，冰糖，我们到了哦～快醒醒吧～”

“嗯……啊？哦……”

“唔咪～”

柔润的指肚轻轻捏着我的小脸，温热的手掌微微摇晃着冰糖，满眼娇宠溺爱的妈妈用满是母性慈爱的温柔声音轻声唤醒了我和冰糖，只见醒后的我歪着小嘴口水直流，睡懵后的小眼睛是一只闭着一只半睁，只觉小脑袋周围满是睡意的泡泡噼里啪啦地炸个不停，没睡多久的我大有一副想在妈妈怀中继续酣睡的模样。

而冰糖则是在妈妈温柔的呼唤中慢慢坐起，一身洁白的洛丽塔长裙虽然有些发皱但仍旧让冰糖如同一位刚刚睡醒的小公主般可爱，随着妈妈细心地为冰糖整理裙摆梳理马尾，奶声嘤缪的冰糖也抬起了自己两只肥嫩的小手轻揉起睡意惺忪的大眼睛，明显还没睡醒的冰糖随即张开了粉嫩小嘴，闭眼仰头间一声尤为可爱的哈欠声响起，蜜香温热的吐息也开始在车内弥漫。

“好啦～该下车了哦～”

“唔……到了吗……”

“缪～要去哪里喵～”

温柔握住我与冰糖的小手，随着外婆和奶奶先一步下车后妈妈也牵着我和冰糖一起下车，此时已是晚上八点有余，周围的路灯与天上的明月繁星一起照亮了整个停车场，待到妈妈牵着我和冰糖下车后早已在百米外下车的大姐等人早已快步走到了这里。

这时的我才看清周围的一切，整个停车场被建造的极为宽敞，前后左右的占地面积简直都能修成一座公园！

上百辆国内外豪车停放在停车场各处，YDL的兰博基尼，F国的布加迪威龙，RD的柯尼塞格，同为YDL生产法拉利，还有Y国的迈凯轮塞纳与M国的道奇挑战者等国外豪车，各种品牌各种车型，在明亮的灯光照耀下彰显着它们各自的流线型车身与迷人配色。

而其中不乏有一些国内的顶级超跑，作为东方大国，华国的超跑发展一直都被国外的超跑压在下面，可随着时代的发展国内也涌现出了许多优秀的车企行业，如今华国第九重工企业生产的超跑已经在世界上名声大噪，而在程家山云居的停车场内也能看到第九重工推出的烛龙，朱雀，麒麟S9等以华国古代瑞兽命名的惊艳超跑，丝毫不输于国外的顶级跑车，甚至车身的流线设计与进气构造还要更加优秀，外观的配色与造型也透出华国瑞兽的霸气与高贵，二者相比之下我反倒是被国内生产的超跑深深吸引。

“外婆我们的车距离会不会有点远？”

“程家的人好像在刻意把我们的车分开停。”

“我觉得程百万一定有什么阴谋。”

大姐二姐三姐过来后看着周围的环境纷纷眉头一皱，哪怕是一向爱玩好动的二姐此时都星眸严肃，眼神凝重，一旁的三姐更是将纤白柔嫩的玉手伸进了自己的小手包中，本就冷艳的俏脸在寒眉皱起间透出一股阴冷的气息，看着不远处微笑站立的程家男仆三姐那冰冷的目光也愈发警惕。

“放心吧，程百万掀不起什么风浪，他只是站在台前的傀儡罢了，程百万身后是什么人我们很快就能知道了。”

看着有些担忧的大姐三人，外婆则显得云淡风轻，妩媚微笑间外婆尽显端庄优雅，成熟妩媚的贵妇气质中又满是高傲与自信，而站在外婆身后的奶奶也仿佛变了个人，雍容华贵的典雅气质下一抹庄重从容的气息让奶奶浑身都散发出强大的气场，更让我惊愣的是……当妈妈将我与冰糖交给姐姐照看时，往日里温婉柔爱，充满了浓浓母性光辉的素雅妈妈也是美眸凛冽，眼神凌人，一股令人生畏的威慑力让妈妈显得无比强势，充满了压迫感。

“哎呀～这不是林紫莲林女士吗！哎呦哎呦～我们的大舞蹈家林雅琴女士也来了！林梦萱女士也带着三个女儿来了啊～我们程家今天真是蓬荜生辉倍感荣幸啊！”

一家人正准备去程家的舞会主厅，却没成想一个帅气男仆急急忙忙地跑了过来，西裤衬衣加黑色马甲，头顶黑色碎发的男仆刚一过来便热情地欢迎外婆与奶奶光临山云居，看到妈妈和大姐三人后也是半低着身子搓着双手谄媚漏笑，可那笑到两只眼睛都眯成一条曲线的笑容怎么看都是不怀好意。

“咦？这两位是……”

面对男仆的热烈欢迎，全家人都没有回应，甚至还把他当做小丑一样看着他表演，舞会正主还没见到呢跟一个家族男仆有什么好说的？

可这男仆非但没有感到尴尬反而脑袋一歪看向了大姐身后的我和冰糖，眯成两条弯缝的双眼微微睁开，虽然嘴上充满疑惑可那看向我和冰糖的眼神却充满了莫名的深意。

“走吧，我们去主厅。”

完全无视了男仆的疑问，外婆轻声说了一句后奶奶等人便点点头同时前往了舞会主厅，大姐牵着我和冰糖与二姐三姐一起跟在外婆奶奶和妈妈身后，将面前的男仆视作空气，一家人绕过眯眼媚笑的男仆后便逐渐走出了停车场，而作为司机和随行者的四名女夜枭本来也想跟上我们的步伐，却没想到刚要抬脚那半眯双眼的男仆便抬起左手将她们拦住。

“司机以及其余人员请到舞会主厅旁的露天休息区等待，那里有美味的食物和舒适的座椅拱你们休息，谢谢配合～”

谄媚的笑容变为了带有冷意的假笑，半眯的双眼中也透出一股威胁的意味，上一秒还屈俯的身体此时也站的笔直，看着面前气势冷冽的男仆四名女夜枭互相对视一眼，虽然想用腰间的配枪在这男仆的脑子上开个天窗，但在程家的地盘上先动手明显不是明智之举，略微收敛了各自美眸中的阴冷杀机，四名女夜枭随后便在另一名男仆的带领下前往了舞会主厅旁的休息区。

“林家……呵～旧时代的遗留物罢了～”

待到四名女夜枭消失在了这名男仆的视线中，一道阴狠且充满冷意的低语也随之响起，可仅是一瞬男仆脸上毒辣狠历的眼神与阴冷恶笑便再度变得谄媚起来，整理了一下自己的衬衣领带，男仆刚想离开的时候却被一阵响亮的发动机轰鸣声吸引了注意。

“轰轰轰！！！”

只听到震耳欲聋的轰鸣由远及近，下一秒一辆纯白色的超跑在一个漂亮的漂移甩尾后猛地冲进了停车场中，轮胎与地面激烈摩擦的吱吱声仅是响彻一瞬，超跑刺眼的灯光便已经照在了男仆的大脸上，抬手遮挡皱眉怒视的刹那男仆惊愣地发现那辆纯白超跑没有丝毫减速，完全就是照着他整个人极速驶来，速度之快仅是一个眨眼便已经即将撞上。

这要是撞上了怕是会飞出去上百米！终身残疾都是幸运！死亡更是在一瞬之间！

眼看着超跑的车头就要与自己亲密接触，男仆十几年的战斗经验瞬间让他侧身飞扑而出，身体刚离开地面那辆纯白色的超跑便已经瞬至眼前，虽然堪堪躲过了撞击但疾驰的劲风依旧将男仆吹得在半空翻了好几圈，落地之后为了卸力更是连滚了七八圈才停下。

伴随着那辆纯白超跑一脚刹车稳稳停在一处车位上，男仆也是浑身狼狈一脸尘土地恶狠爬起，一身高档的西装马甲早已被粗糙的地面刮蹭的破破烂烂，上一个洞下一个窟窿地漏出了男仆健壮的肌肉，身体与地面激情碰撞后的擦伤疼痛感也让男仆的脸上充满了狠毒的表情。

怒眼狠瞪，咬牙切齿，一副吃人的模样中男仆浑身都散发出一股阴狠毒辣的杀意，哪怕纯白超跑中下来的人高挑惊艳，前凸后翘也没有让男仆浑身的杀机有丝毫减弱。

“咔～”

只见那稳稳停在车位上的超跑车门开启，明明是昂贵的超跑却选择了最传统的开门方式，紧接着在愤怒男仆的狠历注视中一条闪耀着水晶光芒的修长美腿便从超跑中探了出来，珍贵白水晶打造的高跟鞋轻承着一只天山雪蚕丝包裹的精美玉足。

肤赛初雪般的柔润脚踝上饱满圆润的小腿在雪蚕丝袜的包裹中散发出无穷的诱惑力，丝袜上颗颗点缀的菱形水晶更是让这条高跟美腿充满了奢靡的贵气，而那柔顺蚕丝编织而成的水晶丝袜也一路向上，包裹住圆润小腿的同时也覆在了一条丰盈十足的肥润大腿上。

雪白的蚕丝与柔润细嫩的肌肤相辅相成，互相搭配中凸显出美腿诱人线条的同时也彰显着这条美腿的饱满丰腴，柔顺的丝袜被肉感丰盈的大腿完全撑起，绵滑的蚕丝与圆润的小腿紧贴，加上了颗颗闪耀的菱形水晶，本就已经散发出无尽魅力的白丝美腿在白水晶的点缀中更显典雅高贵！

随后另一条同样被雪蚕水晶白丝包裹的修长美腿也从车内探出，一双水晶玉足屈膝微侧间一道高挑美艳的身影也终于从车内钻出，一袭圣洁纯白的礼裙包裹住傲人丰满的身体，同为天山雪蚕丝材质的礼裙内又嵌入根根闪耀的银丝，整件礼裙在周围灯光的照耀下晶亮绝伦，精美而繁琐的银丝花纹也让整件蚕丝礼裙更显圣洁神意。

如优美天鹅般修长洁白的玉颈佩戴着十八颗珍稀宝石制作而成的棱彩项链，每一颗宝石都在洁白的玉颈上散发出七彩的光芒，也让女子那细腻如雪，温润似玉的肌肤更加闪耀迷人，而女子那精致的锁骨也在纯白的礼裙抹胸上嫩润如玉，在周围柔和灯光的照耀下泛起一抹粉润的光泽。

女子胸前那两团浑圆高耸的乳峰此时也被柔软舒适的蚕丝礼裙完全裹住，极为保守的礼裙款式更是完全遮住了女子肥硕双乳间的深邃乳沟，却又遮不住女子沉甸乳球凸圆侧溢的饱满弧度，柔润肥硕的高耸乳球在女子下车站立的动作中起伏颤动，仿佛不满那绵柔布料的束缚一般，成熟肥厚的奶香蜜瓜颤动出波波香艳的乳浪好似随时都会从礼裙抹胸中蹦跳而出。

随后便是女子那纤细勾魂的水蛇腰，完美贴合身材曲线的礼裙不留一丝地勾勒出女子充满无穷魅力的腰部弧线，年龄上的成熟更是让女子礼裙包裹的小腹微微凸起一抹圆润的弧度，再向下时女子那套着雪蚕丝袜的两条丰腴大腿已经隐藏在了交叠的礼裙裙摆之中。

一前一后的蚕丝布料不仅遮住了女子诱惑无限的饱满大腿，更是遮住了她跨间那引人无尽遐想的熟香花园，垂落的裙摆下至膝盖，后拖地面，虽挡住了无限风光却也让女子身后那挺翘肥鼓的臀瓣露出了熟透的蜜桃形状，丝毫不输于女子胸前那丰盈绵润的蜜瓜硕乳，甚至更加饱硕到侧凸溢肉，肥圆宽厚的熟透蜜桃在礼裙的紧密贴合中无时无刻都在彰显着她们的充盈弹润。

与胸前沉甸蜜瓜一般厚实弹肥的熟诱蜜桃在下车时也是上下颤摇，肥润的翘臀甚至比那两大只蜜瓜更加软腻，颤动出的臀波幅度也比蜜瓜硕乳蹦跳的乳浪更加香艳诱惑，伴随着女子关上车门，她那精致美艳的容貌才终于显露。

如黑夜般墨色古香的长发束在脑后，却不是高盘而起，反而是在四根白玉发簪的点缀下翻卷而上，待到女子转身之后，一张蕴含着东方古典美感的瓜子脸也展露而出，光洁的额前并不是那如夜墨色的靓丽黑发，反而是纯白色的空分刘海配上了两缕在鬓角自然垂落的雪白发丝。

纤细乌黑的秀眉下一对儿风情万种的桃花美眸勾魂摄魄，黝黑深邃中又充满了睿智与稳重，细润的薄唇粉亮濡嫩，赛胜凝玉的肌肤也细腻紧致，精致的容貌上女子的五官以完美的比例排列，美艳迷人的同时一颦一笑也散发出浓浓的催情媚意，如果我还在停车场的话看到这女子绝对会有些惊讶，因为这女子的容貌与奶奶竟有几分相似！

而女子浑身也与奶奶一般充满了端庄典雅，华贵优媚的成熟气质，一看就是某个一流世家中的大小姐或少奶奶，可古语有云……不要被事物的表面现象所迷惑……

“咔～”

“……”

“咔咔～～”

“……”

“咔咔咔～～～”

“她妈的！怎么这时候不好使了！”

关上了车门从自己的小手包里拿出一只精美烟盒，取出一支女士香烟塞入自己粉嫩细润的唇瓣之中，拿出一只白水晶精雕细琢的昂贵打火机，接连打了好几下，连一点火星都没看到的女子直接怒骂一声，抬手就将手中的打火机摔得粉碎。

要知道在这个世界上，纯天然的白水晶可是少之又少，市面上的白水晶大多都是透明的，而女子的打火机，丝袜上的菱形水晶，还有脚下的那双闪亮高跟，通通都是地矿极深处洁白胜玉的天然珍稀矿石！

哪怕从女子的丝袜上扣下来一颗都能卖到近千万的天价！

那只打不着火的水晶打火机更是超过三千万！

可将其摔碎的女子却看不出丝毫心疼，甚至因为自己抽不上一口香烟而抬起美腿用水晶高跟又狠狠地在稀碎的打火机上猛踩了几脚，这与女子刚刚那典雅高贵的气质完全不符，甚至可以说……女子大有一副泼妇的模样！

而这一幕也看呆了刚刚差点被撞死的狼狈男仆。

看着怒气未消的女子浑身尘土的男仆眉头紧皱，龙家提供的信息上没有这个女人！

哪怕是把华国所有一流世家挨个吃透，从祖宗十八代到现在挨个背熟的他都实在记不起这个女人到底是哪个家族的！

可从这女子的穿着样貌来看……她绝对是某个大家族里出来的！

而且还是某个顶级家族里的门面担当！

若是惹到她的话估计小命不保……别说见到明天的太阳，怕是今晚的午夜都挨不过去……

“喂！那边的！说你呢！发什么呆！有没有火？！”

正当满身尘土的男仆大脑飞速运转，疯狂回忆每个世家人物的时候，超跑旁左臂托胸，右手夹烟的女子已经语气微恼地向他喊到，闻言男仆猛地回神，刚刚那副狠辣阴冷的表情瞬间变为了之前的谄媚讨好，急忙小跑着来到女子身边，俯身恭敬地掏出打火机为女子点烟。

“呼……”

摇曳的火苗慢慢点燃烟头，女子轻吸一口后尤为惬意地吐出一团白烟，呛鼻的烟雾直接就扑到了一脸谄媚的男仆脸上，半低着身子眯眼谄笑的男仆也没有丝毫躲闪，可心中却升起一股浓重的杀意，刚刚差点撞死他不说这会儿还把烟雾吐在他脸上！

若不是不知面前女子的身份男仆恨不得马上就抽刀狠捅几下！

“那个……方便告诉我您的名字吗？还有请出示一下您的邀请函。”

强忍着内心阴毒的杀意，男仆一边谄笑一边放低了身份向女子说道，闻言女子并没有说话，指尖轻抖弹飞燃尽的烟灰，粉润的嘴角微微翘起，在家族的培养下阅尽人间三千人，女子又何尝看不出面前狼狈男仆那隐藏在谄笑下的阴冷杀气，摄魂深邃的桃眸微微眯起，女子微翘的嘴角也勾勒出一抹冷笑，看样子今天的舞会确实有‘危险’啊～不过她倒要看看谁敢当着她的面前对林家一家人动手！

“林晨雁。”

“……请出示您的邀请函。”

“邀请函没有，但我有这个。”

“抱歉没有邀请函我不能让您参……”

淡淡的三个字让男仆在脑海中飞速寻找每个世家中叫林晨雁的女人，沉默了数秒后没有任何印象的男仆随即便向林晨雁索要程家发放的舞会邀请函，见状林晨雁微微一笑，十分坦然地承认了自己没有邀请函，而听到没有邀请函后男仆那一脸的谄笑也瞬间变得冰冷狠历，完全没有听到林晨雁第二句话的他站直了身体张口就是满满的冰冷杀意，没有邀请函就代表女子的家族不被认可，既然是不被认可的家族就算是现在杀了她都没有任何顾虑！

可话还未说完刚准备抽出腰间匕首的男仆便看到了林晨雁从手包里拿出了一枚戒指戴在了左手的无名指上。

霎时间男仆双眼一睁，浑身僵硬，上一秒还透出的冰冷杀气下一秒却化作了深寒逼人的冰窟将他完全笼罩，一股死亡的阴影从男仆的脚跟一路窜到了大脑，让他的脑子瞬间炸开般一片空白，夏日的晚风明明清凉柔和，可这男仆此时却感到一阵刺骨透魂，仿佛自己的灵魂被瞬间抽走，男仆那瞪大的双眼顿时愣神起来。

只见女子左手上戴着一枚黑曜石雕琢而成的精美戒指，戒身漆黑却又泛起一抹闪亮的光泽，露出的部分还镶嵌着一枚极为小巧的白水晶，黑色的戒身上白水晶苍劲雕出的‘林’字格外显眼，也正是这个‘林’字让林晨雁面前的男仆开始浑身发抖。

“不……不知您的大驾……我们实在是有失远迎！请您吩咐！”

噗通一声单膝跪地低头臣服，浑身破洞尘土的男仆一改之前的假笑谄媚，从心底升起的惊惧与恐慌让他根本不敢抬头与林晨雁对视，仿佛这一刻他就是个能随意碾死的蚂蚁一般低贱垃圾，可在这浓浓的惊惧之余男仆实在是想不明白林晨雁为什么会来到这里，难道说……该死！

林雅琴不是已经离开家族几十年了吗！

为什么那个可怕的林家还会这么在意她！

想不到面林晨雁会来到山云居的男仆深知今天准备的一切都已经是泡沫，如果他们敢动手，那今晚他们就能入坟！

别看林晨雁孤身前来，但仅是她一人就足以让计划的一切瞬间化作泡影！

林晨雁所在的林家可不是林紫莲脱离的那个白痴林家！

与林雅琴有几分相似的林晨雁来自华国中州某山脉内最古老的隐世家族，林晨雁的家族可以说是整个华国命脉的掌控者之一！

甚至还是这群掌控者中最强大的那一支！

任何敢跟林晨雁家族碰一碰的世家……只能说这个世家的家主大脑发育不完全，小脑完全不发育，脑干还得是让狗给啃了！

可一个程家的男仆为什么会知道这么多？

知道林晨雁家族背景的人华国的世家有一个算一个一只手都数的过来，而随着夏日的夜晚忽然吹起一股劲风，男仆脑后的碎发也被微微吹起，下一秒一个血红色的‘龙’字便在男仆碎发下的后颈处微微显露而出。

“听说你们这里办了一场舞会所以就来逛逛，你该干什么干什么，当我没来过就好。”

“是！如果有任何吩咐请随时叫我！”

“车顾好！不然把你的脑袋拧下来！”

“是！我今晚绝对不会离开您这辆车一步！”

林晨雁轻呼出一团烟圈，看着跪如蝼蚁般的男仆淡声说道，说完便直接转身想要离开，可刚迈出一步又转过身向男仆说道，说完还从自己的小手包里掏出一沓绿油油的美金来了个花开漫天，看着绿油油的钞票飘落在脑袋更低的男仆头上林晨雁这才转身离开，随后这名男仆急忙将散落的美金挨张捡起，虽然自己的尊严被无情践踏，人格被林晨雁狠狠踩在脚下，但这名男仆却再也没有丝毫的反抗之心。

林家给的没人敢不要，林家说的没人敢不做，将两只手抓满的美金急忙揣进裤兜里后男仆便宛如一尊雕像般站在了林晨雁的超跑旁边为她看车，哪怕是自己耳中的无线电传来消息男仆都完全无视，目光坚定站立如松地一动不动。

而另一边……

“哇～这庄园好大啊！”

“好漂亮的花园诶～”

外婆奶奶妈妈走在前面，大姐牵着我和冰糖与二姐三姐走在后面，不得不说程家的山云居真是恢宏大气，气势磅礴！

三座高低不一的山峰以合围之势将整个山云居圈在中间，主峰脚下的湖泊不时让整个山云居云雾飘渺如同仙境，哪怕此时已是黑夜迷蒙的淡淡云雾也依旧在整个山云居内缓缓飘荡。

而山云居内的建筑更是精美绝伦，一看就是世界级的顶级设计！

庄园内的布局也尽显奢华充满了西方韵味，特别是山云居中心位置的主建筑，作为舞会的主厅整栋巨大的建筑在内部灯火通明的同时宛如一座豪华无比的宫殿般被飘渺的云雾环绕。

周围的每栋别墅，每座小楼虽然同样精美但在那犹如宫殿般恢宏磅礴的主楼霸气中，周围的一切都仿佛变成了衬托的点缀让整个主建筑更显奢华贵气，从主楼右侧的停车场走出后，便需要穿过程家山云居的一片宽阔花园才能到达舞会主楼，而这片花园在整个山云居内的占地面积甚至已经超过了二分之一！

精心修剪的各种园艺植物，各种各样的奇异鲜花，花园中的盏盏路灯散发出柔和的灯光，草坪上为园艺鲜花补充水分的小喷泉也转个不停，那沁人心脾的花香在空气中弥漫飘荡的同时，一条条石板小路也在花园中交错相通，能让人欣赏周围宜人景色的同时还能在花园中众多的西式凉亭中休息，而在花园中心的位置一座十分雄伟的骑兵雕像威武霸气地屹立在那里。

出自世界知名大师手下的骑兵雕像马蹄高抬，长剑对空，每一处细节都栩栩如生仿佛一位英勇的骑兵正在战场上冲杀，而骑兵下则是一座占地巨大的圆形喷泉，以骑兵为中心八门欧式石炮环绕周围，从炮口中喷涌的粗大水柱哗哗哗地喷落在砖石堆砌的圆形水池中，让那策马冲锋的骑兵雕像更显威武雄伟。

我会在意这些好看的景色吗！我在意的是这庄园里晚上还在工作的漂亮女仆！

一边与冰糖赞叹着主楼前的花园，我的两只小眼睛又一边挨个打量程家的漂亮女仆，虽然已是夜晚但程家的女仆们依旧在花园中忙碌，黑白交织的传统女仆装让每一位前凸后翘，面容姣好的娇媚女仆充满了质朴与勤劳的魅力，看着她们勤勤恳恳打理花园园艺的样子我都想甩出几叠钞票从程家挖走几个带回自己家里‘干活’～

特别是我们一家人走在花园小路上时，每一位对待园艺鲜花都宛如照顾孩童般的勤劳女仆都会停下手中的工作，双手交叠在小腹，恭敬又谦卑地俯身行礼，超高的教养与素质让每一位程家女仆对待来宾都十分恭敬，直到我们一家人消失在她们的视线中后才会起身继续工作。

貌似外婆从来都没有聘请过女仆来照顾家人们啊……可只要有妈妈在家里貌似也不需要女仆～提前退休的妈妈在当上家庭主妇后可是把家中所有的一切都照顾的井然有序，各种家务活不仅得心应手，厨艺更是没的说！

要不然大姐二姐三姐和我怎么会长得这么性感可爱。

要是真找了女仆妈妈或许还会闹脾气呢～不过倒是能让妈妈穿上女仆装试一试啊～成熟温婉的贤惠美母穿上女仆装后在我的小虎腰上扭腰挺臀，媚言淫叫，痴热雌肥的熟媚母穴套着我的大鸡巴裹吸缠绕最后在开宫深入的中出内射后高潮拥抱，那画面真是让我欲罢不能啊～等回家以后就从商城里给妈妈买一套女仆装好了～还是那种超级色情的女仆装！

嗯……

干脆给全家的淫乱妻奴们都买一套！让外婆奶奶妈妈，大姐二姐三姐都穿上女仆装再来一次全家淫欢乱伦交尾！！！

正当我满脑子都是淫荡幻想的时候全家人终于穿过了花园来到了程家山云居的主楼，在门前六名旗袍御姐的俯身欢迎中一家人也走进了程家主楼的宴会主厅内，整个主厅十分宽敞，足以容纳几百人在此聚会，而主厅的装修也远超奢华二字！

甚至可以说是堆金积玉，贵宝满堂！

完全透明的水晶地板铺满整个地面，而地板下一枚枚纯金浇筑的金币也作为第二层地板灿金闪亮，整个主厅四周的柱子也不知是实金还是包金，在金币地板发出一片灿亮光芒的同时前后左右三十二根贴墙金柱也散发出刺眼的金光。

特别是刚一进门时，抬头便能看到主厅内对门建造的黄金楼梯，从大厅二楼的金色大门一左一右以半圆斜下最终汇聚在主厅中间靠后搭建的舞台之后，说是舞台倒不如更像是一座登基的帝王宝座，也不知程家哪里搞来的超大玉石，整个玉石切割雕成的台座仅有几平米，多说能站下四五个人的玉石台座周围更是铺满了超长金条堆起的阶梯。

除此之外五六米高的主厅墙壁上也满是金丝与蚕丝编织而成的灿金墙纸，在墙壁上半部分雕工精美的玉石装饰下，来自世界各地知名画师绘作的顶级名画每隔一根金柱便挂上了一副，主厅棚顶上的吊灯更是硕大无比，数不清的透明水晶以圆形颗颗排列，上下七层相互间隔出一段距离后形成一个巨大的水晶圆球吊挂在主厅棚顶，让那柔和淡黄的灯光充满了整个宽敞的宴厅，照亮了主厅内的每一处角落。

程家有钱成这副模样吗？光是这一个宴会厅怕是就花了几十亿吧？

这金光刺眼的场面不禁让我在进门的时候便抬起小手微微遮住小脸，另一侧的冰糖更是抬起小手捂住了自己圆圆的大眼睛，面对这满堂黄金俗臭的诱惑以前满眼小钱钱的冰糖此刻却视若尘土，如今一颗心完全放在我身上的冰糖对于面前到处都是黄金的诱惑只剩下了刺眼，而对于我来说……钱多到用黄金盖房子算什么？！

她们有系统吗？

能永生吗？

会飞天遁地……咳咳！

这个我还没有，但以后我绝对能！

光有钱算什么～出来混要讲实力～有背景～要是这个程家真厉害那就是他程百万被人称为商界皇帝而不是外婆成为商界女帝！

“看样子已经来了不少人了～”

“也有很多熟悉的面孔啊～”

面对程家这般财大气粗，无论是外婆奶奶妈妈，还是我的三位姐姐，看着面前黄金宝玉建造的宴会厅，全部都显得十分淡然从容，金子谁没见过～以林家目前的实力他程百万能用黄金盖一栋房子那林家就能盖一万栋！

敢跟外婆比资金程百万简直就是没脑子！

为黄金所迷日眼者终生难成大事！

妄图靠着堆金积玉的宫殿来打压林家程百万这几十年真是越活越回旋了，扫视了一圈主厅内的宾客，其中不乏有外婆与奶奶十分熟悉的面孔，随着外婆和奶奶成熟妩媚的声音响起，逐渐适应了那耀眼光芒的我也放下了自己的小手，霎时间我的双眼瞬间便被一道道环肥燕瘦，熟幼娇媚的身影完全塞满！

只见上百位宾客三三两两地站在宴厅中央的舞池中品酒谈笑，高谈阔论，不时还能听到阵阵笑声，宴厅四周的灿金墙壁下还摆放着许多极为豪华舒适的沙发座椅等拱宾客们休息，而程家还专门为宾客们准备了各种丰富的美食，一排排丝绸平铺的长桌摆在沙发座椅钱，桌面上摆满了各国当日采摘的新鲜水果，晶莹的水珠附着在每一颗味美甘甜的水果上让那鲜艳的颜色更显诱人。

除此之外还有各种精美香甜的糕点摆放在长桌上，甚至还有全球各地的各种珍馐美味等待着长桌后一名名高级厨师现场烹饪，没想到程家为了让每一位宾客吃到新鲜出炉的美食居然还把锅炉厨具都搬了出来，而为了让每一名宾客都能在舞会期间心情愉悦，程家还安排了大量的女仆与男仆侍奉众多宾客。

一道道身穿女仆装与衬衣马甲的程家仆人举着托盘穿梭在宾客之间，托盘上的一杯杯美酒与精致糕点让宴厅内的空气都弥漫起一股浓郁的高档酒香与美食气息，甚至还真有宾客让长桌后的厨师当场给他烹饪了一只龙虾让女仆端到自己面前。

但这些都不是我在意的！

我在意的是宴厅内一名名身着华丽气质脱俗的豪门贵妇！

完全无视了众多宾客中的男人们，看看眼前这些气质各异魅力无穷的成熟雌性～豪门中的贵妇果然都把自己保养得肌肤紧致嫩白细腻～那骚媚勾人的妆容就差把‘肏我’两个字写在脸上了！

一个个肥奶丰臀，饱乳厚尻，为了勾引雄性还把各自的礼服裁剪的尤为暴露！

那暴露在外的大片骚肉看得我是口水直流，肥硕的奶子与宽厚的尻腚在礼裙下半漏撑出的骚圆形状已经开始刺激我的雄性兽欲，空气中弥漫的酒香果香哪怕再浓香扑鼻都挡不住这群骚浪雌性散发出的催情信息素！

那不同骚货各自飘荡的雌性气息无不在向我传达想要得到大鸡巴优秀基因繁殖后代的信号！

这其中也不免有一些豪门贵妇的女儿或亲人，虽然她们的气质略显稚嫩，魅力也不如这群骚熟的勾魂浪妇，但我可是什么都吃！

不管是妈妈还是女儿！

姐姐还是妹妹！

在我的菜单上就没有不能吃的！

我以前究竟错过了多少优质雌性啊……以后这样的宴会我绝对要多多参加！

我要攒卡！

我要集邮！

我要把我的牧场扩大成母畜淫豚乐园！！！


──────────────────────────────────────────────────
第202章 舞会进行时【真的能随便玩吗！】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

看着我眼神贪痴淫邪，小喉咙来回蠕动着狂吞口水，可那张小嘴依旧是口水直流，这顿时就把大姐看的无奈皱眉，明明自己深爱的宝贝弟弟那么可爱，怎么看到面前这群骚货荡妇后会像个猥琐的痴汉一样！

若不是还拉着我的小手大姐都怕我会像一条发疯的小狼狗一般直接冲进宾客之中开始发情寻找交尾对象。

“唉……你说我们以后会有多少弟媳？”

“绝对少不了～估计再过几年……一年三百六十五天伺候你的人都不重样～”

“……”

阻止我估计有些困难，就算我现在不对那些个漏乳风骚的浪货动手，以后也绝对会把她们弄到床上，用那根让人又爱又恨的大鸡巴把这群饥渴空虚的豪门骚货挨个操成看到肉屌就扭臀求欢的婊子淫妇！

长叹出自己心中郁闷至极的闷气，大姐无奈地轻声说到。

闻言二姐倒是一副无所谓的样子，话说一半二姐还抬起自己白皙的手掌，伸出那纤柔的手指左数右数，似乎在计算几年之后自己会弟媳成群，说道最后二姐甚至隐隐有些兴奋！

毕竟作为我的姐姐……我带回林家的女人那通通都是她的弟媳～弟媳照顾姐姐不是理所应当的嘛～二姐已经开始幻想那些个身份高贵地位极高的豪门熟女作为弟媳伺候她这个姐姐了～

而二姐身边的三姐则是沉默着一言不发，对三姐来说无论我有多少女人都无所谓，三姐的眼中只有我一个人，需要的时候三姐就会站在我的身边，不需要的时候三姐则会站在我的身后，三姐对我的爱永远都是无私而安静，默默地隐藏在我的背后守护，静静地看着我健康长大，我的世界以后会有很多人，但在三姐的世界却永远只有我一个人。

“冰糖我们走，不跟这个小混球在一起～”

“诶……唔咪～”

一想到几年后家里满是各种各样的女人，大姐心中的醋坛子别说打翻，完全就是砰地一声直接炸开！

如今想得到宝贝弟弟的宠幸都得跟家里的外婆奶奶妈妈还有自己的两个妹妹互相‘争斗’，以后自己这‘薄情寡义’的宝贝弟弟估计得把自己的心分成几百份！

大姐能得到多大一块都不好说，内心愈发酸楚的大姐鼻尖一抽，美眸中微微的气恼与浓浓的幽怨让大姐把我塞给妈妈后便牵着冰糖向休息区的沙发走去，这不免让冰糖唔咪一声想要与我在一起却又被大姐拉着走向了沙发。

“嗯……那我也过去啦～”

二姐也并不喜欢这般嘈杂人多的宴会环境，从小到大二姐参加宴会的次数一只手都数的过来，与其参加这种人人假笑，互相奉承的宴会二姐倒是更想窝在家里，侧躺在自己柔软舒适的大床上，一边用吸管惬意品尝鼓圆避孕套内宝贝弟弟大鸡巴榨出的粘腻浓精，一边翻看深爱弟弟从小到大的成长相册，看到大姐牵着冰糖走向不远处的休息区后二姐抬手一挥，粉红色的星眸俏皮一笑，随后转身便跟上了大姐的脚步走向了休息区。

而三姐就更不用说了，医院科室每次的休息日聚餐三姐都没去过几次，参加宴会的次数也就抬手比个耶，看着大姐牵着冰糖，身后跟着二姐一起走向休息区，三姐则是先俯身温柔地摸了摸我的小脑袋，那冷艳清雅的俏脸上粉唇微微上翘，勾勒出一抹淡淡微笑的同时三姐柔爱似水的美眸中也充满了对我的深情。

虽然想把我带在身边看护，但三姐知道已经在家里圈了八年的我第一次参加这种多人宴会绝对不会安安静静地坐在一旁等着结束，越是让我老老实实地待在身边我估计就越是想要到处乱跑，我那黝黑小眼睛中透出的邪恶淫荡也让三姐知道我早已是阴茎控制大脑，与其将我强制带在身边或许让妈妈看着我会更好一点。

甚至三姐温柔抚摸我小脑袋的时候我那充满了原始欲望的小眼睛始终都看着面前成群成片的骚熟雌性！

看着我嘴角诞下的一缕口水，三姐从小手包里掏出浅蓝色的冰丝手帕，细心轻揉为我擦去嘴边口水之后这才走向了大姐和二姐早已落座的豪华沙发。

“大妹她们几个真是……”

“没关系～梦萱你看着小宝贝儿他也能‘收敛’一些～”

看到大姐二姐三姐一个个都去休息区坐着，单独把我交给妈妈后，本想在宴会上重拾英姿，强势回归的妈妈不禁无奈一笑，闻言妈妈身边的外婆也妩媚一笑，成熟贵雅的声音响起，看着妈妈旁边一脸痴汉模样的宝贝亲孙外婆心中也开始考虑要不要也为我建一座山云居这般庞大的庄园。

毕竟我以后带回家的女人只会越来越多，市区内的那栋别墅与郊区处的庄园貌似根本住不下越来越多的孙媳妇，以前外婆并没有考虑过建造一座庞大的庄园，只想一家人幸福美满居住在一起的外婆并不在意房子的大小，可看着我那充满占有欲的小眼神挨个扫过宴会中的每一名身材淫肥的骚熟雌性，自己这个可爱的宝贝孙子到底看上了多少饥渴欠肏的豪门婊子呢？

一半？

还是一大半？

或者说……全部？

“……为什么要让小凡收敛～我的大宝贝儿想干什么就干什么～我倒要看看今天谁敢动他！”

这时稍微靠后一个身位的奶奶忽然间走上来强势说道，那浑身雍容华贵的典雅气质也一瞬间变得充满霸气威慑，犹如一位君临天下的女王藐视众生，看着宴厅内的所有人都仿佛视若蝼蚁，从未见过奶奶这般强大气场的外婆和妈妈都有些惊讶，而心思缜密的外婆仅是一瞬便猜到了奶奶为何会说这种蔑视一切的言语。

“是谁来了？”

“雁儿。”

“晨雁吗？貌似已经十几年没见过她了，她现在在哪？”

牵着我的小手外婆奶奶与妈妈慢慢地走进宴厅内互相谈笑的宾客人群中，刚刚的奶奶其实又拿出了手机与家族联系，得知家族的人已经来到了山云居后奶奶这才威严尽显，而外婆也猜出了奶奶的话中之意，轻声询问后得知是奶奶妹妹的女儿林晨雁来这里后外婆心中对程家宴会的最后一丝担忧也彻底消失。

反倒是妈妈在听到是林晨雁亲自来到这里时显得有些期待雀跃，林晨雁的年龄比妈妈小，但为人处世的直率果断让妈妈很喜欢，性格上的狂野火辣也让林晨雁有一种独特的魅力，一想到上次见面已经是十几年前，当时的林晨雁还在上大学呢，抱着妈妈的胳膊笑颜娇媚一口一个姐姐叫着，让妈妈在久远的回忆中都有些迫不及待地想要拉着林晨雁谈笑叙旧。

但重点不是这个，如今华国许多的一流世家都不知道奶奶背后的家族到底是谁，而一些知道内幕的家族手中也只有奶奶离家几十年都未曾回去的消息，如今全球的各国信息天天都在更新，可这些个家族手中的消息却像是长死了一般几十年都不更新一次！

这也就导致这些家族以为奶奶的家族已经将其舍弃，完全不顾，没有了奶奶背后的那尊恐怖巨山，那外婆就算是再强大也挡不住群起而攻之！

蚂蚁多了还能咬死大象！

被外婆压了几十年的这些世家各个都是早已忍不住想要对外婆动手，如今有了领头龙后这些世家已然成了一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

这就能解释我们一家人从宴厅大门走进来后为什么没有人上前假笑奉承，曾经外婆出场各种宴会时都会在出现的第一时间被一群人围住阿谀奉承溜须拍马，此时哪怕是已经出现了几分钟都没有一个人上前与外婆奶奶妈妈交流谈笑，简单来说程家今晚举办的这场宴会完全就是为了针对林家，打压林家，让一切手握丰富资源的世家站在一起绑成一捆对付林家这位叱咤商界几十年的霸主女帝！

可有一个问题这群人完全忘了，奶奶只是离家几十年，不是绝家几十年，连手里消息都没更新过的一群傻子只怕是卖东西把脑子一起给卖掉了！

还以为林家早已是软柿子随便捏的一群棒槌光想着成功后各个功成名就，家产如山，却不知林家如今表现的一切都只是刻意的示弱，哪怕没有奶奶背后的家族支持这群脑子如猪的世家也得赌上一切才能跟外婆掰掰手腕。

此时再加上奶奶身后的林家这群白痴还不知道自己大限将至，以后华国世家的格局将被彻底改写！

而这其中还有一点他们不知道……别看宴厅内的宾客大多数都把我们当成空气，但外婆奶奶妈妈早已与部分宾客互递眼色，表面上看是群围之势可最后谁把谁围在中间还真不一定～

“雁儿说晚一点再跟我们见面～她现在还不能露面～至于现在……”

“现在我们什么都不用怕了是吧～”

一时间外婆奶奶妈妈皆是相视一笑尽显从容自若，程家这场不怀好意的宴会今晚一定会非常有趣～到底会有多少不知死活的跳梁小丑蹦哒出来呢～

“妈妈妈妈！我要去玩！我要去玩！”

就在这时一个劲狂咽口水，两眼发直的我忍不住抬头向着妈妈开口说道，整张小脸上满是压制不住的野性兽欲，那两只小眼睛犹如饿狼一般想要把宴厅内的所有优质骚熟雌性全部吃掉！

仔细一看我那黑色小西裤的左边裤腿已经比右腿粗了一大圈，紧贴在左大腿上的充血巨根一度在绷紧的裤腿下不停抖动。

看着我如同发情的狼狗般浑身亢奋到不停颤抖，一袭紫色礼裙的外婆便蹲在了我的面前，屈膝俯身间外婆胸前那一对儿媚软熟肥的硕圆大奶子都被两条丰腴饱满的大腿挤压到完全变形，侧溢而出的熟香乳肉撑紧了礼裙布料，浑圆香软的熟妇乳饼紧压在外婆肉感大腿上的同时外婆也细心温柔地为了整理了一下衣服。

“外婆的好宝贝儿想不想把那群发骚的贱婊子都弄到床上肏成母猪啊～”

饱满肥嫩的丰唇慢慢靠近我的耳边，只有我一人听到的宠溺低语随着外婆媚眯美眸中满满的淫邪深意传入耳中，外婆身上那股熟透媚妇独有的勾魂淫香在那一字一句的淫乱话语中让我变得更加性奋！

一股从胯下巨根直冲大脑的野性兽欲瞬间开始疯狂吞噬我的理智！

“想……”

“那就去吧～看上哪个骚货荡妇等回家就跟外婆说～外婆一定会把乖宝贝儿看上的淫贱婊子全部都绑到床上让宝贝儿的大鸡巴把她们肏成白痴母猪谄媚母狗～”

发抖的小嘴唇吐出脑海中最真实的想法，小喉咙来回蠕动间我那充满淫荡欲望的眼神始终都没有离开过宴厅内的一名名骚熟荡妇，娇媚雌性，当外婆那犹如开门钥匙般的魅惑低语传入耳中后，我心底根本压抑不住的痴野兽性瞬间便如同洪水一般爆发而出！

可就在我想要变成失控小野兽冲进面前这一大片浑身骚气待孕欠肏的母畜雌群时一直牵着我小手的妈妈却又一把将我拉住，当外婆起身时妈妈便接替了外婆的位置蹲在了我的面前，霎时间妈妈穿着洁白西裤的丰盈大腿一下子就把合身宽松的布料撑到寸寸紧绷，洁白的西裤瞬间便凸显出了妈妈熟母肉腿的丰硕肥满，略矮高跟后背绷紧布料包裹的美母熟臀更是勾勒出了一道极尽软润肥溢的滚圆弧线，超规格的顺产肥尻时刻都在证明着臀瓣内巨量充实的绵腻脂肪。

而妈妈西装下的超肥孕乳更是显得尤为凸出！

比外婆还大两个罩杯的孕期肥乳不仅在妈妈屈膝的肉感大腿上被挤压成色情熟诱的变形乳饼，过于绵软雌腻的注奶乳肉甚至都压过了妈妈肉感十足的美母大腿，盖住了妈妈弯曲的圆润膝盖，差点没让雌腻肥软的溢肉乳球包裹住妈妈蹲下的丰实大腿。

“小凡你要好好记住～要是看中哪个欠肏的婊子一定要回家再跟妈妈们说～在这里你不能像在家里一样看中谁就用大鸡巴肏谁的骚屄～我们林家的宝贝儿可不是只知道交尾配种的街边野狗～要有教养～有素质～只要等到回家小凡看中哪个妈妈就让外婆把她抓回来让你肏好不好～”

温柔慈爱地为我整理了一下头发，妈妈那张母性泛滥的美母熟颜上满是对我的宠溺深爱，眉眼痴柔，深情迷魅，虽然外婆让我撒开了耍，但妈妈却不忘对我的叮嘱，要时刻记得自己是林家的小少爷，可不是街边看到母狗就挺着鸡巴上去交配的野狗，虽然妈妈在我耳边低语的声音十分温柔，但妈妈的话却宛如一盆冷水把我从头到脚地浇了个遍。

唔……只能看却不能马上吃到眼前的雌熟骚肉……我的大鸡巴会憋坏的诶～不过无论是外婆还是妈妈貌似都十分支持我在宴会中挑选目标～而且还让我随便挑！

看中哪头欠肏的豪门贵妇，发骚婊子回家就能下菜单点单～那是不是就代表我回家之后就能让我的大鸡巴享受到贵妇熟女高高在上的豪门骚屄了～

“一定要忍到回家之后再说哦～忍到鸡巴卵蛋里精液都浓成酸奶那般粘稠～到时候在用大鸡巴对着这群骚屄婊子的贱子宫噗噗内射～把你这个小混球滚烫粘腻的精液全部都射进她们的子宫里面～把她们的骚货子宫灌满～用一次中出就能让母猪受孕的精子泡满她们的卵巢～让这群骚到骨子里的贵妇母狗全部都受精怀孕～用大鸡巴搞大她们的肚皮～到时候妈妈就能多抱孙子了～”

温热柔软的双手轻轻地按在我的肩头，妈妈那温热媚软的脸颊轻轻地贴在我兽欲躁热的小脸上，宛如魔女般催情摄魂的低语一字一言地传入耳中，伴随着妈妈丰润唇瓣呵出的阵阵媚香热气，吹拂在耳边的熟母吐息让妈妈说出的每一个字都环绕在我的大脑上深深印下！

霎时间我的小脑袋里只剩下了中出！

播种！

受孕！

繁殖！

明明作为人类但我的脑子却退化到只剩下原始生物的野性繁殖欲望！

在妈妈那魅惑透魂的魔女低语中我那红彤彤的小脸烧如烈火般炙热，小脑袋上飘起阵阵升腾的白烟，胯下的大鸡巴要不是被妈妈及时按住这会儿怕是已经绷裂了裤腿猛地从双腿间弹出。

“啵～”

“唔～奶奶～”

正当我呼吸粗重地想要马上挑选目标时，一旁的奶奶也慢慢地蹲在了我的身边，一袭黑金配色的凤贵旗袍紧密地贴合在奶奶熟柔雌软的肉体上，从上到下完美地勾勒出奶奶充满典雅魅力的身材曲线，双乳肥而绵硕，臀满宽又厚实，那隐藏在旗袍裙摆下的紧实肉腿与肥溢臀瓣在奶奶蹲俯的动作下让本就彰显身材的旗袍变得更加紧致。

被肥实肉腿挤压到两侧溢肉的熟腻乳饼一度在黑色旗袍的包裹中更显软腻，伴随着奶奶那摄人心魂的烈焰红唇在我炙热的小脸蛋上留下一道艳红的吻痕唇印，柔软嫩润的触感也让沉浸在淫乱幻想中的我也回过神来，扭头看去时奶奶那透着古典美感的成熟容貌上一对儿美眸痴柔尽显。

微翘的红唇也勾勒出一抹令人迷醉的微笑，在奶奶抬起柔热的手掌轻抚我小脸的动作中，奶奶那同样满是慈爱宠溺的眼神悄然间带起了一抹淫邪的意味，并没有学着外婆与妈妈在我的耳边轻声叮嘱，奶奶看着我那燃烧着熊熊兽欲邪火的小眼神柔声说道。

“乖宝贝儿别怕～今晚随便疯玩～有我们在没人敢伤害你～”

奶奶的声音温柔而从容，却又透出一股威严与强势，正如奶奶所说的一样，我的姑姑林晨雁没来之前全家人或许还会担心一下宴会期间会不会有人对我不利，可我姑姑来了以后就不用考虑这件事了～林晨雁虽然是一个人来但却相当于整个林家都站在了全家人的身后！

这种情况下谁要是敢对我下手……外婆会不会放过这群白痴没人知道，但我的姑姑林晨雁绝对会把他们扒皮抽筋吊在他们家门口暴晒成人干！

奶奶虽然已经离家几十年了，但从古到今一直特别团结的林家护犊子可是家族传承！

更别说我还是奶奶的亲孙子，虽然一次都没有回过林家，但林家却一直对我这个血脉相连的小宝贝儿时刻关注，要不然奶奶的妈妈也不会一直联系奶奶想看看我这个可爱曾孙儿～

“去玩吧～”

“哦耶！！！”

起身之余轻拍一下我的小屁股，看着我像是撒欢的小狼狗一般冲进宾客之中外婆奶奶妈妈皆是宠溺一笑，不知道自家的小淫魔会看上多少豪门婊子呢～看来要把庄园的建造计划提上日程了～林家以后到底会有多少人呢～

“去和老朋友们打个招呼吧～”

“今天确实也有不少熟人来这里～”

“我得帮乖儿子好好把把关了～”

看着我迅速消失在宾客人群之中，外婆奶奶妈妈慈爱一笑后便也走进了谈笑的宾客之间，程百万这次邀请的家族可不少，其中不乏有一些外婆奶奶妈妈都熟络的家族，来参加宴会的人也是各个家族中相当熟悉的老朋友，相比于外婆和奶奶打算与老朋友叙叙旧，妈妈则是打算为宝贝儿子把把关好好在这群风骚放浪的豪门贵妇中挑挑儿媳妇～

另一边……

“哇～冰糖的奶子也太大了吧～”

“唔咪～姐……姐姐不要掂人家的奶子啦喵～”

在休息区豪华舒适的高档沙发上，冰糖幼熟雌肥的娇小身体正坐在大姐饱满丰润的大腿上，蜜香绵软的萝莉肥臀哪怕隔着洛丽塔长裙的布料也能让大姐感受到极致的酥软弹肥，想不明白冰糖明明年幼可爱屁股却为什么这般硕大安产的大姐此刻更是将双手从冰糖的腋下穿过。

两只白皙柔润的手掌已经温柔托起冰糖胸前那沉甸甸的蜜瓜爆乳，绵蜜肥软的饱硕乳球还随着大姐微微掂手的动作而上下摇颤，隔着有些紧身的公主长裙让大姐感受到冰糖绵肥蜜瓜的柔软肥弹，特别是大姐轻掂着冰糖弹胜果冻嫩超布丁的肥腻乳球时，阵阵充盈奶浆在爆乳内翻涌的咕噜声也微微传入大姐耳中。

感受着手心传回的惊人重量，听着面前翻涌乳汁在摇颤乳球中的咕噜声，如此年幼娇小的可爱冰糖用胸前这对儿发育超肥的雌熟爆乳带给了大姐深深的震撼！

这已经不是比我的脑袋大了，简直比大姐的脑袋还要大两圈不止！

冰糖爆乳那超肥的手感与软弹的程度一度让大姐上下微掂的双手停不下来。

虽然冰糖那脂肪绵肥乳腺发达的产奶爆乳让大姐心中多少有些嫉妒，但配上冰糖此刻那红扑扑的小脸与娇糯甜腻的小酥音让大姐心中不禁升起想要捉弄冰糖的小心思，听着背后大姐的惊叹声，第一次与我亲姐姐见面的冰糖本就特别羞涩，如今再被姐姐的双手微掂乳球，内心的羞涩加上酥酥麻麻的快感让冰糖顶着可爱如红苹果般的扑红小脸在大姐怀中像是只小鸵鸟一般，小脑瓜眼看着都快要埋进自己那对儿肥溢过剩的超大爆乳里面了。

“冰糖跟姐姐讲讲你和小凡第一次见面的故事吧～”

“唔……人家……人家不好意思啦喵～”

“好啦好啦～不要害羞啦～以后就是一家人啦～不怕不怕哦～”

“唔……那好吧喵～”

明明之前还有些气恼冰糖勾引我冒着危险出来偷腥，可现在大姐却完全把冰糖当成了自己娇俏可爱的宝贝弟媳搂在怀中，露出一抹兴趣突起的温柔微笑，大姐一手抱着冰糖的软软的小肉腰，一手轻抚起冰糖那银白闪亮的小脑瓜，听到冰糖更加娇羞的甜糯小奶音，大姐心中的好奇让她更加兴致勃勃，柔声安抚着满心羞涩不已的冰糖，大姐温柔的声音响起也让冰糖小手搓着衣角娇羞地讲起了与我第一次相见的故事～

只不过冰糖并没有跟大姐说我与她在繁星学院第一次相遇的经历，反而选择了我直接找上门后在家中与她第一次甜蜜爱爱的回忆，甚至冰糖刻意省略了进门时的画面转而直接跟大姐说起了被我强硬拖进卧室后的情况，这也让大姐听得格外入神，舞会那有些嘈杂的环境仿佛都安静下来，耳中传来的只有冰糖回想着甜蜜记忆的娇羞小奶音。

“唔嗯～这个不错～这个也不错～好吃～”

正当大姐沉浸在冰糖甜蜜的回忆中时，大姐身旁坐着的二姐却吃个不停，休息区的沙发和餐饮区的长桌距离很短，差不多仅有三个人的身位距离，坐在沙发上的二姐伸手微微示意便会有女仆递来长桌上的各种糕点水果，只见二姐左手草莓蛋糕，右手蓝莓布丁，诱人的粉唇左一口右一口地让美味的糕点在自己的舌尖上绽放。

甜腻的美味一度让二姐露出尤为享受的表情，粉红色的星眸眯起陶醉地露出两道迷人的弯月，娇俏的白嫩鼻尖微微抽动，一边闻着空气中飘来的各种美食香气，一边又蠕动着自己粉嫩的脸颊让香舌上的每一颗味蕾品尝糕点的香甜，柔润诱人的唇瓣不时被二姐粉嫩的香舌钻出舔抿，水润粉唇上沾染的甜腻奶油也随之被二姐卷入嘴中，那陶醉品尝着美味的表情也显得十分迷人，特别是二姐精致俏脸上嘴角粘黏的那一抹奶油，在粉嫩唇瓣的浓浓诱惑中总想让人伸出舌头帮二姐舔舐干净。

而二姐旁边的三姐就显得安静多了，端庄文雅地坐在沙发上，礼裙下隐藏的一双光洁美腿随着三姐微微扭身而侧放相贴，纤柔洁白的双手放在双腿之间，那小巧的手包也时刻都被三姐放在手心下，别看三姐气质清雅，冷艳端庄，可三姐看向二姐时却秀眉微皱，有些无语。

从坐下到现在……才几分钟？

二姐已经消灭了六块小蛋糕，七块奶油布丁，女仆摞起来的小碟子宛如一座小塔一般，可二姐还在吃！

长桌上只要有二姐喜欢吃的点心那真就是一叠接着一叠，就连长桌旁专门为宾客们现场烹饪美食的知名厨师都不禁开始叮嘱女仆们为二姐多上一些美味的点心。

“奶油蛋糕吃多了会长胖……”

“您好～能不能帮我做一份炸虾球～”

“好的女士，请您稍等。”

看着二姐有些无节制地从女仆手中接过一叠又一叠点心，三姐都怀疑二姐不是来参加宴会反而是专门过来吃东西来了，作为医生的三姐都不免开口向二姐提醒一句，可话还未说完二姐便抬手示意一旁的厨师现场给她做一份炸虾球。

“唔……尼刚刚嗦森马？”

“……没事。”

怎么不见你在家里吃的这么高兴？

见厨师点头示意二姐这才扭过头向三姐问道，看着二姐一边鼓着粉润的脸颊宛如仓鼠一般咀嚼点心，一边又含糊不清地想自己询问，三姐硬是把顶到喉咙的一句话咽了下去，见二姐吃的这么‘尽兴’三姐也不再打扰，打开自己的小手包从里面拿出一副蓝牙耳机戴上，伴随着一曲悠扬静心的古典钢琴曲传入耳中三姐轻轻地靠在了沙发柔软的靠背上，冷艳淡雅的俏脸美眸轻闭，享受起音乐带来的宁静，三姐便打算一直闭目养神直到舞会结束，可二姐貌似并不想让三姐独自享受这份宁静。

“……”

“……”

旁边的大姐专心地听着冰糖讲故事，二姐则是悄悄地拿起一叠小点心用小勺子盛起一块坏笑着伸到了三姐嘴边，顷刻间点心散发出的甜甜香气涌入三姐平稳呼吸的鼻腔中，这让闭目养神享受音乐的三姐一下子冷眉微皱，淡粉水润的唇瓣微抿轻蠕，虽然有些气恼二姐打扰到自己的宁静但三姐最后还是张开了自己诱人的丰唇让二姐小勺中的点心送进嘴中。

“怎么样～好吃吧～”

“……还不错。”

“还要吗？”

“谢谢，不要了。”

“诶～没劲～”

两句话直接结束聊天，见三姐这般无趣二姐这才不再打扰，扭过头便专心投入美食的海洋中畅意遨游～这时冰糖也讲完了与我初次相遇的甜蜜故事，可大姐听完后却是嘴角一抽，眼角乱跳，在冰糖的讲述中我可是贴心温柔，强壮威武，可这甜甜的回忆听在大姐耳中怎么看都是自己的宝贝弟弟像个痴汉一样跟到别人家里，然后把人家强硬地按在床上用胯下的大鸡巴内射征服！

这可是在犯罪啊！小凡怎么能这样对待女孩子呢！不行……回家后一定要好好教育教育这个小混球！

“那个……咳咳！冰糖～以后要是小凡欺负你的话你就告诉姐姐～姐姐一定会好好教训那个大坏蛋！”

“没有啦～老公大人没有欺负人家啦喵～老公大人很爱冰糖的～每次老公大人都会用大棒棒把人家宠爱到好舒服好舒服～人家……人家已经离不开老公大人惹～作为老公大人的妻子以后还要给老公大人生……生宝宝喵～”

“……”

本想着在冰糖面前展现一下自己作为姐姐的威严，却没想到冰糖一个劲地维护我这个小混球，看着冰糖娇俏羞红的可爱小脸，两只小手在胸前指尖互碰，那圆圆的大眼睛中除了我几乎什么都装不下，红扑扑的小脸上洋溢着的幸福感眼看着都快要溢出来了，甚至说道最后冰糖那甜腻的小奶音就越是微弱，娇羞语气中的甜蜜与满足听得大姐一阵发懵，大姐都开始怀疑……自己的宝贝弟弟到底给冰糖灌了什么迷幻汤！

把她这幼熟雌肥的可爱弟媳哄骗成这样的小恋爱脑！

“你好～美丽的小姐～可以邀请你跳支舞吗？”

就在这时一名西装革履文质彬彬的帅气男人走到了大姐面前，颇为绅士地俯身弯腰，那帅气的面孔带着微笑，伸出右手想邀请大姐共舞一曲，虽然这男人长得比较帅气，但他那充满阳光的微笑上两只微眯起来的眼睛深处却充满了对大姐的淫邪欲望。

“你好～麻烦给我一杯红酒谢谢～”

“好的。”

面对西装男的邀请大姐和冰糖先是一愣，随后大姐便尤为礼貌地向一旁托着托盘的娇媚女仆要了一杯红酒，这把俯身伸手邀请共舞的西装男看的有些皱眉，以为大姐是以这种方式拒绝的西装男心中也升起一股怒火，能来这里参加舞会的人哪个不是豪门世家，面前这个不要脸的女人居然这般不给他面子！

现在拒绝是吧？

好～非常好～等一会就让这个婊子看看他们家有多强大！

“我叫姜……”

“哗！！！”

虽然心中很愤怒，但西装男还是决定先介绍一下自己，说出自己的家世后或许面前的女人就会变得一脸谄媚地求着他共舞～可理想很丰满现实很骨感，西装男强压着愤怒绅士微笑地刚说出自己姓什么大姐从女仆手中接过的那一杯红酒已经全部都泼到了西装男的脸上。

霎时间半杯红酒把西装男浇的狼狈不已，不仅是头发湿了大半，脸上满是水渍，就连他那一身定制的高档西装都彻底报废！

这顿时就让西装男心底的那份怒火彻底爆发，只见那西装男脸颊抽搐，目如怒兽，刚刚的绅士模样完全变成了怒火熊燃的凶狠暴戾，短暂地沉默几秒后西装男便握紧的拳头便想要伸向大姐。

“臭婊……呃！！！”

饱含狂怒的咒骂刚吐出两个字，一只纤柔白嫩的手掌便瞬间扼住了西装男的咽喉，让他那满腔怒火都变成了呼吸一滞的痛苦闷哼，只见那刚刚为大姐递来红酒的女仆猛地上前，明明看上去十分较弱无力，但那掐着西装男脖子的手掌却愈发收紧，一度让西装男脚尖微微离地，被扼住喉咙的窒息感更是让他憋的满脸通红，两只手挣扎着想要掰开女仆纤细的手掌却发现无论怎么用力都无法让女仆的手腕离开分毫。

“不好意思，宴会期间禁止一切暴力行为，如果再有下次您和您的家族将会被请出去。”

头戴黑白交织的发箍，如瀑布般柔顺的长发束在脑后高高盘起，身穿一件传统女仆装的程家娇媚女仆露出一抹和煦柔美的微笑轻声说着，可手上的动作却愈发用力，此时只需要微微扭动手指便能瞬间扭断西装男的脖子，看着面前西装男已经憋到紫红的脸颊，女仆说完后这才松开了自己白皙的手掌将其无情地扔在地上。

“呕呕呕！！！咳咳……咳咳咳……哈啊……哈啊……哈啊……呕！！！”

从死亡笼罩的窒息阴影中得到生机，落地之后的西装男一边干呕一边狂咳，半趴在地上大口大口地喘着粗气，刚刚还充满凶狠残暴的双眼此时已经因为窒息感而泪流不止，死亡的恐惧依旧让他浑身颤抖，大张的嘴巴咳出巨量的口水，此时的西装男已经没有了刚才的嚣张气焰，甚至连抬头看一眼的勇气都消失不见，强撑着自己发软无力的双腿，西装男连滚带爬地急忙逃离。

“非常抱歉给您带来了不良的体验，如果有什么需求还请告诉我。”

“好的，谢谢你的帮助。”

待到西装男像条狗一样爬走，那身材曼妙前凸后翘的女仆便转身向大姐俯身道歉，双手交叠在小腹处，女仆以低眉谦逊的恭敬姿态向着作为宾客的大姐表达歉意，而大姐对于女仆的行为也并没有感到惊愕，程家毕竟也算是一流世家，那家中侍奉的女仆能打一点也很正常吧～反倒是冰糖貌似有些被吓到了，客套地跟女仆说了一句后大姐便轻抚着冰糖的小脑瓜不停安抚。

而二姐与三姐则是连看都没看，不远处的成群宾客对于宴会期间的这一个小插曲也并不感兴趣，毕竟每一次宴会期间都会有几个不知深浅的世家子弟去招惹更强大的豪门女子，就算他们被打断腿这群人都不会有丝毫怜悯，更何况……这不长眼的西装男居然还敢去招惹天凡市的盘山龙林家！

没当场丢掉小命都算这男人运气好了。

紧接着便有其余的女仆拿着打扫工具清理那西装男咳呕出来的口水眼泪，短暂的小插曲也就此结束，宴会依旧在热闹进行。

“那傻子好像不认识你～”

“很正常，毕竟外婆退休之后各种臭鱼烂虾都像是雨后春笋一样冒出来，有一些没长眼的过来搭讪我一点都不意外。”

“雨柔小姐可以赏脸一起跳支舞吗？”

端着小餐叠品尝着美味的点心，二姐粉唇微动地将口中的小勺子抿干净，上一秒还跟大姐打趣结果下一秒就轮到了二姐，第二位搭讪者明显认识林家这三朵金花，相比于搭讪火爆性感的大姐，这男人则是选择了俏皮灵动的二姐，只要是在天凡市混过一段时间的都知道，林家这三朵金花中要数身位幼稚园老师的二姐最为温柔。

可虽然知道二姐十分温柔，但这男人还是站在了摆满美食的餐桌后面，他可不想让红酒把自己这一身西装变成一堆破布，而距离二姐几人之隔的他同样是一身高档西装，右手背在腰后，微微俯身左手伸出，比刚刚那不长眼的傻子更加绅士，脸上的笑容也更加和煦有礼，沉稳亲切地向二姐发出邀请后便静静地等待回应，这倒是让一旁抱着冰糖的大姐饶有兴趣地看向二姐。

自己这个喜欢恶作剧的妹妹会怎么回答呢～

“嗖！”

“啪叽！”

“不好意思可以给我拿一条湿毛巾吗？有蛋糕粘在我手上了～”

“啊～好的请稍等。”

只听到一道物品投掷的声音响起，下一秒蛋糕砸脸的啪叽声也随之传出，紧接着二姐便伸出自己沾着点点蛋糕的白皙玉手向女仆讨要湿毛巾，而二姐对面那邀请她共舞的男子此刻伸出左手拿着餐碟，一块小蛋糕正中他面门的同时那一套崭新的昂贵西服也被掉落的蛋糕蹭出了一片纯白奶油。

是没被二姐泼红酒，但却被二姐抬手扔出的蛋糕砸的正着，这男人的反应速度也非常快，二姐连着餐碟一起扔出的同时这男人瞬间出手便接住了餐碟，却没挡住一起飞来的蛋糕，正常人被这般对待基本都会非常愤怒，可这男人明显更有教养，从胸兜里拿出叠好的手帕，轻轻擦去脸上残留的蛋糕渣子与甜腻奶油后居然还能露出和煦的微笑。

“抱歉打扰到雨柔小姐了，如果以后有机会的话还希望雨柔小姐赏个脸与我共进晚餐～”

并没有理会胸前蹭出的奶油，男子极为绅士地俯身向二姐表达歉意，说完便带着那一脸和煦亲切的微笑转身离开，可在转身的一瞬间这男人脸上的笑容便瞬间消失，取而代之的则是一抹极为冰冷的阴狠神色，这时从女仆手中接过湿毛巾的二姐正在擦拭手上沾染的纯白奶油，二姐的操作也把大姐和冰糖看的一阵呆愣，二姐真是比大姐还狠啊！

蛋糕砸到脸上没什么，要是那男人没接住餐盘让其砸到脸上那还不得破相啊！

“他好像认识你啊。”

“嗯……不记得了～不过管他是谁～我没丢叉子已经很给面子了～啊～谢谢你亲自帮我拿过来～”

“没关系如果还想吃其它的美食请随时告诉我，能为您服务是我的荣幸！”

“唔！好好吃～麻烦再请你帮我做一份红烧猪蹄～”

“没问题！交给……嗯？您刚刚说想吃什么？”

“红烧猪蹄～谢谢～”

“额……好……好吧……我这就帮您烹饪……”

听到大姐的话二姐显得不以为意，擦干自己白皙的手掌将湿毛巾递给一旁等待的女仆，二姐继续自己的美食之旅，这时大厨已经做好了炸虾球并亲自端过来送到二姐手中，作为知名大厨这位厨师最喜欢客人品尝他美食时露出的幸福笑容。

看到二姐将热气腾腾的炸虾球送入嘴中后那星眸闪耀的惊醉眼神，参加过众多宴会的大厨还是头一次看到宾客如此认真享受地品尝他做出的食物，几乎没有一位宾客会对宴会期间的美食露出这般喜爱陶醉的表情，这也让大厨发自心底地感到高兴愉悦，本以为自己终于遇到了一位有品位的客人，却没想到大厨刚说完二姐还在咀嚼虾球的蠕动粉唇便说出了想吃红烧猪蹄。

厨艺超群的大厨露出自信满满的笑容，可刚说没几个字就猛然间意识到不对，二姐想吃啥？

红烧猪蹄？！

长桌上一堆的澳龙，肥鲍，帝王蟹等高档食材然后二姐告诉大厨她想吃红烧猪蹄？！

大厨还是头一次听说有人想在上流社会举办的宴会中吃猪蹄子！

这让他上哪去找猪蹄？！

可作为宴会期间的大厨之一，这位大厨并不能拒绝宾客的请求，别说猪蹄了，就算二姐现在想当场整顿烧烤，吃顿火锅这位大厨都得想尽办法地找烤架，做锅底，但这种时候到底要去哪找新鲜的猪蹄啊？！

希望程家的后厨今晚准备了华国本土的稀有黑山猪吧……

“雨冰小姐是你吗？”

“……”

“……”

“……”

“……”

主厨刚走就又有搭讪者走来，这一次的目标明显是闭目养神享受古典音乐的三姐，而且那拿着高脚杯的男人似乎也认识三姐，这也让大姐二姐冰糖齐齐看向愈发靠近三姐的男人，而三姐虽然听着钢琴曲但灵敏的听觉依旧让三姐感知到了有苍蝇在不断靠近。

“雨冰小姐没想到能在这里遇见你。”

“还要感谢上一次你帮我父亲做手术。”

“要不是你我父亲也不会再有机会来参加这次宴会。”

“能遇到你真是我的荣幸！”

“请你一定要赏脸让我表达对你的感激之情！”

如果真的感激那就请礼貌地走开！

面对男人滔滔不绝的话语，仰靠在沙发上的三姐冷眉微皱，感到男人愈发靠近的气息三姐不免微微扭动娇御丰满的身体向二姐靠去，这显而易见的抗拒之意就连大姐和二姐都看得出来，但那男人却宛如白痴一般一边自顾自地滔滔不绝，一边拿着红酒见底的高脚杯走近沙发，眼看着他顶着满脸深意的谄笑就要坐到三姐身边时……

“滚。”

“……”

“……”

“……”

男人不分边际感的行为让大姐与二姐也秀眉一皱，三姐肥乳摇颤的御姐娇躯此时都贴在二姐活力四射的诱人身体上了，甚至还在扭蹭移动的三姐都让二姐在沙发上挪动翘臀靠到了大姐身上，再这样下去三姐妹就要变成夹心饼干挤在这豪华宽敞的沙发上。

眼看着那男人的屁股就要坐下，皱眉的大姐与有些气恼的大姐刚想开口替三姐解围，却没成想三姐闭着美眸冷声寒语地骂出一字，这让扶着沙发就要坐下的男人顿时一愣，就连那脸上的谄笑都瞬间僵住，可这男人貌似连脸都不要了，厚如城墙般的脸皮让他顶着尴尬硬是坐在了沙发上，距离紧贴三姐妹的距离仅有半米，可坐下还不够这男人居然还想靠过来！

“哈哈哈～雨冰小姐一定是害羞了～放心吧我可是公认的好男……”

一边哈哈大笑一边挪着屁股，大姐二姐三姐甚至是冰糖都被这男人不要脸的行为恶心到满脸嫌弃厌恶！

眼看着这男人的手肘就要触碰到三姐肥圆满溢的超硕乳球，动作中透出的淫念已经昭然若示，这让大姐和二姐顿时准备暴起一脚踹在这男人的脸上，可就在这时一件精美的‘艺术品’被三姐迅速地从小手包中掏出，一下子便顶在了男人靠来的手肘上，让男人说道一半的话直接噎在了喉咙处。

“咔～”

掰动机械的声音响起，大姐和二姐一前一后地探头看来，那男人也感到了手肘上顶住的东西，待到定睛一看三姐的右手不知何时已经多了一把精致无比的袖珍手枪，仅有成人巴掌大的小手枪此刻正顶在男人的胳膊上，而三姐纤细雪白的手指也早已掰开了击锤，扣住了扳机，只要轻轻勾一下手指，如此近的距离直接就能把男人的手臂打穿还能在他的右腰上开个窟窿！

“雨冰小姐你这是……”

明明已经被三姐的手枪顶在了胳膊上，可这男人依旧满脸谄笑地说着，没有丝毫惊慌失措，也安全不感到恐惧害怕，仿佛三姐手里拿着的不是武器而是一把小玩具般在对他开玩笑，甚至他都没有感受到三姐浑身散发而出的冰冷气息，身位大夫三姐救过无数人也深知人体的所有构造，那冰冷漆黑透出阴冷杀气的枪口此刻正斜对着男人的心脏位置。

近距离的击发足以轻易穿透男人的手臂与肋骨再击中心脏，更何况三姐这只雕纹精致的手枪还配有特殊子弹，就算这男人反应迅速到能躲开子弹，可只要被手枪射出的子弹擦破一点皮肤都会让男人在短短几秒的时间里死于心脏衰竭！

但这男人就是不想离开，哪怕被三姐用枪顶着他也要继续挪动身体往三姐那雌肥到令人发狂失控的产奶硕乳上靠！那现在……

“雨冰小姐你要相信我绝对是真心……”

“呲！”

“……”

正当三姐想要扣动扳机送男人上西天的时候，三名程家女仆犹如鬼魅般展现出她们那看不出一丝破绽的矫捷身法，其中一名手举托盘的女仆快速从男人身边走过，可隐藏在女仆裙袖口中的尖刺却以惊人的速度对着男人的脖子刺出又收回，让那男人话还没说完便整个人笑容僵硬地一动不动。

下一秒就在男人即将倒下时另外两名女仆瞬间出手一人一条胳膊直接将男人架走，所有的一切都发生在瞬息之间，动作一气呵成仿佛男人的酒劲突然上头‘昏睡’过去后被女仆们贴心地带下去休息，这一幕也让大姐二姐秀眉紧皱地重新打量起程家这些女仆，三姐也睁开了自己冷艳的美眸半眯着透出一股警惕，唯有冰糖十分好奇这刚刚让人反感到想吐的男人怎么一下子就睡着了。

身位林家的女人哪怕没有经过训练也能看出这其中的端倪，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

外婆手下的女保镖虽然与林家的女性交流不多，但有时见面也会以打趣的方式聊一聊各自经历的趣事，而女保镖们说过最多的就是她们任务期间的各种惊险，也正是如此才让大姐二姐三姐看出了刚刚的‘诡异’作为程家的女仆这群女人的本职工作似乎有些超模了。

“二妹你去跟外婆说一下刚刚……”

“非常抱歉让一些恶心的男人打扰到几位的雅兴，这是我们的失职，还请几位原谅。”

正当大姐想要让二姐去跟外婆说一下刚刚发生的一切，一名身材高挑面容冷峻的女仆便走到了大姐她们面前俯身道歉，一身黑白交织的宽松女仆装完全遮不住这名女仆丰乳肥臀的色情身材，纯白色的围裙几乎都要被女仆胸前的硕大乳球撑到撕裂，身后那宽圆肉厚的肥尻大屁股也撑起了黑色裙摆，不同于其她女仆裙摆的柔顺平滑，这名女仆的裙摆则是采用了百褶设计，但那滚圆厚实的臀肉却把裙摆的布褶撑到道道展开，肥润鼓圆的弧度随着女仆弯腰的姿势更显完美诱惑。

再加上这女仆寒语冷颜，面无表情，声音中透出的威严摄意配上她右眼上的单只金圆链镜明显就能看出这女仆是程家的女仆长！

双手交叠在小腹，闭眼俯身恭敬道歉，说完这女仆长便转身离开，没有多余的一句废话，微微抬手示意便有众多女仆为大姐等人端上来许多作为补偿的美食糕点，甚至还专门留下几名女仆单独‘服侍’大姐几人。

这真的是专门的‘侍奉’吗？

倒不如说是一种变相的监视与控制吧？

眼见几名女仆虽然各个都谦逊恭卑，但各自站着的位置却程合围之势将大姐几人围困在了沙发上，见状就算二姐想去报信估计刚站起来就会被几名女仆拦住，既然如此……

“麻烦给我一杯葡萄汁和香橙汁，最好要现榨的，谢谢。”

“不好意思啊～能不能给我拿一份香草布丁～还有苹果派～还有草莓奶昔～还有奶桃酥～还有……”

“麻烦帮我拿一份鲜奶蛋糕，谢谢。”

大姐二姐三姐齐齐开口一个劲地向周围女仆要这要那，二姐更是现场点单各种喜欢的甜食二姐是挨个要了一份，三姐也微微坐起十分有教养地向身边的女仆要了一份鲜奶蛋糕，一时间围住大姐几人的女仆纷纷离开去拿点心果汁，本想着趁着这个机会去跟外婆说一声程家宴会的不怀好意，却想不到几名女仆前脚刚走后脚就有别的女仆立马补上来。

得……

没招了……

那就只剩下享受了……

“我说妹妹，你哪里来的手枪？”

“外婆送给我的十八岁礼物。”

“靠！下次过生日我也要外婆送我一把！”

“冰糖还想吃点什么呢～”

“唔……人家也想吃香草布丁喵～”

“麻烦再给我拿一份香草布丁，谢谢。”

收起手枪后二姐便向三姐询问道，得知是外婆送给三姐的十八岁礼物后二姐满眼的羡慕，含着小勺子念叨着下次生日也要一把，而一旁的大姐则是抱着冰糖询问她想吃什么，虽然大姐表面上一脸关心呵护，但她的双手却一直在冰糖的背后不停交替，靠着藏在冰糖背后的手机盲打信息给外婆传递消息……


──────────────────────────────────────────────────
第203章 舞会进行时【放心，有我！】
────────────────────────────────────────

《邪恶小正太的熟女征服之旅》

“诶！谁摸我的屁股！”

“呀！有变态在摸我的腿！”

“混蛋！敢摸老娘是吧！我看你是皮痒了！”

“不是我！你眼睛瞎了吗！”

“放屁！之前你就色眯眯地看着老娘不是你还是谁！”

……

原本推杯换盏，交谈甚欢的宴会宾客间突然响起一阵此起彼伏的惊叫高呼，一名名身材雌肥丰熟的豪门贵妇是捂着屁股又挡住了大腿，甚至还有一些脾气火爆的豪门太太扭头就扯住了背后交流饮酒的男性宾客，抓着他们的衣领满脸怒气间是又推又骂。

一时间整个宴会厅内变得有些混乱嘈杂，有教养的豪门贵妇虽然气恼被人摸了屁股大腿，但也仅是怒容皱眉地抱怨几句，可一些脾气火爆性格狂野的阔太太就不这么干了，在程家举办的宴会中看谁都像是猥亵她们的痴汉变态，扯着旁边男人的头发，又拽着另一人的衣领，毫无素质地在宴会期间当场骂街，丝毫不给程家一点面子。

一看这种豪门阔太太就是胸大无脑！

只知道享受家族带来的奢侈生活，却不知这样做会影响家族对外的形象，甚至还是在这种大规模的宴会期间不顾家族脸面当场撒泼，这不禁让带她们来的家族男性各个眉头紧皱，一些能拦住的强硬地将妻子/妹妹等直接拽走，而那些拦不住的差点没被这群白痴阔太太一同抓成花脸猫。

整个宴会随着这群胸大无脑的豪门阔太撒泼骂街而变得更加混乱吵闹，程家的女仆男仆们见状也纷纷上前调节劝阻，可哪怕如此依旧还有几名泼辣强势的阔太太在宴会大闹，争吵程度丝毫看不出此时正在举办宴会，反而更像是当街斗殴，还是好几个人都拉不住的那种！

而这副吵闹混乱的场面也让其余的宾客们感到尤为有趣，完全抱着看笑话的心情注视着相熟家族中连脸面都不要的撒泼贵妇，三三两两地交头接耳，以后各个家族相谈生意时绝对会把这次的经历拿出来当做趣事畅聊，而随着程家仆人与各个家族长辈的干预，这场宴会闹出的混乱也很快结束，可身位这群撒泼贵妇们丈夫/哥哥等家族男性此时皆是气的老脸通红，只觉丢脸丢到家的他们也从宴厅中心的宾客群中离开，看上去是去休息区小坐，其实已经是恨不得扒开地缝钻进去躲藏了。

看样子这群世家男性以后再也不会带着这群胸大无脑的白痴贵妇来参加宴会了……

至于为什么会突然间引起骚乱……

还不是因为我像条小狼狗撒欢似地在宾客人群中来回乱窜，娇小的身体一边在宾客中乱跑，一边又抬起小手这摸一把那抓一下，肆意妄为地感受着每一名豪门贵妇骚臀肥腿的软弹柔嫩，甚至嚣张到在乱窜时举着手掌随机抽奖，抽到哪一名世家熟妇就在她那硕圆丰盈的骚软大屁股上来一巴掌。

这也就导致身后被我抓过肥腚摸过肉腿的骚熟贵妇发出一声声惊叫高呼，我也正好借着她们慌张的叫声压过我抽打宽硕大肉臀的响亮巴掌声，而那些被我拍打过肥尻腚肉的贵妇们就有些不好受了，奔跑之余抬起小手借力抽打的力道可着实不小，一巴掌下去抽的她们各个捂着肥臀骚腚发出痛呼，转身向看看到底是谁这么大胆！

可结果却是身后的人各个一本正经，反倒是看到了不少也捂着屁股露出略微痛苦神色的媚艳贵妇。

但在这群被我打屁股的豪门阔太中……有几位却在肥尻厚腚传回大脑的疼痛感中发出难以压抑的骚浪呻吟，那成熟美艳的容貌上双眸迷离透媚，一抹发骚放浪的潮红之色也攀上了她们妆容精致的脸颊，虽然捂着各自的饱满肥臀，但眼神中却满是陶醉与回味，甚至还用各自的双手揉搓自己肥润熟软的臀瓣，仿佛想要续上刚刚的那次抽打一般，这可把这群世家贵妇的朋友们看的一阵呆愣，好在都是女人稍微愣神之后便是各个心照不宣，意味深长的坏笑间便开始调笑起来。

我完全不知道有些表面高高在上，气质端庄优雅的豪门贵妇早就在我那强而有力的巴掌下抽的骚屄一紧，礼裙跨间的肥鲍肉蚌纷纷抽搐蠕动着泌出一缕缕一股股的空虚淫汁，让这群饥渴贵妇心底肉欲喷涌的同时也让她们在女性朋友面前骚脸媚红又感到十分无地自容，只能在朋友们那不言而喻的调笑声中极为羞耻地尴尬微笑。

那我这么嚣张肆意的行为难道真的没有人看到吗？

其实有很多人看到，程家那群在宴会中服务宾客的女仆们足有大半都看到我在宾客人群中乱窜，挨个摸抓各个家族的成熟贵妇，风骚阔太们的熟硕丰臀，饱满肉腿，可她们非但没有阻止，反而还面无表情地看着我在宾客中乱跑妄为，一个个全当做没看到一般继续服务宾客们，或者说……这是一种得到命令后的默许……

而这时的我……

这种感觉实在是太爽了！

果然大家族里的雌性每一个都是保养得诱人至极！

屁股肉腿是又大又圆，又肥又软！

摸起来的手感简直舒服到爆炸！

这可让我怎么挑！

根本挑不过来啊！！！

干脆把她们全部都记在必肏名单上！

挨个或者多个地用大鸡巴把她们肏成痴呆母猪！

谄媚肉畜！

用我的大鸡巴浓精在她们许久都未曾高潮过的熟妇人妻子宫里留下我的专属标记！

给她们播种，让她们受精，最后挨个挺着大肚子让这群在豪门世家中得不到性爱满足的饥渴熟女，空虚贵妇彻底臣服跪趴在我那强壮雄伟的大鸡巴下！

“哎呦！”

“！！！”

慢慢停下自己奔跑的步伐，稚嫩的小脸上满是陶醉的神色，举起自己的两只小手抽动着小鼻尖嗅着手上残留的贵妇熟香，其中夹杂的股股雌骚味儿每吸一口都让我回味无穷！

仿佛最天然的催情媚药一般让我胯下粗壮的大鸡巴都把裤腿绷的紧紧的。

可就在我满脑子淫乱幻想，闭眼猛吸手上的雌性骚香时我根本没注意到前面站着的一道高挑倩影，毫无意外地……刚放下两只小手的我便用自己的红热小脸一下子与面前背对挺翘的酥软蜜臀来了一次亲密接触！

刹那间一点准备都没有的我直接就被那弹性惊人的丰盈臀瓣撞倒在地。

伴随着我稚嫩的痛呼响起，面前的那道高挑倩影也浑身一颤，感受到有人触碰到自己饱满的丰臀后这女子便瞬间捂住了那迷人挺翘的倒心形蜜臀，被陌生人猥亵触碰的恶心感也让这女子一脸恼怒地猛地转身，手中高脚杯内的白葡萄酒顺势就要泼到身后痴汉的脸上，可就在她转身看清是谁摸她屁股的那一刻，眼看着就要泼出去的白葡萄酒一下子就被她灵活的手腕猛地收回，杯中美酒剧烈摇晃的同时仅有几滴顺着杯口微微撒出。

“小凡？是你吗？”

“啊？你是……”

将高脚杯递给身旁露出的女仆，女子急忙蹲下将我拉起，白皙纤柔的双手贴心地为我抚去身上灰尘的同时一道温柔至极的声音也传入耳中，那柔和的声线空灵宛转，更让人感到宁静舒心，可听到面前女子叫出我的名字后我却有些疑惑，这里还有人认识我？

揉了揉自己的小屁股扭头看去，入眼的画面直接让我那带着疑惑的小眼睛充满惊艳瞬间瞪大！

一头雪白的长发如银河般闪耀，散发出如星辰般璀璨光点的同时又迷人柔顺地随意披散，而额前略短的中分刘海下一张精致如画，和煦文雅的温柔俏脸正对我展露出一抹温婉迷人的微笑，肤如凝脂般温润胜玉的细腻肌肤，白皙赛雪的同时又格外紧致。

雪眉，白瞳，眉眼间那弯翘细长的睫毛也颜比初雪，精致小巧的瑶鼻下女子那仿佛天公造物般的细长薄唇也散发出迷人的嫩白光泽，宛如传世画作中走出的绝色佳人，面前女子那典雅精致的脸型与绝美的五官让她第一眼看去就充满了圣洁纯净的美感。

不容一丝侵犯，不舍得让人玷污，眉眼间透出的柔和关爱更是让她好似一位遗落凡尘的天使指引悲苦的人们寻找幸福，这时我忽然感到一只柔滑润嫩的手掌轻抚住我的脸颊，那本就温热柔软的手掌在一只覆臂白丝手套的包裹下更加丝滑，摸在我的小脸上暖呼呼的让人不舍得离开。

“小凡没事吧？有没有摔疼？”

柔静似水般的声音再度响起，言语中透出的温柔体贴让我感觉自己那被兽欲充斥的躁动内心都逐渐平静，仿佛被她轻轻地抱在怀中柔爱安抚，好似太阳般的温暖感萦绕全身，让我内心归于平静的同时又想永远都被这种温暖包裹，悄然间就连我裤腿里粗壮勃起的大鸡巴都收起了狰狞可怖的凶狠模样，逐渐让我绷紧的裤腿再次变得宽松舒适，也让我一粗一细的两条腿恢复正常。

“唔……没……没事……你……你是谁啊……”

虽然被面前的女子迷的神魂颠倒，大脑空白，但对于陌生人的警惕还是让我发出了稚嫩的奶声询问，见状面前的女子也莞尔一笑，抬起自己的白皙玉手轻柔地抚摸着我的小脑瓜，而那令人如沐春风般的柔和微笑也更让面前气质纯洁圣雅的女子愈发迷人。

“我是你大姐林雨凌的闺蜜，我叫雁翎，你应该是第一次见到我～”

慢慢地在我面前站起，微微俯身右手扶膝，抬起的左手轻点着我小鼻尖的同时女子也说出了自己的名字，雁翎？

华国有姓雁的吗？

不对不对！

这不是我应该关注的！

我应该在意的是……雁翎气质纯洁典雅面孔下那散发出无尽诱惑的曼妙身姿！

一袭纯白到一尘不染的保守长裙，没有一丝多余的装饰，也没有任何增添高贵气息的线条，单调的颜色反而让雁翎那股纯净无暇的圣洁气质更加浓郁，无袖的款式露出雁翎肤胜白藕的玉臂，本就细润洁白的肌肤在一双覆至上臂的白丝手套包裹中更显迷人。

当雁翎再度站直高挑娇躯的那一刻，她胸前那一对儿被纯白礼裙完全包裹的丰腴巨乳瞬间变得更为硕大，脂肪充盈绵软的浑圆乳球不仅把礼裙胸前的布料高高撑起，更是让两侧溢出的鼓圆乳肉微微遮住了雁翎的双臂，傲人饱满的乳峰也在雁翎站起身的那一瞬间香软颤动，上下起伏的晃动乳浪虽然与礼裙的纯白显得浑然一体，但胸口两侧凸出的圆润弧线依旧让我看出了雁翎巨乳的蜜软肥润。

丝毫不输于大姐巨乳的坚挺硕大，甚至还要比大姐那两大只御姐巨乳更加圆润丰腴，乳球摇颤出起伏肉浪的幅度也彰显着雁翎傲人双峰的惊人弹性，再加上雁翎那暴露在外的白皙肌肤，纯洁胜雪般细腻过人的肤色一度让我在发狂与自控的纠结中来回徘徊！

雁翎实在是太漂亮太纯净了！

纯洁到让我不愿玷污她那张典雅精致的俏脸，侵犯她这魅力四射的曼妙娇躯，那温柔微笑下紧致白皙的肌肤在我的眼中仿佛散发着神圣的光芒，可她胸前的圆润乳球又让我的大脑中浮现出想要扒开礼服肆意品尝可弹嫩布丁巨乳的野性冲动！

特别是随着我的视线下移……

纯洁无暇的圣洁礼裙紧紧地包裹住雁翎丰腴巨乳下的纤柔细腰，高档舒适的布料下看不见雁翎小腹上的一丝赘肉，却又在两侧完美下弯的纤腰曲线内微微鼓起雁翎作为雌性的饱满阴阜弧度，肥润的小腹蜜肉下充实的脂肪保护着雁翎用于繁殖孕育的子宫温床，紧密贴合腰肢曲线的布料让雁翎阴阜鼓起的小腹无时无刻都在向我发出诱引雄性子种的交配信号。

还有就是……为什么要让雁翎拥有这般纯净圣洁容貌的同时又给她那么丰盈诱惑的饱满臀型啊！

与大姐同款的倒心形蜜桃肥臀可着实是又大又圆，跟大姐相比简直就是有过之而无不及！

光是站在那里雁翎丰腴美腿两侧溢出的臀肉就极为饱满地形成了香诱魅惑的熟透蜜桃。

作为知名的服装设计师雁翎对于自己这身礼裙的设计也相当尤为周到，采用高档舒适布料制成的礼裙不仅巧妙地消去了修长美腿过于丰腴而造成的跨间褶皱，更是紧密贴合她每一寸的柔嫩肌肤勾勒出魅力无穷的梨形曲线，那纤柔腰肢后挺翘圆硕的蜜桃肥臀无时无刻都在彰显着她们充盈丰实的弹嫩脂肪。

与大姐一般的年龄让雁翎的蜜桃肥臀有着惊人的弹性，臀瓣下充实的脂肪层让两瓣形状饱硕的臀肉软弹到撞上去都能把我弹倒，简直就是两瓣专门用于交尾播种的缓冲肉垫，让我娇小身躯中的邪火不受控制地燃烧而起，再配上雁翎那两条隐藏在纯白礼裙下的丰腴美腿……

左右开叉到大腿中段的设计让雁翎那两条套着柔顺白丝的修长美腿在礼裙内若隐若现，肉感十足的大腿与圆润饱满的小腿构成了两条色气十足的肩抗炮架，再加上雁翎精致玉足下的雪白高跟，一种想要趴在雁翎身上，扛起她丰润肉腿大力冲刺美鲍嫩蚌的野性冲动直接让我的大鸡巴开始再次躁动起来！

可雁翎这张柔情似水，温婉纯洁的俏脸一度让我感觉系统不停地再给我套贤者时间！

雁翎那澄净无暇的美眸让我每一次对视都会浇灭心中燃起的兽欲邪火，给人一种天使降临人间给予无尽慈爱与关怀的感觉，可她的身材又是那般的丰腴诱人，圣洁到让人不敢侵犯玷污的气质中又满是令人画作失控野兽般的交尾欲望！

这可怎么办……总不能把雁翎这张娇美如画的纯洁面孔用块布遮住再上吧？

我真的好想看看雁翎这张圣洁纯净的俏脸被肏到翻眸吐舌的淫荡样子啊！！！

“小凡怎么只有你一个人？你姐姐她们呢？”

“唔……姐姐她们在那边……”

温柔牵起我的小手，空灵柔和的声音直穿灵魂，每一个字都让我感觉自己被夹在肉欲与贤者之间‘痛苦’挣扎，这种变相的寸止简直就是一种‘煎熬’！

嗅着身旁御姐浑身散发而出的勾魂体香，我那娇小身躯中的邪火是一会高一会低，跨间再度勃起的大鸡巴虽然十分粗壮却又像是蔫茄子一般失去了往日的炙硬。

雁翎不会真的是天上掉下来的天使吧？！仅靠着一张脸和气质就能控制我的大鸡巴那我以后还怎么肏她啊！

“我带你去找雨凌她们，你一个人在这里乱跑会有危险的知道吗。”

顺着我小手所指的方向看去，雁翎很快便看到了走动宾客间被七八名程家女仆围在休息区的大姐几人，随后雁翎便想要拉着我去找大姐她们，一边走还一边柔声向我叮嘱，那之前极尽温柔的语气最后都加重了几分，好似知道今晚程家举办这场宴会的其中深意一般，生怕我会有什么‘危险’的雁翎拉着我的小手便向大姐她们走去。

“唔……姐姐我尿急我先去上个厕所！”

“诶！小凡！厕所在那边！”

可我并不想去找大姐她们，我第一次参加这种宴会可还没玩够呢！

更何况……我得想个办法把雁翎身上那股不容侵犯破坏的纯洁美感消去，要不然我以后岂不是看到她就萎了！

眼见越来越靠近大姐她们，我的小脑瓜飞速运转，最后小手一抽奶叫一声，装模作样地捂着裤裆急忙跑开，见状雁翎没有丝毫怀疑，还真以为我是尿急的她甚至还柔声伸手地为我指名厕所在哪里，直到我一眨眼消失在宾客之中雁翎这才柔雅一笑，随后便走向了大姐几人。

但这时的我却又从宾客中钻了出来，借着周围众多贵妇熟女的遮掩我半躲半漏探出小脑袋，黝黑的小眼睛看着雁翎丰腴高挑的背影，披散而下的雪白长发一路垂落至雁翎的纤腰蜜臀之间，那将礼裙撑满到紧绷的蜜桃肥臀媚扭微颤间看得我心里像是小猫抓挠般直痒痒。

这般纯洁柔美的的女人会有什么秘密呢？让我用真实之眼好好看一看！

姓名：雁翎

本名：慕阳初雪

年龄：28

罩杯：I

性癖：无

体质：体弱多病，性爱体香（做爱时体香更加浓郁，泪水，口水，尿液，爱液等体液都会带有甜味）

自慰次数：0

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：0

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：热爱（十分喜欢用自己灵巧的双手编织出各种精美的服饰）

虚弱（因为天生隐疾而时长身体虚弱）

遗憾（感到自己时日无多却无法去体会被爱的幸福）

渴望（希望在自己生命的最后时间里能寻找到一份真挚的爱情）

忧愁（如果真的能遇到深爱我的那一半……等到我去世后他又该怎么办……他一定会很伤心很痛苦吧……若是我的离世会带来痛苦那我宁愿自己孤独地离开这个世界……）

满足（能和林家的三姐妹成为朋友是我这一生最大的幸运！）

思念（已经二十年都未曾见过母亲，她……还好吗……）

悔恨（因为自己不够强大而无法将亲生母亲从家族中救出而悔恨自己的无能）

坚强（要快乐地度过现在的每一天！这是母亲带给我的人生！我不能辜负母亲对我的这份深爱！）

喜欢的事物：针织

憎恶的事物：慕阳世家

对宿主的态度：初相见

对宿主的好感度：85%

母亲：宫琳

挚友：林雨凌，林雨柔，林雨冰

我的天……

我就说华国好像没有姓雁的！

雁翎的本命原来叫慕阳初雪！

等等……我什么时候会对名字这么在意了！

不对不对！

雁翎后面的个人信息才是重点！

难怪她肌肤白的看不见一丝红润，原来是天生隐疾体弱多病导致雁翎纯洁的脸颊没有一丝血色！

那完全就是病入骨髓的苍白！

以往看到优质雌性就精虫上脑的我……此时都因为雁翎那虚弱苍白却依旧展露温柔微笑的乐观阳光而感到心里一揪，莫名的心疼让我直接无视了雁翎那在性爱中体香浓郁的特殊体质，而雁翎的性经历也如同她那张纯净无暇的圣洁俏脸一般冰清玉洁。

从小到大没有交往过一位男朋友，寂寞孤独的内心也难念会让雁翎想要寻求一份真爱，特别是雁翎内心既想要寻求真爱却又怕自己离世后带给另一半痛苦，那宁愿自己孤独离去也不愿带给她人伤痛的想法更是让我的内心一阵揪疼……

难以想象如果不是雁翎遇到了大姐二姐三姐她们……雁翎的人生会陷入怎样的黑暗……而雁翎貌似也已经许久许久都未曾见过她的妈妈，与大姐一般的年纪……整整二十年的时间……证明雁翎八岁就已经离开了家族！

再加上最后一条信息更是能明显看出雁翎就是被孤身踢出了家族！

那可是整整二十年在外孤独漂泊啊！

没遇到大姐几人之前雁翎究竟过着怎样悲苦的日子啊！！！

明明人生已经这般凄惨，却还要让自己坚强快乐地度过每一天……乐观积极的心态下雁翎深深隐藏的那份痛苦究竟会多么令人心疼……

慕阳世家是吧……

行！

我记住了！

敢把雁翎这般纯洁无暇的女子踢出家族我可是非常感谢啊！

感谢你们这群白痴能让她遇到大姐～然后再遇到我～那我作为报答……干脆就帮你们家族从华国世家中抹除吧！

不过在这之前我得先把雁翎这虚弱到时日无多的纯洁身体治好～

“唔……到底是在心里默念雁翎还是慕阳初雪呢？”

如今的我哪还用得着系统的帮助，我看中哪个女人，哪头雌畜，就算是她只剩下一口气我都能给她救回来！

得益于之前抽中的共生同寿卡，我只要在心里默念名字脑中回想样貌，就能让记录在卡片上的优质雌性得到永生！

回想起雁翎那尤为凄惨的人生，我完全无视了周围宾客们疑惑中又带着好奇的眼神，看着我像是个虔诚的小信徒般闭着眼睛双手合十，共生同寿卡片已经被我夹在了掌心，脑海中回想雁翎绝美俏脸的同时也心中默念起名字。

可我到底念哪个名字？

雁翎？

还是慕阳初雪？

嗯……以雁翎的人生经历她应该十分讨厌自己的本命，要不然也不会给自己起名叫雁翎，既然这样的话……

——————

“雨凌！雨柔！雨冰！你们都来啦！”

“诶？雁翎？”

“快快快！快来这里坐！她们准备的点心可好吃了！”

“你就知道吃，雁翎坐到我旁边来我给你看看身体。”

快步走到大姐几人的位置，雁翎还没靠近便向大姐几人打招呼，那温婉俏脸上洋溢的笑容展现出发自内心的喜悦与高兴，没想到三位好闺蜜也来参加程家宴会这让雁翎的心中感到十分惊喜，看样子是林家全家人都来参加程家这场宴会。

而在宴会期间看到雁翎的大姐几人也十分惊讶，特别是坐在大姐怀中的冰糖，看到雁翎的那一刻两只圆圆的大眼睛扑闪扑闪地看个不停，好似从未看过雁翎这般如天使般美丽圣洁的大姐姐一般，冰糖粉嫩娇糯的小嘴巴都微微张开发出了一道无声的惊叹。

听到熟悉的声音叫自己的名字，大姐抬头一看是雁翎快步走来后先是一愣随后便是发自内心的雀跃高兴，二姐更是挪动美臀将三姐挤到一边，抬手示意雁翎坐在她与大姐之间的同时又端着一碟精致的糕点想要让雁翎一同品尝，而深知雁翎身体情况的三姐则是无语地白了二姐一眼，扭头向雁翎露出一抹淡淡的微笑后便示意雁翎坐到她的身旁帮她看看身体健康。

最后雁翎还是坐到了三姐身边，洁白礼裙下微侧的美腿与三姐对侧的膝盖微微相触，端庄的坐姿下雁翎优雅地脱下了右臂的白丝，将自己纤柔白皙的手臂轻轻放在三姐大腿上的同时，雁翎也微微俯身与大姐二姐聊起了刚刚的经历。

“刚才我遇到小凡了，那孩子可比照片上可爱多了～”

“啊？你遇见小凡了？”

“然后……你就这么走过来了？”

“对啊，原本我是想牵着他一起过来的，但小凡说他想上厕所，然后就急忙跑开了。”

“……”

“……”

省略了被我撞到弹软蜜臀的‘初相见’过程，转而夸赞起我的可爱讨喜，可这句话听到大姐与二姐耳中却让两人显得尤为震惊，自己的小淫魔弟弟居然会放过雁翎？

而且还借着尿急直接逃走？

这剧本不对啊！

宝贝弟弟看到雁翎这么漂亮的女人怎么可能改性！

合理的剧情应该是当场靠着自己那可爱迷人的外表迷惑雁翎，然后借着尿急把雁翎骗到厕所用大鸡巴狠狠强暴播种！

一时间大姐和二姐有些呆愣，互相对视之后两人一下子就想明白了，雁翎那圣洁无暇的纯净气息别说男人了就连大姐二姐三姐都不忍心让雁翎受到一丝伤害与委屈，自己的宝贝弟弟怕是在看到雁翎第一眼的那一刻……便在野性的占有欲和想要保护关心的呵护感中不断挣扎，最后还是理智战胜了欲望，借着尿急让雁翎‘完好无损’地来找她们。

“诶？这是谁啊～好可爱的小萝莉～你是雨凌的妹妹吗？”

当大姐和二姐微微愣神之余，雁翎便注意到了大姐怀中如童话公主般娇俏可爱的冰糖，见冰糖如好奇宝宝般一直看着自己，那圆圆的大眼睛中满是稚嫩孩童的纯真无邪，雁翎便抬起左手微微晃动着向冰糖打招呼，一抹令人感到温暖柔和的微笑也让冰糖诱人的小脸再次染上了可爱的羞红。

至于为什么不是抬起右手打招呼嘛……

雁翎的右手此时正放在三姐丰软的大腿上，而三姐柔软的指肚也已经搭在了雁翎纤细的手腕上为她把脉，如果以为三姐只会西医那一套可就太天真了，三姐学医的时候可是中西双修，大学期间更是一边学习西方的医学知识一边又拜入华国第一的中医莫敏梅的门下刻苦学习，如今的三姐中西医术不说登峰造极，那也是华国数一数二！

“你说冰糖吗？她并不是我的妹妹～”

“诶？那是相熟家族的孩子吗？”

“……”

是自己的混蛋弟弟给自己这个姐姐找的弟媳。

见雁翎问起冰糖的身份，大姐也是露出了一抹无奈的笑容，轻轻抚摸着冰糖闪耀丝滑的银白发丝，大姐的话也引起了雁翎的兴趣，好奇询问间雁翎便看到大姐苦笑着摇了摇头，虽然大姐很满意冰糖这个可爱的小弟媳，但一想到混蛋弟弟以后带回家的女人越来越多大姐心中的醋坛子又一次冲盖喷出，泛酸的内心也让大姐黝黑的美眸中透出一抹幽怨，但心中的气恼自然不能怪在冰糖身上，以后绝对要骑在混蛋弟弟的大鸡巴上拼上自己的一切把弟弟蛋蛋里的粘腻浓精全部都榨进早已受孕的子宫里面！

当做宝宝的营养好好补偿一下自己！

“雁翎来尝尝这个布丁～比外面卖的好吃多了～”

“是吗～谢谢～”

“雁翎，你的身体……”

气氛顿时变得有些尴尬，雁翎也有些不理解大姐眼神中的那一抹幽怨，也就在这时二姐接过程家女仆递来的一碟布丁，隔着三姐就要亲子喂到雁翎嘴里，可还没等二姐手中的小勺子触碰到雁翎细润的薄唇三姐皱眉担忧的声音便传入几人耳中。

一时间大姐二姐三姐齐齐看向雁翎，作为彼此的好闺蜜大姐三人都知道雁翎的身体状况，如今三姐那充满担忧的声音让大姐二姐纷纷露出了极为心疼的眼神，在三姐的把脉中雁翎如今的身体状况已经十分虚弱，虽然表面看上去十分健康，生气勃勃，但说不定在不久的哪一天雁翎就会在睡梦中孤独离世……

“雁翎你还是听我的住到华玉医……”

“……”

面对大姐三人那充满担忧心疼的眼神，听着三姐皱眉柔劝的话语，雁翎淡然一笑地微微摇头，那被三姐纤柔玉指搭住的手腕也翻过来轻轻握住了三姐的手掌，没人比雁翎更了解自己的身体，已是油尽灯枯的雁翎为自己能活到二十八岁已经无比满足，唯一的遗憾便是无法在母亲的见证下走入婚姻的殿堂……

可雁翎越是这般乐观大姐三人就越是感到心如刀割！

明明出生在一流世家，却因为出生时雪眉白瞳，一头白发而被信道的当代慕阳家主视为不详之物！

而这位家主正是雁翎的亲生父亲慕阳雄！

自从雁翎出生便将其与亲生母亲囚禁在家族庄园内最阴冷潮湿的角落之中，而雁翎的本名慕阳初雪也是她母亲所取，雁翎出生的时节正是初冬，一场轻柔漫天的初雪飘落时雁翎便来到了这冷酷无情的慕阳世家。

被家族视为不详之物的雁翎自小便体弱多病，可每一次生病家族都不管不顾，全都是在宫琳的照顾下雁翎才能从病痛中慢慢恢复，自那之后雁翎的母亲宫琳便把能得到的一切好东西都让给了自己可怜的女儿，将雁翎呵护关心到无微不至的同时当时仅有二十二岁的宫琳便已经十分憔悴消瘦，为了改变这一现状在慕阳家中生活了八年之后雁翎便被亲生母亲宫琳想方设法地送了出来。

被宫琳曾经的好友收养，在离别的痛苦之后雁翎也第一次感受到了家庭的温馨与幸福，但这种幸福并没有持续多久，一场车祸突然降临，带走了雁翎的养父母，也让幸福美满的全家福仅剩下了雁翎一人，当时只有十六岁的雁翎已经出落的亭亭玉立，落落大方，得益于亲生母亲宫琳与养父母的悉心教导雁翎的气质与教养也与同龄的孩子形成云泥之别。

可当时的孤独与痛苦一度让年幼的雁翎陷入无尽的绝望之中，也正是在那十六岁的一场暴雨之下不知该何去何从的雁翎再度被当时的高中班主任何思宁收养，只可惜好景不长，雁翎仿佛真的是慕阳家口中的不详之物一般，仅是两年过去，在雁翎收到大学录取通知书的那一天第二任养母何思宁因过度劳累而猝死在了奉献一生兢兢业业的工作岗位上。

接二连三的悲惨经历让当时仅有十八岁的雁翎也开始怀疑自己是个灾星，只会给身边的亲人们带来灾难，想要离开这个世界的想法让雁翎来到了海边想要结束自己的生命，可当她白皙的脚踝被冰冷的海水淹没，拍来的浪花打湿了她的长裙时，母亲那张永远温柔细心的慈爱笑容出现在雁翎的面前，顷刻间想要与亲生母亲再度相见的期盼让雁翎重新拾起对生命的渴望！

那一天之后雁翎便不再与任何人有交集，独自一人去上大学，借着周末外出打工，虽然辛苦却也平淡满足，也正是在大学期间雁翎认识了大姐三人，当时的雁翎并不想将自己身上的厄运带给大姐二姐三姐，但大姐三人却仿佛命中注定要给予雁翎救赎一般，无论是被嫉妒雁翎美丽的女同学欺负，还是被恶心的男人纠缠，大姐二姐三姐始终都会及时出现保护雁翎给予她满满的安全感，就宛如人生的黑暗被用力划破温暖的阳光照耀全身，长久以往后雁翎就算心中想要与大姐三人保持距离，可身体却不受控制地想要去见大姐三人。

从小到大女孩都会嫉妒雁翎的美貌，男人都会觊觎雁翎的身材，也正式那时雁翎知道了什么是真正的朋友，什么叫千金不换的友情，也是在大姐三人的帮助下雁翎愈发虚弱的身体也得到了有效的控制，但随着年龄的增长，雁翎天生的隐疾就算是三姐翻遍全世界的医学书籍都找不到是什么病，大学毕业后的雁翎身体一天不如一天，能活到现在完全就是靠着想要再次与母亲重逢的那份执念，而她的母亲宫琳又何尝不是想要再看一眼，再摸一次，再像雁翎小时候那般将她温柔地抱在怀中……

至于宫琳为什么要想方设法地把雁翎送出来……

自从雁翎出生后慕阳家三年死个老的，五年死个小的，雁翎在慕阳家的八年里雁翎的爷爷，二爷爷，年幼的二妈表弟全都提前入土！

这不禁让信道的慕阳雄想要将年幼的雁翎彻底扼杀！

而提前得知消息的宫琳这才想尽一切办法将雁翎从慕阳家送出，可就算雁翎离开慕阳家依旧是三年一老，五年一小，爷爷辈的死光了就开始从父亲那辈死，同辈的孩子都噶了就开始往上一辈弄，二十多年下来慕阳家入土的人数都把慕阳家的祖坟连扩了三次！

可慕阳雄就是噶不掉！

明明是十年一选的家主因为兄弟接连死了好几个而让慕阳雄一任三十年！

甚至慕阳雄还化悲愤为动力，将慕阳世家打理的井井有条，

这也就导致雁翎的生母宫琳在雁翎离家的二十年中遭受到非人的虐待！

慕阳雄完全不像个称职的丈夫！

将一切厄运都怪在雁翎身上的他对生下雁翎的妻子宫琳是停水停食，拳脚相加，若不是慕阳家一名女仆看不下去二十年间一直为宫琳送水送饭，只怕一心想要与女儿相见的宫琳也早已香消玉殒在这残酷冰冷的无情世家之中。

“我知道自己已经快要走了……能认识你们是我这一生最幸运的事……我想求你们一件事……我希望在我离开之前求求你们想办法再让我见母亲一……诶？”

一股悲痛至极的氛围中，苦涩微笑的雁翎柔声开口，她知道自己已经亏欠了大姐三人很多很多，哪怕是还一辈子都无法补偿，明明已经在大姐三人那里得到了好多好多，但马上就要走到生命尽头的雁翎始终无法放下心中那份与母亲相见的执念，刻意放低了姿态，握紧了三姐纤柔的手掌，哪怕心中不愿求助但雁翎最后还是用颤抖的声音像大姐三人恳求着想要再见母亲一面……

但就在话将说完的那一刻，雁翎忽然感觉自己浑身暖洋洋的像是被太阳包裹其中，原本那苍白到不见一丝血色的纯洁脸颊也迅速地蔓上了一抹红润的色泽，甚至那装出来的勃勃生气也宛如枯木逢春般透出一抹真实的澎湃生机，雪白的长发更加闪耀迷人，纯白美眸内弥漫的死气也仿佛被瞬间吹走，那握住三姐手掌的虚弱右手也陡然间用力握紧，力道之大攥的三姐都有些皱眉，而这肉眼可见的变化不仅让雁翎感到惊疑更是把大姐三人看的原地呆愣。

一个人的状态好坏从外表就能看出，此时的雁翎整个人都散发出了生机勃然的健康气息，也正是这一变化三姐那被雁翎握住的手掌猛地抽出，再次搭腕把脉间所有人都屏住了呼吸等待着三姐的回答。

“雁翎你……你没事了！”

“啊？怎么回事？！真的吗！”

“管它怎么回事！雁翎没事了就是大好事啊！”

“我……我……我……我不知道啊……就是……就是突然间感觉全身好暖和……”

不出一分钟三姐便瞪大了美眸说出了一句让所有人都震惊不已的话语，刚刚雁翎的脉象气若游丝，好似随时都会断裂，可现在的脉象却强而有力，平稳健康，短时间内的这般变化都开始让三姐怀疑自己这十几年学的医术是不是都伴饭吃了！

根本无法用科学常理解释的变化一度让三姐再一次低头细探，可接连给雁翎把脉好几次依旧是脉象平稳，强壮有力。

而一旁的大姐二姐则是感到无比高兴！

没有什么比雁翎的健康更重要的了，能再次与雁翎一起享受人生的激动让大姐急忙向一旁的女仆要了几杯红酒，反倒是雁翎还没有从突然恢复健康的变化中回过神来，那张红润纯洁的精致俏脸上也第一次露出了有些发懵的可爱表情。

“您好您的红烧猪蹄做好了。”

这边一群迷人御姐欢呼雀跃，那边主厨便端来了一盘新鲜出炉的红烧猪蹄，烂到脱骨的猪蹄彰显着红润的色泽，配上盘中粘稠的酱汁与飘荡的香气一下子便吸引了大姐几人的注意，而就在这时……

“咕噜咕噜～～～”

雁翎突然恢复后的身体发出一阵饥饿的抗议，可爱的呼噜声让大姐几人纷纷抬头看向雁翎，那带着笑意的眼神直接就把雁翎看的满脸羞红，端坐间雁翎红着俏脸指尖搓着衣摆，虽然有些不好意思但雁翎那迷人的洁白美眸却紧盯这大厨手中的红烧猪蹄。

“那个……能帮我也做一份吗？我……我好像有些饿了……”

“噗！”

柔声开口想让大厨再做一份，那羞涩不已的样子直接让二姐噗嗤一笑，大姐掩嘴偷笑间三姐更是微笑着将大厨手中的红烧猪蹄接过递给了雁翎，这让本就十分羞涩的雁翎接过猪蹄后便将脑袋深低向胸前尤为丰盈的巨乳之间。

“麻烦多做一些好吃的，什么都可以，谢谢～”

“好的您稍等我这就去帮您烹饪！”

第一次看到雁翎露出这般可爱模样的大姐调笑过后便向主厨说道，正巧这时女仆也端来了四杯红酒，每人各拿了一杯后雁翎一手端着猪蹄，一手拿着高脚杯，虽然特别羞涩但还是在这令人惊喜不已的喜悦中与大姐二姐三姐共同碰杯庆祝自己得到新生。

“干杯！”*4

至于冰糖～

成年人的世界好难懂哦～


──────────────────────────────────────────────────
第204章 舞会进行时【又看走眼了！】
────────────────────────────────────────

等回家之后再向外婆问问慕阳世家的具体情况吧~

现在该继续挑点‘好菜’等回家的时候尽情品尝了~

漫步在众多宾客之间，我那双黝黑的小眼镜是左看右看地挑选着让我满意的优质雌性，那一对对儿高耸肥圆的乳房与饱满厚实的屁股成为了我挑选骚浪雌畜的第一准则~能嫁入豪门世家的女人哪个会长得不好看呢~在容貌得到优先保证的情况下，肯定要看哪个雍容华贵的阔太太长着肥奶子大肉腚啊！

“诶？小凡？是你吗？”

“嗯？”

可就在这时一道让我有些熟悉的声音在背后响起，惊讶之余我都有些纳闷怎么又有人认识我，满脸疑惑的转过身后一道丰满曼妙的成熟身影顿时就让我有些呆愣。

乌黑靓丽的齐耳短发，精致妆化的媚熟容貌，细如柳叶般的弯眉下蕴含着熟女韵味的黝黑美眸因为看到我而感到惊喜雀跃，饱满而丰厚的红唇也随着美眸中的那抹喜悦而微微上翘，迷人的微笑浮现间这女子已经快步向我走来。

修长白皙的脖颈佩戴着一串珍珠项链，颗颗如拇指般硕大的珍珠在吊灯灯光的照耀下不仅闪闪发光，更是让女子那细腻紧致的肌肤散发出迷人的色泽，暴露在外的香肩白里透红，精致的锁骨下熟肥硕大的肉乳不断在深红色的礼裙抹胸内上下颤动。

完全包裹住两大团肥软肉乳的礼裙虽然保守到遮住了双乳间的深邃乳沟，却根本遮不住这对儿绵软乳球那令人惊叹的软嫩弹性，快步向我走来时女子胸前礼裙内的肉乳宛如浪涛般摇晃出令人发狂的淫糜乳浪，上下起伏的乳球犹如见到主人的大白兔般兴奋地蹦跳不止，特别是那肥润大肉乳左胸口靠近修长脖颈位置的一颗墨点黑痣，在那白皙细腻的肥软肉乳上犹如点睛之笔一般令人向往痴迷。

深红色的礼裙不仅包裹住这对儿弹肥肉乳，更是紧密地贴合在女子勾魂诱人的水蛇腰上，曼妙优美的曲线之内，浮现出些许衣褶的礼裙还凸显出女子饱满鼓起的小腹肉肚，成熟雌性因年龄增长而在腰腹上堆积的些许赘肉此时在紧身礼裙的包裹下散发出了熟女独有的催情魅力。

特别是那上下层积，线条分明的肥熟肉肚下……女子那饱满过人的凸起阴阜也彰显着子宫的肥熟与脂肪的充盈！紧致的礼裙不仅让女子小腹间的肥美魅惑诱人，同时也让那销魂水蛇腰下两条饱满多肉的美腿勾勒出丰腴迷人的线条。

只见那深红色的礼裙裙摆采用了两侧开缝的设计，站立时整件礼裙浑然一体，可走动时便会让女子那两条黑丝包裹的肉感美腿暴露而出，开缝的幅度虽仅到大腿中段，但迈开美腿走动间那裹着诱惑黑丝的饱满大腿却引人无限遐想！饱满的丰硕大腿与圆润纤柔的有力小腿相辅相成，每迈出一步黑丝包裹的大腿肉与珠圆玉润的小腿肚都会不断颤抖。

彰显着她们各自的媚软弹润，在柔顺丝滑的半透黑丝下隐约暴露出一双肉感美腿的嫩白肌肤，一双深红高跟更是让女子一米七多的身高变得更加高挑，也让那两条黑丝肉腿显得更加修长，而那丰腴肉腿与媚柔蛇腰间脂肪充实的熟女肥臀一度在快步走动中让女子身后的礼裙裙摆上下浮动，好似被那更为弹软的臀肉摇颤撞击般，也学着胸前肥硕肉乳的兴奋而激动荡漾出骚色魅惑的波波臀浪。

“安琪老师？……唔！！！”

“你个小坏蛋~都好几天没来找人家了~”

令我尤为熟悉的面孔，满眼惊讶地看着繁星学院的初中部校医安琪猛地窜到了我的面前，初相见时安琪的那股精明干练此刻全然消失，取而代之的则是寂寞熟妇得不到心爱丈夫灵肉宠爱般的满眼幽怨，一看到我也出现在宴会上，安琪便再也压抑不住内心中对我的那份浓浓思念。

窜到我的面前，还没等我说完话，安琪便蹲在了我的面前，那两只温热柔嫩的双手瞬间便盖住了我的脸颊，一边像是个饥渴怨妇般怨眸幽语，一边又用两只柔软的手掌对着我的小脸来回揉挤，把我的小脸揉得来回变形，小嘴巴都被脸颊挤在中间高撅起来。

一股独属于安琪的熟女媚香扑面而来，为了今天的宴会安琪不仅穿了一身深红色的高贵礼裙，戴上了自己最为珍贵的珍珠项链，精心挑选的香水喷洒后安琪本就成熟的肉体也散发出一股独特的媚香，为她增添了一份迷人魅力的同时也让我有些疑惑。

安琪怎么会出现在这里？难道她们家也是豪门？看样子繁星学院里任职的教师也都不简单啊！

“小混球~肏完了我连一个电话都不打过来~年纪这么小就当薄情郎~长大了那还得了~”

蹲在我的面前，温润细腻的手掌揉搓着我的小脸，几天不见安琪心中对我的那份思念与痴爱让她美眸中的那股幽怨眼看着都要溢出来了，宛如独守空房的寂寞熟妻，随着安琪那字字都透着痴怨的熟女柔音传入耳中，安琪纤柔的手指又轻掐起我的小脸又捏又扯。

“唔……安琦老四窝台芒嘞……”

两只白嫩的小手握住安琪纤细的手腕，在安琪那发泄心中幽怨不满的痴思宠爱中，我嘟囔着小嘴含糊不清地向她说道，可还没等我说完安琪那双温润柔热的手掌便再度包住了我的小脸，但这一次安琪并没有来回揉搓，反而是肥奶压腿，垂首贴近，齐耳的短发丝丝缕缕地向前轻垂在安琪妩媚的脸颊上，浓浓的香水味儿混杂着安琪本就十分迷人的独特成熟体香扑面而来。

幽怨的美眸陡然间变得痴爱贪恋，如一汪春水在安琪迷离微眯的眼眸中诱人流转，那饱满丰厚的烈焰红唇微张半闭时一股股充满熟香的火热吐息也吹拂在我的整张小脸上，安琪顷刻间展露的媚态不仅让我看出了她对我的迷恋与痴情，更是让我在那阵阵扑来的浓热吐息中感到浑身燥热。

眼看着安琪那舌尖轻抿的诱润红唇就要亲在我的小嘴巴上，周围的众多宾客都向我与安琪投来怪异的目光，可我与安琪却仿佛沉浸在仅有彼此的世界中将周围的一切都视为了空气，寂寞的雌性与强壮的雄性这一刻就好似正负极的磁铁在互相吸引。

而看着我那张稚嫩小脸的安琪，此时满脑子都是我胯下那不符合年龄与身材的超粗狰狞大肉屌！一次交尾就让安琪的肉体牢牢记住了那滚烫巨根带给她的销魂快乐，宛如在云端翱翔的性爱欢愉让安琪的大脑开始像身体中的每一个细胞传达想要被超粗肉屌对着熟透子宫负距离播种的繁殖信号。

慢慢地安琪那诱人成熟的肉体也开始愈发燥热，胸前被屈膝美腿挤压到变形侧溢的两大团熟女肥奶中一只只发达的乳腺都开始提前泌乳，准备为期待已久的播种受精产出营养丰富的甜香母乳，而那被深红礼裙包裹的肥软小腹下，熟透肥厚的发达子宫在绵软厚实的脂肪层保护中也开始阵阵抽疼。

想要被可爱正太的炙热肉屌贯穿产道直达受精卵产房的发情子宫犹如一只燥热的火炉烧的安琪大脑一片空白，只剩下与狰狞鸡巴疯狂交配，让灼热浓精灌满宫腔，在那毫无避孕措施的粗暴内射中被数不清的强壮精虫灌满精瘾饥渴的待孕产房！

无数次的幻想，数不清的春梦，安琪想不到自己有一天会想要主动怀上一个八岁小正太的后代，成熟的雌性已经完全臣服与强壮雄性的粗壮性器，每一次见面那种想要让卵子被浓精浸泡到受精着床的冲动都会疯狂冲击安琪的理智，想要靠着面前痴爱正太优秀遗传因子繁殖的欲望也如同海啸般席卷而来。

无言的对视中安琪熟软小腹下的子宫已经开始主动收缩，厚实肥嫩的子宫腔壁一抽一抽地在光滑内壁上泌出层层粘液，闭合的宫口逐渐扩张，细小的宫颈腔穴眨眼间便张如小指，宫腔内壁上泌流向下的黏热淫汁也随着子宫的抽动收缩而顺着宫颈腔穴大量泌出。

泛白的黏浆在宫口中咕叽冒出的同时，安琪那肉褶繁多，层叠蠕动的待孕产道也在主动张合中让寸寸肉壁挂上了丝丝缕缕的发情淫液，仅是几秒安琪深红礼裙下那包着肥臀肉鲍，略有保守的内裤裆部，棉丝材质的布料逐渐被两瓣肥美鲍肉间溢出的淫液阴湿，甚至在内裤裆部那持续扩散的淫液水痕中央，一小股粘滑火热的泛白淫浆已经穿透了棉丝布料，在安琪蹲下的饱硕肥臀间缓慢地向下拉丝，逐渐地滴向地面……

“……呼……小混球……跟我去厕所！我要你好好补偿我一下~”

双眸愈发痴热，呼吸明显加重，粉润肥美的肉舌饥渴地从红唇中探出贪婪地横舔起润嫩的唇瓣，让那本就艳丽勾人的红唇更显丰润的同时安琪猛地将我一把抱起，托着我的小屁股，揽着我的小虎腰，还没等我回过神来安琪便想要带着我去洗手间用我的大鸡巴狠狠给她的发情熟鲍灌精配种。

可就在这时，又一道让我有些熟悉的声音在安琪身后响起……

“我觉得在厕所做那种事貌似不太好~”

“！！！”

“？？？”

轻柔温和的声音在背后响起，那令安琪尤为熟悉的声音顿时就让她浑身一颤，也让她怀中的我满头问号，这声音熟悉是熟悉可在我的记忆中却有些久远，是谁来着？我怎么有点记不起来了呢？

“额……云……云碗啊……你刚刚不是在和别人聊天吗？怎么这么快就聊完了啊……”

“那我再去聊一会儿？”

随着那充满磁性的柔和声音在背后响起，抱着我的安琪有些木讷地慢慢转身，尤为饥渴的痴女神态顿时变成了十分尴尬的笑脸，那有些心虚的声音传入耳中的同时安琪背后的女子也打趣地笑着说道，但这时的我在听到云碗两个字后我脑海中那模糊的记忆瞬间变得无比清晰！当我看到那温和声音的主人后更是如同受惊的小狗崽儿一般，手足无措间我的两只小手胡乱地抱着安琪的脑袋，将她那一头干练乌黑的短发抓到缕缕杂乱之后又双手抱着安琪的脖颈低着小脑袋不停地往安琪怀里钻。

“你好呀~小家伙~”

温柔亲切的声音传入耳中，可我却像是耗子见了猫一阵慌张害怕，不知为何一见到苏云碗我心里就发慌，就好像她天生对我有一种威慑力一般，让我从心理感到莫名的害怕，哪怕今天的她更加华丽优雅，高贵动人，可当我的小眼睛与苏云碗那令人迷醉的美眸对视时我却一阵发怵！

棕色的柔顺长发在苏云碗的脑后束成一团内旋的发卷，却又单独分出一片顺着她精致的侧脸自然垂落，覆耳垂颈，半遮柔眸，古典的瓜子脸上苏云碗的双眸一如初见时好似蕴含着万千星辰般璀璨迷人，左眼角下那一颗泪痣也将苏云碗那张充满淡雅气质的容貌点缀的更加端庄高贵。

柔和的灯光照亮了整个宴厅，也将苏云碗如羊脂玉般光滑紧致的肌肤照耀的更加细腻润嫩，鼻尖雪白高翘，朱唇丰厚红润，明明已经四十岁了，但苏云碗那透着理性睿智的柔眸与典雅华贵的容貌却丝毫看不出时间留下的痕迹，反而让她浑身的高贵气质在年龄的增长中越发醇厚，宛如一坛珍藏的美酒佳酿散发出令人向往痴迷的熟女诱香。

诶？苏云碗今天没戴眼镜？

虽然抱着安琪紧紧不放，小脑瓜几乎已经被那两大团肥润乳球夹在中间，但我依旧不时用小眼睛偷瞄面前的苏云碗，害怕归害怕，可我实在是忍不住想看苏云碗那火爆的身材啊！

一袭米黄色的拖地礼裙包裹着苏云碗成熟火爆的丰腴肉体，无袖的抹胸式设计让苏云碗香肩展露，寸寸细腻柔白的肌肤在淡黄色的灯光下白里透红，一件与礼裙一体的水晶银链披肩颗颗闪耀时更是让苏云碗那精致的锁骨与红润的香肩泛起更加迷人的色泽。

胸前一对儿比安琪还要丰硕肥满的熟女巨奶此刻也被极为保守的礼裙抹胸完全包裹，量身定制的米黄色礼裙让苏云碗胸前的肥圆巨奶上不见乳沟，左右却凸显出令无数女人羡慕不已的浑圆弧度，绵肥熟软的脂肪大量堆积在苏云碗的熟女巨奶之中，右手持杯，左手托胸的动作中两大团堪比超熟西瓜般硕大肥圆的巨奶还随着苏云碗的呼吸而上下微微起伏。

而在这两大只丰盈肥腴的熟女巨奶之下，苏云碗丝毫不输于安琪的柔媚水蛇腰曲线更加诱惑勾人，多一丝则肥，少一分则瘦，匀称中带着熟女的肥美，柔媚间又充满了诱惑，相比于安琪深红礼裙下那上下分明的肥润熟女赘肉，苏云碗那礼裙包裹的小腹下端则是曲线半圆，肥美又形状凸显的半圆赘肉不仅彰显着苏云碗作为熟女的那份专属魅力，更是证明着她熟透子宫的硕大肥圆。

发达到子宫前凸，宫腔外壁挤压着充盈厚实的脂肪层，在苏云碗那柔媚的水蛇腰上勾勒出子宫异常饱满的产房形状，让人忍不住想要撕开小腹赘肉处那一片礼裙布料，单独露出肥熟子宫顶起的脂肪肉肚，让炙热的手掌在那坨令人发狂的熟媚软肉上来回揉搓按压，刺激充实脂肪下的肥圆子宫，让其被动发情强制排卵！

再向下看时……苏云碗这套米黄色礼裙便在她那两条修长笔直的美腿中线上左右各开出一条高叉，当苏云碗每一步迈出时都会让那两条套着肉色吊带丝袜的丰满美腿大片露出，同为米黄色的高跟上苏云碗那套着肉丝的小腿笔直腿肚饱满，极为圆润的弧度向上后则是她尤为丰腴的大腿，丰盈的大腿肉在吊带肉丝的包裹中充满了无尽的诱惑力。

特别是过于紧致的肉色吊带袜在苏云碗大腿中段深勒溢出的肉痕……

搭配上紧贴大腿肌肤的浅棕色吊带……

繁琐且精美的花纹与充满性暗示的肉色吊带袜让人恨不得马上就将苏云碗这双笔直肉腿扛在肩头！让那圆润的小腿肚压在双肩上，两只手掌肆意地在那肉感十足的肥软大腿上揉捏乱摸！还有苏云碗那宽硕厚实的熟女肉尻！站在原地美腿半露，苏云碗形状滚圆的熟肥尻肉已经左右凸出，将礼裙布料撑出两道完美弧线的同时，又将合身定制的礼裙后摆被撑到寸寸紧绷，仿佛只要一个轻微的下蹲苏云碗的礼裙后摆就会被她那肥硕厚实的大肉尻瞬间撑爆到中间开裂！暴露她那肌肤弹嫩，臀肉熟肥的雌软圆硕肉尻！

干！这女人几天不见感觉又漂亮不少！跟她姐姐苏云倩确实也有几分相似，可明明气质那么温婉柔和，端庄优雅，可我为什么看到她就发怵呢！

“那个……这个……云碗啊……要不你再去聊一会？”

“……”

被好朋友发现自己想要去洗手间偷吃，安琪此时也顾不得被我抓乱了头发，挤皱了礼裙，越是与我紧贴我身上那股真正雄性的味道就越是疯狂侵蚀她的理智，放大她的欲望，每一次呼吸安琪那妩媚动人的脸颊就愈发潮红，本就迷离的眼眸也开始更加迷醉，燥热的身体在肉欲的炙烤中备受煎熬，大脑里只剩下被滚烫巨根贯穿产道顶着宫颈中出产房的淫乱想法让安琪那抱着我的双手也更加用力。

熟透的子宫已经发疼到让礼裙下的小腹赘肉不停抽动，火热的卵巢明明没在排卵期却开始疯狂催熟诱精强奸的饱满卵子，跨间的内裤早已被肥熟发情的肉鲍淫汁完全浸湿，大量的媚热粘液顺着主动张开的鲍唇肉缝泛滥溢出，焖热粘糊的感觉夹杂着发情难耐的煎熬，让安琪夹紧肥润大腿的同时也让她顶着一脸尴尬的微笑开口说道。

可面对好闺蜜想要将自己支开的借口，苏云碗则是笑而不语，轻轻摇晃着右手的酒杯，让杯中的白葡萄酒微微晃动，温和柔媚的眼眸沉默注视着安琪的几秒钟内，让本就十分尴尬的安琪心中愈发羞耻，被好朋友发现自己老牛吃嫩草的她此时恨不得找个地缝钻进去，眼见苏云碗一点离开的意思都没有后……

“那个……云碗啊……小凡只是想去上厕所，他不知道厕所在哪里，所以我才带他去……”

“……”

“啊！小凡刚刚说他有点饿了，他说想吃牛排，所以我刚想带他去！”

“……”

“……我看到小凡一个人正想送他去找家人呢……”

“……”

“好吧你赢了……”

“来~小家伙~到阿姨这里来~”

接二连三地开口说着各种理由想要马上抱着我离开苏云碗的视线，可每一次苏云碗都是静静地看着安琪在面前尴尬表演，笑而不语的柔眸对视让安琪的美眸飘忽不定，左看看右看看就是不敢看自己的好朋友苏云碗，直到最后安琪实在是没办法了，想要与我激情缠绵，粗暴交配的性冲动三两下就被苏云碗那沉静中透着威慑的眼神被浇灭了。

无奈地叹了口气，美眸尽显失落，安琪不甘地将我放在地上，像是被抢了宝贝的小馋猫一般一下子就没了精气神，而当我落地的那一刻，还没等我躲到安琪身后，苏云碗便已经微微俯身，伸出左手，一边温柔地让我到她身边，一边却又一下子揪住我的后领将我拽到她的身边。

“快回到你外婆她们身边，今晚这里很危险，有很多人都在注意你。”

娇小的身体不受控制地被苏云碗拉到面前，慌张失措间我刚想逃跑苏云碗却温柔地揽住了我的小脑瓜，垂手贴耳地在我耳边十分凝重严肃地说道，那一瞬间苏云碗柔媚的眼眸现出一抹对我的浓浓关心与些许担忧，仅是一瞬之后苏云碗的脸上便再度浮现出那一抹温婉柔和的微笑，起身之后她还拍了拍我的小脑瓜笑着说道：

“好啦~快去吧~”

“……”

听到这句话我像是脱了笼的兔子跑的飞快，眨眼间便消失在了宾客之间，可我的心中却充满了疑惑不解，苏云碗为什么会跟我说这种话？她说的危险到底是什么？又到底有哪些人在注意我？难道说苏云碗知道一些内幕？今晚的这场宴会真的很不简单？

“你跟小凡说什么了？”

“没什么，走吧。”

“诶！你……”

正当我满脑子都是问号的时候，整理了一下杂乱短发的安琪好奇地凑到苏云碗身边开口问道，可得到的回答却是苏云碗淡淡的一句话，说完苏云碗便将手中的美酒一饮而尽，拿着空空的酒杯苏云碗头也不回地再度走入宾客之间，见状安琪急忙向追上去，可刚迈出一步跨间便传出一道细微的咕滋声，那是大量淫汁浸透了内裤再与丰肥大腿摩擦的淫乱靡音，感受到胯下粘糊焖热的难受感后安琪眉头一皱，转身就走向了洗手间，这次她是真的要去一趟厕所！

另一边……

“苏云碗的话到底是什么意思呢……”

走在众多宾客之间，我摸着下巴皱眉自语，今晚很危险……难不成我第一次参加舞会就要满场子弹乱飞了？！等等……我上次用共生卡记录的时候是不是把苏云碗给忘了？！危不危险这件事先放一放，虽然我看到苏云碗就发怵但不影响我以后要把她征服！绝对……以后绝对要把苏云碗按在床上狠狠爆肏！让她以后看到我发怵而不是我害怕她！我一定要让她那诱惑至极的成熟身体牢牢记住被我大鸡巴操到浑身瘫软四肢无力的高潮冲击！还有她姐姐苏云倩……我要玩苏家姐妹花！！！

先把她记录在共生卡上！嗯……把她姐姐苏云倩和女儿雷胜男一起记录一下好了~

翻手就拿出了共生同寿卡，双手合十，闭上双眼，一连将苏云碗，苏云倩还有雷胜男接连记录在卡片上，我现在的目标又多了一个，征服苏家姐妹花！爆肏雷家母女花！给她们姐妹/母女三人挨个播种！让姐姐/妈妈看着妹妹/女儿挺着硕大孕肚甩奶拱屄淫贱求操！让妹妹/小姨目睹姐姐/外甥女用红唇粉嘴嗦啰裹吸腥臭巨根饥渴食精！让女儿/外甥女亲眼看到妈妈/小姨给一边在出产高潮中骚浪雌叫一边产道扩张熟鲍大开地为自己诞下两个妹妹！

呼~想想还真是刺激啊~把这几件事尽快提上日程吧~

“哇~变魔术吗？”

“哇！”

记录之后将共生卡翻手收回，却没想到我刚刚的动作全部被身后的一道人影尽收眼底，悄然间一声带着惊奇的疑问从背后传出，吓得我哇的一声大叫起来，不仅将周围的许多宾客吓了一大跳，更是让我宛如受到惊吓后的小猫，瞬间炸毛到头发都立了起来。

“抱歉抱歉~吓到你了~实在是不好意思啊~”

看着年幼的我被吓到头发竖起，浑身激灵，那不知何时站在我背后的人影急忙满脸歉意地向我说道，说完还伸出手掌对着我的小脑瓜轻轻抚摸，像是在安抚一般随后又从口袋里掏出一根棒棒糖向我递来。

“抱歉抱歉~吃颗糖压压惊~”

“呼……呼……呼……”

顺手剥开了糖纸，粉红色的糖球已经来到了我的嘴边，可被突然吓到的我这时候哪还有心情吃糖，小手拍着胸脯大口大口地喘着粗气，整张稚嫩可爱的小脸上写满了‘惊魂未定’，刚刚满脑子都是对苏云倩苏云碗和雷胜男姐妹/母女三人淫乱幻想的我哪会知道自己背后突然冒出个大活人啊！

人吓人会吓死人的好不好！！！

“诶？你是……林雨凌的弟弟林凡吗？”

？？？

还没等我缓过神来那带着疑惑好奇的中性声音再度响起，顿时就把我听得满头问号，什么情况？怎么来参加宴会的人都认识我吗？难道说这就是苏云碗口中很多人都在注意我这件事？微微皱眉地退后几步，心中的警惕让我刻意与面前的人保持一些距离，而当我眯着小眼睛仔细打量面前的身影时我小脑袋上的问号顿时又多了几个。

如男性一般的干练碎发，在宴厅灯光的照耀下黑色中又透出缕缕海洋的深蓝，鬓角的位置还刻意剃剪出两道闪电般的图案，特别是深蓝碎发下白嫩的双耳，左耳上端穿着两只黑蓝色的耳环，右耳耳垂上则是颜色相同的单只圆环耳坠，第一眼看到这般的发型与配饰绝对会认为是一名个性独特的非主流男性，可再往下看就会有些怀疑是不是自己的眼睛出了问题……

华国审美之一的标准瓜子脸上，尤为雌性化的容貌是秀眉星眸，瑶鼻粉唇，肌肤雪白到仿佛吹弹可破，细腻如珠，精致的五官以完美的比例排列间，那好比晨星般明亮闪耀的双眸与粉润的唇瓣已然展露出一抹柔和的微笑，雪白到发亮的脸蛋，纯净到不染凡尘的明眸，配上那男性化的发型与耳饰让我一时间分不清面前的人到底是男是女。

啊~这人是女的！

随着我的视线下移一套深蓝色的西装便映入眼帘，并没有学着其他男性宾客系扣肃整，面前的西服左右大开，露出一件浅蓝小衬衣的同时也凸显出了一对儿高耸的乳峰，浅蓝色的衬衣此时已经完全绷紧，仿佛那被衬衣包裹着的饱满巨乳随时都会呼之欲出。

一条与西服同色的领带遮住这对儿傲人乳球的同时，那碍事的西服也掩住了两大团巨乳的浑圆线条，可肥圆乳球在扶膝俯身的动作中又隐隐展露出极为饱满的诱人形状，宛如两大只发育过剩的奶香木瓜，沉甸肥满中又透出诱惑的乳球弧线。

至于我为什么这么确定面前的人是个雌性嘛~

同为一套的深蓝色西裤极为紧致地贴合在这女人的下半身，让她那两条椭圆形的肥实大腿完美地勾勒出丰硕的轮廓线条，极为丰实的大腿肉不仅左右肥鼓，跨间更是丰满挤合，每走一步都会让那两条丰实的大腿肥肉紧贴互蹭，让人忍不住想要把鸡巴插进这双丰实肥润的大腿肉缝间来回抽插顶蹭！

但更具诱惑的还得是这双肥实大腿内侧向上的色情三角地带！挤在一起的丰实大腿肉与胯下道m型的下凸肥鼓阴户间完美地形成了一只心形的素股肉穴！那更具色诱气息的跨间素股肉穴尽显肥润突显丰软，相比于把鸡巴插在两条肥实大腿肉间抽插摩擦，我更想把鸡巴插进这心形的素股肉穴间来回猛蹭！向上感受肥鼓阴阜那两瓣凸出肉鲍的雌软蠕吸，向下体会着肥实肉腿的左右挤压润嫩刮蹭！

干！这女人的肥凸肉鲍都把西裤穿成瑜伽裤了！这么紧的西裤穿在身上简直跟没穿一样！可我为什么看不到她的内裤轮廓？等等……这女人是不是内穿内裤啊！这不明摆着就是在诱惑雄性用大鸡巴肏她的爆肥阴户，鼓肥骚鲍吗！

“诶？我脸上是沾了什么东西吗？”

就在这时发现我一直盯着自己看的女人拿着棒棒糖站直了身体，疑惑自语间不禁抬起手掌轻轻摸起脸颊，刹那间穿着深蓝色皮鞋的她身高一度超过了周围的男性宾客！看上去足有一米八几将近一米九左右的身高让这女人在众多宾客间鹤立鸡群。

而仅是一个起身的动作，这女人胸前的木瓜巨乳便波涛汹涌地上下起伏，仿佛除了那一件浅蓝色衬衣外再无其它任何约束，让两大团肥圆饱满的木瓜巨乳尽情彰显着她们的弹软肥润，宛如被银勺用力拍打的奶香布丁，摇颤而出的色情乳浪足足过了数秒才逐渐减弱，最后忽悠一下沉甸甸地定格在女人胸前。

可我的视线此时早已被女人的下半身完全吸引，椭圆形的大腿配上饱满健美的小腿，不失一丝肥美中又充满了匀称的美感，微微抬头向上看去时女人那更为硕大滚圆的臀部已经从她的肉腰粗腿间左右溢出，比胸前木瓜巨乳更加肥软Q弹的臀肉哪怕乳浪停止摇颤都没有停下她们的乱晃！

滚圆肥臀内过剩的脂肪支撑着两瓣爆色肥臀的惊人弹性！逐渐减弱的臀浪在我那目不转睛的注视中上下来回地晃动出色情残影，超肥弹软的厚实肥臀在我的眼中已经递出了工作聘请！作为交尾的优质缓冲肉垫让我感到十分满意！若是能在床上手模粗实肥臀，屌肏饱凸肥鲍，看着面前的宽厚滚圆肥臀被虎腰撞击到腚肉堆挤荡漾，臀瓣摇晃激荡……我的大鸡巴射精量绝对会成倍增加！一次内射就让这女人的骚色子宫精胀鼓起到十月怀胎般硕大！若是让她怀孕后再次发育一下的话……

呼……克制……克制……现在是下菜单时间，正餐要等到回家再说，好兄弟你再等一等，很快就让你吃肉了。

“呼……你是谁？为什么会认识我？”

努力压下心中的那股邪火，可胯下饥饿的巨龙实在是有点难以控制，最后无奈让系统给我套了个贤者时间，长呼出一口气后我依旧是有些警惕地看着面前的女人，稚嫩的小奶音问出心中的疑惑，第一次见面不仅知道我大姐林雨凌还叫出了我的名字，这个女人到底是谁？

“哎呀~小弟弟别害怕嘛~我叫上官云燕~我姐姐上官云梦是你姐姐林雨凌的合作伙伴~之前一起吃饭的时候你姐姐林雨凌给我看过你的照片~来~也叫声姐姐听听~”

“唔！！！”

刚问完问题，上官云燕便一下子蹲在了我的面前，高挑肉体上的木瓜巨乳与厚腚肥臀都荡漾出极为骚诱的色情肉浪，一股淡淡的香味儿扑鼻而来的同时，爽朗的笑声中上官云燕一把就捧住了我的小脸，一对儿明眸笑如弯月，两只温热柔软的手掌便开始对着我的小脸又揉又捏，丝毫看不出世家女子的优雅姿态，反而像是个自来熟一般一点边界感都没有！

搞得我无语中不禁抬起两只小手抓住了上官云燕的手腕，抗拒之意尤为明显的挣扎却让上官云燕更加‘得寸进尺’！明明有着那般骚肥爆色的雌熟肉体，可行为上却宛如缺根筋的女流氓，不仅没有一丝一流世家的高贵素养，反而还……

“来~让姐姐摸摸你的小鸡儿长多大了~”

揉到我的小脸发红，上官云燕话还没说完呢手掌就已经往我的胯下探去，那中性的声音一边发出爽朗的笑声一边又透着对我的浓浓兴趣，没办法上官云燕每一次与大姐吃饭的时候……大姐都会把和我的合照拿出来给她炫耀一番！说我如何可爱，讲我多么讨喜，炫耀时大姐那一脸幸福痴爱的模样看的上官云燕尤为好奇，然后……第一次见面上官云燕便对我产生了异常浓厚的兴趣，听大姐说了几十次了如今第一次见面上官云燕一定要看看我这个年幼稚嫩的小正太到底是怎么把亲姐姐迷的神魂颠倒的~

“等等……你要干什么？！不行……不行！不能在这里拽我的裤子啊！！！”

眼看着上官云燕的手掌就要摸到我胯下的鸡巴，我急忙伸出手先一步捂住了裤裆，可这女人就像是着魔了一般，微眯着明眸，舌尖翘舔着唇角，一抹痴女般的坏笑中我越是阻挡她就越是起劲，两只手掌齐齐发力，与我的两只小手进行起幼鸡儿争夺战！

对我感兴趣也不能只对我的鸡巴感兴趣啊！最起码也要分一下时间和环境啊！现在还在举办宴会啊！！！要是真想看最起码也要带我去厕所吧？！

“云燕你在干什么？”

“！！！”

“！！！”

正当上官云燕和我‘争斗’得愈发火热时，一道十分温柔却又透着些许忧愁的声音陡然响起，这让我和上官云燕顿时一惊，彼此扭头看去时一名身材凹凸有致，前后硕奶肥臀的女人正举着一杯美酒目光略有怪异地看着我和上官云燕。

“徐……徐姐姐？你也来参加宴会了？”

“嗯，对啊，最近家族有一笔生意想找合适的合作伙伴，正好程百万给我送来了请帖，所以就来看看有没有适合的家族愿意一起合作。”

看着突然出现的女人，上官云燕手上的动作一下子就僵住了，就连她脸上那痴女般的笑容都变得有些‘怪异’，甚至上官云燕还慢慢地挪到了我的身后，似是想要把我当成挡箭牌，双手搭在我的肩膀上，将近一米九的身高让她哪怕蹲着都比我高了一个头，这种情况下只有一米二的我别说挡住上官云燕了，我完全就是被她推出来的炮灰！

面前的女人有这么可怕吗？

银白偏灰色的长发散垂腰际，额前一缕三七垂分，圆润的鹅蛋脸上黝黑的双眸微微低垂，睫毛弯翘的上眼帘轻眯半落间让那眼神幽幽的双眸仿佛蕴含着说不清的忧念愁思，双眸与内心相连，其中透出的忧愁苦闷明显是妻子对心爱之人的苦思挂念，或许是因为内心中那浓浓的思念之情，女人圆润秀美的容貌也不见一丝粉黛。

清颜素面，质朴淡雅，虽然不像其她豪门贵妇般精妆勾画可女人那本就十分标致的容貌依旧显得特别美丽，朴素的肌肤如温玉般细腻水嫩，红润光滑，雪白的鼻尖下两片淡淡的粉唇不时发出一声充满思念的愁叹，归于原始的美感中女人那忧郁深思的气息又带给她一份柔弱与可怜，让人不禁想要将其拥入怀中温柔安慰。

虽然面容凄苦忧愁，但女人作为豪门贵妇的气质可充满了端庄与文雅，一身银灰色的系颈露背礼裙不仅为众人展现出她那光洁白皙的美背，更是在礼裙那繁琐精美的亮银花纹衬托下让女人显得更加高贵，没有任何多余的华贵珠宝首饰，一如那幽幽思颜般归于质朴，简单的宴会礼裙略显单调的同时却把女人那令人痴迷的身材展现的淋漓尽致。

颈后系出的蝴蝶结顺着女人白皙的双肩顺肤而下，银灰色的高档布料左右包裹住女人堪比西瓜般硕大的丰肥乳球，或许是女人胸前的肥润硕乳再次发育，这件礼裙明显已经包不住那两大团饱圆的肥乳，曾经尤为合身的礼裙如今让那白花花的肥软乳肉从礼裙两侧大坨溢出，高档布料包勒乳肉的凹痕甚至都让两侧硕溢而出的乳肉夹遮半掩。

仿佛硕乳过于巨大沉垂而被刻意托包一般，两侧溢出的肥白乳肉分别在我眼中呈现出诱人的半水滴形，而左右分包的设计也让女人胸前那道深邃的乳沟展露无遗，完全闭合的绵润肥白乳肉紧紧地贴在一起，超长的I字形乳沟肉缝不断向我传达着她们的雌润熟软，娇香肥嫩。

完全熟透的肥硕肉瓜还因为过度白皙而让那暴露在外的大坨乳肉微微显露着肥奶青筋，那双色交织又相辅相成的画面让我难以想象这对儿熟透硕乳到底会有多么绵肥雌软！甚至在我的眼中，女人每一次呼吸胸前的侧溢肥乳都会微微颤动，礼裙两侧溢出的大坨乳肉不断地散发着无尽的诱惑力！

视线下移后女人那曼妙的腰肢也显得极为诱人，紧致的礼裙完美地勾勒出腰部两侧的优美线条，虽然不知道面前的女人到底有多少岁，但从她小腹上半圆形的微鼓肉肚就能看出是一位豪门熟女！那专属于熟女的肥美肉肚可是成熟雌性的独特魅力之一！每一次看到我都想伸出小手肆意地在那熟肥软嫩的肉肚上揉捏玩弄！刺激她们厚实脂肪层下的发情子宫对着我肏屄冲撞的大鸡巴谄媚发骚！

嚯~这女人屁股也不小啊！

居然学着胸前色诱雄性的肥奶硕乳，这女人那宽溢的厚尻也撑起了银灰色的礼裙后摆，上下基本齐宽，肥奶与宽腚皆是脂肪丰盈充实！那左右凸出的完美弧线被礼裙完美地勾勒而出，尻肉侧溢着绷紧寸寸布料，厚实的肥腚让女人那两瓣并紧的臀瓣在身后形成了一座巨大的臀峰肉山！

而那饱满过剩的脂肪不仅堆积在女人的肥奶与厚尻上，更是让她礼裙下隐藏的两条美腿尽显丰腴，贴合在丰满大腿上的礼裙让女人的肥臀与肉腿浑然一体，两者相结合间勾勒的线条是那般的圆润优美！让人忍不住想要去尽情抚摸！肆意妄为！唯一有些可惜的就是女人这件礼裙下半身太保守了……保守到除了肉腿与肥臀的轮廓外什么都看不到……

不过仅是这些也足够了！记录……我要把她记录在我的必肏名单上！

“哇！阿姨你好漂……唔！！！”

心中暗下决定，以后我绝对要把这个女人领回家里！一扫之前的慌张模样，我那稚嫩年幼的小脸一下子便露出了可爱讨喜的笑容，两只小手微微张开想要获得一个温暖拥抱的同时我那张小嘴也发出了对面前女人的赞美，可话还没说完呢身后的上官云燕却仿佛早有准备一般。

那搭在我双肩上的手掌一手捂住了我的小嘴巴，另一只手又急忙抱住了我娇小的身躯，让我那刚要抬起的双手一下子就被她的手臂牢牢抱住，刹那间我还以为上官云燕与面前女人相互配合着想要对我不利！可还没等我挣扎上官云燕便急忙开口向面前的女人寻求合作。

“徐姐姐你觉得和我们上官家合作怎么样？”

“嗯……你姐姐上官云梦确实有些手段，头脑也比较灵活，但我们徐家这次的项目需要大量资金支撑，我倒是很想与你姐姐合作一下，可你们上官家最近不是资金短缺吗？如果能在一周内筹集到十个亿的话那可以让你姐姐上官云梦联系我。”

面对上官云燕的询问，女人单手托胸地沉思了几秒，让那本就绵腻肥白的侧溢硕乳更加凸出色诱，随后女人先是对上官云燕的姐姐夸赞几句，紧接着开口便是让上官家一周内搞到十亿！果然是大家族的生意啊……张嘴就是上亿的买卖。

正如女人所说的一般上官家因为前几次的投资失败导致家族资金大量损失，如今各种产业账户上加起来也就九千多万，这与曾经资产三十几亿的上官家简直就是一脚踩到了深坑里想爬出去必须得让人拉一把！许多世家子弟都对上官云梦的决策深表怀疑，明明之前把上官家打理的井井有条，如今却接二连三地拿家产打水漂，这直接导致上官家在世家中的排名地位一落千丈，许多人都开始猜测上官家能不能挺过这一次的危机。

而在这种情况下无论是哪个世家都是站在旁边等着看上官家的好戏，曾经关系不错的几个家族如今也与上官家划清了界限，大家族间的联系果然只有利益，如今每天一睁眼就是一大笔的开销，再这样下去上官家迟早会破产然后被其他家族完全吞并！

这也是上官家姐妹俩想来程家宴会碰碰运气的原因，上官家目前的情况明明已经急到快要火烧眉毛了，可上官云燕在听到女人的要求后脸上却不见一丝失落与愁闷，仿佛已经找到了后路一般能够帮助家族解除危机，而此时上官云燕那一对儿明眸中充满了急迫，好似恨不得面前的女人赶快离开。

“这是你弟弟吗？我好像没听说你母亲有第三个孩子，还是说这是你亲戚家的孩子？”

“啊……他是我好朋友的弟弟，那个徐姐姐我们还有事就先走了啊。”

“嗯……好，希望你们姐妹俩也能得到其她家族的帮助。”

正当上官云燕大脑飞速运转想着怎么离开的时候，女人微微歪头看着被上官云燕抱着的我轻声问道，闻言上官云燕微微一愣，简单说明了一下我的身份后抱起我娇小的身体和女人打了声招呼后就急忙离开，只剩下女人举着酒杯幽幽地在身后轻语一句。

然后……

“唔！！！你干嘛啊！放我下来！”

被上官云燕抱着大步走到不远处的休息区，虽然很享受上官云燕胸前那雌熟肥弹的软腻乳肉，但刚刚发生的一切让我的小脑瓜一阵发懵，完全不知道上官云燕到底想干什么的我还没落地呢就开始在她的怀中挣扎起来，两条小短腿胡乱蹬踢，白嫩的小手推搡着上官云燕的脸颊，挣扎后脱离束缚的小嘴让我有些气恼地向她说道，本想着靠自己的可爱外表在刚刚的女人那里刷一波好感度方便以后征服，结果上官云燕却完全打乱了我的计划！

捂着我的小嘴巴不说，还抱着我远离了众多宾豪门贵妇！我以后一定要让大姐少跟这样的雌性交朋友！怎么可以打扰我攻略优质雌性呢！

“诶！你这小孩！你知不知道你刚刚差点就惹‘祸’了！”

“哎呦！”

眼见我在怀中剧烈挣扎，上官云燕急忙将我放在了休息区的沙发上，我的小屁股刚一落座上官云燕便跟着坐在了我的身边，宛如男人般豪爽翘腿的坐姿，再接过一杯女仆递来的美酒，上官云燕轻品一口后抬手就轻捶在了我的小脑瓜上，痛呼之余这顿时就让我本就发懵的小脑袋更加懵逼。

“惹‘祸’？我惹什么‘祸’？我刚才就是想说句好漂亮啊！”

“（咕噜~）呼~就是你刚刚那句好漂亮！千万别对徐诗杭说！要不然……（咕噜~）她肯定会拉着你‘聊天’聊到宴会结束！”

尤为不爽地鼓着小脸向身旁的上官云燕发出气恼的抗议，结果这女人直接就半躺在沙发上，瞧着二郎腿像是个大爷一般，一口接一口品尝美酒的同时她说的话也让我满头都是问号，一句好漂亮就算惹‘祸’了？还千万别对徐诗杭说，嗯？那个女人原来叫徐诗杭吗？

不对不对！名字什么的不重要，重点是……什么叫她会拉着我聊天聊到宴会结束？我还巴不得她跟我‘深入交流’呢！

想到这我心中更加郁闷，都是面前这个胸大无脑的女人坏我的好事！让我跟徐诗杭‘聊聊天’怎么了？！她还能吃了我吗？我倒要看看徐诗杭是怎么把我‘吃干净’的！

“你……”

“徐诗杭是徐家的掌……嗯……算是徐家的商业鬼才吧，这个人对于商界的眼光极其敏锐，各种投资与合作都能先一步看出其中牵扯的利益与大小问题，以现在的情况来看徐诗杭很有可能成为徐家的下一任家主。”

“不好意思，麻烦给我一杯果汁，谢谢姐姐。”

“你刚刚看到她的第一眼是不是觉得很漂亮？如果你认为她是个漂亮又优雅的女人的话那你就大错特错了，徐诗杭其实……是个男的！”

“噗！！！”

刚想和上官云燕抱怨几句，结果这胸大无脑的女人便摇晃着杯中美酒开始说起徐诗杭的故事，明显看出上官云燕第一句话就想说徐诗杭是徐家的掌上明珠，可话到嘴边她又改成了商界鬼才，简短的几句话让我感觉这个徐诗杭貌似跟外婆差不多都是在商界混出名头的人物。

紧接着感到口渴的我便向路过的女仆要了一杯果汁，鲜榨的柳橙汁刚到手中轻喝一口，旁边的上官云燕便再次说道，一边听她说我还一边点头附和，可话到一半我却有些皱眉，说道最后的时候我更是一口柳橙汁全部都喷了出来！

什么情况？！男的？！你跟我说那么漂亮清雅的忧柔雌性是个男的？！我又看走眼了？！

“唉……所以才让你别说她漂亮啊……你要是说了的话……”

微微叹了口气，上官云燕那一对儿璀璨的明眸也透出了一抹对徐诗杭的同情与怜悯，将杯中剩余的美酒一饮而尽，上官云燕轻抚着我的小脑瓜后便向我详细讲述了徐诗杭的人生经历。

徐诗杭，35岁，与上官云燕的姐姐上官云梦同龄，是徐家当代家主徐永青的独子，自小便在家族的熏陶与教育中气质儒雅文质彬彬，极为聪慧头脑灵敏的徐诗杭一度被徐家的长辈们视为徐家未来的希望，可这份希望很快就随着徐诗杭年龄的增长而变得有些‘怪异’……

在五六岁的年纪徐诗杭便长得愈发粉雕玉琢，完全看不出男孩的那份活泼好动，反而像是个娇俏讨喜的小女孩般喜欢娃娃和裙子，而当徐诗杭长到接近十岁时，她便显得更加落落大方，气质出众，甚至在妈妈康馨的宠溺下留起了一头长发。

天生便是银灰发色的徐诗杭在一头及腰长发的点缀下更显可爱，配上一身华丽的长裙与天生的女相丝毫看不出她是徐家家主徐永青的独子，而女相男身也让发育中的徐诗杭十分苦恼，在贵族学校上学期间身体的发育与性别上的不同让她遭受了许多怪异的目光。

也正是在这充满歧视的环境中徐诗杭本就认为自己是一名女孩的内心让她的思想也开始逐渐变化，坚定地认为自己就是名女孩！声音与身体也在内心的变化中更加趋于雌性化，这时徐诗杭体内的雌激素已经开始完全压制了雄激素，甚至徐诗杭那作为男性的体征也在心境彻底改变的那一刻彻底停止了发育。

自那之后徐诗杭的乳房发育的愈发雌肥丰满，臀部内的脂肪也开始在雌激素的刺激中大量增生，可胯下的男性器官却在这令其她女孩羡慕的发育过程中快速萎靡，短短一年时间不到，徐诗杭的蛋蛋便从正常大小萎缩成了花生米般小巧，被超浓雌激素完全压制后的阴茎更是变得如小拇指般袖珍。

整体大小不仅完全变成了成年人小拇指般的程度，甚至还变得如同雌性阴蒂般获得了超高的敏感度，平时上厕所时仅是蹲着排尿就会让徐诗杭在尿液冲刷敏感尿道的快感中爽到浑身颤抖，面红耳赤，那黝黑的双眸每次都会被酥麻的体验刺激到迷离春动，布满潮红的白皙脸颊仿佛轻轻一捏便会滴出水来。

这般敏感的阴茎已经彻底丧失了作为雄性的尊严，哪怕仅是用手指轻轻揉蹭龟头徐诗杭都会忍不住地发抖泄精打颤漏尿，十根白嫩的小脚趾在快感的迸发中尽数蜷缩的同时徐诗杭逐渐向着磁性器发育的屁穴也会主动泌出润滑的汁液，这也就导致徐诗杭小时候就必须穿着定制的厚绵内裤保护自己雌性化的小阴蒂，还要特意在内裤上每天垫上卫生巾防止阴蒂敏感漏尿时屁穴溢出的滑腻汁液浸湿内裤。

看着自己的独生子逐渐变成一名此行后，徐家家主徐永青也不得不出手干预，还特意带着徐诗杭去医院做了检查，而那体检的报告让当时的徐永青如遭雷劈！徐诗杭的身体不仅乳房与臀部脂肪过度充盈肥满，乳房内的乳晕更是极为发达，只等待一次受孕便能产出巨量的营养乳汁！

而徐诗杭发育远超同龄女孩的同时……胯下那敏感如性器的包茎小阴蒂更是重度早泄！两颗花生米般的袖珍小蛋蛋内除了粘滑的先走汁外空无一精！小小年纪直接就把徐家传宗接代的使命给彻底断绝了！差点没把当时的徐永青气的昏死过去！

而后徐永青便想尽一切办法让徐诗杭恢复正常，各种掺杂着雄性激素的药物成了徐诗杭的‘家常便饭’，可越是吃徐诗杭雌性化的肉体就越是抗拒！无论吃下多少雄性激素都仿佛成为了徐诗杭丰乳肥臀的优质养料，让她本就脂肪充实的乳房与肥臀变得更加肥硕浑圆，厚实宽溢，就连声音与容貌也变得更加雌媚迷人，肌肤白的甚至都让徐诗杭的生母康馨羡慕不已。

而在这强制性的干预中……徐永青非但没有把徐诗杭拉回来，反而是那为徐家传宗接代的高压环境让徐诗杭的内心逐渐变得病态起来，一直认为自己是女性的徐诗杭从那时起便有些浑浑噩噩，一边跟着母亲康馨学习家族生意上的往来，一边又被父亲徐永青压迫的精神紧绷。

直到徐诗杭二十五岁的那一年，压抑了整整十几年的她彻底爆发！为徐家传宗接代是吧？为徐家延续香火是吧？那自己作为女人为徐家生下一男半女也算是传承香火了吧？那一天徐诗杭在外忙碌了一天后回到家中突然与父母说自己交了一位男朋友！这可把康馨高兴坏了，却把徐永青气的当场就打了徐诗杭一巴掌。

相比于母亲康馨通情达理，宠爱关怀想要看着徐诗杭开心地度过一生，父亲徐永青则显得十分古板，不讲人情，仿佛徐诗杭在他眼中就是为徐家延续香火的工具，那一夜徐诗杭与父亲大吵一架后便搬离了家族庄园，无论母亲康馨如何安慰抚劝徐诗杭都意志坚定地不愿回家。

也正是那一次徐诗杭幻想中的丈夫出现在了她的脑海，搬离家族的徐诗杭虽然不愿再见父亲，但一直都在忙碌着家族生意，而那幻想中的丈夫也成为了徐诗杭的精神支柱，每天忙碌着家族生意的同时徐诗杭也将自己代入到人妻的角色中等待丈夫归家。

彻底雌化的肉体与寂寞孤独的灵魂让徐诗杭在长久的等待中备受煎熬，但她依旧相信自己的丈夫有一天回回来，而自己也将为丈夫献上宝贵的第一次，也正是这种想法徐诗杭本就丰满诱人的身体开始在无尽的思念中再度发育，想要让心爱丈夫看到自己最完美，最诱人一面的她乳房与臀部内的脂肪开始疯狂增生，不仅浑圆的乳球变得肥白软腻，两瓣厚实的臀肉都愈发雌熟饱满，而那两条笔直白皙的美腿更是发育得充满了绵软丰实的肉感。

特别是徐诗杭那隐藏在两瓣肥润厚尻中的屁穴……为了给心爱的丈夫献上第一次初夜，徐诗杭的屁穴在浓重雌激素的催熟下变得肠肉增生多褶，内壁爱液浓多，屁穴内每天都是一片泥泞湿滑，道道肉褶间黏连着丝丝缕缕的润滑爱液，再加上食物的清单徐诗杭屁穴内的粘滑爱液都带起一股淡淡的清香。

甚至她那完全雌化成性器的屁穴还肠肉外翻，粉红肥腻的肠肉在两瓣雪白肥臀间宛如雌性胯下的阴唇肉鲍般闭合成饱满的椭圆形，那翻出的滑嫩肠肉还在肥美肉缝内泌溢爱液的浸润下变得油润无比，湿答答地在每一晚的深夜微微合开等待着心爱丈夫归家后对她的宠爱内射。

肉褶层叠繁多，爱液浓溢黏稠，肠肉外翻如雌性阴唇肉鲍的油肥屁穴配上徐诗杭那厚实弹软的白皙硕臀可以说是让雄性销魂失控的排精便器肉垫！但为什么不能跟徐诗杭说她很漂亮这件事……原因就是在这十年的苦思痴念中徐诗杭已经开始幻想丈夫是不是在外偷情出轨！她每天都在怀疑丈夫不回家就是因为外面的骚婊子狐狸精勾引他！

如果说徐诗杭漂亮她就会失控般地拉着对方的双手，说自己明明这么漂亮可丈夫却不愿回家！难道自己还比不上外面的那群骚货狐狸精吗！仅是这一个话题徐诗杭就能拉着对方说得昏天黑地，所有的一切在这一刻仿佛都变得不重要，对于徐诗杭来说就只有一个问题……

那就是自己长的这般迷人充满魅力，丈夫为什么还不愿意回家与她团聚！

听到这里我小脸有些发懵地点点头，难怪刚才上官云燕会捂住我的嘴巴，合着她不是在阻止我猎艳，反而是让我能继续猎艳啊……

至于徐诗杭雌化后女相男身的问题……

这对我来说算是问题吗！

沈悦妍和冰糖都被我的大鸡巴肏的臣服了，再加一个徐诗杭又如何~只要有肉穴给我的大鸡巴裹夹排精就足够了~嗯……现在该感谢一下上官云燕刚才对我的‘帮助’了~


──────────────────────────────────────────────────
第205章 舞会进行时【完了……我成猎物了！】
────────────────────────────────────────

“你家里最近是不是很缺钱？”

“咔~咔~咔~嘶~呼~~~嗯？你说什么？”

“……”

本想着询问一下上官云燕她们家现在是不是很缺钱，如果缺钱的话……以我目前拥有的资源点她们家里缺多少我都能补回来！毕竟妹妹的身材都这般丰肥雌腻，焖熟色诱，那姐姐的身材肯定也差不到哪里去~这可是我遇到的第二对姐妹花~花点小钱儿拉拉好感度方便以后按在床上给她们姐妹俩的熟鲍肉穴灌精播种嘛~肏这种血脉相连的绝色姐妹花一定会相当刺激爆爽！

可当我扭头向上官云燕询问的时候这个女人却背靠着沙发，翘着二郎腿拿着打火机咔咔点烟，接连打了好几次那细长的女士香烟才燃起升腾的烟雾，轻吸一口，惬意吐雾，上官云燕轻弹一下烟灰后这才扭头向我问道，顿感无语的我像是看傻子一般看着上官云燕，我刚才说的话她是一个字都没听进去！这女人真的是一点都看不出为家族着急担忧的神色！看上去就像是个纨绔子弟显得特别不着调！也难怪她们家里生意不好，就这种看上去脑子都不太好使又感觉特别不靠谱的女人能把家族生意做好？！

我倒要看看她到底有没有脑子。

姓名：上官云燕

年龄：32

罩杯：G+

性癖：百合，主导性爱，压制性爱

体质：敏感潮吹，高潮易孕，重度性瘾

自慰次数：10951（自16岁开始自慰）（距离上次自慰时间已过六小时）

性交次数：5732（全部为女性）

性交人数：861（全部为女性）

高潮次数：17251

子宫内精液量：0ML（从未被内射过）

阴道内精液量：0Ml（从未被内射过）

肛门内精液量：0ML（从未被内射过）

口穴开发程度：0%

阴道开发程度：100%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期

怀孕次数：0

生产次数：0

多台次数：0

当前状态：无聊（没劲的宴会赶快结束吧！）

饥渴（下面又开始发痒了，宴会什么时候结束啊，我想去心语夜总会找乐子啊！）

郁闷（钟灵又跟我闹分手！这女人脑子有毛病吧？是我肏的她不够爽还是我给她的钱不够多？！）

闹心（怎么那群骚货最近都来找我！不是说好了要排号跟我上床的吗！一个个比我都瘾大！骚屄那么痒就先自己找个玩具塞起来啊！）

购物（最近新出的一款多功能双头龙真不错啊~等这场破宴会结束后就直接下单吧~）

喜欢的事物：上官云梦

憎恶的事物：令人恶心的男人

对宿主的态度：线下初相见

对宿主的好感度：35%

姐姐：上官云梦

好友：林雨凌

我……操……了……

这……是……啥……

上官云燕居然是个同性恋？！还是个喜欢主导压制性爱的攻！而且她这个体质……敏感潮吹是什么意思？敏感我知道，潮吹我也知道，这四个字组合在一起我就有点懵逼了，难道说她不是骚屄高潮了才潮吹？而是一边用双头龙肏女人一边骚屄乱喷淫水？至于另外两个高潮易孕和重度性瘾我知道，可下面的信息着实让我瞪大了小眼睛感到无比震惊！

从十六岁开始自慰……到现在一万多次……我算算……上官云燕现在三十二岁，减十六岁，也就是说她自慰了十六年不说还要每天自慰将近两次！上一次自慰还是六小时前！合着来程家宴会之前上官云燕先抠屄自慰爽完了才来的啊！

再加上下面的性交次数和性交人数……上官云燕就算是从自慰的十六岁开始和女人上床到现在她一年就得肏五十多个女人！而且每个女人都跟她发生超过六次性关系！不行了……我的小脑袋已经有点算不过来了……所有的数字加在一起简直就像是彗星撞地球让我的大脑感到爆炸般的冲击！

这合理吗！一个女人肏过的女人眼看着就要到九百……上官云燕你是想冲击什么排名然后获得大奖吗？虽然上官云燕从来没有与男性发生过性关系，但这个百分百的阴道开发度…………我都开始怀疑上官云燕的性瘾骚屄是不是已经不能用了！

肏过这么多的骚货婊子，高潮超过一万七千多次，就算上官云燕每天保养下面的骚屄肉鲍估计都黑成肉碳了吧？！怕是已经黑到反光，鲍肉肥糜，两瓣阴唇肥大的夸张凸起，左右大开地包不住里面的墨黑小阴唇，中间的肉穴碰一下就会淫水泛滥，也难怪刚才看她跨间的阴户那么凸出，简直就是个超肥的大肉馒头夹在双腿之间，把那肥熟的大腿肉都挤到了两边！

难以想象……性经验丰富到令人震惊的上官云燕到底是怎么做到的，她骚屄内壁上的道道肉褶是不是也早已变得又肥又厚，粗壮大鸡巴插进去会不会在巨量淫水的润滑下一插到底？那这淫腔最深处的子宫颈……难道说已经被双头龙顶到再也合不拢地扩如肉洞，我的粗壮大鸡巴是不是不需要用力就能让壮硕的龟头挤开肥大肉厚的宫颈肉穴捅到她的骚糜子宫里面？

还有就是……这女人真的就一点都不关心家族危机啊！状态栏里面除了玩就是玩！满脑子都是想着跟别的女人上床肏屄！都这种时候了她居然还郁闷女伴跟她闹分手？整个一没心没肺的性瘾婊子啊！另外……她这个喜欢的事物是什么鬼？上官云燕喜欢上官云梦？同性恋恋到自己亲姐姐身上？难道说……

上官云燕肏过的女人里已经把上官云梦也算上了？那上官云燕也太牛逼了吧？！

看着上官云燕的个人信息，我只觉自己的小脑袋里嗡嗡作响，懵逼到大脑一片空白的我完全想不到上官云燕到底是怎么做到的，明明表面看上去那么不正经又不着调，可她的性经历简直完虐世界上99%的男人们！可以说上官云燕简直就是个人生赢家！有钱，有颜，有身材，但却是个同性恋雌性！这上哪说理去！

就这种脑子里只剩下跟女人上床肏屄高潮喷尿的白痴母畜婊子……我帮她奶奶个腿！！！以后干脆找个机会把她强上了！我貌似还是第一次遇见同性恋的雌性，强奸起来应该非常有趣~

“话说你姐姐林雨凌在哪里？我逛了好几圈了都没看到她。”

怎么你还想对我大姐下手吗？你个就知道用双头龙肏雌畜的母猪！我绝对不会让你染指我大……

等等……不对……我说上官云燕怎么一点都不着急，一点都不担心，合着她早就想好要找我大姐借钱了是吧！直接把目标打到我们林家身上了，要是大姐心软同意帮助上官家，别说十亿了，估计大姐都会向外婆再要点资金帮上官家更进一步！就这么点钱外婆旗下的公司一上午都能赚十倍不止！

“你不会是想找我大姐帮忙吧？”

“嘶~呼~~~”

虽然心中猜测上官云燕想这么做，但我还是问出了她到底想不想去找大姐帮忙，没想到我刚问出口上官云燕便吞云吐雾地微微点了点头，见状我更是感到一阵无语，这母猪的脸皮怎么能厚成这样，我都怀疑她接完了钱举家跑路！没办法初次见面上官云燕给我的感觉实在是太不靠谱了！

“你……想跟我大姐借多少钱？”

“不多，也就一百亿吧。”

我靠！这白痴母猪把我们家当什么了！印钞机吗？！上官云燕是怎么这么淡然地开口就是一百亿的？！之前不是说十亿就能跟徐家的徐诗杭合作了吗？！怎么到我们家这就变成一百亿了？！我们家是不缺钱，但也不至于当冤大头说借一百亿就拿一百亿吧？！就算她们姐妹俩浑身脱的精光，雌肉抹着精油在床上等着我肏我都要掂量掂量这一百亿的买卖到底合不合适！

一百亿我都能包养几百头拜金的母猪雌畜了好不好！

摸着下巴沉思了一会儿，无论是我还是家里钱这个东西真的只是个数字而已，一百亿拿出来还真不心疼，也不用考虑买卖亏不亏本的问题，敢诈骗外婆资金的傻逼估计还没生出来呢~既然上官云燕敢开口借一百亿，那我干脆就借给她好了，我倒要看看一百亿保养两头姐妹花母猪到底合不合适~

“要不你别找我大姐了，我借给你好了。”

“哈啊？你？你一个小屁孩能有一百亿？你别逗……”

心中决定之后我便扭头向上官云燕说道，结果这女人听到后仿佛听到了天大的笑话一般，我们林家有钱也不至于给我一百亿的零花钱吧？我一个小孩子要一百亿干什么？雇几万辆重卡把全国的糖果都买下来吗？想到这上官云燕一下子坐直了身体，伸出手就捏住了我的小脸轻掐慢扯，一对儿明眸都被我那童真的话语逗的快要笑出眼泪，可下一秒上官云燕就笑不出来了。

“……”

“……”

倍感有趣的笑容僵在脸上，沙发上一大一小两人瞬间陷入沉默，仿佛时间在这一刻被静止一般，看着我面无表情地举着一块明晃晃的大金砖，上官云燕一下子就懵逼了，那金灿灿的砖头看上去足有十斤之重，却在我那白嫩的小手上宛如玩具般被上下掂玩。

现在八岁的小孩子力气都这么大了吗？居然拿金砖当玩具掂着玩？不对不对！这不是重点！重点是……

“你怎么能把程家宴会厅里的金子抠下来呢？！被发现的话就麻烦了！快告诉我你在哪里抠的，我们把这块金砖塞回去！”

根本不相信我一个可爱的小正太会凭空变出一块金砖，上官云燕还以为是我从程家宴会厅哪根柱子上抠下来的，此时的她光想着这块金子是属于程家的，却完全忘记了我一个八岁大的孩子怎么能从整体的金柱上抠下来这么一块方方正正的金砖！就算是用工具也不可能把金砖切割的这么整齐方正吧？

“……”

“我靠！你还真会变魔术啊！”

面对有些慌张的上官云燕，我一言不发地拿出了第二块大金砖，简直就是翻手一下就凭空变出一块价值百万以上的大金砖，这直接就看呆了上官云燕，瞪大了闪亮的明眸满眼的难以置信，此时的我在她眼中简直就是只下金蛋的母鸡！双眼中的贪婪与占有欲让她半眯着眼眸，骚舌舔唇，不过为了鉴定我手中金砖的真伪，上官云燕直接扔飞了烟头便从我手中拿过一块。

好重！！！

“唔！！！”

入手的重量感异常沉重，刚刚心里还怀疑这金砖是包纸巧克力呢，可入手的重量感却直接打消了这个想法，或许这块金砖根本不止十斤！这反倒让上官云燕更加亢奋激动！两手捧着金砖，将金砖一角一口塞进嘴里，伴随着她用力咬下的闷哼，吐出金砖后上面那浅浅的牙印直接便让上官云燕确定了金砖的真实性！霎那间她满眼都被手中金灿灿的砖头占据！虽然不知道我是怎么凭空变出金子的，但只要我多翻‘几’下手上官家族不仅能从危机中摆脱，还能靠着这说变就变出来的金砖更上一层楼！

不过作为大家族中的子弟，上官云燕知道天下没有白吃的午餐，既然我愿意帮助她们上官家那一定就会有条件，上官云燕此时也开始猜想我一个八岁大的孩子究竟会对她们上官家提什么条件呢？

“先把这两块砖头收起来，以免被人看到。”

为了避免被其她人注意，上官云燕急忙将两块大金砖收起，可她却把两块砖头塞进了自己的深蓝色西服里面，平日里不喜欢系扣的西服一把金砖塞进去就被上官云燕给系上了，搞的她胸前那两大只雌肥高耸的骚奶子直接就被两块大金砖给顶没了骚诱的弧度，看得我倍感无语之后上官云燕这才双手颤抖地再次点了根香烟，没办法她实在是太激动了！本以为今天这场宴会会特别无趣，却没想到能遇到我这个‘大宝贝’！能认识我大姐林雨凌上官云燕感觉这辈子都值了！

那现在该问问我想提什么要求了。

“嘶~呼~~~说说吧，你想要从我们上官家这里得到什么？商业合作还是……让我给你去买几卡车糖果？”

说回正题后上官云燕先是正经了一下，可然后就又开始不着调，说着说着就抬起手搓起我的小脑袋，也不管我的发型乱不乱，对于只有八岁的我上官云燕完全把我当成了小孩子看待，我能提什么无理要求呢~会不会真的如她心中所想的一般只是买几卡车糖果给我呢？

如果我真的提这种要求那我胯下的大鸡巴估计会急得直接伸长狂抽我的脑袋！

“我想让你……”

“呦~上官家的小姑娘都长这么大了啊~”

“！！！”

“！！！”

看着身旁的上官云燕完全没有注意到我眼中透出的淫邪兽欲，稚嫩小脸上露出一抹邪恶淫笑的同时我刚想说出让上官云燕姐妹俩跟我上床肏屄，结果一道妩媚至极的妖娆魅音却打断了我，面对着突如其来的声音我和上官云燕齐齐抬头向前看去，待到上官云燕看到面前是谁的时候，正满脸兽性眼神淫邪的我一下子就被她拽到了身后。

“公孙如夜？你怎么会在这里？”

“程家邀请我来的啊~怎么？很奇怪吗？”

猛地将我拽到身后，上官云燕宛如母鸡护住雏鸡一般挡在我的身前，面对眼前公孙家如今的家主公孙如夜，作为后辈的上官云燕明显底气不足，那皱眉警惕的神色在公孙如夜眼中犹如年幼的雌猫在向她挥动无力的爪子，不禁让公孙如夜妖魅一笑，手中罕见黑钻雕琢而成的墨色长烟杆轻触丰唇，陶醉品吸一口后一团浓白的烟雾宛如挑衅般被公孙如夜吐到了上官云燕充满警惕的俏脸上。

“你好啊~小朋友~”

还没等上官云燕发火，我却悄然间从上官云燕背后探出半个小脑瓜，目光看去时公孙如夜一道媚语传入耳中，言语中透出的浓浓媚意听得人浑身酥麻，也正是这一句话让上官云燕更加警觉，反手将我的小脑袋往下按去，整个人张开双臂将我拦在身后，仿佛面前的公孙如夜是个吃人不吐骨头的可怕雌兽一般让上官云燕只想将我牢牢保护起来。

可这时的我已经被公孙如夜那妖魅如魔女般的容貌身材深深吸引！脑海中的画面就仿佛定格一般挥之不去，睁眼闭眼都是公孙如夜勾魂魅惑的笑容与妩媚透骨的声音！

漆黑如夜的柔顺长发在宴厅吊灯的照耀下透出一抹妖魅的深紫色，墨发高盘在脑后的同时，八根黑玉打磨的发簪左右各四地插进内旋的发团中，玉簪尾部自然垂落的细链黑珍珠配上左右各四的发展，让公孙如夜脑后的发团犹如蛛网般透出捕获猎物的气息。

而在那额角左右一长一短的垂落发丝间，公孙如夜典雅且充满贵气的容貌尽显妩媚中又带着浓浓的妖魅之意，黑眉如夜，纤弯如柳，黑色的眼影将公孙如夜的眼角勾画上翘的同时，配上她那饱满丰厚双唇上同为墨色的唇彩让公孙如夜整张妖魅摄魂的面孔透出一股浓浓的进攻性，而她那细腻如雪的温润肌肤又与她如黑夜女王般的妆容形成了鲜明对比。

特别是她那一双黝黑的眼眸，深邃中带着浓重的媚意，敏锐间又充满了妖惑，仿佛一对儿漩涡一般任何一个眼神都能够将所有理智吸走，配上她妖惑黑唇两侧，白嫩耳垂上挂坠的两只尖角椭圆形黑曜石耳坠，仅是一眼便能让让大脑只剩下对她的欲望与渴求，甚至让人想要臣服在她的脚下膜跪地膜拜，这般成熟魅惑的容貌下公孙如夜的身材自然也尽显妖娆淫诱。

白润诱人的双肩暴露在外，右手举着高脚杯，左手持着黑钻烟杆，一条黑色狐尾制成的奢华披帛环绕在公孙如夜的臂弯间最后在她暴露的洁白美背后弯曲垂落，一件黑绸编织的束腰不留一丝地勾勒着公孙如夜勾魂的魅腰曲线，而束腰下一件托胸式的礼裙更是让公孙如夜那大到令人惊叹的熟肥超白爆乳淫诱到令人发狂！

礼裙前胸处两块左右分开的黑绸布料宛如两只手掌般托举着公孙如夜完全熟透的肥白巨硕乳球，可由于那两片布料实在是过于窄小，这直接让公孙如夜超过三分之二的熟肥花白乳肉大片地暴露在外，左右两大团熟透的肥硕乳球在礼裙胸口处向上凸出，又左右侧溢，肥到冒油的雌熟肥乳在柔和的灯光下显出一片淫润的油光，也不知宴会之前公孙如夜穿了什么衣服，这对儿油肥乳肉大片暴露的雌熟爆乳还散发出微弱可见的焖熟热气。

伴随着沉甸甸的超硕肥腻乳球紧紧地挤在一起，单只超过我身宽的肥大爆乳在我的眼中被礼裙布料托举半包着并挤成魅惑十足的心形，侧溢而出的肥润雌熟乳肉还压遮住了礼裙胸口处的布料，彰显着她们肥润饱硕的同时又在那肥白淫魅的乳肉上浮现出熟女才有的细微青筋。

而在那足以吞噬我整根粗长大鸡巴的超深淫肥乳沟左侧，一枚黑痣点缀着公孙如夜淫熟肥白的乳肉肌肤，那暴露的洁白美背后更是有着一条黑色的毒蛇纹身环绕在公孙如夜那摄人心魂的熟女媚腰上，最后从公孙如夜的右肩而上绕过她修长的后颈再从左肩探出，片片蛇鳞清晰可见，吐信黑蛇栩栩如生，弯曲吐出的蛇信还将公孙如夜胸口处的黑痣环绕起来，那竖立的蛇瞳与公孙如夜那幽深妖魅的眼眸一样充满了肉食的进攻性，明明充满了极度危险的气息，可那摄人黑蛇下爆硕肥大的淫熟乳肉却依旧让人忍不住想要将其占有！哪怕是以最低贱的姿态品尝公孙如夜这对儿淫诱妖魅的爆乳也心甘情愿！

当视线越过公孙如夜的摄魂媚腰之后，采用了单侧开叉设计的礼裙裙摆隐约间露出公孙如夜那套着黑色蛇纹图案的妖魅丝袜肉腿，脚踩一双漆黑尖头高跟，圆润的小腿与肥实熟粗的大腿在蛇纹丝袜的包裹中更显淫诱的魅惑气息，弯曲盘绕的蛇纹图案下公孙如夜紧致白皙的肉腿肌肤让肥白与诱黑交织着散发出令人化作失控野兽般的浓浓魅力。

可仅开到大腿中段的裙缝却遮住了这份令人发狂的妖惑魅力，但为了弥补那看不到的妖艳美景，公孙如夜那将礼裙后摆完全撑到紧绷，仿佛随时都会崩裂开线的熟诱巨臀则是尽情地散发出更加淫魅的气息，只见两瓣超过肩宽的雌熟巨臀将礼裙裙摆左右撑出夸张的饱圆弧线。

束腰下的肥糜巨尻与公孙如夜媚意浓诱的腰部形成了令人惊叹的腰臀比，而超熟淫臀又与两条黑丝肉腿显得相当匀称完美，远超标准甚至近乎达到顶点的葫芦型身材，在这身色情到激发原始野性的礼裙衬托下让人恨不得将公孙如夜扑倒在地，狠狠揉捏她胸前的熟肥爆乳，用力拍打她那淫诱下流的巨臀尻肉，让那堪比磨盘大小的骚肥雌腚在拍打中荡漾骚糜的臀波肉浪！

最后用粗壮巨根狠狠抽插爆肏公孙如夜的雌熟淫穴！在她肥沃的熟肉淫腔中打大力耕耘！在她熟透的发达子宫里播撒精种！让浓稠腥臭的雄性精子带着优质的遗传因子浸泡公孙如夜肥大的卵巢！轮奸每一颗从卵巢内排出的饱满成熟卵子！让她肥厚的子宫被受精着床！足月后再挺着大肚子一边吸奶品尝一边再用大鸡巴肏她的孕肥淫屄！

可幻想是美好的，但现实貌似有些难办，公孙如夜虽然气质高贵典雅，妩媚妖娆诱人，但她浑身散发出的气息中却带着一股极度危险的感觉，就如同她左肩探出的那一条黑色毒蛇一般，妖魅迷人中充满了死亡的陷阱！让人稍不注意就会消亡在公孙如夜这副雌熟淫惑的销魂肉体上。

至于上官云燕为什么会这么护着我……

“你的眼神让我感到恶心！”

“相比于你这个成天在女人肚皮上像头母猪一样的白痴，我反倒是觉得你比较让人厌恶一点~”

看着公孙如夜那深邃妖惑的眼神，上官云燕眉头紧皱地满脸反感，充满厌恶的话语响起，公孙如夜却不怒不恼，满是魅惑气息的黑丝肉腿从裙摆间半露而出的同时，公孙如夜轻轻摇晃着杯中猩红如血的美酒，摄人心魂的双眼微微眯起，饶有兴致地妖媚一笑，保持着那作为公孙家主的优雅高贵，语气淡然地向上官云燕回应一句。

一时间两个女人目光对视，一人警惕防备，一人端庄从容，彼此互相‘问候’了一句后浓浓的火药味已经开始在两人周围弥漫，公孙如夜那好似野兽紧盯猎物的眼神让上官云燕更是将我牢牢地保护在身后，她自然不会对上官云燕这个同性恋感兴趣，公孙如夜那犀利又充满占有欲的目光早已时刻紧盯着上官云燕身后的我。

皱眉对峙之中她甚至都没有发现娇小的我已经被她后仰的身体夹在了沙发之间！此时我整个人就像是被用力挤压的饼干夹心一般，整张小脸都被沙发和上官云燕夹到变形，四肢上下探出乱动着对上官云燕的肩膀肥腿又踢又拍，再这样下去……我没被公孙如夜吃干抹净就要被上官云燕闷死她和沙发之间了！

“……请你马上离开！”

“……”

感受着公孙如夜典贵气质中散发而出的强大气场，上官云燕一个只知道在女人堆里找乐子的性瘾母猪自然感到了令人窒息的压迫感，将我护在身后的丰肥肉体开始不受控制地微微发抖，两瓣饱满的嘴唇也隐隐打颤，仅是十几秒的对视后上官云燕便感觉自己像是被恶魔盯上，一股透骨的阴寒从脊骨直冲大脑。

明明公孙如夜的眼神淡然从容，可眼底深处的那一抹威慑与狠毒却宛如利刃一般抵在上官云燕的咽喉，彼此沉默了一会儿上官云燕深吸一口气，努力让自己显出怒容后历声开口让公孙如夜立刻离开，闻言公孙如夜依旧不气不恼，那深邃的眼眸饱有深意地看了一眼上官云燕后便妖娆一笑地转身离开。

“噗哈啊！你想闷死我吗？！”

伴随着公孙如夜转身隐入宾客之间，上官云燕这才慢慢前仰身体将我从她身后释放出来，而刚探出小脑袋的我便十分气恼地向上官云燕抱怨起来，再一抬头却发现那雌肥淫熟的公孙如夜已经消失不见。

靠！上官云燕这个白痴性瘾母猪怎么又坏我的好事！刚刚的徐诗杭我可以理解，但她把公孙如夜放跑了我就非常火大！那么优质的爆乳巨尻淫肥母猪可是很少见的！这份损失可不是上官云燕她们姐妹俩陪我上床就能补偿了的！上官家还有哪些雌性？上官云燕和上官云梦姐妹俩的妈妈还在不在？要是在的话我绝对要一起抱上床同时享受母女/姐妹花的三人侍奉！最好再加上她们俩的七大姑八大姨之类的，要不然根本无法补偿上官云燕这个白痴放跑公孙如夜！

“我说你就不能让我多认识一些漂亮阿姨吗！怎么每次都是被你赶跑？！”

“……”

这次轮到我对着上官云燕那白皙的脸颊又掐又捏，气到胀红的小脸说出满是郁闷的抱怨，可上官云燕却仿佛一个字都没听到，皱眉下的明眸依旧死死盯着公孙如夜离开的方向，眼神中深深的忌惮让她咬紧了丰唇，本想着保护我可如今却给上官家惹上了一个大麻烦，睚眦必报的公孙如夜日后绝对会千方百计地让上官家想爬都爬不起来！

公孙世家……华国隐世家族之一，尽管排名垫底，完全无法与林晨雁所在的林家相提并论，相比于林家军商政三界齐入且势力庞大根深蒂固，公孙家虽然只涉及商政两界并以主商为重，但作为隐世家族，公孙世家的底蕴足以完虐华国当前的所有一流世家！

而四十岁的公孙如夜正是公孙家如今的家主，这个女人表面看上去端庄华贵，优雅妩媚，可在这副妖魅皮囊下却隐藏着极深的城府与心机，为达目的不择手段，看中的东西无论花费多大的成本都要弄到手！而且……公孙如夜还是个重度的抖S!

曾经公孙如夜有过一段婚姻，但在婚内房事中公孙如夜根本得不到满足，仅是几次下来她便再也不让丈夫触碰她丰肥雌润的淫魅肉体，再加上婚后不久便开始接手家族内大小事物，巨大的压力让公孙如夜那颗得不到满足的饥渴内心开始逐渐变质。

封禁了自己雌腻油焖的淫魅肉体，转而从传统的性爱变为了高高在上的性虐女王，公孙如夜的丈夫一开始只以为她想要调情增添房事乐趣，但第一次他就发现了不对劲，公孙如夜身穿皮衣手持皮鞭，本就妖娆淫媚的雌肥肉体在皮衣的包裹下更显浓魅骚气，当那冰冷的皮鞭愁在被束缚的丈夫身上时，那用尽全力的鞭打便留下了深红的血痕，痛苦的哀嚎中丈夫也没有等来公孙如夜的淫鲍骑乘，肥穴裹屌。

渐渐地公孙如夜从生疏变得熟练，从‘简单’变得‘丰富’，标配的皮衣后各种专门调教雄性的性虐工具不断地充实着公孙如夜的收藏柜，最后公孙如夜将自己的丈夫囚禁在公孙家的地牢里日日性虐折磨！将他浑身抽打到遍体鳞伤，狼狈憔悴到完全看不出二十几岁的样子，胯下的雄性器官更是被公孙如夜玩弄到彻底失去了功能，或许这对于丈夫来说是一件好事。

可公孙如夜并没有放过他，在公孙如夜三十岁生日的那天，‘陪伴’了她十年的丈夫在昏暗无光的地牢中获得了解脱，自那之后公孙如夜的生活也再度变得空虚，急需得到填补的灵魂让公孙如夜将目光放在了那些可爱年幼的正太身上。

相比于调教像丈夫那样的成年男性，懵懂稚嫩的可爱小正太反倒更能勾起公孙如夜内心的强烈欲望，看着他们在自己的‘宠爱’中无助哭泣，可怜哀求，公孙如夜的内心便会得到极大的满足！而她对于这些年幼正太的调教方式也换成了比较‘温柔’的对待。

一周不洗澡到让浑身雌汗焖熟油腻，腋毛阴毛完全不打理任由其自由生长，熟腻骚汗的分泌再加上体毛茂盛的淫骚，不注重性器保养的公孙如夜最喜欢的就是用自己黑肥汗焖的熟女骚屄与翻卷凸出的油腻屁眼坐在正太的可爱小脸上让他们伸出小舌头舔屄侍奉。

当然大多数正太都会对公孙如夜的‘温柔宠爱’感到害怕畏惧，那两瓣骚汗焖肥的大屁股坐在脸上时根本不愿将自己的小舌头伸出，这时公孙如夜便会用力地前后挪蹭淫油肥腚，让自己骚气浓郁的黝黑肥屄与凸肥屁眼来回摩擦正太的鼻尖与小嘴，让他们强制带给自己酥麻的快感与欢愉的体验！

而公孙如夜的另一乐趣便是喜欢用自己油汗焖滑，热气升腾的骚脚夹住正太还未发育完全的小鸡鸡摩擦玩弄，足交，寸止，来回反复地折磨年幼正太脆弱的心灵，让他们对自己臣服，渴望哀求着让公孙如夜赏赐他们释放的机会，待到这时童精喷射，淋湿脚掌，公孙如夜便会一脚踩在正太们的脸上让他们张开小嘴舔脚清理，吮嘬脚趾，

或许是一直没有孩子的缘故，公孙如夜还会在对正太们的调教中强制让他们喊自己妈妈或者女王，而在这样的情况下公孙如夜还会戴上涂满润滑液的皮手套，灵活的手指插进正太们的小屁眼中抠按前列腺，又一边掌包小屌疯狂撸动，看着正太们小眼睛翻白，口水直流地被玩弄到射精喷尿，每一次看到这副美景公孙如夜都会感到自己的灵魂在快乐中爽到颤抖。

三十岁到四十岁这十年间……公孙如夜借着家族的势力不知玩弄了多少可爱的懵懂小正太，没有发生过一次真正的性关系，可公孙如夜每次都能体验到绝顶的高潮！阴精骚尿喷泄在众多小正太的稚嫩小脸上，让他们提前‘品尝’雌性带给他们的无上快乐。

在肉体与灵魂得到的双重满足后让公孙如夜变得愈发疯狂，她不在满足于地位平庸的孩子，反而将自己邪恶的目光转向华国的家族子弟，近几年被公孙如夜染指的家族正太已不知几数，公孙如夜对正太调教的过程少则几天，多则几周，但从没有超过一月，因为还要经营家族企业，所以公孙如夜只有在压力过大的时候才会去‘消遣’一下。

而每一名正太从公孙家离开时都会目光呆滞无神，双眼空洞麻木，仿佛被彻底抽走了灵魂般回到家里已然如同一只活着的木偶，甚至超过九成的正太都会得上自闭症，不愿开口，不愿与人交流，把自己关在房间里裹着被子仿佛这样才能得到一丝安全感……

那这些正太的家族难道不管吗？

怎么管？敢管吗？一些知道内幕的家族曾经也想找公孙家讨个公道，可结果呢？华国世家名单里现在还有他们的身影吗？相比于被公孙家彻底消灭，其余的家族只能看好各自的孩子，这也就导致公孙如夜‘抓’不到优质正太后只能又开始在‘民间’物色，可尝过了金果子的雌兽又怎么会对土果子感兴趣？体验感直线下降的公孙如夜如今已经快要失控，迫切想要再次品尝一番世家正太的她已然变成了一头不择手段的饥欲雌兽！

如今在被程家邀请参加宴会后，正在寻找下一个目标的公孙如夜正巧看到了年幼的我，那可爱讨喜的模样与稚嫩懵懂的气质让公孙如夜饥渴的内心陷入疯狂的躁动！暗自发誓一定要得到我的公孙如夜丝毫没有将上官云燕放在眼里，碍于宴会期间宾客众多，公孙如夜便暂时打消了将我掳走的想法，可现在不行不代表日后不行~早晚……公孙如夜注定都会让我出现在她‘精心布置’的‘温馨暖房’之中！

“喂！你有没有在听我说话啊！你……”

眼见自己对上官云燕的掐扯没用，我直接就抬起小手抓住了上官云燕的黑色碎发，可她那泛着深蓝色泽的短发好像抹了头油，黏黏滑滑的根本抓不住，本就郁闷至极的我更是气恼无比，按着上官云燕的脑袋来回摇晃间我的抱怨也终于得到了回应。

“林凡你记住！这里没有多少好人，你看到的光鲜亮丽下全都是吃人不吐骨头的恶魔！一定不要跟这群人认识！她们每个人都是魔鬼！”

猛地转身双手捧住了我的小脸，不着调的上官云燕突然严肃起来，那充满凝重深意的眼神与我的小眼睛对视间，上官云燕透着郑重认真的叮嘱听得我一阵发懵，在她的话语中宴会内的所有宾客仿佛都变成了一个个双眼血红，面露邪笑的可怕魔鬼，高谈阔论的谈笑间向我投来充满恶意的目光。

“那那边的孕妇是不是也很可怕？”

“对！这里每个人都很可怕！哪怕是孕……啊？孕妇？什么孕妇？”

听着上官云燕满是警告的话语，我小眼睛一动陡然间看到了众多宾客间格外显眼的一道身影，小嘴嘟囔着发出稚嫩的小奶音，而我的话刚说完上官云燕便立刻回应了肯定的答复，可下一秒她就发现了不对劲，孕妇？什么孕妇？宴会怎么可能会有孕妇来参加？

正经严肃的表情瞬间变得充满了疑惑不解，当我抬起小手指明方向时上官云燕急忙扭头看去，结果入眼的一道身影还真是个挺着硕大孕肚的成熟美孕妇！

浅棕色的长发丝滑柔顺，在女子后脑下束起又让那缕缕润亮的发丝随意披散，标准的人妻发型此刻充满了温婉贤惠的气息，伴随着女子慢慢转身一张精致娇柔的瓜子脸也随即映入眼帘，柔眉似画，明眸皓齿，明灿的双眸透出一股柔水温情的同时又带起一抹坚韧勇敢。

雪润白皙的肌肤吹弹可破，紧致嫩滑的同时又尽显红润迷人，娇润的双唇如初开的梅花般粉诱，让人忍不住想要一亲芳泽，两缕发丝在女子光洁的额前垂弯而下的同时，顺到耳后的发梢下一对儿雪白的珍珠耳环也点缀着女子娇柔恬雅的文静容颜。

不过先把这些省略一下！重点是什么……重点是这女子居然挺着超硕的高隆孕肚来参加宴会！！！

单调的粉红色礼裙看上去就像是一件宽松的孕妇袍，从上到下完全将女子包裹的严严实实！不漏出一丝柔润雪白的肌肤，却又将她那受孕后即将临盆的孕熟雌躯展现的淋漓尽致！仅漏的雪白脖颈下女子因怀孕而不断发育的乳房早已变得无比肥大！

在粉红色礼裙的包裹中宛如两大只沉重肥垂的椭圆大肉瓜一般熟软雌腻的被下面高隆超硕的孕肚托起，超级饱满的肥鼓形状彰显着这对儿孕熟肥乳内的丰实脂肪！孕晚期的两大只椭圆肉瓜里乳腺更是极其发达，一只只熟透的乳腺宛如勤劳工作的雌蜂般时刻都在产泌出营养丰富的甜腻母乳。

这让本就椭圆雌肥的孕熟垂奶变得更加硕大色情！而孕妇因为在孕晚期不适合运动，所以这挺着超硕孕肚的女子仅是走了几步后便显得尤为辛苦，那娇柔温婉的俏脸上颗颗晶莹剔透的汗珠正在缓慢流淌而下，粉诱迷人的丰唇也随之呼出浓热的吐息。

雪白的脖颈上清晰可见颗颗雌汗向下流动，而在那粉红色的礼裙内部……女子那两大只奶浆充盈，母乳注满的肥垂孕乳也早已是一片油光肥腻，可明明已经辛苦到雌汗止不住地分泌流淌，但女子那一身礼裙却不见一丝被浸湿的水痕，甚至女子礼裙胸口处那被肥凸半圆大乳晕顶出明显凸起的部位都不见一滴一缕的浓白奶水溢出！

这礼裙什么材质的？吸水性这么好吗？不对……就算是吸水性再厉害也不至于一点汗痕奶渍都看不到吧？难道说女子礼裙下的乳罩里塞了吸奶棉巾？这也不对啊！就算是再好的吸奶棉巾也挡不住孕晚期这对夸张肥鼓孕熟垂奶的惊人产奶量吧？！

这女子的礼裙下一定还藏着什么‘秘密’！

如果这时将女子那一身单调礼裙撕成碎片的话，那绝对会看到令人惊奇的画面，一身适合‘特殊’行动的黑色紧身皮衣早已在礼裙下包裹住了女子这孕肥色情的下流肉体，过于紧致的皮衣虽然采用了特殊材料，可穿在身上后透气不透汗，这也就导致女子整个人都感觉特别焖热，再加上外面这身礼裙的包裹，皮衣透气的特性也完全被阻挡。

这也让女子本就油肥雌腻的肉体在皮衣的泌汗热闷下变得更加焖熟粘腻！那两大只超肥的产奶孕乳被皮衣牢牢束缚在其中，完全包裹住两大团油肥垂奶的同时又将女子肥凸浑圆乳晕上色素沉淀的棕褐色奶头强制挤压成了内陷的色情模样。

而女子那被皮衣强制挤入肥腻深棕乳晕内的内陷乳头也已经做好了为宝宝们哺乳喂养的工作，可极为通畅的乳孔此时却让女子备受‘煎熬’！本就让她感到焖热难耐的皮衣在不透汗的情况下……直接让那两只肥陷粗肿的孕棕色大奶头将温热的母乳股股泌出。

一时间孕肥肉体泌出的雌汗与无法及时排出到逐渐粘稠的奶浆母乳混合在一起，顺着女子下流垂奶下的每一寸肌肤缓慢流动，两种液体交织在一起让女子本就焖热发粘的身体变得更加粘腻难耐，这个时候女子被孕肥垂奶压住的超硕高隆大孕肚内……三个健康成长到等待降世的小家伙仿佛感受到了妈妈的艰辛，为了‘安慰’妈妈三个小家伙伸出小手，蹬出小脚，让女子那双手托抱的圆硕超大孕肚上下不停地浮现出胎动凸起。

感受着宝宝们的活跃调皮，女子虽然感到有些辛苦，但那张娇柔的俏脸上却洋溢着作为母亲的浓浓母性光辉，慈爱，宠溺，温柔，喜悦，仿佛已经等不及想要看到孕肚中的三个小家伙降世般，女子右手托抱着自己圆硕孕肚的同时，左手也轻柔地爱抚在那异常高隆的肚皮上回应着宝宝们对她的依赖。

而女子孕肚下那比磨盘还要硕大肥圆的孕熟宽腚也早已做好了顺产的准备！大量的脂肪自女子的卵子被精子受精着床后便开始在屁股里疯狂地增生繁殖，就如同女子胸前那沉重油肥的色情垂奶准备着甜腻奶汁一般，两瓣宽硕滚圆的肥臀肉腚也多次发育孕熟到远超安产。

堆积过剩的脂肪直接让女子的宽腚肥尻变得比磨盘还大，肥实雌腻的同时又充满了作为顺产孕垫的极致绵软，还有那两条隐藏在礼裙下的笔直美腿，原本的匀称健美如今在孕晚期时也早已变得丰实肉腻，过于饱满肥软的大腿在内侧挤在一起，外侧则是与两瓣顺产肥尻相互融合，形成了色情无比的播种缓冲雌垫，两者勾画而出的滚圆曲线此刻充满了作为优质受孕苗床雌性的无穷诱惑。

特别是女子超硕孕肚与肥挤肉腿间的孕期肉穴……两瓣本就肥美的大阴唇这时已经变得异常肥大宽厚，无论修剪过多少次都会在第二天再度茂盛的孕熟屄毛下，女子那两瓣肥大化的厚实鲍肉颜色也更加色熟骚诱，在超浓的雌激素与孕激素的刺激中女子不仅是孕鲍肉穴肥大凸出，扒开那两片夹不住的艳红小阴唇后更是能通过准备扩张顺产的孕鲍肉穴口看到里面为了生产而同样肥厚化的肉褶内壁！

层层叠叠，交错挤压的孕穴肉褶此刻不仅是充满了肥润的肉感，更是让女子的整个孕晚期熟穴变得充满了惊人的弹性，作为鼓硕子宫里三个小宝宝的产道，超绝的延展性造就了女子这绝佳的顺产孕穴，也让她这孕汁巨量分泌的产道足以容纳下超粗超长的雄性巨根包裹肏干！

平日里肥腔运动锻炼，孕汁拉丝黏连，被孕激素催熟到厚如婴拳的子宫颈更是一张一合，内陷的宫口早已张如拇指，清晰可见那贴在鼓硕孕期腔壁上的柔韧胎膜，可对于即将诞生的宝宝，拇指大小的宫口明显还是不够，孕穴肉腔最深处如肉嘴般每日收缩裹吸的子宫口好似一直都想借着强壮雄性的威武鸡巴帮助出产！

人生第一次受孕就怀上三胞胎！下流肥奶与色情肥尻也因为受孕而发育的极为绵硕诱惑！这女人简直天生就是专门用来给雄性鸡巴播种繁殖的多胎母牛！无论是产崽数还是产奶量，恐怕会随着受孕的雌熟而一次比一次增多！这般优质的雌性对我来说怎么可能轻易放过！

可为什么一个看上去即将临盆的孕妇回来这里参加宴会呢？生怕这女子一个不注意当场出产，程家还特意派出了好几名女仆专门负责照看这名挺着超硕孕肚的女子，事出反常必有妖！上官云燕说的话不能全信也不得不信，敢挺着临盆大孕肚来这里参加宴会这女人绝对有问题！

先用真实之眼看看再说。

姓名：甄霖

年龄：30

罩杯：O（孕后）

性癖：巨根崇拜，播种高潮，怀孕性交

体质：多毛，易汗，易孕多胎，极度敏感

自慰次数：586

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：586

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：已怀孕（九个月零十五天）（即将出产）（三胞胎）（女）（胎儿生父：林凡）

怀孕次数：1

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：辛苦（孕期肚子实在是太大了！好重啊，行动都有些不方便了。）

困扰（肚子这么大我还怎么执行任务啊，不行，我得想想办法接近林家的独子林凡！）

期待（等我将林家独子林凡带回去后主人【丈夫】会怎么奖励我呢？）

盼望（我肚子里的孩子生下来后一定会非常可爱！主人应该也会非常高兴！）

担忧（希望主人不要发现我偷偷给自己做了人工授精，肚子里这三个孩子还是我跟主人说在他醉酒后怀上的。）

喜欢的事物：主人【丈夫】韩凯

厌恶的事物：无

对宿主的态度：仅通过照片留有印象

对宿主的好感度：0%

丈夫：韩凯

操！这多胎垂奶雌肥母牛还真有问题！

挺着九个半月的临盆大孕肚来参加舞会，就算辛苦到满头大汗，浑身雌肉油焖黏腻也要执行任务，重点是任务目标还是林家独子林凡！这宴会中难道还有其余的林家？还是独子！最后又叫林凡！

这不明摆着我就是甄霖的目标吗！这头浑身散发着色情下流气息的多胎孕肚母牛都这样了居然还敢出来打我的主意？合着我就是个道具被甄霖抓走后去跟别人换奖励是吧？而且……这个主人【丈夫】是什么意思？难道说甄霖管自己的丈夫叫主人？还是甄霖被调教后嫁给了自己的主人让其变成了丈夫？

交次数和性交人数全都是0,可甄霖却偷偷给自己做了人工授精，不仅成功怀上了三胞胎，还哄骗丈夫是酒后乱性怀上的，最最最重要的是……甄霖和当初的陶莉莉一样，胎儿生父居然是我的名字！

……

…………

………………

大脑一片混乱，犹如一团乱麻根本找不到头绪，不仅是上官云燕此时一阵懵逼，我那张稚嫩的小脸上更是充满了深深的不解，今天这都是什么题啊……我怎么一道都算不明白呢？

如果能算明白这些离谱的题那我可就真太厉害了……

甄霖……她的真实身份我就算是想破脑袋都想不到！她居然是国际华人特工！隶属于联合国管辖下的SOTN组织，意味黑夜之子，而甄霖是其中最优秀的特工之一，顶头上司也正是她的丈夫韩凯，这种嫁给顶头上司做妻子又做奴隶的狗血剧情让我上哪猜去？！我就算长十颗脑袋都猜不出来啊！

而由于甄霖工作的缘故，绝对的服从度也被她从任务带到了家庭中，工作期间对丈夫言听计从，回家之后对主人跪地膜拜，无论韩凯让甄霖做什么她都会无条件地服从，永远以优先完成韩凯命令为目标！虽然甄霖是头十分优质的雌性母畜，但她作为主人兼丈夫的韩凯却天生‘残疾’。

长相阳刚帅气，四肢强壮有力，能够作为国际特工韩凯的身体素质自然远远超过其他特工们，再加上韩凯为人随和，待人友善，这也是他能俘获甄霖芳心的原因之一，可天生的‘残疾’让韩凯胯下的第五条腿完全不能履行作为丈夫的职责。

这也就导致韩凯与甄霖结婚后一直都在用主人般的态度让甄霖臣服在自己胯下，看着甄霖浑身一丝不挂地跪趴在自己面前，心甘情愿地叫他亲爱的主人，只有这样韩凯才能从性无能的天生阳痿中获得一丝快感与满足，而甄霖对韩凯的那份深情厚爱也让她不愿看到最爱的丈夫露出失望的眼神，所以她才会无条件地服从韩凯的任何命令。

也就在一年前，酒后的韩凯罕见地抱着甄霖放声痛哭，因为天生阳痿已然三十五岁的韩凯想要与甄霖诞下爱情的结晶，趁着酒劲韩凯哭完后便在餐桌旁扑倒了甄霖，可无论韩凯怎么努力，甄霖怎么配合，韩凯的第五条腿就像是长死了一样起都起不来，连续折腾了几分钟后酒劲上头的韩凯就这样趴在了甄霖怀中。

也正是这一次让甄霖心中发誓一定要怀上主人【丈夫】的孩子！

可曾经的韩凯早已做过了检查，他不仅天生阳痿，而且还天生无精，想要与韩凯做人工授精根本不可能，正因如此为了能够让主人高兴，甄霖做了一个大胆的决定……去华国最优秀的华玉医院偷取一份最优质的精子对自己渴望受孕的子宫卵子进行人工授精！

带着这样的决心，甄霖密谋了两个月左右，终于让她等到一次与韩凯共同来华国天凡市执行任务的机会，在执行任务期间，甄霖先是在酒店中将韩凯灌的伶仃大醉，生怕韩凯半路醒来甄霖还特意在酒水中掺杂了组织特制的安眠药，待到确认韩凯短时间内无法醒来后，甄霖便开始了自己的行动。

凌晨一点甄霖悄无声息地潜入进了华玉医院之中，事先从同为特工的好闺蜜那里拿到了华玉医院的储精科室路线，身位特工的潜伏能力与超高敏捷，让甄霖轻而易举地进入到了华宇医院的储精室中，而她根本想不到……华玉医院的专门用于人工授精的储精科早已变成了专门研究林家唯一男性林凡精子的专属科室！

整个储精室内冷藏罐中全部都是林凡一人的强壮雄性精子！那一夜……甄霖从储精罐里拿走了整整五瓶活跃浓精！精子到手后的甄霖也没有一刻停留，原路返回直达酒店，从开始到结束的时间不过一个小时，而回到了酒店后韩凯依旧在床上呼呼大睡，这也为甄霖提供了独子人工授精的机会。

独子躲进厕所，拿出事先准备好的针筒，软管与扩阴器，从结婚到现在甄霖完全想不到给自己肥美肉穴破处的会是冷冰冰的扩阴器，伴随着冰凉的扩阴器缓缓插入甄霖紧致娇嫩的处女肉穴，那代表着从少女到人妻的处子初血也宛如艳丽的梅花般在甄霖的娇嫩肉穴与紧实大腿内片片绽开。

强忍着被冰冷机械破处的刺痛感，机械扭转的吱吱声中深深插进甄霖紧窄处女穴的扩阴器也缓缓地上下张开了两只贴片鸭嘴，光滑的扩阴器上下紧贴在甄霖粉润嫩滑的抽动肉壁上，被强制扩张的肉穴雏腔也在这一刻让左右两边的粉嫩腔肉向中间溢出。

而甄霖初次破处的软嫩处女穴也知道今晚即将会发生什么，她那娇软子宫两侧的卵巢已经因为排卵期而准备了三颗饱满诱人的圆润卵子，优秀的卵子也从细窄的输卵管中游进卵巢，只等着那陌生的精子被针筒软管从已然张开的粉凹宫颈注入收缩的子宫，让三颗优秀饱满的成熟卵子准备被优质的陌生精子轮番强奸直到受精着床！

排卵期内甄霖子宫两侧卵巢让大量的雌激素疯狂刺激着甄霖成熟娇媚的肉体，让她雪白的肌肤蒙上了一层诱人粉红的同时，也让她的子宫不断收缩，粘稠的爱液将光滑软嫩的子宫内壁泌糊到层层雌腻，被扩阴器强制撑开的处女肉穴内，一缕缕粘稠拉丝的爱液也黏连起那粉红软嫩的道道肉褶。

顺着那大大张开的嫩鲍穴口看去，通畅无比的熟嫩肉腔最深处清晰可见甄霖凹陷张合的待孕宫口，粉嫩诱人的子宫颈肥圆娇润，宛如婴儿那饥渴待乳的小嘴一般蠕动裹缩，丝丝缕缕的闪亮爱液也好似口水一般顺着一张一合的粉凹子宫口持续溢出。

仿佛已经等不及要一口咬住透明的软管，在迫不及待的待孕冲动中用力嗦吸裹嘬针筒内的陌生浓精，这一刻……甄霖还保持着最后一丝理智，她还有后悔的机会，一旦用针筒软管将陌生的浓精注入自己的排卵子宫中，就代表着她这具雌熟娇媚的肉体会被陌生人玷污，也会对与韩凯的神圣婚约造成背叛，可一想到两个月前韩凯那渴望孩子放声痛哭的模样……

甄霖最后还是双手颤抖地拿起了针筒与软管，纠结与挣扎的神色中带着一丝坚定与决绝，将两者互相组合后甄霖便拿出了从医院偷来的五瓶冷藏浓精，在医院中来不及仔细观看，这时甄霖才发现装着陌生浓精的透明软瓶上没有任何的记录标签，入眼看到的只有极为粘稠的浊白浓精在软瓶内壁上半凝附着。

过于浓稠的精子哪怕甄霖用力晃动软瓶都不见一丝一毫的流动，如果让这样的粘稠精液注入甄霖的娇嫩子宫怕是会完全黏附，顽固地糊在每一寸的滑嫩腔壁上！甄霖那三颗宝贵成熟的优秀卵子估计也会在接触到这浓腻浊精的一瞬间被数不清的雄壮精种捕获，让其牢牢地与大片浓精粘在一起，让数以万亿的活跃精虫轮番强奸甄霖圆润诱人的卵子！

搭弓没有回头箭！

心中的决绝让甄霖果断地用软管将整整五瓶陌生浓精尽数抽进了针筒中，随后……细长透明的软管便被甄霖塞进了嫩鲍大开的处女穴口之中，伴随着细长的软管逐渐在甄霖的粉嫩肉腔中深入，管头左右触碰着敏感肉壁的同时，甄霖一边强忍快感闷哼不止，一边又浑身颤抖着控制着软管更加深入。

紧咬粉唇的粗重鼻息中，甄霖本以为让软管塞入宫颈的最后一步会十分困难，却没想到当软管接触到开合子宫口的一刹那……那宛如灵活小嘴般等待着浓精注入的发情待孕宫口便一下子猛地咬住了软管！顷刻间甄霖浑身如同电流激荡，仰头咬唇的悠长闷哼下甄霖那黝黑的双眸也瞬间翻白。

远超软嫩腔肉的敏感让甄霖裹咬住软管的宫口爆发出强烈的快感刺激，汹涌而来的快感冲击顿时让坐在马桶上的甄霖浑身抽搐脚趾蜷缩，大张的M字美腿抖动不止间，甄霖黑色紧身衣下的酥软双乳也顶起了两颗粉红迷人的诱惑奶头。

第一次体验这般强劲猛烈的快感刺激，甄霖的大脑瞬间一片空白，爽到白皙翘臀在马桶上夹紧，粉红小巧的阴蒂主动探头时，一股清澈闪亮的尿汁从甄霖扩张嫩鲍上喷泄着在半空画出了一道优美的弧线，这时的甄霖都忘记了推压针筒让那陌生的浓腻浊精通过软管注入子宫。

可接下来发生的事直接超过了甄霖的认知！

没有主动推压针筒的动作中，甄霖急迫待孕的娇嫩子宫已经开始用力地来回收缩，嫩滑的腔壁宛如真空泵一般从最深处传出强大的吸力，配合着那肉嘴般裹吸吮嘬的子宫颈，仅是刚刚刺入宫口的软管在宫腔猛吸与宫颈裹嘬的双重配合下快速地深入其中！

那针筒中满满一管的浊白浓精也在甄霖重度发情的强烈受精冲动中顺着透明的软管快速涌动，一路狂奔着向着甄霖的火热收缩宫腔而出，霎时间甄霖手中的针筒主动向下推压，整整一管的陌生浓精以肉眼可见的极快速度尽数被发情裹缩的宫腔宫颈吸入其中。

顷刻间无数的活跃精种开始在甄霖卵子游动的娇嫩宫腔内喷发，一股接着一股，一泡接着一泡，正如甄霖所想的一般，极度粘稠浓腻的精液在被宫颈裹嘬吸入宫腔的那一刻便尤为顽固地黏附在她处子子宫的每一寸光滑内壁上，一层又一层地糊满附着，一寸又一寸地无情玷污，甄霖那三颗饱满圆润的优秀卵子更是被子宫吸入的浓精当场淋满了厚厚的浊白。

从受精到着床也发生了瞬息之间，而受孕的强烈快感更是无比强烈，犹如一波接一波的海啸疯狂地袭来，汹涌地吞噬侵蚀着甄霖最后的理智与意识，让她在马桶上浑身剧烈抽搐，咬紧的粉唇渗出殷红的血丝，不敢发出一声淫叫雌吼的甄霖只能双眼剧烈颤翻地流淌出人生中第一次受精高潮的欢愉泪水。

伴随着两条纤细的手臂与胯下那两条修长的美腿来回抽搐乱蹬，又一股清澈透亮的尿汁也激射而出，强劲的喷射力道下高潮泄出的雌尿都喷在了两米外的墙壁上，让那光滑的墙壁染上受孕雌性气息的同时也显得更加湿滑淫亮，而这时甄霖那扩张大开的处女肉穴下，大量的泛白爱液犹如一条条江河泛滥般流满了她挺翘饱满的白皙臀肉，让那本就润嫩诱人的翘臀在粘稠爱液的浸润下更显淫糜色情。

在这之后的半小时里甄霖一直都在高潮的余韵中无法自拔，跨间那成功受孕的处子肉穴也早已被清澈的尿汁与黏白的爱液完全糊满，整个浴室中也充满了雌性发情的淫香与飘荡弥漫的尿骚，待到高潮结束甄霖这才将所有的一切收拾干净。

将人工授精的工具彻底销毁，打扫掉一切受孕的痕迹，清洗了自己的身体后甄霖这才回到床上抱着韩凯入睡，而第二天甄霖还‘刻意’装出十分劳累的样子，让韩凯相信昨天酒后的他兽性大发，将甄霖折腾到浑身发软无力后才相拥入眠，而作为顶级特工的韩凯对甄霖的这一说法还深信不疑！

直到两个月后甄霖有了孕吐反应，韩凯更是喜出望外，他相信甄霖怀的一定是自己的孩子！待到彻底检查出甄霖怀孕韩凯更是动用权利将甄霖从一线调回了后勤让她安心养胎，可韩凯越是这样做甄霖就越是心虚愧疚，她害怕韩凯会发现这一切的真相，害怕韩凯会将她无情抛弃！只有甄霖知道自己子宫里怀着的三个宝宝是别人的野钟，那是她对韩凯的背叛！是对彼此婚姻的不忠！每每想到这甄霖便对韩凯更加唯命是从，这也是甄霖如今出现在宴会上的真正原因之一。

不久前的某一天韩凯突然接到了一个任务，秘密接近华国林家，趁机将林家林紫莲的孙子带回联合国的SOTN总部，这种任务韩凯一般都会让手下的特工们去做，可作为国际特工……这群人又怎会不知道林紫莲的手段！想‘绑架’林紫莲唯一的小孙子……她们就算是长了一百颗脑袋都不够林紫莲砍的！

可就在这时……甄霖却毫不畏惧地接下了这个任务，当时的韩凯也深知这个任务的危险程度，可一想到此时的甄霖挺着个大肚子是个孕妇，林家对甄霖的防备程度应该会降到最低！毕竟孕妇能有什么危险性？行动不便又毫无攻击力，只要让甄霖将林紫莲的小孙子引到隐秘的地方，剩下的就只需要其她特工‘接应’就能完成任务！

所以……甄霖便出现在了程家的宴会上……

可有一件事甄霖和韩凯都不知道，那就是自甄霖去偷储精室的精液时……啊不对~是甄霖从‘特工好闺蜜’那里拿到华玉医院储精科线路时，林家就已经重点关注了甄霖，真当林紫莲手下的女保镖们是吃干饭的吗？真以为林紫莲的手下全都集中在华国吗？甄霖自从得到线路图的时候就已经彻底暴露了，要不然那一晚通往储精科的道路为什么会一个人都没有？

至于为什么没对甄霖动手，还不是因为甄霖成功用林家唯一雄性的浓精成功受孕~她可是比陶莉莉还要早的‘实验体’！如今甄霖的每一步行动都在林家的掌控之中，还是林家重点保护的对象之一，可甄霖完全不知道，她们的每一步行动都已经彻底透明化，整个计划不仅被林家完全知晓，甚至就连甄霖都成为了鱼饵！

毕竟……林家倒要看看是谁这么大胆想把我这个林家小宝贝儿抓走！


──────────────────────────────────────────────────
第206章 舞会进行时【娇蛮萝莉与骚熟管家】
────────────────────────────────────────

眉头紧锁地看着远处被四五名女仆单独照顾看护的甄霖，回想起刚刚看到的个人信息，我心中不免对甄霖充满了戒备与警惕，这个垂奶雌肥，宽腚圆硕的多胎母牛就算挺着高隆孕肚都要来宴会抓我！明明都已经即将临盆了，却能有这份毅力出来‘干活’，甄霖确实该值得表扬！

但是……甄霖把最终目标放在我身上那就是她认为自己的幸福生活已经过够了！既然想在我身上搞幺蛾子……那就得做好成为牧场雌畜的一切准备！甄霖无论是性癖还是体质可都是相当对我胃口~巨根崇拜，高潮易孕，孕期交配，再加上多毛易汗易孕多胎的敏感体质~我倒要看看甄霖多次受精数度出产后她的雌肥垂奶与淫熟宽腚会变得多么骚色下流！

这种优质多胎的易孕肥奶大母牛我一定要把她圈养在我的牧场里面狠狠给她的雌畜肥屄播种受精！！！

“你认识那个孕妇吗？”

“……不认识，没见过，我一点印象都没有……”

微微眯着小眼睛露出满是淫光的邪恶眼神，看着甄霖那娇柔温和的俏脸我不禁开口向上官云燕问她认不认识甄霖，可此时的上官云燕还处于懵逼中满头都是问号，仔细端详着甄霖的容貌，努力在脑海中回忆各大家族的子弟信息，足足沉默了好一会儿后上官云燕这才微微摇了摇头回应一句。

她想破脑袋都想不明白……甄霖要是其她世家的人，那这些世家怎么可能让甄霖挺着那么大的孕肚来参加程家宴会？在上官云燕眼中……甄霖那滚圆高隆的超硕孕肚看上去都快要临盆出产了！难道甄霖的家族不怕她在宴会上当场表演孕屄产子吗？！

这种丢脸的事情哪个家族会干的出来啊！能让肚皮高隆的孕妇来参加这种人员复杂的宴会……只能说甄霖的家族着实没脑子！

“这条狗长得不错嘛~喂！你是谁家的？我要你跟我回家当宠物！”

“……”

“……”

正当我和上官云燕的注意力都集中在甄霖身上的时候，一道傲慢蛮横的稚嫩声音突然响起，语气中透出的轻蔑与无理让我和上官云燕齐齐扭头向一旁看去，只见一名金发金裙的小萝莉正一脸骄横地双手叉腰，金色的双瞳越过了上官云燕正在对着我上下打量，一边仔细地看着一边又自顾自地微微点头，仿佛对我越看越满意，几秒之后小萝莉便露出了一抹尤为满意的笑容，唇角半露而出的小虎牙洁白闪亮间小萝莉那一对儿璀璨的金瞳也充满了对我的占有欲。

“喂！你是聋子吗？！跟你说话呢！我问你这条狗是谁家的！我要你爬着跟我回家当宠物养！”

眼见我不说话，这小萝莉更是蛮横地面露不悦，那一张粉嫩粉嫩的小嘴更是说出了完全不符合年龄与身材的无理要求，有些气恼之余小萝莉更是不把我当人看，明明长的十分可爱，却要把我这个年幼可爱的小正太当成狗一般看待，甚至还要让我爬着跟她回家当宠物养！

“别理她，她是神经病！”

“姓上官的你什么意思！我跟你说话了吗！你算哪颗葱哪头蒜在这跟我说话！哪放屁哪呲牙！哪搭话哪接茬！谁是神经病？我看你才是神经病！你全家都是神经病！你个脑子都长在胸上的白痴！给我舔脚我都嫌你嘴臭！”

闻言上官云燕看了一眼小萝莉后扭头便跟我说她是神经病，而这一次我也没有反驳，这种张口闭口都是把人当狗看的小萝莉确实是个神经病！而这小萝莉听到上官云燕的话后直接就变成了一只炸毛的小雌猫，左手叉腰，右手抬起，一张稚嫩娇俏的圆润小脸满是怒气间，小萝莉指着上官云燕的鼻子就开始破口大骂。

而上官云燕对于小萝莉的辱骂也没有丝毫生气，家族对她的培养是让她能分辨正常人与神经病，学习的知识也是让她能面对神经病时不与对方争论徒增烦扰，可那小萝莉看到上官云燕连一句反驳的话都没有后骂的更是起劲，丝毫看不出作为世家子弟的教养与素质，反而像是个被放在蜜糖罐里宠坏的叛逆孩童，只剩下以自我为中心的骄横跋扈，无理野蛮。

那既然这小萝莉从头到脚地看了我一遍，那我不看回来岂不是吃亏了！

金黄色的双马尾在宴厅吊灯的照耀下泛起金灿灿的璀璨光泽，充满了华贵气息的同时这萝莉的金色双马尾还烫卷出螺旋的椭圆形，似乎从出生到现在就没剪过头发，那左右垂落的螺旋双马尾都已经压在了萝莉身穿的金色裙摆上，看这双马尾的长度怕是已经垂至膝盖！

萝莉洁白额前那中分的金色发丝此时也发梢烫卷，一张稚嫩粉红的娇俏小脸也略带起一丝可爱的婴儿肥，因气恼娇怒而横（第四声）竖的金黄双眉下，小萝莉那两只圆圆的大眼睛中金瞳怒视，熊熊的怒火好似已经快要喷发而出，从怒骂第一句就一刻不停的粉嫩小嘴也来回展露着两只洁白可爱的小虎牙，很难想象萝莉那娇润小巧的粉红小嘴会说出那么多不尊重的粗俗辱骂。

难道这小萝莉的父母从她出生开始就教她怎么骂人吗？

一身尽显奢靡华贵的公主礼裙穿在小萝莉身上，点缀着她那娇俏小脸的同时，也让这小萝莉犹如从童话故事中走出的公主一般充满了高贵的气质，可在这瓷娃娃般粉雕玉琢的讨喜小脸与礼裙凸显的高贵气质中，小萝莉却宛如骂街的泼妇一般自己就打破了这份作为公主的美感。

更别说这小萝莉的身材了……胸前一马平川……居然还学着那些体态丰熟肥满的豪门贵妇一样把自己的公主礼裙做成了胸口深V的样式，我能看到的只有她嫩白娇润的肌肤，胸前连一丝起伏都没有更是让我连一点兽性都无法激发。

既然奶子都平坦到能够停飞机了，那这小萝莉礼裙下隐藏的小短腿估计也是两根竹竿！

可如果这么想那可就大错特错了~

这小萝莉奢靡礼裙下隐藏的两条小短腿可是学着她表里不一的样子尽显反差~从那纤细嫩白的萝莉瘦腰向下……两瓣比熟透西瓜还要滚圆硕大的幼肥巨尻可是又白又嫩！你以为那件金灿礼裙做出来就裙摆宽大下垂吗？其实都是被这小萝莉左右溢肉的幼熟肥尻给撑出来的！

明明年龄只有十几岁，但屁股却已经发育得比一些熟透美妇都还要饱绵肥溢，幼熟巨尻内雌腻的脂肪层巨量堆积着将两瓣萝莉肥尻撑成了超熟雌畜才有的优质交配缓冲肉垫！又肥又圆的幼熟巨尻也在金色的礼裙中尽情地彰显着她们惊人的雌软弹性。

当小萝莉在宴会乱逛期间，她那两瓣超厚肥实的绵腻巨尻一直都随着小萝莉的走动而在礼裙内上下左右地来回扭动，绵肥紧实的弹软尻肉夹紧着凸显出一道深腻臀沟儿的同时，两瓣幼熟淫腻的尻肉又不断乱蹭着发出噗尼噗尼的色情靡音。

别看这小萝莉年龄不大，可心智上的成熟与下体的早熟却让她在礼裙下给自己选择了一条金丝编织的奢华丁字裤，完全就是两根细绳一横一竖的组合，金色的丁字裤微微勒紧小萝莉瘦腰的同时又让一条细绳深深被两瓣幼肥尻肉吃进臀沟儿之中。

被那色情下流的噗尼尻肉紧紧夹住，完全贴合在小萝莉粉红多褶的嫩凹屁眼上，顺着跨下弯曲的弧线，深陷进雌腻肥尻中的丁字裤还深勒进了小萝莉那一只肥白幼鲍的光洁肉缝之中，宛如大白馒头一般的无毛幼嫩肉鲍也学着小萝莉的两瓣肥厚巨尻是又肥又大！

阴阜圆鼓凸起，鲍唇左右肥溢，只要掀起裙摆就能看到小萝莉那堪比成熟雌性发育了几十年才有的肥大嫩屄！颜色肥白光洁，却又好似鲜嫩可口的水蜜桃般形状肥鼓饱圆，中间那被细绳深深勒紧的粉红肉缝看上去也早已发育成熟，只等着一根超粗巨根为其破处后让肥凸的两瓣嫩鲍尽情感受野兽般交配的欢愉。

既然屁股和嫩屄都这么肥美色情了~那自然也少不了小萝莉的两条小粗腿了~

一件金色的蕾丝镂空吊带袜穿在小萝莉的下身，勒紧了小萝莉嫩白瘦腰的同时也让两根吊带一前一后地链接起金色丝袜，而小萝莉那本就幼肥绵腻的大屁股巨尻在两根吊带的紧勒中都变成了四瓣肥溢的肉腚，深凹的肉痕两侧左右溢出的肥糜尻肉眼看着都要在裙摆下互相接触。

而那两条比小萝莉嫩白瘦腰还要粗实两圈的丰肥大腿也在吊带的紧勒中雌肉溢出，包裹到大腿中段的金色吊带袜也让小萝莉嫩白的大腿肉显得十分诱人，灿金与嫩白交织间小萝莉的两条丝袜粗腿也不断地在裙摆下阵阵闪耀，搭配上一双同为金色的矮脚高跟，小萝莉的下半身可以说是天生用于交尾播种的雌肥肉垫！受精产崽的安产淫尻！

可小萝莉这种性格，穿着，气质上的多重反差估计是个人都猜不到她下半身的色情下流！就算是我……光是看到小萝莉那一马平川的胸部后都立刻对她没了兴趣！连这小萝莉的个人信息我都懒得看！更别说看她的下半身了，宛如半圆形裙摆我都以为是用铁架子撑起来的！谁脑子有病当场掀别人裙子看美腿骚屄与雌熟肥臀啊！

这可是变态行……咳咳！先略过这个话题~

“喂你个白痴有没有在听我说话！还有你这条狗！你刚才看我了是吧？！我要把你的眼睛挖出来当球踩爆！”

接连指着上官云燕的鼻子骂了好几分钟，骂到最后欧阳雯雯都感觉喉干舌燥，粗鲁地拦下一名女仆拿过一杯鲜榨苹果汁，伴随着甜滋滋的果汁入喉，润了润嗓子的欧阳雯雯又是双手叉腰地发出粗俗的话语，甚至这次她还怒目眼睁地向我看来，圆圆大眼睛中的恶狠神色仿佛真的要把我的眼珠子抠出来当球踩！

而我和上官云燕则是完全无视了欧阳雯雯毫无教养的稚嫩萝莉音，全然把欧阳雯雯当做空气，将耳边响起的阵阵辱骂当作苍蝇乱飞，悠闲惬意地接过程家女仆递来的果汁与点心，慢慢品尝中上官云燕又掏出了自己的香烟，这次她还尤为大度地给我递了一根。

“要不要来一根？”

“……”

看看这说的是人话吗……

我才八岁啊！这脑残的娘们怎么不教我点好的！我这年幼的花朵要是跟她混几天那还不得吃喝嫖赌，烫头骂街样样精通啊！不行……我得帮上官云燕把这些坏毛病都改过来！让她好好学习一下肥熟母畜是怎么用吸屌肉嘴侍奉主人粗壮鸡巴畅快排精，怎么用跨间的骚肥肉穴裹住主人的滚烫巨根套弄榨精。

“哎呀大小姐！您怎么又乱跑啊！”

“吴妈妈你来的正好！我要养这条狗！你帮我在他脖子上套个项圈！”

眼见我和上官云燕对她理都不理，欧阳雯雯更是气上心头，一张圆润娇俏的小脸都满是胀红，那圆圆的大眼睛怒瞪间欧阳雯雯撸起袖子就要跟上官云燕和我开战！可就在这时一道焦急担忧的声音响起，下一秒一名身材丰满肥熟，体态雌腻骚艳的美淑女便快步走到了欧阳雯雯身边。

从这骚艳美熟女的话语中不难听出，她貌似是欧阳雯雯家的下人，而当欧阳雯雯看到这美熟女快步走到身边后也是更加嚣张，一边看着美熟女一边抬手指着我的小脸，蛮横娇惯的命令着美熟女在我的脖子上套个项圈给欧阳雯雯当狗养！

“大小姐，家主大人正在找你呢，貌似是有什么重要的事，您还是先去找家主大人吧。”

“嗯？爸爸找我吗？那好吧，我现在就过去找爸爸，不过……你这个不知好歹的东西给我记住！我早晚有一天会把你带回家抠掉眼珠子当狗养！”

面对欧阳雯雯的命令，美熟女明显在意料之中，微微俯身轻声与欧阳雯雯说了一句，骚艳熟颜上的焦急让美熟女催促着欧阳雯雯，闻言欧阳雯雯微微愣了一下后便准备去找自己的爸爸，可在离开之前……欧阳雯雯又是怒目圆睁地撂下一句狠话，说完这才转身快步离开消失在了众多宾客之中。

“实在抱歉我们家大小姐太任性了，还请两位原谅。”

待到欧阳雯雯离开，这名骚熟美艳的熟女便尤为恭敬地向我与上官云燕俯身道歉，言语中的歉意也不免透出一丝无奈，这里可不是欧阳家山庄下面的永州市，在永州市里欧阳家一龙独尊势力庞大，可在程家的宴会里她欧阳家区区一百多亿家产根本不够看，比欧阳家还要强大的家族比比皆是，吴美莲已经很负责细心地看管欧阳雯雯了，却没想到这被家族宠溺惯坏的小萝莉一眨眼的功夫就到处乱跑，这要是那句话说错了欧阳家岂不是要被其她强大世家从华国世家名单上除名了！

所以深知自家大小姐娇蛮无理的吴美莲也只能用自己的道歉来平息她人的怒气，上官云燕她是认识的，上官家也无法跟欧阳家相比，但从未见过我的吴美莲完全不知道我是哪个家族的孩子，见我衣着华丽，气质不凡，第一眼看到我的时候吴美莲便感觉我是大家族中的子弟，再加上我和上官云燕的关系貌似不错，吴美莲心中不禁认为我是上官云燕不知何时攀上的一棵大树！为了保护欧阳家吴美莲这才急忙向我和上官云燕道歉。

“我说美莲姐，那孩子都被她老子老母惯成这副样子了，你怎么还这么维护她？人教人教不会，事教人一次就懂，你得让这孩子吃点亏才能让她知道自己嘴里说出的话是好是坏，你这么维护她不也是学着她老子一样惯着她吗！”

“云燕啊……我也知道大小姐再这样下去会惹麻烦，但你也知道，我只是欧阳家的一个管家，我怎么敢去教育大小姐，像我这种下人在欧阳家是没有话语权的……”

弹了弹手中的烟灰，没了欧阳雯雯在场后上官云燕一下子坐直了身体，胸前那一对儿巨硕的肥奶子波涛汹涌地剧烈摇晃，层层色情香艳的乳波肉浪荡漾间上官云燕不禁眉头皱起开口向吴美莲说道，可吴美莲听到上官云燕的话后却是慢慢站直了身体微微叹了口气，道理她都懂，但作为欧阳家的一个管家，一个下人，她能做什么？替欧阳雯雯的父母管教她？那岂不是在打欧阳家的脸面！真要是这么做了别说她辛辛苦苦为欧阳家服务二十年了，就算吴美莲为欧阳家兢兢业业地侍奉四十年她今天敢教育欧阳雯雯用不了明天她就得收拾行李回向下老家！

听着吴美莲语气中的苦楚与无奈，从小看着欧阳雯雯长大的吴美莲早已把欧阳雯雯当做了自己的孩子看待，可回想着欧阳雯雯蛮横无理的性格吴美莲那成熟媚艳的面孔也不禁露出一抹心痛且担忧的神色，她真的害怕欧阳雯雯哪天说错话惹到不该惹的人！这样的话……欧阳家估计真的会彻底消失！吴美莲在欧阳家拼搏了这么多年刚刚有些起色的生活怕是也会变成泡影失去一切！

不过这跟我一点关系都没有~欧阳雯雯以后变成什么样一眼都能看到头，欧阳家以后发展成什么样同样也是一眼到底，估计无论哪个家族摊上欧阳雯雯这么个‘大宝贝’怕是想多爬几层都爬不上去！欧阳雯雯刚才骂我了是吧？还想把我眼珠子抠下来当狗养是吧？好~这个仇我记下了~我要在我的牧场门口盖个狗窝~脾气这么暴躁的欧阳雯雯正好能给我的牧场当看门的雌小鬼母狗！

嗯……就是欧阳家的这个刁蛮雌小鬼身材太差了，差到我的大鸡巴都提不起兴趣肏她，这样的话……干脆把她收为母狗之前先对她这贫瘠的身体好好改造一下！怎么说也得让平原先平地升起两座山峰吧~屁股也得增肥一下，没有肥屁股激烈荡漾的下流臀浪……肏屄可是没有灵魂的~哼哼哼~我倒要看看欧阳家的这个雌小鬼看到自己的屁股比磨盘还要圆硕肥糜后究竟会露出怎样‘精彩’的表情~

“美莲姐要不给来我们上官家吧，我保证我给你开的工资绝对比欧阳家还高！”

“这……”

就在这时上官云燕突然间的一句话将我从淫荡的幻想中拉了回来，而听到她要挖墙脚的吴美莲也是一时语塞面露为难，明眼人都能看出吴美莲对上官云燕的‘邀请’十分心动，毕竟……吴美莲给欧阳家服务了二十年，从下人做到管家，职位跳到令其她下人羡慕不已的地位，可工资却一直都是五千块，没错，就是五千块！二十年来欧阳家一次都没有给吴美莲涨过工资！

这年头猪肉的价格都蹭蹭往上涨，可吴美莲的工资却像是长死了一样一分都不带多的！虽然坐上管家的椅子后吴美莲吃喝穿用都不愁，甚至欧阳家还特意给她在山庄里划了一座小别墅，但吴美莲知道欧阳家始终都没有忘记她是从农村乡下来的，人心中的成见就是一座大山，欧阳家作为华国的大家族她们对于乡下人虽然表面很亲切将吴美莲当做家人，但内心中的嫌弃鄙夷吴美莲在这二十年中又怎么会看不出来。

回想着自己在欧阳家二十年来的点点滴滴，吴美莲不止一次问自己到底值不值，拿到的工资虽然很少，但欧阳家对吴美莲的‘好’她还是记得的，如今听到上官云燕想要让自己跳槽，吴美莲虽然心动但还是十分纠结为难，说到底还是在欧阳家干的时间太长了，把自己的二十年全部都放在了欧阳家族中，虽不能大富大贵，但却也过的平淡满足，更别说吴美莲还一直都放不下欧阳雯雯……

但吴美莲真的满足吗？

如果满足的话她面对上官云燕加工资的邀请就不是面露为难挣扎之色，而是一口回绝坚定地要留在欧阳家！欧阳家对她这个乡下人嫌弃鄙夷，吴美莲又何尝不想一步登天成为豪门贵妇与欧阳家这样的家族平起平坐甚至更上一层！或许……现在就是个好机会~

“……”

正当上官云燕与吴美莲‘讨论’挖墙跳槽的事情时，我那满是淫邪的小眼神便开始上下打量起吴美莲，棕褐色的短发发梢烫卷，圆润的鹅蛋脸上淡眉棕眸，一副黑色的椭圆细框眼镜架在吴美莲高挺的鼻梁上也让她这个乡下来的美熟女多了一丝文化丰富的气息。

虽然已经四十岁了，但吴美莲的肌肤依旧显得白皙紧致，圆润的鹅蛋脸型配上一抹艳红如火的丰肥双唇，廉价的化妆品在吴美莲透着乡村朴素的面孔上浓妆艳抹的同时，她左唇角上的一枚黑痣也让吴美莲看上去显得十分骚艳，和周围那些气质高贵尽显豪门优雅的贵妇相比，吴美莲反倒有些像是低廉会所中接客卖淫的风骚老鸨。

虽然知道她想让自己显得高雅一点，但在欧阳家生活了二十年吴美莲无论怎么学习都无法让自己显得高贵，就如同她农村妇女的本质一般，无论怎么化妆都难掩她那份朴素风骚的品质，哪怕借着化妆品的涂抹也仅是在这份天生的风骚中加上一份淫艳媚浪罢了。

一米七五的身高穿着一身单调的黑色礼裙，胸前那两大团下垂焖肥的骚奶子都把礼裙胸口处的布料撑出了明显的蕾丝乳罩轮廓，肥圆垂坠的巨大乳球更是在礼裙胸口处的黑色薄纱下露出了一道超长深邃的I字形乳沟，透肉的黑纱露出内部包裹的骚肥乳肉，白腻的乳肉肌肤也因为过于肥鼓而将轻薄的黑纱撑到完全紧绷。

布料与骚奶相互紧贴间点点焖肥骚奶上泌出的雌黏汗珠也早已浸透了透肉的黑纱，让那本就隐约露奶的布料更加透明的同时也让黏汗糊泌的骚奶乳沟在黑纱下更加清晰，而礼裙腋下微微开口的设计也让我隐约看到了吴美莲那茂密丛生的大片腋毛。

杂乱到仿佛没有细心打理，明明腋下开口却依旧显得焖热发汗，打量的雌骚黏汗在吴美莲丰熟骚肥的肉体上泌出间，她那腋下的大片腋毛都被热汗打湿到缕缕黏连，细细看去时两股升腾而起的焖骚汗雾正在吴美莲的腋下弥漫蒸腾，熟女淫糜的雌骚汗臭味儿仿佛下一秒就要飘荡到我的鼻腔刺激着我娇小身体中的原始兽欲！

而吴美莲与上官云燕交谈间微微扭动身体的动作也让她胸前那两大团骚肥的大奶子摇晃着色情下流的阵阵肉浪，仿佛是两大团注满熟女奶浆的产奶乳球，丰盈的脂肪与充实的奶水相互融合在一起让吴美莲这对儿骚肥大奶子在乳罩礼裙的包裹下依旧尽情地彰显着她们的绵软雌肥，油腻淫软。

事实上吴美莲还真的有奶水！

欧阳雯雯的生母欧玉雅在生下欧阳雯雯后奶水少的可怜，为此不想让宝贝女儿喝那些奶粉的欧玉雅这才将刚生完孩子不久后出来找工作的吴美莲招到了欧阳家，为了能让吴美莲两头照顾，欧玉雅特意让吴美莲把自己的孩子也带进了欧阳家，可条件是两岁断奶后吴美莲的孩子必须马上离开欧阳家！

也就是在那时吴美莲成为了欧阳家的下人，而她胸前那一对儿母乳充盈的骚熟肥奶也成为了欧阳雯雯的哺乳奶袋，两大只熟女骚乳在吴美莲进入欧阳家的时候便成为了欧阳雯雯的专属奶袋，哪怕是吴美莲的孩子自己想吃都得用挤奶器吸进奶瓶了再喂。

自那之后吴美莲便肩负起了欧阳雯雯奶妈的工作，只要欧阳雯雯有需求吴美莲就必须立刻掀起上衣露出自己骚白肥软的两只熟女大奶子给欧阳雯雯哺乳，为了方便欧玉雅还不让吴美莲穿戴胸罩，只允许她穿着一件堪堪包住两团骚白肥奶的宽松上衣守在欧阳雯雯的婴儿床边，而吴美莲的日常饮食也变成了各种催乳下奶的补品，甚至为了能延长吴美莲的产奶期，欧玉雅还特意在食物中悄悄加了各种催乳剂。

这也就导致吴美莲在进入欧阳家当欧阳雯雯的奶妈后，她那一对儿本就十分肥大浑圆的熟女巨乳几乎每天都在发育增肥，当时只有二十多岁的吴美莲肥奶还算丰挺，可没想到不到一年的时间两大团增肥骚奶便已经沉甸下垂到了小腹上端，左右侧溢的骚白乳肉更是遮住了吴美莲的双臂。

而吴美莲骚肥奶子的母乳的分泌量更是直线上升！在那一件宽松的上衣下，吴美莲沉肥下垂的色情骚奶别说用手撸挤乳肉榨出奶水了，哪怕仅是坐在那里吴美莲那因为催乳剂而颜色愈发加深，大小越发粗肥的下流奶头都会时刻往外呲射浓白温热乳箭，道道奶浆顺着两颗已经‘肿’如拇指的深棕色大奶头一路流满了吴美莲的两大团骚奶子下端。

再加上欧阳雯雯食量巨大的日夜裹吸吮嘬，吴美莲那本就在催乳剂刺激下颜色深棕的粗大奶头不出两年便黑得发亮，肥到耸垂，乳孔与泌乳腔更是被欧阳雯雯猛嘬到异常通畅！二十几岁的年纪吴美莲那一对儿骚垂肥奶便已经是奶水哗滴，产量惊人！而欧阳雯雯也是一口气足足喝到了十岁！这十年间吴美莲那一对儿骚垂肥奶一直都在不停发育，直到欧阳雯雯断奶后停止了催乳剂的摄入才逐渐停止。

如今……吴美莲那一对儿沉重下垂到肥大骚奶子已经压住了她那赘肉圆肥的熟女肉肚上，单只比我虎腰还宽的骚肥大奶子上乳晕更是在熟肥淫白的乳肉上占据了三分之一！颜色不仅油黑发亮，上面甚至还布满了细小的凸起肉粒，配上那已然重度耸垂的两大只粗实肥肿黑奶头，双手托起一对儿骚奶子轻轻前推挤，吴美莲下垂肥乳中产量依旧巨量的奶水便会从肥糜乳头与乳晕凸起的细小肉包上宛如花洒一般喷泄而出。

既然已经有了这么一对儿下流淫荡的骚熟肥奶，那吴美莲自然也少不了雌肥肉腰下那骚荡滚圆的肥白肉腚！黑色的礼裙后摆此刻早已被吴美莲那异常肥熟的脂肪大肉腚高高撑起，两瓣骚色丰实的大肥腚更是形状淫糜下流，宛如两大只熟过劲的骚肉肥瓜般挤在吴美莲的骚肥肉腰下。

将礼裙后摆顶成到皱出道道衣褶，左右又大坨溢肉地与胸前肥奶齐宽，生育过一次的熟女肥腚再加上催乳剂十年的强制刺激，吴美莲那两瓣肉腻雌肥的大骚腚早已变得更加安产饱圆，宽胯厚腚那左右凸出的脂肪弧线也早已超过了吴美莲的肩宽，回想起吴美莲腋下那焖湿汗热的骚黏腋毛，难以想象吴美莲的跨间究竟会是怎样的淫糜骚景！

骚艳熟女的跨间会不会也是屄毛丛生，茂盛一片？肥鼓凸起的阴阜分泌大量的雌腻黏汗，根根缕缕地浸湿浓密屄毛的同时让大量的骚热汗气在吴美莲的跨间焖熟弥漫，若是现在掀起吴美莲那左右中分的裙摆会不会闻到她骚熟肥屄上满满的刺鼻焖骚气味儿？

哈啊……想想都觉得刺激啊~这样成熟骚艳的熟女就该是体毛旺盛！气味浓烈！光是闻一闻就能刺激雄性最为原始的繁殖欲望！再加上吴美莲中分款式的裙摆下那两条裹着廉价黑丝的丰腴大肉腿……

饱满，肥实，充满了雌性熟透的肉感，廉价的黑丝还寸寸透肉，将那两条包裹着的淫白雌腻大腿肉展现更加骚糜诱惑！光是看一眼就让我忍不住想要肆意抚摸！肥润肉腻的黑丝大腿下吴美莲的小腿也显得相当饱满圆润，脚下的一双黑色鱼嘴高跟微微露出几根被廉价黑丝包裹的脚趾间，一抹骚艳十足的红色也点缀起吴美莲高跟鱼嘴中露出的脚趾。

妈的！别说上官云燕这个女同母猪想让吴美莲当她的管家了！从上到下把吴美莲看了个遍的我此时都想把这个骚俗淫诱的老婊子熟女带回家里当肉便器天天肏干！这种优质的骚熟雌肥母猪不给我当产仔雌畜，泄欲便器实在是太浪费了！

“阿姨你别听她的！来给我当管家！我一个月给你开一个亿！”

“……”

“……”

张嘴就打断了上官云燕和吴美莲的交谈，刚才完全没注意到两人谈到那步的我更是学着上官云燕要把吴美莲招到家里但管家，相比于上官云燕连工资都没说我直接就是小嘴一动给吴美莲开出了月工资一个亿的天价！也正是我那稚嫩的小奶音让上官云燕和吴美莲当场就愣在了原地。

只见上官云燕和吴美莲齐齐向我看来，前者明眸瞪大眼神中满是难以置信，后者则是呆愣几秒后微微一笑，哪怕我是大家族的子弟也不可能随便开口一句话就花费一个亿雇佣管家，更别说是雇佣吴美莲这种乡下出身，上了年纪后身材‘臃肿’只剩下骚俗的成熟女性了，只当我年纪小在开玩笑的吴美莲骚艳一笑后便想要转身离开，却没想到上官云燕接下来的举动让吴美莲震惊不已。

“别找美莲姐了！找我！我来给你当管家！只要一个月给我九千九百九十九万九千九百九十九块九毛九就行了！相当划算的买卖！绝对物超所值！只要我当了管家你半夜把我踹醒让我带你去厕所给你把尿都行！我什么都能干！雇我！雇我啊！”

“唔！！！”

又是一把捧住了我的小脸，上官云燕眼神狂热亢奋地向我说道，那炙热的目光仿佛要把我整个吃掉一般，可对于疯狂推销自己的上官云燕……我除非脑子有包才会雇佣她！聘请一个女同母猪到家里当管家那我三位御熟迷人的姐姐岂不是要遭殃了！我要保护我的每一头心爱母豚让她们免收除我之外的任何侵犯！

而这一幕也看呆了吴美莲，上官云燕那亢奋到满眼放光的样子仿佛我说的话就是真的，我或许真的会花费每月一亿的工资去聘请管家！这不禁让吴美莲更加好奇我的真实身份，也十分担忧欧阳雯雯刚刚对我那般无理的话语是否会给欧阳家带来灭顶之灾！

“唔……房开窝！”

“雇我吧雇我吧雇我吧！实在不行我可以再让一百块！这是我最大的让步了！”

“不好意思……请问您是哪个家族的孩子？”

被上官云燕来回揉搓小脸，这头不着调的母猪像是疯了一样想给我当管家，那痴狂亢奋的眼神说她这时候敢吃人我都信！伴随着上官云燕着魔一般地推荐自己，心中对我愈发好奇的吴美莲不禁礼貌微笑地向我问道，那可是每月一亿的工资啊！别说半夜起来给我把尿了，就算是让自己当夜壶张嘴接住我的正太骚尿吴美莲都乐意！

在欧阳家虽然侍奉了二十年，但这二十年里哪怕吴美莲一分不花都挣不到我口中的每月一亿！这般巨大的诱惑对于吴美莲这个乡下来的骚艳熟妇来说简直就是无法抵抗！那可是一个亿啊！农村朴实的美熟女哪见过一个亿！如果我吴美莲真的成为了我的管家那以后的生活绝对要比在欧阳家过的好上千百万倍！

“你不认识他吗？啊……对了，小凡还是头一次在这种场合露面，美莲姐我跟你说你可不要吓到啊~这孩子可是林家林紫莲的外孙儿~林家未来的继承人~华国家族里最富有的小金龙~他说一个亿那绝对就是一个亿~这点钱对于林家来说分分钟就能挣到~”

“！！！”

即便开口事先提醒，但上官云燕的话依旧惊呆了吴美莲，让她瞪大了眼眸在掩嘴震惊中感到难以置信，我这个可爱年幼的小正太居然是林家林紫莲的外孙儿？那可是华国第一的顶级家族啊！虽然只有五个……啊不对！是六个人！但林家的势力足以将所有的世家全部都踩在脚下！区区几百亿家产的欧阳家在林家面前完全不够看，或者说给林家提鞋都不配！

甚至以林家目前的实力华国某些排名靠后的隐世家族都无法与其抗衡，但吴美莲并不知道关于隐世家族的事情，在她的认知里林家就已经是华国最顶级最强大的世家！资产多到富可敌国！国内外的公司多如繁星！林家每月入账的钱别说给她开一个亿的工资了，就算是后面加两个零都绰绰有余！

可这般强大的林家……难道没有一个管家吗？居然要让林家的小孙子在宴会上向吴美莲抛出橄榄枝？难道说林家的管家不够想要多招几个？再者说……她吴美莲一个乡下农村来的女人又哪里能入的了林家的眼？相信林家的管家一个个肯定都比吴美莲更加优秀！无论是身材容貌还是出身素养绝对都是一等一的优质女性！

想到这……吴美莲心中不免有些低落，比出身和能力她一个乡俗熟女根本比不了，比容貌身材她这副‘臃肿大龄’的肉体肯定会让林家感到丢人，可吴美莲不知道的是……我看中的就是她雌肥丰熟肉体上散发而出的那股骚艳气息，那股被低廉妆容与穿着衬托出的俗骚淫浪，我聘的是管家吗？我是在包养一头熟透的骚奶肥腚老婊子母猪！

“咳咳……美莲阿姨~如果你想来我们家当‘管家’的话~那就跟上官云燕联系好啦~这母……呸！她也算是我朋友~你要是想来的话给她打电话找我就好~”

整理了一下被上官云燕揉乱的头发，抚平了满是褶皱的小西装，露出一抹可爱讨喜的笑容后我便向吴美莲开口说道，管家~管家~在我这里管家这个词就是在我家里管我的大鸡巴排精泄火~每天只要像头母猪一样下腰蹲胯，扒腚拱屄地向我的大鸡巴谄媚求操就行了~每月不仅能拿到高额工资还能被我的大鸡巴肏的浪哼雌吼~欲仙欲死~

这种美事可不是哪头骚浪母猪都能享受到的~至于为什么要通过上官云燕互相联系嘛~没办法……谁让我是个好色多情的大鸡巴小淫魔呢~上官云燕虽然不着调不靠谱但也早就被我记录在了必肏名单上~可别忘了上官家还有上官云梦呢~这对儿姐妹花我绝对势在必得！

“啊？这个……我……还请林少给我一点时间考虑一下……”

“每月两亿！”

“欧阳家‘待我不薄’我……”

“三亿！”

“林少我……”

“一口价五亿！同意明天就给上官云燕打电话，不同意就算了。”

“……”

“……”

同意！我同意！！！

面对我的‘邀请’吴美莲心动不已的同时也说出了让我有些不悦的话语，我看中的东西一向都不喜欢到手前的等待，面对吴美莲的推脱我张嘴就把工资提到了两亿，结果这头风骚艳熟的母猪又把欧阳家搬了出来，这不说还好一说我就想起了刚才的欧阳雯雯，怒上心头的气恼中我又是提高工资，紧接着还没等吴美莲说完我直接就开出了一口价。

这不仅让吴美莲震惊到说不出话，更是让一旁的上官云燕瞪大了明眸呆愣在沙发上，直到手中夹着的烟头烧到了白皙的手指，灼烫感让上官云燕瞬间回神的刹那也让她以为是不是自己听错了，吴美莲这个乡下农村来城市里打拼的骚艳熟女居然值五个亿？

别开玩笑了！就算是把上官云燕卖了都不值五个亿！她上官家怎么说也得谈三五个合同才能挣到五个亿！结果还不如林家小少爷雇个骚熟女管家的工资！这不免让上官云燕感觉这个世界太让人震惊了，五个亿……这得雇多少管家啊！

而吴美莲更是被我开出的超高工资惊到大脑一片空白，只剩下同意两个字疯狂地在她的脑海中回荡，她想不明白我为什么执意要雇佣她，但她知道一个月五亿是她在欧阳家一辈子都挣不到的钱！剧烈跳动的心脏让吴美莲完全无法抵挡住这份超级诱惑！虽然嘴上沉默不语，但吴美莲心中早已决定……明天就给上官云燕打电话！从欧阳家辞职到林家当管家！

“美莲姐你应该还有我的电话对吧？”

“啊……啊！有的！我还存在手机里！”

就在这时上官云燕掏出了自己的手机，满眼羡慕嫉妒恨地跟吴美莲开口说道，闻言吴美莲这才从震惊与难以置信中回过神来，仿佛做梦般的一切让她心中有有些怀疑我说的是不是真的，毕竟……谁会花五个亿去聘请一个女管家呢？还是每月五个亿！这种女管家估计全世界都没有一个！可这种好事却落在了吴美莲身上！很难不让人怀疑这到底是不是真的！

“把你那两块金砖先给美莲阿姨~就当我预付一些工资了~”

“我靠不是吧！那不是给我们家的吗？！”

“我一会儿给你一卡车行了吧？说帮你们家我肯定会帮的！”

“说话算话啊~美莲姐林家大少爷给你赏钱了~”

“等……等一下！这……这我也拿不了啊！”

吴美莲双眼中透出的担忧与怀疑让我推了推上官云燕的肩膀让她把藏起来的金砖送出去，结果这母猪立马就不乐意了，捂着自己那丰肥傲人的雌软巨乳好像我要强奸她似的，结果一听到我要给她一卡车金砖这白痴母畜又是连衣扣都没解开，扯着自己的深蓝色西装直接在纽扣乱飞的蹦蹦声中把两块藏在怀里的金砖递给了吴美莲。

这一画面也再度看呆了吴美莲，面前那两块明晃晃的大金砖上还带着上官云燕啃出来的牙印，金灿灿的砖头看上去就价值几百万！虽然比不上我口中的五个亿，但这几百万也早已超过了吴美莲在欧阳家的二十年！出手这般阔绰大方也瞬间打消了吴美莲心中的那份疑虑担忧，紧接着……

“谢谢林少了~我……我还有事就先走了~”

俯身低头向我恭敬行礼，吴美莲圆润面孔上那难以压抑的兴奋与喜悦让她说完转身就走，可在离开之前吴美莲又摆出了一个打电话联系的手势，其中的意思已经不言而喻，也让我的小脸上露出了一抹淫荡的邪笑，相比于花一百亿包养上官家的姐妹花，我感觉花在吴美莲身上这五亿特别值！脑子不正常才会月月开工资呢！我可是要在吴美莲‘入职’的第一个月就用胯下的大鸡巴把她操成只知道无脑献媚拱屄求操的骚贱母猪！

只要把吴美莲肏爽了，肏服了，肏的她跪地膜拜，饥渴求精我还花什么钱啊！要不是得先帮上官家渡过难关刚刚承诺给上官云燕的一百亿我都不用花！把她们姐妹俩肏得只知道互相争抢我的大鸡巴，变成两头吸屌嘬蛋的淫荡母猪那还不是轻轻松松！


──────────────────────────────────────────────────
第207章 舞会进行时【这年头姐妹花这么多吗？】
────────────────────────────────────────

“你真的要花五个亿雇吴美莲当管家？”

“不雇她雇你啊？”

柔润的指肚打响火机，摇曳的火苗点燃香烟，仰靠在沙发上的上官云燕轻吐出一团烟雾后又是开口向我确认，我们家确实有钱，但再有钱……花五个亿雇女管家，还是雇吴美莲这种没什么文化的农村老熟女骚货当管家，怎么看这笔买卖都不值啊，这可是月工资不是年薪啊！五个亿都能聘到皇室管家了！真不知道我的小脑袋里到底是怎么想的。

而面对上官云燕的询问，我直接白了她一眼，接过女仆递来的鲜榨果汁喝一小口后便不再跟她搭话，见状上官云燕也是无奈一笑，果然是林家林紫莲的宝贝孙子啊，这么小就已经有林紫莲当初的样子了，说花多少钱就花多少钱，眼睛都不带眨一下的，什么时候她们上官家也能出手这么阔气说多少就多少啊~

“您好~请问您是林家林紫莲的孙子林凡吗？”

“？？？”

“？？？”

一大一小坐在沙发上看着宴厅内三五成群的宾客们谈笑风生，接连遇到好几个大家族女性的我都开始怀疑豪门中的雌畜母豚是不是多多少少都带点毛病，正当我和上官云燕四处打量着众多优雅贵妇，世家阔太的时候一道透着成熟媚意，浓浓骚劲的声音忽然响起，彼此扭头看去时一名身姿高挑，体态丰腴的纯熟骚媚熟女已经站在了上官云燕身边。

深棕色的短发与吴美莲一样发梢烫卷，额前的发丝整齐后梳着露出这熟女白皙亮腻的额头，乌黑的双眉细勾淡画，勾魂的杏花眼透出止不住的骚劲，高挺的鼻梁下，两瓣饱满丰厚的红唇散发出浓浓的艳熟诱惑，不同于吴美莲圆润的鹅蛋脸型，这熟女那传统的瓜子脸在同样的浓妆艳抹下更显骚熟媚艳。

可相比于吴美莲那厚重浓抹的廉价化妆品，这名骚荡熟女明显用了更高级一些的化妆品，黑色的眼线让她那一对儿尽显放荡的杏眸风骚上翘，四十二岁的年纪也让她的眼角略微浮现出一丝鱼尾纹，但在那骚艳淫媚的浓厚妆容下这一丝丝细微的鱼尾纹反而更让她散发出熟女独特的熟骚魅力！

本就尤为白皙的肌肤也在化妆品的衬托下显得更加细腻柔润，再配上那右嘴角下的美人痣，艳红似火的丰肥唇瓣在一对儿杏眸透出的骚劲媚惑中……竟让我想要按住这熟女的脑袋用大鸡巴疯狂抽插肏捅她的肥唇肉嘴！这般饱满丰厚的老熟妇骚嘴光是看着就让人兽欲喷发！难以想象这肥唇肉嘴嗦啰我大鸡巴的时候会有多么爽快刺激！那艳红十足的唇彩绝对会在我的黑粗大肉棒上留下一道道淫骚下贱的裹嘬唇印！

而这老骚货熟妇的身材也显得极为雌肥丰熟，一身黑色的紧身西装，一件领口大开的纯白衬衣，双手交叠在熟软小腹上的同时，一对儿极为浑圆硕大的肉瓜熟奶已经将衬衣与西装撑到完全紧绷，沉甸厚实的骚熟奶瓜高耸丰挺，那略微的下垂非但没有破坏这份肥美的肉感，反而还让两大只脂肪充实的雌熟肉团显得更加肥糜色诱！

特别是西装下的洁白衬衣……领口大开并不是因为没有系扣，反而是因为衬衣领口处根本就没有扣子，仿佛是刻意取下扣子尽情彰显风骚放荡，左右大开的领口露出这老熟妇骚白脖颈的同时也展露出了那饱肥肉乳间的深邃绵腻乳沟儿，多汗的体质让这老熟妇胸前汗湿一片，本就骚白雌腻的肌肤在雌热黏汗的浸润下泛起一片油润的光泽。

衬衣领口处微微被雌骚热汗阴湿的同时，那两大只厚实肥腻的骚妇熟奶也在蕾丝花边乳罩的包裹中肥到流油！大片大片的骚白乳肉都被热腻的黏汗泌湿到寸寸反光，油润的乳球也在乳罩衬衣与西装的包裹中持续焖熟到气味浓烈厚重，再加上天生的多毛体质，这刻意敞开领口，露出油腻熟奶与绵肥乳沟勾引雄性的老熟妇腋下已是腋毛浓密茂盛，汗湿焖热黏连！

肉眼可见的焖腾热气从这老熟妇的领口持续升腾间，两团更加浓烈的焖汗骚雾也顺着她的腋下两侧不断飘荡弥漫，那股骚荡雌性完全熟透的骚诱气息光是闻一下都会让雄性胯下的大鸡巴不受控制地充血勃起！如果再扒开西装，扯碎衬衣，将那诱惑气息满满的黑色蕾丝乳罩一把拽下，这老骚货雌肥熟奶顶端碗口般大小的乳晕便会展露出因年龄增长而色素沉淀的棕色骚气大奶头！

独属于熟女的奶头颜色也早已在大量粘腻雌汗的浸润下显得更加油润色情，下流的大肥奶也在西装与衬衣下尽情地彰显着她们的油肥雌腻，满满的焖熟骚热气味儿完全就是最天然的催情毒药！刺激着雄性的大脑，吞噬着每一丝的理智，让人陷入无尽的原始欲望中想要与这骚媚老熟妇进行野兽般的交尾繁殖！

再配上这老熟女下身堪堪包住骚圆大屁股的黑色包臀裙与包裹两条肥实肉腿的油亮黑丝……油到发腻的熟女大屁股在油亮黑丝的包裹中早已在紧短的包臀裙下露出了勾引鸡巴的色情臀腿肉缝！两条极为饱满的臀肉线条也仿佛双腿大开的‘人’字形般充满了极致的诱惑力！

远超肩宽，尻溢腚厚，尽显下流又充满了骚诱气息的老熟妇大屁股将那件包臀裙撑绷到好似要随时裂开一般，将布料撑到寸寸圆滑肥实，惊现着高肥鼓起的大腚形状，异常过剩的脂肪赋予这两瓣熟妇肉腚惊人肥软的同时，也让这宽溢肥鼓的大屁股油润发腻。

紧短包臀裙下的镂空丁字裤此刻也早已深深地嵌入进那幽深绵软的熟腻臀沟儿之中，黑色的花边细绳在后紧贴着深棕多褶的熟女骚屁眼，在前则是深勒进屄毛旺盛的肥腻骚穴之间，两瓣同为棕色的骚熟肉鲍此时也早已包不住两片紫红色的小阴唇，在丁字裤细绳的勒嵌中厚实油腻的大肉鲍骚肉左右分明，大阴唇夹着小阴唇将丁字裤完全吃进艳红肥腻的骚穴肉缝之中。

而这老熟妇厚实骚穴上长满茂盛屄毛的肥鼓阴阜也将包臀裙前面顶出了一团明显的雌肉凸起，肉感十足的黑丝肥腿与骚媚熟软的肉腰间，那肥鼓凸出的阴阜雌肉简直就是最诱惑色情的部位！这不仅是脂肪充实的证明，更是这老熟妇子宫熟透饱圆的象征！

再加上她多毛多汗的体质……包裙臀与油亮黑丝下巨量分泌的黏热雌汗正分秒不停地焖熟着她那熟肥淫诱的下流性器！让根根屄毛被湿热的黏汗完全浸透，丝丝缕缕黏连在一起的同时两瓣本就厚实肥腻的骚穴肉鲍更是油到发光淫亮，如果说这老熟妇熟奶腋下的焖热骚气能勾引雄性发情交尾，那她胯下骚穴肉鲍散发而出的淫热焖骚则是能刺激雄性的大鸡巴更加炙热雄壮！

恨不得让整个硕大的龟头给这老熟妇的肥圆子宫强硬开宫！让下贱的子宫颈卡着龟头勾冠后疯狂地对着熟透的骚热子宫大口喷精！给她灌浆！给她播种！让她在内射受精的高潮中发出母猪般粗俗淫贱的骚叫雌吼！那两条被油亮黑丝完全包裹的肥实大肉腿绝对会抽搐不止地夹住虎腰不让巨量射精的大鸡巴离开骚穴肉鲍一丝一毫！

还有那油丝双脚下踩着的一双黑面红底尖嘴高跟……妈的这女人表面看上去端庄谦逊，恭敬有礼，但怎么看我都感觉她浑身上下都满是勾引雄性的骚劲媚惑气息！第一眼看去只有‘老骚屄’三个字浮现在我的脑海，这女人完全就是个骚到骨子里的淫荡婊子老荡妇！

“……”

“……”

“……”

一句询问说完，三人皆是陷入一阵沉默，我上下打量着面前风骚熟女的同时，我身旁的上官云燕也是对着这老骚货熟女啧啧点头，别忘了上官云燕可是头女同母猪！对她来说面前的雌骚熟女完全长在她的性癖上，奶硕臀肥，眼骚脸媚，一身OL装搭配油光黑丝红底高跟穿在这骚媚熟女身上着实充满了无尽的诱惑气息，各种淫乱幻想充斥大脑的瞬间上官云燕半眯的明眸中尽显淫秽的神色，发情的潮红满满攀上脸颊的同时，上官云燕粉濡湿滑的肉舌已经开始贪婪地舔舐起粉润的嘴角。

上官云燕这如同女痴汉般的模样也看得我一阵无语，这母猪明显要跟我抢这头骚浪雌畜！双眼中那毫不避讳的淫荡目光仿佛要当场把面前媚骚熟女浑身上下的衣服脱的精光！要是周围没人上官云燕怕是能当场把这骚货熟女压在沙发上狠狠地肉屄互磨，骚穴顶蹭！让彼此的肥屄骚鲍挤在一起互相摩擦到淫水屄浆流到满地！

而一直站在原地，双手交叠在小腹的媚骚熟女则是直接越过了上官云燕，在我上下打量她的时候也开始对我仔细端详，可随着那透着骚劲的杏花媚眸停留在我身上的时间越来越长，她心中就越是感到一阵躁动，一抹带着淫骚媚浪的红潮逐渐蔓上脸颊，平稳的呼吸也开始缓缓加重。

明明面前的只是一个可爱的小正太，但这媚骚熟女却感觉自己的子宫在阵阵抽疼，那是雌性想要与雄性交尾配种，繁殖后代的原始欲望，燥热的卵巢甚至打破了身体常理地开始强制催熟卵子，不停收缩的肥厚腔室内光滑嫩软的宫壁已经分泌出了层层粘腻的发情淫浆。

大脑慢慢放空，只剩下对雄性谄媚发骚的想法在不断回荡，想要勾引面前小正太上床交尾的雌兽想法让这媚骚熟女不由自主地夹紧了肥实大腿，那被丰实大腿肉挤在中间的骚穴淫屄仅是几个呼吸间便屄唇张合着溢出了股股白腻的淫浆屄水，在那汗湿焖热的浓骚跨间越溢越多的浓稠屄浆也让这媚骚熟女的汗蒸三角区变得极为粘糊发腻。

“阿姨，你是谁啊？我好像没见过你啊。”

眼见三人互相对视一阵沉默不语，对于这媚骚熟女见面就叫出我名字的询问，我不免在抱有警惕的同时好奇地开口向她问道，而我这稚嫩的小奶音在打破了沉默的同时也把上官云燕从淫秽发骚的幻想中拉了回来，对啊！这媚骚熟女到底是谁啊？我没见过很正常，可上官云燕也没见过啊！在她的印象中华国各大世家中的人貌似也没有这么骚气外露，浓媚勾人的成熟女性，而且……

宴会期间穿着一身OL西装配油丝高跟怎么看都不像是大家族中的豪门贵妇，反倒更像是和吴美莲一样的管家下人。

“啊~不好意思忘记自我介绍了~我叫吴媚莲，是司徒家的大管家，很高兴能在这里认识您林少~”

听到我那好奇的询问，吴媚莲十分谦逊恭敬地向我弯腰行礼，自我介绍后站直身体的一刹那，吴媚莲勾人的杏花眼眸低垂微眯地向我看来，那一瞬间的媚诱眼神充满了雌性勾引雄性的味道，拉丝的目光仿佛要将我浑身缠绕其中，浓浓的媚意已经不言而喻，发情的雌性正在向强壮的雄性发送想要交配受种的繁殖信号！

“吴媚莲？那你跟吴美莲是什么关系？”

“林少今年多大了啊？长得这么可爱长大后一定会把女人迷的神魂颠倒~”

听到吴媚莲这个名字，上官云燕微微一愣，吴媚莲，吴美莲，名字听上去完全没有差别，这不禁让上官云燕充满好奇地向吴媚莲开口询问她和吴美莲的关系，可没成想吴媚莲直接无视了上官云燕的询问，肥硕厚实的骚熟大肉腚一屁股坐到我另一旁后便骚声媚语地向我问道。

言语中那勾人的诱惑意味浓浓袭来，风骚媚笑间吴媚莲一边夸赞着我一边又抬起手掌温柔地抚摸起我的小脑袋，这不摸不要紧，手掌一摸到我的小脑袋吴媚莲便浑身一抖，胸前的肥熟骚奶与跨间的焖熟骚屄更是一颤一抽地躁动溢浆。

如此近距离地坐在我身边，触摸着我小小的脑袋，嗅着我身上真正雄性的味道，吴媚莲只觉自己浑身都开始不受控制，想要将我扑倒，想要将我按住，想要一把扯下我的小裤子用自己肥骚的红唇肉嘴嗦啰我的正太鸡巴来回吞吐裹吸，而那想要交配受精的繁殖冲动也更加强烈，宛如波波汹涌的浪涛般持续拍打着吴媚莲的理智，让她的卵巢宛如火炉般炙热的同时也让她收缩抽疼的骚熟肥圆子宫内尽显一片黏连拉丝的宫浆淫汁。

早已张开的内凹宫颈下，吴媚莲肥厚多肉的熟女骚屄内也是一片泥泞粘滑，巨量的屄水从多褶的淫贱肉壁上大量分泌，丝丝缕缕地聚成一片泛滥的淫腻浆河浸泡蠕动收缩的寸寸骚肉，胸前的一对儿肥熟骚奶更是乳腺炙热鼓胀，明明还没有被优质的浓稠精子对卵子受精怀孕，但吴媚莲熟奶内的乳腺已经开始躁动起来，仿佛要先一步在受精怀孕前产出甜腻母乳般疯狂发育自熟。

“呼……呼……呼……”

而随着吴媚莲坐在我的身边骚声媚语，我的呼吸越开始逐渐变得粗重，整张可爱白嫩的小脸也开始慢慢变红，不仅是因为她胸前那对儿肥圆熟奶一晃一晃地在我面前来回摇摆，还有那一双油亮黑丝肥腿不经意间地与我双腿互相触碰，这明显的勾引举动中吴媚莲浑身散发而出的焖热熟女骚气宛如一团团袭来的欲风吹得我兽欲蓬发！

吴媚莲身上的那股熟女雌骚早已胜过一切香水，就好像一正一负的磁铁在互相吸引，雌性勾引着雄性的举动也让我想要将她按在沙发上，撕碎包臀裙！扯坏油亮黑丝！将那骚诱色情的丁字裤拨到熟女骚穴一侧之后狠狠地用整根大鸡巴贯穿吴媚莲熟透的淫贱骚屄！最后用烘臭的大鸡巴头子用力捅开吴媚莲的下贱宫颈骚肉对着她的发情母畜子宫狂喷浊白雄精！

妈的！这破宴会到底什么时候结束啊！！！

被吴媚莲勾引的身心荡漾只想肏屄，可周围全都是来来往往互相奉承的宾客们，郁闷又无奈的我干脆猛地扑进吴媚莲的怀中，小脸被两大团绵肥骚熟的大奶子包住大半，白嫩的小鼻子疯狂地嗅吸着吴媚莲身上那股放荡母畜的焖腻雌骚，胯下的大鸡巴几乎被吴媚莲身上的那股雌媚骚味儿刺激到差点打破系统的贤者时间！

而吴媚莲此时也‘不好受’，完全没想到我会突然间扑到她怀里的吴媚莲只觉浑身的骚熟雌肉都想要向我纵情谄媚，左手抱着我的小虎腰，右手摸着我的小脑瓜，双手不受控制地按着我娇小的身躯想要把我完全融入怀中，那扑面而来的雄性气息也如她带给我的雌性媚骚般深深地刺激着她的理智与意识。

感受着胸口处那来回扭动乱蹭的正太小脸，绵肥圆硕的老骚货熟奶不断将酥麻蚀骨的快感传遍全身，让吴媚莲半低着脑袋紧咬红唇，涌到喉咙处的骚浪呻吟被强压下去的同时，吴媚莲那一对儿勾人的杏花眼已然是迷离尽显，骚欲涌出，沙发前并紧侧放的一双油丝肥腿止不住地微微发抖间，吴媚莲焖熟骚热的胯下更是屄浆淫水泛滥成灾，黏糊糊的感觉一度让吴媚莲感到自己已经排卵等待正太的鸡巴将雄性浓精注入肥厚子宫受精怀孕。

“唔……阿姨你跟吴美莲是什么关系啊？阿姨你是她的姐姐吗？”

强忍着身体中那邪恶躁动的兽欲，紧抱着吴媚莲焖肥雌骚的成熟肉体，将一旁的上官云燕看呆的同时我在吴媚莲那骚肥熟奶间仰起自己胀红的小脸奶声问道，既然吴媚莲刚刚没有回答上官云燕的问题，那对于我的问题总该回答一下了吧~毕竟那抱着我的双手可是越来越紧了呢~

“啊~林少说的是欧阳家的那个吴美莲吗？我只是跟她的名字很像罢了~我并不是她的姐姐或者妹妹~我是司徒家的大管家~已经在司徒家工作二十年了~”

又是一个大家族的管家？而且吴媚莲侍奉的家族貌似比欧阳家的地位还要尊贵崇高！

听着吴媚莲那骚媚十足的话语，我的小脑袋里再度冒出想挖墙脚的想法，吴美莲看上去已经够骚了吧？可吴媚莲比她还骚！那股子风骚劲眼都化成看不见的手掌把我抱勾到她怀里了！而吴媚莲风骚中的那股媚意更是让她尽显放浪淫荡！抱着她雌熟骚肥的肉体我满脑子想的都是怎么用大鸡巴把她肏成痴呆母猪下贱雌畜！那股子勾引雄性发疯乱性的焖骚味儿更是想让我与吴媚莲交尾繁殖出优秀的小母猪后代！

这不挖过来都对不起我的大鸡巴！正好能让吴媚莲和吴美莲凑成一对儿~虽然不是真正意义上的血亲姐妹花~但好歹也是名字相近的骚货老婊子熟妇！一起扔到床上3P爆肏的时候叫她们俩姐妹般的名字一定也非常刺激爽快！而这种淫荡的想法也让我想要挖墙脚的决心更加坚定！

在我这没什么是钱解决不了的！若是不行那就是钱还不够！

而另一边上官云燕已经开始在脑海中寻找一切关于司徒家的信息，可闷头想了半天上官云燕都记不起任何司徒家的消息，华国世家中有姓司徒的吗？

当然有~而且还是隐世家族中排名靠前的强大家族~

虽然强大但依旧无法与最顶尖的林家相比，作为在华国历史中屹立了上千年的传承世家，林家的底蕴可以说是完虐所有的隐世家族！而司徒家自古以来就是林家的附属家族，发展至今司徒家的产业也早已遍布全球各地，但司徒家向来低调，一切生意都交由附属的小家族打理，她们从未在华国普通世家面前露过面，所以上官云燕才会没有任何印象。

可司徒家的大管家为什么会出现在程家的宴会上呢？按理说司徒家根本不会搭理程家举办的这种低廉宴会，而这其中的秘密嘛~等一会儿就知道了~

至于吴媚莲这个风骚入骨的老熟妇~如今已经四十二岁的她已经在司徒家侍奉二十二年了，与吴美莲一样吴媚莲也是乡下农村出身，当初二十岁的她被司徒家选中成为最底层的下人，而在这二十二年中吴媚莲靠着自己察言观色，能说会道的好本领一路从最底层的下人坐到了司徒家大管家这把椅子上。

相比于欧阳家给吴美莲每月的五千块可怜工资，吴媚莲如今的年薪都已经超过了五十万，加上各种福利待遇年薪八十几万已然是绰绰有余，但吴媚莲根本不满足于此，她还想要更多！想要再往上爬！想要像司徒家那些个贵妇一样雍容华贵，珠光宝气，尽显优雅与奢靡！

可农村出身的吴媚莲从气质这一方面就无法达标，天生的风骚本性让她一举一动都仿佛在勾引雄性，一颦一笑都带着浓浓的骚劲媚意，如今做上了司徒家的大管家后吴媚莲想要一步登天的想法更加强烈，每年跟着司徒家家主出席各种宴会期间她都会时刻注意宴会期间的优质男性。

而吴媚莲也很聪明，她知道这些男人只在意她这雌肥骚熟的肉体，玩过几次后就会将她丢弃，所以在接触期间吴媚莲刻意保持着距离的同时也在寻找能养她一辈子的男人，可在参加了上百场的宴会后吴媚莲发现那些男人全部都用带着淫欲的眼神看自己，其中没有一丝一毫的真情实意。

随着年龄逐渐增长，吴媚莲也开始着急，她那想要做豪门太太的想法越来越强烈巨大，时时刻刻都在提醒着她不能永远做一个管家！可这时的她还有什么？还剩什么？只剩下这副越发雌熟淫肥的肉体，还有那天生放荡骚媚的本性，想靠着这两样去成为豪门太太简直是异想天开，没有丰富的知识阅历与高贵出身她吴媚莲一辈子都只能是司徒家的一个管家，一个下人！

贪婪的内心一度让吴媚莲看不到希望，哪怕自己在司徒家挣到的钱已经可以让她富裕地过完余生，但见识过上流社会的奢靡华贵之后吴媚莲深知挣再多的钱也不如嫁入豪门！可今天吴媚莲看到了自己一直都在渴求的‘东西’！

林家的小少爷林凡！

此时的林家虽处于华国表面的世家，但其实力已经可以比拟很多隐世家族，甚至强大的司徒家在面对林家时都要掂量掂量自己几斤几两，毕竟林家可不只有六个人，在林家的背后是作为司徒家主子的隐世林家！连林紫莲都拼不过那又怎么能跟隐世林家互碰？！

至于为什么要选择我……刚刚第一次见面时吴媚莲熟透的雌肥肉体就忍不住地想要对我发骚发情，那是雌性看到优质雄性后的本能反应，想要与面前的小正太交配繁殖，用强壮雄性的优秀基因诞下更加优质的后代！简单来说……这便是吴媚莲许久许久都未曾感受到的心动。

她完全想不到自己一个四十二岁的老熟妇骚货会对一个年幼的孩子动情发骚，那股止不住的骚劲也让吴媚莲想要与我‘亲近’的想法愈发强烈，而我面对吴媚莲的勾引也给予了及时的回应，那股吴媚莲见过无数次，充满了淫秽欲望的眼神让她知道怀中的稚嫩小正太同样对她十分‘感兴趣’。

雄性对雌性的欲望就是最好的证明，成年人吴媚莲无法左右，那怀中这年幼稚嫩的小正太只需略微勾引岂不是就能让她一步登天了！哪怕是从头做起，从一个下人进入林家，只要能贴身侍奉在我左右，让我在她这具骚熟肥腻的肉体上体验到作为男人的快乐，相信靠着我在林家独孙的地位吴媚莲绝对能尽享荣华富贵！若是等到我的鸡巴长成了再用自己的成熟子宫给我生下一男半女……那她吴媚莲更是能母凭子贵地稳坐豪门贵妇的椅子！

想到这吴媚莲心中不禁激动万分，全然把司徒家今天来宴会的要事忘的一干二净，只想让自己飞黄腾达，从一个农村骚货变成奢华贵妇的她已经开始密谋怎么从司徒家离开进入林家当下人，就在我想着怎么挖司徒家墙脚的时候吴媚莲也开始想着怎么跳槽。

“吴阿姨~要不你来我们家当管家吧~我一个月给你开一个亿的工资~”

“！！！”

“！！！”

在两大团焖熟油肥的骚货大奶间仰着小脸，露出一抹可爱笑容后我那稚嫩的小奶音也传入上官云燕和吴媚莲的耳中，这不仅让上官云燕瞬间呆愣，更是把吴媚莲听得身心荡漾，这才过了多久？几分钟？我刚对吴美莲抛出了橄榄枝这会儿又想把吴媚莲也招到家里当管家？

还又是一个亿的月工资！

我脑子没事吧？这么小的孩子也不能喝假酒啊！林家有钱也不是这么花的吧？难道说……我把吴美莲和吴媚莲都招到家里是‘另有企图’？可我只是个八岁大的孩子啊！下面的小鸡子都没长成呢就算有企图也是心有余而力不足啊！难道说我真的是想多招几个管家？

一时间上官云燕只觉自己的大脑一片混乱，一下子招两个骚货熟女管家不说，还每月都给她们开上亿的工资！上官云燕都想不明白我到底想干什么，我是个男性，却是个年幼的正太，虽然吴美莲和吴媚莲看上去都特别风骚放荡，但我一个八岁小孩子的小鸡子还能瞬间长成吗？吃不到这两个熟女骚货的满身淫肥雌肉那还不是白花钱！

而吴媚莲心中更是感到无比激动兴奋，本来她就想从司徒家跳槽，进入林家后成为专门侍奉我的下人，只要能有机会接近我那吴媚莲相信靠着自己天生的这股风骚劲绝对能把我迷的神魂颠倒！白天是服侍我的下人，晚上有机会就要用自己的风骚肥唇给我嗦啰还未长成的小鸡子！

让我在性爱的快感中对她痴迷成瘾！最好一次就能让我每天晚上都找她裹嗦鸡巴！像条发情的小公狗一样抱着她的脑袋用胯下的白嫩小鸡子抽插她的骚浪红唇，等到我的小鸡子长成通精的那一天吴媚莲绝对要用自己肥到冒油的骚腻大屁股狠狠坐在我的小鸡子上扭腰摇臀！让我的浓浓童精全部都射进她放浪淫荡的熟妇骚货子宫里给她的熟透卵子配种受精！

只要能成功用我的正太童精着床怀孕……吴媚莲绝对能靠着肚子里的孩子成为林家的阔太太！就算以后是妾那地位也远远超过了自己同村的那群骚婊子浪货！更何况……在成功之前吴媚莲还能拿到每月一亿的工资！想她在司徒家二十二年都未曾挣到这么多的钱！林家……她吴媚莲无论如何，想方设法地都要挤进去！！！

“林……林少啊~我现在是司徒家的大管家，您……”

本就想从司徒家跳槽到林家，不仅是为了自己心中的那份执念，更是因为我开出了每月一亿的天价工资！在听到那一亿的工资后吴媚莲心中便决定要在最短的时间内赶快跳槽！可为了不让我认为她只是个风骚放荡只知道金钱的婊子浪货，吴媚莲便露出了些许为难的神色媚声假意推脱矜持地向我说道，可还没等她说完……

“一个月两亿！”

您给我一些时间考虑一下吧。

涌到喉咙处的话硬是被我一月两亿的几个字硬压了回去，这一刻吴媚莲的呼吸明显粗重了几分，那满是熟骚的杏花眼也变得更加炙热甚至隐隐有些癫狂，管家西装下吴媚莲丰肥雌熟的焖热肉体也陷入躁动的火热之中，肥奶骚屄，子宫卵巢，也齐齐在吴媚莲双耳听到一月两亿之后愈发地想要向我骚贱谄媚！

一个月两亿……呼……我是不是听错了？那可是一个月两亿！我要发财了……我要成为豪门贵妇了！我终于不是那些个乡下出身来到大城市只能端盘子洗碗甚至出去站街卖屄的骚货婊子妓女了！一个月两亿……我就算在司徒家做一辈子管家都挣不到！等等……这个林家的小少爷两亿都出了那会不会再把工资提高一些？

“林少~司徒家待我不薄，我实在是……”

“三亿！”

“林少您这样做让阿姨很为难的……”

“吴阿姨~我是真的很喜欢你啊~一口价五亿吧~如果你同意的话就给我留一个电话号码~”

“那阿姨就恭敬不如从命了~这是阿姨的号码林少可要好好记住啊~要是以后想阿姨了就给阿姨打电话~”

心中的贪婪让吴媚莲外表推脱，假意为难地不停拒绝，而这一幕对我来说可再熟悉不过了，毕竟刚刚就在吴美莲身上发生过一次，此刻看到吴媚莲也这般如此后我同样是多次加价，最后一口价五亿说完又是抱着吴媚莲骚肥丰熟的肉体不停撒娇。

见状吴媚莲知道自己该收手了，每月五个亿的工资就算她无法实现当豪门太太的愿望，只要能在林家做够十年她都能让余生尽享荣华富贵！可也正是我这份撒钱如洒水的魄力让吴媚莲更加坚定了要用自己骚肥子宫怀上我孩子的决心！

抬手摸摸我的小脑袋，彼此掏出手机互换号码，已然成功迈出了第一步的吴媚莲心中越来越激动亢奋，仿佛自己未来的富太太生活已经在向她招手了，伴随着将存好号码的手机揣进衣兜，吴媚莲下一秒便故作神秘地俯身低头在我耳边骚言浪语地开口说道。

“林少~你还没有尝过女人的滋味吧~等到我去你家~阿姨就用自己的骚嘴给你嗦嗦小鸡子~那种滋味你绝对会非常喜欢的~以后若是林少想要随时都能找大姨给你嗦啰鸡子~阿姨还能给林少当尿壶~林少以后要是想上厕所的话可以直接把尿撒进阿姨的骚嘴里面~”

媚热的气息从丰肥的红唇中吐出，其中夹杂的骚话淫语听得我欲火喷张浑身酥麻，稚嫩的小脸愈发胀红火热，喉咙蠕动着狂吞口水都情况下我却感到口干舌燥，粉红的小舌头贪婪舔舐干涩嘴唇的同时我的呼吸也越来越重，宛如一头小野兽般发出想要交尾的炙热喘息，胯下的大鸡巴都在吴媚莲风骚淫荡的媚语中有了隐隐抬头的趋势。

妈的这婊子真是骚到家了！我果然没看错啊！吴媚莲这个骚货着实是淫浪入骨！必须得把她搞到家里狠狠地按在床上用大鸡巴肏她的发骚淫贱肥屄！让她知道知道她口中的小鸡子究竟有多么壮硕雄伟！

而一旁的上官云燕早已被我的操作给看傻了，短短半小时不到……我给自己家里招了两个管家不说……还开出去十亿的天价工资！这已经不是皇室管家能比拟的了，我简直就是盘古大神穿裙子——开天辟地头一回！我这个八岁大的孩子是不是真喝假酒了？脑子都给喝傻了吧？！有钱也不是这么花的啊！

正当吴媚莲右手骚诱摩挲着我的火热小脸，骚红肥唇在我的耳边吹拂浓媚热气时，她的左手已经在我的小肚子上不停环绕轻揉，逐渐下移时还有意无意地触碰到我跨间还‘未长成的小鸡子’，其中的勾引意味已经不言而喻，还没到我家当下人呢吴媚莲就已经开始像头发情母猪般向我献媚讨好，这要是到家里不还得当着我的面直接脱光了衣服暴露出她骚浪淫肥的下流肉体！

可就在吴媚莲向我散发出雌性想要交配的发情荷尔蒙与繁殖信息素时一道温和中透着高贵的声音忽然响起。

“莲姐~你在这里啊~我正找你呢~”

“啊~是大少奶奶啊~”

忽然响起的声音吸引了我与上官云燕的注意，也让吴媚莲扭头看去时媚声轻语地慢慢从我身旁站起，双手再度交叠在小腹，神色上也带起一抹作为下人的恭敬，向着那道声音的主人俯身行礼后吴媚莲便慢步走到了那女子的身后，作为管家吴媚莲自然知道主仆有序，更何况来者可是……

“林少~请容我与您介绍一下~这位是司徒家的现任家主司徒望舒~”

随着吴媚莲谦卑低态的介绍，我与上官云燕也开始上下打量起这突然冒出来的司徒望舒，黑色的柔顺长发高盘在脑后，丝滑内旋的发卷被一根冰蓝色的发簪右上左下地斜插起来，发簪顶端的兰花精雕盛开的同时一根纤细的钻链也在发簪下垂坠起一颗稀世罕见的宝贵蓝珍珠。

柔和淡黄的灯光自吊灯挥洒而下，让司徒望舒那黑色的盘发乌黑柔亮的同时也让根根发丝泛起一抹透着稳重与神秘的冷静深蓝色，半圆的扇发微遮右眼，黑中带蓝的垂发轻拂左颊，标准精致的瓜子脸散发出东方古典美人的优雅高贵，一如这女人名中取自明月雅称的望舒，司徒望舒的肌肤在柔和灯光的照耀下尽显皎月的洁白与迷人之色。

细嫩，光滑，丝毫看不出时间在这张充满典贵美感面孔上留下的一点痕迹，相反年龄的增长还让司徒望舒更添一份岁月沉淀从容气质，宛如一坛开封的佳酿美酒散发出端庄淡雅的迷人魅力，而那一双如宝石般闪耀的璀璨蓝眸更是犹如大海一般显得深邃吸魂，哪怕只是几秒钟的对视都会让人在不知不觉间被司徒望舒深深吸引，好似理智与意识都要被她慢慢吞噬。

特别是她的眼型……形非狐媚，状非丹凤，内眼角柔媚下垂，外眼角则锐利上翘，再加上浅蓝色眼影勾画的双眼皮，仿佛将狐媚与丹凤互相融合般，让司徒望舒那充满了深邃吸魂的蓝眸尽显精明与媚利（此处并非魅力），而那皎白鼻尖下的一抹海蓝色丰唇，宛如娇艳的蓝玫瑰在司徒望舒的典贵面孔上浓魅绽放，勾人心魄的海蓝色唇瓣一度让我感到口干舌燥，想要借着司徒望舒贵妇津液好好润喉缓渴的冲动差点没让我扑上去就亲住司徒望舒的两瓣媚诱蓝唇！

这司徒望舒给人的感觉远要比吴媚莲还要强烈！相比于吴媚莲的外骚放荡，司徒望舒则是显得内媚蚀骨，别看此时的司徒望舒神色端庄，眼神淡雅沉静，可那一双幽深蓝眸中透出的欲望仿佛一头被压抑了许久许久的饥渴雌兽般随时都要冲出牢笼将雄性吃干抹净！那一股浓浓的媚劲简直比吴媚莲这种老熟女骚货还要诱人！

哈啊……司徒望舒今晚的穿着也着实够色啊！

深蓝色的紧身旗袍穿在司徒望舒成熟雌媚的肉体上简直是色情又诱惑！整整二十颗珍稀蓝珍珠穿成的项链点缀着司徒望舒皎洁媚白的修长玉颈，搭配上白润耳垂上的蓝珍珠耳坠与发卷的冰蓝珍珠发簪，三件整套的奢华首饰不仅让司徒望舒显得更加高贵优雅，也让人在注意那玉颈蓝珍珠项链的同时被下面那两大团暴露而出的媚白乳肉深深吸睛！

深蓝色的紧身旗袍在胸口处圆月大开，司徒望舒那皎洁白皙的肌肤大片暴露的同时也让她那被旗袍布料紧致包裹的媚白乳肉从圆月开口中大坨溢出，如明月般皎白柔润的乳肉左右两团地紧紧挤在一起，肥溢而出的媚白熟奶一边尽情彰显着幽深邃长的绵软乳沟，一边又让开口中溢出的椭圆形乳肉夹成媚诱气息十足的包屌肉饼！

虽然胸前的媚白熟奶没有吴媚莲那般骚肥硕大，但司徒望舒旗袍开口中暴露的两大团乳肉却用自己的雌软媚肥与异常白润弥补了这份差距，甚至伴随着司徒望舒沉稳的呼吸，那两大团被紧身旗袍包裹住的媚白熟奶还在上下微微颤动，惊人的弹性与软度都让我有些怀疑司徒望舒到底有没有在旗袍里面穿乳罩！

满是淫光的小眼睛微微眯起紧盯着司徒望舒胸前那一对儿媚圆熟奶，现在我可以确定了……司徒望舒这个内媚蚀骨的豪门熟女是真的没穿乳罩！只见那两大团弹软肥圆的媚肥雌奶顶端两大只乳晕宛如倒扣的小碗般顶起了旗袍胸口的布料，傲人丰硕的熟奶乳峰在两团半圆肥鼓的乳晕加持下更显色情淫糜！那如果在加上肥凸乳晕上的两颗椭圆肉提呢……

妈的！我现在好想扑到司徒望舒身上！别说用手把她的旗袍撕碎了，我现在只想用自己的小牙齿把旗袍上那肥鼓凸起部位的布料单独啃开！让司徒望舒那两大只媚肉凸起的乳晕与两大颗椭圆下流的奶头单独暴露出来！一手抓揉狠捏一边又张开小嘴用力啃咬裹吸！在司徒望舒那满是浅棕色泽的熟女大乳晕与粗奶头上留下我的道道牙印与大量口水！

再往下看便是司徒望舒常年保养后曼妙苗条的销魂水蛇腰，内凹的曲线优美夺目，柔媚的完美线条让人难以想象这熟女的水蛇腰究竟有多么会扭会摇！坐在雄性的虎腰上怕是能把鸡巴摇喷扭射到精巢干瘪精空！再加上这身深蓝色旗袍的紧致包裹……这销魂的水蛇腰不仅是曲线完美媚惑，腰条中间那再怎么保养都挡不住的熟女肥美肉肚更是显得充满了无尽的魅力！

我操了！司徒望舒这旗袍开叉怎么开的这么高！都开到……

这旗袍开叉怎么都开到肥臀蛇腰上了！绣着天蓝色凤凰的旗袍裙摆前后自然垂落，左右两侧的超高开叉让司徒望舒那套着海蓝色冰丝高腰袜的丰腴肉腿暴露而出，脂肪充实的媚肥大腿在海蓝色冰丝的包裹中充满了色情至极的诱惑气息！

左右的高开叉虽然大胆开放却又恰到好处地让司徒望舒的冰丝美腿仅露出中间一抹，可仅是这一抹绝媚风光便足以引人无限遐想！海蓝色的冰丝高腰裤袜更是点缀着司徒望舒那本就皎白媚软的肌肤，让那一抹冰丝蓝色下的皎白更显丰润肥媚的同时也尽情散发出浓浓的魅惑勾魂！

饱满的大腿肉脂肪充实丰盈，撑起整条冰丝高腰袜的同时也让司徒望舒那两条小腿显得极为饱满圆润，让人忍不住想要抱住一双蓝色冰丝肉腿疯狂舔舐，也想要用牙齿撕开裤袜猛嘬那媚肥皎白的大腿雌肉，再加上司徒望舒脚下那一双与旗袍主色同为深蓝的尖嘴高跟……

这一副超长笔直的色情美腿炮架要是不把她们操的痉挛抽搐，高跟乱抖都对不起这份极致的诱惑浓媚！

而司徒望舒旗袍后摆下隐藏的熟女肥臀更是与她的销魂蛇腰形成了夸张的腰臀比例！曼妙媚柔的水蛇腰下两瓣宽硕滚圆的熟女肥臀又大又鼓，与两条蓝色冰丝美腿形成了肥实丰腴的臀腿比例，又让她们独自勾勒出媚惑气息满满的饱圆形状！

丰腴，安产，熟肥，媚香，两瓣同样被海蓝色冰丝高腰袜包裹的熟女肥臀不漏掉任何一点地散发着作为配种肉垫的职责本能，细细看去时一根天蓝色的细绳还微微勒紧了司徒望舒的蛇腰媚肉，色情的凹陷肉痕在开叉下的蓝色冰丝下若隐若现，让人忍不住猜测那细绳中间的部分此刻‘隐藏’在哪里！

哈啊……司徒望舒这女人到底是怎么回事啊？明明脸长得那么端庄高贵，气质优雅脱俗，可脖子以下却无时无刻都在散发出浓浓的媚诱雌骚，就好像是贵妇的面孔与站街婊子的身体拼接在一起，幽深蓝眸中的内媚根本无法与她这蓝凤旗袍下包裹的肉体相比！那股熟女的媚骚劲在司徒望舒这一身穿着下简直展现的淋漓尽致！司徒望舒到底是来参加宴会还是想在宴会上吊男人？

就这一身色情到爆炸的下流穿着配上那肥熟雌媚的肉体哪个男人能忍住心底的欲望不想肏她的？！

“你好林少~很高兴能在这里认识你~”

“啊？哦！我也很高兴！”

媚足轻移，友好伸手，微微俯身弯腰的刹那司徒望舒胸前领口处暴露而出的媚白乳肉都显得更加肥溢诱惑，两大团被旗袍布料紧紧包裹的熟女大奶都在我的面前左右摇晃，特别是倒垂乳峰顶端那肥鼓凸起的乳晕上又顶起两只明显的椭圆奶头凸起……

色情媚诱的绵软乳浪配上下流奶头的明显形状看得我浑身都开始一阵燥热，眼见司徒望舒柔媚带笑地向我伸手问好，微微被那对儿淫糜熟奶魅惑看呆的我短暂愣了一下后也急忙从沙发上站起，伸出自己的两只小手礼貌地与司徒望舒那涂着冰蓝色指甲油的玉指手掌握在一起。

我现在确实很高兴！

能遇到吴媚莲这个风骚放荡的老熟女婊子我就已经非常性奋了，结果她主子司徒望舒更是内媚勾魂，看一眼仿佛自己的魂儿都要被她吸走！心中的躁动与身体的燥热让我的整张小脸都显得红扑扑的，可我这稚嫩年幼的容貌配上此时的兽欲胀红却让面前的司徒望舒认为我是心中害羞才会脸红一片。

这也让司徒望舒在心中对我十分满意，那张典雅精致的贵媚面孔上也露出了一抹温和柔美的淡雅微笑，待到彼此的双手分离，司徒望舒便站直了身体双手交叠在小腹，浑身的气质也尽显端庄优雅，可忽然间司徒望舒作为大家族的贵妇身份与作为司徒家主那高贵的地位交织在一起，此时司徒望舒站在我和上官云燕面前哪怕只是淡然微笑都让人不禁感到一丝强大的威压，可在这份无形的威慑与强势中司徒望舒那独特的熟女内媚又让人想要抬头用满是淫欲占有的目光紧盯！

“……”

“……”

“……”

“……”

一时间吴媚莲，司徒望舒，上官云燕和我皆是陷入一阵沉默，四个人谁都没有说话，吴媚莲作为下人静静地站在司徒望舒身后微微垂首低眉，上官云燕在我身后丝毫不敢与司徒望舒对视，就连我都在想要抬头与不敢抬头中一阵挣扎，反倒是司徒望舒依旧一脸柔媚的微笑，看着年幼稚嫩的我不时点头，左右侧首间司徒望舒左左右右，上上下下地把我来回看了个遍。

那眼神完全就是丈母娘在挑女婿！越看越满意！

而这也是司徒望舒特意来程家这种低格宴会的真实原因，她还真的是来提前看看女婿能否让她这个老丈母娘满意！而这时的我根本不知道自己身上已经多了一份婚约，甚至……别说我不知道……全家人都没有一个知道的！

这份婚约目前知情的人少之又少，可究竟是谁能在全家人都不知情的情况下让我与隐世家族之一的司徒家定下婚约呢？

当然是我那从未见过面的隐世林家前任家主，身为世界级舞蹈家奶奶的妈妈，我的太奶奶林凤艳！

其实在几年前司徒望舒并不是司徒家的家主，司徒家自建立以来便一直都是两脉同存，不分嫡系旁系，每任司徒家主都会从这两脉中选出当时最优异杰出最卓越非凡的男性来担任，如果从其中一脉选出了家主，那则会从另一脉中选出最优秀貌美的女性来与家主结婚。

可这种情况不就是近亲结婚了吗？

其实也不是，这也是司徒家两脉并存的原因，两脉虽同姓司徒，但经过前伍代的繁衍如今的司徒家根本不需要担心近亲结婚这种问题，五代之后司徒家便一直都是族内同婚恪守司徒家血脉的传承与延续，而司徒望舒便是其中一脉里最优秀貌美的内媚女子，她的丈夫自然也是另一脉中当世的杰出男性。

两人的婚姻虽然属于家族安排，但婚后的生活一直非常幸福美满，司徒望舒也为司徒家诞下了一名可爱的女婴，名为司徒梓欣，夫妻俩在婚后的时间里也让司徒家日渐壮大，除去那些如巨阳烈日般的领头隐世家族外，当时的司徒家凭借着内部的团结与司徒望舒夫妻俩的努力已然将大部分隐世家族踩在脚下！

只可惜好景不长……司徒望舒的丈夫因为突发恶疾而暴毙离世，这对于当时的司徒家可谓是严重打击，而司徒望舒更是很长时间都无法从丈夫的离世中缓解过来，那段时间司徒望舒日日夜夜以泪洗面，每每想到只剩下她们孤儿寡母的司徒望舒也因为过度的悲伤痛苦曾让她在一年多的时间中不顾家族中的任何事务。

这也就导致……没了家主又没了司徒望舒，刚刚壮大的司徒家被其她受到压迫打压的家族组团围起来撕咬蚕食！一年多的时间里哪怕司徒家的其她子弟拼尽全力都挡不住其余隐世家族的联合进攻，司徒家的地位也在那时一落千丈，甚至差点被踢出隐世家族的名单露世而生。

眼看着司徒家就要被踢出去，司徒家的众人也开始向司徒望舒求助，过惯了几年的悠闲惬意，这群家族子弟这才想起来司徒家的一切都是谁给的，虽然家主没了但司徒望舒还在啊！这对于当时的司徒家来说可以算是最后一根救命稻草！

可当时的司徒望舒还沉浸在丈夫去世的悲痛中无法自拔，被强拉硬推地带到家族主殿，在两脉子弟与各位长辈七嘴八舌的激烈‘讨论’中……司徒家第一任女家主诞生了，此时的司徒家完全不顾司徒望舒的内心究竟有多么痛苦，她们认为人死了后司徒望舒哭了一年多也该哭够了，现在就应该把司徒家从悬崖的边缘拉回来！

这对于司徒望舒来说更是一种莫大的伤痛，也正是在那时司徒望舒才明白家族的眼里永远都只有利益！虽然被迫成为了家主，但司徒望舒却想带着自己的女儿司徒梓欣离开这冰冷无情的家族，也就在司徒望舒成为家主的那一夜，她正在收拾行李准备带着熟睡的女儿离开时，她看到了自己一直拱起的丈夫照片……

缓慢燃烧升腾的烟香在那一刻竟然飘到了司徒望舒身边，仿佛离世的丈夫在安慰自己的妻子，烟香环绕间对着照片愣愣出神的司徒望舒猛然回想起丈夫曾经的豪言壮语！

我要让司徒家站在华国的顶点！我要让司徒家成为最强大的隐世家族！

这一句话仿佛是离世丈夫近在咫尺的再度豪言，曾经的司徒望舒又何尝不是对丈夫深深崇拜，否则她们夫妻俩又怎会让司徒家在隐世家族中的排名突飞猛进！也正是这一句话点醒了想要逃离的司徒望舒，离世的丈夫应该不想看到自己的家族成为街边的野狗被人唾骂乱踹吧？如果自己带着女儿离开……那等到自己离世的那一天又有何颜面去面对自己的丈夫？！

想到这司徒望舒收起了自己的行李，可她依旧离开了司徒家，但这并不是想要逃跑，而是去寻求帮助，那一夜司徒望舒前往了林家，见到了林家当时的家主林凤艳，跪地趴付，低声下气，只求一个能帮助家族力挽狂澜的机会！当时的司徒望舒已经没有什么能拿出来了，但她依旧夸下海口只要能帮助司徒家挺过这次危机那司徒家以后什么都愿意付出来补偿这次的帮助！

然后……

‘我看你女儿长得挺漂亮的~正好我的曾孙子也快出生了~干脆让你女儿给我曾孙子当童养媳好了~如果你不同意的话……来人！送客！’

这一句话如今依旧深深地印在司徒望舒的脑海中，她想过林家会提出各种要求，但唯独没想过会是自己的女儿，当时的司徒望舒根本不愿意让自己的宝贝女儿给一个快出生的孩子当童养媳，可一想到自己与丈夫苦心经营的司徒家就要葬送在自己手中……司徒望舒在被林家下人抱着双臂即将拖出林家主殿的时候她决绝地选择了同意！

而有了林家的帮助司徒家哪怕已经被踢出去也能给她们再拽回来！自那之后在司徒望舒的努力经营中司徒家虽然发展缓慢但依旧在逐渐壮大，慢慢进入平稳发展期后司徒望舒对于丈夫的思念也愈发浓烈，曾经幸福美满的婚后生活如今只剩下她每夜独守空房。

正值成熟的肉体无比需要得到欲望的缓解，而对丈夫的思念也让司徒望舒慢慢学会了自慰，寂寞与空虚让司徒望舒变得愈发饥渴，每日处理了家族事务后司徒望舒便会在深夜一边思念丈夫一边夹紧丰腴媚熟的双腿抠屄自慰，长达数年的自慰不仅让司徒望舒的手法愈发‘精湛熟练’，自慰的用具也从双手变为了各种各样的粗长假屌。

旋转，伸缩，狼牙，震动……在司徒望舒的卧室内……那摆满各种古籍的书架后……单独定制的展示柜内满是她收集的各种假屌自慰棒，跳蛋按摩器等情趣用品，而长年的自慰非但没有缓解司徒望舒心底那浓浓的欲望，反而让她在对丈夫的思念中变得愈发饥渴！

天生内媚的成熟肉体一步一步变得雌腻淫肥，奶子浑圆媚白，乳晕肥鼓凸起，奶头椭圆如葡，美腿与肥臀变得肥实充盈满溢着色情肉感的同时……司徒望舒跨间那屄毛稀疏的棕肥熟穴也变得更加厚实饱满，如同两瓣肥大的淫鲍，媚腻雌软的熟穴肉唇异常高凸侧溢。

特别是她棕肥熟穴的媚肉……腔肥壁厚，汁多浆浓，肉芽丛生，甚至一颗颗一列列的熟腻肉芽还以内旋的方式排列，宛如极品的飞机杯长在司徒望舒的胯下让任何鸡巴插进她的棕肥媚穴后都会被瞬间吸入牢牢缠紧！而在整只棕肥媚穴的最深处……司徒望舒生育过一次的细圆内凹子宫口已经在寂寞空虚的饥渴肉欲中变成了扁凹微张的吐浆雌嘴。

时刻湿润滑腻，颈肉厚实媚软，司徒望舒愈发强烈的饥渴欲望让她那媚蚀魂骨的熟肥子宫仿佛想要再度品尝受精怀孕的奇妙悸动，自慰到身体变得下流色情，思念到连女儿作为童养媳的婚约都忘的一干二净，直到前几天林凤艳发来消息后司徒望舒才想起这件事。

这可是她们母女俩第一次见女婿/丈夫，为了这等待八年的婚约，司徒望舒这才来参加程家的这场宴会，而她的女儿司徒梓欣也是前几天才知道……十五岁的自己八年前就已经与人定下了婚约，甚至还要嫁给一个八岁的小正太当童养媳！

“女儿~快过来跟林少问好~”

“嗯？”

彼此沉默了一小会儿后司徒望舒便扭头呼唤自己的女儿司徒梓欣，闻言我顿时有些好奇，作为妈妈的司徒望舒都这般雌媚诱人了那女儿估计也差不到哪去！心中的期待与性奋让我抬起小脑袋左看右看，不停寻找着司徒望舒女儿身影的同时司徒梓欣也从走动的宾客之间快步走来。

柔顺靓丽的短发覆耳整齐，与司徒望舒一样的发色让司徒梓欣的发丝闪耀着稳重神秘的幽深海蓝，精心打理的齐刘海下司徒梓欣也遗传了妈妈司徒望舒那张古典优雅的瓜子脸形，十五岁的年纪也让她的肌肤吹弹可破，好似温玉般细腻润嫩，甚至还要比她妈妈司徒望舒更加白皙，墨黑深蓝的短发间司徒梓欣那还带着一丝稚嫩气息的柔润俏脸仿佛被月光照耀般散发出一片初雪的光泽。

精致的五官与司徒望舒有七八分相似，母亲为女儿遗传的勾翘狐凤眼中司徒梓欣那明亮的蓝眸显得朝气蓬勃，仿佛对未来的一切都充满了憧憬与期待，双眸中透出的乐观积极也让人感到一丝温和亲切，可年仅十五岁的司徒梓欣已经将妈妈司徒望舒遗传给她的那份‘优秀’展现的淋漓尽致。

明亮的蓝眸内媚悄生，年纪虽小却已经懂得让自己的一对儿双眸去勾引男性，或许是为了今天与未婚夫见面，年纪尚小的司徒梓欣明显给自己画上了一抹淡妆，微翘的雪白鼻尖下两片薄润的粉唇如樱花盛开，粉嫩迷人中又泛起一抹水润的光泽，并没有与妈妈一样选择代表司徒家的主蓝色，而是让那一抹娇润的粉红点缀起自己莹润的小嘴，没有了妈妈的那份媚艳却带起了一丝少女的娇柔。

等等……司徒梓欣今年多大来着？十五岁是吧？不对……她这身材真的是十五岁的年纪该有的吗？！

一袭白蓝色交织的公主礼裙，从上到下保守到一丝不漏，但却又让司徒梓欣那幼肥雌熟的肉体展现的淋漓尽致！胸前一对儿发育过剩的奶子比她妈妈司徒望舒的熟女大奶还要肥好几圈！巨硕的爆乳简直就是两大只储满奶浆的大肉瓜！随着司徒梓欣快步走来，她胸前那一对儿饱肥爆乳好似甜腻至极的奶山布丁上下颤动！

惊人的弹性与肥软一度让司徒梓欣礼裙下的爆乳变成了蹦蹦跳跳的沉甸大白兔！仿佛随时都要从那华贵的布料中挣脱而出，沉甸厚实的幼肥爆乳一直都在我的眼中彰显着她们的熟腻雌软！特别是司徒梓欣宽奶厚乳顶端那明显的凸起……

司徒望舒的每一个优点仿佛都在她的女儿身上被无限放大！年纪尚小胸前的爆乳就已经远超妈妈的媚诱熟奶，雌腻绵软，弹肥熟圆，脂肪异常充实的厚肥爆乳顶端，一只手都抓不住的凸圆大乳晕顶起两颗比拇指还粗的少女大奶头将乳罩与礼裙胸口顶出了尤为色情下流的凸起轮廓。

就像是雌腻大白兔的尾巴一般，一边尽情地弹嫩蹦跳一边又对着我摇尾献媚，快步向我走来的同时司徒梓欣也因为妈妈良好的教育而显得十分高贵文雅，双手交叠在小腹，一步一动间显得文静乖巧，可胸前那一对儿半遮住小腹的饱肥爆乳却完全遮住了她的双臂与双手，在我的眼中仅有双肩上下起伏的司徒梓欣不禁让人怀疑她是不是天生残缺。

而在司徒梓欣那还未发育完毕的纤细小蛮腰下……她的两瓣少女肉臀却已经提前育熟到了惊人又夸张的程度！绣着白色精美纹路的蓝色高贵礼裙下，司徒梓欣的少女纤腰正被一抹蕾丝镂空的冰蓝色吊带束腰紧紧包裹，上至爆乳下端，下至腰胯之间，冰蓝色的吊带束腰保持着司徒梓欣完美腰部线条的同时，也让那一朵朵精绣盛开的冰蓝兰花散发出极致的情趣诱惑力。

就在这令人兽性大发的兰花镂空吊带束腰下……司徒梓欣那脂肪育熟到过度肥实硕大的宽腚厚尻早已比磨盘还大！西式的公主裙一向都要用微硬的枝条支撑出倒扣的半圆形，可司徒梓欣的礼裙完全不需要任何支撑，她那幼肥宽硕的溢肉大厚尻左后右地撑起了整件礼裙的华贵裙摆。

特别是在两根冰蓝吊带的紧勒中……两大团白润肥实的雌软尻肉在礼裙下分成四瓣，吊带勒出的凹陷肉痕显得尤为色情，绵腻嫩软的尻肉甚至在肉痕两侧左右溢出，仿佛两只软润肥嫩的尻嘴般将两根吊带深深吃进臀肉之中，司徒望舒的屁股是因为生下了司徒梓欣而变得安产滚圆，可司徒梓欣却完全不需要借助灌精配种的受孕催熟发育，那两瓣宽厚肥腻的少女巨尻早已比亲生母亲的熟女媚臀还要安产硕大！

甚至在这对儿肥糜的少女巨尻下，司徒梓欣的两条白润大腿也已经追上了妈妈的脚步，丰实肥腴的大腿多肉肥鼓，夸张的臀腿比例中大腿前的两根冰蓝吊带同样将司徒梓欣的白润大腿勒出了两道凹陷的肉痕，左右溢出的大腿肉虽没有像厚实巨尻般吃下吊带，再加上两条冰蓝色的兰花镂空丝袜，两条少女美腿在礼裙下尽情地释放着她们对雄性的强烈诱惑气息！

完全不符合容貌，远远超熟了年龄，司徒梓欣礼裙下的肉体是幼肥雌腻，奶子和屁股皆是又大又圆，白润的肌肤配上过度充实的脂肪让司徒梓欣在十五岁的年纪就成为了专门被雄性交尾配种的雌性肉袋便器！目前为止司徒梓欣的身材已经超过了穆芯妍穆芯蕊姐弟俩，还有那个喜欢被公狗肏屄内射的配种交尾母狗张可可，现在来看也只有冰糖能与司徒梓欣一较高下！

只可惜司徒梓欣这一身公主礼裙实在是太长了，长到拖地的礼裙裙摆让我一点都看不到她那两瓣作为雌熟肉垫的厚尻宽腚！只以为司徒梓欣只是奶子爆肥硕大的我更猜不到……这十五岁的少女今天连内裤都没穿！而大量的雌激素貌似只刺激了她的奶子和屁股疯狂发育增熟。

让司徒梓欣的腋毛和屄毛一根都没长，胯下的白虎嫩屄虽然一片光洁，但同样与奶子和屁股一样发育得又肥又厚，极为饱满的倒m嫩屄粉润雪白，两瓣少女嫩鲍都挤开了丰实的肥软大腿肉，可那最诱人香软的嫩屄肉缝此时却被一块碍事的纯白阴贴完全覆盖，仿佛在等待着她的主人亲自揭开才能一睹着白虎肥屄的嫩鲍美景。

“林少晚上好，我叫司徒梓欣，今年十五岁，很高兴认识您。”

来到我的面前，站在司徒望舒身边，司徒梓欣十分礼貌地向我弯腰问好，俯身行礼间司徒梓欣胸前那对儿饱圆的爆乳也显得更加凸出肥硕，而她那清雅柔和的声音传入耳中时也显得十分动听让人倍感亲切，随后司徒梓欣便乖巧地站在了司徒望舒身边，抬头对视的刹那司徒梓欣气质出众，端庄文雅，尽显豪门女性的优秀素质与教养。

而她那一对儿明亮的蓝眸看向我时也充满了好奇，面对我这个第一次见面的未婚夫司徒梓欣也不禁开始上下打量着我，可随着时间的推移司徒梓欣慢慢地低下了自己的脑袋，隐藏在两团爆乳下的纤柔玉指不停搓捏间司徒梓欣那低垂的俏脸上也蔓上了一层少女害羞的娇俏绯红，泛红的白润小脸上一抹抿唇勾勒的微笑也泛起一丝甜美可爱。

这一幕也让司徒望舒尽收眼底，看样子不仅是她这个老丈母娘对我十分满意，就连自己的女儿都对我露出了心动的娇羞，可这时候的我依旧是什么都不知道，不知道吴媚莲为什么突然间接近，不知道司徒望舒为什么过来，更不知道……妈妈突然把女儿叫到我面前到底是想干什么。

“啊，晚上好，我叫林凡，很高兴认识你，那个……我们好像是第一次见面吧？你们……找我有什么事吗？”

面前的母女花虽然色气又诱人，但突然的接近肯定是另有所图，我是个好色的小淫魔，但我不是个没脑子的傻瓜，送上门的母女花绝对不简单！心中升起一丝警惕的同时我也向司徒望舒开口询问道她们到底要干什么，而我的话也让司徒望舒媚然一笑，看样子我貌似还不知道自己身上有份婚约，就好像几天前自己的女儿一般此时的我满脸都是疑惑不解与好奇发懵。

但司徒望舒并没有选择将婚约这件事告诉我，相反她还饶有兴趣地想要保守这个‘秘密’，等到我知道自己的女儿司徒梓欣是我的未婚妻时绝对会非常有趣~而一旁的司徒梓欣在听到我的话后也是十分害羞地玉足轻移，一米五的她慢慢地躲到了脚踩高跟身高直逼一米八几的母亲身后，半低微垂的小脑袋偷偷在司徒望舒身后看向我时那明亮的蓝眸中也显出了一丝少女动心的柔情蜜意。

作为司徒望舒的女儿，司徒梓欣可以说是当代司徒家最优秀的家族子弟，按照司徒家的传统，十五岁的司徒梓欣已经可以和另一脉最优秀的男性结婚为家族发展出一份力了，可就在程家宴会举办的前两天，司徒家两脉人中的长辈便想要给司徒梓欣订婚，也就是在那时司徒望舒告诉在场的所有人司徒梓欣早有婚约在身。

这一句话可是让当时司徒家的所有人都震惊不已，甚至她们还对司徒望舒露出了恼怒的神色，这种打破家族传统私下为司徒梓欣定下婚约的行为简直可以把司徒望舒直接逐出家族！而那群老不死的也确实是这么想的，可当司徒望舒说出司徒梓欣的未婚夫是林家的子弟后……

这群司徒家的老长辈们却又一个个笑脸盈盈，激动与兴奋让她们挨个鼓掌称赞司徒望舒有眼光！司徒梓欣不能嫁给其她家族的人但能嫁给隐世家族中最大的林家！这一场面可以说是让司徒望舒眼界大开，要不是为了丈夫的意愿司徒望舒还真不想呆在这个只有利益存在的无情家族当中！

至于司徒梓欣得知自己有未婚夫后的反应……震惊，不信，紧接着便是好奇，期待，唯独没有愤怒气恼与伤心悲痛，年幼时失去父亲的她在母亲的照顾下不仅聪慧过人，成绩优异，教养与素质也让她宛如童话故事中的公主一般显得端庄文雅，高贵大方。

自小以来商司徒梓欣便一直都是个乖乖女，母亲说什么她就做什么，她知道母亲所做的一切都是在为她的未来铺垫，直到得知自己婚约在身后司徒梓欣都没有怪过母亲不问她的想法与心情，她相信母亲为她挑选的未婚夫绝对能让她满意！

可司徒梓欣不知道的是……不仅是她没见过自己的未婚夫，就连她母亲司徒望舒都没见过！她更不知道自己的未婚夫如今只有八岁！满怀期待地与母亲来到了这场宴会，在母亲的事先提醒中内心充满了浓浓的期待，如今看到自己的未婚夫后司徒梓欣发现他虽然十分稚嫩年幼，但那份可爱下的帅气已经初显外露，等到成年一定会成为让她无比着迷的类型！

而司徒梓欣看中的也不仅是我的外貌，从我的穿着气质与教养素质来看我应该同为大家族的子弟，眼神中的那股坚定与勇敢也是司徒梓欣赏识的重点，可她根本不知道……这份坚定勇敢完全就是我想要占有她们母女俩的兽欲冲动！坚定地想要把她们俩这对儿母女花收入后宫！勇敢地想挺着胯下粗吊给她们母女俩灌精播种！

年幼的司徒梓欣自看到我的第一眼便在心中升起了想要与我结婚的冲动！那份情窦初开的少女心也想要更多更多地了解我的一切！特别是她这副幼熟雌肥的肉体……与我眼神对视的刹那便感到愈发炙热，仿佛一只火炉在不断升温，燥热的身体也开始微微颤抖。

内心的动情中司徒梓欣只觉自己的跨间开始逐渐湿润，不停微微蠕动的白虎嫩鲍在一张一合中吐出股股清澈透亮的少女蜜汁，慢慢浸湿了纯白阴贴的同时也让司徒梓欣的呼吸逐渐加重，一种想要与我上床做爱的想法也让司徒梓欣本就娇羞的内心感到一阵羞耻。

明明只是第一次见到未婚夫自己却仿佛变成了想要马上入洞房的小娇妻，幼熟的子宫在阵阵收缩中两侧的卵巢也开始火热地催熟卵子，难道妈妈准备的一切都要派上用场了吗？这里……这里应该会有房间的吧？我的初夜一定会幸福满满！

回想起参加宴会前母亲司徒望舒对自己的叮嘱，见到未婚夫时一定要让自己第一眼就吸引住他，所以在穿着打扮上司徒梓欣完全按照母亲的搭配给自己穿了一身白蓝交织的华贵公主裙，可公主裙下的内衣却被母亲选择了充满情趣诱惑的蕾丝镂空乳罩与束腰吊带高腿袜，甚至司徒望舒都没有给司徒梓欣准备内裤，只用了一张阴贴贴在了女儿饱满肥厚的幼熟嫩屄上。

面对这一身充满放荡淫乱的穿着搭配，司徒梓欣虽然只有十五岁，但也知道妈妈想干什么，这是要让她在与未婚夫第一次见面的时候就交出自己的第一次！用自己娇俏甜美的外貌吸引住未婚夫，再用自己幼肥雌熟的肉体将未婚夫牢牢栓住！

司徒梓欣曾不止一次看到母亲司徒望舒工作后回家时露出的辛劳神色，当她得知自己的未婚夫是大家族的子弟后也想要借着自己的婚约来让母亲轻松一些，大家族中的联姻向来都是利益互换，彼此的婚后生活大部分都不会幸福，本来司徒梓欣在期待中还有些担忧，可当她看到我后司徒梓欣却有一种未来会被‘宠爱’到不需要做任何事的幸福感！

这不仅能帮助妈妈司徒望舒的工作变得更轻松，还能让自己在以后的联姻里过上幸福的生活！想到这司徒梓欣已经等不及与我结婚，回想起幼时看到妈妈爸爸那般幸福美满的样子，如今的司徒梓欣同样也想体验一下作为妻子被丈夫无尽疼爱的感觉。

“林少~您觉得我女儿如何呢？”

面对我的询问，司徒望舒并没有正面回答，反而说出了让我心中满是疑惑不解的一句话，这不禁让我心中一阵纳闷……司徒望舒这话是什么意思？明目张胆地想推销自己的女儿吗？难道说她想靠着自己的女儿对我使用美人计？她莫不是真想从我身上……啊不！真想从我们家得到什么？

“很漂亮！我很喜欢！”

心中这么想的同时我也露出了一抹对司徒梓欣满是喜爱的笑容，言语上的夸赞也让司徒望舒身后的司徒梓欣更加娇羞，那本就半低的小脑袋眼看着都要埋进胸口那两大团幼肥爆溢的乳球之中，而那两只小手也因为心中的羞涩不停地揉搓着自己的礼裙裙摆。

“……”

“……”

可当我说完这句话后……沙发旁一众五人再次陷入一阵无言的沉默，上官云燕完全不知道我们在说什么，司徒望舒和司徒梓欣母女俩她见都没见过，更不知道这对儿娇艳媚熟的母女花为什么会对我这么感兴趣，只觉满脑子都是问号的上官云燕想了想后干脆就不想了~

与其在意司徒望舒母女俩刻意来找我想干什么……上官云燕反倒是更喜欢看戏~向一旁的女仆要来一杯F国斯芬兰奇庄园产出的斯芬特莱斯葡萄酒，又给自己点了一根香烟后上官云燕一边品尝着浓香的美酒一边轻吸香烟，仰靠在柔软舒适的沙发上看着媚笑的司徒望舒与她身后满是少女娇羞春心荡漾的司徒梓欣。

而司徒望舒身后的吴媚莲作为一个下人这种时候自然是没有话语权的，既然连话都说不上那干脆好好想想怎么跟司徒望舒递交辞呈，她已经忍不住想要去林家当下人，忍不住想要用自己的红唇骚嘴给林家小少爷吸屌接尿，那刻进骨子里的天生放荡骚劲让她想要成为豪门贵妇的野心疯狂膨胀！她仿佛已经看到了未来的奢靡生活在向她招手了！

就在两方阵后人员各自看戏/沉思之时，司徒望舒与司徒梓欣母女俩则是目光灼灼地对我目不转睛，那炙热的眼神看得我都有些发怵，仿佛面前这对儿娇媚十足的母女花要把我整个吃掉一般，看得我不由自主地向后退了两步。

“那个……请问你们找我到底有什么事吗？如果我能办到的话一定会努力的！”

被眼前这对儿母女花看的心里发毛，就像是被两只优质的雌兽紧紧盯上，向来作为捕猎者的我如今却被自己看中的猎物盯到有些心慌，一熟一幼，一高一矮，血脉相连的母女俩凭着各自内媚柔贵的气质不停撩拨着我的内心，明明很让我心动可配上那仿佛吃人的眼神却又让我不敢与她们对视。

娇小身体中躁动的兽欲让我的稚嫩小脸一片胀红，微微扭过头再度发出一句奶声询问，虽然说话时没有与母女俩正视的行为很没有教养，但我此时的神态表情在司徒望舒与司徒梓欣眼中完全就是十分羞涩的体现，看样子丈母娘满意，女儿满意，我这个女婿/未婚夫也格外满意~

这不免让司徒望舒微微扭身温柔爱抚起女儿司徒梓欣的小脑袋，抬手掩嘴，俯身贴耳在女儿耳边媚笑低语，虽然听不到司徒望舒对司徒梓欣说了什么，但司徒梓欣那更加娇红害羞的埋胸俏脸已经说明了一切，伴随着司徒望舒勾人的媚眸笑如弯月，只有母女俩能听到的低语直接让司徒梓欣心中倍感羞耻地轻扯起母亲的蓝凤旗袍。

“妈妈你不要再说啦~”

“嗯哼~别害羞~一定要记得跟林少处好关系~妈妈相信你绝对能把林少迷的神魂颠倒~”

“知道啦~妈妈你快跟林少说转学的事情啦~”

身后的上官云燕坐直了身子竖着耳朵想听一听司徒望舒母女俩在说什么，我同样也是转过头小耳朵一抖一抖地听着这对儿母女花一阵‘密谋’，刚才没怎么在意，这会儿再听貌似母女俩已经说完了，听着司徒望舒对女儿的叮嘱……我心中愈发坚定了司徒望舒靠着女儿司徒梓欣对我施展美人计的想法！

跟我处好关系……再把我迷的神魂颠倒？行……既然亲手把女儿送到我的正太大屌面前那我绝对不能辜负司徒望舒的‘期望’！我一定会还给她一只淫乱入骨，献媚痴骚的小母狗女儿！我发誓……要把司徒梓欣这个气质文雅，端庄乖巧的幼肥少女肏成看到我大鸡巴就瞬间发情扑上来求肏的丧志淫乱雌母狗！

至于转学这件事……

“林少~我女儿最近要转到繁星学院的高中部上学~她以前一直都是在我们家族内部的学校上学~这次转到繁星学院还希望您能多照顾一下我女儿~这孩子一直很乖巧~还希望您多费心别让她在学校里受欺负~”

“啊~没问题~交给我吧~有我在谁要是敢欺负她我绝对不会轻饶！”

双手交叠在小腹，态度谦卑有礼地向我俯身媚语，这可真是把亲女儿亲手送到我的屌下还要谢谢我多照顾她！这种要求我怎能拒绝！左手叉腰，右手拍着胸脯，自信满满地抬头挺胸向司徒望舒保证道，年龄虽小但气势却丝毫不弱，让司徒望舒身后的司徒梓欣听得心中一阵欣喜感动。

那一股想要马上嫁给我的想法也更加强烈，半躲在母亲高挑媚肥的身后司徒梓欣公主礼裙下的一双丝袜美腿早已紧紧夹住，肥厚光洁的白虎嫩屄上代表着纯洁的阴贴已经被少女的蜜汁浸湿微耸，微微露出粉红肉缝顶端那一颗小巧粉珍珠的同时丝丝缕缕的透亮蜜汁也开始在司徒梓欣白润的丰腴大腿内徐徐向下流淌。

胯下黏糊糊的感觉让司徒梓欣不停扭动着自己礼裙下的幼熟厚尻，两条被吊带丝袜包裹的少女肉腿彼此交磨互蹭中一股接一股的浓香蜜汁都已然顺着丰肥的大腿浸湿了寸寸丝袜，动情的少女在满脸的绯红与娇羞中阵阵加重的娇喘也让司徒梓欣粉润的小嘴呵出温热蜜香的吐息。

“那林少我和欣欣就先走了~过几天我再带着欣欣去拜访林少~”

“好的好的~随时欢迎~”

见我拍着胸脯保证司徒望舒媚笑一声后便打算带着女儿离开这场低廉的宴会，要不是为了今天先见我一面，司徒望舒无论如何都不会带着女儿来参加这种低俗的宴会，见我一脸热情地欢迎母女俩随时拜访后司徒梓欣便想拉着女儿先回家族准备一下，女儿的婚约可是隐世林家的林凤艳亲口定下的，什么时候举办婚礼还得看她们司徒家能不能拿出让人满意的嫁妆。

司徒望舒可是事先调查过我的家族，如今的林家虽然只有六个人，但底蕴与实力却丝毫不输于她们司徒家，甚至要比她们司徒家更胜一筹！更何况……林家身后站着的隐世林家那可是让华国所有世家都望而生畏的存在！本身的实力再加上隐世林家这座大山，以后想要与林家联姻的家族怕是都会各个挤破脑袋地送女儿！

好在……林凤艳说过！她们司徒家是第一个！所以司徒望舒必须要抓住这个一飞冲天的机会牢牢不放！更别说自己的女儿司徒梓欣还对我这个未婚夫相当满意~这种两厢情悦的家族联姻可是非常少有的~本来还想着在见到我的时候就让女儿与我入洞房提前办事，可看现在的环境貌似不太适合行鱼水之欢，只能说日后拜访的司徒望舒回到家族后可要好好教导一下女儿怎么抓住男人！想到这司徒望舒不禁想快点教一教女儿司徒梓欣床第之事，就在她准备带着女儿赶快回家族教导的时候……

“这个给你~”

“嗯？这是什么？”

眼见就要跟着母亲离开，司徒梓欣急忙拿出一个东西，十分娇羞地塞到我里后还没等司徒望舒带她离开这春心勃发的幼肥少女就先一步小跑着离开了，这一幕不禁让我十分疑惑司徒梓欣给我塞了个什么东西，而当我把手掌展开露出手心中的东西时……

“哇！好漂亮的玉佩！”

伴随着上官云燕探过脑袋的一声惊叹，一块十分罕见的冰蓝色玉佩正在我的掌心散发出温润迷人的光泽，这……算是司徒梓欣给我的定情信物？而面前的司徒望舒看到我手中的玉佩后先是微微惊讶了一下，随后便是一抹会心的媚笑展露。

“林少~那我们日后再见~”

“啊……好的~我随时欢迎你们拜访~”

伴随着司徒望舒再一次的礼貌俯身，我看着手中的玉佩愣了一下后便开口说道，彼此露出一抹微笑后司徒望舒便带着吴媚莲离开了宴厅，一时间沙发旁又剩下了我和上官云燕……


──────────────────────────────────────────────────
第208章 舞会进行时【谁家女仆这么能打啊！】
────────────────────────────────────────

“靠北啦！这破地方是哪个脑残设计的！又是墙又是弯的！害我在这里饶了好几圈！”

充满气恼的抱怨声在一堵一人高的院墙后响起，下一秒一只白嫩的手掌便扒在了青瓦玉砖堆砌的墙头上，紧随其后的一根雪白呆毛左摇右晃地露了出来，仿佛也在宣泄着言语中的抱怨一般气恼地摇晃着不满的情绪，伴随着那只白嫩的手掌用力一扒，一道灵活曼妙的身影便瞬间从墙后跳到了程家主殿的后花园中。

“要是让我知道是哪个白痴设计的这所庄园我一定要把他的脑袋拧下来当气球踩！”

稳稳落地，起身怒骂，从墙后跳入的身影着实被程家山云居的设计折腾到满心不爽，而在后花园柔和路灯的照耀下，这道身影娇美的面孔与诱人的身材也展露无遗，纯白色的短发覆耳齐颈，在周围路灯的照耀下泛起白雪般洁亮的色泽，头顶的一根呆毛弯垂抖动，好似拥有生命般靠着摇晃一同宣泄着山云居带来的不爽。

三七分的雪白刘海下一张带着点点婴儿肥的圆润俏脸肤白细润，那宛如柳叶般细长的弯眉此时也因为气恼而横眉竖起，天生的赤青异色瞳中浓浓的怒火熊燃不止，恨不得将山云居设计者剁成八段的怒气让这对儿赤青异色瞳充满了阴狠的杀意，小巧白润的鼻尖微微抽动间，那粉润的樱唇也变成了满是不悦的撅嘴。

一套纯白色的紧身皮衣完美地贴合在女子身体的每一寸肌肤上，本就亮眼雪白的皮衣更是在周围路灯的照耀下闪到刺眼！仿佛是第二层肌肤一般整件适合隐秘行动的皮衣将女子浑身上下的每一道曲线都展现的淋漓尽致，双臂纤细，腰肢曼妙，唯一不足的便是女子胸前那一马平川的胸部……简直就是没有丝毫发育的飞机场平顺到看不见一丝鼓起的弧度！

虽然上半身的发育让人一言难尽，可女子下半身的发育却极为夸张！仿佛从小到大的脂肪都从上半身挤到了下半身一般，在这一身雪白皮衣的包裹中，女子下半身那发育过剩的臀部堪比熟过劲的蜜肥大肉瓜！紧贴在两瓣肥硕巨臀上的皮衣完美地将色情至极的鼓圆弧线展现而出，丰腴饱硕的宽厚巨臀一度在皮衣的包裹下像是两大只熟透肉瓜挤在一起。

沉甸肥圆，宽溢超肩，皮衣肥臀内堆积起来的巨量脂肪也让这两瓣宽厚圆臀堪比生育了数次才能孕熟而成的磨盘安产雌尻！极致的安产臀型简直就是天生给雄性大鸡巴当打桩肉垫，给浓腻浊精当配种孕袋的繁殖便器！而这一身皮衣不仅勾勒出了两瓣巨臀宽腚的下流弧线，更是让那肉瓜顶挤的鼓圆臀肉下显露出更加色情肥糜的臀腿肉沟！

‘人’字形的大开曲线，内凹绵深的臀腿沟壑，挤在一起的两瓣巨臀让中间那道并紧的臀沟儿仿佛夹屌吸精的雌嘴般充满了诱惑雄性的气息，作为打桩肉垫，爆肥孕袋的巨臀厚尻还随着女子的每一个动作而起伏摇晃，哪怕在皮衣的紧致束缚中都丝毫挡不住这对儿蜜肥巨臀的惊人弹性与腻软。

特别是雪白皮衣深深凹勒进两瓣巨臀厚尻中的绝色淫景……两瓣肥糜过剩的大肉瓜完全暴露出了各自鼓圆硕大的宽溢形状！那紧紧夹在一起的绵深臀沟儿上下齐齐浮现出了左右大开的诱人弧度！中间那笔直超长的幽谷肉沟儿也借着厚实充盈的脂肪排斥着任何短小的雄性鸡巴。

而在这两瓣极致安产的厚腚巨臀下，女子那两条肉感十足的肥实大腿也充满了力量感，过于饱满的大腿肉证明着女子常年‘锻炼’后结下的辛苦硕果，仿佛要把皮衣撑绷到寸寸开裂，丰实紧肥的大腿形状与两瓣厚腚巨臀完美地结合在一起，在那令人惊叹的臀腿比例中散发出作为夹腰炮架的下流气息。

再加上两条圆润健美的饱满小腿，极为匀称的美感中一副天生的雌肥炮架无论是长度，形状，肉感都极尽完美！让人恨不得扑到这双肌肤紧致的肥实大腿上狂舔疯嘬！想要将其扛在肩头狠狠冲刺抽插雌腻肉穴的性冲动更是直冲大脑！本就散发出引诱气息的肥实美腿更是在雪白皮衣的紧致包裹中充满了令人为之疯狂的肉欲魅力！

如果我现在在这里的话，我一定能认出……这她妈不是当初捅我后心窝子，砍我脑袋瓜子的杀手晨露吗！

她怎么阴魂不散地出现在这里？！上次我满地乱爬摸自己脑瓜子的画面难道没把她吓退？这会儿又要再捅我后心窝子砍我脑袋瓜子？

其实还真是……

因为上次被我满地找头的画面深深吓到，瞬间逃跑的晨露一度认为自己是不是杀人杀傻了，杀到连做梦和工作都分不清了，那天之后晨露特意留意了一下我是否还活着，当她确定我还活着的时候便认为自己的任务根本没有完成，之前看到我满地乱爬找脑袋的画面一定是她在做梦！

如此一想之后晨露便决定继续任务，毕竟借了活总要帮雇主把事干了，更何况雇主还给了她十亿美金的‘定金’~完成后又能有十亿美金这买卖可是天上掉馅饼啊！只不过晨露有些想不明白，自己还没干活呢雇主怎么隔三差五就给自己打电话说她办事不利呢？还说她任务没完成就坑雇主的钱，她没坑啊，明明是雇主主动给的十亿‘定金’啊！

虽然想不明白到底是怎么回事，但该干的事还是要干的，为了拿到另外十亿美金的尾款，晨露跟雇主保证绝对会完成任务后便从雇主那里拿到了今晚宴会的详细信息，今晚任务目标全家都会来这里参加程家宴会，而晨露的目标只有一个，尽快干掉那个臭小鬼，然后让雇主打款再立刻离开这个像迷宫一样的山云居！再然后……找到这个山云居的设计者把她的脑袋拧下来当气球踩爆！

“呼~现在该去找那个臭小鬼了~嗯……到底在哪……”

“……”

“……”

“……”

……

从墙后跳进来，起身拍拍灰尘，自言自语地打算先去找任务目标的晨露刚一抬头的刹那……好几双眼睛皆是微微发愣地看着一身亮眼皮衣的晨露，一时间晨露也有些呆愣地站在原地，与后花园中四五名照顾园艺花卉的程家娇艳女仆大眼瞪小眼地一阵沉默。

谁家女仆大晚上出来给园艺花草浇水修剪啊！神经病吗这不是！

“呃……你们好~”

十分尴尬地露出一抹微笑，抬起自己白嫩的小手向四五名女仆打招呼，而晨露的举动也让这四五名女仆面面相觑，谁都不知道晨露到底是什么人，更不知道她大晚上翻墙进来到底想干什么，再加上晨露这一身极为显眼的雪亮紧身皮衣……

会不会是某个家族的大小姐晚上玩行为艺术……谁家大小姐大晚上会穿这么一身亮瞎眼的皮衣翻墙进人家后花园？这女人怕不是个神经病吧？！

“那个……我还有事~就先走啦~”

万万想不到有人会让女仆大晚上的给园艺花卉浇水修剪，只觉这家庄园主人是个黑心败类的晨露都想替这四五名女仆出出气，干脆等任务完成了顺手把这家主人也干掉算了，心中暗下决定的晨露轻眯着异色瞳点点头后边再度露出了一抹友善的微笑，抬手向几名女仆打声招呼后便想要先去完成任务，可就在她扭身想要从后花园去宴会主厅时……

“不好意思，请问您来自那个家族？”

一名女仆快速地挡住了晨露的去路，恭敬地俯身行礼后便语气温和，笑容和善地向晨露询问她是哪个家族的大小姐，也就在这时其余的几名女仆以合围之势将晨露包围起来，虽然各个面容友善，但站位却完全堵住了晨露的所有退路，在没有确定晨露身份的情况下所有的外来者都会被程家女仆严格对待，更何况……晨露大半夜穿着一身紧身皮衣翻墙进来除非她真的是脑子有问题的豪门大小姐，要么……她就是潜伏进来想要搞事的敌人！

“家族？什么家族？我没有家族啊。”

“那请问您有请帖吗？”

“请帖？什么请帖？来这里还需要请帖吗？”

“……”

面对女仆的询问……正常人的思路都是先找个理由搪塞过去，可一根筋的晨露张嘴就是实话实说，甚至在女仆第二次询问后晨露更是一脸懵逼地反问还要请帖？这几句话说完几名女仆皆是美眸眯起，紧盯着晨露的同时一股瘆人的冷意也从她们身上散发而出。

不是大家族的子弟，又没有程家发放的请帖，晨露的身份已经不言而喻，晨露到底是小偷还是杀手对于这四五名女仆来说根本不重要，对于这种大晚上不选择黑色紧身衣而选择一身亮眼雪白皮衣的白痴……这几名女仆丝毫没有把晨露放在眼里！既然晨露主动送上门……那今天就让晨露知道知道程家的女仆可不止是女仆！敢来程家搞事晨露绝对是在找死！

“！！！”

眯起的美眸互相递了个眼色，四五名女仆在进可攻退可守的距离内瞬间对晨露发动了攻击，刚刚还拿着花洒，小剪的白皙手掌此刻纷纷化作了一只只鹰爪龙爪，几名女仆在合围之势中直接袭向了晨露的面门心窝，喉咙腰腹，阴冷的杀意中四五名女仆出手狠辣，各自分工袭向致命部位的有序配合足以在瞬间将晨露绞杀在原地！

可她们把晨露想的太简单了……

“嗖！！！”

就在几名女仆动手的刹那，晨露便如同一只灵活的雌燕般腾空而起，肉感十足的大腿与健美饱满的小腿配合发力的瞬间晨露以一记华丽优美的后空翻轻松躲过了几名女仆的攻击，稳稳落地之余晨露的身影甚至已经与几名女仆拉开了五六米的距离，可也在落地的刹那，双脚踏地的冲击直接就让晨露身后那厚实侧溢的宽腚巨臀宛如弹性惊人的雌腻布丁般剧烈摇晃，两瓣厚溢肥臀激烈颤动着下流肉浪的同时，那绵腻蜜软的巨尻雌肉都在剧烈摩擦，深勒进紧肥臀沟儿中的雪白皮衣都因雌肉的互蹭而发出噗噗啧啧的色情声音。

“你们干嘛？被黑心老板压迫到脑子都坏掉了？我可是要解放你们的天使诶！”

突如其来的袭击让晨露更加懵逼，这群女仆怎回事？正常的女仆不都应该是因为自己突然出现而害怕惊慌吗？怎么这群女仆问两句话就开始动手了？难道是被这家黑心败类压榨到脑子瓦特了？想到这晨露更加坚定了做掉程家家主的想法，这种黑心压榨的人渣败类都把下人压迫成对‘客人’出手的神经病了！必须要解放这些可怜的女仆让她们回到正常的生活中！

落地之后晨露神经病一般让人听不懂的话语同样让几名女仆有些发懵，难道说晨露真的是个神经病？如果真是这样那就更不能让晨露肆意妄为！若是伤害到那些惹不起的家族那程家以后绝对会被针对！一时间两方人都认为对方是神经病，晨露想顺道‘解救’女仆，而女仆们则是想直接解决晨露！

“不用留手，直接杀了她！”

“好！”

“你们！”

一击不成，几名女仆再次摆出战斗姿态，伴随着中间的女仆说出一句充满阴冷杀意的话语，其余女仆纷纷点头，那冰冷无情的眼神中晨露仿佛早已是一具尸体，而这时一根筋的晨露终于看出来了……面前的这群女仆根本就不是女仆！那一身黑白交织的女仆装下完全就是与她一样的女杀手！感受着几名女仆浑身散发而出的阴狠杀意，晨露知道她们是想置她于死地！

这种时候还想什么‘解救’她们！既然对方想干掉自己，那干脆直接干掉对方！

真以为人多就能占到好处吗？！

“动手！”

低沉的历呵声响起，几名女仆再度扑向了晨露，动作之快犹如一道道一闪而逝的迅影，白皙的手掌或拳或爪地齐齐袭向了晨露的要害部位，而面对几名女仆迅猛的攻击，晨露则显得十分轻松，垂眼微笑的刹那晨露的身影瞬间消失，速度之快让几名攻击的女仆心中都为之一震！

下一秒……

“呕！！！”

不退反攻的晨露宛如一头凶悍的雌兽扑入进几名女仆之间，被紧身皮衣完全包裹的粉拳与纤细的手臂爆发出惊人的力量，一拳击打在一名女仆的小腹上让其美眸瞪大地发出一声痛苦的干呕，强大的力道甚至都将这女仆击飞，腾空落地后足足滚了五六圈才撞到花坛停下。

“你怎敢！”

眼见同伴被打倒其余几名女仆皆是怒容满面，浑身的杀意更盛间纷纷向着扑到中间的晨露袭去，前后左右的粉拳劲爪不留死角地想要至晨露于死地！可接下来发生的一切让几名女仆更加震惊！只见那凌厉的攻击即将击中晨露之时，晨露却凭借自己身体的超高柔软度轻而易举地躲开了所有的攻击！

袭向面门的劲爪被晨露微微侧头躲过，精确到仅是让女仆的指尖划过晨露那雪白的发丝，击向心窝的粉拳也被晨露鬼魅般的身姿轻松躲闪，甚至在侧身贴臂中化拳为掌猛击在那女仆的胸口将其击退，余下的两名女仆本想着主攻晨露的下路，却没想到晨露轻松躲开上路攻击的同时借着扭转身体的助力腾空两脚将两名女仆一左一右地踹飞出去。

再一落地时晨露一记扫堂腿轻松便将最后一名女仆击倒，整个过程不到几秒钟，原本五人的合围之势却已经只剩下了晨露一人站在原地，而伴随着晨露起身的动作，两瓣厚实的宽腚巨臀还在止不住地荡漾肥糜肉浪，紧实丰肥的大腿肉都在那激烈摇晃的雌腻臀肉下不停抖动。

“呼~何必呢~何必让我出手呢~你们当做没看到我不行吗~”

轻轻松松打到了五名女仆，充满轻蔑的嘲讽中晨露两手一摊显得云淡风轻，紧接着五名女仆便强忍着身体上的疼痛，想要起身继续与晨露战斗，见状晨露赤青异色的双眸微微眯起，一股比女仆们还要凛冽凶狠的杀意随之从浑身散发而出，冰冷刺骨的气息甚至让清凉的夏夜都宛如寒冬般阴冷。

微眯的双眸中尽显冰冷的杀意，勾翘的嘴角展露微笑间却好似死神降临，就在五名女仆捂着胸口小腹艰难起身目露杀机时，晨露却抬手微微拉下了皮衣领口处的拉链，在五名女仆警惕又愤怒的目光中拉链下移的皮衣并没有露出晨露那肤白如雪的肌肤，反而露出了两只细圆的刀柄。

“还要继续吗？再继续的话……你们的命就要被我收走喽~”

俏皮可爱地歪头一笑，甜美灵动的声音悠然响起，明明长相甜美动人，可此时晨露说出的每一个字都充满了阴冷刺骨的凛冽杀意！下一秒在五名女仆横眉怒视的凶狠目光中晨露两手反握住胸口皮衣间露出的细圆刀柄，缓慢抬手的动作后两柄薄如蝉翼，贴身附体的双刃软剑便在五名女仆惊愣的眼神中从晨露的胸口处拔出。

银白色的剑刃仅有晨露小臂长短，两侧开刃的剑身在周围灯光的照耀下泛起一抹杀意满满的冰冷寒光，薄如蝉羽，软似丝绸，看上去仿佛毫无危险性，可事实上两把软剑却十分柔韧且异常锋利，为了今晚的任务晨露特意选择了这一对儿特制的软剑，将其隐藏在皮衣里，紧贴在自己一马平川的胸口处，借着软剑超高的柔韧性晨露不仅能够自由灵活还能出其不意地给予敌人致命一击！

本来是想着对任务目标动手的时候再用的，却没想到遇到这群脑子瓦特的女仆，既然如此……那就干掉她们好了~不过事后要向雇主多要点尾款~毕竟是多费了一份力气~那究竟要跟雇主要多少呢~嗯……一个女仆一亿美金好了~天知道这庄园里还有多少这种能打会斗的女仆啊~

“蹭！！！”

眼见晨露拿出了两把软剑，五名女仆也在重新起身后拔出了各自裙摆下那绑在丰盈大腿上的尖利匕首，貌似晨露与这五名女仆今天必须得有几个交代在这里，可看着此刻双方各自的气势……这五名女仆倒是大概率会被晨露的软剑封喉刺心。

“退下！”

就在晨露与五名女仆准备继续动手时，一声充满威慑的冷呵声陡然响起，吸引了晨露注意的同时那五名准备动手的女仆则是浑身一震，听到那熟悉的声音后五名女仆急忙收起匕首快步向后退去，沉默垂首间五名女仆尽显低微顺从，见状晨露也十分好奇是谁来了，两个字就把这五名女仆呵退的人物会不会是这家的主人呢？

那不是正好~一个女仆一亿美金的话……那家主怎么说也得值个二三十亿美金吧~毕竟也算是帮雇主干掉了‘潜在’的威胁~现在杀了的话就能避免这家家主对雇主她们家使绊子，下套子了~自己可真是个小机灵鬼~实在是聪明到自己都想给自己鼓掌了~

“让我看看是谁来啦~”

左手接过另一把软剑，右手轻遮住赤青的异色瞳样作远眺，寻着刚才那道威严震慑的声音寻去……怎么还是个女仆？！

接近一米九的高挑身姿，深棕色的长发盘垂在脑后，白色蕾丝边的发箍整齐地后束着一头棕顺发丝的同时也让一张冷峻中充满威严震慑的面孔展露而出，冷眉微皱，黑眸冰凝，一抹丰厚饱满的唇瓣威呵之后便闭口不语，右耳垂与右眼角间弯垂灿闪的金链链接的单只金圆眼镜也更加衬托出这女仆的端庄贵雅，而在这份不输于豪门贵妇的贵气优雅中，女仆那整张散发出迷人熟女气息的古典瓜子脸上，一股令人望而生畏的强大气势也尽显威严庄重。

一身黑白交织的宽松女仆装此时在晨露眼中也丝毫遮不住这威严女仆丰乳肥臀的成熟身材，洁白的围裙下两大团让晨露羡慕嫉妒恨的熟女肥奶眼看着都要把布料紧绷到撑裂，想不明白为什么这群女人都有肥硕大奶子的晨露低头看看自己胸前的一马平川顿时就不高兴地撅起了粉润的小嘴。

再抬头时……熟女女仆那隐藏在女仆装下傲人肥硕的乳球形状恨不得让晨露把这对儿雌肥大奶子转移到自己身上！两大只雌肥滚圆的熟女大奶都不禁让晨露想要扒开那一身女仆装看看这对儿大肥奶到底是怎么长的！相比于自己连个小山包都没有，晨露那炙热的目光仿佛已经穿透了女仆装直面那熟白雌腻的香软大奶，羡慕归羡慕，想要是想要，晨露虽然奶子‘小’，但她的奶头却粉嫩小巧到如珍珠般诱人可口，与这熟女女仆肥奶乳峰顶端那色素沉淀到棕褐色情的大乳晕大奶头相比……晨露还是有一些‘优势’的~

再看看这熟女女仆的肉腰……完全无法跟晨露的细柳小蛮腰相比！再看看这女仆的屁股……什么嘛~裙摆那么大那么长什么都看不到~胸前的奶子那么圆那么大……这女仆的屁股绝对不可能也肥硕得那么淫乱！看看自己这形状饱圆，完美宽硕的大屁股~这上了年纪的老熟女怎么能跟自己比呢~

她有她的肥奶子~我有我的大肥腚~嗯……这样就算是互相扯平了~我就不信她那百褶裙摆下隐藏的屁股又我的饱圆肥臀这般完美厚实！

嫉妒之余在心中给自己找平衡，晨露微眯着异色瞳上下打量了一番程家女仆长后不由自主地摸了摸自己被皮衣包裹的肥嫩大圆腚，可晨露并不知道……女仆长百褶裙摆下的宽圆肥厚雌尻也仅比她的饱圆巨臀厚腚差了一丝丝罢了，同样脂肪丰实的臀瓣一如晨露巨臀厚腚般宛如诱人的绵肥肉瓜，而成熟的雌性更是为这两瓣熟白的肥尻增添了一份独特而魅力。

比晨露的巨臀厚腚更软更腻，肥实的肉感足以缓冲任何来源的拍打冲击，作为专门给雄性鸡巴谄媚配种的繁殖孕床……女仆长的雌熟肥尻虽不如晨露的巨臀厚腚富有弹性，但惊人的肥软度却让女仆长的熟女肥尻更适合打桩爆肏，内射灌精！那雌熟肥尻内的每一坨脂肪都将是让雄性无比痴迷的缓冲淫肉！

“……”

眼见晨露对自己左看右看，女仆长微微舒展冷眉后依旧一言不发，可在那冷意瘆人的无颜注视中女仆长原本交叠在小腹上的双手却背到了身后，再次露出时已然是左手反握一把三棱军刺，右手正握一般单刃短刀，一股丝毫不输于晨露的冰冷杀意从女仆长身上散发而出的同时，左右两把利器也闪烁起阵阵阴森冷冽的寒光。

“怎么？你也想尝尝本小姐的拳头？啊不对~你也想尝尝本小姐的双剑？”

“……”

眼见女仆长同样拿出了武器，晨露依旧面带微笑，右手接回软剑，手腕一翻凌厉的剑光闪烁间锐利的寒芒也直指女仆长，用最甜美的声音说出一句最具杀意的话语，下一秒还不待女仆长回应晨露便宛如离弦的锐箭般直直冲向了女仆长。

快如风，迅如电，仅有一米七的晨露丝毫不惧高出自己大半个头的成熟女仆长，身未至，刃先挥，仅是一个瞬间晨露便冲到了女仆长面前，右手的软剑竖劈而下，锐利的剑刃带着凛冽的劲风历啸着直直斩向了女仆长的脑袋，这一剑若是斩下女仆长的脑袋怕是会当场两瓣开花！

“铛！！！”

既然是女仆长，那必然有身为女仆长的资本！面对晨露毫不留情的一击女仆长右手的短刀上挑抵挡，金属碰撞的清脆声音响起的刹那女仆长左手反握的军刺已经捅向了晨露的小腹，黑色的三棱军刺同样锐利至极，虽然小腹并不算是致命部位，但三棱军刺独有的开槽设计足以在晨露的小腹上刺出一个流血不止的窟窿！这一击若是刺中晨露绝对会当场失去反抗能力！接下来女仆长只需要拖延时间便能让晨露因为失血过多倒地身亡。

而身为杀手的晨露自然也不会让女仆长得手，早已成为工作的刺杀生活让晨露经历了数不清的战斗，面对女仆长阴狠的杀招，晨露左手的软剑一抖，柔韧的剑身居然缠在了军刺上！伴随着晨露极快的反应速度，纤细的手腕爆发出惊人的力量，软剑在缠住军刺的一刹那便卷偏了刺中的位置，让那寒芒闪烁的军刺在晨露精准的计算中近贴着她的柔柳纤腰直刺而过。

彼此的攻击皆被裆下，一击不中的二人瞬间分离，感受着晨露那浑身散发而出的冰冷杀气，女仆长那张冷峻寒颜的面孔上也露出了一抹忌惮的眼神，反倒是晨露尽显轻松淡然，甜美的俏脸上始终都带着一抹俏皮的微笑，仿佛与女仆长的战斗只是在玩乐一般，赤青异色瞳中透出的玩味让她根本没有把女仆长放在眼里。

“不错~再来！”

甜甜一笑，娇声入耳，下一瞬晨露那甜美俏皮的笑容陡然变得癫狂充满了一种病态的神色，灵活柔软的身体再度向女仆长发动攻击，迅身而至的刹那晨露好似一头疯癫的雌兽，手中寒光历闪的软剑仿佛想要将女仆长瞬间绞杀！

“铛铛铛铛铛！！！”

初次的试探后便是疯狂的进攻，晨露手中那两把柔韧的软剑犹如狂风暴雨般挥砍向女仆长的面门，出手尽是杀招，剑剑不留余力，看似毫无技巧，实则每一剑挥出都专攻女仆长的眼睛喉咙！而女仆长也在晨露的进攻中寒眉紧皱，面对晨露凌厉的攻势，女仆长一时间只能抵挡。

刀剑碰撞的铛铛声持续不停地在后花园中回荡，女仆长那高挑肥熟的身影也随着晨露的挥剑而不断后退，这一幕也看呆了刚刚那五名女仆，女仆长在她们心中的强大可是有目共睹的！可此时女仆长却只有被动后退，奋力抵挡的份！甚至随着晨露疯狗般的进攻软剑挥出的劲风都微微割裂了女仆长双肩的布料！

“铛！！！铛！！！”

短刀挑开一把软剑，军刺横挡住劈下的利刃，金属激烈碰撞的火花在半空飞舞的刹那，终于抓住一丝机会的女仆长裙摆翻飞中一条套着诱惑吊带黑丝的粗实肉腿猛地抬起，身体后仰的同时一记高跟直踢便猛踹向晨露的小腹。

“叮！！！”

清脆的声音响起，女仆长这一脚踹的结结实实，但却被晨露交叉的软剑及时抵挡，可那黑丝粗腿踹出的巨大力道依旧让晨露接连后退了好几步，再一看时晨露交叉抵挡时的前一把软剑中段居然被女仆长的高跟鞋底踹出了一道明显的豁口，道道裂纹顺着豁口在剑身上四处蔓延的情况下……这一把软剑怕是已经无法再用了。

“有趣~”

看着手中道道裂纹的软剑晨露顿时露出了饶有兴趣的表情，微微眯起的异色瞳看了一眼软剑后便看向了女仆长那还暴露在外的黑亮高跟，只见那漆面黑亮的鞋跟底部……一只倒三角的利刺不知何时伸出，虽然不算太长，但依旧闪烁着锐利的寒光。

刚刚若是没有用软剑挡下这一脚晨露的小腹怕是会被瞬间刺出一个血流不止的肉洞！而晨露也十分好奇女仆长高跟鞋底的尖刺到底是什么材质的，居然能一脚把她特制的软剑踹出一道裂纹蔓延的豁口，要知道这两把软剑不仅柔韧性超强，剑身的强度更是一比一的利器！可这样也依旧挡不住女仆长刚刚那一脚！

“你要赔我这把剑！连工带料一共是……是……算了~算你一亿美金好了~”

随手扔飞了道道裂纹的软剑，晨露一边歪头俏皮地沉思自语着让女仆长赔偿工料费，一边有在自己的柔柳细腰上来回摸索，下一秒在女仆长忌惮且警惕的深沉目光中晨露白皙的手掌猛地在腰间一抽，一条与雪白皮衣浑然一体的细长白鞭瞬间便从晨露的腰间分离。

“嗖！嗖！”

在女仆长皱眉凝视的目光中，晨露手中的白鞭随着纤细的手臂上下甩动，划破空气的嗖嗖声响起的同时，女仆长与另外五名女仆顿时就被长鞭化作的笔直细剑惊愣到瞪大了双眼，这科学吗？鞭子怎么可能变成一把笔直的细剑？晨露到底是从哪里搞来这些奇奇怪怪的武器？！

“嗯~继续吧~这次我可不会再让你踹我了~”

手中的细剑耍出一片令人眼花缭乱的剑花，晨露嘴角一翘，眼眸一凛，浓重的杀意宛如波涛汹涌的巨浪般直扑女仆长，就在女仆长防备之时晨露也再次袭来，手中的细剑直刺而出，瞬间袭向了女仆长的心口，就如同刚刚女仆长想给晨露小腹开洞一般，晨露此时也想把女仆长捅个透心凉！

“！！！”

面对晨露这杀意扑面的攻击，女仆长丝毫不敢松懈，可下一秒她想要再次提刀挑开细剑的抬手动作却仿佛被晨露预先知晓一般，那直刺而来的细剑居然随着晨露手腕的细微动作而在半空中躲开了那上挑的短刀，虽然让锐利的剑尖避开了致命的心口却让女仆长的右肩暴露在攻击之下！

“呲！！！”

就在五名女仆屏住呼吸提心吊胆的注视中，女仆长凭借着自己迅速的侧身堪堪躲过了细剑的攻击，可虽然躲过了刺击却没躲过剑刃划破右肩，本以为晨露手中的细剑只有剑尖具有攻击性，却没想到剑尖之下的剑身居然是锐利无比的细微链刃！

伴随着利刃划破布料，割开肌肤的声音响起，晨露与女仆长的再度交锋也以女仆长右肩挂红证明晨露处于上风，而在这一击后利刃划破肩头的刺痛感也让女仆长以一个华丽的后空翻极速与晨露拉开了距离，右肩出那整齐的切口下熟白的肩头也早已流出了殷红的鲜血，也好在晨露没有乘胜追击，另一把完好的软剑并没有一同出手，否则就算女仆长没有受到致命伤身上也会再多出一道鲜血淋漓的伤口！或者说……晨露完全就是抱着猎人玩弄猎物的心态在于女仆长战斗！

晨露手里雪白细剑的居然是一把蛇腹剑！

把这般锋利的蛇腹剑缠在腰上用力抽出……她到底是怎么不让自己受到伤害的？难道说不止是武器奇怪就连晨露这一身亮眼皮衣都是特殊材料制作的？！

事实上晨露还真是为今晚的刺杀做足了准备，除了那两把从胸口拔出的柔韧软剑，还有腰上缠着的细长蛇腹剑，晨露身上这一身紧致雪白皮衣还真是特殊材料制作的！在贴身灵活的同时也能给予晨露超高的防御！可以免疫大部分刀刃划割的攻击，甚至在某种程度还可以防一防被人拿刀子猛捅，不过遇到锤子之类的钝器猛凿还是需要躲一躲的。

“跑什么啊~我又不会吃人~”

是不会吃人，但是会杀人！

一手软剑，一手链剑，晨露的微笑在浓郁杀意的加持下宛如死神在她的身后向人招手，看着与自己拉开了几米距离的女仆长，晨露满眼玩味蔑视地慢慢向她走去，皮衣下焖肥雌熟的巨臀厚尻随着紧实肉腿迈开的步伐左扭右摇间，完全贴合在两瓣腻软雌肉上的雪白皮衣也被色情饱圆的巨臀尻肉挤在一起发出啧啧啧的下流摩擦声，阵阵诱惑雄性的肉浪左右荡漾，肥软的大腿肉上下抖动，带着一脸甜美亲切的笑容，晨露已经开始幻想女仆长被自己削掉脑袋的美妙场景了~

可接下来的发生的事完全超乎了晨露的意料……

“砰！！！”

“！！！”

直接松开了右手的短刀，反手从后腰掏出一把长枪管版的史密斯威森M500，女仆长对准了晨露后毫不犹豫地便扣下了扳机，响亮至极的开抢声震耳欲聋，六道枪焰在枪口绽开，威力巨大的子弹脱膛而出的瞬间，哪怕晨露反应再快都根本挡不住！

结结实实地挨了一枪，这般近距离的受击让晨露整个人都因为子弹的冲击力而倒飞出去，一如刚刚被她击飞的女仆般，晨露落地后在地上足足滚了七八圈才停下，而这时女仆长手中的左轮枪口还在微微弥漫着火药味十足的烟雾。

正常来说……史密斯威森M500一颗子弹就能把成年人的脑袋打成碎渣！可想象中血肉横飞的画面并没有出现，晨露仅是被女仆长一枪击飞，甚至在倒地后晨露还蜷缩着身体微微抽搐，极为痛苦的模样也仅仅持续了几秒钟，而后……在女仆长与五名女仆震惊不已的目光中挨了一枪后的晨露居然慢慢地从地上爬了起来！

“你这个混蛋……居然掏枪……你耍赖……”

摇摇晃晃地从地上爬起，晨露哪怕被击飞倒地都死死地握着手中的武器，起身之后的晨露一身灰尘，雪白的短发也尽显杂乱，狼狈至极地低着脑袋，身体颤抖地有些不稳，咬牙切齿间晨露仿佛变成了一头彻底从牢笼中挣脱的凶恶雌兽，本就浓重的杀意此刻宛如洪荒猛兽般从晨露身上爆发而出。

这‘可怕’的画面让五名女仆急忙再度拔出匕首将女仆长护在身后，而女仆长也是惊愣地看着晨露居然还能从地上爬起来！刚刚那一枪就算没把晨露的脑袋打碎也击中了她的肩膀！仔细看去时女仆长这才发现晨露的右肩已经明显浮现出了一道可怖凹坑。

刚刚那一枪居然没有把晨露的胳膊打断！晨露这一身皮衣到底是谁制作的！防御力居然能挡住M500的子弹！可即便如此晨露碎裂的肩胛骨也刺破了肌肤让鲜血在皮衣内四处蔓延，右臂无力垂落中原本紧握剑柄的手指也渐渐松开，伴随着叮当一声软剑落地晨露的整条右手都已经完全失去了知觉。

“……”

此时晨露浑身的气息都显得无比可怕，这让女仆长寒眉紧皱地准备再补一枪！这一次她相信晨露绝对躲不过去！哪怕能躲过去又如何！她难道会傻到顶着子弹扑杀上来吗？！而就在女仆长举着左轮准备对晨露再开一枪的时候……

“嗖！”

没有丝毫犹豫，晨露扔掉了链剑，捂着肩胛骨碎裂的右肩，双脚发力的瞬间以一个华丽的后空翻直接跳出了后花园的院墙，根本不给女仆长再次开枪的机会，晨露直接选择了撤退！这也把女仆长与五名女仆看的一阵呆愣，不过这也是正常人的思维……打不过就跑嘛，就是没想到晨露跑的真是快啊……

“让其她女仆放下手里的工作！那个疯子中枪行动不便，不能让她活着离开山云居！”

“是！女仆长大人！”

随着女仆长冷峻的熟颜说出一道威严的命令，五名女仆点头示意后便各自离开了后花园，而此时跳出院墙的晨露凭借着自己来时的记忆疯狂地在山云居内穿梭，哪怕右肩被打碎，右臂失去知觉，晨露依旧动作灵活迅速，挨了一枪的晨露早已把女仆长拉进了自己的必杀名单，想她干了那么多次暗杀任务……这么狼狈的情况还是第一次！

若不是这特制的皮衣给她挡下了M500的子弹，晨露的右臂现在怕是已经留在后花园了！这次任务完成晨露绝对要向雇主多要她一百亿美金！不给的话……那就连雇主一切干掉！右肩的剧痛感也让晨露那张甜美娇俏的面孔变得更加阴冷凶狠。

等离开这个鬼地方晨露必须先把自己被打碎的肩胛骨治好，好在给自己提供这身皮衣的卖家医术也十分高明，一定要好好感谢一下！顺便再从她哪里买点东西，至于到底买什么……那个不按常理出牌的臭女人用枪是吧？好……那自己就用更厉害的枪！下一次见面……绝对要让那个臭女人连自己人都看不到就被NTW20打爆脑袋！！！

带着满心冲脑的愤怒与记恨，晨露还没等女仆们把命令完全传达的时候便已经借着夜色的掩护快速地来到了山云居的外围，只需要再越过几道围墙便可以离开这个鬼地方！速度快到让人怀疑晨露到底是不是地球人！


──────────────────────────────────────────────────
第209章 舞会进行时【快跟阿姨到厕所里来~】
────────────────────────────────────────

画面回到程家宴会的主厅……

后花园中发生的一切并没有干扰到宴会的进行，得益于宴会主厅前后花园极为宽阔的设计，女仆长那响亮的一枪都没有传到众多宾客耳中，而这时的我和上官云燕在接连‘欣赏’了好几头优质雌性后都是感到十分无聊，一大一小的熟女正太左右趴在沙发柔软舒适的扶手上看着众多宾客们互相吹捧，假笑奉承。

“诶？你干嘛去？”

无聊到打算再次去找点乐子，可刚一起身上官云燕便跟着坐直了身体向我询问道，闻言我顿时就感到有些头大，这头女同母猪怎么什么事都管？只是跟我大姐关系好她又不是我大姐！我想干什么还得跟她提前报备吗？想到这我头也不回没好气地便跟上官云燕说道：

“尿急，去一趟厕所。”

说完这句话还没等上官云燕再次开口，我那两条小短腿便撒丫子开跑，一溜烟消失在上官云燕视线中的举动仿佛我真的是尿急想去厕所撒尿，见状上官云燕也没有多想，同样倍感无聊的她随即便再次仰躺在了沙发上，又又又……又给自己点了根香烟后便微眯着自己的明眸，一边吞云吐雾，一边又用那透着欲望的眼神来回扫视打量面前三三两两高谈阔论的豪门贵妇们。

而这时的我……

“靠！说尿急现在还真想撒泡尿！”

本想着继续寻找优质的雌性作为猎物，却没成想一阵尿意突然袭来，站在众多来往的宾客之间，我的小脑袋左看右看地寻找着厕所，说实话……程家为什么要把一个宴会厅装修的这么奢靡豪华啊！搞得每扇门都是金光闪闪，我都分不清到底哪个是厕所门！

“小凡？是你吗？”

“啊？”

撒尿这种事不想的时候一点尿意都没有，可一旦有了一丝丝的感觉那真是寸步难行！正当我小脑袋左摇右晃地寻找着厕所的时候，一道成熟柔媚的声音再次从我的身后响起，这句话从我来参加这场宴会开始……已经听到不下四五遍了！这一次同样是让我有些熟悉的声音，貌似也是认识我的一位熟女，而当我好奇这一次又是谁，慢慢地转过身时……

“诶？安娜阿姨？”

“晚上好~小宝贝儿~”

有些惊讶地看着身后的陈安娜，没有想到她也来参加程家这场宴会，回想起之前在别墅区被陈安娜勾魂丰唇，吸屌深喉的吞精侍奉，那爽到骨头都酥麻发软的快感让我胯下的大鸡巴都不受控制地躁动起来，再次见面后的惊喜与意外中又让我对陈安娜感到一阵亲切温暖，而陈安娜看到我那满是欣喜的可爱笑脸后也不禁语气温和柔媚地与我打招呼，温暖柔润的手掌随着她微微俯身轻抚在我的小脑袋上，可这时的我却被陈安娜今晚的妩媚容貌与成熟穿着深深吸引。

一如初见时将自己那一头金灿灿的华贵长发低盘在脑后，柔和的灯光取代了那时明媚的阳光，根根金色的发丝依旧显得闪耀迷人充满了令人着迷的华贵气息，不同于第一次相见时两缕金黄的卷发顺着额角自然垂落，精心打理后的金发此时正三七分地轻覆住陈安娜那白皙的额头。

依旧是那张蕴含着东方古典美感的成熟妩媚面孔，如柳纤柔的秀眉细勾如画，妩媚动人的美眸也令人如痴如醉，那媚态横生的眼眸好似永远都映射着勾人的春情，也在那一抹温柔亲切的目光中尽显熟女的媚艳知性，肤如凝玉，赛胜春雪，淡淡的红妆粉脂下一抹如焰似火的饱满红唇宛如陈年佳酿的美酒般让人忍不住想要肆意品尝。

透过那一双明亮柔媚的眼眸，陈安娜整张成熟的容貌在我的眼中尽显端庄知性，却又充满了令人痴迷的妩媚熟艳，一颦一笑都散发出陈安娜魅惑众生的摄魂魅力，高贵典雅的稳重气质也更让陈安娜那股浓浓的媚意更加迷人，仿佛一味催情的致命毒药般让人上瘾！

而为了今晚的这场宴会，陈安娜也做足了准备，白嫩柔润的耳垂下金色的椭圆耳环嵌钻镶珠，泛起阵阵灿金色泽的同时颗颗昂贵的钻石也在不停闪耀，暴露而出的雪白双肩间一条金银交织的水晶项链也更加衬托出陈安娜高贵优雅的熟女气质。

一身尽显华贵的艳红礼裙，高档舒适的布料在精心设计中宛如艳丽的玫瑰般在陈安娜的胸口绽放盛开，入目的第一眼便是陈安娜熟女巨乳间那深邃白润的诱惑乳沟儿！花瓣般的胸口设计也让陈安娜成熟饱满的媚香乳肉大片大片地暴露而出。

在那柔和灯光的照耀下，两大团肌肤细嫩，饱满熟软的乳球不断地在我眼中散发出迷人的光泽，白里透红的柔润乳肉更是在那右肩下盛开的艳红玫瑰中更显浓浓的魅惑气息！在那如玫瑰盛开的礼裙内熟女的媚香巨乳早已靠着那细嫩的肌肤与柔润的光泽深深地吸引了我的视线！

目不转睛地看着近在咫尺的两大团媚软巨乳，好似等待挖掘的宝藏般让我想要扑上去用胀红的小脸左蹭右蹭！想要用自己的小嘴去尽情品尝这份熟香媚诱的绵软乳肉，也更想在这两大团魅惑乳球上留下我专属的齿痕印记！让自己小舌头的每一颗味蕾都去尽情感受这细腻乳肉带来的柔滑绵软，去品尝优质的成熟女性带给我的痴瘾香气！

而陈安娜一米七以上的身高也让她在微微俯身的动作下让胸前这对儿饱硕巨乳显得更加凸出软溢！温柔轻抚我小脑袋的举动虽只是手臂微动但我眼前那沉甸到自然垂坠的熟女巨乳却在不停地微微摇晃，仿佛要把我的灵魂从眼睛中吸走，那幽深绵软的乳沟不断地撩拨着我的心神！

伴随着陈安娜慢慢站直身体，她那红裙紧裹的销魂柳腰也随之浮现！曼妙的弧度配上匀称的美感，第一次见面时便想要让陈安娜在我的小虎腰上扭腰挪转的性冲动此刻依旧强烈到让大脑沸腾！紧致的礼裙不仅完美地勾勒出了陈安娜刮骨噬魂的柳腰曲线，也让她那饱满鼓起的熟诱阴阜在礼裙下魅惑鼓起，那浓重到让我想要伸手揉摸的诱惑力差点没让我直接扑到陈安娜的怀里用小脸顶着她的小腹去疯狂嗅吸红裙下阴阜的熟媚味道！

还有那令我魂牵梦绕的丰满肉臀……陈安娜本就极为标准的S型身材在这一身紧身拖地的艳红礼裙下被展现的淋漓尽致！前凸后翘，巨乳丰臀，紧致的礼裙完全将两瓣肉臀熟圆的曲线完美凸显，仿佛天生魅惑雄性的梨形身材在肉臀的熟圆丰挺中更显令人发狂的魅力！

而在倒三角的前裙摆设计中，陈安娜那两条笔直丰腴的美腿也在礼裙下半露而出，光洁莹润的肌肤，饱满圆润的小腿，精致的美足在一双艳红色的高跟点缀下更显十足的诱惑力！一种想要被这双熟女美足夹住鸡巴撸动的欲望也随之在我的心底迸发而出！

艳，媚，贵，雅，如今三十九岁的陈安娜在岁月的沉淀中更显熟女的独特魅力，端庄大气中带着优雅华贵，妩媚惊艳中又透着一份亲切温柔，那股迷人至极的知性气质更是把我迷的神魂颠倒，上一次就对她倍感痴迷，再次相见后想要将其完全占有的欲望也更加强烈！

“安娜阿姨……你今晚好漂亮啊……”

“贫嘴~小凡今晚也很帅气啊~”

被陈安娜媚艳绝伦的外貌迷到大脑一片空白，想不到还有什么形容词能够形容陈安娜今晚的美丽，黝黑的小眼睛透出炙热的目光，看着面前的陈安娜我不禁奶声奶气地开口赞美起来，闻言陈安娜也露出了一抹更加柔媚迷人的亲切微笑，再度俯身时那套着红色蕾丝手套的玉指轻轻刮着我的小鼻梁，丝滑柔顺的感觉从鼻尖传回的刹那一股独特的牡丹花香也随之飘入我的小鼻子中。

宛如催情的媚药让我露出了陶醉的表情，娇小身体中本就难以压制的兽欲一下子就被勾燃而起，小嘴巴微张着哈出一口炙热吐息的同时我的两只小手也不受控制地捂住了裤裆，下一秒我的左裤腿便瞬间膨胀起来，一道狰狞粗壮的轮廓直接就把我的小裤子撑到紧绷，仿佛我突然就在裤腿里塞了根大茄子一般，两条腿的粗细程度直接形成了鲜明对比。

“嗯？在这种地方想要做那种事的话可不太好哦~”

近距离地发现我的裤腿极速鼓起，微微愣了一下的陈安娜随后便露出了一抹意味深长的妖娆媚笑，柔润的指肚轻点着我的小鼻尖，一道让人浑身骨头都酥麻不止的声音随即传入耳中，本就被兽欲邪火炙烤到快要失去理智的小脑袋顿时就向我胯下那粗壮勃起的大鸡巴发出了想要与陈安娜交配的信号，刹那间一道布料被撑绷到撕裂的刺啦声微微响起。

“安娜阿姨我……”

“快跟阿姨到厕所里去~”

被尿意和肉欲双重冲击大脑，只觉自己小脸胀红发烫的我捂着裤裆刚要说话，却被陈安娜开口打断，随后陈安娜便拉着我的小手快步走向了洗手间，此时的我想干什么已经不言而喻，而陈安娜想干什么同样也显而易见，可若是以为陈安娜这般放浪地在厕所与我发生第一次关系那就想的有些天真了~

拉着我的小手快步进入女洗手间，面对厕所里正在照镜补妆的一名豪门贵妇我与陈安娜都将她当做了空气，而那名贵妇也只看到一大一小两道身影一闪而过，进入女厕后的一瞬间陈安娜便拉着我钻进了第一个厕所隔间之中，宴会主厅的奢靡豪华此时也出现在女厕所的隔间之中，相比外面那些狭窄至极的厕所隔间，程家洗手间的厕所隔间不仅装修奢华，空间也是极为宽敞，哪怕是站四五个壮汉都不成问题！

“咔~”

伴随着隔间门锁机械转动的声音响起，小脸胀红滚烫的我便想马上把裤子解开让自己打破了系统贤者时间的大鸡巴出来透透气，却没想到身后的陈安娜貌似比我还要着急，我的两只小手刚摸到裤腰陈安娜那套着红色蕾丝的双手便一把抓住了我的裤腰猛地向下一扯。

“噗！！！”

黑色的小西裤一路被陈安娜拽到了脚踝，下半身瞬间暴露而出的瞬间，我胯下那粗壮挺立的大鸡巴也宛如一头狰狞的恶龙般弯翘向上，没有了裤子的束缚整根大鸡巴都在空气中上下抖动起来，黑粗的棒身顶着那鹅蛋般大小的黑紫色龟头，道道青筋在鸡巴上交错盘具中一股股独属于强壮雄性的气息也随之从整根狰狞的鸡巴上升腾而起。

浓郁的雄性味道带着刺鼻的汗臭与精臭，褪下了包皮的龟头此时热雾弥漫地紫黑发亮，宛如充满了破坏性的雌杀攻颈锤一般彰显着强壮与雄伟，而在裤子被完全拽下的一瞬间，没有了任何束缚的大鸡巴便耀武扬威地从马眼中喷吐出一股极为粘稠的透明前列腺液，激射的力道直冲掀起的马桶盖，火热的粘液冲击之后便四溅开来，顷刻间弥漫的雄性气息足以让任何闻到的雌性瞬间发情想要被我的大鸡巴爆肏肉穴！

“唔！！！”

浑身猛颤一下发出一道发抖的小奶音，双手无处安放的我惊觉胯下那两颗垂在鸡巴下的鼓硕卵蛋被一只温热的手掌一把托抓而起，那在乌黑鸡巴毛中挺立弯翘的大鸡巴更是被另一只蕾丝覆盖的灵活手掌猛地握住，轻柔撸动着我的大鸡巴，温柔搓捏我的两颗鼓胀卵蛋，触电般的快感让我浑身颤抖着小嘴大张，阵阵被兽欲炙烤到火热的吐息从小嘴巴里喷出间，陈安娜酥麻媚诱的声音也在耳边响起。

“都‘肿’成这样了~不好好发泄一下的话可不行哦~”

面带媚笑，双颊透红的陈安娜蹲在我的身后，脑袋从我身体一侧露出的同时那一双媚意勾人的美眸中也露出了在理智控制中的雌魅欲望，饱满的红唇吐出令人理性崩坏的酥麻媚语，阵阵火热雌香的吐息也轻轻地吹袭在我的滚烫大鸡巴上。

看着我跨间那粗如儿臂的狰狞巨根，早已品尝过那粘腻浓精味道的陈安娜在不经意间媚舌舔唇，春意流转的美眸更是露出了一抹贪婪的饥渴欲望，嗅着空气中独属于雄性的弥漫精臭味，许久许久都没有性生活的陈安娜都感觉自己那沉积压制在心底的欲望在逐渐溢出。

右手搓揉着我那一手都抓不住的两颗鼓胀卵蛋，精巢内活跃到冲击内壁的无数精虫都让陈安娜温热的手掌感受到了他们想要与雌性卵子结合受精的繁殖欲望，本就被大量浓精充盈到鼓胀硕大的卵蛋在陈安娜灵活又温柔的搓揉捏挤中不断鼓缩颤动，越是被灵活的手指玩弄精巢内的精虫就越是躁动，完全数不清的雄臭精虫早已忍不住想要从尿道马眼狂喷进雌性成熟待孕的子宫尽情播种。

“唔……哈啊……安娜阿姨……慢……慢一点……呼……呼……太……唔！！！”

“……”

感受着下体卵蛋上柔软的指肚隔着艳红的蕾丝搓捏卵蛋，那想要喷射的信号宛如火箭升空般直冲大脑，酥麻蚀骨的快感让我那两条小短腿都止不住地颤抖起来，可就在这时……陈安娜握住我大鸡巴轻柔慢撸的手掌却猛地加快了速度，一前一后的快速套弄仿佛要把我鼓胀卵蛋里的粘稠浓精全部撸出，而那一股股粘稠到拉丝的腥臊前列腺液也随着陈安娜突然加快的撸动顺着抖动的鸡巴马眼噗噗喷射，一边四射乱喷一边又顺着大开的马眼黏成一根浓腻的浆丝不停向下滴落。

本就柔润温热的手掌在丝绸编织的蕾丝手套包裹中带给我更加强烈的快感刺激，颤抖的小奶音让我不禁抬手乱摸起陈安娜金灿灿的发丝，本想着让陈安娜慢一些，可断断续续的颤抖小奶音还没说完陈安娜便从我的身后猛地站起，刚刚还搓捏揉挤我鼓硕卵蛋的手掌此时已经五指张开地按住了我的龟头马眼，柔软的掌心在那精美蕾丝的包裹中开始对着我敏感至极的龟头马眼疯狂按搓，再加上那握住鸡巴的手掌前后猛撸……

“安娜阿姨停一……唔！！！唔哼~啧嗯~唔啾~啧滋~”

“哼嗯~~~啾滋啧滋~~~哼~嘬滋嘬啧~~~”

双臂夹住我的小胳膊，胸前的熟软巨乳紧压着我的后脑瓜，那媚软熟白的雌香乳球在这一刻几乎把我的小脑袋吃下了大半，绵软丰润的触感中胯下鸡巴上传回的强烈快感也让我脚丫内八着浑身爽到发抖，猛撸鸡巴又压搓马眼的刺激感更是让我大脑中想要射精的冲动达到了顶峰！

可在我抬头想要开口让陈安娜先停一下的时候……那一张饱满丰厚的媚香红唇直接便印在了我的小嘴巴上，仰起的小脑袋与陈安娜低下的媚红容颜近距相贴，熟女的红唇在接触到我小嘴巴的一刹那便深深地在我的嘴唇上留下了一道艳红至极的媚诱唇印。

而那色情稠密的舌吻声也随之响起，陈安娜柔软的媚香肉舌宛如一条灵活雌蟒，在彼此的唇瓣相贴的那一刻便伸进了我的嘴巴，撬开了我的牙齿，好似饥饿了许久一般精准地卷住了我的小舌头，卷缠濡磨中贪婪地舔舐着我小舌头上那湿滑的口水。

“唔嗯……哼哼哼~啧啾啧啾~~~”

“哼嗯~啧滋啧滋~唔哼~哼嗯~”

彼此粗重急促的鼻息喷涌而出，近距离的舌吻让熟女媚热雌香的气息与正太稚嫩的兽哼交织在一起，那饱满丰软的红唇也随着陈安娜越发加重的媚哼对着我的小嘴巴发起了更加猛烈的攻击，艳红的唇彩逐渐在我与陈安娜的唇瓣上大片染花，一大一小两条肉舌在彼此的口腔中进出缠绵间各自的口水也顺着那缠绕的舌尖互相交换起来。

越发淫糜的稠密舌吻声持续不停地在厕所隔间中响起，丝丝缕缕的混合口水也开始顺着那唇彩红花的嘴角不停溢出，此刻的我只觉自己的大脑一片空白，嘴里的小舌头完全失去了控制，成为了陈安娜媚软香舌的所有物，被她肆意地卷缠舔舐，搅动吮吸。

而胯下的大鸡巴也在陈安娜双手的玩弄中激烈抽动，在蕾丝手套包裹的玉手猛撸中，整根大鸡巴都显得更加粗壮炙热，棒身上盘具的青筋在不断跳动中一次次被陈安娜温热柔润的蕾丝手掌撸握刺激，四只柔软圆润的指肚更是前前后后地用力按压着我的尿道。

让那一股股粘稠腥臊的前列腺液在柔润指肚的按压中被强制挤出，敏感龟头顶端的马眼也一度在陈安娜激烈的撸挤中化作了坏掉的水龙头，巨量大股的粘腻前列腺液失控般地从马眼疯狂喷溢，却又被那一只张开的手掌掌心画圈摩擦，顶压四溅，紧紧数息之后那透明粘稠的前列腺液便被陈安娜的蕾丝手掌磨搅到泛起白沫，原本紫黑发亮的龟头没一会儿便被那一层厚厚的起沫白浆完全糊住。

“唔……哈啊……还……还要唔~~~”

“呼……嗯哼~~~啊~哈啊~~~唔啾~~~”

胯下传回大脑的强烈快感让我浑身宛如电流窜过，内八的小脚丫上两条小短腿止不住地颤抖着，被陈安娜双臂夹住的小胳膊下两只小手也不知道该抓哪里，伴随着陈安娜被口水染花的媚软红唇与我的小嘴巴分开一丝，根根缕缕的口水淫丝链接起熟女红唇与正太小嘴的刹那，终于得到一丝喘息机会的我却双眼痴迷地开口想要更多。

那条粉红的小舌头也恋恋不舍地探出唇印湿花的小嘴，仿佛已经对陈安娜媚软的香舌彻底上瘾一般疯狂地摇晃索求着继续，看着我那透着深深迷恋的眼神，陈安娜媚红熟艳的面孔上也露出了一抹迷离春动的魅惑神色，饶有兴致的诱人媚笑中，陈安娜还未缩回红唇中的媚软香舌随即便再度与我的舌尖相触。

仿佛在刻意挑逗般，熟女媚软雌濡的舌尖不停地与我的小舌头环绕湿磨，感受着我的小舌头不停摇晃着想要再度与香软的媚舌缠绵卷绕，陈安娜那迷离勾魂的媚眸却泛起一抹坏笑，时而舌尖轻触，时而挑逗绕磨，却一直都没有再度让媚香浓郁的软舌完全卷住我的小舌头舔舐吮吸，感受着胸前那调皮的小脑袋不停扭蹭着自己胸前绵软巨乳的酥麻快感，陈安娜在动情的悸动中也不禁让挺立的奶头泌出丝丝甘甜奶香的母乳。

手上的动作逐渐加快，滚烫的大鸡巴被‘无情’玩弄，一股股雄性的腥臊味儿已经在两只蕾丝玉手的撸动摩擦中弥漫在整个隔间，而红唇与小嘴间的湿亮淫丝仍未断裂，随着道道闪亮淫丝的微微摇晃，还在舌尖相绕的两条肉舌也早已被彼此呵出的炙热吐息完全包裹。

熟女媚香四溢的湿滑津液也一路顺着陈安娜灵活摇摆的雌舌流淌到我的小舌头上，那仿佛琼浆玉液般令人上瘾痴迷的津液仿佛在这一刻彻底控制了我的大脑，一边贪婪地用小舌头接取，一边喉咙蠕动地吞咽，内八的小脚丫一踮一踮地让我娇小的身体在陈安娜怀中上下跳动，只想让自己的小舌头再次被那火热媚舌完全卷缠包裹的想法让我拼命地想要再次与陈安娜稠密舌吻。

“唔！！！”

“哼嗯~~~”

下一秒陈安娜那媚诱的红唇再次落下，透着迷醉媚红的脸颊也猛地凹陷起来，红唇中传出的强大吸力瞬间便将我的小舌头吸进陈安娜温暖湿腻的口腔中，整条小舌头都被陈安娜的两百雪齿轻咬住了舌根，那条灵活似雌蟒般的媚舌也随之完全卷住了我的整条小舌头，与陈安娜喉咙深处的强大吸力互相搭配着，温暖湿热的熟女穴嘴一边猛吸吮裹着我的小嘴，一边又让那媚香湿软的雌舌卷舔玩弄这我的小舌头。

发颤的粗喘与陶醉的媚哼传入彼此耳中的刹那，我只觉自己的灵魂都要被陈安娜诱人的红唇吸走，浑身都在陈安娜怀中颤抖的同时，嘴巴里不停分泌而出的口水也随着陈安娜媚红双颊的阵阵凹陷而被她尽数吸走，极为色情下流的稠密舌吻声显得粘腻无比。

一如我刚刚贪婪品尝这那熟女津液的痴迷行为，此刻的陈安娜仿佛一头饥渴的雌兽般汲取着我口中的口水，也好似一位妩媚妖娆的魔女在吸取我的生命力，让我在浑身酥麻发软的情况下大脑逐渐发晕，而在这雄性与雌性爱欲互换的淫糜气息中，我胯下的大鸡巴在这一刻都仿佛变成了陈安娜蕾丝玉手中的玩具，完全失去了控制的滚烫大粗屌不停地在那柔润温热的掌心喷浆吐汁，粗壮巨根下那两颗鼓胀的硕大卵蛋都在强烈的快感中剧烈收缩，下一刻早已达到了临界值的射精感瞬间疯狂地冲击起我一片空白的大脑。

整根粗壮的大鸡巴开始抽搐，硕大的粘糊龟头开始抖动，垂坠的卵蛋精巢猛缩到大鸡巴根部的同时，我那被陈安娜吸进红唇穴嘴中的小舌头都猛然反卷住了陈安娜雌软媚湿的熟女肉舌，缠绕，舔舐，发疯一般地卷吸闷哼，让彼此的口水津液激烈地在熟女穴嘴中翻涌搅动，也让陈安娜清晰地感受到了两只手掌中即将射精的膨胀触感，伴随着陈安娜双颊深凹再度发力的吮嘬裹吸，那两只撸动鸡巴，蹭搓马眼的蕾丝手掌都浮现出了道道残影，宛如最后一击般让汹涌的快感冲开了精关，刹那间将两颗鼓缩精巢中数不清的浓浊精液加压涌进了尿道！

“噗！噗！噗！！！”

黝黑的小眼睛剧烈颤抖地微微翻白，白嫩的小手都变成了颤抖的小爪子不停发抖，膝盖脚趾皆是紧并在一起的瞬间，我那再也忍不住的粗壮大鸡巴剧烈抽搐地狂喷浓精，浓稠粘腻的浊白精液宛如激射的水流般从粘糊烘臭的马眼喷泄而出。

而在这激射的排精快感中陈安娜依旧没有停手，按在我龟头马眼上的黏湿掌心在整根鸡巴抽搐射精的第一刻便用灵活的柔润的手指包住了我的整个龟头，让那加压喷出的巨量精液因为马眼被堵而顺着蕾丝掌心与五指的缝隙四射飞溅，强劲的力道非但没有把陈安娜的手掌冲开，反而让她另一只手更加快速地撸挤着我的黑粗肉棒。

仿佛把我当成了年幼的小公牛，用那带着牡丹花香的温热手掌卖力地榨挤出‘营养丰富’的浓浊牛奶，柔软的指肚来来回回地按压撸挤着肉棒尿道的刺激感更是让我的射精量与喷射力道直线上升，顺着那黏湿指缝四溅而出的精液几乎点点股股地飞溅到隔间的左右墙壁上，霎时间浓烈至极的雄性精臭味儿便宛如爆发般在宽敞的厕所隔间中弥漫开来。

“唔呜呜呜！！！”

“哼嗯~哼嗯~哼嗯~~~”

被强制堵住的喷精口让射精感变得更加强烈，无法尽情排泄精液的束缚感更是让我发出了阵阵哭腔的呜咽闷哼，可这一幕在陈安娜眼中却显得尤为可爱，那种肆意玩弄年幼正太的性奋与刺激让陈安娜完全无视了我带着哭腔的闷哼恳求。

撸屌的动作愈发快速的同时，那包握住我整个龟头的湿腻手掌也再次变为了对马眼的摩擦刺激，湿花的红唇也完全堵住了我想要尽情射精的恳求，媚软的雌舌在我的小嘴巴中来回翻搅着熟女与正太互相混合的口水津液，灵活的舌尖尽情地在我的小嘴巴中卷缠交磨中又肆意挑逗着我几近失神的意识。

然后……

“呲呲呲！！！”

射精时持续对马眼激烈的摩擦刺激让那被快感压下的尿意突然袭来，浓浊粘腻的腥臭精液还未射完强挤上来的尿意便让一股股火热腥臊的尿液一同从尿道喷出，顷刻间混杂着浊白浓精的腥臊黄尿便将陈安娜湿腻的蕾丝手掌喷得湿淋滴浆。

本就浓烈飘荡的精臭味儿也顿时掺杂起一股热气升腾的尿液腥臊，碍于那精尿浸透的手掌仍旧堵住了龟头马眼，根本憋不住的尿液也随着精液的喷泄而在陈安娜湿淋淋的掌心中四处飞溅，原本溅在两侧墙壁的上的浊白浓精没一会儿便被左右挥洒的腥臊黄尿冲刷而下，可陈安娜依旧没有停手，仿佛要彻底榨干我鼓硕卵蛋中的每一滴浓精一般，撸屌的手掌不仅握挤的更加用力，摩擦敏感马眼的掌心也愈发快速，让那‘彻底’坏掉的狰狞龙头一个劲地狂喷出精尿混合的腥臭液体……

几分钟后……

颤翻的小眼睛被强烈的快感爽到泪水直流，娇小的身体还在陈安娜媚香浓郁的熟软怀中不时抽搐，爽到两腿打颤，一阵发软，外八的小短腿好似已经失去了所有的力气支撑身体，胯下的大鸡巴上陈安娜快速撸动的手掌此刻也变得温柔至极，好似在给‘辛勤劳作’后的小恶龙柔情爱抚又宛如主人的嘉奖般给予鼓励。

温软柔润的手指轻轻地撸动着射精后依旧弯翘挺立的滚烫棒身，一下一下的轻柔撸动中还在喷吐余精余尿的粗壮鸡巴也不时抽动一下，温柔地让那柔软的指肚从后到前地压挤尿道，细心地将尿道中残留的余精全部挤出龟头马眼，而陈安娜另一只早已沾满了粘稠浓精，浸满了腥臊黄尿的蕾丝手掌还在我的龟头马眼上画圈摩擦，动作虽然不如刚才激烈，却仍旧带给我十分强烈的快感刺激。

而厕所隔间的两侧墙壁上也早就溅满了向下流淌的腥臊尿水，点点浊白的精团也顽固地附着在左右两侧，浓郁到扑面刺鼻的精臭尿骚也完全占据了整个宽敞的厕所隔间。

“唔……唔呜呜呜……哼嗯……哼哼哼……”

“……”

脑子发晕空白，浑身酥软无力，唯有最原始的欲望本能让我依旧想要从陈安娜身上获得更多更多的快感，仍旧被丰润红唇堵住的小嘴巴发出阵阵呜咽的闷哼，近在咫尺的雌性媚香灌入鼻腔的同时我嘴巴里的小舌头还在本能地索求着陈安娜媚舌的吮吸舔舐。

这时的陈安娜看着我泛白流泪的小眼睛，那一双尽显媚态欲望的美眸也浮现出一丝对我的占有欲，迷离，魅惑，妖娆，淫痴，或许是长年的寂寞生活……此刻的陈安娜越发想要与我发生更多‘趣事’~感受着媚红脸颊上吹袭而来的炙热鼻息，陈安娜饱满丰厚的红唇也从稠密缠绵的湿吻变成了唇瓣濡裹的吮吸。

贪婪地汲取着我嘴里的口水，细细品味着年幼正太的味道，灵活柔软的媚香雌舌一下一下地顶起我白嫩小脸的同时，陈安娜细嫩湿濡的舌尖也扫过我的一颗颗牙齿，直到那摩擦龟头马眼的手掌微微抬起，让一股粘稠到拉丝的浓精链接起湿腻浊白的掌心与腻糊开合的马眼时……陈安娜湿花的淫糜红唇这才与我的小嘴巴缓缓分离。

伴随着丰润的唇瓣逐渐离开，道道闪烁着晶莹亮光的口水丝线也在我与陈安娜的红唇间根根浮现，焖白的热气在缕缕口水淫丝中升腾而起的刹那，陈安娜的媚香雌舌还勾卷住我的小舌头将其从我的小嘴巴中慢慢带出，直到彼此的嘴唇愈发远离互相勾卷的湿滑舌尖才各自分离。

下一秒……只见陈安娜痴媚的目光紧盯着右手掌心与龟头马眼链接起来的黏连精丝，浊白粘稠的精液哪怕在浓腻手掌的微微摇晃中都依旧顽固地甩动不断，那活跃至极的精虫仿佛靠着各自的强壮条条纠缠在一起，整条黏浊精丝散发而出的雄性精臭气息更是浓烈扑鼻。

陈安娜白皙的鼻尖每抽动一次，那浓郁到熏鼻侵脑的精臭味儿都会大股大股地灌入鼻腔，不停刺激着陈安娜作为雌性灵魂的同时也在慢慢吞噬她强大的理性，自从上一次裹吸过我的大鸡巴，品尝过那粘稠到附喉黏嘴的浊腻浓精后陈安娜沉寂了许久的内心也再次蔓上了一层难以压下的欲望。

如今再度闻到那熟悉的浓烈精臭，看到那粘稠到摇甩都无法断裂的顽固精丝，媚眸春动的陈安娜随后便左手一动，灵活的指尖便轻轻掐断了我龟头马眼上黏附的精丝，伴随着右手高抬，媚颜仰起，右手掌心自然垂下的黏浊精丝便缓缓落进了陈安娜湿花淫媚的红唇穴嘴中。

“唔嗯~~~”

透着陶醉痴迷的轻哼响起，淫艳的丰润红唇微撅嗦吸，随着高抬的右手逐渐落下，一整条白浊粘腻的精丝顿时宛如面条般被陈安娜饥渴的红唇穴嘴贪婪吃下，甚至在那媚软雌舌的摇晃摆动中，被淫艳红唇吸入的黏浊精丝还一圈一圈地缠绕住整条媚香雌舌。

从下到上地完全缠绕住陈安娜整条粉濡媚舌的同时也让每一颗活跃的味蕾都感受到了强壮精虫带来的浓烈精臭，活跃至极的条条精虫甚至都让陈安娜雌香媚软的熟女肉舌感受到他们在整条肉舌上的激烈跳动，这要是射进雌性危险期的成熟子宫，哪怕只有一条精虫估计都能让雌性成熟饱满的卵子瞬间受精着床！

“哈啊~~~”

吃光了掌心垂落的黏浊精丝，红唇呵出媚香吐息的刹那，紧随其后的雌软媚舌又舔舐起掌心上那带着尿骚味儿的成坨精团，待到那湿腻白浊的手掌被陈安娜精浆点点的熟软媚舌舔舐干净，陈安娜这才红唇微抿，在一脸沉迷享受的陶醉表情中细细地品尝起口中不断化开的浓郁精臭。

可爱的小家伙~

媚颜微低，眼神迷离，熟艳柔媚地看着我胀红一片的稚嫩小脸，爽到两眼泛白微微失神的小表情让陈安娜倍感可爱，听着耳边粗重的喘息，陈安娜随后便轻抱住我娇小的身体，将马桶盖落下后便将我放在了马桶上，此时的我仍旧感到浑身无力，四只发软自然垂落间唯有胯下的大鸡巴依旧粗壮狰狞，一抖一抖地宛如仍旧饥饿的巨龙一般。

见状陈安娜美眸中淫艳摄魂的媚笑也变得更加浓郁，湿花的红唇微微勾翘出一抹魅惑笑意之后，陈安娜便轻轻地脱下了礼裙上端，刹那间宛如玫瑰盛开的礼裙胸襟缓缓落下，好似花蕊般的熟女巨乳悄然露出，浑圆丰硕的乳球媚嫩柔润，细腻的乳肉雪白诱人，丰挺的饱满形状中傲人催情的熟女巨乳早已在那充满成熟韵味的棕红色乳晕上顶起了两颗艳嫩可口的诱人乳头。

宛如两颗魅惑心神的媚诱玉珠，成熟的棕红颜色中散发出引诱雄性的极致诱惑，再加上陈安娜兴奋后乳腺躁动的泌乳体质，褪下了礼裙胸襟后暴露而出的丰乳巨乳顶端，两颗艳诱十足的棕红奶头早已奶香四溢，母乳丝流，缕缕甘甜浓白的乳汁顺着两颗诱惑气息十足的熟女奶头持续分泌，道道母乳顺着饱圆乳球向下流淌的情况下也让那柔润的乳肉在浓白乳汁的流淌中更显迷人的色泽。

而陈安娜艳红礼裙下被媚红蕾丝内裤包裹的熟女肉穴也早已在动情中泥泞湿淋，股股发情的湿热媚浆顺着熟肥饱满的肉穴左右溢出，微微浸湿了蕾丝内裤的同时也顺着陈安娜丰腴雪白的大腿根徐徐向下流淌，阵阵焖热的媚诱气息也在礼裙下更加浓重，简直就是对雄性最天然的催情毒药，哪怕只是闻一下都会激发最原始的野性兽欲！

“呼……”

令人迷醉的迷离媚眸看着我那歪在水箱上不停粗喘的小脸，长呼出一口雌香媚热的吐息后陈安娜便宛如即将进食的饥渴雌兽一般，熟艳妩媚的优雅贵妇慢慢地蹲在我的身前，左右撑起的艳红裙摆内一双性感诱人的美腿M字蹲张，微微扭身从地上拿起随身携带的昂贵手包。

摘下了双手佩戴的蕾丝湿腻手套，伴随着卸妆湿巾轻轻地在湿花的红唇上擦拭，陈安娜不点而红的饱满朱唇也褪去了那份熟艳的媚红，紧随其后的唇彩涂抹不仅让陈安娜轻缓补妆的动作尽显妖娆媚惑更是让那丰润的朱唇再次现出极致的熟艳魅力。

然后……

“唔……”

意识发昏中发出一道浑身酥麻的轻哼，小脑袋歪在水箱上左右晃动着让我那模糊的视线中只有厕所的天花板，可胯下传回的阵阵快感却不停地刺激着大脑，微微失神的朦胧感中我只觉自己的大鸡巴龟头正在被两瓣丰润温热的柔软唇瓣不停亲吻。

只见陈安娜双手按住我的膝盖，微微分开我两条小短腿的同时，那轻轻低垂的媚红熟颜悄然贴近了我的挺立巨根，饱满丰厚的红唇无声无息地温柔亲吻在我的龟头马眼上，如蜻蜓点水般的接连轻吻中一道道淫媚色情的艳红唇印清晰地浮现在龟头各处。

一边轻吻，一边用灵活的雌舌舔舐卷起龟头上残留的浓精尿珠，双颊媚红的熟女宛如在侍奉丈夫一般细心而温柔，道道诱人的唇印浓媚且淫糜的同时，那一次次从饱满红唇中探出的香软媚舌也不留一丝死角地清理着我的大鸡巴龟头，柔润灵活的舌尖每每扫过印下媚红唇印的马眼，湿滑浓香的津液残留在紫黑龟头上后又让那一道道交错重叠的淫艳唇印更显魅惑的光泽。

发丝灿金闪耀的脑袋左摇右晃中，陈安娜濡嫩湿润的舌尖还不停扫过敏感龟头下的冠状沟，紧贴着那龟头下内凹的缝隙仔细地舔舐干净每一滴每一丝的顽固浊精，任谁也想不到气质端庄华贵，散发出熟女迷人魅力的陈安娜此刻竟然在厕所隔间里为一名年幼的可爱正太大鸡巴献上自己的媚艳柔软红唇，那一条令人如痴如醉的香软雌舌更是半卷龟头，舔扫马眼，让粉濡熟嫩的舌尖一次次地沾染上雄性的腥臭精子与腥臊尿液，也让那唇印交错的黑紫龟头在媚香津液的浸润中显得一片油润，寸寸淫亮。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

酥酥麻麻的快感让我靠坐在马桶上发出粗重的喘息，本来就有些晕乎乎的小脑袋这会儿再度被鸡巴上电流般的快感刺激后更是意识模糊，而双腿间的陈安娜依旧在用那熟艳媚软的红唇对我的大鸡巴不停发动‘进攻’，从最初的轻吻柔吸，雌舌舔卷，变为媚舌贴屌，从下到上地舔压尿道。

颗颗凸起的味蕾与雌软濡嫩的媚舌将鸡巴尿道从底到头的淫魅舔舐一度爽的我十根脚趾都尽数蜷缩起来，两条发软无力的小手臂都微微抬起胡乱地寻找着陈安娜根根发丝闪耀着金光色泽的脑袋，可陈安娜貌似已然沉浸在对我的玩弄中无法自拔，原本按住我小短腿的双手迅速地抓住了我的小手腕，将其一同压在小短腿上的同时……

那泛着迷润光泽的艳丽红唇一左一右，一吻一道地在我的挺立大鸡巴上留下只只色情十足的媚红唇印，黑粗的棒身与艳红的唇印顿时形成了鲜明对比，升腾着雄性气息的正太大肉棒也染上了一股成熟雌性的浓郁媚香，股股带着点点余精的雄臭粘液也随着陈安娜媚诱销魂的侍奉而从抖动的大鸡巴龟头马眼中不停溢出。

顺着布满淫魅唇印的黑粗棒身缓缓向下流淌，又被那舔舐尿道的雌媚香舌尽数卷走，完全处于被动中的我只能靠坐在马桶上扭动娇小的身躯，在持续不停的酥麻快感中发出阵阵稚嫩幼兽的奶声低吼。

“哈啊……好……好舒服……”

“嗯哼~~~”

无法压制的年幼低吼不停地勾诱着陈安娜心底那份沉积的欲望，柔润媚软的雌舌一路从龟头马眼舔舐到鸡巴根部后，熟艳丰润的红唇便在鸡巴与卵蛋之间印下了一道深深的淫魅唇印，熟女的红唇并未离开，微张的唇瓣轻裹住层褶的卵皮。

在那根根弯曲黑毛搔弄媚翘鼻尖，缕缕钻入微张鼻孔的同时，陈安娜饱满艳红的丰唇便对着我的两颗硕大卵蛋又嘬又裹，灵活濡嫩的雌舌在口中来回舔舐寸寸层褶的卵皮，仔细而又痴媚地清理着道道褶皱中残留的雄性汗垢，微微用力的嗦吸中一团卵皮也随之被陈安娜嘬进两瓣红唇之内。

留下一道更加色情裹嘬的唇印后又横吸到另一只卵蛋上淫媚亲吻，这般强烈的刺激让刚刚才排精一次的卵蛋再度疯狂地生产起更加浓浊腥臭的精子，不断颤抖的缩动中两颗被熟女贵妇淫媚裹吸着卵皮的精巢以肉眼可见的速度迅速鼓胀。

数不清的活跃精虫想要再次冲大鸡巴中激情喷射的冲动让他们宛如发疯一般冲击着精巢内壁，也让陈安娜嗦裹蠕动的红唇清晰地感受到属于真正雄性的强壮气息，这让她对我两颗硕大精巢的刺激愈发卖力，一道道色情媚诱的唇印如同雨点般在两颗不停膨胀的卵蛋上印下，交错，重叠，直到那黝黑层褶的硕大卵蛋完全被道道淫糜的唇印彻底覆盖，本就媚艳的唇印在配上了雌香四溢的津液后更是显得淫润油亮，深浅不一的骚气唇印也证明着陈安娜裹嘬嗦吸的力道有多么卖力。

“噢吼~~~安……安娜阿姨……”

“啧滋~咕滋~滋啾~嘶溜~~~”

在持续不停的刺激中微微回神，抬起小脑袋又低下后模糊的视线中满是陈安娜痴迷舔屌，陶醉热吻的淫乱画面，整根大鸡巴都竖在陈安娜潮红一片的熟女媚颜上，带着道道淫艳唇印的黑粗鸡巴也在这一刻与陈安娜那张高贵知性的成熟容貌形成了强烈反差。

散发着古典美感的优雅面孔左歪右扭，丰润的红唇与整根鸡巴近距离地摩擦热吻中，那条濡嫩媚软的雌舌早已半卷住我的滚烫棒身，卖力地缠绕，痴迷地舔舐，让股股雌香津液湿滑涂抹在鸡巴棒身上的同时，也让每一颗味蕾都尽情品尝着正太巨根那令雌性重度发情的腥臭味道。

色情而又下流的舔舐裹嘬声阵阵传入耳中，献媚淫痴的舔屌侍奉间陈安娜半眯迷离的美眸也早已媚意勾人，仿佛一汪流转的春水，仅是一次对视便深深地吞噬雄性的一切理智，那宛如荡妇般刻意放下高贵姿态的淫荡侍奉也让气质高雅脱俗的陈安娜增添了一份如魔女般的妖魅诱惑力。

特别是她一边淫荡舔屌，一边媚眸上仰着与我对视，陈安娜潮红媚艳的面孔与迷离淫诱的眼神与我的唇印大鸡巴组成了一副色情到爆炸的淫糜画面！展露而出的雌性本质看得我呼吸越发粗重，不停抿动的小嘴巴咕噜咕噜地吞咽着口水，被野性兽欲燃烧到沸腾的血液直冲大脑与跨下！

“吸！！！”

“噢噢噢噢噢！！！！！”

就在我小脑袋一阵胀热，精虫疯狂在卵蛋内翻涌的刹那，陈安娜潮红迷醉的媚颜猛地一抬一落，那诱人至极的淫润红唇精准地裹亲住我的龟头马眼，伴随着陈安娜金发闪耀的脑袋突然后仰，潮红熟艳的脸颊深深凹陷的瞬间，裹亲住龟头马眼的熟媚红唇中顿时传出一股极其强大的嘬吸力道！

高贵优雅的熟女在我的眼中露出一副下流淫荡的吸屌马脸，一对儿美眸在媚眯迷离中尽显摄魂的浓浓雌欲，深深凹陷的潮红脸颊下饱满红润的丰唇都因为过度用力裹嘬而完全变形，伴随着我无法压抑的稚嫩低吼，下流嘬吸的红唇直接将鸡巴尿道中的余精余尿混合着股股腥臊粘液完全吸出。

完全真空的榨吸裹嘬爽的我两条小短腿都瞬间绷直，十根白嫩的小脚趾也从蜷缩变成了尽数伸展，那仿佛连灵魂都被陈安娜淫媚红唇从鸡巴马眼吸出的快感也爽的我头皮发麻，浑身抽搐，稚嫩的低吼过后我紧咬着自己的小牙齿，大脑被快感冲击到一片空白的刹那，大量的口水都止不住地顺着我的齿缝往外冒溢。

爽……太爽了……爽到浑身的骨头都软了……为什么……为什么同样是雌性……陈安娜却能把我玩弄在‘股掌之间’……我到底什么时候才能……才能把主导权夺回手里啊……

“嗯哼~味道还是跟上次一样美味~小宝贝儿现在乖乖趴到马桶上~”

淫润的红唇离开龟头，雌软的媚舌舔舐唇瓣，淫荡舔舐掉唇角残留的点点浓精后陈安娜潮红淫艳的媚颜尽显妖娆的回味之色，可仅是这些对陈安娜来说还是不够，温润柔软的手掌紧握了一下我的大鸡巴龟头后，陈安娜便用极为柔媚酥麻的声音向我命令道。

“呼……呼……呼……等……等一下安……安娜阿姨……让我……让我休息一下……”

我到底是怎么说出想要休息这种话的……

大口大口地喘着粗气，四肢无力地垂在马桶两侧，浑身发软的我微微抬起自己胀红的小脸向陈安娜投去一抹哀求的眼神，可回应的我并不是能够休息的允许，反而是陈安娜媚眸痴痴微眯，沉默不语的一抹淫荡微笑，那握住我敏感龟头的柔软手掌在逐渐用力中也开始催促着我赶快趴到马桶上继续接下来被陈安娜肆意玩弄。

“唔……”

“小宝贝儿快一点哦~让阿姨等着急的话可是要被惩罚的哦~”

好在我的体力恢复够快，仅是几个呼吸间酸软无力的四肢便能微微颤抖着抬起，在陈安娜柔声媚语的催促中我摇摇晃晃地在马桶上翻了个身，按照陈安娜的要求……我双手扶着水箱，双膝跪在马桶盖上，心中多少猜到陈安娜接下来想要干什么我想了想后又让趴跪的姿势变为了双腿弯曲的下蹲。

整个人宛如一只娇小的公猴子般对着陈安娜露出自己白嫩的小屁股与跨下一抖一抖的大鸡巴，见状陈安娜妖媚一笑，伸手探入华贵的礼裙之内，微微拨开充满情趣气息的蕾丝内裤，白嫩柔软的指肚在两瓣熟女媚穴间轻抠柔搅之后，一缕粘稠拉丝的透明媚汁便股股沾粘在两根手指之上。

露出一抹淫荡媚惑的妖娆微笑，单手握住我那不停抖动的大鸡巴，那沾粘着雌香媚汁的手指便轻柔地将股股肉穴爱液均匀涂抹在我的龟头马眼处，也就是在雌性媚汁与龟头马眼接触的一刹那，我娇小的身体猛地一抖，胯下被握住的大鸡巴更是剧烈一抽。

两大颗鼓胀沉垂的卵蛋在陈安娜眼中猛然上缩的同时，精巢内数以万亿的活跃精虫仿佛都嗅到了雌性肉穴的诱人味道，整根鸡巴都迅速膨胀了一圈，散发而出的气息更是充满了想要与雌性配种的繁殖欲望，见状陈安娜淫媚妖娆的微笑中也透出了一抹贪婪的神色。

将指尖的雌穴媚汁完全涂抹在龟头马眼上后，陈安娜急忙从自己的小手包里取出了一只超大尺寸的避孕套，已经记不清多少年没有性生活的陈安娜也不知今晚为何会在小手包里放几只超大尺寸的避孕套，她只知道自从上一次与我相见留下一次美妙回忆后陈安娜便让自己的女助理买了好几盒大尺寸避孕套，这还是她离婚后第一次再用这种东西。

虽然已经许久没用，但使用的手法依旧熟练，快速地撕开包装，双手娴熟地将避孕套套在我的大鸡巴龟头上，即便已经用了超大尺寸可陈安娜发现这避孕套对于我的大鸡巴来说依旧有些窄小，仅是刚刚套住龟头，那粉红色的避孕套便已经被撑到几近透明。

而陈安娜并没有将避孕套上撸完全套住我的整根大鸡巴，相反将避孕套套在我的硕大龟头上后陈安娜便停下了动作，玉手抬起轻轻扯下一根金灿灿的发丝，淫媚的微笑中带起一丝坏笑后便将那柔顺的金灿发丝绑在了被避孕套微微包裹住的棒身冠状沟上。

此时的避孕套在发丝的束缚中完全变成了一只等待被浓精灌满的容器，可毫不知情的我却只感到鸡巴上传回一瞬间的勒紧感，还不待我低头看一眼鸡巴，一股温热液体浇淋在鸡巴上的舒爽便让我仰起小脑袋发出声声畅意的低吼。

“噢噢噢！安娜……安娜阿姨……鸡巴暖暖的好舒服吼……”

“嗯哼~一会还会更舒服呢~”

媚意浓浓的诱惑柔语间，陈安娜双手托胸，白皙的玉指轻柔地撸挤胸前傲人巨乳的同时，那满是熟女韵味的棕红色诱艳乳头不断将一股股鲜甜温热的母乳奶汁喷溅到我整根唇印遍布的黑粗大鸡巴上，鲜白的奶水顺着下竖的鸡巴不停流淌中，扑面而来的雄性气息也带上了一股浓郁至极的熟女奶香。

伴随着持续喷溅的乳汁将整根黑粗的鸡巴均匀浇淋，本就被雌香口水浸润的唇印大肉棒也显得更加淫糜润亮，那温热的奶水在整根鸡巴上流淌的温暖刚也让我浑身微微颤抖着，小脑袋时抬时落，正当我想回头看一眼的时候，一股更加强烈的快感刺激瞬间从鸡巴冲到大脑，让我的小脑袋不受控制地猛地仰起，两排小牙齿紧咬着发出闷哼的刹那，O型蹲张的两条小短腿间，陈安娜熟润嫩白的傲人双乳已经用那绵软温暖的乳沟将我的大鸡巴包裹其中。

“嘶~吼~~~”

“唔~唔~唔~小宝贝儿很舒服对吧~阿姨马上就让小宝贝儿体验到更舒服的快乐~”

稚嫩的低吼颤声响起，十根手指扣住马桶水箱的同时，陈安娜阵阵粗重的鼻哼也传入耳中，火热的媚息近距离地喷涌在我两瓣小屁股上后，一道道淫艳色情的熟女唇印也浮现在我那两瓣白嫩的小屁股上，上下交错，重叠覆盖，靠近臀沟儿的唇印每一道都显得极为艳红淫糜。

随着陈安娜双手托胸的夹奶裹屌，被绵嫩乳肉夹住鸡巴与媚软红唇亲吻屁股的阵阵快感爽的我难以自拔！紧接着……

“噢噢噢噢噢！！！太爽了！太刺激了！！！”

根本控制不住的奶声呻吟在宽敞的厕所隔间中响起，浑身颤抖中我只觉自己的小屁股被一张火热细嫩的脸颊紧紧贴住，微微抽动的鼻尖顶进我两瓣小屁股间的刹那，两瓣熟软媚润的唇瓣也一口亲吻在我的小屁眼上，微微撅起的熟软红唇在蜻蜓点水般在我的小屁眼上留下一道浅红唇印后便开始淫荡骚媚地裹亲深吻。

胯下的熟肥巨乳上下起伏，左右磨挤，在陈安娜双手灵活的动作中让那绵润细嫩的白皙乳肉不停给予着滚烫鸡巴的裹夹刺激，雌香津液与奶香乳汁的舔润浇淋更是让媚热乳球在包裹摩擦中发出阵阵极为色情的啧啧靡音，丰肥乳肉带来的包裹感竟丝毫不输于雌性泥泞肥软的肉穴！

甚至在媚润乳球的摩擦夹挤中更加强烈的快感刺激直接让我的大鸡巴在陈安娜的熟女巨乳中不停抽动，一股股极为粘稠的前列腺液顺着通畅的尿道噗噗地自马眼喷出，又在避孕套对龟头包裹束缚中一滴不漏地射灌进几近透明的粉红套子内，将那向下凸起的套头逐渐撑大，也让粉红色的胶韧避孕套中浮现出越来越多的半透明腥臊粘液。

“啧滋~啧滋~啾嘬~啾滋~~~”

“……”

极为下流的热吻裹嘬声从身后响起，鸡巴与屁眼处传回大脑的快感爽的我连话都说不出来，只能用力地扒着水箱，低头咬牙地口水直流，而在我两瓣小屁股间淫荡侍奉的陈安娜则是媚眸痴迷妖魅，轻吻之后的深吻激烈而淫乱，饱满丰润的红唇每次在我的小屁眼上落下都会留下一道艳红无比的色情唇印。

接连十几次的热吻之后淫艳的唇印一道压着一道地浮现在我的屁眼上，那根本不符合年龄长出的根根肛毛都被淫艳的唇彩完全染红，触电般的快感持续不断地攀升中，陈安娜灵活雌软的媚舌也开始在我那满是唇印的小屁眼上来回舔扫起来。

濡嫩湿滑的舌尖来回在道道屁眼肉褶上淫荡舔舐，身份高贵气质典雅的妩媚熟女此时宛如街边卖肉的妓女娼妇般为我‘肮脏’的正太屁眼献上丰润的红唇与柔软的香舌，下流的M字开腿让人难以想象陈安娜会做出这般下贱淫乱的行为。

充满欲望的气息将我与陈安娜完全笼罩的色情氛围中，不仅是我爽的浑身发抖，就连我身后淫荡侍奉，乳交毒龙的陈安娜都显得肌肤媚红，娇躯轻颤，近距离地闻着雄性兽欲勃发的浓重气息，宛如催情的媚药般让陈安娜的雌舌舔舐的更加卖力。

白嫩的小屁股不受控制地夹住那媚热双颊的同时，陈安娜那透出沉迷的半眯美眸也愈发迷离，本就深埋进我两瓣小屁股间的熟艳面孔看到我爽到浑身发抖后更是用力地往前顶去，让我原本扒住水箱的动作变为不由自主的前趴，兽欲胀红的小脸几乎都顶在隔间墙壁上的刹那陈安娜淫艳的红唇便对着我的小屁眼猛地一裹。

熟女穴嘴中传出的吮吸力道顿时就让我的屁眼肉褶道道张开，股股雄性的肠液顺着屁眼往外溢出的瞬间，那条灵活媚热的雌舌也抓准机会一举钻进我的小屁眼里，顷刻间被‘异物’入侵的感觉让我的括约肌本能地收缩起来，寸寸肠肉一下子就把陈安娜钻入其中的熟女肉舌夹的动弹不得。

“安娜……安娜阿姨……等……等一下……再……再这样下去我……我又会射出来的噢噢噢！！！”

“嘬嘬嘬~~~啧滋滋滋滋滋~~~哼嗯……哼啾滋啾滋啾滋~~~”

哪怕被我的小屁眼夹住香舌，陈安娜依旧美眸痴媚地淫荡侍奉着，灵活濡嫩的舌尖在我的小屁眼里来回顶舔，胸前的巨乳也在双手的托举中包着我的大鸡巴夹磨润蹭，一上一下的强烈刺激让快感顺着我的下体疯狂地冲击着我的大脑，仿佛浑身上下的每一根神经都被激荡的电流窜过一般，小脑瓜盯着墙壁发出颤抖哀求之余我那踩着马桶盖的小脚丫都完全绷紧。

而陈安娜仿佛没有听到我的‘哀求’一般，双手捧着自己丰熟淫润的绵软巨乳，让一对儿熟圆泌奶的雌润乳球包着我的大鸡巴上下夹撸，不时双手画圈按着淫润的乳肉在我的大鸡巴上左右摇蹭时，那偶尔触碰在一起的棕红色奶头也将股股温热香甜的奶水喷射到我剧烈起伏的胸口与白嫩的小腹上。

那条湿滑柔润的香舌也不断在我的小屁眼中顶弄舔舐，旋转研磨，刺激着我的寸寸肠肉让其分泌出更多滑腻透明的屁眼粘液，那艳丽的红唇也紧贴在我的屁眼肉褶上一下接一下地裹嘬吮吸，淫浪的红唇大口大口地吸走我屁眼肠液时陈安娜只求能带给我极致的毒龙享受。

“哈……啊……舒……舒服……舒服快到要射出来了……安……安娜阿姨再……再让我爽一会儿吧……不要……不要让我射的这么快啊……”

“吸！！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

屁眼与鸡巴传遍全身的快感让我的声音都颤抖不止，哆嗦的小奶音哀求着陈安娜想要多享受一会儿，却没想到陈安娜更加淫浪地用艳丽红唇猛吸一口，那被我小屁股夹住的媚红脸颊深深凹陷的刹那，强劲的吸力从紧贴在屁眼肉褶的红唇中传出，一口吸走了大股冒溢肠液的同时也把我爽的浑身紧绷脚趾蜷缩。

仰头的稚嫩兽吼在厕所隔间内持续回响，红唇猛吸之后的裹嘬更是让我扒着水箱的小手都浮现出道道青筋，胯下的大鸡巴在两团熟润巨乳中抽动不止间，大量粘稠到半透明的前列腺液早已将粉红色的避孕套灌成了鸡蛋大小，灌浆的‘水球’在大鸡巴龟头下来回摇晃，其中已然浮现出了点点浊白的细小精团。

更加稠密淫糜的裹吻声随后响起，陈安娜高贵典雅的面孔一下一下地在我的小屁股间深埋前挺，艳丽淫润的红唇嘴角粘黏起两三根唇红肛毛的同时，那再度被滑腻肠液染花的熟女红唇也激情忘我地吮裹起我的正太屁眼，媚红熟艳的双颊每每因为用力裹吸而深深凹陷。

湿濡滑润的香舌也在两瓣红唇中前后伸缩，来来回回地在我的小屁眼中进进出出，柔软的香舌次次摩擦起敏感的屁眼肠肉，带来的强烈快感犹如浪涛般持续拍击我那发晕的意识，紧随其后的香舌卷磨，旋钻舔顶加上熟软乳肉包裹鸡巴的快速夹撸，哪怕大鸡巴刚射了一次此刻的我依旧想再次射精！

“唔吼！！！安……安娜阿姨……忍……要忍不住了……要……要射了噢噢噢！！！”

“嘬滋嘬滋嘬滋~~~啧啧啧啧啧~~~~~”

快感的持续攀升让我的大鸡巴在熟润绵软的乳球间剧烈抽搐，两颗鼓胀如苹果般的硕大精巢早已做好了排精准备，伴随着陈安娜光洁的下巴一下一下地碰撞颤动收缩的两颗唇印卵蛋，被持续刺激的屁眼与鸡巴不断将想要射精的信号传递到每一条强壮活跃的精虫中。

一片空白的大脑此时也只剩下了想要激情喷射的冲动，发颤的小奶音说出实在忍不住的射精冲动后，两瓣小屁股间的陈安娜也从那痴柔的媚眸中露出了如魔女般妖魅淫惑的趣意之色，双手夹住巨乳上下快速起伏，让那傲人酥软的熟女乳球激烈夹撸着包住整根鸡巴。

感受着熟软双乳间持续膨胀的滚烫巨根，那即将射精的征兆也让陈安娜艳丽淫诱的红唇一口裹吸住我的整个小屁眼，红唇穴嘴中涌泌的雌香津液与正太屁眼里冒溢而出的大股肠液相互融合，一缕又一缕地顺着湿花嘴角不停外溢间，陈安娜红唇中媚香濡软的雌舌瞬间便完全钻挤进我的小屁眼中。

极致色情的稠密舌吻声，尽显下流的粘糊吮嘬声，灵活柔软的媚香雌蟒在旋磨与钻舔中来回交替着刺激阵阵收缩抽搐的肠肉内壁，濡嫩的舌尖也在上下左右的舔扫顶弄中寻找着肠肉内壁上那控制射精的‘开关’，然后……

“噢噢噢噢噢！！！吼吼吼吼吼！！！射了！射了啊！！！”

濡嫩灵活的舌尖触碰在一团微微凸起的敏感嫩肉上，紧随其后的用力按压与横磨刺激让海啸般汹涌的快感直冲我的大脑，瞬间将我的理智研磨后再也忍不住的射精感让我胯下的巨根开始在包裹夹撸的熟女巨乳间剧烈抽搐，浑身紧绷着双腿激烈颤抖中我更是高高地仰起小脑袋发出响亮激昂的吼叫。

小嘴巴大张着口水乱溅之余，两瓣小屁股直接夹紧了陈安娜潮红淫媚的脸颊，仿佛不想要让其离开般用尽了所有力气，两大颗剧烈上缩的唇印卵蛋紧顶着陈安娜光洁下巴的刹那，那被艳丽红唇裹嘬着外翻出的粉嫩肠肉都瞬间将陈安娜媚软的雌舌舌根完全夹住。

快感如同火山喷发般在我娇小的身体中爆开，再也挡不住的射精感疯狂地吞噬着我的意识，下体传遍全身的强烈刺激让我后腰酥麻着精关大开，下一秒在陈安娜熟女巨乳中膨胀到极限的滚烫巨根尿道迅速鼓起，一股又一股从收缩卵蛋中涌出的黄浊黏精顺着通畅的尿道强劲地从马眼中喷射而出。

“噗噗噗噗噗！！！”

沉闷响亮的射精声持续响起，一泡泡泛黄发腻的黏浊浓精尽数被胶韧的粉红避孕套完全包裹，一层层，一坨坨地迅速将避孕套灌圆撑大，仅是几秒钟便将灌满黄腻浊精的避孕套撑到压住马桶盖，上一秒还垂坠的水滴精套下一秒便化作了一张摊圆蔓开的硕大精饼。

可在陈安娜媚软雌舌对前列腺持续的用力按压中，滚烫鸡巴的射精量直线上升，噗噗噗的喷射声持续不停地在隔间中沉闷回响，直到整只避孕套都被灌成了哈密瓜般硕大，几乎压住了大半马桶盖的粉红避孕套都彻底变的透明，仿佛随时都会被内部一层又一层黏浊堆压的泛黄浊精撑爆一般。

几分钟后……

“……”

“……”

宽敞的厕所隔间一阵寂静，浑身不时抽搐一下地我双腿内八地跪在马桶盖上，完全趴在水箱上的上半身更是歪垂着小脑袋亮眼泛白，口水顺着嘴角拉丝滴落间再度爽到发软的双臂也贴着水箱两侧无力垂落……

明明都已经爽到失神了，这种时候本应该让我好好休息一下，可陈安娜却依旧在我身后淫荡侍奉，双手捧着傲人的巨乳上下起伏地夹撸射精后的疲软鸡巴，痴红媚热的脸颊依旧深埋在我小屁股间时那一对儿水雾迷离的美眸也尽显妖娆淫魅。

彻底被津液肠液浸湿染花的熟艳红唇还在裹着我的小屁眼阵阵嘬吸吮亲，雌软的媚舌也还深钻进我的小屁眼里持续按压着肠肉上微微凸起的前列腺，本已经射完黄腻浊精的大鸡巴在陈安娜濡嫩舌尖的持续刺激中依旧在一抖一抖地从马眼中挤出股股余精。

直到最后一股腥臭无比的黄浊黏精从马眼喷出，陈安娜这才熟颜后仰，双乳分开，湿滑的口水与滑腻的肠液交织在一起将陈安娜花乱的红唇与我的小屁眼链接起道道淫糜色情的拉丝，激情的舌吻毒龙后，那缕缕弯垂的淫糜拉丝中还满是泛白发腻的粘糊泡沫。

丰润熟软的巨乳从略微疲软的大鸡巴上分离时也学着淫艳红唇与正太屁眼上链接拉出的缕缕淫丝般，一道道由母乳雌汗融合拉出的奶白色的丝线显得极为色情，阵阵升腾而起的熟女媚香混杂着雄性鸡巴的精臭开始在厕所中持续弥漫……

“真是惊人的份量~”

并没有去打理湿花红唇上的粘糊浓腻，也没有抹去熟润巨乳间的焖湿热腻，轻轻地将那套在我大鸡巴龟头上的灌满浓精的避孕套摘下，手法娴熟地打结后陈安娜都不禁发出了一声惊叹，双手小心翼翼地捧起层精分明的硕大灌精避孕套，轻轻眯起的美眸中充满了贪婪的神色，仿佛手中捧着的不是令人作呕的一大坨雄性浓精，而是这世界上的珍馐美味般让陈安娜露出了一抹痴迷的表情。

上一次深喉口交时全部都射进肚子里，这次射进避孕套后陈安娜实在是难以相信一个八岁大的孩子不仅鸡巴大，射精量也是这般惊人！感受着避孕套中依旧炙热的温度与极致的粘稠触感，陈安娜相信只要被这黄浊粘腻的精液射进自己的成熟子宫……哪怕自己不是在排卵期估计都会被着极致浓腻的精液沾满子宫的每一寸光滑内壁，直到成熟的卵子排出时便会被这些腥臭到刺鼻的精虫捕捉然后强奸受孕！

靠着我外表可爱~鸡巴硕大~精量浓多的话……到底要不要接受这个巨根小宝贝儿的追求呢~

“……”

轻轻地将那仿佛随时都会破裂漏精的硕大避孕套放在地上，陈安娜淫媚一笑地从自己的手包里拿出了手机拨通了一个号码。

“我需要一件新的礼裙，还有一身孩子能穿的小西装，嗯……大概一米二的身高，你准备好后送到宴厅右边的厕所里，对了，再给我拿一个保温箱，大概两升容量的就可以。”


──────────────────────────────────────────────────
第210章 舞会进行时【谁家女仆这么能打啊！】
────────────────────────────────────────

“靠北啦！这破地方是哪个脑残设计的！又是墙又是弯的！害我在这里饶了好几圈！”

充满气恼的抱怨声在一堵一人高的院墙后响起，下一秒一只白嫩的手掌便扒在了青瓦玉砖堆砌的墙头上，紧随其后的一根雪白呆毛左摇右晃地露了出来，仿佛也在宣泄着言语中的抱怨一般气恼地摇晃着不满的情绪，伴随着那只白嫩的手掌用力一扒，一道灵活曼妙的身影便瞬间从墙后跳到了程家主殿的后花园中。

“要是让我知道是哪个白痴设计的这所庄园我一定要把他的脑袋拧下来当气球踩！”

稳稳落地，起身怒骂，从墙后跳入的身影着实被程家山云居的设计折腾到满心不爽，而在后花园柔和路灯的照耀下，这道身影娇美的面孔与诱人的身材也展露无遗，纯白色的短发覆耳齐颈，在周围路灯的照耀下泛起白雪般洁亮的色泽，头顶的一根呆毛弯垂抖动，好似拥有生命般靠着摇晃一同宣泄着山云居带来的不爽。

三七分的雪白刘海下一张带着点点婴儿肥的圆润俏脸肤白细润，那宛如柳叶般细长的弯眉此时也因为气恼而横眉竖起，天生的赤青异色瞳中浓浓的怒火熊燃不止，恨不得将山云居设计者剁成八段的怒气让这对儿赤青异色瞳充满了阴狠的杀意，小巧白润的鼻尖微微抽动间，那粉润的樱唇也变成了满是不悦的撅嘴。

一套纯白色的紧身皮衣完美地贴合在女子身体的每一寸肌肤上，本就亮眼雪白的皮衣更是在周围路灯的照耀下闪到刺眼！

仿佛是第二层肌肤一般整件适合隐秘行动的皮衣将女子浑身上下的每一道曲线都展现的淋漓尽致，双臂纤细，腰肢曼妙，唯一不足的便是女子胸前那一马平川的胸部……简直就是没有丝毫发育的飞机场平顺到看不见一丝鼓起的弧度！

虽然上半身的发育让人一言难尽，可女子下半身的发育却极为夸张！

仿佛从小到大的脂肪都从上半身挤到了下半身一般，在这一身雪白皮衣的包裹中，女子下半身那发育过剩的臀部堪比熟过劲的蜜肥大肉瓜！

紧贴在两瓣肥硕巨臀上的皮衣完美地将色情至极的鼓圆弧线展现而出，丰腴饱硕的宽厚巨臀一度在皮衣的包裹下像是两大只熟透肉瓜挤在一起。

沉甸肥圆，宽溢超肩，皮衣肥臀内堆积起来的巨量脂肪也让这两瓣宽厚圆臀堪比生育了数次才能孕熟而成的磨盘安产雌尻！

极致的安产臀型简直就是天生给雄性大鸡巴当打桩肉垫，给浓腻浊精当配种孕袋的繁殖便器！

而这一身皮衣不仅勾勒出了两瓣巨臀宽腚的下流弧线，更是让那肉瓜顶挤的鼓圆臀肉下显露出更加色情肥糜的臀腿肉沟！

‘人’字形的大开曲线，内凹绵深的臀腿沟壑，挤在一起的两瓣巨臀让中间那道并紧的臀沟儿仿佛夹屌吸精的雌嘴般充满了诱惑雄性的气息，作为打桩肉垫，爆肥孕袋的巨臀厚尻还随着女子的每一个动作而起伏摇晃，哪怕在皮衣的紧致束缚中都丝毫挡不住这对儿蜜肥巨臀的惊人弹性与腻软。

特别是雪白皮衣深深凹勒进两瓣巨臀厚尻中的绝色淫景……两瓣肥糜过剩的大肉瓜完全暴露出了各自鼓圆硕大的宽溢形状！

那紧紧夹在一起的绵深臀沟儿上下齐齐浮现出了左右大开的诱人弧度！

中间那笔直超长的幽谷肉沟儿也借着厚实充盈的脂肪排斥着任何短小的雄性鸡巴。

而在这两瓣极致安产的厚腚巨臀下，女子那两条肉感十足的肥实大腿也充满了力量感，过于饱满的大腿肉证明着女子常年‘锻炼’后结下的辛苦硕果，仿佛要把皮衣撑绷到寸寸开裂，丰实紧肥的大腿形状与两瓣厚腚巨臀完美地结合在一起，在那令人惊叹的臀腿比例中散发出作为夹腰炮架的下流气息。

再加上两条圆润健美的饱满小腿，极为匀称的美感中一副天生的雌肥炮架无论是长度，形状，肉感都极尽完美！

让人恨不得扑到这双肌肤紧致的肥实大腿上狂舔疯嘬！

想要将其扛在肩头狠狠冲刺抽插雌腻肉穴的性冲动更是直冲大脑！

本就散发出引诱气息的肥实美腿更是在雪白皮衣的紧致包裹中充满了令人为之疯狂的肉欲魅力！

如果我现在在这里的话，我一定能认出……这她妈不是当初捅我后心窝子，砍我脑袋瓜子的杀手晨露吗！

她怎么阴魂不散地出现在这里？！上次我满地乱爬摸自己脑瓜子的画面难道没把她吓退？这会儿又要再捅我后心窝子砍我脑袋瓜子？

其实还真是……

因为上次被我满地找头的画面深深吓到，瞬间逃跑的晨露一度认为自己是不是杀人杀傻了，杀到连做梦和工作都分不清了，那天之后晨露特意留意了一下我是否还活着，当她确定我还活着的时候便认为自己的任务根本没有完成，之前看到我满地乱爬找脑袋的画面一定是她在做梦！

如此一想之后晨露便决定继续任务，毕竟借了活总要帮雇主把事干了，更何况雇主还给了她十亿美金的‘定金’～完成后又能有十亿美金这买卖可是天上掉馅饼啊！

只不过晨露有些想不明白，自己还没干活呢雇主怎么隔三差五就给自己打电话说她办事不利呢？

还说她任务没完成就坑雇主的钱，她没坑啊，明明是雇主主动给的十亿‘定金’啊！

虽然想不明白到底是怎么回事，但该干的事还是要干的，为了拿到另外十亿美金的尾款，晨露跟雇主保证绝对会完成任务后便从雇主那里拿到了今晚宴会的详细信息，今晚任务目标全家都会来这里参加程家宴会，而晨露的目标只有一个，尽快干掉那个臭小鬼，然后让雇主打款再立刻离开这个像迷宫一样的山云居！

再然后……找到这个山云居的设计者把她的脑袋拧下来当气球踩爆！

“呼～现在该去找那个臭小鬼了～嗯……到底在哪……”

“……”

“……”

“……”

……

从墙后跳进来，起身拍拍灰尘，自言自语地打算先去找任务目标的晨露刚一抬头的刹那……好几双眼睛皆是微微发愣地看着一身亮眼皮衣的晨露，一时间晨露也有些呆愣地站在原地，与后花园中四五名照顾园艺花卉的程家娇艳女仆大眼瞪小眼地一阵沉默。

谁家女仆大晚上出来给园艺花草浇水修剪啊！神经病吗这不是！

“呃……你们好～”

十分尴尬地露出一抹微笑，抬起自己白嫩的小手向四五名女仆打招呼，而晨露的举动也让这四五名女仆面面相觑，谁都不知道晨露到底是什么人，更不知道她大晚上翻墙进来到底想干什么，再加上晨露这一身极为显眼的雪亮紧身皮衣……

会不会是某个家族的大小姐晚上玩行为艺术……谁家大小姐大晚上会穿这么一身亮瞎眼的皮衣翻墙进人家后花园？这女人怕不是个神经病吧？！

“那个……我还有事～就先走啦～”

万万想不到有人会让女仆大晚上的给园艺花卉浇水修剪，只觉这家庄园主人是个黑心败类的晨露都想替这四五名女仆出出气，干脆等任务完成了顺手把这家主人也干掉算了，心中暗下决定的晨露轻眯着异色瞳点点头后边再度露出了一抹友善的微笑，抬手向几名女仆打声招呼后便想要先去完成任务，可就在她扭身想要从后花园去宴会主厅时……

“不好意思，请问您来自那个家族？”

一名女仆快速地挡住了晨露的去路，恭敬地俯身行礼后便语气温和，笑容和善地向晨露询问她是哪个家族的大小姐，也就在这时其余的几名女仆以合围之势将晨露包围起来，虽然各个面容友善，但站位却完全堵住了晨露的所有退路，在没有确定晨露身份的情况下所有的外来者都会被程家女仆严格对待，更何况……晨露大半夜穿着一身紧身皮衣翻墙进来除非她真的是脑子有问题的豪门大小姐，要么……她就是潜伏进来想要搞事的敌人！

“家族？什么家族？我没有家族啊。”

“那请问您有请帖吗？”

“请帖？什么请帖？来这里还需要请帖吗？”

“……”

面对女仆的询问……正常人的思路都是先找个理由搪塞过去，可一根筋的晨露张嘴就是实话实说，甚至在女仆第二次询问后晨露更是一脸懵逼地反问还要请帖？

这几句话说完几名女仆皆是美眸眯起，紧盯着晨露的同时一股瘆人的冷意也从她们身上散发而出。

不是大家族的子弟，又没有程家发放的请帖，晨露的身份已经不言而喻，晨露到底是小偷还是杀手对于这四五名女仆来说根本不重要，对于这种大晚上不选择黑色紧身衣而选择一身亮眼雪白皮衣的白痴……这几名女仆丝毫没有把晨露放在眼里！

既然晨露主动送上门……那今天就让晨露知道知道程家的女仆可不止是女仆！

敢来程家搞事晨露绝对是在找死！

“！！！”

眯起的美眸互相递了个眼色，四五名女仆在进可攻退可守的距离内瞬间对晨露发动了攻击，刚刚还拿着花洒，小剪的白皙手掌此刻纷纷化作了一只只鹰爪龙爪，几名女仆在合围之势中直接袭向了晨露的面门心窝，喉咙腰腹，阴冷的杀意中四五名女仆出手狠辣，各自分工袭向致命部位的有序配合足以在瞬间将晨露绞杀在原地！

可她们把晨露想的太简单了……

“嗖！！！”

就在几名女仆动手的刹那，晨露便如同一只灵活的雌燕般腾空而起，肉感十足的大腿与健美饱满的小腿配合发力的瞬间晨露以一记华丽优美的后空翻轻松躲过了几名女仆的攻击，稳稳落地之余晨露的身影甚至已经与几名女仆拉开了五六米的距离，可也在落地的刹那，双脚踏地的冲击直接就让晨露身后那厚实侧溢的宽腚巨臀宛如弹性惊人的雌腻布丁般剧烈摇晃，两瓣厚溢肥臀激烈颤动着下流肉浪的同时，那绵腻蜜软的巨尻雌肉都在剧烈摩擦，深勒进紧肥臀沟儿中的雪白皮衣都因雌肉的互蹭而发出噗噗啧啧的色情声音。

“你们干嘛？被黑心老板压迫到脑子都坏掉了？我可是要解放你们的天使诶！”

突如其来的袭击让晨露更加懵逼，这群女仆怎回事？

正常的女仆不都应该是因为自己突然出现而害怕惊慌吗？

怎么这群女仆问两句话就开始动手了？

难道是被这家黑心败类压榨到脑子瓦特了？

想到这晨露更加坚定了做掉程家家主的想法，这种黑心压榨的人渣败类都把下人压迫成对‘客人’出手的神经病了！

必须要解放这些可怜的女仆让她们回到正常的生活中！

落地之后晨露神经病一般让人听不懂的话语同样让几名女仆有些发懵，难道说晨露真的是个神经病？

如果真是这样那就更不能让晨露肆意妄为！

若是伤害到那些惹不起的家族那程家以后绝对会被针对！

一时间两方人都认为对方是神经病，晨露想顺道‘解救’女仆，而女仆们则是想直接解决晨露！

“不用留手，直接杀了她！”

“好！”

“你们！”

一击不成，几名女仆再次摆出战斗姿态，伴随着中间的女仆说出一句充满阴冷杀意的话语，其余女仆纷纷点头，那冰冷无情的眼神中晨露仿佛早已是一具尸体，而这时一根筋的晨露终于看出来了……面前的这群女仆根本就不是女仆！

那一身黑白交织的女仆装下完全就是与她一样的女杀手！

感受着几名女仆浑身散发而出的阴狠杀意，晨露知道她们是想置她于死地！

这种时候还想什么‘解救’她们！既然对方想干掉自己，那干脆直接干掉对方！

真以为人多就能占到好处吗？！

“动手！”

低沉的历呵声响起，几名女仆再度扑向了晨露，动作之快犹如一道道一闪而逝的迅影，白皙的手掌或拳或爪地齐齐袭向了晨露的要害部位，而面对几名女仆迅猛的攻击，晨露则显得十分轻松，垂眼微笑的刹那晨露的身影瞬间消失，速度之快让几名攻击的女仆心中都为之一震！

下一秒……

“呕！！！”

不退反攻的晨露宛如一头凶悍的雌兽扑入进几名女仆之间，被紧身皮衣完全包裹的粉拳与纤细的手臂爆发出惊人的力量，一拳击打在一名女仆的小腹上让其美眸瞪大地发出一声痛苦的干呕，强大的力道甚至都将这女仆击飞，腾空落地后足足滚了五六圈才撞到花坛停下。

“你怎敢！”

眼见同伴被打倒其余几名女仆皆是怒容满面，浑身的杀意更盛间纷纷向着扑到中间的晨露袭去，前后左右的粉拳劲爪不留死角地想要至晨露于死地！

可接下来发生的一切让几名女仆更加震惊！

只见那凌厉的攻击即将击中晨露之时，晨露却凭借自己身体的超高柔软度轻而易举地躲开了所有的攻击！

袭向面门的劲爪被晨露微微侧头躲过，精确到仅是让女仆的指尖划过晨露那雪白的发丝，击向心窝的粉拳也被晨露鬼魅般的身姿轻松躲闪，甚至在侧身贴臂中化拳为掌猛击在那女仆的胸口将其击退，余下的两名女仆本想着主攻晨露的下路，却没想到晨露轻松躲开上路攻击的同时借着扭转身体的助力腾空两脚将两名女仆一左一右地踹飞出去。

再一落地时晨露一记扫堂腿轻松便将最后一名女仆击倒，整个过程不到几秒钟，原本五人的合围之势却已经只剩下了晨露一人站在原地，而伴随着晨露起身的动作，两瓣厚实的宽腚巨臀还在止不住地荡漾肥糜肉浪，紧实丰肥的大腿肉都在那激烈摇晃的雌腻臀肉下不停抖动。

“呼～何必呢～何必让我出手呢～你们当做没看到我不行吗～”

轻轻松松打到了五名女仆，充满轻蔑的嘲讽中晨露两手一摊显得云淡风轻，紧接着五名女仆便强忍着身体上的疼痛，想要起身继续与晨露战斗，见状晨露赤青异色的双眸微微眯起，一股比女仆们还要凛冽凶狠的杀意随之从浑身散发而出，冰冷刺骨的气息甚至让清凉的夏夜都宛如寒冬般阴冷。

微眯的双眸中尽显冰冷的杀意，勾翘的嘴角展露微笑间却好似死神降临，就在五名女仆捂着胸口小腹艰难起身目露杀机时，晨露却抬手微微拉下了皮衣领口处的拉链，在五名女仆警惕又愤怒的目光中拉链下移的皮衣并没有露出晨露那肤白如雪的肌肤，反而露出了两只细圆的刀柄。

“还要继续吗？再继续的话……你们的命就要被我收走喽～”

俏皮可爱地歪头一笑，甜美灵动的声音悠然响起，明明长相甜美动人，可此时晨露说出的每一个字都充满了阴冷刺骨的凛冽杀意！

下一秒在五名女仆横眉怒视的凶狠目光中晨露两手反握住胸口皮衣间露出的细圆刀柄，缓慢抬手的动作后两柄薄如蝉翼，贴身附体的双刃软剑便在五名女仆惊愣的眼神中从晨露的胸口处拔出。

银白色的剑刃仅有晨露小臂长短，两侧开刃的剑身在周围灯光的照耀下泛起一抹杀意满满的冰冷寒光，薄如蝉羽，软似丝绸，看上去仿佛毫无危险性，可事实上两把软剑却十分柔韧且异常锋利，为了今晚的任务晨露特意选择了这一对儿特制的软剑，将其隐藏在皮衣里，紧贴在自己一马平川的胸口处，借着软剑超高的柔韧性晨露不仅能够自由灵活还能出其不意地给予敌人致命一击！

本来是想着对任务目标动手的时候再用的，却没想到遇到这群脑子瓦特的女仆，既然如此……那就干掉她们好了～不过事后要向雇主多要点尾款～毕竟是多费了一份力气～那究竟要跟雇主要多少呢～嗯……一个女仆一亿美金好了～天知道这庄园里还有多少这种能打会斗的女仆啊～

“蹭！！！”

眼见晨露拿出了两把软剑，五名女仆也在重新起身后拔出了各自裙摆下那绑在丰盈大腿上的尖利匕首，貌似晨露与这五名女仆今天必须得有几个交代在这里，可看着此刻双方各自的气势……这五名女仆倒是大概率会被晨露的软剑封喉刺心。

“退下！”

就在晨露与五名女仆准备继续动手时，一声充满威慑的冷呵声陡然响起，吸引了晨露注意的同时那五名准备动手的女仆则是浑身一震，听到那熟悉的声音后五名女仆急忙收起匕首快步向后退去，沉默垂首间五名女仆尽显低微顺从，见状晨露也十分好奇是谁来了，两个字就把这五名女仆呵退的人物会不会是这家的主人呢？

那不是正好～一个女仆一亿美金的话……那家主怎么说也得值个二三十亿美金吧～毕竟也算是帮雇主干掉了‘潜在’的威胁～现在杀了的话就能避免这家家主对雇主她们家使绊子，下套子了～自己可真是个小机灵鬼～实在是聪明到自己都想给自己鼓掌了～

“让我看看是谁来啦～”

左手接过另一把软剑，右手轻遮住赤青的异色瞳样作远眺，寻着刚才那道威严震慑的声音寻去……怎么还是个女仆？！

接近一米九的高挑身姿，深棕色的长发盘垂在脑后，白色蕾丝边的发箍整齐地后束着一头棕顺发丝的同时也让一张冷峻中充满威严震慑的面孔展露而出，冷眉微皱，黑眸冰凝，一抹丰厚饱满的唇瓣威呵之后便闭口不语，右耳垂与右眼角间弯垂灿闪的金链链接的单只金圆眼镜也更加衬托出这女仆的端庄贵雅，而在这份不输于豪门贵妇的贵气优雅中，女仆那整张散发出迷人熟女气息的古典瓜子脸上，一股令人望而生畏的强大气势也尽显威严庄重。

一身黑白交织的宽松女仆装此时在晨露眼中也丝毫遮不住这威严女仆丰乳肥臀的成熟身材，洁白的围裙下两大团让晨露羡慕嫉妒恨的熟女肥奶眼看着都要把布料紧绷到撑裂，想不明白为什么这群女人都有肥硕大奶子的晨露低头看看自己胸前的一马平川顿时就不高兴地撅起了粉润的小嘴。

再抬头时……熟女女仆那隐藏在女仆装下傲人肥硕的乳球形状恨不得让晨露把这对儿雌肥大奶子转移到自己身上！

两大只雌肥滚圆的熟女大奶都不禁让晨露想要扒开那一身女仆装看看这对儿大肥奶到底是怎么长的！

相比于自己连个小山包都没有，晨露那炙热的目光仿佛已经穿透了女仆装直面那熟白雌腻的香软大奶，羡慕归羡慕，想要是想要，晨露虽然奶子‘小’，但她的奶头却粉嫩小巧到如珍珠般诱人可口，与这熟女女仆肥奶乳峰顶端那色素沉淀到棕褐色情的大乳晕大奶头相比……晨露还是有一些‘优势’的～

再看看这熟女女仆的肉腰……完全无法跟晨露的细柳小蛮腰相比！

再看看这女仆的屁股……什么嘛～裙摆那么大那么长什么都看不到～胸前的奶子那么圆那么大……这女仆的屁股绝对不可能也肥硕得那么淫乱！

看看自己这形状饱圆，完美宽硕的大屁股～这上了年纪的老熟女怎么能跟自己比呢～

她有她的肥奶子～我有我的大肥腚～嗯……这样就算是互相扯平了～我就不信她那百褶裙摆下隐藏的屁股又我的饱圆肥臀这般完美厚实！

嫉妒之余在心中给自己找平衡，晨露微眯着异色瞳上下打量了一番程家女仆长后不由自主地摸了摸自己被皮衣包裹的肥嫩大圆腚，可晨露并不知道……女仆长百褶裙摆下的宽圆肥厚雌尻也仅比她的饱圆巨臀厚腚差了一丝丝罢了，同样脂肪丰实的臀瓣一如晨露巨臀厚腚般宛如诱人的绵肥肉瓜，而成熟的雌性更是为这两瓣熟白的肥尻增添了一份独特而魅力。

比晨露的巨臀厚腚更软更腻，肥实的肉感足以缓冲任何来源的拍打冲击，作为专门给雄性鸡巴谄媚配种的繁殖孕床……女仆长的雌熟肥尻虽不如晨露的巨臀厚腚富有弹性，但惊人的肥软度却让女仆长的熟女肥尻更适合打桩爆肏，内射灌精！

那雌熟肥尻内的每一坨脂肪都将是让雄性无比痴迷的缓冲淫肉！

“……”

眼见晨露对自己左看右看，女仆长微微舒展冷眉后依旧一言不发，可在那冷意瘆人的无颜注视中女仆长原本交叠在小腹上的双手却背到了身后，再次露出时已然是左手反握一把三棱军刺，右手正握一般单刃短刀，一股丝毫不输于晨露的冰冷杀意从女仆长身上散发而出的同时，左右两把利器也闪烁起阵阵阴森冷冽的寒光。

“怎么？你也想尝尝本小姐的拳头？啊不对～你也想尝尝本小姐的双剑？”

“……”

眼见女仆长同样拿出了武器，晨露依旧面带微笑，右手接回软剑，手腕一翻凌厉的剑光闪烁间锐利的寒芒也直指女仆长，用最甜美的声音说出一句最具杀意的话语，下一秒还不待女仆长回应晨露便宛如离弦的锐箭般直直冲向了女仆长。

快如风，迅如电，仅有一米七的晨露丝毫不惧高出自己大半个头的成熟女仆长，身未至，刃先挥，仅是一个瞬间晨露便冲到了女仆长面前，右手的软剑竖劈而下，锐利的剑刃带着凛冽的劲风历啸着直直斩向了女仆长的脑袋，这一剑若是斩下女仆长的脑袋怕是会当场两瓣开花！

“铛！！！”

既然是女仆长，那必然有身为女仆长的资本！

面对晨露毫不留情的一击女仆长右手的短刀上挑抵挡，金属碰撞的清脆声音响起的刹那女仆长左手反握的军刺已经捅向了晨露的小腹，黑色的三棱军刺同样锐利至极，虽然小腹并不算是致命部位，但三棱军刺独有的开槽设计足以在晨露的小腹上刺出一个流血不止的窟窿！

这一击若是刺中晨露绝对会当场失去反抗能力！

接下来女仆长只需要拖延时间便能让晨露因为失血过多倒地身亡。

而身为杀手的晨露自然也不会让女仆长得手，早已成为工作的刺杀生活让晨露经历了数不清的战斗，面对女仆长阴狠的杀招，晨露左手的软剑一抖，柔韧的剑身居然缠在了军刺上！

伴随着晨露极快的反应速度，纤细的手腕爆发出惊人的力量，软剑在缠住军刺的一刹那便卷偏了刺中的位置，让那寒芒闪烁的军刺在晨露精准的计算中近贴着她的柔柳纤腰直刺而过。

彼此的攻击皆被裆下，一击不中的二人瞬间分离，感受着晨露那浑身散发而出的冰冷杀气，女仆长那张冷峻寒颜的面孔上也露出了一抹忌惮的眼神，反倒是晨露尽显轻松淡然，甜美的俏脸上始终都带着一抹俏皮的微笑，仿佛与女仆长的战斗只是在玩乐一般，赤青异色瞳中透出的玩味让她根本没有把女仆长放在眼里。

“不错～再来！”

甜甜一笑，娇声入耳，下一瞬晨露那甜美俏皮的笑容陡然变得癫狂充满了一种病态的神色，灵活柔软的身体再度向女仆长发动攻击，迅身而至的刹那晨露好似一头疯癫的雌兽，手中寒光历闪的软剑仿佛想要将女仆长瞬间绞杀！

“铛铛铛铛铛！！！”

初次的试探后便是疯狂的进攻，晨露手中那两把柔韧的软剑犹如狂风暴雨般挥砍向女仆长的面门，出手尽是杀招，剑剑不留余力，看似毫无技巧，实则每一剑挥出都专攻女仆长的眼睛喉咙！

而女仆长也在晨露的进攻中寒眉紧皱，面对晨露凌厉的攻势，女仆长一时间只能抵挡。

刀剑碰撞的铛铛声持续不停地在后花园中回荡，女仆长那高挑肥熟的身影也随着晨露的挥剑而不断后退，这一幕也看呆了刚刚那五名女仆，女仆长在她们心中的强大可是有目共睹的！

可此时女仆长却只有被动后退，奋力抵挡的份！

甚至随着晨露疯狗般的进攻软剑挥出的劲风都微微割裂了女仆长双肩的布料！

“铛！！！铛！！！”

短刀挑开一把软剑，军刺横挡住劈下的利刃，金属激烈碰撞的火花在半空飞舞的刹那，终于抓住一丝机会的女仆长裙摆翻飞中一条套着诱惑吊带黑丝的粗实肉腿猛地抬起，身体后仰的同时一记高跟直踢便猛踹向晨露的小腹。

“叮！！！”

清脆的声音响起，女仆长这一脚踹的结结实实，但却被晨露交叉的软剑及时抵挡，可那黑丝粗腿踹出的巨大力道依旧让晨露接连后退了好几步，再一看时晨露交叉抵挡时的前一把软剑中段居然被女仆长的高跟鞋底踹出了一道明显的豁口，道道裂纹顺着豁口在剑身上四处蔓延的情况下……这一把软剑怕是已经无法再用了。

“有趣～”

看着手中道道裂纹的软剑晨露顿时露出了饶有兴趣的表情，微微眯起的异色瞳看了一眼软剑后便看向了女仆长那还暴露在外的黑亮高跟，只见那漆面黑亮的鞋跟底部……一只倒三角的利刺不知何时伸出，虽然不算太长，但依旧闪烁着锐利的寒光。

刚刚若是没有用软剑挡下这一脚晨露的小腹怕是会被瞬间刺出一个血流不止的肉洞！

而晨露也十分好奇女仆长高跟鞋底的尖刺到底是什么材质的，居然能一脚把她特制的软剑踹出一道裂纹蔓延的豁口，要知道这两把软剑不仅柔韧性超强，剑身的强度更是一比一的利器！

可这样也依旧挡不住女仆长刚刚那一脚！

“你要赔我这把剑！连工带料一共是……是……算了～算你一亿美金好了～”

随手扔飞了道道裂纹的软剑，晨露一边歪头俏皮地沉思自语着让女仆长赔偿工料费，一边有在自己的柔柳细腰上来回摸索，下一秒在女仆长忌惮且警惕的深沉目光中晨露白皙的手掌猛地在腰间一抽，一条与雪白皮衣浑然一体的细长白鞭瞬间便从晨露的腰间分离。

“嗖！嗖！”

在女仆长皱眉凝视的目光中，晨露手中的白鞭随着纤细的手臂上下甩动，划破空气的嗖嗖声响起的同时，女仆长与另外五名女仆顿时就被长鞭化作的笔直细剑惊愣到瞪大了双眼，这科学吗？

鞭子怎么可能变成一把笔直的细剑？

晨露到底是从哪里搞来这些奇奇怪怪的武器？！

“嗯～继续吧～这次我可不会再让你踹我了～”

手中的细剑耍出一片令人眼花缭乱的剑花，晨露嘴角一翘，眼眸一凛，浓重的杀意宛如波涛汹涌的巨浪般直扑女仆长，就在女仆长防备之时晨露也再次袭来，手中的细剑直刺而出，瞬间袭向了女仆长的心口，就如同刚刚女仆长想给晨露小腹开洞一般，晨露此时也想把女仆长捅个透心凉！

“！！！”

面对晨露这杀意扑面的攻击，女仆长丝毫不敢松懈，可下一秒她想要再次提刀挑开细剑的抬手动作却仿佛被晨露预先知晓一般，那直刺而来的细剑居然随着晨露手腕的细微动作而在半空中躲开了那上挑的短刀，虽然让锐利的剑尖避开了致命的心口却让女仆长的右肩暴露在攻击之下！

“呲！！！”

就在五名女仆屏住呼吸提心吊胆的注视中，女仆长凭借着自己迅速的侧身堪堪躲过了细剑的攻击，可虽然躲过了刺击却没躲过剑刃划破右肩，本以为晨露手中的细剑只有剑尖具有攻击性，却没想到剑尖之下的剑身居然是锐利无比的细微链刃！

伴随着利刃划破布料，割开肌肤的声音响起，晨露与女仆长的再度交锋也以女仆长右肩挂红证明晨露处于上风，而在这一击后利刃划破肩头的刺痛感也让女仆长以一个华丽的后空翻极速与晨露拉开了距离，右肩出那整齐的切口下熟白的肩头也早已流出了殷红的鲜血，也好在晨露没有乘胜追击，另一把完好的软剑并没有一同出手，否则就算女仆长没有受到致命伤身上也会再多出一道鲜血淋漓的伤口！

或者说……晨露完全就是抱着猎人玩弄猎物的心态在于女仆长战斗！

晨露手里雪白细剑的居然是一把蛇腹剑！

把这般锋利的蛇腹剑缠在腰上用力抽出……她到底是怎么不让自己受到伤害的？

难道说不止是武器奇怪就连晨露这一身亮眼皮衣都是特殊材料制作的？！

事实上晨露还真是为今晚的刺杀做足了准备，除了那两把从胸口拔出的柔韧软剑，还有腰上缠着的细长蛇腹剑，晨露身上这一身紧致雪白皮衣还真是特殊材料制作的！

在贴身灵活的同时也能给予晨露超高的防御！

可以免疫大部分刀刃划割的攻击，甚至在某种程度还可以防一防被人拿刀子猛捅，不过遇到锤子之类的钝器猛凿还是需要躲一躲的。

“跑什么啊～我又不会吃人～”

是不会吃人，但是会杀人！

一手软剑，一手链剑，晨露的微笑在浓郁杀意的加持下宛如死神在她的身后向人招手，看着与自己拉开了几米距离的女仆长，晨露满眼玩味蔑视地慢慢向她走去，皮衣下焖肥雌熟的巨臀厚尻随着紧实肉腿迈开的步伐左扭右摇间，完全贴合在两瓣腻软雌肉上的雪白皮衣也被色情饱圆的巨臀尻肉挤在一起发出啧啧啧的下流摩擦声，阵阵诱惑雄性的肉浪左右荡漾，肥软的大腿肉上下抖动，带着一脸甜美亲切的笑容，晨露已经开始幻想女仆长被自己削掉脑袋的美妙场景了～

可接下来的发生的事完全超乎了晨露的意料……

“砰！！！”

“！！！”

直接松开了右手的短刀，反手从后腰掏出一把长枪管版的史密斯威森M500，女仆长对准了晨露后毫不犹豫地便扣下了扳机，响亮至极的开抢声震耳欲聋，六道枪焰在枪口绽开，威力巨大的子弹脱膛而出的瞬间，哪怕晨露反应再快都根本挡不住！

结结实实地挨了一枪，这般近距离的受击让晨露整个人都因为子弹的冲击力而倒飞出去，一如刚刚被她击飞的女仆般，晨露落地后在地上足足滚了七八圈才停下，而这时女仆长手中的左轮枪口还在微微弥漫着火药味十足的烟雾。

正常来说……史密斯威森M500一颗子弹就能把成年人的脑袋打成碎渣！

可想象中血肉横飞的画面并没有出现，晨露仅是被女仆长一枪击飞，甚至在倒地后晨露还蜷缩着身体微微抽搐，极为痛苦的模样也仅仅持续了几秒钟，而后……在女仆长与五名女仆震惊不已的目光中挨了一枪后的晨露居然慢慢地从地上爬了起来！

“你这个混蛋……居然掏枪……你耍赖……”

摇摇晃晃地从地上爬起，晨露哪怕被击飞倒地都死死地握着手中的武器，起身之后的晨露一身灰尘，雪白的短发也尽显杂乱，狼狈至极地低着脑袋，身体颤抖地有些不稳，咬牙切齿间晨露仿佛变成了一头彻底从牢笼中挣脱的凶恶雌兽，本就浓重的杀意此刻宛如洪荒猛兽般从晨露身上爆发而出。

这‘可怕’的画面让五名女仆急忙再度拔出匕首将女仆长护在身后，而女仆长也是惊愣地看着晨露居然还能从地上爬起来！

刚刚那一枪就算没把晨露的脑袋打碎也击中了她的肩膀！

仔细看去时女仆长这才发现晨露的右肩已经明显浮现出了一道可怖凹坑。

刚刚那一枪居然没有把晨露的胳膊打断！

晨露这一身皮衣到底是谁制作的！

防御力居然能挡住M500的子弹！

可即便如此晨露碎裂的肩胛骨也刺破了肌肤让鲜血在皮衣内四处蔓延，右臂无力垂落中原本紧握剑柄的手指也渐渐松开，伴随着叮当一声软剑落地晨露的整条右手都已经完全失去了知觉。

“……”

此时晨露浑身的气息都显得无比可怕，这让女仆长寒眉紧皱地准备再补一枪！

这一次她相信晨露绝对躲不过去！

哪怕能躲过去又如何！

她难道会傻到顶着子弹扑杀上来吗？！

而就在女仆长举着左轮准备对晨露再开一枪的时候……

“嗖！”

没有丝毫犹豫，晨露扔掉了链剑，捂着肩胛骨碎裂的右肩，双脚发力的瞬间以一个华丽的后空翻直接跳出了后花园的院墙，根本不给女仆长再次开枪的机会，晨露直接选择了撤退！

这也把女仆长与五名女仆看的一阵呆愣，不过这也是正常人的思维……打不过就跑嘛，就是没想到晨露跑的真是快啊……

“让其她女仆放下手里的工作！那个疯子中枪行动不便，不能让她活着离开山云居！”

“是！女仆长大人！”

随着女仆长冷峻的熟颜说出一道威严的命令，五名女仆点头示意后便各自离开了后花园，而此时跳出院墙的晨露凭借着自己来时的记忆疯狂地在山云居内穿梭，哪怕右肩被打碎，右臂失去知觉，晨露依旧动作灵活迅速，挨了一枪的晨露早已把女仆长拉进了自己的必杀名单，想她干了那么多次暗杀任务……这么狼狈的情况还是第一次！

若不是这特制的皮衣给她挡下了M500的子弹，晨露的右臂现在怕是已经留在后花园了！

这次任务完成晨露绝对要向雇主多要她一百亿美金！

不给的话……那就连雇主一切干掉！

右肩的剧痛感也让晨露那张甜美娇俏的面孔变得更加阴冷凶狠。

等离开这个鬼地方晨露必须先把自己被打碎的肩胛骨治好，好在给自己提供这身皮衣的卖家医术也十分高明，一定要好好感谢一下！

顺便再从她哪里买点东西，至于到底买什么……那个不按常理出牌的臭女人用枪是吧？

好……那自己就用更厉害的枪！

下一次见面……绝对要让那个臭女人连自己人都看不到就被NTW20打爆脑袋！！！

带着满心冲脑的愤怒与记恨，晨露还没等女仆们把命令完全传达的时候便已经借着夜色的掩护快速地来到了山云居的外围，只需要再越过几道围墙便可以离开这个鬼地方！

速度快到让人怀疑晨露到底是不是地球人！


──────────────────────────────────────────────────
第211章 舞会进行时【快跟阿姨到厕所里来～】
────────────────────────────────────────

画面回到程家宴会的主厅……

后花园中发生的一切并没有干扰到宴会的进行，得益于宴会主厅前后花园极为宽阔的设计，女仆长那响亮的一枪都没有传到众多宾客耳中，而这时的我和上官云燕在接连‘欣赏’了好几头优质雌性后都是感到十分无聊，一大一小的熟女正太左右趴在沙发柔软舒适的扶手上看着众多宾客们互相吹捧，假笑奉承。

“诶？你干嘛去？”

无聊到打算再次去找点乐子，可刚一起身上官云燕便跟着坐直了身体向我询问道，闻言我顿时就感到有些头大，这头女同母猪怎么什么事都管？

只是跟我大姐关系好她又不是我大姐！

我想干什么还得跟她提前报备吗？

想到这我头也不回没好气地便跟上官云燕说道：

“尿急，去一趟厕所。”

说完这句话还没等上官云燕再次开口，我那两条小短腿便撒丫子开跑，一溜烟消失在上官云燕视线中的举动仿佛我真的是尿急想去厕所撒尿，见状上官云燕也没有多想，同样倍感无聊的她随即便再次仰躺在了沙发上，又又又……又给自己点了根香烟后便微眯着自己的明眸，一边吞云吐雾，一边又用那透着欲望的眼神来回扫视打量面前三三两两高谈阔论的豪门贵妇们。

而这时的我……

“靠！说尿急现在还真想撒泡尿！”

本想着继续寻找优质的雌性作为猎物，却没成想一阵尿意突然袭来，站在众多来往的宾客之间，我的小脑袋左看右看地寻找着厕所，说实话……程家为什么要把一个宴会厅装修的这么奢靡豪华啊！

搞得每扇门都是金光闪闪，我都分不清到底哪个是厕所门！

“小凡？是你吗？”

“啊？”

撒尿这种事不想的时候一点尿意都没有，可一旦有了一丝丝的感觉那真是寸步难行！

正当我小脑袋左摇右晃地寻找着厕所的时候，一道成熟柔媚的声音再次从我的身后响起，这句话从我来参加这场宴会开始……已经听到不下四五遍了！

这一次同样是让我有些熟悉的声音，貌似也是认识我的一位熟女，而当我好奇这一次又是谁，慢慢地转过身时……

“诶？安娜阿姨？”

“晚上好～小宝贝儿～”

有些惊讶地看着身后的陈安娜，没有想到她也来参加程家这场宴会，回想起之前在别墅区被陈安娜勾魂丰唇，吸屌深喉的吞精侍奉，那爽到骨头都酥麻发软的快感让我胯下的大鸡巴都不受控制地躁动起来，再次见面后的惊喜与意外中又让我对陈安娜感到一阵亲切温暖，而陈安娜看到我那满是欣喜的可爱笑脸后也不禁语气温和柔媚地与我打招呼，温暖柔润的手掌随着她微微俯身轻抚在我的小脑袋上，可这时的我却被陈安娜今晚的妩媚容貌与成熟穿着深深吸引。

一如初见时将自己那一头金灿灿的华贵长发低盘在脑后，柔和的灯光取代了那时明媚的阳光，根根金色的发丝依旧显得闪耀迷人充满了令人着迷的华贵气息，不同于第一次相见时两缕金黄的卷发顺着额角自然垂落，精心打理后的金发此时正三七分地轻复住陈安娜那白皙的额头。

依旧是那张蕴含着东方古典美感的成熟妩媚面孔，如柳纤柔的秀眉细勾如画，妩媚动人的美眸也令人如痴如醉，那媚态横生的眼眸好似永远都映射着勾人的春情，也在那一抹温柔亲切的目光中尽显熟女的媚艳知性，肤如凝玉，赛胜春雪，淡淡的红妆粉脂下一抹如焰似火的饱满红唇宛如陈年佳酿的美酒般让人忍不住想要肆意品尝。

透过那一双明亮柔媚的眼眸，陈安娜整张成熟的容貌在我的眼中尽显端庄知性，却又充满了令人痴迷的妩媚熟艳，一颦一笑都散发出陈安娜魅惑众生的摄魂魅力，高贵典雅的稳重气质也更让陈安娜那股浓浓的媚意更加迷人，仿佛一味催情的致命毒药般让人上瘾！

而为了今晚的这场宴会，陈安娜也做足了准备，白嫩柔润的耳垂下金色的椭圆耳环嵌钻镶珠，泛起阵阵灿金色泽的同时颗颗昂贵的钻石也在不停闪耀，暴露而出的雪白双肩间一条金银交织的水晶项链也更加衬托出陈安娜高贵优雅的熟女气质。

一身尽显华贵的艳红礼裙，高档舒适的布料在精心设计中宛如艳丽的玫瑰般在陈安娜的胸口绽放盛开，入目的第一眼便是陈安娜熟女巨乳间那深邃白润的诱惑乳沟儿！

花瓣般的胸口设计也让陈安娜成熟饱满的媚香乳肉大片大片地暴露而出。

在那柔和灯光的照耀下，两大团肌肤细嫩，饱满熟软的乳球不断地在我眼中散发出迷人的光泽，白里透红的柔润乳肉更是在那右肩下盛开的艳红玫瑰中更显浓浓的魅惑气息！

在那如玫瑰盛开的礼裙内熟女的媚香巨乳早已靠着那细嫩的肌肤与柔润的光泽深深地吸引了我的视线！

目不转睛地看着近在咫尺的两大团媚软巨乳，好似等待挖掘的宝藏般让我想要扑上去用胀红的小脸左蹭右蹭！

想要用自己的小嘴去尽情品尝这份熟香媚诱的绵软乳肉，也更想在这两大团魅惑乳球上留下我专属的齿痕印记！

让自己小舌头的每一颗味蕾都去尽情感受这细腻乳肉带来的柔滑绵软，去品尝优质的成熟女性带给我的痴瘾香气！

而陈安娜一米七以上的身高也让她在微微俯身的动作下让胸前这对儿饱硕巨乳显得更加凸出软溢！

温柔轻抚我小脑袋的举动虽只是手臂微动但我眼前那沉甸到自然垂坠的熟女巨乳却在不停地微微摇晃，仿佛要把我的灵魂从眼睛中吸走，那幽深绵软的乳沟不断地撩拨着我的心神！

伴随着陈安娜慢慢站直身体，她那红裙紧裹的销魂柳腰也随之浮现！

曼妙的弧度配上匀称的美感，第一次见面时便想要让陈安娜在我的小虎腰上扭腰挪转的性冲动此刻依旧强烈到让大脑沸腾！

紧致的礼裙不仅完美地勾勒出了陈安娜刮骨噬魂的柳腰曲线，也让她那饱满鼓起的熟诱阴阜在礼裙下魅惑鼓起，那浓重到让我想要伸手揉摸的诱惑力差点没让我直接扑到陈安娜的怀里用小脸顶着她的小腹去疯狂嗅吸红裙下阴阜的熟媚味道！

还有那令我魂牵梦绕的丰满肉臀……陈安娜本就极为标准的S型身材在这一身紧身拖地的艳红礼裙下被展现的淋漓尽致！

前凸后翘，巨乳丰臀，紧致的礼裙完全将两瓣肉臀熟圆的曲线完美凸显，仿佛天生魅惑雄性的梨形身材在肉臀的熟圆丰挺中更显令人发狂的魅力！

而在倒三角的前裙摆设计中，陈安娜那两条笔直丰腴的美腿也在礼裙下半露而出，光洁莹润的肌肤，饱满圆润的小腿，精致的美足在一双艳红色的高跟点缀下更显十足的诱惑力！

一种想要被这双熟女美足夹住鸡巴撸动的欲望也随之在我的心底迸发而出！

艳，媚，贵，雅，如今三十九岁的陈安娜在岁月的沉淀中更显熟女的独特魅力，端庄大气中带着优雅华贵，妩媚惊艳中又透着一份亲切温柔，那股迷人至极的知性气质更是把我迷的神魂颠倒，上一次就对她倍感痴迷，再次相见后想要将其完全占有的欲望也更加强烈！

“安娜阿姨……你今晚好漂亮啊……”

“贫嘴～小凡今晚也很帅气啊～”

被陈安娜媚艳绝伦的外貌迷到大脑一片空白，想不到还有什么形容词能够形容陈安娜今晚的美丽，黝黑的小眼睛透出炙热的目光，看着面前的陈安娜我不禁奶声奶气地开口赞美起来，闻言陈安娜也露出了一抹更加柔媚迷人的亲切微笑，再度俯身时那套着红色蕾丝手套的玉指轻轻刮着我的小鼻梁，丝滑柔顺的感觉从鼻尖传回的刹那一股独特的牡丹花香也随之飘入我的小鼻子中。

宛如催情的媚药让我露出了陶醉的表情，娇小身体中本就难以压制的兽欲一下子就被勾燃而起，小嘴巴微张着哈出一口炙热吐息的同时我的两只小手也不受控制地捂住了裤裆，下一秒我的左裤腿便瞬间膨胀起来，一道狰狞粗壮的轮廓直接就把我的小裤子撑到紧绷，仿佛我突然就在裤腿里塞了根大茄子一般，两条腿的粗细程度直接形成了鲜明对比。

“嗯？在这种地方想要做那种事的话可不太好哦～”

近距离地发现我的裤腿极速鼓起，微微愣了一下的陈安娜随后便露出了一抹意味深长的妖娆媚笑，柔润的指肚轻点着我的小鼻尖，一道让人浑身骨头都酥麻不止的声音随即传入耳中，本就被兽欲邪火炙烤到快要失去理智的小脑袋顿时就向我胯下那粗壮勃起的大鸡巴发出了想要与陈安娜交配的信号，刹那间一道布料被撑绷到撕裂的刺啦声微微响起。

“安娜阿姨我……”

“快跟阿姨到厕所里去～”

被尿意和肉欲双重冲击大脑，只觉自己小脸胀红发烫的我捂着裤裆刚要说话，却被陈安娜开口打断，随后陈安娜便拉着我的小手快步走向了洗手间，此时的我想干什么已经不言而喻，而陈安娜想干什么同样也显而易见，可若是以为陈安娜这般放浪地在厕所与我发生第一次关系那就想的有些天真了～

拉着我的小手快步进入女洗手间，面对厕所里正在照镜补妆的一名豪门贵妇我与陈安娜都将她当做了空气，而那名贵妇也只看到一大一小两道身影一闪而过，进入女厕后的一瞬间陈安娜便拉着我钻进了第一个厕所隔间之中，宴会主厅的奢靡豪华此时也出现在女厕所的隔间之中，相比外面那些狭窄至极的厕所隔间，程家洗手间的厕所隔间不仅装修奢华，空间也是极为宽敞，哪怕是站四五个壮汉都不成问题！

“咔～”

伴随着隔间门锁机械转动的声音响起，小脸胀红滚烫的我便想马上把裤子解开让自己打破了系统贤者时间的大鸡巴出来透透气，却没想到身后的陈安娜貌似比我还要着急，我的两只小手刚摸到裤腰陈安娜那套着红色蕾丝的双手便一把抓住了我的裤腰猛地向下一扯。

“噗！！！”

黑色的小西裤一路被陈安娜拽到了脚踝，下半身瞬间暴露而出的瞬间，我胯下那粗壮挺立的大鸡巴也宛如一头狰狞的恶龙般弯翘向上，没有了裤子的束缚整根大鸡巴都在空气中上下抖动起来，黑粗的棒身顶着那鹅蛋般大小的黑紫色龟头，道道青筋在鸡巴上交错盘具中一股股独属于强壮雄性的气息也随之从整根狰狞的鸡巴上升腾而起。

浓郁的雄性味道带着刺鼻的汗臭与精臭，褪下了包皮的龟头此时热雾弥漫地紫黑发亮，宛如充满了破坏性的雌杀攻颈锤一般彰显着强壮与雄伟，而在裤子被完全拽下的一瞬间，没有了任何束缚的大鸡巴便耀武扬威地从马眼中喷吐出一股极为粘稠的透明前列腺液，激射的力道直冲掀起的马桶盖，火热的粘液冲击之后便四溅开来，顷刻间弥漫的雄性气息足以让任何闻到的雌性瞬间发情想要被我的大鸡巴爆肏肉穴！

“唔！！！”

浑身猛颤一下发出一道发抖的小奶音，双手无处安放的我惊觉胯下那两颗垂在鸡巴下的鼓硕卵蛋被一只温热的手掌一把托抓而起，那在乌黑鸡巴毛中挺立弯翘的大鸡巴更是被另一只蕾丝覆盖的灵活手掌猛地握住，轻柔撸动着我的大鸡巴，温柔搓捏我的两颗鼓胀卵蛋，触电般的快感让我浑身颤抖着小嘴大张，阵阵被兽欲炙烤到火热的吐息从小嘴巴里喷出间，陈安娜酥麻媚诱的声音也在耳边响起。

“都‘肿’成这样了～不好好发泄一下的话可不行哦～”

面带媚笑，双颊透红的陈安娜蹲在我的身后，脑袋从我身体一侧露出的同时那一双媚意勾人的美眸中也露出了在理智控制中的雌魅欲望，饱满的红唇吐出令人理性崩坏的酥麻媚语，阵阵火热雌香的吐息也轻轻地吹袭在我的滚烫大鸡巴上。

看着我跨间那粗如儿臂的狰狞巨根，早已品尝过那粘腻浓精味道的陈安娜在不经意间媚舌舔唇，春意流转的美眸更是露出了一抹贪婪的饥渴欲望，嗅着空气中独属于雄性的弥漫精臭味，许久许久都没有性生活的陈安娜都感觉自己那沉积压制在心底的欲望在逐渐溢出。

右手搓揉着我那一手都抓不住的两颗鼓胀卵蛋，精巢内活跃到冲击内壁的无数精虫都让陈安娜温热的手掌感受到了他们想要与雌性卵子结合受精的繁殖欲望，本就被大量浓精充盈到鼓胀硕大的卵蛋在陈安娜灵活又温柔的搓揉捏挤中不断鼓缩颤动，越是被灵活的手指玩弄精巢内的精虫就越是躁动，完全数不清的雄臭精虫早已忍不住想要从尿道马眼狂喷进雌性成熟待孕的子宫尽情播种。

“唔……哈啊……安娜阿姨……慢……慢一点……呼……呼……太……唔！！！”

“……”

感受着下体卵蛋上柔软的指肚隔着艳红的蕾丝搓捏卵蛋，那想要喷射的信号宛如火箭升空般直冲大脑，酥麻蚀骨的快感让我那两条小短腿都止不住地颤抖起来，可就在这时……陈安娜握住我大鸡巴轻柔慢撸的手掌却猛地加快了速度，一前一后的快速套弄仿佛要把我鼓胀卵蛋里的粘稠浓精全部撸出，而那一股股粘稠到拉丝的腥臊前列腺液也随着陈安娜突然加快的撸动顺着抖动的鸡巴马眼噗噗喷射，一边四射乱喷一边又顺着大开的马眼黏成一根浓腻的浆丝不停向下滴落。

本就柔润温热的手掌在丝绸编织的蕾丝手套包裹中带给我更加强烈的快感刺激，颤抖的小奶音让我不禁抬手乱摸起陈安娜金灿灿的发丝，本想着让陈安娜慢一些，可断断续续的颤抖小奶音还没说完陈安娜便从我的身后猛地站起，刚刚还搓捏揉挤我鼓硕卵蛋的手掌此时已经五指张开地按住了我的龟头马眼，柔软的掌心在那精美蕾丝的包裹中开始对着我敏感至极的龟头马眼疯狂按搓，再加上那握住鸡巴的手掌前后猛撸……

“安娜阿姨停一……唔！！！唔哼～啧嗯～唔啾～啧滋～”

“哼嗯～～～啾滋啧滋～～～哼～嘬滋嘬啧～～～”

双臂夹住我的小胳膊，胸前的熟软巨乳紧压着我的后脑瓜，那媚软熟白的雌香乳球在这一刻几乎把我的小脑袋吃下了大半，绵软丰润的触感中胯下鸡巴上传回的强烈快感也让我脚丫内八着浑身爽到发抖，猛撸鸡巴又压搓马眼的刺激感更是让我大脑中想要射精的冲动达到了顶峰！

可在我抬头想要开口让陈安娜先停一下的时候……那一张饱满丰厚的媚香红唇直接便印在了我的小嘴巴上，仰起的小脑袋与陈安娜低下的媚红容颜近距相贴，熟女的红唇在接触到我小嘴巴的一刹那便深深地在我的嘴唇上留下了一道艳红至极的媚诱唇印。

而那色情稠密的舌吻声也随之响起，陈安娜柔软的媚香肉舌宛如一条灵活雌蟒，在彼此的唇瓣相贴的那一刻便伸进了我的嘴巴，撬开了我的牙齿，好似饥饿了许久一般精准地卷住了我的小舌头，卷缠濡磨中贪婪地舔舐着我小舌头上那湿滑的口水。

“唔嗯……哼哼哼～啧啾啧啾～～～”

“哼嗯～啧滋啧滋～唔哼～哼嗯～”

彼此粗重急促的鼻息喷涌而出，近距离的舌吻让熟女媚热雌香的气息与正太稚嫩的兽哼交织在一起，那饱满丰软的红唇也随着陈安娜越发加重的媚哼对着我的小嘴巴发起了更加猛烈的攻击，艳红的唇彩逐渐在我与陈安娜的唇瓣上大片染花，一大一小两条肉舌在彼此的口腔中进出缠绵间各自的口水也顺着那缠绕的舌尖互相交换起来。

越发淫糜的稠密舌吻声持续不停地在厕所隔间中响起，丝丝缕缕的混合口水也开始顺着那唇彩红花的嘴角不停溢出，此刻的我只觉自己的大脑一片空白，嘴里的小舌头完全失去了控制，成为了陈安娜媚软香舌的所有物，被她肆意地卷缠舔舐，搅动吮吸。

而胯下的大鸡巴也在陈安娜双手的玩弄中激烈抽动，在蕾丝手套包裹的玉手猛撸中，整根大鸡巴都显得更加粗壮炙热，棒身上盘具的青筋在不断跳动中一次次被陈安娜温热柔润的蕾丝手掌撸握刺激，四只柔软圆润的指肚更是前前后后地用力按压着我的尿道。

让那一股股粘稠腥臊的前列腺液在柔润指肚的按压中被强制挤出，敏感龟头顶端的马眼也一度在陈安娜激烈的撸挤中化作了坏掉的水龙头，巨量大股的粘腻前列腺液失控般地从马眼疯狂喷溢，却又被那一只张开的手掌掌心画圈摩擦，顶压四溅，紧紧数息之后那透明粘稠的前列腺液便被陈安娜的蕾丝手掌磨搅到泛起白沫，原本紫黑发亮的龟头没一会儿便被那一层厚厚的起沫白浆完全糊住。

“唔……哈啊……还……还要唔～～～”

“呼……嗯哼～～～啊～哈啊～～～唔啾～～～”

胯下传回大脑的强烈快感让我浑身宛如电流窜过，内八的小脚丫上两条小短腿止不住地颤抖着，被陈安娜双臂夹住的小胳膊下两只小手也不知道该抓哪里，伴随着陈安娜被口水染花的媚软红唇与我的小嘴巴分开一丝，根根缕缕的口水淫丝链接起熟女红唇与正太小嘴的刹那，终于得到一丝喘息机会的我却双眼痴迷地开口想要更多。

那条粉红的小舌头也恋恋不舍地探出唇印湿花的小嘴，仿佛已经对陈安娜媚软的香舌彻底上瘾一般疯狂地摇晃索求着继续，看着我那透着深深迷恋的眼神，陈安娜媚红熟艳的面孔上也露出了一抹迷离春动的魅惑神色，饶有兴致的诱人媚笑中，陈安娜还未缩回红唇中的媚软香舌随即便再度与我的舌尖相触。

仿佛在刻意挑逗般，熟女媚软雌濡的舌尖不停地与我的小舌头环绕湿磨，感受着我的小舌头不停摇晃着想要再度与香软的媚舌缠绵卷绕，陈安娜那迷离勾魂的媚眸却泛起一抹坏笑，时而舌尖轻触，时而挑逗绕磨，却一直都没有再度让媚香浓郁的软舌完全卷住我的小舌头舔舐吮吸，感受着胸前那调皮的小脑袋不停扭蹭着自己胸前绵软巨乳的酥麻快感，陈安娜在动情的悸动中也不禁让挺立的奶头泌出丝丝甘甜奶香的母乳。

手上的动作逐渐加快，滚烫的大鸡巴被‘无情’玩弄，一股股雄性的腥臊味儿已经在两只蕾丝玉手的撸动摩擦中弥漫在整个隔间，而红唇与小嘴间的湿亮淫丝仍未断裂，随着道道闪亮淫丝的微微摇晃，还在舌尖相绕的两条肉舌也早已被彼此呵出的炙热吐息完全包裹。

熟女媚香四溢的湿滑津液也一路顺着陈安娜灵活摇摆的雌舌流淌到我的小舌头上，那仿佛琼浆玉液般令人上瘾痴迷的津液仿佛在这一刻彻底控制了我的大脑，一边贪婪地用小舌头接取，一边喉咙蠕动地吞咽，内八的小脚丫一踮一踮地让我娇小的身体在陈安娜怀中上下跳动，只想让自己的小舌头再次被那火热媚舌完全卷缠包裹的想法让我拼命地想要再次与陈安娜稠密舌吻。

“唔！！！”

“哼嗯～～～”

下一秒陈安娜那媚诱的红唇再次落下，透着迷醉媚红的脸颊也猛地凹陷起来，红唇中传出的强大吸力瞬间便将我的小舌头吸进陈安娜温暖湿腻的口腔中，整条小舌头都被陈安娜的两百雪齿轻咬住了舌根，那条灵活似雌蟒般的媚舌也随之完全卷住了我的整条小舌头，与陈安娜喉咙深处的强大吸力互相搭配着，温暖湿热的熟女穴嘴一边猛吸吮裹着我的小嘴，一边又让那媚香湿软的雌舌卷舔玩弄这我的小舌头。

发颤的粗喘与陶醉的媚哼传入彼此耳中的刹那，我只觉自己的灵魂都要被陈安娜诱人的红唇吸走，浑身都在陈安娜怀中颤抖的同时，嘴巴里不停分泌而出的口水也随着陈安娜媚红双颊的阵阵凹陷而被她尽数吸走，极为色情下流的稠密舌吻声显得粘腻无比。

一如我刚刚贪婪品尝这那熟女津液的痴迷行为，此刻的陈安娜仿佛一头饥渴的雌兽般汲取着我口中的口水，也好似一位妩媚妖娆的魔女在吸取我的生命力，让我在浑身酥麻发软的情况下大脑逐渐发晕，而在这雄性与雌性爱欲互换的淫糜气息中，我胯下的大鸡巴在这一刻都仿佛变成了陈安娜蕾丝玉手中的玩具，完全失去了控制的滚烫大粗屌不停地在那柔润温热的掌心喷浆吐汁，粗壮巨根下那两颗鼓胀的硕大卵蛋都在强烈的快感中剧烈收缩，下一刻早已达到了临界值的射精感瞬间疯狂地冲击起我一片空白的大脑。

整根粗壮的大鸡巴开始抽搐，硕大的粘糊龟头开始抖动，垂坠的卵蛋精巢猛缩到大鸡巴根部的同时，我那被陈安娜吸进红唇穴嘴中的小舌头都猛然反卷住了陈安娜雌软媚湿的熟女肉舌，缠绕，舔舐，发疯一般地卷吸闷哼，让彼此的口水津液激烈地在熟女穴嘴中翻涌搅动，也让陈安娜清晰地感受到了两只手掌中即将射精的膨胀触感，伴随着陈安娜双颊深凹再度发力的吮嘬裹吸，那两只撸动鸡巴，蹭搓马眼的蕾丝手掌都浮现出了道道残影，宛如最后一击般让汹涌的快感冲开了精关，刹那间将两颗鼓缩精巢中数不清的浓浊精液加压涌进了尿道！

“噗！噗！噗！！！”

黝黑的小眼睛剧烈颤抖地微微翻白，白嫩的小手都变成了颤抖的小爪子不停发抖，膝盖脚趾皆是紧并在一起的瞬间，我那再也忍不住的粗壮大鸡巴剧烈抽搐地狂喷浓精，浓稠粘腻的浊白精液宛如激射的水流般从粘糊烘臭的马眼喷泄而出。

而在这激射的排精快感中陈安娜依旧没有停手，按在我龟头马眼上的黏湿掌心在整根鸡巴抽搐射精的第一刻便用灵活的柔润的手指包住了我的整个龟头，让那加压喷出的巨量精液因为马眼被堵而顺着蕾丝掌心与五指的缝隙四射飞溅，强劲的力道非但没有把陈安娜的手掌冲开，反而让她另一只手更加快速地撸挤着我的黑粗肉棒。

仿佛把我当成了年幼的小公牛，用那带着牡丹花香的温热手掌卖力地榨挤出‘营养丰富’的浓浊牛奶，柔软的指肚来来回回地按压撸挤着肉棒尿道的刺激感更是让我的射精量与喷射力道直线上升，顺着那黏湿指缝四溅而出的精液几乎点点股股地飞溅到隔间的左右墙壁上，霎时间浓烈至极的雄性精臭味儿便宛如爆发般在宽敞的厕所隔间中弥漫开来。

“唔呜呜呜！！！”

“哼嗯～哼嗯～哼嗯～～～”

被强制堵住的喷精口让射精感变得更加强烈，无法尽情排泄精液的束缚感更是让我发出了阵阵哭腔的呜咽闷哼，可这一幕在陈安娜眼中却显得尤为可爱，那种肆意玩弄年幼正太的性奋与刺激让陈安娜完全无视了我带着哭腔的闷哼恳求。

撸屌的动作愈发快速的同时，那包握住我整个龟头的湿腻手掌也再次变为了对马眼的摩擦刺激，湿花的红唇也完全堵住了我想要尽情射精的恳求，媚软的雌舌在我的小嘴巴中来回翻搅着熟女与正太互相混合的口水津液，灵活的舌尖尽情地在我的小嘴巴中卷缠交磨中又肆意挑逗着我几近失神的意识。

然后……

“呲呲呲！！！”

射精时持续对马眼激烈的摩擦刺激让那被快感压下的尿意突然袭来，浓浊粘腻的腥臭精液还未射完强挤上来的尿意便让一股股火热腥臊的尿液一同从尿道喷出，顷刻间混杂着浊白浓精的腥臊黄尿便将陈安娜湿腻的蕾丝手掌喷得湿淋滴浆。

本就浓烈飘荡的精臭味儿也顿时掺杂起一股热气升腾的尿液腥臊，碍于那精尿浸透的手掌仍旧堵住了龟头马眼，根本憋不住的尿液也随着精液的喷泄而在陈安娜湿淋淋的掌心中四处飞溅，原本溅在两侧墙壁的上的浊白浓精没一会儿便被左右挥洒的腥臊黄尿冲刷而下，可陈安娜依旧没有停手，仿佛要彻底榨干我鼓硕卵蛋中的每一滴浓精一般，撸屌的手掌不仅握挤的更加用力，摩擦敏感马眼的掌心也愈发快速，让那‘彻底’坏掉的狰狞龙头一个劲地狂喷出精尿混合的腥臭液体……

几分钟后……

颤翻的小眼睛被强烈的快感爽到泪水直流，娇小的身体还在陈安娜媚香浓郁的熟软怀中不时抽搐，爽到两腿打颤，一阵发软，外八的小短腿好似已经失去了所有的力气支撑身体，胯下的大鸡巴上陈安娜快速撸动的手掌此刻也变得温柔至极，好似在给‘辛勤劳作’后的小恶龙柔情爱抚又宛如主人的嘉奖般给予鼓励。

温软柔润的手指轻轻地撸动着射精后依旧弯翘挺立的滚烫棒身，一下一下的轻柔撸动中还在喷吐余精余尿的粗壮鸡巴也不时抽动一下，温柔地让那柔软的指肚从后到前地压挤尿道，细心地将尿道中残留的余精全部挤出龟头马眼，而陈安娜另一只早已沾满了粘稠浓精，浸满了腥臊黄尿的蕾丝手掌还在我的龟头马眼上画圈摩擦，动作虽然不如刚才激烈，却仍旧带给我十分强烈的快感刺激。

而厕所隔间的两侧墙壁上也早就溅满了向下流淌的腥臊尿水，点点浊白的精团也顽固地附着在左右两侧，浓郁到扑面刺鼻的精臭尿骚也完全占据了整个宽敞的厕所隔间。

“唔……唔呜呜呜……哼嗯……哼哼哼……”

“……”

脑子发晕空白，浑身酥软无力，唯有最原始的欲望本能让我依旧想要从陈安娜身上获得更多更多的快感，仍旧被丰润红唇堵住的小嘴巴发出阵阵呜咽的闷哼，近在咫尺的雌性媚香灌入鼻腔的同时我嘴巴里的小舌头还在本能地索求着陈安娜媚舌的吮吸舔舐。

这时的陈安娜看着我泛白流泪的小眼睛，那一双尽显媚态欲望的美眸也浮现出一丝对我的占有欲，迷离，魅惑，妖娆，淫痴，或许是长年的寂寞生活……此刻的陈安娜越发想要与我发生更多‘趣事’～感受着媚红脸颊上吹袭而来的炙热鼻息，陈安娜饱满丰厚的红唇也从稠密缠绵的湿吻变成了唇瓣濡裹的吮吸。

贪婪地汲取着我嘴里的口水，细细品味着年幼正太的味道，灵活柔软的媚香雌舌一下一下地顶起我白嫩小脸的同时，陈安娜细嫩湿濡的舌尖也扫过我的一颗颗牙齿，直到那摩擦龟头马眼的手掌微微抬起，让一股粘稠到拉丝的浓精链接起湿腻浊白的掌心与腻糊开合的马眼时……陈安娜湿花的淫糜红唇这才与我的小嘴巴缓缓分离。

伴随着丰润的唇瓣逐渐离开，道道闪烁着晶莹亮光的口水丝线也在我与陈安娜的红唇间根根浮现，焖白的热气在缕缕口水淫丝中升腾而起的刹那，陈安娜的媚香雌舌还勾卷住我的小舌头将其从我的小嘴巴中慢慢带出，直到彼此的嘴唇愈发远离互相勾卷的湿滑舌尖才各自分离。

下一秒……只见陈安娜痴媚的目光紧盯着右手掌心与龟头马眼链接起来的黏连精丝，浊白粘稠的精液哪怕在浓腻手掌的微微摇晃中都依旧顽固地甩动不断，那活跃至极的精虫仿佛靠着各自的强壮条条纠缠在一起，整条黏浊精丝散发而出的雄性精臭气息更是浓烈扑鼻。

陈安娜白皙的鼻尖每抽动一次，那浓郁到熏鼻侵脑的精臭味儿都会大股大股地灌入鼻腔，不停刺激着陈安娜作为雌性灵魂的同时也在慢慢吞噬她强大的理性，自从上一次裹吸过我的大鸡巴，品尝过那粘稠到附喉黏嘴的浊腻浓精后陈安娜沉寂了许久的内心也再次蔓上了一层难以压下的欲望。

如今再度闻到那熟悉的浓烈精臭，看到那粘稠到摇甩都无法断裂的顽固精丝，媚眸春动的陈安娜随后便左手一动，灵活的指尖便轻轻掐断了我龟头马眼上黏附的精丝，伴随着右手高抬，媚颜仰起，右手掌心自然垂下的黏浊精丝便缓缓落进了陈安娜湿花淫媚的红唇穴嘴中。

“唔嗯～～～”

透着陶醉痴迷的轻哼响起，淫艳的丰润红唇微撅嗦吸，随着高抬的右手逐渐落下，一整条白浊粘腻的精丝顿时宛如面条般被陈安娜饥渴的红唇穴嘴贪婪吃下，甚至在那媚软雌舌的摇晃摆动中，被淫艳红唇吸入的黏浊精丝还一圈一圈地缠绕住整条媚香雌舌。

从下到上地完全缠绕住陈安娜整条粉濡媚舌的同时也让每一颗活跃的味蕾都感受到了强壮精虫带来的浓烈精臭，活跃至极的条条精虫甚至都让陈安娜雌香媚软的熟女肉舌感受到他们在整条肉舌上的激烈跳动，这要是射进雌性危险期的成熟子宫，哪怕只有一条精虫估计都能让雌性成熟饱满的卵子瞬间受精着床！

“哈啊～～～”

吃光了掌心垂落的黏浊精丝，红唇呵出媚香吐息的刹那，紧随其后的雌软媚舌又舔舐起掌心上那带着尿骚味儿的成坨精团，待到那湿腻白浊的手掌被陈安娜精浆点点的熟软媚舌舔舐干净，陈安娜这才红唇微抿，在一脸沉迷享受的陶醉表情中细细地品尝起口中不断化开的浓郁精臭。

可爱的小家伙～

媚颜微低，眼神迷离，熟艳柔媚地看着我胀红一片的稚嫩小脸，爽到两眼泛白微微失神的小表情让陈安娜倍感可爱，听着耳边粗重的喘息，陈安娜随后便轻抱住我娇小的身体，将马桶盖落下后便将我放在了马桶上，此时的我仍旧感到浑身无力，四只发软自然垂落间唯有胯下的大鸡巴依旧粗壮狰狞，一抖一抖地宛如仍旧饥饿的巨龙一般。

见状陈安娜美眸中淫艳摄魂的媚笑也变得更加浓郁，湿花的红唇微微勾翘出一抹魅惑笑意之后，陈安娜便轻轻地脱下了礼裙上端，刹那间宛如玫瑰盛开的礼裙胸襟缓缓落下，好似花蕊般的熟女巨乳悄然露出，浑圆丰硕的乳球媚嫩柔润，细腻的乳肉雪白诱人，丰挺的饱满形状中傲人催情的熟女巨乳早已在那充满成熟韵味的棕红色乳晕上顶起了两颗艳嫩可口的诱人乳头。

宛如两颗魅惑心神的媚诱玉珠，成熟的棕红颜色中散发出引诱雄性的极致诱惑，再加上陈安娜兴奋后乳腺躁动的泌乳体质，褪下了礼裙胸襟后暴露而出的丰乳巨乳顶端，两颗艳诱十足的棕红奶头早已奶香四溢，母乳丝流，缕缕甘甜浓白的乳汁顺着两颗诱惑气息十足的熟女奶头持续分泌，道道母乳顺着饱圆乳球向下流淌的情况下也让那柔润的乳肉在浓白乳汁的流淌中更显迷人的色泽。

而陈安娜艳红礼裙下被媚红蕾丝内裤包裹的熟女肉穴也早已在动情中泥泞湿淋，股股发情的湿热媚浆顺着熟肥饱满的肉穴左右溢出，微微浸湿了蕾丝内裤的同时也顺着陈安娜丰腴雪白的大腿根徐徐向下流淌，阵阵焖热的媚诱气息也在礼裙下更加浓重，简直就是对雄性最天然的催情毒药，哪怕只是闻一下都会激发最原始的野性兽欲！

“呼……”

令人迷醉的迷离媚眸看着我那歪在水箱上不停粗喘的小脸，长呼出一口雌香媚热的吐息后陈安娜便宛如即将进食的饥渴雌兽一般，熟艳妩媚的优雅贵妇慢慢地蹲在我的身前，左右撑起的艳红裙摆内一双性感诱人的美腿M字蹲张，微微扭身从地上拿起随身携带的昂贵手包。

摘下了双手佩戴的蕾丝湿腻手套，伴随着卸妆湿巾轻轻地在湿花的红唇上擦拭，陈安娜不点而红的饱满朱唇也褪去了那份熟艳的媚红，紧随其后的唇彩涂抹不仅让陈安娜轻缓补妆的动作尽显妖娆媚惑更是让那丰润的朱唇再次现出极致的熟艳魅力。

然后……

“唔……”

意识发昏中发出一道浑身酥麻的轻哼，小脑袋歪在水箱上左右晃动着让我那模糊的视线中只有厕所的天花板，可胯下传回的阵阵快感却不停地刺激着大脑，微微失神的朦胧感中我只觉自己的大鸡巴龟头正在被两瓣丰润温热的柔软唇瓣不停亲吻。

只见陈安娜双手按住我的膝盖，微微分开我两条小短腿的同时，那轻轻低垂的媚红熟颜悄然贴近了我的挺立巨根，饱满丰厚的红唇无声无息地温柔亲吻在我的龟头马眼上，如蜻蜓点水般的接连轻吻中一道道淫媚色情的艳红唇印清晰地浮现在龟头各处。

一边轻吻，一边用灵活的雌舌舔舐卷起龟头上残留的浓精尿珠，双颊媚红的熟女宛如在侍奉丈夫一般细心而温柔，道道诱人的唇印浓媚且淫糜的同时，那一次次从饱满红唇中探出的香软媚舌也不留一丝死角地清理着我的大鸡巴龟头，柔润灵活的舌尖每每扫过印下媚红唇印的马眼，湿滑浓香的津液残留在紫黑龟头上后又让那一道道交错重叠的淫艳唇印更显魅惑的光泽。

发丝灿金闪耀的脑袋左摇右晃中，陈安娜濡嫩湿润的舌尖还不停扫过敏感龟头下的冠状沟，紧贴着那龟头下内凹的缝隙仔细地舔舐干净每一滴每一丝的顽固浊精，任谁也想不到气质端庄华贵，散发出熟女迷人魅力的陈安娜此刻竟然在厕所隔间里为一名年幼的可爱正太大鸡巴献上自己的媚艳柔软红唇，那一条令人如痴如醉的香软雌舌更是半卷龟头，舔扫马眼，让粉濡熟嫩的舌尖一次次地沾染上雄性的腥臭精子与腥臊尿液，也让那唇印交错的黑紫龟头在媚香津液的浸润中显得一片油润，寸寸淫亮。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

酥酥麻麻的快感让我靠坐在马桶上发出粗重的喘息，本来就有些晕乎乎的小脑袋这会儿再度被鸡巴上电流般的快感刺激后更是意识模糊，而双腿间的陈安娜依旧在用那熟艳媚软的红唇对我的大鸡巴不停发动‘进攻’，从最初的轻吻柔吸，雌舌舔卷，变为媚舌贴屌，从下到上地舔压尿道。

颗颗凸起的味蕾与雌软濡嫩的媚舌将鸡巴尿道从底到头的淫魅舔舐一度爽的我十根脚趾都尽数蜷缩起来，两条发软无力的小手臂都微微抬起胡乱地寻找着陈安娜根根发丝闪耀着金光色泽的脑袋，可陈安娜貌似已然沉浸在对我的玩弄中无法自拔，原本按住我小短腿的双手迅速地抓住了我的小手腕，将其一同压在小短腿上的同时……

那泛着迷润光泽的艳丽红唇一左一右，一吻一道地在我的挺立大鸡巴上留下只只色情十足的媚红唇印，黑粗的棒身与艳红的唇印顿时形成了鲜明对比，升腾着雄性气息的正太大肉棒也染上了一股成熟雌性的浓郁媚香，股股带着点点余精的雄臭粘液也随着陈安娜媚诱销魂的侍奉而从抖动的大鸡巴龟头马眼中不停溢出。

顺着布满淫魅唇印的黑粗棒身缓缓向下流淌，又被那舔舐尿道的雌媚香舌尽数卷走，完全处于被动中的我只能靠坐在马桶上扭动娇小的身躯，在持续不停的酥麻快感中发出阵阵稚嫩幼兽的奶声低吼。

“哈啊……好……好舒服……”

“嗯哼～～～”

无法压制的年幼低吼不停地勾诱着陈安娜心底那份沉积的欲望，柔润媚软的雌舌一路从龟头马眼舔舐到鸡巴根部后，熟艳丰润的红唇便在鸡巴与卵蛋之间印下了一道深深的淫魅唇印，熟女的红唇并未离开，微张的唇瓣轻裹住层褶的卵皮。

在那根根弯曲黑毛搔弄媚翘鼻尖，缕缕钻入微张鼻孔的同时，陈安娜饱满艳红的丰唇便对着我的两颗硕大卵蛋又嘬又裹，灵活濡嫩的雌舌在口中来回舔舐寸寸层褶的卵皮，仔细而又痴媚地清理着道道褶皱中残留的雄性汗垢，微微用力的嗦吸中一团卵皮也随之被陈安娜嘬进两瓣红唇之内。

留下一道更加色情裹嘬的唇印后又横吸到另一只卵蛋上淫媚亲吻，这般强烈的刺激让刚刚才排精一次的卵蛋再度疯狂地生产起更加浓浊腥臭的精子，不断颤抖的缩动中两颗被熟女贵妇淫媚裹吸着卵皮的精巢以肉眼可见的速度迅速鼓胀。

数不清的活跃精虫想要再次冲大鸡巴中激情喷射的冲动让他们宛如发疯一般冲击着精巢内壁，也让陈安娜嗦裹蠕动的红唇清晰地感受到属于真正雄性的强壮气息，这让她对我两颗硕大精巢的刺激愈发卖力，一道道色情媚诱的唇印如同雨点般在两颗不停膨胀的卵蛋上印下，交错，重叠，直到那黝黑层褶的硕大卵蛋完全被道道淫糜的唇印彻底覆盖，本就媚艳的唇印在配上了雌香四溢的津液后更是显得淫润油亮，深浅不一的骚气唇印也证明着陈安娜裹嘬嗦吸的力道有多么卖力。

“噢吼～～～安……安娜阿姨……”

“啧滋～咕滋～滋啾～嘶溜～～～”

在持续不停的刺激中微微回神，抬起小脑袋又低下后模糊的视线中满是陈安娜痴迷舔屌，陶醉热吻的淫乱画面，整根大鸡巴都竖在陈安娜潮红一片的熟女媚颜上，带着道道淫艳唇印的黑粗鸡巴也在这一刻与陈安娜那张高贵知性的成熟容貌形成了强烈反差。

散发着古典美感的优雅面孔左歪右扭，丰润的红唇与整根鸡巴近距离地摩擦热吻中，那条濡嫩媚软的雌舌早已半卷住我的滚烫棒身，卖力地缠绕，痴迷地舔舐，让股股雌香津液湿滑涂抹在鸡巴棒身上的同时，也让每一颗味蕾都尽情品尝着正太巨根那令雌性重度发情的腥臭味道。

色情而又下流的舔舐裹嘬声阵阵传入耳中，献媚淫痴的舔屌侍奉间陈安娜半眯迷离的美眸也早已媚意勾人，仿佛一汪流转的春水，仅是一次对视便深深地吞噬雄性的一切理智，那宛如荡妇般刻意放下高贵姿态的淫荡侍奉也让气质高雅脱俗的陈安娜增添了一份如魔女般的妖魅诱惑力。

特别是她一边淫荡舔屌，一边媚眸上仰着与我对视，陈安娜潮红媚艳的面孔与迷离淫诱的眼神与我的唇印大鸡巴组成了一副色情到爆炸的淫糜画面！

展露而出的雌性本质看得我呼吸越发粗重，不停抿动的小嘴巴咕噜咕噜地吞咽着口水，被野性兽欲燃烧到沸腾的血液直冲大脑与跨下！

“吸！！！”

“噢噢噢噢噢！！！！！”

就在我小脑袋一阵胀热，精虫疯狂在卵蛋内翻涌的刹那，陈安娜潮红迷醉的媚颜猛地一抬一落，那诱人至极的淫润红唇精准地裹亲住我的龟头马眼，伴随着陈安娜金发闪耀的脑袋突然后仰，潮红熟艳的脸颊深深凹陷的瞬间，裹亲住龟头马眼的熟媚红唇中顿时传出一股极其强大的嘬吸力道！

高贵优雅的熟女在我的眼中露出一副下流淫荡的吸屌马脸，一对儿美眸在媚眯迷离中尽显摄魂的浓浓雌欲，深深凹陷的潮红脸颊下饱满红润的丰唇都因为过度用力裹嘬而完全变形，伴随着我无法压抑的稚嫩低吼，下流嘬吸的红唇直接将鸡巴尿道中的余精余尿混合着股股腥臊粘液完全吸出。

完全真空的榨吸裹嘬爽的我两条小短腿都瞬间绷直，十根白嫩的小脚趾也从蜷缩变成了尽数伸展，那仿佛连灵魂都被陈安娜淫媚红唇从鸡巴马眼吸出的快感也爽的我头皮发麻，浑身抽搐，稚嫩的低吼过后我紧咬着自己的小牙齿，大脑被快感冲击到一片空白的刹那，大量的口水都止不住地顺着我的齿缝往外冒溢。

爽……太爽了……爽到浑身的骨头都软了……为什么……为什么同样是雌性……陈安娜却能把我玩弄在‘股掌之间’……我到底什么时候才能……才能把主导权夺回手里啊……

“嗯哼～味道还是跟上次一样美味～小宝贝儿现在乖乖趴到马桶上～”

淫润的红唇离开龟头，雌软的媚舌舔舐唇瓣，淫荡舔舐掉唇角残留的点点浓精后陈安娜潮红淫艳的媚颜尽显妖娆的回味之色，可仅是这些对陈安娜来说还是不够，温润柔软的手掌紧握了一下我的大鸡巴龟头后，陈安娜便用极为柔媚酥麻的声音向我命令道。

“呼……呼……呼……等……等一下安……安娜阿姨……让我……让我休息一下……”

我到底是怎么说出想要休息这种话的……

大口大口地喘着粗气，四肢无力地垂在马桶两侧，浑身发软的我微微抬起自己胀红的小脸向陈安娜投去一抹哀求的眼神，可回应的我并不是能够休息的允许，反而是陈安娜媚眸痴痴微眯，沉默不语的一抹淫荡微笑，那握住我敏感龟头的柔软手掌在逐渐用力中也开始催促着我赶快趴到马桶上继续接下来被陈安娜肆意玩弄。

“唔……”

“小宝贝儿快一点哦～让阿姨等着急的话可是要被惩罚的哦～”

好在我的体力恢复够快，仅是几个呼吸间酸软无力的四肢便能微微颤抖着抬起，在陈安娜柔声媚语的催促中我摇摇晃晃地在马桶上翻了个身，按照陈安娜的要求……我双手扶着水箱，双膝跪在马桶盖上，心中多少猜到陈安娜接下来想要干什么我想了想后又让趴跪的姿势变为了双腿弯曲的下蹲。

整个人宛如一只娇小的公猴子般对着陈安娜露出自己白嫩的小屁股与跨下一抖一抖的大鸡巴，见状陈安娜妖媚一笑，伸手探入华贵的礼裙之内，微微拨开充满情趣气息的蕾丝内裤，白嫩柔软的指肚在两瓣熟女媚穴间轻抠柔搅之后，一缕粘稠拉丝的透明媚汁便股股沾粘在两根手指之上。

露出一抹淫荡媚惑的妖娆微笑，单手握住我那不停抖动的大鸡巴，那沾粘着雌香媚汁的手指便轻柔地将股股肉穴爱液均匀涂抹在我的龟头马眼处，也就是在雌性媚汁与龟头马眼接触的一刹那，我娇小的身体猛地一抖，胯下被握住的大鸡巴更是剧烈一抽。

两大颗鼓胀沉垂的卵蛋在陈安娜眼中猛然上缩的同时，精巢内数以万亿的活跃精虫仿佛都嗅到了雌性肉穴的诱人味道，整根鸡巴都迅速膨胀了一圈，散发而出的气息更是充满了想要与雌性配种的繁殖欲望，见状陈安娜淫媚妖娆的微笑中也透出了一抹贪婪的神色。

将指尖的雌穴媚汁完全涂抹在龟头马眼上后，陈安娜急忙从自己的小手包里取出了一只超大尺寸的避孕套，已经记不清多少年没有性生活的陈安娜也不知今晚为何会在小手包里放几只超大尺寸的避孕套，她只知道自从上一次与我相见留下一次美妙回忆后陈安娜便让自己的女助理买了好几盒大尺寸避孕套，这还是她离婚后第一次再用这种东西。

虽然已经许久没用，但使用的手法依旧熟练，快速地撕开包装，双手娴熟地将避孕套套在我的大鸡巴龟头上，即便已经用了超大尺寸可陈安娜发现这避孕套对于我的大鸡巴来说依旧有些窄小，仅是刚刚套住龟头，那粉红色的避孕套便已经被撑到几近透明。

而陈安娜并没有将避孕套上撸完全套住我的整根大鸡巴，相反将避孕套套在我的硕大龟头上后陈安娜便停下了动作，玉手抬起轻轻扯下一根金灿灿的发丝，淫媚的微笑中带起一丝坏笑后便将那柔顺的金灿发丝绑在了被避孕套微微包裹住的棒身冠状沟上。

此时的避孕套在发丝的束缚中完全变成了一只等待被浓精灌满的容器，可毫不知情的我却只感到鸡巴上传回一瞬间的勒紧感，还不待我低头看一眼鸡巴，一股温热液体浇淋在鸡巴上的舒爽便让我仰起小脑袋发出声声畅意的低吼。

“噢噢噢！安娜……安娜阿姨……鸡巴暖暖的好舒服吼……”

“嗯哼～一会还会更舒服呢～”

媚意浓浓的诱惑柔语间，陈安娜双手托胸，白皙的玉指轻柔地撸挤胸前傲人巨乳的同时，那满是熟女韵味的棕红色诱艳乳头不断将一股股鲜甜温热的母乳奶汁喷溅到我整根唇印遍布的黑粗大鸡巴上，鲜白的奶水顺着下竖的鸡巴不停流淌中，扑面而来的雄性气息也带上了一股浓郁至极的熟女奶香。

伴随着持续喷溅的乳汁将整根黑粗的鸡巴均匀浇淋，本就被雌香口水浸润的唇印大肉棒也显得更加淫糜润亮，那温热的奶水在整根鸡巴上流淌的温暖刚也让我浑身微微颤抖着，小脑袋时抬时落，正当我想回头看一眼的时候，一股更加强烈的快感刺激瞬间从鸡巴冲到大脑，让我的小脑袋不受控制地猛地仰起，两排小牙齿紧咬着发出闷哼的刹那，O型蹲张的两条小短腿间，陈安娜熟润嫩白的傲人双乳已经用那绵软温暖的乳沟将我的大鸡巴包裹其中。

“嘶～吼～～～”

“唔～唔～唔～小宝贝儿很舒服对吧～阿姨马上就让小宝贝儿体验到更舒服的快乐～”

稚嫩的低吼颤声响起，十根手指扣住马桶水箱的同时，陈安娜阵阵粗重的鼻哼也传入耳中，火热的媚息近距离地喷涌在我两瓣小屁股上后，一道道淫艳色情的熟女唇印也浮现在我那两瓣白嫩的小屁股上，上下交错，重叠覆盖，靠近臀沟儿的唇印每一道都显得极为艳红淫糜。

随着陈安娜双手托胸的夹奶裹屌，被绵嫩乳肉夹住鸡巴与媚软红唇亲吻屁股的阵阵快感爽的我难以自拔！紧接着……

“噢噢噢噢噢！！！太爽了！太刺激了！！！”

根本控制不住的奶声呻吟在宽敞的厕所隔间中响起，浑身颤抖中我只觉自己的小屁股被一张火热细嫩的脸颊紧紧贴住，微微抽动的鼻尖顶进我两瓣小屁股间的刹那，两瓣熟软媚润的唇瓣也一口亲吻在我的小屁眼上，微微撅起的熟软红唇在蜻蜓点水般在我的小屁眼上留下一道浅红唇印后便开始淫荡骚媚地裹亲深吻。

胯下的熟肥巨乳上下起伏，左右磨挤，在陈安娜双手灵活的动作中让那绵润细嫩的白皙乳肉不停给予着滚烫鸡巴的裹夹刺激，雌香津液与奶香乳汁的舔润浇淋更是让媚热乳球在包裹摩擦中发出阵阵极为色情的啧啧靡音，丰肥乳肉带来的包裹感竟丝毫不输于雌性泥泞肥软的肉穴！

甚至在媚润乳球的摩擦夹挤中更加强烈的快感刺激直接让我的大鸡巴在陈安娜的熟女巨乳中不停抽动，一股股极为粘稠的前列腺液顺着通畅的尿道噗噗地自马眼喷出，又在避孕套对龟头包裹束缚中一滴不漏地射灌进几近透明的粉红套子内，将那向下凸起的套头逐渐撑大，也让粉红色的胶韧避孕套中浮现出越来越多的半透明腥臊粘液。

“啧滋～啧滋～啾嘬～啾滋～～～”

“……”

极为下流的热吻裹嘬声从身后响起，鸡巴与屁眼处传回大脑的快感爽的我连话都说不出来，只能用力地扒着水箱，低头咬牙地口水直流，而在我两瓣小屁股间淫荡侍奉的陈安娜则是媚眸痴迷妖魅，轻吻之后的深吻激烈而淫乱，饱满丰润的红唇每次在我的小屁眼上落下都会留下一道艳红无比的色情唇印。

接连十几次的热吻之后淫艳的唇印一道压着一道地浮现在我的屁眼上，那根本不符合年龄长出的根根肛毛都被淫艳的唇彩完全染红，触电般的快感持续不断地攀升中，陈安娜灵活雌软的媚舌也开始在我那满是唇印的小屁眼上来回舔扫起来。

濡嫩湿滑的舌尖来回在道道屁眼肉褶上淫荡舔舐，身份高贵气质典雅的妩媚熟女此时宛如街边卖肉的妓女娼妇般为我‘肮脏’的正太屁眼献上丰润的红唇与柔软的香舌，下流的M字开腿让人难以想象陈安娜会做出这般下贱淫乱的行为。

充满欲望的气息将我与陈安娜完全笼罩的色情氛围中，不仅是我爽的浑身发抖，就连我身后淫荡侍奉，乳交毒龙的陈安娜都显得肌肤媚红，娇躯轻颤，近距离地闻着雄性兽欲勃发的浓重气息，宛如催情的媚药般让陈安娜的雌舌舔舐的更加卖力。

白嫩的小屁股不受控制地夹住那媚热双颊的同时，陈安娜那透出沉迷的半眯美眸也愈发迷离，本就深埋进我两瓣小屁股间的熟艳面孔看到我爽到浑身发抖后更是用力地往前顶去，让我原本扒住水箱的动作变为不由自主的前趴，兽欲胀红的小脸几乎都顶在隔间墙壁上的刹那陈安娜淫艳的红唇便对着我的小屁眼猛地一裹。

熟女穴嘴中传出的吮吸力道顿时就让我的屁眼肉褶道道张开，股股雄性的肠液顺着屁眼往外溢出的瞬间，那条灵活媚热的雌舌也抓准机会一举钻进我的小屁眼里，顷刻间被‘异物’入侵的感觉让我的括约肌本能地收缩起来，寸寸肠肉一下子就把陈安娜钻入其中的熟女肉舌夹的动弹不得。

“安娜……安娜阿姨……等……等一下……再……再这样下去我……我又会射出来的噢噢噢！！！”

“嘬嘬嘬～～～啧滋滋滋滋滋～～～哼嗯……哼啾滋啾滋啾滋～～～”

哪怕被我的小屁眼夹住香舌，陈安娜依旧美眸痴媚地淫荡侍奉着，灵活濡嫩的舌尖在我的小屁眼里来回顶舔，胸前的巨乳也在双手的托举中包着我的大鸡巴夹磨润蹭，一上一下的强烈刺激让快感顺着我的下体疯狂地冲击着我的大脑，仿佛浑身上下的每一根神经都被激荡的电流窜过一般，小脑瓜盯着墙壁发出颤抖哀求之余我那踩着马桶盖的小脚丫都完全绷紧。

而陈安娜仿佛没有听到我的‘哀求’一般，双手捧着自己丰熟淫润的绵软巨乳，让一对儿熟圆泌奶的雌润乳球包着我的大鸡巴上下夹撸，不时双手画圈按着淫润的乳肉在我的大鸡巴上左右摇蹭时，那偶尔触碰在一起的棕红色奶头也将股股温热香甜的奶水喷射到我剧烈起伏的胸口与白嫩的小腹上。

那条湿滑柔润的香舌也不断在我的小屁眼中顶弄舔舐，旋转研磨，刺激着我的寸寸肠肉让其分泌出更多滑腻透明的屁眼粘液，那艳丽的红唇也紧贴在我的屁眼肉褶上一下接一下地裹嘬吮吸，淫浪的红唇大口大口地吸走我屁眼肠液时陈安娜只求能带给我极致的毒龙享受。

“哈……啊……舒……舒服……舒服快到要射出来了……安……安娜阿姨再……再让我爽一会儿吧……不要……不要让我射的这么快啊……”

“吸！！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

屁眼与鸡巴传遍全身的快感让我的声音都颤抖不止，哆嗦的小奶音哀求着陈安娜想要多享受一会儿，却没想到陈安娜更加淫浪地用艳丽红唇猛吸一口，那被我小屁股夹住的媚红脸颊深深凹陷的刹那，强劲的吸力从紧贴在屁眼肉褶的红唇中传出，一口吸走了大股冒溢肠液的同时也把我爽的浑身紧绷脚趾蜷缩。

仰头的稚嫩兽吼在厕所隔间内持续回响，红唇猛吸之后的裹嘬更是让我扒着水箱的小手都浮现出道道青筋，胯下的大鸡巴在两团熟润巨乳中抽动不止间，大量粘稠到半透明的前列腺液早已将粉红色的避孕套灌成了鸡蛋大小，灌浆的‘水球’在大鸡巴龟头下来回摇晃，其中已然浮现出了点点浊白的细小精团。

更加稠密淫糜的裹吻声随后响起，陈安娜高贵典雅的面孔一下一下地在我的小屁股间深埋前挺，艳丽淫润的红唇嘴角粘黏起两三根唇红肛毛的同时，那再度被滑腻肠液染花的熟女红唇也激情忘我地吮裹起我的正太屁眼，媚红熟艳的双颊每每因为用力裹吸而深深凹陷。

湿濡滑润的香舌也在两瓣红唇中前后伸缩，来来回回地在我的小屁眼中进进出出，柔软的香舌次次摩擦起敏感的屁眼肠肉，带来的强烈快感犹如浪涛般持续拍击我那发晕的意识，紧随其后的香舌卷磨，旋钻舔顶加上熟软乳肉包裹鸡巴的快速夹撸，哪怕大鸡巴刚射了一次此刻的我依旧想再次射精！

“唔吼！！！安……安娜阿姨……忍……要忍不住了……要……要射了噢噢噢！！！”

“嘬滋嘬滋嘬滋～～～啧啧啧啧啧～～～～～”

快感的持续攀升让我的大鸡巴在熟润绵软的乳球间剧烈抽搐，两颗鼓胀如苹果般的硕大精巢早已做好了排精准备，伴随着陈安娜光洁的下巴一下一下地碰撞颤动收缩的两颗唇印卵蛋，被持续刺激的屁眼与鸡巴不断将想要射精的信号传递到每一条强壮活跃的精虫中。

一片空白的大脑此时也只剩下了想要激情喷射的冲动，发颤的小奶音说出实在忍不住的射精冲动后，两瓣小屁股间的陈安娜也从那痴柔的媚眸中露出了如魔女般妖魅淫惑的趣意之色，双手夹住巨乳上下快速起伏，让那傲人酥软的熟女乳球激烈夹撸着包住整根鸡巴。

感受着熟软双乳间持续膨胀的滚烫巨根，那即将射精的征兆也让陈安娜艳丽淫诱的红唇一口裹吸住我的整个小屁眼，红唇穴嘴中涌泌的雌香津液与正太屁眼里冒溢而出的大股肠液相互融合，一缕又一缕地顺着湿花嘴角不停外溢间，陈安娜红唇中媚香濡软的雌舌瞬间便完全钻挤进我的小屁眼中。

极致色情的稠密舌吻声，尽显下流的粘糊吮嘬声，灵活柔软的媚香雌蟒在旋磨与钻舔中来回交替着刺激阵阵收缩抽搐的肠肉内壁，濡嫩的舌尖也在上下左右的舔扫顶弄中寻找着肠肉内壁上那控制射精的‘开关’，然后……

“噢噢噢噢噢！！！吼吼吼吼吼！！！射了！射了啊！！！”

濡嫩灵活的舌尖触碰在一团微微凸起的敏感嫩肉上，紧随其后的用力按压与横磨刺激让海啸般汹涌的快感直冲我的大脑，瞬间将我的理智研磨后再也忍不住的射精感让我胯下的巨根开始在包裹夹撸的熟女巨乳间剧烈抽搐，浑身紧绷着双腿激烈颤抖中我更是高高地仰起小脑袋发出响亮激昂的吼叫。

小嘴巴大张着口水乱溅之余，两瓣小屁股直接夹紧了陈安娜潮红淫媚的脸颊，仿佛不想要让其离开般用尽了所有力气，两大颗剧烈上缩的唇印卵蛋紧顶着陈安娜光洁下巴的刹那，那被艳丽红唇裹嘬着外翻出的粉嫩肠肉都瞬间将陈安娜媚软的雌舌舌根完全夹住。

快感如同火山喷发般在我娇小的身体中爆开，再也挡不住的射精感疯狂地吞噬着我的意识，下体传遍全身的强烈刺激让我后腰酥麻着精关大开，下一秒在陈安娜熟女巨乳中膨胀到极限的滚烫巨根尿道迅速鼓起，一股又一股从收缩卵蛋中涌出的黄浊黏精顺着通畅的尿道强劲地从马眼中喷射而出。

“噗噗噗噗噗！！！”

沉闷响亮的射精声持续响起，一泡泡泛黄发腻的黏浊浓精尽数被胶韧的粉红避孕套完全包裹，一层层，一坨坨地迅速将避孕套灌圆撑大，仅是几秒钟便将灌满黄腻浊精的避孕套撑到压住马桶盖，上一秒还垂坠的水滴精套下一秒便化作了一张摊圆蔓开的硕大精饼。

可在陈安娜媚软雌舌对前列腺持续的用力按压中，滚烫鸡巴的射精量直线上升，噗噗噗的喷射声持续不停地在隔间中沉闷回响，直到整只避孕套都被灌成了哈密瓜般硕大，几乎压住了大半马桶盖的粉红避孕套都彻底变的透明，仿佛随时都会被内部一层又一层黏浊堆压的泛黄浊精撑爆一般。

几分钟后……

“……”

“……”

宽敞的厕所隔间一阵寂静，浑身不时抽搐一下地我双腿内八地跪在马桶盖上，完全趴在水箱上的上半身更是歪垂着小脑袋亮眼泛白，口水顺着嘴角拉丝滴落间再度爽到发软的双臂也贴着水箱两侧无力垂落……

明明都已经爽到失神了，这种时候本应该让我好好休息一下，可陈安娜却依旧在我身后淫荡侍奉，双手捧着傲人的巨乳上下起伏地夹撸射精后的疲软鸡巴，痴红媚热的脸颊依旧深埋在我小屁股间时那一对儿水雾迷离的美眸也尽显妖娆淫魅。

彻底被津液肠液浸湿染花的熟艳红唇还在裹着我的小屁眼阵阵嘬吸吮亲，雌软的媚舌也还深钻进我的小屁眼里持续按压着肠肉上微微凸起的前列腺，本已经射完黄腻浊精的大鸡巴在陈安娜濡嫩舌尖的持续刺激中依旧在一抖一抖地从马眼中挤出股股余精。

直到最后一股腥臭无比的黄浊黏精从马眼喷出，陈安娜这才熟颜后仰，双乳分开，湿滑的口水与滑腻的肠液交织在一起将陈安娜花乱的红唇与我的小屁眼链接起道道淫糜色情的拉丝，激情的舌吻毒龙后，那缕缕弯垂的淫糜拉丝中还满是泛白发腻的粘糊泡沫。

丰润熟软的巨乳从略微疲软的大鸡巴上分离时也学着淫艳红唇与正太屁眼上链接拉出的缕缕淫丝般，一道道由母乳雌汗融合拉出的奶白色的丝线显得极为色情，阵阵升腾而起的熟女媚香混杂着雄性鸡巴的精臭开始在厕所中持续弥漫……

“真是惊人的份量～”

并没有去打理湿花红唇上的粘糊浓腻，也没有抹去熟润巨乳间的焖湿热腻，轻轻地将那套在我大鸡巴龟头上的灌满浓精的避孕套摘下，手法娴熟地打结后陈安娜都不禁发出了一声惊叹，双手小心翼翼地捧起层精分明的硕大灌精避孕套，轻轻眯起的美眸中充满了贪婪的神色，仿佛手中捧着的不是令人作呕的一大坨雄性浓精，而是这世界上的珍馐美味般让陈安娜露出了一抹痴迷的表情。

上一次深喉口交时全部都射进肚子里，这次射进避孕套后陈安娜实在是难以相信一个八岁大的孩子不仅鸡巴大，射精量也是这般惊人！

感受着避孕套中依旧炙热的温度与极致的粘稠触感，陈安娜相信只要被这黄浊粘腻的精液射进自己的成熟子宫……哪怕自己不是在排卵期估计都会被着极致浓腻的精液沾满子宫的每一寸光滑内壁，直到成熟的卵子排出时便会被这些腥臭到刺鼻的精虫捕捉然后强奸受孕！

靠着我外表可爱～鸡巴硕大～精量浓多的话……到底要不要接受这个巨根小宝贝儿的追求呢～

“……”

轻轻地将那仿佛随时都会破裂漏精的硕大避孕套放在地上，陈安娜淫媚一笑地从自己的手包里拿出了手机拨通了一个号码。

“我需要一件新的礼裙，还有一身孩子能穿的小西装，嗯……大概一米二的身高，你准备好后送到宴厅右边的厕所里，对了，再给我拿一个保温箱，大概两升容量的就可以。”


──────────────────────────────────────────────────
第212章 舞会进行时【这都什么人啊！】
────────────────────────────────────────

“咔～”

“……”

伴随着洗手间雕金精刻的奢华门板关闭，被湿毛巾擦干净身体后又换了一身紫黑色小西装的我不禁在洗手间外面一阵呆愣，黝黑的小眼睛愣愣地看着面前交流谈笑的宾客们，脑海中却在回味着刚刚在厕所隔间里与陈安娜发生的淫艳刺激。

就……就没了？

就给我的大鸡巴撸了一发，舔我的屁眼子给我乳交一发就没了？！

我还想着能和陈安娜在厕所里打一炮，用我的大鸡巴给她的熟女肉穴播种灌精呢！结果就用双手，奶子，骚嘴给我侍奉一会儿就完事了？！

我……

“……”

回想起陈安娜刚刚那淫骚媚浪的神色与那想要把我整个吃掉的痴欲眼神，我都没想到她给我的大鸡巴撸射了两次就把我‘赶’出了洗手间，这算是发泄吗……这明显就是让我更加想要肏屄！！！

极其郁闷的心情让我一张小脸都鼓了起来，不满的神色让我的小手不由自主地摸向了裤裆，那根本没尝到雌畜淫肉的大鸡巴此时还狰狞地撑绷着我的裤腿，一抽一抽地贴在我的左腿上散发出炙热滚烫的温度，一对儿排精两次后的卵蛋依旧鼓胀硕大，两次都没有让浓腻精液冲进雌性子宫与饱满卵子结合的活跃精虫也学着整根鸡巴一般，鸡巴抽动间数不清的雄性精子都在疯狂地冲击着我的精巢内壁，仿佛在向我抗议为什么不把陈安娜这个妩媚勾魂的雌性彻底吃掉！

翻腾的欲火烤的我浑身都一阵燥热，想再回去……可转身却发现洗手间的门被人从里面反锁，被陈安娜的女助理推出来的时候陈安娜正在洗手台前换衣补妆，出来前她那美眸迷离，满面春色的淫魅神色配上湿花红唇嘴角那几根粘连的黑色卷毛……淫荡，骚糜，满足，陶醉……各种神态交织在一起让我回想起来就感到浑身躁动！

她倒是吃饱了结果把我这个饿极了的小野兽给推出来了！！！

不行……这已经是第二次见面了！事不过三……下一次绝对要把陈安娜这个媚态丛生的勾魂雌性从里到外地吃个遍！！！

“真憋屈……”

满脸郁闷地让肉便器一号给我套了个贤者时间，嘴上说着憋屈的同时我那粗壮硕大的鸡巴也憋屈地恢复成了八岁孩子该有的规模大小，伴随着整根鸡巴隐藏在那一片杂乱乌黑的鸡巴毛中后我的裤子也恢复原样，那现在该怎么办？

“唔……”

鼓着火热又红彤彤的小脸发出一声极为郁闷的低哼，一直站在洗手间门前也不是事啊！

又摸了一把裤裆，安慰一下鸡巴毛中的正太小鸡巴，心中暗下决定一定要让自己的鸡巴尽情享受雌畜骚屄肉穴后我便迈开小短腿消失在了一众宾客之间。

再看看菜单！看看有没有饥渴的豪门骚货想要被大鸡巴爆肏的！

——————

“不行了……人太多了……看不过来啊……”

在众多宾客间转了好几圈，豪门贵妇是不少，姿色体态也都算得上优质成熟，看得我是眼花缭乱，看上一个吧……下一个可能就更好，就算下一个没上一个好那再下一个也能让我感到性奋躁动！

一连转了好几圈我都不知道到底该挑哪一个了！

直到下一秒……

“呀吼～今晚真热闹啊～嗝～咕噜咕噜咕噜～～～哈啊～～～好酒！真不错！你们玩的开不开心啊～嗝～～～”

一道不符合宴会气氛的嘈杂声音响起，吸引了众多宾客视线的同时也将我的目光引去，可随着一众宾客看到是谁敢在程家宴会上肆意妄为后却又纷纷面露惊惧之色地急忙端着酒杯远离，特别是那道声音主人周围的宾客们，见到那握着酒瓶的醉酒身影后没有一个敢过多停留，皆是面露畏惧之色，眼透害怕之意，还没等那身影靠近便主动远离。

而在我的视线中……

一道成熟雌肥的身影因为醉酒而摇摇晃晃地走在众多宾客之间，一头随意披散的大波浪长发长垂腰际半覆肥臀，根根发丝更是在柔和的灯光下散发出令人眼花缭乱的斑斓色彩，各种颜色交织在一起，让这道身影的大波浪长发宛如彩虹却又比彩虹更加色彩丰富！

很难想象到底是哪位染发大师能把这一头长垂腰际的大波浪长发的根根发丝都染成不同的颜色！

虽然颜色各有重复但整体看上去却显得十分艳丽绝伦！

而在那烫卷的空气刘海下，一张妆彩夺目的成熟面孔也吸引了我的目光，圆润的鹅蛋脸型肌肤玉凝雪白，吊灯洒下的灯光更是让那紧致细腻的肌肤更添一份闪耀的迷人光泽。

在那一抹发自内心的极度喜悦中，一对儿细长的纤眉一如那一头色彩丰富的大波浪般散发出七彩的颜色，宛如两道彩虹挂在那雪白的额头下，随着那份喜悦而弯翘带笑，而在这七彩的纤眉下……粉诱的眼影也点缀着那两只泛着酒醉的迷蒙美眸。

眉角勾画上翘，睫毛根根闪耀，同为彩虹般的七彩睫毛下两只犹如红宝石般艳丽的美眸此刻正散发出令人难以抗拒的醉酒媚意，血红色的眸子一闪一动间仿佛要把雄性的理智与意识尽数吸走，好似要把男人都变成一只只没有灵魂的人偶般在那一双迷醉半眯的血红美眸注视中主动跪在那道身影面前。

高翘的鼻尖微微抽动，尽情地嗅着自己身上那股浓浓的熟肉酒香，两瓣丰厚饱满的熟唇呵出满满的酒香吐息间，那满是亮片闪耀的粉红唇彩也让这两瓣水润的丰唇更具诱惑气息，整张圆润成熟的面孔上尽显色彩丰富的同时也透出一股天生的高贵气质。

那与生俱来的高贵气息哪怕用再多的妆彩点缀都无法遮掩，更别说那低俗的酒醉姿态，或者说那份醉酒的模样反而让这份刻在骨子里的高贵气质更加迷人，让人忍不住想要去占有，去沉迷，去将这份令人迷醉的高贵彻底撕开后暴露其作为雌性最‘真实’的本质！

“诶～你们怎么都不理我啊～嗝～～～这样人家会很伤心的～好歹来个人陪人家聊聊天嘛～～～”

刚看完脸又是一道满是酒味，令人浑身酥麻的媚诱声音响起，别看这女人手中的酒瓶已经见底，但她说的每一句话每一个字都清清楚楚，看上去摇摇晃晃步伐紊乱可仔细看去时那一对儿满是酒醉迷蒙的血红美眸中却带着一抹巧妙隐藏的清醒。

看着周围的宾客们像是见了瘟神一般都躲得远远的，这女人满是酒味的语气中也透出丝丝的不满与不悦，却又带着些许玩味与浓浓的媚意，而这时的我早已被这女人那大胆的穿着也暴露在外的大片肉体深深吸引！

浑身上下没有丝毫的首饰点缀，一件轻薄到近乎透明的纱披半覆在这女人熟透雌肥的雪白肉体上，修长白皙的脖颈下精致的香肩在纱披下充满诱惑力，一件后背大开的超紧身泳衣直接将这女人熟透的雌肥肉体展现的淋漓尽致！

黑底白边，单调无纹，前包后露的设计再加上超紧身的布料……整件泳衣将这女人超熟的肉体曲线完全展露而出，却又根本配不上她那色彩斑斓的长发与妆彩夺目的熟媚容貌，或者说……我实在想不到……到底哪个女人会在这般热闹非凡的宴会上又披纱衣又穿泳衣！

豪门贵妇不都应该很注重外表吗？可这女人的穿着明显不对劲啊！

不过这些都不是重点……这女人身上的‘重点’在我的眼中可是出奇的‘大’！

那件黑底白边的紧身泳衣根本包不住这女人胸前那超级肥硕的一对儿熟白乳球！

小腹到脖颈的梯形布料让大片大片白花花的肥嫩乳肉从泳衣两侧大坨溢出！

因为泳衣过度紧致的包裹，暴露而出的大坨乳肉几乎都被挤压成了雌肥的滑腻乳饼！

绵肥细嫩的乳肉甚至都开始反抗着吃下了泳衣边缘的布料！

在头顶灯光的照耀下两大团从泳衣两侧溢出的熟白乳肉都泛起寸寸淫腻油肥的光泽。

很难想象……若是没有这件紧身泳衣的包裹这两大团侧溢而出的熟女肥乳到底会有多么巨大！

此时光是看着我就感觉那一只肥奶子都要比我的身体还宽了！

再加上这女人高挑到接近一米八的身高，胸前的一对儿溢肉肥乳在泳衣下不断向我发出让我尽情揉捏抓掐的色情邀请！

不知道这女人今年多大啊～这两大团色到爆炸的肥硕溢肉大奶子到底是不是下垂肥奶啊？

泳衣一穿这对儿大胆暴露的溢肉肥奶都变得极为坚挺，那白花花的雌腻乳肉看在眼中让我恨不得现在就扑上去狠狠啃几口！

嗯……这女人确实很大胆～不仅奶子露出那么多就连泳衣小腹处都做了开口设计～

小腹下的心形开口不仅露出了这女人凹陷的粉红肚脐，更是微微展露出肚脐两侧熟女赘肉的左右线条，紧身的泳衣布料也完美地贴合着那雪白的肌肤，将这女人勾魂又肥美的肉肚线条完美展现，而随着女人拿着酒瓶在宾客之间转圈四处找人‘闲聊’。

那近乎透明的纱衣也随之飘动起来，而在纱衣之下……我操了！好肥好圆的大肉腚！！！

白皙光洁的美背在纱衣下完全露出，泳衣后部的设计也让那紧致的布料深深嵌入进幽深诱屌的超长臀沟儿之中，两瓣雌性发育熟透的肥白肉腚简直就是毫无遮拦地暴露在外！

形状滚圆，脂肪充盈，又肥又鼓的浑圆大白腚在纱衣下尽情地展现着她们的弹软肥实！

仅是一个动作缓慢的转身……两瓣肥圆熟腻的雪白大肉腚便在我的眼中雌肉摇颤，波波肉浪左右摇晃着让那色情又肥软的雌肉挤在一起来回摩擦，我仿佛都听到了脂肪腚肉挤在一起互蹭的下流噗叽声，特别是那女人剧烈扭腰时腚肉激烈抖动的画面……

肥白的腚肉激烈地耸动着，肉浪激荡的幅度更大，仿佛在向我证明这对儿肥糜大白腚内巨量脂肪的绵软充实！

看得我浑身一阵躁动，刚刚还想着去啃那对儿侧溢肥软的大奶子，这会儿我就有些忍不住想要去啃那两瓣肥实雌腻的大屁股了！

雄性的性冲动让我感到大脑胀热起来，呼吸都开始变得有些急促，一双黝黑的小眼睛仿佛已经离不开那两瓣滚圆肥实的大白腚！

恨不得现在就把鸡巴插进那泳衣紧勒的大屁股臀沟儿中狠狠用鸡巴爆肏这女人的骚浪淫穴放荡肉屄！

“呼……”

呼出一口炙热的吐息，满是淫欲邪念的眼神便开始慢慢下移……在那肥熟雌实的油白大肥腚下两条修长笔直的肉感美腿上还套着一双红色的蕾丝镂空高筒袜！

红色的丝袜将那丰腴的大腿勒出两道色情诱惑的肉痕，红色与白色交织间饱满的小腿下一双深紫色的高跟更是充满了强烈的诱惑气息！

到底是谁教她这么穿的？！

又是白色纱衣！

又是黑色泳衣！

红色丝袜陪一双深紫色高跟……这完全熟透的下流雌肥肉体简直被这一身穿着完全破坏了该有的美感魅力！

这女人到底是哪家的？！

穿衣服怎么这么没品？！

有些皱眉地想不通这女人为什么会穿成这样来参加宴会，而且还穿的这么暴露！

说她骚吧还满身贵气，说她不骚吧又是漏肥奶又是露大腚！

看的人心里直痒痒恨不得直接把她扑倒在地就开始用鸡巴爆肏她的骚屄肉穴！

可有一点让人想不通……这女人明明穿着这么骚荡放浪，可除了我之外……宴会上其他的男人们却都不敢看她一眼！

除了刚刚女人耍酒疯那几句话时吸引了一下注意力后，所有的男人都纷纷扭头刻意不去看这衣着大胆雌肉暴露的女人，甚至就连那些个豪门贵妇都刻意视线躲闪，能不与那女人接触就不接触，这到底是怎么回事？

摸着下巴低头沉思了一会儿，正当我抬起头想再看看的时候视线中却出现了一双被红色镂空丝袜包裹的肉感长腿，距离之近让我小鼻子一抽便闻到了一股浓浓的熟女媚香，视线之中两条丰腴肥实的大腿并在一起，丝袜肉腿中间那肥实鼓起的阴阜下雌性熟透肥美的肉鲍形状都在泳衣的包裹中展露而出。

“……”

有些木讷地缓缓抬起小脑袋，入眼的画面便是一对儿被泳衣包成侧溢乳饼的熟女肥奶，再向上看时一对儿血红色的眸子似笑非笑地与我黝黑的小眼睛对视起来，刹那间一股从心底涌出的寒意让我浑身一抖，明明那亮彩水润的丰唇带笑，如红宝石般艳丽的美眸沉静淡然，可一股令我浑身发抖的冷意却从后背直冲天灵盖！

彼此沉默不语，只有互相对视，几个呼吸后我便败下阵来，面前这女人的眼神越来越冷，那血红色的眸子在我的眼中都逐渐变得猩红，仿佛黑夜中嗜血的野兽想要将猎物撕成碎片一般让我愈发感到浑身冰凉！

再对视下去我估计都要被这女人吓哭了！

“阿……阿姨你……”

“呵呵～阿姨漂亮吗～”

勉强挤出一抹微笑用颤抖的小奶音向面前的女人问好，可话还未说完这女人便在我的面前摆出了一个极为妖娆淫荡的姿势，右手抚肩，左手叉腰，一双红丝肉腿一直一弯，宛如模特拍照般露出一抹雌媚吸魂的妖媚微笑，同时一股更加浓郁的熟肉媚香也从这女人身上散发而出。

浓浓的雌肉熟香在这一刻仿佛化作了看不见的手掌，在我的浑身上下勾引抚摸，可却让我感到一阵胆战心惊，好似被一双无形的手掌掐住自己的脖子一般，就连呼吸都有些困难，周围的温度更是极速下降，被面前女人那雌肥淫熟的肉体诱惑到躁动发热的身体都开始感到一阵寒冷。

危险！

这女人极其危险！

会死人的那种危险！！！

面前的女人明明摆出一副放荡风骚的动作，可我的大脑却不断给我发送危险信号！

此时我那还有抱着女人的肥奶子大白腚乱啃裹咬的冲动！

那种生物的本能反应让我恨不得立刻就从这女人面前逃跑！

这女人给我的感觉简直比苏云碗还要危险！

“那个……那个阿姨我……我尿急我想去一趟厕……”

“阿姨刚刚才看到你从厕所里出来哦～撒谎的小朋友可是要受到惩罚呢～”

本想借着尿遁马上逃离，可话还未说完这女人便把我的后路堵的死死的！

那听到耳中令人浑身酥麻的浓媚声音此刻却让我感到一阵肝颤！

现在怎么办？

我要不要直接走？

直接走的话这女人会不会再把我拽回来？

不是这女人到底从哪里来的啊？！

“紫枫姐你不会连小孩子都要下手吧？”

正当我浑身冷汗直冒的时候一道有些中性的声音便从我的身后响起，闻言我面前这名叫紫枫的女人也被吸引了注意，顺手从路过的女仆手中拿过一瓶剩了一半的红酒，仰头猛灌了一口后便与我身后突然冒出的身影闲聊起来。

“啊～是常殷啊～燕婷也来了吗？”

“大姐肯定会来啊，倒是没想到紫枫姐你也会来这里。”

“啊～在家里闲的无聊～正好听说这里要办宴会～所以就来散散心喽～”

趁着一前一后两人闲聊，我抹了一把头上的冷汗就想开溜，两只小脚丫一左一右地缓慢移动，娇小的身体宛如螃蟹般想要悄悄离开，可令我没想到的是……紫枫在闲聊之余哪怕没有看向我也能清楚地感知到我的一举一动，就在我刚挪出半个身位的刹那紫枫的右手已经抓在了我的小脑袋上！

“嘶！！！”

刺痛感让我倒吸了一口凉气，被冷汗浸湿的短发根本抓不住，而紫枫也没有选择去抓我的头发，而是让那染着不同颜色的尖利指甲直接微微刺进我的头皮！

哪怕没有出血也带给我强烈的刺痛感！

这不禁让我想到电影里一些恶魔用指甲把杀人的画面！

也让我在那股刺痛感后直接一动都不敢动。

“我说紫枫姐……你没必要真的对一个小孩子都下手吧？”

“可是他刚刚用非常淫荡的眼神看我诶～这应该不是一个小孩子该有的眼神吧～”

“但是他只是个孩子啊……”

“可是他想肏我诶～这么小的孩子就有这种想法那等他长大的话岂不是会成为强奸犯～我可不能让以后的小妹妹被这种渣宰玷污～所以现在处理掉这种令人恶心的生物是很有必要的～”

简短的交流却听得我一阵胆寒，我想不到面前的女人仅是被我用带着淫欲的眼神看一次就要把我做掉！

甚至她都不在乎我是不是一个小孩子！

面对我身后传出的求情话语都不为所动，每一句话听上去十分淡然但每一个字都带着一股阴狠毒辣的杀意！

说道最后我在她眼中都已经不算是人了，以生物来称呼我仿佛我在她眼里就是一只随意能碾死的蚂蚁一般！

沐紫枫……隐世家族沐家当代家主，家族排名仅次于隐世林家，未成为沐家家主前曾连续获得过十届世界小姐冠军，如今四十五岁，已婚未育，单身守寡，丈夫于结婚第五年去世，也是沐紫枫三十岁最后一次参加世界小姐选美冠军之后。

沐紫枫的商业头脑极其灵活敏锐，在成为家主前沐家并不是仅次于林家的存在，反而排名中游，可随着沐紫枫三十一岁时成为家主沐家的地位便一路高歌猛进，短短十年不到便成为了仅次于林家的存在，可无论沐紫枫怎么带领家族都无法超越林家，长久以往……沐紫枫觉得当个第二也挺好。

是不是以为沐紫枫是因为丈夫去世才大放异彩，激流勇进？

其实并不是……

沐紫枫的商业头脑与生俱来，或者说她天生就是能成为商界女皇的天骄之子，只不过沐紫枫不愿意罢了，生在豪门，特别是沐家这种隐世豪门，沐紫枫没得选但却勇敢地选择了一条自己喜欢的道路，在成为家主前沐紫枫完全按照自己喜欢的生活去享受人生。

学习，交友，恋爱，结婚，甚至在婚前婚后的十年里还参加了十届世界小姐的选美比赛，并每一届都取得了冠军！

本以为自己的人生会一直幸福下去，可随着自己挑中的丈夫婚内出轨……一切的一切都开始变得病态黑暗，沐紫枫的丈夫因为无法接受沐紫枫每时每刻都粘在他身边，甚至在参加比赛期间都要带着丈夫，有时想要休息一下都要询求沐紫枫的意见。

哪怕沐紫枫在外参加比赛，丈夫在家中睡觉，凌晨两三点钟沐紫枫都要打来好几个电话，这种强到让人窒息的占有欲和控制欲让沐紫枫的丈夫一度想要与她离婚，特别是与沐紫枫的夫妻生活……那宛如发疯的淫兽一般……强制地霸占主导位……每一次都会把丈夫榨到一滴不剩，下体红肿到数周乃至一月两月都无法再用，身上的抓痕，咬痕，吻痕更是不计其数，甚至很多都还会留下永久的痕迹。

二十几岁的年纪便已经让沐紫枫的丈夫黑发半白，面容憔悴形如枯槁，眼窝深陷时犹如骷髅般可怖，短短五年便已经是腰疾深缠，平日里出行都要依靠拐杖，待到沐紫枫想要时的同房后更是只能依靠轮椅出行，如此强烈的各种欲望让沐紫枫的丈夫难以忍受，想要离婚却又害怕沐紫枫不同意。

毕竟作为丈夫……这个可怜的男人只是个普通人，相比于沐紫枫所在的沐家那绝对是蚂蚁融入了星辰之中，本来能以为自己会体验到荣华富贵，去没想到成为了沐紫枫的‘玩具’，也就在沐紫枫参加最后一次世界小姐选美比赛时，她的丈夫因为长期的‘艰难’生活而与沐紫枫安排照顾他的女仆发生了‘关系’。

因为沐紫枫的疯狂‘压榨’当时的丈夫已经在婚后第三年彻底失去了男性功能，后续只能靠吃药维持半勃的状态，婚后第五年连吃药都无法起效，这也就导致沐紫枫的丈夫只能与女仆互相抱在一起诉说情话，而这种对于沐紫枫的背叛也在第一次后便被发现。

那一天……沐紫枫亲手将自己的丈夫砍成了肉酱，带着满脸深爱入骨却又悲痛欲绝的泪水，露出癫狂且失控的笑容，让至爱之人的鲜血飞溅到浑身到处都是，她想不明白自己明明给丈夫带来了一切可为什么他还要背叛自己！

从未感觉自己有错的沐紫枫自那之后便舍弃了自己想要的生活，转而接手了家族企业一步一步地将沐家待到隐世家族的第二位置。

也正是丈夫的背叛让沐紫枫心中充满了黑暗，她不再相信爱情，并对一切的男性充满了极度的厌恶，认为所有的男人都是下半身思考的生物，为了性，为了欲，为了钱……病态且疯狂的思想犹如洪水般从沐紫枫的心底涌出，在成为沐家家主后她不仅对每一个见色起意的男人狠毒虐杀，甚至就连家族内部的男性都没有逃脱。

接手家族的十四年中……沐家的男丁被沐紫枫虐杀到仅剩年幼的孩童，就连她的父亲，爷爷，乃至家族元老只要被她发现背叛原配的行为同样都会被沐紫枫搞掉！

对外的人数更是已经无法记录，哪怕是合作伙伴只要敢对沐紫枫露出一丝丝带有欲望的眼神都会被沐紫枫安排暗杀！

这也是刚刚宴会上所有男人都不敢看沐紫枫的最大原因！

而如今的沐紫枫更是接近一种癫狂的程度！

就比如我用那充满贪欲邪念的眼神看她……无论我是不是年幼的孩童沐紫枫心中的杀意都已经将我视作一具尸体！

说完最后一句话沐紫枫便想在这热闹的宴会中当场用尖利的指甲刺穿我的头皮，那色彩艳丽的指甲可不单单仅是装饰，上面的每一种颜色都是致命的毒药，只要有一丝丝的伤口触碰便会在最短的时间内致人死亡！

而正当我感受到那尖利的指尖更加用力地想要刺入我的头顶时……

“……”

前中后两大一小的三人在无声的沉默中神态各异，刺痛感袭来的瞬间之前抽中的皮肤特性让我浑身上下的肌肤都变得如同钢铁般坚硬，别说是指甲了就算沐紫枫现在用枪打我的脑袋估计都只能擦出一点火花，可一瞬间的刺痛感后我便发觉沐紫枫‘按’着我小脑袋的手掌直接离开。

发懵之余我仰头一看，沐紫枫那纤白的手腕已经被一只古铜色的手掌牢牢握住，将其抬起之后便不让其再动一丝一毫，这也让我面前的沐紫枫一脸呆愣，成熟妖魅的面孔上露出一抹不解，微微歪头略显可爱姿态之后那沉静无波的血红色眸子中却显出一丝浓重的杀意与恼怒。

“你干什么？”

“……”

白皙嫩滑的右手始终保持着五指张开的动作，感受着手腕上传回的力道，沐紫枫那原本透着浓浓媚意的声音也变得冰冷无情，原本酒醉迷蒙的红眸瞬间清醒的刹那，猩红的瞳孔中都开始弥漫起阴冷狠毒的萧杀之气，对于常殷的阻止沐紫枫心头不禁升起一股恼怒之意，这么多年还是第一次有人敢阻止她，甚至还是她认识的人！

这不免让沐紫枫心中的恼怒变得更加凶狠，被握住的雪白手腕也开始与那古铜色的大手暗自对劲，张开的彩色指尖一抖一抖地想要再度落回我的脑袋，仿佛今晚必须要让我变成一具尸体一般不死不休！

而我身后的常殷也面露坚定之色，双眉微皱着紧紧地抓住沐紫枫的手腕不让其再落下一丝一毫，面对沐紫枫冰冷语气的询问，常殷一言不发，那双棕色的眼眸在于沐紫枫对视之余也写满了一句话……

今天这孩子她保定了！！！

“你不怕我连你一起杀了？”

‘纤弱’的手腕始终比不过常年锻炼的大手，感受着手腕处愈发用力握紧的阵阵疼痛，沐紫枫再度语气阴冷透骨地开口说道，浓浓的杀意此时不仅笼罩着我也随着沐紫枫这一句话向我身后的常殷扑去，而这一次常殷不再沉默不语，黑眉紧皱间常殷嘴唇用力抿起，棕色的眼眸与沐紫枫对视着透出一抹同情与怜悯之后，常殷便开口向沐紫枫说道：

“紫枫姐……这孩子……你杀不了……如果你真的要动手……沐家……将会永远消失在这个世界上……”

“哦？是吗？”

断断续续的几句话让沐紫枫微微一愣，随后微微歪头向我看来，那面无表情的妖魅面孔上猩红的眼眸充满了对我的好奇，她还是第一次听到这种话，做掉眼前的小畜生居然要她整个沐家陪葬？

倍感有趣的沐紫枫都不禁对我的身份充满了兴趣。

当世除了隐世林家之外她沐紫枫还真没怕过谁，或者说如今的沐紫枫连隐世林家都不怕！

那种病态的思想已经让沐紫枫将整个沐家都当做了自己‘人生目标’的工具，如果真的有一天需要与隐世林家碰一碰，她沐紫枫就算砍不倒这棵大树也要让对方掉一层皮！

常殷既然敢说沐家永远消失，那就只有隐世林家才有这个本事！那眼前的这个孩子到底是不是林家的孩子？

血红色的眼眸瞪大，可瞳孔中却不见一丝作为活人的神色，反而像是失去了灵魂一般被恶魔控制，空洞，可怕，充满了瘆人的气息，与其对视的几秒便足以让我感到浑身冰冷，随着沐紫枫缓缓收回手掌，常殷也慢慢松开了她的手腕，仔细打量着我那张因恐惧本能而微微泛白的小脸后，沐紫枫面无表情的妖魅面孔随后便轻轻地说出了一句机械般冰冷到毫无感情的话语。

“啊嘞～你长的蛮可爱的嘛～与我的好朋友还真有几分相似呢～”

歪着脑袋轻声说道，沐紫枫仔细看了看我这张小脸后还真觉得有几分熟悉，这个年幼便对女性露出淫荡眼神的渣宰与自己的某位好友貌似有些血亲关系，看上去这个小畜生还真是隐世林家的人啊～那这样的话……

“没劲～走啦～”

灿烂阳光且充满媚态的笑容再度浮现，沐紫枫仿佛又一次回到了醉酒的状态，拿着红酒瓶仰头猛灌一口，脚步有些凌乱，身影左右摇晃，血红色的眸子半眯透醉间沐紫枫说完一句后便转身离开，一眨眼便消失在了宾客之中，但这可不是因为害怕家族被灭而放弃心中的那份执念，早已将家族当做工具的沐紫枫此时心中所想的是无论如何都要做掉初次见面便想要肏她的淫邪正太！

哪怕这正太身后站着的是隐世林家这座庞然大物！

她也要举全家族之力做掉他！

癫狂的病态思想早已彻底控制了沐紫枫的灵魂与肉体，任何敢挡在她面前的阻碍都会被她彻底消除！

而这一次的目标也深深地勾起了沐紫枫的兴趣，让她那早已被黑暗笼罩的内心变得兴奋躁动，如果能做掉那个身份地位超高的年幼正太那绝对会让沐紫枫心中得到极大的满足！

“呼……”

眼见沐紫枫离开无论是我还是我身后的常殷皆是松了口气，一大一小两道身影齐齐摸了一把冷汗之后……我这才想起来我怕她个锤子哦！

我本来就不死不灭怎么还会害怕啊！

再说我手里那么多道具技能居然还会怕一头发疯的母畜吗？！

不行不行……太丢人了！

脸都丢到姥姥家了！

有机会在商城里买一些压制情绪的道具吧，不知道有没有能消除恐惧情绪的道具，要是有的话……我花多少钱都要买！一定要买！

“你说你没事看她干什么啊？她就是个疯子！宴会上这么多骚老娘们你不看你就看她！你知不知道我刚才都要被吓死了！”

“诶！疼疼疼！！！松手！松手！！！”

正当我想着赶紧买个能压制情绪的道具时，我身后的常殷却开口向我‘教育’道，一边说还一边扯我的小耳朵，那古铜色的手掌力道着实是大的惊人！

稍微一拧我便感到自己的耳朵都要被她拧下来！

痛呼之余我也是一把就将其推开，转身之后我这才看清刚刚为我求情的这道身影长什么样。

男式的黑色短发在发胶的涂抹中缕缕粘连，前刺的发型中鬓角两侧直剃而上，看上去就扎手的发丛上还特意剃出了一道闪电般的纹路，完全露出的耳朵上也佩戴着非主流的黑色耳饰，一左一右，一上一下，看上去宛如街边的流氓混混一般给人一种见面就想远离的感觉。

而这般混混模样的发型耳饰下却有着一张十分标志的瓜子脸，浓眉大眼，棕瞳厚唇，高挺的鼻梁周围那完全不同于女性白皙的肌肤满是强壮过剩的古铜色，一张尤为肥厚的肉嘴甚至颜色更深，棕褐色的嘴唇下弯之余那棕色的瞳孔中还带着一抹心有余悸的神色。

黑人？

不对……颜色不够深，而且这张脸也是标准的东方脸型，声音虽然偏中性但语言也是十分标准的华语，甚至……在这张古铜色的瓜子脸上一道十字交错的刀疤在左半张脸上显得尤为狰狞！

上至眼眶，下至脸颊，虽早已愈合，但那狰狞可怖的疤痕却依旧在诉说着曾经浓重的杀机！

卧槽！这女人怎么这么壮！

接近两米的身高，双臂暴露在外，明明是女性可手臂的肌肉线条却尤为明显，不同于外面那些用蛋白粉喂出来的死肌肉，这女人双臂线条完美的肌肉充满了爆炸般的力量感，一件露脐小背心敞怀之余那完全展露的小腹更是腹肌明显！

块块分明！

整整八块腹肌简直比外面一些锻炼几年甚至十几年的男人们还要健美壮硕！

话说这女人上半身都这么壮了……那她的奶子会不会也被她练得跟石头一样硬？

黑色的短身背心中一件同为黑色的灰边运动内衣紧紧地包裹着这女人超大坚挺的浑圆奶子，别说比我的脑袋大了，那两只被运动内衣包裹的浑圆大奶子简直比女人的脑袋还大了两圈！

同为古铜色肌肤的肥硕大奶子在运动内衣的紧致包裹中并不如我想的那样如石头般坚硬。

反而还极为雌软焖腻，熟肥到堪比雌肉布丁般弹嫩，古铜色的乳肉肌肤嫩滑紧致，肥硕浑圆的乳球也堪比大号西瓜般大小，在运动内衣中紧紧地挤在一起，让中间那道深邃的乳沟变得极长又肥软，而更让我想不到的是……这女人胸前的肥瓜大奶不仅脂肪层厚实雌腻，乳球在闷汗的浸润中油肥焖熟……

就连乳腺的构造都与其她雌性大不相同！

相比于其她雌性肥奶硕乳内多达十几乃至几十大小不一的乳腺构造，常殷的左右肥奶内却只有一只乳腺，可虽是一只但大小却几乎占据了整个肥瓜大奶的三分之二！

在那厚实的绵腻脂肪层包裹下两大只鼓圆的乳腺内虽然还未产出受孕的乳汁奶浆，可乳腺内壁上半圆凸起的肉壁却每时每刻都在分泌着淡黄色的粘腻脂肪液。

时刻让宛如雌性子宫般的乳腺肉腔内保持湿润粘滑，让那淡黄色的粘腻脂肪液糊满了每一寸的圆肥脂肪内壁，再加上那占据着肥瓜大奶三分之一的棕褐色乳晕顶端的粗实肥大奶头，堪比硬币大小的拇指肥长奶头顶端，十字内凹的乳孔紧紧闭合着不让肥瓜大奶内的乳腺脂肪液丝毫溢出。

这也就导致常殷肥瓜大奶内的乳腺一直都被大量的淡黄脂肪液完全灌满，满是粘腻脂肪液的乳腺犹如注水的气球般在厚实脂肪层的包裹下让一对儿肥瓜大奶变得如同液态布丁般绵软肥腻，起身与转身的动作下都会让运动内衣中包裹的肥瓜大奶一阵浆摇液晃地颤动出色糜乳浪！

诶……这女人腋毛也太她妈多了吧？！

视线从中间的肥瓜大奶看向常殷双手叉腰的腋下，浓密到杂乱生长的腋毛此时根根闪耀着焖汗油润的色泽，一股股从腋下升腾而起的焖热雌骚都化作实质性的热雾在我的眼中持续飘荡，那股味道简直就是雌性发情的荷尔蒙在疯狂地勾引雄性与其交配繁殖！

不过要说最吸引我的……还得是常殷的下半身！

黑色的修身紧身裤简直就是第二层皮肤般完全裹在常殷的下半身！

丝毫不留任何一道肌肉线条，完全不遮一丝的轮廓曲线，更让我感到性奋的是……常殷的下半身屁股是屁股，腿是腿！

大腿肌肉线条分明，粗实壮硕充满了力量感，椭圆的腿型与那些看惯的肉感大腿相比更具一份别样的诱惑力！

虽然肌肉线条明显，可并没有破坏原本的那份美感，相反大腿上鼓起的肌肉反而更想让我去抚摸！

大腿与小腿极为匀称完美的比例中我更是想试一试常殷在我的虎腰上持续蹲起的刺激！

这双健美十足的肌肉大粗腿绝对会让我的大鸡巴感受到前所未有的快感刺激！

特别是那堪比我腰宽的大腿粗后面……常殷的屁股更是大的离谱！

远远超过了肩宽，比胸前的肥瓜大奶还要滚圆肥鼓！

看上去简直就是两大只打了过量激素的雌圆肉瓜般在修身裤的包裹下展现出超圆超大的下流曲线与滚圆形状！

而这对儿足以容纳我三个身宽的超宽巨腚内……也学着常殷胸前的肥瓜大奶一般，不同于那对儿油焖肥奶内只有一只的脂浆乳腺，常殷的宽胯巨腚中则是一整团的腻黄脂肪！

这不仅让常殷的大屁股变得更加肥软油腻，也让她的肥鼓巨腚获得了更加惊人的弹性与肉感，哪怕只是轻轻的按压，都足以让那浑圆一坨的大屁股肉腚在脂肪的绵软下瞬间吃下整个手掌！

粗腿肥腚，壮实软腻，女上位的姿势坐蹲起绝对能让我感受到这对儿肥鼓巨腚带来的强烈冲击与销魂快感！

那激烈荡漾的臀波肉浪中层层油肥腚肉挤压在一起的画面一定相当刺激！

还有常殷壮实大粗腿中间的部分……到底是谁在常殷的跨间塞了个‘大肉包’啊～

那明显的凸起轮廓简直就是个大肉馒头被塞在常殷的跨间，饱圆鼓起，形状诱人，我本以为常殷把浑身上下都锻炼出强壮的肌肉，可现在看来……大奶，巨腚，粗腿，肥屄，常殷作为雌性的部分简直在那一身的壮实肌肉中变得更加色情下流！

每一处都充满了诱惑雄性的气息，无时无刻都在散发出想要与雄性交配播种的繁殖信号！

“我说……你不会连我都想操吧？”

“啊？唔……嘶溜～没有没有！绝对没有！”

看着面前的常殷，那一身浓郁的雌性荷尔蒙熏的我大脑中满是想要与她交尾的性冲动，不知不觉间眼神呆呆直直地紧盯着常殷的大奶粗腿与跨间肥屄看个不停，直到常殷有些无奈地开口提醒我这才发现自己的口水都滴到衣服上了。

“咳咳……”

略有尴尬的气氛中我与常殷皆是清了清嗓子，两米高的健身粗腿巨腚雌性与年幼可爱的一米二正太各自低头又抬头后便齐声开口说道。

“林少，我叫常殷，第一次见面很高兴认识你。”

“我叫林……诶？你也认识我？！”

本想着向常殷自我介绍一下，可没成想她的语速比我还快，我刚说了几个字她便已经说完后向我伸出了手掌想要握手，但她的话却让我满脸疑惑，第一次见面就叫我林少？

这不明摆着早就认识我了吗？！

我现在都有些怀疑……这场宴会是不是大部分人都认识我……

“当然认识，我大姐玫燕婷可是在林少外婆林紫莲夫人手下干活，虽然是与林少第一次见面，但林少的照片我还是见过的。”

“哦……原来是这样……那刚刚那个女……”

常殷的大姐玫燕婷在外婆手下干活？

那常殷就是外婆手下的手下，也就是说常殷算是自己人，想了想后我也对常殷放下了戒备，本想着向常殷询问一下刚才的沐紫枫是怎么回事，可话刚说到一半突然一道熟悉的声音却将我的询问打断。

“小凡！原来你在这里！上完厕所怎么不会来找我啊！害得我找你找了好久！”

只见上官云燕不知从哪里窜了出来，看到我娇小的身影后便一下子来到了我的身边，直接完全无视了常殷的上官云燕更是拉着我的小手就要离开，这顿时让常殷有些不爽地开口说道。

“喂！我说你这同性恋眼瞎吗！没看到我还在这吗！你想把林少带到哪里去？！”

“呀！我还真没看到诶～原来这里还有只胸大无脑的肌肉母狗诶～脑子都长在肌肉上的母狗就应该被栓起来你在这叫唤什么？”

“你他妈的……我是不是很久没揍你了？！”

“我看我也很久没扇你巴掌了！每次去心语你都坏我的好事！赶紧把你的狗爪子拿开！我要带小凡去见我姐姐！”

“你才应该把你的脏手松开！你哪只臭手都不知道摸过多少骚货下面！别脏了林少的手！我还要带林少去见大姐！”

一时间常殷与上官云燕骂的那叫一个热火朝天，两人你一言我一语地互相对喷，彼此的口水都喷到各自的衣服上，怒目圆睁之余两人还一人拉着我的一只小手，各自互不松手的情况下把我拽的左歪右晃，搞得我眉头紧皱只能被动地被两人来回拉扯。

从两人的对话也不难看出……常殷看不起上官云燕是同性恋，上官云燕也看不起常殷是个肌肉女，两句话不对付就要开始互殴，要不是我还在这常殷和上官云燕怕是已经开始打擂台赛了，而上官云燕想带我去见上官云梦，常殷也想带着我去见玫燕婷，两人彼此互相拉扯着谁也不让谁的情况下我都开始感觉自己的胳膊被拽的有些生疼，就在我有些气恼不满地准备开口阻止两人时……

“云燕！不许对林少无礼！快松开林少！”

“！！！”

一道空灵悦耳的声音透出一丝不悦与气恼，伴随着这道声音响起上官云燕猛地浑身一抖，再一看时上官云燕已经满脸‘惊慌’明眸‘畏惧’地俏脸泛白，机械般地慢慢转身之后上官云燕顿时就宛如受惊的兔子一般瞬间站的笔直，而这时的我与常殷也看到一辆轮椅缓缓靠近。

雪白的双臂有些费力地转动轮椅，见状站直了身体的上官云燕急忙跑到轮椅后面推其前行，上一秒还带着‘畏惧’的明眸这时却充满了心疼与内疚，慢慢将轮椅推到我与常殷的面前后上官云燕便直接蹲在了轮椅旁贴心又轻柔地将那纯白微皱的裙摆细心抚平。

黑中带灰的长发丝滑柔顺，精致的瓜子脸上柔眉肤白，一双灰白色的美眸沉静无波的同时也让我有些意外地瞪大了小眼睛，在那里略有病态的苍白肌肤间，那一对儿灰白色的眼眸中只见瞳孔却未见瞳仁，仿佛失去了灵魂般显得极为空洞无神。

小巧的鼻尖下仅有一丝血色的薄唇此时微微勾起一抹清雅端庄的微笑，灰眸半眯着配上那纤细的柔眉微微弯翘，那和煦中透着亲切的微笑却给人一种入骨的心疼与可怜，而那不施粉黛的清秀面孔上也散发出一股与生俱来的淡雅与端庄，一份刻在骨子里的善良质朴更是将这份美感无限拔高，让其本就作为大家闺秀的高贵气质显得更加清新脱俗。

一袭纯白色的长裙裹身，相比于雁翎那份如天使般的耀眼，轮椅上的女子倒更像是误入凡间的仙女般不染凡尘，相比于亲妹妹胸前那傲人丰挺的巨大乳峰，作为姐姐的胸前则显得有些‘平坦’，D罩杯的规模在这个雌性人均大胸肥奶的时代确实少了一份诱惑力。

但作为如今的上官家家主上官云梦可不是靠着自己的肉体魅力去吃饭，虽然天生就失去了欣赏世界的眼眸，但她的聪慧与睿智却让她带着上官家在商界占有一席之地，理智的判断与理性的决断更是让上官家的地位持续上升，可奈何最近一段时间上官家的生意接连受挫，哪怕是上官云梦都感到身心俱疲。

她知道这是其她家族在对上官家联合打压，甚至上官家内部都已经被蚕食，否则上官家不会在短时间内就落到即将破产退出世家席位的地步，为了拯救上官家上官云梦这才来到了程家宴会想要寻求帮助，而当她从妹妹口中得知林家的小少爷愿意伸出援手后便急忙想要见一见我。

作为精明的商人上官云梦知道得到帮助自然就要付出一些代价，相比于妹妹口中的信誓旦旦上官云梦并不相信我一个林家小少爷能做出重大决定，来见我也是想见一见我的家人，我的长辈，毕竟上官家如今已经到了岌岌可危的地步，没有帮助的话那上官家将会被其她世家吃的连骨头都不剩！

一想到去世的父亲让上官云梦带领家族蓬勃发展，可如今的情况却让上官云梦心中感到深深的无力，为了保护住家族最后一丝命脉，上官云梦无论如何都要得到林家的帮助！

哪怕付出一切以后成为林家的附属家族也要拼一次！

而面前的上官云梦对我来说……简直就是最天然的贤者药剂！

看着她那空洞无神的灰白美眸，再看看她一袭白裙坐着轮椅，而且上官云梦浑身散发出的那股清雅气质与亲切温柔更是让我感觉自己的脑子和下半身被彻底断开，我真的是一点‘性’趣都提不起来！

心中只有对上官云梦浓浓的怜悯与同情！

我甚至都没有任何邪恶与淫荡的想法，看着面前的上官云梦我的脑袋都不会去想她裙子下到底会是怎样绝妙的美景，那种见面就让人感到怜惜同情的感觉一时间都让我有些想哭……

都残成这样了！

何必还要为了家族奔波啊！

交给自己的妹妹……啊呸！

上官云梦她妹妹更不着调！

真让上官云燕接手家族生意上官家怕是明天就要破产了！

“林少您好，我是上官家的上官云梦，初次见面没有准备见面礼还请您谅解。”

“啊……没事没事，应该是我给云梦姐姐准备礼物才对！”

伸出自己柔荑般细嫩的手掌，虽双目失明但上官云梦的听觉与嗅觉却极其敏锐，在完全看不见的情况下却依旧将自己略带一丝病态苍白的玉手伸向我的方向，那柔和亲切的声音听在耳中更是让我感到一抹温暖，配上上官云梦清秀面孔上那份和煦且文雅的微笑……我还是第一次在大脑处于清醒状态中面对一位气质优雅的娴静女性。

伸出自己的小手与上官云梦细嫩的手掌相握，不带丝毫的邪念与淫想，仅是感受了一瞬间的柔软与嫩滑之后便十分有教养地松开了手掌，稚嫩的小奶音说出发自内心的关心话语，得到的回应则是上官云梦更加温柔亲切的一抹迷人微笑。

“林少说笑了，云梦只不过是个看不见，走不了的残疾人，没必要让林少费心为云梦准备礼物。”

“……”

淡淡的话语传入耳中，却听得我满脸皆是心疼，上官云梦那自嘲般的清雅声音更是让我身后的常殷面露不忍之色，就连一向不着调的上官云燕都蹲在轮椅旁用力地握紧了亲姐姐那柔若无骨的玉手，明眸中透出的悲痛伤感罕见地让上官云燕看上去像个正常人。

“那……那云梦姐姐找我有什么事吗？如果我能做到的话一定会全力而为！”

靠！我这不是脑子有病吗！

说完这句话我就有些后悔了，之前上官云燕都已经跟我说过上官家现在资金短缺马上就要破产了，这种时候说这种话总感觉自己脑子缺根筋！

而上官云梦听到我的话后则是和煦一笑，一手放在小腹上，另一只手轻轻抚摸着亲妹妹握住的手掌，端庄而清雅的气质中上官云梦灰白色的美眸轻轻闭合，略微沉默了几秒后这才有些为难地开口说道。

“还请林少不要见怪，上官家现在资金短缺，云梦希望能见一见林少的外婆林紫莲夫人，如果可以的话云梦想要得到林紫莲夫人的帮助，林少可以带云梦去见一见林紫莲夫人吗？”

清雅柔和的声音中带着一股真诚的恳求之意，或许是上官家真的已经走到了绝路，下身残疾的上官云梦都想要从轮椅上站起用自己的实际行动来恳求林家的帮助，那双手撑住轮椅两侧就想要艰难起身的动作不仅把上官云燕吓了一大跳，就连我与常殷都急忙上前想要阻止上官云梦。

“云梦姐姐别起来别起来！不用去见我外婆！我就能帮你们！”

急忙阻止上官云梦想要从轮椅上站起的动作，心疼不已的我开口就说自己能帮忙，可我的话在上官云梦耳中却有些不信，毕竟……我只是个八岁大的孩子罢了，哪怕是林家的小少爷，对于十几亿的资金帮助来说在家族里根本就没有话语权，全当我是在开玩笑安慰她的上官云梦此刻也更加坚定了想要见一见我外婆的想法，哪怕被亲妹妹上官云燕按回到轮椅上都依旧显得有些急迫不已。

看样子……上官云梦真的为上官家付出了一切……

不过我貌似被看扁了啊……

“云梦姐姐如果你想见我外婆的话那先把你的银行卡号告诉我吧。”

“？？？”

眼见上官云梦都残成这样了还要坚强地撑起身体，心中的不忍让我开口就向上官云梦索要卡号，语气中的坚定透着不可抗拒的意味，简单来说不告诉我卡号就别想见我外婆！

而我那稚嫩的小奶音也让上官云梦上官云燕和常殷三人皆是满头问号。

这年头见个人还要报卡号吗？难不成还要先验资看看有没有资格？

根本想不通我这个林家小少爷在想什么的三人皆是露出了疑惑不解的表情，被按回轮椅静坐的上官云梦更是不知道我到底想干什么，可今天无论如何她都要见一见我的外婆！

如今能帮助上官家的家族也只有林家一个！

虽然嘴上说着来宴会上寻求帮助，但事实上上官家的目标只有林家一个！

大家族之间永远只有利益牵扯！

没有利益那就是兔死狗烹过河拆桥！

本想着让上官云燕去找我的大姐林雨凌，可如今有机会见到我的外婆林紫莲又怎会不去见一见拼一次！

“云梦姐姐不告诉我的话那就别想见我的外婆！”

“……”

又是一句充满不可抗力的小奶音说出，听得我身后的常殷都有些气愤，只是见一见我的外婆而已，何必这般为难上官云梦这让人可怜心疼的女子？！

要不是自己人常殷都想狠抽我的小屁股！

而上官云燕此刻的表情则有些‘怪异’，自从见识过我翻手变出两块金砖后她对我的一切都充满了好奇，如今听到我语气坚决地想要姐姐上官云梦的卡号后上官云燕心中都不免开始猜测……

难不成我要当场给上官家打钱吗？

至于上官云梦……沉默着柔眉微皱，有些泛白的薄唇微微抿起，根本想不明白我到底为什么要卡号才能带她去见外婆的上官云梦想了想后还是跟我报出了一串数字，可接下来发生的事却把上官家姐妹俩和常殷惊的目瞪口呆！

“尊敬的上官云梦女士！您的华行尾号7756于今日21点32分转入华币八百亿元！可用余额八百亿七千三百八十七万五千一百二十六元！”

“！！！”

机械的语音提示从上官云梦的白裙口袋中响起，一字一句清晰无比的入账提醒听得上官家姐妹俩和常殷瞪大了双眼面露惊愣之色，而我则是双手抱胸一脸得意，闭着眼睛露出微笑，仿佛等待着表扬一般傲气满满地仰起小脑袋。

我今天才发现……兑换商城里……华币是最贵的！

而M国的美金则是最便宜的！

兑换点她妈的能兑换一亿美金！

在得到上官云梦的卡号后我毫不犹豫地给上官家兑换了一百亿美金！

再借着系统的帮助直接打到了上官云梦的银行卡上，按照当前的汇率一百亿美金直接就变成了八百亿华币！

现在别说帮上官家解除危机了，就这八百亿的资金直接都能让上官家跻身一流世家的尾巴！

而我面前的上官云梦与上官云燕姐妹俩则是一脸呆愣地一动不动，刚才什么响了？

是不是姐姐的银行卡到账了八百亿？

是不是听错了？

满脸懵逼地抬手扣扣耳朵，以为自己幻听的上官云燕此时满脑子都是刚才响起的八百亿到账提醒。

八百亿……那可是八百亿啊！！！不是八百块！是整整八百亿啊！！！

别说帮上官家解除资金问题了……就算是踩着某些世家的脑袋吐口水都行！有钱就是硬气！必须狠狠装逼！

相比于上官云燕在一旁抠完了耳朵满脸的激动亢奋，作为姐姐的上官云梦则显得十分‘淡然’，纤柔细嫩的玉手微微颤抖着从衣兜里掏出自己的手机，作为盲人却把自己的手机用的比正常人还要熟练，解锁，点击，打开短信，纤柔的手指快速地在屏幕上触碰着，伴随着语音提醒一次次响起，那到账整整八百亿的信息竟让上官云梦灰白色的美眸显出一抹难以置信！

“姐……别听了……你都听了七八遍了……”

“啊？我……林少不好意思云梦有些失态了，是云梦目光狭隘了，感谢林少对云梦的帮助！”

一连听了好几遍上官云梦都无法相信刚与我这个林家小少爷见面银行卡里就直接多了八百亿的华币！

直到自己的亲妹妹有些无奈地开口提醒上官云梦这才从过度的惊喜中回过神来，接手家族生意的十几年中一向沉着冷静处变不惊的上官云梦还是第一次露出有些慌乱无措的神色，或者说是这八百亿让上官家脱离困境后的兴奋与喜悦！

随着亲妹妹那难以压抑的激动话语响起，上官云梦急忙收起手机，双手交叠在小腹充满感激与喜悦地在轮椅上向我俯身道谢，那清雅柔和的话语说完上官云梦便向我张开了双臂，只能活动的上半身努力地向我靠来，其中的意思已经不言而喻。

眼看着上官云梦因为过度俯身就要从轮椅上跌下，我急忙上前扶住了上官云梦那纤柔无骨的腰肢，下一秒两条光洁雪白的藕臂轻轻地将我揽入怀中，从小到大从未与人拥抱过的上官云梦此刻却将我抱得紧紧的，自出生时坚强与勇敢便成了上官云梦仅有的后盾，父亲早逝，母亲多病，妹妹爱玩，如今第一次感受到能够依靠的肩膀让上官云梦心里温暖至极。

哪怕怀中的男人年纪尚小，但这份帮助家族脱离困境的帮助却让上官云梦无比感激，柔弱的双臂将我紧紧地抱在怀中，泛着丝丝病态苍白的淡雅脸颊也紧贴在我热热的小脸上，感受着怀中那火热的体温与浓浓的雄性气息，上官云梦始终保持着理性与冷静的内心都不免泛起一丝涟漪。

如果……这孩子能与自己同龄该多好……他的怀抱一定会非常温暖吧……

“谢谢……”

内心的自语化作一道在我耳边的道谢，上官云梦不知道该如何报答我，只能靠着这简单的两个字去诉说自己心中对我的那份浓浓感激，而这时的我虽然胸前被两团柔软的乳房顶住，但心中却毫无杂念，面对上官云梦这位可怜的女人，我的脑海中只有无偿地向她提供帮助，之前想要把上官云燕与上官云梦这对儿姐妹花一起扔到床上配种授精的性冲动此时也被上官云梦浑身散发而出的淡淡清香尽数冲走。

抱着上官云梦那纤瘦的腰肢，嗅着那份近在咫尺的幽幽清香，仿佛自己干了一件大好事的我心中莫名地感到十分高兴，那种喜悦的心情带给我强烈的成就感，稚嫩的小脸露出可爱的微笑，轻轻地在上官云梦怀中微微点头后便慢慢脱离了上官云梦温柔的怀抱。

而这一幕也把上官云燕看的有些呆愣，自从懂事起她可没见过亲姐姐抱过任何人！

这八百亿对姐姐的冲击着实大了点啊～不过现在家里有钱了是不是得分自己一点啊～好久都没出去玩了～干脆跟姐姐要点‘小钱’去消遣消遣吧～

“嘿嘿嘿～姐姐你看小凡都给你八百亿了～你给我一百亿让我出去玩……哎呦！”

“抱歉林少，舍妹有些顽皮还请林少不要介意。”

果然是小钱，张嘴又是一百亿，作为亲姐姐上官云梦自然知道自己亲妹妹是什么德行，上官云燕扒着轮椅刚一脸坏笑讨好地说出一百亿上官云梦抬手就锤在了她的脑袋上，明明看上去纤弱无力的一击，却愣是把上官云燕敲的一屁股坐在地上捂着脑袋痛呼出来。

敲完上官云梦还有些无奈又恨铁不成钢地向我表达歉意，不过我倒是感觉无所谓～上官云燕的不着调我可是早就见识过了，以后我可是还要用自己的大鸡巴在床上好好教育上官云燕一下～至于作为姐姐的上官云梦……这个还是以后再说吧，怎么说也得先把她治好了再上啊！

“如果有机会的话还请林少到家中一坐，云梦会设宴款待林少，还请林少赏脸有机会一定要来上官家。”

“啊～一定一定！”

我一定会去的！这八百亿怎么说都得从上官云燕这个女同母猪身上吃点利息啊！

“云梦就先不打扰林少了，祝林少玩的开心，云燕我们先走吧。”

“啊？姐姐我们这就回去吗？”

“嗯，走吧。”

“唔……好吧……”

盛情的邀请后上官云梦便想要离开宴会，来这场宴会的目的就是拯救上官家，既然目的已经达成那无论多晚都要先回到上官家准备一下，在这各方势力鱼龙混杂的地点，刚刚的到账提醒说没有其她人听到根本不可能！

估计用不了明天就要有其她家族继续对上官家施压，这八百亿说是能拯救上官家其实也算是一个烫手山芋。

八百亿可不是八百块！

各大家族对于这样一大笔资金来说不眼红是绝对不可能的！

上官云梦要先一步做出准备，而且……上官家是时候清理一下了，再任由那群吃里扒外的蛀虫肆意妄为，就算上官家有八千亿都不够！

另外一点就是……上官云梦知道这八百亿绝对不会无偿帮助，回家之后也要好好考虑一下如何拿出相应的‘代价’去补偿这天降的帮助。

可对于上官家来说就算把整个家族卖了……怕是都还不上这份恩情，她们上官家只是个小家族罢了，能用什么还？

难不成要让她姐妹俩嫁给我这个林家小少爷吗？

目送着上官云燕推着上官云梦逐渐离开视线，却没发现轮椅上的上官云梦那泛着病态苍白的精致面孔上罕见地露出了一抹淡淡的迷人红晕，薄唇轻轻抿起，灰白色的美眸透出一抹小女人般的羞涩，姐妹俩一起嫁给林家小少爷的想法让上官云梦这位久经商界的女强人心中不免感到又羞又耻。

自己三十几岁的年纪了，怎么能和妹妹一起吃年幼的嫩草啊！上官云梦你到底在想什么！

虽然心中大声地告诫着自己这是错误的想法，但种子一旦种下就会生根发芽，只觉思绪紊乱理智混乱的上官云梦不禁抬手轻轻拍打身后推着轮椅的亲妹妹，却没成想上官云燕这时候正一边推着轮椅一边扭身向我摆出了一个给她打电话的手势。

既然姐姐不给钱……那干脆就抱上林家小少爷这条小腿！

只不过……上官云燕抱是能抱上，就是想不到自己抱着的或许不是腿……


──────────────────────────────────────────────────
第213章 舞会进行时【这她妈是四十岁？！】
────────────────────────────────────────

“我说……你不会真的给上官云梦的银行卡打了八百亿吧……”

目送着上官云梦与上官云燕姐妹俩离开，直到姐妹俩的身影完全消失在视线中后常殷这才开口说道，语气中的难以置信让她那张古铜色的瓜子脸上还带着震惊与呆愣，她的耳朵可没有毛病，刚才那八百亿的到账提醒常殷可是听得真真切切的！

说帮就帮！

而且一出手就是八百亿！

常殷知道林家有钱，但是……一个林家小少爷动动嘴皮子都能拿八百亿吗？！

这合理吗？！

而且……听到卡号就直接打款……难不成这附近还有林家的手下在暗中帮助我这个林家小少爷？

那会是谁？

“你也想要？”

“我可要不起！”

在常殷深深的震惊中我扭过头张嘴就是一句，却把常殷‘吓’得连连摆手说自己要不起，虽然眼红上官云梦几句话就能拉到八百亿的资金，但常殷摸爬滚打这么多年怎会不知道这八百亿说好听点叫林家给予的帮助，说不好听……那就是颗威力十足的超级炸弹！

别说八百亿了就算是八十亿也足以让许多家族围攻上官家组团分食！

如果没有强大家族的庇护上官家这八百亿说不定几天就会被其她家族围攻吞掉！

哪怕这八百亿是从林家出去的，靠着林家的名号能挡几天……估计也就几天吧……几天之后怕是会有一些不怕死的世家联合起来针对上官家！

等到那时……

“你知不知道你这八百亿给上官家带来了多大的麻烦……”

实在是不忍心看着上官家姐妹……啊呸！

不忍心看着上官云梦因为这烫手山芋而香消玉损，常殷看着上官家姐妹俩离开的方向不禁开口充满担忧地向我说道，刚刚的短信提醒虽然音量正常，但周围路过的宾客以及三三两两谈笑的豪门子弟就算没有十几，怕是也有七八之数听到。

这种‘好事’现在估计已经从七八之数变成七八十了！

可千万不要小看这群披着人皮的恶魔！

她们都是吃人不吐骨头的魔鬼！

只要有利益就算昨天拿刀互砍今天都会握手阴笑着狼狈为奸！

此时的上官家还处于残血阶段，其她世家联合一下稍微用点小手段就能将上官家从世家名单中踢出去。

这会儿给上官家八百亿可不是在迅速回血！

而是在让上官家加速灭亡！

之前等着看上官家慢慢消亡的其她世家估计在得知上官家获得八百亿后会再度拿起屠刀！

等到那时就不是上官家退出世家名单的问题了……而是上官家究竟能有几个人活下去的问题！

“你什么意思？你是说我给她们的钱有人敢抢是吗？”

听到常殷那满是担忧的话语，我不禁眉头紧皱地抬头看向她，此刻就算是傻子都知道常殷话中的含义，钱……永远都是用抢来的更快！

我今天的行为无遗是让上官家从瘦到皮包骨变成了膘肥到流油！

对于华国的各大世家来说……无论是顶级世家还是底层世家，她们永远都是贪婪到不知吃多少会饱！

面对上官家这残血时抱着财宝箱的情况……没人动心那绝对不可能！

只要手段‘恰当’，这八百亿估计能分成好几十份被大大小小的家族全部吃掉！

哼！我倒要看看我给出去的钱谁敢动一分一毛！

“放心～有我在～谁都动不了上官家～”

“你？”

小手拍着胸脯自信满满地仰着小脑袋向常殷保证，结果这个满身肌肉的肥奶巨腚母畜却丝毫不信，甚至还眼神戏谑地看着我那得意洋洋的小脸，靠我？

靠我上官家姐妹俩骨灰都被人扬了！

说白了不还是靠我外婆林紫莲！

当今世家之中林家虽然与世无争，但其地位说是第二就没人敢称第一！

当然与那些隐世家族相比如今的林家也只能算是排名靠前罢了。

“别废话了，跟我走，我带你去见我大姐。”

“啊？等……诶你别拽我衣服啊！”

十分无语地对着我翻了个白眼，常殷随后便拽着我的后衣领就要带我去见她大姐，力道之大我竟感到双脚都腾空而起！

而事实上……我完全就是被常殷拎着走，简直就是像个小鸡崽子般被她提着快速地穿梭在众多宾客之间。

靠！这胸大无脑的肌肉母猪力气也太大了！先看看她的个人信息！

姓名：常殷

年龄：33

罩杯：H

性癖：生殖崇拜，粘腻性交，被动掐喉后入，被动暴力打桩

敏感带：屁眼

体质：多毛，易汗，刚毛

自慰次数：290

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：276

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：11%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：排卵待孕

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：渴望（到底什么时候才能遇到一个比我还强壮的男人！）

饥渴（老娘挑的男人不仅要强壮鸡巴还要超级大！不然怎么征服老娘！）

厌恶（现在的男人怎么都是一群瘦猴！胳膊腿细得都快成筷子了！一点男人气概都没有！）

气愤（季家会又她妈踩过界！真当老娘好惹的吗！要不是今晚陪着大姐来参加宴会老娘今天晚上就带人把他们剁成肉酱！）

闹心（大姐怎么又让我去管夜总会的生意啊！我只会打架不会动脑啊！这种事应该交给单雅雅去做啊！）

拥有技能：枪械精通，格斗精通，冷兵器精通，驾驶精通

喜欢的事物：任何枪械与做工精细的冷兵器

厌恶的事物：没有男人气概的瘦猴

对宿主的态度：略有嫌弃

对宿主的好感度：

她妈的这不就是个胸大无脑，脑子都练成肌肉的抖M母猪吗！

性癖上那几条哪条不是想被雄性的大鸡巴凶狠暴操！

屁眼子都敏感到被单独拎出来的多毛易汗肌肉母猪居然还对我略有嫌弃？！

她还真当我是个手无缚鸡之力的小孩儿了是吧？！

不过常殷这个性经历我倒是挺满意的～自慰次数和性交人数与上官云燕相比……常殷可真是太‘纯洁’了～那这头肥奶巨腚的肌肉母猪处女应该还在～嗯～不错不错～保留了三十三年的处女膜终于等到我这个大鸡巴正太给她破处开苞了～

不是想要个比自己还强壮的男人嘛～我徒手拆钢板够强壮了吧～不是想被大鸡巴爆肏征服嘛～我的鸡巴又粗又大还能又长又短～保证能把骚屄肏的屄水狂喷堪比喷泉！

我倒要看看当我这个‘瘦猴’用胯下的粗壮大鸡巴把常殷肏成痴呆丧志的媚屌母猪时她会露出怎样的雌畜高潮表情～

常殷绝对想不到我这个让她看不起的‘瘦猴’会用多么雄伟～多么拥有雄性气概的滚烫粗壮大鸡巴把她操成只知道裹着鸡巴吸精饮尿的无脑便器母猪！

至于常殷拥有的这几个技能……外婆手下的女保镖们哪个不会啊～相比于常殷这一身肌肉外婆手下的女保镖们反倒是比她肥美丰腴多了～

嗯～以后也得用大鸡巴多‘照顾照顾’常殷的屁眼子～浑身的肌肉这么健美那常殷的屁眼子肏起来绝对又紧又嫩～敏感点被单独拎出来的性器一定是天生的排精肉穴～

“你去哪里了？！我都找你好几圈了！”

“雅雅姐？我正想去找你呢！”

嗯？常殷的大姐主动找过来了？可这声音……怎么听着有点不对劲啊……

伴随着一道充满奶气的稚嫩声音响起，拎着我的常殷也停下了脚步，两人之间的对话也将我从那淫邪的幻想中拉了回来，本以为是常殷的大姐找了过来，可那传入我耳中的声音却怎么听怎么不对劲，心中的浓浓好奇让我急忙抬头，可入眼的画面一下子看得我满脸都是呆愣……

谁家小孩罩着床单就出来了！！！

看上去只有一米左右的身高……灯光下略微泛着一丝丝淡粉色的黑发像是个小蘑菇头一般……圆嘟嘟肉乎乎的小脸上月牙般的细眉下一对儿黝黑的大眼睛正扑闪扑闪地看着被常殷拎住后衣领的我，带着细腻肉感的婴儿肥小脸此时泛起一抹讨人喜爱的娇红，小巧雪白的鼻尖下一张粉红色的樱桃小嘴也给人一种想要采摘品尝的冲动。

单看容貌……面前站着的这位‘大姐’眼眸中透着精明与俏皮，扑闪扑闪的大眼睛深处也仿佛蕴含着万千古灵精怪的坏主意，宛如年幼萝莉般的身高，细嫩如婴儿般的嫩滑肌肤，惹人讨喜的大眼睛配上一抹樱桃小嘴，这位常殷的‘大姐’怎么看怎么都不像是一位大姐该有的模样！

而她的身材……

不同于其她豪门贵妇身穿各式各样的华贵礼裙奢靡礼服，这位常殷的‘大姐’倒更像是把一张淡粉色又绣着蕾丝图案的床单从正中央剪出一个洞，然后把脑袋塞进去罩住自己整个身体……一米高的蘑菇头肉脸小萝莉能有多诱人的身材……

可如果这么想的话那就大错特错了！！！

娇小萝莉的可爱俏脸带着些许孩童般的稚气，可脖子以下的‘床单’却包裹着足以让任何雄性为之发狂的幼肥肉体！

在那满是精美蕾丝的淡粉色‘床单’之下，一具完全不符合容貌身高的爆肥肉体正被一身全身式的粉红色连体丝衣紧紧包裹。

两大只爆肥下垂的肥鼓长奶从这名为雅雅的萝莉胸口一直压盖至她的膝盖部位，粉红色的连体丝衣都仿佛包不住这对儿肥糜过剩的夸张下垂长奶！

娇小身体后那同样爆硕肥大的肉臀都早已将延展性极佳的丝衣吞吃进那色情绵腻的臀沟儿之中，刚刚在寻找常殷时那隐藏在‘床单’下的两条超熟幼肥小肉腿都在不停地交磨互蹭，濡嫩黏缠。

身高只有一米，下垂到膝盖的超长肥奶奶子却占据了身高的三分之二！

幼肥爆硕到走几步都要大喘气的沉重下垂长奶宛如灌满了股股粘稠腻香的生鲜奶浆般显得异常丰熟肥大，肉腰虽细可在这对儿异常沉重的绵腻长奶的下垂中却彰显出惊人的力量。

而那两瓣肥腻到站着就冒油，休息就泌浆的爆硕肥臀与雌短肉腿更是充满了爆炸般的多汁肉感！

‘床单’下的一身紧身粉红丝衣此刻都反射着被幼熟腻汗浸润后的寸寸油光，一眼看去面前这位常殷的我‘大姐’就让我的脑子中仅剩下了一个想法……

会说话的人行自走爆乳肥臀飞机杯！

那将‘床单’都撑出道道竖褶的超肥爆硕下垂长奶简直就是两大只奶水胀满的充盈乳袋！

娇小到比我还矮的身高，却在小巧可爱中充满了丰熟肥腴，肉感满满，仅仅看着就能激发雄性内心强烈的原始兽欲！

那种强烈到想要将其瞬间扑倒压在身下交尾播种的性冲动让我的大脑都开始强制刺激被贤者时间压制的鸡巴充血勃起。

满满的肉感再配上那勾引雄性进行繁殖配种的浓浓荷尔蒙……更是让我想要将面前的幼腻雌肥小萝莉当做专门处理性欲用的便携式储精飞机杯来精心饲养！

那肥硕爆溢到低头砍不到脚尖的沉淀爆乳更是左右溢肉地将小萝莉的身体完全遮住！

身后差不多比淫腻垂奶一宽的超安产型肥沉巨臀在我眼中更是除了挑逗雄性的鸡巴，刺激那强烈的征服欲外再也没有其它用处！

虽然被常殷一直拎着，但我的脑子里却早已都是按住这娇俏萝莉的脑袋，将其按在身下用大鸡巴狠狠抽插她那隐藏在肥沉巨臀中的腻肉雌穴！

狠狠冲击这萝莉那完全与容貌提醒不相匹配的肥溢雌肉！

疯狂地用胯下巨根冲击那雌穴中婴儿产房的待种肉口！

这种拥有爆硕垂奶与巨肥淫尻的幼熟超肥小萝莉必须给我当便携式的小号萝莉飞机杯！

让她作为母猪时时刻刻让自己的产房子宫里装满我的基因种子！

哈啊……受不了受不了～

世界上怎么会有这么媚肉淫熟的爆乳肥臀萝莉啊！

这简直就是上天的恩赐啊！

稍微走几步就满身都是弥漫雌肉淫腻气息的便携式迷你储精飞机杯对我来说简直太喜欢了！

看那对肥腴厚实的爆硕雌糜垂奶……还有那两大瓣犹如淫浆注满的油肥巨尻……

走起路来荡漾而起的层层色情乳波臀浪让上下的下流雌肉都淫糜至极地挤在一起互相碰撞！

厚腻的乳肉与绵腻的尻肉一起剧烈晃漾的画面仿佛下一秒就要挣脱紧绷油光的衣服般从中跳出！

雌熟至极的幼肥糜艳安产圆尻光是看着形状就充满了奶油布丁般的香软可口！

磨盘大小的臀肉都弹荡得将‘床单’微微起伏！

这种会走的人行飞机杯泄欲便器是怎么成为常殷的‘大姐’的？！

先看看她的个人信息再说。

姓名：单雅雅

年龄：40

罩杯：N

性癖：种付位性交，压制位播种，怀抱冲击，压制后入

敏感带：乳头

体质：多汗，易疲劳

自慰次数：138

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：111

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期（距下一次危险期还有5天）

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：辛苦（为什么我要长这么一对儿大胸！！！每天走路累死我了！！！）

烦恼（早晚有一天老娘要把这对儿大胸给剁了！！！太她妈重了！！！）

苦闷（为什么我身高只有一米……难道我这辈子就只能这么高了吗！！！）

郁闷（最近好累……好想放个假啊……燕婷啊燕婷……你就不能再招个人帮我分担一下吗？！）

烦（我想退休……）

喜欢的事物：放假

厌恶的事物：不放假

对宿主的态度：初相见

对宿主的好感度：60%

？？？

？？？？

？？？？？

这她妈是四十岁？！！！

完全无视了其她任何信息，我的两只小眼睛紧盯着那写着40的年龄框……

谁能告诉我……

一个长得十分可爱，俏皮讨喜，身材爆肥淫硕，让人看了就想把她当成便携式飞机杯灌精播种的娇小萝莉真实年龄已经她妈的四十岁了！！！

这尼玛年龄，容貌，身材上的反差也有些太离谱了吧！！！

要不是有真实之眼谁会相信面前这个行走的雌熟幼肥飞机杯已经四十岁了啊！！！

一时间我的大脑瞬间宕机，一片空白之余我直接自己都有些耳鸣，这……这年龄上的冲击对我着实大了点……一想到将一个身材油肥爆硕到只能当繁殖工具的飞机杯便器压在身下用滚烫的大鸡巴爆肏交尾狠狠播种……而她的年纪已经四十岁……我就感觉这个世界对我开了一个大大的玩笑……

“雅雅姐大姐呢？”

“我找你就是为了带你去见燕婷的，话说这位应该就是林少了吧？”

正当我懵逼得不能再懵逼的时候……

常殷已经和单雅雅再度交谈起来，说话间两人的注意力也都放在了我的身上，毕竟她们俩在大姐手下干活，而大姐又是外婆的手下，一直都听闻林家小少爷的‘威名’可每次都是在照片上看到，如今看到真人了自然会比较好奇。

而两人真实的身份便是黑夜玫瑰的领导者……玫燕婷的左右手，常殷作为黑夜玫瑰里最能打的大姐大一直充当着扩张地盘保护生意的角色，手下的女性也基本都被她训练到不输于任何男性！

与敌对势力的季家会成员一对一绝对能把对方打成残废！

哪怕是一对二，一对三，只要对面不出阴招那就是再给医院增加业绩！

而单雅雅的工作就比较简单了，作为玫燕婷从小到大的好闺蜜，单雅雅精明的头脑让她成为了黑夜玫瑰中的管账，可虽然聪明能干……但却一直都是一个人‘工作’！

这也就导致……单雅雅一见到玫燕婷开口就是放假，要不然就是给自己找几个人帮忙，可玫燕婷每次都说……把黑夜玫瑰的一切交给她是对她绝对的信任！

但这对单雅雅来说……这份信任的重量实在是太大了！

大到她现在看到账本就头疼得需要吃药缓解！

她都不知道跟着玫燕婷这十几年是怎么熬过来的！

她妈的黑夜玫瑰旗下的酒吧，夜总会，酒店等生意加起来的账本都快比单雅雅高了！

再加上日常成本，生意往来，给黑夜玫瑰的上千人月底发工资……所有的一切都压在单雅雅身上……再这样下去……单雅雅没挂在与季家会的争斗中也要先一步倒在自己的办公桌上了！

单雅雅一个人到底是怎么做到的……

“快把林少放下！你这个只知道打架的傻大个怎么能对林少这么无礼！”

“哦，好吧。”

“扑通！”

面对单雅雅常殷明显充满了敬意，一听到单雅雅双手插着小肉腰，大眼睛眯瞪着说出略有气恼的话语，常殷一撒手就让我掉在了地上，这一幕也看的单雅雅捂着娇俏的小脸一阵无语，我可是黑夜玫瑰的‘顶头上司’！

除了我的外婆林紫莲外我可是最大的了！

眼见常殷撒手就把我掉在地上单雅雅随后便急忙将我扶起。

“林少您没事吧～常殷这人没脑子～您别怪她哈～”

“……”

白嫩又带着肉感的小手将我轻轻扶起，稚嫩又透着奶气的声音中却带着不符合容貌的沉稳与成熟，娇俏的小脸露出一抹可爱笑容之余单雅雅又是回头怒瞪了一眼常殷，可常殷这脑子都练到肌肉里的肥乳巨腚肌肉女却仿佛没看到一般，自顾自地一边抠着耳朵一边吹着口哨，看的本来就有些气恼的单雅雅都想跳起来抽常殷的膝盖！

而这时的我还没有从单雅雅已经四十岁的冲击中缓过劲了……有些呆愣地被单雅雅从地上扶起，任由她白嫩又肉肉的小手为我轻轻拍去身上的灰尘，甚至就连她胸前的一对儿下垂爆肥长奶随着拍打的动作一阵色情乳波摇晃都没有注意。

“那个……姐姐……我想问一下……你今年……”

“你们怎么在这里？不是让你们去找林少吗？嗯？林少？”

虽然系统给的信息十分准确，但我还是想‘挣扎’一下亲自问问单雅雅今年到底多大，可当我有些呆愣地开口询问时，一道成熟柔媚且透着优雅高贵的声音突然打断了我的询问，同时也吸引了单雅雅和常殷的注意，一大两小三人扭头看去时已然是一道性感高挑的成熟身影站在了身后。

“大姐！”

“燕婷！”

单雅雅与常殷看到身后站立的成熟媚影后皆是露出微笑，常殷一看到自己的大姐语气中便充满了浓浓的敬意与小女生般的崇拜，而单雅雅则是笑了一下后立马又露出了一副苦瓜脸，没有其它原因……这已经是一种习惯，每次看到玫燕婷单雅雅都妄图靠着自己那一副马上累到进医院的悲催表情来让玫燕婷给自己放个大长假！

可奈何玫燕婷这个‘铁石心肠’的女人每次都说下一次！单雅雅都不知道自己听到过多少下一次了！！！

这还是自己陪了三十几年的好闺蜜吗！难不成玫燕婷真想让自己累垮在办公桌上？！

相比于常殷和单雅雅各不相同的表情，这位突然冒出来的熟媚女子则是将我从对单雅雅年龄的怀疑中拉了出来，静静地站在原地，宛如一尊雕像，可我那一对儿黝黑的小眼睛却早已宛如雷达一般将面前高挑性感的熟媚女子从上到下地看了个遍。

如沉夜般漆黑如墨的长发盘卷在脑后，左右梳分的发丝露出一抹雪亮柔白的额头，隐入发丝间的同色发箍此时也让一块三角形的蕾丝薄纱轻垂覆面，半遮住那张精致容貌的同时，也让那蕾丝薄纱下一对儿狭长的美眸透出一抹令人生危却迷的冷魅之色。

肤如美玉，赛若凝霜，薄纱下两道细长的英眉散发出一股孤高的傲气，眉宇下那狭长的双眸在淡淡的黑色眼影勾画中也给人一种趋驭千人的上位者英姿，古典且成熟的面孔上两瓣被墨色唇彩涂抹的饱满丰唇与眉眼鼻耳浑然一体，精致绝伦间尽显高贵端庄，优雅迷媚。

柔润的耳垂下两只菱形的黑水晶耳坠与那修长雪颈间的黑水晶项链更是为那份本就优雅端庄的气质增添了一份华贵的气息，成熟容貌上那满满的纯欲系中也随着眼角勾翘的狭长双眸微微眯起而散发出一股令人生畏的强大气场，但仅是扫过常殷与单雅雅的一瞬间……那带着阵阵冷意的眼神却瞬间变得无比痴柔迷媚，仿佛看到了许久未见的痴念之人一般显出与上一瞬完全不同的柔爱之色。

一抹令常殷与单雅雅都有些惊呆失神的痴媚柔笑徐徐展露，勾翘的嘴角与那墨黑美眸中透出的柔情蜜意简直就是前半生的所有痴柔爱意都在这一刻尽数浮现！

从未见过大姐露出这般柔爱笑容的两人此刻都感到大脑有些懵逼，那往日里时刻充满冷魅寒意的眼神此时透出的柔情似水，媚眼如波简直让常殷与单雅雅感觉自己的大姐／闺蜜完全变了一个人！

变得陌生，变得‘奇怪’，一度怀疑面前之人是不是她人假扮的两人都同时抬起双手揉着眼睛，揉一下，看一眼，看一眼，再揉一下。

反倒是我看完了脸就继续往下看，可往下看才发现……这位成熟性感的大姐着实是保守到不能再保守了！

一袭纯黑色的单调修身礼裙从上到下地包裹住脖子以下的全部身体，双峰饱满丰盈，与常殷比起来丝毫不遑多让，臀部曲线浑圆，与单雅雅比起来也不输一丝，可这只见其型不见其颜的感觉让我实在是想钻进这性感媚人儿的裙底一睹绝色风光！

标准的葫芦型身材……胸前熟肥的乳峰坚挺丰满，曲线玲珑的媚腰下与单雅雅萝莉磨盘肥臀看不出大小差异的安产宽胯圆臀在修身礼裙的包裹中勾勒出令人无法自拔的浑圆弧线，宽胯左右凸起的弧度近乎形成了一只完美的圆形！

后面鼓起的臀线更是饱满到让无数扎根在健身房的健身婊羡慕不已！

而那股高贵优雅的端庄气质更是让这具本就散发出熟女韵味的丰腴肉体显得更加诱人勾魂！

高挑性感的熟肥身姿配上绝美且冷魅透诱的妩媚容貌，以乡下的老话来说……这种女人屁股大！

好生养！

绝对是能生儿子的料！

那胸前的一对儿丰盈熟乳哺育两三个孩子都不成问题！

只可惜保守过度了……我看不到这群下风光……

这件修身礼裙下到底穿了写什么呢？

蕾丝乳罩？

镂空内裤？

摸起来手感丝滑到让人欲罢不能的吊带黑丝？

干！

好想立刻就把这碍事的裙子掀开来看看到底是一副怎样色糜勾人的美景！

那一双被修身拖地礼裙完全展露出丰满线条的大腿让我恨不得现在就上去狂舔抚摸！

而这位性感的冷魅熟女便是天凡市黑夜玫瑰的幕后领导者……玫燕婷！

常殷的大姐，单雅雅的‘好’闺蜜，黑夜玫瑰上千女性的大姐大，也是制衡季家会的对手，将天凡市一分为二的地下女王！

按理说玫燕婷所领导的黑夜玫瑰并不算是世家，虽然黑夜玫瑰如今的底蕴已经足以与一些中下层世家相比，但始终都上不得台面，这不禁让人猜测程家邀请玫燕婷到底想干什么。

另一方面玫燕婷也算是外婆林紫莲最忠实的手下之一，外婆其实不止一次与玫燕婷说帮她解决季家会，但玫燕婷每次都婉言拒绝，在玫燕婷的心中……她其实一直都想证明自己！

靠着自己的实力将天凡市的地下势力统一，可奈何季家会骨头实在是太硬了！

无论玫燕婷明谋暗道地用了多少办法，季家会每次都在被她抽成死狗的时候一口血回满，无数次抢回被黑夜玫瑰夺取的地盘，与季家会长达十几年的争斗中玫燕婷就算是傻子都能猜到季家会身后绝对有人！

这也就导致外界的人看来黑夜玫瑰一直都处于劣势之中，外婆也不忍看着玫燕婷这么辛苦，本想暗中一举将季家会的核心成员季家三兄弟直接做掉，可一想到玫燕婷那极强的好胜心与自尊心，外婆的帮助最后也成为了不时向黑夜玫瑰提供各种资源。

其实还有一点令外婆十分惊奇，那便是玫燕婷在领导黑夜玫瑰与季家会争斗的这十几年中……季家会的成员在背后资助者的帮助下除了少数几位核心成员外里里外外换了一批又一批！

最开始跟着季家三兄弟的不是入土就是入土！

可黑夜玫瑰却没有一位女性成员因为争斗而香消玉损，其中受伤最重的……在华宇医院住了两天然后当晚就生龙活虎地跟一群黑夜玫瑰的成员扫了季家会的场子。

有争斗就会有伤亡，但玫燕婷的黑夜玫瑰从建立到现在除了从前线退居幕后做后勤工作的，基本没有一个在与季家会争斗中香消玉殒的，就很离谱！

有时候外婆都想问问玫燕婷到底是怎么做到的，而玫燕婷平日里也都是一副英气摄人，冷魅孤傲的高贵姿态，时刻保持着作为领导者的强大气场，十几年未曾改变，靠着自己对下属的关心与爱护让她在黑夜玫瑰中的地位永远无法撼动，也靠着她独特的人格魅力让黑夜玫瑰中上千的女性成员对玫燕婷有着绝对的忠心！

简单来说……与季家会的争斗中对面骂自己亲妈可以当作狗叫，可一旦对面敢说一句对玫燕婷不尊重的轻佻话语，哪怕只是一个字……黑夜玫瑰成员手里的短棒手锤不把对面脑瓜子砸的开花那都算是对面头铁！

当晚不进医院都算是对方命硬！

可现在的玫燕婷媚眼如丝，如波似水，双眸中蕴含的深情与痴爱与神色间展露的柔情蜜意让跟了玫燕婷十几年的常殷与从小玩到大的单雅雅一脸惊呆满眼的不可置信！

那一抹令人沉醉其中的痴柔微笑一度让两人以为自己是不是在做梦！

单雅雅作为玫燕婷从小陪伴的好闺蜜……她可从未见过玫燕婷露出过这般表情！

那模样……如少女怀春又似与情郎重逢，要知道……玫燕婷这辈子都没喜欢过任何男人！

与单雅雅同岁的玫燕婷到现在……都还是个处女！

至于常殷……这个胸大无脑的女人都开始怀疑今天来的到底是不是自己的大姐了！

而有一点其实两人都不知道，那是在我刚出生的时候，来见证我出生的人其实并不多，玫燕婷算其中一个，当时外婆邀请了玫燕婷与单雅雅，可当时单雅雅因为放了一次小长假，回来之后黑夜玫瑰堆积起来的账本都摞满了她那张小小的办公桌，为了处理这些账本单雅雅这才没有去医院。

也就在那时玫燕婷在医院单独的奢华房间中抱起了小小的我，仅是一眼玫燕婷便感觉自己那压在心底的情丝被轻轻拨动，看着当时刚刚出生的我在她怀中哇哇大哭，那还有些发皱的小脸却已经深深地印在了玫燕婷的心底，这位三十二岁的大龄处女当场就难以情抑地下奶了！

那天之后玫燕婷足足过了数月一对儿熟润的饱满乳房才逐渐停止泌乳，三十二岁的处女乳头也从粉红的色泽逐渐变为散发着熟女韵味的淡淡棕色，可数月间挤出的奶水都已经装满了几十个冰箱！

下半身的变化更是日日夜夜地‘折磨’着玫燕婷，卵巢持续催肥胀大，子宫肉壁不断增肥变厚，汹涌分泌的雌激素与孕激素让玫燕婷的子宫与卵巢快速地向着想要授精怀孕的方向发育起来，经期更是彻底被排卵期顶下去让其连坐了数月！

每时每刻都处于发情待孕状态的玫燕婷下体的熟女媚穴一直都是泥泞湿滑，淫液泛滥，而那种想要与初生婴儿交媾繁殖的想法也随着媚穴肉壁的持续增厚，肉腻肥软变得十分强烈。

当时的玫燕婷无论是白天还是夜晚都是浑身火热如同被火炉炙烤，难以压抑的情欲也让玫燕婷一连在天凡市‘消失’了数月有余，可越是这样玫燕婷心中就越是痛苦不堪，已然三十二岁的她又怎可以和一个刚刚出生的婴儿……那时玫燕婷本以为自己会孤独一生，可当她看到我的那一刻……却无法自拔地深爱起来……

君生我未生，君生我已老……

年龄上的差距让当时满脸宠溺柔笑的玫燕婷心中无比痛苦，那难以言表的苦涩与刺痛心扉的无奈让玫燕婷抱着小小的我展露出宠爱柔笑间流下了两滴充满痛苦的泪珠，世间文字八万个，唯有情字最伤人……任谁也想不到一位成熟冷魅且性感优雅的美熟女会对一个刚刚出生的婴儿动情痴爱。

就连玫燕婷自己都想不到……

一想到自己与林家的地位差距，自己与林家小少爷的身份悬殊，玫燕婷想要证明自己的决心变得更加强烈！

她要让自己变得更强！

强到以后能在我的身边有一席之地！

哪怕只是站在我的身后看着我……便足矣……如今一晃八年再次相见，当初在怀中哇哇大哭的小娃娃已经长成了帅气可爱的小正太，重见当年深爱痴人的玫燕婷又怎会控制住自己心底那份压抑了许久许久的似水柔情。

如果我现在知道玫燕婷对我的感情我一定会说……

四十岁很大吗？我连我外婆和奶奶都肏了我还会挑年龄？！什么君生我未生，君生我已老都是浮云～我看上的女人还会在意年龄吗？！

“让……让阿姨抱抱你好吗……”

“……”

“……”

性感高挑的丰腴肉体慢慢蹲在我的面前，狭长的美眸痴柔宠溺间玫燕婷那一改往日冷意威严的柔爱话语把一旁的常殷与单雅雅听得大脑瞬间宕机，这时的我也只觉面前一阵满是熟女韵味的勾魂媚香扑面而来，甚至在玫燕婷的眼中……一份想要成为我妻子的情意已经溢于言表，看着面前痴眸迷离，深情柔笑的玫燕婷我忽然有一种熟悉的感觉，可又记不起这份熟悉感到底从哪里来……

不知不觉间我伸出了自己的两只小手，那稚嫩的白嫩小脸也露出一抹可爱的笑容，见状玫燕婷那满是痴爱的成熟面孔变得更加温柔溺爱，半眯迷离的黝黑美眸微微泛起一抹晶莹泪光的刹那玫燕婷张开了自己的双臂轻柔与缓慢地将我揽入怀中。

熟悉的感觉再次漫上心头，曾经小小一只的小家伙如今已经长得这么帅气了，感受着怀中那‘健壮’小身体散发而出的炙热温度，一种久违的感觉也再度浮现，轻闭着美眸面带微笑感受着怀中娇小爱人的玫燕婷忽然感到身体一阵‘躁动’，胸前一对儿丰满坚挺的熟女巨乳在阵阵燥热中再度下奶。

饱满乳房内的一只只乳腺从滑嫩的内壁上分泌出滴滴营养丰富的甘甜母乳，以少聚多，滴泌成浆，顺着道道主动张开的泌乳腔，大量浓白的母乳很快便从那不知何时挺立诱人的淡棕色肉葡萄顶端股股流出，布料轻薄到礼裙都看不出轮廓的黑色蕾丝乳罩怎能挡得住这汹涌泌溢的奶香母乳，很快我便感到胸前压上来柔润熟软的媚香乳球上传来一股温热感，那痴情难抑的泌乳量在短时间内竟然已经浸透了乳罩，穿透了礼裙，最后泡湿了我新换的小西装温热地流淌在我的胸口处。

而玫燕婷礼裙下套着连体黑丝的跨间更是已然泥泞一片，泛滥的爱液从主动张开的两瓣熟女媚鲍间大量涌出，眨眼间便浸湿了黑色的棉丝保守内裤，阴湿的水痕被黑色的内裤遮掩，却根本遮不住那浸透了棉丝布料与诱惑黑丝后逐渐拉丝滴落的晶莹淫丝。

肉褶层叠的滑腻媚穴阵阵蠕夹，肥厚饱圆的成熟子宫一缩一胀，滑嫩厚实的子宫腔壁爱液泌流，原本正处于安全期的卵巢在见到我的一瞬间便打破了科学常理，早已肥熟到堪比小番茄一般的饱满卵巢以惊人的速度开始催熟卵子，那种想要与痴爱之人交媾生育的雌性冲动不断刺激着玫燕婷浑身上下的每一根神经每一颗细胞，浑身轻颤之余玫燕婷那媚热勾人的喘息都开始逐渐急促粗重起来。

饱满丰肥的熟女乳球紧紧地压在胸口，媚香与奶香交织间那剧烈跳动的心跳也传到了我的心口，悄然间一股雌性发情的淫香也慢慢地飘入我的鼻腔，感受着那两只温热柔软的手掌轻轻地在我的后背与小脑袋上抚摸，媚软熟香的吐息吹袭在我的脖颈间我一边贪婪地嗅着面前性感熟女的气息，两只小手又一边开始不安分地在玫燕婷身上乱摸起来。

燕婷姐这个臭小鬼想上你啊！你要理智啊燕婷姐！

燕婷你在干什么？！林少在模你的奶子啊！给点反应好不好！！！

看着我那邪恶的小手慢慢地攀上玫燕婷胸前挺拔巨大的绵软乳峰，常殷与单雅雅齐齐瞪大了眼睛，心中各自大喊着却又看着玫燕婷一点动作都没有，玫燕婷会没有反应吗？

她自然感受到了胸前那两只炙热的小手在抚摸自己的敏感地带，而那两只稚嫩的小手此刻却仿佛拥有魔力一般，刚攀上两大团熟肥丰盈的乳球便把玫燕婷摸得浑身发软，酥酥麻麻的快感从两只挺立的淡棕色肉葡萄传遍全身，摸得玫燕婷柔溺痴情的成熟面孔都蔓上了一层诱人的酡红。

摸吧……随便摸……阿姨……阿姨愿意付出一切……

轻闭的美眸情迷难抑，弯翘细长的睫毛轻轻颤抖，玫燕婷轻轻抿起自己纯欲系的墨色丰唇，洁白的雪齿微微咬住下唇间玫燕婷还顺势向我挺了挺自己饱满的熟乳，这一动作不仅让我的两只炙热小手隔着礼裙乳罩微微陷入那绵肥熟润的乳球之中，更是微微挤压着一对儿熟乳中的只只乳腺让更加浓香的母乳从那顶住我掌心的诱人肉葡萄顶端汹涌泌出。

小手感受着那份熟女乳球带来的细腻柔软，悄然间掌心一片温热的液体流动，极为浓郁的奶香味儿近距离地飘进鼻子，可紧接着……

“大姐刚才下面的姐妹给我打电话说季家会在扫我们的场子我们得赶紧去看看！”

“燕婷！我刚记起来有一笔账不对劲你快跟我回去对一下！”

常殷和单雅雅一人一条胳膊硬是将玫燕婷强硬拉起，也不管玫燕婷此时惊愣的表情神色，两人一人一嘴地拽着玫燕婷急忙离开了宴会，刚才的画面就算是傻子都看得出来！

黑夜玫瑰的大姐大对一个八岁大的孩子动了情！

若是周围没人四十岁的熟女怕是就要把八岁大的可爱正太压在身子地下当场做爱了！

“你们……唔唔唔！！！”

“大姐别说了我们得赶快回去把场子找回来！”

“对我们得回去找场……呸！燕婷你得好好跟我对账！”

瞬间的回神后便是一脸的惊怒羞恼，可还没等玫燕婷开口阻拦，常殷便一把捂住了玫燕婷那纯欲的墨色丰唇，玫燕婷虽然是黑夜玫瑰的领导者，可相比于浑身健美肌肉的常殷来说力气着实小了点，话还没说完呢就被常殷捂着丰唇强硬拖走。

而身高只有一米的单雅雅虽然不能像常殷那般从后面抱着玫燕婷，但为了黑夜玫瑰的脸面，为了保持玫燕婷那份作为领导者的强大威严与冷魅气势，两只小手用力地拉着玫燕婷的胳膊就算回去会被玫燕婷抽屁股也不能让她在这种鱼龙混杂的地方失态！

至于玫燕婷为什么会对我这个林家小少爷痴爱动情……

今天发生了什么吗？貌似只有季家会扫场子／账本出错需要及时处理一下！

至于我……

“……”

看着常殷与单雅雅让我失去了那温暖宠溺的怀抱，有些懵逼的我随即便满脸黑线，视线中的玫燕婷快速地被常殷与单雅雅拖走，留给我最后的画面便只有玫燕婷那对我沉爱痴恋的眼神还有那与黑色礼裙胸口处形成鲜明对比的奶白色水痕……

我他妈……今天怎么总有人坏我的好事！！！

好在被强行拖走的玫燕婷给我留了一些‘东西’……

姓名：玫燕婷

年龄：40

罩杯：H

性癖：哺乳性交，宠溺性交，被动播种授精，受孕高潮，怀孕性交

敏感带：子宫口

体质：泌乳，易发情，易排卵，易孕

自慰次数：0

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：0

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：即将排卵

安全期或危险期：安全期（距下一次危险期还有8天）

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：爱而不得（我终究是与林少有缘无分……）

痛苦（为什么我已经四十岁了……）

无奈（如果我能有林少同龄该有多好……）

决绝（我一定要成为站在林少背后的女人！）

喜悦（林少刚刚摸了我的胸！林少在把我当做一个女人看待！）

挚爱之人：林凡

对宿主的态度：痴爱

对宿主的好感度：1000%

干净到让我有些惊讶的个人信息……

四十岁的熟透老处女！

而且对我的好感度爆表！

挚爱之人那一栏的两个大字此刻在我眼中仿佛都在发光！

这样对我爱意满满的绝色性感熟女不带回家里都对不起她对我的那份痴情！

至于玫燕婷的性癖，敏感带，体质嘛～要不跟外婆说一说今晚就玫燕婷吧～毕竟是外婆的手下还对我这般痴情肏起来绝对会相当配合～十分刺激～


──────────────────────────────────────────────────
第214章 舞会进行时【这年头谁嫌媳妇儿多啊～】
────────────────────────────────────────

去问问外婆关于玫燕婷的事情吧～哦对了！常殷和单雅雅也都要问一下！

作为外婆手下的手下……常殷在我看来简直没有一丁点对我的尊重和敬意！

就如同上官云燕对她的‘评价’一般，胸大无脑！

脑子怕不是全部都长在她那一身健美的肌肉上了！

哪像其她的女保镖，个个看我的眼神都像是要把我吃干抹净一样～我这个林家小少爷对这群女保镖的诱惑力早都让这群饥渴空虚的欲女重度痴迷上瘾了～

再看看常殷……当初我用淫荡眼神看她的时候……别说她眼睛里写满了嫌弃了！

就连表情都有些不屑！

对！

就是不屑！

仿佛我这个林家小少爷想肏她是天大的笑话一般！

这要是换作其她的女保镖露出这样的眼神表情怕不是早就被外婆调到后勤被狠狠调教了！

至于单雅雅……我还是不信她真的有四十岁……那一副带着稚气的可爱童颜与色情到爆炸的雌肥肉体已经无法用童颜巨乳来形容了！

完全就是一只会说话的人形自走飞机杯到处诱惑雄性的鸡巴给她播种灌精！

特别是她眼眸中透出的一份纯真……四十岁的熟女哪里会有这样的眼神啊！

反倒是玫燕婷让我十分满意～作为领导者的玫燕婷冷魅中透着痴柔，高贵中满是蜜意，一见到我那强大的气场便瞬间化作了无尽的似水柔情，恨不得将我完全泡在那冷意化开后的春水汪泉里沉沦其中，虽是第一次与玫燕婷见面……可心底的那份熟悉感却让我十分好奇，特别是玫燕婷一见到我就双奶泌乳浑身火热，那一袭修身礼裙下隐藏的熟女媚穴怕是也早已湿淋泥泞，本想着与玫燕婷深入‘交流’一番好好‘询问’一下，结果常殷和单雅雅这两个脑子有包的电灯泡直接把玫燕婷拖走了！

那现在只能去问问外婆怎么回事了，如果可以……顺便让外婆‘狠狠教训’一下常殷和单雅雅这两个破坏气氛的‘坏家伙’！

“外婆在哪里呢～”

没有擦去两只小手上残留的缕缕奶浆，一边在众多宾客间寻找着外婆奶奶与妈妈的身影，一边又抬起两只小手，像是舔舐着美味甜腻的棒棒糖般将小手掌上残留的熟女奶香母乳卷进嘴里细细品尝，没有丝毫的浪费，直到把自己的两只小手舔到‘闪闪发光’，那令人陶醉的甘甜奶水流过味蕾的美味让我十分留恋。

根本不够吃啊！

“哈哈哈！我就说今晚一定能遇到你们！你们家小宝贝呢？上次见的时候还只会哇哇哭呢，今天可要让我看看长成什么样了！”

“那孩子也不知道跑哪里去了～一会儿我让雨凌去找一找～”

“妈妈，注意一下场合，这不是家里啊。”

正当我寻找着外婆奶奶与妈妈的身影时，一道爽朗的笑声隔着老远都能传入耳中，甚至压过了周围宾客们谈笑的声音，不仅引起了我的注意也让周围三三两两品尝美酒，互相吹捧的宾客们纷纷扭头看去，而后外婆那优雅高贵的声音也随之传入耳中，在我超高的三维下就算相隔一段距离都能清晰入耳，随后的一道声音清冷中带着一丝无奈，淡雅中又显得有些微恼。

抬头看去时外婆奶奶和妈妈正面带微笑地与两个女人有说有笑，林家的女人要数外婆奶奶与妈妈最为成熟出色，哪怕已经上了年纪又退休在家，可那份刻在骨子里的贵气与优雅却在岁月的沉淀中变得更加迷人摄魂充满了令人痴迷的魅力，再加上今夜雍容华贵尽显贵气涵养的典雅穿着，此时三位血亲熟女光是站在那里便让周围的豪门贵妇们黯然失色。

可此时我的注意力却被外婆三人面前的两个女人深深吸引……

入眼的第一位身姿高挑，体态丰满，一头靓丽的黑发在颈后束起却又略微披散在那暴露在外的光洁美背上，乌黑靓丽的柔顺发丝也在额前三七分梳，一束发丝顺着白皙的额头轻复住右眼，微微遮住一只黑色眼罩的同时也让垂落的发梢轻贴在那泛起白润光泽的脸颊上。

黑色的眼罩布带斜横在白润的额头，纤如刀刃的英眉下仅露出的一只左眼赤红如血，在那淡淡的黑色眼影点缀下这女人那赤红的眼眸眼角上翘，虽眉眼带笑可赤红眸子中透出的一股霸气却令人生畏，不经意间的微眯更是犹如一位猎人般摄出令人胆寒的威慑力，可眼角下的一枚黑痣却又让这赤红如宝石般的美眸增添了一份狂野的美感。

肌肤白皙紧致，光泽红润迷人，微挺的鼻梁下一抹黑色唇彩让两瓣饱满的丰唇充满了进攻性，精致的五官此刻在我眼中也散发出浓浓的成熟韵味，犹如一坛佳酿美酒，飘荡而来的阵阵醇香都不禁让我沉迷其中，虽然笑声爽朗震耳，赤眸威压侧漏，但在那份狂野的美感中却依旧带着大家族熟女的华贵气息，双耳下悬坠的珍珠耳环与颈前颗颗闪耀的珍珠项链也为这份贵气更添一份熟女魅力。

不过我对于雌性的容貌基本不太在意，‘众所周知’能让我在意的只有雌性那丰熟肥美的肉体！

就如同此时我眼中的这位狂野熟女……一件布料极少的黑色紧身礼裙将她浑身上下的每一条曲线都展现的淋漓尽致！

颈后束起的长发微微遮住黑色丝绸布料系起的蝴蝶结，昂贵奢华的黑色丝绸也随之顺着那白皙红润的双肩向前而下，靠着两条由窄到宽的丝绸布料堪堪遮住一对丰熟肥乳的重点部位！

白皙的双臂暴露在外，光洁的美背被黑发轻覆，豪爽地举着高脚杯痛饮美酒间寸寸被熟热雌汗浸湿的浓密腋毛早已是缕缕黏连，根根粘附，独属于熟女的那份焖汗气息在柔和的灯光下化作肉眼可见的片片热雾徐徐升腾，诱人至极的红润熟肉泌出颗颗黏热汗珠时，那浸透茂密腋毛散发而出的焖汗味道完全就是最天然的催情荷尔蒙！

那股雌性引诱雄性靠近的片片热雾中满是生物想要繁殖后代的浓浓信息素！

而在我眼中那一对儿被颗颗熟女雌汗浸润到一片油肥润亮的丰熟肥奶才是最吸睛的！

礼裙深V开到肥美小腹肚脐的设计让两大只水滴形的丰肥乳球暴露出大片大片的油润花白乳肉！

本就红润的乳肉肌肤在寸寸熟女雌汗的浸润下更是泛起诱人至极的色情光泽！

再加上礼裙布料紧致的包裹挤压，油润到反光的熟女肥奶向着中间紧紧并起，本就是完美水滴形的色诱肥奶一度在我眼中聚出了一道超长的I字形绵深乳沟儿！

视线中的‘人’字形更是‘双腿’大开！

那极为浑圆的弧线一路穿过丝绸布料向着左右顺势而上！

年龄上的成熟也让两团油腻肥奶变得微微下垂，而这份独属于成熟雌性的特色在我的眼中也充满了无尽的诱惑力！

特别是这对儿油光肥奶的夹紧乳沟之上……在那红润且肥腻的乳肉肌肤之间……一上一下不平齐的细小黑痣已经让我恨不得现在就扑上去疯狂舔吸！

还有这飒爽熟女右侧肥奶靠近绵肥乳沟的那一刻醒目黑痣！

远比乳沟两侧细小黑痣更具色情诱惑气息的醒目黑痣此刻正在疯狂地勾起我想要完全裹住狠狠嘬吸的性冲动！

肥奶滚圆油润，乳肉白里透红，那闪耀的下流光泽中些许淡棕色的乳晕更是从那黑色的布料两侧微微露出！

油肥白润的乳肉与黑色柔软的丝绸间……那左右肥奶上微微露出的淡棕色曲线乳晕都把我看的口水直流！

伴随着我那两只如恶狼般的小眼睛微微眯起……那堪堪包住熟女肥奶重点部位的奢华黑色丝绸竟早已顶起了两道色情至极的诱人凸起！

瓶盖般大小的乳头形状清晰轮廓分明，哪怕隔着一层黑色的丝绸布料，也能一睹这充满色诱感的熟女乳头！

靠着那丰熟肥奶上微微露出的淡棕色乳晕，同为一色的熟女乳头此时也早已在我的脑海中展露出最为真实的淫荡画面！

油润肥白的熟女肥乳配上那满是熟女韵味的乳晕奶头光是在脑海中想一想都让我有些压抑不住内心的躁动兽欲！

如此大胆的穿着也让我那充满淫欲的视线更加肆无忌惮！

透着邪恶淫念的目光‘深邃’地看向一对儿丰熟肥奶下成熟肥美的熟女肉肚，完美的肌肉线条带着一份健美的魅力让我不禁猜想这肥熟健美的肉腰扭起来会有多么销魂吸精！

视线下移后那腰腿臀形成的丰腴比例简直就是让雄性噬魂折寿的刮骨淫刀！

肌肉健美的熟女肉腰，粗实丰肥的油润大腿，饱圆宽厚的雌肥尻腚，在那单侧开叉的紧身礼裙包裹中不留一丝地向我展现着强烈的诱惑力！

礼裙左侧开叉到上腰的设计让这位英姿飒爽的豪迈熟女向所有人大胆地展示着自己没穿内裤的勾魂腰胯！

整条油肥粗实的丰满左腿在礼裙开叉间暴露大半，饱满健硕的小腿下一双黑面漆亮的尖嘴高跟更是格外吸睛！

虽然没穿内裤但礼裙过于紧身的设计却让那昂贵的丝绸布料完全遮住了一双熟肥肉腿间最为诱人噬魂的三角地带！

熟美的肉肚与一双粗实肉腿形成的三道线条让礼裙的布料在跨间聚成一点，最为神秘销魂的熟女肉穴此刻正隐藏在一点之下！

仿佛是一份等待挖掘的神秘宝藏般充满了对无数雄性为之疯狂的诱惑力！

那两瓣厚实宽硕的滚圆肥臀也在昂贵的丝绸布料下向外界尽情地散发出绵肥紧实的丰盈肉感，随着豪饮杯中美酒，畅意爽朗大笑，无论是胸前的丰熟肥奶还是腰下的绵腻肥臀，充实的丰软脂肪让一上一下的乳球尻腚荡漾出肉感满满的色糜肉浪！

远超布丁果冻般的弹性让那油肥白润的乳浪层层起伏，也让身后滚圆宽硕的尻腚上下摇晃，浓浓的雌性荷尔蒙在阵阵酒香的加持下变得更加浓郁，细细看去时就连那肉感十足的丰腴大腿都在阵阵抖动！

目视的画面带给我强烈的视觉冲击，那仿佛要挣脱布料，弹开裙摆的肥奶丰臀此刻正疯狂地冲击着我的大脑让想要与这位狂野熟女交尾配种的原始欲望被无限放大！

看着那豪爽英姿的熟女与外婆奶奶妈妈互相谈笑，我却有些好奇这穿着大胆的熟女身份，在我的记忆中……貌似没见过她啊……而这浑身满是色诱气息的熟女身旁一直乖乖站在原地恬静无颜的一位御姐随后便吸引了我的目光。

乌黑靓丽的长发披肩，后垂腰际，额前一抹精心修剪的斜刘海微遮右眉，与身旁熟女有几分相似的容貌证明这位恬静的御姐与一旁的熟女有些血脉关系，心中大概率猜测是母女的我不禁更加性奋起来！

一对儿充满欲望的小眼睛也肆意地打量起这位气质淡雅文静的冷悄御姐。

弯眉如画，红瞳似火，如宝石般瑰丽的红眸在一只同为红色的细框眼镜点缀下显得更加美丽，配上那淡雅又清冷的恬静气质也显得更加迷人，雪白的瑶鼻小巧精致，一抹樱唇淡粉诱人，在那一长一短的覆耳发丝间整张精美的清冷的俏脸显得端庄得体，清雅脱俗。

相比于亲生母亲那份不经意间透出的强大气场与豪迈爽朗，这位御姐则显得更加高雅华贵，静静地聆听着母亲与蜜友交流谈笑时抬手微微将一缕秀发顺至耳后的动作也更显大家族的涵养与素质，那白皙耳垂下佩戴的三角形金色耳饰也在发丝褪去的一刹那在我眼中闪耀起灿金的光泽。

而这位女儿的穿着……貌似比亲生母亲还要大胆……

相比于母亲那件紧身的黑色礼裙，女儿身上的艳红色礼裙上半身采用了兔女郎紧身衣的倒三角包乳设计，下半身则采用了旗袍的高开叉前后设计，雪白修长的脖颈下白皙红润的双肩完全露出，双手交叠在小腹时一条纯白色的雪绒披帛也环绕在她那光洁的藕臂与身后。

如今遗传了母亲优秀基因的女儿双乳挺翘硕大，同样深V的领口内绵肥的白嫩蜜瓜沉甸甸地挂在胸前，虽不如母亲那般完全熟透微垂肥溢，但却胜在年轻坚挺，肤白嫩润，估计再过几年便能够追赶母亲的脚步，或许还会比母亲胸前的一对儿丰熟肥奶更加饱圆雌腻！

浑圆饱满的乳球乳峰微微上翘，带着那紧紧包裹出倒三角肉痕的丝绸布料彰显着年轻雌性丰乳的挺翘魅力，白皙的乳肉左右微微遮住双臂，紧实娇嫩的丰满乳球在灯光下泛起寸寸红润的光泽，上下齐齐展露而出的浑圆线条此刻也成为了雌性诱惑雄性的天然媚药，软嫩的乳沟儿更是犹如一道竖起的漩涡在不断吸引我炙热的目光！

艳红色的丝绸布料紧致地包裹住那盈盈一握的纤腰，完全贴合身体曲线的布料直接就在我眼中描画出了纤腰小腹上那微微鼓起的肥美小肉肚，虽然年轻却已然成熟，略有一丝的肌肉线条间已然熟透的肉番茄子宫早已顶起了那肥美圆润的小肉肚。

左右完美比例的腰部曲线也学着母亲那健美肥熟的肉腰散发出令雄性沉迷折服的强烈魅力，而在这纤柔肥美的御姐肉腰之下……已经与母亲相差无异的宽胯肥臀则是在前后的裙摆间自由地释放着雌性作为繁育职责的安产气息！

雪白的大腿丰实肥溢，左右的曲线圆润饱满。

早已超过肩宽的肥臀肉胯满是不符合年龄与容貌的媚软肉感，配上两条饱满大腿的紧实嫩肉，天生便是一副专门用于给雄性鸡巴播种生育的雌诱便器！

学着亲生母亲同样不穿内裤，身前那窄到暴露出大片诱人嫩肉的裙摆清晰可见柔腰与大腿间的斜下线条，跨间那充满了年轻魅力的神秘三角区一度让我想要把那碍事的裙摆掀开一睹御姐娇嫩粉红的美鲍肉穴！

而身后的裙摆虽然宽到遮住了全部肥臀，却根本遮不住那肥臀顶起裙摆是勾勒而出的滚圆曲线，紧实饱满的臀肉随着御姐平稳文静的呼吸而微微颤动，充实丰盈的脂肪在裙摆下尽情地彰显着她们的肥软绵蜜，安产肥硕，配上那两条雪白丰腴的笔直肉腿，天生的修长炮架与吸精受孕的繁育肥臀光是看着便让我呼吸越发急促！

而当我的视线最终落在那一双艳红闪亮的鱼嘴高跟时胯下的鸡巴差点没打破贤者时间的限制把我的小裤子绷裂！

司马芷春，四十三岁，国际安保公司SOW的最高女总裁！

其公司意为SonsofWar（战争之子），是当今世界数一数二的安保企业，涉及人员护送，贴身保卫，领地护卫等各种国际安保工作，其公司安保人员人数过千，并全部都是各国退役的女性特种兵！

虽然清一色都是女性，但SOW的安保能力绝对毋庸置疑！

从建立之初到现在已过二十余年，期间每一次任务都完美结束，并且没有任何人员伤亡，这也让SOW的安保任务佣金在建立初期的短短几年中被哄抬到上亿乃至十几亿美金！

如今到现在……SOW出一次安保任务打底就要二十亿美金！

并且根据任务的特殊性还要额外加价！

在SOW建立的二十余年中司马芷春也赚的盆满钵满，仅靠自己的安保公司便可以轻轻松松年入几百亿美金！

而这些钱大部分也都分给了公司旗下的每一个人，工资，装备，以及各种各样的福利待遇，对于司马芷春来说只有对自己人好自己才能赚更多的钱！

而事实上……司马芷春可不止SOW这一家公司，SOW只是明面上的正经生意，能让司马芷春赚大钱的其实是她的另一个公司，名为LOW（LordofWar）意为战争之王！

这家公司同样做着国际生意，只不过是国际的军火生意！

司马芷春的真实身份其实是国际地下世界中赫赫有名的军火女王！

当今世界的国际地下势力中一直流传着这样一句话：宁惹全M国的佛波勒，也不要惹华国的战争女王！

一旦跟司马芷春结下梁子，当天晚上家里就能满天烟花！

就算是一国总统……司马芷春都敢顶着国家点‘引线’！

司马芷春可是有着五处兵工厂的可怕存在！

而所有人都不知道这五处兵工厂到底在哪里！

甚至这五处兵工厂生产的武器装备相比于各个大国出口的各式装备更加结实耐用！

而且物美价廉！

这也就导致司马芷春被全球通缉，但没有一个国家的特警敢抓她。

一个月才几百块你玩什么命啊！真当那份正义感和荣誉感能当饭吃？！

至于如何让这五座每天吞金上亿甚至十几数十亿的兵工厂运转起来……司马芷春干了二十年自然有自己的‘资助商’～那可是她建立军火帝国时一直帮助她到现在的‘挚交’！

而那些在兵工厂里负责生产各式武器装备的技术人员也都是这位‘挚交’的忠实手下，没有人知道司马芷春身后的人到底是谁，只以为是司马芷春靠着自己一人建立起了一个巨大且强大无比的军火帝国。

那司马芷春既然堵了许多国家的‘财路’，又没有国际特警敢抓她，为什么又没有杀手对她进行暗杀呢？

其实一直都有，可司马芷春除了SOW和LOW这两家安保军火公司外……她自己还养了一支五百人的雇佣兵军团，名为GOW（GodofWar）战争之神！

这支五百人的雇佣兵军团的战斗力丝毫不输于当今世界各个大国的特种部队，甚至可以说……每一个雇佣兵都是兵王级别的存在！

而且还清一色又全部都是女性！

从司马芷春打响名号到现在的十几年中，一批又一批的杀手前仆后继，可同样是一批又一批地被GOW连骨灰都给扬了！

这支雇佣军常年陪伴在司马芷春身边，想要靠近司马芷春就得先干掉这支五百人的小型军团！

但其中的难度可想而知，这也让许多人认为司马芷春只能靠着这支雇佣军来保命，可事实上……司马芷春的单人作战能力相比于她的雇佣兵军团来说完全就是有过之而无不及！

在所有人都不知道的曾经……司马芷春未成年时便已经是从死人堆里爬出来的，战争与鲜血的洗礼让司马芷春年纪轻轻就蜕变成了顶尖兵王！

而这严酷到稍不注意便会殒命的危险经历也让司马芷春养成了极为强势的性格，虽然个人生意年入数千亿，但司马芷春的个人生活却过的一塌糊涂，二十岁时在司马家族的安排下司马芷春与自己完全不喜欢的人步入了婚姻的殿堂……

当时的司马芷春虽然只有二十岁，但游走与生死边缘的经历早已让她性格变得刚烈果敢，初次听到自己与其她家族男人定下娃娃亲时司马芷春顿时怒火中烧，她知道许多像她这种生在豪门之中的女性都没有选择权，在家族眼中她们只是联姻获得利益的工具罢了，可别人是别人，她是她，一听到自己连婚姻都被早早安排的司马芷春当日便拿着一把手枪想要在自己娃娃亲的对象脑袋上开个天窗！

可在往日里对她疼爱有加的爷爷劝导下，司马芷春这才没有做出‘冲动’行为，但她却将这一切的‘始作俑者’牢牢地记在了心底……他的父亲为了家族的繁荣昌盛在司马芷春还未出生时便将她的幸福变得一片黑暗！

更让司马芷春恼怒的是……她那位定下娃娃亲的丈夫性格极为懦弱胆小！

每天忧愁满面担心这个担心那个，简直比女人还要杞人忧天愁悲愁苦！

本就对这场娃娃亲深感不满的司马芷春那时更是气恼到想要与自己的亲生父亲断绝所有关系！

如果不是疼爱自己的爷爷还在世司马芷春都想直接脱离家族！

而在那一场盛大却让司马芷春心寒痛苦的婚礼后她便再也没有回过家族，而是把自己的爷爷从家族中带走后搬到了一处‘世外桃源’。

至于她的婚后生活……懦夫！

废物！

一无是处的垃圾！

永远都害怕各种事情的胆小鬼！

这是司马芷春在婚后生活中对丈夫说过的最多话语，因为丈夫的软弱性格司马芷春也从没有让丈夫碰过自己，虽然同居，但却分房，一栋七层的豪华别墅中司马芷春作为家里的女王住在顶层，而她那懦弱到连被骂都不敢抬头反驳一句的丈夫则被她赶到了阴暗潮湿的地下室中一住就是十几年！

既然司马芷春不让丈夫碰自己……那她的女儿司马妩是哪里来的？

孤儿院领养？

还是某天的雨夜街边捡到？

又或者说是司马芷春在外面养的小白脸与她生的？

其实这些都不是……司马妩作为司马芷春唯一的女儿，可是她辛辛苦苦怀胎十月生下来的。

今年只有十八岁的司马妩可是完美地遗传了妈妈的优秀基因，双乳丰挺，丰臀肥腿，可没有另一半的帮助司马芷春到底是怎么孕育出司马妩的？

这就不得不说司马妩那清冷文雅的恬静气质了，与母亲司马芷春七八分相似的青春俏脸上那与我三姐林雨冰略有重叠的两三分高冷清雅……已然证明了为司马芷春成熟卵子提供优秀基因受孕的对象到底是谁。

在司马芷春二十五岁的时候，她第一次有些羞涩地找到了我的外婆林紫莲，从清晨拜访，到夜月高悬，司马芷春东一嘴西一嘴地扯着家常，当时还未退休的外婆自然看出司马芷春那满是绯红的年轻面孔上写满的羞涩，这也让司马芷春勾起了外婆的浓浓兴趣，待到全家人休息，只剩下外婆与司马芷春在客厅中继续交谈……

这位二十五岁便以一己之力创立安保与军火公司的年轻御姐这才跟外婆说她想要一个孩子，这不免让当时的外婆有些愣神，司马芷春可是有丈夫的，既然有丈夫为何要大老远地跑来林家跟她说想要一个孩子呢？

转念一想外婆便猜到了一切。

外婆可是知道司马芷春并不喜欢自己那懦弱的丈夫，而她来到林家坐了一整天说出这句话也是因为外婆曾经不经意间与她透漏出自己的三个孙女全部都是用女性卵子结合受孕而从妈妈林梦萱的子宫中诞生，没想到说者无心听者有意，看着当时的司马芷春赤红色的眸子中满是期待又尽显哀求，作为司马芷春忘年交的好友外婆自然也同意了她的请求。

由司马芷春提供自己成熟饱满的卵子，可另一半的对象到底要选谁呢～当时的外婆给了司马芷春很多挑选对象，却没成想司马芷春早已挑好了目标，当时说出的人名可着实把外婆都吓了一大跳！

林雨冰……

我的三姐……

司马芷春二十五岁的时候三姐当时只有八岁……

连初潮都还没来呢就被司马芷春当成精卵提供者说了出来……

本来外婆是想要拒绝的，毕竟三姐当时年纪还小，身体还未长成，为了三姐的身体健康着想外婆婉言拒绝了司马芷春的请求，可当时的司马芷春已经到了近乎癫狂的地步！

为了得到三姐提供的精卵，她甚至不惜拿出了自己刚刚有几分起色正在逐渐壮大的安保与军火公司！

而且还要以免费给外婆打工到六十岁为条件只求换一颗三姐提供的精卵！

那种近乎疯狂的执念让当时的外婆都倍感无奈，最后借着为三姐检查身体为由靠着绝对安全的生物技术取出了三姐未成熟卵巢内最为优质的一颗卵子，经过一系列复杂的过程司马芷春这才如愿地用三姐的精卵怀上了司马妩。

哪怕付出了自己所有的一切还要为外婆免费打工到六十岁司马芷春都感到无比满足幸福！

如今的三姐也完全不知道……自己子宫内的两颗着床受精卵还没成型呢便已经有了一个十八岁的女儿长得亭亭玉立，清冷娇艳。

而当年司马妩便出生了，集万千宠爱于一身，被司马芷春当做手心里的宝贝呵护养大，可随着年龄的增长忙于工作的司马芷春也没有了对司马妩幼时的那份宠溺爱护，本身就性格强势果敢，再加上生活上比较随意豪爽，司马妩五六岁时获得的母爱便化作了冷冰冰的金钱。

从那时到现在……司马妩不高兴的时候不再是母亲柔声宠爱的安慰呵护，而是一捆捆堆成小山般的钞票让司马妩自己去寻找快乐，物质上的补偿又怎会比得上言语和精神上的安慰，而这时司马芷春的懦弱丈夫便会给予这位毫无血缘关系的女儿贴心呵护。

在‘亲生父亲’十几年的细心照料下司马妩与这位‘父亲’的关系变得十分融洽温馨，从‘父亲’那里所学的知识也让她的成绩一直稳居榜首，前不久司马妩便被帝都最有名的华立大学与天凡市的星耀大学双双录取，在两者之间司马妩也选择了‘父亲’毕业的星耀大学。

虽然容貌身材大部分都遗传了司马芷春这位母亲的优秀基因，但司马妩的性格却十分像三姐那般显得清冷高雅，不染世俗，对外高冷娇艳，对内也同样如此，唯有与‘父亲’相处时司马妩才会微微展露出一抹柔和的微笑，再加上家庭中女强男弱的氛围……

司马妩发誓自己绝对不会成为母亲司马芷春那般毫无母亲责任的女性！

回想起自己幼时的伤心经历……司马妩对小孩子尤为喜欢，似乎是不想让其她的孩子去体会自己儿时的那份伤痛，所以一有时间她就会去幼稚园做义工，同样……她虽然与‘父亲’的关系十分不错，但也对父亲懦弱胆怯的性格感到抵触，在她的认知里应该是父亲出去工作，母亲在家相夫教子，而不是母亲每天忙的不见人影，让父亲在家里煮饭洗衣像个废物！

长久以往司马妩便想看看一个真正的男人到底是什么样子，而在她压力较大的深夜中……这位清冷文雅的御姐还有着自己的小秘密～从未见过真正雄性的她总会看一些霸道总裁类的小说去幻想真正的男人究竟有多么伟岸强大！

“一晃都八年过去了，上次见你们家小宝贝他还扯我头发呢，刚出生的时候就那么有力气现在都八岁了那还得了啊哈哈哈～～～”

嗯……林家八岁的小少爷现在都能徒手拆钢板了……

气氛融洽和谐的谈笑中不时响起司马芷春那略带着一丝醉意的爽朗笑声，一如玫燕婷那般司马芷春也是我出生时抱过我的人之一，甚至就连她的女儿司马妩在十岁时都感受过我那初生嘹亮的婴儿啼哭，如今回想起来母女俩不禁在脑海中幻想起八年前那小小一只的爱哭包如今会长得多么帅气可爱～

而外婆奶奶与妈妈仿佛也被司马芷春那透着回忆感的话语勾起了曾经温馨幸福的记忆，八年前我的出生可以说是让林家所有人都感到无比高兴，刚刚出生的我小小一只，从出生的那一刻……小小的身体便爆发出惊人的‘力量’，哇哇大哭着让整个房间吵闹不停，可当时的所有人脸上却都挂满了喜悦柔爱的宠溺微笑。

回想起当时一众媚艳熟女，娇艳御姐，幼嫩萝莉挨个将我抱在怀中，只知道哭闹的我可着实让她们体验了一番初生婴儿的‘肆意妄为’，虽然刚刚出生但淘气的能力可不输五六岁的小男孩，到处乱晃的小手东扯一下西拽一下，本来去见证我出生的一众美艳雌性着实没想到刚刚出生的小家伙扯头发的力气这么大，精致的妆容被乱摸的小手抹花，高盘披散的秀发随着我的小手乱抓每次都会在我的白嫩手心里留下几根乌黑发丝。

嘹亮的啼哭中满是无限宠爱的笑声，当时已经成年的大姐二姐三姐抱起我时都显得小心翼翼，看着怀中刚刚出生的可爱弟弟无论是大姐二姐还是三姐那黝黑的美眸中皆是充满了无尽的宠溺柔爱，直到所有人把我抱了一圈，我这才迎来了出生后的第一餐。

被浑身洋溢着浓浓母性光辉，眼神微笑中尽显痴柔慈爱的妈妈抱在怀里，刚刚出生没多久的便张开小嘴急不可耐地精准寻找到了妈妈那香甜母乳泌涌的粗肥奶头，两只小手不受控制地抱着那雪白柔润的熟母肥乳，十根短短的小手指都尽数陷入进肥软熟腻的滑润乳肉中。

一边用自己的小小手掌按压硕大肥软的乳球，一边用自己不断蠕动的小嘴巴用力地裹嘬吮吸奶头中巨量涌泌的营养母乳，闭着一颤一颤的小眼睛，喝到白嫩的小脸都微微鼓起，丝丝缕缕的浓白奶水都顺着我的嘴角徐徐溢出，刚刚出生却已经满是小贪吃鬼的气势，而我那可爱的吸奶模样也将所有人看的爱心融化，柔情如水。

其中要数外婆奶奶妈妈最为激动欣喜，我的出生不仅弥补了林家没有雄性的‘缺点’，也让外婆奶奶妈妈看到了未来的‘幸福（性福）’生活，如今回想起曾经温馨的画面外婆奶奶与妈妈都感到浑身微微发软，那满身熟透的雌腻媚肉都仿佛记起了被血亲粗鸡巴宠爱临幸的美妙快乐。

曾经只会哭闹淘气的小家伙如今已经是林家唯一的主人～而林家的六名媚艳雌性也都成为了年幼血亲主人忠贞的妻奴便器～甚至每个人的熟肥子宫里都被血亲鸡巴灌精播种～让那浓腻腥臭的血亲精种与各自成熟饱满的卵子结合孕育着林家的下一代～那将是林家的未来～也是家庭温馨美满的幸福象征～

“阿姨好～”

“嗯？这孩子难道就是……”

短暂的沉默中几人纷纷陷入那温馨的回忆，也就在这时悄悄摸到妈妈身边的我奶声奶气地仰头说道，闻言司马芷春与司马妩齐齐低头一看，入眼的小正太帅气可爱，那‘灵动’的小眼睛透着年幼孩童的‘纯真无邪’，‘阳光积极’的笑容不禁让人想要将其抱在怀中温柔宠溺。

看着我与外婆奶奶妈妈极为相似的可爱小脸，司马芷春一眼便认出了我的身份，这不就是林家的小少爷嘛～一别八年如今真的长得这般可爱讨喜～而司马芷春的女儿司马妩在看到我的第一眼时便身形微动，心中那想要将我一把抱在怀中亲切宠爱的冲动差点没让她当场失态。

强压下心中那份想要与我亲昵的奇妙悸动，司马妩璀丽明媚的红眸也一下子变得满是温柔，清冷淡雅的俏脸微微露出一抹柔爱的微笑，姣好雪白的脸颊也随着与我的对视而蔓上了一层诱人的桃红，这时妈妈也慢慢地蹲在了我的身边，温柔抚摸着我小脑瓜的同时也为我介绍起司马芷春与司马妩母女俩。

“小凡～这位是你的司马芷春阿姨～这位是你芷春阿姨的女儿司马妩～你要叫姐姐知道吗～”

“嗯～芷春阿姨好～妩姐姐好～”

“哈哈哈！没想到都长这么大了！还长的这么可爱！我都想当小凡的干妈了哈哈哈！！！”

“妈妈！你怎么能对小凡弟弟这么粗鲁！”

随着妈妈的介绍，我仰起自己‘纯真可爱’的稚嫩小脸奶声奶气地向司马芷春与司马妩问好，却没成想我这惹人喜爱的模样让司马芷春当场就走到了我的身边，一边爽朗地大笑着夸赞着我的可爱，一边又伸出自己掌心满是握枪老茧的右手宠爱地揉起我的小脑袋。

而这一幕也把司马妩看的有些气恼，看着我那一头黑色的短发被母亲揉到一片杂乱，刚刚没有理由抱我的司马妩一下子便蹲在了我的面前，将我从母亲司马芷春粗鲁的宠爱中抱进怀里轻抚安慰，刹那间我便感到自己的小脸被两团清香四溢的柔软乳球夹在其中，绵润细嫩的乳肉颤动包裹间御姐怡人的体香也伴随着阵阵奶香味飘入我的小鼻子中，温热的乳球更是让我的小脸感到暖洋洋的极为舒服，静静感受着那份香软嫩滑的同时司马妩那有些急促的心跳也近距离地传入耳中。

“嗨～男孩不能这么矫情～都八岁了是时候该锻炼一下了～”

眼见自己的女儿这么护着我这个可爱小正太，司马芷春又是想要伸手揉我的小脑袋，这一次司马妩没有再开口阻止，而是直接上手推开了母亲的手掌后又将我紧紧地抱在怀中，那两团柔嫩细腻的绵软御姐巨乳直接就把我的小脑袋完全架在中间，每一次呼吸都是带着甜味的浓浓乳香，那两条蹲下的弯曲肉腿更是夹住我的虎腰，丰腴肥软的肉感隔着衣服都能清晰感受到，眼见母亲还想伸手，司马妩眼镜下那如宝石般瑰丽的红眸直接就对着亲生母亲狠瞪一眼，对我的关心与爱护已经溢于言表。

见状外婆奶奶与妈妈皆是相识一笑，彼此间的眼神仿佛在传达着某种‘想法’，再加上司马芷春刚刚那一句想要当我的干妈……那为何不直接把女儿嫁给我从干妈变成‘亲妈’呢～毕竟大家都是一家人嘛～不过司马芷春与司马妩这对儿母女与我的关系貌似有些乱套。

我的三姐十八年前给司马芷春提供了能够让卵子授精的精卵，那就代表当时只有八岁的三姐是司马芷春真正意义上的‘丈夫’，而司马芷春则变成了妈妈的‘儿媳’外婆与奶奶的‘孙媳’，随着司马妩的出生，三姐也有了‘女儿’，外婆奶奶妈妈也有了曾孙女／孙女，如今我是三姐最爱的宝贝弟弟，要是让我娶了司马妩那就是‘舅舅’娶了‘外甥女’，还要向姐姐的‘媳妇儿’叫妈妈。

可这比较混乱的关系对外婆奶奶与妈妈来说根本无所谓，进了林家的大门还不是想叫什么就叫什么～那些违背道德伦理礼义廉耻的背德乱伦在林家中完全就是一直空谈～或者说有血脉关系的交配反而会更加刺激～外婆奶奶和妈妈可不止一次体验过在交尾过程中自降辈分喊我爷爷爸爸的播种欢愉～

“好啦好啦～都是一家人～我看妩儿年纪也不小了～要不要考虑一下嫁给我们家小凡啊～”

“！！！”

左手托胸，右手举杯，尽显雍容华贵的外婆优雅至极地开口说道，一旁的奶奶与妈妈的美眸中也齐齐露出了一抹对司马妩的喜爱与满意，而外婆的这一句话也把司马芷春与司马妩这对母女听得呆愣在原地，可下一秒……

“再给我来几瓶酒！今天我要不醉不归！我司马芷春的女儿今天可是寻到了一位好丈夫！”

抬手就向周围路过的女仆索要美酒，司马芷春一听到外婆要让女儿嫁给我心中的兴奋与激动让她完全无视了周围宾客的目光，狂野且爽朗的话语中满是对这场婚约的欣喜若狂！

本来司马芷春来参加宴会就是想带着女儿散散心，没成想自己一个‘打工人’能直接变成‘亲家’！

那无法用言语形容的喜悦与高兴让司马芷春完全无视了女儿的反应。

“妈妈你在说什么啊！！！”

上一秒还将我紧紧护在怀中的司马妩下一秒便犹如受惊的兔子般猛地站起，外婆那想让她成为孙媳妇的温柔话语刚传入耳中便已然让她白皙的俏脸满是羞红，少女般的羞涩桃红迅速蔓上耳根的刹那司马妩那一头柔顺披散的长发都开始升腾地娇羞不已的热气。

此时再听到母亲那‘口无遮拦’的话语，司马妩的一颗芳心剧烈跳动，雪绒披帛环绕的藕臂也有些慌乱地无处安放，时而揉搓裙摆，时而指尖互绕，虽已成年但仍旧显得像怀春的少女般羞涩不已，对着母亲娇吼一声后司马妩那一双明媚中尽显羞意的瑰丽红眸也对上了奶奶与妈妈那看孙媳妇／儿媳妇的慈爱眼神，顷刻间司马妩低头不语，尽显扭捏，而刚刚的那一声娇吼仔细听去其中带着的惊喜与雀跃足以证明司马妩对这场婚约并不抵触，相反……

她心中貌似还想让这个过程更快一些～

而我在听到外婆的话后也是尽显作为年幼正太的‘懵懂天真’，一张小嘴含着自己的小手指站在原地左看看右看看，看着外婆奶奶妈妈对司马妩愈发满意喜爱的眼神，看着司马芷春那喜上眉梢的激动兴奋，还有司马妩低头抿唇指尖互扰的浓浓娇羞姿态～

娶女儿多没意思～我可是想把妈妈一起娶回家里呢～这可不止是亲上加亲～懵懂无知的怀春少女可是需要妈妈这位‘经验丰富’的绝色熟女好好在床上‘细心教导’呢～同一时间绽放的娇艳母女花可是最能刺激雄性交尾播种的原始欲望！

至于十八岁嫁给八岁的问题……年龄也算是问题吗～别说是十八岁的女儿嫁给我了～我现在还想着把四十三岁的妈妈一起娶回家玩母女花呢～这年头谁嫌媳妇儿多啊～

“我觉得很有必要把结婚时间定一下！这种事情越早越好！我都四十三了还想早点抱孙子呢～”

“妈妈！你……你再这样我……我就……我就不理你了！我……我今年才十八岁啊！”

向着周围的女仆要来一瓶醒好的昂贵美酒，司马芷春一边急不可耐地想要定下宝贝女儿与我结婚的日子，一边又亲自为外婆奶奶妈妈手中的酒杯斟满一半，言语中透出的喜悦激动让她胸前那丰熟肥润的大奶子都一阵摇颤，色情香艳的乳浪层层荡漾间司马芷春那想要抱孙子的眼神都充满了狂热与期待。

而司马妩一听到母亲那‘口无遮拦’的话顿时感到更加娇羞，眼镜下一对儿瑰丽明媚的红眸中少女的羞意早已化作了一汪情动的春水，浓浓羞涩化作的绯红也从俏脸耳根蔓延至全身，本就雪白细腻的肌肤一下子便透出了粉诱的桃红，虽然嘴上说着对母亲的‘不满’但明媚红眸中的那份蜜柔情意却暴露出司马妩心底最真实的想法。

此时这对儿母女花完全忘记了我的年龄只有八岁，八岁大的孩子怎么给十八岁的娇艳御姐播种怀孕，可此刻的母亲只想明年立马就抱孙子，而女儿嘴上说着太早其实心中又何尝不想结婚后尽快怀上宝宝呢～再加上司马妩刚刚那满是娇羞的话语……她有说过不想尽快结婚吗～貌似也只有说自己年纪‘太小’吧～

而外婆奶奶与妈妈听到司马妩的话后也是纷纷露出了温柔慈爱的微笑，司马芷春想尽早抱孙子那外婆奶奶妈妈又何尝不想呢～如果不是我前不久鸡巴才恢复‘正常’，现在林家的下一代估计已经满地跑了～不过现在也不算晚～毕竟全家雌性的肥沃子宫里都已经成功怀上了用血亲精种受孕着床的下一代～想要抱孙子只需要耐心等待就好～

更何况林家之外还有两位优质雌性早已用人工授精的方法怀上了我的孩子，甄霖与陶莉莉这两个被林家暗中重点保护的对象再过不久就要进入生产期了～嗯～等到两人生完孩子就把她们带回林家好了～再加上我这个不知疲倦的行走播种机看中越来越多的优质母畜，林家以后的孩子估计都能撑起一座学校了～

可不要以为受孕一胎就结束了～我这个满脑子都是原始野性欲望的大鸡巴小正太可不会让每一头雌熟母畜的肥沃子宫得到‘片刻休息’～只要熟透发达的卵巢还能排出成熟饱满的卵子～那就将是被滚烫浊腻的浓精永无止境地授精受孕～

那一头优质的雌熟丰肥母畜究竟会为林家诞下多少后代呢～这个问题貌似也与年龄挂钩～看样子也要把建造家族庄园与家族学校的计划尽早提上日程了～要不然林家在天凡市的小别墅和郊区庄园以后根本不够住啊～


──────────────────────────────────────────────────
第215章 舞会进行时【又来个媳妇儿！】
────────────────────────────────────────

“什么事情这么高兴啊？能否让我也听一听～”

正当几位媚艳熟女打算详细讨论一下自家孩子的结婚事宜时，一道空灵悦耳，悠扬婉转的柔媚声音突然响起，寻声而去间外婆奶奶妈妈与司马芷春纷纷露出了有些惊讶的表情，而司马妩看到这柔语妙音的主人时那满脸的娇蜜羞意也化作了一抹难以压制的高兴与喜悦。

“芈涟阿姨！”

“呀～小妩都长这么大啦～”

满心欢喜地扑到一名柔媚熟女的温暖怀抱中，司马妩那笑颜展露的桃红俏脸随即便与一张精致典雅的柔爱脸庞贴在一起轻磨互蹭，而那名为芈涟的柔媚熟女也显出对司马妩的宠溺疼爱，温柔地将司马妩抱在怀中，抬手爱抚着怀中御姐的柔顺长发，柔和温婉的笑容中满是亲切与宠爱，好似明媚的阳光一般让人感到阵阵温暖。

可这时的我却像是个人形扫描仪，那黝黑的小眼睛再度满是邪念淫欲地开始上下仔细地打量起这位名叫芈涟的成熟雌性，乌黑靓丽的长发在后脑盘卷成高贵典雅的贵妇发型，额前微微蓬起的秀发以一道优美的弧线半遮住那肌肤光荧水嫩的额头，最后十分自然地顺到右耳后垂落半分。

左额角顺下的柔滑发丝也随着芈涟抬手轻轻拂起而别到耳后，伴随着司马妩恋恋不舍地脱离那温暖柔爱的怀抱，刹那间一张尽显贵气端庄，柔媚温婉的淡雅熟颜便浮现在我的眼中，肌肤水嫩柔白，弯眉如画似月，一对儿透着贤淑气息却又带着温情媚意的黝黑美眸此时也向我投来一份眼波如水的宠爱眼神。

而那张蕴含着东方女性古典美感的精致瓜子脸也随着年龄的增长变得充满了慧雅贤德的理性美感与稳重气质，一张不点而红的饱满朱唇也时刻勾勒出一抹温和友善的亲切笑容，再加上以完美比例排列的五官，整张成熟的面孔都满是一种贤妻良母的温婉贤淑，又带着一份华贵熟女的优雅端庄，更是透着一股无法用言语形容的温柔媚意。

这三种气质交织在一起看得我双眼都有些发直，面前的芈涟仿佛与妈妈的身影重叠在了一起，唯独少了一份妈妈那浓浓的母性光辉，可无论气质再怎么像妈妈永远都是妈妈，面前的芈涟就算再像也无法替代妈妈在我心中的地位！

而芈涟的身材也完全不如妈妈那般丰腴雌熟，在孕育四个孩子的母性光辉加持下，妈妈那张熟媚的美母面孔不仅充满了温婉贤惠，温柔慈爱，一双永远都带着耐心亲切的慈爱眼神中更是不时透出一抹浓浓的勾人雌媚，哺育过四个孩子的乳房也极为淫肥媚软，时时刻刻都散发出浓郁的甜腻奶香，绵肥白润的乳肉也变得更加软腻，那被大姐二姐三姐与我一连嘬吸了十几年的熟母泌奶乳头也早已充满了美母诱人的熟透韵味。

更别说妈妈那匀称又肥美的肉肚与身后腻肥安产的雌熟肉臀了～媚软淫肥～雌熟圆硕～过于充盈的脂肪早已让妈妈的熟母肥臀变得无比绵软，滚圆的形状也早已远超色情下流的雌肉磨盘，充满了浓浓的顺产肉感，也满是作为繁育母床的优质气息～一双匀称且肥美丰腴的熟母肉腿也让我流连忘返欲罢不能！

再看看面前的芈涟……一袭代表着圣洁无暇的纯白抹胸长裙，香肩展露，双臂纤白，暴露在外的肌肤在柔和灯光的照耀下显得肤白柔嫩，光滑细腻，可从双肩往下到双脚便是被那件保守的洁白长裙完全包裹，一对儿因年龄增长而微微下垂到肥美肉肚上端的圆硕双乳只见其型却不见其貌，虽比我的脑袋还要大上好几圈，但与妈妈那每分每秒都萦绕着浓郁奶香的媚母孕乳相比着实小了很多很多。

侧溢的浑圆乳球也凭借着优美的弧线遮住了芈涟那纤白柔嫩的双臂，微垂熟奶间的诱人乳沟儿此时也被礼裙的布料完全遮掩，不露出一丝的香艳美景，却又带给雄性想要一把扯下礼裙抹胸的淫邪冲动，浑身散发而出的端庄温婉气质与优雅华贵气息此时也让我的心中升起一股想要将芈涟征服的野性兽欲。

典雅高贵且透着贤淑柔媚的优质雌性在床上被粗壮鸡巴爆肏肥鲍的时候到底会露出怎样精彩悦目的雌堕表情呢～再加上芈涟那空灵悦耳的美妙声音……她要是被我的大鸡巴大力捅凿子宫，粗暴打桩播种的话绝对会叫的非常‘动听’！

我已经有些等不及想要听一听芈涟那被滚烫鸡巴顶着宫口内射灌精高潮时归于原始雌性的放荡淫叫了～

而那一身圣洁的雪白礼裙也为芈涟增添了一份不染世俗污秽的纯净美感，配上她那张成熟典雅的温婉容貌，宛如一朵只可远观不可亵玩的白莲花般让人心生憧憬与向往，却又让每一个雄性想要去肆意地破坏这份纯净的圣洁！

彻底揭开那不染俗尘下最为真实的雌性淫欲姿态！

曲线玲珑的匀称雌熟肉腰～半圆微鼓的肥美软腻肉肚～独属于成熟女性的独特魅力此时在那赘肉鼓圆的小腹肉肚上散发出满满的雌性荷尔蒙，熟圆肥厚的子宫仿佛隔着一层软腻的脂肪与雪白布料正在向我发送着想要被浓精浊浆灌满受种的繁殖信号！

在这雌熟肥美的匀称肉肚下，芈涟的熟女肉臀也与胸前的丰腴熟乳齐宽，紧致的纯白礼裙完美地勾勒出两瓣雌熟臀肉的优美曲线，虽然同样肥厚绵软，饱圆充盈，但是却少了一份孕育子女后的繁育魅力，在场的几名优质雌性无论是外婆奶奶妈妈还是司马芷春……她们的肥臀都显得极为安产肥硕～厚实绵腻的臀肉与曲线侧圆宽胯结合在一起无时无刻都在散发着作为优质孕床～播种雌垫的浓浓色诱气息～仅是简单地站在原地就能散发出勾引雄性鸡巴冲撞肥臀～浓精中出子宫与卵子配种的繁殖信息素！

哪怕是司马妩的御姐翘臀都因为遗传了母亲司马芷春的优秀基因而比芈涟的熟女肉臀大了许多，再加上芈涟肥美小腹下熟诱深凹的三角地带与丰满长腿夹紧到看不出一丝缝隙的情况……这位身材高挑，体态熟肥丰满的淡雅温婉熟女貌似还没有生育过啊～或者说……她可能连作为雌性的第一次都还保留着等待一位‘有缘人’来用粗壮的滚烫巨根帮她从成熟的少女变成媚熟的少妇～

我觉得我可以接下这份‘艰巨’的任务！

芈涟今年四十二岁，比妈妈小了两岁，比司马芷春小了一岁，事实上我猜的也没错……她还真是个实打实的高龄处女！

从出生到现在没看中过一个男人！

也没有任何一个男人能入她的眼！

而芈涟在二十岁之前也过多极为艰苦，生活上的困难差点没让芈涟在二十岁生日那天坠入深渊……

芈涟自出生时便随母姓，其生母芈璃曾经是芈家的大小姐，其生父虽然出身低微贫寒但对芈璃却格外关怀备至，细心呵护，这也是芈璃选择与其结婚的最大原因，可这场婚姻对于当时的芈家来说却是一道无法抹去的污点！

芈家尊贵无比的大小姐居然会委身嫁给一个贫苦出身的穷小子！

这让当时的芈家在众多世家中沦为了笑柄。

也正是这一原因芈家便将芈璃驱逐出了家族，让她带着自己身份低微的丈夫远离了家族所在的城市，这件事在当时可谓是引起了许多家族的关注，她们都想看看芈家养尊处优的大小姐在没有了家族的帮助后究竟该怎么与贫贱的丈夫去面对生活的巨大压力，这对苦命鸳鸯究竟能支撑多久呢？

一周？

一个月？

半年？

芈家的大小姐应该很快就会因为没有了奢靡优渥的生活条件而与贫穷的丈夫离婚吧？

然后再回到芈家苦苦哀求家族接受将贵族贞洁交给一名贱民的自己～

幻想很有趣～但现实却狠狠地给了各大世家一记响亮的巴掌！

芈璃其实早就知晓家族不会接受地位高贵的自己与低微的丈夫结婚，更知道眼中只有利益的冰冷家族会碍于脸面将自己逐出家族，未雨绸缪的芈璃早已将自己在家族中积攒了十几年的财富提前取出。

在家族将她驱逐的时候便带着巨量的财富与丈夫搬到了远离家族的城市中开始新的生活，一开始夫妻俩靠着芈璃的个人资产开起了一家水果小店，虽然规模不大收益不高，但胜在家庭温馨，幸福美满，也正是在离开家族的第二年芈璃生下了芈涟。

芈涟的诞生也让芈璃夫妻俩对未来的美好生活充满了期待与憧憬，那之后的两年中一家三口靠着小小的水果店每天都过的十分开心满足，在芈涟两岁的时候芈璃再度怀孕，全家人都十分期待着第二个孩子的降生，就在生活越来越美好幸福的时候，残酷的灾难也悄然来临……

当芈家得知芈璃一家三口过的十分幸福美满甚至第二个孩子马上就要出生之后……芈家便壕无人性地制造了一场意外将当时从水果店赶往医院的芈璃丈夫半路撞死！

芈璃生下第二个孩子芈漪的第二天才得知自己深爱的丈夫出了车祸，这残酷的意外顿时就让当时的芈璃昏厥过去，足足过了好几天芈璃才从伤心欲绝的巨大悲痛中慢慢缓了过来。

那时的她已经是两个孩子的母亲……哪怕她自己想要追寻丈夫而去可两个年幼的孩子怎么办？

身为母亲芈璃必须坚强地面对一切！

哪怕是面对失去丈夫的巨大悲痛也要担起养大两个女儿的责任！

而当时的芈璃并不知道这场意外是家族刻意制造的，全当做是上天嫉妒自己家庭幸福美满的芈璃自那之后便独子照顾两个女儿又继续经营着她与丈夫共同支起的小水果店。

可渐渐地……芈璃才发现自己的生活到处都是家族的影子！

经营的小水果店隔三差五便被一群小混混砸的稀巴烂，这群流氓人渣甚至不放过每一个恐吓芈涟与芈漪的机会！

哪怕是芈璃搬水果的一个转身他们都会突然跳出来吓哭两个年幼的孩子。

甚至芈璃与去世丈夫的房子也因为各种原因被刻意针对，楼上的邻居说小孩子晚上哭的声音太大，楼下的邻居又说她们家的房子漏水，隔壁的邻居更是天天装修，砸墙与冲击钻的声音哪怕是凌晨两三点都震耳欲聋！

可这种时候楼上楼下却变成了聋子，仿佛她们只针对芈璃这可怜的母女三人一般。

作为曾经的芈家大小姐，心思细腻头脑聪慧的芈璃又怎会看不出这群人在恶意地针对自己，远离了家族后搬到这偏远城市的她不曾与任何人结怨，去世的丈夫虽然身份低微但待人的态度却十分亲切和蔼，没有结怨的人那为什么突然间会冒出这些人渣流氓？

一开始芈璃便怀疑是那无情的家族在背后搞鬼，直到自己在十几家银行分别存了大量财富的银行卡被同时冻结芈璃便确信……那壕无人性的芈家哪怕将她无情地驱逐出家族都不愿放过她！

那一刻……芈璃也才知道自己的丈夫出车祸绝对不是一场意外！

那是一场谋杀！

是针对芈璃与丈夫幸福生活的残忍灾祸！

一想到家族狠毒的手段……芈璃在无尽的悲苦与哀痛中笑着流下了伤心欲绝的泪水，那段时间的芈璃曾不止一次想要追寻丈夫的脚步而去，可看着乖巧懂事的芈涟与咿呀学语的芈漪……芈璃始终无法放下自己两个可爱年幼的女儿……

在那之后芈璃便独自带着两个女儿搬到了另一座城市中，可芈家对这苦命的母女三人依旧没有停手，无论芈璃带着女儿们搬到哪个城市芈家的爪牙都会找到芈璃，看着芈璃独自抚养芈涟与芈漪，看着这位坚强不屈的母亲刷盘子，做保洁，干着最低微的工作，拿着最微薄的工资却给两个女儿力所能及的优质生活，每当芈璃靠着自己的努力让母女三人的生活略有起色时芈家的爪牙便会跳出来将一切再度化作泡影！

这也让芈璃每隔一段时间就带着两个女儿搬到另一座城市谋生，可芈家却如同一条紧跟不放的恶狗般，始终不让芈璃母女三人过上好生活，可哪怕是这样芈璃依旧教导着芈涟与芈漪让她们保持积极向上的乐观心态，也靠着芈璃丰富的知识，哪怕芈涟与芈漪没有上过一天学，两个女儿与同龄人相比也要更加聪明头脑活跃。

而随着年龄的增长芈涟与芈漪也开始为母亲分担辛苦，但芈璃虽然表面上一直坚强不屈，乐观慈爱，但那半白的秀发却已经证明了她在与家族的抗争中的心力交瘁疲惫不堪……一切的委屈与苦楚全部都被芈璃压在心底，从未与两个女儿说过任何一句劳累与抱怨，永远都将自己作为母亲的温柔慈爱带给两个乖巧懂事的女儿。

芈璃从不后悔自己嫁给低微贫穷的丈夫！

芈璃只恨……恨自己不能带给两个女儿安稳宁静的生活……无法与那壕无人性的芈家抗争……更恨自己给深爱的丈夫带来了一场残酷无情的灾难……

很难想象在芈家如恶狗般的狠毒针对下芈璃到底是怎么养大芈涟与芈漪的，看着已经二十岁的芈涟在芈璃的教导培养下出落的亭亭玉立，气质端庄柔雅，遇事稳重沉着，十八岁的芈漪娇俏活泼，勇敢中透着纯真善良，处事果断认真，有时候芈家都在想是不是下面的人拿钱不干实事！

而为了让芈璃彻底陷入满是黑暗的绝望之中将其逼疯逼傻……芈家的家主……芈璃的父亲……芈涟与芈漪的爷爷居然想要亲自玷污自己的两个亲孙女！

就在芈涟二十岁的生日那天……芈雄带着几名心腹来到了女儿芈璃所在的城市，在芈涟与芈漪打工的地方等着自己的两个亲孙女下班，然后将其掳进车中准备玷污这对儿积极乐观的姐妹花！

可有一句话怎么说来着～哦对了～天道好轮回！苍天饶过谁！

就在芈雄与其心腹绑走芈涟与芈漪开车回酒店的路上，为了尽快品尝自己这两个娇嫩诱人的亲孙女芈雄让心腹完全无视了交通规则，开着私人订制的宽敞商务车肆无忌惮地连续闯了七八个红灯，结果……一行人就出了车祸！

而把芈雄他们撞翻的则是我的外婆林紫莲！

当时的外婆刚参加完一场投标会准备回酒店休息，却没成想回酒店的路上撞翻了芈雄一行人，外婆所坐的黑色商务在这场车祸中仅是微微撞凹了车头，可芈雄的车就没那么好运了……被撞翻后一连滚了好几圈，最后直到撞到一辆小型货车这才四轮朝天地停下了翻滚。

而在这场车祸中芈雄的几名心腹直接就入土了，当外婆手下的女保镖打开芈雄车门的一刹那便看到了被迷晕捆绑的芈涟与芈漪姐妹俩，如此剧烈的撞击再加上激烈的翻滚姐妹俩非但没有受伤反而还清醒过来，看着打开车门的女保镖姐妹俩皆是眼神恐惧满是害怕，带着一脸的惊慌与止不住的晶莹泪珠紧紧地靠在一起，身为姐姐的芈涟更是将妹妹芈漪牢牢地护在身后，虽然两瓣粉唇被胶带贴住，哪怕自己已经害怕到梨花带雨让人怜爱，但那透着恐惧害怕的眼神中却又透出一抹勇敢与无畏。

至于芈雄……这个让亲生女儿芈璃受尽万千苦痛，人生残破不堪，甚至还想玷污两个亲孙女的芈家家主在车门被打开的一瞬间便只剩下一口气了，浑身粉碎性骨折，满身鲜血淋漓，断裂的骨茬甚至都在他身上到处冒出，能活着都算是一个奇迹！

可就算在进气少出气多的情况下芈雄依旧满眼淫欲地看着自己的两个亲孙女，仿佛在生命的最后时间里芈雄也要让自己的亲女儿感受最黑暗狠毒的痛苦！

然后……然后就没有然后了……芈雄当场就被外婆的女保镖一脚踩爆了脑袋，也正是在那一天芈璃芈涟芈漪母女三人才迎来了真正的美好生活，外婆不忍心看着这母女三人继续受苦受难，当时的芈璃虽然已年过四十，又在芈家恶毒的压迫针对中干过无数脏活累活，可哪怕在精神与肉体的双重压力辛劳中芈璃依旧保养的很好，眼角仅带一丝皱纹，乌黑的秀发虽已半白可那一双坚毅有神的美眸依旧充满了不屈不挠！

依旧姣好的典雅面容与丰满身材，清雅柔和中又透出豪门的高贵气质，仅一眼外婆便看出芈璃非平民之辈，而芈涟与芈漪更是被芈璃教导成了德才贤淑的大家闺秀，而当时芈涟那如百灵鸟一般空灵婉转的悦耳妙音也让外婆想要将她培养成世界级的歌后。

至于芈漪……这孩子貌似被母亲芈璃与姐姐芈涟保护的太好了……虽然天资聪慧，娇俏动人，但却纯真到如同一张白纸，与其让她在世俗的泥潭里染上污秽，或许找个好人家嫁出去会更好一些，毕竟……当时距离我出生还有十几年！

那时的外婆可没想着给自己找孙媳妇儿啊！

自那之后生活贫苦且艰难的芈璃虽然一再婉拒可架不住外婆温柔贴心的劝导，足足过了二十年噩梦般艰辛困苦生活的芈璃这才同意先暂住在外婆家里，而芈璃虽是暂住但作为豪门大小姐的涵养与品德不允许她在林家白吃白住，靠着自己精明的商业头脑与对各种机会敏锐的判断力芈璃曾帮了外婆不少忙，可以说芈璃在暂住的那几年中完全就是外婆满意至极的‘贤内助’！

而芈涟也在外婆的大力支持与帮助下成功靠着自己那动听悦耳的声音进入了歌坛，甚至芈涟在进入歌坛后的第一首歌曲便让她一鸣惊人！

其后便以极快的速度占据了歌坛的一席之地，在芈涟成名的这段时间外婆不仅帮她扫除了一切阻碍，甚至还单独为芈涟开了一家娱乐公司，名为华乐。

自那之后芈涟的成名之路便畅通无阻，短短数年时间便在外婆的帮助下成为了世界级的顶流歌后！

也是在那时芈涟将母亲芈璃从林家接了回来，哪怕当时的芈涟已经是众星捧月，万众瞩目，但芈涟并没有因名气增长而陷入奢靡享受之中。

相反芈涟一直保持着自己的本心，在母亲芈璃耐心细致的教导下，芈涟待人温和亲切，态度谦虚好学，而在成为歌后后芈涟便想要让辛苦养育了姐妹俩二十几年的母亲芈璃过上优渥的生活，她不仅靠着自己挣来的钱买了一栋超大的别墅，更是雇了二十多名女佣照顾母亲芈璃。

可到最后……芈璃却让芈涟给她买了一家小小的门店，那曾经与丈夫充满温馨幸福回忆的小水果店再一次开了起来，那时的芈涟想不明白母亲为什么那般执着地只想要一个小水果摊，在芈涟的记忆中母亲貌似也只在别人的水果店里打工搬过水果。

而这其中的最大原因便是芈璃从未与芈涟与芈漪说过她的曾经，也未曾告诉姐妹俩关于她们父亲的一切，所有的苦楚悲伤尽数由母亲芈璃一人承担的情况下便是换来了芈涟芈漪姐妹俩毫不知情的快乐成长，在那场痛苦噩梦袭来的时候年仅两岁的芈涟又怎会记起当时的一切……

她只知道当小小的水果店开业的时候母亲芈璃那张温柔素雅的脸上写满了幸福的笑容，无声地看着小小的水果店再次支起时芈璃晶莹的泪珠也悄然顺着柔白的脸颊轻轻滑落，自那之后芈璃便一直经营着小小的水果店直到现在，而如今的芈涟则是成为了身价上千亿的世界级顶流歌后！

除去在世界各地开演唱会的时间，芈涟只要回国就会去母亲芈璃的小水果店帮忙，无论何种身份地位的大佬想要约她，也无论多少奢华品牌想要找她代言，芈涟全部都让自己的经纪人推掉，在她如今的生活中除了母亲便只剩下了对音乐的热爱。

那她的妹妹芈漪呢？

在芈涟二十五岁的时候，年纪刚过二十三岁的芈漪便在外婆与芈璃的介绍下嫁给了古家的大少爷，古家在华国世家中的地位可不低，甚至底蕴也超过了那毫无人性的芈家，而且古家的大少爷虽然有些古板，但对于芈漪却格外疼爱呵护，这不仅让芈璃在古家大少爷身上看到了丈夫曾经的影子，如果当时的丈夫也能有大家族身份的话那一切就不会变成这样了吧……

而嫁入古家的芈漪虽不如姐姐芈涟那般出名，但胜在生活幸福快乐，嫁入古家之后便成为了古家的掌中宝，再加上嫁入古家的第二年便为古家生下了一对儿龙凤胎，芈漪在古家的地位甚至都超过了家主成为了古家老一辈最为疼爱的对象。

这也让母亲芈璃与姐姐芈涟发自内心地为芈漪感到高兴，只要一有时间母女俩便会去古家看看芈漪，也看看那对儿可爱讨喜的小孙子／外甥女，如今芈璃母女三人的生活过的十分温馨幸福，妈妈芈璃经营着曾经满是回忆的小水果店，姐姐芈涟成为了无人不知无人不晓的世界级歌后，妹妹芈漪则是在古家的呵护疼爱中变回了本该属于她的世家大小姐身份。

至于芈家……自从芈雄被外婆的女保镖一脚踩爆了脑袋，芈家的地位便一落千丈，如今甚至都不如上官云梦与上官云燕姐妹俩的上官家，而在外婆的暗中调查中……芈家的所作所为也被尽数知晓，那种令人发指的恶毒行径让外婆恨不得将芈家从这个世界上抹除！

一想到芈璃在家族的残忍行为中坚强不屈地将两个女儿养大，外婆便也想让芈家尝尝同样的滋味，将一个家族从世界上抹去很简单，但外婆要做的却是让芈家感受一下芈璃曾经遭受的一切！

所以……芈家在芈雄去世后的二十年里家族上下的人没一个去世的，但基本都是在床上度过，还要每天被巨大的‘痛苦’折磨！

外婆用一种特殊的毒素感染了芈家上下上百号人，让他们四肢瘫痪只有脑袋能动，虽然死不了但每天都要被毒素折磨到痛不欲生！

甚至外婆还特意开出大价钱雇佣世界各地的男性雇佣兵去芈家当护工！

用杀人的价去照顾一群瘫痪的废物这让外婆一下子就招到了几百人！

这也就导致芈家子弟每人都能被五六名身强体壮，肌肉横结的壮汉‘单独服务’，每天除了解决排泄问题外，剩下的就是对身体的‘按摩舒展’，掰脚趾头，折手指头，弯曲四肢，在毒素的作用下这群大汗哪怕用最轻的力气都会让芈家子弟胳膊腿咔咔作响，骨折每天都在发生，但更可怕的是毒素不仅让芈家子弟的骨头异常脆弱，还让他们的骨头恢复速度变得极快，打上两块板子固定一下不出三天就能接上。

然后……每隔三天这群雇佣兵大汉就给芈家子弟‘按摩’一次，一连将近二十年芈家子弟没有一个人去世，反而被这群大汗照顾的‘好好的’～而芈家已经是名存实亡，旗下的企业尽数被外婆接手，靠着这些企业给一群世界各地的‘护工’开工资，又用来维持芈家子弟能继续活下去，在外婆看来这要不入土就按照入土继续‘照顾’！

“诶？你今天怎么这么有空来这里？不用陪你妈卖水果吗？”

有些惊讶地看着歌后芈涟来参加程家宴会，司马芷春先是向路过的女仆要了一杯果汁，随后便笑着向芈涟询问道，她们俩都是在外婆的帮助下才事业有成，彼此之间也算十分熟悉，毕竟芈涟当初在国外开演唱会的时候司马芷春的安保公司可是免费保护了芈涟好几次，甚至就连司马芷春的女儿司马妩都是芈涟的忠实粉丝，司马妩可不止一次求着司马芷春带着她去看芈涟的演唱会。

私下关系也十分要好的两位熟女也算是无话不谈，知道芈涟从不饮酒的司马芷春也是十分贴心地将女仆送来的果汁亲自递给芈涟，而面对司马芷春那有些冒犯的言语，芈涟也毫不在意，这位好友的豪迈洒脱与爽朗性格让芈涟很喜欢，虽然司马芷春是女性但芈涟却总感觉她更像是一位知心爽朗的大哥，唯一有些苦恼的就是……司马芷春的手劲有点大，每次被司马芷春大笑着拍肩膀芈涟都感觉自己那娇柔的身体快要被拍散架，认识的十几年里芈涟现在看到司马芷春就感到自己的肩膀‘隐隐作痛’。

“母亲最近去了妹妹那里小住，我也想要好好休息一下，本来收到宴会请帖后并不想来，但想到好久没见到紫莲阿姨了，这次宴会紫莲阿姨应该也会来，所以就过来看看。”

接过鲜榨的果汁优雅地轻抿一口，芈涟柔媚微笑间说出的话语也尽显亲切温和，再加上成熟后那更加婉转悦耳的声音不禁让人感到阵阵温暖，此时的芈涟无论是动作神态，还是眼神微笑无不透出大家闺秀般的端庄谦逊，得体大方，温婉贤淑中透出的一抹淡淡媚意更是让她充满了迷人的魅力。

可就在这时我却伸出小手拉了拉妈妈那纯白西装的衣角，那张红彤彤的可爱小脸上一对儿黝黑的小眼睛充满了耐人寻味的笑意，见我好像有话要说，妈妈也是慢慢地蹲在了我的身边，慈爱微笑着摸了摸我的小脑袋后还没等我趴在妈妈耳边说悄悄话呢妈妈就先一步抬起玉手轻遮住我的小耳朵媚语轻声地说道。

“是不是喜欢你芈涟阿姨～想用你那根‘坏东西’给你芈涟阿姨的成熟子宫射满浓腻精子啊～你芈涟阿姨现在可都还是处女呢～可真是便宜你这小坏蛋了～以后要是把你芈涟阿姨肏成母猪可要好好对她～你芈涟阿姨以前的日子过的很苦知道吗～哪怕把芈涟阿姨当成母猪肏大了肚子也要温柔一点哦～”

“唔……”

熟母淫荡雌媚的话语随着一团团火热的香气吹袭着传入耳中，那知子莫如母的淫言浪话此刻也直击我的内心，我想说的全部都被妈妈猜到了！

本就红彤彤的可爱小脸也随着妈妈那眼神迷魅的媚笑淫话一下子就红到了耳根，甚至说道最后妈妈还趁着大家不注意伸手摸了一把我的裤裆，本以为此时的我鸡巴粗壮滚烫到把裤子都撑起来，却没成想入手的触感小小一只，这不禁让妈妈都十分惊讶。

难道说妈妈猜错了吗？

我真的要跟妈妈说一些‘正经事’？

可看着我那张红到耳根的通红小脸妈妈又觉得自己没猜错，我一个只知道给优质雌豚母畜播种灌精的小淫魔怎么可能改性呢～现在那根让人又爱又恨的狰狞鸡巴没勃起应该是芈涟的那身圣洁礼裙太过保守了吧～

而紧接着我便微微踮起脚尖，两只小手左右遮住妈妈那白皙诱人的耳朵，在妈妈侧耳倾听的疑惑的眼神中我那稚嫩的小奶音便说出了心中的另一个淫乱邪念。

“妈妈～妩姐姐我很喜欢～可她的妈妈我也很喜欢～能不能……能不能让她们都嫁给我啊～嫁给我当妻奴让我天天用大鸡巴肏她们～用我的鸡巴顶着她们的子宫内射～把她们的肚子肏大好让妈妈多抱孙子～”

“！！！”

有些‘害羞’的正太小奶音传入妈妈耳中，刹那间便让妈妈有些呆愣，可紧随其后的一抹慈爱媚笑便浮现在妈妈那张温婉痴柔的面孔上，迷魅柔爱的熟母美眸微微闪烁，扭头看着我那张年幼却满是淫邪坏笑的小脸，妈妈抬起柔软的玉手用那圆润的指肚轻轻点了几下我的小脑袋后便贴在我的耳边媚声说道。

“好好好～你这个小坏蛋娶人家女儿还要娶人家妈妈～真是大小都不放过～这么想玩母女花的话哪一天妈妈带着大妹二妹三妹好好给你这小混球的‘坏家伙’榨到三天都立不起来～”

熟母的媚语淫话不免让我呼吸急促‘心神俱颤’，可紧随其后的幽怨骚言却又让我有些双腿发软，配上妈妈那纤柔的手指滑过我的胸口……我只觉浑身的汗毛都立了起来，说实话妈妈还真没有跟大姐二姐三姐一起侍奉过我，上次的生日会属于全家乱伦淫欢，而真正意义上的母女子五人行还真没玩过，如今一听到我家里的还没吃就先盯上外面的母女大餐后，妈妈也不免有些幽怨不满。

若真是让妈妈与大姐二姐三姐一起上……我的大鸡巴也许真的会被榨精榨到三天都立不起来……我三天能不能下床都不好说……我只有一根鸡巴，但家里的母女花却有四个人！

我有时候连妈妈都应付不了怎么应付我那身姿曼妙体态丰盈的三位诱人姐姐！

那可是车轮战啊……好兄弟看样子我们以后会有一场‘恶战’了！

“过司马芷春也确实有资格给妈妈当‘儿媳妇’～放心吧～妈妈会跟外婆和奶奶说的～一切都交给我们你个小混球只需要在家里挺着鸡巴等着肏她们母女俩的骚屄肉穴就好了～”

看着我这个宝贝儿子小坏蛋仰着小脑袋咽了咽口水，妈妈那张洋溢着母性慈爱的柔媚俏脸也露出了一抹熟母玩味的坏笑，温热媚香的熟母吐息再度吹拂在耳边的同时，妈妈也柔声媚语地轻声说道，说完还细心关怀地为我整理了一下衣服，抬手爱抚几下我的小脑袋后便起身向外婆递了个眼神。

“你们刚刚在聊什么？我还是第一次看到小妩露出那么害羞的表情～”

“芈……芈涟阿姨你不要问啦～”

完全没有注意到我和妈妈之间的悄悄话，所有人的注意力都放在司马妩身上的情况下让芈涟特别好奇我们刚刚在聊些什么，毕竟正如她所说的……平日里清冷文雅，端庄沉静的司马妩还真是第一次露出那么羞涩娇柔的表情神态，哪怕是芈涟成名后与司马妩的第一次见面……当时司马妩见到偶像都没有这般娇羞到满脸桃红。

而随着芈涟柔声温语的询问，司马妩再一次露出了少女般的浓浓娇羞姿态，小脑袋低垂着双手揉捏裙摆，扭捏腼腆的少女怀春模样更是让芈涟投来了倍感兴趣的好奇目光，难道说司马妩有了男朋友后被发现了？

刚刚我们这一群人讨论的正是司马妩的‘神秘男友’？

“是一件很大很大的事！我女儿可是要嫁给林家小少爷了！能找到这样一位金龟婿我能提前退休享清福啦哈哈哈……唔唔唔！！！”

“妈妈！！！你不要再说啦！！！”

正当芈涟心中浮现出各种猜想的时候……性格豪爽洒脱的司马芷春直接就把女儿卖了个底朝天！

那爽朗的声音中满是难抑的兴奋，巨大的笑声恨不得让全世界都知道她女儿司马妩要嫁给林家小少爷，这一刻听到母亲司马芷春‘口无遮拦’的激动发言，司马妩恨不得找个地缝钻进去！

眼看着母亲还要继续说司马妩顾不得心中那浓浓的羞涩直接就扑上去一把捂住了司马芷春那充满诱惑气息的黑色丰唇。

“呀～～～”

而这时的芈涟也感到十分惊讶，右手端着果汁，左手轻掩朱唇，瞪大的美眸看着面前一对儿‘失态’的母女俩后便露出了由衷祝福且同样充满喜悦的眼神，随后芈涟这才看向隐藏在几双熟女肉腿间的我，当初要不是因为演唱会脱不开身，芈涟也是见证我出生的熟女之一。

一晃八年时间匆匆而过，芈涟还是第一次看到我这个林家小少爷，一米二的身高，稚嫩年幼的可爱外貌，那双透着‘纯真懵懂’的小眼睛在对视的一刹那便深深地击中了芈涟心中最柔软的地方，顷刻间芈涟那本就温柔似水的美眸宛如彻底化开一般显得更加慈爱柔腻。

优秀的涵养与家教让芈涟强忍住想要将我抱在怀中爱抚宠溺的冲动，那红润白皙的双颊也在对视的几秒内慢慢地浮现出了两抹令人迷醉的霞红，不知不觉间芈涟都没有感受到自己加快的心跳，更没有感受到自己胸前那一对儿丰盈熟奶与微鼓肉肚下雌肥子宫的火热躁动。

如果……如果我能当他的妈妈该有多好……

从未与男人接触过的芈涟心中第一次冒出了想要当一位母亲的想法，那原本温婉端庄的典雅气质也悄然转变成了浓郁的母性光辉，作为雌性的熟透性器官此刻也随着与我的对视而爆发出浓量的超强雌激素，想要被播种授精，怀孕繁殖的孕激素更是在顷刻间从子宫卵巢冲向大脑，浓浓的雌性荷尔蒙也化作无形的气味信息素开始在空气中弥漫飘荡，仅是一眼芈涟的心房与脑海便被我的身影容貌完全填满，而她那熟透发达的肥厚子宫则是一缩一缩地等待着被正太鸡巴的浓浊精液射到鼓圆膨胀！

而这时妈妈早已将我刚才与她说过的悄悄话一字不漏地告诉了外婆，听到我邪恶淫念的外婆也先是一愣，随后便同样露出了一抹妩媚至极的玩味坏笑，外婆自然知道我这个小色鬼绝对不会放过任何一头看中的母猪雌畜，本以为我会晚一点再提这件事，或者等晚上回家后再说，却没成想我这么猴急，不仅想要司马芷春与司马妩这对儿母女花，就连芈涟都逃不过我的‘魔掌’～

不过芈涟有些‘特殊’，在其母亲芈璃的教导中芈涟一直都遵循着对爱情忠贞不渝的传统理念，择一良人而定终生，可芈涟的眼光实在是太高了，而且她看人非常准！

自进入歌坛到现在想追她的男人不说上百也有近百，外婆也与芈涟私下谈过结婚的事，可芈涟却说追她的男人看中的只有她的肉体与地位，没有一个人眼神清澈充满爱意，所以……芈涟今年都四十二岁了依旧没有谈过男朋友。

要是我看中了芈涟……处理不好的话可能会让芈涟做出一些‘傻事’！

还好……我现在还没见过芈涟母亲芈璃和妹妹芈漪，要是知道了的话……肯定又是一对儿母女花上我的必肏名单！

芈璃可是对去世的丈夫更加忠贞！

自从水果店重新开张想追求芈璃这位熟艳绝色寡妇的男人多如牛毛！

可芈璃面对每一个追求者都没有好脸色，轻则冷言冷语地婉拒，重则……哈密瓜砸脸！

西瓜砸头！

若是有人敢对她去世的丈夫不敬芈璃甚至都会直接上手狠抽对面巴掌！

好在外婆一直安排女保镖暗中保护，要不然芈璃怕是早就被不轨之人抓走监禁成私人玩物了！

而芈漪……早知道就不把她嫁给古家了……

这支母女花三人目前也就芈涟比较好处理一些，若是我真的看中了芈璃与芈漪……那就只能用一些残忍的‘手段’让芈璃失忆，让芈漪变成寡妇了……唉～我这个满脑子都是交尾配种的小混球帮林家开枝散叶是好事～但最起码也要分一分雌豚母畜的身份与经历啊～

“芈涟～你现在也不小了～干脆也嫁给我们家小宝贝儿吧～毕竟我们一直都是一家人～嫁给小宝贝儿的话可就是亲上加亲喽～”

“唔咳咳咳！！！”

正当外婆与妈妈想着怎么‘安排’一下芈涟甚至芈璃与芈漪这母女三人时，一直都没怎么说话的奶奶开口就是一记‘王炸’！

与我对视之后感到‘口干舌燥’‘浑身发热’的芈涟刚饮下一口甜甜的果汁润喉，却在听到奶奶的话后被果汁呛到一阵剧烈的咳嗽。

见状捂着母亲嘴巴的司马妩急忙来到芈涟身边轻轻地拍打起她的后背，注意力全放在母亲司马芷春身上的司马妩貌似刚刚并没有听到奶奶那大胆的话语，反倒是司马芷春有些惊愣，要是芈涟也嫁给我的话那她十八岁的女儿岂不是要和崇拜的偶像阿姨在夜里争抢丈夫的鸡巴了！

同为处女的情况下……司马芷春反倒是对自己的女儿有些没信心！

毕竟芈涟的气质和身材都要比女儿司马妩强上许多许多，再加上我这般大小的孩子对母亲比较依赖迷恋，这么看我或许会对身为丰满熟女的柔媚芈涟更加‘喜爱’，临幸的次数怕是会以碾压的姿态超过自己的宝贝女儿！

那被干到授精怀孕的时间估计也要比女儿司马妩早上许多许多……许多许多！

等等……自己到底在想什么！

芈涟怎么可能同意嫁给我这个八岁的林家小少爷！

她都四十二岁了！

怎么会喜欢一个八岁的可爱小正太呢！

再者说……以芈涟的家教与三观她也不会允许自己接受这份跨越年龄辈分的婚姻！

这样看来……奶奶应该在开玩笑……吧？

“芈涟要不要考虑一下？如果你能成为我的孙媳妇儿我这个当奶奶的做梦可都会笑醒啊～毕竟谁不想要你这样贤良淑德～温柔体贴的贤妻良母啊～”

“咳咳～雅琴阿姨不要调笑芈涟了～我这个年纪都能当小凡的妈妈了～再说……再说小凡不会喜欢我这样的老阿姨的～而且……而且小妩都要嫁给小凡了～我要是再嫁过来的话……辈分就要乱了～”

“！！！”

随着奶奶又一句‘玩笑’般的话语，芈涟低眉垂首间有些羞意地柔声开口婉拒道，可说到最后她的声音却有些娇颤发抖，那躲闪的灵动美眸与皎白俏脸上愈发浓艳的霞红直接就让外婆奶奶与妈妈露出了意味深长的迷人微笑，反倒是司马芷春……在听到芈涟的这句话后那一双赤红色的双眸顿时一凝，整个人更是直接僵在了原地！

我的好妹妹啊……你要不要听听你自己在说什么啊！！！

刚刚还认为芈涟不会嫁给我的司马芷春这会听完了芈涟自己的话后顿时感觉一道晴天霹雳打在了自己身上，直接就把司马芷春雷的外焦里嫩！

前面两句是很正常的婉拒，可后面说的话是什么？

是芈涟忘记世俗道德！

传统礼仪的真心话！

好妹妹你难道忘记自己是个传统的女性了吗？！

你说这话不就是想要作为二房嫁给林家小少爷吗！

现在是婉拒可潜台词不就是想要再让人添一把火好让你压过我的女儿司马妩当上大太太吗！

认识十几年……你怎么能这般‘背刺’你的侄女呢！！！

一时间司马芷春的脑子乱成一团，往日里的精明此时都融成了一摊浆糊，不知道该怎么开口，更不知道开口了该说些什么，她确实不能阻止好妹妹芈涟去寻找幸福，也不想看着四十二岁的芈涟一直孤独下去，可是……你现在跟侄女抢老公就有点不对劲了吧？！

你的涵养呢？你的贤德呢？被你妈芈璃知道你怕是要被打屁股了！

就在司马芷春一张英姿绰约的面孔憋到有些发青时……她那‘不争气’的女儿这才听出了谈话中的意思，一听到奶奶要让芈涟也嫁给我，司马妩在那浑身泛着诱人桃红的娇羞中一把就抱住了芈涟那纤柔雪白的手臂，一熟一嫩两道绝美身影站在一起一下子就透出了妹妹依赖姐姐的迷恋气息，靠着自己的态度司马妩已经无声地诉说着自己愿意后进门当二房妹妹，或许是怕外婆等人看不出其中深意，司马妩抱紧芈涟纤柔手臂沉默了一小会儿后直接就低着小脑袋羞涩无比地弱声说道。

“如果……如果芈涟阿姨也嫁过来的话……我可以做小……”

好女儿你脑子也坏掉了吗？！！！


──────────────────────────────────────────────────
第216章 舞会进行时【你敢打我？！】
────────────────────────────────────────

熟柔雌媚的芈涟与扭捏腼腆的司马妩紧贴着站在一起尽显各自的迷人羞态，外婆奶奶妈妈则是对芈涟的态度感到十分高兴，毕竟也算是看着芈涟一步一步慢慢‘长大成熟’的，芈涟那温柔恬静且知性文雅的性格一直都让外婆和奶奶很喜欢，只比芈涟大了两岁的妈妈也对芈涟这个妹妹十分喜爱。

以前一直以为芈涟会因为眼光太高而孤单地过完余生，可现在看来……貌似是芈涟命中注定的‘那个人’一直都没有见面罢了～没想到属于芈涟的那份爱情就藏在‘身边’～还是帮助芈涟成为世界级歌后的阿姨家里～

司马妩少女怀春般的娇羞已经证明了一切，那柔媚熟女芈涟露出少女般的浓浓羞态……其中的意味更是不言而喻，司马妩已经让外婆奶奶妈妈十分满意喜爱了，要是再加上芈涟那真就是做梦都会笑醒了～刚才还想着怎么让芈涟嫁到林家来，却没成想芈涟自己直接白送了～

而在这充满欢喜愉悦的喜悦氛围中……唯独司马芷春脸色有些‘难看’，自己温婉柔媚的好妹妹想要嫁给侄女的未婚夫！

而自己青春靓丽的娇嫩女儿居然要主动做小当二房！

女儿啊女儿你怎么这么糊涂啊！

你可是先来的怎么能拱手就把大太太的身份让给你的好阿姨啊！

还有芈涟……你……说到底你怎么都不能跟自己的乖侄女抢丈夫啊！

罪恶……太罪恶了！

好妹妹你今天让我感到陌生……这世界真是乱了套了……

只觉脑子乱成一捆麻绳的司马芷春是一点头绪都没有，想说话却又不知道说什么，想开口可一张黑诱的丰唇却像是被粘住了一般，只能眼神复杂英眉拧紧地看着自己的好妹妹和乖女儿紧贴在一起面露羞意，她能开口说不行吗？

说了的话怎么跟好妹妹芈涟相处？

又该怎么面对自己的乖女儿？

这么多年下来乖女儿司马妩对芈涟的亲近程度甚至都比她这个亲妈还要高！

在司马芷春眼中此时的芈涟与司马妩紧紧相贴的画面反倒是让她以为芈涟和司马妩才是一对儿母女！

可一想到这对儿‘母女俩’要一起嫁给一个八岁大的豪门可爱小正太……司马芷春就感觉自己的脑子都有些宕机，太混乱了……实在是太混乱了！

一个知性聪慧的成熟女人怎么能贱……呸！

怎么能放下自尊脸面去白送呢！

“呦～呦～呦～什么时候你这种老女人也想嫁人了～我还以为你会孤独终老呢～那副清纯玉女的模样原来都是装出来的啊～居然还想嫁给人家八岁大的儿子～你可真是老牛吃嫩草一点都不知廉耻啊～”

忽然间一道满是浓浓骚气的声音在芈涟身后响起，那声音光是听着就风骚入骨，传入耳中的刹那只觉浑身的骨头都酥了，而这道声音也引起了所有人的注意，寻着声音看去时芈涟身后一道站了许久的黑色身影也随之慢慢地转过了身体。

一头乌黑柔顺的长发长垂披散在腰后，修剪出菱形的发尾被两瓣肥鼓的骚臀肉腚微微托起，转身之后一张妖魅中尽显放浪骚意的浓妆熟脸随即映入眼帘，一束弯翘向上的乌黑发丝顺着右额自然垂落，半遮住右眼的同时也垂落在黑纱覆盖的右肩上。

一张尽显妖娆骚浪的蛇精脸上黑眉勾画如柳，两只眼角上扬的狭长狐媚眼在玫红色的眼影浓抹中尽显勾魂的骚气，弯翘的睫毛下一对儿扫魅狐眸在对视中愈发变得迷离，仿佛是两只不停旋转的漩涡，让人感到一种心神荡漾的发晕感，无形的诱惑气息也随着这对儿狐眸微微眯起而更加浓烈，仅是对视几秒就不禁让雄性升起野性的欲望。

肌肤白到发亮，细腻紧致中泛着红润的光泽，圆润鼻尖下两瓣殷红如血的丰厚肥唇随着一抹尽显放荡的魅笑而更加充满了浓浓的骚意，仅露出的一只耳垂下如甜杏般大小的黑珍珠本应该透着一份贵气，可在那张散发出放浪妖娆的雌熟骚脸上这颗黑珍珠则显得充满了欲望的气息。

一件近乎透明的黑纱披风与一袭同样薄如蝉翼的黑色纱裙连成一体，宛如睡衣般的宽松舒适中又把纱裙下那骚肥淫熟的肉体展现的淋漓尽致，一对儿爆肥巨硕的肉山骚奶被一件黑色蕾丝乳罩紧包着向上托起，因年龄增长而变得下垂的沉重肉山骚奶此刻显得无比坚挺。

宛如巴掌般的超紧蕾丝乳罩此时更是堪堪包裹住雌肥骚乳的巨大乳晕与粗实奶头，黑色的透肉纱裙下清晰可见被乳罩托举肥挤成心形的大坨淫白乳肉，甚至爆肥硕圆的溢肉乳球上都还能隐约看到颜色愈发加深的棕色骚气乳晕，粗实淫肥的大奶头也早已将乳罩的绣花蕾丝高高顶起。

更加引人注目的还有那骚白淫肥乳山上左右清晰可见的黑色骚浪刺青！

左边的雌肥淫乳上是一束朵朵绽开的黑色石楠花，而右侧的骚白乳山上则是一只仰首鸣叫的花鸨，众所周知石楠花的味道很像雄性的精液，而花鸨自古以外的意思便是指妓女一类的淫贱之人，两者齐齐刺在爆肥沉甸的骚白淫乳上其中的意味已经不言而喻。

黑色的纱裙近乎透明地向所有人展示着那一对儿满是骚贱淫荡气息的爆肥乳山，隐约露出的棕色乳晕与蕾丝乳罩下形状轮廓都十分清晰的骚气奶头更是无时无刻都在向着雄性散发出赶快肏屄，灌精配种的交尾信号，那骚贱肥奶上散发而出的浓浓雌性荷尔蒙此刻宛如无形的手掌般不断地在周围勾引着雄性的鸡巴。

而在这一对儿满是淫荡骚气的爆肥肉山下与蕾丝乳罩一体的镂空蕾丝束腰则是紧紧地包裹住那妖魅销魂的淫欲肉腰，腰线比例完美，肉肚微鼓肥圆，哪怕是用于保持身材的紧致束腰都包不住独属于熟女的淫肥雌鼓肉肚，可随着我的目光一凝……我忽然发现在那精美的镂空蕾丝下……那隔着纱裙与束腰隐约透出的骚白肌肤上……一道道黑色的纹路交织在一起怎么看都像是一道代表着性奴母畜的雌堕淫纹！

这女人……难道是哪个豪门家主私下饲养的淫豚母畜？

仅是上半身就已经满是作为肉奴雌畜的淫贱气息，浓郁的雌性荷尔蒙甚至都已经扑面而来！

而她的下半身更是散发出强烈到‘刺鼻熏脑’的贱畜牝豚繁殖信息素！

黑色的纱裙下一件大胆外穿的纯黑内裤隐约可见从两侧冒出的浓密乌黑屄毛！

一双笔直修长的肉感美腿也套上了一双与内裤相连的油光骚气黑丝，哪怕隔着纱裙都能看到丝袜泛起的色情光泽，脚下一双十厘米的尖嘴高跟不仅让这风骚熟女的身高直逼一米九，更是配合着她这一身色情下流的穿着而更添一份放浪淫荡的感觉！

而这女儿的屁股也是极为淫肥骚圆，绵腻的脂肪撑起两瓣骚圆的淫臀，睡衣般的纱裙都被那左右侧溢而出的宽胯臀肉顶出了诱人的弧线，腰臀腿的比例也满是骚荡淫乱的气息，肥臀厚实淫腻，骚腚爆圆肥硕，在内裤与油光黑色的包裹中满满都是下贱母畜诱惑雄性冲撞肏干的勾引信息素！

伊菲姝，四十岁，当前演艺圈世界级的影后，十六岁时便得到了外婆的赏识，其后进入演艺圈靠着自己精湛绝伦的演技与为人处世的精明让她快速地从一个花旦小生晋升成华国影后，国内的大奖没有一个是她没拿过的，年仅二十二岁的年纪便走向了世界舞台。

随后更是在国外大放异彩，各种大小奖项拿到手软，身价也以极快的速度上涨，而由于伊菲姝的身后是外婆这座大山，伊菲姝从来没接过任何吻戏和床戏的电影，哪怕稍微漏一些身体外婆安排给伊菲姝的经纪人都会直接拒绝推掉，这也让伊菲姝靠着自己妖娆的容貌与风骚的体态气质获得了纯欲玉女的称号，可哪怕是这样伊菲姝在未到三十岁时便已经是世界级的影后，无论是各种角色伊菲姝都能靠着自己独特的见解而让人物显得活灵活现。

既然是世界级的影后那伊菲姝自然是无人不知无人不晓，作为世界级歌后的芈涟自然也与伊菲姝相熟，曾经芈涟还为伊菲姝的十几部影片演唱过主题曲，靠着影片的爆火增加芈涟的名气，再靠着芈涟的歌曲影响力增加伊菲姝的知名度，合作过十几次之后两人彼此之间的关系也算是比较融洽。

而司马芷春也曾经让自己的手下免费保护了伊菲姝几次，司马芷春与司马妩这对儿母女也算是与伊菲姝关系不错，可在她们的记忆中伊菲姝虽然风骚入骨，妖娆魅惑，曾经每次见面伊菲姝都穿的极为保守，如今还是第一次看到她在这种大型宴会上穿的这般放浪淫荡！

特别是芈涟……自认为与伊菲姝关系要好的她怎么也想不明白自己的‘好友’会说出那般让人难堪伤心的话语！

不仅芈涟想不明白，就连司马芷春母女俩都想不通，伊菲姝可是出了名的好脾气好教养，认识她这么多年，而且还是面对芈涟这位合作过十几次的好友，伊菲姝居然会说芈涟老牛吃嫩草不知廉耻！

这不免让司马芷春英眉紧皱着看向伊菲姝，芈涟与司马妩更是对伊菲姝感到无比陌生，她那深邃的黑色狐眸中透出的高高在上与自傲轻蔑更是让芈涟这位对友情无比珍视的温柔熟女感到阵阵心痛！

而外婆奶奶与妈妈也纷纷柳眉皱起满眼阴沉地看着伊菲姝，她们自然也认识伊菲姝，甚至比芈涟和司马芷春母女俩还要熟悉！

可看着面前伊菲姝那高傲自大的模样与轻蔑嘲讽的眼神……特别是伊菲姝爆肥骚奶上那黑色的刺青！

这一切外婆从来都没有见过！

伊菲姝在外婆眼中一直都是‘乖巧听话’，可如今的她显然已经脱离了外婆的掌控！

甚至大有一副想要骑在外婆头上肆意妄为的大胆嚣张！

这种背叛……外婆还是第一次见，看样子伊菲姝找到了一棵比外婆还要粗壮强大的大树啊～

“菲姝妹妹……你……你何必这样说我……”

也不知有多久没人跟芈涟说过这种不尊重的话语，而这种话却又是从好友的嘴里说出来，这让芈涟的内心感到阵阵揪痛，那一双永远待人温和亲切的美眸此时都透出了一抹让人怜爱的悲伤之意，感受着伊菲姝的恶意直冲心底，芈涟那作为大家闺秀的优秀涵养不免让她声音柔弱地开口向伊菲姝说道。

“谁是你妹妹！我可没有你这种装纯的骚货姐姐～”

面对依旧保持着温和柔雅的芈涟，伊菲姝的第二句话依旧充满了对芈涟柔弱内心的刺痛伤害，也正是这一句话让妈妈那双永远透着慈爱关怀的美眸都充满了气愤与恼怒，哪怕是同样对伊菲姝十分喜欢的司马妩都用自己那明媚的红眸怒瞪着伊菲姝，而外婆和奶奶则是眼神冰冷透着寒意地对着伊菲姝露出了一抹冷笑，到底是谁有能力让跟了外婆二十几年的伊菲姝主动背叛呢？

而下一秒……

“啪！！！”

“！！！”

清脆响亮的巴掌声震耳欲聋，脾气火爆的司马芷春没有任何预兆地抡圆了巴掌猛扇在伊菲姝那张妖艳淫魅的骚脸上，这一巴掌不仅让外婆等人愣了一下，更是直接将伊菲姝狠狠地扇翻在地，周围的宾客也纷纷被这一巴掌吸引各自投来异样的目光。

刹那间周围的一切都仿佛静止下来，所有人的注意力都放在了被司马芷春扇翻在地的伊菲姝身上，无论是外婆奶奶妈妈，还是司马芷春司马妩以及芈涟和伊菲姝，这一群姿色各异，娇柔熟媚的绝色女性都是人人皆知的各界女强人，而且还彼此熟悉认识，可以说是一家人都不为过，可怎么突然间就‘打起来’了？

“你敢打我？！！！”

无视周围宾客们看戏般的怪异眼神，伊菲姝感受着脸上火辣辣的疼痛感后，捂着自己被扇出通红巴掌印的脸颊强撑着身体从地上站起，刚一起身她便目光凶狠眼神毒辣地向司马芷春怒吼道，原本骚魅淫诱的面孔此刻高高肿起更是在那狠辣的眼神下变得有些狰狞起来，那两瓣艳红饱满的丰唇如今真的是‘殷红如血’。

身位安保公司女总裁与地下军火女王的司马芷春身体素质可以说是比大部分男人都要强悍！

刚刚那抡圆的一巴掌直接就把伊菲姝的嘴角扇出了鲜红的血液，在流淌而出的鲜血浸润下那本就艳红的骚唇显得更加嫣红，色泽淫糜诱人贱却又让伊菲姝感到无比疼痛。

“打的就是你！臭婊子你装什么装！没有紫莲姐你屁都不是！真以为自己定个影后的头衔就把自己当颗菜了？！老娘一巴掌没把你打死都算你命大！！！”

紧接着司马芷春回应的怒吼也在众多宾客间响起，一双赤红如血的眼眸此刻满是对伊菲姝浓浓的怒火，正如她所说的一般，虽然伊菲姝跟了外婆二十四年，但没有外婆的帮助伊菲姝早就因为贫穷的家庭饿死了！

要是饿不死这辈子也就是个打工命，没有外婆的帮助伊菲姝那会长的如今这般风骚淫魅，体态丰腴！

回想起刚刚伊菲姝的所作所为，司马芷春都不禁在心中暗骂伊菲姝真他妈抗揍！

刚刚那一巴掌寻常男人都扛不住！

没想到伊菲姝居然还能爬起来向她怒吼！

这也直接点燃了司马芷春的火爆脾气，虽然穿着无袖礼裙但仍旧做出撸袖子的姿态想要继续暴揍伊菲姝！

“姐姐不要！别这样……”

眼看着司马芷春就要再次动手，内心无比刺痛伤心的芈涟一下子就扑上去阻止了为自己出头的好姐姐，虽然不知道伊菲姝为什么会突然改性对她恶语相向，但芈涟那待人亲切温柔的性格却不愿让她看到曾经的好姐妹拳脚相向，往日里纤细柔弱的玉手此时也牢牢地抓住了司马芷春那高高扬起的白皙手腕，微皱的弯眉下一双惹人柔怜的美眸静静地看着满眼怒火的司马芷春，轻轻地摇头示意司马芷春不要再继续。

而那柔弱的模样让人一度想要把芈涟抱在怀中细声安慰，无论是外婆奶奶妈妈还是司马芷春与司马妩都被芈涟那楚楚可怜，娇柔心伤的模样感到无比心疼，而这无疑加重了所有人对伊菲姝的怒火与气愤！

就连我都想要亲自上手去狠抽伊菲姝那张早已高肿的淫魅骚脸！

敢欺负我的熟女未婚妻！

哪怕同样被我看中也必须付出代价！

这种风骚放浪的淫娃荡货就必须狠狠用畜牲的恶臭鸡巴当成便器套子排精泄欲！

让她的嚣张气焰全部都变成下贱母畜的雌吼齁叫！

把她肏烂！

肏穿！

肏成只知道无脑齁叫喷卵高潮的丧志白痴淫畜母猪！！！

“妈的！这次就先饶了你！下次再见让你知道知道什么叫生不如死！”

这一刻望着往日里温和亲切的好妹妹目光心伤悲柔，眼神中透出的一抹深意也让司马芷春发觉有些不对劲，众多宾客们那异样的眼神此刻也透出了看戏般的趣味，司马芷春虽然心中十分愤怒但她也知道在这种场合继续‘闹’下去丢脸的反而是自己这一方，随后司马芷春那张愈发狰狞愤慨的英气容貌说出一句句对伊菲姝的怒骂，那一字一句的怒骂中也透出一股凶狠阴冷的杀机！

可就在这时……

“Whathappened？（发生什么事了？）”

“阿克曼先生～你可要为菲姝做主啊～”

一名金发碧眼的高大壮汉身穿一套笔挺的黑色西装从宾客中走出，操着一口流利的英语满脸惊讶疑惑地看着火药味十足的一群人，而这外国壮汉刚一出现伊菲姝便顾不得脸上那火辣辣的疼痛感一下子就贴了上去，人还未到呢伊菲姝那骚气十足的放浪声音中便充满了对这名外国壮汉的谄媚讨好，声音酥麻入骨，娇魅下贱放荡，平日里作为世界级影后的高贵优雅此时完全变成了奴隶对主人般的献媚撒娇。

可面对伊菲姝高肿着巴掌印通红清晰的脸颊想要扑上来，那名为阿克曼的壮汉却微微侧身巧妙地躲了过去，这反倒是更让人不解……那主动放下姿态尊严宛如一条母狗般向他谄媚讨好的可是世界级的影后伊菲姝啊！

哪怕被司马芷春打肿了骚脸可那雌肥淫熟的肉体也依旧足以让任何雄性为之疯狂！

但阿克曼躲过伊菲姝后却浓眉微皱双眼中露出了满满的嫌弃与厌恶之意，甚至那被伊菲姝指尖擦过的衣服都被阿克曼面露恶心之色地抬手猛擦了几下，而伊菲姝面对阿克曼的行为也不屈不挠，扑空之后反而站在阿克曼的身后等着他为自己出气，紧接着阿克曼这才抬头环视了一圈周围的人，不看还好，仔细一看后阿克曼顿时感到浑身的寒毛都竖了起来！

看看这都是谁……

曾经让整个世界都为之颤抖的商界女帝林紫莲！

早已退休许久都未曾露面的世界级舞蹈家林雅琴！

在商界中短暂露面数年却已经有母亲林紫莲铁腕手段的林梦萱！

若不是林梦萱毫无预兆地回归家庭现在的商界怕是依旧属于林家！

再看看另外两个……

一个是歌坛人人敬仰，备受尊重的温婉典雅世界级歌后芈涟，另一个更不得了！

明面上是SOW安保公司的女总裁，私下却是全球国际刑警都谈之色变的地下军火女王司马芷春！

而年纪较小的司马妩与我则是被阿克曼无视，毕竟这五位丰熟媚艳的高贵女性站在一起都足以让阿克曼满头大汗，在看看几人与伊菲姝之间浓浓的火药味……

阿克曼直接就掏出了胸口衣兜里的手帕急忙猛擦额头上流淌的汗珠！

而这时外婆奶奶妈妈与思迈芷春皆是目光一凝地看向了阿克曼，刚刚伊菲姝的行为已经完全暴露了阿克曼就是她新找的靠山，不过这个靠山貌似有点不靠谱啊～一见到外婆几人阿克曼整个人都宛如筛糠般抖个不停，刚掏出来的手帕擦了没几下便被一层一层的冷汗完全浸透。

这位‘壮汉’貌似并没有他的外表那般高大威猛～而他的身份外婆等人也都知道，阿克曼＊麦斯德，M国顶尖家族之一麦斯德家族的二把手，其家族资产高达上千亿美元，可无论是外婆还是司马芷春又或者芈涟，这点家族资产对于她们来说完全不够看！

毕竟外婆与司马芷春和芈涟都是一条船上的，先不说芈涟的身价就已经过了千亿美元，单单是司马芷春明面私下的生意都能比十个麦斯德家族还要强大！

更别说外婆了……麦斯德家族那点资产对现在的林家来说根本都看不上！

外婆生物公司如果想的话……单是一天的利润都能买下整个麦斯德家族！

这还怎么比？他麦斯德家族能比的了？！

真想不明白伊菲姝为什么会抛弃外婆这座高耸入云的大山反而去抱这么一棵一推就倒的小树！

她是不是演戏演的把脑子都演坏了？

真以为麦斯德家族会因为她一个世界级的影后而去对抗外婆？

现在又加上司马芷春与芈涟……麦斯德家族就算联合M国其它家族一起上都打不过！

至于阿克曼刚刚为什么会对伊菲姝那么嫌弃的问题……

其实阿克曼是个男同性恋……而且还是‘被动’的一方……因为八年前的欲望病毒爆发，如今的世界上能有正常功能的男性要么躲起来不被发现，要么被抓起来切片研究，这就导致本来就少的可怜的正常男性越来越少，怕是不出两三年就会彻底从这个世界上消失！

由此……整个世界的男性与女性都开始逐步去接受同性之间的性行为，一开始并不多，可随着时间的推移……这种同性关系成指数型爆发！

首当其冲的就是一些大家族！

女人们靠着各种玩具去互相满足，而男人们……今天他戴假的……明天再轮到自己戴假的……阿克曼也是在这种‘环境’下一步一步……变成了‘被动’的一方……

如今阿克曼的性取向已经彻底让他对女性毫无兴趣！

甚至开始排斥女性的靠近与触碰，认为这是对另一半的背叛！

别看伊菲姝已经傍上了麦斯德家族，但与其接触的阿克曼却打心底里对伊菲姝十分厌恶感到特别恶心！

可伊菲姝完全不知道这件事反而还以为自己不够骚不够浪。

至于为什么背叛外婆去选择麦斯德家族……那是因为一直以来都被外婆牢牢保护的伊菲姝因为厌倦了这种家养金丝雀般的生活，她想要脱离外婆的掌控，去实现自己更大的野心！

去获得更高的地位！

权利！

金钱！

而不是满足于世界级的影后头衔！

而伊菲姝一直都认为外婆只是比较有钱罢了，认识的人多而已，对于外婆私下的手段伊菲姝什么都不知道，这也让她认为外婆就是个比较有头脑的商人，她想要的外婆给不了，所以她才会背叛外婆去投靠麦斯德家族，可一开始麦斯德家族对伊菲姝的提议并不感兴趣，对于影视圈的女明星麦斯德家族的人一直都认为那只不过是一群玩物罢了。

可在那之后没多久，M国隐世家族的赫德曼家族却主动找上了麦斯德家族想要与其合作，条件便是为赫德曼家族的家主找一些优质雌性当玩物，这便让麦斯德家族想起了伊菲姝，而在麦斯德家族随后对伊菲姝的调查中发现……这位世界级的影后居然还是个处女！

这不免让麦斯德家族的家主倍感震惊！

伊菲姝居然能在那肮脏淫秽的演艺圈里一直保持处女身！

换作任何人都会被这一消息感到无比震惊！

这也让麦斯德家族将伊菲姝定为了讨好赫德曼家族的一份大礼！

也是在麦斯德家族的命令下伊菲姝在国内找了一位技艺精湛的女纹身师给自己爆肥骚白的大奶子上刺下淫骚放荡的石楠花与花鸨，更是在自己因年龄增长而肥熟肉鼓的小腹上深深刻下了一道黑色的淫纹。

而为了能让麦斯德家族在合作中获得更多的好处，他们对于伊菲姝的保护工作也十分严格，毕竟是作为大礼，那肯定要最后才送出去，而麦斯德家族对自己的重视也让伊菲姝认为她的野心会马上实现！

但双方都忘了一件事……一直能在演艺圈保持处女那伊菲姝的背后肯定有一位大人物！

麦斯德家族完全没有问伊菲姝身后到底是谁，而伊菲姝也没有主动告诉麦斯德家族到底是谁把她捧起来的。

此时阿克曼看着伊菲姝一下子把不能惹的全都惹了，他现在恨不得转身再抽伊菲姝一巴掌！

这要是处理不好他这个麦斯德家族的二把手就要变成大树的养分最后真的变成把手了！

而阿克曼今天来参加宴会的目的其实也是因为赫德曼家族的安排。

因为林家对整个商界的垄断，全球的各大家族都早已心生不满，这场宴会就是各方势力齐聚一起商讨对付林家的计划！

可计划得一步一步来不能一上来就让他们麦斯德家族当炮灰打BOSS啊！

一次还是三个BOSS！

搞不好麦斯德家族明天就要从M国除名了！

“Lin……Ms。Lin……What happened just now？（林……林女士……刚才发生什么事了？）”

猛擦额头冒出的冷汗，阿克曼大气都不敢喘一下地俯身仰头，一副恭敬讨好的模样向外婆问道，可回应他的却是外婆等人的一抹冷笑，外婆是退休了，不是退出了，伊菲姝居然找了个跳梁小丑敢跟自己叫板！

看样子自己离开商界太久已经有很多人按耐不住地想要蹦出来了。

“你跟伊菲姝很熟？”

“No no no！I＼＇ mnot familiar with her！（不不不！我跟她不熟！）”

“No no no！I＇ mnot familiar with her！（不不不！我跟她不熟！）”

高贵熟媚的面孔上露出一副冰冷寒意，外婆那优雅妩媚的声线虽然轻柔可其中透出的强大气场与压迫力却让阿克曼双腿发软浑身湿透，面对外婆的询问阿克曼瞬间宛如被惊吓一般猛地站直了身体大声说自己与伊菲姝完全不熟，可他这一句话却让身后等着看外婆几人笑话的伊菲姝脸色一变。

惊愕，慌乱，难以置信……自己明明已经按照麦斯德家族的要求把自己这具雌肥丰熟的肉体变成现在这般的骚贱淫乱！

它们也保证自己会得到地位与权利！

可为什么现在说与自己不熟！

麦斯德家族把她当成什么人了！

自己可是高高在上的影后！

是一些大人物想请都请不到的世界级影后！！！

“阿克曼！你在说什么！什么叫你跟我不熟！你不是说过会让我……”

本想着阿克曼会为自己撑腰，却没想到他一见到外婆等人就像是老鼠见了猫一脸的谄笑低微，这不禁让伊菲姝感觉自己被耍了！

她为什么会背叛外婆……不就是想要通过麦斯德家族获得比外婆还要高贵的身份地位与巨大的权利吗！

可看着此时的阿克曼伊菲姝只觉自己像是个猴子一样一直都在麦斯德家族面前耍猴戏！

心中更感到愤怒气恼的她顿时就扯着阿克曼的衣领向他嘶吼到，哪还有曾经端庄影后的高贵姿态。

“fuck off！You bitch！Didn＼＇t you see me talking to Ms。Lin！（滚开！你这个婊子！没看到我在和林女士说话吗！）”

“fuck off！You bitch！Didn＇t you see me talking to Ms。Lin！（滚开！你这个婊子！没看到我在和林女士说话吗！）”

而阿克曼更是怒目圆睁，在伊菲姝抓住他衣领的一刹那便用英语怒骂道，甚至那一双宽大的手掌还一把推开了伊菲姝，让她在众多宾客眼中颜面尽失，宛如一个小丑般让人觉得可笑至极，这一刻伊菲姝那被利欲熏心的大脑仿佛突然间清醒过来，感受着周围众多带着嘲讽意味的眼神，听着四周低声窃语的笑声，伊菲姝忽然明白独孤的自己对于那些大家族来说只不过是个玩具罢了，哪怕自己是世界级的影后也只是顶着一个让人嘲笑的头衔而已。

这一刻伊菲姝也知道了曾经将她捧起的外婆究竟有多么强大，哪怕是M国顶尖家族之一的麦斯德家族在外婆面前也只不过是条哈巴狗！

她找错了……她应该找一个更强大的靠山！

而不是一看到外婆就哈腰谄笑的废物家族！

想到这站在原地的伊菲姝忽然发出了一抹自嘲的笑声，今日受到的羞耻让她无地自容！

可明天她一定要千倍百倍地将这份羞耻还回去！

林紫莲……阿克曼……司马芷春……芈涟……你们都给我等着！！！

伊菲姝眼神凶狠恶毒地将面前的所有人都牢牢记在心底，与麦斯德家族的合作今天到此为止，她一定要再找到一个更加强大的靠山去还回这份耻辱！

虽然大脑有了短暂的清醒，但膨胀的野心依旧让伊菲姝利欲熏心！

她一定要超过外婆！

站在最高点的时候狠狠地将外婆踩在脚下！

今日的耻辱绝对会百倍千倍地还给所有人！

在心中暗自发誓一定要成为比外婆还要强大的女性后伊菲姝很快便消失在了众多宾客之间，而因为阿克曼高大健壮的身材遮挡，外婆等人也没有注意到伊菲姝悄悄离开，刚刚的一切让伊菲姝显得无比可笑，真想不明白她为什么会背叛外婆这座大山而去找一群跳梁小丑～

“I think everything just now was a misunderstanding！ Please allow me to offer my sincerest apologies……（我想刚刚的一切都是误会！请允许我献上最真诚的歉意……）”

“你可以滚了，带着你的歉意一起滚！”

没有了伊菲姝的胡闹，阿克曼急忙俯身恭敬地向外婆等人表达歉意，可还没等外婆开口司马芷春便英眉紧皱地让阿克曼赶紧滚，正愁没理由赶紧离开的阿克曼听完司马芷春的话头也不抬地转身就走，外婆等人也没有注意到伊菲姝早已离开，伴随着闹剧结束外婆等人也慢慢地从这扰心的事情中恢复过来，就在外婆准备开口继续探一探芈涟的‘风口’时，芈涟却先一步开口问道。

“小凡呢？”

“嗯？”

一句话顿时引起了所有人的注意，外婆奶奶妈妈，思迈芷春与司马妩纷纷左看右看地开始寻找我的身影，可看了一圈后才发现我早已消失不见，这不免让思迈芷春司马妩母女俩以及芈涟感到十分担心，可抬头一看却发现外婆奶奶与妈妈一脸的淡然从容，仿佛对我的‘凭空消失’丝毫不担忧，反而还露出了一脸无奈的笑容。

“这孩子～真不让人省心～估计又跑到哪里玩去了～没事放心吧～”

“需不需要我派人去找一找？今天我带了几个手下过来。”

“没事的～这孩子年纪小就爱乱跑～不用管他～还是说一说正事吧～小涟～要不要跟小妩一起嫁给小凡啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第217章 舞会进行时【还真有鬼！！！】
────────────────────────────────────────

“嗒～嗒～嗒～”

程家宴会主厅右侧的寂静长廊中响起阵阵高跟鞋行走的嗒嗒声，长廊右侧一面面巨大的落地窗被一根根西式石柱隔开的同时也将窗外那皎洁的月光投射进无灯的昏暗长廊之中，整个长廊长度近百米，宽度也将近三十米，装修风格也接近西式。

图案浑然一体的大理石地板看不出一丝切割的痕迹，在那皎洁月光的照耀下整块大理石地板都在泛着奢华的光泽，两侧的石柱也雕刻着西方的众神，精细绝伦的雕工处处都充满了名家之手的气息，而那一面面巨大的落地窗看似是玻璃其实则是一块块巨大的透明水晶打磨而成，虽与宴会主厅的堆金切玉尽显奢靡不同，但整个长廊依旧显得豪华无比，散发出磅礴的气势，说是长廊可看上去却反而像是另一个巨大的宴会厅。

而那高跟踏地的嗒嗒声此时在整个长廊中也显得十分清脆，在那皎洁柔和的月光中一道身披黑纱的丰熟高挑身影此刻却显得有些孤寂凄凉，离开了宴会主厅的伊菲姝行走在长廊中，寂静的周围只有高跟踏地的嗒嗒声传入耳中，可那声音如今都让伊菲姝感觉是在嘲笑自己。

经历了刚刚的一切……伊菲姝半低的骚浪熟颜上满是冰冷与寒意，浓浓的怒火与不甘充斥在一对儿透着无尽恨意的眼眸之中，双手紧握成拳，哪怕黑色的指尖刺进手心溢出鲜血都难消伊菲姝心中的恼怒与记恨！

本以为麦斯德家族会为她撑腰，却没想到阿克曼一见到外婆等人就像个哈巴狗一样摇尾谄笑！

如今的伊菲姝只觉自己就是个彻头彻尾的失败者！

被刚刚的一众宾客用嘲讽的眼神看到自己颜面尽失！

做惯了被人极尽讨好，谄媚奉承的影后后伊菲姝还是第一次在这么多人面前如此丢脸！

甚至还是当着许多大家族的面前被自己新找的靠山一把推开！

这让伊菲姝愤怒到脸色煞白，恨不得现在直接把阿克曼撕成碎片！

更恨不得让麦斯德家族所有人都突发恶疾痛苦去世！

感受着脸颊上那仍旧火辣辣的疼痛感，伊菲姝心中对司马芷春的恨意也犹如洪水一般爆发！

这个贱货……这个臭婊子居然敢当着那么多人的面打自己！！！

只不过是个靠着几个破保安发家的烂货！居然敢打自己这个万众瞩目的影后！！！

浓浓的恨意让伊菲姝在靠近长廊尽头的位置停了下来，最后一面落地窗也为她洒下一片清冷的月光，在皎洁的月光下伊菲姝浑身气到发抖，半低的脑袋也深深垂落，被司马芷春一巴掌打到凌乱的发丝此时半遮住伊菲姝那张红肿却依旧骚艳的面孔。

脑海中回想起刚刚司马芷春那一副恶狠凶悍的表情，伊菲姝不免恨到咬牙切齿！

目眦尽裂！

整张骚艳熟浪的面孔都在这一刻变得扭曲狰狞！

双眼中透出的愤恨怒意让她那一对儿黝黑的双眸都在凌乱的发丝间变得赤红，宛如一头即将发狂的雌兽般散发出一股瘆人的寒意。

“为什么！！！为什么！！！我只是想比那个老女人更高贵更有权！！！我凭什么要一辈子都被她掌控！！！没有她我依旧是影后！！！我依旧能得到我想要的一切！！！为什么会有那么多人帮她！！！我凭什么找不到比那个老女人更强大的存在！！！我一定要超过她！！！我一定要得到比她更多更多！！！”

突然间的一声怒吼响彻在整个寂静的长廊之中，猛然间跪在地上的伊菲姝双手握拳地一下接一下地捶着地板，沉闷且大力的捶击声中已然陷入愤恨怒火中的伊菲姝丝毫没有注意到双手已经鲜血淋漓，殷红的血珠四处飞溅间伊菲姝却又陷入一阵迷茫之中，她不知道自己还能找谁，特别是今天之后……她这位世界级的影后已经是各大家族眼中的笑话。

无论找上哪一个家族……她还有什么能拿出来做条件？

那宛如笑话般的影后身份？

还是自己体验过奢靡生活后一分不留的存款？

又或者是自己仅剩的这副骚浪雌肥肉体？

如今的伊菲姝貌似已经什么都没有了，却又还留有一些‘资本’，可这点‘资本’能换什么？

从一位万众瞩目，受全世界人崇拜的绝色骚欲影后变成某个大家族男人的私宠玩物？

这貌似不是往上爬而是主动变成一头淫贱骚荡的便器母畜！

委身于大家族男人对于伊菲姝来说是最后一条路，不到万不得已她绝对不会去走，因为她知道自己只剩下这具骚肥淫熟的肉体作为最后翻身的本钱！

她也想不明白为什么外婆就能拥有她奢望的一切，凭什么所有人都对外婆那么害怕，她做这一切也只是想要变成……不……超过外婆！

变得比外婆还要让人畏惧！

可现在……

就在伊菲姝心中愤恨又感到无力的时候，一道体态丰腴肥熟，身姿高挑华贵的身影悄悄地站在了她的面前，皎洁的月光半照出一袭青色半透的纱裙裙摆，也照耀出那华贵纱裙下一双肉感长腿泛起的雪润光泽，月光中仅露出的下半身就已经散发出浓浓的贵气，那青色丝绸编织而成的奢华纱裙与其中两条肥润嫩白的修长肉腿也证明着这道丰腴身影作为豪门贵妇的身份地位。

而那隐藏在昏暗环境中的上半身胸部更是丰满肥溢，青色的纱裙难遮一对儿在昏暗中依旧泛着雪润光泽的嫩白肥乳，乳峰浑圆微垂，弧线饱肥硕大，半透明的纱裙下一件绣着青鸾的纯白肚兜遮住了两大团熟润肥奶的同时也让雪白细腻的乳肉从左上右的肚兜布料中色情溢出。

双手交叠在小腹，柔软的轻纱覆遮双臂，香肩半露间同为纱裙一色的青色发丝典雅高盘，却又顺着额角一长一短地自然垂落，长廊中的昏暗让人看不清那雪润额头下的成熟容貌，可昏暗中展露而出的五官轮廓却证明着这位纱裙女人那华贵面孔的熟媚魅力。

看着面前浑身气到发抖又声嘶竭力仇恨怒吼的伊菲姝，这位双脚赤裸玉足踩地的丰腴熟女微微露出了一抹饱含深意的微笑，而她也并没有俯身将伊菲姝拉起，反而站在原地以一副高高在上的姿态静静地看着伊菲姝发泄着心中的不甘与愤恨。

“是不是想要报复林紫莲？”

“！！！”

突然间的一声清雅话语让伊菲姝瞬间回神，不顾双手的阵阵疼痛与心中的愤怒不甘，伊菲姝猛地抬头看去时这才发现自己面前已经站了一位贵气十足的丰腴身影，可在伊菲姝的眼中那道高贵典雅的身影上身隐匿在黑暗之中，露出的下身一条修长丰满的美腿从纱裙中轻露，仅是那雪润细腻的肌肤都不免让伊菲姝的心中感到一阵嫉妒。

但这并不是重点……重点是刚才的那一句话！

报复林紫莲！！！

这是伊菲姝现在最想干的事情！

只要能让她变得比林紫莲地位高贵，让她人见了都心生畏惧面露谄笑，如果面前的这个女人能帮她实现这份野心……伊菲姝哪怕付出现在的一切都愿意！

还有司马芷春与芈涟这两个女人……她也要狠狠报复她们！！！

“呵～你能帮我？”

收起了刚刚露出的那份狰狞扭曲，伊菲姝慢慢地从地上站起，她不喜欢自己比别人低人一等，更不喜欢自己仰头去看别人，特别是面对眼前这位贵气十足的丰腴女人，所以起身之后伊菲姝冷笑一声，展露出以往作为影后的尊贵显赫，妄图靠着自己的气势压过对面的女人一头，可她却忘了自己现在急需一个新的强大靠山，享受过举世瞩目，众星拱月的影后人生后伊菲姝哪怕是现在求人都显得高不可攀。

而面对伊菲姝的不可一世，对面的丰腴熟女则显得不气不恼，身位大家族出身的她有着优秀的涵养素质，一个被别人捧起来的演员又怎能与她相提并论？

豪门贵族与陋室平民之间终究隔了一条难以逾越的巨大鸿沟～

“我叫龙青玉，是龙家的二太太，如果你想报复林紫莲的话就跟我来吧。”

简短且优雅的自我介绍后龙青玉便转身离开，没有丝毫的停留，也没有其它过多的解释，只留给伊菲姝两个选择，要么跟上来与龙家合作，要么继续站在原地继续成为各大家族口中的笑话，而看着龙青玉慢步离开，伊菲姝也是眉头紧皱，龙家她不是没听过，可龙家不是在八年前就不算豪门世家了吗？

龙青玉到底有何底气敢跟伊菲姝说帮她报复林紫莲？难道说龙家在这八年中再一次重回巅峰了？

“……”

站在原地沉默了几秒，伊菲姝最终还是选择跟了上去，她现在已经没有选择的权利了，要么一直变成笑话，要么就只能跟着龙家拼一次脱胎换骨！

她一定要让自己站在最高点去尽情地嘲笑所有人！

看着自己亲自把林紫莲，司马芷春，芈涟等她一切厌恶的人都踩在脚下！！！

随着龙青玉与伊菲姝消失在长廊尽头，昏暗的长廊再次陷入一片寂静之中……

可就在这时一道娇小年幼的身影却快步从长廊一侧的石柱后面冒了出来。

“我靠！怎么走这么快！得赶紧追上去！买一送一的买卖可太划算了！”

不知何时一路跟着伊菲姝来到长廊的我看着伊菲姝与龙青玉消失在长廊尽头后急忙想要跟上去，本来我就是想要狠狠爆肏伊菲姝这头风骚淫荡的母畜给我的温婉未婚妻芈涟出一口‘恶气’！

却没成想买一送一让我看到了另一头丰腴肥满的雌熟母畜～

这要是不一起肏了都对不起我胯下憋了大半天的鸡巴！

有两头骚肥淫熟的雌畜母猪给我的大鸡巴泄火排精应该能让我‘撑’到这场宴会结束～要不然光看着一群豪门骚货～贵妇婊子～在我面前‘搔首弄姿’还只能挑一个回家再肏那可憋的太难受了！

可就在我从柱子后面冒出来准备急忙追上去的时候……我忽然感觉自己被一道锐利的眼神从身后紧紧盯住！

那冰冷的目光让我浑身一颤，刚做出想要奔跑的姿势就感到后背一阵发凉，机械般地慢慢扭过脑袋向后看去时……我这才发现身后不知何时已经站着一位面无表情冷眉寒颜，身材高挑丰满雌肥的冷魅绝熟女仆。

“……”

一时间我被身后突然冒出的丰熟冷魅女仆吓了一跳，整个人都跳起来向后退了两步，彼此对视着谁都没有开口的情况下我不禁再度露出了满眼的淫邪之色，虽然身处昏暗的环境中但我那双黝黑的小眼睛却从上到下地细细打量着这位绝熟雌肥的高挑女仆。

丝滑柔顺的秀发高高盘起，成熟冷魅的容貌上面无表情，寒眉冷眼中却又透出一份端庄优雅，高冷的气质也散发出一股拒人于千里之外的感觉，虽然神态高冷气质端庄可这位丰熟女仆那张绝熟的面孔却尽显诱人的熟魅，一双深邃的美眸在昏暗的环境中依旧散发出一抹精光，丰厚饱满的唇瓣也在我的眼中显得娇艳欲滴，绯红迷人。

而她穿着的那一身黑白色宽松女仆装也根本遮不住那完全熟透的色情雌熟肉体，前凸后翘，丰乳肥臀，宽松的女仆装仿佛都快要包不住那两大团绷紧布料的熟肥大奶子，高高凸起的乳峰在围裙褶皱都被撑平的布料下显得极为饱圆硕大，绵肥的乳球简直就是两大只熟魅下流的大肉瓜沉甸甸地挂在胸前！

身后丰溢肥满的厚实大屁股也早已将女仆装裙摆高高托起，惊现的丰硕轮廓尽情地彰显着两瓣熟女厚腚的下流弧线，唯一让我有些不满的就是……这女仆装的裙摆有点太大了，让我看不到其中隐藏的一双肥实肉腿，不过奶子和屁股都这么肥熟骚色了那那双修长肉腿也一定特别肥软丝滑～

不得不说程家的女仆真不错啊～面前这位无论是气质还是容貌都比宴会里服务宾客们的那群女仆高了不止一星半点！

身材更是比那群娇嫩中还带着些许青涩的女仆淫肥雌骚！

简直就是专门培养成给雄性鸡巴交尾配种的完美绝熟母猪！

好想看看这位女仆被我的大鸡巴肏到授精高潮时还会不会露出现在这般面无表情的冷颜寒面～

就是她现在对我的态度我有点不喜欢，身位一个女仆……居然会对我这个豪门小少爷眼透寒意！

面带冷姿！

虽双手交叠在小腹但我却没有感受到一丁点对我的恭敬态度！

不摆正身份的女仆必须要好好用大鸡巴狠狠调教一下！

让她知道知道女仆就是用来给我这位豪门小少爷当做便器母猪狠狠爆肏泄火的！

先看看她的个人信息再说～

姓名：陌闵妃

年龄：46

罩杯：K

性癖：无

体质：中度性冷淡，玄龙八经之一

性格：怜悯缺陷，无同情心，心狠手辣

职位：龙家总女仆长

自慰次数：0

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：0

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：0%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期（距下一次危险期还有一天）

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：无

拥有技能：枪械精通，格斗精通，冷兵器精通，驾驶精通，烹饪精通，礼仪精通，性爱侍奉精通

处女保留者：龙傲天

对宿主的状态：极度厌恶！

对宿主的好感度：1000%

诶？

这……是啥？

玄龙八经之一是什么玩意？？？

这也算是体质？？？

体质下面的性格也是第一次出现，难道说真实之眼会按照不同雌性来显示不同的信息？

而且……这位叫陌闵妃的女仆不应该是程家的人吗？

怎么个人信息里显示的职位是龙家总女仆长？

剩余的性爱信息也让我有些惊讶，清一色都是0！

高兴是很高兴毕竟能让我肏到这般雌熟淫肥的老处女～可这个处女保留者里写的龙傲天就让我有些恼火了！

合着我的大鸡巴能吃到这头贞洁淫肥熟女的处女骚肉穴还得谢谢这个龙傲天是吧？！

好！

我一定会‘好好谢谢’这位龙傲天给我送上门的老熟女处子骚肉穴！

那就把这位对我极度厌恶，好感度都负到爆表的冷脸端庄淫肥女仆长肏成母猪肏大肚子让她用自己的处子熟女骚肥屄怀上我的孩子好了～至于这位女仆长那让我眼花缭乱的技能嘛～

肏成母猪后不还是为我所用！我都嫌这女仆长技能有点少呢～我倒要看看陌闵妃的性爱侍奉精通会给我带来怎样的惊喜～

“……”

“……”

彼此间的沉默仍在继续，可陌闵妃却看到我从微微呆愣到有些疑惑，再从疑惑中变得十分惊讶，可爱的歪头惊奇后再露出微恼的皱眉表情，但最后所有的一切都化作了一脸的淫笑满眼的邪恶紧紧地盯着陌闵妃那雌肥淫熟的丰腴肉体，那种满是淫邪欲望的眼神不禁让陌闵妃冷眉紧皱，看向我的眼神也更加透出一股浓烈的冰冷寒意。

“林凡。”

“？？？”

率先开口打破沉默，陌闵妃第一句话便叫出了我的名字，但却让我有些懵逼，从小到大一直窝在家里的我貌似是第一次参加这种大型宴会，一些和外婆她们相熟的豪门贵妇或许从照片上见过我，能叫出我的名字也不奇怪，可面前这位龙家的女仆长为什么也知道我的名字？

我可是第一次与她见面！

更何况她只是个女仆长！

不对劲！这里面有鬼！！！

小脑袋在这一刻飞速运转，按理说刚刚被家里放出来的我很少有人认识！

可面前仅是一位女仆长的陌闵妃却能叫出我的名字！

龙家……难不成就是上一次派人抓我的幕后黑手？！

想到这我心中对陌闵妃充满了警惕，可就在我不自觉地后退几步时陌闵妃却双眼一凛，交叠在小腹的双手化爪以迅猛的姿态向我抓来！

“！！！”

操操操操操！！！果然有鬼！！！

眼看着陌闵妃突然暴起要对我不利，往日里满是雌性淫肉骚躯的大脑瞬间变得精明无比！

对付陌闵妃很容易，不借用任何道具光凭着我的身体素质便能将她制服，可想要知道她为什么突然间对我不利的想法让我一把扯碎了裤子露出了胯下解除贤者时间后暴起粗壮的大鸡巴！

“看屌！！！”

一声稚嫩的奶吼在昏暗的长廊中响起，顷刻间我那强大的精神力便从鸡巴直扑向陌闵妃，仅是一瞬间陌闵妃向我袭来的动作便僵在了原地，一双透着冷冽寒意的眼眸也顿时变得空洞无神，随着陌闵妃慢慢站直了身体，此时的她双臂垂落，宛如一尊失去了灵活的活人偶一般任由我肆意玩弄。

催眠果然是个好技能啊～没有前摇脱了裤子露出鸡巴就能直接发动～可真是肏屄配种……呸！居家旅行必备技能～

“呼～吓死我了～”

看着陌闵妃双眼无神地站在面前，我不免从惊吓中长呼一口气，拍拍胸脯挺着鸡巴，面对陌闵妃我那张稚嫩奶白的小脸再度露出了淫邪的表情，不是要抓我吗～不是要对我不利吗～怎么现在直愣愣地站在原地一动也不动啊～你不动那我可就要动了哦～

“嘿嘿嘿～～～”

伴随着阵阵年幼的奶声淫笑在长廊中回响，慢步走到陌闵妃身边的我也抬起了自己的一只小手用力地抓在了陌闵妃那肥熟鼓圆的厚实大屁股上。

哇塞！

好肥～好软～好适合当打桩配种的缓冲淫肉雌垫！

这熟透的大屁股哪怕隔着布料都能清晰地感受到那丰实肥腻的肉感！

狠抓一把我的小手甚至都隔着女仆装布料被那绵肥雌腻的熟软雌肥臀肉吃下大半！

摸一把直接就让我的大鸡巴昂首抖动，一股股粘稠到拉丝的前列腺液噗噗噗地从马眼里又喷又流。

嘶哈～～～

不行了～口水都流出来了～我到底是先‘拷问’一下呢，还是先用这头淫熟雌肥的龙家女仆长处女熟屄泄泄火排排精呢～

那肯定是选择后者啊！都催眠了我还怕什么！而且……我现在还有一个更大胆～更淫乱的想法～

“哈啊～找一个大一点的房间～然后以你的命令去把所有的女仆都叫过来～”

“是……”

——————

主厅的宴会仍在继续，可渐渐地原本穿梭在宾客间端酒服务的女仆男仆们却只剩下了一群男仆，而山云居内照顾园艺花卉的女仆们也纷纷像是得到了命令一般急忙放下手中的工作聚向程家宴会的主殿，短短十分钟不到程家主殿的前后花园与宴厅内的所有女仆便全部‘消失不见’。

而在程家主殿通向山海厅的长廊中几名女仆正神色匆匆地快步前往……

“女仆长这么着急叫我们去山海厅干什么？”

“不知，应该是有什么重要的事要安排。”

“会不会是计划提前准备动手？”

“不太可能，现在动手的话会让后续的计划彻底变乱，女仆长不会做那种不理智的决定，我们先过去听女仆长的命令行动。”

“好。”

刻意压低声音的短暂交流中充满了阴谋的意味，几名女仆在得到女仆长陌闵妃尽快前往山海厅的命令后便放下了手中的工作急忙赶来，而其余的女仆同样如此，虽然心中有些疑惑女仆长为什么这个时间叫她们去山海厅，但女仆长的命令就是命令，她们必须无条件服从！

随着这最后几名女仆快步来到山海厅的门前，两扇雕刻着精美图案的古朴木门正紧紧闭合，几名女仆简单整理了一下着装后便慢慢地推开了紧闭的木门，以一副十分恭敬的姿态双手交叠在小腹，低眉垂首地走进山海厅中，可就在几名女仆踏入山海厅大门的一刹那，几人那黝黑的美眸齐齐一闪，瞬息而过的空洞无神后便再度恢复了以往的神色。

但现在的她们既是自己却又不是自己，随着古朴的木门关闭时发出一道沉闷的响声，最后赶来的几名女仆这才抬起脑袋看向前方，入眼的画面十分昏暗，原本摆满会客桌椅的山海厅此时满是一名名低头跪坐的程家女仆，没有点灯的山海厅中依稀可以看到程家的上百名女仆以山海厅中央为圆心一排排地以圆形跪坐在巨大的山海厅中。

而在山海厅的正中央……靠着那明显的轮廓可以看出正摆放着一张圆形的大床，大床正上方挂着的豪华吊灯周围还上细下宽地垂下一圈半透明的纱帘，就在这最后几名程家女仆找到自己的位置同样垂首恭敬地跪坐在豪华地毯上后，山海厅那古朴的大门也传出清晰的反锁声。

“咔！”

下一秒山海厅正中央的吊灯突然亮起，柔和的灯光不仅微微驱散了山海厅中的昏暗，更是隐约透出纱帘中那躺在圆形大床上的一大一小两道身影，就在这上百名女仆低眉垂首尽显恭敬姿态的时候……那闭合的纯白纱帘也被那道高挑丰熟的身影从内部掀开。

紧接着一条肥润嫩白的肉感长腿便从纱帘中探出，紧随其后的另一条丰肥肉腿也轻轻地踩在柔软的地毯上，伴随着纱帘大开，浑身赤裸不着寸缕的陌闵妃已经站在了巨大的圆床前，乌黑柔顺的长发依旧高高盘起充满了贵气，而那张高冷绝熟的雌魅面孔也依旧寒眉冷眼地面无表情。

唯一不同的则是陌闵妃不知何时给自己画上了一副站街妓女般的妖艳浓妆，艳红色的眼影涂满眼帘，大红色的唇彩油润着两瓣饱满丰唇，那一张冷魅端庄的成熟面孔此刻在婊子般的廉价妆容下显得无比妖艳淫骚，让那份优雅的贵气透出一份骚俗淫荡。

而陌闵妃在脱去了那宽松的女仆装后尽显熟透的雌肥肉体，肥硕滚圆的双乳略有下垂，淫白细嫩的乳肉泛着红润的光泽，侧溢的乳球完全遮住了那一双交叠在小腹处的双臂，沉淀肥大的雌腻熟肥淫乳宛如注满浓腻奶浆的白腻肉瓜般显得无比色情诱人。

更加下流的则是陌闵妃微微上翘的凸起乳峰，某些雌性的奶子形状犹如倒扣的小碗，可陌闵妃那微翘的乳峰之上……两大团凸起鼓圆的乳晕便已经犹如倒扣的小碗般显得肥软绵腻，而乳晕上高高顶起的粗圆乳头更是如同硬币般大小，乳头顶端清晰可见的乳孔十字内陷，虽没有乳汁点缀却足以刺激雄性的野性兽欲！

再加上那透着成熟雌性韵味的淡淡棕色……肥凸鼓圆的乳晕配上粗实肥大的乳头形成了一副色情至极的下流美景～沉甸雌肥的圆硕大肥奶此时也微微遮住了陌闵妃那一双交叠在小腹上的双手，却遮不住她那因年龄增长而形成田字形的肥美赘肉小腹。

上薄下厚，线条分明，压堆在一起的熟女赘肉显得肥美无比，绵腻肉熟，鼓起的肥嫩阴阜也与这肥美的熟肉小腹相辅相成，而在这激发雄性原始肉欲的肥熟肉肚下，陌闵妃那一双肥实丰腴的肉感长腿间，一片细心打理却仍旧显得茂密丛生的熟骚屄毛正遮掩着她最后的雌性器官，肥实丰腴的大腿肉紧紧地闭合在一起，让那片茂盛屄毛更显凸出的同时也让屄毛下雌熟饱肥的肉穴耻丘高高隆起。

但此时躺在床上的我却用那淫邪至极的目光不断欣赏着陌闵妃那光洁雪白的美背与两瓣宽厚肉肥的安产巨尻，丰圆宽硕的肥腻大屁股此刻在我眼中显得又肥又圆，那萦绕的肉感早已超过了两条丰实肥腿，过剩充盈的脂肪堆积让那两瓣熟女肥臀显得如同巨大的肉山一般，在一层细密的熟骚雌汗浸润中也变得更加油润诱人。

“把头都抬起来。”

“……”

看看周围端庄跪坐的一群娇艳女仆们，陌闵妃高冷且透着威严的话语随之在厅内回响起来，霎时间所有跪坐围住圆形大床的女仆们纷纷抬头看向她们威严冷魅的女仆长大人，入眼的画面淫乱骚浪，可每一名女仆却没有露出震颤与惊愕的表情，反而各个女仆眼神中都对陌闵妃充满了近乎狂热的崇拜与发自内心的尊重敬意，此时的她们仿佛没有看到浑身赤裸一丝不挂的陌闵妃，反而像是等待着崇敬的女仆长向她们训话发令。

“我知道你们对于性爱的了解只是停留在书面上的知识，今天……我将会身先士卒地为你们讲解如何用自己这副成熟的肉体去取悦雄性！怎样才能在床上变成一头让雄性痴迷沉沦的淫荡母畜！你们要仔细听！仔细看！不要漏过任何一个细节明白了吗！”

“明白！女仆长大人！我们一定会认真学习如何侍奉雄性！让自己变成一头合格的淫荡雌畜！”

随着陌闵妃那低沉威严的话语响彻在整个宴厅中，所有女仆眼中的那份狂热都近乎达到了顶点！

她们异口同声地回应着陌闵妃，巨大的声音都有些震耳欲聋，而随着她们那透着绝对服从于极度尊敬的话语说完，上百名女仆便齐齐起身快速主动地脱掉了身上的所有衣物。

刹那间一具具娇嫩诱人，成熟色情的雪白肉体纷纷暴露在空气之中，每一名女仆端庄优雅的盘发下是一张张千娇百媚的迷人容貌，而她们的身材也各不相同，椒乳肥奶，翘臀硕腚，各不相同的年龄让她们尽情地展示着各自娇嫩丰肥的肉体身材。

每一名女仆身上散发而出的独特体香也交织在一起，让整个巨大的宴厅内变得雌香弥漫，骚味儿十足，浓郁的雌性荷尔蒙让空气中都充满了刺激雄性原始欲望的淫乱气息，特别是每一名赤裸女仆跨间那各不相同的绝色美景……肉穴屄毛从光洁一片到稀疏几根，再到浓密遮屄乃至倒三角生长到肚脐，每一只鲜嫩熟鲍此刻也学着一具具肉体持续散发的浓郁体香，向空气中散发出阵阵雌性最为真实的味道，用那勾引雄性进行繁殖本能的信息素不断向整个宴厅传递浓烈的雌骚味儿。

而这一幕也让陌闵妃十分满意，她调教出来的女仆不需要过多的言语就能理解她下一步的意思，看着所有的女仆脱光衣服后再度恭敬崇拜地跪坐之后陌闵妃这才开始了对所有女仆们的性指导‘工作’，可就在这时……

“把胳膊抬起来～”

一道稚嫩的小奶音满是淫邪地在陌闵妃身后响起，听着那淫笑中发出的命令陌闵妃沉静高冷的双眸微微一闪，但紧接着便十分顺从听话地高高举起了右臂，见状我那双邪恶的小手一把便抱住了陌闵妃肥美雌腻的熟女肉腰，将她一把拉到床边坐下的同时我的小脑袋也瞬间探到了陌闵妃高举的右臂之下。

“（吸！！！）哈啊～这味道真是上头啊～～～”

整张小脸深埋进陌闵妃腋毛丛生的腋下，扩张的小鼻子猛吸着被雌汗浸润后焖湿一片的腋毛雌骚味儿，从鼻孔直冲大脑的雌性气息让我胯下的大鸡巴都不停抽动着喷出股股腥臊粘稠的前列腺液，猛吸之后我更是满脸淫笑，那张年幼可爱的小脸随即便深埋进陌闵妃的腋下，张开小嘴，吐出舌头，对着陌闵妃焖湿淫亮的熟女腋下一阵乱舔嘬吸。

而我的两只小手也没有闲着，从陌闵妃的背后探到胸前，灵活的小手指直接便对着陌闵妃那一对儿K罩杯的雌熟肥奶一阵乱揉狠捏，绵肥雌腻的肥硕乳球在我的小手间不断变化着各种形状，熟软丰肥的乳肉也一次次地将我的小手整只吞吃，五指深陷进淫白肥腻的乳肉中时用力抓揉的手指也在肥润的乳球上流下一道道泛红的指印。

感受着手中那两大团熟女肥奶的淫软雌腻，听着那骚汗在肥硕乳球上持续摩擦的啧啧声，彻底被勾起兽欲邪火的我一把就抓住了陌闵妃雌熟肥奶顶端那鼓圆凸起的淡棕色肥大乳晕与两颗粗实肿大奶头一阵拉扯，一时间滚圆肥腻的乳球被我一下接一下地拽成下流的水滴形，而我的小嘴也一个劲地对着陌闵妃的腋下舔舐嘬吸。

让每一根腋毛上挂着的雌骚淫汗都被我的小嘴巴吸走，让那焖湿淫润的腋下眨眼间变得更加油湿淫亮，阵阵更加浓烈的雌骚味儿也随着我那疯狂的舔舐嘬吸而灌入鼻腔，此时陌闵妃整具丰肥雌熟的肉体都泛起一片淫诱的粉红色，被我捏在手中的粗圆乳头更是充血挺立长如拇指，甚至就连那被我手指蹂躏搓捏的乳晕都开始向着肥润淫白的乳肉扩散，代表着雌性发情的白里透红也让陌闵妃那张高冷中透着雌魅的熟透面孔泛起一抹潮红之色。

而我胯下的大鸡巴此时也没有闲着，虎腰一前一后地来回摆动，让那滚烫硕大的黑紫色龟头与壮硕棒身来来回回地蹭磨着陌闵妃肥美的熟女肉腰与赘肉小腹，这一幕被所有的女仆一秒不漏地看在眼中，此时的她们有震惊，有疑惑，有好奇，也有不信。

一个年幼孩子的胯下怎么可能会长着那般狰狞可怕的巨根！

看着那黑粗棒身上凸起的青筋，还有那大如鹅蛋般的椭圆龟头，整根鸡巴上散发升腾的雄性腥臊热气甚至都微微遮住了女仆长那张泛着潮红的冷魅面孔！

那不知疲倦的小虎腰前后摆动中整根鸡巴虽在女仆长的肥美肉肚上来回摩擦，可却让所有女仆都感觉那硕大黑紫的龟头在隔着淫肥雌肉顶撞她们的子宫雌腔！

渐渐地宴厅内响起一片愈发急促加重的呼吸声，圆床周围半隐在昏暗之中的所有女仆……每一张娇媚雌熟的面孔上都逐渐攀上了一层发情的潮红，而她们也在无法控制的肉欲刺激下跪坐着夹紧了双腿，一些较为大胆的女仆甚至都开始将双手探入跨间，一边目不转睛地看着地位高贵，气质冷魅端庄的女仆长被舔腋揉胸，鸡巴蹭腰，一边又双手搓屄轻抠肉穴。

“看到没有这就是肉体丰满的好处，雄性会主动扑上来对我这具下流的肉体发情，你们以后要注意营养摄入，让自己变得像我这样淫肥丰满。”

感受着我对她的痴迷，陌闵妃顶着脸颊的潮红之色，双眼却依旧冷魅沉静，面无表情地向着所有女仆开口说道，一边说她还一边伸出左手，柔润的手指握住我的滚烫鸡巴后便配合着我的虎腰挺动而一下一下地为我撸起鸡巴，感受着炙热龟头每次蹭过肥熟赘肉时从马眼喷射而出的火热粘液，陌闵妃还不时抹一把肥熟肉肚上的粘液作为润滑剂让她撸鸡巴的动作变得更加顺畅。

“是……是女仆长大人！我们一定会努力的！”

可这一次在听到陌闵妃的话后，一众女仆足足沉默了数秒才各自开口声音杂乱地回应道，而在那此起彼伏的杂乱声音中早已夹杂起阵阵色情淫糜的咕滋水声，一张张泛着发情潮红的精致俏脸也一个接一个地双眼迷离，布满水雾。

紧接着……

“你们一定要看清楚，只有长着这种又粗又长，又大又烫性器的才能被称为真正的雄性，也只有这种雄性才能带给我们属于雌性真正的快乐，以后除了这种雄性你们不要与任何其它的废物雄性发生任何关系，哪怕只是肢体上的触碰都不要发生，知道了吗。”

“知道了女仆长大人！”

冷静理性的话语让此时的陌闵妃真的如同一名传道授业的优质教师般对着所有的女仆传授着自己丰富的性知识，而所有的女仆也都如同乖巧听话的学生一般仔细聆听，不漏过任何一句让她们受用终生的教导，而陌闵妃的这一席话也宛如烙印般深深地刻在每一名女仆的心头与脑海之中，殊不知陌闵妃口中真正的雄性在现在这个世界上也只有我一个！

这群女仆最后的归宿也只能是在我的牧场里当一头随时泄欲，随意配种的受孕母畜，便器雌豚！


──────────────────────────────────────────────────
第218章 舞会进行时【程家女仆长的催眠性指导～】
────────────────────────────────────────

“接下来我会教你们如何以一头合格优质的母畜身份来称呼我身边这位真正的雄性。”

依旧高冷威严的声音在我的耳边响起，看着面前陌闵妃那一本正经的教导模样，我小脸上的淫笑也愈发邪恶，沾满雌熟骚汗与自己口水的小嘴巴离开了陌闵妃焖湿淫腻的雌骚腋下，随着我整个人面对面地坐在陌闵妃那一双肉感十足的丰肥大腿上后……

我那正太肉舌淫邪舔唇后的小嘴巴一口就啃在了陌闵妃雌肥白润的饱硕肥奶上，两只小手仍旧肆意地揉捏着绵腻熟软的肥大乳球，让那被雌熟骚汗浸润到寸寸淫湿润嫩的熟女肥奶一次又一次地顶磨着我的脸颊，贪婪的小嘴巴也一口接一口地尽情品尝着熟女肥奶的骚香淫软，虽未产奶但两大团熟肥饱圆的肉瓜肥奶已经散发出一股浓浓的奶味乳香。

一道道清晰的齿痕交错重叠地浮现在肥白雌润的熟透肉瓜上，伴随着口水的浸润雌肥润白乳肉上的道道浅红牙印显得更加清晰淫亮，湿腻色情，而我胯下的大鸡巴也没有闲着，双脚踩着柔软舒适的大床，小屁股在陌闵妃肥硕丰实的大腿上靠着雌骚熟汗的润滑前后滑动。

那硕大黑紫的滚烫龟头随着虎腰的前后摇摆而不断顶撞陌闵妃那肥美丰熟的赘肉小腹，喷溢黏浆的龟头马眼一下下地将陌闵妃诱人的肚脐顶到深深凹陷，隔着一层肉感绵肥的脂肪，再将陌闵妃彻底熟透的厚实嫩肥子宫腔壁顶到变形，让前后挂满淫液雌浆的滑嫩腔壁不停地压在一起阵阵收缩抽动。

炙热的雄性粘液一股接一股地喷抹在陌闵妃肥熟雌腻的赘肉上，让那本就骚汗泌溢的淫润肉肚显得更加滑腻淫润，雄性腥臊的气味儿也与雌性发情的淫骚气息混合在一起，持续升腾飘荡着从鼻腔冲熏着我与陌闵妃的大脑，让我的大鸡巴龟头更加用力地顶撞陌闵妃的熟腻赘肉肚脐，也让陌闵妃不时冷眉微皱，嘴角轻抽。

隔着那一层雌熟绵肥的脂肪……陌闵妃都能清晰地感受到雄性鸡巴想要对着她熟透子宫尽情播种灌精的繁殖欲望，滚烫炙热的温度仿佛在渐渐融化着那保护肥熟宫腔的脂肪层，近距离地让发情抽动的收缩子宫感受到雄性鸡巴的强壮与雄伟。

再加上胸前熟肥肉乳上传来的酥麻快感……慢慢地陌闵妃都感到自己屄毛茂盛的跨间愈发泥泞，股股透明的发情淫浆顺着一缩一合的肥熟骚穴向外冒溢，随着我那硕大滚烫的龟头不间断地顶撞肚脐，挤凹宫壁，难耐雌性本质繁殖淫欲的子宫口也随之张张合合，将一股股粘稠到拉丝的淫液黏浆从子宫内挤出，顺着那一寸寸蠕动收缩的厚实雌腻肉壁持续从发情的熟女骚穴中涌出。

仔细聆听时……耳边都会响起股股淫浆骚水咕叽咕叽的冒溢声，而陌闵妃那紧紧闭合的肥实双腿间，大片大片的肥软雌肉都被大量的发情淫浆浸润出一片片淫腻的光泽，持续堆积的透明淫液也随着肥实大腿肉的不时抖动而搅动起来，让透明清澈的处子熟女淫浆逐渐变得泛白浓稠，顺着陌闵妃那交叠侧放的饱满小腿肚一路流淌到脚跟地毯上。

尽显淫糜色情的‘美景’中陌闵妃放下的右手也加入了侍奉的工作中，双手齐齐握住我的粗壮巨根，虽然没有丝毫动作，却随着我的屁股在肥熟肉腿上前后滑动而让我的大鸡巴在她握成手穴的双手间前后抽插起来，借着雌熟骚汗与雄性黏液的润滑陌闵妃的双手此时宛如飞机杯一般来回套弄着我的粗壮鸡巴。

柔润的指肚配上略有老茧的手掌，细润柔软且略微粗糙的触感来回摩擦着我的整根鸡巴，强烈的快感从鸡巴传遍全身的同时我的呼吸也变得愈发粗重，啃咬肥熟乳肉的力道也大了不少，原本浅浅的牙印此刻变得更加深红，仿佛要在陌闵妃身上留下一道道专属的印记般让她牢牢记住谁才是她的主人！

“哼……哼……你们……你们接下来要仔细听好！身位一头合格的优质母畜，在面对一名真正的雄性时，主人这个称呼是最基本的，这也是一头雌性母畜对自己身份的基本认知，要将自己的尊严，人格，所有的一切都变成对雄性主人发自内心的臣服与顺从。”

虽然表面看上去一本正经，高冷严肃，但那两声粗重的喘息已经证明了陌闵妃此刻正被雌性的繁殖本质逐渐吞噬，皱眉闭眼后再次睁眼的严格教导间陌闵妃似是想要继续保持自己往日里的那份高冷威严，可渐渐地她的声音却有些颤抖起来，但也仅是一瞬陌闵妃便调整好心态吐字清晰地耐心教导着所有的女仆们如何对一名真正的雄性心生臣服顺从，而这一次女仆们也没有了言语上的回应，一个个双眼迷离，脸颊潮红的女仆们早已在那浓郁喷发的雌性荷尔蒙中不受控制抠屄揉奶，跪坐的姿势下每一名女仆的跨间都渐渐聚出了一滩晶莹粘稠的淫液水泊。

“主人……只是对雄性臣服的一种称呼之一，呼……有些时候还可以叫爸爸，爷爷来增加与雄性主人间的性爱情趣，如果你们想要变得更下贱淫荡来获得雄性主人的更多宠爱，还可以叫雄性主人大鸡巴亲爹，粗鸡巴野爹来让雄性主人把你们肏成痴呆母猪，白痴母狗。”

没有丝毫抵抗地任由我对自己大力啃奶，鸡巴顶肚，陌闵妃顶着自己脸颊的发情潮红不时皱眉闭眼地继续严肃的性指导课程，而每一名女仆也‘仔细聆听’着，那一双双布满发情水雾的迷离美眸根本不愿漏过一秒一毫的教导画面，可她们那一只只探入跨间的双手却抠挖的更加卖力，揉奶的力道甚至都在一对儿对儿娇嫩肥熟的奶子上留下了道道抓痕，而那越发响亮的屄浆咕叽声也成为了这场淫糜性指导课程的色情配乐持续奏响。

“呼……接下来我会用自己这具发情的淫骚肉体来为你们讲解如何去取悦以后的大鸡巴野爹主人。”

让马眼里喷溢而出的腥臊前列腺液将陌闵妃肥熟堆积的雌软赘肉变得一片油滑淫腻，也让陌闵妃那双白皙的手掌变得指尖拉丝粘腻润亮，刚想让陌闵妃继续下一步，没想到陌闵妃自己貌似有些着急了，抱着我的小虎腰轻柔地将我放在床上后，陌闵妃拉着纱帘绕着巨大的圆床迈出优雅的步伐走了一圈后……

整张床上的各种情趣道具纷纷在吊灯的照耀下显露而出，让本就充满淫欲的宴厅内更添一份淫乱的气息，数瓶大容量润滑油，粉色的有线跳蛋，黑线穿起的透明屁眼拉珠，镶嵌着不同形状宝石的银白色肛塞，各种形状各种颜色的假鸡巴玩具，电动按摩棒，以及各式各样的情趣内衣，丝袜高跟。

第一眼看去皆是很常见的情趣道具，种类繁多，款式各异，几乎将整张巨大的圆床堆满了大半，可另一部分道具却显得更加色情下流充满了更为浓郁的淫乱气息，皮鞭，口球，头套，鼻钩，项圈，手铐，母畜牵绳，专业的SM道具证明着陌闵妃这位冷魅威严的端庄女仆长将会变成一头抛弃人格尊严，彻底将自己视为一头便器母畜的优质雌豚！

除此之外还有许多让一众女仆根本‘看不懂’的道具，半米长的巨型针筒，两大桶盛满的妖异紫色粘液，颜色各异的数支细针药剂，以及数个透明的大玻璃杯与成堆成堆宛如小山的般的各色避孕套，除了那成堆的避孕套外其余几样道具让一众女仆一时间不知道该怎么用，而且那好几堆的避孕套都让所有的女仆感到十分疑惑。

难道女仆长的性指导不是让雄性亲爹的大鸡巴无套生插自己的骚肥熟女肉穴中出灌精吗？

明明无套肏屄，内射授精更能让她们了解如何去用各自的骚屄淫穴去侍奉巨屌亲爹的大鸡巴排精泄火，那为什么还要准备那么多的避孕套？

就在一群女仆一边抠屄挖穴目不转睛，一边又疑惑不解十分好奇的时候陌闵妃已经爬上了巨大的圆床跪趴在我的面前。

跪趴在床上双手交叠在头下，肥熟淫润的双乳在身体与圆床之间被挤压成侧溢肥圆的色情乳饼，肥实雪白的双腿并拢着雌伏跪起间陌闵妃那两瓣超肥圆硕的淫熟巨臀早已高高撅起，坐在床上的我清晰可见两瓣肥熟臀肉勾勒而出的下流弧线，饱肥硕大，丰实滚圆，宛如两大只发育超熟的雌肥肉瓜，又好似两座巨大的油肥肉山。

而在陌闵妃这肥腻淫熟的巨尻雌臀间……茂密卷曲的屄毛覆盖住两瓣肥厚肉实的饱凸淫鲍，两瓣饱肥的厚实鲍肉此刻正紧紧闭合，泛滥的粘稠淫浆却已经打湿了雌肥鲍肉上的根根屄毛，让那茂密丛生的屄毛根根黏连，缕缕都泛着淫浆完全浸润的泥泞光泽。

茂盛的屄毛甚至都越过了陌闵妃的会阴生长在她那一张一合微微缩蠕的厚褶肉凸骚屁眼子上，伴随着陌闵妃那两瓣淫肥臀肉的细微颤动，微微荡漾的色糜淫肥臀浪也让熟女的肛毛肥屁眼子若隐若现，丝丝缕缕的透明肠液也学着下面的肥熟淫鲍一般让根根黑硬的肛毛染上了一层淫润的油光。

而陌闵妃那两天丰实肥满的熟女肉腿间也早已是水光淋漓，大量的发情淫浆顺着闭合的雌肉淫鲍持续溢出，流过那肥润淫腻的肉缝，顺着打湿黏连的屄毛拉丝着下流至极地缓缓滴落，那两条丰肥淫白的大腿内侧更是让股股粘腻的淫浆聚成一片，让本就白润雌肥的肉感大腿显得更加油肥淫乱。

下一秒……

“陌闵妃，四十六岁，龙家的总女仆长，今天将会把自己保持了四十六年的处女肥屄献给最爱的大鸡巴野爹主人林凡！陌闵妃在此发誓，以后每天都会让自己的肥屄骚穴保持湿润，让大鸡巴野爹主人能随时都能掀开陌闵妃这头贱畜淫婊的裙子，扒下内裤用野爹主人的大鸡巴肏干陌闵妃的母畜贱屄！”

“贱畜陌闵妃就是大鸡巴野爹主人随叫随到的鸡巴套子，便器精盆，陌闵妃以用贱畜淫婊的贱穴骚屄给大鸡巴野爹主人排精泄欲为荣，以月事无法用骚屄淫穴给野爹主人的大鸡巴发泄肏干为耻，恳求野爹主人能用那根雄伟粗壮的大鸡巴给贱畜陌闵妃的婊子子宫灌满野爹的宝贵浓精，让陌闵妃低贱的母畜卵子被野爹主人的大鸡巴浓精强奸授精！”

“让贱畜陌闵妃能靠着野爹主人的优秀基因怀上新的贱畜母豚！也恳求野爹主人能在贱畜生下新的便器精桶后直接把母畜的子宫用野爹主人的大鸡巴臭精灌满，让贱畜生完便器的松垮淫贱子宫直接再次受孕，让贱畜陌闵妃一直能用自己的骚屄淫穴给野爹主人肏屄排精！”

跪趴在我面前的陌闵妃用平日里威严且端庄的高冷声音说出最淫贱最骚浪的母畜臣服宣言，那一字一句清晰无比的下贱宣誓都让周围的所有女仆们停下了自慰的抠屄动作，聚精会神地聆听着她们最崇拜尊敬的女仆长向一位年仅八岁大的年幼小正太说出下贱入骨的淫畜宣誓。

但这只是个开始……

“贱畜陌闵妃就是野爹主人最忠诚最淫贱的泄欲婊子，骚货妓女，贱畜浑身上下的每一寸淫肉都是野爹主人大鸡巴的精液抹布，是野爹主人随意玩弄的骚肥肉玩具，贱畜的肉嘴就是野爹主人大鸡巴的尿壶，马桶，是主人每天随时随地都能使用的人形便池，不漏任何一滴野爹主人赏赐的金尿，贱畜的尿壶淫嘴会把野爹主人的尿水全部都吸干净，这张尿壶淫嘴也是野爹主人粗壮肉棒的洗屌器，贱畜陌闵妃的母豚骚肥舌头会为野爹主人的大鸡巴清理掉任何尿垢精垢包皮垢，仔细舔干净野爹主人每天焖在裤子里的大鸡巴臭汗。”

“贱畜胸前这对儿臃肿的淫乱奶子也是野爹主人随时都能把玩的肉玩具，还请野爹主人能先用您那高贵的雄伟鸡巴在贱畜的肥屄骚穴里无套内射，中出灌精，直到让贱畜的下贱子宫里装满野爹主人高贵无比的雄性浓稠精液，让贱畜的卵子受精着床，让贱畜胸前这对儿下垂又肥大的淫骚奶子能为野爹主人产出解渴的奶水。”

“贱畜天生就是为了等待野爹主人的降临，等待能被野爹大人的粗壮鸡巴一直内射灌精，每年都能为野爹主人生下新的便器精盆，贱畜愿意用余生来侍奉野爹主人的威武鸡巴，愿意以后一直用自己的下贱淫乱的骚肉子宫给野爹主人怀上一头头新的雌畜母豚，愿意用胸前这对儿骚肥下垂的臃肿大奶子来给主人产出营养丰富的母乳奶水。”

“直到我这头骚贱淫畜的下贱子宫再也排不出一颗卵子，变成一坨只能给野爹主人大鸡巴当装精肉壶的泄欲容器，贱畜陌闵妃今天发誓会永远忠于大鸡巴野爹主人林凡，不让除野爹主人外任何的废物雄性触碰自己，贱畜陌闵妃永远都属于大鸡巴野爹主人一个人，是野爹主人林凡的私有财产，专属便器，是一头只为野爹主人一人露奶拱屄，求屌欠肏的丧志母猪，无脑淫货！”

“不错不错～我很喜……”

“你们都听到了吗？身为一头合格的优质母畜，就应该像我这样身心臣服，跪拜顺从地对着野爹主人下贱宣誓！你们以后也要像我这样对野爹主人跪趴臣服！说出自己心里最下贱最淫荡的母畜宣誓向野爹主人表达自己已经被征服！这样才能获得野爹主人的更多宠幸明白了吗！”

“明白了女仆长大人！我们一定会的！”

端庄优雅的女仆长陌闵妃刚用那高冷贵气的声音说完对我的淫贱臣服宣誓后，坐在床上的我不免想要伸出手夸赞一下这头雌熟淫骚的下贱母畜，却没成想我话还没说完呢陌闵妃就抬起脑袋扭过头向着所有的女仆严肃地教导起来，这让我那邪恶的淫笑顿时僵在了稚嫩的小脸上，而所有的女仆在听完陌闵妃的话后那情迷眼眸中的狂热崇拜之意更是达到了顶点！

所有的女仆都异口同声地大声回应着陌闵妃，这反倒是让我感觉有些丢了面子。

性指导，性指导……被我催眠后的陌闵妃还真把这场聚众淫欢当成对所有女仆的性指导课程了是吧？！

这么关心你手下的女仆是吧？好～那我就让这群满眼狂热崇拜的女仆们看看她们一直敬爱尊崇的女仆长一会儿会变成何种肥糜淫乱的样子！

“坐起来！”

“……”

从床上站起后双手叉腰的我挺着胯下粗壮雄伟的大鸡巴露出一副帝王般的帝王般的姿态，稚嫩年幼的小奶音也透出一股令人无法抗拒的命令之意，这也让陌闵妃十分顺从地在我面前坐直了上身，胸前那一对儿色情肥圆的乳饼也随着她的起身而颤动摇晃出下流淫艳的乳波肉浪。

可陌闵妃的脸上依旧面无表情，冷眉冷眼，甚至那微皱的双眉怎么看都不像是一头对我身心臣服，献媚顺从的合格雌豚母畜，虽顶着脸颊的发情潮红，可在我眼中此时的陌闵妃怎么看怎么都像是再给我甩脸色摆臭脸！

特别是陌闵妃黝黑双眸中偶尔闪过的一丝挣扎情绪……

难道说我催眠的不够彻底？她的主观意识正在与我的催眠互相争夺身体的控制权？

有趣～有意思～我倒要看看这头下流的雌畜淫豚能不能摆脱我的催眠掌控～

“看好了！你们敬爱崇拜的女仆长马上就要变成一头只能用这具雌肥下流肉体取悦我的我真正母猪贱货了！”

一声稚嫩的奶吼在宴厅中响起，吸引了所有女仆注意力的同时也让陌闵妃高冷美眸中的那份挣扎变得愈发强烈，可越是挣扎催眠对陌闵妃的侵蚀就越是严重，她的主观意识与人格理智都在不断被催眠篡改吞噬着，伴随着我一声声年幼的淫笑在陌闵妃的耳边响起，她那双沉静高冷的美眸只能‘眼睁睁’地看着我拿起了一旁一支颜色浓白的细针药剂。

“来～跟你关心的女仆们说说这是什么～”

“这是强效空孕催乳剂，对母畜的乳房进行注射后可以让优质雌豚的肥奶子在未怀孕的状态下刺激乳腺产出母乳。”

“嗯～我不太会用～要不你亲自示范一下怎么用～”

“……”

随着陌闵妃高冷熟贵的声音解释这支药剂的作用，周围的所有女仆们纷纷露出了想要见识见识这支药剂效力的浓浓期待之意，见状我脸上的淫笑更盛，白嫩的小手一伸便将手中的强效空孕催乳剂递给了陌闵妃，而此刻的陌闵妃一直都在用自己强大的意志力与我的催眠技能相互争夺着大脑与身体的控制权，可陌闵妃越是挣扎那份催眠的力量就越是强大，随着陌闵妃秀美的双眉紧皱拧起，在催眠的强大压制力中她仅存的一丝人格意识眼睁睁地看着自己伸出双手接过了我手中的强效空孕催乳剂。

紧接着在所有女仆的崇拜注视中……陌闵妃左手轻轻托起自己肥硕油润的左乳，右手拿着强效空孕催乳剂，没有丝毫犹豫，那闪烁着寒芒的尖细针头便随着陌闵妃的动作缓缓刺入进雌润油肥的淫白乳肉之中，柔软的指肚按压着针筒活塞，浓白色的空孕催乳剂以肉眼可见的速度注射进陌闵妃那肥硕滚圆的雌熟左乳中。

左乳注射完成后自然也不会放过右乳，右手托起绵肥淫软的油光乳球，左手主动拿起另一只强效空孕催乳剂，如出一辙的注射动作后，排空药剂的针管便被陌闵妃扔到了床下，紧接着陌闵妃便双手交叠在小腹上，端庄且贵雅地等待药剂起效，可这时的她双眸紧闭，冷眉紧皱，高冷脸颊上的潮红也随着两只强效空孕催乳剂注射进胸前两大团沉甸油润肥奶而变得愈发潮红。

而这一过程的时间并没有多久，仅仅只是几个呼吸间陌闵妃胸前那一对儿本就肥硕滚圆的雌腻大肥奶便以肉眼可见的速度胀大起来，强劲的药效不断刺激着陌闵妃未孕的成熟乳腺，让一只只原本空腔嫩滑，待孕产奶的乳腺迅速变得腔肥肉厚，腺体发达。

甜腻浓白的母乳也随着药力的持续起效而从那被强制催熟的乳腺肥腔内壁上开始疯狂分泌，从最开始的一滴滴泌出，到几秒后一层层分泌，巨量的香甜母乳极速撑满一只只发达乳腺，再配合着同样快速增生的绵腻脂肪，让陌闵妃那一对儿雌肥微垂的熟女淫乳在短时间内变得更加肥大饱圆，原本的微垂也变成了遮住一层肥美赘肉，半遮住油光凹陷肚脐的色情沉垂。

持续的泌乳胀奶，脂肪的快速增生，陌闵妃熟透的肥乳在空孕催乳剂的强劲药效中被二次催熟，原本就如同绵实肥软大肉瓜般的熟女肥奶此刻都已经超过了我的身宽！

甚至随着巨量鲜泌奶水的不断分泌两大团挤在一起的肥瓜硕乳眼看着都比我三个身宽了！

而在药效的持续发力中……陌闵妃原本的熟女肥奶不仅变得更加硕大，那泛着淫润油光的骚白乳肉上甚至都清晰浮现出了道道青筋，肥白与淡青交织在一起让两大团肥瓜硕乳更显淫糜的气息，但这仅仅只是个开始……在沉垂硕乳浮现出道道淫糜青筋时……

陌闵妃原本就如同倒扣小碗般的肥鼓乳晕也被强制催熟发育到堪比巨大的肉馒头般在熟肥的硕乳乳峰上高高凸起，那色情的形状，下流的轮廓，光是看着就让人感觉一只手都抓不住的程度！

两颗在肉包乳晕上顶起的粗圆肥大奶头更是变得肥糜至极！

粗如三根拇指并拢，长如中指竖起，发情挺立的肥糜大奶头甚至都在我的眼中微微下垂，粗实乳头上那十字凹陷的乳孔也更加清晰色糜，随着药效继续在陌闵妃的油光硕乳中肆虐，那宛如新鲜出炉的雌肉肥凸大馒头乳晕与粗圆长垂肥糜大奶头也从淡淡的棕色变得更加深褐发亮！

尽显一头合格母畜雌豚的极致淫骚下流！

伴随着巨量的甜腻奶水撑满一只只发达乳腺……达到容量的熟透乳腺不免开始向着肥熟硕乳中未通的泌乳腔涌溢而去，顷刻间原本狭窄未通的泌乳腔便被乳腺内汹涌而出的母乳冲开撑大，止不住的母乳奶浆大股大股地向着陌闵妃那粗肿肥垂的下流乳头涌去，下一刻……

“嘀嗒～”

十字内陷的乳孔泌出一大滴的甜香浓白母乳，乳汁滴落在陌闵妃丰实大腿上的嘀嗒声都显得十分悦耳，紧接着奶香浓郁的母乳从一滴变成滴滴泌出，再顺着那早已通畅的泌乳腔从两颗粗肥大奶头的乳孔中变为缕缕泌流而下，最后……一道道乳箭不受控制地从两颗肥熟深褐大奶头中呲呲呲地喷射四溅，眨眼间打湿了陌闵妃身前雪白的床单，又让整个宴厅迅速弥漫起一股浓浓的熟女奶香味道。

“哇～真不错～”

看着陌闵妃胸前鲜甜奶浆充盈到乳汁四溅喷射的肥圆硕乳，沉重下垂到半遮住肥熟赘肉，轻压住交叠双手，入眼的画面尽是两大团油肥巨硕的青筋大奶，色情下流的淫糜气息混合着热奶母乳散发而出奶香白雾持续在陌闵妃肥糜雌熟的肉体周围弥漫飘荡。

顶着一脸的淫邪坏笑慢慢走到陌闵妃身侧，一边伸手抚摸着陌闵妃满是贵气的高盘秀发，一边单手叉腰将跨间粗壮弯翘的滚烫鸡巴顶向那绵肥熟腻的油光大奶子，淫邪的小奶音传入陌闵妃的耳中，滚烫壮硕的龟头也开始随着虎腰前后摇摆而不断顶撞那油腻雌肥的巨硕乳球。

大张的马眼将一股股黏稠炙热的腥臊粘液喷溢涂抹在雌汗浸润的青筋乳肉上，本就油光一片的淫润硕乳在雄臊粘液的涂抹中更显淫腻油润，鹅蛋般大小的黑紫色龟头也将绵软肥腻到远超棉花般的雌肉硕乳触感传回大脑，细腻油滑，肥软嫩实。

滚烫龟头的每一次顶撞也会让陌闵妃那一对儿沉垂雌腻的油润硕乳一阵摇晃颤动，被鸡巴顶住的右乳挤撞着左乳，摇颤出的色情肥糜乳浪中又带着乳腺被来回挤压摇晃而顺着两颗肥垂棕褐大奶头巨量喷出的浓白奶浆，原本圈圈片片被浓香母乳浇淋浸湿的床单也随着粗白乳箭的大股喷射而汇聚成一大片的母乳水痕。

而陌闵妃注射了强效空孕催乳剂的熟肥硕乳远比我想象的更加绵软柔润！

伴随着我的虎腰挺动，硕大龟头每一次顶撞都会被那油肥到泛着色情淫光的雌腻乳肉完全吃下，绵肥油腻的乳肉包裹住整个龟头的快感爽的我都有些浑身颤抖，低头看去时厚实油腻的巨硕乳球还顶着那肉包一般的下流深褐乳晕来回摇摆，粗肿微垂的两只大奶头左右摇甩着仿佛在降下甘霖般地挥洒着小指般粗细的乳箭奶柱。

“怎么样～喜不喜欢你的新奶子啊～”

“……”

爱抚着陌闵妃那高冷中透着傲气贵雅脸颊，细细感受着发情潮红的阵阵火热，淫邪的小奶音在陌闵妃耳边响起，却没有得到任何回应，此时的陌闵妃依旧冷眉紧皱，双眸紧闭，仿佛外界的任何刺激都不能改变她那张冷漠冰寒的臭脸，可微微颤抖的骚红丰唇与肥大硕乳下握拳的双手却证明此时的她并不如表面那般沉着冷静。

肥硕右乳上那滚烫的龟头一直都在顶撞着她的油白乳肉肌肤，炙热的温度仿佛都要隔着一层绵腻的脂肪在持续融化每一只疯狂产奶的发达乳腺，阵阵被玩弄的快感刺激也开始侵蚀陌闵妃的大脑，再加上浓稠乳汁冲刷通畅泌乳腔，巨量强劲地从大开乳孔持续喷射的刺激……此刻陌闵妃的每一次呼吸都愈发粗重急促，端庄跪坐之余那满身散发着雌性荷尔蒙的淫肉都开始微微颤抖起来。

“喜欢！很喜欢！女仆长现在实在是太美丽了！”

“对！我们敬爱的女仆长就应该这般完美！”

“女仆长大人！您永远都是我们的偶像！！！”

……

虽然陌闵妃没有回应，但不代表她关心的所有女仆不说话，一听到我的话上百名女仆便用各自娇脆悦耳，成熟妩媚的声音开始表达她们对威严女仆长的敬爱与狂热崇拜！

一时间整个宴厅中都是女仆们对陌闵妃无比崇拜的狂热呐喊，特别是看到陌闵妃胸前本就丰满肥实的大奶子变成现在这般淫糜巨硕的青筋下流喷奶淫乳后……所有女仆看向陌闵妃的一对对儿美眸中都浮现出了粉红色的桃心。

“想不想看看你们的女仆长大人变得更加充满‘魅力’啊？！”

“想！！！”

小手一挥，奶声大吼，在得到一呼百应的期待呐喊中我脸上的淫笑也变得更加邪恶，微微俯身在陌闵妃的耳边低声说了几句后，这位冷颜冷脸，端庄跪坐的雌熟女仆长便在所有女仆崇拜无比的注视中站了起来，一双紧实丰满的肉感长腿迈出优雅端庄的步伐。

轻脚走到床下后陌闵妃则是仰躺在了床边，稍稍调整了一下姿势后陌闵妃那光洁雪白的后背便靠在了床沿上，头枕着豪华地毯，油腻肥白的青筋硕乳压住双臂夹住脑袋，左右摊开宛如液体布丁般的油肥硕乳再一次化作两大张浑圆色情的绵肥乳饼。

肥凸棕褐的色情乳晕顶着两大只粗重贴地的下流奶头，大开的乳孔将一股股奶油般甜腻浓白的母乳奶浆喷射在金线丝绸编织而成的豪华地毯上，浓热的母乳以极快的速度浸湿了大片地毯，一团团甜腻奶浆浓香淡白的热雾也随之在地毯上升腾而起。

这一刻陌闵妃雌熟肥美的熟女赘肉上下挤压堆积，骚诱淫乱的赘肉曲线上肥鼓的饱满阴阜也顶起了缕缕黏连根根粘附的淫浆阴湿屄毛，伴随着陌闵妃那两条直指天花板的丰满肉腿以淫乱色情的一字马左右大开，那隐藏在淫湿屄毛卷曲肛毛间厚实淫肥的熟女鲍肉与肉褶肥凸的骚糜屁眼也展露而出。

紧紧闭合的淫肥肉鲍高高凸起着微微张开中间的雌腻肉缝，肉厚肥实的淫肉鲍唇随即便在所有的女仆眼中涌溢出股股泛白粘稠的发情淫浆，粘稠浓腻的淫液散发出浓郁的繁殖信息素，浓重的发情雌骚味儿宛如令雄性上瘾疯狂的催情媚药般让我的大鸡巴剧烈抖动，马眼里喷射而出的腥臊粘液一股接一股地四处飞溅，又顺着龟头马眼拉丝滴落再顺着棒身缓慢而淫乱地流淌到两颗鼓缩精巢上。

“记住，大鸡巴野爹主人的任何命令，作为便器母畜的我们都要无条件服从，哪怕是摆出这种下流至极的姿势也要让野爹主人满意。”

双手扒住腾空一字马的腿弯，垫头看向倒坐的女仆们，陌闵妃哪怕保持着这般淫荡下贱的姿势也不忘给所有的女仆进行性指导，虽然脸颊潮红火热，浑身油润泛着淫光的雌肉都泛着淫乱的骚红，但陌闵妃的声音依旧清晰高冷，被催眠后的理智依旧牢牢掌控着大脑，让她那双冷魅的眼眸一直都透着一股端庄威严。

而这时的我却抱起了床上半米长的巨型针筒，在所有女仆充满期待的目光中，我露出满脸的淫笑将手中的针筒放进盛满紫色粘液的水桶中，伴随着针筒活塞后抽，水桶中的紫色粘液被快速地大量吸入针筒，直到水桶见底，一整桶的紫色粘液都被吸入了针筒之内。

“嘿嘿嘿～～～”

阵阵稚嫩的淫笑声响起，我抱着满是紫色粘液的针筒来到了陌闵妃靠着的床边，低头看去时陌闵妃那两瓣肥熟饱圆的大屁股肉臀都被床沿挤压到变形溢肉，扁平肥溢的油腻臀肉此时还一抖一抖地微微溅起点点黏热雌汗，那两条腾空摆出的一字马丰肥肉腿更是饱满椭圆充斥着极致的雌熟肉感，圆润健美的小腿肚也将那泌出的颗颗晶莹雌汗顺着白润细嫩的肌肤流淌滴落。

肥实肉腿与扁平淫臀间高高隆起的肥厚肉鲍此时也尽显一片湿淋泥泞，泛白的淫骚屄浆爷爷一股接一股地从微微张开的老熟屄处女骚穴中持续溢出，让本就发腻黏连的茂密屄毛变得更加阴湿，更是让那股股骚屄淫浆随着厚实肉鲍的蠕动张合而顺着湿腻屄毛一路流淌到陌闵妃堆积挤压在一起的肥糜赘肉上，让本就油光淫润的雌熟肉肚变得更加骚糜淫荡。

但这只熟透的老处女淫屄骚穴并不是我的目标～我的目标是……

“不愧是女仆长啊～屁眼子都长的这么‘漂亮’～”

“……”

卷曲黑硬的油湿肛毛环绕着生长在陌闵妃肉褶肥凸的老熟女骚屁眼子周围，随着陌闵妃愈发加重的呼吸，肥糜厚实的骚屁眼肉褶也随之一张一合，宛如一朵徐徐盛开的肉菊般淫荡诱人，而面对我的‘夸赞’陌闵妃依旧是面无表情地与我冷眼对视，感受着自己雌熟淫肥的肉体变得愈发燥热，理智也随着快感的侵蚀愈发模糊，周围弥漫的雄性腥臊气息近乎都要将她的大脑熏到融化，目光中那张可爱稚嫩的年幼面孔也仿佛恶魔般让人感到可怕，最后……陌闵妃轻轻闭上了双眼，仿佛彻底放弃了挣扎，放弃了曾经作为龙家女仆长的高傲威严，完全接受自己即将成为林家小淫魔胯下臣服母豚便器的命运。

但紧接着……

“！！！”

刚刚闭上的双眼猛地睁开，小指般粗细的针筒头突然捅进张合肥厚屁眼的异物侵入感让陌闵妃瞪大了那双高冷的眼眸，下一秒……随着我嘴角勾翘出邪恶无比的淫笑，单手抱着巨型针筒另一只手则用力按压着活塞顶端，针筒内妖异的紫色粘液缓慢却大量地开始注射进陌闵妃肥厚骚糜的熟肉屁眼子之中。

大量的紫色粘液汹涌地灌入陌闵妃的熟腻肥凸屁眼子里，由强效媚药与兽用母猪催情素混合制成的紫色粘液在注射进陌闵妃肥腻屁眼子里的一瞬间便让她那厚褶油肥的屁眼肠肉开始剧烈蠕动收缩，在异物入侵的不适感中陌闵妃骚熟屁眼子的道道肥凸屁眼肉褶不断地咬紧针筒头。

想要将其用力挤出，却因为我的强制按压而让肥厚凸起的屁眼淫肉深深凹陷，而巨型的圆形针筒也随着我的用力不断向下压迫着陌闵妃那两瓣丰腴肥溢的油熟臀肉，让那小指粗细的针筒头更加深入骚肥屁眼子深处的同时，也让那从针筒头中喷出的大量紫色粘液灌满撑开了陌闵妃剧烈收缩蠕动的敏感油肥肉壁。

鼓胀，充实，满溢……随着大量紫色粘液灌入屁眼肠道，陌闵妃的大脑不禁开始向油肥淫腻的屁眼子发送想要排泄的信号，可奈何陌闵妃的老熟女骚屁眼子被我用针筒紧紧顶住，那想要畅快排泄的本能反应直接就让油腻骚屁眼子变成了被迫大量吸食紫色粘液。

而随着陌闵妃油腻肥厚的屁眼肠肉不断地剧烈收缩蠕动，一圈圈一层层的厚实肉褶也开始吸收起那针筒头喷涌灌入的强效媚药与母猪催情素，可陌闵妃骚熟屁眼子里的油肥淫肉吸收速度根本比不上紫色粘液注射的速度，大量的紫色粘液宛如洪水般顺着陌闵妃激烈蠕动的肥腻肠肉向着更深处涌去。

以极快的速度灌满陌闵妃蠕缩肠道的同时也让她那赘肉堆积的肥糜熟腻肉肚以肉眼可见的速度快速鼓起，宛如一只注水的气球般很快便让那层挤堆叠的肥腻赘肉显得圆滑起来，而在油腻肥厚的屁眼淫肉吸收了大量的媚药催情素后……

“呲呲呲！！！”

“咕叽咕啾噗滋～～～”

“喔……齁！呃……”

奶水狂喷的呲呲声中混杂起淫液屄浆汹涌从厚实淫鲍骚屄里涌出的色情淫乱靡音，而陌闵妃那始终都保持着高冷威严的声音也终于发出了两声下贱淫畜般的闷齁雌叫，就连那张永远都是冷眉寒颜的端庄面孔也露出了一瞬间的翻眸拱鼻，口水横流，可仅是两声之后陌闵妃便咬牙努力地压下了那淫骚下贱的母畜雌吼，上翻到只见半分瞳孔的眼眸也随之一翻一颤地逐渐恢复了刚刚的高冷庄重。

此时的陌闵妃只觉自己的身体像是一只熊熊燃烧的雌热火炉一般，骚肥屁眼子吸收的强效媚药与母畜催情素更是让她浑身上下都敏感得如同性器，那肥白透红的肌肤哪怕仅是在空气中颤抖都能带给陌闵妃强烈的快感刺激，特别是空气中弥漫的雄性腥臊气息……陌闵妃感到自己仿佛正在被疯狂强奸！

那一股股浓烈的雄性味道好似透过了她浑身上下的每一处毛孔在疯狂轮奸她浑身的每一颗细胞！

这要是换作其她雌性……怕是已经发出响亮激昂的淫畜雌吼骚屄淫穴喷卵呲尿了，可陌闵妃硬是靠着自己强大的理性意志压下了这份如海啸般波波袭来的巨大快感，在奶水狂喷，屄浆冒溢中仅是露出了一瞬间的母畜崩坏阿黑颜，或者说……此刻的她没有忘记自己正在给关心的女仆们进行性指导课程，在课程结束前……

她不能被爽到失神昏厥，更不能让所有的女仆们看到她那副疯骚淫荡的雌吼闷叫下贱表情，而陌闵妃的反应也让我感到十分有趣，这一桶强效媚药催情剂下去陌闵妃居然仅是露出了一瞬间的便器淫脸，真是头意志力强大的优质雌畜啊～她越是那副端庄高冷的表情我就越是想要看看她爽到高潮时会露出怎样精彩的淫畜阿黑颜～

没关系～还有一桶呢～两桶不够的话……要多少桶就有多少桶！我倒要看看陌闵妃能靠着自己的强大意志力抗多久！

“怎么样～想叫出来的话随时都能像一头下贱淫畜一样尽情地浪叫淫叫～毕竟这也算教一教这群女仆怎么在床上像个婊子妓女一样去取悦我嘛～”

“……哼……呼……”

慢慢地将针筒头从陌闵妃那肥凸肉厚的骚屁眼子里拔出，细微的拔‘啵’声中陌闵妃油腻肥厚的老熟女屁眼子终于化作一朵淫糜的肉花灿烂盛开，道道肥厚的肉褶舒展张开向上嘬起，仿佛不舍得排空的针筒头离开般想要继续被那妖异的紫色粘液灌满屁眼到大股溢出，而针筒头在离开陌闵妃肥腻屁眼子的刹那也拉起了一道道清澈肠液与紫色粘液混合而成的淫糜色情拉丝，直到针筒头被我抱在手中那道道淡紫色的淫骚粘液拉丝依旧不愿断开。

而随着陌闵妃吸收强效媚药的油肥屁眼肠肉变得敏感至极，更加剧烈的蠕动收缩并没有让大量的紫色粘液从宛如肉嘴般嘬张的骚屁眼子里溢出，反而在一字马倒躺与肠肉的激烈蠕缩中让巨量的媚药催情素涌入肠道更深处，这时的陌闵妃在听到我的话后仍旧没有说话可她那整具肉体的雌肥淫肉却开始无法控制地颤抖起来。

大量的雌骚黏汗分泌而出，让陌闵妃浑身雌汗淋漓散发出浓浓的母畜发情骚臭味儿，浓重的雌性荷尔蒙宛如爆炸一般开始在陌闵妃身上散发而出，那两大只巨肥的油腻硕乳更是一边随着陌闵妃粗重的呼吸摇颤晃动，一边又让两大颗粗长棕褐大奶头狂喷母乳。

持续荡漾的骚艳淫乱乳浪间，陌闵妃那张高冷端庄的熟女面孔已经被重度发情的母畜潮红蔓延至耳根，丰肥的双唇呼颤抖着出炙热粗重的雌骚吐息，湿滑透亮的口水也顺着嘴角大量溢出，平日里的高冷端庄依旧，可冷魅威严的眼眸却早已蔓上了一层满是诱惑雄性爆肏配种的淫欲水雾。

“我看你的肚子应该还能再‘喝’下一桶吧～要不要继续呢～如果你不想继续的话我就不继续哦～”

淫邪的小奶音仿佛恶魔般的低语传入陌闵妃的耳中，虽然嘴上问着陌闵妃的意见，但我却已经抱着巨型针筒将另一桶里的紫色粘液缓慢抽走，而周围的上百名女仆也没有一人开口打扰，全部都‘聚精会神’地看着她们敬爱的女仆长到底会怎么‘选择’，毕竟刚刚那仅露一瞬的雌畜阿黑颜与闷吼一声的淫荡骚叫都让这群女仆们感到‘收获颇丰’，有了女仆长的教导她们坚信自己一定能成为一头合格且优质的下贱淫豚雌畜！

“继续。”

而陌闵妃那冷漠的回答也让我手上的动作加快了几分，紧接着我便抱着再次抽满的巨型针筒来到了陌闵妃的身边，没有丝毫犹豫，抱着针筒便直直地捅向陌闵妃那仿佛还未吃饱的嘬张肥凸油腻屁眼子，甚至在那肉褶肥张的油腻屁眼子接触到针筒头的一瞬间，我忽然就感觉手里抱着的巨型针筒猛地下滑。

陌闵妃肠油溢流的微翻熟屁眼居然主动咬住了小指般细长的针筒头，一口就将其整个吸进剧烈蠕动饥渴的饿馋屁穴中，甚至我都还没抬手压下活塞末端，陌闵妃那吸住针筒头的淫痴油肥屁眼子便宛如一张贪婪的肉嘴般大力且凶饿地猛嘬吸食起针筒中的媚药催情素。

肥凸的屁眼肉褶一口一口地用力裹嘬着针筒头，被紫色粘液染上了一层淡淡妖紫色的油肥肠肉也靠着激烈的蠕动收缩为猛嘬吮裹黏液浓浆的淫痴屁眼增添一份吸食的强大助力，哪怕屁眼肠道深处还有许多未被吸收殆尽的紫色粘液，陌闵妃的痴贱油腻屁眼子也依旧凶饿无比的疯狂裹嘬吸食。

霎时间我手中抱着的巨型针筒活塞以极快的速度开始下压，巨量的紫色粘液仅靠着陌闵妃淫痴骚贱屁眼子的强大吸力便汹涌地向她那具雌肥油光的肉体深处涌去，紫色粘液在巨型针筒中被凶饿吸食的速度都让我有些惊叹，低头看去时陌闵妃那张在摊圆喷奶乳饼间的端庄面孔正冷眉紧皱地抿唇用力，一双永远都透着威严贵雅的冷眸此时也紧盯着我手中的巨型针筒。

看着针筒内的紫色粘液被活塞‘快速下压’进自己的淫痴骚贱屁眼子里，陌闵妃更是竭力收缩自己被床沿压扁溢肉的变形骚肥淫臀，绵腻肥实的臀肉一抖一抖地挤压着中间幽深油腻的黏汗臀缝儿，被紫色粘液灌撑起来的肥腻肉肚尽显圆润光滑的同时也在陌闵妃的控制下一缩一缩地让饿馋贱屁眼子大口贪婪地吸食针筒中剩余的媚药催情素。

可就在一众女仆聚精会神地盯着敬爱崇拜的女仆长，以及露出恶魔般淫笑的我尽情欣赏陌闵妃宛如痴贱淫荡母畜主动吸食紫色粘液的时候……

“喔哦哦哦哦！！！齁吼吼吼吼！！！噫噫噫噢噢噢噢噢！！！噗喔喔喔喔齁齁齁齁齁齁！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

响亮高昂的高潮闷绝雌吼与强劲喷射的呲呲淫乱声音交织在一起突然间震耳回响在整个宴厅之中，毫无预兆的雌堕母猪淫吼不仅把我吓了一大跳更是让周围‘观赏美景’的女仆们齐齐浑身一颤，只见这一刻的陌闵妃后脑高垫着地毯挺起胸前一对儿绵肥硕乳，那张时刻都保持着高冷端庄的威严成熟面孔此刻尽显淫堕雌痴母猪的高潮崩坏阿黑颜。

乌黑的秀眉依旧紧紧皱起，可往日里那双冷漠中透着威严强势的黝黑美眸却剧烈地上翻着仅见一丝瞳孔，晶莹的泪珠连成一串顺着陌闵妃那张满是雌堕潮红的崩坏淫脸不断向下流淌顷刻间便染花了那艳红骚俗的眼影，鼻尖拱皱着鼻孔大开，黄浊粘稠的鼻涕汹涌喷出，大股黏粘在两瓣丰肥红唇上的同时又混合着横流的湿滑口水迅速染花陌闵妃淫艳的大红色唇彩。

整张高冷熟魅的威严面孔完全扭曲在一起，湿花一片的淫骚红唇O张雌吼，彻底失去了往日里端庄贵气的陌闵妃此刻尽显淫贱母猪的痴傻崩坏，油肥屁眼肠肉吸收掉大量媚药催情素后……宛如爆炸般的快感疯狂地在陌闵妃的大脑与身体中狂轰滥炸起来。

让她发出了从未有过的淫堕激昂高潮闷叫，高挺的胸前一对儿剧烈摇颤出淫糜乳波肉浪的青筋硕乳顶着肥凸油腻的棕褐色大乳晕让两大只摇摆乱甩的粗重肥长大奶头激情喷射四溅着奶油般浓稠白腻的奶浆乳柱，原本被双手扒住腿弯的腾空一字马此刻也双腿弯曲。

肥实油嫩的椭圆大腿与圆润饱满的健美小腿摆出朝天的三角形，绷紧的脚掌用力弯曲着十根白嫩的脚趾也尽数蜷缩，随着强烈的快感持续在陌闵妃重度发情的油肥肉体中肆虐爆发，那肉褶肥厚的流油屁眼子不仅绞紧了细长的针筒头，那只屄毛茂盛的骚肥处女熟屄淫鲍更是肉唇大开，在高潮肆虐的浑身抽搐剧烈痉挛中，带着浓浓熟女雌骚味道的白腻粘稠屄浆穿过陌闵妃的处女膜宛如喷泉一般强劲喷出。

在半空中画出一道优美曲线之后直接将我浇淋得满头都是，可紧接着一股金黄色的熟女骚尿更是从陌闵妃的扩张尿口激情喷射，强劲喷泄的呲呲声中金黄色的尿柱同样在半空画出一道完美的弧线，力道之大更是喷出两米多远，哗哗啦啦地浇淋在奶浆浸透尽显乳白色的豪华地毯上。

而随着尿柱喷射的力道逐渐减弱，熟女金黄的骚尿也随之淋满了陌闵妃的上半身，让她那O张雌吼的湿花淫嘴尽情品尝自己雌骚黄尿的同时也让空气中弥漫起一股尤为浓烈的尿骚味儿，这一刻……我手中巨型针筒内的紫色粘液也尽数被陌闵妃的饿馋油肥屁眼子完全吸光，而陌闵妃那原本就被媚药催情素撑到圆滑饱满的肥熟肉肚此时也宛如塞了一只皮球般硕大鼓圆，满身骚肥的淫熟雌肉也还在不停颤抖。

“干！喷了我一头！黏糊糊的真不舒服！”

左手还抱着巨型针筒，右手已经放在了头上，头发被淋满肥熟处女的高潮骚屄淫浆后我只觉自己的小脑袋黏糊糊的好不舒服，伸手一抹……粘稠到缕缕拉丝的黏热屄浆还满是母畜淫屄的雌骚味儿，甚至那糊满我头发的黏热淫浆还顺着发丝缓慢流淌到我的小脸上，一股更加浓烈的雌骚气息直冲鼻孔，浓重的雌性淫屄骚味儿熏得我大脑都有些发晕却又让我胯下的大鸡巴青筋狰狞，愈发粗壮，一股股更加强烈扑鼻的雄性精臭腥臊味道化作肉眼可见的浓雾从整根鸡巴升腾而起。

而周围的女仆们看到她们敬爱无比的女仆长露出那般淫贱痴傻的高潮崩坏母猪脸后……她们心中对陌闵妃的崇拜之意已经彻底深入骨髓！

此刻的陌闵妃简直就是她们心中的太阳！

为她们照亮了人生余途作为优秀母猪骚畜的淫贱道路！

那现在……

嘴角勾翘，淫邪至极，这位龙家的冷傲威严女仆长貌似也不是那么‘厉害’嘛～这才两桶媚药下去就高潮淫堕的不成人样～尽显一头白痴母猪般的淫贱骚荡～我还以为她能再撑一下呢～直接将深插进陌闵妃油肥骚屁眼子里的针筒头拔出，色情下流的拔啵声再度响起之余陌闵妃那本就肉褶厚实肥凸的熟肉屁眼子变得更加淫荡，在强效媚药与母猪催情素的药效中……道道肥厚的肉褶挤在一起，张合蠕缩间像是个迷你小肉包一般，淡紫色的粘液混合着黏糊糊的肠油在两瓣肥溢淫臀的颤抖夹缩中也随之从张合的厚实肉褶中咕咕叽叽地冒溢涌出。

入眼的画面一片油光淫腻，肥白绵硕的臀肉在粘液与肠油的浸润下宛如淋上了糖浆的巨大白肉馒头般显得无比诱人可口，而陌闵妃那只雌熟肉厚的肥大淫鲍此刻更是尽显焖腻的油熟之色，粘成一片的茂盛屄毛主动左右分开，露出其中深棕发亮的油肥淫鲍肉缝。

原本紧紧闭合的肥厚鲍唇此时也因为猛烈的高潮肆虐而大大张开，艳红的雌腻嫩肉顶端一颗充血到发紫的肉珍珠正在不停颤抖，下方细小的尿口也好似在呼吸般张张合合，未泄净的金黄余尿还在噗呲噗呲地从尿口中喷射流淌，但作为淫糜色情的还得是陌闵妃那熟透的处女老淫穴！

大张的厚实鲍唇露出其中一缩一张的艳红淫穴口，在大股粘腻屄浆的泥泞泛滥中清晰可见陌闵妃最为宝贵的贞洁处女膜，薄薄的处女膜此时在我眼中‘晶莹剔透’，闪耀着雌性贞洁气息的诱惑光芒，等待着她真正的主人用粗壮雄伟的滚烫巨根为她开苞播种。

不好意思啦～那位未曾见面的龙傲天～这位为你保持了四十六年贞洁的优质雌性马上就要被我这位真正的雄性用大鸡巴变成胯下的淫堕臣服母猪啦～作为感谢……我会好好用自己粗壮巨根的浓臭精液给这头骚魅肥糜的高冷母猪播种～让那带有我优秀遗传因子的粘稠浓精灌满这头臭脸母猪的肥熟子宫～让她那熟透的饱满卵子被我的精虫大军强奸到瞬间授精着床～

“嘿嘿嘿～～～”

“……”

声声稚嫩的淫笑响起，我撸动着胯下高高挺起的弯翘鸡巴站在床上向陌闵妃看去，本以为会看到陌闵妃那爽到失神高潮的翻白眼痴傻阿黑颜，却没成想陌闵妃那张冷魅的成熟面孔此时又一次露出了之前的无颜皱眉臭脸！

黑眉轻皱，眼眸冷漠，丰唇闭起。

哪怕被黏汗泪水染花的骚红眼影上还带着泪痕，黄浊鼻涕与滑腻口水糊满了一张湿花肉嘴，甚至整张潮红淫脸上都还残留着缓慢流淌的骚黄尿珠，陌闵妃依旧是那张冷傲十足的威严臭脸！

我都想不明白她是怎么在猛烈的高潮冲击下这么快恢复过来的，要是换作其她的母畜早就被爽到大脑一片浆糊，浑身抽搐痉挛着半天都缓不过来。

可陌闵妃就好像能在母猪崩坏阿黑颜与冷傲威严臭脸间随意切换一般，哪怕发软无力的丰实肉腿已经搭在了床上，酸麻白润的双臂摊在身体两侧不时勾一下手指，胸前喷射出巨量奶浆却依旧绵肥油腻的硕乳随着呼吸前后摇颤，陌闵妃的那张臭脸就是一点不变，我都怀疑她是不是跟三姐一样，脖子以上和脖子以下分开控制各自为主！

嘛～这些都无所谓～只要爽到高潮时像一头淫堕母猪就行了～


──────────────────────────────────────────────────
第219章 舞会进行时【骑猪‘逛街’～】
────────────────────────────────────────

“起来！”

“……”

站在床边抬脚踩在陌闵妃溢肉扁圆的油肥大屁股上，滑腻的肥实肉感从脚上传回大脑后我那透着强硬的命令也随之传入陌闵妃的耳中，闻言陌闵妃虽然浑身酥软无力，但仍旧强撑着身体翻身爬起，可就在站起身的一刹那陌闵妃却因为脚下的豪华地毯浸满了她淫鲍骚屄里喷出的屄浆黄尿而湿滑到差点摔倒。

好在陌闵妃身为龙家女仆长身体柔韧度与敏捷力都非常高，脚下一滑的刹那便迅速稳住自己肥糜下流的肉体稳稳地站在了我的面前，可就在身体摇晃间……陌闵妃胸前那一对儿奶浆充盈到止不住乱喷母乳的沉重垂奶剧烈地左右摇摆起来。

粗长肥肿的棕褐色大奶头也随着油腻泛光的圆硕乳球激烈荡漾的淫骚乳浪而一同左右摇甩起来，早已通畅到张开的乳头乳孔也将小指粗细的奶柱喷了我一身，温热浓香的母乳瞬间便给我来了一场奶浆淋浴，感受着娇小身体上母乳奶水的温热流淌，我不免咂巴咂巴小嘴品尝起小股喷进嘴中的甜腻奶汁。

入口丝滑，唇齿留香，让人回味无穷！

不过现在不是喝奶的时候～我的大鸡巴憋了半天了都开始抗议为什么不给他吃肉了～今天我可要把陌闵妃从里到外地彻底‘吃’一遍！

把她彻底‘吃’干净！

让她浑身上下，从里到外，身上的每一寸雌肥淫肉都粘满我的专属印记！

“去！把那个东西戴上！另外教教这群发骚女仆们怎么戴～”

“……”

又一个命令下达，陌闵妃的冷傲臭脸顶着一片尿珠眼泪，鼻涕口水，面无表情地看了我一眼后便走到了圆床另一边，优雅的步伐尽显平日的庄重贵气，可那满身的淫肥雌肉都随着陌闵妃的走动而不停颤抖，特别是她胸前的喷奶硕乳与身后的油光肥臀，摇晃荡漾的乳浪臀波尽显淫艳的色情下流！

在满身黏热雌汗的流淌浸润下陌闵妃浑身的熟肉更是泛起淫糜至极的油润光泽！

“呼……哼……”

张唇呼气，闭唇粗哼，陌闵妃弯腰之余那被紫色粘液灌撑到肥鼓圆润的熟肉小腹也挤压起两大团沉垂的青筋硕乳，受到压迫的发达乳腺将巨量的浓稠奶浆顺着奶头乳孔强劲喷出，顷刻间浇湿了大片床单也淋湿了陌闵妃冷脸拿起的黑绳银白鼻钩。

“你们看清楚，这种情趣道具叫做鼻钩，接下来我会为你们演示如何戴上它。”

手拿鼻钩，冷脸高举，丝毫不在意自己满脸淫秽粘糊，硕乳色垂喷奶的陌闵妃还特意转了一圈让所有的女仆看清她手中的下流道具，那仍旧透着威严庄重的高冷声音也随之传入每一名女仆耳中，紧接着在所有女仆‘专心致志’的崇拜目光中……

陌闵妃并没有直接给自己戴上着玷污人格尊严的下流母猪鼻钩，反而是拿起了一旁的黑色项圈先一步戴在了自己修长雪白的脖颈之上，随后她再拿起鼻钩一边严格地教导所有女仆，一边将那银白色的鼻钩轻勾在自己白皙的鼻尖下。

“看清楚，先要把鼻钩固定在鼻孔上，然后将链接鼻钩的绳子顺着鼻尖向上用力拉，最后将绳子末端的钩子钩在脖颈后的项圈上。”

银白色的鼻钩轻轻勾住陌闵妃微微扩张的鼻孔，随着陌闵妃细心的教导，她直接用力向上地拉住了鼻钩的绳子，顷刻间熟女白皙的鼻尖便被勾拉到皱拱起来，宛如一头淫贱的母猪般发出阵阵粗俗的闷哼，些许泛黄的鼻涕还随着陌闵妃的母猪粗哼而顺着皱拱扩张的鼻孔微微喷出，尽显淫荡色情的同时陌闵妃也没有停下手中的动作，冷傲的眼眸注视着周围的女仆，也是在一众女仆狂热的目光中她直接将鼻钩的黑绳越过自己被雌汗浸湿的杂乱秀发，最后牢牢地勾卡在颈后的项圈上。

一瞬间……曾经端庄高贵的优雅威严女仆长化为一头低俗下贱的淫骚雌痴母猪，哪怕仍旧是那张面无表情的冷傲臭脸，可在鼻钩的加持下……那张高冷的面孔反而成为母猪色情淫贱的一份独特魅力，再加上陌闵妃皱拱鼻尖周围的一片淫秽粘腻……口水热汗混合着尿珠，再加上黄浊鼻涕的粘腻，几种雌性体液混合在一起顺着陌闵妃那张粗俗低贱的母猪臭脸缓慢拉丝着向下滴落，看的我眯眼舔嘴，恨不得现在就把陌闵妃扑倒在床上给她开苞内射，灌精配种！

特别是她赤裸着自己那油光淫肥的肉体一本正经，严肃认真地为所有女仆讲解鼻钩怎么佩戴的过程……那画面实在是太过淫乱，色情到让我脑子都开始胀热，胯下的大鸡巴也随之粗壮了一大圈，腥臊粘糊的前列腺液从马眼中喷射四溅着让很多女仆都感到十分浪费。

但这还只是个开始……

“佩戴好项圈鼻钩后，还要把证明母畜身份的项圈链条一起戴上，这样大鸡巴野爹主人才能牵着我这头淫贱的婊子泄欲母猪出门散步。”

戴好项圈，卡好鼻钩，陌闵妃转身一边耐心教导一边又拿起黑色的母畜皮链一同将其扣在了项圈后颈的卡环上，随后便在所有女仆的注视中陌闵妃主动将扣好的皮链牵绳递到了我的小手中，当她看到我的另一只小手自己撸着鸡巴时，陌闵妃还伸手拍掉了我的小手掌，炙热柔软的手掌随即便握住了我滚烫粗壮的巨根开始前后套弄，而她接下来说的话更是让我无比满意。

“记住，身位一头合格的排精泄欲母畜，我们绝对不能让大鸡巴野爹主人亲自上手撸鸡巴，无论何时何地，只要野爹主人的大鸡巴勃起，我们身为合格的淫贱雌畜就应该及时用柔软的双手为野爹主人撸鸡巴按摩。”

高冷严肃的表情说出最下贱淫荡的教导，一边说还一边给我揉撸肉屌，轻握套弄，酥麻的快感从鸡巴传遍全身，尽情感受着端庄女仆长骚贱侍奉的我不禁用力拉了拉手中的皮链示意陌闵妃该继续下一步了～

“……”

不知为何……陌闵妃对于我的命令一直都是沉默回应，感受到皮链被拉动的陌闵妃身体不受控制地微微摇晃几下后那双冷魅傲气的双眸也随之看了我一眼，紧接着陌闵妃这才被我牵着转身走向了摆满各种下流情趣内衣的圆床另一边。

而她走出的每一步都发出色情粘腻的声响，肥熟肉厚的淫鲍将巨量的黏白屄浆流满了陌闵妃那双丰实油肥的肉腿内侧，白皙紧致的肌肤在颗颗雌汗与一层淫液的糊流中满是淫腻的油光，流到脚跟的发情淫液这才让陌闵妃的每一步都在柔软的地毯上流下一只只粘腻的脚印，而她胸前那对儿走路都会上下颤动，左右摇摆的肥腻硕乳也让陌闵妃走过的地毯留下了两道徐徐蔓延扩大的奶汁水痕。

伴随着陌闵妃被我牵着来到圆床另一侧，她也在我的指引下拿起了一件绣着黑色玫瑰的蕾丝镂空连体衣，在我那满是淫欲的注视中……陌闵妃冷着脸，面无表情地在所有女仆更加狂热的注视中慢慢地将这件蕾丝镂空连体衣穿在自己油肥淫腻的骚熟肉体上。

抬起的粘腻白皙脚掌轻轻踩入诱惑气息满满的镂空蕾丝中，朵朵色诱绽放的黑色玫瑰也逐渐贴合在陌闵妃那双肥实丰腴的肉感长腿上，紧致贴身的镂空蕾丝连体衣宛如陌闵妃的第二层肌肤般，黑色的蕾丝镂空中隐约透出她那细腻紧致的肥白肌肤。

完美贴身的布料在我的火热注视下也逐渐包裹住陌闵妃肥溢滚圆的油熟肥臀，前后开档的设计不仅让这件镂空连体衣更显色情，也恰到好处地露出陌闵妃肉厚肥大的淫鲍与肉褶肥凸的屁眼子，再向上穿……透着诱惑意味的玫瑰蕾丝便包住了陌闵妃鼓圆滑润的‘饱胀’肉肚，但却将陌闵妃胸前那对儿母乳充盈的沉重垂肥硕乳暴露在外，随着双臂被镂空蕾丝完全包裹，整件满是色情诱惑的玫瑰蕾丝镂空连体衣便完美地穿在了陌闵妃这具熟腻淫荡的丰肥肉体上。

不过这还只是‘第一件’～

“你你你！还有你和你都上来！你们的女仆长需要一点帮助～”

看着陌闵妃亲自穿上色到爆炸的蕾丝镂空连体衣后，我便用力地扯了扯手中的皮链示意她趴在地上，随后小手一伸向着一群‘认真学习’的女仆们指明叫上来几位比较成熟的雌肥女仆为跪趴在地的陌闵妃提供一些帮助～而随着我的命令……被选中的几名熟肥女仆先是微微惊讶，随后便是难以压抑的喜悦与激动，能够帮助女仆长侍奉眼前的粗屌强壮野爹让她们显得十分兴奋！

“请问粗鸡巴亲爹我们要怎么帮助女仆长大人？”

在其余女仆们羡慕不已的目光中，五名雌熟的丰肥女仆起身走到床前，成熟媚艳的面孔下是一具具有着肥奶宽腚的赤裸色情肉体，雌肥大奶上用力揉捏的抓痕与紧闭肉腿间湿淋泛滥的淫水清晰可见，浑身上下处处都散发着雌性发情的浓骚味儿，来到我的面前后五名肥熟女仆跪坐低头，尽显臣服恭敬的同时也用那十分兴奋激动的声音向我询问该如何‘帮助’她们崇拜的女仆长大人。

“问问你们的女仆长大人吧～”

“用床上的绑带捆住我的四肢。”

“好的女仆长大人！”

手扯皮链，坐床淫笑，挺着跨间强壮粗硕的大鸡巴看着五名肥熟女仆在陌闵妃的指导下为她‘穿上’剩余的几件‘衣服’，只见跪趴在地的陌闵妃小臂贴着上臂手肘着地，饱满圆润的小腿肚上弯着压住两条肥溢丰腴的粗实大腿双膝顶地，两只被镂空蕾丝包裹的脚掌紧贴在两瓣油肥臀肉上的同时五名雌熟女仆也拿起了床上的黑色绑带。

随后五名女仆便在陌闵妃的示意下用绑带紧紧地捆住了她弯曲起来的四肢，也让陌闵妃彻底变成了一头失去了行走能力只能在地毯上用手肘膝盖爬行的滑稽丑态母猪！

而在这时……

“亲爹不要嘛～女仆长大人会不高兴的～”

“哦喔～大鸡巴爷爷先别……先别摸母猪的奶子……母猪会……母猪会想要跟爷爷的大鸡巴肏屄的齁噢～”

手握着皮链走下圆床，挺着雄性气味浓郁的粗壮鸡巴伸手对着雌熟淫肥的女仆摸奶揉胸，火热的小手抓揉肥乳大奶的动作惹得雌熟女仆对我眯眼媚笑，淫浪发骚，另一人更是当场发出母猪般的淫齁，浑身的贱肉颤抖着说出下贱的骚话，言语中满是想要跟我肏屄配种的信号。

“女仆长大人会不会绑的太紧了些？”

“……没关系。”

正当我在陌闵妃身后甩着鸡巴啪啪啪地抽打着雌熟女仆胸前那肥硕油腻的骚汗大奶子，伸手探入发骚女仆温暖肉嘴里肆意地用手指玩弄下贱肉舌时，正给陌闵妃弯曲双手戴上绑带的另两名女仆不禁开口关心道，可此时的陌闵妃正微微扭头看向自己油肥淫臀后对我发骚犯贱的两名女仆，在听到面前女仆的关心话语后陌闵妃先是抿唇沉默几秒，随后头也不回地冷声说道，正当这两名女仆再微微收紧绑带后……

“哎～”

陌闵妃被绑住的溢肉肥腿猛地向后一踹，顶地的膝盖好似母猪蹬腿般一下子就踹在了身后正对我媚笑吐舌的犯贱女仆肥奶上，突然间的一击让那名女仆只觉胸口的绵软肥奶一疼，来不及反应的她发出一声细微的痛呼愣是被捆住肥实肉腿的陌闵妃用膝盖踹倒在地，这一踹也把我吓了一跳，抬头一看……

“！！！”

其余的几名女仆纷纷迅速起身后退，低眉垂首间几名女仆浑身发抖，此时的她们可不是因为发情而骚颤，而是因为……此刻的女仆长生气了！

沉浸在淫欢作乐中的我并没有注意到陌闵妃那张戴着淫贱鼻钩的高冷臭脸早已一片瘆人的寒意，但这几名与陌闵妃共同工作了十余年的女仆可知道陌闵妃这副表情代表着什么。

刚刚的雌熟骚贱女仆抢了陌闵妃侍奉大鸡巴野爹主人的风头！

简单来说就是……陌闵妃吃醋了～而这时的我也发现了‘不对’，看着陌闵妃居然主动靠上来用她那淫肥的蕾丝油臀蹭我的大鸡巴，我心中十分高兴的同时也注意到了陌闵妃此刻的状态。

“怎么？看到我跟别的母猪玩你吃醋了？”

“……”

淫邪的小奶音带着阵阵坏笑，可回应我的依旧是陌闵妃无声的沉默，握着皮链走到陌闵妃面前，抬手刚想去爱抚她的脑袋，却没想到陌闵妃居然耍起了小性子，脑袋一歪灵巧地躲过了我的抚摸，甚至还侧着脑袋抿嘴眯眸地白了我一眼，这可与之前那张冷漠臭脸完全不同，尽显嗔恼幽怨的眼神在我的眼中可是风情万种媚意十足！

“是不是等不及想要被我的大鸡巴肏了～恨不得现在就扭腰拱臀献出自己的老处女骚屄了～”

“……”

“别着急～我的大鸡巴马上就会让你体验到一头雌性真正的快乐～”

“……”

“不过在这之前嘛～”

“……”

躲过一次却没有躲第二次，高冷美眸看着我再次伸出的小手后便‘乖巧顺从’地主动伸过脑袋让我抚摸，听着那不停传入耳中的淫邪小奶音，陌闵妃冷眸微眯一言不发，看不出一丝情感也让人感受不到一丝情绪波动，虽眼神冷漠沉静但她的每一个细微的动作都散发出向我谄媚的意味。

听到自己那坚守了四十六年的熟透处女穴马上就要献给我的粗壮大鸡巴后……陌闵妃那主动被我爱抚的脑袋不禁透着一丝急迫讨好的献媚意味顶了顶我的小手，但正如我最后一句所说……在吃掉陌闵妃熟透处女骚屄之前还有另一件事要做～

“抬脚～”

“……”

稚嫩的小奶音透出一丝对陌闵妃的关心，拿起圆床上的母猪脚垫后我十分温柔地亲自为陌闵妃穿上，既然陌闵妃已经是我的胯下淫畜了，那我可不忍心看着她那白皙的手肘膝盖到处乱爬的时候蹭伤～这种时候柔软无比的母猪脚垫就派上用场了～

将粉红色的母猪脚垫前后套在陌闵妃弯曲的手肘膝盖上，粉红色与黑色交织在一起略显不合却又让陌闵妃看上去宛如一头真正的雌堕母猪～那一身雌肥淫熟的骚肉再配上鼻钩项圈，镂空连体衣与母猪脚垫后也更加充满了下贱淫荡的骚荡诱惑力～

然后嘛～

“抱我起来～”

拿起圆床上的短皮鞭，伸手指着一名发骚女仆将我抱起，近距离看着闻着粗壮鸡巴的狰狞形状与雄臭味道让那名将我抱起的熟肥女仆都感到大脑一阵发晕，强烈的雄性腥臊气息熏得她脑子里只剩下了交尾配种的繁殖本能，仿佛眼中的正太巨根正在她的大脑里乱搅一般，让她本就处于发情状态的大脑直接融化成了只剩雌畜受孕天性的一滩浆糊。

双腿发软，浑身酥麻，抱着我的熟肥女仆身体都开始有些摇晃，若不是面前还有女仆长大人在……那强烈的雌性献媚冲动让她恨不得现在就对我拱屄甩奶骚贱求操！

而其余的女仆也纷纷向我投来了好奇的眼神，不明白此时的我到底想干什么的她们一双双迷离中布满春情水雾的美眸是一秒都不敢移开，生怕漏过任何‘关键’的女仆们眼神也变得无比炙热。

而就在这时陌闵妃四肢抬起，猪躯扭动着让自己倒退着来到了将我抱起的熟肥女仆面前，原本贴在两瓣肥溢蕾丝淫臀上的双脚平放舒展，宛如一张座椅的同时也露出了镂空连体衣开档间的肥凸骚屁眼子与淫糜肉厚肥鲍，紧接着陌闵妃那高冷威严的声音便向着将我抱起的女仆下达了命令。

“扶着野爹主人的大鸡巴，把烘臭的龟头对准我的下贱骚屄，然后再把野爹主人慢慢往前推，放在我的双脚上。”

“是……是！女仆长大人！”

冷声的命令让满脑子都是淫贱幻想的熟肥女仆瞬间回神，按照陌闵妃的要求，发骚的熟女女仆一手托着我的小屁股，一手扶住我的粗鸡巴，弯翘巨根的滚烫温度此刻仿佛顺着这名骚贱女仆的手掌穿遍全身，不断炙烤着她那成熟发情的子宫卵巢，阴道性器。

那本就强烈的犯贱发骚冲动让这名熟肥女仆更想先一步体会一下作为母猪淫畜的交尾快乐，可碍于陌闵妃的威严强势，熟肥女仆只能强压下发情肉体的雌性繁殖本能，颤抖的手掌握着我的鸡巴，弯曲双腿将我逐渐靠近陌闵妃蕾丝开档间的泌浆泥泞淫屄肥鲍。

粗重的喘息在我的耳边响起，抱着我的熟肥女仆在重度发情中煎熬无比，越是看着眼中的粗壮巨根，越是闻着那扑鼻而来的浓烈腥臭，女仆大脑中的交尾欲望便越是强烈到快要压制不住，这一刻的陌闵妃也一直都在等待着那真正雄性的粗壮鸡巴给她的老熟女淫屄开苞破处，可等了‘好一会儿’都没有等来雄壮巨根挤开两瓣厚肥屄唇的插入顶撞。

“快一点！”

“是！”

这不免让陌闵妃高冷威严的声音充满了急迫于微恼，刻意提高声音催促之后抱着我的熟肥女仆这才回想起陌闵妃往日里的强势严厉，心中对女仆长的害怕最后还是压下了身体的发情犯贱，猛然间跪地抱着我，扶着眼中的粗壮鸡巴便用力捅向了陌闵妃那早已大张泥泞的湿腻肥屄淫鲍，可下一秒……

“噗嗤！！！”

“唔齁喔喔喔哦哦哦哦！！！”

原本对准了陌闵妃淫腻肥屄肉鲍的壮硕龟头随着我无声淫笑的控制而肉屌一抖，黑紫色的滚烫龟头瞬间便变换位置猛地捅进了陌闵妃肠油泛滥的张合骚屁眼子中，鹅蛋般大小的炙热龟头借着巨量肠油与紫色粘液的润滑，轻而易举地便挤开了那道道肥糜肉厚的屁眼肉褶。

再靠着身后熟肥女仆的用力推捅，整根鸡巴随着一道响亮的噗嗤声便全根没入进陌闵妃油肥肉厚的滑腻骚屁眼最深处，粗壮的鸡巴强硬地顶开一寸寸还在蠕缩不止的油肥肠肉，滚烫的龟头激烈地剐蹭摩擦着敏感至极的发情骚肉，强烈的快感从屁眼子肉壁传遍全身的刹那……

陌闵妃直接便高仰着那端庄威严的冷傲面孔露出了一副皱眉翻眸的拱鼻张嘴淫脸，高昂粗俗的母猪淫吼响亮回荡，满身的油腻雌肉都不受控制地抽搐猛颤，激烈抖动的肥溢淫臀也随着快感汹涌袭来而瞬间夹紧，而那一对儿垂坠向下，饱肥油光的青筋硕乳也因为屁眼子雌肉被剧烈挤撞顶开的摩擦快感而让两颗压贴在地毯上的棕褐色粗肿大奶头狂喷浓腻奶浆！

“嘶！！！”

这时的我已经爽到趴在了陌闵妃那被镂空蕾丝包裹的湿热后背上，虎腰大腿与两瓣收缩淫臀紧紧相贴，两颗硕大鼓胀的精巢卵蛋也感受着陌闵妃绵肥臀肉的阵阵挤压与溢浆肥鲍的张合吮吸，随着一股股火热屄浆从大开的淫屄肥鲍骚穴里大股溢出，我那两颗一颤一缩的硕大卵蛋每动一下都会与陌闵妃的溢浆肥屄发出色情无比的粘腻水声，而陌闵妃那张开舒展的双脚此时正托着我的白嫩小屁股脚趾尽数蜷缩。

绷紧的脚掌与蜷缩的脚趾让我清晰感受到陌闵妃此刻被快感冲击的欢愉颤抖，抖动肥溢的臀肉更是一下接一下地轻顶着我的小虎腰，扑面而来的淫畜发情雌骚味儿也顺着我的小鼻子直冲大脑，让我更加清晰地感受到陌闵妃油肥骚屁眼子对我粗壮鸡巴的痴贱绞紧，肥缠裹缩。

巨量的火热肠油混合着被炙热肠肉加热后的紫色粘液，随着一寸寸肥厚的屁眼肉褶蠕动绞缠而让我感受到舒爽无比的温暖浸泡感，两条小短腿也随之夹紧了陌闵妃的油肥淫臀，力道之大甚至让绵硕的臀肉都被压出了凹陷的肉痕，再配上镂空连体衣的丝滑触感我不禁加大了双腿夹紧的力道尽情地感受熟肥肉畜的淫臀肥软。

“呼……呼……呼……”

“齁喔……嚯哦……唔哼嗯噢……”

趴在陌闵妃温暖平坦的美背上发出野兽般的粗喘，胯下鸡巴被层层油肥肠肉包裹绞吸的快感直冲大脑，感受着炙热巨根灼烫敏感屁眼雌肉的陌闵妃也在我的身下发出一声声淫贱的母猪齁叫，那粗壮的鸡巴完全捅到屁眼直肠最深处的感觉是陌闵妃这辈子都没有体会过的鼓胀充实。

不同于那黏糊糊的紫色媚药催情素……雄性真正的强壮大鸡巴带着灼热无比的滚烫温度负距离地炙烤着陌闵妃被媚药催情素改造成敏感雌性器的骚屁眼淫肉，随着粗壮鸡巴一下一下地在油肥厚腻的层层淫肉中抖动，那热感袭人的鸡巴温度也让陌闵妃感觉浑身都要被融化成一滩雌浆。

特别是那壮硕的龟头将屁眼最深处的肥厚直肠顶到完全变形，大开的马眼紧紧地抵住异常肥厚的油腻肉壁将股股雄性鸡巴的粘液喷抹在性器般敏感的肠肉上，那种被雄性体液肆意侵犯玷污身体的感觉让催眠状态下的陌闵妃感到一股无比刺激的背德感。

原本印在心头脑海中的身影在酥麻蚀骨的快感中变成一堆碎片，随后却又重新聚集瞬间变成一根粗壮雄伟的鸡巴直挺挺地插进陌闵妃的意乱情迷的大脑，让她那往日里精明理性的大脑变成只剩下向着身后年幼雄性谄媚献屄的痴傻讨好，变成将尊严人格狠狠踩在脚下的低贱粗俗淫骚母畜！

大脑与内心的变化也完全映射在陌闵妃重度发情的淫肥肉体上，束缚住四肢宛如母猪般尽显淫贱丑态的陌闵妃在众多女仆眼中早已露出了冷眸颤翻，齁叫吐舌的痴傻骚俗淫脸，一对儿沉重垂地的油肥硕乳暴露在空气之中，如肉包般肥鼓饱凸的棕褐色大乳晕在层层黏汗的浸润下早已是一片油腻的肥糜色泽，异常粗肿肥大的下流长奶头也在乳晕下一前一后地被压在地毯上，随着陌闵妃被镂空蕾丝包裹的满身雌肉止不住地乱抖打颤，通畅的奶头乳孔也在地毯上喷出粗实的浓白奶柱。

没有了往日的威严端庄，更没有了那份冷魅贵雅的成熟气质，这一刻的陌闵妃形如母猪，思想崩坏，粗俗骚贱的丑态中不断地夹腚缩尻，让两瓣汗湿黏热的肥厚臀肉一下接一下地为我做着侍奉按摩，更是靠着油肥淫臀夹紧的力道让绵肥臀沟儿中早已被粗壮鸡巴撑开道道肥厚肉褶的骚屁眼子绞嘬住我的整根鸡巴不断裹吸缠绕。

大量的粘稠屄浆顺着肉厚肥鲍的淫穴后汹涌溢出，又在我那两颗硕大精巢的紧贴鼓缩中向着两侧冒溢流淌，拉丝的白腻屄浆缓慢又淫糜地顺着陌闵妃紫红色的大阴蒂向下滴落时……她那双托起我小屁股的黑丝双脚已经开始主动勾弯按压着我的小屁股让我的大鸡巴开始在她那对鸡巴中毒痴瘾的骚贱屁眼子里微微抽插起来。

这一刻的陌闵妃已经不在意我的鸡巴插入的肉穴是她的骚屁眼子，跨间的肥熟淫屄是处女那骚贱屁眼子自然也是处女，本就想要将浑身上下三只肉穴的处女都献给我粗壮鸡巴的陌闵妃又何必纠结先给哪一只肉穴开苞破处呢～此刻的她只想要获得更多……更多……更多那让她忘掉一切烦扰苦恼的欢愉快乐……那让她彻底变成一头雌性记起自己作为淫畜繁殖天性的征服快感！

“咕叽咕叽～咕叽咕叽咕叽～～～”

粘腻色情的淫糜水声从陌闵妃那两瓣不停夹紧的油肥淫臀间传出，只觉自己娇小身体在微微耸动的我也清晰地感受到跨间粗壮鸡巴在陌闵妃油腻屁眼中轻轻抽插起来的强烈快感，酥麻的快感不免让我仰着小脸嘶哈低吼，那油肥软腻的熟热肠肉包裹住整根鸡巴前后缓慢套弄的感觉简直爽的我头皮发麻！

“嘶吼～～～”

“噗嗤！！！”

“唔齁齁齁吼吼！！！”

猛地直起上半身，虎腰用力地往前一顶，本就全根没入进陌闵妃淫肥屁眼子里的粗壮鸡巴，更是在虎腰撞扁了陌闵妃那油肥溢肉的颤抖淫臀后在噗嗤一声势大力沉的闷响中插的更加深入，原本就被硕大龟头紧紧抵住的屁眼直肠彻底被顶到弯曲变形，粗壮滚烫的巨根一插到底的冲击鼓胀感直接就让陌闵妃感觉自己整具淫肥雌熟的肉体都被鸡巴贯穿，那雄伟强壮的野爹大鸡巴仿佛从自己的骚贱屁眼子直接捅到了她的大脑。

原本还残留着一丝意识的大脑这一刻瞬间被快感搅成了一滩浆糊，已然空白一片中陌闵妃也只能高仰着那冷傲的脑袋发出雌性本质的激昂纵情淫齁雌叫，而这时的我左手牵着皮链，右手拿着短皮鞭，小屁股被陌闵妃贴臀脚掌托起的同时宛如一名‘威风凛凛’的小骑士般威武。

只不过我这位骑士骑的不是骏马，而是一头只知道缩屁眼子裹吸鸡巴的雌堕齁叫骚贱母猪！

“给我爬！让你的女仆们看看你这位女仆长究竟有多么下贱淫乱！”

“啪！！！”

可爱胀红的小脸露出恶狠的表情，白嫩的小手用力地扯着皮链让陌闵妃强制仰头拱鼻，手中的皮鞭用力落下后便猛抽在陌闵妃那美背两侧肥溢出油润乳肉的沉垂硕乳上，响亮的抽打声响起，短皮鞭在陌闵妃油光硕乳上留下一道清晰抽痕的同时也让一股剧痛拉回了陌闵妃崩坏的理智意识。

“吼噢噢噢噢噢！！！我……陌闵妃现在只是头属于野爹主人大鸡巴的贱畜……唔齁齁齁齁！！！野爹主人……野爹主人的大鸡巴太粗了……贱畜陌闵妃的屁眼子都要……都要裂开了吼吼吼哦哦哦哦！！！贱畜现在不是女仆长……是野爹主人大鸡巴的人肉便器……陌闵妃的骚屁眼子是野爹主人大……大粗屌的鸡巴套子……是不会怀孕随便肏捅的精盆尿壶噢噢噢哦哦喔喔喔！！！”

粗俗淫骚的母猪雌吼响起，陌闵妃被强制仰起的淫脸上鼻尖皱拱着喷出粘腻的鼻涕，泪水顺着泛白的眼角流淌间化作母猪的陌闵妃肥唇大张着吐舌淫叫不停，满是污秽丑态的淫脸哪里还看得出之前的那份冷傲庄重，随着陌闵妃主动践踏人格尊严的母猪骚话回响在整个宴厅之中，她也开始托着我在众多女仆面前爬行起来。

“哈啊……太爽了～你这头母猪的屁眼子真是又热又肥～又暖又滑～嘶呼～真舒服啊～”

“齁喔～齁噢！唔齁哦哦哦！！！感谢……感谢野爹主人的表扬噫噫噫噢噢噢噢噢！！！母猪……母猪的贱屁眼子就是……就是天生给野爹主人大鸡巴排精的人肉精桶……母猪的骚屁眼子长的这么肥……这么软就是为了能给野爹主人的大鸡巴当泄火的人肉飞机杯噢噢噢噢噢！！！！！”

手扯皮链，紧握皮鞭，在陌闵妃绕着圆床爬行中我尽情地感受着她那两瓣肥溢油臀左右扭动的顶蹭肉感，而陌闵妃每爬一步不仅会让两瓣油腻的大肥腚扭动起来，更是会让她的骚屁眼子对着我的大鸡巴用力地裹嗦绞嘬，一层层油肥黏热的雌肉挤在一起，随着陌闵妃的爬行而前后蠕动着套弄我的整根鸡巴。

在媚药催情素的强大药效中，本就肥厚多汁的炙热雌腻肠肉分泌出巨量的粘糊肠油，将我的整根鸡巴完全浸泡起来的同时也让陌闵妃肥软厚实的屁眼雌肉变得粘滑至极，哪怕我毫无动作，陌闵妃的骚贱屁眼子都会用那寸寸肥糜油腻的屁穴雌肉将我的大鸡巴套弄绞裹到啧啧作响。

油肥肉软的触感加上重度发情的炙热温度，绞裹包吸的套弄快感让我在陌闵妃的肥溢大屁股上爽到不停发出低吼，两颗硕大的卵蛋也在扭动的丰肥臀肉与绵实肉腿间被来回摩擦，再加上陌闵妃发情肥屄的张合吮吸……在大股黏骚屄浆的涌泌糊流中想要射精的快感迅速升高。

下流无比的稠密咕叽水声中，陌闵妃也让所有的女仆都看到了她此刻的母猪丑态，高仰着一张雌堕淫脸，泪水鼻涕口水骚汗齐齐在她那张崩坏的母猪淫脸上四处蔓延，已经彻底看不到曾经冷傲端庄模样的陌闵妃还不时发出阵阵母猪般的哼叫，声声骚贱的淫吼在所有女仆耳中回响间陌闵妃每爬出一步身后都会流下一大片冒着奶香热雾的浓白乳痕。

“吭齁！吭噢噢噢！！！屁……屁眼子好爽……唔哦哦哦哦哦！！！你们……你们这群什么……什么都不知道白痴母猪看……看清楚噫噫噫喔喔喔！！！屁眼子……屁眼子也是能给野爹主人大鸡巴排精的鸡巴套子唔噢噢噢噢噢！！！屁眼子里的贱肉要比骚屄更紧……能裹住大鸡巴让野爹主人更快泄火排精齁齁齁齁齁！！！屁眼子不会怀孕……所以……所以野爹主人的大鸡巴在屁眼子里射多少泡的浓精都无所谓噫喔喔喔喔喔！！！屁眼子……屁眼子还能给野爹主人的粗屌当人肉马桶唔哦哦哦哦！！！排不出卵子的屁眼子最大用处就是给野爹主人的大鸡巴当人肉精盆……随身尿壶齁齁齁齁齁！！！”

粗重敏感的肥长大奶头被肉包棕褐色肥凸乳晕紧紧地压在地毯上不断摩擦，强烈的快感刺激让陌闵妃的产奶量直线上升，爬过的地毯顷刻间被浓腻奶浆完全浸透的同时陌闵妃那被雌性欢愉冲击到只剩献媚痴傻的大脑还不忘给所有路过的女仆进行屁眼子的用处讲解。

可此时的女仆们貌似根本听不进去，在她们眼中敬爱的女仆长此刻翻眼拱鼻，齁叫吐舌，口水鼻涕四处拉丝乱甩着完全看不出人样，痴傻的丑态中原本高盘的秀发也尽显杂乱，根根缕缕被雌黏骚汗浸满湿透的发丝也弯曲黏附在那张骚汗淋漓的淫脸上。

而陌闵妃扭动肥臀上的我则是宛如意味帝王骑士，小短腿紧紧夹住陌闵妃的肥实大腿丰溢淫臀，被陌闵妃脚掌托起的小屁股上下微微耸动着，根本不需要任何动作便能靠着陌闵妃爬行的淫臀扭动而让整根滚烫鸡巴在陌闵妃的油肥淫腻屁眼子里来回乱搅抽插。

色情无比的稠密黏腻水声不断从陌闵妃的蕾丝肥臀间传出，在一群女仆目光灼热的注视中一股股被鸡巴搅成起泡黏沫的肠油噗叽噗叽地顺着陌闵妃扭动的淫臀臀沟儿中大股溢出，散发出浓烈的发情雌骚，也让陌闵妃身穿的镂空蕾丝在肠油与黏汗的浸润下寸寸湿透泛着油腻的淫光。

“呼……哈啊……看到没有啊～你们崇拜敬爱的女仆长其实就是头喜欢被粗鸡巴骑屁眼子的下贱母猪～我说的对吧～女仆长大人～”

“齁吼吼吼吼！！！对……对哦哦哦哦喔喔喔！！！贱畜陌闵妃就是喜欢被野爹主人的大鸡巴肏屁眼子骑着乱爬噢噢噢噢噢！！！陌闵妃已经不想当女仆长了……陌闵妃愿意以后一直都被野爹主人的大鸡巴肏屄干屁眼子哦哦哦哦哦！！！女仆长什么的……都比不上野爹主人的大鸡巴噫噫噫齁齁齁齁齁！！！是野爹主人的大鸡巴让陌闵妃知道……知道自己作为一头母猪有多么快乐幸福唔嚯嚯嚯喔喔喔喔喔！！！”

娇小的身体在陌闵妃丰溢油肥的蕾丝淫臀上微微上下起伏，左右扭动的绵实臀肉来回摩擦着我的一双小短腿，粗壮的鸡巴在雌腻屁眼肠肉的炙热包裹中上下不停地乱抖搅动，硕大的龟头顶着直肠雌肉顶撞间我低吼淫笑着又一次用力扯起了手中的皮链。

刹那间陌闵妃前蹄微微抬起，整张满是污秽丑态的淫脸也高仰着张嘴吐舌，湿滑的口水在打颤的舌尖上四处乱甩，一对儿冷眸剧烈上翻，窒息感与快感双重袭来的刺激直接让陌闵妃的潮红母猪淫脸涕泪横流，而这一幕也被所有的女仆‘尽收眼底’。

我那满是恶趣味的淫邪小奶音也随之传入陌闵妃的耳中，这时的陌闵妃早已满脑子都是鸡巴，心中塞满了我的身影，淫痴的雌吼之后陌闵妃那下贱的母猪骚叫宛如烙印一般深深地印在每一名女仆心头，她们尊崇敬爱的女仆长在这一刻貌似彻底远去，取而代之的是一头只知道交配谄媚的无底线淫堕痴傻母猪！

但这一刻的陌闵妃反而更让她们露出了发自灵魂最深处的痴狂崇拜之意！

“说！我的鸡巴肏得你这头母猪爽不爽！”

“喔齁齁齁齁齁！！！爽……母猪的屁眼子已经离不开野爹主人的粗屌大鸡巴了噢噢噢噢哦哦哦！！！”

“那你想不想让主人的粗鸡巴在你的贱屁眼子里排精！”

“噫喔喔喔喔喔！！！要……母猪贱畜要野爹主人大鸡巴的浓精……求求野爹主人在白痴母猪的肥屁眼子里赏赐几泡腥臭精液吼吼吼吼嚯嚯嚯！！！”

“那我要是想在你的骚屁眼子里撒尿呢？！”

“噫噫噫噫噫噫噢噢噢！！！可以……可以齁齁齁齁齁！！！丧志母猪陌闵妃的油屁眼子就是野爹主人粗屌大鸡巴的人肉尿壶……骚尿便池……野爹主人想在贱畜的屁眼子里尿几泡骚尿都可以噢噢噢噢噢喔喔喔！！！”

每一次的询问不再是冷漠的臭脸沉默，反而是扭腰夹臀的淫痴傻笑堕落雌吼，陌闵妃一边环绕着圆床爬动，一边甩着汗湿黏连的柔顺长发淫吼着向所有女仆尽情彰显她这一刻的极致淫贱神色，湿透的秀发瓣遮住陌闵妃那张崩坏污秽的丑态淫脸，却遮不住她被雌堕肉欲冲击到丧志痴堕的淫姿骚态。

紧接着在所有女仆一言不发的痴狂注视中，我那两条夹住陌闵妃淫臀肥腿的小短腿猛地抬起，小脚丫踩住两瓣绵腻肥臀的刹那虎腰像是瞬间启动的打桩机般开始粗暴而大力地前后摆动起来，刹那间势大力沉的响亮噗嗤声阵阵响起，在巨量肠油与紫色粘液的润滑下我的粗壮肥屌开始凶狠粗暴地在陌闵妃的油腻屁眼子中大力抽插起来。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“啪啪啪啪啪！！！”

“噫吼吼吼吼吼！！！唔噢噢噢噢噢！！！屁眼子要被捅穿了！！！哦齁齁齁齁齁！！！屁股要被撞烂了！！！母猪的贱屁眼子要被野爹主人的粗鸡巴大肥屌肏成脱肛烂屁眼子了哦哦哦哦哦哦哦！！！肏死我这头下贱的母猪齁齁齁喔喔喔！！！用野爹主人的大鸡巴干烂陌闵妃的骚屁眼子吧噫噫噫噫噫噫！！！母猪陌闵妃就是这个世界上最骚贱最淫荡的白痴婊子肉便器！！！是野爹主人大鸡巴的专用精盆人形尿池噢噢噢噢噢喔喔喔！！！”

性器激烈交磨抽插的噗嗤声响亮无比，虎腰与肥溢淫臀的碰撞声也啪啪作响，左手扯着皮链让陌闵妃高仰着痴堕淫脸大声雌叫，右手的皮鞭每每落下时都会在陌闵妃那对儿沉肥硕乳的油白乳球上留下道道通红的抽痕，粗壮的正太鸡巴每一次抽插都会将巨量的肠油混合着紫色的粘液从陌闵妃来回翻卷的肥厚屁眼子中带出飞溅。

听着陌闵妃那略带着一丝痛苦的高昂淫堕雌吼，我非但没有丝毫怜悯，反而让虎腰挺动的更加快速，仿佛不知疲倦的机器般粗暴而凶狠地在陌闵妃的油腻雌肉屁眼子中激烈抽插肏干，强劲有力的小虎腰也一次次将陌闵妃那蕾丝包裹的下流淫臀撞击到扁平溢肉，层层绵腻的脂肪堆积在一起，让那荡漾出淫糜臀浪的熟腻油润大屁股充满了浓烈的雌畜骚贱气息。

而我那两颗鼓硕的卵蛋也开始激烈拍打起陌闵妃鲍唇淫张的老处女骚屄肉穴，啪啪啪的拍打声中陌闵妃的骚屄淫鲍每一次都会喷出一小股黄浊骚尿与白腻屄浆，激烈而粗暴的交配活塞动作也让所有的女仆被再度勾起了心中难耐的欲火，伴随着陌闵妃那彻底释放淫畜天性的雌吼浪叫在整个宴厅中回荡，上百名女仆也被这下贱淫乱的交尾画面刺激到大力揉胸，疯狂抠屄。

此起彼伏的雌畜呻吟也随之与陌闵妃的闷吼淫叫交织在一起，空气中弥漫的雌性荷尔蒙与发情淫骚味儿几乎在刺激宴厅中的所有人。

“吼！说！你这头白痴母猪想要什么！”

“齁齁齁齁齁！！！母猪噫噫噫噫噫噫！！！母猪要野爹主人的大鸡巴精液噢噢噢噢噢！！！”

“想要精液射到哪里？！”

“屁噫噫噫噫噫噫！！！屁眼喔喔喔喔喔！！！射进母猪的烂屁眼子里嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

“谁才是你真正的主人？！”

“是你噢噢噢噢噢！！！是林凡齁喔喔喔！！！母猪贱畜陌闵妃的主人是大鸡巴野爹林凡主人噢噢噢哦哦喔喔喔！！！”

小手扯着皮链，皮鞭抽着肥奶，陌闵妃被我肏的发丝乱甩，口水四溅，仅露出的半张淫脸上满是崩坏的母猪丑态，泪水鼻涕黏汗口水变成了陌闵妃新的妆彩，让她在纵情闷吭齁叫中尽显骚俗贱畜的极致淫荡，被束缚住的四肢不受控制地颤抖抽搐着。

胸前一对儿沉重垂地的青筋油光硕乳左右都是通红交错的重叠抽痕，被肥鼓乳晕压在地毯上的粗肿大奶头在疼痛与快感中让巨量的浓腻奶浆在陌闵妃身下喷聚出一大片的乳白色热雾奶泊，伴随着我的虎腰一刻不停地粗暴肏干，陌闵妃的油腻屁眼子也反反复复地剧烈翻卷，原本淡棕色的肥厚屁眼肉褶此刻在激烈的抽插中变得红肿不堪。

大股大股的肠油混杂着紫色粘液被抽插的鸡巴四溅带出，挥洒在陌闵妃身后地毯上的同时也让两大颗精巢卵蛋将陌闵妃的肥屄淫鲍拍打到呲尿喷浆，那两瓣肥溢丰实的油肥大屁股也在响亮无比的肉体碰撞声中被撞击到臀肉堆叠挤压，淫糜无比的肉浪激烈地摇晃荡漾着，雌骚黏汗透过彻底湿透的镂空蕾丝在半空中尽情挥洒，也顺着陌闵妃那摇摆甩动的黏湿发丝到处飞溅。

汹涌如浪涛般的快感持续袭来，不仅让陌闵妃爽到猪叫齁吼，更是让我爽到浑身打颤，白嫩的小脚丫隔着一层镂空蕾丝深陷进陌闵妃臀浪激荡的绵肥臀肉中，跨间的鸡巴凶狠地在陌闵妃的红肿肥屁眼子里进进出出，硕大滚烫的龟头一次次挤开层层叠叠的油腻肠肉，剐蹭摩擦的快感持续刺激着龟头鸡巴间让我憋了许久的射精感直线上升！

“操！射烂你这头母猪的贱屁眼子！！！”

“噗哧！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“喔吼吼吼吼！！！嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦！！！烫死了噫噫噫噫噫噫！！！野爹主人大鸡巴的浓精要把母猪陌闵妃的屁眼子烫到融化了嚯嚯嚯嚯嚯噢噢噢噢噢！！！高潮了高潮噫噫噫噫噫噫！！！！！母猪贱畜的屁眼子要被野爹主人的大鸡巴内射到坏掉了齁齁齁齁齁！！！”

用力扯住手中的皮链向后一拽，身体后仰间有力的小虎腰猛地向前一顶，整根粗壮油腻的大鸡巴直接全根没入进陌闵妃红肿外翻的裹绞烂屁眼子中，凶狠的挺腰也让我那两颗鼓颤收缩的硕大卵蛋猛拍在陌闵妃的厚实肥屄淫鲍上。

随着我那野兽般的低吼传入陌闵妃的耳中，完全释放的精关让两颗精巢中的浓稠雄臭浊精汹涌地挤入尿道，顺着那将陌闵妃直肠顶到内凹变形的大开龟头马眼强劲喷泄而出，只听到陌闵妃那鼓圆如皮球般的肥润肉肚内传出阵阵沉闷大力的噗噗喷射声……

陌闵妃被内射中出的强劲高潮也瞬间席卷全身，理智与意识完全崩溃，满身的油肥雌肉都开始剧烈地抽搐痉挛，被强壮雄性征服雌堕的母豚淫吼高昂震耳地在整个宴厅中不断回荡，随着一泡泡滚烫如岩浆般的白浊浓精喷射在陌闵妃的肥烂屁眼子最深处。

仿佛全身都被浓腻精液灼烫到融化般的快感让陌闵妃骚屄淫鲍狂喷粘稠屄浆，大开的尿口激呲出金黄的骚尿，被虎腰顶撞到臀肉层叠堆积的淫尻肥腚在剧烈地抽搐痉挛中也让肉褶红肿的油肥屁眼子竭力绞紧了我的粗壮鸡巴贪婪榨精。

层层寸寸的骚贱肠肉紧密贴敷在我的整根鸡巴上剧烈收缩，烂屁眼子最深处传出的强劲吸力让肥糜油腻的肠道雌肉不断内蠕裹嘬着吮吸我的大鸡巴，酸麻发软的弯曲四肢此刻也无力支撑这具被高潮凶猛冲击全身的淫贱肉体，让那一对儿油光淫腻的雌肥硕乳被地毯压成溢肉乳饼，让陷入肉包乳晕中的粗重奶头呲喷母乳直接将那一大片的乳白色奶泊变得更加巨大。

伴随着白浊浓精持续不断地在红肿烂屁眼子里内射中出，巨量的精液也直接灌满了陌闵妃的屁眼肠道，让浓浊粘腻的雄臭精液混合着大量的肠油与紫色粘液上涌进陌闵妃的胃袋之中，更是让陌闵妃那迅速鼓胀到足月临盆般的灌精肉肚被地毯压到左右溢出浑圆油白的肚皮。

而就在下一秒……

“咕唔……呕噗～～～～～”

浓精的持续内射加上地毯对灌精肉肚的用力挤压，上涌至陌闵妃胃袋的浓精根本没有停下汹涌的步伐，直接顺着陌闵妃的胃袋涌入了她的食管，早已被剧烈的高潮内射快感冲击到大脑昏厥双眼翻白失神的陌闵妃也根本‘拦’不住那涌到喉咙处的黏浊浓精。

只见趴在地上歪头吐舌的陌闵妃脸颊猛地鼓起，下意识的闭嘴后巨量的浓精根本无法憋住地从陌闵妃的湿花肥唇中呕吐喷出，连带着那附着着黄腻鼻涕的皱拱鼻孔一起喷涌出两道黏浊的精液，顷刻间陌闵妃面前奶浆蔓延的地毯便被陌闵妃口中呕喷出的浓精糊满了厚厚一层，浓郁的奶香混杂着刺鼻的精臭味儿迅速开始在整个宴厅中弥漫开来。

看着已经趴地不起，翻眼失神的陌闵妃还在被我内射着口喷浓精，所有的女仆不免向陌闵妃投来了担忧的目光，可我仍旧用力地扯着皮链，虎腰一顶一顶地让鸡巴在陌闵妃的肥烂屁眼子里喷射浓精，从舞会开始到现在憋到脑子发胀的我怎么可能轻易放过陌闵妃这头优质母畜！

“吼！！！”

野兽般的低吼顺着我咬紧的牙齿间发出，仰头闭眼享受着尽情内射的舒爽快感，但这对我来说还仅是一个开始……


──────────────────────────────────────────────────
第220章 舞会进行时【女仆们的淫欢！】
────────────────────────────────────────

山海厅外的程家宴厅内依旧是觥筹交错，谈笑风生，众多宾客三三两两地聚在一起互相奉承，高谈阔论，可在山海厅内却是一片酒池肉林，淫欢作乐的色糜光景……

以山海厅最中央的豪华圆床为中心，圆床顶部的吊灯照亮了圆床周围的同时也让上百名女仆跪坐在略有昏暗的环境之中，此刻的山海厅内早已弥漫起一股淡淡的飘渺云雾，发情黏热的汗臭，呲溢泛黄的尿骚，粘稠到拉丝的屄浆淫水在豪华地毯上流淌浸透的同时也让一股股浓烈的雌性荷尔蒙淫骚味儿升腾而起，几种淫荡母畜的味道交织在一起让徐徐飘荡的淡白色雾气将整个山海厅中填满了淫乱的肉欲气息。

只见众多端庄跪坐的女仆们仍旧浑身赤裸着暴露出各自娇嫩成熟的丰满肉体，每一名女仆千娇百媚，御嫩熟艳的面孔也依旧泛着春情弥漫的诱人潮红，那一双双美眸微眯半垂尽显发情迷离水雾的同时却又目不转睛地看向圆床的方向。

暴露在空气中大小不一的白嫩肥润乳球被一只只纤柔雪白的手掌不停抓捏揉挤，跪坐的修长美腿夹紧肥润丰满大腿肉的同时也夹住了一只只探入胯下根本舍不得离开的纤纤玉手，弥漫飘荡的肉欲淫雾中依稀可以听到手指抠挖骚屄淫穴，骚贱搅动屄肉淫水的色情咕叽声，空气中充斥的淫畜雌骚与肉欲气息持续不断地刺激着每一名女仆早已陷入发情中的大脑神经，让她们无法控制淫贱自慰的同时也不愿放过任何一秒的‘精彩画面’。

顺着每一名女仆那炙热的目光看向圆床……

此刻的我正宛如一位年幼的帝王般坐在一张淫乱无比的‘舒适座椅’上！

一名成熟高挑的丰肥女仆仰躺在地，上面的第二名熟肥女仆则是反向仰躺在第一名女仆身上，肥硕的油润大屁股压着身下雌软丰盈的熟肉淫乳，盘卷在脑后的乌黑秀发枕着脑袋下满是软腻肉感的肥鼓阴阜，而在这一上一下互相反躺的熟肥女仆之上……

年幼的我露出满脸邪恶的淫笑，白嫩的小屁股坐在身下女仆充满熟肥肉感的赘肉肚皮上，弯曲下压的右臂下是两大团左右摊开成下流乳饼的肥软骚奶子，左臂则是微微伸直着探入身下熟肥女仆的饱满肉腿之间，灵活的小手指拔开倒三角生长的乌黑卷曲屄毛，柔软的指肚不时按压着那果冻般弹嫩的肥软阴阜，偶尔又顺着那根根挂着‘晶莹露珠’的茂密屄毛顺摸而下，在两瓣肥厚的淫熟肉鲍间轻抠勾挖着淫浆泥泞泛滥的发情骚屄肉穴。

白嫩的掌心微微摩擦着充血挺立的肉红色熟肉阴蒂，三根小手指连在一起随着肥熟肉鲍的蠕动颤抖而肆意地抠挖骚穴内发情湿腻的肥滑肉壁，大量的粘稠淫浆顺着层层雌熟的淫穴骚肉分泌而出，伴随着我灵活手指的抠挖勾抹一阵阵极为色情淫乱的粘腻水声咕滋咕滋地响个不停。

此刻的我都能清晰地感受到屁股下熟肉坐垫的阵阵颤抖与上下收缩，重度发情的求精待孕子宫正隔着一层绵腻厚实的脂肪颤缩抽动地向我传递着想要被浓精灌满播种的繁殖欲望，下压住两大团汗湿油润乳饼的小手臂更是更感受到两大只肥大奶头在发骚求欢的挺立硬度，白嫩的小手臂也‘不经意’地左右扭动一下，让手臂摩擦肥大奶头的酥麻快感清晰无比地传递到身下化作肥熟肉垫的女仆大脑中。

而在我这般肆意妄为的挑逗抠屄中……我身下坐着的女仆却没有发出丝毫的淫骚浪叫，身为人形的熟肉雌肥坐垫，这名熟透的丰肥女仆右手横抱住我叉开的两条小短腿，左手则是扶住我的后腰变成靠背，在双臂双手的不断颤抖中这名肥熟丰满的女仆‘尽职尽责’地让我能坐的更舒服更惬意。

可她却因为我的命令只能躺在身下的骚肥丰熟的同伴身上……后仰着脑袋，大张着丰唇，双眼不停颤抖上翻着在快感的侵蚀中竭力地压下每一声涌到喉咙处的淫骚雌叫，时而O型大张，时而椭圆撅嘴，一声声被压下的母畜淫叫最终只能化作从口水横流的丰唇中哈出的阵阵浓热喘息。

难耐快感的‘煎熬’泪珠从颤翻的眼角滴滴滑落，不断扩张的鼻孔喷出骚热鼻息的同时也让小股小股的黏浊鼻涕微微溢出，触电般的快感从骚屄淫穴，油肥大奶传遍全身的酥麻欢愉感无法接着淫贱浪叫发泄的‘痛苦’让这名熟肥的女仆不断地后仰着脑袋摇晃扭动，浑身的发情骚肉也跟着颤抖不止，想要尽情发泄却又因为化作人形熟肉座椅而不敢乱动。

在这种情况不仅让我身下的熟肥女仆‘备受煎熬’更是让她身下的另一名同样熟肥丰满的女仆‘无比难受’，随着那用力后仰的脑袋每一次扭动摇晃，高盘在脑后的发团都跟着蹭动摩擦着身下雌熟女仆肥鼓雌腻的阴阜，隔着一层丰实的脂肪层，盘起的发团来回挤压着雌肉阴阜下熟透厚实的发达子宫。

让那本就处于发情状态下的繁育宫腔在阵阵挤压与摩擦中宛如被欺负的‘小女孩’般‘嘤嘤啜泣’，再加上杂乱发丝与卷曲屄毛的纠缠打结，扭动的脑袋让柔顺的发丝来回牵扯起根根被黏汗浸湿的焖骚屄毛，让本就抽动张合的肥美肉蚌在微微的痛感与煎熬的快感中持续吐出白腻黏浊的雌腻屄浆。

而最下面的女仆同样也是因为我的命令不能发出任何一声雌畜的淫骚浪叫，躺在最下面的她一边忍受着跨间屄毛被发丝拉扯的微痛刺激，一边又只能大张着骚嘴，双眼时而泛白时而翻回地看着正上方那富有诱惑魔力的小手抠挖熟肥同伴的骚屄肉鲍。

缕缕粘稠泛白的淫浆顺着上方的抽搐肉鲍持续分泌涌出，粘腻的淫浆早已糊满了两瓣厚实肥大的淫熟鲍肉，在厚实鲍唇下贱的白腻光泽中……一股股浓腻的淫浆还顺着那持续颤抖的肥硕大屁股向下流淌，缓慢地滑过不停夹紧的色情臀沟儿，流淌过层层黏汗浸润到油光一片的肥臀肌肤，最后在顺着那两大团被熟肥大屁股压扁的淫软大奶子流淌到最底层女仆的脖颈上。

淫浆的火热温度配上母畜重度发情的雌骚味道让最底层的女仆在呼吸困难中感受到一种另类的快感，同样想要尽情淫叫发泄肉欲快感的她此时也只能大张着骚嘴哈出一团团浓白的热雾吐息。

不过……

光有一张人形熟肉座椅怎么够呢～没有‘靠背’的话可是很容易摔倒的～

“舒服吗主人？需要母狗调整一下姿势吗？”

“很舒服～不需要～”

身后传来一道献媚讨好的熟媚声音，言语中透着恭敬顺从又充满了对我的崇拜与痴迷，闻言我淫荡一笑，小脑袋在身后那两大团肥如肉瓜般的绵软硕乳上扭了扭，尽情地感受着熟肥硕乳绵软滑嫩触感的同时又贪婪地嗅着成熟母畜两大团肥润乳球上散发而出的诱人乳香。

只见我坐在两头雌肥母畜交叠躺地的人形座椅上时，我身后还有一名淫肥熟媚的女仆正双膝跪地直立在我的身后，柔润的双手轻轻地为我按捏着肩膀，胸前两大只脂肪充实的肥满硕乳正顶着我的小脑袋，绵肥雌软的淫润乳球微微夹住我小脑瓜的同时也紧贴在我的后背上，让那绵腻肥软的淫熟乳球尽情地为我献上淫贱母畜肥奶子的雌软柔嫩。

这名女仆可是我精心挑选的～无论是容貌还是身材在众多女仆中都算是一等一的‘上等货’！

气质端庄优雅，体态高挑丰腴，肥臀又大又圆，肉腿滑嫩细腻，特别是她胸前那一对儿肥大圆硕的肉瓜巨乳！

完全成熟的年龄下那两大只肥溢的滚圆巨乳丝毫不见一丝下垂。

反而双乳坚挺上翘，乳沟深邃绵长，超长的I字形乳沟两侧白花花的淫熟乳肉哪怕在昏暗的环境中都泛着极为诱人的白润光泽，而选她作为人形座椅靠背的最大原因嘛～这名熟媚女仆不仅奶子肥溢硕大，乳晕更是与陌闵妃一般肉凸肥鼓，淡淡的棕色充斥着熟女的韵味，宛如肉包般上翘凸起的大乳晕甚至还是内陷乳头！

浓郁的淫熟乳香中背靠着两大团坚挺却绵软至极的肥凸乳晕大肥奶，丝毫感受不到扁平乳孔中充血乳头略硬触感后只剩下了那对儿肥熟乳球的肥软绵腻，柔润滑嫩，娇小的身体微微后仰便让我感受到了比棉花还要松软的极致触感！

当然只有椅子可不行～

“嗯哼～”

“母猪！我不是说过要憋住不许叫出来吗！”

“唔！！！”

突然间响起的一道娇媚呻吟让正在享受的我眉头一皱，那张稚嫩可爱的小脸瞬间露出了凶恶的小表情，白嫩的小脚丫微微用力脚下的两团摊圆乳球便被我踩出了深凹的肉痕，白嫩的小脚丫随即便深深陷入雌软肥润的乳球中，变形肥溢的乳肉眼看着都包住了我的大半个小脚丫，而这用力的踩踏也让脚下挺着摊圆乳球的人形脚垫发出了一道痛苦却又充满享受的淫畜闷哼。

怎么感觉这群女仆都有受虐倾向呢？

屁股下坐着肥软肉肚座椅，身后靠着淫熟乳球挺起的雌肉靠背，两只左右张开的小脚丫下两名御诱丰满的女仆同样躺在地上挺起各自胸前的娇嫩巨乳为我充当着保暖雌肉脚垫，只见那两名御姐女仆在我的双脚间脑袋紧贴在一起，对顶仰躺之余胸前摊圆的柔嫩乳球正托着我的两只小脚丫。

因发情而充血挺立的粉红奶头在我的脚掌下颤抖摩擦，丝丝酥麻的快感中两名女仆同样被我下达了不能纵情淫叫的命令，只能咬紧粉唇粗重喘息着强忍酥麻快感的两人每一次颤抖都会让胸前摊圆的御姐巨乳在我的小脚丫下宛如鲜嫩的布丁般来回摇晃。

层层荡漾的色情乳浪中我的两只小脚丫也尽情地感受着御姐巨乳的嫩滑柔软，勾一下脚趾感受颤动乳球的雌软柔润，踩一下脚掌体会着溢肉乳球包住小脚丫的那份绵肥嫩滑，哪怕没有低头我都能清晰地感受到脚下四团柔润巨乳在不断颤动摇晃，香艳的乳浪在持续荡漾中御姐的娇嫩巨乳也不停地在我的脚丫踩踏下次次变形。

御姐的奶子真是又嫩又滑啊！

又宛如布丁果冻一般弹软细腻！

踩在脚下时还能感受到淫畜发情的火热体温！

特别是在我的命令下看着这群发情淫畜不敢发出一丝淫骚浪叫，只能强忍着快感颤抖着浑身的骚肉焖哼粗喘的画面让我的内心获得了极大的成就感与征服感！

世界上现在也只有我能像古代帝王一样尽情享受一群淫荡雌畜的下贱侍奉了～

不过这还没完！

“渴了～葡萄～”

“是大鸡巴主人～”

靠坐在熟肥雌肉的座椅上，年幼的我浑身都散发出威武霸气的帝王气息，左手摸着肉感十足的淫肥大腿，右手把玩丰熟骚奶的充血乳头，小脚丫一次次将两对儿娇嫩巨乳踩到变形溢肉的同时我那稚嫩的小奶音也再次发出了一道命令。

声音虽淡却充满了无法抗拒的意味，伴随着我那年幼的小奶音在众多女仆间响起，我右侧的一名浑身赤裸的娇媚女仆也立马回应着恭敬且优雅地走到了我的身边，此时的她手中捧着一个托盘，托盘上放着几串紫宝石般璀丽的无籽葡萄，你以为我是要吃吗？

当然不是～我刚才可是说过我渴了～

“唔哼～～～”

只见那名束着高翘单马尾的御姐女仆摇晃着胸前白润大奶，扭动着身后丰满翘臀走到我的身边后……左手托着托盘，右手轻轻摘下一颗紫色葡萄，在那迷离且透着痴骚淫荡的美眸中御姐女仆以尤为诱惑骚浪的姿态慢慢地将葡萄送入自己那两瓣粉嫩水润的双唇间。

一颗，两颗，三颗……鲜嫩多汁的紫葡萄被接连塞入诱人的粉唇中，伴随着御姐女仆潮红脸颊的微微蠕动，饱满圆润的紫色葡萄一颗接一颗地在她的口中被咀嚼爆浆，丝丝香甜的葡萄汁顺着那粉润嘴角微微溢出的同时，七八颗葡萄已经在这位御姐女仆诱人丰满的水润粉唇中化作了满满的可口葡萄汁。

紧接着这名御姐女仆便左手高举托盘，俯身靠在我的肩头，胸前那两团柔嫩乳球压在我肩膀上后……微微鼓起的潮红脸颊内含满香甜的葡萄汁便向着我的小嘴靠来，而我早已半仰着小脑袋张开了自己的小嘴巴，粉红的小舌头高高地从嘴巴里伸出。

在其余女仆羡慕不已的注视下，那名御姐女仆也将自己粉红濡嫩的香舌从两瓣丰满的水润唇瓣中慢慢探出，御姐的舌尖与正太的小舌缓缓触碰在一起，随着那水润粉嫩的唇瓣微微张开一条缝隙，丝丝缕缕的美味葡萄汁便混合着御姐湿滑的津液从那条濡嫩香舌持续地流淌在我的小舌头上。

香甜的津液与可口的葡萄汁混杂在一起，让我的每一颗味蕾都能感受到御姐的雌香与葡萄的甘甜，而随着那名御姐女仆美眸愈发痴热迷恋，那条与我舌尖触碰的濡嫩香舌也轻轻地卷住了我的半条小舌头，缠绕，轻卷，舔磨，交蹭，在雌香津液与甘甜葡萄汁的流淌中我一边感受着御姐女仆濡嫩粉舌的柔软侍奉一边又缓慢地蠕动着喉咙吞咽着那份饥渴的‘琼浆玉液’。

当然～我给自己准备的‘饮品’可不止有‘鲜榨葡萄汁’～

在我的右侧，除了这名端着葡萄的高马尾御姐女仆外……还有端着橘子瓣的长发少女女仆，端着火红草莓的短发萝莉女仆，左侧则是一名捧着满盘石榴的丰腴肥熟女仆，一名端着几块无籽西瓜的冷脸巨尻女仆，以及最后一位托着满盘剥皮荔枝的眯眯眼温柔淫肥女仆～

“嗯～不错～你先下去吧～”

“是～大鸡巴主人～”

雌香津液混合着美味葡萄汁滑过喉咙，唇齿间还残留着御姐香舌的津液雌香，随着我咂巴咂巴小嘴露出享受与回味的表情，那名为我鲜榨葡萄汁的御姐女仆这才恋恋不舍地将濡嫩水润的粉舌缩回自己那两瓣丰满诱人的粉唇中，听到我的命令后御姐女仆也是十分恭敬顺从地退回到了自己原本的位置。

此时的我在一群骚贱发情的女仆侍奉中玩的不亦乐乎～那之前被我用大鸡巴肏屁眼子内射到肚皮鼓胀，露出母畜崩坏丑态阿黑颜，雌吼淫叫着呕喷浓精的高冷女仆长陌闵妃去哪里了呢～

“哗～哗～哗～”

阵阵浇水的哗哗声在整个宴厅中回响，就在我享受着一群女仆的侍奉时，还处于高潮晕厥中的陌闵妃正被几名丰满的熟女女仆清洗身体，借着系统的便利我从商城里买了一个大浴缸外加全套的洗漱用品，坐在人形雌肉座椅上的我品尝完美味的‘鲜榨葡萄汁’后便继续欣赏起陌闵妃沐浴的香艳美景。

被大鸡巴内射中出爽到高潮昏厥的陌闵妃此时正仰躺在白色的豪华浴缸中，原本高盘的贵气秀发披散在浴缸外后也在清水的浸洗中变得更加乌黑柔顺，点点晶莹的水珠挂在湿透发丝间的同时一名女仆正在为陌闵妃细心梳理，而陌闵妃那张在汹涌快感中被爽到涕泪横流，翻眼淫吼的杂花丑态母猪脸此时在清洗后显得淡雅沉静。

‘沉沉睡去’间陌闵妃没有了往日的那份高冷威严，散发出阵阵寒意的冷眉如今也放松舒展，闭合的眸帘上细长弯翘的睫毛轻轻颤动着，配上陌闵妃那张淡雅沉静的熟魅面孔依旧显得十分端庄高雅，一份稳重知性的美感也从陌闵妃那张沉静的面孔上散发而出。

这时其余的几名丰熟女仆还在拿着花洒细心地为陌闵妃清理着雌肥下流的身体，仰躺在浴缸中的陌闵妃胸前那一对儿肉山般的肥大硕乳上虽然被温热的清水冲掉了黏热的雌汗，却冲不掉那被我狠抽到道道重叠交错在一起皮鞭红痕，原本肥润白皙的硕乳此时也显得有些红肿，肥腻硕乳上的道道色情青筋也被那道道通红的抽痕遮掩。

而那两大团肉包一般肥鼓凸起的大乳晕这时还顶着两大只粗肿长垂的大奶头向着浴缸中呲呲呲地喷射着道道浓白的乳箭，左右摊开的雌肥喷奶硕乳下……陌闵妃原本层叠堆积的肥熟赘肉此时也被混合着大量媚药催情素的白浊浓精灌撑到高隆鼓起。

充满了肥美肉感的熟女赘肉早已被巨量内射的粘稠浓精灌满到犹如怀孕数月般硕大，上下堆积在一起的熟女赘肉也被撑到圆润光滑，只留一道微微的肉痕让那满是浓浊精液的硕大肚皮显露出之前的熟肥赘肉痕迹，而浴缸中缓慢上升的清水也随着陌闵妃肥垂粗长奶头的不断喷奶而快速地染上了一层奶白色，温热的母乳呲呲呲地在浴缸中喷洒间阵阵升腾而起的热雾也让陌闵妃周围弥漫起一股浓郁的奶香。

乳汁混合着清水在浴缸中缓慢上升间陌闵妃那两条粗肥丰实的修长肉腿也逐渐被完全浸泡，可随着水位上涌……一阵阵气泡也在波纹荡漾的水面不断浮现，陌闵妃的熟肉处女屁眼子被我的大鸡巴粗暴捅肏内射灌精后如今已经被干到淫肉外翻，无法合拢。

甚至那外翻艳红的油腻淫肉都被我的粗壮大鸡巴摩擦爆肏到红肿一片，外翻的屁眼子更是在肠道的剧烈蠕动中憋不住向外溢出的大股浓精，随着陌闵妃两瓣雌腻肥臀间的翻卷红肿屁眼子一张一合，艳红油腻的肠肉也在奶浆清水中往外溢出粘稠至极的白浊精液。

一股股浓浊的精液刚接触到奶浆清水便化作一坨坨向上飘起的精团，就在陌闵妃乳汁四溅着喷洒在浴缸中时，一团团精团也随着不断冒出的起泡漂浮在奶白色的奶香水面上，随之弥漫的还有一股扑面而来的雄性精臭，这不免让几名为陌闵妃清洗身体的熟肥女仆面色潮红身体燥热，越发急促粗重的喘息中几名熟肥女仆都不禁感到双腿发软，浑身酥麻，那从敬爱女仆长红肿外翻屁眼子里溢出的浓精哪怕飘在水面上都能熏得她们大脑一片空白，只剩下雌性的交配本能在疯狂冲击她们的理智与意识。

而我也坐在身下的雌肉座椅上淫笑着欣赏陌闵妃被几名熟肥女仆侍奉的‘沐浴’画面～虽然单调却也别有一番独特的韵味～

完全被肠油雌汗浸透黏湿的鸡巴毛附着在我的小腹下端，跨间雄伟挺立的大鸡巴也在空气中阵阵抖动着，青筋盘具的狰狞棒身散发出滚烫的炙热温度，黑紫色的大鸡巴龟头还一抖一抖地从开合马眼中喷溅出粘稠腥臊的前列腺液，半透明的腥臊粘液在半空中飞溅挥洒的同时，还因为过于粘稠又顺着我那硕大龟头的张合马眼止不住地向下拉丝滴落。

整根弯翘粗壮的鸡巴在一众女仆痴迷无比的饥渴眼神中还显得油光淫亮，没有清理过的黑粗棒身上此刻还附着着陌闵妃油肥屁眼子里的浓腻肠油与凝固成块的点点浊精，甚至在些许紫色粘液的附挂垂丝间……一股股极为浓郁的雄性气息混杂着扑面袭来的强烈精臭化作肉眼可见的浓白色热雾持续升腾飘荡。

这不仅把周围侍奉我的发情女仆们熏到屄卵上脑，浑身泛红，更是让她们在我的周围发出粗重又急促的喘息，空白一片的大脑只剩下我那粗壮雄伟的大鸡巴在她们的脑子里不断搅动，胸前各自的丰肥骚奶在重度发情中变得无比燥热，还没有被粗鸡巴浓精受孕却已经被那股极其强烈浓郁的雄性精臭味道刺激到乳腺主动犯贱育熟。

肥美小肉肚下的娇嫩成熟子宫更是被淫荡的欲火灼烧到抽疼颤缩，卵巢催熟起卵子，雌激素大量分泌，巨量的屄浆淫水宛如洪水泛滥般顺着嫩滑肥厚的子宫腔壁与蠕动收缩的骚穴肉壁疯狂分泌而出，细细看去时每一名在我身边等待着命令的发情女仆都早已是双腿浆流成河，一双双笔直修长的丰腴美腿间满是雌骚淫浆泛起的晶莹光泽。

而就在这时……

“……”

“女仆长大人！”

身为龙家女仆长的陌闵妃在汹涌如海啸般的高潮冲击昏厥下很快便靠着自己强大的身体素质慢慢苏醒，伴随着陌闵妃那一双冷魅中透着威严的美眸缓缓睁开，几名为她细心清洗身体的熟肥女仆随即便停下了手中的动作极为恭敬畏惧地跪坐在地上低垂起脑袋。

“醒啦～”

“……”

邪恶淫荡的小奶音传入陌闵妃的耳中，但陌闵妃还是跟之前一样冷着一张面无表情的臭脸没有丝毫回应，刚刚苏醒的她此时只觉胸前的一对儿淫肥硕乳还有些火辣辣的痛感，但紧接着乳汁充盈到止不住乱喷四溅的涨奶感便压下了这份火辣辣的微痛，浓白母乳涌过通畅的泌乳腔再顺着那粗肥微垂的大奶头乳孔呲呲喷射的酥麻快感也随即让陌闵妃再一次冷眉微皱起来。

但紧接着陌闵妃就感觉自己高耸隆起的硕大肚皮内一阵难耐的鼓胀感，巨量白浊腥臭的浓腻精液在滚烫如岩浆般的温度下不停灼烫着陌闵妃被媚药催情素刺激到极致敏感的肠道雌肉，而那与媚药催情素混合在一起的黏浊浓精也在不断让陌闵妃阵阵抽动蠕缩的肠道雌肉变得如同性器一般带给她强烈的快感。

伴随着陌闵妃那透着寒意的冷眉完全拧在一起，刚想要从浴缸中起身的她就被一股直冲大脑的强烈排泄感刺激到厚腚肥臀猛地紧紧夹在一起，在肠道雌肉的剧烈蠕动收缩中陌闵妃那红肿外翻出艳红淫肉的油肥屁眼子还在浴缸水池里发出阵阵细微却引人注意的‘啵啵’声。

在一只只起泡从浴缸水面上啪啪炸开之余，陌闵妃急忙从浴缸中站起，来不及从浴缸中走出，也顾不得胸前满是通红抽痕的绵肥硕乳乱晃颤摇着四处喷奶，陌闵妃猛地回手让自己白皙完美的手掌直接被两瓣巨肥绵厚的大屁股肥腚紧紧夹住，五指并起的手掌也在水光湿淋的淫肥臀肉夹紧下用力地按住了她那红肿外翻到股股溢精冒浆的淫肉屁眼子。

下一秒……

“噗～噗～噗～”

阵阵细微的排气声顺着陌闵妃那两瓣夹紧包手的湿肥厚腚间传出，在肠道雌肉剧烈的蠕动收缩中些许气体混杂着黏浊浓稠的白腻精液坨坨股股地从陌闵妃的外翻油腻屁眼子里喷溢在她的掌心中，仅是两个呼吸间……陌闵妃那完全隐匿在湿淋厚肥大屁股间的柔润手掌便被外翻屁眼子里溢出的大坨浓精喷到一片稠泞满是精臭。

一股带着些许紫色的白浊浓精更是顺着陌闵妃那曲线骚肥饱圆的臀腿曲线间向下缓慢拉丝，显得极为淫糜色情，看样子一只手根本包不住陌闵妃屁眼子里不断冒溢的粘浊浓精啊～而那细微的噗噗声也让周围的所有女仆纷纷低垂着脑袋不敢再看向她们无比敬爱崇拜的女仆长……

毕竟……陌闵妃往日里那副高冷端庄的威严形象让她们很难联想到高贵优雅的女仆长会发出那般粗俗无礼的‘声音’，这般粗俗的‘丑态’不免让所有的女仆都闭眼封耳，装作看不到听不到完全忘记刚刚发生的一切，女仆长还是她们崇拜敬爱的女仆长，她们可不愿意刚刚那粗俗的‘声音’破坏陌闵妃在她们心中的完美形象，但对我来说……

“没想到你这么漂亮诱人的雌性还会放屁啊～”

“！！！”

一声坏笑的调戏响起，让周围的所有女仆脑袋都快要埋进各自丰满浑圆的肥奶之间，也让捂着溢精屁眼子的陌闵妃丰唇微动，抬脚走出浴缸，美人出浴的香艳动作下陌闵妃冷眉紧皱，一双冷魅的美眸虽然透着些许微恼却又媚艳骚诱地嗔瞪了我一眼。

紧接着陌闵妃便迈开自己那丰润湿亮的肥实美腿，一边右手捂着自己的外翻溢精屁眼子一边快步向我走来，当她走到我身边的那一刻还在露出一脸邪恶淫笑的我便猛地被她一把抱起，左手揽住我的小虎腰后直接便托着我的小屁股将我抱在怀中，右手那早已被油肥屁眼子冒溢浓精糊满的腥臭右手则是紧随其后地握住了我的粗壮大鸡巴开始上下套弄起来。

而没有了右手按堵的外翻油肥屁眼子瞬间便让大股大股的黏浊浓精犹如开闸的洪水般从陌闵妃油腻艳红的屁眼子里坨坨溢出，眨眼间便化作一长条黏浊的精流瀑布在她那厚腚肥臀用力夹紧却憋不住漏精的油腻屁眼子里淫糜至极地缓慢滴落向地毯，霎时间一股更加浓重刺鼻的精臭味儿也开始在陌闵妃周围飘荡开来，陌闵妃脚下那奢靡豪华的地毯也在短时间内迅速堆积起一大坨向着四周快速蔓延的浓浊精泊。

“嘶吼～～～”

酥麻的快感从抖动的鸡巴传遍全身，两条小短腿微微垂放在陌闵妃那鼓圆灌精肉肚上的同时，我那娇小的身体也紧贴在了她那泛红微肿却依旧绵实肥软的喷奶硕乳上，肥大丰硕的乳球被我的娇小身体挤压到溢肉变形，肥凸饱圆的乳晕顶着两只粗重长奶头将股股温热浓香的母乳泌流在我的身上。

在那扑面而来的浓郁奶香中陌闵妃温柔的撸屌动作也让我发出了爽快的低吼，伸手搂住陌闵妃修长雪白的脖颈，嗅着她身上浓郁的奶香与散发弥漫的发情雌香，我不禁在野兽般的低吼后张开小嘴贪婪又痴迷地吮吻在陌闵妃的脖颈与肩头上留下一道道嘬红的痕迹。

跨间的大鸡巴也在陌闵妃满是滑腻浓精的温柔轻撸中变得更加粗壮硕大，紫红色的大鸡巴龟头将股股腥臊粘稠的前列腺液从大张的马眼里噗噗喷出，肆意飞溅之余又顺着硕大的龟头向下流淌到陌闵妃的手掌上，粘滑腥臊的前列腺液化作润滑剂让陌闵妃撸屌的动作变得更加顺畅也让我感受到的快感更加强烈。

感受着手掌中雄伟鸡巴散发而出的炙热温度，与肩头脖颈上那张小嘴贪婪的舔舐嘬亲，陌闵妃撸鸡巴的手掌也不禁有些颤抖起来，近距离灌入鼻腔的浓烈雄性气息与强烈精臭味儿让陌闵妃刚刚恢复理智的再次变得混乱起来，可她那双紧皱的冷眉却微微舒展，透着高冷与威严的美眸轻轻闭合，原本褪去的发情潮红也悄然间再度蔓上那张冷魅端庄的脸颊，轻抿丰唇呼出一团满是欲望的雌热吐息后，陌闵妃缓缓张开黝黑的双眸，看着面前摆成人形座椅的犯贱淫乱女仆们陌闵妃那双眼底对我透出些许柔情的美眸顿时变得充满了寒意与冷漠。

“下去。”

“是……是女仆长大人！”

清冷的声音透着往日里的贵气，威严的语气也满是平时的严格，可陌闵妃一如往常般寒眉冷眼的肃立表情与高冷声音此时却把所有的女仆听的浑身颤抖，我一个八岁大的小孩子听不出什么，可与陌闵妃相处共事了十几年乃至二十几年的众多女仆们却能听出陌闵妃声音中的那份冷漠冰寒！

那是只有对犯下大错的女仆才会说出的语气！

十几年间陌闵妃的话语只要带有这种极为陌生的冰冷寒意那就代表被她训斥的女仆这辈子都不会再出现在所有女仆的视线中！

而听到陌闵妃那简短的两个字后，几名为我充当人形雌肉座椅，肥奶厚乳脚垫，甚至端着餐盘变成淫荡骚嘴榨汁机的几名女仆纷纷被吓得浑身发抖慌乱不已。

生怕被陌闵妃当场解雇这辈子都不可能再见到粗鸡巴亲爹主人的几名女仆随即便声音颤抖着双膝跪地低头说道，说完便仿佛四肢都不听使唤般连滚带爬地回到了之前跪坐的位置，紧接着陌闵妃这才微微舒展了拧紧的冷眉，在所有女仆低头畏惧的同时陌闵妃抱着我撸着鸡巴，一边努力憋住水光淫臀间止不住从油肥屁眼子里冒溢的黏浊浓精，一边又迈开她那肥实丰腴的肉感长腿走到床边。

腾出撸鸡巴的右手从床上拿下一个被抽空的水桶，放在圆床正前方后陌闵妃便一屁股坐在了水桶上，然后……

绵实肥软的油腻淫臀直接将水桶遮住大半，脂肪充实的大屁股淫肉更是完全包住了整个桶口，被顶挤到变形的肥溢臀肉压包住整个水桶边缘之后陌闵妃便完全放松了自己被粗壮鸡巴捅操抽插到松垮外翻的红肿骚屁眼子，霎时间没有了‘约束’的红肿屁眼子猛地外翻出一大坨艳红油肥的淫腻肠肉，伴随着陌闵妃紧绷的神经放松……

“噗噗噗噗噗～～～”

响亮而激烈的排泄声在陌闵妃肥腚压坐的水桶中持续传出，噗噗噗的排泄闷响此刻显得极为淫糜，而抱着我不断撸鸡巴的陌闵妃则是并紧丰腴肥满的肉感大腿，那张透着发情潮红的冷魅面孔也因为能够将鼓硕精肚中的巨量黏浊浓精大坨排出而露出些许畅快闭眼惬意神色。

“咕滋～咕滋～咕滋～”

这时陌闵妃撸鸡巴的动作也越发加快，浓精混合着前列腺液充当润滑剂让陌闵妃白皙的手掌与我的粗壮大鸡巴发出十分色情淫乱的粘腻咕滋声，粉润的丰唇微微张开，阵阵炙热的淫香吐息喷涌而出，低头看着我还在用那张小嘴巴不停舔舐吮嘬着自己的肩头脖颈，在片片满是湿滑口水都泛红嘬痕中陌闵妃一边享受着精肚持续变小的排泄快感，一边又缓缓抬头看向面前低眉垂首畏惧跪坐的一众女仆们。

“我有说过让你们上来侍奉大鸡巴野爹主人了吗？这场性指导没有我的命令你们只能跪在下面认真听，认真看，如果谁再有下一次的话你们以后就可以消失了，粗鸡巴野爹大人不需要不听话的母猪淫畜来侍奉他。”

“是……是女仆长大人……对……对不起！我们知道错了！”

极为冷漠的语气透着对所有女仆的警告，此时的陌闵妃哪还有往日里对女仆们含蓄的关心与呵护，反倒是像对待陌生人一般显得十分无情，闻言之前侍奉我的几名发骚女仆纷纷低着脑袋十分害怕担忧地颤声道歉，其余的女仆也全都被陌闵妃那冰冷的话语吓得大气都不敢喘，更别说开口解释是我刚才让她们摆出那般骚贱淫荡的姿势侍奉，而陌闵妃的这几句话也满是对我的强烈占有欲，虽然周围都是陌闵妃平日里严厉对待却十分关心的女仆们，但在对怀中粗屌雄性的主权问题上陌闵妃却把每一名女仆都当做了‘敌人’！

此时在这群女仆眼中……她们一直敬爱崇拜的女仆长宛如一头发怒的母狮般向着一群发骚犯贱的雌性宣誓着怀中年幼粗鸡巴雄性的主权，而一向注重外表气质的陌闵妃此刻也毫不在意自己当着众多女仆的面坐在水桶上粗俗排泄高隆肚皮中的巨量浓精，仿佛忘记了她身为龙家女仆长的身份，彻底变成了一头只知道向着怀中粗鸡巴雄性淫贱骚浪谄媚的雌性母猪。

伴随着陌闵妃宽厚淫臀下坐着的水桶被油肥屁眼子里排出的黏浊浓精灌满大半，陌闵妃那高隆硕大的肚皮也小了一半，这时的陌闵妃已经能让自己精如泉涌的排浆屁眼子用力收缩夹紧到些许漏精，原本一坨坨一股股从外翻淫肉里挤出的白浊浓精此时也变成了丝丝缕缕。

虽然屁眼肠道内仍残留着很多精液，但这对于陌闵妃来说确实一种享受，享受着那被自己屁眼淫肉肠道保温到依旧炙热的浓精持续灼烧敏感如性器般的肠肉，体会着野爹主人粗大鸡巴的恶臭精液在自己雌肥淫熟的肉体深处不停地烙下专属印记。

肠道淫肉的每一次蠕动收缩都能清晰地感受到黏浊浓精在体内来回涌动的酥麻快感，那种欢愉的快乐是陌闵妃这辈子都没有体会过的，那种‘感觉’让她上瘾，使她痴迷，原本坚定的理智与灵魂都在灼热浓精在油肥屁眼子肠道中的涌动与炙烤变得混乱模糊，重度发情的精痴大脑更是只剩下了对怀中年幼雄性无尽献媚讨好的淫骚肉欲。

“你们要记住，大鸡巴野爹主人的命令永远都不能拒……”

娇小的身体顺着陌闵妃缩小的鼓胀精肚下滑到她那双并紧的肥实肉腿上，跨间的鸡巴都被陌闵妃快速又温柔的撸屌侍奉摩擦到浓浆起沫一片黏浊，伴随着陌闵妃灵活的五指在我的滚烫粗鸡巴上握撸套弄，她也再度开始教导起面前‘不听话’的女仆们。

可随着我身体下滑，我的小脑袋也近距离地接触到陌闵妃那绵肥雌软的喷奶硕乳上，得益于陌闵妃超高的身体素质，原本被我用皮鞭抽出道道红痕的两大团母畜硕乳也逐渐让淫润的肥白压下了抽痕的通红，正当陌闵妃面色冰冷眼神威严地向一群女仆厉声教导时……

“嗯哼～唔啊～”

一阵骚浪诱惑的呻吟声也随着陌闵妃美眸轻闭，丰唇微抿着从她的喉咙间发出，刹那间的皱眉神态显得极为风骚淫诱，配上陌闵妃此刻的满面潮红……这位往日里冷魅端庄的高贵女仆长终于露出了一抹雌性诱惑雄性的迷人神色。

而这时的我早已是环抱住陌闵妃那又圆又大的肥软硕乳，邪恶的小嘴巴一张一合便将陌闵妃那又粗又长的肥肿微垂大奶头含进嘴里，超长的粗肥大奶头在入嘴的一瞬间便让大量的甜腻奶浆在我的小嘴巴里大股喷射而出，眨眼间还来不及吞咽的我便被那巨量浓香甜腻的母乳灌到小脸鼓起宛如仓鼠。

甚至随着我的小脸向前推进，小嘴巴猛吸吮裹住口中的粗肥长奶头，那乳孔大开的肥粗大奶头都开始顶着我的喉咙大股大股地喷呲温热浓香的母乳奶水，这不免让我的小喉咙来来回回地上下不断蠕动，贪婪又饥渴地吞咽着直顶住喉咙狂喷的鲜产甜腻母奶。

“咕噜咕噜咕噜～”

伴随着我喉咙蠕动的吞咽声持续响起，陌闵妃撸鸡巴的动作也变得缓慢而又温柔，那黏浊的浓精泡沫此刻几乎糊满了陌闵妃的手掌与我的鸡巴，一股浓烈的精臭味儿飘荡弥漫间，陌闵妃另一只得不到宠幸裹吸的肥圆硕乳也不禁开始狂喷奶水，让那粗白浓香的乳箭呲呲喷出将近两米浸湿大片地毯地‘抗议’起来。

“呼……哈啊……哼嗯～”

阵阵发颤雌媚的诱人呻吟响起，陌闵妃原本托着我小屁股的手掌也在揽住我小虎腰的同时为我温柔轻缓地揉起了小肚子，此时的她虽努力保持着往日里的威严高冷，却又因为怀中的我宛如婴儿般贪婪地吮吸母奶而让陌闵妃那紧闭沉静的心房缓缓溢出一股初为人母的母性。

微皱的冷眉逐渐舒展，透着寒意的美眸也洋溢出一股母性的柔情，看着我闭着小眼睛，小脸鼓动着吮吸母乳时露出的陶醉表情，陌闵妃那张端庄严厉的熟媚面孔上也不免露出了一瞬间的慈爱微笑，而这一切谁都没有看到，只有陌闵妃自己一人清晰地感受到了内心的变化。

宛如在给自己年幼的亲生儿子撸屌哺乳的内心悸动感让陌闵妃被火热小嘴猛吸裹嘬的大奶头快感呈直线上升！

一瞬间陌闵妃便感到自己圆润鼓胀的灌精肉肚下传出一阵更加燥热的温度，那是她熟透肥厚的子宫在渴求着粗鸡巴浓精狠狠灌溉播种，想要让自己怀中的‘亲生儿子’用跨间的粗壮鸡巴粗暴肏捅进她屄浆泛滥的滑腻淫穴，在原始生物的繁殖本能中靠着每一条活跃精虫的优秀遗传因子来给她成熟饱满的诱人卵子配种授精。

“慢……慢点喝……别……别呛着……唔嗯～～～”

在这种渴求受孕，用自己完全熟透的雌肥肉体怀上优质后代的心态下，陌闵妃那时刻透着寒意的眼神都不免像是化开一般将前半生未露出的柔情蜜意尽数投在我的小脸上，看着我越发贪婪饥渴地吮吸着她的浓腻母乳，陌闵妃那只剩下交尾配种，授精繁殖的大脑不禁幻想起被我灌精播种后生下的后代会是多么可爱。

也正是这份幻想……让陌闵妃那只为我温柔撸鸡巴的手掌悄悄地摸到了我的大鸡巴根部，满是起沫浓浆的手掌随即摆动灵活的五指开始对着我的两颗硕大精巢又捏又揉，仿佛要让我的两颗鼓胀卵蛋在持续的刺激中产出更多更浓的新鲜浓精一般来给她的精痴孕瘾肥腔子宫播种受孕。

阵阵从冷漠转为慈爱的低语呻吟也不停传入耳中，此时陌闵妃雌肥肉体上散发而出的淡淡母性也愈发浓郁起来，仿佛她真的已经将我当成了自己的亲生儿子一般，一边为我挺奶哺乳，一边又温柔地揉捏搓挤着我的两颗硕大卵蛋，在慈爱的母性中充满了雌性想要被雄性征服授种的繁衍淫欲。

直到……

“嗯！！！”

“（嚼嚼嚼～～～）”

右眸闭起，左眸半眯，陌闵妃淡雅秀美的双眉微微皱起间那饱满的粉润丰唇也轻轻咬起地发出一声细微的雌媚诱人痛呼，低头看去时我那张贪婪无比的小嘴巴已经裹在了陌闵妃那肉包般肥凸半圆的棕褐色大乳晕上，敏感如性器般的粗长肥大奶头被我的小喉咙吸住的同时，两排洁白的小牙齿也随即在阵阵细微的咀嚼声中啃咬起陌闵妃那肥润淫软的肉包大乳晕。

见状陌闵妃非但没有生气，反而在愈发急促粗重的发情喘息中抬手按住了我的小脑袋，让我那整张胀红火热的小脸完全紧贴在她那奶香四溢的绵肥硕乳上，大半张小脸将那雌腻熟肥的大乳球挤压在侧溢变形，乳晕深凹，而我的小嘴也在陌闵妃的‘帮助’下裹住一大团肥腻雌软的大乳晕。

随着我的小脑袋前前后后地来回耸动，绵软肥润的熟女硕乳也在我的面前不断软腻变形，而我那洁白的小牙齿也在陌闵妃的粗肥奶头根部与肥软乳晕顶端留下一排排交错重叠的醒目牙印，牙齿啃咬敏感奶头乳晕的微微痛感中……陌闵妃只觉肥溢硕乳顶端那酥麻的快感被极速放大，被强制催熟的乳腺产奶量更是直线上升，顷刻间我便感觉到自己的小嘴巴已经被甜到发腻的母乳奶浆完全灌满，来不及吞咽的大量奶水甚至都顺着我的嘴角股股溢出，汹涌且巨量地在我与陌闵妃的身体间肆意流淌。

没一会儿我和陌闵妃的周围便满是浓郁到扑鼻的母乳奶香味儿，面对我的‘顽皮’陌闵妃仅露一瞬的微痛神色后便再度露出了淫骚欲母般的慈爱神色，看着我那‘没人’照顾而在空气中乱抖的粗壮大鸡巴，陌闵妃那为我揉捏卵蛋刺激产精的右手也随后再度握住了我的滚烫巨根。

左手爱抚着我的小脑袋，右手缓慢又温柔地套弄着我的大鸡巴，淫糜无比的粘浆咕滋声再度响起的刹那，快感回归的我却张开小嘴巴吐出了陌闵妃那满是湿滑口水，淫腻到尽显色情油光，排排牙印交错重叠的下流喷奶大乳头，在我短短几分钟不到的用力吮嘬下陌闵妃的粗肿肥垂长奶头已经被我的小嘴巴裹吸下变得又红又肿，啃咬之余粗肥的大奶头上更是布满了独属于我的齿痕印记……


──────────────────────────────────────────────────
第221章 舞会进行时【丧志母猪陌闵妃】
────────────────────────────────────────

“饱了～”

“……”

随着我拍拍微微鼓起的小肚子，一阵母乳奶浆在肚皮下晃动的咕噜声也随之响起，稚嫩的小奶音也让陌闵妃从身为淫骚欲母的慈爱幻想中回过神来，顷刻间陌闵妃那张艳熟雌媚的面孔上也没有了刚刚对我的母性柔情，取而代之的则是之前那副高冷威严的寒意臭脸。

有时候真想不明白陌闵妃为什么每天都要摆出这么一张生人勿近的冷漠臭脸，身为女仆甚至她还是女仆长！

面对主人时不应该露出一抹温柔和煦的微笑吗？

老是那张冷漠到拒人千里之外的寒意臭脸……光是看着就就让人不爽！

明摆出一副不懂礼数的欠肏模样！

不过话又说回来～陌闵妃一直这副高冷威严的表情倒也算是独属于她的一份别样魅力～表面一本正经端庄高贵……可一被大鸡巴抽插骚屄，肏干屁眼就露出威严端庄下深深隐藏的翻眼撅嘴，拱鼻齁叫，完全一副被交配快感爽到崩坏扭曲的母畜阿黑颜。

现在想想着实会带给我强烈的视觉冲击与刺激！

特别是看到陌闵妃浑身抽搐着爽到涕泪横流，高昂雌叫，再想想她上一秒露出的冷漠臭脸……这种巨大的反差感足以让我的大鸡巴在她那具淫肥丰熟的肉体里爆射浓精！

给她灌精！

给她播种！

让这头‘假正经’的淫贱熟肥老母猪用她熟透的饱满卵子被我的万亿精虫轮奸到瞬间受精在肥厚发达的子宫内壁着床发育！

“‘拉’完了没有！‘拉’完了就起来！要给她们介绍一下怎么用那些道具了！”

挺着跨间被糊满起沫粘浆的滴丝大鸡巴，看着面前还坐在水桶上满身雌畜淫骚的喷奶陌闵妃，年幼的我宛如帝王般向她下达了命令，淫邪的小奶音中还刻意加重了‘拉’字，仿佛要让陌闵妃知道她此刻的行为是多么的粗俗下贱！

当着上百名女仆的面坐在水桶上屁眼激烈排精，那淫糜至极的排泄噗噗声可谓是‘余音绕梁’让人‘回味无穷’，任谁也想不到往日里端庄高贵的优雅女仆长会以极为骚俗淫乱的姿态坐在水桶上从油肥滑腻的熟屁眼子里排泄出大股大股的成坨浊精！

而我那邪恶的小奶音也时刻提醒着陌闵妃此刻已经不是龙家女仆长，而是一头主动抛弃人格尊严，向我臣服谄媚，将下贱淫乱深刻进灵魂最深处的雌堕骚荡母猪！

无论是她胸前的垂肥绵腻硕乳，还是身后的宽厚淫软肥腚，浑身上下的每一寸肌肤，每一根头发都已经是我的所有物！

那在陌闵妃油肥肠道里咕噜涌动的雄臭浓精也在告诉着陌闵妃，她那彻底熟透的油腻骚屁眼子已经被我打下了深深的印记，雄性对雌性的标记也让陌闵妃浑身都散发出独属于我的气味儿，而无论是我还是陌闵妃……只是对她那肠油横流的骚熟屁眼子灌精标记还不够！

她那用来啰嗦鸡巴吸精饮尿，软嫩淫舌舔屌清理的便器肉嘴，以及跨间屄毛茂盛，鲍肥肉厚的肉屄淫穴都需要野爹主人的大粗鸡巴来狠狠捅操贯穿！

最后用那粘稠到远超酸奶般的浓腻浊精在她的便器肉嘴与精瘾雌穴中烙下永远都抹不去的专属印记！

“把头都抬起来。”

随着我的命令下达，陌闵妃也从水桶上站起，刹那间无论是她胸前的绵肥硕乳还是身后的厚尻淫臀都开始随着陌闵妃的起身而不断摇晃颤动，色情淫艳的乳波臀浪荡漾出层层下流残影间……一道细微的‘噗叽’声也随之从陌闵妃淫肉摇摆的肥臀厚腚间传出。

只见一坨被滑腻肠油包裹的半凝浊精顺着陌闵妃那滚圆骚肥的淫肉臀沟儿间猛地喷出，在陌闵妃起身的一刹那便‘啪叽’一声掉落在那盛满了大半的浓精水桶中，上一秒还平静无波的‘水面’下一秒便随着半凝浊精的滴落而荡起圈圈波纹。

也正是在陌闵妃起身的一刹那，不仅是她那油肥宽厚的淫尻肉腚噗叽排泄出一坨肠油浓精，她身下坐着的水桶更是随着陌闵妃的起身而迅速升腾起一股肉眼可见的精臭浓雾，眨眼间迅速弥漫飘荡的精臭味儿也随着陌闵妃对女仆们的命令而飘荡到众多女仆那不断扩张的鼻孔中。

紧接着……上百名女仆齐齐抬头，入眼的画面尽显淫乱，她们无比崇拜敬爱的女仆长此刻正站在一只精雾升腾的水桶前，高挑丰腴的肥熟肉体浑身都泛着雌畜发情的骚魅潮红，还有些湿淋淋的长发披散间，燥热肉体分泌的层层黏热雌汗已经取代了清洗时的水珠。

让陌闵妃浑身泛起一层骚汗油光的同时也让所有的女仆都看清了陌闵妃双腿间汇聚成河的雄臭精流，此时的陌闵妃依旧是那张高冷端庄的威严表情，胸前微微压住灌精肉肚的垂肥硕乳软溢到乳球变形间，那两大只被肥凸棕褐大乳晕高高顶起的粗肿肥长大奶头也微微垂向地面尽情地呲射着浓白粗实的奶香乳箭。

双手交叠在鼓胀隆起的灌精肚皮上，高贵优雅的气质中满是母畜淫贱的发情气息，紧紧并在一起的肥实肉感大腿间一片被黏汗屄浆浸润到湿透粘连的茂盛屄毛下……肉眼可见地看到那两瓣异常肥厚焖熟的老淫屄在不断蠕动张合，股股粘稠到拉丝的屄浆淫液顺着泥泞肉穴股股溢出的同时也混合着肥实大腿上附着的白浊浓精缓缓向下流淌。

但最为引人注意的并不是气质高贵威严浑身却洋溢母畜淫骚的陌闵妃……

在所有女仆还带有些许畏惧的注视下……年幼娇小的我正抱着陌闵妃的一条肥润大肉腿，跨间的鸡巴顶压在那脂肪绵软的丰腴大腿肉上，随着我的虎腰前后挺动，整根鸡巴都不停地在陌闵妃肥软丰熟的大腿上来回摩擦，滚烫的鸡巴与火热的肌肤紧密相贴，彼此间的温度在乱蹭摩擦中变得更加炙热，而鸡巴上糊满的起沫浓浆也随着我宛如发情公狗般的挺腰顶撞而在陌闵妃的肥润大腿上发出极为色情粘腻咕滋声。

高挑淫肥的熟女被淫邪年幼的正太肆意玩弄，邪恶的小手一前一后地狠抓着那雌肥油润的肉感大腿与厚实肥尻，白嫩的小手指尽数陷入雌腻淫肉间陌闵妃的肉感大腿与厚实肥腚也被我的小手抓捏到来回溢肉变形，而我那张小嘴此时还贪婪地舔舐裹亲着陌闵妃鼓胀肥润的灌精肉肚，在鼓胀隆起的雪白肚皮上留下一片片湿滑淫亮的口水，也留下了点点泛红的裹嘬吻痕。

一大一小，一熟一幼，两具身高差巨大的身体站在一起在配上那淫乱的行为带给所有女仆强烈的视觉冲击，而高冷端庄的陌闵妃也与发情公狗般的我形成了强烈反差，体型，年龄，表情上鲜明对比也让所有女仆们的呼吸愈发急促起来，此刻的她们多想被玩弄的不是女仆长大人而是自己！

到底什么时候才能让自己站在亲爹主人身边啊！！！

“现在我要教导你们如何使用各种情趣道具，你们要认真学习，这些都是你们以后侍奉大鸡巴野爹主人的基本知识，而各种情趣道具不仅能在性爱中增加野爹主人的兽欲，也能提高你们身为淫荡母畜的性器敏感度让你们更快达到高潮。”

“是……是女仆长大人！”

淫乱的幻想中陌闵妃那威严的声音已经传入所有女仆耳中，短暂的幻想失神后所有的女仆纷纷认真回应道，紧接着在所有女仆的注视下，陌闵妃宛如一位尽职尽责的优秀教师般转身便趴在了巨大柔软的圆床上，趁着我去拿床边各种情趣玩具的间隙。

陌闵妃肥润白皙的丰实肉腿跪曲着左右张开，淫堕雌伏的跪趴姿势下陌闵妃胸前那一对儿淫腻绵软的硕乳也被柔软的圆床压到左右溢肉，滚圆的乳球化作两大团侧溢肥圆的淫艳乳饼，白润细腻的乳肉肌肤泛起寸寸诱人骚红的同时，那被软腻乳肉与肥鼓乳晕紧紧顶压在床上的粗肿大奶头也让巨量的甜腻母乳迅速地开始在陌闵妃身下蔓延开来。

顷刻间纯白干燥的床单便被浓白的甜腻母乳浸泡到阴出一大片的奶香水痕，而在这极为淫乱的肉欲氛围中陌闵妃那两瓣高高撅起的宽厚肥腚不仅是淫润的臀肉白里透红，在吊灯明亮的光芒照耀下如肉山般勾勒出饱硕曲线的绵肥巨尻还在层层雌骚黏汗的浸润下泛起雌腻的色情油润淫光。

“嗡嗡嗡～～～”

正当所有女仆用极为羡慕的眼神‘欣赏’陌闵妃那堪比优质母猪般的完美肉体时，一阵阵机械振动的嗡嗡声也随之传入耳中，在女仆们的视线之内年幼娇小的我正拿着一颗粉红色的有线跳蛋不断地在陌闵妃那脂肪丰实的熟肉肥臀上来回摩擦。

成人拇指般大小的跳蛋也随着那响亮的嗡嗡声在众多女仆的眼中激烈震动出细微的残影，而这小小的跳蛋也凭借着极为快速的震动频率让陌闵妃那泛着油光的肥软淫臀抖动出色情荡漾的阵阵肉浪，绵软到仅靠着跳蛋震动就能颤动出淫骚臀浪的雌肥熟肉后尻一时间都让许多女仆露出了尤为嫉妒的神色。

她们敬爱的女仆长大人果然是在任何领域都能让人崇拜至极！

那反射着淫润油光的厚实大肥腚简直就是天生用来给雄性鸡巴排精冲撞的缓冲肉垫！

看那被跳蛋震动间层层荡漾摇颤的下流臀波，如果是强壮的雄性用鸡巴粗暴抽插女仆长大人的骚屄淫穴，那两瓣脂肪肥软的饱圆厚腚绝对会激烈荡漾出犹如海浪般的销魂肉浪！

“哼～～～野爹主人手里现在拿的是跳蛋，这种情趣道具是最基本的种类，它会以极快的频率震动，来刺激我这头发情骚母猪的肉体。”

粗重的鼻息宛如母猪的哼唧，跪趴在圆床上的陌闵妃感受着自己淫熟肥臀上那不断震动摩擦的跳蛋后，便主动后伸出双手，白皙的手掌用力地扒开自己的两瓣油腻肥臀，纤长的十指被绵肥软腻的厚尻脂肪尽数溢肉包裹间，那隐藏在肉山厚尻间的外翻油骚屁眼子与肥凸厚实熟肉鲍也完全暴露在空气之中，而一股股充满了雌畜淫骚味儿的油焖热雾也随着两瓣宽厚肥腚被陌闵妃用力扒开而迅速升腾而起。

随着陌闵妃那高冷熟媚的声音向所有女仆介绍跳蛋，她那在油肥溢肉厚尻间露出的外翻骚屁眼子也宛如一张肉嘴般来回翻卷着，层层夹着白浊精液的油红肉褶清晰可见，那挂着些许白浊浓精的艳红肠肉也一次次地外翻露出，又一次次地内卷缩回，滑腻的肠油也混合着丝丝缕缕的半凝浓精顺着那每每外翻的淫腻肠肉黏粘在两瓣左右大开的油润肥臀上。

半白半透明的淫糜浆汁在陌闵妃的翻卷屁眼子与溢肉骚肥臀间道道拉丝，随着陌闵妃的每一次呼吸每一次颤抖，翻卷屁眼子与绵软大肥腚间的淫糜拉丝都会微微摇摆起来，仿佛要奏响一曲华丽的乐章，最后却只能发出肠油浓浆来回沾染黏附的色情咕啧声。

而在那一片乌黑茂盛的黏湿屄毛间……浸满了骚汗淫浆的卷曲屄毛左右分开，宛如为真正的‘主角’拉开幕帘般露出中间一张一合蠕动缩裹成熟肉倒三角的肥美肉缝，两瓣厚实肥大的凸起淫鲍挂满了黏糊糊的滑腻雌汁，在一片淫腻的油光中熟透母畜的骚屄淫穴充满了极致色情的浓重诱惑力！

微微颤抖的肥实鲍唇挤压着中间一缩一缩的肥软淫肉，张开的肉缝露出一颗充血挺立到发紫的肥大阴蒂，寸寸挂满了拉丝雌腻屄浆的艳红淫肉间陌闵妃那细小的尿口还在微微漏尿，黄浊雌骚的尿水混合着上方屄肉微翻间淫穴溢出的雌汁屄浆缓慢而又淫乱地向下流淌，拉丝滴落的泛黄发白屄浆更是散发出浓浓的母畜淫骚气息，熏的我大脑都有些胀热，跨间的粗壮鸡巴更是充血到发疼！

不过还是要先把手头上的‘工作’做完再来享受这份散发着浓烈淫骚的熟肉‘大餐’～

“跳蛋的基本使用方法就是塞进犯贱母猪的骚屄里……齁齁齁齁喔喔喔！！！”

本想着继续向女仆们介绍跳蛋的详细用法，可话刚说到一半陌闵妃便被一阵强烈的快感冲击到当场仰着脑袋皱眉齁叫，那粗俗的母猪淫吼顿时响彻在整个宴厅之中，雌叫中透出的欢愉快乐仿佛也感染了众多女仆，让她们浑身一颤的同时也‘目不转睛’地盯着敬爱的女仆长皱眉拱鼻着撅嘴齁吼。

这时我手中的跳蛋已然消失不见，在陌闵妃为女仆们讲解的时候我那邪恶的小手便捏着剧烈震动的跳蛋猛地塞进了陌闵妃那来回翻卷出油腻肠肉的骚屁眼子中，而在那挂满粘滑肠油，肉褶肥润的外翻骚屁眼子接触到跳蛋的一瞬间……拇指般大小的跳蛋便瞬间被向内凹卷的油肥肠肉猛地一口吃下。

几乎是一瞬间……感受到异物入侵的熟肉淫腻骚屁眼子不再是本能的抗拒排挤，反而是贪婪又下贱地在发情屁眼的剧烈蠕动收缩中淫荡无比地将快速震动的跳蛋吃到屁眼最深处，也让那光滑的跳蛋在巨量肠油的润滑下轻而易举地滑到陌闵妃的抽搐直肠间开始疯狂刺激她被媚药改造到性器般敏感的骚屁眼直肠。

好在我准备的有线跳蛋线够长～要不然陌闵妃那如饥渴淫嘴般贪婪翻卷吞吃的骚屁眼子怕是要把遥控器都一起吃下去了～

“刺啦～”

刺啦一声撕下一截透明胶带，反手就把跳蛋遥控器用胶带贴在陌闵妃那肥润雪白的油光大腿内侧，陌闵妃那被圆床微微压扁到侧溢浑圆的灌精肚皮发出细微的嗡嗡声，骚肥屁眼子里残留的大股黏浊浓精与滑腻肠油也随着跳蛋的剧烈震动而被均匀混合。

看着面前被白皙双手用力扒开，又因为跳蛋滑入骚屁眼子最深处而被快感刺激到激烈摇颤的油光肥腚，一股股泛白浓浊的精液混合着粘滑肠油顺着陌闵妃那外翻出大坨肠肉的淫腻屁眼子咕叽冒溢间，我嘴角勾勒出一抹邪恶淫笑后白嫩的小手瞬间便猛抽在了陌闵妃那荡漾出层层肥糜肉浪的油润大屁股上！

“啪！！！”

“噢噢噢噢噢！！！唔嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！屁眼子好爽噫噫噫哦哦哦哦哦！！！跳蛋……跳蛋钻到母猪屁眼子最里面了齁齁齁齁齁！！！震动……震动太快了……母猪的肚子都嗡嗡响了噫齁齁齁喔喔喔喔喔！！！”

清脆响亮的巴掌声响起，肥白油润的熟肉大屁股被我的小手抽出一道通红的巴掌印，丰肥熟腻的肉山厚腚被猛抽出淫糜骚软的激颤臀浪间，快感与痛感齐齐袭来让陌闵妃那顺着床边探出的脚掌也随之猛地绷紧弯曲，十根脚趾尽数蜷缩间陌闵妃那张撅成椭圆形的肉嘴也发出一阵阵高昂回响的母猪雌吼，拱鼻淫齁。

“别光顾着像母猪一样叫唤啊～你这头发情母猪不是要给她们详细讲解跳蛋的用法吗～”

年幼的小奶音宛如恶魔的低语般传入陌闵妃的耳中，猛抽巴掌后的小手也随着我那尽显淫邪的声音开始抚摸起陌闵妃另一瓣厚实绵肥的油润淫臀，看着那被跳蛋刺激到持续颤动摇晃的淫腻熟肉肥臀，扒张骚腚间那一翻一凹的油肥肠肉与肥凸厚实的淫屄肉鲍都将巨量的肠油淫浆糊满了陌闵妃的跨间，而在这黏浊淫秽的色情画面中陌闵妃那颤抖的熟媚声音也再度响起。

“齁喔！嚯哦哦哦！！！跳蛋……跳蛋一般都会被塞进母猪的骚屄里面唔噢噢噢！！！靠着……靠着持续的震动来刺激母猪发情犯贱的骚屄肉穴噫噫噫噢噢噢噢噢！！！塞得越多……母猪感受到的快感就越强烈齁喔喔喔喔喔！！！”

“跳……跳蛋……跳蛋的种类也分为有线和无线哦噢噢噢噢！！！像……像大鸡巴野爹主人现在给母猪用的就是有线跳蛋齁哦～屁眼子里好爽……跳蛋震动的好快……母猪的骚屁眼子都被爽的‘流口水’了齁齁齁嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

“你们……你们要看清楚……跳蛋不仅能塞进骚屄里面……还能噢噢噢噢噢！！！还能像现在这样塞进屁眼子里面噫噫噫噫噫噫！！！有些母猪……有些母猪的屁眼子不太敏感……被跳蛋震动刺激时获得的快哦哦哦哦哦！！！快感也不太强烈噫噫噫噫噫噫！！！但……但我这头下贱母猪的屁眼子已经被野爹……已经被野爹主人的大鸡巴操到变成白痴便器了喔喔喔哦哦！！！母猪的骚屁眼子已经被野爹主人塞进来的跳蛋爽到憋不住往外喷精了齁齁齁齁齁！！！”

跪趴扒臀，拱鼻浪叫，陌闵妃那张高冷端庄的熟媚面孔此时颤翻着美眸，时而撅起，时而大张的水润丰唇一边为女仆们‘科普知识’一边又无法控制地口水横流发出一声声母猪般粗俗下贱的闷齁淫吼，声音中透出的欢愉满是雌性归于原始淫欲的快乐。

而众多女仆们也‘聚精会神’地仔细聆听，一对对儿美眸仿佛不愿放过任何一秒‘教导课程’般‘目不转睛’，而在她们痴狂炙热的注视下……

“噢噢噢噢噢喔喔喔！！！又进来了……第二颗跳蛋也塞进母猪的发情骚屁眼子里噢噢噢噢噢！！！”

娇小的手掌捏着第二颗剧烈震动的跳蛋，当跳蛋接触到陌闵妃那来回翻卷的艳红油腻肠肉时便被层叠的挂浆肉褶一口卷入其中，在巨量肠油粘精的润滑下，第二颗跳蛋也如第一颗般迅速地滑进了陌闵妃油肥屁眼子的最深处，第二颗顶着第一颗，牢牢卡在陌闵妃敏感的直肠部位不断震动，疯狂地刺激着陌闵妃性器般的油肥直肠。

而跳蛋震动带来的强烈快感也让陌闵妃的闷齁淫吼变得更加高昂，好似在宣泄她心底积压了几十年的雌畜欲望般深深地感染着上百名女仆，伴随着两颗跳蛋刺激直肠淫肉的快感持续袭来，陌闵妃的两瓣厚实肥腚也抖个不停，浑身的雌骚淫肉泌溢出一层又一层黏热汗珠间陌闵妃整具肉体都宛如被透明的淫浆屄水浇淋般显得油肥至极。

一股股浓重的雌性荷尔蒙宛如炸开般从陌闵妃的浑身上下爆散开来，在那翻卷屁眼子与熟肉大肥屄咕叽咕叽地持续吐浆溢汁间，雌性想要与雄性交尾配种的繁殖信息素也迅速地飘荡开来，肥熟的鲍肉大大张开，好似用尽了全身力气般露出黏浊肉缝间一缩一缩等待着鸡巴插入的老处女骚穴口。

但还没完哦～

“来～给她们介绍介绍这是什么吧～”

将第二只跳蛋遥控器贴在陌闵妃另一条肥实熟软的大腿内侧后，我便爬上了圆床骑在了陌闵妃那汗湿黏热的油光美背上，而我的两只小手也拿起了另外一样情趣道具，当我那满是淫邪的小奶音响起后，一串透明映人，中间带黑的情趣道具便随着我的小手缓慢下落而慢慢地接触在陌闵妃那油肥黏浊的翻出肠肉上。

“齁喔～哦噢～唔哼～是……是拉珠……是专门给母猪堵屁眼子的肛门拉珠唔哦齁～～～这种……这种道具就是用来专门给母猪堵屁眼子的哼哦哦～～～一串屁眼拉珠是……是由一根细绳穿着几颗或者十几颗透明玻璃珠制成的噢噢噢噢噢～～～”

“塞进母猪的屁眼子里面可以……可以堵住母猪下贱的骚屁眼子防止往外喷出野爹主人大鸡巴的珍贵浓精齁噢噢噢噢哦哦哦！！！看啊……看吧……母猪下贱的骚屁眼子正在……正在一颗一颗吃下屁眼拉珠……母猪的犯贱肥屁眼子就是野爹主人大鸡巴浓精的专用精桶……是野爹主人粗屌精液的便盆嚯嚯嚯喔喔喔！！！”

绵实肥软的厚肉淫臀阵阵颤动摇晃，色情淫糜的臀波肉浪近距离地尽收眼底，清晰地感受到身下陌闵妃浑身颤抖不止的我也半眯着小眼睛，勾翘着嘴角，美美地‘欣赏’着面前曲线滚圆，熟肉饱硕的肉山肥腚间，那肉褶层肥的艳红肠肉像是饿了许久般一颗接一颗地吃下透明的肛门拉珠。

耳边响起陌闵妃一边指导一边骚浪的淫齁雌叫，眼中的淫贱画面让我的大鸡巴都一抖一抖地将粘稠腥臊的前列腺液喷溅在油骚屁眼子还未完全吃下的肛门拉珠上，伴随着那肉褶肥厚挂精的层层肉褶宛如贪婪的肉嘴般上下裹夹蠕动，挂着黏骚前列腺液的肛门拉珠也随之被全部吃进陌闵妃的油骚屁眼子中。

“吼吼吼齁齁！！！全部……全部都吃下去了哦哦哦哦哦！！！我就是野爹主人的玩具母猪……白痴母畜陌闵妃的骚屁眼子天生就是下贱的便器储精盆喔喔喔哦哦！！！看到了吧……你们都看到了吧……我现在根本不是你们的女仆长……我是大鸡巴野爹主人的丧志淫畜齁齁齁喔喔喔！！！能侍奉野爹主人才是我这辈子最大的幸福……我已经变成没有野爹主人的大鸡巴就活不下去的雌堕母猪了齁齁齁齁齁！！！”

小小的手指来回勾拉着银白色的拉环，让那颗颗透明的肛门拉珠裹满粘滑肠油的同时也一下一下地在陌闵妃的下贱屁眼子里抽拉拽出，可陌闵妃的发情油骚屁眼子却在感受到拉珠抽拽的力道后一下子变得无比贪婪，那翻卷而出的油费肠肉用力地裹紧颗颗拉珠，我每一次的拉拽都会感受到陌闵妃骚贱屁眼子里传出的强劲吸力。

一时间陌闵妃的油骚屁眼子用力内卷，而我则是满脸坏笑地扯动拉环，看着颗颗挂满油滑粘糊肠油的透明拉珠在陌闵妃的肠肉凹卷中来回拉拽，一股股浓腻到满是雌畜淫骚的肠油也混合着些许浓精被附着带出，身下的陌闵妃更是在拉珠剐蹭摩擦敏感肠肉的刺激快感下发出响亮的淫贱雌叫。

完全抛弃了羞耻，将人格尊严彻底踩在脚下，尽显下贱淫荡的母畜闷齁粗俗骚荡间陌闵妃甚至已经被催眠侵蚀到褪去了女仆长的外衣，重度淫堕雌伏着向所有女仆宣誓着成为我的专用母畜淫豚，那颤动淫艳的肉浪下陌闵妃翻眸崩坏的痴傻骚笑也被许多女仆尽收眼底，明明知道她们敬爱的女仆长在这一刻已经离她们远去，可女仆们狂热的视线中却不减一丝崇拜，反而每一名女仆的眼中都满是憧憬，憧憬着自己能成为女仆长那般下贱淫荡的雌堕母猪，幻想着自己有一天也能被我这位长着粗壮大鸡巴的年幼主人肆意玩弄发情的肉体。

靠！有点憋不住了！陌闵妃这头骚贱母猪实在是太淫荡了！再憋下去我的鸡巴就要爆炸了！！！

“先给你彻底堵住！”

小手松开了拉环，凭空变出一只银白色的黑宝石大肛塞，看着陌闵妃那紧裹住肛门拉珠，一缩一缩吃拽着跳蛋电线的溢精流油肥屁眼子，我那张稚嫩的小脸一瞬间便变得有些狰狞，小小的手掌握住肛塞底座，高高抬起后猛地拍击在陌闵妃那肠油四溢，泥泞黏浊的翻卷屁眼子之上。

“噗叽！！！”

“吼吼吼吼吼！！！噫噢噢噢噢噢！！！屁眼子……母猪的肥屁眼子被彻底堵住了哦哦哦哦哦！！！母猪的屁眼子储精盆终于能把野爹主人的大鸡巴浓精保温储存了齁齁齁齁齁！！！跳蛋……跳蛋还在震动哼齁～哼齁～哼齁～母猪骚屁眼子里的精液都要被跳蛋震到更家浓稠了唔喔喔喔喔喔！！！”

伴随着一道淫糜粘腻的噗叽闷响，借着巨量肠油的润滑硕大如成人拳头般的倒三角光滑肛塞瞬间便隐没在陌闵妃翻卷不停的流油骚屁眼子中，刹那间一同响起的还有陌闵妃那激昂响亮的淫贱雌吼，很难想象那般骚贱入骨的闷齁淫叫是从之前那位端庄贵气的龙家女仆长嘴里发出。

极度的反差刺激下我更是感到跨间的鸡巴坚硬如铁，烫如岩浆，炙热的雄臭浓雾更是熏得我有些睁不开眼，好像是跨间的鸡巴在用这种方式向我抗议一般，明明胯下就是一头满是熟肥淫肉的丧志母畜，我却偏偏玩个不停就是不让粗壮挺立的鸡巴被肥软滑腻的浆浓肉穴包裹套弄。

更别说陌闵妃那堪比真正母猪般的骚俗哼齁，那简直就是刺激雄性脑子与鸡巴重度发情的致命毒药！

哪怕只是听一个字我都感觉浑身燥热难耐，大脑与鸡巴胀热难熬，在看着面前裹嘬着跳蛋电线，吸吞着拉珠肛塞的骚贱屁眼子……肛塞的黑宝石底座一次次地上下浮动，明明已经被跳蛋，拉珠，肛塞齐齐堵住，可陌闵妃骚贱屁眼子里的粘滑肠油却仍旧止不住地顺着红肿屁眼子的油肥肉褶往外冒溢。

“妈的！叫的这么淫荡根本憋不住啊！！！”

胀红火热的狰狞小脸写满了原始的野性兽欲，感受着身下颤动不止的骚肥淫肉，听着耳边回响的粗俗齁叫，跨间鸡巴憋到胀疼的我猛地从陌闵妃身上跳到地上，下一秒……身材娇小年幼的我在众多女仆眼中直接爆发出了让她们无比震惊的力量！

“哼齁～哼喔～哼哼～嗯……嗯？！野爹……野爹主人快把母猪放下喔喔喔！！！母猪……母猪太肥太……太重了……野爹主人抱不动齁齁齁哦哦哦！！！等……齁呼……齁哼……野爹主人力气好大……母猪……母猪被野爹主人抱起来了嚯嚯嚯嚯嚯！！！能被野爹主人抱起来母猪实在是太幸福噫噫噫噫噫噫！！！鸡巴……鸡巴好烫……野爹主人的粗鸡巴碰到母猪的发情骚屄上了齁齁齁齁齁噢噢噢噢！！！”

只见我小脸狰狞着将陌闵妃在圆床上翻了个身，随后便在所有女仆震惊不已的目光与陌闵妃闷齁带惊的雌叫中直接将陌闵妃腾空抱起，上半身紧贴在陌闵妃汗湿黏热的光滑后背上，两条看似年幼无力的小手臂却揽着陌闵妃那两条淫肥丰腴的熟肉大腿将她完全腾空抱起，虎腰顶贴在那两瓣绵肥油臀上的同时，脂肪肥软宽厚雌腻的熟肉大屁股都被我娇小的身体顶挤到尻肉变形，扁圆溢肉。

这一刻许多女仆都觉得是自己眼花了，一个年幼的可爱小正太怎么可能把她们身材高挑丰腴到满身雌肥淫肉的女仆长腾空抱起！

在她们的视线中此时的陌闵妃大张着下流的M字开腿，胸前一对儿沉肥硕乳被那油润的大腿肉与鼓胀圆润的灌精肚皮齐齐挤压到肥溢变形。

绵软雌腻的胀奶乳球此刻也与那皮球般大小的鼓胀精肚在所有女仆眼中聚出三只色情淫糜的肉山肥瓜，肥硕乳球与圆润精肚相互挤压间陌闵妃那半贴在肥实肉腿上的粗肿垂长大奶头还在止不住地往外呲射奶水，更为淫乱的则是陌闵妃跨间那淫浊粘糊的屄毛之下……

正太的小短腿张开站立，看似瘦弱的虎腰顶着软溢肥臀，一根粗壮到满是精臭热雾的油腻淫浊大鸡巴早已穿过了两瓣肥溢扁圆的厚尻臀沟儿，在所有女仆的注视下一抖一抖地触贴在陌闵妃卵浆冲脑的发情肥屄上，只见那两瓣不停开合蠕动的肥屄淫鲍肉厚高凸。

紫红色的大阴蒂泛着淫糜光泽的同时，肥美艳熟的肉缝也配合着下方淫骚泥泞的肉穴对着粗壮的鸡巴谄媚裹吸，哪怕只能‘亲吻’在那上翘鸡巴的棒身上，重度发情的精瘾痴屌骚肥屄也显得极为淫贱，一口一口张合蠕缩，一下又一下地夹嘬肉棒，而那股股粘滑浓腻的淫液屄浆也随之顺着发情的肥屄肉穴不断吐抹在鸡巴棒身上，仅仅只是几个呼吸间，本就糊满了起沫浓浆的鸡巴便更显黏浊，缕缕散发着母畜淫骚味儿的粘腻屄浆都开始顺着粗壮滚烫的鸡巴向下拉丝滴落。

而陌闵妃的发情骚肥屄也清晰地感受到了那粗壮巨根的炙热温度，近距离地抖动触碰中整根鸡巴散发而出的雄臭精雾与母猪骚屄里涌出的雌堕淫骚交织在一起，让陌闵妃那屄毛黏湿一片黏浊的跨间满是催情热雾的同时也让那雄伟性器与精痴肥屄显得有些朦胧。

随着陌闵妃的发情肥屄被粗壮鸡巴炙烤到些许漏尿，屄浆横流，一阵阵被快感刺激到尤为粗俗骚浪的猪齁闷叫也清晰无比地传入所有女仆耳中，往日里气质典雅高贵的女仆长不再是一副高冷熟媚的端庄表情，取而代之的皱眉翻眸，仰头O叫则是让她尽情彰显出回归雌性的淫乱本质。

跳蛋震动着直肠，拉珠肛塞堵塞住屁眼，在持续袭来的快感中陌闵妃虽一边痴傻齁叫，却仍没有忘记自己被娇小的野爹主人抱在怀中，可由于是后入式的怀抱位，哪怕陌闵妃想要找到着力点让自己挂在我身上都无从下手，此刻的她更是不敢有一丝动作，生怕自己一动就会让她那满身骚肥雌熟的淫肉将我压倒，最后陌闵妃也只能双手抱住自己的腿弯，努力让自己那满身骚肥的淫肉减小抖动的同时也让自己在我的怀抱下摆出更加色情下流的M字开腿。

“看……齁喔～看清楚……我就是头下贱到骨子里的骚母猪哼噢噢哦～～～女仆长什么的……我早就不想当了嚯嚯嚯哼哼～～～每天……每天都在工作……我已经……母猪已经厌烦到受不了了哼齁哼喔～～～鸡巴……野爹主人的大鸡巴好烫齁齁齁～～～母猪的骚屄都要被烫到高潮喷尿了喔喔喔～～～能被野爹主人选中……成为给野爹粗屌排精泄欲的专用母猪……陌闵妃实在是太幸福了齁齁齁哦哦哦～～～母猪已经离不开野爹主人了……母猪的淫贱骚屄已经是野爹主人粗鸡巴大屌的专用便池精厕了吭哼吭齁～～～母猪的下贱卵子已经等不及要被野爹主人的粗鸡巴浓精强奸受孕了齁吭齁喔～～～母猪的下辈子就是野爹主人的专属丧志孕袋肉便器噢噢噢噢噢～～～”

在催眠的深度侵蚀中陌闵妃仿佛忘记了自己现在的行为是多么的淫荡骚贱，一声声雌堕的齁吼淫叫中也透出陌闵妃心底最真实的压抑情绪，自六岁进入龙家开始，长达四十年的女仆生活早已让陌闵妃感到麻木枯燥，仿佛自己就是一具活着的人偶，每天都在重复同样的工作。

四十年的时间……一个人能有几个四十年？

如此长久的女仆人生甚至都让陌闵妃感觉自己的人生变得黑暗一片，陌闵妃早已忘记了该怎么去笑，怎么去哭，她的生活除了侍奉龙家那群趾高气昂的‘废物’外便只剩下了睡觉，长久以往之下陌闵妃除非真是一具没有丝毫感情的人偶，否则她的心底必然会积压诸多不满！

什么玄龙八经之一！什么为龙傲天保持贞洁！已然能看到余生尽头的陌闵妃只想为自己活一次！

而现在……在催眠的侵蚀中……陌闵妃找回了自己作为雌性的那份最为原始的快乐，那种快感，那种欢愉，那种让脑子酥麻到空白一片只剩下愉悦的感觉，让陌闵妃眼角流淌出幸福泪水的同时也让她露出了一副痴傻的吐舌骚笑。

湿滑淫香的口水顺着痴傻骚笑的嘴角大股流淌，被肥腿精肚挤压到变形肥溢的大奶子喷乳呲奶，油肥屁眼子被跳蛋拉珠肛塞堵塞刺激的情况下，跨间那肥凸厚实的骚鲍淫屄还被滚烫的鸡巴抖砸贴触，强壮雄性带给她的那份雌性快乐疯狂冲击着陌闵妃大脑的同时也让她说出了心中最真实的话语，让她的发情骚肥淫屄张合吐浆，泥泞油滑，与其在龙家继续做那麻木到没有灵魂的女仆长，陌闵妃最想要的其实还是……

作为雌性来用自己这具熟透的骚肥肉体给优秀雄性繁育出后代！

妈的！陌闵妃这个淫肥老熟女叫的真骚！

听着耳边回响的母猪淫叫，本就被兽欲邪火炙烤全身的我都感觉脑子和鸡巴马上就要爆炸！

跨间充血到极致的粗壮鸡巴弯翘抖动时都能不时感受到陌闵妃那紫红色大阴蒂的阵阵颤抖，此刻不仅是我憋的难受，就连陌闵妃都感觉自己马上就要被原始的雌性淫欲焚烧到大脑崩溃，跨间的熟肉肥屄早就已经是淫腻的屄浆泛滥成灾，犹如洪水般流满了她那扁平溢肉的绵肥厚腚，也让我不时触碰到肥厚鲍肉的大鸡巴挂满了拉丝滴落的粘稠淫浆。

这头优质的臭脸高冷雌肥母猪必须带回家里每天都用我的臭鸡巴浓精饲养！！！

那就先给她肥嫩厚实的老熟女处子宫腔烙下我的浓精印记！直接用我的粗鸡巴浓精让她的发达卵巢强制排卵内射受孕！

下一秒我那揽住陌闵妃绵肥丰腴粗肉腿的小手臂便直接将陌闵妃举起，跨间被肉厚骚肥屄压住的弯翘大鸡巴也随之慢慢挺立着对准了陌闵妃那大张冒浆的发情老处女淫穴，滚烫硕大的龟头近距离地炙烤着泥泞湿滑的老处女骚穴，浓浓的雄臭热雾熏得两瓣肥厚淫鲍大大张开，仿佛已经知道自己要从熟肥少女变为母猪少妇的陌闵妃也齁齁齁地低头看向跨下，期待，盼望，美眸中尽显急不可耐地发出母猪O嘴粗喘等待着那年幼正太的狰狞巨根给她的老处女熟肥骚穴破处操干！

而就在我准备给身前的骚贱老处女母猪破处配种的刹那，借着系统的便利陌闵妃那油肥淫腻的肉体上也开始不断浮现出大量的淫乱文字，冒着雌骚黏汗的油润额头先一步浮现出‘母猪’二字，紧随其后的‘婊子’‘淫妓’也左右浮现在陌闵妃潮红一片的脸颊上。

皱拱的鼻梁被‘尿壶骚嘴’占据，光洁的下巴则是慢慢浮现出‘精垢清洗器’五个大字，随着几只箭头在陌闵妃那O张齁哼的饱满丰唇上下浮现，鼻梁与下巴上的色情文字也被指向了文字意思中的目标，特别是陌闵妃淫润丰唇周围那一只大大的圆圈……简直就是一只醒目的标靶在引导雄性的鸡巴插进那熟肥的丰唇淫嘴里撒尿排精再让这只下贱的母猪骚嘴裹吸舔舐着清理肉屌！

也是在陌闵妃低头紧盯等待着粗壮鸡巴插进她处女骚穴的同时……她胸前那两大团油润肥硕的软腻大奶子上也缓缓浮现出了黑色的淫乱文字，左乳被‘下贱猪奶’‘母乳过剩’占据，右乳则是显露出‘呲乳奶袋’‘淫肥肉瓜’，肥软变形的溢肉乳球顶端，那肉包般肥鼓凸起的棕褐色大乳晕也随之被两个圆圈完全罩住。

左边是十字交织着圆圈，右边则是道道黑线环绕在圆圈上，色情至极的图案中那两只被肥大乳晕顶起的粗肿垂长肥奶头也一边狂喷着奶浆母乳一边被‘磨牙棒’与‘口嚼玩具’几个大字占据了大半乳头，而陌闵妃那鼓如皮球般的灌精肚皮上也随后浮现出了‘私人孕袋’‘专属精盆’以及‘保温精壶’三排大字。

伴随着系统的持续发力，陌闵妃鼓硕精肚下的肥润阴阜上也逐渐显露出‘林凡专用淫穴’，紧接着两行‘泄欲精厕’与‘裹屌骚屄’小字也浮现在‘林凡专用淫穴’之下，醒目的黑色箭头直指阴阜下的屄毛淫穴为这三排淫乱的文字指引着方向。

而在我上身紧贴的粘糊美背上，‘林家私有财产’六个大字几乎占据了陌闵妃的整个后背，那两瓣被我虎腰顶挤要侧溢淫肉的扁圆厚尻肥腚也左右印下了‘打桩肉垫’‘雌肥淫尻’‘发情欠肏’‘免费便器’，随着各种淫乱的文字‘烙印’在陌闵妃这具油肥淫熟的肉体上，她那两条肥软丰腴的熟肉大腿自然也不会落下。

‘淫堕骚妇’‘下贱荡货’‘禁止带套’‘随意内射’‘渴望受孕’‘妊娠母猪’‘绝对服从’‘大力抽插’‘精液中毒’‘痴傻献媚’黑色的淫乱文字几乎占据了陌闵妃那两条粗实丰肥肉腿内外油光肌肤，再加上那数不清的‘肏我’‘干屄’与黑色箭头直指淫屄屁眼，陌闵妃那肥白油润的肌肤在这一刻与所有的黑色文字形成了鲜明对比，充满了浓浓的淫骚气息又满是与陌闵妃之前端庄高贵的强烈反差。

随着最后一只直指熟肥骚屄的黑色箭头完全浮现，一件肉色的油光丝袜连体衣也在系统的控制下被套在了陌闵妃那尽显淫乱下流的骚肥肉体上，肥臀跨间开档露屄，胸前硕乳完全暴露，精美繁琐却尽显淫骚的花纹浮现在开档部位与硕乳根部的同时，紧身的肉热油丝连体衣也将陌闵妃的肥粗大腿与绵软淫尻勒出色情肉痕，同时也让陌闵妃本就淫润反光的满身淫肉更显光滑油腻，就在两只黑色的诱惑高跟作为收尾穿在陌闵妃微颤抖动的油丝美脚上后……

“噗哧！！！”

“吼！！！”

“！！！”

将陌闵妃那粗肥肉腿抱起的两条小手臂猛地下移，没有了支撑的陌闵妃也随之突然下落，在那被淫润油丝包裹的满身雌肥骚肉重量下，高挑丰腴的陌闵妃直接就落在了我跨间粗壮挺立的滚烫鸡巴上，在一道响亮沉闷的噗哧声中，陌闵妃跨间那大张的肥屄淫鲍直接就被我整根壮硕的巨根一举贯穿，全根没入。

黏糊糊的淫骚屄浆在鸡巴插进肥屄淫穴的一瞬间四处飞溅尽情挥洒在半空中，年幼稚嫩的爽快低吼也随之响起，随着陌闵妃那发情谄媚的熟肉肥屄套住我的整根鸡巴蠕动裹夹，我那两条小手臂也再度抱起了陌闵妃那两条粗肥丰软的肉感大腿。

此时的陌闵妃浑身都在颤抖不止，滚烫巨根贯穿肥屄淫穴的快感与刺激让她那两条下流的M字开腿都变成了向上绷直的大开V字，肥软的大腿肉与饱满的小腿肚持续颤抖间，那一双套进诱惑高跟里的美脚都有些勾弯，十根脚趾在尖嘴高跟内尽数蜷缩的刹那，陌闵妃饱圆的精肚阵阵鼓缩，胸前的硕乳颤动呲奶。

而那张露出痴傻幸福笑容的淫乱面孔此刻也高高仰起，粗壮鸡巴炙烤敏感淫肉的快感在粗暴破处插入的摩擦剐蹭后迅速袭来，再加上自身重量下坠时猛地被整根雄伟巨根一举贯穿直桶宫颈猛撞子宫的强烈冲击，那被粗暴捅开，强硬扩张到圈夹住大半龟头的宫颈，与瞬间被撞击到扁平上弯的肥厚宫腔，都让陌闵妃感觉自己浑身上下都变成了发情谄媚的淫屄骚穴，仿佛那滚烫粗壮的雄伟巨根捅肏狠撞的不是她的肥熟子宫，而是她那被淫贱肉欲折磨到沸腾冒泡的大脑。

同时粗壮鸡巴给老处女肥屄破处的刹那也让一股撕裂般的疼痛感传到了陌闵妃的全身，但在媚药催情素与催眠的重度侵蚀下，这份破处的疼痛反而让陌闵妃感受到了更为强烈的快感刺激，那犹如海啸般袭来的快感瞬间便将陌闵妃的理智与意识完全吞没，好似激荡的电流窜过她全身上下的每一根神经，让她那张高高仰起的潮红熟脸时而皱眉，时而舒展，黝黑的美眸剧烈颤翻间眼皮都跟着一起激烈跳动。

饱含幸福的泪珠顺着眼角汹涌而出，湿滑透明的口水也沿着嘴角大股流淌，水润的丰唇虽O字大张，但在那强烈快感的冲击与刺激下却发不出任何淫吼雌叫，整张成熟媚诱的端庄面孔此时写满了被淫欲快感吞噬的崩坏丑态，而陌闵妃也在满身油丝淫肉的不断颤抖抽搐中直接就被巨根破处的贯穿插入爽得当场高潮到屄喷淫浆，硕乳喷奶，金黄的骚尿更是憋不住地当场漏喷呲得满地都是。

“吼！！！哈吼！！！”

而这时的我也被鸡巴传遍全身的猛烈快感爽到发出声声野兽般的低吼，那酥麻蚀骨的快感不仅在疯狂冲击我的大脑，更是让我的两条小短腿都爽到有些打颤，只见我的小虎腰此刻正紧紧地贴在陌闵妃那早已完全变形溢肉的扁圆厚尻上。

淫荡油丝包裹的肥腻臀肉哪怕被我的虎腰顶扁挤圆也依旧充满了绵软无比的肉感，而我那粗壮滚烫的大鸡巴则是在两瓣肥熟溢肉的扁圆厚腚间深深插进陌闵妃那肥大厚实的熟肉淫屄里，两颗硕大鼓胀的精巢卵蛋在鸡巴根部胀缩颤抖，巨量新鲜产出的浓腻浊精已经等不及要从马眼喷射进陌闵妃因重度发情而强制催熟卵子的待孕肥腔中。

而随着陌闵妃满身的油丝淫肉颤抖不止，她那两瓣熟肥厚实的肉凸淫鲍也不断蠕动着裹夹起我的大鸡巴根部，老处女熟穴被巨根破处后的丝丝鲜血也在熟肥骚穴的淫肉抽动中，一缕一缕地顺着我的鸡巴根部流淌到卵毛黏湿的精巢卵蛋上。

那鲜红醒目的血丝也代表着陌闵妃将自己坚守了四十六年的贞洁交给了一名年幼的粗屌雄性，如今的她已经不再是龙家的女仆长，而是将自己淫肥的肉体与高傲的灵魂向一名淫邪的年幼恶魔臣服雌堕，被粗壮鸡巴完全贯穿填满的肥屄淫穴不仅让陌闵妃感到自己的下体异常鼓胀充实，更是让她感觉到自己心底的那一份空缺被彻底填补。

绷紧伸直的V字肉腿慢慢地弯曲垂落，绵肥溢肉的扁圆厚尻也随着一夹一夹地缩进跨间淫穴，胸前暴露肥大的硕乳止不住地喷呲母乳间，陌闵妃那抱住腿弯的双手也缓缓轻覆在我那双抱住她粗肥油丝肉腿的小手上，快感的侵蚀让陌闵妃的大脑一片空白，但雌堕母畜对强壮雄性的臣服本能却让她的双手复住了我的小手微微抚摸。

跨间裹住整根鸡巴的骚肥淫穴也在陌闵妃微微扭头粗喘的闷哼呻吟中谄媚裹吸，金黄的尿水交织着粘滑的屄浆，其中又混合着丝丝缕缕的鲜红血丝顺着两瓣包夹蠕动的肥厚鲍唇间持续泌流，本就满身发情淫骚的陌闵妃此刻更是散发出一股雌堕的母猪气息，而这时的我也没有丝毫动作，抱着面前丰肥淫熟的便器母猪，静静地感受着她骚肥淫穴带给鸡巴的裹夹快感。

鸡巴插进泥泞肥屄的那一刻……整根鸡巴便感受到了异常肥软的滑腻触感，借着巨量黏热屄浆的润滑，粗暴破处插入的摩擦快感不仅让陌闵妃感受到触电般的强烈快感，更是让我的大脑爽到刹那间的空白，这时的静静感受后我心中不免对陌闵妃这头优质的淫肥雌堕母猪更加喜爱！

她的骚屄淫穴简直是又热又烫，又肥又软，层层凸起的肥厚肉褶像是一坨坨具有单独生命力的活物般，在浓浓淫浆的润滑下从四面八方包贴在我的整根鸡巴上收紧夹蹭，肥软中又带着精痴发情的阵阵炙热，那灼热的温度都让我感觉自己的大鸡巴泡在暖肥无比的舒爽肉泉中。

特别是陌闵妃才刚刚破处，她的骚屄淫穴不仅有着成熟雌性的肥厚软腻，更是有着处女般的紧致包裹！

两种有点配合在一起让我的鸡巴只觉被一圈圈的肥腻淫肉紧紧勒住，寸寸滑腻肉壁的每一次蠕动都能清晰地传递到大鸡巴上，那强烈的快感刺激简直让我欲罢不能！

还有陌闵妃那大如婴拳，厚实一坨的淫肥宫颈……黑紫色的大鸡巴龟头直挺挺地粗暴捅撞进骚屄淫穴最深处的刹那便让我感觉撞在了一团异常肥软的肉球上，那种厚实软腻的绵肥触感……那种融化灵魂般的热度……再加上鹅蛋般椭圆大龟头强制扩张挤开肥厚宫颈时的裹夹勒紧……仿佛我整个人都被陌闵妃的骚屄淫穴，肥厚宫颈包夹住的快感简直无法用言语形容！

而当我的大半龟头挤开陌闵妃那肥厚宫颈顶住她肥熟发达的子宫腔壁时……层层粘滑卵浆随着求精待孕的肥厚宫壁剧烈收缩蠕动而涂抹在我的龟头马眼上，火热的温度配上肥厚滑嫩的触感也让我的大鸡巴龟头马眼吐溢出股股黏骚的前列腺液，作为回礼均匀地涂抹在陌闵妃弯曲变形的厚实腔壁上，用我那粗壮大鸡巴的雄臭气息在陌闵妃最重要的宝贵宫腔里留下专属的痕迹。

“吭哼～哼齁～哈哦～操我……主人……母猪的亲爹……快用这根粗壮的鸡巴操母猪……齁吭～操母猪下贱的骚屄……母猪的骚屄里好痒……好想野爹主人的粗鸡巴操……哼哈～呼噢～快给母猪陌闵妃配种吧……快用亲爹主人的大鸡巴给母猪……给母猪的发情骚穴灌精……母猪陌闵妃想要怀孕……想要怀上亲爹主人的孩子……想要让野爹主人粗鸡巴的浓精强……强奸母猪的卵子让母猪受孕喔齁哦～～～”

弯曲M字的丰肥肉腿夹挤着熟肥硕乳，股股母乳奶浆顺着两颗粗肿垂长大奶头呲喷着将地毯染成了奶白色，感受着身后年幼雄性的强壮气息，陌闵妃不禁半扭过自己淫肥的肉体，半眯迷离的淫痴美眸想要与我对视，却只能看到我那被汗水浸湿的半个小脑袋。

双手抚摸着那抱紧她肥软肉腿的白嫩小手，在丰实肥腻油丝大腿被抱出色凹肉痕的同时，一种能被强壮雄性腾空抱起肏干的臣服悸动直接让陌闵妃在我的怀中扭动起自己骚肥的肉体，那被油丝包裹的丝滑美背也紧贴着我的胸口小脸不断摩擦。

正感受着陌闵妃肥滑淫穴触感的我也随之感受到了陌闵妃此刻的求欢谄媚，那声声粗俗的哼吭淫叫也把我听得邪火喷发，粗喘低吼间跨间的鸡巴一下一下地在陌闵妃的滑腻骚穴里不断跳动，青筋凸起的狰狞巨根直接便靠着滚烫无比的温度搅动起陌闵妃那敏感至极的肥腻淫肉，让她在母猪般的吭齁浪蹄中小腿夹着大腿，浑身油丝淫肉抖颤着一下下地夹紧骚屄淫鲍。

操！忍不住了！！！

“看我今天就把你操大肚子！！！”

扭如荡妇，叫如淫妓，那绵软到淫肉肥溢的油丝大屁股蹭的我兽欲高涨，再加上陌闵妃那卖屄婊子般的骚浪淫叫……之前的高冷端庄与此刻的淫贱入骨形成的强烈反差感让我大脑只剩下了给陌闵妃这头优质母猪爆肏播种的受孕邪念！

抱着陌闵妃那两条油润丝滑的粗肥肉腿，一双的小短腿半弯大张，双手将陌闵妃用力抱起之后我那恶狠的小奶音也传入陌闵妃的耳中，跨间的大鸡巴从陌闵妃裹缩夹吸的肥厚淫鲍中抽出些许后强壮有力的小虎腰便开始前后扭动起来。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“齁齁齁齁喔喔喔！！！好爽……鸡巴……亲爹的鸡巴动起来了哦哦哦哦哦！！！母猪的骚屄……母猪的骚屄被野爹主人的粗鸡巴肉屌抽插得好爽呼噢噢噢喔喔喔！！！操我……操我这头下贱的母猪……母猪的骚屄就是野爹主人粗鸡巴的专用飞机杯……母猪陌闵妃就是亲爹的人形鸡巴套子噫嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

霎时间鸡巴抽插熟肥淫穴的噗嗤声激烈响起，陌闵妃那母猪般粗俗骚贱的淫吼也开始在女仆们耳中高昂回荡，而在众多女仆们炙热的目光中，她们敬爱崇拜的女仆长此刻正高仰着那张痴傻丧志的母猪淫脸，半湿的发丝随着浪齁淫吼的脑袋翻飞舞动间，往日里那张端庄高冷的熟媚面孔已经彻底被饱含爱意幸福的翻眸雌叫所取代。

令人羡慕的丰肥肉体随着年幼主人抱腿挺腰的交配动作而上下起伏，胸前那一对儿绵肥硕乳也随之来回激荡，奶浆母乳充盈到时刻呲喷的肥硕大乳球来来回回地在女仆们眼中翻飞甩动，在粗暴且激烈的抽插交尾中两大团油光肥腻的绵软硕乳已然在陌闵妃胸前翻甩出道道残影，两大团雌腻油肥的乳球也随之不断碰撞在一起，在那色情淫糜的交媾噗嗤声中发出响亮至极的乳球啪啪声，而那在半空中舞动摇晃的粗肿肥长大奶头更是将浓白粗实的奶香乳箭喷洒得到处都是，犹如在下一场乳香浓郁的奶浆热雨般哗啦哗啦地浇淋在地毯之上。

而那两条完全腾空的饱满小腿更是随着陌闵妃淫肥肉体的不停起伏而上下摇晃，充满诱惑力的尖嘴黑色高跟在众多女仆们眼中淫糜舞动间，陌闵妃那被粗壮鸡巴大力抽插的肥屄淫穴也夹缩不止地喷溅出大股骚浆，金黄的尿水更是随着陌闵妃浆溅四溢的骚屄淫穴一小股一小股地顺着细小的尿口向外呲喷，甚至仅是抽插了十几下陌闵妃那泛白粘滑的屄浆淫液便被我的粗壮鸡巴搅成了更为浓腻黏浊的起沫浓浆大坨大坨地顺着她的骚屄淫穴啪叽落地。

“叫！给我叫的再大声一点！让这群女仆看看你到底有多么淫贱！”

“齁齁齁齁齁！！！噢噢噢噢噢！！！鸡巴太粗了噫噫噫噫噫噫！！！操进唔哦哦哦哦哦！！！亲爹的粗鸡巴大屌都操进母猪的子宫里面了吼吼吼吼吼！！！我就是头下贱的母猪……我只是给野爹主人粗鸡巴排精泄火的肉便器哦哦哦哦哦哦！！！母猪的骚屄正在被亲爹的大鸡巴当成飞机杯抽插齁齁齁嚯嚯嚯！！！母猪的鸡巴套子老骚屄都要被亲爹的粗鸡巴操穿了噢噢噢噢噢！！！”

双手将陌闵妃稳稳地抱在怀中，年幼的正太随即便抱着熟肥淫乱的雌畜走到了众多女仆面前，此时哪怕不再挺动虎腰，光靠着行走的动作便能让我的大鸡巴在陌闵妃的肥腻骚屄里抽插不停，正太的大腿顶撞着陌闵妃的肥臀，一步一步间让陌闵妃那淫肥雌熟的肉体在我的怀中上下起伏，粗壮滚烫的鸡巴同时在陌闵妃的滑腻骚屄里进进出出，每一次抽插都会带出大股的粘稠屄浆，每一次进出也会让陌闵妃的淫穴憋不住地呲喷出一股金黄的骚尿。

而在我那恶狠的语气下，陌闵妃一边被操的甩奶喷乳屄浆四溅，一边又对着女仆们皱眉翻眸齁吼淫叫，那一副淫乱到令人难以置信的骚贱姿态都将所有的女仆看的‘目瞪口呆’，可看着陌闵妃那甩奶喷浆，满脸都洋溢着幸福满足的雌堕淫脸，女仆们的眼中又都充满了羡慕无比的神色。

“臭母猪！我的鸡巴肏的你爽不爽啊！给我叫！大声叫！”

“爽吼吼吼吼吼！！！母猪被亲爹主人操的好爽齁齁齁齁齁！！！亲爹主人的大鸡巴好烫……母猪……母猪的骚屄都要被主人的大鸡巴烫化了噢噢噢噢噢！！！操我……操我这头白痴母猪……大鸡巴狠狠操母猪的下贱骚屄噫噫噫噫噫噫！！！母猪就是主人的鸡巴套子噢噢噢噢噢！！！母猪的子宫就是亲爹主人大鸡巴免费用的精厕便盆齁齁齁齁齁！！！噢噢噢噢噢！！！母猪的骚屄都要被主人的大鸡巴操烂了喔喔喔喔喔！！！太粗了……太长了……母猪能作为雌性给亲爹操实在是太幸福了噢噢噢噢噢！！！”

抱着激昂淫吼的陌闵妃一步一步地走到女仆们面前，让这群对陌闵妃无比崇拜敬爱的女仆们看着她们的女仆长被我的大鸡巴操的丧志淫吼堪比母猪，虽然被陌闵妃那油丝包裹的焖湿后背完全遮住视线，但我依旧走的又稳又快，胯下的大鸡巴噗嗤噗嗤地肏干抽插陌闵妃的滑腻淫穴。

每一步迈出粗壮的鸡巴都会剧烈摩擦陌闵妃满是屄浆的肥滑淫肉，棒身上凸起的青筋，与硕大的龟头冠状沟来来回回地剐蹭着寸寸肥软多汁的滑腻肉壁，强烈的快感让陌闵妃摇晃的小腿绷紧摇晃间，也爽的我双腿微微打颤，更别说粗壮鸡巴次次进出时壮硕的龟头猛撞着陌闵妃肥大宫颈的刺激了。

硕大如鹅蛋般的龟头随着抽插一次次地将陌闵妃肥厚软腻的子宫口强制挤开，粗暴扩张，椭圆形的龟头宛如攻城锤般一下接一下地捅肏撞击在陌闵妃那异常厚实的肥嫩子宫壁上，软嫩到次次变形的肉感配上火热粘稠的卵浆，持续对龟头马眼的刺激让股股腥臊的前列腺液疯狂地玷污着陌闵妃刚刚破处的雌肥子宫。

而随着我抱着陌闵妃走到女仆们面前，噗嗤噗嗤的淫糜交配声中又满是粘腻下流的咕滋水声，近距离地看着陌闵妃被我操的摇头甩奶，高昂齁叫，一股浓烈到令雌性瞬间发情的雄性精臭也混杂着雌畜重度发情的淫骚味儿冲进众多女仆们的鼻腔，疯狂地熏蚀她们的大脑。

“吼！吼哦！好爽！你这头母猪的骚屄真是又肥又暖！骚屄里面滑溜溜的操的真是畅快！”

“吭齁吭喔喔喔！！！感哦哦哦哦吼吼！！感谢亲爹的夸赞噢噢噢噢噢！！！母猪的骚屄……母猪的骚屄天生就是亲爹主人大鸡巴的肉壶精桶……母猪生下来就是等着今天能被亲爹主人的大鸡巴操烂骚穴射齁齁齁嚯嚯嚯嚯！！！射爆子宫喔喔喔喔喔喔！！！又进来了……亲爹主人的粗鸡巴又操进母猪的子吼吼吼吼吼吼！！！”

随着原始野兽般交尾的进行……简单行走时感受到的交媾快感已经无法满足我跨间的粗壮鸡巴，强而有力的双手抱紧陌闵妃那两条粗肥大肉腿后，我便微微前倾身体，半弓着虎腰，将陌闵妃那两条M字叉开的油丝肥腿向中间并起后……便以一种极为下流的把尿式开始疯狂挺动虎腰，大力地撞击起陌闵妃那两瓣肥润软腻的油丝肥臀，粗暴地抽插起她那厚实肥凸的骚屄淫穴。

一时间身高只有一米二的我将身材高挑，体态丰肥的陌闵妃完全当成了泄欲飞机杯抱在怀中激烈肏干，她的高贵，端庄此刻完全变成了低廉，骚贱，两瓣被开档油丝包裹的肥软淫臀被我的虎腰冲撞到啪啪作响，肉体碰撞的声音激烈地回荡在每一名女仆耳中。

抬头看去时她们的女仆长大人早已是硕乳压着肥腿，饱满小腿与尖嘴高根剧烈摇晃，整个人像是人形飞机杯一般用跨间的骚穴肥屄被粗壮的鸡巴当成肉便器套子疯狂抽插肏干，淫贱入骨的浪叫雌吼声响亮高昂，那一张被半湿秀发黏附半遮的潮红淫脸也早已是眼眸颤抖翻白，丰唇撅张吐舌。

特别是娇小的正太与肥熟的母畜只见形成的体型差……那种视觉上的强烈冲击充满了更加淫乱的意味！

“看招！”

“吼吼吼吼吼！！！操的太深了……亲爹的鸡巴插的太深了噫噫噫噫噫噫！！！母猪的子宫都要被野爹主人的大鸡巴撞烂了齁齁齁齁齁！！！好强壮的鸡巴……母猪实在是太幸福了……能被亲爹的粗鸡巴大屌捅穿骚屄……干到子宫里实在是噢噢噢噢喔喔喔！！！实在是太幸福了嚯嚯嚯吭齁齁齁！！！脑子要融化了……骚屄里的鸡巴要把母猪操成白痴了哦哦哦哦噢噢噢！！！”

猛地后倾身体，双腿大张弯曲，凭借着自身强大的身体素质稳站在一群女仆面前的同时，陌闵妃直接被我摆成了V字形高高抱起，双臂紧勒住那写满淫乱文字的油丝肥腿，深凹的色情肉痕上两条丰满粗肥的油丝大肉腿早已在快感的冲击下笔直绷紧，左右分开形成的V字形间陌闵妃灌满浓浊精液的鼓胀肚皮都被那两条颤抖不止的油丝肥腿夹到变形。

而那两大团绵肥软腻的硕大淫乳更是被两条油丝肥腿左右挤开着变成了下流肥糜的八字大奶，随着我的虎腰不断耸动，陌闵妃那淫肥油腻的雌熟肉体也随之上下起伏，虎腰的每一次撞击都会把陌闵妃的油丝肥臀顶到扁平溢肉，鸡巴在骚屄里的每一次抽插肏干都会带出大股大股的粘沫屄浆。

性器交磨抽插的噗嗤声混杂着肉屌摩擦淫肉屄浆的粘腻水声持续回响，而在女仆们‘炙热’的目光中陌闵妃那左右分开的八字肥奶一直都在翻甩跃动，棕褐色的凸肥大乳晕顶着两颗粗肿肥奶头将巨量浓白的奶香乳浆挥洒在半空中，而后又四处飞溅着浇淋在众多女仆身上。

温热的乳浆散发出浓郁的奶香，挥洒浇淋间仿佛都让女仆们感受到了陌闵妃对她们的关爱，可抬头看去时她们敬爱的女仆长却发丝遮脸，半漏痴态，淫乱的神色中露出一抹痴傻崩坏的笑意，在雄伟鸡巴粗暴肏干骚肥淫屄间雌性的本质展露无遗，而那翻白的眼眸与雌堕齁吼的淫叫却充满了幸福的意味。

“女仆长大人……”

“女仆长大人现在好幸福啊……”

“我也不想再当女仆了……能成为一头被主人大鸡巴随意操干的母猪真的好羡慕……”

……

肥奶翻甩，屄浆乱喷，陌闵妃此刻的淫荡骚浪深深地刺激着每一名女仆的心灵，正如陌闵妃所说的一般，与其身为女仆一辈子都困在龙家，为何不为了自己着想，去追寻自己想要的一切！

看着敬爱的女仆长此刻露出的幸福神色，许多女仆都不禁发出了羡慕憧憬的低语。

而这时的陌闵妃早已被我的大鸡巴操的神志不清，理性与意识崩坏的大脑完全是在遵循着雌性的本能在淫吼雌叫，满身的油丝淫肉与跨间的骚肥淫屄都在疯狂地向我的大鸡巴献媚求欢，感受着身后强而有力的撞击，骚屄淫穴里粗暴进出捅操的巨屌。

陌闵妃那酸软无力的双手也开始不断向后摸索着我的身体，带着些许老茧的手掌细细抚摸着我的虎腰，轻柔地覆盖住我的小手，油丝肥臀每一次被虎腰撞击的力道都让陌闵妃感到自己的灵魂都随之一颤，特别是自己那油腻淫肥的肉体被撞击到上下起伏，又在自身的重力下重重地落在那跟滚烫粗壮的鸡巴上……

仿佛整根鸡巴从骚屄直捅大脑，连灵魂都被贯穿抽插的快感直接让陌闵妃浑身抽搐，好似飘在云端，又宛如被激荡的电流涌遍全身，汹涌如浪涛般的快感波波袭来的刹那众多女仆们都清晰地看到陌闵妃那两条油丝肥腿夹住的鼓胀精肚上次次都被深插进肥厚宫腔的大鸡巴顶出的硕大凸起。

而怀抱后入女上位的冲击早已让我的大鸡巴在每次的进出中都能轻松地挤开陌闵妃的厚实宫颈，让那壮硕如鹅蛋般的大鸡巴龟头直插子宫，猛撞着她那肥厚发达的熟肉腔壁，肥软淫嫩的宫腔肉壁也随着壮硕龟头的捅撞而弯曲变形，糊满了粘滑卵浆的子宫肉壁也在阵阵精痴求孕的淫荡收缩中蹭挤着我的敏感龟头与喷浆马眼。

粘滑腥臊的前列腺液肆意地玷污侵占着陌闵妃的熟肥子宫腔壁，随后又混合着大量的粘稠卵浆在那被粗壮鸡巴捅操到变形抽搐的子宫中回流翻涌，冲刷浸泡着我的龟头肉棒，油腻润滑着她的宫颈骚屄，让我的大鸡巴在她的滑腻淫穴里抽插的更加畅快迅猛，也让那被搅成泡沫的淫屄卵浆糊满了陌闵妃被侵犯奸淫的跨间。

“齁喔齁哦齁嚯嚯嚯嚯嚯！！！要……要高潮了……要被野爹主人的大鸡巴噫噫噫噫噫噫！！！操到骚屄高潮了齁齁齁齁齁！！！母猪陌闵妃要被主人的粗鸡巴操到升天了噢噢噢噢噢！！！好爽……不行了……太幸福了……脑子要彻底坏掉了……骚屄要被亲爹的大鸡巴彻底操烂了吼吼吼！！！射进来……求求亲爹射进来……在母猪陌闵妃高潮的时候把亲爹主人的粗鸡巴浓精射进母猪陌闵妃的下贱子宫里面哦哦哦哦哦！！！母猪陌闵妃想要怀上亲爹主人的孩子……求求野爹用大鸡巴浓精给母猪陌闵妃的烂子宫配种灌精噢噢噢噢噢！！！母猪就是野爹主人大鸡巴的专用便器孕袋……求求主人用粗鸡巴精液给母猪的精盆子宫打下印记齁齁齁齁齁！！！”

高昂嘹亮的淫叫雌吼宣泄着陌闵妃几十年来压在心底的困苦情绪，在快感的冲击下肆意地发泄着所有的不满，随着粗壮的鸡巴将她的滑腻骚屄操到屄浆横流，淫液飞溅，肥熟宫腔被粗暴侵犯捅撞的刺激也彻底摧毁了她的人格与理性。

在那声声抛弃尊严的淫贱浪叫中，陌闵妃浑身都开始剧烈抽搐，一对儿翻甩跃动的肥大硕乳都被两条紧紧绷直的油丝肉腿摩擦到有些泛红，黑色的尖嘴高跟在头顶颤抖摇晃间，陌闵妃那发丝黏附的丑态骚脸也露出了重度崩坏的母猪阿黑颜。

跨间的肥厚骚屄被操的噗嗤作响，绵肥雌软的油腻淫臀被撞击到臀肉激荡，坨坨浓浊起沫的粘糊屄浆啪叽啪叽地从肥屄淫鲍落在地毯上时，被壮硕龟头蹂躏到抽搐不止的肥腔子宫终于将积压已久的快感瞬间爆发！

而陌闵妃那淫痴上瘾的求精雌吼也让我猛地将她扑倒在地。

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

“吼吼吼吼吼！！！噫噫噫喔喔喔喔喔喔！！！高潮了高潮了高潮了被野爹主人的大鸡巴操屄操到高潮了噢噢噢噢噢！！！射给我齁齁齁齁齁！！！射给母猪陌闵妃哦哦哦哦哦！！！高潮排卵要被内射到怀孕了噢噢噢噢噢！！！精液精液精液母猪陌闵妃的下贱子宫要野爹主人大鸡巴的浓稠精液齁齁齁齁齁！！！”

油肥淫贱的荡妇母猪被我狠狠压在地上，一双包裹着淫光油丝的肥糜肉腿也紧随其后地夹紧了我的小虎腰，满是兽性胀红的小脸深埋进陌闵妃那摊圆软腻的肥溢乳饼间的同时，我那白嫩的小屁股也以极快的速度上下耸动，一双小短腿夹紧那两瓣淫肉层叠堆积的油丝淫臀时，粗壮滚烫的大鸡巴在响亮粗暴的大力噗呲声中对着陌闵妃早已肥红肿大的淫屄肉鲍疯狂打桩。

黏糊糊的屄浆卵汁四处乱溅，道道白浊淫腻的淫浆丝线也链接起陌闵妃与我的身体，硕大鼓胀的卵蛋精液也啪啪啪地拍打起陌闵妃被油丝勒紧到溢肉的油浊肥臀，淫乱无比的交尾画面中无论是陌闵妃还是我此时脑子里只剩下了受孕／播种这最为原始的繁殖行为，伴随着陌闵妃那在汹涌快感冲击下发出的高潮齁叫，那包裹住我整根大鸡巴的肥屄淫鲍也开始用尽全力地收缩夹紧。

寸寸肥软滑腻的淫肉绞缠住我的大鸡巴在止不住地抽搐痉挛中用力蠕动包裹，肥大厚实的浪肉子宫颈也竭力收缩着想要卡住我的冠状沟将硕大的龟头留在收缩抽动的肥腔子宫里，初次破处的熟肥淫穴本就带着少女般的紧致，而在这人生中第一次袭来的凶猛高潮下，层层肥厚多汁的肉褶在抽搐痉挛中一下子就发挥出了惊人的紧度！

哪怕借着巨量粘腻屄浆的润滑我都感觉自己的大鸡巴被绞缠到有些发疼，而那种肥软厚实的肉感中交织的缩紧包裹感直接就把我爽到发出阵阵野兽般的低吼，脊梁骨像是被来回电击一般感到浑身酥麻至极，再加上身下雌肥母畜浑身的淫肉颤动摇晃，与那股近距离灌入鼻腔的浓烈淫骚味，本就被快感冲击到松动的精关也随之在陌闵妃强烈的高潮刺激下瞬间被冲开。

然后……

“吼！！！”

双手猛抱住那两大团摊圆颤动的肥软硕乳，让那绵腻油肥的乳球被勒挤到软溢变形间，也让那两大颗粗肿的大奶头将巨量的浓香母乳化作一片倾盆而下的奶浆暴雨哗啦哗啦地浇在我年幼的身体上，随着一声口水溢出的咬牙低吼仰头发出，陌闵妃那白皙的手掌却猛地抬起一把将我仰起的小脑袋重重地按回到她泛着油腻骚红的软溢肥乳间。

再也憋不住的精关也让我的小虎腰向上抬起后重重地用力落下，整根鸡巴也随着虎腰挺动而粗暴地全根捅肏进陌闵妃那两瓣高高肿起的粘腻肥屄肉鲍中，滚烫的棒身凶狠地剐蹭着高潮中抽搐不止的敏感淫肉，粗壮的鸡巴也彻底将陌闵妃婴拳般肥大厚实的宫颈彻底撑开。

强制开宫顶撞进肉厚肥腔里的硕大龟头此刻也将那卵浆糊满的油肥腔壁顶到彻底变形，肥厚的子宫肉壁几乎包裹住了我的大半龟头，随着熟肥腔壁的剧烈收缩抽动，滑腻无比的淫腔肉壁也激烈地摩擦着我的龟头马眼，这不免让我本就强烈的射精感瞬间达到了顶峰！

“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”

“！！！”

随着强烈的快感冲击全身，后腰酥麻的我瞬间精关大开，两颗鼓胀硕大的卵巢也随之剧烈收缩，浓浊到黏连在一起的腥臭精液一坨接一坨地顺着尿道涌出马眼，汹涌而大力地喷射进陌闵妃满是淫浆的排卵子宫之中，霎时间陌闵妃鼓胀圆润的精肚传出阵阵沉闷的喷射噗滋声。

而我那两条小短腿也在这一刻后伸着绷的笔直，整个虎腰都用力地压在陌闵妃的跨间，让她那脂肪丰盈的绵软肥臀被压到淫肉层层堆叠，抽搐痉挛着抖动不止，就连那高肿肥厚的淫屄肉鲍都被压到扁平溢肉，让两颗阵阵剧烈收缩的精巢卵蛋完全紧贴在陌闵妃淫肉堆积层叠的变形肥臀上，也让我那粗壮雄伟的大鸡巴不留一丝地完全被高潮中的精痴淫穴完全包裹绞紧。

伴随着黏浊精液的持续喷射，陌闵妃也在强烈的高潮中被凶猛的内射灌精爽到瞬间失神，可雌性想要繁育后代的本能却让她那两条饱满圆润的小腿交叉在一起用力地压在我的后腰上，仿佛觉得我的鸡巴插的还不够深，不够猛，交叉在一起的尖嘴高跟不断颤抖间，陌闵妃那写满淫乱文字的油丝淫肉也痉挛不止地抽搐不停。

她那张被黏湿发丝粘附大片的潮红淫脸也随之露出了眼眸上翻，涕泪横流的母猪崩坏阿黑颜，后脑高垫着地毯，整张丑态毕露的淫脸倒仰着面对一群瞪大了美眸的女仆们，饱含幸福满足的泪水顺着眼角倒滑的同时，陌闵妃已经发不出任何一声闷齁淫吼，雌堕高潮加上内射冲击的刺激让她的大脑宛如爆炸般瞬间空白一片，仿佛周围的一切都变得黑暗无比，只剩下阵阵耳鸣的声音在陌闵妃的耳边回响，剧烈颤翻的眼眸也在这一瞬间彻底失去了焦距，大张的丰唇在湿滑口水的浸润下也只能吐出一团团闷热无声的雌骚吐息。

“哈啊……吼……哈啊……”

哪怕已经被爽到失神昏厥，但我的大鸡巴依旧深深插进陌闵妃的排卵肥腔中尽情爆射着黏浊浓精，雄性腥臭浓腻的精液在这一刻肆意地玷污着陌闵妃高贵的纯洁子宫，疯狂地侵占着每一寸肥厚滑嫩的熟肉腔壁，滚烫如岩浆般的浓精液将陌闵妃高潮中的子宫肥腔灼烫到剧烈收缩抽搐不断，而那数不清的精虫黏附在那肥厚宫腔肉壁的上的同时也疯狂地寻找着能够受精的卵子。

随着我那野兽般的低吼粗喘不断响起，我那两颗紧贴在陌闵妃堆肉肥臀上的卵蛋精巢也以肉眼可见的速度缩小，巨量成坨的浓浊精液根本止不住地顺着马眼喷射而出，而陌闵妃在重度发情与中出高潮刺激下强制催熟排出的卵子也在游出输卵管的一刹那便被数不清的腥臭精虫按在厚实肥嫩的子宫肉壁上疯狂地轮奸。

直到两颗圆润饱满的优质成熟卵子被精虫奸淫到瞬间受精着床，其余的精虫便纷纷不满地冲击起陌闵妃那肥厚发达的子宫腔壁，而大量的精种也随后顺着陌闵妃那狭窄的输卵管涌向了她的熟肥卵巢，黏浊到成坨的雄臭精液几乎在一瞬间便将陌闵妃那两颗肥大熟透的卵巢完全浸泡起来，长达一个多月的活性足以让陌闵妃在这段时间里再次强制催熟卵子直接被腥臭的精虫强制受孕着床！

而这一幕野兽般的交尾配种画面也让所有的女仆们露出了羡慕不已的神色，她们多希望能被我压在身下的是她们自己，多希望那根粗壮雄伟的大鸡巴也将她们的骚屄肉穴顶压到扁平溢肉，想要用这根滚烫巨根的浓浊精液强奸她们的颗颗卵子好让她们也能心怀感恩地怀上大鸡巴主人的后代……


──────────────────────────────────────────────────
第222章 舞会进行时【宴会之中……】
────────────────────────────────────────

“吱呀～～～”

“呼～爽了爽了～～～”

小小的手掌慢慢推开精雕奢华的大门，从山海厅走出来后的我早已借着系统的便利清洗了身体又换了一身崭新的黑色小西装，小手拍拍有些鼓胀的小肚子，阵阵母乳奶浆在肚子里翻涌的咕噜声都响个不停，从舞会开始憋了许久的我这会儿在龙家女仆长陌闵妃的油腻屁眼子与骚热老肥屄里狠狠射了两次后，那高涨的野性兽欲终于算是发泄了大半。

虽然还不够尽兴，准备的很多道具也都没有用在陌闵妃这头淫痴放荡的反差母猪身上，但作为排精泄欲的肉便器鸡巴套子陌闵妃已经算是很合格了～那雌熟淫肥的肉体到现在都还让我有些回味无穷，这种平时冷颜臭脸，一被鸡巴插进骚屄肥穴里就露出痴傻丑态，放声齁叫的优质母猪无论品尝多少次都感觉不够啊～

那大肥奶，厚肉腚，还有粗实的油润大腿……简直就是天生给雄性当做打桩配种孕床的雌软肉垫！

不把她收为专属淫豚母畜都对不起她那一身的骚肥淫肉与屁眼淫屄！

而这位龙家的冷傲熟媚女仆长陌闵妃现在已经是我的了！

粗壮的大鸡巴不仅给她的处女老肥屄爆肏开苞，还用我那浓腻黏浊到成坨的精液灌满了她熟肥发达的厚实子宫！

在她那高贵圣洁的子宫里内射中出！

让我那滚烫邪恶的正太浓精完全玷污了她每一寸的肥腔宫壁！

在雌堕的淫肥子宫最深处……让那两颗熟透到肥大发达的饱满卵巢完全被浓浊的精液彻底浸泡！

在子宫最深处刻下专属于我的印记！

让她知道身为一头淫肥的雌性只能向强大的雄性臣服献媚！

而系统在陌闵妃身上写满的黑色淫乱文字……其实也是一种另类的淫纹～平日里这些淫乱下贱的文字并不会浮现，可当陌闵妃发情的时候……哪怕只是脑子里透出一点点对粗壮鸡巴的饥渴精痴，这些淫乱骚浪的文字便会一个接一个地浮现在陌闵妃那满身的雌肥白润的丰熟淫肉上！

甚至随着发情的程度加深加重……黑色的淫贱文字还会逐渐变为发光的亮眼粉红色！

当然这个是用系统后加的～为的就是能让陌闵妃知道……她已经不再是龙家的女仆长，而是独属于我的淫堕骚贱雌媚母猪！

而且……在催眠没有解除的情况下，陌闵妃的主观人格已经被深度侵蚀，曾经以龙家为一切的她现在无论是大脑还是内心，乃至于整个人的灵魂都已经被我的一切全部替代！

这种情况下我怎么可能会把陌闵妃继续留在这里！

再说我本来就要把她带回家，对于之前发生的一切我可是有很多‘问题’要问问这位龙家女仆长！

这也是我这次玩到一半就打算停手的原因，毕竟……都打算把陌闵妃带回家里了那以后还不是有的是时间肆意地调教肏干这头痴傻丧志肥母猪～

至于陌闵妃手下的那群女仆们……

嗯……还是先留在这里当做‘卧底’吧，在催眠的状态中我相信她们的‘演技’一定不会露出马脚，不过现在得想想怎么让陌闵妃合理地‘凭空消失’啊……她现在已经被我送进欲望空间里准备带回家了，而龙家的女仆长一旦‘凭空消失’那绝对会引人注意！

必须得想一个合理又完美的办法啊……

“嗯……有了！”

黝黑的小眼睛滴溜一转，一个在我看来十分完美可别人看来却漏洞百出的想法一下子就冒了出来，拿出自己的手机看看时间，在系统的控制下我特意调节了山海厅内外的时间流速，我之前在山海厅里翻云覆雨肆意淫乐了差不多两个小时，而外面现在才过去了两分钟左右，这种情况根本不会有人在意女仆们的离开，那给我准备的时间可就充足多了～

“嘿嘿嘿～～～”

一声声邪恶的坏笑响起，收回手机后我直接就钻回了山海厅内，可刚钻回去我就又钻了出来，一出门我这才发现忘了把山海厅内外的时间流速关掉，里面准备了好一会儿结果出门才过了两三秒，这要是不把山海厅内外的时间差关了那可就要出事了！

小手一挥撤下所有的系统功能后我这才惬意地伸了个小懒腰，整理了一下自己的小西服，然后才有些意犹未尽地走向了程家的宴会主厅。

与此同时程家宴会主厅某个角落的休息区中……

“唔～～～这个好好吃啊！这个也好吃！那个也好吃！全部都好好吃啊！呜呜呜（嚼嚼嚼）（吧唧吧唧吧唧）～～～”

原本距离沙发有些距离的餐桌此时已经被拽到了沙发前，而餐桌上摆满的各种诱人美食也在以肉眼可见的速度被疯狂消灭！

女仆们离开后服侍众多宾客们的重任就落在了那些男仆身上，相比于那些在豪门宾客间端着托盘送酒的悠闲男仆，专门在这个角落休息区服务的几名男仆就显得操蛋多了。

听着那传入耳中的幸福声音，还有品尝各种美味时丝毫不顾形象仪容的咀嚼吧唧声，这几名男仆心中虽然十分厌烦，但依旧要露出标志性的假笑去服务面前的几名美艳女性，好在他们已经忙到连头上的汗珠都来不及擦了，面前那身材娇小，容貌可爱的小萝莉简直就是个无底洞！

明明长的那么讨人喜爱……可吃起东西来却堪比饿了许久许久……许久许久的野兽一般！

蛋糕成块成块地往那张粉红的小嘴巴里塞！

布丁一盘一盘地端起来吃！

苹果香蕉，葡萄橙子……各种新鲜昂贵的水果简直就是入手没！

果汁更是举杯豪饮一杯接一杯地让人震惊！

更别说各种现场烹饪的美味佳肴了……帝王蟹，澳龙，鲍鱼，海参……谁家小孩嗦喽一口就就能把螃蟹腿吸干净！

把大澳龙当成炸虾连壳都吃进嘴里！

鲍鱼海参等比成人手掌大的海鲜更是一口一个吃个没完！

那简直就是饕餮与貔貅的结合体！

男仆们已经麻木到不知道各自从别处端来了多少美味食物！

可面前可爱讨喜的小萝莉却一次厕所都没去过！

甚至就连专门给宾客们烹饪美食的厨子都被拽来好几个！

那现场摆的灶台是一点火都没停，大勺都快轮冒烟的一群厨子都没时间看沙发上坐着的年幼萝莉到底是怎么吃的！

他们只知道自己刚做完一盘必须就要立刻做下一盘！

她妈的到底是谁家的小孩！好几名厨子＋好几名男仆都伺候不过来！！！

而让这一群男仆厨子忙到满头大汗，浑身尽湿，连一丝休息时间都没有的年幼可爱萝莉……正是前不久来到天凡市的甜莓！

此时的她扎着俏皮的双马尾，一袭红白色交织的洛丽塔公主裙也为甜莓那可爱的外表增添了一份豪门的贵气，两条白嫩的小短腿也将黑红交替的长筒袜替换成了高腰纯洁的雪白连裤袜，精致的小脚丫踩着一双红色的圆头小皮鞋，配上那张娇嫩可人犹如公主般精致讨喜的俏丽小脸……如果安静地坐在沙发上的话一定会被别人认为是某个大家族里富有优雅涵养的聪慧贵气大小姐。

可此时这位看上去年幼稚嫩，俏皮可爱……但事实上已经二十六岁的娇小萝莉正如恶虎出笼般疯狂地扫荡着面前能看到的所有美食！

两只白嫩的小手沾满了蛋糕渣与布丁块的同时又泛着一层厚厚的油光，那张满是可爱气息的娇俏小脸更是‘上下分明’！

上半张脸上白嫩纯净，一对儿清澈明亮的大眼睛扑闪扑闪地格外让人喜爱，可下半张脸却糊满了蛋糕布丁，肉食果渣！

举杯豪饮的果汁刚刚让那粉红娇嫩的小嘴露出些许，可下一秒塞进嘴里各种美食又再次把那粉润诱人的小嘴糊到满脸都是，那两只油乎乎的小手像是不知疲倦的机器一般疯狂地拿起各种美食塞到那小小的樱桃粉唇中，而那张看似一颗葡萄都仿佛塞不进去的粉红小嘴却宛如饕餮的巨口般来者不拒！

无论是任何美食送到嘴边都能一口吃下！

“我说你……饿死鬼投胎吗？又没人跟你抢……你吃这么急干嘛……”

看着甜莓那两眼放光好似下一秒就要吃人的狂热眼神，坐在她一旁的橙橘不免都向着另一侧挪了挪身体，她真怕甜莓下一秒就把她拿着酒杯的手掌当成奶油蛋糕塞进嘴里，她知道甜美能吃……但她还是第一次看到甜莓这么能吃！

家里的伙食不仅美味而且管够……可橙橘却一次都没在家里看到甜莓露出这般饿鬼投胎的吃相！

好在这里的人基本都不认识，要不然……橙橘都怕别人怀疑她们虐待‘女童’！

家里是穷到揭不开锅了还是吃了上顿没下顿了？！

老爷也没让她们吃不饱啊！

怎么这孩子今天饿成这个样子了！

还是说这里的厨子比家里的手艺好？

她妈的丢脸也别在这种地方啊！

身材高挑，体态丰满的橙橘顶着自己那一头橙黄色的短发，今天的她并没有选择初次来到天凡市时那般暴露的穿着，毕竟是来参加这种上流宴会，橙橘也为自己选择了一件橘黄色的长裙礼服，平时不怎么化妆的她今晚也特意为自己画眉勾梢，纤柔的细眉下淡淡的橙黄色眼影轻覆在眼帘上，明媚的双眸眼角也在眼影的勾画微翘中增添了一份迷人的魅力。

美酒的醇香不仅让橙橘本就精致细腻的肌肤泛起一抹诱人的淡淡桃红，更是让她那两瓣透着阳光般温暖的淡黄丰唇呵出令人迷醉的阵阵酒香，微醺的大脑让橙橘的明媚双眸带起一丝丝迷离的媚意，但眼眸深处却仍旧透出冷静与理性。

而那一身橘黄色的长裙礼服也完美地勾勒出橙橘那曼妙丰满的肉体曲线，饱满圆润的D杯丰胸将礼裙胸襟撑到高耸紧绷，几乎完美贴合在橙橘每一寸丰满肉体上的礼裙也让橙橘那肌肤紧致，曲线玲珑的纤细肉腰上微微浮现出她那健美的六块腹肌，特别是那健美小腹上微微凹陷的小肚脐，直接就为橙橘那透出力量感的健美小腹增添了一份独特的韵味。

虽然没有了机场时的黑色紧身牛仔热裤，但完美贴身的长裙礼服依旧彰显着橙橘那充满诱惑力的下半身，丰盈匀称的性感大腿，脂肪充实的火辣翘臀，隐藏在长裙下的长腿翘臀光是看着被礼裙勾勒而出的优美弧线都足以让任何男人趋之若鹜！

神魂颠倒！

看的出来橙橘真的很喜欢橘黄色。

作为与甜莓一组的队友，也作为比甜莓年长四岁的大姐姐，橙橘可以包容甜莓的很多缺点，哪怕是她那毫无形象的吃相，但是她实在是忍受不了甜莓的小嘴吃东西的时候吧唧个不停！

那种声音简直就是在折磨橙橘的耳朵！

她的耳朵是用来听美妙的音乐的！

不是听这种折磨神经让人感到崩溃的吧唧声的！

好歹也是从王家一起培养出来的，想自己的其她姐妹各个气质文雅端庄，性格成熟稳重，涵养素质等不说跟程家女仆平齐吧但也算是大家族里出来的，怎么就教出甜莓这个没教养的玩意！

橙橘此刻都怀疑甜莓是关系户走后门被塞进王家的！

以前怎么没发现甜莓吃饭吧唧嘴吧唧成这样！

啊……想起来了……甜莓虽然是她的队友……但在王家一起吃饭的时候甜莓不是跟她一个桌子！！！

之前的十几次任务也都是当天打来回！！！

在外面一起‘吃饭’这还是第一次！！！

还是甜莓一个人在吃吃吃！！！

从一起坐在这张沙发上开始到现在……橙橘不知道甜莓到底吃了多少，也不知道她吧唧嘴吧唧了多长时间，她只知道自己现在想逃离这张沙发……逃离身旁这个吧唧嘴吧唧到她神经衰弱近乎崩溃的队友！

已经不知道自己到底听了多久吧唧声的橙橘最后也实在是忍不住了……

“你吃归吃……她妈的能不能别吧唧嘴啊！很丢人的好不好！”

“唔！！！别扯我头发啊！布丁……布丁要掉了！”

先是眉头紧皱的一声低语，随后就是不顾形象地一声怒骂，右手拿着酒杯，左手已经在怒骂声中扯住了甜莓的一只马尾辫，用力拉扯之余橙橘以为自己的怒骂会让甜莓收敛一些，结果没想到甜莓却是娇嘤一声，被用力扯住头发非但没有让她收敛，反而让她娇小的身体一歪不满地娇吼一声后端着一小盘摇摇晃晃的奶油布丁直接就塞进了嘴里，一边吃一边还发出更加响亮的吧唧声，仿佛橙橘的骂声就是空气，丝毫不影响她品尝各种美味，也丝毫不影响她用吧唧声折磨橙橘的耳朵。

“我＊＊＊＊＊＊＊！！！你她＊＊＊＊＊＊！！！我实在是受不了了！！！”

眼见甜莓依旧我行我素，橙橘直接化身电报员对着甜莓哔哔哔地说个不停，直到她感觉自己的脑子被那响亮的吧唧声折磨到嗡嗡作响，橙橘这才撂下一句怒气冲冲地皱眉起身离开了沙发，她现在宁愿站在八百米开外都不想再待在甜莓身边一秒！

另外……

这次任务完成回家一定要让老爷给她换个队友！换一个吃饭不吧唧嘴的就行！

“黑玫你难道不管管她吗？！”

“……”

快步走到另一张沙发的黑玫身旁，橙橘不禁双眉拧紧地想要让黑玫教育教育甜莓，语气中的不满与气恼让橙橘恨不得现在找点什么东西直接把甜莓那张吧唧不停的小嘴完全堵死！

说完橙橘又一口饮尽了杯中美酒，感觉半杯不够劲的橙橘随后有拿起餐桌上剩下的大半瓶美酒仰头咕噜咕噜地全部喝光，似乎妄图借着酒精麻痹自己的神经，让自己的耳朵再也听不到甜莓那响亮的吧唧声！

而面对橙橘的不满，静坐在沙发上的黑玫却一言不发，今晚的她秀发高盘，柔顺丝滑的盘发在灯光的照耀下如焰似火，额前三七分的火红发丝自然垂落间，半遮住她那张散发出古典美感的精致瓜子脸，墨黑的柳眉微微皱弯，透出丝丝勾魂媚意的狐媚美眸也时而轻闭，时而微眯，涂抹着艳红唇彩的饱满丰唇也在不经意间轻轻抿起，好似心有忧事，又仿佛十分愁闷，但那忧虑的神色却丝毫遮不住黑玫成熟容貌上的那份妖娆媚态，哪怕是沉静如水的眼眸微微露出一抹焦急也都带着一股浓浓的魅惑之意。

为了参加这场宴会，黑玫也为自己选择了一件露肩式的裹胸层褶黑礼裙，一米八五的身高哪怕坐在沙发上都尽情彰显着她那曲线优美的身段，性感绝伦的肉体，肤白如雪般的双肩暴露在外，胸前的丰乳高耸饱满到凸显出令人惊叹又为之向往的肥圆弧线，熟肥圆润的丰乳将那件黑色礼裙胸襟撑到完全紧绷的同时，些许软嫩雪白的细腻乳肉还微微顺着礼裙领口肥溢而出，中间略微浮现的深邃乳沟也在一串黑水晶项链的点缀下更添一份浓浓的诱惑力。

紧致的黑色礼裙让那两大团熟肥丰乳尽情彰显着浑圆饱满的同时，也完美地勾勒出黑玫那刮骨噬魂般催情诱惑的纤魅水蛇腰，在一件绣着繁琐黑玫瑰花纹的紧身束腰下，黑玫那纤魅水蛇腰的两侧曲线都足以让众多豪门贵妇羡慕不已！

只可惜在黑色礼裙与稳静坐姿下看不到黑玫那丰满滚圆的蜜桃肥臀与修长丰润的美腿曲线，整件礼裙裙摆的层褶设计几乎完全笼罩了黑玫的下半身，想要一睹那绝色的美景……也只能当场把黑玫的裙子掀起来了……

其实……此时的黑玫也被隔壁沙发上甜莓胡吃海喝的吧唧声扰的有些头疼，至于为什么没管……

“……”

沉默着交叠起礼裙下不着寸缕的丰润美腿，充满了诱惑气息的黑亮高跟微微顺着被雪白美腿撑起的裙摆露出鞋尖的刹那……黑玫那微微眯起，冷凛如毒蛇吐信般的狐媚眼眸阴冷且透着寒意地看向杯中那鲜红如血般被摇晃不停的醇香美酒。

她一向不喜欢等人，特别是在这种声音嘈杂，各方势力齐聚的大型宴会里等人！

但为了完成老爷安排的任务，哪怕黑玫现在已经想要杀人都必须要忍……而这时的橙橘似乎也感受到了黑玫浑身散发而出的那股冷冽寒意，对于黑玫这位领头的队长，橙橘知道在这种时候惹她那纯纯就是嫌自己命长！

黑玫一向以任务为重，任何会影响到任务完成的不稳定因素都会被她亲自清理！

哪怕是自己的队友黑玫又是也会毫不留情地出手！

“算了，我去趟洗手间。”

“快去快回。”

“知道了。”

干了大半瓶的高档美酒，耳边却依旧回响着那折磨人的响亮吧唧声，微醺的橙橘无奈地轻抚额头后便向着身旁的黑玫开口说道，闻言始终沉默不语的黑玫这才吐出一句话，但这四个字完全就是不可抗拒的命令，听到黑玫那冰冷阴寒的声音后橙橘也知道自己必须快去快回，但对于现在的她来说……能躲一秒是一秒！

她是一点都不想再听到甜莓那折磨人的吧唧声了！

“嘶～呼～～～”

相比于甜莓像是个无底洞般风卷残云，橙橘与黑玫一个‘逃跑’一个冷怒，同为娇小萝莉的青柠反倒是显得格外惬意放松，一米五五的身高，二十七岁的年纪，完全不在乎今晚宴会的青柠依旧穿着初次来天凡市时的那一身宽大黑色卫衣。

宽大的卫衣帽子完全遮住了青柠大半个小脑袋，仅露出的下半张白净婴肥小脸上又微微露出一缕遮住右眼的深蓝色发丝，而那仅露出的半张稚嫩小脸此时还叼着一根燃到半根的香烟，随着青柠那粉嫩嫩的柔润小嘴一裹一呼一团浓白的烟雾便随之升腾而起。

戴着耳机，捧着手机，完全无视了周围一切的青柠顶着卫衣帽子下那烟熏妆般大大的黑眼圈十分悠闲惬意地玩着游戏，她是一点都听不到隔壁甜莓那胡吃海喝的吧唧声，完全沉浸在自己世界中的青柠仰躺在沙发上时还尤为放松地摇晃着她那两条白白嫩嫩的小短腿，甚至完全没有把这里当做宴会的青柠连自己那一双黑色的小运动鞋都给脱了，一双穿着纯白小棉袜的小脚丫像是游戏取得胜利一般在半空中来回舞动。

而当初一起来到天凡市的六人组现在只有四个，其中的甘菊与水莲却并没有和黑玫几人在一起，但真的没在一起吗？

“嗯～来参加这场宴会的大多都是各大家族的人～其中大部分都对现在的林家十分不满～看样子林家不久以后就要被这些家族联合打压了～林紫莲这位曾经的商界女帝到底会怎么办呢～”

“那不是我们关心的问题。”

随着一道温柔似水，亲切和煦的声音响起，身穿一件米黄色拖地长裙的甘菊也从众多宾客间缓缓走出慢步来到了黑玫身边后坐在了沙发的宽软扶手上，听着甘菊那梦幻般和煦舒缓的熟柔声音，摇晃着杯中美酒的黑玫抬起酒杯轻抿一口，借着美酒的浓烈味道略微压下心中的烦躁后轻轻闭起自己那一对儿勾人摄魂的狐媚美眸冷声说道。

闻言甘菊微微一笑，俯身从面前的餐桌上摘下一颗紫宝石般的饱满葡萄后便尤为妩媚诱惑地轻轻塞入自己那泛着粉诱魅惑气息的丰厚朱唇中，来到天凡市后黑玫等人一直都潜伏在暗处准备伺机而动，而在这期间甘菊倒是抽空给自己做了一个新发型。

原本棕黄色的丝滑长发被染成了阳光般带给人温暖柔和感觉的淡黄色，随意披散间之前发尾的卷曲波浪也被烫卷成了螺旋的椭圆形，白皙的额角被中分的微卷发丝左右轻遮间，甘菊那张圆润的鹅蛋脸也在淡淡的妆彩下尽显温婉柔静。

肤如美玉，弯眉似月，淡淡的妆容下甘菊那一对儿眯眯眼上睫毛弯翘轻颤，饱满的朱唇粉润诱人，搭配上甘菊那一抹淡淡的笑容，整张成熟娴静的面孔上便散发出一股贤惠人妻般和蔼友善的亲切感，宛如隔壁邻居家里的温柔美妇，让人仅是看着就感到舒心安稳，倍感亲近。

而甘菊今夜的穿着也选择了一件十分保守的拖地礼裙，肥圆硕大的熟女巨乳被米黄色的柔软布料交叉着包裹在一起，而那左右交叉的裹胸设计虽然看上去保守，却也让甘菊那对儿被紧紧包裹的绵肥熟软硕大巨乳在她的胸口处露出了一道深邃香艳的吸睛乳沟。

特别是领口处微微露出些许的细嫩柔润乳肉，白花花的熟肥乳肉一度闪耀着水润迷人的光泽，右乳上靠近那香艳乳沟处被布料微微遮住又露出半颗的黑痣更是引人无限遐想！

再加上年龄增长中两大只熟软雌香大肥乳有些下垂，那独属于成熟雌性的魅力足以让任何雄性为之疯狂！

但最为诱人的还得是甘菊那散发着熟女韵味的肥美小腹～米黄色的长裙并不如黑玫与橙橘那般紧身，却又被她那肉感满满的肥美赘肉顶到有些绷紧，甘菊每一次扭腰俯身间……那仿佛紧密贴合在她肥美肉肚上的长裙布料都会完全凸显出她那十字分明的肥熟赘肉，熟女肉肚脂肪充实饱满就代表着她小腹阴阜下的子宫已经熟透发达到肥厚至极！

那层层绵软的脂肪就是为了保护繁育宫腔而鼓起的雌肉缓冲垫！

还有甘菊那被沙发扶手顶挤到变形溢肉的软腻肥臀，雌熟的大屁股宛如超熟的肉瓜般滚圆，又堪比布丁般细嫩，巨量的脂肪又让这两瓣胖硕丰实的肥臀变得异常肥软，刚刚若是站在甘菊身后都能清晰地看到那两瓣肥硕丰软的厚实大屁股将礼裙布料深深地吃进那下流绵深的臀沟儿之中！

走动间那两瓣宽硕肥厚的大屁股更是上下左右地起伏摇晃，傲人的肥臀曲线中满是丰软臀肉荡漾而出的色情肉浪！

不免让人想要跟上去一巴掌扇在甘菊那肥圆软硕的宽厚肉腚上！

让这一对儿脂肪肥软的雌腻肉垫激荡出更加淫乱肥糜的下流臀浪！

拥有这样一对儿软嫩丰润的肥臀厚腚那自然也少不了一双肉感满满的粗实长腿～坐在沙发扶手上，那闪耀着淡黄色光泽的高跟单脚踏地间，甘菊那两条修长肥润的丰实肉腿交叠着让长裙裙摆一阵起伏，那被丝滑肉丝包裹的圆润小腿与半截肥粗大腿刹那间露出的香艳美景都不禁让雄性兽欲高涨，欲火升腾！

而下一秒与甘菊同为队友，性格孤僻不爱言语的水莲不知从哪里突然冒了出来，看着甘菊坐在黑玫身旁的沙发扶手上后，水莲玉足轻移直接就靠在了黑玫面前的餐桌侧沿上，水蓝色的波浪长发披肩垂落，在灯光的照耀下犹如水波一般闪耀荡漾，精致素雅的面孔上五官精俏艳丽，肌肤滑嫩紧致，一双海蓝色的眼眸如宝石般璀璨明亮的同时又显出一份与世无争的沉静无波。

与橙橘同岁的水莲一如她的名字般显得娴静端庄，而那一身穿在她身上的淡蓝色修身礼裙更是让她这份淡雅娴静的端庄气质被提高几分，那成熟丰满的肉体也在修身礼裙的包裹下丝毫不输于比她年长的黑玫，高耸丰挺的双乳绵硕侧溢，傲人的乳峰曲线肥圆饱满。

在修身礼裙的完美衬托下，无论是笔直的美背线条，还是纤细蜂腰的柔顺曲线，那被餐桌侧沿挤压到变形凹陷的横溢肉臀与修长美腿形成的完美臀腿比例尽数都展现的淋漓尽致，极为匀称又不失一丝肥美肉感的成熟躯体在修身礼裙的包裹下被完美地展现而出，搭配上那水莲那古井无波的眼神与娴静淡雅的端庄气质让她宛如一位冰山美人般惹得众多男性宾客们驻足偷视，但那些炙热且充满欲望的眼神却让水莲感到十分厌恶，在她的认知中自己的一切，所有的所有，都只属于王家小少爷一个人！

感受着周围男性宾客们向她投来的火热视线，水莲虽然面无表情，眼神沉静，但心中却恨不得当场就把这群男人挖心刨骨！

剁成肉酱！

那种充满占有欲的淫荡眼神对水莲来说只能由王家小少爷的眼中露出！

“林家的人也来了。”

“……”

强压下心中那份想要杀光所有男人的阴狠杀意，水莲抬手轻轻将额前的一缕水蓝色发丝顺到耳后后这才冷声冷语地开口向黑玫说道，闻言黑玫不由得媚眸微眯，眼神中透出的阴冷寒意让她不免心想要不要在这各方势力混杂的情况下直接掳走林家小少爷，毕竟……这种时候动手能把任务的危险程度降到最低！

借着众多家族宾客的掩护也能很轻易地离开这里。

神不知鬼不觉……只需要一点点的迷药……就能完成任务回到王家小少爷身边……

“要动手吗？”

看着身旁的黑玫用力地捏住高脚杯，那涂抹着黑色指甲油的指尖都将透明的杯口划出了一道清晰可见的痕迹，作为一起共事了十几年的甘菊知道黑玫现在心中正在决定要不要直接动手，而有些时候同伴间不需要任何过多的言语，只需要靠着彼此间的默契就能知道接下来要做什么，感受着黑玫身上散发而出的那股冰冷气息，这直接让水莲与青柠齐齐看向了黑玫，就连一旁吃个不停，小肚子都鼓成了皮球的甜莓都放下了手中的蛋糕，一双明亮的大眼睛静静地看着黑玫等待着她的回答。

“……”

可等待了许久黑玫依旧是沉默不语，而她也知道现在是一个千载难逢的机会！

如果放弃这次机会那以后的任务将会危险重重！

哪怕第二小队的六个人也来到了天凡市，她们十二个人面对林紫莲养在天凡市的成千上万人根本就不是对手！

说不定她们十二个人还有可能永远都回不到王家……回不到她们心爱的小少爷身边……

唯一能完成任务的方式只有潜伏绑架！在林家不注意的时候一击必中然后迅速撤离！

那现在……

“你们怎么了？怎么一个个都看着黑玫？”

正当黑玫准备决定动手的时候，从洗手间回来的橙橘开口就打断了黑玫的思绪，几人抬头一看，橙橘现在满身酒气，那洋溢着青春活力的俏脸也在酒精的麻痹下泛着诱人的酡红，原本明亮有神时刻都保持着冷静沉着的理性美眸此时也显出一份醉意的迷离，甚至橙橘走到几人身边的脚步都显得有些摇晃，定睛一看……橙橘手里不知何时已经多了一瓶仅剩一点的烈酒伏特加！

“……”

……

霎时间黑玫等人看着脚步凌乱，身体摇晃的橙橘陷入一阵无声的沉默，动手？

动手也行，就是橙橘怕是要留在这里了，而面对橙橘这个关键时刻醉成酒鬼的白痴……黑玫心中一直压抑的怒火再也忍受不住，手中那被用力捏住的高脚杯都随着黑玫指尖的发力而发出一阵清脆的咔咔声，低头一看黑玫那尖利的指尖已经刺破了杯口让整个高脚杯浮现出了道道裂纹！

而黑玫那张媚意横生的妖魅面孔也在这一刻透出了一股冰冷刺骨的阴寒杀意！

这不仅让甘菊等人浑身一颤，眉头紧皱，更是让那些刚刚得到喘息机会的男仆们感到周围的温度迅速降低，宛如冰窖般的寒冷让这群男仆都不由自主地打了个寒颤。

对于现在的黑玫来说……橙橘这个影响任务完成的白痴已经是一具尸体了，任务多她一个少她一个有关系吗？

既然要把她留在这里那就让她永远留在这里好了～毕竟……只有死人才不会开口说话！

而黑玫的想法也近距离地传递到了甘菊等人心中，看着面前关键时刻掉链子的橙橘，甘菊等人哪怕想要替橙橘求情都不敢开口，在她们这个小队里，黑玫才是最大的！

哪怕是回到王家黑玫在女仆中的地位也要比她们高了不知多少！

甘菊等人一天只能在小少爷身边侍奉两个小时，而黑玫则是全天候二十四小时随时待命！

白天更是一直都守护在小少爷身边！

这种差距早已奠定了黑玫与甘菊等人之间的身份地位，而为了顺利完成任务直接让队友消失这种事黑玫也绝对做得出来！

“怎么一个个都不说话？哑巴了？”

似乎并没有感受到黑玫身上的那股阴狠杀意，橙橘举着酒瓶一口就喝光了仅剩一点的伏特加，喝完还抬手抹一把嘴角，仿佛没事人一般露出一抹酒醉的微笑向着黑玫等人说道，而这句话反而让黑玫心中的怒火与杀意更盛！

随着卡蹦一声脆响，那高档的红酒杯应声而碎，碎片块块掉落在黑玫脚下的刹那黑玫已经起身准备当场扭断橙橘的脖子！

所有人都想不明白橙橘为什么这种时候要喝的烂醉，平日里小酌微醺后便滴酒不沾的橙橘难不成真的是因为不想听到甜莓的吧唧嘴儿而给自己喝成酒鬼吗？

这两个奇葩到底是怎么分在一个小组的？

现在这种情况就算甘菊等人想要阻止都难如登天！

而就在甘菊等人皱眉闭眼不忍心看到姐妹残杀的画面时……

“大小姐有请，还请跟我来。”

突然间出现的一道身影直接横在了黑玫与橙橘之间，那冰冷到听不出一丝感情的声音也让黑玫冷厉阴狠的杀心戛然而止，面前突然出现的身影正是让黑玫几人等了许久的龙家大管家陌宓妃，也正是陌宓妃的出现阻止了黑玫对橙橘的痛下杀手，也让甘菊等人不禁松了口气，只要‘躲’过了今天橙橘应该就没事了。

随后黑玫等人便开始细细打量起面前这位让她们好等的龙家大管家陌宓妃，脚踩一双黑色的短高跟，身高已经接近两米，一头墨黑柔顺的丝滑长发在脑后内卷高盘，一缕如弯月般的发丝也轻覆半遮住她那白皙的额头，瓜子脸，高鼻梁，肤白唇厚，可英眉墨眸间却透出一股强大且令人呼吸一窒的压迫感。

而那双如黑夜般深邃沉静的眼眸在对视中仿佛不带有一丝一毫的情感般显得十分冰冷，明明容貌成熟妩媚，五官精致美艳，但在那面无表情的高冷神色下却充满了生人勿近的冷冽寒意，好似看谁都如同看蝼蚁般充满了蔑视与鄙夷，特别是她那透着冰冷寒意的眼神……仅是一次对视便足以让人如坠冰窟！

就好似没有任何感情一般的机器，只知道执行主人下达的命令。

虽然面无表情地摆出一副生人勿近的冷冽臭脸，但陌宓妃的身材却足以碾压在场的所有人！

一套明明十分宽松舒适的黑色管家西装，可穿在陌宓妃身上却宛如她的第二层肌肤般被她那异常雌熟淫肥的身体撑到寸寸紧绷！

胸前的西装纽扣更是被那两大团超肥巨硕的巍峨肉山爆乳绷紧到随时都要飞射而出！

但是一只巨硕沉甸的超肥爆乳就已经超过了陌宓妃的身宽！

甚至随着陌宓妃那平稳的呼吸……两大团被管家西装紧紧包裹到侧溢肥肉的宽厚爆乳都在上下起伏，颤动荡漾，那肥糜淫荡的层层肉浪尽情地彰显着这对儿巨硕乳球穿衣后的绵肥软腻，宽肥沉重的厚实爆乳光是看着都让黑玫等人感到双肩发酸，而陌宓妃的胸前却每天都挂着这对儿硕大到令人震惊的巨硕肉山爆乳工作，这也侧面证明了陌宓妃的身体素质到底有多高！

而这对儿沉重超肥的巨硕肉山爆乳也让甜莓与青柠投来了无比震惊难以置信的目光，作为小队中仅有的两个合法萝莉，两人都因为自己的奶子太小而十分自卑，如今看到陌宓妃胸前这对儿堪比注满浓稠奶浆，鲜泌母乳的储奶肥肉瓜爆乳后，两个合法小萝莉忽然就感觉不那么自卑了，毕竟……胸前每天都挂着这样一对儿厚腻肥硕到走路都感觉腰酸肩痛的油焖丰腴奶山……她们还是感觉自己的平胸小碗好一点。

但这并不影响两个小萝莉肆意地用炙热的眼神去‘欣赏’陌宓妃那巨硕沉肥的宽厚肉山爆乳，随着视线集中看向陌宓妃巍峨肉山般的肥厚爆乳顶端，那几乎被绷撑成第二层肌肤的管家西装胸口处都明显浮现出了两大团色情的凸起，这不免让两个小萝莉怀疑陌宓妃是不是个不喜欢穿乳罩的变态熟女。

可转念一想……世界上貌似没有这么大的乳罩吧？要是想穿怕是要私人订制了……

而事实上陌宓妃可是每天都穿乳罩，正如甜莓与青柠所想的一般，她的乳罩都需要私人订制，而且乳罩每天都需要换一个，因为陌宓妃的管家工作，她经常要在山云居中了来回走动，检阅众多女仆的工作状态与进展，这也就导致陌宓妃胸前的滚圆厚肥爆硕乳球也跟着她一起‘运动’，每天的工作之后……每当陌宓妃脱下衣服解开乳罩……她那两大团绵肥肉厚的宽溢肉山爆乳都会升腾起一股浓浓的油焖雌熟热雾！

本就雪白柔润的细腻乳肉在工作一天的焖热黏汗浸润下显得油泞淫腻，粘糊焖热的雌骚汗珠都顺成一丝一缕地在她那一对儿巨肥的厚腻爆乳上拉丝滴落，那顺着两大团沉肥肉山爆乳升腾而起的焖热汗雾更是充满了闻一下都足以让任何雄性发狂的浓烈雌性焖骚气息！

那股雌性熟腻淫肉散发而出的荷尔蒙足以勾起任何雄性体内的野性兽欲！

简直就是最天然的媚药催情素让雄性的鸡巴瞬间膨胀到坚硬如铁，满脑子都只剩下和陌宓妃这头臭脸爆乳母猪交配的原始繁殖冲动！

至于陌宓妃肉山爆乳顶端那明显的色情凸起……甜莓与青柠一度认为那是陌宓妃肥大到肉厚凸起的大乳晕，可事实上……那却是陌宓妃天生肥大粗实的下流奶头在巨大乳晕顶端被乳罩挤压盘绕后的凸起轮廓，别看陌宓妃今年才二十八岁，但因为这对儿巨硕超肥的沉甸宽厚爆乳实在是太重了，这不免让她在二十八岁的年纪就获得了熟女专属的沉坠下垂肥瓜爆乳。

由于这对儿爆肥的奶子实在是太过于宽厚硕大，当甜莓与青柠看到陌宓妃的时候都有了一种她没有双臂的错觉，那异常肥圆厚腻的巨硕爆乳不仅左右淫软溢肉遮住陌宓妃的上臂，更是沉坠下垂到遮住了陌宓妃的两条小臂，仅露出的一丝白色还是陌宓妃双手上佩戴的白手套，若不是因为身高差的缘故还真的很难看到这对儿沉肥垂坠肉山爆乳下遮掩的双手。

但此时的甜莓与青柠实在是想不明白……陌宓妃每天到底是怎么在这对儿巨肥超硕的厚腻油焖爆乳‘干扰’下工作的，要是换作小队里的任何一人，怕是早就选择‘躺平’趴在床上把这对儿雌硕厚腻肥瓜爆乳当做绵软肉垫玩手机打游戏了，而这就不得不说陌宓妃那超高的身体素质了，作为龙家唯一的大管家，陌宓妃精通各种技能，无论是枪械，格斗，冷兵器，还是烹饪，打扫，侍奉人，陌宓妃几乎是把自己作为管家的技能书通通点满！

她那看似纤柔细弱的腰肢可是肌肤线条明显，不同于橙橘的那份健美感，陌宓妃的小腹肌肉可是实打实的结实强壮，充满了力量感！

那既然有了这般肥糜色情的厚腻油焖淫肉爆乳，又怎么少得了宽厚肉肥的安产焖熟巨尻呢～

只见陌宓妃下半身穿着的那条黑色管家西裤早已被她那比磨盘还大的厚肉安产巨尻与油肥淫腻粗腿撑绷成了满是色气的紧身裤，一如她上半身的西装一样，下半身的西裤也好似陌宓妃的第二层肌肤般将她的安产厚尻与粗肥肉腿曲线展现的淋漓尽致。

焖熟油腻的大屁股几乎与陌宓妃胸前的沉坠巨肥爆乳齐宽！

两侧肥软溢肉到将西裤绷紧到看不到一丝褶皱，超宽肥腻的安产巨臀更是将西裤的身后布料完全深吃夹裹进肥肉厚实的臀沟儿中，安产厚尻前的胯下更是被绷紧的西裤勾勒出了淫糜诱惑的肥美厚实耻丘形状！

甚至因为西裤被焖熟安产肥尻撑到寸寸紧绷，甜莓与青柠都能清晰地看到陌宓妃今天所穿的内裤轮廓，繁琐且精美的花纹蕾丝紧贴在陌宓妃那两大瓣沉重厚实的肥尻肉腚上，再借着西裤的紧致完美地勾勒出清晰的内裤线条，本就充满了淫糜骚诱气息的紧绷西裤一下子在内裤清洗浮现的轮廓中更添一份放浪淫乱！

而那两条笔直修长却又粗肥丰实的大肉腿更是给人一种雌骚肥熟丰腴巨型炮架的强烈视觉冲击！

很难想象被这样两条油肥淫腻大粗腿夹住虎腰后打桩会有多么刺激！

也想象不到扛着这双健壮粗实匀称肉腻大腿时粗暴冲撞那分娩专用巨硕爆尻时会有多么爽快！

仅是站在原地……陌宓妃就给人一种优质淫肥安产母猪的第一印象，我要是站在陌宓妃面前也绝对会有些惊讶，毕竟……陌宓妃跟陌闵妃长的实在是太像了！

透着寒意的眼神，端庄冷傲的气质，又同在龙家担任重要职位，简直就像是亲姐妹一样！

但是两人之间的年龄差距又太大了，如果真的是亲姐妹的话……这不免让人有些惊叹她们的母亲真是头更加优质的孕产熟肥老母猪！

随着陌宓妃揽腰俯身行礼后侧站抬手地做出一个邀请的姿势，黑玫也暂时压下了对橙橘酒醉的恼怒不满与阴狠杀意，扭头向着甘菊等人眼神示意后，一行六人便跟着陌宓妃离开了程家的宴会主厅，可事实上黑玫等人并没有资格来参加这场大型宴会，毕竟是王家派来天凡市的，她们手里并没有宴会的请帖。

那她们六个为什么又会出现在宴会中呢？

还不是因为那个傻逼王伟一听黑玫说程家要举办宴会，也不知从哪里搞到了程百万的电话，然后就死皮赖脸地给程百万打电话说要参加，本来程百万对王伟这个不入眼的东西并不感兴趣，但经不住王伟像个狗皮膏药一样给他连续打了几十个电话，最后还是说他也想参与打压林家，并且作为第一线冲在最前面这才让程百万破格让黑玫六人来到山云居参加宴会，但对于程百万来说……黑玫六人完全就是炮灰！

真想不明白王伟这个白痴为什要把这么娇嫩美艳的女性派过来当先锋队送死。

果然脑残就是脑残啊……

但黑玫等人现在并不知道她们已经被自家老爷当成投名状扔了出去，只知道完成目前任务的六人现在倒是对陌宓妃这位龙家大管家十分好奇，跟随着陌宓妃的脚步，看着面前那左扭右晃，起伏颤动出层层肥糜肉浪的安产宽厚巨尻，还有那一步一行间绵肥抖动的大腿雌肉，回想起陌宓妃看人如蝼蚁，视物为垃圾的冷傲蔑视眼神……

无论是黑玫还是甘菊六人小队无不被陌宓妃这位机器般冰冷无情的女人引起了心中的兴趣，就好似一团朦胧的雾气遮住了一份宝藏，让人忍不住想要揭开那神秘的面纱看清楚陌宓妃的本质，而事实上……陌宓妃的人生其实很简单，不简单的其实是陌宓妃的家族陌家。

龙家作为存在了上百年的家族，自然也会有小家族为了寻求庇护而委身于龙家之下，而这其中就有陌家，但很多人都不知道的是……陌家已经作为附庸家族跟了龙家将近八十年！

也正是在这八十年间陌家不断收养流浪的女童为龙家培养了无数优秀的仆从，也是在时代更迭的同时仆从也变为了女仆为龙家服务了好几代人。

而陌家虽然是家族，但其家族内部的人其实很少很少，甚至……陌家还是一个以女性为尊的家族！

在为龙家培养女仆的这几十年中，龙家每换一任家主就要从陌家挑选一位优秀的女性来当管家辅佐家主，有些时候龙家也会从小培养一名子弟来继承未来的家主之位，这种情况下陌家就要选出一位同龄的孩子先一步从到龙家，与龙家未来继承家主之位的子弟一同成长相互形成默契。

这便是陌宓妃的人生经历，作为陪伴继任家主的龙家子弟一同成长直到成为龙家的大管家，也是在这期间陌宓妃被龙家训练到精通各种技能，融汇众多知识，而在龙家的这二十余年中陌宓妃早已忘记了家族，就连母亲陌雪妃的样子都早已变得模糊不清。

如今的陌宓妃要说唯一与家族有联系的话……那就是同样在龙家担任女仆长一职的陌闵妃了，没错，陌闵妃和陌宓妃都是陌雪妃所生的孩子，不同于其她身为孤儿的女童被陌家培养后再送入龙家当女仆，陌闵妃陌宓妃这对儿年龄差距过大的亲姐妹则是在各自六岁的时候便被送到了龙家由龙家亲自培养。

但两人的命运却各不相同，陌闵妃被送到龙家时并不是被当做家主伴童培养成未来的大管家，而是一开始就作为女仆长来培养，这么多年下来陌闵妃也确实不负众望，将龙家上下管理的井井有条，可同样的……陌闵妃的心中也早已将家族淡忘，母亲陌雪妃哪怕现在站在她面前都将是带有一丝熟悉感的陌生人。

无论是陌闵妃还是陌宓妃，两人在来到龙家后一直都未曾回到过家族一次，事实上这已经破坏了陌家的规矩，陌家的女性无论在龙家身居何职，都必须在三十岁的时候辞去职位回到陌家，为的就是在三十岁通过体外受精的方式怀上陌家的下一代。

自家族建立之初每一名流淌着陌家血脉的女性无论老熟稚幼都是一副冷傲且透着寒意的表情，在这种情况下陌家女性几乎成为了性冷淡的代言词，几乎没有哪个男性愿意和这种每时每刻都摆出一张臭脸的女人相处，当然陌家女性对男性也始终都感到十分厌恶。

可没有男女交欢又何来下一代的繁育，这也就不得不说陌家女性特有的体质了，每一名陌家女性在三十岁的时候受孕率都会达到顶峰！

在这种时候哪怕是处女，只要将几滴优质的雄性精液通过工具注射进阴道内都将是百分百的受孕率，而每一个授精着床的受精卵在发育成型出产后也都将会是女孩。

仿佛上天要让陌家永远都为龙家培养女仆管家一般，这种体质宛如一种诅咒让陌家时代以女为尊，家族内更是看不到一个男性，而为了能给龙家培养管家或是女仆长，陌家从成为龙家附庸家族的时候便一直都会挑选一些年幼的男童孤儿作为未来的子种精心培养。

在这个过程中男童的数量会不断减少，直到最后选出最优秀的雄性为陌家提供优质的精种，但这看似衣食无忧的过程最终的结局却只有无尽的黑暗，每一名最后被选出的雄性仅是在排出两次精种后就会被陌家从这个世界抹去，而这也证明了陌家每一代只有两个人。

陌雪妃作为服侍龙家上一代家主的大管家，在三十岁的年纪时便遵守家族规矩回到了陌家，同样作为她妹妹的陌沁妃也在第二年三十岁的时候回到了陌家，经过家族内部的商议，陌雪妃成为了陌家的下一任家主，也是在那之后陌雪妃便怀上了陌闵妃，可第二年准备怀第二个孩子的时候却不知什么原因失败了，这也就导致被送到龙家的只有陌闵妃一个人。

因为这件事陌家一直都耿耿于怀，虽然龙家并未说什么但陌家始终都认为是她们的过失，本以为事情就这样过去了，可随着龙家大小姐龙倾月的降生，当时已经四十八岁的陌雪妃却宛如着魔一般想要再生一个！

或许真的如同陌雪妃那疯魔般的直觉……在龙倾月还未满月的时候陌雪妃便成功怀上了陌宓妃，也是在陌宓妃六岁的时候，便被陌家以下一任家主伴童的身份送到了龙家与龙倾月一起成长。

可现在陌闵妃却完全坏了规矩！

不仅三十岁的时候没有回到陌家，甚至就连今年二十八岁的陌宓妃都不打算回去！

要知道……陌雪妃和陌沁妃一个七十八岁一个七十七岁，虽然容貌依旧熟艳冷魅，肉体仍旧丰肥匀称，但年龄上的问题已经让这对儿亲姐妹子宫彻底闭经，若是陌闵妃和陌宓妃再不按照家族规矩回到家族繁育出下一代，那陌家估计就要断在陌闵妃和陌宓妃这对儿姐妹俩手里了……

至于这对儿年龄差距过大的亲姐妹俩为什么不愿意回到陌家遵守家规繁育下一代的问题……已经在龙家待了四十年的陌闵妃其实已经早已看透了这个家族的一切，阴狠，毒辣，冰冷，无情……为达目的不择手段！

没有丝毫人性的龙家在陌闵妃眼里永远都只有利益与权利！

而八年前被商界女帝林紫莲里里到外抽筋断骨后龙家根本没有理解到物极必反，嚣张必死的道理，哪怕整个龙家已经到了彻底陨落的边缘，她们也要拼上一切卷土重来！

发誓要将林紫莲报复到家破人亡！

当时的龙家也是靠着百年间积攒藏匿起来的底蕴才脱离了家族陨落的命运，可这在陌闵妃的眼中……龙家只不过是靠着藏起来的宝物给家族续了八年的命罢了。

在这八年中龙家的每一个人都近乎疯狂地仇恨着林紫莲，虽然懂得了低调隐藏，但最近的龙家却准备高调出世，以更加狂妄的姿态让林紫莲看看她们现在的龙家究竟有多么强大！

可这一决定在陌闵妃看来完全就是家族彻底灭亡的倒计时。

也正是因为龙家这一群人全部都是脑子发昏的疯子，陌闵妃才不愿意回到家族按照规矩生下下一代，她知道如今的自己已经与龙家完全绑在了一起，甚至就连家族都跟龙家站在一条船上，这让陌闵妃心底最后残存的一丝良知不断告诫她……

不要让自己的女儿成为下一个自己！龙家……是一群魔鬼生活的地狱！只要不回到家族……受苦的人只有自己一个救足够了……

不过陌闵妃现在不用担心了，被我这个满脑子邪恶淫念却又‘温柔至极’的小正太看中，她的余生可是会充满了‘温暖’与‘幸福’，而且还能亲眼看到龙家是怎么把自己作死的～至于陌宓妃为什么不愿意回到家族……今年才二十八岁的她距离三十岁还有两年的缓冲期，先不说她愿不愿意回到家族，就单说如今龙家的家主龙倾月吧……你觉得在龙家重新入世大展宏图的时候龙倾月会放陌宓妃回家生孩子吗？


──────────────────────────────────────────────────
第223章 舞会进行时【阴谋渐起……】
────────────────────────────────────────

“……”

行走在山云居主殿的奢靡走廊中，陌宓妃与黑玫六人一路沉默，无声的氛围中甚至都听不到高跟鞋踏地的声音，那珍贵蚕丝编织而成的豪华地毯完全抵消了黑玫等人的脚步声，随着陌宓妃的带领作为小队头领的黑玫也露出了愈发凝重谨慎的神色。

穿梭在迷宫一般的走廊里，脚下的地面几乎全部被奢靡至极的金丝地毯铺满，周围的墙壁上也挂着世界多国的各种名画，每隔一段距离还有一座座雕工精美的白玉柱，柱子上一个个稀世珍宝在白玉柱台面的内嵌灯带照耀下满是昂贵的气息，甚至两侧的墙壁都被复上了深红打底，又被雪蚕金丝编织出各种精美图案的奢靡墙毯，就连墙壁上下的边缘都是镶金嵌玉！

跟随着陌宓妃一路走来……视线之内的所有一切都让黑玫感受到了一股恢宏奢靡的磅礴气势！

入眼的一切都是金光闪耀，每一件装饰都是稀世珍宝！

钻石与美玉在这里只配当做装饰物镶嵌在不起眼的地方！

在这样的环境下……黑玫不由自主地拿王家与程家对比起来。

可仅是一瞬间的想法便让黑玫认清了两个家族之间的巨大差距！

程家哪怕是摆在明面上的财富都已经完全碾压了王家的一切！

单是一个走廊里摆出的稀世珍宝……都足以把整个王家买下来！

更别说主殿宴厅里那满满的黄金与玉石了，简直就是大胆露富又丝毫不担心有人会抢！

这不免让黑玫心生谨慎警觉，面对这种底蕴强大到漏财显富的大家族，黑玫知道她们必须小心地走好每一步，脸面自古以来都是大家族最看重的，这让黑玫不禁担心自己队伍里年龄最小的甜莓与青柠会不会在见到程家大小姐时说错话让对方感到不悦。

想到这黑玫不由自主地回头看了一眼，这也让跟在最后面的甘菊与水莲有些疑惑地与黑玫对视起来，以为是黑玫有话要说，却没想到黑玫的视线随后便落在了走在中间的甜莓与青柠身上，只见两个合法小萝莉面对程家这奢靡至极的装修感到十分惊奇兴趣倍升。

给自己吃出个小圆肚的甜莓此时宛如好奇宝宝一般四处打量着程家走廊里的各种珍贵宝物与奢靡豪华装修，那一双扑闪扑闪的大眼睛看什么都是金光闪闪，仿佛要把看到的所有珍宝都装进袋子里带走一般，而青柠则是直接掐灭了手中的香烟，虽然体型娇小，但青柠的思维可是个成年人，她知道自己随意扔飞的烟头可能会把脚下贵到离谱的地毯烧出一个她永远都赔不起的大洞！

就这样两个合法小萝莉走在小队中间，虽然看到的每一件珍贵宝物她们都想带回家珍藏，但成熟的年龄心智也让她们知道……面对这种大家族必须要小心谨慎，在家里她们可以稍微放纵一些，可在这里……哪怕是放纵一点点估计整个小队就都要葬送在这里了，所以甜莓与青柠也只能竭力克制自己活跃的好奇心，凭借着各自的大眼睛不愿放过任何一丝地欣赏着看到的一切。

至于橙橘……谁也不知道她到底喝了几瓶高度烈酒，此时的橙橘被甘菊与水莲架在中间，虽然还能走，但若是没有甘菊与水莲架着橙橘怕是能在走廊里‘跳舞’了，在酒精持续麻痹神经的情况下橙橘的意识也逐渐陷入昏厥，那张洋溢着青春活力的俏脸这时也满是酒气与醉意，时而抬起，时而低垂，偶尔的呼吸声甚至都像是熟睡的打鼾。

这直接就把黑玫看的满脸寒意眼神阴冷，刚才若不是陌宓妃突然出现橙橘现在估计已经躺在厕所的隔间里逐渐变成一具冰冷的尸体了！

不过……今晚若是还有机会动手的话橙橘依旧会被黑玫拖进厕所扭断脖子！

在黑玫眼里……任何影响任务完成的人都会被她亲手抹杀！

哪怕是一起共事了许久的伙伴！

而黑玫那满是寒意杀气的眼神也让甘菊那双散发出温暖柔和的眯眯眼显露出一丝挣扎与纠结，她不像黑玫那般冰冷无情，为达目的不择手段，对于一起生活照顾小少爷许久的橙橘，甘菊早已将她视为家人一般对待，如今看到黑玫那将橙橘判为死刑的阴狠眼神，甘菊心中不免想一会儿要不要跟黑玫说替她‘处理’橙橘。

只有这样橙橘才会有一丝活路……

“……”

这时一直负责带路的陌宓妃却仍旧沉默不语，身为龙家亲自培养，跟随在家主身边的大管家，陌宓妃自然能清晰地感受到身后那股阴冷刺骨的杀机寒意，但这股杀意在陌宓妃看来完全就是空气，强大的身体素质与超高的格斗技巧让陌宓妃有着绝对的自信能把黑玫六人当场格杀！

至于为什么不动手……龙家的现任大管家会感受不到那股杀意到底是对谁吗？

如果真的是对自己，那陌宓妃再感受到杀意的第一瞬便已经扭断了黑玫的脖子！

不过这也让陌宓妃知道了一些事情……看样子身后这六个女人并不如她所想的那么团结。

不过接下来陌宓妃看到的却让她无心再将注意力放在黑玫等人身上……

“请问还有多久能到能见到大小姐？”

“……”

跟随着陌宓妃的脚步左拐右拐地连续穿过了好几个走廊，本就因为等待有些烦躁，再加上橙橘关键时刻不顾任务的愚蠢行为，想要尽快见到程家大小姐的黑玫不禁收敛自己那外放的杀意，主动放低姿态十分有礼语气谦敬地向前面的陌宓妃开口询问一句。

可回应她的是陌宓妃突然间停下脚步站在原地沉默不语，霎时间甘菊几人纷纷向陌宓妃投去疑惑不解的目光，黑玫更是纤眉一紧媚眸一凝，一时间几人都以为是黑玫的询问让陌宓妃感到不悦，可就在黑玫几人准备好迎接陌宓妃不满态度的冷眼寒视时却看到陌宓妃那张寒意满满的冷媚面孔左看右看，仿佛在寻找什么一般让黑玫几人更加疑惑。

“……”

陌宓妃那无声的沉默中却有着让人感到打颤的冰冷，此时黑玫几人已经跟着陌宓妃来到了一处名为云峰厅的宴厅之前，左右依旧是不知通往何处的长廊，完全不知道陌宓妃到底在寻找什么的黑玫几人此时也只能等着陌宓妃带着她们继续去见程家大小姐。

而让陌宓妃止步寻视的根本原因其实是……云峰厅虽然只是个‘普通’的会客宴厅，但在这里一直都有女仆交替站守，哪怕是去上厕所也需要提前跟其她的女仆说一声替自己站守，可现在负责站守云峰厅的两名女仆却消失不见，甚至连个影子都看不到！

这不免让陌宓妃那张本就散发出冰冷寒意的臭脸变得更加令人胆寒生畏！

站在原地完全不在乎身后的黑玫等人在焦急的等待，只想知道那两名女仆到底去干什么的陌宓妃这一刻也想看看她们会不会回来，可足足等了五分钟后依旧没看到任何人影出现的陌宓妃瞬间便冷眉拧紧，作为龙家的大管家她决不允许女仆们擅离职守！

这种事本应该现在就解决一下，但因为要带着黑玫几人去见大小姐，陌宓妃几乎没有任何犹豫扭身便走向了右侧的长廊，见状黑玫几人虽然不解但也只能跟着陌宓妃的脚步继续去见程家大小姐，可接下来陌宓妃发现……每一处本应该有女仆站守的地方全部都空无一人！

这简直就是在打她这个龙家大管家的脸！

什么时候她负责管理的女仆们居然敢这么大胆了？！

半个字不说就敢擅离职守？！

哪怕是身为龙家女仆长的陌闵妃，就算是她陌宓妃的亲姐姐有事也要跟她提前报备！

看到这一情况后陌宓妃这也才想起来，刚刚去宴会主厅找黑玫几人的时候她发现服侍宾客们的全部都剩下了男仆，女仆们一个都没了踪影消失不见，想到这陌宓妃的直觉第一时间告诉她出事了！

也就在陌宓妃带领黑玫几人继续前行的过程中，她抬手便轻点了一下自己左手腕上的手表。

伴随着陌宓妃右耳中的隐藏式袖珍耳机发出一道细微的‘叮叮’声，与程家大小姐单线联系的频道便直接转入了女仆们的专属频道，而那细微的‘叮叮’声也是提醒女仆们她这位大管家有事，这种情况下无论女仆们在干任何事，都需要立刻向陌宓妃报告，如果这个时候女仆们没有回应的话……

那陌宓妃就要采取‘应急预案’让程家上下所有能动的立刻封锁山云居！就算引起宾客们的不满也要将危险因素立刻排除！

“管家大人有何吩咐？”

“你们人呢？”

好在当陌宓妃进入女仆们的频道后便第一时间有了回应，几乎是一瞬间所有女仆们的声音都前前后后地在陌宓妃的耳中响起，这虽然让陌宓妃心中的警觉降低了几分，但并没有打消她心底的疑虑，一边带着黑玫几人前行，陌宓妃那听不出丝毫感情的冰冷声音也随之响起。

“我们现在在山海厅，女仆长大人有额外的安排需要向我们传达，所以我们才会暂时离开。”

“马上回到你们原本的位置。”

“是管家大人，我们马上就回去！”

听着耳机里的解释，陌宓妃平淡的语气却带有绝对的命令感，言语中透出的刺骨阴冷也代表着陌宓妃此时已经无比恼怒，在龙家……规矩就是规矩！

她陌宓妃作为龙家的大管家决不允许手下的任何一个人破坏规矩！

今天陌闵妃坏了规矩，就算她是陌宓妃的亲姐姐也要被她这个大管家惩罚！

而陌宓妃的话也让黑玫等人感到一股莫名的畏惧感，这一刻两个家族仆从的差距完全体现，也让黑玫知道她们王家在程家面前完全就是个弱小的蝼蚁！

还是那种能够被随意捏死的蝼蚁！

这时候黑玫以往的傲气几乎被陌宓妃身上那股冷厉的强大气势完全压住，甘菊等人更是从没有在一个女人身上感受过这般令人生畏的气场与威慑，黑玫与陌宓妃相比简直就是小绵羊跟大灰狼！

这下……黑玫也不敢开口向陌宓妃询问还有多久能见到程家大小姐了，家族之间的差距不仅体现在底蕴上同时也体现在了家族侍从上，陌宓妃这种面无表情却能仅靠着言语便让人心生畏惧的女人绝对不是黑玫她们这种能比的，这种时候能少说话就少说话，大家族里的人性格一般都比较怪，若是见到程家大小姐后说错话她们王家上下能不能活着看到明天的太阳都两说！

紧接着在陌宓妃的带领下黑玫几人又是左拐右拐地穿过了七八个走廊，也是在陌宓妃的命令下没一会儿便看到了女仆们的身影，当黑玫几人路过女仆们面前时还能发现女仆们恭敬俯身行礼时那一张张精致俏脸上流淌而下的些许汗珠，看得出来女仆们是为了尽快赶回来而不被陌宓妃责罚。

随着陌宓妃带领几人走过一条让她们十分疑惑的斜下笔直长廊后……黑玫几人最终来到了一个半圆形又十分宽敞明亮的大厅之中，而这一刻一面巨大的墙壁也让黑玫几人震惊不已！

只见一面宽达十米高达六米的巨大墙壁摆在黑玫几人面前，整面墙壁是一整块汉白玉打造而成！

在头顶的灯光照耀下整面墙壁都散发出氤氲的光芒，单是看着这面墙壁都足以让黑玫几人震惊到眼眸瞪大说不出话！

汉白玉虽然常见而且便宜，但这么一大块完整的汉白玉……它的价值已经无法用金钱衡量！

甚至透过那雾气般的氤氲光芒看去，整面墙壁还被精雕细琢出了一条栩栩如生的五爪巨龙！

片片龙鳞精巧绝伦，墙壁左侧凸出的龙头足有一米！

那龙头上左右延伸而出的龙须更是在那氤氲缥缈的感觉下仿佛在浮动一般，那威武霸气的龙头更是让黑玫几人感到无比磅礴恢宏的气势！

而在这巨龙盘绕的墙壁正中央……一个醒目的楷体‘龙’字完全由黄金打造，深深地嵌入进整面墙壁之中，在周围汉白玉散发而出的氤氲光芒下，整个‘龙’字都在闪闪发光，搭配上那环绕周围的精雕巨龙，一度给人一种想要跪地膜拜的感觉！

等等……

这里不是程家的山云居吗？！怎么在这种地方会有龙家的家徽呢？！

看着面前气势磅礴，恢宏大气的雕龙墙壁，黑玫几人顿时感到大脑一阵混乱，龙家……多么久远的名字了，八年前不知死活地跟林紫莲死磕，结果被林紫莲搞到直接变成历史，曾经华夏的家族之王一夜间就变得只剩下名字了，没想到……会在程家的山云居看到龙家的踪迹。

这也不免让黑玫猜想程家与龙家到底是什么关系，而之前看到的所有一切现在也基本都能解释通了……程家就算是个大家族也不敢那般嚣张地漏财显富！

可如果程家背后是当初‘假死’脱身的龙家呢？

以龙家的性格她们绝对不会咽下这口气！

而且龙家向来嚣张跋扈不把任何人放在眼里，这也就能解释宴会主厅堆金砌玉，走廊墙壁贴金镶钻了，如今龙家卷土重来应该就是为了向林紫莲复仇！

果然啊……大家族的底蕴就算是经历了一次灭族危机也能在隐匿积蓄后再次雄起！

“咔咔咔咔咔～～～”

还没等黑玫几人从深深的震惊中回过神，慢步走到雕龙墙壁前的陌宓妃不知按下了什么装置，下一秒机械运转的咔咔声便接连响起，而那面盘龙精雕的巨大墙壁也随之在黑玫几人眼中缓缓下降，紧接着一个十分宽敞的‘房间’便陡然出现在黑玫几人眼中。

“哇～好豪华的房间啊～”

看着面前隐藏在墙壁后的‘房间’，那铺着豪华地毯，墙壁鎏金嵌玉的装修不免让甜莓发出了一声惊叹，而黑玫等人则是有些皱眉地看着那墙壁落下后才出现的‘房间’，宽敞明亮，豪华奢靡，如果再把那面墙壁升起那这个‘房间’完全就是一间密室！

可这足以容纳上百人的巨大‘房间’此时却空无一人，甚至连任何家具都没有摆放。

原本以为墙壁降下后就能见到程家……不对……现在应该是龙家大小姐，却没想到摆在眼前的只是个‘房间’罢了，等等……难道说这个房间其实是个……

“请。”

正当黑玫心中猜测之时，陌宓妃已经站在房间里微微俯身摆出了一个邀请的姿势，见状黑玫更加坚定了心中的猜测，同时也向甘菊递了个眼神，见状甘菊自然心领神会，虽然也没有从那强烈的震惊感中走出，但甘菊已经意识到她所在的家族跟眼前的家族相比完全就是穿着滑稽衣服的小丑罢了。

在这样的情况下稍有差错她们一行六人别说完成老爷安排的任务，今晚能不能走出山云居都两说，只希望一会见到的龙家大小姐性格温和一些，如果是个喜怒无常的女人……想到这甘菊揽着橙橘后背的手掌轻轻推了推另一侧的水莲，感受到甘菊动作的水莲也随即投来了略有不解的眼神，可当她看到甘菊已经用另一只手牵起甜莓的小手后水莲便知道甘菊的意思了，随着黑玫在陌宓妃的邀请下快步走进那豪华无比的‘房间’后，水莲也牵起了青柠的小手，三大两小五个女人也跟着黑玫的脚步进入了‘房间’之中。

“咔咔咔咔咔～～～”

下一秒机械运转的咔咔声再度响起，那面下降的雕龙墙壁也重新升起，当整面墙壁完全复位之后一阵下坠感也由慢到快地迅速袭来，果然啊……这个奢华无比的房间其实是一部电梯！

可一想到仅是电梯都这么宽敞豪华……无论是黑玫还是甘菊，乃至水莲甜莓青柠都在这一刻深深地认识到了大家族的‘大’字到底都囊括了什么，与程家背后的龙家一比，她们王家简直就是萤火之光根本无法与龙家这种皓月之辉相比！

说好听点她们王家是个家族，说不好听点……她们王家在真正的家族面前完全就是路边的野狗谁都能踹上一脚！

随着这部伪装成房间的电梯快速运行，在电梯运行的一瞬间黑玫便在心中读秒，直到电梯停止足足一分钟的时间直接便黑玫几人心中震惊到无法用言语形容！

一分钟……一分钟的运行时间就代表她们几人已经深入地下数百米有余！

数百米……当世哪个家族会有这种本事深入地下数百米！

而当电梯停稳后同样是一面巨大的汉白玉墙壁摆在眼前，在陌宓妃隐秘的操作下整面墙壁也缓慢下降，可迎接几人的却是一片无尽的黑暗，这不免让黑玫几人警觉起来，但当陌宓妃走出电梯的那一刻，火焰燃起的呼呼声也由远及近的响起，当最后两团火焰在金雕龙头的嘴中点亮的刹那，一条宽达十米的长廊也随即映入眼帘。

整条长廊一眼望不到头，明亮的火焰在左右墙壁的龙嘴中呼呼燃烧，微微驱散了些许黑暗却又让整条长廊显得诡异神秘，这也将甜莓与青柠两个天生怕鬼的合法小萝莉吓到各自抱住了甘菊与水莲的一条丰腴大腿，毕竟……面前这条长廊在甜莓与青柠看来简直就是将电影里那种有鬼的场景直接搬了过来！

天知道走进去会不会突然有人扯衣服，拉脚踝，在背后吹阴风的两个小萝莉现在已经害怕到有些发抖了。

但陌宓妃可不会给她们丝毫考虑的时间，走出电梯后陌宓妃便笔直前行，甚至连跟上她脚步的提醒都没有，见状黑玫也不得不扫空了脑中的任何想法，急忙加快了脚步跟上陌宓妃，而甘菊五人此时根本没得选，就算她们想回去都不知道怎么回去，与其在这里傻等还不如一起跟上去，这种小场面吓得了甜美和青柠可吓不到甘菊和水莲，至于橙橘……

“呼～呼～呼～～～”

她现在真是两眼一闭世事不问，打鼾声都跟着周围燃烧的火焰呼呼回响，被甘菊与水莲架着的橙橘这时候完全就是被拖着走，而那鞋尖在地面摩擦的次次声反倒是把甜莓和青柠两个小萝莉吓得直接化身树袋熊，一左一右地挂在了甘菊与水莲身上，一时间架着橙橘又被甜莓抱住肥熟肉腰夹着粗实大腿的甘菊不禁露出了一抹无奈的苦笑，可另一侧的水莲倒是显得十分轻松，完全没把青柠当成负担，反而还用手掌揽住青柠的小细腰不让她掉下去。

——————

“到了。”

不知在长廊中究竟走了多久多远，周围少明多暗的环境仿佛能使人忘记时间与距离，直到陌宓妃停下脚步冷语一声，对周围环境十分反感的黑玫这才发现几人已经来到了两扇紧紧闭合的盘龙木门前，巨大的木门高有三丈，在门边左右各三盏龙头焰灯的照耀下泛着阵阵古朴的气息，木门上精心雕刻的两条巨龙盘绕怒视，岁月的痕迹也让那两条巨龙更显威慑霸气，特别是两条巨龙眼部镶嵌的稀世红宝石，哪怕在略有昏暗的环境下依旧血红发亮，抬头之余宛如被怒龙注视般让人感到一股极为真实的威压。

“吱呀～～～”

仿佛感受到有客到来，陌宓妃的话刚说完，面前这两扇闭合的雕龙木门便在沉重的声音中缓缓向内打开，可当木门完全开启，映入眼帘的依旧是一片伸手不见五指的黑暗，仅是一眼就让挂在甘菊与水莲身上的甜莓青柠两人双眼紧闭，小脑袋深深埋进那两对儿熟肥丰软的温暖乳球之间，仿佛这样才能在这‘可怕’的环境中得到一丝安全感。

“……”

可面前的一切却让黑玫柳眉紧皱，一路跟来她总感觉龙家是在炫耀她们强大的资本，自己这一伙人反而像是个一群猴子一样被耍的团团转，既然想要合作……那最起码也要拿出一些基本的诚意！

哪怕她们王家再弱小也不至于被这般对待！

“欢迎各位光临龙家做客～宓妃招待不周还望见谅～”

就在黑玫心生不满，打算婉言离开的时候，一道优雅中透着贵气，言语中尽显高傲的浓媚声音从面前的黑暗中传出，也正是在这道声音响起的一瞬间，一盏盏吊灯接连亮起，驱散了眼前的黑暗，也照亮了面前的一切，下一秒……

“！！！”

黑玫几人瞪大了各自的美眸，难以置信地看着木门后巨大无比的房间，只见眼前是一排排整齐摆放的‘货架’，每一个架子上都摆满了各种各样的枪械，宛如商品般琳琅满目，又好似等待着客人挑选，那一把把漆黑的枪械也在吊灯的照耀下泛着冰冷的光泽，同时也让整个巨大的房间充满了浓浓的萧杀之意！

这简直就是个巨大的军火库！看那些枪械的数量都足以装备一个几千人的军团！

但仅是看了一眼之后，黑玫便将自己的目光落在了正对大门的古木圆桌之后，在一张上等龙纹木制作的木椅上，龙家大小姐，也是龙家现任家主的龙倾月正悠闲静坐，惬意品茗，紧接着黑玫几人便跟着陌宓妃走入了这巨大的军火库内，除了黑玫始终将目光放在龙倾月身上外，从甘菊水莲身上下来的甜莓与青柠直接化身‘购物狂’，看着周围令人眼花缭乱的各种枪械，两个小萝莉那是两眼放光，恨不得把整个军火库直接搬空的眼神中满是狂热与兴奋！

相比于这两人甘菊与水莲就显得优雅多了，虽然各自的美眸中同样有些激动，但作为小队里的温柔知性大姐姐甘菊与水莲始终都保持着最基本的理智与冷静，直到陌宓妃带着她们来到龙倾月的面前几人这才收回了各自的目光，那对各种枪械的狂热也变为了对龙倾月的浓浓好奇。

闪耀着柔顺光泽的乌黑长发此时在黑玫几人眼中泛起一抹高贵的暗金色，随意披散，长垂及腰，中分的两缕半复住龙倾月那白皙前额的同时又顺着耳尖向后顺去，最后由一根金丝编织的发带在脑后束起自然顺着后背垂落，宛如一顶圆形的王冠般环绕在那暗金色的如瀑长发间让龙倾月显得无比高贵。

一张独属于东方美人的古典瓜子脸也在一抹略显慵懒的微笑中散发出知性的美感与妖娆的媚意，柳眉如画，肤胜落雪，一双眼帘微垂的沉静媚眸中金色的瞳孔无时无刻都透出一股高贵绝伦的傲气，犹如造物主精心杰作般的面孔上两瓣朱唇不点自红，饱满诱人间又尽显水润魅惑的光泽。

一件半透明的金色纱衣敞胸覆体间，大胆到裁剪成V字形的雪蚕金丝肚兜也恰到好处地遮住了龙倾月胸前那对儿左右分开的八字丰乳，无需任何首饰点缀，那白皙到寸寸肌肤泛起雪亮光泽的脖颈下龙倾月的精致双肩在两根金色细绳的轻勒下展现出无尽的诱惑力。

而那被V字金丝肚兜遮住重点部位的八字丰乳也将大片大片白里透红的润嫩乳肉暴露在黑玫几人的视线之中，乳峰挺立上翘，乳肉八字大开，虽然那绵深柔嫩的乳沟变为了左右分开的山谷，但这反而让龙倾月胸前那对沉甸的水滴形红润丰乳更显色情的诱惑气息！

特别是那宛如情趣内衣的V字形肚兜边缘露出的些许粉红乳晕，遮盖微漏间的美妙春光不禁引人遐想，雪蚕金丝布料下清晰可见的乳头凸起更是足以让任何男人为之疯狂！

这种遮掩重点却又露乳漏肉的诱惑画面哪怕是同样作为女人的黑玫几人都感到脸颊泛红发热，甜莓更是两眼发直，一对儿明亮的大眼睛仿佛都忘记了眨眼般死死地盯着龙倾月胸前那对儿诱惑力满满的八字丰挺肥乳，吞咽口水的咕噜声在此时沉默的氛围中显得尤为清晰。

再加上龙倾月身上那股时刻散发的阵阵雌香，那堪比天然催情媚药的气味儿就算是黑玫几人都感到各自成熟丰满的肉体隐隐燥热起来，而由于圆桌的遮挡，黑玫几人也只能看到龙倾月的上半身，龙倾月那不见一丝赘肉的平坦光滑小腹下，弹性极佳，满是软嫩细腻肉感的浑圆丰臀则是早已被椅面挤压到扁平溢肉。

一条金色的丁字裤前包住龙倾月那大白馒头般饱满肥润的嫩实肉鲍，卷曲的阴毛还调皮地从那比巴掌还小的布料两侧探出几根，向后则是让那金色的细绳深深陷嵌进两瓣雪白雌软的诱惑翘臀中，圆桌之下的两条修长匀称的丰满美腿也交叠在一起，哪怕被桌面遮住也依旧泛着白润的迷人光泽，白皙的玉足轻轻摩挲着圆润的小腿，不着寸缕间宛如艺术品般的美脚足以让某些恋足的变态无比痴迷！

但龙倾月最骄傲的资本并不是她那媚态横生的妖娆美貌与丰满迷人的诱惑肉体，在如今的龙家龙倾月的狠辣无情与精明头脑才是重中之重！

而她浑身散发而出的高傲气势与绝对的自信更是让她给人一种难以言表的威慑与上位者的气息，虽然只是个女人却可以仅凭一个眼神让男人感到发自灵魂的恐惧！

“坐～”

“……”

当陌宓妃站到龙倾月身后时，龙倾月极为优雅地端起茶杯轻抿一口，当她放下茶杯的那一刻慵懒妖魅的眼神这才扫了一眼黑玫几人，可那传入耳中时令人感到身心酥麻的话语却让黑玫几人心中一沉站立无语。

坐？坐哪？坐地上？

圆桌附近除了龙倾月的那张椅子外根本没有多余的椅子给黑玫几人坐下，而龙倾月的话语听上去是主人邀请客人坐下，可在黑玫耳中却是让她们宛如一群母狗般坐在地上与龙倾月仰视对话，这种蔑视与嘲弄也让黑玫心中十分不满，有那么一瞬间她都想扭断龙倾月的脖子！

可黑玫并不是一个人，她还有伙伴，还有家族，还有自己心爱至极的小少爷……太多的顾虑让黑玫强压下心中的怒意，而黑玫身后的甘菊，水莲与青柠也听出了龙倾月话中之意，虽然同样心生不满感到气恼，但现在这种情况她们又怎敢宣泄心中的怒意。

王家还想不想活了？

“没有椅子怎么坐啊？能不能搬几张椅子过来？”

反倒是甜莓‘无所畏惧’，想说什么就说什么，听到龙倾月让她们坐下可周围又没有多余的椅子，甜莓张开自己的粉红小嘴就对着龙倾月开口说道，这反而将黑玫听得心头一紧，橙橘和甜莓这两个人这次真不该带出来！

一个白痴酒鬼！

一个脑残饭桶！

下次绝对不能再带这两个棒槌出来执行任务！！！

“……”

听着甜莓那略有稚嫩的声音，本就对黑玫几人轻视对待的龙倾月也不气不恼反而嘴角一翘露出一抹妖魅的笑容，阅人无数的她又怎会看不出黑玫几人眼中那竭力压制的怒意与不满，可这又如何呢？

她们王家在龙家面前蜉蝣比树，弱如蝼蚁，要不是想让王家当炮灰先削弱一下林家的势力，龙倾月根本都不会让黑玫几人来山云居！

王伟他一个近几年才刚学会蹦哒的跳蚤算什么东西！

她龙家的女仆哪怕任何一个单拎出来都比面前的黑玫几人强了不知多少倍！

一群还被情绪控制理性的女人又能强到哪里去？

不过作为蚂蚁先去骚扰骚扰林家这个庞然大物倒是个不错的选择～

“听程百万说你们东百王家也想参与打压林家～”

“？？？”

“啊？我们其实是……唔唔唔！！！”

垂帘眯眸，惬意品茶，自刚刚扫了一眼黑玫几人后龙倾月便再也不看她们一眼，轻抿一口杯中茶水，感受着那浓郁的茶香在唇齿间环绕后龙倾月这才再次开口媚声淡语地向黑玫几人说道，可她的话却让黑玫几人满头问号，甜莓更是在听完了龙倾月的话后十分疑惑当场就要把她们的真实任务说出来，要不是青柠手快一把捂住了甜莓的嘴巴，甜莓怕是要把整支小队的底都翻出来说给龙倾月听了。

可正是甜莓与青柠的举动让龙倾月知道黑玫几人来天凡市是另有所图，打压王家这件事看样子并不是她们的真实目的，可惜啊可惜～这么娇滴滴的几名女人居然会被自家老爷蒙在鼓里当枪使～还是被自己用来对付林家那个老太婆～

到底要不要告诉她们这残忍的真相呢～

而此时的黑玫柳眉几乎已经完全拧在了一起，那双狐媚眼中透出的凝重也代表着她的大脑正在飞速运转，老爷要参与打压林家的事？

可老爷并没有提前跟她们说，一直以来黑玫小队的任务只是将林家小少爷绑回东北王家，可现在……却变成了不远千里来到天凡市帮助龙家打压林家！

这也就代表……

“黑玫……”

“……”

甘菊往日里温柔和煦中永远都透着暖意亲切的声音此时竟有些发颤，黑玫更是站在原地双手握拳，低头沉默着浑身轻抖，小队里除了甜莓这个‘天真’的合法萝莉外其余几人都十分聪明，单从龙倾月的话语中就能猜出……她们已经被自家老爷当成投名状卖给龙家了，之前的任务是得手后迅速撤离，可现在却变成了留在天凡市与林家拼杀！

如果说之前的任务还有一丝活路，那现在就代表她们必须要留在天凡市与林家拼杀到底！

要么林家覆灭，要么她们死光！

如果逃走……哪怕龙家不说什么，自家老爷都会对她们赶尽杀绝！

毕竟……有机会与龙家这棵大树绑在一起又怎会在意死几个家族仆从，只要黑玫她们敢逃那王伟就敢追杀她们向龙家表忠心示态度！

想到这除了甜莓与酒醉的橙橘外的其余几人眼眸中皆是显露出一抹内心刺痛的悲伤……果然啊……家族之中向来都是冷漠无情，仆从女侍更是如同货物资源可以被随意交换驱使……她们只是想留在小少爷身边看着他健康长大而已……难道只是这点卑微的要求都要变成泡影了吗？

小少爷……我们到底还能不能回到您的身边……

感受着黑玫几人身上那股发自内心的伤感悲痛，龙倾月自然看得出几人心中的痛苦挣扎，在龙倾月眼里王伟就是个不要脸的傻子罢了，她龙家需要王家这种废物吗？

死皮赖脸贴上来要当狗的又能是什么好货？

这种贱人说实话给龙家提鞋都不配！

与其让面前这几名娇嫩熟媚的美人儿被自家老爷送来当炮灰，被自家老爷卖了却还蒙在鼓里，龙倾月反倒是觉得她们有些可怜，所以……

“如果你们不想参与的话～我也可以当做你们今天没来过～宓妃～送客吧～”

端起茶杯轻轻吹拂着那升腾的热雾，龙倾月妖娆的面孔上微微展露出一抹魅惑众生的微笑后，淡然沉静的话语也随即传入黑玫几人耳中，陌宓妃在听到龙倾月的话后更是迈出一步准备将黑玫几人送出去，可就在这时黑玫却语气坚定地开口说道。

“等等！”

抬手示意陌宓妃不想就这样离开，此时的黑玫也重新散发出之前的那股冷媚高傲的气势，可黑玫的话却让身后的几人面色严肃起来，如果黑玫想做的真如她们所想的，那就表示除非林家彻底覆灭……否则她们永远都回不到小少爷身边！

“这件事我们参与，但我有一个条件。”

“哦？有趣～说说看～”

双手按住圆桌，黑玫那张冷媚的面孔满是不容争辩的坚定，这反而让龙倾月感到有趣，明明都被卖了，给她们活路居然还要参与，这份忠诚在龙倾月看来真的好傻，而这几个不值一提的小角色居然还敢跟她提条件，黑玫的话不免让龙倾月放下茶杯多看了她一眼，她倒要看看面前这个女人到底会提什么条件～

“我们需要枪！很多枪！”

“这里所有的枪你们随便拿～子弹在后面～能拿多少拿多少～不过这应该不是你说的条件吧～”

既然要参与打压林家，那就必须要做好充足的准备，就在黑玫开口索要装备之后，龙倾月嘴角一翘，端起茶杯连头都不抬便让黑玫几人在这巨大的军火库里随便零元购，闻言黑玫便向身后几人点头示意她们先拿装备，可甘菊几人这次却没有听从黑玫的命令，正如龙倾月所说的……这绝对不是黑玫口中刚刚提到的条件！

她们现在想知道黑玫到底想要干什么！

“我们可以参与打压林家，但是我们要将林家的小少爷先绑回家族里，等到我们把这件事做完……我们就回来，那时……我们的命就是你的！”

“……”

“唔唔唔！！！”

黑玫的话让身后的甘菊水莲与青柠一阵沉默，甜莓这时候想要开口却发现青柠的小手比钳子还牢固怎么掰都掰不开，而黑玫的话也让甘菊几人听出了其中意思……先把之前的任务完成然后回到家族与小少爷道别，之后再回到这里不留遗憾地帮助龙家打压林家！

想到这甘菊等人心中不免十分感动，最起码……她们能再见小少爷一次……虽然不能继续陪伴在小少爷身边，但最后的告别也能弥补她们心中的遗憾，而黑玫的条件也让龙倾月品茶的动作微微一顿，嘴角微翘着勾勒出一抹浓媚微笑之余龙倾月也放下了茶杯。

“绑架林家的小少爷吗～有趣～我可以答应你们的条件～你们回到家族后也可以不用再来了～你们的想法也确实可以让林家陷入混乱～”

双臂托胸，抬头微笑，龙倾月那妖魅勾人的话语也让甘菊几人欣喜若狂，这样一来她们只需要完成之前的任务就行了，甚至还能继续在家族里陪伴照顾小少爷，而黑玫那张冷媚熟艳的面孔也上不禁在一瞬间展露出一抹微不可察的笑意，可事实上就算黑玫几人不做，龙倾月也打算绑架我这个林家小少爷，作为林家现在的掌中宝只要我出一点事那林家上上下下就会乱成一锅粥！

这对于林紫莲这个老太婆绝对是个巨大的打击！

她绝对会变成一头失去理智的母狮！

这种情况下虽然会迎来林家最为疯狂的报复，却也能在这疯狂中找到机会对林家致命一击！

现在既然有人帮龙家干脏活，那为什么不同意呢～

“……我还有一个条件……”

“你不要得寸进尺！”

“……”

在龙倾月同意这个条件之后，甘菊便带着水莲甜莓与青柠开始在架子上拿各种枪械装备，橙橘则是被她与水莲靠在一个架子边让让她继续睡，可就在这时……沉默了一会儿的黑玫突然开口又要提条件，闻言一直没有说话的陌宓妃冷眉一皱，满是寒意杀气的声音在刻意压低了几分后更显冷冽阴狠，可龙倾月却抬手制止了陌宓妃想要动手的行为，她倒想听听黑玫还想提什么条件，毕竟刚才那个条件在龙倾月看来根本算不上条件。

“说说看～”

“我还有六个队友，因为林紫莲对天凡市禁严，她们现在在邻市的南州市无法过来，还请您想想办法，如果有她们帮忙我们完成任务的概率也会大大提高！”

“我给你一个号码～让她们与这个号码联系吧～最快今晚就能过来～”

“谢谢。”

“不必客气～拿完了装备宓妃会带你们出去～车也为你们准备好了～希望你们不要让我失望～”

“请相信我们！”


──────────────────────────────────────────────────
第224章 舞会进行时【苗疆圣女】
────────────────────────────────────────

“你出去吧～我要去见一见苗千夜～”

“是大小姐。”

将黑玫几人通过龙家地下基地的升降台送出山云居后陌宓妃便回到了那巨大的军火库中，刚站在龙倾月身后便听到她要离开，闻言陌宓妃俯身行礼，态度极为恭敬，直到龙倾月的脚步渐行渐远后陌宓妃这才站直身体离开，而龙倾月则是慢步走向了军火库深处，伴随着一盏盏吊灯熄灭，龙倾月的身影也瞬间隐没在黑暗之中……

——————

幽深笔直的长廊仅有些许灯光照亮，无声的寂静中只有龙倾月身披金纱赤裸玉足的身影慢步前行，脚下铺满的豪华地毯让龙倾月脚步变得悄然无声，直到龙倾月走到一面石墙之前时她才停下了脚步，若是有外人来到这里一定会认为这是条死胡同，可对于龙家的核心成员来说……这条长廊左右两边的墙壁皆是与墙面浑然一体的隐藏式石门！

从走进这条长廊开始左右两边的隐藏石门加在一起足有几十之数！

而石门后的房间也各有用途，藏宝室，安全屋，拷问牢房乃至家族会议室，虽然是众多房间混乱地挤在一起，但能进入这里的龙家核心成员却都能清楚地记住每一个房间的用途。

就比如龙倾月面前的这面隐藏式石门，门后的房间曾经是一个十分宽敞豪华的家族卧室，不过现在却成为了苗疆圣女苗千夜的私人练蛊地！

“咔咔咔～～～”

随着龙倾月那柔若无骨般的纤白玉指不知在周围墙壁的何处按了一下，面前的石墙也随着咔咔咔的机械运转声缓缓下降，待到石门完全落下，一间宛如宴会大厅般的巨大房间便映入眼帘，可入眼的画面却十分昏暗，唯有房间正中央的吊灯照亮了下方那一口不断冒着热气的古朴青铜锅。

“……”

沉默着慢步走入房间，龙倾月那张妖娆浓媚的精致面孔上丝毫看不到对周围阴森昏暗环境的害怕与不安，闻着房间内那浓郁到刺鼻的药味儿，看着在地板上到处乱爬跳动的壁虎蜈蚣蟾蜍，视线之中甚至还有巴掌大的剧毒蜘蛛凭借着细韧的蛛丝从天花板上缓缓下降，隐藏在周围昏暗环境中的毒蛇也用那冷冽瘆人的蛇瞳注视着龙倾月，嘶嘶嘶的吐信声在这寂静的房间中显得格外清晰让人不免感到心颤惧怕。

可龙倾月却闲庭信步，显得极为优雅从容，赤裸的玉足踏在冷冰冰的地板上，丝毫不在意周围略有阴冷的环境，也完全不在乎地面上任何一只拿出来都能将女人吓到尖叫的各种毒物，反而在龙倾月慢步走入房间后，地面上到处乱爬蹦哒的毒物们仿佛见到了什么可怕的东西一般皆是快速地爬到了四周阴暗的角落，就连天花板上垂降的剧毒蜘蛛都快速地上升迅速地消失在龙倾月的视线中。

“找我有事？”

随着龙倾月逐渐靠近房间正中央的那一口青铜锅，一道成熟妩媚中透着沉稳理性的声音也从周围的黑暗中传出，当龙倾月随着那道声音寻去时，一道身姿高挑，体态成熟丰腴的身影也缓缓从黑暗中走出，银白色的苗族传统头冠随着灯光逐渐驱散黑暗而泛起亮银色的光泽，头冠下的银饰也随着脚步走动而发出悦耳的声音。

当这道身影慢慢走到房间正中央的青铜锅旁边时，明亮的灯光也照亮了那成熟中透着妖媚的绝色容貌，乌黑中透出一份妖异深紫的长发在后颈处束起，柔顺丝滑的发丝也随之自然垂落至臀腿间，在那巨大精美的头冠银饰下一张圆润媚艳的成熟面孔正有些疑惑地看着突然光临的龙倾月。

脸型旺夫招财，双眉细而柔媚，肌肤吹弹可破的同时又白如凝脂美玉，近乎遮住那雪润前额的排排银饰下一对儿深紫色的眼眸上睫毛弯长上翘，犹如紫宝石一般的瞳孔也尽显妖异与媚艳，精巧完美的瑶鼻下两片长而饱满的丰唇在淡紫色唇彩的点缀下宛如致命的毒药般妖魅勾人，精致优美的五官也散发出一股迷倒众生的气息。

可在这张成熟媚艳的面孔上……一抹时刻透着妖异感的紫色纹路却覆盖在了那肌肤紧致细腻的右脸颊上，初看之中倍感惊讶，细看之余却又让人越发沉迷，那妖异的紫色纹路非但没有破坏整张熟媚容貌的美感反而更添一份惊艳迷人，让人不由自主地逐渐沉迷在这张熟艳妖魅的容貌之下。

她便是当今云海市苗疆古寨的当代圣女苗千夜！

如今已然四十岁的苗千夜现在仍是处女未婚，年龄的增长不仅让她在苗疆古寨的地位更具影响力，也让她那熟透的丰肥肉体更添诱惑勾魂的熟女韵味，身为当代的苗疆圣女，苗千夜所穿的服饰虽然是传统的苗服，但无论是做工还是装饰都比族内其她人更加精美，衣服上的图案也更加繁琐，彰显她作为圣女身份的同时，也能完美地展现出衣服下包裹的熟肥肉体。

原本十分宽松舒适的圣女苗服穿在苗千夜身上完全就是前肥后鼓！

大奶厚腚凸起的乳峰臀山都将那宽松的布料撑到高高挺起，双乳沉肥硕大，肉臀宽圆绵厚，几乎包裹全身的圣女苗服在苗千夜那熟透雌肥的肉体上一度变成了充满诱惑气息的民族情趣服！

一双笔直雪白到泛着柔润光泽的丰满长腿也在圣女苗服的裙摆下不着寸缕，肌肤细腻弹嫩，紧致中又充满光滑，可以说是天生用来取悦雄性的完美炮架！

那沉甸肥垂的熟软硕乳与两瓣饱圆厚实的宽肥尻臀更是将圣女苗服上下的布料夹吃深裹。

除去胸前顺弯而下的装饰胸带，苗千夜那两团紧紧挤在一起的沉肥水滴形硕乳早已将胸前的布料深深地夹进了绵深腻肥的乳沟之中，两侧丰溢肥满的乳球雌肉更是将布料撑出道道褶皱，身后宽肥绵实的厚尻肉臀也将柔软的布料裹吃进吸魂榨精的肥软臀沟儿之间，色情饱圆的臀肉弧线上寸寸布料都被那两瓣厚肥的雌臀尻肉夹紧到层褶遍布，仔细一看……苗千夜那透着一抹深紫色的柔顺长发都被那两大团厚实肥圆的尻肉与寸寸布料一起被夹裹深吃进绵腻雌肥的臀沟儿之间！

可肉体就算再怎么丰满肥熟，雌媚诱人，那也终究只是俗物罢了，对苗千夜来说圣洁高尚的灵魂才是她追寻的目标，而在这条路上苗千夜的气质也变得贵雅脱俗，沉稳知性，一份独属于南方女子的美感韵味让苗千夜宛如一坛从未开封的美酒般，等待着有缘人去品尝她那份独特的浓媚醇香。

而苗千夜这坛美酒虽纯媚浓香，但是可别忘了她现在是苗疆古寨的当代圣女！

一身制毒练蛊的秘传手艺已经被苗千夜练得炉火纯青，可由于从小就开始接触苗疆秘术，又常年与毒虫草物不断接触，这使得苗千夜浑身都环绕弥漫着浓浓草药气味的同时也让她的秀发瞳孔变为了代表着剧毒的妖异深紫色，再加上苗千夜那千百年难得一遇的绝佳天赋……

苗疆古寨等了数百近千年才终于等到又一名苗疆圣女通过苗族秘法将那代表荣耀的紫色纹路重现在脸颊上！

那浮现在苗千夜凝玉般润白脸颊上的妖异紫色纹路……一直以来都被苗疆古寨视为苗族即将繁荣昌盛的寓意象征！

当苗千夜脸颊上重现出这份荣耀的时候，整个苗疆古寨上下皆是沸腾起来，族中长老更是欣喜若狂！

恨不得打破长久以来男性为族长的规矩将苗千夜选为新一任族长！

而那是的苗千夜才年仅十八岁，十八岁的年纪就能重现千年前的荣耀这又怎会不让整个苗疆古寨上下激动亢奋！

自那时起苗千夜在族中的地位便已经超过了族长，甚至一群族中长老都把苗千夜当成宝贝无比珍视，也正是在那时……这一群老不死的就开始盼望苗千夜生下的女儿会不会继续延续这份苗族的荣耀！

这不免让她们打破了延续千年的族规，每一任苗疆圣女都要在二十岁的时候入世，寻找自己命中注定的男性带回苗疆古寨生下下一任苗疆圣女，由于苗千夜十八岁就重现了苗族荣耀，族中长老们便急迫地想要让苗千夜入世找到命中之人后回到苗族生下下一任圣女。

可她们万万没想到……苗千夜入世之后便是二十二年都未曾回去，简单来说……她二十二年间几乎走遍了华夏各地却始终都没有遇到过自己命中注定的另一半，而这其中的最大原因便是苗千夜子宫腔壁上与她早已融为一体的一只独特母蛊！

自苗疆古寨建立以来，苗族秘法与一只名为‘欲尽魂息’的母蛊便一直被她们敬为圣物，两者皆是只能由苗疆圣女修炼滋养，前者记录了苗族几千年来的各种制毒练蛊秘术，而后者则能带给宿主巨大的好处，不同于其它蛊虫可以从鼻口耳进入宿主体内。

‘欲尽魂息’则是需要由当代圣女亲手掰开自己的两瓣阴唇送入自己的阴道之内，当母蛊进入圣女阴道内部后，女性阴道分泌的酸性粘液便会融化母蛊用于保护自身的一层薄韧外壳，这时当母蛊感受到周围环境之后便会主动爬向阴道最深处的子宫颈。

最适合‘欲尽魂息’母蛊孕育成长的地方便是女性最为宝贵神圣的温暖子宫腔室，可母蛊想要从阴道进入子宫还必须要穿过当代圣女处子穴深处那细窄狭小的子宫颈肉口，按理来说婴儿拇指般大小的母蛊对于处子未生育过的紧闭细窄子宫口还是过于巨大，想要从阴道进入子宫温暖的腔室可以说是难上加难，对于第一代苗疆圣女甚至根本都无法用外力帮助。

这种时候母蛊便会在接触到子宫颈嫩实韧肉时从它的口器分泌出一种能让闭合宫口松弛变软的粘液，也正是在粘液的作用下圣女的处子子宫颈便会逐渐张开一道足以容纳母蛊通过的松软肉口，可在母蛊分泌粘液从阴道爬入子宫时……苗疆圣女还会感受到难以言表的快感！

那种快感远远超过男女之间正常性爱的感受，甚至足以让意志坚定的苗疆圣女理性崩坏，意识昏厥！

叫如被配种受孕的母猪般粗俗淫荡，疯如发情期的雌畜般饥渴放浪，而这种情况基本会持续一天一夜，这时的苗疆圣女也都会被送入古寨禁地以免族内被圣女放荡淫叫声勾引到失控的男性与圣女交合。

待到母蛊完全通过松软肥嫩的子宫口爬入那温暖舒适的繁育腔室后，苗疆圣女基本都会被那强烈无比的快感完全摧垮理性与意识，整个人宛如一滩烂泥般穴浆满地，抽搐喷尿地倒在禁地里丑态毕露，但这还只是开始……随着母蛊进入圣女纯洁神圣的处子宫腔，它便会爬到温暖子宫内最肥厚最柔软的滑嫩内壁上，这时母蛊便会从蛊身左右延伸出六条灵活细长的触丝深深地扎进圣女厚实肥软的子宫腔壁内开始贪婪地汲取圣女的精血。

这一刻比之前还要强烈百倍的快感会让苗疆圣女彻底变成一头失控的淫贱母畜雌兽！

她们的大脑会被饥渴的肉欲彻底掌控，整具成熟的肉体也会完全疯狂地寻找男性与她们交合淫欢，在这种情况下苗疆圣女已经被欲望完全支配，整具肉体从上到下都只剩下了最为原始的繁殖欲望，如果这个时候有任何男性闯入禁地……

那等待他的将会是苗疆圣女最为疯狂的索求榨精！

哪怕把媚腰扭断，阴唇红肿，穴浆流干，圣女也不会将男性的阴茎从自己的阴道中放跑！

她们会在这场持续三天三夜的失控中用她们发情到彻底疯狂的圣洁子宫吸干男性睾丸里的每一滴精液！

让男性的阴茎被她们的阴道摩擦夹挤成一团烂肉！

直到男性被她们榨精到气绝身亡！

当然这种情况自古以来都没有出现，在圣女与母蛊融合期间无论族内任何人想要靠近禁地都会被就地格杀！不过以后会不会出现就不一定了～

可没有男性的话圣女又该如何熬过这三天三夜的痴癫发情呢？

那就只能靠手抠屄捏奶自慰了，而为了能在圣女被母蛊折磨到犹如荡妇淫妓般失控发情又不会伤害自己，苗疆古寨的禁地几乎被打磨成了一个完全封闭的半圆形空间，在这种情况下圣女只能靠着抠屄自慰来缓解母蛊带来的‘痛苦折磨’，想要靠着圣女坚定的意志挺过这三天三夜根本不可能，那足以让人回归原始雌兽般的快感刺激从来没有任何一名圣女能抵抗得了！

也正是在这段期间，母蛊会一边汲取圣女的精血也会不断反哺圣女的身体，毕竟在苗疆圣女与‘欲尽魂息’母蛊相互融合这段时间没有任何人会来打扰，而母蛊身上那六条灵活的触丝也会在深深刺入圣女子宫肥腔之后逐渐将两侧卵巢完全控制，触丝会将卵巢完全缠绕掌控的同时，也会分泌出一股能够让卵巢强制发育催熟的粘液。

待到圣女熬过了这三天三夜的‘折磨’后，便会进入母蛊与子宫腔壁的最后融合阶段，在这最后的一天时间中，理智与意识会逐渐回归，母蛊也会只露出口器慢慢地与圣女纯洁温暖的子宫腔壁融为一体，直到这场神圣的仪式彻底结束后……

在仪式过程中变得十分消瘦的圣女才会尤为虚弱地走出禁地，这时苗疆族人们便会准备大量的食物为圣女滋补，不过这只是母蛊与子宫融合之后的些许不适罢了，在接下来的时间里……每一任苗疆圣女的肉体都会以极为夸张的速度疯狂增肥育熟！

得益于母蛊的滋养圣女们乳房与臀部内的脂肪会大量增生，胸前的乳房变得丰满肥大沉甸雌软，身后的臀部也会变得宽圆溢肉绵厚安产，单从外表看苗疆圣女几乎变成了只能当做男性繁育工具的待精孕床，而育肥增熟变化最大的还得是圣女们的子宫卵巢，原本的番茄大小的子宫腔室会随着年龄的增长变成哈密瓜般硕大，滑嫩肥韧的子宫肉壁也会逐渐变得如三指乃至四指般宽厚，让那极为厚实软腻的肥滑内壁完全贴在一起，直到圣女们的小腹鼓起形成肥美诱人的圆润熟肉肚，子宫两侧的卵巢更是会被强制育熟到堪比鹅蛋般硕大，在母蛊分泌的粘液作用下卵子的成熟速度也会大大提高。

而母蛊带给圣女们的好处可不仅仅是让她们的肉体变得雌诱熟媚，其中最大的好处其实是能够让每一任苗疆圣女的体质得到质的飞跃！

哪怕数天不进食也能保持充沛的精力，并且百毒不侵，对各种毒虫也能够随意驱使，甚至还能够随着对苗族秘术的精进中让自己的身体吸收毒素，也让身体分泌的各种体液化作最天然的防护来保护自己，但代价就是每一任苗疆圣女极为易孕并且只能怀上女孩。

这就又不得不说每一任苗疆圣女二十岁入世去寻找另一半的事了，在苗寨的人看来每一任圣女出去后不久都能找到自己命中注定的男人并带回苗寨繁育出下一代圣女，可事实上这都是圣女们子宫内母蛊精心挑选的结果，当母蛊与圣女的子宫随着时间的推移愈发地深度融合后，母蛊便可以凭借圣女们嗅到的气味来辨别男性的优秀程度，首当其冲的便是精气雄厚，精血充沛，只有这样才能让圣女在交合后凭借母蛊吸取男性的精气神来滋养自身，而入世之后苗疆圣女一旦遇到了让母蛊认定的男性，母蛊便会刺激圣女的子宫让其想要与母蛊认定的男性交合受孕，繁育下一代。

只可惜……每一任圣女的丈夫都活不过一年，从顺利受孕到下一代圣女出生，每一名被母蛊选中的男性基本只有两三个月的寿命，这全都是因为母蛊将他们的精气精血尽数吸走又全部反哺给圣女的肉体，在交合期间母蛊还会释放出与融合其间类似的催情素，计量虽不如融合时大，却也足以让圣女变成一头疯狂的榨精雌兽！

在这种情况下圣女的阴道嫩肉也会在催情素的刺激下变得更加紧致软嫩，阴道内分泌而出的粘液也会带有微量的毒素与刺激男性阴茎持续勃起的兴奋素，阴道内大力收缩的肌肉更是会牢牢地套紧咬住男性的阴茎，那种绞紧缠绕力量再加上圣女们失控的女上位压榨……被母蛊认定的男性只能无休止地射出精液！

让阴道最深处的子宫口贪婪吸收掉所有的营养精华！

借此来滋养母蛊的同时也能让母蛊反哺圣女们的肉体，仅是不超过十次的交合被选中的男性便会瘦如枯槁，形如骷髅，再加上圣女们分泌的体液都带有毒素，这也会在母蛊对毒素计量的控制下慢慢地达到致死量！

而当下一代圣女十五岁身体被苗寨育养到早熟雌肥的时候……身怀母蛊的上一代圣女便会从自己的阴道中产出新的母蛊作为圣物交由下一代圣女用子宫继续滋养，这也是苗千夜十八岁就能重现苗族荣耀的重要之处，从母蛊融合到成年这才多久？

又怎会不引起族内重视！

至于苗千夜到现在为什么还找不到母蛊看中的男性……其中缘由貌似也只有深融进苗千夜肥厚宫壁内的母蛊知道了……

“来看看你死了没～”

听着苗千夜有些疑惑的话语，龙倾月妖魅一笑，丝毫不在意这里是苗千夜的练蛊地直接便坐在了青铜锅旁边石桌下的石椅上，而苗千夜听到龙倾月那调笑的声音也不气不恼，浓媚一笑间抬手将袖中草药轻甩入热气升腾的青铜锅中，弯腰捡起地上的木柴塞入锅底略有燃尽的薪火之中后苗千夜这才优雅地坐在了龙倾月对面。

“今天怎么有空来我这里？上面不是在举行宴会吗？”

清雅端坐，面带微笑，随着苗千夜纤柔白润的手腕一抖，一小瓶鲜红如血的液体与两只精美的小酒盅便从她那宽松的袖口中滑到了石桌上，见状哪怕是见多识广，尝遍了世间山珍海味的龙倾月在看到那一小瓶血红的液体后都不禁眼前一亮有些跃跃欲试。

这可是苗疆圣女不知多少个日夜才练出来的‘稀世珍宝’！

苗疆圣女通过苗族秘术练出来的任何东西只要入世那便是能引起各方势力争抢豪夺的宝贝！

能主动让圣女拿出来与人共享的那更是极品中的极品！

看着面前近在咫尺的透明小瓶子，瓶中如鲜血般猩红的液体此时宛如一道诱惑的漩涡般深深地吸引着龙倾月的注意，那一双充满高傲贵意的金眸已经无法从那瓶液体上离开，眼神中透出的贪婪甚至都让苗千夜的询问顺着龙倾月的双耳直接穿过。

“……”

一时间两人之间陷入一阵寂静，看着面前的龙倾月对自己那瓶精炼的宝贝如此痴迷尽显贪意，苗千夜不免露出一抹媚意勾魂的无奈微笑，龙倾月眼中那想要品尝的急迫眼神随即便让苗千夜轻轻地拔开了小瓶子的塞子，霎时间一股浓郁到沁人心脾的酒香迅速地弥漫开来，轻嗅之间龙倾月眸帘垂落微微轻颤，那灌入鼻腔的浓郁醇香让她感觉超过了世间一切美酒！

陶醉享受的表情中龙倾月心中更是想要品尝一番。

紧接着苗千夜便轻揽衣袖，手持酒瓶，优雅迷人间微微倒垂的酒瓶将那猩红如血的液体轻轻地倒入酒盅之内，液体流动间闪耀着流光般的色泽，如梦如幻地宛如一段丝绸般柔顺，可仅是一秒苗千夜便停下了倒酒的动作，也为自己的酒盅添了一次后苗千夜这才将盛满小半的酒盅推向了龙倾月。

俗语有言，酒满敬人，茶满欺人，可苗千夜却根本没有把酒盅倒满，在外人来看苗千夜这是对龙家大小姐的极度不尊重！

可仔细看向苗千夜收起的那只小瓶子……仅是到了两秒瓶中的液体便已经下降了三分之一，很明显如果倒满的话这一瓶精炼而出的至宝可能连两个小酒盅都倒不满！

而龙倾月对于苗千夜这仅是给自己到了小半杯的举动也丝毫不在意，她自然知道这瓶液体有多么珍贵，也知道苗千夜练出这一小瓶究竟付出了多少辛苦努力，别看面前的小酒盅只盛满了小半，可就是这少到可怜的一点点就足以让众多势力为之疯狂！

苗疆圣女愿意分享的东西根本无法用金钱衡量！

“请。”

“请！”

举起酒盅，彼此敬请，两名各有韵味的媚艳尤物随后便将酒盅中的美酒一饮而尽，相比于龙倾月帝王般的豪饮，苗千夜则是袖帘遮面，优雅轻品，俨然一副南方女子大家闺秀般的文雅优贵，而随着酒盅落下，其中的美酒已经一滴不见，干净到如同刚刚从苗千夜的袖口拿出一般显得透亮晶莹。

而这时饮尽杯中美酒的龙倾月还在回味着唇齿间浓郁的醇香，下一秒一股极为温暖的感觉便流过了她的四肢百骸，顷刻间仿佛所有的疲劳都一扫而空，眼眸大脑也变得清明无比，伴随着那股温暖的感觉持续在身体内流转，龙倾月那张精致美艳的俏脸上也浮现出一抹令人痴迷的绯红，让她本就傲媚迷人的面孔更显妖娆魅惑，但这美酒带来的最大好处其实是能够刺激大脑使其再度开发让人变得更加聪明思维更加灵活，并且还能够强化心脏让心脏变得更加强壮！

当然，这需要每月饮用一次才能让酒中的药力发挥最大的功效！

可想要炼出这种美酒……先不说百天的时间，就单说它所需要的各种材料就足以难倒众多历代的苗疆圣女，如果不是龙倾月让龙家一直帮苗千夜寻找各种练蛊制毒的珍贵材料，哪怕苗千夜是近千年才出现一位的绝世天才她也炼不出来！

而作为回报……苗千夜已经在龙家待了三年多，其练出的各种剧毒蛊虫也成为了龙家隐藏的底牌之一！

这将是成为龙家复仇林家的一份强大助力！

同时……这也是龙家不怕其下众多家族背叛的原因，当龙家发现苗千夜炼出的蛊虫可以控制众多家族家主的时候……一盘专门为林家布下的阴谋棋盘也随之展开！

现在龙家靠着苗千夜的蛊虫已经威胁控制了众多家族的家主，甚至还有许多大家族老一辈话语权极重的长辈都被威胁控制，这群怕死的老东西没有一个有骨气的！

一听说自己的老命被龙家捏在手里，他们就把家族上下卖了个底朝天！

这反而让龙家在苗千夜‘暂住’的这三年中变得更加壮大！

如果再继续下去……龙家或许会比八年前变得更加庞大让人仰望畏惧！

如今许多家族都已经跟龙家是一根绳上的蚂蚱，她们一大群加在一起足以跟现在的林家碰一碰！

当然～上去跟林家拼命的只是其他家族，龙家向来都是坐山观虎斗，看着自己的一群狗去咬老虎，直到老虎力竭她们龙家才会出来给予致命一击！

至于为什么不直接用蛊虫做掉林家的人……

一方面是龙家想要借林家之手将华夏众多家族一一消灭，而另一方面……她龙倾月要亲眼看着林家的所有人被龙家亲手葬送！！！

“你今天来找我不会只是想讨一杯酒喝吧？”

“当然不是～我这次来其实是想找你要点慢性毒药～”

“又是哪个家族不长眼的惹了你？”

“是一个八岁大的小孩子～”

拂袖一瞬收起酒杯，苗千夜柔媚清雅的声音也随即在整个巨大的房间中微微回响，闻言龙倾月妖魅一笑，双手托胸间美腿交叠，尽显悠闲放松的同时也说出了她来找苗千夜的目的，听着龙倾月言语中那淡然的语气，苗千夜也毫不惊讶，仿佛这种事已经有过很多次一般。

一边柔雅媚笑着以为又是哪个家族子弟惹到了龙倾月，苗千夜也一边从袖口中取出了一小包被油皮纸包裹指甲盖般大小的慢性毒药，可随着龙倾月伸出白皙的玉手时的下一句话语传入耳中，苗千夜却微微一愣，收起了脸上浓媚微笑的刹那苗千夜那泛着雪润光泽的手掌已经按在了那一小包毒药上阻挡了龙倾月想要将其拿走的手掌。

“……”

顷刻间彼此对视，互相沉默无言，可龙倾月脸上依旧浮现的妖魅笑意却与苗千夜那沉静到令人有些畏惧的无颜神色形成了鲜明对比，这一刻苗千夜冷冷地注视着面前笑容依旧的龙倾月，那一双紫色的妖异美眸也透出一股瘆人的寒意，仿佛要让龙倾月给她一个合理的解释。

她可以帮助龙倾月处理一些敌人，但苗千夜也有自己的底线，她的毒药蛊虫永远都不会对年幼的孩子下手！

而龙倾月今天的要求却彻底触碰到了她的禁区！

龙倾月那轻描淡写的几个字也让苗千夜心中涌现出离开龙家的想法，哪怕龙家为她提供了众多珍贵的练蛊材料，可她也同样回报了龙家许多剧毒蛊虫，在苗千夜看来她已经不欠龙家丝毫，而这般冰冷无情，阴狠毒辣到要对一个八岁孩童下手的家族……

绝非长住久留之地！

看着面前从容阴笑的龙倾月……苗千夜甚至可以想到未来自己继续留在龙家的结局到底会是什么样！

有那么一瞬间……苗千夜甚至都想将这个家族从华国抹去！

连作为人最基本的人性都没有……龙家注定会走向消亡！

苗千夜现在已经开始后悔为了一些制毒练蛊的材料去帮助龙家这个魔鬼！

“别这么生气～我口中的孩子是八年前将我们龙家差点灭族……那个女人的亲孙子……”

眼见苗千夜气势冰冷，眼神中充满寒意，龙倾月先是妖娆一笑，可在随后对苗千夜的解释中她的语气却愈发阴狠凶厉，言语中充满了深入骨髓的仇恨杀意，特别是提到那个女人时……龙倾月虽然嘴角带笑，可那一双金色的瞳孔中却散发出想要将其抽筋断骨的狠戾杀机！

“所以……你就要对一个年幼的孩子下手？”

可龙倾月表现出来的滔天恨意却没有让苗千夜有丝毫共情，她的底线永远都不会改变，看着此时的龙倾月，苗千夜知道她对林家的恨意已经透骨入魂！

除非林家彻底覆灭否则龙家永远都不会放下这份仇恨！

可世人只知龙家被林家差点灭族，却不知龙家八年前使了多少阴招对付林家！

否则外婆怎么会愤怒到将龙家差点灭族！

如果苗千夜一开始就知道龙家当初干了什么，她或许根本不会为了那些材料帮助龙家这个毒辣凶狠的魔鬼！

冷冷地与龙倾月相坐对视，苗千夜那不再柔和的声音中充满了冰冷的寒意，似乎一步不让般在龙倾月的注视下将掌心下的慢性毒药直接收回袖口之中。

“……算是最后帮我一次也不行吗？”

看着苗千夜的举动，龙倾月脸上那抹妖魅的笑意也消失不见，取而代之的则是比苗千夜还要阴冷瘆人的神色，甚至就连两人周围的温度都随着龙倾月冰冷到听不出丝毫感情的话语迅速降低，明明身后就是热气弥漫的青铜锅，可在龙倾月与苗千夜之间却让人感到如坠冰窟一般冰冷刺骨。

可明明已经让黑玫等人准备去将我这个林家小少爷抓走，那龙倾月又为何要找苗千夜搞一份慢性毒药？

以后与我连见面机会都没有的龙倾月难道还会法术能隔空让我把慢性毒药吃下去？

她当然不会任何法术，也没办法隔空让我把毒药吃下去，但是……她可以让‘别人’把毒药喂我吃下去，有时候路边的野狗也许不会被强大的人在意，但一定要给它套上项圈，在这条野狗准备咬人的时候直接将其勒死！

“你想杀了我？”

听着龙倾月那阴狠中透出些许杀意的声音，苗千夜的一句话也瞬间让两人之间的温度下降到了冰点，没想到……苗千夜自己真的看走了眼，原以为三年前收留自己的龙倾月是个可交之人，却没成想仅是拒绝了她的要求龙倾月就想要将自己从这个世界抹去！

那听上去像是临别请求的话语完全就是对苗千夜赤裸裸的死亡威胁！

龙倾月绝对不会允许苗千夜这种悄无声息间便能制人与死地的强大人物脱离自己的掌控！自己无法得到那无论任何人都别想得到！

“至少我现在还不想杀了你。”

而龙倾月的回答也证实了苗千夜心中的猜测，果然……面前这个女人心机极深城府极重！

为达目的不择手段！

三年……苗千夜怎么就没看出龙倾月这个蛇蝎美人的真实面目！

不过……苗千夜也不是表面看上去那般任人可欺，除去她自己整个人就是个行走的毒药罐外，苗千夜无论做任何事都会提前做好‘准备’。

就比如现在……既然龙倾月已经起了杀心，那苗千夜也要回给她一份‘大礼’！

“呃！！！”

“……”

突然间与苗千夜阴冷对视的龙倾月顿感小腹下一阵刀绞般的剧痛袭来，可那足以让成年男性疼倒在地上打滚哀嚎的剧痛却被龙倾月双手捂住小腹，低头咬牙硬挺，这份魄力与坚韧不免让苗千夜有些震惊，在三年前进入龙家的时候她便看出了龙倾月的不凡，也是在那时苗千夜便将一只特别的蛊虫通过酒水让龙倾月喝下，这是她为自己准备的后路，却没想到真的会用上。

可随着龙倾月强忍着小腹剧痛浑身颤抖着抬起头时，她那张尽显妖娆魅惑的媚艳面孔此时却已经被剧痛折磨到完全扭曲，配上她眼神中对苗千夜透出的那抹浓浓恼怒与愤恨……这位蛇蝎美人整张妖魅的面孔在这一刻变得无比狰狞可怖！

龙倾月又怎会想不到苗千夜身为苗疆圣女会不会在她身上下蛊，早在苗千夜进入龙家的那一天……龙倾月便一直堤防着，甚至每个月都会用最先进的设备扫描检查全身，看看自己的身体里到底有没有苗千夜种下的蛊虫，可她却把苗族秘术炼出的蛊虫想的太天真了，如果真的那么容易就被当前的医疗器械检测出来……那苗疆古寨也没有存在的必要了。

没想到……最终她还是棋差一招……看着面前毫无表情的苗千夜，龙倾月那张狰狞扭曲的脸上写满了想要将她撕成碎片的杀意！

而随着蛊虫在龙倾月体内疯狂肆虐……这位龙家现任家主最终还是无法忍受小腹下那如刀绞断骨的剧痛。

“啊！！！啊！！！！！！”

倒在地上翻滚哀嚎，整个巨大的房间都充满了龙倾月刺耳的尖叫，那一身金色的纱衣与龙倾月曼妙性感的身体也很快沾满了灰尘，这一刻的龙倾月完全失去了往日的高傲华贵，暗金色的长发杂乱遮脸间痛苦哀嚎的龙倾月显得狼狈不堪，任谁能想到龙家的现任家主会被一只小小的‘虫子’折磨到这般凄惨。

而苗千夜则是完全无视了龙倾月的痛苦哀嚎，她现在只想马上离开龙家，继续去寻找自己命中注定的男人，看着龙倾月倒在地上不断扭动着丰满性感的身体发出刺耳痛苦的尖叫，苗千夜起身便走向了身后的青铜锅，这一大锅苗千夜足足炼了近百天，没错……这一锅便是苗千夜刚刚与龙倾月喝的那种苗族至宝药酒！

眼看着锅中沸腾的鲜红药液只需最后一天便能收火浓缩炼成……但苗千夜根本等不到最后了，从袖口中掏出另一瓶深绿色的药水，抬手倒入青铜锅中，随着锅内的药液更加剧烈地沸腾冒烟，这一锅即将出炉的珍贵药酒彻底被苗千夜亲手毁灭。

这时……苗千夜身后的龙倾月终于再也忍受不住那剧烈的疼痛，在发出了最后一声凄厉如恶鬼般的刺耳尖叫后龙倾月便彻底昏死过去，此时的她已经满身大汗，身上的纱衣与肚兜连带着那一头暗金色的杂乱长发都被汗水完全浸透。

但苗千夜依旧不理会昏死过去的龙倾月，在亲手毁了自己百日炼成的药酒后苗千夜转身静立，紫眸微闭，下一秒整个房间中的各种毒物便像是受到召唤一般快速地向着苗千夜靠近，而苗千夜也主动半蹲身体，抬起双臂之余那宽松的袖口与覆地的裙摆便成为了各种毒物的藏身地，蜈蚣，蜘蛛，壁虎，毒蛇尽数从袖口裙底爬附到苗千夜身上，而对于那些体型较大的蟾蜍……

除去一只被苗千夜养了近十年的血蟾与黑蟾外其余的蟾蜍尽数跳入了苗千夜身后的青铜锅中，当苗千夜做完了这一切后她这才看了一眼地上凌乱发丝遮脸，倒地昏死的龙倾月，或许是为了与龙家彻底断去因果，苗千夜在离开之前还特意将龙倾月体内蛊虫的解药放在了石桌上，只要龙倾月不是傻子她就知道那一小瓶紫色的液体是什么，殊不知……在她看来的断去因果却成为了龙倾月日后报复苗疆古寨的怒火！

紧接着苗千夜没有丝毫留恋，转身便离开了这她生活了三年的龙家密室，至于她能不能从这地下数百米深重新回到地面……千万不要以为苗族秘术炼出的蛊虫只会杀人！

苗千夜也不是一直生活在那间密室之中！

在这三年里……苗千夜对龙家这处地下基地的熟悉可以说早已超过了龙家的核心成员！


──────────────────────────────────────────────────
第225章 舞会进行时【找到了！】
────────────────────────────────────────

“千夜大人晚上好。”

“……”

凭借着自己超凡的记忆力与事先布控在龙家各处的蛊虫，苗千夜轻而易举地便从数百米的地下基地重现回到了地面上，穿梭在那迷宫般的走廊里，每一名见到苗千夜的女仆纷纷都向她鞠躬行礼，而这群女仆们也根本不知道……面前路过的苗千夜早已不再是龙家的座上宾客，若是苗千夜也如龙倾月那般阴狠毒辣，冷漠无情，她估计已经凭借自己炼出的蛊虫与各种毒药把龙家上下里里外外屠戮干净了。

好在她现在只想离开龙家，重新去遵循苗疆圣女的使命，去寻找母蛊所看中的男性带回苗族繁育出下一代的圣女，毕竟……她已经入世二十二年，期间虽然与苗族有过联系，但每一次都是苗族对她的各种焦急催促，甚至族内长老还多次让她回族内一次，这么久都没有找到命中注定之人……族内长老都以为苗千夜是不是出‘问题’了。

而苗千夜也不明白历代圣女入世一两年内便能找到命中注定之人，可为什么到她这里就直接变成了二十二年！

有时候苗千夜都开始怀疑自己是不是真的有‘问题’！

入世之前从自己母亲与姥姥这两位前代圣女口中得知……遇到命中之人时自己的身体会变得非常燥热，一种归于雌性原始本能的繁育冲动也会瞬间变得无比强烈。

呼吸急促，心跳加快，使圣女不受控制地想要接近命中之人，肥厚子宫也会在极短的时间内变成优质的温暖育儿室，滑嫩腔壁上的粘液分泌物会迅速增多，两颗被母蛊强制育熟到鹅蛋般大小的卵巢也会打破生理常识，哪怕下一个排卵期还有一个月都会在遇到命中之人的那一刻强制催熟出饱满圆润的优秀卵子。

整具熟透雌肥的肉体在这种情况下会在最短的时间内变成一具专门适合配种授精的繁殖孕床，而这种想要进行原始繁育的交合发情会一直持续到与命中之人发生肉体关系，直到被阴茎龟头顶住宫口内射中出，让浓浓的强壮精子灌满整个肥厚宫腔，让那强制排出的成熟饱满圆润卵子被优质的精子们强奸到受精着床，等待被播种到彻底受孕成功怀上下一代圣女后，熟肥嫩腻的绵软乳房也会随着被配种受孕的悸动感而产出营养母乳。

“她妈的！怎么又是走廊！这破地方怎么到处都是走廊！”

“？？？”

就在苗千夜还未决定离开龙家后去哪一座城市继续寻找时，一道年幼稚嫩却在此刻极为暴躁的小奶音从身后的走廊拐角传入苗千夜的耳中，一开始苗千夜还以为这道声音的主人是龙家子弟，可转念一想龙家的孩子貌似并不会在自己家里迷路，听着那稚嫩小奶音中的气恼怒火貌似是其她家族中嚣张惯了的小少爷不经意间在这迷宫般的走廊里迷了路。

仅是一瞬间的愣神后苗千夜便无视了那道声音，凭借着自己对龙家这座奢靡主殿的熟悉，苗千夜抬脚便要继续离开，可恰恰是她刚刚抬起自己穿着精美苗鞋的玉足时……空气中飘荡而来的一股强壮雄性气息却瞬间刺激到了苗千夜子宫肥厚腔壁上的母蛊。

“！！！”

刹那间一抹令人迷醉沉沦的诱人霞红迅速攀上了苗千夜那圆润雪白的脸颊，妖异的深紫色双眸也随着苗千夜瞬间加重的呼吸与剧烈跳动的心脏而尽显水雾朦胧般的浓艳魅惑之色，如春水般荡漾迷离的眼神下……苗千夜顿感浑身燥热起来，仿佛自己变成了一只疯狂燃烧的炙热火炉一般，让周围的空气都沸腾到萦绕起满满的爱欲交织气息。

也正是在这一瞬间……苗千夜感到自己的小腹如同岩浆在不断翻滚一般疯狂躁动，两颗肥大圆硕的饱满卵巢仿佛在随着她那剧烈的心跳跟着一起脉动剧颤，卵巢散发而出的滚烫温度甚至都让苗千夜感觉直直地穿过了自己那脂肪丰肥厚实的肥美小腹，好似要把腰间的衣服都凶猛烧穿一般，燥热颤动的卵巢开始不停向苗千夜的大脑持续传递想要被浓浊精液灌满子宫受孕生育的原始繁殖信号。

那种雌性最为原始的繁育本能几乎在一瞬间便完全占据了苗千夜的大脑，将她的理智压挤到仅剩一丝，让她那充满妖异魅惑气息的淡紫色美唇时而紧咬时而轻抿，阵阵灼热浓郁的雌香吐息也顺着苗千夜魅惑的紫唇喷涌而出，开始向周围的空气散发出雌性想要与雄性交合授种的繁殖信息素。

而在那浓郁到宛如天然媚药的雌性荷尔蒙迅速弥漫间……苗千夜那被母蛊不断催肥育熟的子宫腔室早已是腔壁厚如四指，嫩若鲜滑布丁，肥软厚实的子宫腔壁完全变成了最适合受精卵着床发育的温暖孕床，此刻在母蛊被空气中那股强壮雄性气息的深深刺激下……

苗千夜绵肥软嫩的子宫腔肉内壁正在以极快的速度分泌出一层又一层的粘糊滑腻雌汁，仅仅几个呼吸间那充满了雌性发情味道的粘滑雌汁便已经糊满了苗千夜整个宫腔的肥厚滑嫩内壁，甚至就连那细窄的输卵管都在母蛊的控制下缓缓张开扩大，原本只许饱满卵子与浓浊精虫通过的细窄输卵管没一会儿便扩张到成人小指般粗大，而那黏糊糊的滑腻雌汁也迅速地挂满了输卵管的内侧肉壁，在整个子宫与卵巢的抽动剧颤中一缕缕粘稠滑腻的雌汁都在子宫两侧的输卵管内道道拉丝。

随着时间一分一秒的流逝……感觉周围陷入一片无声寂静的苗千夜几乎都能在自己粗重急促的呼吸声中听到自己肥美媚熟肉肚下子宫肥腔肉壁在不断缩合贴挤的啵啵声，那是子宫在向她索求雄性强壮的精子，索要着那带有优秀遗传基因的浓浊精液，甚至在那‘响亮’的腔壁蠕贴啵啵声中，阵阵粘腻雌汁被磨挤搅动的咕滋水声都格外‘震耳’。

细细去看时……苗千夜宽松苗服下包裹的肥美肉肚都开始微微鼓起一团圆润的颤动弧度，急迫想要进行交合繁育的子宫腔室居然顶起了那厚实丰肥的小腹脂肪层在向苗千夜‘抗议’，而作为苗疆圣女，苗千夜对自己的身体也无比熟悉，她知道现在的自己已经从高贵的苗疆圣女变为了一头子宫渴精准备授种怀孕的发情雌兽！

大脑中仅存的那一丝理智成为了苗千夜此刻的最后一丝支撑，小腹下子宫颤动收缩的感觉中她几乎都能清晰地感受到自己肥嫩厚实的子宫颈主动下降，挤开那一层层挂满待孕雌汁的肥褶嫩肉，在阴道中缓慢且精痴成瘾地下降到阴道口。

一下一下地顶着她那诱惑雄性阴茎的薄韧处女膜，让那两瓣光滑无毛的饱满阴唇在主动张开时露出其中雌汁泛滥，水光淋漓的泥泞肉缝与处子熟肉穴，而在那粘滑浓腻的痴孕雌汁顺着苗千夜那两条丰满嫩实的光滑美腿汹涌地向下流淌间……

苗千夜终于知道了母亲与姥姥口中那遇到命中之人强烈的繁育感受，这让她在兴奋与激动中不免四处张望寻找着与她命运紧紧相连的那个男人，可身处走廊之中苗千夜前后左右都是空荡荡一片看不到任何人影，可就是这寻找的几秒钟，苗千夜待孕宫腔里的母蛊却变得更加躁动。

这让苗千夜顿感小腹下的子宫传来一阵剧烈的抽疼，甚至隐隐有些刺痛，仿佛是母蛊在惩罚苗千夜还不去寻找属于她的那个强壮雄性一般，胸前一对儿沉甸垂圆的硕大肥乳也在母蛊的躁动中宛如烈火般剧烈燃烧让苗千夜浑身上下都透出一抹雌媚诱惑的潮红之色，顷刻间苗千夜便感觉胸前的熟腻肥乳好似要完全融化，阵阵鼓胀的难受感也让她总觉得自己那粉嫩诱人的提子大乳头要漏出什么。

在哪？到底在哪？！

霎时间苗千夜仅存的那一丝理智开始让她疯狂地寻找着母蛊为自己挑选的另一半，顶着她那一脸的媚诱春情，苗千夜抬脚便快步向前走去，可刚走出几步她便感觉自己发情宫腔内的躁动母蛊开始逐渐平息下来，这就代表她追错了方向，而紧接着苗千夜便感觉自己的视线内的一切都发生了改变！

“这是……”

目光所及之处，无论是走廊里摆放的各种奇珍异宝，还是墙壁上挂满的珍贵名画，就连前方拐角处向她慢慢走来的两名女仆都在苗千夜的视线内变成了人形的轮廓，紧随其后出现在苗千夜视线之中的则是一股缓慢飘动上下浮动的赤红色雾气。

作为苗族近千年才出现的绝世天才，苗千夜与母蛊的融合程度也几乎达到了顶峰，这也不免让苗千夜体内的母蛊对挑选的对象有了极端的提高，这也是苗千夜入世二十二年未曾遇到命中另一半的最大原因，可今天母蛊的剧烈躁动已经代表了一切，可苗千夜这时有些手足无措的表现却让母蛊焦急起来，眼看着苗千夜找错了方向，母蛊不惜耗费自己的精血来刺激增强苗千夜的五感，能够让苗千夜无视任何干扰进凭借着空气中那股母蛊认定的气息去寻找为她精心挑选的另一半。

而这也确实有用！

当苗千夜感到自己视觉改变，眼中出现那一股醒目的赤红色雾气后，她仅是疑惑了一瞬间便转身追寻着那一道飘动的雾气而去，可当她走出当前的走廊，转身走向另一侧时她却发现那道浮动的雾气在指引她走向刚刚那道暴躁小奶音的方向，甚至越是靠近那股赤红色的雾气就越是粗壮，她子宫传递到大脑的繁育冲动也越发强烈，母蛊更是从逐渐平息变为更加躁动，子宫抽疼的刺痛感也让苗千夜鼓如小皮球一般的肥熟肉肚清晰可见的颤动不止。

越是追寻着那股雾气向前，苗千夜熟透丰肥的肉体就越是反应强烈，一开始时苗千夜还能一边按着自己子宫肥腔顶圆颤动的肥美肉肚脚步平稳快速，可越是追寻苗千夜那隐藏在苗服裙摆下的两条丰满美腿就越是不受控制地用力夹紧。

剧烈颤抖抽疼的子宫肥腔也将一股股粘稠浓腻到半凝拉丝的雌汁浆液顺着那挤开两瓣饱满阴唇，将处子熟媚肉穴撑圆扩张到完全大开的厚肉子宫颈巨量溢出，大股大股的白腻粘滑雌汁也汹涌地顺着苗千夜那两条并紧的肥嫩雪润大腿向下流淌。

“哦……齁喔喔喔……哼嗯……哼嗯……吭噢噢噢……”

而在母蛊激烈的躁动之中，仅仅是几个呼吸间苗千夜便感到双腿一阵发软，浑身的丰熟雌肉都剧烈颤抖起来，紧紧并在一起的丰润大腿情难自抑地交磨互蹭间，苗千夜已然是右手抓扶抠挠着墙面，左手按住子宫抽疼不知的颤动肉肚，半俯着自己丰腴雌熟的身体小腿外八双脚内八地发出一阵阵紫眸颤翻的淫诱闷吼哼叫。

那张时刻保持着知性理智的静雅浓媚面孔更是变成了一副母畜被快感折磨到拱鼻撅嘴的痴浪丑态，而在她那垂至脚踝的精美苗服礼裙下……一双笔直丰满且充满了浓浓诱惑气息的绝色美腿内侧已然是湿淋一片，水光遍布，粘滑白腻的缕缕雌汁顺着苗千夜顶在一起的膝盖止不住地向下拉丝滴落，黏糊糊的发情待孕雌汁没一会儿便在苗千夜的内八的双脚之间聚成了一滩雌热淫香升腾起雾的白浊水泊。

可就是这么一小会儿的欲火焚身，苗千夜视线中的那股赤红色雾气直接就淡了许多，刹那间的失神让苗千夜与命中之人的距离一下子拉长，还没等苗千夜着急她那肥厚温暖宫腔里的母蛊却先着急了，再这样下去岂不是要跟丢了给苗千夜精心挑选的男人！

精痴待孕的重度发情可以等到以后，但绝对不是现在把苗千夜刺激到寸步难行！

足足二十二年才遇到的男人母蛊可不会这么轻易放过！

霎时间在母蛊的控制下苗千夜差点被快感蚕食殆尽的那一丝理智一下子就压过了那让她浑身酥麻酸软的快感，这一瞬间苗千夜仿佛也知道了母蛊的想法，再站在原地她怕是不知何时才能再次遇到命中之人！

从苗服衣兜里掏出一面深紫色的纱巾，遮住自己那张潮红遍布，津液溢流的雌痴面孔后，苗千夜立即努力压下发情肉体中那令人疯狂的酥麻快感，加快脚步穿过一条条走廊，转过一个个拐角，直到视线之中的一切终于出现一名不再是轮廓形状的年幼稚嫩小正太时……

这……这不可能吧？！

站在原地沉默不语，心中却已经震惊到无以复加！

那一股赤红色的雾气直指苗千夜视线内消失在走廊拐角的可爱小正太，在那道年幼身影完全脱离目光之前……苗千夜看到的是一团鲜红如血的浓雾将那道可爱的身影完全笼罩！

这一刻苗千夜仿佛忘记了身体向她传递的强烈信号，大脑中仅存的一丝理性也一瞬间压倒了那想要用肥糜宫腔孕育下一代圣女的繁殖冲动，她根本想不到自己命中注定的另一半居然会是……

一个年幼稚嫩的可爱小正太！！！

难怪她在这入世的二十二年里未曾遇到任何一人让她有现在这般归于雌性的原始繁殖本能，原来是母蛊为她精心挑选的男人现在才刚刚长成！

可……可是她现在已经四十岁了！

怎么可以……怎么可以对一个年幼的孩童‘下手’？！

这完全违背了苗千夜的‘底线’！

但是……但是她等了这么久终于才找到自己命中注定的另一半……身为苗疆圣女她必须要将那个年幼可爱的孩童带回族内交合授种用自己肥厚发达的熟透子宫繁育出下一代圣女！

这是苗千夜的使命也是她身为圣女的责任！

可是……让四十岁的她用自己熟肥雌媚的肉体压在一个稚嫩的孩子身上榨精受孕……

这是苗千夜完全不能接受的！

她绝对不会对年幼的孩子下手！

无论是任何层面！

要知道苗族历代圣女的丈夫都活不到下一代圣女满月！

苗千夜怎么可能忍心看着那般可爱讨喜，让人忍不住想要抱在怀中温柔宠溺关怀的小正太被她的熟肉雌穴与贪婪宫腔榨精吸干到变成一具枯骨！

或许……可以等到那个孩子成年……长到十八岁的时候再……

十几年……十几年后的自己哪怕有苗族秘法的加持子宫还未闭经，容貌依旧媚艳，可五十几岁的自己跟一个十八岁的少年交合……怎么看都像是在侮辱道德伦理礼义廉耻！

她苗千夜怎么可以老牛吃嫩草呢！

一时间苗千夜的心中开始剧烈挣扎纠结起来，说到底还是她自己迈不过心里年龄差距过大这道坎！

就是不知道她若是知道自己命中之人连自己亲外婆，亲奶奶，亲妈和三个亲姐都挨个肏了个遍，还挨个给她们的成熟子宫播种灌精受孕怀胎后她还会不会纠结年龄问题。

没错！

苗千夜命中注定的男人就是我！

离开了山海厅后我光顾着回味陌闵妃那淫肥雌熟的骚浪肉体了，完全忘了自己不认路，也没让别的女仆带我离开这迷宫般的走廊！

一连十几分钟……我一直都在那数不清的走廊里兜圈子！

穿过一条……面前直接出现了岔路！

选一条走……又她妈是一个岔路！

来来回回好几次我不骂娘就怪了！

可正是我刚刚那一句暴躁的怒骂，让苗千夜肥熟宫腔内的母蛊感受到了我的存在，但只想马上回到宴厅中的我并没有注意到苗千夜寻着我的强壮雄性气息一路跟来，最后实在忍受不了的我也只能凭借系统的便利指引我离开这破地方！

而随着我按照系统的指引快步走向宴会主厅，苗千夜视线内的红雾也逐渐变细，子宫肥腔内疯狂躁动的母蛊也逐渐趋于平静，那因母蛊奉献精血提高的五感也随之缓缓消失让苗千夜的视觉恢复正常，这也就代表我已经慢慢远离了苗千夜，却也让苗千夜记住了我的体态样貌。

“不行……我……我是苗族的圣女……我要肩负起孕育下一代圣女的责任！”

随着自己熟透的肉体渐渐归于平静，站在原地沉默了许久的苗千夜不知纠结挣扎了多久的苗千夜最终还是被身为苗疆圣女的使命与责任压下了心中的本能的抗拒，或者说……苗千夜亲自打破了自己的底线，如果是二十二年前十八岁的自己……那她还可以等到那可爱的孩童成年，但现在已经四十岁的她就算等得起苗族上下也登不起了！

为了苗族未来的繁荣昌盛……苗千夜不得不做出选择，那颤抖的决定似乎还透着苗千夜心底最后的一丝挣扎，可随着她那双妖异魅惑的紫瞳变得无比坚定……苗千夜抬手轻轻抚摸了几秒自己肥嫩小腹下还有些微微颤动待孕的子宫后，她便快步地追赶起我的步伐，现在的她对我的味道气息已经无比熟悉，哪怕被这迷宫般的走廊干扰苗千夜也能寻找到我的身影。

在这之后的短短几分钟内……苗千夜便穿过了那一条条的走廊，来到了程家……不对！

应该是龙家真正举办的宴会大厅内，当她走出一扇半开着的古朴木门后，刚一抬头便看到了我那娇小的身影站在众多宾客面前肆无忌惮地打量着那些体态丰腴气质风骚的豪门贵妇们。

可这一刻苗千夜的眼中只有我自己，仿佛再也容不下任何人一般透着妖异魅惑气息的紫色美眸彻底被我年幼可爱的小脸完全占据，而她也丝毫不在意我用那淫荡邪恶的眼神视奸那些露胸漏腿风骚勾人的贵族太太们，对苗千夜来说只要把我带回苗族……那我将会永远只属于她一个人！

只不过现在的苗千夜需要尽快离开龙家，按照时间推算……龙倾月应该很快就要醒过来了，等到龙倾月苏醒她怕是会让龙家上下的所有仆从寻找自己！

龙倾月绝对不会容忍自己这种强大的女性脱离自己的掌控！

一旦给她反应的时间那等待苗千夜的将会是龙家上下的围剿击杀！

所以……苗千夜并没有久留，站在半开的木门旁手腕轻抖，一只细微到肉眼都看不清的小蛊虫便从苗千夜的袖口中飞出，目标明确地飞入我的黑发之中后再看向苗千夜时，她却已经消失不见，仿佛从未出现过一般只剩下那扇半开的木门……

——————

另一边的山海厅内……

“……”

静……死一般的寂静……

看着面前奢靡豪华的山海厅正中央……那原本应该被铺满奢华金丝地毯的地面此时却被烧出了一大片焦黑冒烟的秃地，整个昂贵无比的地毯更是被烧出了一个不规则的巨大缺口，缺口边缘这时还冒出些许点点火星，要不是女仆们提着几十桶水将火浇灭，将地毯完全浸湿，仅靠着那些许的火星便能让整个山海厅再次燃起熊熊大火！

若不是‘及时发现’这场大火整个山云居怕是都要被烧成一堆废墟！

可好端端的山海厅内为什么会起火呢？！

这不免让站在山海厅内看着面前焦黑地面的陌宓妃心中升起一股巨大的疑惑，而在陌宓妃的身后，两名负责站守山海厅的女仆已经跪趴在地浑身颤抖，哪怕陌宓妃此时一言不发，但她们却能感受到陌宓妃那令人害怕的冷静之下隐藏的刺骨冰冷寒意。

“怎么回事。”

语气平静淡然，声音沉静无波，背对着两名瑟瑟发抖的女仆陌宓妃那张生人勿近的冰冷面孔上依旧冷静得有些可怕，龙家山云居的安全问题向来是女仆们的第一责任！

可此时却在她们的责任范围内让山海厅燃起大火！

如果这两名女仆不能给陌宓妃一个合理的解释……

那她将会毫不犹豫地扭断她们俩的脖子！

面对陌宓妃平静的质问，两名女仆已经被吓到大气都不敢喘，这种时候稍有差错她们就可以去投胎了，陌宓妃对谎言的敏感度可以说是比最高端的测谎仪还要灵敏！

一旦她发现身后的两名女仆说谎话……那陌宓妃就会让她们知道死亡有时候也会是一种奢望。

可接下来女仆的回答却让陌宓妃那张面无表情的冰冷臭脸有了一瞬间冷眉微蹙。

“是……是女仆长大人自……自焚了……”

“……”

陌闵妃自焚？这女仆是在逗自己吗？这种话她是怎么敢说出口的？

自己在龙家身为女仆长的姐姐陌闵妃没有任何预兆，也没有一张遗书，说自焚就自焚，这话说给鬼听鬼都不信！

再者……就算是自焚也该有尸体吧？

就算是浑身浇满汽油也不至于地上连个渣都不剩吧？

火葬场烧完了还能给家属剩两块碎骨呢她姐姐陌闵妃自焚直接就灰飞烟灭了？！

而且……陌闵妃身为在龙家服务了四十年的女仆长，以她对龙家的忠诚就算是龙家上下的所有女仆都自焚了她身为女仆长都不会干出这种脑子坏掉的事情！

唯一的解释就是……她姐姐被人绑走了！

而且那个幕后之人还不太聪明，妄图用这种方式来掩人耳目。

这着实低估了陌宓妃对自己亲姐姐陌闵妃的了解！同时也代表了龙家上下的防护有了漏洞！

居然有人敢在龙家绑走龙家的人！真是不知死活的蠢货！

“我记得你们之前说过，陌闵妃找你们有额外的安排，她跟你们都说了些什么。”

“女……女仆长大人把我们叫到这里后……只是……只是跟我们说了要尽心尽力地服饰龙家……还要让我们坚守本心……绝对……绝对不能背叛龙家……又说了一些龙家各位大人的爱好品味后……女仆长大人就让我们回到各自的岗位了……我们俩本来就是站守山海厅的……当所有人都离开后女仆长大人并没有离开……然后……然后我们在门外站了一会发现……发现有浓烟从门缝里透出来……等到我们开门的时候……就发现女仆长大人自焚了……”

“也就是说只有你们两个看到陌闵妃自焚？”

“不……不是的……当我们发现后……便叫了其她女仆……她们……她们也都看到女仆长大人倒在地上被火焰吞噬……无论我们浇多少水都扑不灭火焰……最后……最后女仆长大人她……她……”

在陌宓妃的询问下女仆用颤抖畏惧的声音‘实话实说’地回答着，说道最后女仆的声音中都透出一股痛心入骨的悲伤哀痛，仿佛这一切真正发生过一般，让她们亲眼看着往日里敬爱崇拜的女仆长大人被火焰吞噬烧到连渣都不剩！

而陌宓妃也能从女仆的回答中听出她们到底有没有撒谎，事实证明……女仆们的话确实是真的！

可若是真的就又不得不绕回刚才的问题，陌闵妃绝对不会做出这种脑残的事情！

她也绝对不会把自己的生命当儿戏说自焚就自焚！

陌宓妃还是坚持她的猜测……自己的姐姐被别人在眼皮子底下绑走了！

这种直觉也随着时间的流逝而更加强烈，想到这陌宓妃便不再将注意力放在身后那两名女仆身上，就算再怎么逼问也问不出什么，山云居上上下下，里里外外早已装满了各种针孔摄像头，现在唯一能给陌宓妃答案的只有去查看一下之前的监控！

可当陌宓妃快步回到地下基地查看监控后，最终的结果却给了她一份‘大礼’，山云居主殿的所有监控皆是显示一切正常！

也确实拍到了陌闵妃进入山云居后所有女仆先后进入的画面，视频很短，只有几分钟，结果也正如刚刚那两名女仆所说的一般，在所有女仆离开后两名女仆继续站守山海厅，直到紧闭的门缝里飘出一股肉眼可见的烟雾之后两名女仆便冲了进去，随后的画面便是众多女仆先后赶到，一桶接一桶的水也被拎着进入山海厅扑灭那浓烟滚滚的火焰。

有时候真的挺离谱的……这个豪华的主殿居然没有自动灭火装置，起火后居然还要靠着女仆们拎水扑灭！

难道龙家只顾着那奢靡的装修而把各种危险都置之度外了？

事实恰恰如此……龙家的自负傲慢让她们的大脑里只有尽情享乐，认为没有人能在山云居内放肆的她们把各种安全设施都换成了珍宝金玉，本应该留有喷水装置的天花板除了极尽奢华的吊灯外便是被铺满了精美昂贵的墙毯。

这种装修风格不着火还好，真起火了没有及时发现可能真的会烧到连渣都不剩！

可在陌宓妃眼里这份再正常不过的监控视频却充满了疑点，她总感觉哪里不对劲，可自己的眼睛却第一次看不出哪里不对，仿佛有一个看不见的人出现在监控画面里操控着一切，但这对于陌宓妃来说却又根本不可能，殊不知……这一切都是系统在搞鬼，虽然我想的‘主意’对陌宓妃来说漏洞百出，可这又如何呢？

监控里没有我的丝毫身影她就算想破脑袋也只能认为是自己的亲姐姐陌闵妃脑子瓦特了真的会自己烧了自己！

“继续监视，如果有任何异动及时告诉我。”

“是管家大人！”

眼神冷冽冰寒地对着监控室内的一群女性嘱咐一句后，陌宓妃便转身快步离开，陌闵妃自焚这件事很重要，她要及时向龙倾月汇报，可当她穿过那巨大的军火库来到苗千夜的炼蛊房寻找龙倾月的时候却发现……

“……”

蓬头垢面，衣衫破损，满身尘污尽显狼狈之色的龙倾月正坐在房间中的石桌旁大口大口地喘着粗气，而她的手中还死死握着一瓶喝光的小瓶子，那杂乱的暗金色长发此时完全遮住了龙倾月那张妖娆魅惑的俏脸，浑身白皙细腻的肌肤也沾满了地面的灰尘，在一层层黏汗的混合下龙倾月满身都是污浊，再加上周围昏暗的环境……之前自傲高贵的龙倾月好似一头披头散发的恶鬼般瘆人！

“大小姐！”

看着此时的龙倾月陌宓妃那张臭脸也终于露出了惊怒愤恨的神色，不用想都知道是谁把龙倾月搞成这副狼狈不堪的模样！

再加上硕大的房间中根本没有苗千夜的身影陌宓妃仅是一瞬间便猜到了苗千夜已经背叛了龙家！

而随着陌宓妃急忙跑到龙倾月身边，刚想扶着她去清洗休息，却没想到还没等陌宓妃接触到龙倾月，龙倾月便扶着石桌剧烈呕吐起来。

“呕！！！呕呕呕！！！”

响亮的呕吐声持续不断地在整个房间中回响，哪怕陌宓妃想要帮助都完全伸不上手，此时的龙倾月身体不受控制地剧烈上下起伏，一口接一口的透明液体像是喷泉一般从她那张污花的唇瓣中大量吐出，一连吐了十几次后龙倾月才脸色惨白十分虚弱地向后倒去，而陌宓妃也眼疾手快地及时接住了龙倾月将她抱在怀中。

“……”

一时间主仆两人沉默不语，可彼此的视线中却都充满了目眦尽裂的愤怒！

龙倾月更是用尽最后一丝力气握住了陌宓妃那布满握枪老茧的手掌，哪怕身体已经没了力气，可她那凶戾恶毒的眼神却已经说明了一切，她对苗千夜的杀意已经丝毫不输于如今的林家！

长这么大她龙倾月何时被人这般玩弄过！

她心中早已发誓要让苗千夜……不……让整个苗族万劫不复！

而龙倾月也并没有让陌宓妃现在就去追杀苗千夜，陌宓妃也没有在这种时候开口提要不要去追杀，身为一起长大，互相陪伴了二十几年的主仆。

龙倾月与陌宓妃之间已经形成了无言的默契，她们都知道哪怕现在去追苗千夜也根本追不到，甚至还有可能会被苗千夜反杀！

苗疆圣女的实力已经不是靠着世俗武力来衡量了，也许只是刚一见面……自己一方人就会倒地抽搐七孔流血！

蛊虫与剧毒相结合可以做到杀人于无形！

这也是龙倾月一直忌惮苗千夜的最大原因，同时也是让她对苗千夜杀心汹涌的理由。

她绝对不允许苗千夜被她人所用！特别是林家……八年……八年才重新布下的棋盘绝对不能因为苗千夜而一字落败！

“呼……呼……呼……带我……带我去洗一下……”

“是大小姐，我这就带你去。”

本想着向龙倾月回报陌闵妃自焚的事情，可现在陌宓妃却不能开口，此时的龙倾月已然气火攻心，如果这种时候再添一份坏消息……陌宓妃害怕会气伤龙倾月的心脉，龙家家主这种时候绝对不能病倒！

而陌宓妃也决定……要自己调查亲姐姐陌闵妃自焚这件事，虽然她明面上只是龙家的大管家，但暗地里……她的身份地位已经仅次于龙倾月，哪怕是龙家的那几个傲慢跋扈的太太在她面前都要礼让三分！

她陌宓妃倒要看看……到底是谁有胆子敢在龙家这般放肆！！！


──────────────────────────────────────────────────
第226章 【注！伪娘注意！】舞会进行时【老熟人嘿～】
────────────────────────────────────────

回到了宴会主厅，看着面前成群结队的豪门贵妇，哪怕已经在陌闵妃那具雌肥丰软的淫熟肉体上发泄了几次兽欲，可当我再回到这里，再看到这群浓妆艳抹，风骚熟肥，就差把‘操我’两个字写在脸上的贵妇婊子们时……那刚刚熄灭的野性兽欲邪火顿时就被她们勾引到再度燃起！

一具具体态雌肥淫骚的肉体穿着各种大胆暴露的放浪礼服，明明身上充满了雍容华贵的家族气息，在各种昂贵首饰的点缀下更显优雅端庄的贵妇气质，可每头豪门母猪的眼神深处都写满了欲求不满的饥渴欲望，心中恨不得把自己变成站街的下贱妓女渴求着能有大鸡巴客人蹂躏爆肏她们空虚的肉体骚屄与寂寞的饥渴灵魂，若是真的能遇到一名长着粗鸡巴巨屌的男性……这群得不到肉欲满足的饥渴豪门贵妇怕是能把家族都掏空大半来讨好那根让她们骚屄高潮不断，阴精狂泄的粗屌巨根肉棒！

有时候被肉欲折磨到发疯的雌性完全就是头丧志无脑的白痴母猪，为了满足自己空虚已久的饥渴骚屄，她们可以将家族利益完全抛在脑后！

丧志无脑地拿出一切哪怕无视家族声誉名望也要让自己的骚屄肉穴被滚烫炙热的浓稠精液彻底灌满！

“妈的！这群母猪婊子一个比一个穿的还骚！”

看着面前这群漏奶露腿，无时无刻都散发出放荡气息想要勾引粗鸡巴大屌优质雄性的豪门母猪贵妇，嘴角溢出缕缕口水的我顿感跨间刚刚泄火的大鸡巴又隐隐有了抬头的迹象，小脑袋一阵胀热间，原始的野性兽欲近乎疯狂地开始吞噬起我的理智，可当我的视线在众多豪门母猪婊子间扫视时我却突然发现了一道极为熟悉的身影。

“沈悦妍？她怎么也在这里？”

视线之中只见几名身穿华贵礼服的豪门女性呈半圆形将一身黑色西装的沈悦妍围在中间，不时有几名豪门子弟上前想要搭讪，可还没等他们说话便被那几名豪门女性犀利的眼神吓退，讪讪离开之后几名豪门女性又继续与沈悦妍谈笑风生，可她们那炙热的目光却总是有意无意地瞄向沈悦妍的跨间，交流谈笑中十句话有八句话都在看着沈悦妍的裤裆。

这头淫贱骚浪的肉壶精桶谄媚母猪什么时候变得这么受欢迎了？

而且她今天的穿着……

黑色的短发在脑后束起一条小辫子，一长一短两缕发丝仍旧顺着她的额角脸颊自然垂落，精致俏脸上那健康的小麦色肌肤在头顶灯光的照耀下泛起紧致细腻的光泽，黝黑的双眸不再是学院中时时刻刻都透出的轻蔑与讥讽，反而在这一刻充满了对面前豪门女性的礼貌与亲切。

并未化妆的沈悦妍此时还露出一抹淡淡的微笑，让人感到亲切之余粉嫩的唇瓣也泛起一抹水润的光泽，这不免让我怀疑自己是不是认错人了，这还是不是我认识的无脑媚屌，精液中毒的甩奶拱臀欠肏便器沈悦妍了？

这么有礼貌，这么有素质，哪还有学院里那副‘嚣张蔑视’的大姐头样子，反倒是像个世家贵族精心培养的出色接班人！

如果光看脸和气质的话我或许还真拿不准，但肉体是不会骗人的～虽然才操了几次沈悦妍这头屁眼肥到流油冒浆的雌堕媚屌精桶母猪，但我对她的身体已经十分熟悉，就算她穿什么衣服都遮不住她那对儿肥硕骚糜的色情豪乳与两瓣紧实宽达的肉臀肥尻！

悄声慢步地走向沈悦妍的同时我那一双满是邪恶淫光的小眼睛也紧紧地盯住了她那雌肥淫堕的母猪肉体，一身黑色的笔挺西服穿在身上，紧致裹身中也凸现出了沈悦妍‘浮夸硕大’的‘胸肌’！

上至脖颈，下至小腹，厚比成人握拳般的‘胸大肌’看的我一愣一愣的，一度怀疑自己眼睛看花了的我有那么一瞬间真的以为沈悦妍不是沈悦妍！

可随着视线下移……怀疑中又有些确定！

那一条宽松的黑色西裤在我的目光中简直就是被沈悦妍那两大瓣宽大厚实的圆腚肥尻与两条紧实丰腴的肉感长腿撑绷成了色情的贴肤紧身裤！

柔软舒适的布料被脂肪充实的骚肥大屁股绷紧到尽显圆润饱满，绵腻肥实的操干缓冲臀肉还将西裤的布料深深吞吃进两瓣厚肥圆腚间的深邃臀沟儿之中，两条粗实肥满的大腿散发出丰溢肉感间，结实健美的小腿也显得极为圆润饱满。

‘人’字形左右大开的肥臀内凹弧线配上那被粗鸡巴巨屌操干到再也无法闭合在一起的大腿根肥肉，尽显下流淫乱的同时却又让我无法顺着那宛如肉洞般的肥臀大腿根看不到前面的画面，我记得沈悦妍的废物蛋蛋小的可怜，杂鱼鸡巴简直就是个大号的敏感阴蒂，可这会儿怎么把她那被粗鸡巴肉屌操开成素股肉穴的肥臀大腿给遮住了？

难不成我又看走眼了？

深深的疑惑让我眉头一皱，一时间我都无法确定面前的人到底是不是沈悦妍，而当我隐藏在众多宾客间从侧面看去时……我这才发现那群豪门女性为什么一直总盯着沈悦妍的跨间，也知道我为什么从身后看不穿沈悦妍那肥软骚糜的肥臀大腿肉穴了……

只见那条黑色的西裤裆部像是塞了个超大苹果一般鼓起一个‘大包’！

圆润饱满的形状让人很难不怀疑沈悦妍是不是长着一根超粗超大的鸡巴卷在裤裆里！

也难怪那群豪门女性一直盯着她的裤裆不放，这群饥渴发骚的贱婊子妓女怕是已经开始在心里盘算着怎么把沈悦妍带回家像个母猪一样和她交尾配种了！

“妈的！她到底是不是沈悦妍？！”

越看心里越是纳闷，长的一模一样，屁股也又肥又圆，唯独气质和‘胸肌’让我很不确定！

皱眉气恼间我不免动用了‘云中窥月’技能，我倒要看看面前的沈悦妍‘脱光’了衣服后到底是不是我认识的丧志媚屌痴贱母猪！

两眼一眯，瞳孔一闪，沈悦妍身上那一套笔挺的黑色西装顿时变得愈发透明，几秒之后整套西服便消失不见，而沈悦妍那赤裸的骚肥淫贱肉体也随即暴露在我的视线之中，果然啊……她就是我认识的媚屌精痴下贱母猪沈悦妍！

那浮夸的‘硕大胸肌’完全就是她那对儿骚肥豪乳被绷带紧紧包裹缠绕到上下溢肉，软腻肥白的骚润大奶子都在绷带的紧勒缠绕下变成了两大团变形软溢的下流肉饼！

也难怪穿上衣服看不出原本淫肥豪乳的骚圆形状，而沈悦妍那宽圆肥厚的欠操大屁股也上随着裤子消失直接显露出了之前用我粗鸡巴浓精烫烙刻印留下的专属印记！

精白色的子宫淫纹腔内，那大大的‘凡’字格外醒目，证明着沈悦妍这头精液中毒的媚屌白痴母猪已经是我的私人便器玩物！

特别是沈悦妍那与四肢小麦色肌肤形成鲜明对比的白润嫩肥小腹，半鼓出一道圆润饱满弧度的润嫩肉肚此时在我的眼中正微微颤动，光滑半圆肉肚上的细腻肌肤还不时鼓起一道细微的凸起，好似临盆孕妇子宫内的胎儿在与母亲互动一般，可沈悦妍作为长着‘敏感大阴蒂’的早泄滑汁漏尿母猪……她那半圆形鼓起的圆润肉肚里装满的可是我上一次用粗鸡巴肉屌在她那油腻肥滑屁眼子里射满的浓浊腥臭精液！

而沈悦妍半圆肉肚上那被两根粗壮青筋鸡巴交叉托起的粉红淫纹当初就是为了记录沈悦妍屁眼肚子里的精液容量，这会儿定睛一看……上次离开前的100％已经变成了现在的38％，圆形肉腔的纹路内还浮现出波浪般不断起伏的精摇动态特效。

貌似上次之后沈悦妍把自己肚子里的精液排出去不少，要不然她的肚子绝对不会是现在这么小，至于她半圆嫩滑肉肚上不时鼓动的凸起……那其实是数不清的活跃精虫因为找不到能够轮奸受精的卵子而在沈悦妍敏感如性器般的肠肉与胃袋内壁上疯狂顶撞发泄不满。

“唔齁！！！”

突然间一声母猪般的粗俗焖吭淫齁响起，让沈悦妍面前的几名豪门女性将目光从她那‘鼓胀’的跨间移向了沈悦妍比女性还要精致迷人的俏脸，这不看还好……抬头一看此时的沈悦妍已然是脸颊泛起片片潮红，湿滑透亮的口水一左一右地顺着她紧咬的粉唇嘴角冒溢流淌间，沈悦妍那黝黑的双眸更是微微颤翻的对眼中透出一股痴傻骚浪的欢愉神色。

“嗯？悦研你怎么了？”

“是不是身体不舒服？”

“需不需要我带你去休息一下？”

霎时间几个豪门婊子也‘尤为关心’地向沈悦妍说道，出身豪门空虚寂寞的她们哪怕是之前都知道一些长着粗鸡巴大屌的男人会在厌倦了女性肉体后自己玩弄自己的身体，看着面前沈悦妍此时露出的痴骚模样，这群本就强忍着对大鸡巴浓精重度饥渴馋饿的贵妇荡货心中不免升起了一股恶魔般的淫念。

嗅着沈悦妍身上那股弥漫飘荡的雄性精臭味儿，这群豪门淫妇每一个都开始在心中盘算怎么把沈悦妍这个‘大鸡巴’将裤裆高高鼓起的抖M自玩‘公狗’据为己有肆意玩弄！

甚至随着她们十分关心的话语说出，这几个大家族的浪荡婊子都想要伸手将沈悦妍直接带走！

要不是她们互相暗中争抢沈悦妍怕是早就被其中一人拉走偷吃了！

可殊不知她们全部都看错了！

沈悦妍刚刚那一声骚浪入骨的闷齁吭叫完全是因为她油腻肥屁眼子里的浓浊精液突然间激烈翻涌，仿佛所有活跃的精虫都在顷刻间融合成了一条精龙在沈悦妍敏感的屁眼肠肉里肆虐一般，精流涌动冲刷油肥贱肉的快感直接让沈悦妍爽到片刻失神。

而此时的我则是隐藏在众多宾客中邪笑着欣赏起这母猪当众淫齁闷叫的骚贱丑态，借着‘云中窥月’的便利，我还清晰地看到了沈悦妍那将肥腻豪乳绑勒到乳肉冒溢的绷带被一股股甜腻浓白的奶水迅速浸湿，顺着两颗粗大奶头冒泌而出的奶浆母乳也刹那间让沈悦妍浑身散发而出精臭味儿掺杂起一股浓郁的奶香气息。

再加上半鼓圆润精肚上粉红淫纹的另一种效果……早已被我改造成了人形储精肉桶的沈悦妍能清晰地感受到自己油腻肥屁眼子，与肠道胃袋里保温保鲜的精液持续灼烫炙烤她敏感下贱肉体的酥麻快感，浓浊新鲜精液滚烫的温度与蠕动收缩的敏感肠肉完全接触的销魂快感让她感到自己的肥屁眼子与大脑都要被烤烫到彻底融化！

要不是身处与这场盛大的宴会之中……沈悦妍怕是连裤子都来不及脱就要被那汹涌强烈的快感冲击到浑身酸软酥麻地趴地齁叫，露出一副痴傻丧志的无脑母猪丑态扭动自己骚贱淫肥的肉体饥渴求操！

不过能在这种场合忍住那么强烈刺激的快感……我倒是有些‘佩服’沈悦妍‘强大的意志力’了～我还是第一次看到她能忍到这种地步啊～

至于那群豪门荡妇看到的‘大鸡巴’将裤裆鼓起……那哪是‘鸡巴’！

那根本就是上次见面时沈悦妍被我的粗鸡巴肉屌顶住她那敏感早泄大肉蒂穴口用滚烫炙热的腥臭雄精将她的空瘪蛋蛋完全灌满到胀如大苹果！

将她那彻底失去作为雄性资格的空瘪废物蛋蛋变成了我粗鸡巴浓精的专用储精肉袋～

这才多久没见～估计沈悦妍那胀如苹果般的饱满大蛋蛋已经被我的腥臭雄壮精虫彻底改造成储精肉袋了～我想她蛋蛋里应该已经再也没有任何一只带有她遗传因子的废物弱小精虫了，若是还有的话……怕是也被我那强壮活跃的精虫强暴轮奸到变成雌堕的精卵只能谄媚讨好地迎合被干了～

当然～沈悦妍的膀胱我当时也没有放过～在她那半鼓圆润的饱满精肚下，宛如塞了一只大苹果般的阴阜同样高高鼓起，肥嫩雌软的贱肉下鼓胀的膀胱无时无刻都在折磨着沈悦妍的大脑，再加上沈悦妍临走时我给她准备的各种礼物……蕾丝震动蛋托～尿道旋转拉珠～粗圆屁穴拉珠～以及硕大如成人拳头般的肛塞与深入敏感杂鱼大阴蒂肉穴深处的透明软管～

哦对了～贞操锁肯定是必不可少的～

这会儿仔细一看这几样道具仍旧被沈悦妍‘戴在身上’～哪怕用她那油腻肥贱屁眼子排精后她也把粗圆屁眼拉珠与硕大肛塞又给塞了回去，那两瓣宽厚滚圆的骚肥肉腚间都能看到粗圆屁眼拉珠垂落的线头拉环，也不知是不是为了方便……沈悦妍今天连内裤都没穿！

而那条穿过贞操锁开口深插进她早泄敏感大阴蒂穴口最深处的软管此时则是环绕缠在她的豪乳与精肚之间，再顺势而上靠着一只精致的别扣隐藏在她的靠近脖颈的领口处，貌似只要微微低头就能含住那根软管，脸颊凹陷如同下贱母驴一般用力地嘬吸她储精蛋蛋里浓稠如酸奶般的保温保鲜腥臭浓精！

哼～我倒要看看这头精痴成瘾的媚屌骚贱母猪到底能撑多久！

“不……不好意思……请给我一杯……嗝～～～哦噢～～～给我一杯酒齁唔～～～”

还没等我悄声慢步地走到沈悦妍身后，沈悦妍这头西装下满身骚贱淫肉只缠了几圈绷带的媚屌精桶母猪便向身边路过的女仆要了一杯酒，可沈悦妍此时的声音已经在油腻肥屁眼子里的精液翻涌下变得阵阵颤抖，快感逐渐吞噬着她的理智，涌动的滚烫精流也几乎把她的脑子烫到融化。

仅是简单的一句话却让沈悦妍说的‘无比艰难’，骚肥粗实的大腿用力夹紧，左手不由自主地探到身后捂住两瓣肥腚臀沟，好似怕自己稍不留神……她那油腻的肥屁眼子就会因为炙热精液的翻涌刺激而激烈蠕动地挤出深入屁眼肠道的拉珠与硕大肛塞。

甚至当沈悦妍说到最后一个字时……她那肥到肠油横流翻卷缩紧的贱屁眼子虽然夹住了屁眼拉珠与硕大肛塞，可浓浊精液肆意在半鼓精肚内翻滚的刺激却让她瞳孔对翻着，粉唇撅张打出一道悠长的‘饱嗝’，刹那间浓白的精嗝泡泡在沈悦妍的唇瓣间膨胀变大，伴随着一声清脆的泡泡破裂声……一股浓烈到扑面刺鼻的发酵精臭味儿宛如爆炸般以沈悦妍味中心汹涌地飘荡开来！

“！！！”

随着浓烈刺鼻的雄性精臭味儿疯狂地在沈悦妍周围弥漫，那几名站在沈悦妍面前的豪门婊子荡妇也浑身猛地一颤，已经不知道多久没有闻到过这般浓烈精臭味儿的饥渴贵妇母猪，几乎在一瞬间纷纷仰头垂首地露出了骚浪淫荡的翻眼撅嘴丑态。

虽然没有像沈悦妍那般当场发出粗俗的母畜焖齁，但这几名豪门荡妇却各个撅腚夹腿，捂屄挺奶，一张张浓妆艳抹的风骚面孔全部都是一副被刺鼻精臭熏到大脑空白的痴傻发情丑态，细细看去这群贵妇母猪们早已是浑身发颤，双腿夹紧，高档奢华的礼服胸口处都明显凸起了两道色情下流的乳头轮廓。

为了能在这场盛大的宴会里寻找强壮的雄性作为偷情目标，这几个豪门骚浪荡妇几乎都没有穿乳罩，哪怕穿了也是极为诱惑，充满了淫乱气息的情趣蕾丝乳罩，那薄薄的镂空蕾丝布料根本就拦不住因精臭刺激而充血挺立的骚贱奶头，而随着礼裙胸口处那颤动肥奶顶起的下流乳头凸起……

几名豪门贵妇婊子更是肥腚半拱挺撅，骚屄收缩抽疼，一股股屄水淫浆无法控制地顺着下贱肉穴向外冒溢流淌，顷刻间便让她们的跨间一片泥泞，骚腻的逼水泛滥成灾，紧紧夹住的丰满大腿都控制不住那粘稠滑腻的淫浆向下汹涌流动，更有甚者……仅是闻到了这股刺激雌性大脑发情，肉欲迸发的浓烈精臭便无法控制地漏尿喷浆。

低头看去时一名身穿红色紧身礼裙的贵妇跨间已然是阴湿一片，那醒目的水痕还在不断地向着礼裙裙摆向左下右地迅速蔓延，空气中也随之弥漫起一股尿水的浓骚，那内八的漆红高跟间仅是几秒便已经聚出了一滩金黄色的尿液，甚至还有骚黄的浊尿滴答滴答地从裙摆间滴落在地。

“齁哦哦哦～～～好……好的哼呼哼呼呼～～～”

至于那名路过沈悦妍身边的女仆也没有逃过那刺鼻精臭的冲鼻熏脑，刚从山海厅出来不久的她这会儿再闻到那股熟悉的浓烈精臭后顿时就被熏到大脑酥麻浑身发软，可作为女仆的优秀教养又让她在略微失神的雌齁后强忍住浑身触电般的快感粗喘着将一杯美酒递给了沈悦妍。

“不……不好意思我需要去一下洗手间！”

“呼……呼……呼……”

“哼……哼……哼嗯～～～”

待到女仆快步离开，沈悦妍面前的几名豪门荡妇也从那浓烈刺鼻的熏脑精臭中略微回过神来，此刻她们每个人都是满脸骚红，眼神中尽显饥渴的贪欲淫念，那唯一憋不住漏尿喷浆的贵妇骚货在感受到跨下双腿间一片湿淋泥泞后顿时就转身快步走向了洗手间，可红裙裙摆上那阴湿大片的尿浆水痕却尤为显眼，哪怕有手包的遮挡却也根本挡不住尿水淫浆浸透布料后散发而出的雌尿骚味儿。

而其她几名豪门荡妇则是看着眼前的沈悦妍口水直流，丰唇肥嘴轻抿紧咬间缕缕饥馋饿极的口水早已止不住地顺着她们的嘴角向下流淌，夹紧的骚肥大腿内侧泛滥成灾的逼水淫浆让她们的骚穴大腿上泥泞一片，黏糊糊的焖热感中又不断发出淫腻雌肉挤压摩擦逼水淫浆的色情咕叽声。

甚至在那越发粗重急促的喘息鼻哼中……这几名与沈悦妍相熟的豪门贵妇婊子看她的眼神都充满了狂热与痴念！

那浓重的占有欲让她们恨不得现在就把沈悦妍扑倒在地肆意玩弄！

这种长着‘大鸡巴’又对自己饮精调教的‘贱男’对于这群空虚饥渴的贵妇婊子来说就是最好的玩具！

可就在她们各怀鬼胎想要找个理由将沈悦妍单独带走的时候……

“咕……嘬～嘬～嘬～～～”

只见沈悦妍半举着酒杯，那紫红色的美酒顺着杯口轻触在沈悦妍粉红水润的唇瓣上，在几名发情的豪门荡妇注视下，沈悦妍骚贱的斗鸡眼紧盯着杯中摇晃的美酒，一声急不可耐的粗喘后便听到她那尤为用力的嘬吸声，在这几个贵妇婊子的眼中此时沈悦妍喝酒的模样却显得尤为怪异不免让她们感到有些疑惑。

殊不知……沈悦妍表面看上去是在喝酒，事实上她却借着酒杯的遮掩将领口处隐藏的软管塞进了嘴里，而那用力的嘬吸声正是她裹着软管想要吸食自己肥鼓蛋蛋与胀疼膀胱里储存的保温保鲜浓浊精液，可仅是上次见面到现在……短短一天多的时间……沈悦妍肥鼓蛋蛋与胀疼膀胱里的浓浊精液便已经远超酸奶般浓稠粘腻。

浓腻腥臭的精子在沈悦妍那早已变成储精肉袋的蛋蛋与膀胱里几乎半凝到成坨结块，甚至就连味道都变得更加腥臭，自身的体温再加上淫纹的保鲜功能让那活跃无比的精虫不断发酵，找不到卵子轮奸受精的躁动也加快了这份发酵的程度。

这也就导致……

“嘬！嘬！嘬！！！”

一连猛嘬了好几下，可沈悦妍嘴里的软管却不见一点浓稠精液，得不到腥臭浓精的润喉解渴让沈悦妍的大脑与一身骚肉都变得更加火热躁动，重度精液中毒的她现在已经到了每隔一段时间就要吸食一口新鲜滚烫的白浊浓精，否则她的大脑就会疯狂发情，满身的骚肥贱肉都想要被粗壮的鸡巴爆肏蹂躏！

本来参加这场宴会之前沈悦妍就在家里用扎啤杯猛灌了大量从自己油腻肥屁眼子里排出的保鲜灼精，却没想到晚到宴会后与面前几人交谈没到半小时她便已经被半圆精肚内翻涌的精流刺激到大脑一片空白，理智疯狂地被淫贱的肉欲吞噬，如果再不吃几口鲜烫的腥臭精液……沈悦妍估计会全身发软酥麻倒地地像头下贱的粗俗母猪一般当场淫吼浪叫！

而这时的她已经近乎癫狂，整张精致迷人的俏脸都因为过度用力地嘬吸软管头子而脸颊深凹到变成了下流至极的母驴蠢脸，痴傻的斗鸡眼在外人看来是紧盯着杯中美酒，可事实上却是她焦急发情地想要吸食到蛋蛋与膀胱里储存的浓鲜稠精！

“悦研……你……你没事吧？”

“需不需要我带你去休息一下？”

“还是我带他去吧，我知道休息室在哪里。”

“不用了，我跟程百万还算熟悉，还是我带悦研去好了。”

看着沈悦妍此时痴骚下贱的猛嘬母驴脸，几名豪门荡妇也借此想要带着沈悦妍单独离开，可有人开口就有人阻拦，一时间几名贵妇婊子明里暗里地抢个不停，互相用手肘推搡着对方寸步不让，而沈悦妍则是完全无视了面前这群饥渴的贱货荡妇。

此时的她只想马上喝到一口浓浓的鲜烫浊精！

眼看着自己脸颊深深凹陷到堪比痴蠢的母驴，可软管里仍旧不见一点腥臭发酵浓精，沈悦妍居然大胆到当场伸手用力捏住了自己鼓胀硕大的储精蛋蛋！

用力揉搓挤压，不断将储精肉袋里的半凝稠精揉化，痛感与快感交织着让沈悦妍的大脑一片空白，那下贱痴骚的猛嘬母驴脸上都露出了更加淫荡的上翻斗鸡眼。

而随着沈悦妍的努力……她那夹紧的粗肥肉腿间，鼓胀硕大的储精蛋蛋终于将一股浓稠至极的发酵灼精挤压进了敏感如性器般的尿道穴，顺着那穿过贞操锁与尿道拉珠的软管，这一小股宛如恩赐般的发酵浓精便随着沈悦妍驴脸猛嘬的吸力一路顺着软管迅速上涌。

直到这一小坨还没有小拇指大小的发酵臭精被沈悦妍猛嘬进嘴里，她那被骚贱肉欲折磨到空白一片的大脑才恢复了一丝理性，满身骚肥淫腻的雌肉也好似得到了解药般慢慢从躁动中平息下来，而那一小坨的精液却并没有被沈悦妍咽下喝掉，反而是被她那骚腻的贱舌头卷住来来回回地让每一颗味蕾尽情品尝保温保鲜后发酵精液的浓烈精臭！

“哈啊……齁齁齁……”

放下酒杯，却不见杯中美酒少了一丝一毫，只有沈悦妍那满足的哼齁声在她的周围回响，随着她张开粉唇……一股比之前还有浓烈刺鼻的精液腥臭味儿直接化作一团肉眼可见的精臭白雾升腾而起，再一看……沈悦妍那专门给鸡巴裹屌嗦啰的下贱便器肉嘴里已经是精丝黏连，嫩红的腔肉里满是道道缕缕的精液拉丝，整条软腻的骚贱肉舌都染上了一层薄薄的精浊黏白，但这一小坨发酵浓精表面上让沈悦妍恢复了一丝理性，可事实上……能让她撑三分钟都算是极限！

“阿姨们好～”

也就在这时我突然间就从沈悦妍的身后冒了出来，娇小可爱的外表加上那稚嫩讨喜的礼貌小奶音，让面前的几名发骚贵妇顿时就把注意力放在了我的身上，同时也让刚嘬了一口浓精的沈悦妍浑身一颤。

主人……主人怎么也在这里！

疑惑中满是惊喜，本就发情的沈悦妍一听到我那熟悉的声音，满身的发骚贱肉便控制不住地想要向我谄媚讨好，饱圆鼓胀的蛋蛋剧烈收缩，仿佛想要被那粗壮滚烫的鸡巴顶着早泄废物大阴蒂的尿穴口再度灌进浓浊精液，被拉珠肛塞堵住的油肥淫腻屁眼子也猛地一缩，好似回想起了之前被粗壮鸡巴完全填满操干的鼓胀充实。

胸前的骚贱肥奶子一阵胀热，被强制催熟的乳腺在见到了主人后疯狂地分泌母乳，浑身焖肥雌臭的骚肉都泛起了一层发情的潮红，好似已经等不及要再度被那滚烫粗壮的雄伟鸡巴操成一滩烂肉，把大脑操成只知道撅腚献媚的欠操贱屁眼子！

本来参加这场宴会就是因为沈悦妍的舅妈向让她在众多家族面前彰显一下沈家‘大少爷’的男子气概，可如今早已被雄壮鸡巴调教成痴傻母猪的沈悦妍一见到我哪还记得住舅妈的叮嘱，大脑放空只剩下犯贱发情的瞬间沈悦妍就只想撅着肥腚，拔开骚臀，让自己最为痴贱的媚屌骚屁眼子暴露在鸡巴面前被狠狠操干，抽插成肠肉外翻的溢精肉厕马桶！

“诶？这是谁家的孩子？”

“蛮可爱的～小朋友你是哪家的小宝贝儿啊～”

而那几名豪门荡妇则是在亲切温柔的询问间，这几个发情骚货各个俯身时漏晃肥奶，下蹲间膝盖挤胸，一对对儿被高档礼服包裹的骚肥奶子纷纷随着这群豪门荡妇的动作在我的眼中暴露出大片白花花的肥润乳肉。

“我……我的外婆是林紫莲～”

“林紫莲？！”

“这……”

“那个女人也来了吗？”

听到我那奶声奶气的回答，几名发骚的豪门荡妇一下子便从饥渴的淫欲中瞬间清醒，眼神中透出的震惊也让她们面面相觑不知该说些什么，对于这群养尊处优，只知道奢靡享乐的豪门贵妇来说……林紫莲可是她们抬头仰望却永远都无法触及到的女王！

一时间这几个豪门贵妇纷纷被我的身份震惊，一直以来外婆都将我保护的很好，这也就导致许多家族都不知道我的存在，她们一直以为林家没有男丁，如今听到我的话后面前的几名豪门贵妇心中不免开始盘算……自己的女儿或者家族里的孩子能不能跟我这个年幼的林家小少爷定个娃娃亲！

若是能靠这种关系攀上林家这棵大树……那她们的家族地位绝对会一路飞升！

各种资源也绝对会拿到手软！

想到这震惊之后的几名豪门荡妇看我的眼神都充满了狂热，鸡巴可以先放一放，但能让家族更加壮大，让她们的生活更加奢靡的机会可不是每次都有！

可越是看着我那可爱讨喜的正太小脸，这群完全熟透了的豪门荡妇就越是感觉一股更加躁动的欲望在她们的肉体中肆虐！

刹那间……一种想要被我压在身下，看着我拱腰操逼，啃奶吸乳的性冲动仿佛浪涛般拍向这几个贵妇婊子的大脑，那种最为原始的雌性肉欲让她们都感到一阵心惊！

本想着靠自己的女儿或者家族内与我年龄相仿的孩子绑在林家这棵大树上，可越是看着我……那种想要献媚讨好的拱屄求操淫欲就越是强烈！

一开始这几名发骚犯贱的豪门荡妇还努力压下了心头涌上来的淫贱肉欲，可仅仅是几秒钟后……年龄差，体型差，肥熟的骚屄与正太的小鸡巴，传统道德礼义廉耻一切都踩在脚下的巨大反差刺激，让这群饥渴空虚的贵妇婊子越发想要被我压在身下抽插骚穴，内射播种！

“呼……呼……呼……”

“哼……哼……哼……”

粗重的喘息与急促的鼻哼在这一刻比刚刚还要剧烈，发骚到浑身燥热的豪门荡妇们看我的眼神都充满了强烈的占有欲与淫乱的控制欲！

与其跟一个自己调教自己的‘大鸡巴’男性上床……这群脑子已经被肉欲控制的贵妇婊子们更想要跟可爱无比的豪门小正太在床上发生一些‘趣事’～

“齁哦喔喔喔噢噢！！！”

就在这时沈悦妍的一声闷齁浪叫却陡然响起，可那群发骚犯贱的豪门荡妇却仍旧用那炙热的目光紧紧地盯着我，而这时的我则是一脸可爱笑容地站在沈悦妍的身边，白嫩的小手已经攀上了沈悦妍那宽硕肥厚的大屁股肉腚，隔着一层被肥臀脂肪绷紧的裤子肆意地抓捏她那绵肥软腻的焖骚肥腚。

娇小的手掌此时仿佛带着无穷的魔力，炙热的温度加上肆意抓掐的力道，让身旁的沈悦妍对眼颤翻地夹紧肥臀，并进肉腿，手中的酒杯随着沈悦妍满身的发情骚肉颤抖不止而激烈摇晃着顺着杯口洒出紫红美酒，完全没想到我也会出现在这里的沈悦妍仅是被我摸着肥臀，抓掐肉腚就已经爽到咬唇痴笑，眼透骚光。

主人……喔喔喔！！！主人的手掌力气好大……母猪……母猪被掐的好爽齁齁齁！！！

完全被骚肥肉腚上那肆意抓掐揉捏的疼痛快感侵占大脑，此时的沈悦妍那还有机会开口与我相认，紧咬的粉唇发出阵阵压制的闷哼粗喘，知道自己身处于这场盛大宴会中的沈悦妍这时也只能在心中发出母猪般粗俗的淫吼浪叫，直觉自己那骚肥厚实大肉腚被我的小手肆意抓揉出各种形状的沈悦妍都感觉自己的大脑已经无法思考，而仅存的理智又让她知道自己不能在这么多人面前露出下贱淫乱的丑态，可想要让我带她去角落肆意玩弄的内心却又让她在快感的冲击下无法开口，这时候要是张嘴那自己的声音绝对是响亮至极的母猪齁叫！

妈的！沈悦妍这头母猪没洗澡吗？！浑身怎么这么臭！

这时的我虽然面露微笑，可我的心里却在怒骂沈悦妍这头下贱的骚荡母猪！

没靠近的时候还没怎么闻到，这会儿站在她身边……沈悦妍这个免费的精厕肉马桶浑身上下都满是一股浓烈刺鼻的精臭味儿！

甚至还夹杂着她满身骚肉黏汗干涸后的浓浓雌臭！

而正如我所想的一般……沈悦妍自从上次与我见面后回家根本就没洗过一次澡！

在她看来……这是想让自己身上黏附凝固的精液深入到自己浑身上下的每一个肌肤毛孔，让年幼正太主人的粗鸡巴精液深深地烙印在自己浑身上下的每一寸肌肤上！

这也就导致……附着在她寸寸骚润肌肤上的浓浊精液凝固后又被她满身泌出的黏热雌汗浸满润湿，再随着那混合浓精的热汗干涸……发酵了一天一夜的浓精加上来回分泌干涸的闷汗让沈悦妍直接变成了移动的精臭肉厕！

此刻光是站在她的身边我都感觉自己被她身上那股刺鼻的浓烈精臭熏到有些睁不开眼！

也难怪……周围的宾客与沈悦妍的距离相距五六米，也只有面前这几个与沈悦妍相识的豪门婊子荡妇为了这股浓烈的精臭味儿靠近她，不过周围宾客远离倒是为我提供了一些‘便利’～

借着系统的功能，以沈悦妍这个精痴肉便器为中心……方圆三米的范围内都被我用系统调成了男性禁行区，只要有男人靠近他们的双腿就会自己绕路，而女性则可以随意进出，特别是系统的屏蔽功能，不仅可以降低沈悦妍母猪淫叫的声音，还可以让周围所有的男人都无法‘察觉’沈悦妍的任何‘变化’，而女性则是只能‘看’到沈悦妍的上半身～至于下半身嘛～

噢噢噢噢噢！！！主人……主人不要这时候抠母猪的屁眼子哦哦哦哦喔喔！！！母猪……母猪会忍不住想要叫出来的齁齁齁齁齁！！！

虽然沈悦妍紧咬着嘴唇，双眸对眼颤翻着努力压制自己喉咙处涌上来的淫吼雌齁，但心灵感应却让她心中的骚叫浪啼无比清晰地传入我的耳中，说来也真巧～上一次心灵感应起效的对象就是沈悦妍，这会儿在听到沈悦妍心中响亮的淫啼浪齁后我都怀疑心灵感应是不是沈悦妍的专属技能了～

“悦研你没事吧？”

“要不……还是把‘哪些’东西关掉吧。”

“对啊，毕竟这里是宴会……可别在这种地方丢脸啊。”

看着面前的沈悦妍爽到额头泌满汗珠，一对儿黝黑的眼眸都变成了颤翻的痴傻斗鸡眼，那被贝齿咬紧的唇瓣两侧，丝丝缕缕的口水都顺着嘴角冒溢着自她的下巴聚集滴落，两大团焖肥骚汗大奶子一颤一颤地荡漾层层肉浪间，几名发骚的豪门骚浪荡妇都不免担忧沈悦妍会在这盛大的宴会中败坏家族名誉。

毕竟……在这众多家族参加的宴会里当众像个荡妇婊子一样浪叫，她们沈家的脸面估计都要丢没了！

可殊不知……刚刚还想让我带她去角落里肆意玩弄的沈悦妍此时却根本不愿意离开，变态的欲望再加上暴露母猪本性的刺激感让沈悦妍的双脚仿佛钉在地上一般不愿离开一步。

什么家族，什么名誉，什么脸面，此刻都不如被主人肆意玩弄的快感！

如果真的暴露……那干脆就成为正太主人胯下的泄欲精厕母猪肉壶！

当个专门给年幼主人大鸡巴排精泄火的鸡巴套子肉便器！

而这时的我也在系统的帮助下关闭了嗅觉，毕竟沈悦妍这头没洗过澡的白痴丧志母猪浑身实在是太臭了！

焖肥泌汗的满身贱肉再加上黏附干涸的发酵浓精，两种味道交织在一起让沈悦妍浑身都充满了淫糜下贱的气息！

这种脑子已经变成屁眼子，只知道被粗壮大鸡巴爆操灌精的白痴母猪必须要好好调教调教！

“阿姨阿姨～你们也认识悦研姐姐吗？”

“唔噫噫噫噫噫噫！！！”

邪恶的小手顺着那饱圆肥硕的软腻臀肉一路滑进沈悦妍颤动夹紧的骚糜臀沟儿中，早已用系统收回了拉珠肛塞之后，我并起的食指与中指便直指地对着沈悦妍油腻肥软的骚贱屁眼子捅去，刹那间上一秒还咬唇哼唧的沈悦妍下一秒便咬牙咧嘴地发出一串难以控制的淫贱焖叫。

膝盖紧紧地顶在一起，饱满健美的小腿外八分开，穿着黑亮皮鞋的双脚却是内八地脚尖相对，粗肥丰实的大腿骚肉止不住地颤抖间，沈悦妍手中的酒杯应声落地，紫红色的美酒洒落一片的同时，沈悦妍已经是半弓着上身，双手扒臀掰腚。

晶莹的汗珠混合着湿滑的口水顺着沈悦妍精致的俏脸向下流淌，一对儿黝黑的眼眸几乎被快感刺激到仅剩一丝瞳孔，胸前燥热垂坠的淫肥大奶子不受控制地大量泌出浓白乳汁后，那将绵肥乳球完全勒紧的绷带都被两颗挺立粗奶头中涌出的母乳浸湿了大片。

满身的骚肥贱肉止不住地剧烈颤抖，仅是两根手指隔着裤子捅进油腻屁眼子的快感便让沈悦妍爽到片刻失神，特别是周围宾客怪异的目光……那种暴露在公众场合中的刺激感让沈悦妍的大脑几乎只剩下了发骚犯贱！

可还没等沈悦妍从这阵快感中缓过神来……

“嗡嗡嗡～～～”

一阵震动的嗡嗡声便从沈悦妍的跨间响起，蕾丝蛋托加上尿道穴拉珠一外一内地开始疯狂刺激沈悦妍装满浓腻凝精的蛋蛋与敏感如性器般的大阴蒂尿道穴，蕾丝蛋托的震动频率直接让沈悦妍鼓胀的跨间快速地抖动起来，而作为储精袋的蛋蛋根本挡不住这般激烈的刺激，本就半凝结块的浓精一度在蛋托的剧烈震动中被快速摇散晃匀，让那找不到卵子强奸授种的活跃精虫再度疯狂地冲击起沈悦妍饱胀蛋蛋的光滑内壁。

而沈悦妍那还不如拇指大的敏感早泄大阴蒂更是被尿道穴拉珠的疯狂旋转刺激到不断抽动，浓稠至极的半凝浊精完全堵塞住她输精管与输尿管的胀痛感中，拉珠各自反向旋转的激烈刺激直接让想要排泄撒尿的冲动宛如火山爆发般在沈悦妍的脑子里炸开，可这种感觉越是强烈，那种被浊精堵塞的胀痛感就越是折磨！

一时间沈悦妍只能在这份胀痛与快感的交织中‘苦苦忍受’！但我却在这时对她的骚贱油腻肥屁眼子发起了更加猛烈的进攻！

“姐姐？”

“小家伙你不知道悦研其实是……”

“不知道也很合理，毕竟悦研可是比一些女人还要漂亮～”

这时面前的几名豪门荡妇还在因为我的询问而感到有趣，说实话她们确实没想到沈悦妍会这么大胆地在宴会中自己调教自己，可此时的她们却对我更加感兴趣，注意力被分散间这几个贵妇婊子也完全没有看到我那邪恶的小手在沈悦妍的骚臀肥腚间肆意妄为。

“齁喔……吼噢……不……不行……不能抠那哦嗯嗯嗯嗯嗯！！！主……唔呜呜呜嗯嗯嗯！！！”

两指变为三指，小手用力地在沈悦妍的骚肥软腻大屁股臀沟儿间前后捅顶，隔着那一层高档的西裤布料，三根小手指借着沈悦妍骚贱屁眼子里巨量溢出的淫腻肠油捅得极为顺畅，不时勾动手指的抠挖更是让沈悦妍的油腻屁眼子贱肉用力裹住我的手指用力收缩。

无视了几名豪门荡妇的话语，感受着自己骚屁眼子里来回捅抠的火热小手，那隔着裤子仍旧强烈的快感让沈悦妍夹紧粗肥大腿，站直了身体用力地掰开了自己的两瓣骚圆肥腚，此时的沈悦妍完全忘记了自己身处于盛大的宴会之中，完全被骚贱肉欲吞噬的大脑让她在感受周围怪异目光的同时也被那暴露母猪本性的刺激感爽到咧嘴抿唇，露出一副痴贱的傻笑发出阵阵眼眸泛白的闷哼。

下一秒……

“刺啦～”

“咕滋～”

“啊噢噢噢噢噢！！！进……进来了……唔哦哦哦哦！！！不……不行了……太……齁齁齁喔喔喔噢噢！！！太刺激了……屁眼……屁眼子被捅进来了噢噢噢哦哦！！！会疯掉的……脑子……脑子会坏掉的……齁噢～齁喔～齁嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

布料撕裂的刺啦声细微响起，紧随其后的咕滋声也显得极为色情淫糜，随着沈悦妍骚臀肥腚间的裤子被我用系统割开一道口子，我那邪恶的小手也在大量淫腻肠油的润滑下轻而易举地缓慢捅进了沈悦妍的骚肥肉厚的软腻屁眼子之中。

在火热小手握成拳头的缓慢捅进间，形状不规则的拳头剐蹭敏感骚肉的刺激也让沈悦妍当场无法控制地骚俗齁吼起来，要不是系统控制了沈悦妍淫叫的声音，也好在宴会之中声音嘈杂，大多数人都忙着高谈阔论，要不然这会怕是已经引起了很多宾客的注意！

但沈悦妍整张精致的俏脸早已爽成了痴傻的母猪阿黑颜，胸前那对儿上下起伏颤动的骚肥大奶子也因为乳汁的大量分泌而让西服胸口处不断渗出丝丝缕缕淡白色的奶浆，完全浸透了绷带与西服的母乳这一刻不仅阴湿了大片的布料，更是让那奶白色的母乳与黑色的西服形成了鲜明对比。

而随着沈悦妍肥奶颤动，骚臀发抖，一脸的痴骚丑态，面前的几名豪门荡妇也不知该说些什么，或者说……她们已经无话可说……任谁都没想到沈悦妍会这么大胆！

敢在这种公众场合……拿‘那种东西’捅自己的屁眼子！

在系统的控制下，这群贵妇婊子所能看到的只有沈悦妍上半身爽的像个荡妇，下半身却正常到不能再正常，所以她们才会认为沈悦妍早就在屁股里塞了一根玩具，这会儿直接大胆地塞进了自己的屁眼子里。

“那个……我还有事……就先走了……”

“等等我……我也有事……”

“咳咳……我去趟洗手间……”

与其留在这里继续看着沈悦妍像个母猪一样满脸潮红地浪叫齁吼……几名被浓烈精臭刺激到浑身不断发软，躁动发热的豪门荡妇直接找了个借口各自离开，霎时间……在系统控制的区域内就只剩下了我和沈悦妍‘站在原地’，而我那握成拳头的小手也早已深深捅进了沈悦妍火热蠕动的流油肥屁眼子里。

“不错～屁眼子还是跟以前一样又热又滑～”

“谢……齁嚯～～～谢谢主人的夸噢噢噢噢噢！！！母猪……母猪的屁眼子就是……就是主人的玩具……无论是主喔喔喔噢噢！！！主人的鸡巴还是主人的手掌……都能随便玩母猪的贱屁眼齁齁齁齁齁！！！”

肥软油腻的屁眼淫肉在这一刻完全裹住了我的拳头与半截小手臂，别看沈悦妍此时双手用力地扒着骚臀，掰开肥腚，但她那肠油横流，软腻肥糜的屁眼子却不断撅张凹裹地来回蠕动缩合，好似想要将我的手臂完全吃进屁眼子里，配合着软腻骚肥的肠肉一口又一口地裹嗦不停。

而大量的肠油此时也混合着股股成坨的粘凝精块顺着沈悦妍的蠕动屁眼子向外冒溢，眨眼间便流满了她那两条粗肥丰软的大腿，再顺着那健美饱满的小腿流淌到黑色的皮鞋上，黑色的裤子在这一刻与黏浊泛白的肠油形成了鲜明对比，一股更加浓重的发酵精臭也混合着扑面而来的雌骚迅速地在空气中弥漫开来。

“噗滋～噗滋～噗滋～”

“齁吼～齁嚯～齁哼～齁啊～齁齁齁齁齁～～～不……不行……不行啊主……主人……这里……这里人太……太多了喔喔喔噢噢～～～主人用手捅……捅母猪的屁眼子……母猪……母猪会忍不住叫出来的哦哦哦喔喔喔！！！母猪……母猪会当众社死的喔喔喔噢噢噢噢！！！求求……求求主人不要齁齁齁齁齁！！！”

“母猪是没有反抗的资格的～就让这些人看看你到底有多么淫贱吧～”

从身旁站到身后，抬手便拍开了沈悦妍扒住肥腚的左手，白嫩的小手取而代之地将那宽圆的厚尻更加用力地掰开后，我那邪恶的小手便开始在沈悦妍的油腻淫肥屁眼子里开始活塞运动，大量的带精肠油被我的小手捅插搅动到变得更加黏浊，拳头手臂捅抽间也发出了极为下流的粘腻噗滋声。

这直接让沈悦妍发出了一声接一声的淫齁浪叫，站在原地，看着面前三三两两交流谈笑的宾客，时不时被怪异目光注视的沈悦妍顿感羞耻无比，可虽然她嘴上哀求着，但动作却完全服从内心，极为真实地下蹲张开了丰腴肉腿，左手扶着膝盖，右手扒开肥腚。

让自己的屁股向我挺撅拱起的同时也完全在众多宾客面前暴露出自己最为淫贱的一面，甚至在听到我那淫邪的小奶音后，更加强烈的羞耻感刺激都让她口水横流地顺着下巴拉丝滴落，胸前一对儿自然垂坠的骚肥大奶子已经让那浓白的母乳彻底浸透了绷带与西服，滴答滴答地止不住地向着地毯滴落。

那一张布满犯贱潮红的骚脸已然看不出一丝人样，只剩下母猪般的粗俗丑态让沈悦妍颤翻着双眼，拱鼻撅嘴地吐舌浪叫，而我的小手臂也在那大量冒溢的带精肠油润滑下捅插的更加顺畅，每一次捅抽都会带出一大股起沫冒泡的黏浊肠油，也会让沈悦妍油腻淫肥的屁眼子被我的手臂桶到来回翻卷，那噗滋噗滋的粘腻水声也越发响亮急促，拳头与手臂激烈摩擦剐蹭敏感贱肉的刺激更是把沈悦妍爽到浑身酥麻，脑子像是一滩浆糊般咕噜咕噜地沸腾冒泡！

“噗滋噗滋噗滋！！！”

这一刻激烈且凶猛的捅屁眼拳交不仅让那粘腻淫糜的水声噗滋作响，更是让沈悦妍那两瓣圆肥宽厚的骚肉大屁股剧烈颤抖摇晃出骚糜淫贱的臀波肉浪，空气被带入又被挤压的粗俗噗噗声也让沈悦妍油腻肥滑的屁眼子噗叽噗叽地往外喷涌大量的黏浊肠油。

仅是短短一分钟不到，沈悦妍那下蹲O张的大腿内侧便流满了浓浊至极的起沫黏浆，一股股混合着浊精的肠油也顺着那两瓣被扒开的骚肥肉腚色情无比地向下拉丝成坨地滴落，浓重的雌骚味儿混合着刺鼻的精臭，让沈悦妍浑身像是刚从精液桶里出来一般。

而系统划出的区域虽然能遮蔽沈悦妍的下半身，压低她母猪般的粗齁淫叫，但却挡不住那持续弥漫飘荡的浓烈精臭雌骚，随着我一连邪笑肆意地用拳头手臂猛捅沈悦妍的肥滑火热贱屁眼子，大量的带精肠油没一会儿便在沈悦妍的双脚间聚成了一大坨的精臭浆泊。

“齁齁齁齁齁！！！哦嚯嚯嚯嚯嚯！！！屁眼子……母猪的屁眼子都要被主人捅烂了喔喔喔喔喔喔！！！好刺激……屁眼子里好爽……主人的拳头捅的母猪好舒服哼哼哼哦哦哦！！！母猪的屁眼子都要被主人的手臂捅穿了噢噢噢噢噢！！！再深点……再深一点……把母猪的贱屁眼子当成主人的玩具彻底捅烂吼吼吼吼吼！！！”

随着我的小拳头噗滋噗滋地捅刮摩擦着沈悦妍敏感火热的肥滑屁眼骚肉，强烈的快感直接让她毫无形象，宛如痴傻贱畜一般发出粗俗淫荡的浪齁雌叫，蹲张的肉腿开始不断发抖，骚圆肥厚的大屁股肉腚哪怕被用力掰开也在一夹一夹地让屁眼子裹紧我的手臂。

寸寸肥滑的屁眼骚肉早已因为快感的冲击而不断抽搐，作为保温保鲜的人形储精盆，此时的沈悦妍却根本憋不住自己油腻屁眼子里涌冒的浊精肠油，浆糊般的大脑让她完全无法思考，或者说这头骚贱的精厕母猪早已不知道思考是什么东西了，人格尊严早已被自己主动踩在脚下的丧志母猪，已经彻底沉沦在暴露快感的羞耻刺激中露出痴贱的傻笑晃奶吐舌。

“你有没有闻到什么味道？”

“（嗅嗅嗅～～～）有点臭……但是又有点熟悉……”

“怎么回事？这里为什么会有一种臭味？”

“这味道……（吸！！！）难道说……”

也就在这时……那股混合着黏汗雌骚的浓烈精臭已经逐渐飘荡到了周围的宾客之间，刺鼻的腥臭味儿也不免让一些豪门贵妇眉头一皱，对于这群骚屄饥渴，灵魂空虚的豪门贵妇来说，那股飘来的浓烈腥臭味儿虽然刺鼻却又让她们感到有些熟悉，而随着沈悦妍油肥淫腻屁眼子里涌出的掺精肠油越来越多，持续弥漫的刺鼻精臭也让一些豪门贵妇想起了这股味道到底是什么。

紧接着……

“……”

半举着酒杯沉默中寻着那浓烈的腥臭味儿看来，十几名豪门贵妇齐齐用炙热的目光看向了沈悦妍，那股直击雌性灵魂的雄性精臭在这一刻开始不断唤醒这群豪门婊子的饥渴肉体，让她们的骚屄张合抽疼，子宫主动下降想要被粗壮的雄性鸡巴蹂躏爆肏，喷发的淫欲升腾而起让她们浑身火热难耐的同时……

“齁齁齁齁齁！！！看过来了……她们看过来了噫噫噫噫噫噫！！！被人看到了……被人看到母猪这副下贱的骚样了哦哦哦哦噢噢！！！主人……主人再捅深一点……再大力一点喔喔喔喔喔喔！！！母猪已经不配当人了……被这群人看到的母猪以后只能当主人大鸡巴的肉套子精盆了哦哦哦哦噢噢！！！”

感受到十几道炙热眼神的沈悦妍顿感无比刺激，心中那浓浓的羞耻宛如火山喷发一般刺激着她浑身上下的雌肥骚肉，快感在这一刻被无限放大，油腻屁眼子里的抽搐贱肉顿时就被浓浓的暴露羞耻心刺激到大力收缩，完全裹紧我整只小臂的巨大绞缠力道竟让我的手臂一时间动弹不得。

没想到沈悦妍的骚肥松软油屁眼子居然在多人注视的羞耻刺激下夹的这么紧！

这要是换成鸡巴那我岂不是爽翻了！

不过现在不是想这个的时候，接下来我要让沈悦妍这头精厕肉桶母猪彻底变成痴傻的下贱淫畜！

“噗嗤！！！”

“吼吼吼吼吼！！！嚯嚯嚯嚯嚯！！！太深了噫噫噫噫噫噫！！！屁眼子被捅穿了喔喔喔喔喔喔！！！主人的手臂全部都捅进母猪的贱屁眼子里了嗷嗷嗷嗷嗷！！！爽死母猪了噢噢噢噢噢！！！脑子都要融化了噢噢噢哦哦！！！能被主人当成肉便器玩弄屁眼子母猪实在是太幸福了哦哦哦哦哦！！！”

小手狠抓住沈悦妍的一瓣肉浪激荡的骚肥大肉腚，五根手指尽数陷入那绵腻肥臀间的同时，我的整条右手臂也借着大股滑腻肠油的润滑，噗嗤一声闷响全部捅进了沈悦妍糊满肠油，滑腻浆浓的肥腚贱屁眼子中，刹那间我的肩膀便深陷进沈悦妍那两瓣粘糊焖臭的滚圆肥腚之中。

握紧的小拳头也随着整条手臂深深捅进沈悦妍的滑腻肥屁眼子中，噗噗噗地直接捅穿了沈悦妍改造后的三重肠肉宫颈，白嫩的小拳头在火热肠油的润滑下宛如攻城锤一般，强硬又粗暴地挤开了沈悦妍屁眼子最深处的骚肉肥韧肠肉宫颈，而没有丝毫准备的沈悦妍也被那汹涌如海啸般的快感疯狂冲击大脑。

理智与意识瞬间崩溃，满身的骚肉剧烈抽搐，在众多豪门贵妇眼中，此时的沈悦妍明明下半身笔直站立，可上半身却完全仰起，胸前那一对儿焖肥的骚奶子因为剧烈的动作而直接崩开了西服的扣子，两大只被绷带紧紧缠绕的绵肥豪乳也随之暴露而出。

被绷带缠到上下溢肉的骚肥乳饼在沈悦妍高仰上身的动作下颤动不止，两大颗挺立粗肿的肥奶头也顷刻间挤开了条条绷带无法控制地向外喷射出浓白的母乳，奶香四溢的乳箭在半空中挥洒出两道优美弧线的同时，沈悦妍那整张精致的俏脸也瞬间高高仰起。

眼眸上翻，泪水涌流，痴贱的丑态中沈悦妍粉唇O张，骚嫩水润的舌尖在口中高高探出，一股股湿滑的口水激烈冒溢着随着鼻孔喷出两道黏浊的鼻涕，此时的沈悦妍简直就是头被玩到崩坏的痴傻母猪！

而她那高昂淫贱的浪叫虽然被系统刻意压低但仍旧因为太过响亮而被一些豪门贵妇听到。

这也就导致几名耐不住性子的豪门荡妇慢步向着沈悦妍走来，可她们刚走出两三步却又全部都站在了原地，或者说是周围的一切都已经被完全静止，所有的宾客都保持着上一秒的动作，或笑，或饮，或走，或坐地全部都被定格在了原地。

而这时的我则是满脸邪笑地拿着时停怀表，浑身的衣服也早已消失不见，毕竟……母猪虽然是母猪，但总不能因为贪图刺激而让我的母猪当众社死嘛～圈养的母猪跟散养的母猪最大的区别就是身份上带来的乐趣～我可不能让沈悦妍这个母猪大姐头变成每天只知道向着鸡巴谄媚求操的媚屌白痴精桶！

“嘿嘿嘿～很爽吧～那就再让你更爽一点！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

将除我和沈悦妍之外的所有人都定住后我便收起了怀表，淫笑一声，还没等沈悦妍从刚刚的拳交高潮中缓过神来，我那完全捅进她骚肥油腻屁眼子里的小手便狠抓住了她屁眼最深处的一圈宫颈韧肉，没有任何提醒，也没给沈悦妍丝毫的反应时间，狠抓住一圈骚肥颈肉的小手随后便粗暴地完全抽出！

刹那间沈悦妍响亮至极的淫吼雌叫几乎在整个宴厅中不断回荡，整条手臂完全捅进去在全部抽出来的快感刺激直接就让沈悦妍浑身发软地趴在地上痉挛抽搐，那骚圆的大肥腚也随着沈悦妍趴地的动作而刺啦一声撑裂了裤子，小麦色与雪白色交织在一起的滚圆肥腚顿时就暴露在空气之中。

而在那两瓣骚肥厚实的抽搐大屁股间……被我掐住肥韧颈肉粗暴抽出整条手臂后沈悦妍直接就被我玩弄重度脱肛，一大坨椭圆肥润的艳红油腻肠肉挂满了白浊的浓精脱垂而出，被手臂来回粗暴捅抽的骚贱屁眼子此时也变得松垮软烂，完全失去了收缩能力的油腻屁眼子也在肠肉脱垂之后开始噗噗噗地向外喷射出大股保温发酵的滚烫浓精，仅是几个呼吸间便在沈悦妍抽搐不止的肥腿之间喷了一地的黏浊浓精，一股股浓烈的精臭味儿都化作了肉眼可见的浓雾不断向上升腾飘荡……


──────────────────────────────────────────────────
第227章 【注！伪娘注意！】舞会进行时【母猪‘饮水’时间～】
────────────────────────────────────────

“臭母猪！你看你把人家的地毯都弄脏了！”

“齁喔……齁嚯……齁哼……”

看着肥腿大张，跪趴在地的沈悦妍浑身骚肉抽搐痉挛地从重度脱垂的肥腻肠肉里乱喷浓精，我不免抬起小脚丫用力地踩在了她那雪白与小麦色分明的骚肥厚腚上，糊满了雌骚黏汗与焖臭精斑的淫腻肥尻此时还在抽搐着阵阵缩夹，丰肥软腻的脂肪也让我那白嫩的小脚丫完全陷入进沈悦妍绵肥软腻的臀肉之中。

随着沈悦妍那两瓣厚实宽圆的大屁股肥腚一下一下地抽搐夹紧，裹屌臀沟儿中脱垂而出的一大坨挂精肥红骚肉也止不住地向外喷涌出粘稠到凝坨成块的雄臭浊精，大股大股的半凝浓精也随着时间的流逝而从最开始的猛喷四溅变为了咕噗咕噗地持续冒涌。

当沈悦妍还被拳交脱肛的高潮快感刺激全身，冲击大脑到闷齁淫吭时，一坨接一坨的黏浊稠精早已在她的跨间堆积出了一座精臭热雾弥漫升腾的小山，一层又一层的发酵浓精积压在一起，而沈悦妍那重度脱垂的油腻肥红肠肉还在不断让那层叠堆积的浓腻精山持续加高。

一股股刺鼻熏脑的浓烈精臭味儿在这一刻也将沈悦妍完全包裹，也让她浑身散发的焖汗精臭变得更加浓重扑鼻，若是周围的宾客们没有被时停定格，那她们绝对能看到一头骚贱入骨的淫痴母猪为她们表演撅腚脱肛，喷精淫吼！

“真是个杂鱼～一点都不禁玩～稍微刺激一下就爽成白痴～”

“哼嗯……哼齁哼嚯～～～喔哦喔噢～～～”

脚丫猛踩焖汗肥腚，滚圆的骚臀都被我踩到溢肉变形，可沈悦妍却爽到吭唧哼叫，完全看不出作为人类的丝毫模样，反而像是个纯种的下贱肉猪只知道发出粗俗的吭叫无脑献媚，而这时的我才想起来……自己的手臂貌似还没有清理！

“噫！”

扭头看向自己刚刚完全捅进沈悦妍油腻骚肥屁眼子里的整条手臂，滑腻的肠肉掺杂着浊腻的精液让我的整条手臂都变得粘糊一片，甚至当我把手臂抬起时……一股股肠油还混合着白浊的精坨向下拉丝淫糜滴落，整条手臂散发的雌骚精臭味儿更是让我露出了嫌弃的表情。

沈悦妍是爽了！可我的手臂却沾满了她骚贱屁眼子里的淫腻肠油与发酵浊精！这必须得让沈悦妍这头母猪用她的淫叫骚嘴好好清理一下！

“喂！臭母猪！给我把我的手臂舔干净！舔不干净就罚你的母猪骚屁眼子一周都吃不到鸡巴！”

“齁哦……鸡巴……母猪……母猪不能没有主人的鸡巴……嚯呼……母猪……母猪这就舔……这就把主人的手臂都舔干净哦哦哦……”

甩着跨间半软耸拉的黑粗大鸡巴，从沈悦妍身后走到她的面前直接坐在地毯上，抬起自己那条满是肠油稠精的粘糊骚臭手臂伸到沈悦妍那张翻眼吐舌的痴傻母猪脸前，没有丝毫怜悯另一只手便直接抓住她的头发提起了她的脑袋，恶狠狠的小奶音响起，露出一脸的邪笑就让沈悦妍这头丧志的媚屌母猪用她的骚嘴把我的整条手臂都舔干净。

而当沈悦妍听到我的‘威胁’后，上一秒还被高潮余韵冲击大脑的她，下一秒便寻着面前浓烈的精臭雌骚味儿伸长脖子，张嘴吐舌，急不可耐地要为我清理手臂，对她这头丧志的媚屌母猪来说，我的大鸡巴一周不操她的骚贱肥屁眼子那还不如明天就是世界末日！

本来竞争就已经很激烈了，这要是再把她晾一周……沈悦妍都不知道自己该怎么忍受！

现在的她哪怕一天不被我的黑粗大鸡巴操干屁眼，射满浓精，沈悦妍都感觉自己浑身上下宛如蚂蚁乱爬，特别是她那品尝过雄伟粗鸡巴的雌堕精痴贱屁眼子，更是已经到了每时每刻都想被强壮鸡巴插入塞满，爆操蹂躏！

近乎疯狂的媚屌精痴让沈悦妍在没有我粗鸡巴的时候每天都只能靠着自己油腻屁眼子里排出的精液拌饭来压制自己淫肥肉体的时刻发情。

“啾滋～啾啧～嘬啧～嗦呼～”

伸出自己的小手，母猪口水横流的骚嘴便主动探了上来，粉嫩水润的唇瓣也一下子裹住了我的手指开始不断舔舐吮吸，色情粘腻的嘬滋声阵阵响起，粉润的肉嘴与灵活的骚舌随即便开始清理掉我手指上糊满的肠油浓精，看着此时的沈悦妍满脸骚红，黝黑的眼眸都再度变成了痴傻的斗鸡眼紧盯住我的手臂。

淫腻肠油中掺杂的白浊浓精让沈悦妍的白皙的鼻尖都不断抽动起来，那股混合着她屁眼雌骚的发酵精臭味儿虽然不是鸡巴上的，但仍旧让她吃的津津有味，沈悦妍丝毫不在乎自己舔舐进嘴里的粘液是她屁眼子里的肠油，而每一次吮吸舔舐都会让她骚红一片的脸颊深深凹陷，母猪骚嘴里传出的裹吸力道再加上她两瓣粉唇的软嫩水滑，配合着濡嫩骚舌的卷缠舔舐让我感到十分舒服。

特别是她露出一副斗鸡眼下贱嗦吸母驴脸时，裹嗦的肉嘴中骚舌探出地卷住我的手指，那极为下贱淫荡的表情加上手指上传来的裹嗦舒适不禁让我露出了淫邪的笑容。

紧接着我那被她裹紧骚嘴里嗦吸舔舐的手指也开始玩弄起她濡嫩的骚舌，时而夹住，时而搓捏，被沈悦妍骚嘴贱舌舔舐吮吸干净的手指这时也沾满了她那湿滑雌骚的口水唾液，而沈悦妍也仿佛沉浸在被肆意玩弄的快感中无法自拔，微微眯起的眼眸尽显迷离的骚欲，股股口水顺着嘴角持续冒溢间沈悦妍还主动张开自己粉润的骚嘴伸出自己下贱的肉舌供我玩乐。

“不错～真乖～舔干净点～舔的越干净我就奖励你被我的大鸡巴操哦～”

“哼呼～吸溜吸溜吸溜～～～”

邪恶的小奶音传入沈悦妍的耳中，再次听到鸡巴两个字的沈悦妍顿时眼眸一亮，毕露的淫骚肉欲让沈悦妍双手半撑着地面露出自己那对儿地毯压扁成下流肉饼的骚肥大奶子，早已变松的绷带根本缠不住两大团焖肥汗臭的骚白豪乳，随着沈悦妍的上半身微微抬起，两大只泛着黏汗油光的骚白豪乳也半露出两颗粗肿挺立的大奶头，股股浓白的甜腻母乳泌溢喷呲间，浓浓的奶白色也与地毯的红金色形成了鲜明对比，一股浓郁的奶香也开始与空气中飘荡的浓烈精臭交织弥漫。

看着我跨间那逐渐充血挺立的黑粗雄伟巨根，沈悦妍更加卖力地嗦吸起我的手掌与手腕，仿佛想要马上就把我的整条手臂都舔舐干净立马就被我那根粗壮雄伟的大鸡巴爆操屁眼一般显得急不可耐，而她那双尽显骚贱淫欲的眼睛也好似着魔一般紧盯着我跨间的粗壮鸡巴，身后那两瓣宽圆肥厚的大屁股骚腚也随着鸡巴龟头喷溅出一股股粘稠的前列腺液而被腥臭的味道刺激到夹紧拱摇，仿佛鸡巴已经深深插进她那发情的肥腻油屁眼子里不断抽插一般。

骚肥的大肉腚来回摇晃拱撅，重度脱垂的肥腻烂肉也随之上下翻甩，一股股浓精顺着那脱垂的肥圆颈肉噗噗喷溅，尽情挥洒在昂贵地毯上的同时，沈悦妍那注满浓浊精液的鼓胀蛋蛋也托着一只锁贞大阴蒂持续摇晃，蕾丝蛋托与尿道穴拉珠的震动旋转也在沈悦妍对鸡巴的渴望上瘾中带给她强烈的快感刺激。

大脑被腥臊精臭麻痹着让沈悦妍发出阵阵急促粗重的鼻哼喘息，跨间传来的强烈快感让她感到浑身燥热瘙痒，哪怕自己的骚肥屁眼子已经被我玩到脱垂外翻，沈悦妍依旧感觉自己的屁眼子无比空虚，想要被粗壮鸡巴暴力插入，狠狠撑到完全扩张的淫贱肉欲让她那舔舐的吸溜声都变得格外响亮。

“……”

“嘶溜嘶溜～～～哈啊～嗦嗦嗦～～～啾噗～啾滋嗦滋～～～”

沉默着露出一脸的邪笑看着面前的沈悦妍像个痴贱的母猪一样舔舐我的手臂，那持续不断的嗦吸嘬滋声中尽显沈悦妍对鸡巴的重度痴迷渴望，满是潮红的骚脸左摇右晃地用粉唇骚舌舔干净我手臂上的肠油浓精时，她那一双满是精痴媚屌欲望的痴傻斗鸡眼始终都没有离开过我跨间黑粗壮硕的狰狞巨根。

这不免让我的大脑里升起一股邪恶的想法，紧接着还没等沈悦妍舔干净我手臂上的粘糊浆液，浑身赤裸的我便半蹲起来开始慢慢后退，下一秒……重度媚屌痴贱的发情母猪顿时就被我跨间那根粗壮雄伟的大鸡巴完全吸引，一双透着骚贱淫欲的眼眸瞳孔早已被我的黑粗鸡巴完全填埋。

以为自己就要得到奖励的沈悦妍一看到我慢慢后退，便开始四肢着地，像是个无脑丧志的下贱母畜般追着我的大鸡巴撅嘴吐舌，湿滑的口水顺着她粉润的嘴角大股冒溢，拉丝的唾液不断在她那摇摆媚屌的骚嫩舌尖上乱甩，嗅着空气中那股强壮雄性的鸡巴精臭味儿，沈悦妍的脑子早已被熏到丧失理性。

骚贱斗鸡眼中的雄伟巨根此刻仿佛已经深深地烙印在她的脑子里，黑粗鸡巴散发而出的精臭热雾也好似化作一条无形的链条穿过沈悦妍不断扩张的鼻腔牵在她那发情痴贱的脑子上，这一刻精臭冲脑的沈悦妍简直就是一头骚贱入骨的白痴母猪！

满脑子都被鸡巴占据的她光是看着鸡巴，闻着精臭都会让她那一身的雌堕骚肉颤抖不止。

胸前一对儿骚白的大奶子顶着两颗粗肿发情的大奶头不断摩擦着金丝地毯，跨间的饱胀蛋蛋与敏感大阴蒂也持续被蛋托拉珠疯狂蹂躏，阵阵触电般的快感从豪乳跨间传遍全身的同时，沈悦妍两瓣焖黏肥腚间脱垂的大坨骚肉也仍旧向着身后的地面喷溢出坨坨黏精，让沈悦妍爬过的地面留下了一道精臭弥漫的白浊精流。

有时候我真想‘拜访’一下沈悦妍的妈妈啊～

这位熟女少妇到底是怎么生出沈悦妍这个鸡巴套子肉便器的呢～还是说……沈悦妍是遗传了自己妈妈的优秀基因天生就是给粗壮鸡巴排精泄欲的肉壶精厕～

妈的！有点忍不住了！沈悦妍这头母猪真是太骚了！

“呕噗！！！”

“吼！！！”

挺着跨间的鸡巴让沈悦妍这头骚贱母猪追了两三圈后，那极为淫荡的画面也深深地刺激了我的大脑，喷发的兽欲也让我的鸡巴感到阵阵胀疼，就在沈悦妍撅腚晃奶，对眼吐舌地马上吃到我的大鸡巴时，我却猛地扑了上去，跨间粗壮炙热的大鸡巴精准而粗暴地直接捅进了沈悦妍口水横流的母猪骚嘴里。

刹那间……完全没有丝毫准备的沈悦妍直接就被我的粗壮鸡巴完全塞满了她的整张骚嘴，借着大量口水的润滑，我的滚烫大鸡巴几乎在捅进沈悦妍粉嫩骚嘴的一瞬间便全根没入，壮硕的大鸡巴龟头激烈地刮蹭沈悦妍母猪骚嘴里的嫩肉贱舌，强硬暴力地挤开她狭窄的喉咙腔肉，一路畅通无阻地直接就捅到了她的食管最深处，让那鹅蛋般大小的椭圆龟头硬生生地顶开了她的胃袋穴口，让股股腥臊火热的前列腺液肆意地喷溅在她精食残留的抽搐胃壁上。

而这突如其来的袭击也让沈悦妍不受控制地呕噗一声，骚贱的斗鸡眼顿时剧烈上翻，鸡巴塞满骚嘴的鼓胀感与强烈的窒息感齐齐袭来间，沈悦妍顿时就被刺激到涕泪横流，可随着那被滚烫棒身压挤的舌头品尝到鸡巴的精臭美味后，沈悦妍的脑子还没有反应过来，骚嘴与贱舌便已经互相搭配着裹吸舔舐起我的鸡巴肉棒。

“妈的！太爽了！”

“哼噗～哼嗯～咕噗～”

而这时的我则是爽到半蹲着大口喘着粗气，两只小脚丫也早已踩在了沈悦妍这头母猪的骚肥大奶子上，全身的重量都压在沈悦妍下贱豪乳的同时，那软腻焖肥的油汗大奶子都被我踩到完全变形，大坨溢肉，发情燥热的乳腺被用力踩住后大股大股的浓白奶水也呲呲呲地顺着沈悦妍粗肿挺立的大奶头喷的到处都是。

浓郁的奶香混合着刺鼻的精臭将我与沈悦妍完全包裹之余，我那两只小手也用力地抓住了她脑后束起的小辫子，完全没有把跨间粗哼母猪当人看的我只知道自己的大鸡巴现在特别舒服！

那软嫩的颊肉与濡嫩的骚肉一缩一舔的裹夹卷缠中又满是湿滑口水的流动翻涌。

特别是沈悦妍嫩窄的喉咙不停地用力收缩，几乎不留一丝缝隙地包裹住我整根棒身的同时，沈悦妍的胃袋穴口还紧箍住我的硕大龟头来来回回地上下紧箍套弄，再加上沈悦妍那两瓣粉红的嘴唇完全裹住我的大鸡巴根部颤抖蠕动……深喉的强烈快感让我浑身像是触电一般抖个不停！

母猪的骚嘴果然就是大鸡巴专用的肉套子吸屌器！

“哈啊……吼噢……嘶吼……嘶哦……”

“唔噗……咕噗……噗滋……唔咕……”

一边发出阵阵野兽般的低吼，一边狠抓住沈悦妍的小辫子开始前后挺腰，粗壮的鸡巴随即便开始在沈悦妍那火热湿滑的温暖嘴穴里抽插进出，跨间被踩住奶子按住脑袋的痴傻母猪也随之发出阵阵呜咽的闷哼粗喘，奶子上的痛感与嘴穴被完全塞满的窒息感在这一刻尽数化作快感让沈悦妍的脑子爽成一滩浆糊。

粘腻色情的深喉噗滋声不断回响间，粗壮的鸡巴每一次进出都会让沈悦妍那两瓣粉嫩的嘴唇外翻内卷，像是在操干肉穴一般每一次抽插也都会带出大量湿滑的口水，硕大鼓胀的精巢卵蛋也来来回回地撞击起沈悦妍的下巴，可仅是几次进出之后，沈悦妍骚贱嘴穴里的唾液便被我的粗壮鸡巴搅磨成了黏腻的泡沫，大量起沫冒泡的口水唾液眨眼间便糊满了我的跨间，完全打湿了我那茂密的鸡巴毛。

而这时我却腾出一只手摸到了沈悦妍的喉咙处，雌堕后的沈悦妍不仅雌激素分泌的更加旺盛，让她本就失去雄性尊严的废物肉蒂完全失去了给雌性播种的能力，更是让她在骚奶厚腚不断增肥育熟中连喉结都渐渐消失，这会儿摸到她的喉咙只觉无比光滑，那被我粗壮鸡巴完全塞满的狰狞凸起光是隔着她光滑的肌肤都能感受到鸡巴躁动的抖动。

“操！隔着喉咙撸鸡巴真是爽翻了！”

“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”

“呕噗！呕咕！噗咕！噗滋！齁呜！”

半蹲的小短腿稍稍动了动，一双小脚丫顿时就把沈悦妍肥软焖腻的大奶子踩到乳汁四溅，奶浆乱喷，绵肥滑腻的焖汗骚奶也让那肥溢的乳肉包住了我的大半脚丫，肆意地蹂躏踩踏中沈悦妍非但没有丝毫不适，反而撅腚扭腰想要把自己的骚贱肥奶子全部都塞到我的脚下让我狠狠踩磨。

可这时的我却用力攥住了沈悦妍的小辫子，虎腰前后拱挺之余，直接就把沈悦妍的脑袋当成了随意使用的廉价飞机杯，让她的脑袋在我的控制下前后摆动，也让她那湿润滑腻的火热骚嘴变成吸屌的鸡巴套子，另一只手隔着她的喉咙前后撸动着抽插不停的大鸡巴，配合上沈悦妍唇瓣骚舌，颊肉喉咙的夹吸舔卷……

汹涌的快感从鸡巴直冲大脑，受虐的刺激也让沈悦妍对眼翻白地发出骚俗的焖吭，被踩到高翘的粗肿奶头将大量母乳喷溅挥洒在我身后地毯上的同时，沈悦妍两瓣宽肥骚腚间重度脱出的肥烂骚肉也再度化作喷泉，仿佛想要把沈悦妍油腻屁眼子里的发酵保温浓精全部排出给即将到来的新鲜浊精腾出空间一般，一股接一股的浓浊精液噗噗噗地顺着挂精的肠肉穴口大量喷射。

只不过这次灌进她胃袋里的可不是那滚烫浓腻让沈悦妍无比痴迷的雄臭浓精～而是……

虎腰连续挺动了上百下后，想要排泄的信号便直冲大脑，下一秒我猛地向前一顶，整根被沈悦妍骚贱嘴穴裹湿嗦润的黑粗大鸡巴便粗暴地完全捅进了她的喉咙最深处，硕大黑紫的龟头直接噗嗤一声捅进了她的胃袋里，凸起的冠状沟卡住胃袋穴口的同时，那剧烈收缩夹紧的胃袋穴口骚肉也鼓住了我的大鸡巴勾冠。

刹那间我的两只小手一上一下地按住了沈悦妍的脑袋，捏住了她的喉咙，让她那满是湿腻口水的骚贱嘴穴完全裹住我整根粗鸡巴根部后，剧烈收缩的膀胱顿时将一泡泡火热的雄臊黄尿涌入尿道，负距离地直接撒进了沈悦妍收缩的胃袋之中。

“嘶吼！！！”

“咕噗！呕噗呜呜呜！！！”

一直都拿上厕所当做借口，这会儿放松身体鸡巴后火热的骚尿顿时就带给我强烈的排泄快感，特别是用沈悦妍这头母猪的嫩滑骚嘴当做便池尿厕，那舔卷的贱舌与嫩滑颊肉喉咙蠕动缩紧的刺激，让我在沈悦妍的便厕骚嘴里尿的尤为畅快！

舒爽的低吼哈出团团热气，颤抖的双腿狠踩脚下的骚奶，在乳汁与浓精一前一后的汹涌喷溅中，沈悦妍也被这一泡火热的骚尿灌到两眼翻白，浑身抽搐，雄臊的尿液在胃袋里疯狂翻涌的刺激直接就让沈悦妍的骚贱嘴穴用力地裹住了我的整根鸡巴。

明明已经被窒息感转化的快感爽到大脑一片空白，被当做尿壶便池的下贱快感也让沈悦妍露出了一副重度崩坏的痴傻丑态，可她的骚嘴贱舌却还在配合着颊肉喉咙对着我的滚烫大鸡巴又舔又裹，猛吮劲吸，仿佛要把我膀胱里的尿液全部都吸的一干二净般，让自己的胃袋变成我专属的私人尿壶便厕！

一时间整个宴厅中只剩下了沈悦妍被强制锁头饮尿的焖喘哼唧，粗俗下贱的母猪鼻音中我完全不在乎沈悦妍的丝毫感受，只把她当做最下贱，最淫荡的肉便器肆意地在她的嘴穴胃袋里排泄灌尿，而这泡热尿足足在沈悦妍的骚贱嘴穴里尿了两三分钟，好似在借着这泡热尿给沈悦妍那储精保鲜的油腻屁眼子清洗一般，直到我的大鸡巴在沈悦妍的胃袋里抽颤出最后一滴腥臊的黄尿我这才松开了沈悦妍的脑袋慢慢地将整根鸡巴从她的骚贱嘴穴里拔出。

“嘶～拔出来也好爽吼噢～～～”

“呕……呕呕呕……”

白嫩的小脚丫离开那被我踩踏榨干每一滴母乳的骚肥大奶子，攥住沈悦妍脑后的小辫子让她的痴傻骚脸离开我的跨间，缓慢抽出鸡巴时濡嫩贱舌与嫩滑颊肉摩擦鸡巴的快感丝毫不输于肏干抽插时的刺激，那早已被整根鸡巴搅磨到起沫的口水也在鸡巴缓慢拔出间与沈悦妍的精厕嘴穴拉出一道道淫糜粘腻的唾液拉丝。

而沈悦妍也在鸡巴抽出时刮蹭小舌头刺激到发出阵阵剧烈的干呕，缕缕骚黄的尿水混合着冒泡的唾液顺着沈悦妍的嘴角大股溢出的同时，雄臊的黄尿也激烈地从沈悦妍扩张的鼻孔中汹涌喷出，空气中弥漫的奶香精臭顿时又多了一股浓浓的尿骚，待到整根鸡巴拔出后，沈悦妍那粉润的唇瓣已经是粘糊一片，嘴角沾粘的几根鸡巴毛直接让她那痴傻的崩坏母猪脸变得更加淫乱下流。

但这还没完～

“臭母猪！你看你把人家的地毯都弄脏成什么样了！给我好好舔干净啊！”

“唔噗！！！”

无视了爽到两眼翻白的失神沈悦妍，我直接就扯着她的头发将她拽到了那一大坨堆积成山的浓浊臭精前，甚至还将她那张丑态毕露的骚贱淫脸完全按进沈悦妍脱垂屁眼子里喷泄而出的黏浊精山中，松开手的刹那我的小脚丫直接就踩在了沈悦妍的脑袋上，对于沈悦妍这头母猪……我没有丝毫怜悯！

完全就是想怎么玩就怎么玩！

而随着沈悦妍整张痴傻的骚脸彻底被她屁眼子发酵了一天一夜的浓浊臭精浸泡起来，那让她无比熟悉痴迷的味道也瞬间勾起了沈悦妍失神大脑里的精痴贱欲，翻飞的意识还没回神，可沈悦妍对我粗鸡巴浓精的痴迷上瘾已经让她张开自己的骚贱嘴穴像是个吸精器一般贪婪地吸食掉自己屁眼子里喷溅成堆的发酵稠精。

“快点吃！吃这么慢你要吃到什么时候！”

“齁喔！！！噗嚯！！！（咕噜咕噜咕噜～～～）”

恶狠狠的小奶音响起，我的小脚丫顿时狠狠地踩着沈悦妍的脑袋，让她的大半个脑袋完全被成堆稠精浸泡后我便用系统清洗了全身又换了一身新衣服，而整个宴厅中唯一存在的声音便只剩下了沈悦妍骚嘴吸精，喉咙吞咽的咕噜咕噜声……

——————

“诶？人呢？”

“真奇怪，明明刚刚还在这里的。”

“（嗅嗅嗅～～～）那股味道……也没有了……”

“难道说是我喝醉后看花眼了？”

……

解除了时停后，宴厅内的所有人便瞬间恢复过来，可之前向沈悦妍走来的十几名豪门贵妇此刻却十分疑惑，因为在她们的眼中沈悦妍已经消失不见，就连空气中弥漫的那股‘刺鼻臭味儿’都消失的无影无踪，仿佛一切都未曾发生过，这不免让这群饥渴空虚的贵妇骚婊子感到十分疑惑。

而沈悦妍此刻已经跟着我的脚步隐藏在众多宾客之间，刚刚让她用自己的尿壶骚嘴舔干净地毯上那大量的黏浊臭精，可无论沈悦妍怎么舔，怎么吃，像是头饿坏的母猪般大口大口地啜吸卷食地毯上那从她脱垂屁眼子里喷涌的浓稠浊精……这头下贱淫荡的骚母猪就是吃不干净！

不过这也可以理解，毕竟宴会的地面是极为奢靡豪华的地毯，就算及时清理那黏浊腥臭的精液都会在落地的一瞬间浸到地毯之中，更何况我还在沈悦妍的肉厕骚嘴里畅快地撒了两三分钟的雄臊黄尿，光是这两三分钟的时间就足以让那白浊粘稠的精液完全浸透地毯了，更别说沈悦妍的骚肥大奶子还喷了满地的母乳奶浆，鲜甜乳汁的浸透速度可比白浊浓精快多了，要不是最后用系统把地毯处理干净，我估计宴会里的这群豪门贵妇都会被我粗鸡巴浊精的浓烈雄性精臭熏脑刺激到变成一头头发情犯贱的淫荡母畜！

妈的宴会里的男人怎么这么多！

要是他们不来的话我何必用系统处理掉精液！

靠着那弥漫飘荡的刺鼻精臭我都能直接开一场盛大无比的肉欲淫啪了！

这群身份地位高贵的豪门荡妇骚货一个个都打扮的妖艳放浪，不把她们的骚屄操烂，子宫射爆着实对不起她们那一身的雌熟淫肉！

“唔齁！”

“妈的你别叫唤了！发骚也要看看环境！”

“唔哼～～～”

行走在众多宾客之间，娇小的我跟在高挑的沈悦妍身边，正用自己淫邪小眼睛打量周围骚浪贵妇寻找下一个母畜目标的时候，身旁的沈悦妍却发出了一声骚贱的淫齁，声音虽然不大，但也让周围的些许宾客投来了怪异的目光，见状我不免眉头一皱恶狠狠的小奶音低声向她说道，抬手直接就向着沈悦妍那肥糜软腻的骚肉大屁股狠掐一把，却没成想这个骚母猪收敛是收敛了，可仍旧紧咬着骚嘴粉唇发出一声淫乱闷哼。

唉～其实这也不怪沈悦妍忍不住想要发骚。

用系统清理到所有的浓稠臭精后……我不仅给沈悦妍换了一身一模一样的新衣服，还把系统收集起来的白浊浓精全部都装到了避孕套里，这会儿……沈悦妍虽然看上去十分正常，可在她那身笔挺的黑色西装下……一只只灌满了浓浊精液的彩色避孕套却变成了沈悦妍的内衣穿在了她的身上。

乌黑的秀发丝丝缕缕地弯曲半粘在沈悦妍骚红一片的精致俏脸上，干涸的汗珠随后又被一层雌黏的热汗流淌覆盖，一身雌堕淫肉仍旧被快感余韵刺激的同时沈悦妍那双露骚透贱的眼眸也不时颤翻对眼，扩张的鼻孔不断猛嗅着自己浑身上下那股焖热的发酵精臭，紧咬的粉唇一片水润闪亮间股股湿滑的口水也止不住地顺着嘴角往外冒溢。

而在那身黑色的西装下……根本数不清的彩色灌精避孕套完全取代了沈悦妍缠绑豪乳的白色绷带，三根细绳上中下地将沈悦妍胸前骚肥贱奶子缠绕勒紧到层层溢肉间，那系在细绳上的三层避孕套也化作了沈悦妍的‘乳罩’完全覆盖住两大团焖肥油腻的精臭豪乳。

当然～有了‘乳罩’自然也少不了‘内裤’～

如果仔细看沈悦妍的下半身……将目光紧盯在她的大腿肥臀上，就能清晰地看到裤子紧致裹身中那隐藏在布料下的一只只避孕套轮廓，一如沈悦妍胸前那三层遮奶的下流‘乳罩’一般，沈悦妍此刻‘穿’着的内裤同样是前后三层。

七彩斑斓的灌精避孕套混合着一层层雌热粘汗黏糊糊地紧贴在沈悦妍粗实的大腿与厚实的肥腚上，特别是她那没有被我塞回去的脱垂外翻肥糜肠肉，靠着好几根细绳捆绑住肥软椭圆的脱垂贱肉后，数不清的灌精避孕套也随之系在了那几根细绳上。

乍一看沈悦妍那两瓣宽圆的厚实大屁股间鼓鼓囊囊，像是塞了什么东西一般显得十分鼓胀，这时若是扒下沈悦妍那黑色的裤子……那绝对能看到各种颜色的灌精避孕套在沈悦妍的两瓣宽肥厚腚间‘灿烂开花’！

而这么多的避孕套也让沈悦妍本就鼓起硕大的跨间变得更加夸张，一眼看去……怕是所有人都会以为沈悦妍是个拥有‘粗鸡巴大屌’的雄性！

“悦研！”

“！！！”

“？？？”

就在沈悦妍扭着骚腚，夹腿磨跨地手搓衣角时，一道尤为严厉的成熟声音突然在身后响起顿时就把她吓了一跳，那透着怒意与严格的熟女声线在传入沈悦妍耳中的一瞬间便吓得她浑身猛地一颤，眼中的骚贱尽数消失不说，沈悦妍还尤为慌张地整理起自己的衣服，那透着慌乱害怕的眼神与满是畏惧的神色不免让我都有些好奇，到底是谁能把沈悦妍吓成这样。

而当我转身看去的时候……一名身材匀称，体态丰腴的怒眉美熟女正眼露恼意地穿过宾客们让开的道路快步向我与沈悦妍走来，一头棕黄色的大波浪长发柔顺润亮，在快步走来的同时蓬松的发丝还随之上下颤动，标致的东方瓜子脸上英眉凤眸，眉宇间透出的英姿又充满了雷厉风行的果断飒爽，鼻梁高挺肌肤白皙，朱唇殷红如血间那高贵典雅的气质配合上此刻的怒眉厉眸让人不免感到一丝畏惧。

本就精致完美的五官在年龄的增长中充满了成熟女性的迷人韵味，白润耳垂上佩戴的茶色珍珠耳坠也为其增添了一份端庄大气，特别是这位美熟女凤眸中的那股自信从容，在那份高贵典雅的气质中让她犹如一位女王般散发出一股上位者的强势气息。

不过我向来看重的都是身材～当这位熟透的美熟女出现在我视线中的那一瞬间，我那一双邪恶的小眼睛便已经盯在了这位美熟女那丰腴雌熟的肉体上～

一件保守到仅露出修长脖颈的洁白裹身礼裙，衣领袖口与裙摆底部的布料皆是采用了棱彩的亮片装饰，更显惊艳绝伦的同时又没有夺走那一袭白色礼裙的圣洁高贵，而我那一双邪恶的小眼睛此刻早已被这位美熟女胸前那傲人肥硕的巨大爆乳深深吸引！

别看这件洁白礼裙尤为保守，可紧致的修身设计却又完全凸现勾勒出这位美熟女那令人疯狂的爆乳肥臀身材！

胸前一对儿完全熟透的巨硕爆乳随着美熟女快步走来而激烈地上下颤动，那翻涌的乳浪好似波涛般令人移不开眼！

两侧凸出的滚圆弧线在这一刻早已激荡出令人眼花缭乱的层层乳波残影！

巨硕肥圆的乳球光是看着就感到无比绵肥软腻，弹性惊人！

脂肪肥厚的雌熟乳肉甚至都把那件洁白礼裙的胸口布料撑出了道道衣褶，过于紧绷的布料都在我眼中勾勒出包裹住这两大团沉甸爆乳的蕾丝乳罩轮廓！

清晰可见的蕾丝纹路在洁白礼裙的衬托下更显色情诱惑的同时也让这两大团爆肥的熟女大奶子变成了夹屌侍奉的乳交肉穴！

刹那间被勾起的野性兽欲让我恨不得直接在那两大团绵肥爆乳的下面撕开一道口子，将自己的大鸡巴插进这对儿色情淫乱的熟女爆乳中抽插操干！

而这一身紧致的洁白礼裙也完美地勾勒出这位美熟女肥美的小腹肉肚，沉甸颤荡的肥硕爆乳下，紧致裹身的洁白布料被那椭圆形的肥美熟女肉肚撑到寸寸紧绷，不见一丝赘肉的痕迹，优美的肉腰曲线间熟润的肉肚肥美诱人，特别是肥美肉肚上那凸起的三角肚脐，犹如点睛之笔一般让人欲罢不能！

特别是这美熟女下半身的熟圆肥臀……随着脚步迈出而让那两瓣脂肪充实的丰厚肥臀色情至极地左右扭动，极为标准的肉葫芦身材尽显匀称中又让那两瓣彻底熟透的饱满肥臀时刻彰显着安产优育的诱惑气息！

雌尻滚圆肥厚，腚肉侧溢饱满，配合上那双紧实丰腴的修长肉腿简直就是天生的冲刺炮架！

打桩肉床！

再加上那英眉凤眸散发而出的严厉英姿……干！

好想看看这张严厉怒容被我的大鸡巴操到高潮喷尿时会是一副何种下流的淫乱表情！

既然她知道沈悦妍的名字……那就好办多了！

稍微用我的鸡巴威胁一下沈悦妍这头鸡巴中毒的媚屌母猪她应该就能帮我把这位英姿飒爽的高贵美熟女送到我的床上了～

“你这臭小子！不是说让你在原地等我吗！”

“舅……舅妈我……”

快步走到我与沈悦妍的面前，美熟女严厉的呵斥直接就把沈悦妍吓得低着脑袋连话都不会说了，甚至生怕面前的美熟女舅妈闻到她自己身上那股焖热的发酵精臭，沈悦妍夹紧了肥腿，捏紧了衣领，又怕自己衣服下那系满的避孕套被眼尖的美熟女舅妈看到，沈悦妍又是慌乱地用另一只手四处乱遮，可沈悦妍的反常举动反而更加引起了美熟女舅妈的注意。

“……”

霎时间沈悦妍的美熟女舅妈便双手托胸地站在原地，那一对儿熟圆肥大的爆乳也随之显得更加凸出丰溢，而那带着气恼的丹凤眼也在这一刻变得冷静沉稳，一脸的怒容消失不见后端庄典雅的高贵气质也显得更加出众迷人，但紧接着美熟女身上那股强势的气息却变得更加令人畏惧，哪怕面无表情毫无言语一股不怒自威的凌冽严厉直接就把本就慌乱的沈悦妍吓得更加手足无措。

“我说过多少次了，在外面要表现的像个男人一样，处事冷静，沉着应对，而不是像现在这样慌的连自己是谁都不知道，再这样下去你以后还怎么继承沈家的家业，你父母就是太溺爱你了，今天你的表现让我很失望，回家之后给我跪罚到明天早上，吃过早饭后才准你休息。”

“我……呜……我知道了舅妈……”

语气平淡沉稳，可言语中透出的严苛寒厉却把沈悦妍吓到声音颤抖带着阵阵哭腔，见状我倒是被沈悦妍的这位美熟女舅妈勾起了浓浓的好奇心，我还是第一次看到沈悦妍害怕成这样，而且还是被自己的舅妈吓到发出哭腔，这要是把这对儿舅妈侄子……啊不！

已经算是侄女了～若是把她们一起扔到床上那绝对会非常有意思～

“阿姨好～”

“诶？”

站在沈悦妍身后看了这么久也该站出来介绍一下自己了，随着我从沈悦妍身后慢慢走出，露出一抹可爱讨喜的笑容礼貌问候之余，刚刚被沈悦妍那副不争气的样子气到微恼的严厉美熟女舅妈也这才注意到我这个娇小年幼的可爱小正太。

“你是谁家的孩子啊？是不是找不到自己的家人了？”

短暂的疑惑过后，便是蹲在我的面前温柔地抚摸起我的小脑袋，上一秒还对沈悦妍露出的严厉眼神这一刻却变得十分柔和亲切，那一抹和善的微笑也让人感到十分温暖，那透着严格微恼的声音此时也显得熟媚温柔，闻言我依旧是一脸惹人喜爱的天真微笑，年幼稚嫩的小奶音随后便介绍起自己的身份。

“我叫林凡，我的外婆是林紫莲，阿姨你好漂亮啊～”

“诶？啊……小嘴真甜～阿姨叫伊子婧～是他的舅妈～很高兴认识你啊小朋友～”

听到林紫莲三个字后，伊子婧明显有些震惊，她万万没想到面前的可爱小正太会是林紫莲这个商界女帝的小孙子，但同样在商界摸爬滚打十几年的她早已知道该如何控制自己的情绪状态，仅是一瞬间的惊诧后伊子婧便亲切微笑地介绍起自己，那成熟柔媚的声音传入耳中时伊子婧温热柔软的手掌也轻轻握住了我的小手以示友好。

而我的出现也让伊子婧看到了公司的转机，如果能求助林家那位林紫莲的话……那那些个惹人烦的家伙完全就是一盆臭鱼烂虾！

想到这伊子婧不免想要靠着我与外婆打好关系，哪怕外婆现在已经退休了，可那曾经让整个商界都为之惧怕的狠厉强势却仍旧存在，现如今这个世界如果能得到林紫莲的帮助那一切的问题就都不是问题！

“小朋友～你怎么跟悦研在一起？你外婆她们呢？”

“额……”

一想到公司目前面临的麻烦事，伊子婧便想与我的外婆交流一下，争取能得到外婆的帮助让公司度过难关，见我跟着沈悦妍伊子婧还以为我是与外婆走散了然后找沈悦妍帮助，可她怎么也想不到自己的好侄子已经变成了我的胯下母猪！

而伊子婧的询问也让我一时语塞，外婆……外婆她们现在在哪我都不知道！

上完厕所出来就看到沈悦妍这头骚贱入骨的媚屌母猪，把她当做尿壶肉厕肆意玩弄过后我便接着寻找下一个淫畜目标，这会儿被伊子婧一问我都不知道该怎么回答了，这宴会里人这么多想找外婆估计都得找一会！

那现在怎么办？

“我……我……我……”

我了半天也说出一句话，有时候我都感觉自己是不是操逼操傻了，面对正常的问题都不知道该怎么回答了，再加上伊子婧丹凤眼中那好似能看穿灵魂般的深邃眼神……一时间不知道该说什么的我都憋的小脸通红，有些慌张的同时看上去就像是要哭出来一般显得十分可怜让人恨不得搂入怀中柔声安慰。

“没事没事～阿姨也只是问一问～别怕别怕～”

而伊子婧也确实将我揽入怀中细声安抚，她还以为是自己把我吓到了，常年在海外经营公司的她一直都对下属十分严苛，十几年来的工作也让她的气场变得严厉强势，对于我这个年幼的孩子来说，可能无意间的一个眼神就足以把我吓到，但殊不知……这时的我却紧紧地抱着面前的丰腴美熟女，惬意地享受着那两大团绵肥硕大的爆乳顶在胸前肥溢软腻的熟女雌香。

“滴滴滴滴滴！！！”

“不好意思我接个电话。”

但这种惬意的享受并没有持续多久，待到伊子婧安慰的话语刚说完一阵急促的手机铃声便让她站起身从自己的小手包里掏出了手机，十几年的工作也让伊子婧养成了干练的行事作风，处理各种事务也极为沉稳从容，可当她看到手机的来电显示时却面色一沉，生怕再把我吓到的她也仅是露出了一瞬间的阴沉神色后便再度露出了亲切的微笑轻声说道，随后她便转身接通了电话。

“又出事了？又是那群人吗？嗯……好……我知道了……我会尽快处理……”

刻意压低声音，语气严肃凝重，虽背对着我与沈悦妍但伊子婧身上却散发出一股严峻的气息，仿佛遇到了尤为棘手的问题般显得十分气愤却又倍感无力，而这时的沈悦妍在被自己的舅妈教训了一顿后也终于让理性重新占据了身体，看着舅妈伊子婧那回首间露出的皱眉神色沈悦妍虽然还没有接触多少家族生意，但舅妈眼神中透出的严峻凝重之色也让她知道一定是遇到了什么难事。

反倒是我……

姓名：伊子婧

年龄：38

罩杯：M

自慰次数：126

性交次数：81

性交人数：1

高潮次数：51

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0%

尿道开发程度：0%

阴道开发程度：52%

肛门开发程度：0%

子宫内状态：无

安全期或危险期：安全期（距下一次危险期还有6天）

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：愤怒（那群该死的混蛋居然又派人骚扰船队！）

希望（如果能得到林紫莲的帮助那那群混蛋绝对不敢再来。）

忧愁（这么多年不见悦研怎么越来越像个女人了，再这样下去他还怎么继承沈家的家业！）

坚定（我一定要让沈家继续繁荣下去！也要把悦研培养成沈家的下一代家主！）

气恼（悦研这孩子怕是在这场宴会里丢脸了，回家以后一定要好好教育教育一下！）

对宿主的态度：初相见

对宿主的好感度：80%

婚姻状态：离婚

过往配偶：沈荣博

直接就用真实之眼把伊子婧的个人信息看的一清二楚，而她也是我在这场宴会里看到的唯一一个‘正常人’！

十分简单明了的个人信息没有任何惊喜却也算是另一种惊喜，这种离异美熟妇在某种程度上可以说是极品了！

而伊子婧状态栏里的信息也让我十分好奇，貌似有不少人都想找外婆帮忙，这也恰恰能让我在其中捞到不少‘好处’～

而正如我所看到的一切，伊子婧的人生其实非常简单，曾经的她和沈悦妍的舅舅相识相恋后步入了婚姻殿堂，自那之后伊子婧便与丈夫一起经营着沈家的跨国空海运输生意，没几年伊子婧便靠着自己出众的能力与精明的头脑坐到了公司的高层位置，可随着时间的流逝两人之间的矛盾也愈发加重，彼此间的观念不合让伊子婧很快便离婚了，按理来说离婚后的伊子婧会被沈家辞退并与沈家永远断绝联系。

可正是因为伊子婧那敏锐的商业头脑与果断干练的决策让她得以在离婚后继续在沈家的公司任职，甚至她的职位还比之前要高，仅是三年伊子婧便将沈家的跨国运输公司扩大了一倍的规模还要多，如今沈家的运输公司虽然明面上依旧是沈家的，但实际上伊子婧手里的股份已经达到了六十以上的占比。

说公司已经是她的都不为过，但沈家却丝毫不担心，伊子婧虽然图利重益，但她并不贪财，这么多年下来伊子婧除了基本工资和各种奖金之外，一切的股份分红都被她上交给了沈家，这也是沈家对她十分放心的最大原因，一个离婚的外姓女人能把公司经营到如此繁荣却又没有贪图金钱足以让沈家的人做梦都能笑出声来。

当然沈家自然也不会亏待伊子婧，不仅把运输公司全权交给她来经营，甚至逢年过节还会将她叫到家里聚餐，至于沈悦妍的舅舅……每次聚餐基本都是坐在偏席，而伊子婧却能坐在主席与沈家家主等核心人物交谈甚欢，而这种对待也让伊子婧更加努力地经营着沈家的运输公司。

至于伊子婧为什么会对沈悦妍这般严厉……其实还是沈家对伊子婧的信任让她感觉心中有愧，能让一个家族无条件地将巨大的跨国企业交给自己经营，这份信任与肯定让伊子婧无比感激，想要报答沈家的决心不仅让她表现在公司繁荣生意红火，更表现在她想要为沈家培养下一代接班人。

而沈悦妍作为沈家最大的独子自然也就成为了伊子婧重点培养的目标，自沈悦妍懂事起，这位舅妈便一直严苛教导培育，想要将沈悦妍培养成未来独当一面的下一任沈家家主，而在这段时间中沈悦妍可着实被自己的舅妈‘折腾’到苦不堪言！

平日里见面很凶就算了，只要沈悦妍稍微表现出一丝失态，一点失格，当天晚上沈家的别墅客厅里绝对会出现罚跪的沈悦妍，可对于沈悦妍这个独子沈家又十分宠溺，而伊子婧平时又忙于工作，这也就导致伊子婧对沈悦妍的体罚教导在家族的宠溺下收效甚微。

如今因为需要处理国内业务，伊子婧这才从国外回来，一回到国内伊子婧便发现沈悦妍十分懒散，而且长相身材越发偏向女性，这不免让她对沈悦妍的教导变得比之前更加严厉！

可以说是把之前十几年的教育全部都加在了一起让沈悦妍重新感受到了来自舅妈的‘疼爱’！

而伊子婧想要找外婆帮忙其实是因为……公司的海洋运输最近一直都被一伙混蛋骚扰，这群人不绑架不勒索，就是登船控制后把运输船调头往远开，开到拖跨订单时间后这群人又会直接跑路，因为是公海航行，再加上暴力控制，一连十几次下来公司的收益直线下降，许多订单都因此损失了大量资金，虽然还有空运这条路撑着，但海运的收益明显更大，如果再不解决那被伊子婧扩大的公司规模很快就会缩水到比最初还小。

沈家在得知这一消息后也曾想过办法，但货船只要出港，驶入公海，那那群混蛋就一定会出现！

甚至他们还知道货船的安保配置，每一次都能轻松地制服安保人员，待到将订单变成一张废纸后他们又会消失的无影无踪，这要是说运输公司里没有内鬼就出奇了！

可现在的伊子婧实在是分身乏术，一边是货船每次出海都会被骚扰，一边又是公司里内鬼作乱，再加上自己的侄子沈悦妍不争气……三重压力下来伊子婧第一次感到十分无力，这也是她急切地想要找外婆帮助的最大原因，只要把货船被骚扰的问题解决逼问出内鬼到底是谁，公司里的内鬼要是能活过第二天她伊子婧名字都倒过来写！

这两个大问题只要搞定了，那伊子婧就能专心让自己的好侄子变成一名优秀的沈家继承人了！

“嗯好，我会尽快解决这件事，嗯……我知道了，明天我会回公司一趟，先这样我先挂了。”

这一通电话的时间不长，仅是一分多钟伊子婧便收起了手机，转身的刹那那一抹熟媚亲切的微笑再度浮现，快步走到我的面前后伊子婧柔和的声音便传入耳中。

“小凡～抱歉不能带你去找你外婆了～过几天我会登门拜访一下～今天阿姨还有事就先带着悦研离开了～”

啊？这就要走了？

“嗯……好吧～阿姨再见～”

虽然心里有些失望，但嘴上却笑着说道，话刚说完伊子婧便温柔地摸了摸我的小脑袋，起身后还没等沈悦妍跟我说话便拉着她急忙离开了宴会……


──────────────────────────────────────────────────
第228章 舞会进行时【眼花了？不对……双胞胎！】
────────────────────────────────────────

“太离谱了……”

看着伊子婧拉着沈悦妍匆忙离开直到消失在视线之内……又变成一个人的我只觉特别离谱！

这已经是第几个了？

上官云燕和上官云梦这对姐妹花算一个，嚣张骄横的欧阳雯雯和她的肥熟管家吴美莲算一个，司徒望舒和司徒梓欣这对母女花还有那个和吴美莲名字差不多的风骚管家吴媚莲也算一个，肌肉女常殷还有那个四十岁的爆乳肥臀萝莉单雅雅和玫燕婷又算一个，现在再加上伊子婧和沈悦妍……

这是第五个还是第六个了？

怎么每次让我遇到优质雌性后还没深入交流一下她们就都先跑了？！

我不记得我抽中过什么‘吓跑’母猪的被动技能吧？

更何况我还有艳遇光环呢！

可现在……艳遇是发生了，但发生后艳遇对象直接跑了！

搞得我憋一肚子邪火让我上哪发泄去！

要知道母猪上门倒贴和我自己找发骚犯贱的淫畜完全就是两种体验好不好！

一时间我都不知道怎么回事，只觉心里十分憋屈！难不成每次艳遇发生后那群母猪都会因为各种事直接离开吗？！

“我还真就不信了！”

巧合……全都是巧合！

我就不信下一次遇到的优质雌性母猪还会有事借故离开！

若是再发生这种事我都要看看自己的个人信息里是不是被系统塞进来什么乱七八糟的玩意了！

想到这我也不在纠结那群优质母畜一个接一个地离开，今天遇到的雌性都十分色气风骚诱人，那下一个艳遇对象也绝对不会差！

俗语有言……更好的永远都是下一个！我要一直保持期待！我就不信主动上门倒贴的雌熟母猪还会跑！

“小朋友～”

“你迷路了吗？”

“需不需要阿姨～”

“带你去找你的家人？”

“？？？”

还没等我转身，身后便穿来两道各有特点的声音，前者温声细语，充满了亲切柔和，后者媚意浓盈，入耳酥麻诱惑，两种声线皆是透出一股成熟高贵，但彼此却又带给人不同的感受，一人的声音优雅轻柔，带个人一种温暖愉悦，而另一人则是媚中透妖，好似魔女在耳边低语蛊惑，引人犯罪！

这也瞬间勾起了我的浓浓好奇心！

刚才还想着下一个艳遇对象会是头多么优秀淫熟的雌肥母畜呢，结果现在一下子就来了两个！

光是听那声音就让人浮想联翩！

绝对是两头十分优质的肥熟丰满母猪！

“阿姨好……诶？嗯？啊？”

急不可耐地连忙转身，可当我准备好了那惹人喜爱的稚嫩微笑与礼貌问候时，入眼的画面却让我直接发出了疑惑三连，只见两个长的一模一样的优雅高贵熟女正站在我的身后各自露出了温柔和善／妖魅妩人的亲切微笑，这不免让我感到自己是不是眼花了……

我也没喝酒啊！

怎么看人还有重影了呢？！

而且这重影……怎么会是两个颜色？！

不对……我刚刚听到的是两种不同的声音！

那就代表一定是两个人！

可这两个熟女怎么长的一模一样呢？

等等……难道说……

双胞胎！！！

真是中大奖了！！！

只见左边的高贵熟女一头纯洁的白发随意披散，极致的纯白不仅让那柔顺的发丝根根闪耀，更是在灯光的照耀下泛起圣洁的光辉，完全遮住额头的齐刘海下一张圆润的鹅蛋脸上五官精致，肌肤皎白，微笑间弯眉似月，雪瞳如画，一如长发般同为一色的月眉与双眸仅是对视便让人感到无比舒心放松，那如纯净宝石般的雪白双瞳也仿佛蕴含着魔力在微笑间带给人阵阵微暖。

特别是她那细腻白润鼻尖下那涂抹着洁白唇彩的饱满丰唇，嘴角微微勾勒的弧度让那一抹微笑令人如沐春风，好似被温柔地揽入怀中般让人感到宁静怡人，一对儿白珍珠耳饰搭配上一串白珍珠项链，让这美熟女高贵端庄的典雅气质更显凸出的同时也也无限拔高了她那张精致面孔的纯洁感，而仅是这张成熟中透着温婉的面孔便充满了纯净圣洁的端庄气质，微笑雪瞳中散发而出的柔情似水好似蕴含着关怀众生的柔爱圣意，让人不禁心生敬意的同时又想要成为她的虔诚信徒，那种不染尘世的纯洁圣洁感几乎都能化作圣光消散他人心中的一切恶念！

不对不对不对！

我在想什么！

我是专门操母猪的大鸡巴饲养员！

不是什么想要诚心忏悔得到救赎的恶徒！

怎么能被面前这个一脸圣洁的雌性母猪净化内心！

用力地摇了摇小脑袋，甩飞脑子里那入侵的‘邪恶’！

就算我面前站着的是一位天使！

那我也要用自己的大鸡巴粗屌把她操到堕落！

操到像下贱的淫畜一样浪叫雌吼！

操到她每时每刻都想被我的粗鸡巴大屌填满肉穴骚屄！

这种纯净到足以影响人思想的圣洁母猪必须狠狠爆操到让她知道自己是个给雄性繁育后代的授种孕袋雌豚！

也绝对要把这种高贵到一脸纯洁圣意的女人操到满脸痴贱的婊子荡妇相！

而我的举动也让面前长的一模一样的两个高贵美熟女不禁笑容更盛，她们还以为我这个可爱年幼的小正太看花眼了，可殊不知这时的我已经开始用充满淫邪的目光打量起她们那成熟丰满的雌肥肉体！

目标依旧是左边这个白发纯洁美熟女，同样纯白色的圣洁修身礼裙包裹住她那前凸后翘的丰乳肥臀肉体，款式设计虽然十分保守，但紧致修身却又完美地勾勒出她丰熟肉体的每一寸诱人曲线！

淫糜美艳的高挑身姿上……一对儿肥圆侧溢的超肩硕乳尽显色情丰糜的厚实肉感！

代表着圣洁的纯白布料好似第二层肌肤般紧紧地贴合在两大团丰圆雌肉的每一寸弧线上，几乎不漏一丝地勾勒出两大团淫肥硕乳的熟圆形状，厚实绵肥的雌肉乳球也在我的眼中浮现出了一道深邃肥软的I字形超长乳沟儿，那带着无穷诱惑力的绵软沟壑让我恨不得现在就扑上去把整张小脸都深埋其中，去尽情地感受这对儿肉感丰肥的淫糜硕乳！

特别是这两大团尺寸惊人，肉感爆棚的雌肉硕乳顶端……那明显的乳头凸起简直就是在那份神圣感中诱惑雄性犯罪！

堪比成人拇指大小的乳头凸起轮廓光是从正面看去都十分清晰！

或许在别人看来……多看那两个色情凸起一眼都会感到罪恶深重，可对于我来说那两大颗肥粗的奶头形状完全就是在勾引我的鸡巴向这个一身纯洁气息的端庄美熟女子宫开炮猛射灌满浓浊雄精！

而在这一对儿淫肥熟圆的雌肉硕乳下，那匀称肥美的熟女肉腰显得如梦似幻，曼妙优美的肉腰曲线间，一团独属于成熟雌性的肥美赘肉在修身礼裙的紧致包裹下清晰浮现出诱惑至极的内凹十字，而那被线条十字分明的肥润雌肉也在我的眼中无时无刻地彰显着软腻肥嫩的淫糜肉感，让我忍不住想要去狠狠抓揉，肆意搓挤，想要在我的粗鸡巴插进她熟热骚屄的时候隔着这一层的肥美雌肉抓捏她的发达宫腔让其被刺激到强制排卵内射受孕！

呼……明明脸长的那般纯洁神圣，不容侵犯，可这一身熟透的丰腴雌肉却每分每秒都在诱惑雄性的鸡巴！

这才是真正的犯罪！

勾引雄性的鸡巴用肉穴骚屄榨取精液的行为可是不能原谅的！

我一定要保护好其他弱小的雄性免遭这种骚肥淫糜肉感熟女的毒手！

只有的大鸡巴才能与这种一身肥腻雌肉的勾人母畜抗衡！

妈的！这头母猪的屁股真她妈大！我怎么感觉她的裙子都要被撑裂了！

随着目光下移，那拥有着惊人臀腿比的宽臀肥尻与粗实肉腿便映入眼帘，堪比磨盘般宽硕的安产肥圆巨尻简直就是天生被雄性粗鸡巴打桩播种的雌孕肉垫！

那满满的淫糜肉感中也尽显肥软滚圆的下流形状！

被撑到寸寸绷紧的礼裙后摆难以想象这两瓣宽肥厚实的淫糜肉尻到底有多么色情淫乱！

再加上那两条脂肪丰盈，椭圆粗实的大腿……纯天然的配种缓冲垫加上肉感十足的肥软炮架，这足以榨干弱小雄性的孕垫雌肉必须得配上我胯下那根粗硕雄伟的强壮巨屌才行！

等等……那是……靠！

这头母猪的雌肉熟屄真是肥到让人难以自控啊！

紧致修身的纯白礼裙不仅上下勾勒出了淫肥硕乳的形状与磨盘厚尻的安产，更是让她跨间那完全熟透的肥屄肉穴高高鼓起，在柔软布料的包裹中那一只熟腻肥大的母猪肉鲍简直像是个大肉包一般高高隆起，在这圣洁熟女的跨间无比凸出，简直就是隔着一层薄布引诱雄性的粗鸡巴巨屌挤开两瓣肥厚鲍肉猛冲爆插厚肥屄腔！

大力捅撞肥穴宫口！

“小朋友～”

“你没事吧？”

“是不是因为阿姨们是两个人～”

“你认为自己看花眼了？”

见我又是揉眼睛又是摇脑袋，两名双胞胎熟女一度认为我这个年幼可爱的小正太还没有见到过双胞胎，又是柔声细语／妩媚妖娆的各自开口间，无视两人话语的我已经把视线从左边移到了右边，正如我第一眼看到的，面前这两个丰肥美熟女长的一模一样。

只不过右边的这位是一头乌黑靓丽的披肩长发，额前同样被齐刘海完全盖住，同样的圆润鹅蛋脸，同样精致完美的五官，肌肤嫩滑皎白，双眉弯润似月，但眼眉与瞳孔的颜色却是与圣洁纯白对立的幽深漆黑，甚至就连那饱满双唇的唇彩都是如黑夜般的墨色。

同样的面孔换上不同的妆容，同样的珍珠耳饰与项链也全部都变成了黑色，虽同样尽显高贵端庄，典雅大气，但却拥有了一种如魔女般的妖娆又尽显浓浓的妩媚气息，那一抹漆黑如夜的饱满丰唇也透出一股浓浓的进攻性，仿佛刮骨噬魂，吸精嗜血的淫恶魔女一般让人感到难承这份浓媚妖惑的魅力。

而这位美熟女的身材也与左边那位相差无几，同样的修身礼裙紧致裹身却又是极致的漆黑如墨，胸前那一对儿同样肥大雌熟的浑圆硕乳也肉感糜艳，丰厚宽溢，沉甸甸的淫腻乳球在紧致布料的包裹下也超过了肩宽，形状饱圆。

但因为礼裙是黑色，这两大只沉甸硕乳顶端凸起的乳头轮廓却被黑色的布料完美隐藏，虽然少了一份浓重的淫艳诱惑，却又带给人一种无限遐想，想要撕开那漆黑的布料一睹裙下香艳的美景，而随着这位妩媚妖娆的美熟女平稳的呼吸，那弹性惊人的夸张硕乳还会随之一起荡出淫糜色艳的微弱乳波肉浪。

再向下看便是……我从来没有一天这么讨厌黑色！

虽然能看到这妖媚美熟女的肥美肉腰，却看不到她那肥熟软润的嫩实肉肚线条！

入眼仅是两侧的优美曲线，熟女最为诱惑，最为迷人的独特魅力在这一身黑色的保守礼裙下被挡的丝毫不剩！

不过那两瓣撑起礼裙后摆的厚尻肥腚倒是没有被挡住熟肥的弧线，黑色虽然遮住了很多淫艳的美景，却无法遮住那宽厚肥尻呼之欲出的丰腴肉感，几乎要把礼裙后摆撑爆的绵腻肥尻也在硕乳的微颤荡漾中积蓄起令人痴迷堕落的淫艳波动。

丰满肥润的淫熟雌肉，一如磨盘般硕大肥厚到充满了安产繁育的优质气息，淫硕的肉臀下一双同样粗肥丰实的大腿也将礼裙裙摆撑到寸寸紧绷，勾勒出两条肉感大腿的椭圆形状与诱惑曲线，如果说左边的美熟女是一位天使，那右边这位绝对是能把人吸成骷颅的魔女！

一模一样的容貌身材，却带给人截然不同的诱惑魅力，就像是镜子的对面里，照出人的善与恶一般，一个是天使，一个是恶魔，一个柔爱众生，一个却足以用自己那妖娆的媚意迷惑一切！

但在我看来……管她们俩是天使还是魔女！

只要是优质的雌性母猪那就逃不过我的大鸡巴操逼灌精！

说到底也只是两个会走的移动孕袋罢了！

这种长的一模一样，身材同为淫肥雌熟的双胞胎美熟女，一起扔到床上操逼交尾，把她们操成痴傻丧志的母猪便器绝对会非常有成就感！

谵台月馨，谵台静馨，华国隐世家族谵台家现任家主，一门双娇，双体同心，姐姐谵台月馨知性温柔，稳重端庄，妹妹谵台静馨妖娆邪魅，狠辣无情，姐妹俩一主明一主暗，姐姐经营着谵台家的各种生意，而妹妹则是暗中帮助姐姐处理掉一切的威胁。

今年已经四十岁的姐妹俩从十五岁时便已经开始接手谵台家的一切，二十五年的时间里谵台家在姐妹来的经营下变得十分繁荣，家族排名在隐世家族中也早已到达了前十之位，而两人各自的选择也注定谵台静馨只能一直隐于暗处，但这并不代表谵台月馨好欺负，如今将谵台家发展到如此规模的谵台月馨也渐渐地将自己的妹妹谵台静馨带到了台前。

按照常理来说出生于大家族的女子并没有选择婚姻对象的权利，特别是隐世家族，家中女子永远都是获得利益的联姻工具罢了，但谵台月馨与谵台静馨这对双胞胎姐妹却十分高傲，在家族培养下很早便懂事的两人深知大家族内只看重利益，这也是两人十五岁的年纪变成为家主的原因，她们不想让自己的人生与利益绑定，虽然仍旧身处于大家族内，但两人却靠着自己出众的能力得到了自己想要的一切！

可她们最想要的爱情却在这拼搏的过程中一直都没有出现，高傲的性格让她们对另一半的眼光极高，这也是两人四十岁都没有结婚的最大原因，虽然在这成为家主的这些年中有很多男人追求过她们，但在谵台静馨的调查下……这群窥伺她们美貌肉体，觊觎她们家族产业的男人最后通通都被谵台静馨扔到大海里喂鱼！

而长年的孤独空虚也让姐妹俩感到十分寂寞，由于一直都没有得到过男性的滋润，姐妹俩的身体也被雌激素催熟到更加诱惑色情，姐姐谵台月馨除了她那一头纯白柔顺的长发外，浑身上下便不再有任何一根体毛，腋下白嫩水滑，跨间蚌肥玉润。

胸前一对儿雌肥硕乳顶端乳晕堪比碗口，乳头粗如拇指，但颜色却十分粉嫩诱人，跨间无毛白润的白虎肉蚌更是肥鼓肉厚，阴唇饱满肥大，宛如一只美味可口的大肉包一般粉润至极，两片小阴唇也薄润细嫩，平日里紧闭着在两瓣肥厚的蚌肉间露出一条色糜淫艳的勾魂肉缝。

而这从未有人光临过的熟女幽径也拥有着超越寻常女性的极致紧度！

这可不是因为谵台月馨还是处女，而是她生来就拥有极为紧致的白虎肥蚌肉穴，特别是她白虎肉蚌内独特的生理构造，嫩韧的腔肉上下左右地凸出一整条，让谵台月馨的肥蚌肉腔被四条嫩韧凸起的腔肉紧紧夹出X形。

再加上四条嫩韧腔肉无比光滑，收缩力度远超寻常女性，一旦男性的鸡巴插入四条滑嫩柔韧的腔肉便会紧紧夹住阴茎肉棒，而这时谵台月馨白虎肥蚌最深处的子宫口就会主动张开，一如她肥蚌肉穴那独特的嫩肉构造一样，她的宫口也呈X形由四瓣软润肥韧的嫩肉组合在一起。

当男性的阴茎足够长，能够让龟头触碰在宫口上时，这四瓣肥韧的软润嫩肉便会主动张开紧咬住龟头马眼不放，随后便会配合着那四条嫩韧的雌肉用力收缩紧紧箍夹住男性的肉棒，四条嫩肉会挤压蠕动，上下伸缩，让谵台月馨的白虎肥蚌变成全自动的榨汁机，紧咬住龟头马眼的子宫口与用力收缩绞紧肉棒的嫩韧腔肉，如果能挺过这强烈的刺激那便会体验到谵台月馨子宫强大无比的猛吸力道！

哪怕交合中一动不动，谵台月馨的白虎肥蚌肉穴也会将男人卵蛋里的精液尽数榨出！

甚至……无论与谵台月馨上床交媾的男人鸡巴有多么大，多么粗，多么暴力地开垦她那肥沃嫩润的肉穴良田，将她的白虎肥蚌肉穴操干抽插到变成无法合拢的溢精肉洞，只需要短暂的休息谵台月馨的肥蚌肉穴便会自主收缩到最初的闭合紧致！

如果说谁娶到了谵台月馨那绝对就是夫妻性事的催命符！

估计没有哪个男人能受得了四十岁的谵台月馨在床上的全自动肥蚌榨精！

而她的妹妹谵台静馨就如同谵台月馨的对立面一般，两人一白一黑，身体也自然如同对立一般各不相同，姐姐谵台月馨腋下光洁，肥蚌无毛，可到了她妹妹谵台静馨这里就变成了腋下腋毛茂盛，跨间屄毛丛生，多汗的体质也单独发生在谵台静馨的腋下与跨间肥屄处。

一天的时间内谵台静馨最多洗过十几次澡，虽然每次只是简单的冲洗，但也足以让她的腋下与跨间不再散发出浓浓的雌性荷尔蒙，黏热的雌汗在腋毛与屄毛间焖热发酵间谵台静馨若是一天不洗澡浑身就会散发出一股对雄性无比刺激的浓重催情素！

那是最为原始的雌性气息，充满了让雄性想要与其交尾配种的繁殖信息素，而谵台静馨同样沉甸肥硕的淫乳顶端，碗口般大小的乳晕也顶着两颗粗如拇指般硕大的奶头，但颜色却与姐姐谵台月馨是两个极端，姐姐谵台月馨的乳晕乳头粉嫩诱人，可妹妹的乳晕奶头却乌黑油亮！

特别是谵台静馨跨间的熟女处子肥穴，在那一片茂密丛生的乌黑屄毛下，两瓣肥大厚实的肉唇早已被黑色素沉淀到黝黑油腻，泛着淫乱的光泽散发出浓浓的雌骚，而谵台静馨的小阴唇也不如姐姐谵台月馨那般细嫩水润，反而像是成人拇指般粗厚，紧闭之余像是一张贪婪的肉嘴般等待着将男人的鸡巴榨吸成一滩软肉！

谵台静馨的肥穴肉屄构造也与寻常女性不同，姐姐的白虎肥蚌肉穴是全自动的紧致榨精利器，谵台静馨的则是一块块圆形的雌肉呈半圆形在肥穴肉屄里凸起，若是扒开她那油黑发亮的雌骚肉唇，拨开两片肥厚的小阴唇，便能顺着那张开的肉穴口看到内部坨坨半圆雌肉层挤环绕的肥软腔壁！

那一坨坨半圆形凸起的软润雌肉拥有超绝的肥腻肉感，男人的鸡巴插进肥穴肉屄后便能感受到坨坨肥肉如水般软润嫩滑的包裹肉感，无论鸡巴怎么插，怎么动，那股极致的肥软肉感都会紧紧地包住整根鸡巴，让人感受到无与伦比的肥软刺激，像是被一汪火热的肥穴淫汁完全浸泡全身般，想要让整根鸡巴永远都泡在谵台静馨的肥穴肉屄里。

再加上谵台静馨肥穴肉屄最深处的软腻子宫口……谵台静馨的肥穴肉屄不仅有着超乎寻常女性的极致肥软水腻，整个肥穴肉腔更是比大部分女性短了一半，但她的子宫颈却比大部分女性异常肥厚，整个子宫颈长达六厘米，完全占据了整个肥穴肉腔的一半，厚度更是同样到达了六厘米。

这便让谵台静馨的肥厚子宫颈变成了穴中穴，鸡巴插入油黑肥穴后只要稍微往前一挺，便能插进谵台静馨那同样肉感满满，肥厚软腻的子宫颈肉穴中，而这时谵台静馨的子宫颈肉穴便会开始上缩下坠，像是个飞机杯一般主动套弄男性的鸡巴龟头。

收缩力道虽不如姐姐的白虎肥蚌肉穴，但胜在肉感十足，肥厚多汁，包裹感超强，仅需十几下便能带给男人鸡巴无法抵抗的射精冲动！

如果男人的鸡巴足够长的话，便能够轻易地穿过那坨坨雌肉组成的水腻肉腔，捅穿那厚实肥大的子宫颈肉穴，深入进谵台静馨那比正常女性小一圈，却腔壁肥软异常油腻的熟腻子宫里，谵台静馨的熟女子宫虽然没有强劲的裹吸力道，但却拥有主动收缩，包裹住男性龟头蠕动挤压的特殊能力，甚至……

谵台静馨的子宫肥腔还会调整位置！

让那细窄却肥软的输卵管对准男人鸡巴的龟头马眼！

让男人在高潮时将精液顺着马眼对准的输卵管尽数灌喷到谵台静馨的发达卵巢上！

这般负距离地内射足以让谵台静馨在危险期一次就受精怀孕，而谵台月馨与谵台静馨虽然性格不同，肥穴构造不同，但两人却有一个特殊的共同点……

那就是极度易孕！

只不过这时候的我注意力完全放了在这对双胞胎熟女姐妹花那丰满肥熟的诱惑肉体上，左看一眼，右看一眼，一模一样的容貌，宛如对立照镜子般相同的丰腴身材，可那高贵典雅的端庄气质中又截然不同的两种艳熟魅力着实把人迷到挪不开眼！

这对儿双胞胎姐妹花简直就是极品中的极品！

“……”

一时间彼此一阵沉默，我左看右看地上下打量着面前的极品双胞胎姐妹花，而谵台月馨与谵台静馨姐妹俩也笑意盈盈，温柔／妩媚地看着我这个年幼小正太，见我这个稚嫩可爱的年幼小正太尽显‘懵懂纯真’地对着姐妹俩看个不停，这不禁让谵台月馨与谵台静馨爱心泛滥，当跳过这对儿双胞胎姐妹花一直憧憬向往的爱情，常年忙于工作的姐妹俩其实一直都想要个孩子来填补生活中的空虚寂寞。

本来参加这场宴会只是想单纯的散散心，却没想到能在这里遇到我这位可爱讨喜，让人忍不住想要被抱在怀里宠爱关怀的年幼小正太，特别是我那‘纯真无邪’‘懵懂疑惑’的好奇小眼神，看我的年龄也就十岁上下，如果姐妹俩十年前步入婚姻殿堂后生下孩子那现在也还有我这么大了。

而这也直接激发了姐妹俩还未孕育过亲生孩子的浓浓母爱，这不仅让姐妹俩看我的眼神充满了宠溺痴爱，更是让她们的眼神深处透出一股浓重的占有欲！

对于隐世家族来说……只要是比家族弱小，那她们想要的东西基本都能够得到！

更何况谵台月馨与谵台静馨如今还是谵台家的现任家主！

自两人看到我的那一刻……一种想要把我当亲生儿子带回家族宠养的强烈想法便犹如雨后春笋一般在姐妹俩的心底疯狂生长！

如果能拥有一个这么可爱，这么让人喜欢的小正太当儿子……那爱情什么的貌似也不是那么重要的～

而越是看着我那张‘纯真懵懂’的白嫩小脸，那种想要把我带回家族当亲生儿子宠溺养大的想法便越是强烈，紧接着姐妹俩便一左一右地蹲在了我的面前，各自胸前的淫肥硕乳被椭圆粗腿挤溢变形间，姐妹俩各自的右手／左手也同时轻抚在我那张年幼的小脸上。

“小朋友～”

“你是不是第一次看到双胞胎啊？”

“我是姐姐谵台月馨～”

“我是妹妹谵台静馨～”

“不要害怕～”

“阿姨们很温柔的～”

下一秒还没等我反应过来温柔亲切／妖娆魅惑的声音便一左一右地传入耳中，配上面前姐妹俩那洋溢着浓爱母性光辉的眯眼微笑……被两只温热柔润手掌捧起小脸的我都不免有了一瞬间的失神，左边是一位带给人无尽温暖舒心的柔爱天使，右边则是妖媚众生，蛊惑人心的性感魔女，再加上姐妹俩那完全不同的成熟声线……温柔似水／媚意横生，两种声音交织在一起传入耳中的刹那我都感觉自己浑身发软，连骨头都一阵酥麻！

再加上姐妹俩看向我的眼神无比炙热，充满痴念……

我怎么感觉这对儿极品双胞胎姐妹花才是猎人！她们看我的眼神恨不得把我吃的连骨头渣都不剩！

“小朋友你的家人呢？”

“阿姨带你去找你妈妈好不好？”

“诶？啊……我……”

还没等我开口说话，姐妹俩便起身一左一右地牵起了我的小手准备带我去找外婆她们，而谵台月馨与谵台静馨虽是两个人，但身为双胞胎两人却能够做到心息相通，彼此间甚至不需要任何言语便能够知道对方心里所想的一切。

就比如刚才这两句话，明面上是好心带我去找外婆她们，可事实上姐妹俩心里所想的却是想要知道我是哪个家族的孩子，如果比她们谵台家弱小……那我以后就不用姓林了，可以改姓谵台了，可如果比她们谵台家强大的话……那还可以相互合作，借此常去家中做客看看我这个让姐妹俩母爱喷发的可爱小正太。

“小朋友你还没有告诉阿姨～”

“你的名字叫什么呢～”

“啊？啊……我叫林凡～今年八岁了～”

拉着我的小手穿梭在众多宾客之间，虽然是带着我去找家人，但姐妹俩那炙热痴爱的目光却始终都放在我的身上，随后姐妹俩便一人一句地向我柔声媚语地询问一句，而这时的我正寻思着怎么把这对儿极品双胞胎姐妹花搞到床上玩双飞配种呢，听到两人的询问后我反倒是先愣了一下，几秒钟后这才又露出了一脸纯真无邪的可爱笑脸用那稚嫩的小奶音向姐妹俩说道。

闻言姐妹俩微微一愣，没想到我的年纪比她们想的还要小，但更让两人在意的却是我的名字，林凡……华国现在的家族里只有三个林姓家族，最大也是最强的那个隐世林家……就算借姐妹俩一千个胆子她们也不敢把其族内子弟抓回家当亲生儿子养！

更别说合作了，以隐世林家的底蕴和能力……她们谵台家虽然同为隐世家族但却连和隐世林家合作的资格都没有！

至于另外两个林家嘛，其中一个在华国的各个家族内也算庞大，可底蕴和能力却不怎么样，虽然能在华国的外家族中算半个一流，但和谵台家相比的话那完全就是小巫见大巫根本不够看，想要搞垮这个林家对于谵台姐妹俩来说简直易如反掌！

而最后的林家……是那个女人脱离家族后建立起来的，林紫莲……一个时代的代名词，一个曾经令商界各方势力谈之色变的强大女人！

据姐妹俩所知，林紫莲的家族只有五个人，林紫莲，林雅琴，林梦萱，林雨凌，林雨柔，林雨冰。

这五个女人组成的林家虽小，但实力却已经足以跻身隐世家族前十之位！

一个家族是否强大不仅要看底蕴，能力，资产，人脉，其中最重要的便是人数，一个家族再怎么强大可家族内人数太少那只能算是个暴发户罢了，可族内人数若是多起来，那便可以融入各行各业，加速家族的壮大与繁荣！

但林紫莲却完全打破了这个规则，仅靠她一个人便能够掌控商界的各个行业，甚至还能做到顶级让人连饭都吃不上！

曾经她所在的时代可以说是各个家族最黑暗的时期，只要有林紫莲出现的地方那就代表这碗饭已经被林家连锅都给占了！

乃至一些隐世家族都因为林紫莲为成为外家族，想要再回到隐世家族行列所要付出的可以说是掏空家底都不一定回的去！

一些弱小的外家族能在林紫莲统治的时代苟活下去都算是她们老祖宗保佑！

谵台姐妹俩曾经也与林紫莲‘交手’过几次，可每次都是输的十分干脆，但当姐妹俩换个思路与林紫莲合作后，那完全就是把印钞机搬到自己家里，一年的收益比姐妹俩每日每夜忙碌三年还要多！

也正是近几年林紫莲退休后各个家族这才能重新分到蛋糕，但最大的那份仍旧是林紫莲的，如果不是林紫莲所在的林家人数太少，那这个林家足以跻身隐世家族的第二位与第一的隐世林家将华国所有家族都踩在脚下！

那我到底是哪个林家的孩子呢？

隐世林家？那个半吊子林家？还是林紫莲所在的林家？

“我的外婆是林紫莲～”

“！！！”

正当姐妹俩想要再次开口，详细问问我的家人都是谁的时候，我却先一步用稚嫩的小奶音解开了两人心中的猜想，也正是我的话让谵台姐妹俩无比惊讶，美眸惊愣间就连脚下的步伐都不受控制地顿了一下，按照年龄来说，如今八岁的我应该是林紫莲与林雅琴的小孙子，林梦萱的第四个孩子，林雨凌，林雨柔，林雨冰三个都市丽人的亲弟弟！

姐妹俩万万没想到我居然会是林紫莲的孙子！

那这还怎么把我带回家里当儿子养！

她们也算是和林紫莲相熟，对于曾经给予了谵台家不少帮助的林紫莲……姐妹俩无论如何都不能把我绑回家里当儿子养！

更何况……曾经林梦萱没有回归家庭的时候，在林紫莲身边帮助她管理旗下公司时，也没少把姐妹俩当亲妹妹看待，各种珍贵的礼品首饰不说送到堆积如山，那也是逢年过节次次不落，还有林雨凌，林雨柔，林雨冰……好姐姐的三个女儿当时虽然尚且年幼，却也没少抚慰照顾姐妹俩工作后疲劳倦怠的身心。

让她们俩把林紫莲的亲孙子／好姐姐的小儿子／三个乖巧外甥女的亲弟弟绑回家当亲儿子养？

除非姐妹俩脑子坏掉了，否则绝对不会干这种忘恩负义的事！

可是……姐姐的小儿子真的好可爱啊～她们真的好想把我当成亲生儿子带在身边，看着我健康长大，既然事实是这样的话……

“……”

牵着我的小手姐妹俩停下脚步，彼此眼神对视，相互沉默中却都读到了对方心里的真实想法。

明天就搬到天凡市！

我们认他当干儿子！

“你在说什么？”

“是我应该问你才对吧？”

突然间停下脚步，一下子没了声音，正好奇的我抬头左右一看姐妹俩却看着对方相互皱眉，能读到对方心中所想的姐妹俩还是第一次出现了不同的想法分歧，虽然目的都是能留在我的身边看着我健康长大，但姐姐谵台月馨的想法明显不如妹妹谵台静馨的想法，一个是拉进距离，一个是拉近关系，谁想的更周到已经一目了然。

可我却懵逼的什么都不知道。

这对极品双胞胎姐妹花在说什么呢？我怎么有点听不懂呢？

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第229章 舞会进行时【不是这年头怎么同性恋这么多！】
────────────────────────────────────────

“我觉得应该先按我的想法来。”

“你的想法什么时候都可以办，但我的想法明显要更好一些。”

“我不这么认为，距离近了才能更好培养感情，而不是像你想的先把关系确定下来，人家不一定会同意你的想法。”

“你没试过怎么知道？如果我的想法同意了，那你的想法就根本不需要了，我可以借着这层关系直接搬过来。”

“妹妹，你这是在反驳我吗？”

“姐姐，我只是在陈述事实罢了。”

不是……你们俩说啥呢？我怎么一个字都听不懂？！麻烦说点我能听懂的好吗！

被谵台月馨与谵台静馨这对极品双胞胎姐妹花一左一右地牵着小手站在原地，自从两人停下脚步后就开始说起了我根本听不懂的话语，甚至就算我想走都动不了，姐妹俩的手掌柔润细腻，温暖嫩滑，可随着两人你一言我一语的相对言语，我只觉自己的两只小手被姐妹俩温暖细腻的手掌愈发用力地牢牢握紧。

而随着姐妹俩彼此间的对话，抬头看向两人的我忽然看到姐妹俩原本和善亲切／妩媚诱惑的成熟面孔上不知何时多了一份针锋相对的冷冽气势，彼此间浓浓的火药味渐起，姐妹俩是剑拔弩张，彼此反驳，而此时的姐妹花也完全没有意识到……她们从出生到现在还是第一次有了不同的想法，甚至还是因为一个八岁大的可爱小正太让同为双胞胎姐妹的两人针尖对麦芒地互不退让。

想走……但是小手却被姐妹俩握的紧紧的，想说话……可姐妹俩却根本不给我插嘴的机会，正当我无语地等待着姐妹俩‘吵’完的时候，谵台月馨与谵台静馨却一左一右地用力握紧我的小手，那攥紧的力道都不免让我的小手掌感到微疼，可姐妹俩却像是没注意到一般，低头便露出了极为严肃认真的表情齐声开口向我问道。

“小凡！你想不想让阿姨明天就搬到天凡市？”

“小凡！你想不想现在让阿姨认你当干儿子？”

？？？

这什么跨度啊！不是要带我去找外婆她们吗？怎么一下子就扯到搬家／认干儿子上面来了？

不过要真让我说的话……那肯定是先认干妈啊！

能让面前这对儿极品双胎包熟肥姐妹花主动开口认我当干儿子那必须得让这两位熟透的雌肥干妈体验一下干儿子带给她们的性福！

搬到天凡市什么的不是干妈为了照顾干儿子应该做的嘛～

但这种时候必须要照顾到两位极品双胞胎美熟女的情绪，回答一定要‘谨慎’一些，可不能因为搬家第二重要就让谵台月馨伤心啊～

“我……”

“咳咳！！！”

努力压下心中的那份躁动亢奋，装出一脸纯真懵懂的可爱小表情，稚嫩的小脸红彤彤的刚要害羞开口地说想要让姐妹俩当我的干妈然后再搬到天凡市，可一阵沉闷的咳嗽声却打断了我的思绪，同时也引起了谵台月馨与谵台静馨的注意。

“武老爷子？”

“您也来参加这场宴会了？”

“嗯。”

寻着声音看去，面前不知何时已经多了一位坐在轮椅上的老者，那老者一身纯黑色的简装，下半身被一条绣着赤红‘武’字的黑色薄毯盖住，一头平发黑白掺半，却又在灯光的照耀下根根苍劲如松，刚毅的面孔上浓眉剑目，漆黑的眼睛深邃沉稳，如刀似刃办直透人心，银灰色的梯字胡也让老者刚毅的面孔更添一份威严的气势，而年龄的增长虽然在老者的面容上留下了岁月的纹路，却也让老者在沧桑中显得精神矍铄神采奕奕。

可在我眼中……这位老者却是一脸低沉的不悦之色，就像是一位古板的长辈眼神中满是对后背失态的恼怒气氛之意，好似下一秒他就要开口训斥，那种面无表情却威中透严的凶怒眼神看的我都有些胆颤，可谵台月馨与谵台静馨却毫不在意，看到这位老者后姐妹俩还有些惊讶，一人一句的询问后老者也是微微皱眉用低沉的嗓音简短回应。

也就是在这时我才注意到老者身后还有两个人，其中负责推轮椅的男人与老者有几分相似，同样是浓眉剑目，面容刚毅，双眼炯炯有神彰显着无所畏惧的勇气与坚定，正值壮年的男人身形如山，高大挺拔，黑色的简装根本遮不住他那压迫感满满的健壮身型，配上那张毫无表情的阳刚面孔，男人浑身都散发着一种不怒自威的强大气场，令人感受到他的霸气和威严。

而男人身边的女人则是一直低垂着脑袋，长垂腰际的秀发乌黑柔顺，发丝润亮，一身素衣白裙凸显出素雅清秀的气质，双手交叠在小腹处也尽显彬彬有礼，落落大方，白裙下匀称的身材乳房坚挺，腰肢曼妙，长覆鞋尖的裙摆随遮住了她那双修长的美腿却遮不住女子身后饱满挺翘的丰臀。

极为匀称的身材多一分则肥，少一分显瘦，而且这女子的乳房与臀部也不像我见惯的那群雌熟母猪般淫肥硕大，饱满坚挺的双乳看上去也就只有D罩杯，挺翘浑圆的丰臀也比不上那群雌熟母猪的安产宽肥，怎么看都是十分普通的身材，对我来说基本没什么诱惑力，毕竟这种少肉的雌性操起来根本没有骚肉荡漾的淫糜肉感，虽然有一种大家闺秀的文静温婉气质，但母猪必须得是一身淫肥的骚肉操起来才会更有视觉冲击！

能够刺激雄性的欲望让鸡巴射出足以一次就受精的活跃精种！

像这种匀称却偏‘瘦’的雌性……要骚劲没骚劲，要肉感没肉感，还一直低着头看不到脸，我多看她一眼都算是对我大鸡巴的不尊重！

我甚至都懒得用真实之眼仔细看她的个人信息！

不过我若是真的用真实之眼看一下那我就会发现……我今天又又又……又看走眼了！

姓名：武莹玉

年龄：24

罩杯：D

性癖：百合，主导性爱，压制性爱，连续自慰

体质：高耐受度（耐肏），高潮持续时间超长，高潮反应强烈

自我改造：肉体穿环

自慰次数：1023（距离上次自慰已过12小时）

性交次数：0

性交人数：0

高潮次数：1535（高潮时不间断自慰达到二次高潮次数为432，三次高潮次数为80）

子宫内精液量：0ML

阴道内精液量：0ML

肛门内精液量：0ML

口穴开发程度：0％（初吻）

阴道开发程度：20%

肛门开发程度：0％（雏菊）

子宫内状态：排卵待受孕

安全期或危险期：危险期

怀孕次数：0

生产次数：0

堕胎次数：0

当前状态：烦躁（妈的什么时候能回家啊！我还想给豆豆打视频电话聊天呢！）

恶心（这里怎么这么多的傻逼男人！好想把他们全部都按到马桶里！）

厌恶（这身破衣服穿着真不舒服！我为什么要穿裙子！）

憎恶（我为什么会生在武家这种古板又严格的家庭！我不喜欢自己被他们养成那种虚伪做作的女人！）

盼望（谁来都好！谁来把武家搞垮！我不想再待在这个让我窒息的家庭里面！一群思想固执，守旧脑残的混蛋全部都被人打残到变成植物人吧！）

拥有技能：太极拳精通，八极拳精通，洪拳精通，形意拳精通，咏春拳精通，近身格斗精通，兵器精通

喜欢的事物：雷胜男

憎恶的事物：男人，父亲（武雄），爷爷（武坤）

对宿主的态度：初相见但极度厌恶！

对宿主的好感度：-10000%

母亲：蒋雁鱼

闺蜜：雷胜男

武莹玉……武家如今的大小姐，雷胜男的好闺蜜，因为武家的男性向来以武为尊，思想守旧，固执偏激，所以极为严苛的家规让武莹玉成为了温婉素雅，文静清纯的大家闺秀，她不仅有着令人惊赞的礼貌涵养，更有着慧质兰心般的高雅气质，也正是这份古典女子的清秀高洁让武莹玉一度成为各大世家争抢的联姻对象，众家族相信只要能把武莹玉这种温婉恬静的清雅女子娶回家那一定能成为相夫教子的优秀妻子！

但想要成为武家的女婿可不是那么简单的，武家对女婿的要求可要比想象的还要难的多的多的多！

而正是武家那极为严苛，近乎让人窒息的家规教育方式……虽然把武莹玉培养成了众多世家无比憧憬争抢的大家闺秀，但过度严格且完全不在乎武莹玉内心感受的教育方式却也让武莹玉变得极为‘叛逆’！

因为爷爷与父亲的高要求，高管教，导致武莹玉对于男性变得极为厌恶憎恨！

哪怕是自己的亲爷爷亲爹……武莹玉也会在被两人责罚的时候心中爆发出想要弑亲的可怕想法！

而随着年龄的增长与更为严格的教育，这种想法也在武莹玉的内心深深扎根，如今每一次看到爷爷与父亲那张脸武莹玉虽然表面上一副文静端庄的笑容，可在笑容之下却是想要将两人撕成碎片的无尽恨意！

她已经不知道有多少次因为违反家规而被父亲踹出好几米远，也忘记了自己没有遵从爷爷严厉教育而被爷爷用古拳法击打小腹到因为疼痛好几天都无法下床，再加上要保持匀称完美的身材……武莹玉完全记不清自己有多少个日夜被爷爷与父亲禁食后因为饥饿而昏死在床上，肉体上的疼痛折磨再加上爷爷与父亲言语上的训斥怒骂，在外人看来温婉贤惠，贤良淑德的武莹玉只觉自己就是爷爷与父亲手里的提线木偶，她根本无法左右自己的人生，只能在爷爷与父亲的威严下变成他们想要的样子！

也正是这从小到大令人无比窒息的严厉教育，让如今的武莹玉变得极为叛逆，表面上的她恬静文雅，端庄大气，可背地里却是满嘴脏话，黑妆纹身，爷爷和父亲不让她干的所有事她一个一个地记在心里不停尝试，每一次爷爷和父亲出国处理家族生意时她便会在母亲的掩护下偷偷离开家去做自己想做的一切！

而第一次时的第一件事便是找了一位技艺精湛的女纹身师在自己那丰润饱满的雪白大腿上纹下了浑身赤裸的自己，黑色的荆棘盛开出一朵朵鲜红如血的玫瑰，妖娆淫糜的躺扭姿势中带刺的藤蔓缠绕在武莹玉曼妙诱人的雪白肉体上，在那白润肌肤上割出一道道渗血伤口的同时，也完全展露出武莹玉坚挺的丰胸与跨间的美鲍，女纹身师那超绝的手艺不仅栩栩如生地纹画出了武莹玉迷人至极的肉体，更是完美地体现出了武莹玉微笑时的那一抹对命运的反抗叛逆。

好在她的爷爷和父亲只用那固执偏激的古板思想教育她的行为与气质，而武莹玉的母亲蒋雁鱼也理解女儿这么多年的痛苦与折磨，自发现女儿大腿上那色情淫乱的暴露纹身后蒋雁鱼并没有生气，为了让女儿腿上的纹身不被她的爷爷和父亲发现，蒋雁鱼还特意找人做了一块轻薄透气的仿生人皮，这块仿生人皮平时都会盖住武莹玉大腿上的纹身，只有睡觉或者武莹玉单独外出时才会取下，而母亲对自己的关怀爱护也守护住了武莹玉心中的那最后一丝温柔，让她不至于因为那高压到令人窒息的严苛教育而变成弑亲的疯子！

也正是在那之后不久武莹玉便遇到了雷胜男，而当她得知雷胜男的父亲同样极为严厉地把她当男人来养后，一股同命相连的感觉很快便让两人成为了极为要好的朋友，也正是在两人接触后不久……武莹玉便发现自己对雷胜男有了一种不一样的‘感情’。

已经是好友的武莹玉不甘心只和雷胜男是好闺蜜，她想要更多，更上一层的关系！

想要完全把雷胜男占有，让她一辈子都留在自己身边！

而这种感情武莹玉自然知晓到底是什么，但她从未后悔自己对雷胜男有了这种违背常理道德的感情，相反……她反而认为自己对雷胜男的感情是对爷爷与父亲无声的反抗！

这种情感越是强烈武莹玉便感到越是兴奋！

她感觉自己已经把爷爷与父亲那套古板固执的思想完全踩在脚下狠狠践踏！

可那种爽快的心情也让武莹玉对雷胜男的占有欲变得更加强烈，甚至随着时间的推移她的内心也涌现出一股想要侵犯雷胜男的淫念肉欲！

自这种想法出现之后……武莹玉便开始主动改造自己的身体，为了让自己变得更像个男人来成为雷胜男未来的‘丈夫’，武莹玉外出时不仅会用绷带裹紧胸部，还会给自己画上很浓很浓的黑妆，黑色的眼影，黑色的唇彩，黑色的项圈颈饰，甚至她还给自己的鼻子，耳朵与舌头搞了可随意拆卸的穿环，再加上武莹玉满嘴脏话，嚣张斗狠的气势，如果在街上看到武莹玉那绝对会把她认成不良少年！

可只是这些对于武莹玉来说根本不够！

她想要成为男人可不仅仅是表面看上去是个男人！

最重要的还是男人那根‘东西！’要不然她怎么成为雷胜男未来的‘丈夫’！

她武莹玉可是想要在床上让雷胜男呻吟浪叫，爽到情迷失神叫她老公！

所以……武莹玉对自己身体改造的想法变得更加强烈，几乎到达了无法控制的癫狂地步！

重点部位自然是她那一线天美鲍间粉嫩粉嫩的小巧少女阴蒂，定时刮干净自己一线天嫩穴上的稀疏阴毛，让两瓣粉红嫩实的一线天美鲍变得白润光洁。

而在每天夜里……武莹玉便会用真空泵罩住自己小巧粉红的少女阴蒂，靠着真空泵强劲的吸力，武莹玉小巧粉嫩的阴蒂被不断强制吸拽拉长，敏感度也直线上升，随着时间的推移与真空泵的不断替换，短短六年的时间……武莹玉原本粉红小珍珠般的娇嫩阴蒂便被真空泵强制吸裹到堪比成人中指般的长度，粗度也达到了成人拇指般粗细。

原本那两瓣嫩实粉红的一线天美鲍如今已经根本包不住武莹玉那宛如男性器官般的粗长大阴蒂，平时武莹玉还需要用阴贴贴在跨间，避免过度敏感的阴蒂与棉丝内裤摩擦让她失态，可每当武莹玉回到卧室休息时……撕掉阴贴时对粗长阴蒂的刺激却让能让她爽到憋不住地股股漏尿，爱液犹如洪水般在武莹玉那丰润白皙的大腿内侧汹涌流淌，强烈的快感刺激冲击大脑神经的酥麻触电感更是让她像个淫荡的婊子一样无法控制地拱屄挺奶，吐舌齁叫。

而这种对阴蒂的改造武莹玉至今还在继续，她认为自己的阴蒂还不够长不够粗，最近量过的长度与粗度才9厘米／2。5厘米，想要让自己的好闺蜜雷胜男在床上被自己操到不断呻吟，纵情浪叫，这点规模根本不够！

可武莹玉光想着雷胜男……倒是忘了自己那被真空泵吸到嫩实粗长的阴蒂已经变得极为敏感。

雷胜男会不会被她操到呻吟不断，直喊老公谁也不知道，但武莹玉绝对在自己粗长阴蒂插进雷胜男肉穴的时候爽到高潮喷尿，浑身抽搐地抱紧雷胜男直喊老婆。

“你们两个身为谵台家家主，在这种场合最起码要保持该有的形象，刚才那般样子成何体统！谵台家的脸都被你们两个丢尽了！”

“……”

从那白衣素雅的女子身上收回目光，结果下一秒武家老爷子便沉声怒语地开始训斥谵台月馨与谵台静馨，身为长辈他最看不惯女子在这种盛大场合有失形象，特别是谵台家姐妹俩，对于武家老爷子来说身为谵台家家主姐妹俩怎么能对着一个孩子露出那般失态的神色！

而武家老爷子的训斥也让谵台月馨，谵台静馨和我一阵沉默，不是不想说话，是真的无语！

对于姐妹俩来说她们知道武家老爷子爱管闲事，也总喜欢靠着自己的长辈身份训斥其她家族的女子，只要有一点稍微不检点的失态行为，武家老爷子根本不管你是谁家的，他肯定会开口呵斥严辞教育！

完全不在乎别人怎么想，就是拿自己那套古板固执的思想去束缚其她人！

所以最好的应对办法就是一言不发地听武家老爷子说完，如果这时候直接离开……信不信武家老爷子能从轮椅上站起来拽着人不让走更加严厉地唠叨个没完！

说真的……姐妹俩实在是想不明白，武家这种在传统思想观念里一直兜圈子的顽固老古董到底是怎么让家族延续这么多年的，难不成就是因为武家人各个能打？

其实还真是……

武家在建立到现在的百年中，各个身怀绝技，武家太极拳心法早已成为家族子弟的第一堂课，武家孩子被引导学习的第一句话不是爸爸和妈妈，反而是武家太极拳的秘传心法！

哪怕是女子从小到大也要熟悉心法口诀，将武家太极拳练到融会贯通。

而武家无论哪一个人单拎出来，那都是一打十的存在！

在不动用枪械的情况下十个人对于武家子弟来说根本就是小菜一碟，武家太极拳那一套以柔克刚足以把任何嘴硬的挑衅者打到胆汁都吐一地！

特别是武家老爷子身后的现任家主武雄，在国外分公司处理事务时被街头十几名小混混围殴，结果却是武雄一人包围了十几人把他们打到生活不能自理！

还有武家老爷子武坤……别看他现在坐着轮椅，但若是敢对武家出言不逊，他能直接从轮椅上跳起来一脚抽爆对方的脑袋！

可武家男人们那尤为古板顽固的思想却让武家的生意十分难做，这些年武家一直都是靠着娶回家的外姓女子以及嫁出去的族女丈夫来维持家族。

武家老爷子和家主武雄平时去国外说好听点叫处理生意事务，说不好听点就是被叫过去用武力解决一些麻烦罢了，好在武莹玉的母亲蒋雁鱼是个商业鬼才，自从武雄把她娶回家后武家的声音可以说是蒸蒸日上，生意规模也被蒋雁鱼扩大了两三倍不止，武家在隐世家族中的地位也从最后的垫底变为了现在的中游。

而武坤和武雄不时去国外‘出差’其实也是蒋雁鱼故意安排，她也知道……自己乖巧聪慧的女儿若是再被这对儿父子严厉压迫迟早有一天会变成疯子！

为了女儿着想蒋雁鱼不得不这么做，身为母亲她不愿看到自己的女儿被亲爷爷和亲生父亲‘折磨’到变成一具没有灵魂的人偶！

别看武雄思想古板偏执，但面对自己的妻子蒋雁鱼时武雄却深知这个女人表面温柔贴心下的狠辣手段，这也是武家国内公司一直都蒸蒸日上的最大原因，蒋雁鱼的精明头脑远比武家家主武雄那一身蛮劲厉害多了，甚至武坤都对自己这个儿媳礼让三分又有些许忌惮，武家在蒋雁鱼的经营下更加繁荣是好事，但武坤也怕武家会毁在蒋雁鱼手里，这是一种直觉，一种无法言说却尤为真实的直觉！

殊不知……这种直觉很快就要应验了，武家确实会毁在蒋雁鱼手里，但让蒋雁鱼毁掉武家的最大原因却还是因为武坤与武雄这对父子……

不过现在摆在面前的问题是……

“你们出身于大家族，就应该严于律己地让自己保持该有的淑女形象！你们就是谵台家的脸面，怎么可以在外有失形象丢人现眼！贤良淑德四个字你们是不是全都忘了！传统礼仪我看你们也全都当饭吃了！有时间我会给你们父亲打电话，让他好好教育教育你们这对儿姐妹！让你们知道知道大家族的该有的样子是什么……”

这老逼登叽里呱啦，哔哔赖赖个没完，光是站在他面前听他说话我都感觉头大！

特别是他用那种高高在上的长辈口吻指责训斥更是让我十分不爽！

我甚至不知道谵台月馨与谵台静馨这对儿姐妹花尤物刚才到底哪里失态让这个老逼登抓住了，貌似只是对我简单的询问，那这老逼登的底线也太低了吧？

连话都不让人说了？！纯是她妈的癞蛤蟆糊脚面不咬人恶心人！

“滴滴滴滴滴～～～”

“叮叮叮叮叮～～～”

而就在武家老爷子武坤那张老嘴像个机关枪一样唾沫星子横飞地唠叨个没完时，谵台月馨与谵台静馨的手机却同一时间响了起来，本就对武家老爷子训斥当做耳旁风的姐妹俩也没有丝毫犹豫，完全不在乎武家老爷子会不会生气，在手机响起后姐妹俩便同时同步地从自己的小手包里掏出了手机，彼此还牵着我白嫩小手的同时姐妹俩也已经接通了电话。

“喂？”

“现在就回去吗？”

“形势这么严峻？”

“好的我这就回家。”

“好的我这就处理。”

两通电话让谵台月馨与谵台静馨齐齐露出了严肃凝重的神色，而对于姐妹俩直接接电话的不尊重行为武坤本来想从轮椅上站起来好好替谵台家教育教育这对儿不懂礼数的绝色姐妹花，可当他看到姐妹俩脸上露出的严峻神色后，那涌到喉咙处的训斥指责却又咽了回去。

果然……当姐妹俩同时挂断电话后便一左一右地蹲在了我的身边，还没等我说话呢姐妹俩那满是歉意又饱含宠爱的话语已经先一步传入耳中。

“小凡抱歉啊～阿姨现在要回家一趟～等阿姨把家里的事情处理完了～阿姨就搬到天凡市来找小凡哦～”

“小凡乖～阿姨现在要离开去处理一些事情～等阿姨把事情解决了～阿姨就马上来找小凡哦～”

“啵～”

两只温热柔润的手掌一上一下，一左一右地爱抚着我的小脑袋，宠溺地轻刮着我的小鼻子，满是歉意的柔爱／妩媚熟女音后便是谵台月馨与谵台静馨各自的纯白／黑魅丰唇同时轻吻在我的左右小脸上，柔软饱满的唇瓣带着熟女浓媚诱惑的雌香，细腻嫩滑的触感下又满是阵阵温热，待到两张令人痴迷的熟女丰唇离开，纯白的圣洁与妖魅的夜黑唇印齐齐在我红彤彤的可爱小脸上浮现。

可亲完之后……姐妹俩转身就走了，脚步急迫，行色匆匆，看上去就像是火烧眉毛般眨眼便消失在宾客之间，只剩下我一个人站在原地感到一阵凌乱，独自面对眼前那坐在轮椅上还准备继续哔哔赖赖个没完的老逼登！

靠！！！

又是见面没一会儿就离开了！！！

系统我怀疑你在搞我！但我没有证据！！！

“你……”

心中郁闷至极，感到无比憋屈的我也在谵台月馨与谵台静馨这对儿性感雌熟双胎胞姐妹花离开后尤为不爽地鼓起了小脸，而武坤这个老逼登眼看着尤物姐妹花直接离开，没有了指责对象的他随即便将目光放在了我的身上，在他眼里我这个不知哪家的年幼小正太简直浑身都是毛病！

不加以教导的话那以后还得了！

可就在武坤准备开口准备严辞厉语地好好教育教育我的时候……

“……”

我连看都没看他一眼，顾着小脸气呼呼地转身就走，这般毫无教养，极为不尊重长辈的行为也顿时让武坤与他身后的武雄十分气愤！

刚想开口让我站住，却没成想一眨眼我连人影都看不到了，想他武家也是隐世家族，就算家族地位仅是中游，但哪个家族看到他武坤都会客客气气，哪怕是小孩子都十分有礼貌，有教养，如今看到我这个年幼的孩子毫无尊重武坤差点就要从轮椅上跳起来把我揪住严厉训斥了！

但正是我对武坤的这份不尊重……也让武雄身旁一直低垂着脑袋的女儿武莹玉多看了我一眼……

——————

“到底怎么回事！”

走在众多宾客之间，接连好几次的艳遇对象都是各种原因离开，我现在深度怀疑……是不是系统又在我背后搞了什么么蛾子！

可当我打开自己的信息栏仔细查看后……还是原来那些物品技能啊！

没多没少一如往常，可为什么那群优质的雌熟淫肥母猪每次都在遇到我之后很快就离开！

要说系统没背着我搞事情鬼都不信！这简直太离谱了！！！

“噗！”

“哎呦！”

“诶～～～”

小手扒拉着别人看不见的屏幕来回查看自己的个人信息，低头行走间我完全没有注意到面前正站着一位极为丰满的肥熟身影，直到我的小脑袋撞在那两瓣绵实宽肥的厚肉雌尻上时，尻肉肥臀袭脸间发出一道色情闷噗的同时，两瓣肥实雌软的厚尻也用那惊人的弹性将我撞倒在地，而这两瓣熟肥雌肉厚尻的主人也感受到了身后传来的撞击，缓缓转过身的刹那一道略有慵懒却又尽显温和柔雅的熟女音也随之传入耳中。

“小弟弟没摔疼吧～”

揉着自己的小屁股刚想起身，那再度响起的温和熟女音也吸引了我的注意，寻着声音望去……入眼便是一头柔顺丝滑的米黄色长发，额前中分的发型顺着眉角覆耳向后，半遮住双耳的弯月发丝在颈后汇合之余也与那披散的丝滑长发束成一缕自然地垂落在背后腰间。

尽显温婉人妻感的贤惠发型充满了落落大方的柔雅温和气息，而中分秀发下那一张不施粉黛的瓜子脸虽然朴素淡雅却散发出一股端庄典雅，温婉大气的知性美感气质，柔眉清秀，眼波如水，一双带着些许倦意慵懒的微眯棕眸如诗如画般地透出一股柔和亲切与灵动清澈。

细腻紧致的肌肤莹洁如玉，温润如脂，配合上那粉润水嫩的丰满唇瓣……精致立体的五官在一抹柔雅和煦的笑容下给人一种邻家美人妻的温婉贤惠，那一抹淡淡的微笑也如潺潺流水般令人感到舒心安逸，仅是这张脸便把我看的如痴如醉，那份带给人温暖的人妻美感不同于刚刚谵台月馨的那种圣洁纯净，扫清心底的欲望，反而更加贴近心灵，让人想要与面前的温婉美人去一起度过娴静祥和的幸福平淡生活。

可当我的目光下移……看到这位贤惠美少妇那成熟丰腴的肉体时……

怎么又是个孕妇！

极为保守的米黄色宽松长裙从上到下地完全遮住了这位贞淑美人妻的孕期丰盈肉体，胸前那肥美硕大的雌肉孕乳此刻早已被美人妻高隆鼓硕的超圆孕肚完全托起，原本浑圆丰溢的软嫩乳球也因为蓄满了营养奶汁而让两大团绵肥熟孕乳肉变得如同液态布丁一般。

仅是一个微微俯身的动作便让那两大团雌肉孕乳宛如储满甜腻乳汁的奶袋般在鼓硕孕肚上不断荡漾摇晃，惊人的尺寸与荡漾的肉感也早已让这绵肥雌腻的熟软孕乳被高隆孕肚托举到摊溢变形，时刻散发出浓郁奶香的雌孕乳肉都将那宽松的米黄色布料撑到有些紧绷，特别是美人妻领口的位置……软腻雌润的熟孕乳肉眼看着都要从那浅V的领口溢出大片！

穿过脖颈照到胸前的灯光更是让领口处半露而出的糜艳乳沟泛起极为诱惑的润嫩光泽！

等一下！这位温婉美人妻貌似……没穿乳罩？

只见两大团摊溢变形的蓄奶乳袋顶端……米黄色的布料早已被两大只堪比成人拳头般的超大乳头高高顶起！

超圆粗硕的乳头肉柱此刻在那液态布丁般肉感荡漾的雌熟孕乳上尤为醒目！

再加上布料的紧贴……粗圆的乳头肉柱形状轮廓尽显肥糜色情！

淫乱下流！

等等！这衣服的布料……好像还是‘半透明’的！

真不知道这件长裙是谁设计的，灯光照在上面的时候一丝不透，可若是没有了灯光……米黄色的布料便开始缓慢地变得些许半透，再加上我超高的三维让我的视力远超常人……不对！

现在不是想这个的时候！

随着面前的柔雅美人妻弯腰俯身地向我伸出手，没有了灯光的照射后那米黄色的布料也开始渐渐变得‘半透露肉’，在我那倍感惊讶的眼神中，美人妻胸前的淫艳美景也开始逐渐显露而出，双乳白润细腻，乳肉肥实绵软，比成人巴掌还要大一圈的乳晕呈不规则的形状印在两大团注满营养奶浆的肥糜孕乳之上。

而随着我的小眼睛微眯细看……与白腻乳肉肌肤形成鲜明对比的深棕色大乳晕周围还有着许多大小不一的深棕色乳晕斑点，可要说最吸引我视线的……那还得是这位美人妻粗肥硕大到不成样子的淫乱肥糜大奶头！

形如成人握拳，状如粗实肉柱，没有乳罩的包裹两大颗粗圆肉实的大奶头肆意地顶起那米黄色的布料凸显出淫乱的诱惑力！

特别是乳晕顶端……线条清晰内陷的Y字形紧闭乳孔！

那宛如肉穴一般的奶头乳孔在这一刻简直就是在疯狂撩拨勾引我娇小身体中的野性兽欲邪火！

光是看着这对儿蓄奶乳袋与粗圆乳头我就感到自己的呼吸越发粗重，浑身像是被炙烤一般无比燥热！

好似一头发狂的野兽在我的身体中横冲直撞般想要破体而出！

强烈的视觉冲击直接就让我胯下的大鸡巴蹭的一声顺着左裤腿充血勃起，刹那间便让我的左腿与右腿根本不成比例！

“啊嘞～小弟弟你是哑巴吗？”

微微俯身向我伸出一只温润细腻的白皙手掌，慵懒眯柔的温婉微笑中我却愣愣地看着她两眼发直，见状美人妻歪头疑惑，端庄贤惠的成熟气质中随即便多了一份别样的俏丽，还以为我这个年幼正太是个小哑巴的美人妻眼中也不免透出一丝心疼柔爱。

可此时的我却被美人妻那色情到爆炸的身材吸引到根本挪不开眼！

完全沉浸在那一对儿绵肥雌腻大孕乳与肉实粗圆大奶头淫糜景色中的我连美人妻熟柔淡雅的声音都没听到，一对儿满是淫念邪光的小眼睛也随即向下看去。

米黄色的宽松长裙罩住面前雌熟美人妻那极为硕大隆起的滚圆孕肚，光是看着那圆润至极的形状，两侧浑圆的曲线，第一眼看去就让人觉得面前的美人妻绝对怀了一对儿健康成长的双胞胎！

而这鼓硕隆起的超大孕肚也彰显着美人妻能够作为雌熟繁育孕袋的优质肉体！

哈啊……果然雌性在孕晚期挺着鼓硕大孕肚的时候才最具有诱惑力啊～

看那两条被孕激素与雌激素疯狂催熟到脂肪肥厚的熟肉大腿，还有那两瓣裙摆都罩不住淫乱溢肉形状的肥糜宽厚雌尻，丰软淫腻的脂肪在雪白细润的肌肤下大量堆积增生到让两瓣人妻肉臀变成极为优质的顺产孕尻，光是一瓣熟肥雌腻的大肉尻就已经远远超过了我的身宽。

紧贴着肥糜尻肉的布料也不留一丝地勾勒出两瓣肥厚宽溢的孕尻曲线，惊人的弧度在美人妻俯身弯腰时荡起阵阵肥软却又尽显淫糜的波纹臀浪，孕熟到极致的肉体在这一刻充满了无穷的雌性魅力，如果这时掀开那碍事的裙摆……那便能看到美人妻如流动奶油般嫩滑的肉感肥尻！

那无时无刻都散发出优秀打桩肉垫气息的孕晚期肥尻简直就是刺激雄性卵蛋疯狂产精的纯天然媚药！

再加上那裙摆下两条粗实到肉欲芬芳呼之欲出的肥溢大腿……从上到下看一遍后，这位气质端庄，柔雅温和的美人妻简直就是一个行走的雌肥熟肉孕袋！

满身淫肥雌肉荡漾颤动中时时刻刻都透出一股想要让人堕落其中的糜惑波动，让雄性不受控制地对着她这具孕肚高隆的爆肥肉体发情，想要让那带有自己遗传基因的精种全部都关了射进这美人妻孕晚期的熟肉厚腻子宫腔室之中！

尤巧巧，尤家大小姐，今年32岁，尤家的掌上明珠，同时也是尤家的独女，尤家世代单传，对于下一代的孩子尤家向来十分呵护关怀，尤巧巧现在虽然是尤家的大小姐，但在家族中的地位却已经足以和家主相比，其母亲尤颖菲在身为家主的同时也将自己的女儿尤巧巧教育成了气质出众，文雅娴静的大家闺秀。

而尤家的世代单传不仅让她们的家族核心人数很少，同时也让尤家来回在隐世与外家族的名单里反复横跳，这也让尤家变成了一个十分神奇的家族，有时候她们能和隐世家族掰掰手腕，可有时候她们却连一个实力较弱的外家族都斗不过，这也让许多家族对尤家有了一丝‘忌惮’，毕竟没人知道尤家什么时候正常什么时候不正常，可能前一天还让人踩在头上欺负，后一天尤家就能把欺负的人打成生活不能自理的残废。

这就不得不说一下尤家不被外人知晓的秘密了……

尤家自建立之初到现在……家族每一代的繁育传承根本不需要任何男性！

这其中最大的原因就是……尤家每一代的家主都是双性人！

就比如现在的尤巧巧，别看她气质端庄柔雅，温婉文静高贵，可在她那将近一米八的高挑身姿下……那两条雌熟肥软的粗实大腿之间却有着一根比我还粗还长的通体粉红大鸡巴！

没穿内裤时让整根鸡巴自然垂落间，那根粉红的粗长肉棒几乎都能垂落到尤巧巧的膝盖部位！

长度接近半米，粗度更是超过了成人握指！

特别是她肉棒根部那两颗硕大如苹果般的粉嫩光滑肉蛋，光是肉蛋的形状大小就足以让全世界的男人感到无比自卑！

若是再跟那粗长硕大的粉红肉棍相比……怕是没有哪个男人敢在尤巧巧面前抬头说自己鸡巴大。

这根粗长硕大的肉棍便是尤家时代单传的‘工具’！

别看这根肉棍又粗又长，肉蛋又圆又大，但长这样一根足以击垮所有男性自尊心的雄伟肉棍所付出的代价就是永远都不能勃起，可不能勃起的话又怎么让家族延续下去？

那当然是用这根粗长硕大的肥软肉棍弯曲向后塞进自己的女性器官里。

其实尤家的每一代并不是出生时下体的男性器官就十分硕大，而是在步入青春期后开始飞速发育，在短短不到一年的时间内原本小巧袖珍的男性器官便会被雄性激素强制催熟到十分粗长，垂至膝盖，粗如小臂，可在这之后粗硕的肉棍便不再发育，仿佛用光了从出生到青春期的所有雄性激素一般，肉棍光顾着变粗变长却根本无法充血勃起。

而由于这根肉棍实在是太粗太大了，哪怕用内裤包裹也能让跨间鼓起好大一坨明显的凸起，这也会让其她人投来异样的目光，所以尤家的女性基本都是在家族内接受教育，伴随着雄性器官发育完全，雌性器官便开始以更快的速度分泌出巨量的雌激素来增肥催熟尤家女性的肉体。

在这个阶段，不出半年的时间，正处于青春期的尤家女性便已经有了高挑的身姿与丰腴的身材，这也恰恰是一个信号，粗长壮硕的雄伟肉棍与适合授种怀孕的雌熟肉体也应该为尤家产下下一代子嗣了，在这个时候尤家的女性便会在长辈的指导下将自己粗长硕大的肉棍向后弯曲，让那比鹅蛋还大的龟头挤开两瓣无毛的肥厚阴唇，在捅破处女膜脱离少女生涯的疼痛感中，让整根粗长白嫩的青春期雄伟肉棍缓缓塞进自己包裹感极佳的软腻滑嫩阴道之中。

随着两颗硕大浑圆的肉蛋被弯曲向后的肉棍挤到跨间两侧，肥大厚实的无毛阴唇裹夹住整根肉棍，深入软腻滑嫩阴道中的雄伟棒身便会用硕大的粉红龟头顶在阴道尽头的子宫颈上，这时龟头马眼上那足以容纳成人小指插入的尿道口便会与天生无法合拢，同样可以容纳成人小指插入的通畅子宫口相接。

当男性器官感受到与女性器官紧密相连后，尤家女性的两颗肉蛋便会开始产出稀薄泛白的浆汁，可由于所有的雄性激素都用于催熟整根粗长雄伟的肉棍，那两颗硕大浑圆的肉蛋里哪怕每天都蓄满了稀白浆汁都无法有一条能够与雌性卵子结合受孕的雄性精虫。

这种时候尤家女性雌熟肉体中的雌激素就开始发挥作用了，大量的雌激素不仅会持续对尤家女性的肉体催育增熟，还会让整根粗长肉棍变得粉嫩红润，让两瓣阴唇变得更加肥大厚实，子宫颈愈发松软通畅，宫腔肉壁增肥加厚的同时卵巢内的卵子也会变得极为容易受精。

当尤家女性的雌熟肉体做好了一切授种易孕的准备后，大量的雌激素便会开始进攻尤家女性的男性器官，汹涌的雌激素会持续刺激两颗肥大浑圆的肉蛋，压迫着她们在时刻产出稀白浆汁的同时也会有极小极小的概率能够分泌出一丝丝的雄性激素。

也恰恰是这一丝丝少的可怜的雄性激素成为了尤家女性雌肥宫腔繁育下一代的机会，一年当中尤家女性每次排卵期会排出三到五颗饱满圆润的优秀卵子，同时排卵期时也是雌激素对粉嫩肉蛋刺激最为强烈的时候，在这期间肉蛋内蓄满的稀白浆汁会有极小的概率靠着那被压迫而出的一丝雄性激素产出一到两条精虫，但大多数时候基本都是一条，而这般巨量到足以溢出的雌激素也会都尤家女性的肉体进行新一轮的强制催育增熟，让她们的乳房变得更加肥硕，乳晕变大，奶头变粗，屁股大腿都会向着最适合顺产生育的形状变化。

随后尤家女性的肥大阴唇与滑腻阴道便会开始收缩蠕动，挤压夹紧那深入阴道最深处的肉棍龟头，强制让肉蛋内仅有一条精虫的稀薄浆汁顶着她们自己的松软通畅宫口内射中出，伴随着大股大股的稀薄浆汁射进自己体内的肥软宫腔后，尤家女性的自孕过程也随即开始。

可有时候那唯一一条雄性精虫并不会随着快感而顺着通畅的尿道射进尤家女性的易孕子宫里面，他仿佛知道迎接自己的到底会是什么，面对排卵期间三到五颗优秀饱满的卵子，这唯一一条雄性精虫可以说是完全反过来的命运，雄性对雌性的待孕子宫内射浓精时，基本都是数以万亿的活跃精虫轮奸一颗圆润的卵子，但到了尤家女性这里就变成了三到五颗卵子强奸一条精虫。

那种被饥渴痴女包围强上榨干一切的‘可怕’之处对于一条弱小的雄性精虫来说完全就是一场‘灾难’！

这也就导致尤家女性每次排卵期的时候深插进自己肥腻肉穴里的粗硕肉棍……一天的时间中需要对着自己的子宫肥腔内射中出十几次到几十次不等！

直到那躲在肥圆肉蛋里的唯一精虫被射进子宫里，被那饥渴到想要强烈受精着床的饱满卵子争抢强奸！

而这种自孕的过程也并不容易，尤家女性每天都会把自己的雄伟肉棍塞进肥腻肉穴里牢牢地顶住松软宫口，平日里忍不住快感内射再加上排卵期间高达几十次的中出都很难让尤家女性成功受精怀孕，孕气好的话……可能用不了五年就能成功自交怀上尤家的下一代。

可若是孕气不好……就比如尤巧巧的母亲尤颖菲，她怀上尤巧巧的时候已经四十岁了，从青春期开始算……尤颖菲都不知道自己被自己的肉棍内射了多少次，也完全算不清自己被自己中出高潮了多少次，有时候正坐着处理家族生意呢肉棍突然就会在自己的肥屄肉穴里大泡大泡地狂射猛灌火热浆汁，很多时候都会因为突如其来的中出高潮而做出错误的决断。

这也是尤家时而强大时而弱小的最大原因，但很显然……尤巧巧的孕气不错，今年三十二岁的她已经成功被自己的粗长肉棍中出灌浆到怀上了双胞胎，这对于尤家来说可是件尤为兴奋的事！

毕竟尤家从建立到现在一直都是一脉单传，如今尤巧巧怀上了双胞胎又怎能不让尤家激动！

当然～尤家今年的大喜事可不止尤巧巧成功怀上双胞胎这一件～更让尤家直系嫡系两脉人感到无比喜悦的……是尤家现任家主，尤巧巧那已经七十二岁的母亲尤颖菲居然与自己的女儿同时怀孕！

而且怀的也是双胞胎！

这完全打破生理年龄限制的怀孕让尤家上下都陷入到无法用言语形容的兴奋雀跃之中！

甚至就连尤颖菲都没想到已经七十二岁高龄的自己居然还能和女儿尤巧巧同时怀上双胞胎，原本世代单传的尤家也没想到会在尤颖菲，尤巧巧这对儿母女俩这里一下子就诞下四名新一代的家族子弟，而这也让尤颖菲与尤巧巧母女俩在尤家的地位无限拔高，母女俩不高兴的时候张嘴就骂族内长老这群长老都会笑着说她们骂的好！

“我……”

“巧巧，该回家了。”

“诶？现在就要走了吗？”

“嗯～本来也就是给程百万个面子过来看看而已，时间也不早了，也该回去休息了～”

“好～”

面对尤巧巧俯身伸来的白皙手掌，愣愣地看了半天她满身孕熟雌肉的我刚要开口说话，一道尽显优贵柔雅的熟女音却忽然在尤巧巧身后响起打断了我的话，闻言尤巧巧也随即转身，性格天生有些迟钝的她貌似还没在这场盛大的宴会中‘玩’够，可随着那满是宠爱的温柔淡雅熟女音再度响起，作为母亲乖宝宝的尤巧巧也十分听话地准备离开这里回家。

这时……眼看着艳遇目标又要跑的我急忙从地上爬起，先不说每次艳遇都会泡汤这件事！

就单说那尽显优雅高贵的温柔熟女音……我就一定要看看这声音的主人到底是头多么优质的雌性！

眼见尤巧巧就要跟着她面前那道身影离开，我起身后急忙便穿过众多宾客，绕了个圈跑到了尤巧巧和那道身影的前面，而当我隐藏在宾客之间看向尤巧巧时……

“哇～～～”

充满惊艳的声音拉长响起，我的小嘴巴都张大到忘记了合拢，黝黑的小眼睛这一刻仿佛被牢牢吸引一般根本就挪不开一丝一毫！

视线之中好似周围的一切都变成了空气，只剩下走在尤巧巧身前的那道成熟媚影完全占据了我的双眼。

与尤巧巧同为一色的米黄色丝滑长发在编成一根麻花辫后自然地顺着右肩垂在胸前，三七分的柔顺发丝半遮住那张熟媚高雅面孔右眉眼角的同时，也展现出了成熟女性经理过岁月洗礼后的知性沉稳与端庄大气，与尤巧巧十分相似的容貌上，露出的左眉纤细如画，一对儿沉静明洁的棕色美眸对视间令人如痴如醉的同时也饱含着动人心魄的似水柔情。

泛着寸寸白玉般温润光泽的细腻肌肤上，精致秀美的鼻梁上夹住一只没有镜腿的小巧金环眼镜，让那张本就熟媚高贵的面孔更显优雅的同时也为其增添了一份睿智多识的书香卷气，白皙立体的笔尖下两瓣粉唇饱满丰厚，在淡淡的粉红唇彩点缀下泛起一抹水润嫩滑的诱人光泽。

如果不用真实之眼看一看的话……谁会想到这位高雅艳熟的美少妇会是已经七十二岁高龄的尤家家主尤颖菲！

这种年龄的女人早已被岁月在脸上留下了痕迹，可仔细看去……尤颖菲那张沉稳庄重的熟媚面孔上仅是眼角略有一丝丝的鱼尾纹罢了，仅靠着唇彩点缀的朴素容貌上肌肤依旧紧致嫩滑，如少女般充满弹性，细腻的水润光泽中岁月的沉淀反而让尤颖菲这张成熟媚艳的面孔变得更加醇香迷人，特别是她那双沉静柔和的美眸，时刻散发出亲切祥和的同时又透出一股浓浓的母性慈爱，仿佛太阳一般让人感到温暖，让人不自觉地沉迷其中去享受那份宁静的温柔。

哇靠！！！

这什么淫肥雌育母猪身材！！！

比尤巧巧还高一个头，身高差不多已经两米出头了吧？！

走在众多宾客之间尤颖菲简直就是一朵媚艳贵熟的郁金香无比耀眼迷人！

一身与秀发同色的米黄色宽松长裙，与女儿尤巧巧一般极为保守，从上到下丝毫不漏却又让她那彻底熟透的淫肥肉体曲线展露无遗！

更添一份优雅贵气的闪亮水晶装饰在长裙上披肩覆臂，贴腿绕裙，吸引着她人目光的同时也让尤颖菲胸前那对儿比女儿尤巧巧还有软腻淫溢的孕晚期熟肉大肥奶变得格外吸睛！

与女儿相差不大的滚圆高隆孕肚撑起了长裙布料的同时，也托起了尤颖菲胸前那对儿椭圆形长条状的焖熟雌油大肥奶。

肥鼓雌熟的椭圆长条淫肉此时软趴趴地压在尤颖菲鼓胀硕大的孕晚期大肚皮上，宽松的布料包裹住这对儿熟肉淫肥大奶子的同时也让那两大条椭圆形的乳肉呈现出淫乱下流的大开八字形，右肩自然垂落的长辫穿过下流八字肥奶同样被下方鼓硕孕肚托起间……

尤颖菲椭圆熟肉肥奶顶端那好似两根肉肠般又粗又长的色情奶头顿时就把我看的精虫冲脑！

明明是十分宽松的长裙，可穿在尤颖菲身上却无比清晰地勾勒出了两大只椭圆长条肥奶的形状与那肉肠般色情淫糜的长条大奶头！

特别是椭圆肥鼓的乳肉软趴趴地压住滚圆孕肚时那又粗又长的色情奶头挺立下弯着将长裙布料撑到微微凸起。

下流的乳肉形状与淫糜的粗长奶头在长裙布料下若隐若现的感觉直接就让尤颖菲这头高龄熟妇老母猪色到爆炸！

再加上尤颖菲还挺着那么硕大滚圆的孕晚期大肚子……我都想象不到她那对儿储满了高龄老母猪乳汁的下流椭圆长奶会有多么绵软淫腻！

怕不是用双手从上到下地对一条椭圆长奶撸一下尤颖菲就会像个优质母牛一样从又粗又长的色情奶头里喷产出满满一桶的老熟妇乳汁！

而今年已经七十二岁的尤颖菲不仅奶子椭圆肥鼓，乳头粗长下流，她的乳晕和乳头颜色也早已随着年龄的增长充满了雌性彻底熟透的色糜气息，尤颖菲的乳晕不同于女儿尤巧巧那般呈巴掌般大小的不规则形状，这位大孕肚淫肥熟母的乳晕可以说是像一个罩子般几乎占据了她长条八字大肥奶的二分之一，与她那肥白润嫩的乳肉形成了鲜明对比，也与她那高贵典雅的气质形成了强烈的视觉反差！

本就黑到发亮的乳晕颜色在汗水泌出的同时几乎会呈现出油腻到泛光的淫糜色泽，再加上乳晕上布满的细小凸起颗粒，摸在手里极致绵肥的肉感与凸起颗粒的摩擦感交织在一起，让人忍不住想要用力抓揉掐捏！

可若是稍一用力的话……尤颖菲那又粗又长的黑亮长乳头便会与那数不清的细小凸起颗粒一起喷呲浓白母乳！

画面堪比花洒！

视觉冲击强劲！

储满甜腻乳浆的肥鼓奶袋简直可以当做淋浴的喷头来一场温热奶香的乳汁沐浴！

好在尤颖菲与尤巧巧这对儿孕肚母女花的乳孔虽然尤为通畅却十分紧致，与其她孕晚期奶子乳头不受控制地滴奶露乳的雌性相比，尤颖菲与尤巧巧的乳头只有在哺乳时被婴儿小嘴裹嘬吮吸的时候才会张开奶头乳孔，让两大只熟肉孕乳里蓄满的营养奶浆灌进婴儿的嘴巴中，或者说……尤家女性的肉体只有在哺育下一代时才会主动张开乳孔让那甘甜的乳汁涌过通畅的乳孔来为后代提供丰富的营养。

不过现在……

嘶溜～好想抱着这个孕肚老母猪的下流奶袋狠狠嘬吸出甜到发齁的母乳奶汁！

这种高龄还能怀孕的熟妇老母猪简直就是用她那超硕滚圆的大孕肚凸显自己作为淫豚孕袋的优质繁育能力！

再加上她与尤巧巧有几分相似……浑身萦绕着母性光辉彻底熟透的孕妇母女花此时在我眼中简直充满了无尽的诱惑力！

好想用我的粗鸡巴大肉屌把这对儿大肚母女的孕熟肉穴操到高潮早产！

自从体验过肉便器一号生产后的松软肥烂淫穴后……那种满是羊水屄浆混合又因为出产被撑到松垮软烂的肥腻肉穴简直就像是致命的毒药一般深深地刻在我的骨子里让我欲罢不能！

要是能把这对儿雌肥大肚母女花操到高潮喷尿，早产生子……那就是两只屄肥滑腻，浆多松软的产后淫鲍！

再把这对儿雌熟淫肥母女花叠在一起用双头龙一起操产后的松软肥烂肉穴……那绝对远超双倍快乐！

怕是我的两颗卵蛋会疯狂到以微秒数万亿的速度产精！

再把这卵蛋里多到浓缩稠腻的雄臭精液不受控制地从马眼喷灌进这对儿淫肥母女花刚刚高潮早产后的松垮肥烂子宫里！

让她们刚刚生产的松软子宫直接被我的巨量浓精灌撑到高高鼓起，直接用滚烫的精种刺激她们的卵巢强制排卵！

用带有我遗传基因的活跃精虫强暴轮奸她们的成熟卵子到生产当天当时就二次授种怀孕！

干！光是想想就感觉爽爆了！

这对儿大孕肚淫肥母女花到底是谁家的啊～让我用真实之眼看……

我＊＊＊！！！

好宽！好肥！好软！好弹的大屁股！！！

刚想用真实之眼仔细看一看这对儿大孕肚母女花的详细信息，可随着尤颖菲尤巧巧母女俩逐渐走近，我却看到了尤颖菲那比女儿尤巧巧肥糜圆尻还要大一圈的极致饱满宽厚巨腚！

异常丰盈的粗肥大腿在裙摆下迈出优雅的步伐，而那两瓣比尤巧巧顺产磨盘肥尻还要安育宽厚的肉山巨腚则是随着尤颖菲的脚步在她的身后不断扭动。

宽大圆厚的肉山巨腚一扭一扭地让两瓣脂肪软腻充实饱肥巨腚止不住地来回摩擦在一起，在周围宾客有些杂乱的谈笑声中我仿佛都能够听到两大团肥糜的软腻淫肉来回挤蹭交磨的噗滋咕啧声，色气低沉的淫肉摩挲声是成熟的优质雌性在用自己雌肥淫乱的肉体勾引雄性来交尾配种。

视线之内……两瓣极为厚实肥软的肉山巨腚还充满了惊人的弹性，在左右交磨挤蹭的勾人扭动中，绵肥到抓一把都会流油滑手的淫腻腚肉还十分有节奏地上下起伏颤动，波波荡漾的淫糜肉浪充满了极致的肉感，将米黄色布料深吃进那深邃臀沟儿中的糜艳巨腚还勾勒出一道下流且肥润的榨精曲线！

而这般出色淫熟的雌肉爆肥巨腚在我眼中简直就是一颗足以让我变成原始野兽的催情炸弹！

那米黄色的高档布料仿佛下一秒就会被这两大团软腻爆肥的绵弹巨腚撑到胀裂，配合上裙摆前后浮动间那凸显的修长肉腿美足轮廓，优雅高贵与淫乱肥糜交织在一起的视觉冲击让我的大脑一阵空白，只剩下不断蠕动着喉咙，吞咽着唾液，抿舔的小嘴边上已然流满了馋极的口水，就连裤腿里充血勃起的大鸡巴都被尤颖菲这头高龄老母猪熟妇孕肥淫荡的肉体刺激到滚烫灼热，阵阵胀疼中我的裤子都隐隐发出了被鸡巴撑裂的细微刺啦声。

但更加吸引我淫邪目光的还是尤颖菲粗肥肉腿迈出优雅步伐时的跨间……米黄色的高档布料每一次在尤颖菲双腿间起伏时我都能清晰地看到两瓣异常肥大厚实的蚌肉鲍唇！

那高高凸起的形状又圆又鼓，中间凹陷的肉缝也更显肥厚！

在两条粗实肉腿中间的形状简直比成年人两只拳头并在一起还要大一圈！

优雅的步调中那两瓣肥蚌肉鲍还会左扭右动，仿佛在彰显着她们的肥嫩弹软一般散发出强烈的诱惑力！

甚至就连周围杂乱丛生的茂盛屄毛都在起伏的布料下‘若隐若现’！

可事实上……我看到的两瓣肥厚蚌肉其实是被尤颖菲后弯插屄的鸡巴挤到大腿根两侧的肥硕肉蛋……与女儿尤巧巧那依旧紧贴在粗长肉棍根部的肉蛋不同，尤颖菲因为年龄的增长与不知多少次的高潮射浆，她那两颗肥硕粉圆的肉蛋早已变得下垂悬坠，若是没有后弯插屄的鸡巴托挤两颗硕大肥圆的肉蛋都能垂坠到尤颖菲的粗肥大腿中段！

而她那同样肥黑油亮的高龄老母猪肉蚌则是被这两大颗硕大粉圆的肉蛋挡在后面，因为身高的缘故，尤颖菲的肉棍可比女儿尤巧巧粗长多了，自然垂落的情况下长度可以达到一米多，粗度……也几乎达到了成年人的上臂，一旦外出尤颖菲就必须把自己这根粗长硕大却又因为雌激素刺激而无比粉红的大肉棍向后弯曲全部都塞进自己的油黑肥蚌里。

这么多年下来尤颖菲的肉蚌淫穴早就因为常年塞入这么粗一根肉棍而变得极为松垮，但同样的……蚌肉淫穴里的雌肉也因此变得异常肥厚软腻，层层叠叠的熟透雌肉可以说是完全变成了一块块凸起的椭圆肥肉，当尤颖菲的肉棍插进去时所有的椭圆肥肉都会被直接碾平，相互挤压在一起带来全方位的软热包裹感，就连尤颖菲肉蚌淫穴最深处的子宫口都在这几十年，不知多少次的自交内射中出中……变成了一团松弛软烂的通畅肉块，尤颖菲把自己的肉棍后弯插进肉蚌淫穴中时整个龟头都能轻松地贯穿松弛的宫口插进子宫里面，让其负距离地对着自己的熟肥子宫腔室灌射稀薄浆汁。

这一刻我只觉面前的这对儿大孕肚母女花浑身都散发着浓浓的雌性气息，那弥漫在周身的荷尔蒙不断向优秀的雄性传递着想要被播种受孕的交尾繁殖信息素，那股勾引雄性发情的味道在我眼中几乎都变成了肉眼可见的雾气在持续向着四周飘荡，让我的脑子里只剩下了这对儿优质的母畜母女花，一对儿透着淫邪欲望的小眼睛根本就无法从她们俩身上移开一秒！

直到尤颖菲，尤巧巧这对儿满身孕肥淫肉，色情到爆炸的孕肚诱人母女花消失在视线之中……

我这才想起来自己好像还没用真实之眼看一看她们俩的个人信息！


──────────────────────────────────────────────────
第230章 舞会进行时【离我远点谢谢。】
────────────────────────────────────────

另一边……

“雁翎……你还是少吃一点吧……别把身体撑坏了……”

“唔～我也知道但是……唔（嚼嚼嚼）～～～但是我真的忍不住啊（嚼嚼嚼）～”

画面回到我那三位娇艳姐姐与柔美雁翎这里，从走进宴厅到现在，大姐二姐和三姐就始终都没有离开过身下的豪华沙发，就连后面找来的雁翎也一直‘陪’着我那三位娇艳欲滴的性感姐姐一直坐在沙发上，可自从雁翎落座后原本‘千疮百孔’的病弱娇躯突然间恢复健康后……

她那两瓣重现生机的粉润双唇便一刻都没有停下过……

自从品尝了二姐跟旁边大厨要的红烧猪蹄后，雁翎一口气直接就吃了五个！

搞得二姐要的第一份红烧猪蹄还没吃呢就被三姐抢过来递给了雁翎，结果到现在为止……几人面前的宽长餐桌都被女仆们推到了触手可及的位置，雁翎面前的桌面更是堆满了好几摞的餐碟。

看着刚刚恢复健康的雁翎这般不知节制地吃个不停，端着一小叠鲜奶布丁的二姐都有些惊呆又有几分担忧，作为至交的好友……二姐自然十分高兴雁翎能摆脱那孱弱体危的娇躯重新获得一具健康的身体，可高兴归高兴，那也不能这般无法控制地把自己刚刚恢复的身体吃撑吃坏啊！

而听到二姐有些担忧的劝语后，雁翎也是一边柔声回应却又一边不断地将手中餐盘里的火腿蟹肉炒面用叉子卷起塞进自己满是美食油渍的娇嫩粉唇中，此刻的雁翎哪还有之前的温婉端庄，娴静娇柔，整个人看上去就像是饿鬼投胎般完全没有了往日里那份柔弱的文雅优贵，而她也丝毫不在乎自己在这么盛大的场合失态，曾经医生告诫她三餐戒油少腻的叮嘱也全部都被雁翎抛在了脑后，获得新生后的雁翎仿佛要把自己人生中没有品尝到的美味一次性都吃回来一般。

好在给雁翎与二姐烹饪美食的大厨始终都恪守着‘量小吃不饱’的原则，每一份从他手里烹饪的美食基本都是两口就没，要不然雁翎面前的餐桌上也不会摞起那么多的餐碟，要说唯一量多的也就那几盘红烧猪蹄了，不得不说程家养的黑猪真是各个膘肥体壮，猪蹄子都比一般的肉猪还要大！

可食物‘量小’经不住食物‘量多’啊！

雁翎喜欢自己烹饪的美食让旁边的大厨感到很高兴，但吃这么多……一旁的大厨都生怕雁翎会把自己的身体吃撑到住院！

可他只是一个厨子罢了，这满宴厅身份高贵的客人想吃什么他就得做什么，可看着雁翎吃了那么多……这位大厨还是关闭了灶火，转手便拿起餐桌上各种挂着水珠的新鲜水果打算给雁翎做一份清爽解腻的水果沙拉。

至于大姐和三姐……

“睡着了？”

“嘘～这孩子刚睡着～”

将醇香美酒换成鲜榨果汁的三姐微微俯身，侧首看向坐在二姐另一侧的大姐，看着大姐怀中一头雪白双马尾银发，娇俏可爱的小冰糖正露出一张沉稳酣睡的甜甜小脸后三姐也不禁对宝贝弟弟看中的‘未婚妻’有了一份喜爱，微微露出一抹不易察觉的微笑后三姐也不由自主地伸出玉手越过坐直的二姐纤腰，轻缓又温柔地刮了刮冰糖肉嘟嘟的嫩滑小脸。

“唔咪～～～”

似乎是感受到了三姐对自己的柔宠，被大姐抱在怀中熟睡的冰糖也在甜美的梦乡中发出一声惹人宠溺的可爱嘤咛，肉嘟嘟的婴儿肥小脸上弯翘的睫毛轻轻颤动，那张粉嫩红润的小嘴儿勾勒而出的稚嫩微笑也把大姐和三姐看的心花怒放，看样子宝贝弟弟的眼光可一点都不比她们这些做姐姐的差～冰糖这个年幼稚嫩的幼熟娇妻以后怕是要和她们这些做姐姐的争宠喽～

而就在这时……

“凌崽，柔崽，冰崽，雁崽？”

“嗯？夜枭姐？”

“夜枭姐你怎么来这里了？”

“夜枭姐你不是一直都在帝都吗？”

“香香姐？”

一道洋溢着青春活力的悦耳声音带着些许疑惑在大姐几人面前响起，抬头时面前一道高挑靓丽的姐妹身影也让大姐几人顿时有些惊讶，可随后便是浓浓的喜悦与高兴，而面前这道给人惊艳绝美视觉感的高挑身影正是在帝都经营着林家产业‘华悦会所’的领导者，花名‘迷迭香’，今年三十二岁的林夜枭。

一头水蓝色的长发高束在脑后，让那长长的马尾辫自然地垂至腰臀之间，柔和的灯光下根根发丝也闪耀起水波粼粼般的魅力色泽，曲线玲珑优美典雅的瓜子脸上，中分的圆润刘海两侧一长一短的水蓝色发丝自然地顺着鬓角垂落。

精致立体的五官完美排列，柳眉弯睫下一双如宝石般明璀璨亮的海蓝色美眸仿佛能穿透人心般深邃，却又充满了令人着迷的无尽魅力，如温玉般的肌肤白皙雪亮，细腻柔滑，泛起寸寸润亮光泽的脸颊甚至比一些青春期的少女还要紧致弹嫩。

雪白笔尖下的樱唇小巧粉红，似带着诱人的魔力一般让人忍不住想要去一亲芳泽，绝美明艳的面孔也透出一股知性的美感与沉稳从容的出众气质，那一对儿明亮璀璨的海蓝色美眸也时刻散发出一股运筹帷幄，精明干练的女强人气势。

而她的穿着虽十分普通，却又让人不由自主地想要驻足盯视，纯白的短袖露出两条光洁雪白的藕臂，胸前丰满傲人的乳峰将那洁白到一尘不染的布料高高撑起，饱满坚挺的巨乳一度在林夜枭胸前凸出了一道引人无限遐想的浑圆曲线，甚至因为短袖下端塞进裤腰里而让整件上衣只剩下了林夜枭胸前那令众多豪门贵妇羡慕不已的傲人坚挺弧度，再加上林夜枭胸前的巨乳呈八字分开，两大团在短袖布料下白里透红，细腻润嫩的丰挺乳肉都将整件短袖的前面撑出了一片光滑。

下半身的水蓝色紧身牛仔裤也完美地勾勒出林夜枭那纤细勾魂的蜂腰与性感饱满的翘臀美腿，两瓣萦绕着丰盈肉感的鼓圆翘臀在紧身牛仔裤的包裹下左后右地撑起引人犯罪的诱惑弧线，一米九的高挑身姿下那一双笔直修长的炮架美腿更是无限拔高了那一对儿侧溢凸圆丰臀的浓重诱惑气息。

不同于在帝都经营华悦时的那一身风尘骚俗，来到天凡市程家宴会的林夜枭此刻尽显沉稳灵动，又时刻都散发出一股勾人心魄的惊艳媚意，可林夜枭不是一直都在帝都管理华悦吗？

怎么会突然出现在程家宴会里？

这也是大姐几人十分惊讶的原因，要知道林夜枭忙起来可是连一点休假的机会都没有，大姐二姐三姐都不知道林夜枭到底有多久没回天凡市看看了。

可就在大姐几人准备开口问问怎么回事的时候……林夜枭背后却又钻出来一位同样身姿高挑，体态丰满的黑发美人。

“墨羽姐？”

“你们俩怎么都来了？”

“是不是出什么事了？”

“羽姐姐！”

“顺路而已，没事。”

面对大姐几人更加惊讶的神色，顺路一起来到宴会的墨羽几个字便回应了二姐和三姐的回答，当听到雁翎那十分喜悦又尤为亲切的柔语后墨羽却仅是对雁翎微微点了点头，这可不是墨羽讨厌雁翎，而是她自身的性格就不喜欢多说话。

今天的墨羽并没有穿往日里的那一身黑衣，反而和林夜枭一样选择了一身十分普通的休闲装，漆黑如夜的长发也同样高束在脑后，润顺丝滑的长发也随着头顶灯光的洒落而闪耀出一片黑亮的光泽，斜刘海遮住右眼的非主流发型下，墨羽仅露出的那只左眼也如林夜枭那般深邃，但却充满了狠辣阴厉的冷意，仅是对视一眼就让人感到不寒而栗，仿佛下一秒墨羽的尖刀就会刺入心脏般，让她在冷魅的诱惑中充满了死亡气息！

而墨羽的脸型其实和林夜枭相差不大，如果说林夜枭的瓜子脸是一张妖娆蛊惑的魔女尤物，那墨羽的瓜子脸就是充满了致命杀机的冷艳死神！

特别是墨羽的眼神……看人如看蝼蚁，视物如同草芥，萧杀，阴冷，充满了瘆人的寒意与狠厉，可面对大姐几人时墨羽那冰冷无情的眼神深处却罕见地透出一股温柔，这是墨羽对大姐几人的喜爱，也是墨羽将大姐几人视为珍视之人的证明。

许久未见当墨羽看到大姐几人时两瓣薄而细长的粉唇也勾勒出一抹一闪而逝的微笑，不过我要是也在这里的话……我就不得不说一说墨羽今天这身穿着了……有谁见过把扣子系上的黑色夹克衫吗？

简直就是把墨羽上半身的绝色美景完全遮住！

只剩下胸前凸起的丰满弧度，结果还被夹克衫胸口的衣兜给破坏掉了。

下半身的黑色牛仔裤也不是林夜枭那般紧身，虽然墨羽那两瓣宽圆丰厚的大屁股与饱满多肉的丰腴大腿将牛仔裤上端撑到寸寸紧绷，勾勒出几道诱人完美的臀腿曲线，可牛仔裤膝盖之下却是极为宽松，丝毫凸显不出墨羽那同样修长笔直的美腿线条！

整套衣服看上去……简直就是把墨羽浑身上下能露的能遮的全都给遮住了！

一点都彰显不出墨羽那完美的腰臀腿比例与丰挺饱满的双乳形状！

另外……这大夏天的……哪怕现在是晚上……墨羽穿这么多她不热吗？

“香香姐，羽姐姐快过来坐～”

见林夜枭与墨羽突然出现在这场宴会中，雁翎随后便热情地邀请两人一起坐下，结果就是……休息区的豪华沙发一下子就挤上了六名姿色各异，性感绝伦的尤物美人，至于雁翎为什么会叫林夜枭叫香香姐……其实是因为曾经大姐二姐三姐没少带雁翎去帝都玩，哪怕是近几年只要有空大姐三人都会带雁翎去帝都玩个三五天再回来。

一来二去雁翎也就与林夜枭和墨羽认识了，而自从得知林夜枭在华悦的花名叫迷迭香后雁翎便一直都管她叫香香姐，一开始林夜枭对于这个称呼还感觉十分肉麻，但当她得知雁翎悲惨的身世与孱弱病危的身体后这个称呼便成为了雁翎的专属，最开始的时候二姐还很调皮地学着雁翎也叫香香姐，可自从二姐好几次都用自己的挺翘美臀‘主动’去‘撞’林夜枭那白皙却十分有力的玉手后……二姐就不叫了。

而雁翎认识墨羽也是因为大姐三人带她去帝都时每次都会被姚紫兰热情招待，作为姚紫兰的贴身女保镖，几次之后墨羽也对雁翎这个身世凄惨体弱多病却仍旧待人温柔亲切的小姑娘有了好感，她虽然话不多，但雁翎只要去帝都她都会送给她一些名贵的首饰，当墨羽得知雁翎喜欢设计编织各种服装后，墨羽还经常为她提供各种高档的丝绸布料，别看墨羽只是姚紫兰身边的女保镖，但她的权利可以说只在姚紫兰之下，作为雁翎口中的‘羽姐姐’墨羽对这位温柔待人，亲切柔雅的妹妹一直都很照顾。

这不刚坐在沙发上，墨羽一看到雁翎吃的满嘴油光就有些冷眉紧皱，她可是记得雁翎身体一直不太好，这会儿居然还吃那么油腻的东西！

雁翎怎么能这般不在乎自己本就孱弱的身体！

而夜枭也是有些皱眉，她的年纪虽然只比雁翎大五岁，但夜枭一直都称呼大姐三人与雁翎‘崽’，这不仅是称呼上的亲近，更是夜枭对大姐几人的关心呵护与浓浓喜爱，可如今看到雁翎面前好几摞的餐碟与嘴角泛光的油渍，夜枭和墨羽也不免有些生气，大姐她们三个怎么也不知道阻止一下！

是想让雁翎吃人生中最后一餐吗！

“你们三个真不懂事！”

“怎么能让雁翎吃这么多！”

“唔～”

坐在雁翎身边的夜枭十分气恼地皱眉怒视着对大姐三人训斥道，而夜枭身旁的墨羽则是同样十分生气寒眉冷视地瞪了大姐三人一眼，甚至一边说两人还一边伸出手，前者将雁翎纤柔白皙的手腕搭在自己丰满的大腿上搭手把脉，后者则是掏出雁翎精心编绣送给自己的手帕俯身抬手为雁翎擦去嘴角的油渍。

见状大姐三人却沉默不语，互相对视之后反而靠在一起笑意盈盈地看着夜枭与墨羽两人，她们已经等不及要看看夜枭和墨羽在得知‘真相’后的精彩表情了～大姐三人可是知道夜枭的中医知识一点都不比大医院里的老中医差，不出几秒的话……

“嗯？嗯？嗯？！”

“你嗯什么嗯！雁翎的身体现在怎么样了？”

果然……不出几秒后夜枭便粉唇轻抿地发出了疑问三连，看看雁翎的手腕，再看看雁翎那有些羞红到娇艳欲滴的迷人俏脸，最后将目光定格在自己的右手上，这一刻夜枭精致面孔上的气恼已经尽数消失，取而代之的则是瞪大美眸的震惊与不信。

而夜枭的变化也让她身旁的墨羽十分气愤，现在是嗯的时候吗？

雁翎吃这么多油腻的食物身体状况肯定会急转直下！

墨羽现在都想把自己这位孱弱多病的妹妹马上就送到医院里！

看着既是对手又是挚友的夜枭瞪大了美眸樱唇轻颤地满脸震惊，墨羽还以为雁翎的身体已经快要不行了！

可奈何她不会把脉啊！

要不然她都想自己上手了！

“雁翎你的身体……居然好了？！”

“嗯～”

“我马上去把车开过来现在就把雁翎送到医……嗯？！”

难以置信的声音响起，面前的雁翎俏皮娇羞地轻嗯一声，并没有一开始就解释也是想给夜枭与墨羽这两位‘知心温柔’的大姐姐一份惊喜，可这份惊喜着实把夜枭和墨羽‘吓’得不轻，特别是墨羽她都准备把自己的超跑黑夜之子开到宴厅门口把雁翎直接送到医院去了，结果刚站起来就听到夜枭说雁翎身体康复，这顿时就把墨羽惊的愣在了原地。

这时墨羽才发现……雁翎原本满是病态的苍白俏脸如今已经是脸颊红润，充满朝气，那一双萦绕着死气的白瞳美眸此刻也透出盎然生机，整个人的气色状态看上去简直令人惊叹，但这并没有让墨羽心中的担忧完全放下，再次坐会沙发后墨羽仍旧冷眉微皱，肩膀轻顶了一下身旁的夜枭后不禁开口说道。

“你再看看，会不会是……”

“我知道，你别说话。”

同为女保镖的夜枭与墨羽见过太多太多病危前气色重新焕发生机的可怜人，这种回光返照一旦出现那死亡将会紧随其后，生怕雁翎也是这般情况的夜枭与墨羽一想到自己的好妹妹即将香消玉殒便纷纷露出了凝重严肃的神色，面对墨羽的担忧，夜枭也再度用自己的纤柔玉指搭在了雁翎柔若无骨的白皙手腕上。

一时间沙发上的七人沉默不语，大姐二姐三姐微笑间静静地看着夜枭为雁翎把脉，一旁的墨羽虽冷眉紧皱却满眼尽显担忧之色，而雁翎则是显得十分娇羞，虽然知道大姐几人的表现是对她的关心呵护，但天生脸皮薄，性子柔的雁翎还是感到有些不好意思，更何况她亏欠大姐几人的实在是太多了，哪怕用后半生都无法偿还，有时候雁翎都在想如何来报答大姐几人对她的这份恩情……

“如何？”

“……”

“你再不说话我就要动手了！”

长达一分多钟的把脉让墨羽都有些焦急，耸肩又顶了一下夜枭后得到的回应却是她的一言不发，这不免让墨羽更加担心急迫，开口时言语中都带起一股恼意，墨羽现在恨不得当场就揍夜枭一顿，哪怕打不过她也得吃一口气！

这种时候墨羽只想要一个答案！

一个让她知道雁翎到底是好是坏的答案！

“雁崽……我觉得你还是去医院再做一个全面的检查吧。”

就在墨羽话刚说完后，一直沉默不语的夜枭直接无视了墨羽的气恼开口对雁翎柔声说道，她还是第一次对自己的医术有了怀疑，回光返照的脉象她不是没摸过，脉象强劲平稳下隐藏的那份死机就算再细微难查夜枭都摸得出来，可雁翎的脉象却根本摸不到那股死机。

要知道现如今无论男女的身体或多或少都会有一些问题，可现在雁翎身体的脉象简直比男人还要强壮！

强壮到让夜枭都有些自愧不如！

这根本不是一个病危孱弱的人该有的样子，所以夜枭才想让雁翎去医院做一个全身检查，可她的话却让墨羽误会以为雁翎现在已经没救了……

“该死！雁翎我现在就带你去医院！”

“诶？等……羽姐姐我……”

怒声厉语，瞬间站起，墨羽不由分说拉起雁翎那纤柔白皙的手腕就要带她去医院，可这突如其来的举动却把雁翎吓了一跳，被墨羽拉住手腕间刚想解释一下的雁翎仅是稍稍用力地挣扎了一下后……

“扑通！”

“？？？”

墨羽顿时就被雁翎拽倒在地，霎时间所有人都懵了，大姐二姐三姐与夜枭纷纷难以置信地看着娇嫩柔弱的雁翎将墨羽一下子拽倒，雁翎更是有些不相信地瞪大了美眸玉手掩嘴，更别说墨羽了……这时候她都有些摔懵了，大脑都感觉一阵耳鸣声不断响起，想她一个面对十几名持刀暴徒都面不改色，打到对面倒地哀嚎断手断脚的女保镖，这会儿居然被自己娇柔体弱的妹妹一下子拽倒？！

这是一个孱弱病危好妹妹该有的力气吗？刚才那一下墨羽都感觉自己飞起来了！就算是回光返照……也不可能有这么大的力气吧？！

现在墨羽算是理解夜枭刚才那句话是什么意思了……

“羽姐姐你没事吧？！我刚才……我刚才不是故意的……”

“没……没事……我看你应该不用去医院了……”

急忙将墨羽从地上扶起，雁翎一脸歉意地为墨羽掸去身上的灰尘，细心温柔地为她整理着衣服，待到墨羽重新坐在夜枭身边，她仍旧有些愣神，足足缓了十几秒后墨羽这才开口说道，以雁翎现在的身体素质来看……活到一百岁也许是大部分人的极限，但绝对不是雁翎的极限！

“怎么？被雁崽摔懵了？”

“要不你试试？”

“噗～”

“香香姐羽姐姐你们不要调笑我了～”

短暂的‘惊喜’小插曲过后，六名臀挤臀，肩顶肩，胸前饱满乳峰连成一片香艳起伏波浪的性感美人也回到了以往愉悦欢快的气氛当中，看到自己的挚友在好妹妹那里吃‘亏’，夜枭随即便嘴角勾翘，美眸半眯地调侃起来，当然得到的回应自然墨羽白眼一翻的斜视。

见状大姐二姐三姐纷纷掩嘴一笑，反倒是雁翎被夜枭与墨羽的话语说到更加羞涩地手搓衣角，一张满是娇红的俏脸眼看着都要埋进自己那丰润诱人的双乳之中。

“对了夜枭姐，你不是和墨羽姐一直都在帝都吗，怎么突然来这里了？”

“那当然是把我调回来啦～我等这一天已经等了好久好久了～终于不用在帝都那里看那群恶心男人的臭脸了！至于墨羽嘛～”

“我是跟大奶奶来天凡市的，大奶奶打算以后定居在这里，这里的分公司也会变成总公司，住址的话……就在你们家旁边。”

说回正题，随着大姐微微俯身侧首的询问二姐三姐与雁翎也开始好奇夜枭与墨羽为什么会突然从帝都来天凡市，而且还是直接来到程家宴会，闻言夜枭顿时表现的极为兴奋激动，那精致面孔上笑靥如花，一对儿湛蓝色的美眸中呈现而出的雀跃欣喜眼看着都要溢出来了，整个人仿佛都被浓浓的幸福感包裹其中般显得有些手舞足蹈，根本没有在帝都经营华悦时沉稳干练的交际花形象，反而像是个得到珍贵礼物的小女孩一般欣喜若狂。

而相比于夜枭那般十分‘幼稚’的神色，墨羽就显得稳重多了，沉稳清冷的声音简单地说明了概况，或许是感觉自己的挚友有失形象墨羽还有些嫌弃地向着沙发扶手靠了靠，可她的话却让大姐几人更加惊讶，要知道墨羽口中的大奶奶可是第九重工企业的创立者与最大股东姚紫兰！

别看第九重工表面上是个造车的，但实际上这个企业与华国高层有着紧密联系，华国的军工行业有一大半都与第九重工合作，如果谁敢动第九重工的话……那第二天的太阳还没升起全家就都会坐在小屋里吹着空调喝茶了，而第九重工的总公司一直都在帝都，姚紫兰突然要搬到天凡市，还是搬到林家隔壁，还要把总公司挪到天凡市又岂会不让大姐接人惊讶，不过姚紫兰能搬到天凡市定居大姐几人还是特别高兴的，只要大姐几人去帝都游玩，姚紫兰无论多忙都会推掉各种事情专门陪大姐几人，这也是大姐几人对姚紫兰这位于外婆年龄相仿的高贵熟女十分敬爱。

“夜枭姐你怎么突然就被外婆调回来了？是出什么事情了吗？”

“没有啊～其实我本来是休假的～但大奶奶昨天给我打电话说休假变成调回来～所以我交代了一些事后就急忙回来了～”

要说头脑冷静，沉着思考的还得是三姐，面对夜枭的突然到访，三姐高兴之余也不禁担心是不是出了什么事情，夜枭的真实身份三姐又怎会不知，她被外婆从帝都调回天凡市在三姐看来一定是为了某些事做准备，想到这三姐的神色也逐渐变得凝重起来，自从上一次宝贝弟弟被绑架过后心思细腻的三姐已经变得有些神经敏感，这也是三姐对我深爱至极的一种证明，如果我这个宝贝弟弟真的出了什么问题……那三姐将会让全世界的人都给我陪葬！

闻言夜枭自然也听出了三姐的话中之意，在帝都那个鱼龙混杂的泥潭里摸爬滚打十几年的她又怎会看不出三姐眼神中透出的忧虑，事实上外婆将她从帝都调回天凡市不仅是为了满足她一直以来的心愿，同时也是为即将到来的暴风雨做准备，但夜枭并没有说出实情，大姐几人在她心中早已变成了无比珍视的存在，她不愿看到大姐几人因为即将到来的危险而每天都处于担心忧虑之中。

“那华悦呢？华悦现在是谁在管理？”

“寒鸦，她大概过几天就会接手华悦了。”

紧接着二姐便开口询问到华悦会由谁接手，也正是二姐的询问让夜枭喜上眉梢的神色一凝，湛蓝色的美眸现出一份严肃间一个名字的出现也让大姐二姐三姐微微一愣，寒鸦……一个疯子……一个心狠手辣，冷酷无情的女人，在夜枭之前寒鸦一直都是外婆手下的得力助手……

但这个女人天生就是个只知道屠戮的杀神！

在她眼里没有老弱病残，也没有人性怜悯，哪怕是大姐二姐三姐，曾经也在寒鸦手下吃过不少苦头，在寒鸦看来大姐二姐三姐身为外婆的孙女哪怕年幼也必须能独当一面！

而对任何事物都一视同仁的寒鸦在得到外婆命令时会不择手段地去完成，寒鸦曾在一个雨夜孤身一人屠光了国外一个专门为M国洗钱的数百人庞大家族！

这也就导致……寒鸦在那一夜成为了国际刑警的头号通缉对象，悬赏金额高达五亿美金！

也正是在那之后寒鸦便被外婆一直关在了云峰河监狱之中，一关就是十几年，而整座监狱也只有寒鸦一个‘囚犯’，如今外婆将寒鸦放出来去接手华悦……那就代表退休的外婆要再度回归把整个商界搅到天翻地覆！

可这时候的雁翎却听得一头雾水，华悦她知道，但寒鸦不知道，两者一起说雁翎一时间都不知道大姐几人再跟夜枭说什么加密通话。

“对了～香香姐～羽姐姐～你们怎么直接来这里了？兰奶奶呢？”

“……”

或许是感受到了周围严肃的气氛，雁翎的询问让夜枭和墨羽微微一愣，彼此对视一眼后两人这才想起来宴会到底要干什么，光顾着关心雁翎差点没把大事给忘了，但两人并没有急着说，反而是一前一后，一上一下地俯身侧首看向雁翎，前者一脸‘不怀好意’的眯眼坏笑，后者则是面无表情一脸沉静的盯视。

“怎……怎么了……我……我脸上有什么脏东西吗……”

与夜枭和墨羽对视着，雁翎忽然感觉被这两位知心大姐姐看到有些‘心慌’，一股浓浓的羞意不由自主地蔓上脸颊间雁翎都显得有些手足无措，越是对视越是‘心慌’，眼神躲闪满脸娇羞的雁翎都让大姐几人十分好奇夜枭和墨羽到底要说什么。

“雁崽啊～你是不是还没有男朋友～”

“现在有一个非常好的人选，你要不要试着交往一下。”

“（彭！）！！！”

突然间的开口让本就被看到羞涩的雁翎顿时红透了娇柔俏脸，浓浓的迷人羞红从脸蛋一路蔓延到了额角耳根，一听到夜枭和墨羽要给自己介绍男朋友，雁翎那雪白的长发头顶更是娇羞到一阵冒烟，粉唇抿颤，美眸转圈，与大姐同龄的雁翎此刻宛如情窦初开的少女一般尽显扭捏娇涩的俏羞姿态。

但夜枭和墨羽的话却让大姐二姐三姐有些不悦，要知道……雁翎可是大姐三人内定的弟媳！

这也是大姐三人一直都寻找办法想要把雁翎治好的原因之一，那现在雁翎已经康复那怎么能把自己选中的娇柔弟媳介绍给外人呢！

肥水还不流外人田呢！

可就在大姐三人准备开口阻止的时候……夜枭弯眉轻挑间递来的一个眼神瞬间便让大姐三人心领神会，果然……夜枭和墨羽口中那男朋友的最佳人选……不就是自己那长着粗鸡巴大屌，让人又爱又恨宝贝弟弟嘛～那既然这样的话……

“雁翎！我觉得你是时候处一个男朋友了！”

“对啊对啊！墨羽姐给你选的人绝对差不了！”

“雁翎有我们给你把关呢，试着交往一下也可以的。”

“我……”

“Good evening！ ladies！（晚上好啊！各位美女！）”

抱着怀中熟睡的冰糖轻拍柔哄，大姐二姐三姐随后便一人一句地劝着雁翎与墨羽口中的人选交往一下，一时间被大姐几人夹在中间的雁翎大有一副被赶鸭子上架的趋势，可就在雁翎顶着满脸羞涩娇红，脑袋晕乎乎地不知道自己该说什么时，一道地道的M国腔英文却不合时宜地响起顿时引起了大姐等人的注意。

抬头一看……一名身穿金色西装金发碧眼的帅气老外与一名黑色西装气质儒雅阴柔的华国靓男正站在大姐几人面前的餐桌后面露出一脸和煦的微笑，两个男人光看长相穿着与气质就足以让众多女人为之疯狂倒贴谄媚讨好，可当大姐几人看到这两个男人后……

“……”

“诶？”

大姐二姐三姐，夜枭与墨羽齐齐皱眉一脸嫌弃恶心地向着左侧靠去，被夹在中间的雁翎不认识这两个男人，也不知道大姐她们为什么会突然臀顶臀，胸挤胸地向着一侧靠拢，更不知道大姐几人怎么一看到这两个男人就宛如吃了苍蝇一般露出十分恶心的眼神与表情。

“Don＼＇t pretend not to know each other， shouldn＼＇t old friends give me a warm hug when we meet。（别装作不认识啊，老朋友见面不应该给我个热情的拥抱吗）”

“Don＇t pretend not to know each other， shouldn＇t old friends give me a warm hug when we meet。（别装作不认识啊，老朋友见面不应该给我个热情的拥抱吗）”

“正是因为认识你所以请你们离我们远点！”

“找你旁边那个抱去吧！”

“与其见到你，我还是比较想见你母亲。”

“你们俩没事还是回家吧，别在这恶心我们了。”

“诺，门在那边。”

面对大姐几人恶心嫌弃到反胃的表情，金发男却毫不在意张开双臂热情地说着，可大姐几人闻言却是更加厌恶地一人一句恨不得金发男和他身旁的黑发男赶紧从眼前消失，这倒是把夹在中间的雁翎看得满头问号，完全不知道怎么回事的她只能被大姐几人夹在中间动弹不得。

而这两个男人……金发碧眼的老外名叫乔治娅＊贝德，儒雅阴柔黑发男则叫俞芸，他们俩被大姐几人嫌弃的原因其实是……这两个大家族靓男是一对儿同性恋……表面上看乔治娅阳光帅气，俞芸阴柔儒雅，可事实上乔治娅是受而俞芸是攻！

两人在一起甚至已经长达十年之久！

可两人今年才二十八岁啊！

可以说从两人成为大学校友的第一年到现在……他们就混在一起了！

至于大姐几人为什么会认识他们俩，还不是因为他们的家族与外婆有生意往来，很小的时候大姐几人就认识他们俩了，可万万没想到这两个足以迷倒万千少女的靓男会滚到一张床上，本来就对他们这对儿搅屎棍无感甚至有些烦的大姐几人再得知两人搞到一起后更是厌恶到见面转头就走。

那种多说一句话就仿佛吃了一吨苍蝇的恶心感每次都让大姐她们恨不得挖坑把乔治娅和俞芸埋了！

明明是个男人却取女人一样的名字！

这种名字直接映射出人生的两个男人真是多看一眼都想吐！

“怎么说也算是老朋友了，坐下喝一杯总可以吧。”

“……”

“诶？我们去哪啊？”

“去找大奶奶（林紫莲），我们来这里也是来找大奶奶的。”

“对，大奶奶（姚紫兰）现在正在家里等着呢，我们不能让大奶奶等太久。”

见大姐几人十分冷漠俞芸不免苦笑着开口想要跟大姐几人喝一杯，却没想到他刚说完大姐抱着熟睡的冰糖，三姐拉着雁翎的玉手，一行七人起身就走，见状雁翎更加疑惑不解，这时夜枭与墨羽才说出了来这里的目的，姚紫兰现在可是在林家等着自己的粗鸡巴小丈夫回家赶紧给她的老熟女肥屄灌精配种呢，这场宴会到现在也没有步入正题，与其在这里浪费时间还不如赶快回家让姚紫兰体验一下作为雌性被雄性大肉屌征服的快感与幸（性）福～

随后大姐七人便很快消失在乔治娅与俞芸的视线之中，只剩下两个男人互相对视着无奈苦笑一声……


──────────────────────────────────────────────────
第231章 舞会进行时【国外的母猪真是肥啊～】
────────────────────────────────────────

回到外婆这边……

“时间不早了，我也该回去了，有时间我会带着妈妈登门拜访～”

“好～随时欢迎～”

“芈涟阿姨我送送你吧～”

“好～”

在宴厅的一角找一处镶玉圆桌落座休息，外婆奶奶妈妈，司马芷春司马妩母女俩与芈涟六名婀娜多姿，出尘脱俗的妩媚女子正悠闲惬意地品味着程家宴会提供给宾客们的高档香茶，可随着芈涟看了一眼时间后她便温婉一笑，悦耳婉转的声音轻缓地传入耳中时，芈涟已经从座位上起身，面对外婆这位给予她一切的恩人，芈涟这位气质出众，温婉柔雅的大家闺秀态度崇敬，言语谦逊地向外婆俯身行礼后便打算离开。

见状外婆放下了手中的茶杯，柔媚一笑后也轻声回应道，这时一直坐在母亲司马芷春身边的司马妩见芈涟要走也急忙起身准备送送她，可随着司马芷春也看了一眼时间后她也放下了手中的茶杯从椅子上站起。

“我们也走吧，回去给你准备一下嫁妆哈哈哈～”

“妈妈！你怎么又乱说话！”

单手叉腰，走到女儿司马妩身边的司马芷春抬手便揉弄起女儿那柔顺的黑发，爽朗的笑声不仅让外婆等人莞尔一笑也让司马妩这个沉稳娴静的娇嫩少女羞到满脸桃红，也不管自己那乌黑靓丽的长发被妈妈揉乱，娇羞到俏脸绯红的司马妩鼓起小脸便一下子抱住了芈涟那纤柔的手臂。

“要嫁也是和芈涟阿姨一起嫁！妈妈你就准备好两份嫁妆吧！”

“你……你这孩子！”

女儿‘任性叛逆’的话语虽让司马芷春倍感无奈，可外婆几人却感到尤为高兴，本来就打算让司马妩和芈涟一起嫁过来，现在这孩子主动把自己和芈涟绑在一起又岂能不让人高兴～但外婆几人高兴的同时司马芷春却在心里开始盘算……如果自己的女儿和自己的好妹妹芈涟一起嫁到林家的话……

那绝对要让女儿先嫁过去！怎么说也不能让女儿被她的姨妈压一头！要做也得做大妇！

可司马芷春根本不知道……在她看来自己的女儿排在林家媳妇儿的第一位，但事实上第一位早就被抢了！

别说大妇了，要是再不赶快嫁到林家……司马妩到底排第几都不知道！

至于芈涟嘛～

“小……小妩！你……你在说什么呢！阿姨……阿姨还没想好呢！”

被自己的乖侄女抱着胳膊说一起嫁到林家，还要让自己的好姐姐给自己也准备一份嫁妆，这让天生脸皮薄的芈涟顿时比乖侄女司马妩还要羞涩，那张柔雅温婉的成熟面孔瞬间被司马妩的话说道一片令人迷醉的绯红，如黄昏时天边灿烂的晚霞般令人沉迷其中，往日里令无数歌迷疯狂呐喊的空灵声音也随着心中不断涌出的羞意而阵阵颤抖，一向沉稳从容的芈涟每每想起自己要嫁给恩人的小孙子……她那颗从未有人撬动过的芳心便剧烈颤动起来，那种感觉仿佛像是命中注定一般，哪怕言语上再怎么‘抵抗拒绝’可芈涟内心最真实的悸动却让她知道自己到底想不想嫁。

侧首抚脸，眼神躲闪，只觉自己脸颊一片炙热的芈涟都感觉自己的大脑一片空白，自己刚才说的话哪是拒绝！

完全就是变相的想要和乖侄女一起嫁到林家！

这不免让芈涟心中一阵羞耻，自己都多大了，怎么能……怎么能老牛吃嫩草和乖侄女一起嫁给恩人年幼的孙子呢！

可是……如果……如果这样就能报答那份恩情的话……我……

“好了好了～这件事等以后再说～现在也不是急的时候～我送送你们吧～”

眼见一大一小两个风姿绰约，闭月羞花的熟妇少女纷纷羞到满面桃红，为自己宝贝儿子能娶到这般优秀女性而高兴的妈妈也柔笑着为芈涟‘解围’，话语间妈妈已经起身拉起芈涟与司马妩白皙的手掌，作为两人不久以后的婆婆～妈妈可是有很多悄悄话想和芈涟与司马妩这两个好儿媳说一说～

随后妈妈便拉着芈涟与司马妩一边走一边说着只有她们三人才能听到的悄悄话，没人知道妈妈到底跟两人说了什么，只看到芈涟与司马妩在听到妈妈的话后先是美眸瞪大的震惊不信，随后是更加羞涩的低头不语，最后芈涟和司马妩还各自给妈妈伸出三／五根手指，可仅是一瞬芈涟的三根手指又变成了单手比出的数字六，见状司马妩娇躯猛地一颤，仿佛要跟自己的姨妈争一争般白皙的玉手直接握拳，其表达的数字顿时就让芈涟抿起粉唇羞到‘无地自容’，可随后……芈涟便扭过头在妈妈的耳边粉唇微动地说了几个字，司马妩虽然没听到自己的柔媚姨妈说了什么，但她却看到了妈妈脸上那更加灿烂喜悦的柔媚笑容。

看样子宝贝儿子的孩子以后要满院子跑喽～

“唉……这孩子真是让我这个当妈的不省心……那我也先走了，过两天我就带嫁妆来。”

看着妈妈牵着芈涟和司马妩逐渐远去，司马芷春扶额叹气着是无奈又头大，一边是自己乖巧懂事的宝贝女儿，一边又是自己身世凄惨的好妹妹，两头哪个都舍不得，看刚刚她们被妈妈牵走时的样子……还没进林家大门呢！

姨妈和侄女就快要处成亲姐妹了！

这到底是好事还是坏事？

心中倍感‘劳累’的司马芷春现在也只能盼望……闺女啊！

嫁到林家后你可不能因为芈涟是你姨妈就低她一头啊！

“芷春等一下～”

而就在司马芷春准备离开的时候外婆却急忙叫住了她，待到司马芷春回头时却看到外婆和奶奶‘笑意盈盈’地看着自己，那种目光……就和之前看孙媳妇的眼神一模一样！

看的司马芷春半扭过来的雌熟肉体猛地一颤，一种‘不好’的预感瞬间从心底涌现而出。

“还……还有什么事……吗？”

“你回去后准备三份嫁妆吧～”

“嗯？三份？芈涟和妩儿两份就够了，那多出来的一份是……”

想她司马芷春身为让全世界都畏惧颤抖的军火女王，可此时却被外婆和奶奶这两个高贵典雅的妩媚熟女看到心里一阵‘发慌’，声音有些僵硬地询问一句后，奶奶端杯品茶间轻柔的一句话语顿时就让司马芷春无比疑惑，三份嫁妆？

第三份给谁？

等等……难道说……第三份是……

“（彭！！！）……”

现在轮到司马芷春红透了那张英姿飒爽的熟女面孔了，作为叱咤地下军火界的女王，以司马芷春的头脑又怎会听不出外婆与奶奶的话中之意，让她准备第三份嫁妆……再加上外婆与奶奶那看孙媳妇的眼神……这是让她这个四十三岁高龄的熟女和女儿一起嫁给林家的年幼小少爷啊！

刚才还说不能让自己的女儿低好妹妹一头呢，结果现在就轮到她自己跟女儿妹妹去抢丈夫了！

等等……不对！

她还没答应和女儿一起嫁过来呢！

母女共侍一夫什么的……她司马芷春做不来！

更何况她已经结过婚了！

有丈夫了！

怎么可能再和女儿一起嫁给林家的小少爷！

这这这……这简直太离谱了！

四十三岁嫁给八岁什么的……老牛吃嫩草这种事……好妹妹芈涟也一起嫁过来的话……司马芷春你在想什么呢！

那是你女儿的丈夫！

你妹妹的老公！

更何况你自己还有老公！

连女儿都这么大了你还要不要脸了！

和女儿一起嫁到林家……在晚上和女儿躺在一张床上被年幼的小丈夫内射播种什么的……

“那个我好像忘记关家里的煤气灶了！我先走了！”

内心如同一团乱麻，艳红的双眸中尽显纠结挣扎，顶着满脸的羞耻潮红站在外婆与奶奶面前足足愣了好一会儿后司马芷春这才眼神躲闪，四处张望着随便找了个让人失笑的借口后便急忙转身离开，甚至随着心中的那份禁忌悸动愈发强烈，司马芷春追赶妈妈几人的步伐都变得凌乱起来，稍不注意司马芷春差点没踉跄倒地，完全没注意自己这个军火女王失态的司马芷春现在满脑子都是和女儿一起嫁到林家这种让人满心羞耻的事情，她现在只想马上回家静一静……

可回家之后她怎么面对女儿啊！这种事绝对不能跟女儿说！说出来她哪还有脸当妈！

“时间确实不早了～我们也回去吧～再继续留在这里也没什么意思了～”

“说的也是～程百万那个家伙到现在也没出现～他倒是真耐得住性子～”

目送司马芷春‘跌跌撞撞’地离开后，外婆与奶奶看着宴厅中依旧高谈阔论，互相阿谀奉承的豪门宾客们，与这群带着面具的虚伪小人待在一起总会让人感到浑身不自在，更何况外婆赏脸带着全家来看看程百万葫芦里到底卖的什么药，可他却从头到尾都没有出现，身为宴会的正主这种对待宾客们极不尊重的行为虽不会引起外婆和奶奶的气愤，但既然他还不出现说一说举办这场宴会的目的那为何还要留在这里等着？

与其在这里浪费时间还不如回家抱着大鸡巴亲孙儿在床上像头野兽一样交媾乱伦呢！

可就在外婆与奶奶准备起身叫上妈妈和大姐几人一起回家的时候，一名半举着高脚杯，浑身满是骚气，迈着放浪猫步的硕乳肥臀母猪却慢慢地走到了外婆与奶奶面前，而当外婆与奶奶看到这位满身熟肥骚肉，时时刻刻都在勾引着男人鸡巴的放荡淫婊母猪后皆是露出了皱眉厌恶的神色。

金＊卡戴珊，M国着名名媛家族中奥菲拉＊卡戴珊的大女儿，M国赫赫有名的交际花，靠着那身摸一把都满手发腻骚油的淫婊肥肉把M国上流圈子里的男人们迷的神魂颠倒，如今的金＊卡戴珊已经三十八岁，年龄的增长更是让她变得无比风骚放荡，每分每秒都好似在用她那满身的婊子淫肉勾引能看到的所有鸡巴。

此刻金＊卡戴珊已经走到了外婆与奶奶面前，明明是M国人，但金＊卡戴珊的身高却只有一米六六，深棕色的大波浪长发蓬松披散，得益于她那婊子骚妈奥菲拉＊卡戴珊的多国血统，金＊卡戴珊的肤色并不是西方那种一抓一大把的白种人肤色，反而是遗传了她婊子骚妈奥菲拉的拉丁裔血统，金＊卡戴珊的肤色呈现出一种泛着油润光泽的浅棕色。

但她的容貌却十分偏向于西方人，粗眉大眼，睫毛黑长，深棕色的瞳孔，高挺的鼻梁，厚实到堪比肉肠般的肥嘴肉唇哪怕是闭上的情况下也让那两瓣骚肥的嘴唇高撅着像是专门给粗壮鸡巴嗦啰吮裹的便器肉穴一般，配合上透明的水润唇彩，金＊卡戴珊的肥撅骚嘴光是看着就给人一种想把鸡巴塞进她肥撅骚嘴里的强烈性冲动！

那种宛如肉马桶精尿厕的视觉感多看一眼都会想要把她塞进厕所里变成每天起来就张嘴迎接雄臭火热骚尿的裹屌尿壶！

而金＊卡戴珊的身材也遗传了她那位婊子骚妈的爆乳肥臀，一件与她肤色相同的半透明包身长裙穿在她那骚熟肥妓般的肉体上简直就跟没穿一样！

堪比第二层肌肤的紧致裹身长裙清晰无比地透出她胸前那对儿肥圆宽溢的大骚奶。

鼓圆的乳球沉甸厚实，油焖的骚肉形如水滴，单只浅棕色的骚肥大奶就已经比金＊卡戴珊的脑袋还大了两圈，特别是在半透明的紧身长裙包裹中，肥圆熟溢的大骚奶不仅左右勾勒出夸张的溢肉弧线，中间的超长乳沟与肥圆骚奶下左右上弯的滚圆线条更是形成了极为下流淫乱的‘人’字形。

穿了跟没穿一样的长裙也直接在外婆与奶奶眼中透出金＊卡戴珊骚奶顶端深棕色的大乳晕与顶起布料的粗黑奶头，光是走到外婆与奶奶面前，金＊卡戴珊胸前厚实沉重的骚圆大奶子便不断上下颤动，肉肥厚软的大乳球堪比注水的气球般来回荡漾，层激骚荡的肉波。

再加上金＊卡戴珊仅有一米六六的身高，这对儿完全不符合身高的肥圆大骚奶每一次颤动激荡都会带给人强烈的视觉冲击！

简直就是头行走的肉畜在用自己的下贱肥圆骚奶子勾引男人的鸡巴抽她这两大团下贱骚肉，而金＊卡戴珊肥圆骚奶下的肉肚也因为年龄的增长而鼓起一团肥腻的赘肉。

在紧身长裙的包裹下那一大团在小腹上凸起的椭圆赘肉都把半透明的布料吃进肥鼓阴阜与小腹之间，但卡戴珊家族最吸引人的并不是她们的容貌与骚奶，而是每个女性家族成员都有一对儿形状夸张，充满惊人肉感的肥腚大屁股！

此刻金＊卡戴珊光是站在外婆与奶奶面前，得益于西方女性天生的大骨架，她身后那两大瓣焖肥冒油的淫尻肉腚便已经撑紧了长裙布料，让那一坨坨挤在一起的脂肪多到将臀肉塞满后顺着金＊卡戴珊的身体两侧大坨溢出，油肥厚腻的肉腚可以说是天生给粗壮鸡巴凿捅爆插的打桩肉床！

超宽的肉弹油腻肥腚也让人忍不住想要抬手凶狠抽击！

再学着西方牛仔给牲畜烙印的传统，用那烧红的烙铁在金＊卡戴珊肥到流油的焖骚厚腚上打下肉厕精桶的畜牲印记，而随着一条黑色的丁字裤在半透明的布料下清晰浮现，金＊卡戴珊那两大瓣油臀肥腚也将丁字裤的细窄布料完全吃进色情又下流的肉感臀沟儿之中。

如果这时撕碎那半透明的布料，扒开金＊卡戴珊那一对儿油焖肥腚……便能看到她肥腻多褶的凸翻屁眼子被丁字裤的窄绳勒到左右分开，前面那块比巴掌还小的布料更是遮不住金＊卡戴珊婊肉凸起的骚肥阴阜，大片大片茂盛浓密的卷黑屄毛左右冒出间根本都看不到丁字裤包裹阴阜的小块布料。

而金＊卡戴珊那骆驼趾般肥大厚实的熟肉骚屄也早就被丁字裤的细绳深深勒紧肉缝里，好在金＊卡戴珊的大腿粗肥多肉，挤在一起的大腿根间只能看到她茂盛到一片乌黑的卷曲屄毛，而她这两条粗肥饱硕的大腿也与身后宽厚骚肥的油焖大屁股形成了极为夸张的下流比例。

一米六六的身高站在原地……金＊卡戴珊看上去就像是个会走的人形便器一般，沉重溢肉的大骚奶，厚实肥硕的肉弹大屁股，配上两条粗硕油焖的大腿让金＊卡戴珊变成了一头两腿站立的肉马桶牲畜，纯肉的大号鸡巴套子，布料下的浅棕色肌肤分泌而出的焖骚油脂都好似不断在空气中释放着肉畜勾引种畜的强效催情素。

可以说不需要任何配种用的牲畜催情素，金＊卡戴珊就是个专门给雄性种畜收集精液的移动婊子肉牝台！

就她这一身肥到爆炸的下贱骚肉足以让任何雄性的鸡巴在她的肥大骚屄里面狂射浓精，估计都不需要给这头肉畜打排卵针，她那娼妓卵巢排出的卵子都会争先恐后地涌到子宫里抢着被雄性的恶臭精子们轮奸强暴到授种受孕！

对于这种专门用肉体换取财富地位的西方肉畜婊子，外婆和奶奶十分鄙夷，高贵优雅这几个字根本就和金＊卡戴珊完全不沾边！

用在她身上都算是一种侮辱！

就算金＊卡戴珊主动上门给我当肉马桶，尿厕所，外婆和奶奶都感觉她不配！

这种骚肥淫屄长到脑子里的荡妇贱货只配被拴在牲口圈里被种马，种牛种驴当做排精用的精捅被牲口的鸡巴操一辈子！

卡戴珊这个家族永远都是西方人彰显身份地位的人形马桶！

随着金＊卡戴珊摇晃着高脚杯中妖异的紫色葡萄酒刚想和外婆与奶奶说话的时候，一道流利的英语却在金＊卡戴珊的身后响起。

“Jin，what are you doing here？（金，你在这里做什么？）”

随着这一口流利的英语响起，金＊卡戴珊的身后随即便走出了一道十分高挑，却又极为贱肥的身影。

塔内丝＊卡戴珊，奥菲拉＊卡戴珊的四女儿，三十二岁，身高一米八八，身材肥硕油润的世界级超模，曾连续三届夺得世界超模小姐冠军，但仍旧改变不了她卡戴珊马桶的头衔，而她还是个纯种的黑肉马桶！

奥菲拉＊卡戴珊的多国多种族基因里可没有黑肉马桶的基因，要知道一旦染上这种颜色无论多少子孙后代永远都是一个颜色！

可到了塔内丝＊卡戴珊这里……母亲奥菲拉＊卡戴珊是白种人，父亲也是白种人，偏偏在她这里却出现了‘基因突变’！

让她变成了一只会移动的黑肉马桶！

这也直接导致了她那游走于M国上流圈子里的婊子骚妈奥菲拉＊卡戴珊与丈夫离婚，毕竟谁能想到自己会被一个下贱低廉的棉花收集工戴绿帽子！

谁又愿意养一个黑肉马桶！

哪怕事后奥菲拉＊卡戴珊做了亲子鉴定，但塔内丝的肤色就在这摆着呢！

说没被绿那简直不可能！

但有一件事所有人不得不承认……你可以说塔内丝是个纯种的黑肉马桶，但不能说她不够漂亮诱人，三十二岁一米八八的塔内丝有着一头乌黑靓丽，柔顺垂长的秀发，中分的发型下一张极为标准的瓜子脸上也有着立体精致的五官，细眉大眼，黑瞳巧鼻，光是长相就已经远远超过那群与塔内丝同肤色却未开化的原始人，而她那小巧鼻尖下的两瓣肉嘴更是比金＊卡戴珊还要肥软厚实！

说她是个纯种的黑肉马桶那绝对符合这个词的形容！

塔内丝的厚实肉嘴可以说天生就是用来给雄性鸡巴做全方位清理用的专属洗屌器，两瓣嘴唇不仅厚实肥大，而且软嫩滑溜，黑色的肌肤在两瓣肥厚洗屌肉嘴上浸染大半的同时也让一缕缕的肉粉色在塔内丝的肉嘴内侧微微浮现。

两种颜色交织在一起的视觉感中那一抹肉粉简直就是在吸引着鸡巴插入其中，让塔内丝比正常人长，宽都多出一杯的下贱便嘴肉舌来仔细清理掉好几天没洗的鸡巴上残留的发酵精垢，浓骚尿垢，让那混合着雄性裤裆焖骚汗臭的精尿污垢全部都被塔内丝的肥唇便嘴下贱肉舌裹嗦舔卷到全部吃进肚里！

当然～塔内丝的肥唇便嘴不止这一个洗屌嘬鸡巴的清理功能～因为是纯种的黑肉马桶，塔内丝远比其她人种更加丝滑润腻的油性肌肤让她每天吸收的阳光都得以保存在自己那天生下贱，廉价淫秽的肉体之中，这也就导致塔内丝的浑身上下每一处马桶肉穴里的温度都要比正常女性高出很多，而这也让塔内丝的裹屌嗦棒清洗便嘴变成了专门给雄臭大鸡巴保温容纳的暖屌穴袋。

而塔内丝的身材也完美地遗传了卡戴珊家族的优良血统，一套深V单开叉礼裙下，塔内丝胸前的贱肥淫肉巨硕外八地左右分开，像是两只巨大的水滴一般沉肥重坠地挂在胸前，那夸张的形状简直就是两座脂肪爆满的肉山！

胸前凸起的胸围更是比整个熟过劲的西瓜还要硕大！

此刻那硕大的肉山厚实到都已经把深V礼裙的胸口布料完全顶起，镂空的缝隙好似在让空气穿过时给予塔内丝胸前贱肥肉球一丝清凉

再加上塔内丝天生光滑润腻的油性肌肤，外八分开的沉重贱肥肉球时时刻刻都泛着一层滑腻的油光，肥到流油已经不足以形容塔内丝这个黑肉马桶的一对儿垂肥贱奶了，那简直就是让雄性肆意玩弄，抽打狠拍的肉球玩具！

而在那被贱肥肉球高高顶起的黑色布料上……塔内丝厚腻贱奶顶端也早已顶起两道尤为明显的粗圆乳头轮廓。

而深黑色又反射着油光的大乳晕也早已顺着深V领口的设计而从布料两侧露出大半，那顶起高档布料的乳头形状光是看着就已经要比硬币还粗！

长度也接近成人拇指，随后又下贱淫荡地又被布料压到弯曲向下，肥大肉厚的奶袋与粗肿肥长的乳头简直就是绝配！

也是比肉畜还要下贱的雌性牲畜标配！

虽然金＊卡戴珊是塔内丝＊卡戴珊的大姐，但金＊卡戴珊不得不承认她某些地方不如自己的妹妹塔内丝＊卡戴珊，就比如塔内丝的肉腰，与大姐金＊卡戴珊那熟到赘肉圆润一坨的母猪小腹相比，塔内丝身为世界超模小姐的肉腰明显更加匀称健美，也可能是她还没到那个年龄，塔内丝的小腹显得极为平坦光滑，可以说是作为给雄性健身时练习拳击的完美肉桩！

而塔内丝的下半身却不如大姐金＊卡戴珊那般骚肥饱硕，但也相当肉满宽圆，深V礼裙的后摆被两瓣硕大而又沉甸的贱肉屁股高高撑起，肥腻弹软的臀肉饱满而又紧实，脂浆汁溢的紧腻肉臀也充满了软嫩惊人的回弹韧性，左右如同熟透圆润苹果般的完美臀型充满了性感诱惑的气息，但身为一只黑肉马桶……

这对儿油肥多汁的圆硕肉球只能算是活体臀模鸡巴套子！

那被礼裙后摆勾勒而出的淫秽弧线时刻都证明着这两瓣脂肥淫腻的油光腚肉只配给雄性的鸡巴当做发泄邪火的马桶肉壶！

但不得不说……塔内丝隐藏这对儿沉重厚实脂肥油臀间的油焖肥穴可是不可多得极品名器！

身为黑肉马桶，塔内丝的头发虽然乌黑笔直，靓丽泛光，但她跨间阴阜肥穴上生长的屄毛却完全遵循黑肉马桶天生的本性，远比正常雌性的屄毛更加茂密，更加卷曲，四处丛生的屄毛甚至都生长到了塔内丝的左右大腿附近，向上更是倒三角地接近凹陷的肚脐，向后直接长满会阴，一路用黑卷茂盛的肛毛包围住塔内丝天生张扩成正三角的深邃屁眼子周围。

再加上她身为黑肉马桶天生自带的重体味……塔内丝的跨间只要两三个小时不清洗一下便会散发出浓浓的逼骚雌臭，那种味道远比她大姐金＊卡戴珊身上那股勾引雄性排精灌种的肉畜雌骚更加浓重，简单来说……塔内丝跨间的逼骚雌臭简直就是雌性牲畜不分种族，不分时间地点地在勾引雄性把她操成无脑痴呆马桶的爆操信息素！

而塔内丝的雌臭肥穴也极为厚实肥大，两瓣大阴唇像是两条椭圆形的肉肠挤在双腿之间，颜色乌黑发亮，形状异常肥鼓，中间深凹的肉缝里两片同样厚实肥大的小阴唇像是蚌壳一般左右闭合夹在一起，时时刻刻都被油脂与黏汗紧密粘连，拨开时甚至都能听到粘腻淫糜的滋滋水声。

待到完全将那两片弯曲肥厚的小阴唇拨开，便能看到塔内丝的西方名器！

一层又一层的焖肥油腻贱肉呈内螺旋形向着雌臭肥穴最深处旋转排列，穴口处足以容纳三指，可越往深处则越是紧窄，当雄性的鸡巴插进塔内丝的肥穴逐渐深入后便能感受到异常紧致绞缠的强烈包裹感，而当塔内丝的雌臭肥穴在感受到整根鸡巴插入后的第一时间便会让那一圈圈内螺旋的油腻贱肉来回伸缩套弄整根鸡巴，内螺旋的油腻贱肉足以在短时间内便让雄性感受到强烈至极的快感而顶着塔内丝天生菱形内凹的大开宫口疯狂喷泄出浓浊精液！

不过这只专门给雄性肉棍吸精泄火的油黑多毛，肉鼓肥大的雌臭马桶精厕穴这会儿却被礼裙的裙摆完全挡住，而塔内丝不仅学着大姐金＊卡戴珊那般上半身真空上阵，露奶放荡，她单开叉裙摆下的下半身同样也跟着大姐金＊卡戴珊一样穿了一件极为淫荡放浪的色情丁字裤。

相比于金＊卡戴珊的丁字裤还用那小的可怜的布料遮住她阴毛丛生的肉肥阴阜，塔内丝细腰跨间的丁字裤……那简直就是一横一竖的两根细绳！

黑色的细绳与塔内丝天生油性的黝黑嫩滑肌肤浑然一体，穿在身上时简直跟没穿一样！

肉眼只能看到丁字裤的细绳将塔内丝的细腰勒出两道凹痕。

那深入塔内丝跨间的细绳更是完全勒进她那两瓣椭圆形肥大厚实的肉鼓阴唇里，甚至都让那宛如蚌壳般弯曲粘合在一起的肉厚小阴唇将丁字裤的细绳深深吃下，让这只黑肉马桶雌臭贱穴里的屄液淫水将细绳完全浸透到扯出来都会散发出一股肉眼可见的焖骚热雾！

充满雌性厕畜对鸡巴中毒上瘾的下贱味道！

而塔内丝肥黑的大阴蒂也早就无法被阴唇包皮裹住，只能每天都暴露在外，花生米般大小的阴蒂还淫糜地被丁字裤勒到一旁，有时塔内丝还会可以用丁字裤的细绳绕在自己的肥黑大阴蒂上勒紧，在走动中让丁字裤的细绳来回拉拽自己的肥黑大阴蒂，在阵阵酥麻的快感中让自己黝黑的双眼变得更加勾人骚诱。

不过对于某些性癖长在腿上的雄性来说……塔内丝那双修长笔直，线条完美，饱满丰盈中又充满肥润肉感的黑滑长腿才是最有诱惑力的！

只见塔内丝那一侧单开的高腰开叉礼裙间……一条超过一米长的饱满丰肥大腿与健美圆润小腿在本就肌肤黝黑的丝滑嫩润中又被一条高腰黑丝完全包裹。

黑肉马桶天生就无比丝滑嫩润的大腿肌肤配上做工精致高档骚糜的柔顺黑丝……宛如点睛之笔一般的搭配让塔内丝仅露出的一条丰腴肥腿就已经满是色情无比的强烈诱惑！

这种一加一大于二的点缀让塔内丝匀称肥美的肉感长腿化作极品的炮架！

那种魅力已经远远超过她大姐金＊卡戴珊那一双粗硕肥糜的母猪肉腿！

也难怪塔内丝能连续夺得三姐世界超模小姐的冠军，就这双黑丝长腿怕是能把一众男评委迷到眼珠子都能掉出来！

再加上塔内丝脚下的一双圆头厚底超高跟……

塔内丝一米八八的身高直接在这双黑色的厚底超高跟下突破了两米！

站在原地就是个行走的便器肉厕人偶！

浑身上下都萦绕着想被雄性粗壮鸡巴暴力狠凿，强奸猛干的淫荡下贱气息！

满身的淫肉都散发出勾引雄性的骚气，再加上她那天生代表着低贱的黝黑肤色，塔内丝虽然生于名媛世家，但她那低贱的肤色却让人感觉这个世界超模只配当那些个下贱站街，谄媚求屌的欠操妓女，低廉荡妇！

还是那种十几块就能操一次！便宜到每天接客上百人的烂逼荡妇！

甚至因为塔内丝的黝黑肤色……M国无论是上流圈子，还是底层民众，都认为她早就变成个人尽可夫的床笫婊子，只要能出的起钱谁都能操她这个世界超模，卡戴珊家族大小姐！

但事实上……塔内丝也只是交过两个男朋友罢了，而她的大姐金＊卡戴珊虽然名声不好，网传私生活极为混乱，可与金＊卡戴珊发生过肉体关系的男性也只比塔内丝这个妹妹多一个人而已。

两人那被外界成为婊子骚货的亲妈奥菲拉＊卡戴珊……更是从始至终都只与丈夫一人发生过关系，而且还生下了卡戴珊家族让M过上流人士痴迷成瘾的骚浪六姐妹，不过要说卡戴珊家族里最诱人，最色气，最骚最浪，最让M国上流人士做梦都想操的还得是奥菲拉＊卡戴珊！

毕竟……塔内丝出生的时候就因为肤色问题让奥菲拉与丈夫开始激烈争吵到当天就闹离婚，后续更是因为离婚问题奥菲拉与丈夫开始了长达两年之久的官司，这种时期……在外人看来奥菲拉与丈夫根本不可能再继续发生肉体关系，可离谱就离谱在这打官司的两年中，因为当时已经是熟透浪货的奥菲拉实在是太肥熟，太诱人，太骚太浪了！

这直接导致她的丈夫忍不住某天夜里直接强奸了奥菲拉，这种行为在离婚官司期间可以让奥菲拉起诉丈夫让他干净利落地净身出户，但奥菲拉非但没有这么做，反而更加放浪淫荡地通过各种方式勾引那不相信自己的丈夫，在离婚官司的两年时间内……

奥菲拉的丈夫每次都是在奥菲拉激烈地‘挣扎反抗’中强奸她那具彻底熟透的肥浪肉体，完全没有任何避孕措施，次次都是内射中出，长达一年的时间后……在离婚官司第二年的年底……奥菲拉挺着个双胞胎大肚子出现在法庭上，正是因为丈夫长达一年的强暴灌精，奥菲拉在三十二岁的时候怀上了卡戴珊家族的第五第六个孩子。

而这场离婚官司的最终结果也是奥菲拉的丈夫净身出户，甚至还要每月向奥菲拉支付一笔高达百万美金的抚养费！

这还是奥菲拉没有告丈夫强奸的情况下，如果奥菲拉把丈夫告了，她的丈夫不仅要每月支付扶养金，而且还要在监狱里关个几年。

正是因为奥菲拉在离婚官司期间和人上床，法庭上挺着个双胞胎大孕肚，在年底冬季时穿着厚实保暖的衣服却仍旧让一对儿发育过剩的肉瓜爆乳分泌而出的母乳浸透了厚实的冬装当庭把上衣染白到到处流奶……她才会被大部分M国人叫婊子荡妇，殊不知离婚官司期间把奥菲拉搞大肚子的还是她的丈夫！

如今已经六十二岁高龄的熟妇奥菲拉仍旧是众多M国男人们意淫的对象，西方女性普遍到这种年龄基本都没法看了，可奥菲拉身为卡戴珊家族的着名交际花，她对于容貌身体的精心保养在加上生活中的惬意愉悦，哪怕已经六十二岁可奥菲拉的容貌身材却远比以前还要放荡骚浪，淫肥雌熟！

光是看一眼就足以让人忍不住想要和她上床做爱！

浑身的气质韵味在高熟年龄的下让奥菲拉这个知名文媛在M国男人们心中的地位堪比自由女神！

就算奥菲拉已经是当奶奶的年纪，可M国上流人士中依旧有不少想要花重金与她在床上激情交媾一番，但奥菲拉如今的身价早已让她不再需要任何外界的帮助，如今的卡戴珊家族在奥菲拉的管理下可以算是个资产底蕴极为丰厚的大家族。

只不过碍于卡戴珊家族时代名媛世家的身份，就算奥菲拉把卡戴珊家族经营得再怎么庞大，在M国的上流圈子里始终都上不得台面，她们在那群真正的富商政客眼中永远都是一个个随意使用的肉套子马桶罢了，这也是奥菲拉没有再婚的最大原因之一，经历过一次失败婚姻后，奥菲拉立志要改变卡戴珊家族在M国史上永远都是鸡巴精桶的改观！

可她的六个女儿……就单说今天的金＊卡戴珊与塔内丝＊卡戴珊吧，金＊卡戴珊的三任男友，一个棒球运动员，一个橄榄球运动员，一个篮球运动员，个顶个的人高马大，身材壮硕，可自从与金＊卡戴珊成为男女朋友后这三个着名的运动员便纷纷退出了各自的领域，卡戴珊家族吸精马桶的‘诅咒’直接让金＊卡戴珊亲手葬送了三名伟大运动员的前途！

甚至……这三名体型健硕的白人运动员……都没有把金＊卡戴珊那肥糜淫乱的婊子肉体完全开发，特别是近八年……

金＊卡戴珊完全把第二任和第三任男友当成了ATM机，床上摸两下就交货，床下挑逗几句就吐钱，身体和钱包都被金＊卡戴珊榨干后这两任男友便被金＊卡戴珊无穷抛弃，唯一算是真正品尝过金＊卡戴珊那肥糜淫骚肉体的只是她的第一任男友罢了，可交往的时间虽然长达六年，但仅是第一年这第一任男友便被金＊卡戴珊宛如无底洞一般的吸精肥屄榨到彻底阳痿！

而余下的五年金＊卡戴珊则是将这一任男友的所有资产榨到一干二净！

至于塔内丝＊卡戴珊……她并不会像大姐金＊卡戴珊一样用跨间雌臭骚逼吸精榨屌，也不会在生活中慢慢蚕食男友的钱包，塔内丝算是卡戴珊家族里少有渴望爱情的成员，可偏偏她又是个黑肉马桶，两任白人男友不仅不给她花过多的钱，而且还只把她当做泄欲用的鸡巴套子肉壶精盆，每次操完倒头就睡，也丝毫不顾塔内丝的感受。

好在……这两任白人男友都感染了欲望病毒，下面小的可怜每次只是在塔内丝肥大厚实的雌臭骚逼阴唇上蹭两下就射了，插进去就更不可能了，可就是这种敷衍又不把塔内丝当人看的行为，让塔内丝更加渴望一份真挚的爱情，只可惜……塔内丝的肤色决定了她的人生，她一辈子都只能当个低廉下贱的妓女精桶尿壶来度过一生。

“Oh， Tanis， I just want to talk to these two ladies（哦，塔内丝，我只是想和这两位女士说说话。）”

听到塔内丝的询问后金＊卡戴珊也扭头用一口流利的英语回应道，可就在两人对视一眼扭身想和外婆与奶奶友好交流一下时，外婆与奶奶却趁着金＊卡戴珊与塔内丝＊卡戴珊这两句话的功夫早已消失不见……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第232章 舞会进行时【别走啊～】
────────────────────────────────────────

“哦吼吼吼吼吼～～～这就要走了吗～堂堂林紫莲和林雅琴两位连主家的人都没见到就准备离开～可真是失礼啊哦吼吼吼吼吼～～～”

无视了金＊卡戴珊与塔内丝＊卡戴珊，外婆与奶奶起身后便准备叫上大姐几人离开回家，可就在外婆与奶奶穿过一众宾客，优雅慢步地走到宴厅中央一侧时，众多宾客间却响起了一道十分稚嫩却又充满傲慢自大的甜腻萝莉音，也正是这带着讥讽嘲笑的萝莉音让一众宾客向着左右散开，让这道声音的主人顿时与外婆和奶奶面对面地对视起来。

抬头看去间……

一道身高只有一米二左右的娇小身影正被一大群的豪门宾客们簇拥着向外婆与奶奶缓缓走来，黑中透粉的丝滑长发在头顶左右束成高翘向后的可爱双马尾，整齐平滑的刘海下一张肉嘟嘟的婴儿肥小脸满是年幼的稚气，可那细长弯眉下一双黝黑的圆圆大眼睛中却又在一抹讥笑间充斥着傲慢自大与对外婆和奶奶的轻蔑嘲讽。

小巧雪白的琼鼻，白嫩小手半遮住一张粉嫩樱桃小嘴时，O吼讥笑间两颗可爱的小虎牙还微微露出，一般人可能会将这道长着萝莉娇颜的娇小身影误认为是那个世家中没人管的蛮横无礼未成年小萝莉，可事实上……她的真实身份却是龙家的三太太！

今年已经四十岁的龙茵香！

而更让人惊诧无比的是……在这种盛大的宴会场合中，龙茵香作为龙家的三太太她非但没有穿一身符合自己身份的高档礼裙，反而选择了一套……处处都充满了情趣诱惑，时刻勾引男人将她扑倒，将她压在身下粗暴打桩到中出灌精的黑白配色兔女郎紧身衣！

只见龙茵香的黑粉双马尾间，一对儿白边粉底的兔耳一竖一弯，那张尽显稚嫩气息却又充满傲慢的圆润小脸下，龙茵香纤细的脖颈也佩戴着一只黑色的项圈，甚至项圈上还挂着她的身份牌，从上身照，到名字，年龄，身高乃至于排卵期这种私密信息通通都在纯白色的身份牌上用醒目的黑色字体尽数标注。

但更让人震惊的还得是龙茵香那完全不符合容貌身高的火爆肉畜身材！

一件纯黑色的油光兔女郎紧身衣仅是用两块三角形的布料堪堪包住了龙茵香胸前那两大团极为夸张的木瓜硕乳！

但是一只硕乳的大小形状就已经比龙茵香的脑袋还打了三倍不止！

挂在龙茵香胸前的木瓜硕乳此刻还在灯光的照耀下泛着一层红润诱人的光泽，细腻软嫩的乳肉肌肤光是看着就光滑无比，绵软异常，丰硕溢肉的乳球与龙茵香的身高相比简直如同灌满了股股生鲜奶浆般显得极为丰熟爆硕！

特别是兔女郎紧身衣那堪堪包住龙茵香胸前硕乳肥瓜的三角形布料……恰到好处地遮住了龙茵香萝莉硕乳的重点部位，却又极为色气诱惑地微微露出一丝丝的粉红乳晕边缘，唯一不足的便是没有凸显出龙茵香雌肥硕乳顶端那凸起的乳头轮廓。

可事实上……龙茵香的乳头是更加下流淫乱的内陷乳头！

堪比硬币般大小，厚度直逼二指，肥糜粗厚的萝莉硕乳奶头平常都会内陷隐藏在龙茵香一字闭合的乳晕穴口之中，哪怕是发情到重度饥渴地想要被操狂干龙茵香的内陷大乳头都不会从乳晕穴口中挤出来，这种情况下必须要一口裹住龙茵香小碗般肥嫩的粉红乳晕，用力吮吸猛裹到脸颊凹陷才会让龙茵香那害羞的肥糜粗厚大乳头从乳晕穴口中探出。

可这般硕大肥润的乳球正常来讲早就已经因为那沉甸的巨大重量而垂坠到直接遮住龙茵香的萝莉肉肚上了，但此刻……这对儿完全不符合身高容貌的雌熟媚肉软糯硕乳却被龙茵香那高高隆起，鼓硕超圆的萝莉孕肚左右托起，让那两大团时刻散发出淫荡气息的雌熟媚肉硕乳被龙茵香鼓圆的孕肚托举到左右溢肉，完全变形。

乃至龙茵香身上那套黑色油光兔女郎紧身衣都被她的超圆萝莉孕肚撑到完全绷紧，尽显出一片能照出人影的光滑，而龙茵香的下半身可以说是时时刻刻都在向着周围所有的雄性传递着赶快把她压在身下狠狠爆操的交尾信号！

黑色的情趣兔女郎服饰下……

龙茵香身后那两大坨爆硕肥圆的雌肥肉臀都早已将兔女郎紧身衣的布料深深吃进深邃的臀沟儿之中，就连那应该包住龙茵香一半屁股的布料都被脂肪异常充实的臀肉撑到向上缩紧，这直接就让龙茵香那两瓣套着半身白丝的滚圆雌肉萝莉肥尻完全暴露在空气之中！

厚度宽度都达到了尤为夸张惊人的地步！

在配合上菱形的大口渔网黑丝……龙茵香那两大坨雌肉肥尻光是普通走路，都会让那黏手肥嫩的软糯尻肉左右扭动，来回摩擦，透过紧勒渔网黑丝漏溢的块块尻肉甚至都随着扭动摩擦而发出十分色情下流的噗噗声，还有那两条超粗雌熟的淫肥肉腿……

彼此摩挲，反复挤蹭，半身白丝包裹住雌肥媚肉，菱形欲望紧勒到寸寸溢肉，两者交织在一起间让龙茵香夸张的臀腿比例形成的强烈视觉冲击搭配上龙茵香的超圆萝莉孕肚与胸前软糯硕乳……浑身上下萦绕的多汁肉感直接让龙茵香化作行走的泄欲飞机杯！

简直就是头娇小雌肥的爆乳萝莉大奶牛！

小巧雌熟，媚肉丰腴，胸前一对儿肥大软糯到低头看不见脚的沉淀爆乳，身后两大坨只能给雄性鸡巴当做排精肉垫的安产型脂盈淫尻，搭配上龙茵香娇小的萝莉身材，仅仅是看着龙茵香就足以激起任何雄性心底那强烈的交尾播种欲望！

特别是龙茵香那张年幼稚嫩却写满了高傲自大的萝莉娇颜，那种看不起任何人的轻蔑讥讽更是会让雄性心中升起一股将其操成专门处理性欲的便携式储精飞机杯冲动！

估计全世界都没有哪个男人能抵挡住龙茵香这下流雌熟淫肉堆叠在一起的肉便器飞机杯！

那种除了挑逗雄性鸡巴征服欲外毫无用处的小号便携式飞机杯体型绝对是天生的性欲处理器！

那超圆高隆的萝莉孕肚就是龙茵香作为鸡巴套子储精罐的最好证明！

而面对龙茵香的讥讽嘲笑，外婆与奶奶也并不在意，相反外婆和奶奶还特意多看了一眼龙茵香那高隆鼓硕的萝莉孕肚，随后的相视而笑中外婆与奶奶的美眸中皆是透出一种不言而喻的笑意，到目前为止……宝贝孙子的大鸡巴浓精已经凭借人工授精让三个女人成功怀孕，其中陶莉莉怀上了双胞胎目前已经八个月了，另一个甄霖怀上了三胞胎孕期更是达到了九个月零十五天，看眼着就要到预产期了～

至于最后一个……没错！

就是外婆和奶奶面前嚣张讥笑，傲慢自大的龙家三太太龙茵香！

她的孕期甚至比甄霖还要多五天！

目前已经是九个月零二十天了，预产期也就这十天左右，而龙茵香和陶莉莉一样同样都是怀的双胞胎！

两人还同为四十岁！

在这个年纪还能怀上双胞胎已经很难得了！

而龙茵香为什么会怀上我的孩子嘛～

简单来说还是龙家的几个太太太想要让自己的孩子继承未来的龙家了！

身为曾经华国世家的领头者，龙家在被外婆搞垮之前地位一直很高，龙家表面看上去十分和气，可背地里龙鼎天的几个太太各个都不是省油的灯！

她们为了能让自己的孩子继承未来的龙家可谓是不择手段！

龙梓媚作为龙家的大太太在二十二岁时便为龙家生下了龙倾月这个女儿，但因为是女儿龙梓媚当时在龙家的地位依旧不稳，哪怕是大太太但只要后面几个太太给龙鼎天生个儿子那她这个大太太可以说是说换就换，即便现在的龙倾月已经靠着自己的能力坐上了龙家家主这个位置，可只要龙家其余的几个太太未来给龙鼎天添了男丁那她龙梓媚和龙倾月也只不过是龙家壮大的工具人罢了。

说到底龙家真正的权利始终都在那群老不死的手里！

他们对于男丁的执念可以说是自古以来的根深蒂固！

而龙家的二太太龙青玉同样给龙家生了一个女儿，名为龙涵，龙涵的年纪比龙倾月小四岁，现如今二十四岁的龙涵在华国帝都的一所大学里担任老师，对于家族来说龙涵虽然是龙家的人，但她既然选择了当大学老师那她就已经跟龙家没什么关系了，龙家的子弟不帮助龙家经营家族产业的话那基本就已经被龙家从族谱里除名了。

可龙涵虽然‘不争气’但她妈龙青玉却是个有着精明商业头脑的狠辣女人！

靠着自己雷厉风行的手段与敏锐的商机洞察力，龙青玉仅靠她自己便把龙家30％以上的产业经营得蒸蒸日上，若不是龙家那群老不死的从龙倾月年幼时便开始培养她，那龙家现在的家主之位到底是谁还不一定！

而龙青玉的女儿龙涵其实也是从小便被龙家培养，可无论怎么培养，龙涵在商业的造诣就是没有一点长进！

龙倾月八九岁的时候都能去家族企业里做一些决定，提一些建议了，可龙涵八九岁就只知道养一些花花草草，而且龙涵天生优柔寡断，善良仁慈的性格也让她注定无法被龙家那群老不死的认可！

所以在培养了龙涵几年后……她就被龙家那群老不死的给送出去了，对于龙家来说他们不需要龙涵这种性格‘懦弱仁善’的子弟，而龙涵的生母龙青玉对于家族决定非但没有反驳，反而她还是第一个提出将龙涵送出龙家的人！

在她眼里自己的女儿龙涵完全就是在给她丢脸！

如果知道龙涵会变成这个样子龙青玉恨不得在龙涵出生时就掐死她！

自那之后龙青玉便一心扑在龙家事业上面，女儿被送出龙家后龙青玉心中便只剩下了彻底掌控龙家的野心！

哪怕是现在……龙倾月已经坐到了家主的位置上，龙青玉也依旧没有放弃！

相比于龙梓媚那个只会发骚的贱婊子荡妇，她龙青玉除了没生下一个好女儿外可以说一点都不比龙倾月差！

可以说龙青玉没当上家主差就差在了她的年纪上，如果她能和龙倾月同岁那龙家的家主绝对会是她坐！

至于龙茵香……自从她十六岁嫁到龙家以来，肚子就一直都没有反应，最开始的几年龙鼎天还会经常宠幸她，可随着时间的推移，龙茵香就来到了一次长达十几年的‘窗口期’，在这期间她虽然顶着龙家三太太的头衔，但她和龙鼎天的夫妻关系已经是名存实亡，这段时间龙鼎天别说碰她了，十几年下来在这硕大的龙家龙茵香见到龙鼎天的次数还没有一年的天数多！

每次见面行个礼，问个安好，龙鼎天仅是嗯一声，随后连看都不看龙茵香一眼便起身就走，这也就导致龙茵香在后来的时间里每次见到龙鼎天都穿着各种极具诱惑的骚浪淫荡服装，妄图来勾引龙鼎天给她这个雌肥丰熟萝莉配种受孕，可结果依旧是龙鼎天起身就走……

这也就导致龙茵香感觉自己在龙家的地位已经达到风一吹……她就倒了，这种时候她做什么都是错的，唯一能让自己重新站在龙家的方法那就只有给龙鼎天生下一个男丁！

可问题在于龙鼎天看都不看她一眼这怎么给她生孩子！

于是……龙茵香便想尽办法地想要得到龙鼎天的精液。

可在八年前龙家被外婆搞垮到差点灭族的时候，欲望病毒也恰好爆发，龙鼎天自然也没有逃过被感染的命运，在这八年的时间里龙鼎天本就被几个太太轮流榨到见底的身体更是油尽灯枯，平时看着都脚步虚浮，脸色泛白，毫无血色仿佛只剩下一口气吊着，下面也彻底失去了年轻时的雄风变得短小阳痿。

这种时候想要得到龙鼎天的精液简直难如登天！

下面起都起不来更别说射出来了！

可哪怕这样……龙茵香仍旧做到了！

在某天夜里……龙茵香事先在一杯暖茶中下了大量的安神助眠药，随后接着晚好的一次见面让龙鼎天喝下这杯暖茶，事后……

龙茵香在龙鼎天熟睡时溜进了他的房间，脱下了他的裤子后本想着套个避孕套坐上去把龙鼎天的精液榨出来，却没想到事先准备的避孕套都套不上龙鼎天那短小阳痿的东西，更别说用龙茵香的樱桃小嘴吸出来了，当时的龙茵香光是看着龙鼎天那根玩意都感到无比恶心，那一瞬间龙茵香都不想让那根东西射出来的玩意流进自己的子宫里面和自己宝贵的卵子结合！

但为了自己在龙家日后的地位……龙茵香最后还是做了，但她没用自己粉红娇嫩的萝莉嫩屄，也没用自己粉糯软嫩的樱桃小嘴，仅靠着两根手指轻捏一下龙鼎天的玩意……他那短小阳痿的东西就早泄了，随后的龙茵香便用自己手指捅长的避孕套小心翼翼地收起了那还不如米粒大的一小滴玩意，从龙家悄无声息地离开后边马不停蹄地直奔天凡市最好的华玉医院！

众所周知……华玉医院一直都是外婆旗下的产业，其人工授精的技术在整个华国排名第一！

以正常人的思维来讲肯定不会去仇家旗下的医院，哪怕那里的技术是最好的！

可龙茵香却鬼使神差地去了！

而且还明目张胆地去！

这也就导致当时已经休息熟睡的外婆被一个电话吵醒，当外婆得知龙茵香拿着一只皱巴巴的‘空’避孕套去华玉医院做人工授精的时候外婆都有些懵了。

可转念一想……这不是送上门的‘小白鼠’吗！

当时正是外婆用我的粗鸡巴浓精给各种来华玉医院想要孩子的女人做人工授精的时候，那一段时期外婆足足把我的腥臭浓精通过人工授精的方式注射进了上千名优秀女性的子宫之中，但无一例外……这上千名女性的优秀成熟卵子都经不住我狂躁精子的摧残，一个个成熟饱满的圆润卵子在我的粗鸡巴浓精注射进发达子宫后便通通被极度活跃的精虫们轮奸强暴到破裂。

一想到龙家的三太太也来华玉医院做人工授精，这种送上门的‘小白鼠’可是把当时的外婆乐坏了，随后在外婆的命令下华玉医院的医生直接就把龙茵香带来的避孕套扔进了垃圾桶，对于龙家的这位三太太……外婆还特意嘱咐要加大精液量！

也就是在那一晚的时候……华玉医院的大夫用一根小臂粗的针筒，链接一根细长且柔韧的软管，足足抽了一升半我那保存在医院精子库里的腥臭浓精后……直接将其尽数注射进了龙茵香娇嫩窄小的萝莉子宫里面，当时的龙茵香并不知道自己娇嫩子宫即将迎来何种暴力的侵犯摧残。

始终沉浸在为龙家诞下男丁期盼之中的她也丝毫没有注意到……分娩台白色帘子分隔上下半身的大开下体间，医院的医生已经抱着一根吸满层堆浓浆厚精的粗长针筒，随着那细长柔韧的软管插进龙茵香十几年都未曾使用过的泄火排精嫩穴，透明的软管逐步深入进她排卵期的湿润滑嫩肉腔。

针筒里独属于强壮雄性的浓浊精浆直接便让一股股保鲜却仍旧不断发酵的浓精恶臭顺着软管喷发在龙茵香的萝莉嫩穴之中，刹那间龙茵香的娇嫩宫颈主动下降，细窄的子宫口更是缓缓张开，那是排卵期雌性对强壮雄性优秀基因的本能渴望，这直接让插进龙茵香萝莉嫩穴里的软管还没到底就被那主动下降张开颈肉穴嘴的子宫口一口咬住，在咬住软管的一瞬间……龙茵香娇嫩软润的子宫口便像是饥渴饿坏的婴儿般，在排卵期待孕宫腔的阵阵收缩抽动中，用力地咬住软管猛嘬吮吸，力道之大甚至都让龙茵香平坦光滑的小腹都次次凹陷。

紧接着发生的事……

龙茵香的娇嫩子宫真空猛嘬拼命裹吸，医生抱着针筒也用力地推动活塞，那保鲜后持续发酵到堪比半凝固果冻般的浓浊精液直接就顺着透明的软管一股接一股，持续不断地注射进龙茵香的萝莉娇嫩宫腔里面，伴随着第一股粘腻凝浊的恶臭精液因压力而喷射击打在龙茵香的嫩滑腔壁上时……

强烈的快感瞬间犹如爆开一般在龙茵香娇小雌熟的淫肥身体中炸响！

‘陌生人’黏浊浓腻的精液在注射进龙茵香子宫里的一刹那便凭借着强壮活跃开始肆意地玷污侵犯起这位龙家三太太的高贵宫腔，根本数不清的精虫一寸寸地黏附在龙茵香滑嫩柔润的子宫内壁上。

当龙茵香被强烈到电击般的汹涌快感冲击大脑到瞬间失神，浑身抽搐着痉挛发出极为粗俗低贱的淫畜雌吼时，污浊恶臭的浓浆精液仅是数秒便已经完全占据了龙茵香娇嫩腔室的每一寸滑嫩肉壁，而随着龙茵香高潮宫腔持续不停地真空猛嘬软管，裹吸针筒里的层堆厚精。

当时给龙茵香做人工授精的医生都不需要再推动针筒活塞，仅是抱着小臂粗的针筒便能让其中的黏浊精液被龙茵香的重度发情，浓精中毒的子宫逐渐吸走，甚至随着针筒内的浓腻精液越来越少，龙茵香这位龙家三太太萝莉小肚子则是越来越鼓，宛如注水的气球一般被子宫持续吸入的黏浊精液灌到越来越大。

到最后时……龙茵香那雪白平坦的萝莉小肚子已经宛如半个皮球般鼓胀隆起，一升半的污浊恶臭浓精也早已占据了龙茵香娇嫩宫腔的每一处角落，肆意地玷污着她滑嫩柔软的子宫肉壁，翻涌着在子宫里寻找可以强奸授种的成熟卵子，就连龙茵香那细窄粉嫩的输卵管都被大量的粘腻浓精撑到扩张。

让数以万亿的活跃强壮精虫疯狂地顺着她的输卵管冲到龙茵香的成熟卵巢门口，而龙茵香那早已准备好的两颗饱满卵子在被卵巢排出的一刹那便被数不清的精虫堵在卵巢入口处暴力轮奸，几乎是一眨眼的功夫，龙茵香的两颗成熟卵子便被精虫们强暴轮奸到直接授精，顺着那堵满黏浊精浆的输卵管游进卵巢后两颗瞬间授种的受精卵便着床开始发育。

而那时的龙茵香早已被恶臭浓精灌入子宫肆意玷污奸淫的暴力快感爽到不成人形，眼歪口斜，涕泪横流地吐舌抽搐间这位龙家的三太太尽显一副彻底崩坏的母猪丑态，但她根本想不到……就在自己成熟卵子被强壮精虫粗暴轮奸到授精怀孕的一刹那……

远比刚刚黏浊精浆注射进子宫里更加强劲的快感顿时凶狠袭来！

受精的高潮顿时就将龙茵香的意识彻底摧毁，大脑像是被重击一般完全失去了理性，下半身的萝莉嫩穴淫液混合着呲射的尿水狂喷乱溅，将专用于人工授精的分娩台搞到淫液尿水四处横流，哗啦哗啦地将地板变得一片雌骚的蔓延污浊……

事后外婆为了让龙茵香尽快回到龙家不被那群小丑发现端倪，特意吩咐给龙茵香做人工授精的女医生给她打了一针体力恢复剂，得益于那横在龙茵香小肚子上的白色帘子，完成人工授精后的龙茵香也丝毫没有察觉到注射进自己娇嫩子宫里的精液早就换成了我的粗鸡巴浓精。

不过龙茵香还是很聪明的，虽然没有看到详细的人工授精过程，也没有看到那粗如小臂的针筒里白浊粘腻的恶臭浓精，但她肚子鼓起的圆润弧度与受孕宫腔里时刻传回大脑的阵阵鼓胀充实，让她一下子就察觉到不对劲！

毕竟她拿来的那只避孕套里……龙鼎天的精液不仔细看那简直跟没有一样！

可现在她的肚子却鼓如皮球，甚至她都能清晰地感受到自己子宫肉腔里浓腻的精液在不断翻涌，数不清的活跃精虫在娇嫩宫腔内壁上冲刷涌动的酥麻快感都让龙茵香双腿发软浑身无力，这绝对不是龙鼎天那根废物东西能射出来的强壮浓精！

只可惜龙茵香聪明是聪明，但也就聪明一点罢了，在询问给她人工授精的女医生后，龙茵香的得到的解释是她带来的精子实在是太过于弱小，弱小到能给龙茵香卵子受孕的几率都可以忽略不计，所以女医生便混合了大量的‘助孕剂’和‘易孕药’来让龙茵香的卵子提高被受精的几率，这两种药剂还会刺激女性身体性器官进而达到十分猛烈的高潮，所以龙茵香才会像一头淫贱的母猪一样高昂雌叫，喷浆呲尿，人工授精后肚子才会鼓胀到和皮球那么大。

这种解释听上去确实很合理，但只要仔细想想的……那也的确很合理！

龙茵香也对女医生的回答深信不疑，其中最主要的还是龙鼎天那玩意确实不行！

说实话龙茵香都对这次的人工授精没抱太大希望，可坐上龙家这把权利交椅的憧憬又让她无比期望能怀上龙鼎天的孩子。

随后龙茵香便偷偷地回到了龙家，为了让自己这次受孕表现的合理一些，她还在回到龙家后再度溜进了龙鼎天的卧室中，睡觉之前龙茵香特意在卧室各处抠屄自慰，在子宫内翻涌浓精刺激娇嫩肉壁的快感中把龙鼎天的卧室里喷的到处都是雌骚浓郁的淫液尿水，以此来证明这一夜龙鼎天干她干得有多么激烈粗暴！

待到做完这些后龙茵香这才躺会龙鼎天身边睡着。

在人工授精的那一夜后没到一个月，龙茵香便出现了强烈的妊娠孕吐反应，而她那一夜的所做的一切也‘名正言顺’地糊弄过了家族上下那群高傲自大的龙家人，特别是龙茵香怀孕三个月时通过B超检测出她肚子里是一对儿龙凤胎，这直接让老来得子的龙鼎天无比高兴！

一下子对龙茵香变得极为宠爱。

可有人欢喜就有人愁，自从得知龙茵香通过‘夜袭’成功怀上了龙凤胎后……龙家其余的几个太太顿时变得极为嫉妒！

其中龙梓媚与龙青玉最为恼火，她们知道只要龙茵香肚子里的龙凤胎降生，那么龙家未来的一切都将属于龙茵香和她的孩子！

哪怕龙梓媚的女儿龙倾月再怎么优秀，龙青玉再怎么把龙家产业经营到规模扩大，可只要龙茵香生下个男孩那她们付出的一切努力都将成为泡影！

也正是龙茵香这么一搞……龙家其余的几个太太纷纷想要效仿，但那时的龙鼎天几乎对龙茵香寸步不离，晚上睡觉都要抱着龙茵香睡，就连龙茵香吃的喝的龙鼎天都要让人事先检查，因为龙鼎天知道……自己那几个太太各个都不是省油的灯！

在龙家这个大世家里……古代宫廷那一套怀子争宠，嫉妒打胎的事仍旧没有消失。

生怕其余的几个太太给龙茵香下药流产的龙鼎天这才会时时刻刻守在龙茵香身边，可龙鼎天根本不知道龙茵香越来越大的萝莉孕肚里怀的孩子根本就不是他的！

甚至随着时间的推移龙茵香本就十分诱人的萝莉雌肥肉体也在孕激素与雌激素的刺激下变得更加淫肥丰熟，欲望也每日都在高涨，每天晚上躺在龙鼎天身边的龙茵香说不想被操那根本不可能，时间一长龙茵香便在怀孕期间肚子越来越大的时候开始疯狂地诱惑龙鼎天操她的萝莉肥嫩肉屄。

一开始龙茵香还只是仅穿睡衣诱惑，可越到孕晚期她就开始变着花样地穿着各种情趣服饰去勾引龙鼎天，这也是她今晚穿着情趣兔女郎白丝黑渔网露面的原因，在来到宴厅之前她正在勾引龙鼎天操她，可结果依旧是一样……龙鼎天就是不干！

自龙茵香怀孕到现在龙鼎天对她最大的身体接触就是抱着她睡觉，每次被龙茵香勾引诱惑龙鼎天就装睡，一旦龙茵香扒他裤子他就借口上厕所，有时候龙鼎天一晚上都能去几十次厕所！

要是不怕龙梓媚她们给龙茵香下药流产龙鼎天早就搬回自己的卧室了！

可龙家不是已经有一个男丁了吗？

龙傲天难道不是龙鼎天的后代吗？

其实并不是……

龙家自建立之初便分为三脉，主脉为龙鼎天这一脉，旁脉为龙海这一脉，主脉负责经商营权，壮大龙家资产规模，旁脉负责解决问题，靠武力为龙家扫清障碍，而三脉中最为神秘的便是古脉，整个龙家的权利也全部被古脉中的龙家长老握在手里。

这群老不死的可以仅凭几句话就将主脉与旁脉的家主换掉，任何重大决策也全由这群老不死的决定，其中龙傲天便是古脉的最新一代，而古脉中最为玄妙奥秘的玄龙八经也由龙傲天继承，这份传承着龙家古武的吐纳功法一直都是古脉的重宝。

只有古脉中出现身上带有龙形胎记的新一代才会取出让其修炼，而龙家古脉中的典籍也记载道，待到将玄龙八经修炼大成之际便可以断石分金，刀枪不入，立于傲世之巅带领龙家走向更加辉煌的未来！

只可惜古脉传承至今都没有哪一代能将玄龙八经练到大成，典籍中那些记录也一直都是龙家古脉渴望看到的。

而且典籍中不仅记载了玄龙八经大成的强大，也详细记载了玄龙八经大成必须要和八名特殊体质的处女交合，吸取对方的纯阴之气与龙家至纯的阳气完全融合才能大成，如果对方不是处女的话吸收的阴气会大大减少，但仍旧能够为修炼者提升力量。

目前龙家古脉已经为龙傲天寻找到了三个符合玄龙八经特殊体质的女子，其中一个便是龙家主脉的女仆长陌闵妃，另一个则是龙梓媚的女儿龙倾月，而最后一个……是世代与龙家古脉相熟，始终都在教导龙家古脉子弟吐纳古武的，与陌家同音不同字的莫家传承人……莫清邱。

如今的莫清邱居住在华国北方四季分明的清幽谷，那里是莫家的祖地，莫家的核心成员向来与世无争，只负责教导龙家古脉子弟吐纳功法与古武传承，而负责教导龙家古脉子弟的莫家传承人每次也仅有一位，每一位的任职期为三十年。

今年已经是五十岁高龄的莫清邱便是莫家这一代的传承人，别看莫清邱已经年过五十但她的容貌身材却依旧极为火辣性感，看上去就是个三十岁上下的少妇熟妻，而她既是龙傲天的师傅，也是龙傲天未来练成玄龙八经的特殊体质之一，可以说龙傲天自出生后便被龙家古脉送到了清幽谷再由莫清邱教导养大，其身份已经是亦师亦母的存在，就是不知莫清邱以后真把自己交给龙傲天的时候会是什么心情。

如今在莫清邱的严格教导下龙傲天哪怕是八年前龙家差点被灭族都没有被放回来，不过当时只有十岁的龙傲天就算回来也没什么用，可现在已经十八岁的龙傲天马上就要下山入世了，作为古脉中继承玄龙八经的新一代，龙傲天背负的责任是将龙家发展到更加繁荣昌盛！

坐立与华国世家之巅！

俯视众生傲视群雄！

而事实上无论是龙家主脉还是旁脉，她们对于龙傲天这个龙家古脉子弟的存在知之甚少，可以说知道龙傲天存在的仅有龙倾月与陌闵妃，因为两人是玄龙八经挑中的人选，所以龙家古脉才会将龙傲天的存在告诉两人，作为龙家的女仆长与当代家主，陌闵妃与龙倾月对于这种被当做‘鼎炉’的命运一开始十分抵触抗拒。

可生在龙家，养在龙家，这种事不是她们说反抗就能反抗的，对于那群真正在背后掌控龙家一切的古脉老不死……陌闵妃和龙倾月知道一旦稍微表现出一丁点的抵抗情绪，那等待两人虽然不是死亡，但将会是比死亡更加可怕的囚禁！

说到底两人只是龙傲天将玄龙八经练到大成的工具，只要龙傲天将她们的处女收走那两人的价值也会完全消失，等到那时迎接两人的要么是彻底臣服，要么就是永远闭上双眼！

不过臣服自然也有臣服的好处，如果两人真的能帮助龙傲天那她们两人便可以直接脱离主脉进入到龙家古脉，那才是龙家真正的核心，只要龙家古脉不灭，那龙家将永远留存于世！

主脉与旁脉对于古脉来说就是壁虎断尾随时都能抛弃！

而龙傲天也是龙家近百年来第一个出生便带有龙形胎记的一代，就好比苗疆古寨的苗千夜一样，相比于苗千夜需要将苗族秘法修炼到一定程度才重现苗族荣耀，龙傲天自出生的那一刻便注定是龙家未来站在世界顶点的天选之子！

这也是龙傲天出生后便被送到清幽谷由莫清邱教导养育的重要原因。

莫清邱可不仅仅只会吐纳古武，别看她不入世，可却已经是上知天文，下知地理，对于经商之道也是融会贯通，作为龙傲天的师傅莫清邱的责任便是将他培养成龙家未来真正的家主，统领古脉，主脉，旁脉三大龙家势力，只不过……

龙傲天这么多年貌似只学会了莫清邱交给他的吐纳功法与古武体术，其余的除了认识字意外龙傲天是什么都没学进去，每次莫清邱教导他都是左耳出右耳冒，十八年下来……龙傲天可以说除了打架就会打架了，再加上莫清邱对他的溺爱……这个被龙家古脉寄予厚望的新一代是要情商没情商，要智商没智商，别说以后成为龙家真正的家主了，怕是刚下山都能被路边的小混混骗得浑身就剩下裤衩子！

不过光学打架也有打架的好处，在莫清邱的教导与玄龙八经的加持下，现如今的龙傲天力量，速度，反应能力都已经达到了正常人的顶点，可以说一个打十几个不成问题，但对面要是掏枪那就不好说了，身为碳基生物龙傲天就算再厉害也做不到肉体抗子弹！

现如今说好听点龙傲天就是一把利刃！

是龙家指哪捅哪的尖刀！

说不好听点……龙傲天纯就是个头脑简单，四肢发达，会点吐纳古武的帅哥罢了，在清幽谷待了十八年，龙傲天经商不会，情商没有，人情世故只靠拳头，若不是出身龙家古脉……主脉和旁脉的家族子弟估计都看不起龙傲天。

另外还有一点龙家古脉的人其实并不知道……

他们一心想要看到典籍上记载的玄龙八经大成……

事实上只不过是龙家祖先醉酒后的意淫罢了，玄龙八经的吐纳心法与古武拳术确实能增强修炼者的体质力量等素质，但练到大成，哪怕练到彻底圆满，都无法做到断石分金，刀枪不入，不过在龙家祖先的时代将玄龙八经练到大成确实可以在那个刀光剑影的时代领导龙家变得更加繁荣辉煌，可放在现在这个有枪的时代……

这年头有枪的人谁还跟你动手啊，手指扣一下对面不说直接噶了那也得失去战斗能力，徒手接子弹？

电影看多了吧？

反应快点能躲子弹都算牛逼了！

至于玄龙八经记载的八名特殊体质女性，这个倒是真的，与其交合也确实会大幅提升修炼者的能力，可以加快修炼进度，八名女性完全集齐后在吐纳心法的加持下也确实可以做到肌肉密度大幅提高，但想要靠肉身硬抗子弹估计还是不行。

另一边妈妈将司马芷春司马妩母女俩与芈涟送走后便回到了宴厅，可当妈妈从宴厅的大门走进来时却看到刚刚还热闹非凡，交谈甚欢的所有宾客们都向着一侧靠拢过去，而随着众多宾客们都集中向一边，本打算离开的外婆与奶奶也随后出现在了妈妈的视线之中。

顷刻间所有的豪门宾客齐齐站在了外婆与奶奶的对面，林家的两位典雅高贵熟女此刻尽显势单力薄，大有一副孤掌难鸣的危机感，见状妈妈柔眸一凛，温和慈爱的眼神也瞬间变得冰冷摄人，这场宴会到底还是露出了獠牙，正如外婆所猜的一般，程百万举办这场宴会的真正目的就是对付林家！

既如此……那倒要看看程百万和这群小丑到底能掀起多大的浪花！

林家虽然已经收炉但还没有熄火！

真以为林家只有外婆和奶奶吗？

她林梦萱是不是家庭主妇当的时间太久让这群跳梁小丑以为她只会做饭打扫了？

欺负到林家头上那就要做好被林家彻底搞垮的准备！

不过在这之前还有件事要做……

那就是先把我这个林家的唯一软肋找到！

可就在妈妈有些焦急地寻找着我的身影时，却发现我不知何时已经站在了外婆与奶奶身后，见状妈妈先是松了口气随后便快步走向了外婆与奶奶，只要我没有危险那外婆和奶奶对面的那群跳梁小丑就都是一群棒槌。

与此同时大姐抱着熟睡的冰糖，二姐三姐雁翎与夜枭和墨羽也快步走到了外婆奶奶身边，现在这种情况看上去已经是对林家非常不利，可事实上……外婆退休前这种各方势力围剿威逼的场面已经不知道上演过多少次了，每一次都是被外婆狠厉的手段轻松镇压。

哪怕是这一次……哪又如何？

面前数不清的熟悉面孔对于外婆来说全部都是手下败将！

这群跳梁小丑加在一起真以为她们会融合成庞然大物？

对于这群需要抱团才敢对林家围剿的豪门贵族来说……外婆永远都是她们无法翻越的一座大山！

而外婆根本都不需要亲自动手，外婆这座大山上养的‘凶猛野兽’都会把这群不知天高地厚的愚蠢之人撕成碎片！

而随着林家的女人们纷纷站到了外婆和奶奶身后，刚刚还讥讽嘲笑的龙茵香也用那满是戏谑轻蔑的眼神看向林家众人，那种目光仿佛在看蚂蚁一般，丝毫不把林家的所有人放在眼里，可在龙茵香这嚣张跋扈的傲慢神色中……她却完全忘记了八年前外婆轻松击垮龙家时她逃跑的样子究竟有多么狼狈可笑。

“哦吼吼吼吼吼～～～没想到你们一家子都来了啊～看到没有林紫莲～现在我的身后究竟站了多少人～再看看你们～真是可怜啊～哦～你们林家也添丁了啊～我还以为林梦萱你这只母鸡只会生女儿呢哦吼吼吼吼吼～～～”

看到外婆与奶奶身后躲着的我慢慢地来到妈妈身边抱住妈妈丰满熟润的大腿后，龙茵香对林家人少的讥笑嘲讽顿时就变为了对妈妈的人身攻击，闻言龙茵香身后的一些宾客们也笑出声来，看到这一幕无论是外婆奶奶还是妈妈皆是不气不恼，相反外婆奶奶和妈妈齐齐露出了一抹意味深长的淡淡微笑。

对于龙茵香某晚去华宇医院给自己做‘人工授精’这种事妈妈其实也是知道的，作为龙茵香未来的婆婆，妈妈自然不会因为孕晚期的儿媳出言不逊而生气，外婆和奶奶更加不会对这个傲慢自大的孙媳妇儿开口训斥，这种时候要是把龙茵香气出个好歹来岂不是会动了胎气，要知道林家的下一代可是只有几天就要到预产期出生了。

不过等到龙茵香生完孩子～坐完月子～林家的大妇们可就要好好教导教导她身为孙／儿媳妇儿该怎么尊敬长辈了～

至于大姐二姐三姐，大姐抱着冰糖轻拍哄睡，二姐站在三姐身边，一旁还站着雁翎，对于龙茵香如此侮辱妈妈大姐几人虽然心中气愤恼怒，但身为林家的女人，外婆奶奶妈妈都还没有开口大姐几人自然不能没大没小地出言反骂，优秀的涵养素质让大姐三人美眸阴冷地看着龙茵香，乃至于龙茵香身后刚才笑出声的那群豪门世家……她们一张张丑恶的嘴脸通通都被大姐三人记在心中，过了今晚就让她们知道林家的女人不是可以口头上开玩笑的！

“笑你＊＊＊＊＊！！！再笑把你们嘴都撕烂！！！一群傻逼玩意真以为你们牛逼啊！！！别以为你们加在一起就能掀起多大浪花！废物挤在一起那还是一群废物！还有你！龙茵香！你是不是忘了你们龙家是怎么被大奶奶打到抱头鼠窜的？！留你们一条活路现在又出来蹦跶？！现在又找这么一群歪瓜裂枣撑场面你是不是觉得你们龙家又行了？我就说程百万再有钱也不敢这么露富，原来是你们龙家在这搞么蛾子！”

外婆等人不说话不代表脾气火爆的夜枭不开口，一听到龙茵香敢对妈妈人身攻击，夜枭顿时就用她那怒气满满的御姐媚音对着龙茵香和她身后的一大群人怒骂起来，别看己方人少，但夜枭的气势光是从语气上就已经压过了对面一头，也正是夜枭的怒骂让龙茵香身后不少人都从讥笑变得面色阴沉，眼神阴狠，这群人大部分都被外婆踩在脚下过很多次，本以为今天有龙家顶在前面他们能出出恶气，却没想到还没真正与林家碰撞呢夜枭几句怒骂就让他们不敢开口。

这个疯女人怎么从帝都回来了！

这种时候要是敢骂回去的话……指不定凌晨就有人让他们脑袋搬家！

迷迭香的名号可不止在帝都令人生畏！

惹了她除非是一些庞然大物，否则像是一些小家族根本就是嫌命长！

不过也还好……迷迭香不是寒鸦……要是现在的迷迭香换成寒鸦站在这里……寒鸦虽然不会骂回来，但她会记住刚才每一个笑过妈妈的人，那种标记猎物的阴冷杀意眼神才是最可怕的，寒鸦可不会管别人家到底有多少人，她只知道谁敢笑话林家谁就是必死的敌人！

这群人显然不知道……寒鸦这个比迷迭香更疯更狠的女人马上就要回来了，若是知道的话……他们或许连今晚的宴会都不参加，甚至就连跟龙家合作围剿打压林家这种事都要慎重考虑考虑，当然这仅限于一些弱小的豪门世家罢了，有胆量，有野心的大家族哪怕冒着巨大的风险也要拼一拼！

败则亡，成则……一飞冲天！

只要没有林家这座大山挡在前面，那等待他们的将会是大到无法形容的蛋糕！

“哦吼吼吼吼吼～～～你们也就现在可以多嚣张一下了～很快你们就笑不出来了哦吼吼吼吼吼～～～”

面对夜枭的怒骂，龙茵香也不生气，在她眼里龙家对付林家的计划天衣无缝！

她仿佛都看到了林家像当初的龙家一般被完全摧垮然后每个人狼狈逃窜的样子，那种妄想的报复感让龙茵香继续嚣张地讥讽嘲笑着，也就在这时我轻轻拽着妈妈的衣角，抬起自己稚嫩的小脸指着龙茵香那一大群人向妈妈问道。

“妈妈，她们都是谁啊？”

“她们啊～她们只不过是一群可笑的小丑罢了～”

对于艳遇对象挨个‘逃走’，让我心中倍感郁闷烦躁，本想着找外婆奶奶或者妈妈在某个隐秘的角落泄泄火，让我跨间的大鸡巴排排精，却没成想宴会场面一下子就变成了两方对立，这种情况下就算我想外婆奶奶妈妈估计也不能让我任性，毕竟是在别人的地盘上，再加上我操一回就一两个小时打底，等到我发泄完了场面指不定都乱到什么样子了。

不过我倒是丝毫不怕，有系统在身，再加上各种道具技能加持，我一个人都能把对面一大群人单刷了，但我并没有选择这么做，上来就把乐趣全部都打没了以后岂不是会无聊透顶～我倒要看看这一大群人能搞出什么花样～这群跳蚤到底能跳多高呢～

而面对我的询问，妈妈也慈柔痴爱地俯身轻抚着我的小脑袋媚声回应着，妈妈在回归家庭，成为家庭主妇之前可是没少跟着外婆见大场面，现在这种合起伙来打压林家的情况对于妈妈来说根本就是一群小丑穿着滑稽的外衣在跳舞罢了，可随着我稚嫩可爱的小脸微微点头同意妈妈的话时……龙茵香身后的一些人却忍不住冷笑着开口。

“林女士的话未免有些看不起人吧？”

只见龙茵香身后的一大群人中走出一名西装敞胸衬衣外露的国字脸平头男，面对妈妈的轻视这男人双手插兜满脸冷笑，眼神中透出的狠厉恶意似是想把妈妈撕碎！

言语中透出的恼怒大有一副现在就想动手的意图，可这男人只有一米六几的身高……实在是如妈妈所说的一样真的如同小丑一般可笑！

“李天！你活腻歪了是吧？你在帝都干的那点破事真以为老娘不知道？老娘要是把你和你那白痴老子干的破事捅出去你全家就算枪毙一万次都不够！你还有胆在这里叫板？是狗你就给老娘夹着尾巴！是虫你就给老娘团成一团！要是还想活命你就给老娘把脑袋缩回去！”

听到那男人的话后夜枭继续稳定发挥，而那名为李天的男人在听到夜枭的话后直接就是冷笑消失眉头一拧，双拳紧握，一双眼睛里喷出的怒火充满了滔天的杀意，气到咬牙切齿地恨不得现在就把夜枭干掉！

可就凭他自己别说干掉夜枭了，夜枭一个人都能干掉他全家！

而这个李天自然也是帝都李家的人，他老子李振国特意给他取名李天，意味天下第一，可李天貌似根本配不上这个名字，吃喝嫖赌，偷鸡摸狗的事李天从小到大可没少干过，现如今已经三十的李天更是一事无成，每天都靠着家族和一群狐朋狗友鬼混。

夜枭口中李天干的那些破事可以说是把李天真枪毙一万次都不够！

逼良为娼，赌博卖货，杀人放火，器官贩卖，而他老子李振国所做的一切更是人神共愤！

李家老爷子李豪一共生了五个儿子，李卫国，李护国，李兴国，李振国，李繁国。

家里排行老四的李振国为了得到李家的一切……不仅亲手掐死了自己的老子李豪，还先后通过各种手段把自己的几个兄弟通通做掉！

让自己成为李家的合法继承人后李振国直接就把李家变成了一个为了赚钱而什么都干的家族！

他完全忘记了他老子李豪给他取名李振国的责任，反而变成了危害华国的一只蛀虫！

可要说李家为什么还能活到现在……其实也活不了多久了，华国执法部已经暗中调查李家很久了，用不了多久李家这条大鱼便会落网，等到那时李振国和李天就算长了翅膀飞上天都没用，他们父子俩的所作所为足以让李家在华国外家族里彻底除名！

而这时目光扫过龙茵香身后那一大群人的我也发现了不少熟悉的面孔，其中苏云碗，安琪，陈安娜最为醒目，其次徐诗杭，公孙如夜，欧阳雯雯，吴美莲，沐紫枫，武莹玉这些在宴会上有过一面之缘的女人，可看着苏云碗，安琪和陈安娜……这三个媚艳性感的熟女站在对面……

我心中莫名地感到一阵揪疼，那种感觉就好像被她们‘背叛’一般，安琪已经与我发生过肉体关系，陈安娜也给我口裹深喉，咽精吞浆，之前还带着我去厕所里给我舔屁眼撸鸡巴，苏云碗虽然还没有实质性的进展，但她已经在我的必操名单上面，在我眼里她已经和她的姐姐苏云倩同为我的禁脔姐妹花！

可此时看到她们三个站在对面，一种从未有过的刺痛感直击我的内心，恍然间我都没有感觉到自己的眼睛里已经泛起泪花，也没有看到人群中站在欧阳雯雯身边的吴美莲一脸歉意又饱含无奈地看着我，紧咬着嘴唇与苏云碗，安琪，陈安娜各自对视时……

苏云碗看着我伤心可怜的眼神也不免有些心疼，身体下意识地一颤间苏云碗礼裙下的美脚已经迈开一步想要走到我这边来，但最后她的理性还是控制了身体，生于苏家……有些事不是她能选择的，对视之余苏云碗最后也只能向我露出一抹无奈且安慰的苦笑，微微地摇了摇头后便躲开了我质问般的眼神。

而陈安娜则是对我妩媚一笑，虽然也十分心疼我那伤心可怜的样子，但陈安娜是个喜欢挑战极限的女人，与外婆合作她确实可以一辈子躺平日赚斗金，但过于平淡的生活却不是她想要的，她也想与外婆这位传奇的商界女帝拼一拼重温曾经商界里的对立争锋，私下里她可以与林家交好，但在商界那就是战场！

没有任何关系所言，哪怕林家最后真的败了，她陈安娜也不会如同其她家族一样对林家分食吞并，对陈安娜来说她只想在商界里赢外婆一次，以此来证明自己不输于外婆！

至于安琪……

“哒哒哒～～～”

一对上我那令人心疼，惹人怜爱的小眼神，安琪瞬间便从龙茵香身后那一大群人中走出，快步来到我的身边后她甚至无视了妈妈的存在，蹲在我的面前满脸关心疼爱地为我拭去眼角泛起的泪花，眼神中透出的心疼与呵护都让她随后将我揽入怀中无声安慰。

这一幕也看呆了宴会中的所有人，安琪所表现的样子在外人看来她才是我的亲生妈妈，龙茵香和她身后的所有豪门世家子弟皆是好奇安琪到底是哪个家族的，而大姐二姐三姐几人也被安琪的举动看的一愣，唯有外婆奶奶妈妈露出了一抹满意的笑容。

要知道……自我与安琪接触的那一天后，安琪的全部资料便被外婆奶奶妈妈全都看了个遍，对于这位与我发生过肉体关系的繁星学院女校医，外婆三人一直都是抱着考验的心态，如今看到安琪主动从对面走过来安慰我后……这位在考验名单上的性感熟女也算是得到了外婆奶奶妈妈的认可，只要安琪以后一直以我为中心，那她未来成为林家孙儿媳妇儿这件事那就是板上钉钉了。

“小凡别哭～别哭哦～”

温柔地将我抱在怀中，用自己温暖的怀抱与手掌的轻抚细声柔语地安慰着我，可当安琪起身时她这才发现全场所有人都将各自的目光看向自己，特别是外婆奶奶妈妈，三位林家大妇看她的眼神可以说就是在看孙／儿媳妇儿，这不免让安琪顿时羞红了脸颊，这还是她第一次见到我的家里人，而且还一次性全都见齐了！

熟女孙／儿媳妇儿见婆婆长辈的氛围感也直接让安琪不知道该说些什么，再加上大姐二姐三姐，雁翎夜枭墨羽那炙热的目光……在这种场合见家长的羞耻感让安琪恨不得找个地缝钻进去！

要知道她今年已经三十六岁了！

先不说和妈妈仅差了十岁不到，就她这个熟透的年龄都已经比大姐几人大了不少！

要让她这个熟女弟媳叫大姐几人姐姐还真有些不好意思开口。

“好了～闹剧结束了～龙茵香……看样子你们龙家就是站在程百万身后的人～那我也把事情挑明了～你们既然想‘开战’的话那就‘开战’好了～我们林家等着你们～哦对了～提前祝你喜得贵子～我们回家吧～”

语毕外婆没有过多停留，转身便准备离开山云居回家，见状林家的所有人都跟着外婆的脚步一起向着宴厅门口走去，这突如其来的离开也让龙茵香和她身后的一大群人呆愣在原地，本来今晚她们打算联合在一起好好羞辱一下林家，然后再表明态度向林家高调宣战，可被外婆这几句话一搞……第一拳打出去就像是打在软绵绵的棉花上面，后面的拳头直接就被憋在肚子里想打都打不出来了，费时费力又费心地举办这场宴会……结果林家连正眼看她们一次都没看。

这种感觉就像是一群武装到牙齿的人去讨伐恶龙，结果恶龙仅是打了个哈欠便继续睡觉，这群人连让恶龙抬头睁眼的资格都没有！

本想着让林家的人憋屈一下到最后却是龙家和身后一大群豪门世家自己憋屈！

可就在龙茵香准备再开口放点狠话的时候……

外婆带着一群林家人已经走出了宴会大门，就连安琪都跟着一起离开了这里，而当林家所有人回到停车场准备开车回家的时候，隐世林家的林晨雁已经开车离开，她来这里本是想为林家做后盾，结果一看……一大群跳蚤挤在一起根本都打不过林家！

这还留在这里干嘛？

不过林晨雁也并不是回到了隐世林家，而是驾车去了天凡市内，她得到的家族命令是……留在天凡市为林家提供帮助，而且还要和林家住的很近！

所以……林晨雁要先回到天凡市的翠居阁看看家族给自己买的房子怎么样，出身于隐世林家的林晨雁虽然脾气爆了点，谈吐恶了点，但她可不是什么嚣张惯了的自大纨绔子弟，优秀的家族涵养与礼仪素质可是让林晨雁成为隐世林家最为优秀的新一代之一！

不过她对于自己的住所要求还是很高的～如果翠居阁的房子她不满意的话林晨雁今晚就打算去天凡市的华越国际酒店住几天，等到翠居阁的房子什么时候装修到让她满意……她再回来住。

至于现在……

回到停车场，大姐将熟睡的冰糖交给妈妈后便和二姐三姐雁翎还有夜枭一起坐上了来时的那辆黑色商务车，外婆奶奶妈妈则是和安琪坐上了另一辆来时的商务车，待到我准备上车的时候……

“你跟我走。”

“啊？”

一直没有开口的墨羽突然就拎起我的衣领像是抓小鸡一般把我提到了半空，甚至还没等我反应过来呢她直接就打开了自己超跑黑夜之子的车门将我塞到了副驾驶的位置，我身子还没坐正呢墨羽就已经钻进车里，打火，挂档，踩油门，动作连贯一气呵成。

一脚油下去我手还没摸到安全带上呢，墨羽的黑夜之子已经一个原地漂移甩尾直冲出去，强大的推背感顿时就让我的脑袋和屁股换了位置，整个人差点没在超跑座椅的靠背上打转！

直到墨羽带着我冲出山云居的大门后外婆和大姐她们的车这才慢悠悠地平稳驶出了山云居。

而在大姐几人的车内……

“小凡怎么被墨羽带走了？”

“没事～放心吧～墨羽只是带着小凡先回家而已～毕竟家里现在还有人等着呢～”

“夜枭姐是谁在家里等着啊？”

大姐看到墨羽将我带走后不免有些好奇地向夜枭询问道，闻言夜枭先是惬意地在柔软舒适的座椅上伸展了一下自己性感火辣的娇躯，随后给自己点了一根女士香烟后这才慢悠悠地开口说道，可这反而更让大姐几人好奇起来，看墨羽开车的样子可着实急得够呛，貌似家里等着的人已经急不可耐一般，而随着二姐探头的俏皮一问……

夜枭接下来的回答顿时就让大姐几人震惊到纷纷瞪大了美眸感到难以置信！

“这个嘛……哼哼～你们的兰奶奶马上就要变成你们的弟媳喽～”

“什么？！！！”

让六十岁的姚紫兰给大姐二姐三姐当弟媳？！

姚紫兰敢开口叫她们姐姐，大姐二姐三姐可不敢开口应这声称呼！

说到底……还是姚紫兰在大姐几人心中已经早已变得和外婆一样是她们敬爱的长辈，哪怕没有血缘关系但姚紫兰已经是大姐三人眼中和家人一般的亲人。

大姐三人确实想过宝贝弟弟以后会把一些年龄大的熟女带回家里，但却没想过会是姚紫兰自己主动到家里给宝贝弟弟当媳妇儿！

六十岁的熟女肉妻配八岁的粗屌正太……那副画面光是想想就……

此时的雁翎也早已被夜枭的话冲击到美眸转圈头顶冒烟了，雁翎知道一些林家的‘内幕’，但没想到会是这么劲爆的‘内幕’！

本就脸皮薄，性子柔的雁翎这会儿已经俏脸羞红无比，两只玉手在半空中比划着完全不知道该放在哪里。

这是她能听的吗？不过……她刚才听到什么了吗？她什么都没听到！

“我……我今晚还有事……能不能……能不能半路把我放下……我……我自己先回家里……”

羞声细语地打算半路下车回家让自己好好冷静一下，可回应雁翎的却只有车内无声的沉默，特别是大姐二姐三姐和夜枭看向雁翎时那意味深长的眼神……自己的三个好闺蜜和好姐姐此刻在雁翎眼中就像是一群酝酿着‘阴谋’的‘恶魔’一般，虽然知道大姐几人不会伤害自己，但那种表情……那种眼神……雁翎总感觉自己上了条贼船！

还是那种上来就再也下不去的贼船！

而在外婆她们的车内……

“和我说说你是怎么遇到小凡的吧～”

“这……这个……”

抱着怀中甜甜酣睡的冰糖，坐在安琪身边的妈妈不免笑意盈盈地向安琪询问她与我见面的经历，这不问还好……妈妈一问本就有些慌乱的安琪顿时更加羞耻，明明已经三十六岁了，可现在安琪却像个青涩的少女一般显得格外拘谨，特别是身旁温婉熟女身为我妈妈的身份，那种当面和未来婆婆讲述见面过程的羞耻感让安琪的大脑一片混乱，根本不知道该怎么开口。

“没关系～以后都是一家人了～还有什么不能说的呢～告诉你哦～我已经怀上小宝贝儿的孩子了～还是三胞胎呢～”

“！！！”

见安琪挺直身子拘谨端坐，妈妈不禁对这位熟女儿媳更感兴趣，白皙柔润的手掌轻轻抚拍着冰糖的后背时，妈妈温婉柔和的话语已经传入安琪耳中，那以后成为一家人的一句话顿时就让紧张不已的安琪感到无比高兴，可随后妈妈附耳低语的几句话却让安琪震惊到难以置信地瞪大了美眸，大脑瞬间一片空白，完全不知道自己该说什么。

妈妈怀上儿子的宝宝？还一下子怀了三个？！这这这……

“你以后也要努力～争取每年都给小宝贝儿生个健康的小宝宝～”

“嗯……嗯……”

看着愣愣出神的安琪，妈妈妩媚一笑间再度用自己柔和的声音在安琪耳边低语一句，可这时的安琪已经满脑子都是亲生母亲怀上亲生儿子孩子的乱伦性事，那种违背道德伦理的刺激感怕是足以让任何女性的性爱高潮达到无法形容的欢愉快乐！

两只耳朵已经什么都听不进去的安琪最后也只是用木讷地点头回应了妈妈，不过……给我这个粗屌年幼小正太怀上孩子多孕多产的种子却已经在安琪的心底生根发芽！

而前座的外婆与奶奶……

“雁儿要搬到翠居阁了～住址就在我们家的前院～”

“是吗～那以后的话……”

“嗯～以小凡这个小坏蛋的性子她这位姨妈怕是也逃不掉～”

“都是一家人怎么能说这种话呢～”

“对了～紫兰是不是已经在家里等着了？”

“嗯～墨羽先带着小凡回去了～不过我们今晚倒是要换个地方住了～”

“那都是小事～倒是今晚过后紫兰要叫你外婆喽～”

“你不是也要变成紫兰的奶奶了吗～”

靠在柔软舒适的座椅上，外婆与奶奶这两位林家的大妇熟女魅声媚语地聊着即将到来的‘趣事’，作为‘夫妻’也作为‘姐妹’，外婆与奶奶之间形成的默契已经不需要刻意用言语表达，彼此间的一个眼神便能读懂其中意味，不过确实有件事要提上日程了～

翠居阁要是改成庄园的话可能有些不太合适，是时候在天凡市里找一块地新盖一座林家的豪华庄园了～不需要太好～但一定要大！

大到足以容纳上千人！

毕竟……林家的淫魔小少爷以后的女人绝对不少！千人……怕是还不够呢～


──────────────────────────────────────────────────
第233章 红嫁衣～熟肉妻～
────────────────────────────────────────

“慢点！慢点！你是在开飞机吗！！！停车！停车！我要下车！！！”

几乎与黑夜融为一体的黑夜之子凭借着自身完美至极的流线型车身在天凡市的环城高速上疾驰着，在墨羽超高的驾驶技巧下黑夜之子还不断在深夜的车流中飞快穿梭，此时坐在副驾驶的我完全不知道墨羽究竟开了多少迈！

我只知道……自己的屁股从离开山云居的时候就没有落在座椅上！

整个人半腾空地靠在座椅椅背上的状态一度让我以为自己在飞！

现在的我靠着系统的各种加持在地球上想死都难！

可疼还是会疼啊！

墨羽要是一脚刹车踩不住……包括我在内的整辆车怕是都得东一块西一块！

视线之内的一切都在快速地一闪而过，生怕墨羽真的因为太着急而发生车祸的我闭着眼睛就开始大喊着让她慢点，可得到的回应却是……

“嗡～～～”

墨羽踩着油门的右脚直接猛地一下到底，她恨不得都将自己的脚掌踩进发动机里！

而随着墨羽面不改色地加大油门，黑夜之子的引擎轰鸣声也愈发响亮，仪表盘上的时速已经达到了三百里每小时，但这是仪表盘的极限却不是黑夜之子的极限！

如此快的时速也让我体验了一番更加强劲的推背感，要不是黑夜之子有顶棚……我现在怕是已经从座位上飞出去了！

而黑夜之子强劲的动力也让我感觉自己身在一架战斗机上！

扑面而来的G重力就算是被系统强化了数次的我都感觉自己的小脸已经完全变形！

脑子一阵发胀，胃里翻江倒海，坐过一次墨羽的车后我发誓以后绝对不会再坐第二次！永远都不坐第二次！！！

——————

“吱！！！”

刺耳的刹车声在林家别墅的门前响起，伴随着墨羽一个漂亮的漂移甩尾，黑夜之子便稳稳地停在了林家别墅的大门前，此时的我虽然还醒着但整个人都感觉天旋地转，看什么东西都有重影，可紧接着……我那刚落在座椅上的屁股还没坐热呢副驾驶的车门已经自动打开，感觉自己的魂儿还在路上跑没追回身体呢墨羽却抬手一把就将我推出了车门。

“哎呦！”

被墨羽推到一屁股摔在地上，在疼痛感的刺激下我瞬间回神，刚想抬头骂两句结果墨羽已经关上车门一脚油瞬间消失在视线之中，只剩我一个人独自在风中凌乱，待到起身后看了左右一看这才发现……墨羽开那么快就是为了把我提前送到家里！

这他妈急个屁啊！我家是长腿了还是装轮子了？难不成自己家还会跑吗？！

拍拍身上的尘土，看着周围有些昏暗的环境，要知道翠居阁别墅区内的路灯每晚都会亮到天明，可今天却反常地一盏都没亮，而当我转身看向自己家时……

“嗯？嗯？！！！”

视线穿过自家的铁门，入眼的画面是别墅门檐下一对儿通红的大灯笼，明亮的光芒清晰地照亮着一对儿灯笼上火红的‘大喜’二字，而别墅的门上也贴着一个象征新婚的‘囍’字，这幅画面顿时让我满头问号，扭头左看右看，上下一扫。

是自己家没错啊！

那自己家门前怎么会挂着大红灯笼，门上还贴着新婚‘囍’字？

等等……难道说……是外婆她们给我准备的惊喜？！

难怪墨羽会先一步把我送回来，合着是让我先回家开‘礼物’啊！

那屋里到底会是谁呢？

“管她是谁！先操一顿再说！”

礼物越是神秘就越是让我性奋！

毫不犹豫地推开大门，一边向着别墅门前走去，一边急不可耐地脱光身上的衣服，与其开门后再脱我还不如现在就脱光光挺着鸡巴进屋！

而随着身上的衣服一件接一件地被我扔飞，深夜的清凉微风也吹拂在我娇小的身体上。

一想到门后有一位身穿嫁衣的神秘母畜等着我用粗鸡巴开垦骚逼淫穴，跨间的鸡巴就逐渐充血勃起，仅仅是两三秒的功夫，整根粗硕雄壮的黑长巨根便在我的跨间狰狞挺立，凶狠的恶龙不断抖动着，棒身上的青筋接连脉动，一股股独属于强壮雄性的鸡巴腥臊味儿化作阵阵升腾的热雾持续在我的跨间飘荡。

而我的粗鸡巴龟头此时也再度被包皮完全覆盖，过长的包皮完全包裹住整个硕大椭圆的龟头同时，也在马眼顶端皱垂着一小坨夹着两根弯曲鸡巴毛的包皮团，甚至还能清晰地看到层皱包皮口内点点发黄污浊的浓腻包皮垢，随着黑粗壮硕的鸡巴上下抖动，一缕缕腥臊刺鼻的前列腺液也顺着那一团皱垂的包皮向下缓慢地拉丝滴落。

这时……我已经浑身赤裸地来到了别墅的门前，强压下内心的激动性奋，长呼出一口气后我那颤抖的小手也摸在了门把手上，现在……是开‘礼物’的时候了！

门后的母畜到底会是谁呢～真是让人无比期待啊～

“咔～”

“吱呀～～～”

轻轻拧动门把手，别墅的大门被我缓缓打开，下一秒……一片粉红色的暧昧灯光便顺着门缝透出，待到大门彻底打开后……别墅内的客厅已经被完全清空，只剩下一张铺着红色被褥的大床放在客厅中央，客厅的四个角也被四盏壁灯照耀得粉红一片，空气中弥漫着淡淡的紫丁香花香，其中还有一股独特的香气交织其中，这不仅让整个客厅显得更加暧昧淫糜，也让我在几个呼吸间感到浑身发热，粗重的喘息间跨下的鸡巴也更加膨胀粗壮，像是一头饥渴的恶龙般，一边散发出炙热滚烫的温度，一边又升腾起浓烈刺激的雄臭热雾。

可我的视线早已被大床上正对着我，双手交叠在小腹静静端坐的肥熟身影完全吸引，金黄色的凤冠精美璀璨，乌黑的长发柔顺披散，倒三角的大红头纱虽遮住了那张典雅高贵的成熟面孔，却也露出了鼻尖下那一抹性感丰厚的饱满红唇，在那艳红至极的雌媚唇彩点缀下，两瓣肥润饱满的丰唇在我眼中充满了强烈的诱惑气息。

特别是那艳熟红唇微微勾勒的一抹风骚媚笑，仅是一眼便让那直击心灵的雌性诱惑惹得我口水直流！

再加上这肥熟身影自带的那股雍容贵气，还有她半露面孔上泛着媚红的细嫩肌肤，光是看着就能猜到她绝对是一位地位颇高的雌肥熟妇！

而她的穿着更是让我兽性冲脑！欲火喷发！

大红色的凤披嫁衣仅有肩饰颈饰，上半身原本的布料此刻完全消失，取而代之的则是一件绣着凤鸾的金边艳红肚兜，可说是肚兜……事实上却是将胸口布料裁剪到露出胸前一对儿下垂豪乳的一块色情布料罢了～只见两大颗白润肥硕的巨大豪乳沉甸甸地挂在这雌肥熟女的胸前。

淫肥熟腻的乳肉在巨大的重量与年龄的超熟中早已变成了下垂至熟女雌肥肉肚的外八骚奶，周围粉红色的暧昧灯光也让那细腻嫩滑的绵肥乳肉泛起一层红润的隐秘光泽，脂肪肥厚软腻的乳球也在我的眼中凸显出那满是肥软肉感的外八椭圆形。

而这对儿外扩肥大的熟妇豪乳也早已超过了她的肩宽，视线扫过间两大颗沉甸甸的厚脂淫肥豪乳几乎已经占据了这位雌媚熟女的大半个上身！

但紧随其后锁紧我目光的……便是这对儿淫肥豪乳顶端，那充满色诱下流气息，尽显熟妇韵味的超大乳晕与肥枣大奶头！

黑色素大量沉淀的巴掌大乳晕在一层细密雌汗的浸润下显得油光发亮，那两颗黝黑挺立的肥皂大奶头更是粗长香艳，宛如彻底成熟的肥圆肉枣子一般时时刻刻对我散发出无尽的品尝诱惑，白润肥硕的豪乳搭配上黝黑油亮的乳晕奶头，雪白与黝黑交织间……雌性彻底熟透的标志中又满是肥腻媚肉散发而出的勾魂淫香！

可伴随着我的视线下移后……这位雌肥熟妇的下半身更是激发起我娇小身体中强烈的交尾欲望！

凤披的裙摆后盖床面，左右顺着床边微微垂落，而这雌肥熟女肥腻肉肚前的裙摆则完全消失，一双修长且丰腴肥白的肉腿轻轻地并在一起完全暴露在空气之中，或许是感受到了我那满是原始兽性的淫欲眼神，这雌肥熟女随后便在我的火热注视下微微张开了自己的一双肉感美腿。

下一秒……饱满圆润的小腿与丰盈饱满的大腿左右分开，细腻嫩滑的红润肌肤向内……便是这雌肥熟女跨间一只等待了鸡巴许久许久的多汁肥厚肉鲍熟穴！

原本乌黑卷曲的茂密屄毛此刻被尽数剃光，却又没有完全剃光，余留的耻毛根根探出，肆意地露出了两瓣彻底熟透的肥大厚实油黑鲍肉。

异常饱满的熟鲍肉唇高高凸起，左右肥溢的黝黑媚肉都压住了那充满丰腴肉感的大腿根，仔细看去时……两瓣不断散发出媚肉淫香的肥厚肉唇早已经完全张开，厚实的熟鲍微微张合着露出上端充血挺立的紫红色大阴蒂，也暴露出两片乌黑分开的水润小阴唇。

仿佛在等待着粗壮的鸡巴粗暴插入，肆意地去开垦这只熟肉肥鲍内嫩红软腻的媚肉沃土一般，大张的肉缝间一片湿淋泥泞，泛滥的淫浆骚水在不愿合拢的肥美肉穴口中不停涌出，熟肉肥鲍淫汁骚浆散发的气息顷刻间都化作了无形的手掌，混合着空气中那股徐徐飘荡的紫丁香花香快速地弥漫到我的身边。

我只觉自己跨间的鸡巴被不断撩拨勾引，整个娇小的身体完全不受控制地向着面前这雌肥淫熟的身影慢慢靠近，雌性发情时浑身散发的费洛蒙简直就是最天然的催情素！

配合上这雌肥熟妇身上的那一套色情淫乱嫁衣……此时的我的脑子里已经只剩下与她交尾播种的原始野性欲望！

慢慢地走到床边，侧身挺着跨间粗壮的鸡巴便顶在了身前的一只肥硕豪乳上，抬起小手轻轻抚摸着姚紫兰新婚头纱下半露的脸颊，细腻滑嫩的肌肤触感根本看不出姚紫兰是一位上了年纪的雌媚熟女，虎腰微微挺动着让那被包皮完全裹住的硕大龟头来回顶撞着面前雌肥乳球的同时，宛如帝王宠幸妃子一般的我也用自己稚嫩的小奶音询问道。

“母猪～叫什么名字～”

“姚……姚紫兰……嗯哼～～～”

勾魂诱惑的熟女媚声已经开始有些发颤，感受着自己泛红脸颊上不断抚摸的小手，与胸前外八下垂豪乳上顶撞的雄伟鸡巴，上半身优雅端坐的姚紫兰呼吸也逐渐变得粗重急促，那硕大的龟头一次次地将自己的熟肥豪乳顶到溢肉凹陷，哪怕龟头被包皮完全裹住都能清晰地让姚紫兰感受到整根鸡巴传递到熟肥乳肉上的滚烫温度，还有整根鸡巴散发而出的浓烈扑鼻腥臊雄臭，那是强壮的雄性准备与她这头优质雌性交尾配种的征服气息。

嗅着空气中那一股股持续加重的鸡巴臊臭味儿，姚紫兰本就发情的雌熟肉体也变得越发燥热，胸前一对儿胀硕肥溢的豪乳随着粗重的喘息不停颤动，跨间的媚肉熟穴也涌出更多更稠的滑腻淫液，为了这一天姚紫兰不知等了多久了，终于等到好闺蜜的亲孙儿鸡巴长成，雄伟到光是看着就能让任何雌性甘愿跪趴臣服。

那粗硕的形状与刺鼻的味道无论哪一点都在刺激着姚紫兰发情的大脑与满身的媚肉，熟女的肥腻肉肚下渴望被黏浊恶臭浓精灌满的发达子宫已经止不住地阵阵抽疼，但今晚的姚紫兰并不在排卵期，可为此她却早有准备，自从得知外婆为了怀上我的孩子给自己打了足足六支排卵针后……

姚紫兰更是下狠地用十支强效催卵剂精准地注射进了自己高龄的熟女卵巢内！

从注射到现在仅有一小时不到，可姚紫兰的卵巢已经在强效催卵剂的药效刺激下变得异常肥大，椭圆形状的大卵巢甚至都已经超过了她的雌熟发达子宫大小，而在那强制刺激卵巢催卵成熟的药力下，姚紫兰肥硕胀大的卵巢都在她那层叠肥腻的肉肚上鼓出两大坨尤为明显的卵巢凸起！

而在这左右对称的肥大卵巢内，大量的卵子被强效催卵剂强制催熟，一颗颗成熟的卵细胞甚至都比原来大了五六圈，单次排卵的数量都高达十几颗！

仅是等待我回家的这一小时内，姚紫兰高龄雌熟的肥厚子宫中就已经装满了二十几颗优质肥圆的成熟卵子，可以说姚紫兰为了今晚能用我粗鸡巴浓精的优质基因怀上孩子，她几乎拼上了以后一颗卵子都不剩，只能被我当做泄欲妻奴，肉套精盆的代价把现在的自己变成一只极度适合受孕怀胎的孕袋母畜！

再加上强效催卵剂不单单能够刺激卵巢肥大化，强制催熟卵子极速成熟，在这高达十支的强劲药效下，姚紫兰熟女性器内的雌激素与孕激素分泌水平已经达到了前所未有的顶峰！

这也让她的高龄老熟女子宫变得更加肥糜软腻，每分每秒都在大量分泌的淫液骚浆一层又一层地糊满姚紫兰满是圆润饱满卵子的发情宫腔肉壁。

甚至在主动扩张出鸡巴龟头爆操空腔的待孕育儿房内，被雌激素与孕激素刺激到更加粘稠滑腻的巨量淫液骚浆都开始积存，在那一缩一缩的媚肉宫腔内随着发情抽疼的子宫肉壁而不停翻涌，让高达二十几颗的卵子泡在那涌动的粘腻淫浆中等待着粗鸡巴射出的浓精给她们受精配种。

而姚紫兰的媚肉熟穴内也早已是一片泥泞湿滑，常年用大号自慰棒捅屄自慰的媚肉熟穴早已变得松松垮垮，但自慰棒成千上万次的捅操抽插也让姚紫兰的肉穴变得极为肥厚多肉，此时在加上强效催卵剂的刺激，姚紫兰高龄老熟妇的肉穴内……寸寸媚肉变得更加松软发腻，淫液的分泌量不仅填满了姚紫兰熟穴肉褶的每一条媚肉沟壑，还让那主动扩张出鸡巴通道的穴腔黏挂出道道白腻的淫液拉丝。

此时姚紫兰大开的丰腴肉腿间已然是淫液泛滥成灾，大量黏糊糊的白腻骚浆地不断从姚紫兰的耻毛肥穴里溢出，色情又淫糜地在她的粗肥大腿与媚肉肥穴上黏连拉丝，也顺着姚紫兰厚实肥溢的熟肉大屁股流淌到身下的床单上，沿着那铺着喜庆被褥的床边缓慢而又浓稠地向下浸湿蔓延。

“姚紫兰？你今年多大了？”

“呼……呼……六……六十了……”

还真是头和外婆奶奶一样的老熟女骚母猪啊！看样子姚紫兰和外婆奶奶的关系不浅～而她则是外婆奶奶给我特别准备的‘礼物’～

看着面前头纱遮住半张脸的姚紫兰发出阵阵急促的喘息，那艳红骚媚的丰唇也在团团雌热吐息呼出间夹杂起极为骚浪诱惑的呻吟，这不禁让我的小手顺着她那满是发情媚红的脸颊缓缓下移，白嫩的小手随即便覆在了姚紫兰的一只肥硕豪乳上。

灵活的五指开始不停抓揉，发情豪乳那肉感十足的软绵绵触感下又满是细密雌汗的油润光滑，肥到流油的老骚货大奶子也用其熟肥的乳肉吞陷着我的小手五指，待到我的小手从姚紫兰那雌肥油润的滑腻豪乳上离开时，道道被抓揉抹搅的雌汗也淫糜地拉出透亮的丝线，将那肥润油白的乳肉与我的小手链接起来。

“穿的这么骚～是不是早就想被我的大鸡巴操你的老母猪肥屄了啊～”

“齁喔～是……是的……我这头上了年纪的老母猪……早就想被你的大鸡巴操下面的骚逼肥穴了……唔噢～～～好浓烈的味道……这根鸡巴……真是……真是太粗太长了哦哦哦～～～”

抬脚一蹬，我整个人都直接踩在了床上，接着柔软大床的高度，我跨间狰狞雄伟的粗鸡巴肉屌也随之横在了姚紫兰那头纱半遮的骚脸面前，鸡巴上不断散发的腥臊雄臭近距离地涌入姚紫兰扩张的鼻腔，刺鼻的屌骚雄臭混合着裤裆焖汗的味道让姚紫兰骚艳的红唇瞬间O张着发出淫荡的齁叫。

饥馋的口水顺着姚紫兰骚艳的红唇嘴角大量溢出，雄臭冲脑的焖熏刺激也让姚紫兰浑身的母猪熟媚肉不停颤抖，下一秒……姚紫兰那熟软淫香的媚舌已经从齁呼不停的红唇中直接探出，口水唾液在舌尖上拉丝滴落间，姚紫兰湿润濡嫩的肉舌已经开始隔着空气对着横在面前的鸡巴上下舔舐，左右横扫，光是看着就能感觉到这头高龄老母猪熟妇已经对我的鸡巴中毒上瘾。

“很想要是吧～很想舔我的鸡巴是吧～想要就说出来啊～你知道我想听什么的～”

“齁喔喔喔喔～～～姚紫兰要鸡巴……要这根滚烫粗壮的大鸡巴……姚紫兰的母猪嘴巴好想吸这根鸡巴……舔这根肉屌……呼噢噢噢噢噢～～～姚紫兰就是个骚货……是个荡妇……是个贪图好闺蜜亲孙子大鸡巴的肥母猪……姚紫兰已经想要这根鸡巴好久了……哦齁哦齁～～～母猪姚紫兰今天就要嫁给这根鸡巴了……我这头上了年纪的荡妇母猪以后就是好闺蜜亲孙子胯下的肉便器……精盆……是个只知道被鸡巴操骚穴肥屄的白痴屌套子噢噢噢噢噢～～～”

轻轻抚摸着姚紫兰的脑袋，虎腰微微扭转着让胯间的鸡巴一下一下地与姚紫兰的老骚货肉嘴时远时近，鸡巴慢慢挥动时那一股股独属于强壮雄性的屌骚腥臭味儿也随之一团接一团地扑向姚紫兰的鼻腔，让她在雄臭熏脑的发情刺激下一边撅着骚嘴吐舌，想要舔屌嗦吸，一边又用她那妩媚的发情熟女音说出几位淫荡发骚的浪话淫语。

见状……早已憋到鸡巴发疼的我也不打算在挑逗姚紫兰这头身份高贵却主动发骚求欢的老母猪荡妇，虎腰一甩，整根鸡巴便猛地一抽，伴随着‘啪’的一声闷响，姚紫兰头纱下半露的脸颊顿时就被我的大鸡巴抽出了一道通红的鸡巴抽痕，而她那口水溢流，丰厚饱满的骚艳红唇也终于和我的鸡巴完全接触。

“嗦溜～吸溜～哈啊～嗦嗦嗦～～～哈呼～啧啧啧～～～”

色情淫乱的吸溜嗦啰声不断响起，其中还夹杂着姚紫兰亲吻鸡巴棒身的下流热吻声，看着姚紫兰那丰厚熟软的骚艳红唇对着我那被包皮裹住的龟头棒身不停裹亲舔舐，阵阵酥麻的快感也从鸡巴传遍全身，大红色的骚浪唇印也随之不断重叠地印在我的鸡巴上，再加上大量湿滑口水的浸润，那愈发加深的骚浪唇印也显得更加淫乱色情。

右手插进姚紫兰柔顺乌黑的秀发中，微微用力间将她的脑袋按向我那横在她面前的鸡巴上，水润丰厚的熟妇嘴唇挤压鸡巴的软嫩触感中，姚紫兰的灵活肉舌还紧贴着我的鸡巴底部来回横扫鸡巴尿道，两片骚红丰润的唇瓣也更加用力地裹住龟头包皮与些许棒身，在饥渴热吻与媚舌横舔间，我那粗鸡巴肉屌的龟头棒身处已经被姚紫兰嘬亲舔舐到一片湿腻的油光，骚红唇印上附着的口水止不住地顺着我的鸡巴向下拉丝滴落。

“好吃吗？我的鸡巴味道怎么样～”

“唔齁……好……好吃……大鸡巴老公的大肉棒……齁喔喔喔～～～好好吃……感谢……感谢主人能长这么一根粗壮的大鸡巴……母猪肉妻姚紫兰……以后……以后一定会每天都侍奉主人的这根大肉屌粗鸡巴……唔齁齁齁～～～母猪的骚嘴……我这个老骚货荡妇吃饭说话用的嘴巴……以后就是主人老公大肉棒的吸屌器……以后……唔嘬啾～～～以后母猪姚紫兰每天都要吃主人老公粗鸡巴射出来的精液拌饭噢噢噢噢噢～～～”

如此淫荡骚浪的画面更是让我兽欲冲脑！

邪恶的小奶音传入姚紫兰耳中后，这头老母猪荡妇直接便发出了对鸡巴痴迷上瘾的嘬舔吧唧声，哪怕只是热吻扫舔着我的一小截鸡巴，姚紫兰那粘糊发腻的下流吮吻声都充满了幸福满足感。

而这位第九重工的最大股东，身份地位高贵无比的典雅高龄熟女，仿佛把自己曾经所有都没说过的下贱淫语通通在这一刻爆发出来，淫荡的发情浪叫字字在客厅回响间，姚紫兰交叠在小腹的双手也随之一上一下地握住了我的鸡巴，捧住了我胯下的两大颗产精肥卵。

火热柔润的左手开始前后撸动起我的鸡巴棒身，灵活的右手则是半抓住我的一颗硕大肥卵轻捏搓揉，宛如吹笛子一般的动作让姚紫兰变得更加骚浪淫乱，感受着手掌间那滚烫炙热的温度与坚如铁棒的硬度，以及那单颗硕大肥卵收缩间巨量活跃精虫想要与卵子结合受精时冲击肥卵内壁的躁动，姚紫兰顿感自己本就重度发情的满身熟肥媚肉变得更加敏感，赘肉肥熟小腹下的卵巢与子宫几乎每分每秒地在向她的大脑传递着想要被爆操狠干跨间肥穴，让粗鸡巴肉屌中出播种的受孕信号！

两颗被强制催情到肥大化的卵巢更是在姚紫兰的赘肉小腹上剧烈颤抖着，哪怕已经强制排卵出二十几颗，但已经排空的卵巢却还在大量分泌雌激素与孕激素将新的卵泡快速催熟，跨间的耻毛肥穴仅是从我进门到现在便已经让大量的粘稠淫汁糊满了姚紫兰那两瓣肉厚肥大的鲍唇周围，乃至于姚紫兰荡妇肥臀下的被褥都被她待孕肥屄里涌出的淫汁骚浆彻底浸透阴湿出一大片还在蔓延的雌骚水痕。

“下去！是时候让你尝尝我大鸡巴真正的味道了！”

随着我的一声令下，姚紫兰这次并没有回应，反而是在听到我的话后立马下床蹲在了床边，待到换成我坐在床边时，姚紫兰已经双腿大张着两手撑地，饱满圆润的小腿与肥实丰腴的大腿紧贴在一起，跨间大张的肥鲍肉唇一缩一缩地将缕缕白腻粘稠的淫液骚浆顺着肉穴口淫糜拉丝着滴落在地板上。

这一刻的姚紫兰哪还有高贵熟妇的优雅端庄，对鸡巴中毒成瘾的发情荡妇老骚货宛如一头等待着主人喂食的母畜一般尽显淫荡下贱的一面，胸前外八椭圆的雌肥豪乳此时都被姚紫兰撑地的双臂挤压到变形溢肉，乌黑油光的乳晕顶着两大颗肥枣粗奶头一左一右地从姚紫兰的手臂两侧挺立探出。

而紧接着我却双手后撑，让跨间狰狞勃起的黑粗巨根完全竖在姚紫兰头纱遮脸的脑袋上，霎时间整根青筋凸起的雄壮肉屌都已经超过了姚紫兰的脸长，一抖一抖地将龟头顶端包皮团里溢出拉丝的腥臊粘液缓慢地滴落在姚紫兰臣服仰视的水润红唇上。

“你不是很想嗦啰我的大鸡巴吗～现在我的鸡巴就在这里～让我看看你是怎么给我裹鸡巴的～”

“呼……呼……呼……好……好的大鸡巴老公……肉妻母猪姚……姚紫兰这就……这就用自己的嘴巴给老公的大鸡巴好好吸一下……齁呼……老公的鸡巴真是……真是又烫又硬……包皮……包皮这么长的话……老公的大鸡巴龟头上一定……一定也积攒了很多臭烘烘的包皮垢了……肉妻姚紫兰这就……这就用自己的下贱骚嘴给老公的大鸡巴仔细清理一下唔齁哦……”

慢慢地俯身靠近我跨间的黑粗肉屌，始终都没有被我掀开头纱的姚紫兰此时也全然忘记了，自己今晚是准备以妻子的身份嫁给我这个八岁的大鸡巴小正太，早已被面前雄壮巨根腥臊浓臭灌鼻熏脑到主动变成一头丧志媚肉母猪的姚紫兰现在已经满脑子都是我的鸡巴，那粗长壮硕的形状令她痴迷，那整根肉屌上散发的雄臭味道让她上瘾，浓重的雄性气息疯狂地激发着姚紫兰雌肥肉体作为雌性向强壮雄性臣服谄媚的求爱本能。

随着姚紫兰那主动舍弃高贵身份的骚浪淫语响起，她那双保养到如同少女般细嫩柔润的手掌也颤抖着握住我的鸡巴肉棒，滚烫的温度中凸起的青筋在姚紫兰的双手中不断跳动，升腾的雄臭热雾时刻彰显着强壮雄性该有的气息，投过那半遮视线的大红头纱，姚紫兰的一双妩媚丹凤眼中都早已被我的粗硕肉屌完全占据。

湿滑口水浸润的骚红丰唇微抿颤抖，修长的玉颈间喉咙来回蠕动，扑鼻而来的雄性鸡巴味道持续侵蚀着姚紫兰的理智，双手握住我的炙热鸡巴后姚紫兰这才发现自己的手指都握不住我的粗大肉棒，两只手一上一下间整根肉屌还从姚紫兰的手中探出一大截！

那被包皮完全裹住的椭圆龟头在姚紫兰眼里简直就是专门凿开女人宫口的凶狠肉锤！

硕大的形状怕是足以摧垮任何女人的理性！

让她们变成一头头痴呆懵傻，只知道高潮淫叫的母狗肉畜！

被这种狰狞可怖的粗鸡巴大肉屌操一次怕是会彻底沦陷！

一辈子都心甘情愿地当这根正太大肉屌胯下的泄欲骚婊子！

“（咕噜……）齁哦……到底……到底是怎么长这么大……这么粗……这么长的……（咕噜……）要是被这根鸡巴操一次的话……估计没在排卵期也会被操到排卵了……哈啊……这股浓浓的鸡巴臭味儿……还有那两颗大卵蛋……射出来的精子一定又浓又多啊……唔喔……绝对……一次内射绝对就会怀孕的……这种规模的鸡巴绝对会把女人操成白痴的……”

双手时而搓握，时而轻撸，终于有机会近距离地仔细看一看我那粗壮鸡巴的姚紫兰没一会儿便止不住地吞咽起口水来，上面的骚红丰唇与胯下的滴浆肥穴这时齐齐耐不住饥渴的肉欲开始上流口水，下溢淫汁，姚紫兰大张肉腿下的地板仅是几个呼吸间便已经被她媚肉肥穴里流溢而出的淫汁骚浆滴聚出一大片的淫光水泊。

而我则是一连邪笑地看着跨间的雌肥淫熟老母猪荡妇自言自语，紧接着姚紫兰便在我的注视下慢慢地张开了自己丰厚饱满的骚红唇瓣吐出那条濡嫩媚软的肉舌，配合着双手一上一下地搓握撸动，整根粗长鸡巴来回抖动间一缕愈发粘稠，微微泛白的腥臊前列腺液便顺着龟头前皱成一团的包皮缓慢又淫糜地拉丝滴落向姚紫兰骚红丰唇里探出的媚软舌尖。

“哈啊～～～”

仰头哈气，张嘴吐舌，投过那半遮凤眸的大红头纱，姚紫兰宛如饿坏的母猪一般，炙热的目光已经紧紧地盯住了我龟头包皮里向下拉丝滴落的腥臊粘液，看着那泛白且散发出些许精臭的前列腺液，姚紫兰视若珍宝一般不断调整着自己骚嘴肉舌的位置，双手更加卖力地搓握撸动，柔润的指肚来回挤压着我的鸡巴尿道，让鸡巴尿道里的腥臊粘液更加大量地顺着龟头包皮挤出。

直到……

“嘶！！！”

“啊哦哦哦哦哦～～～”

手掌搓握撸屌的快感爽的我倒吸了一口凉气，而这时那道淫糜拉丝缓慢滴落的泛白粘液已经接触到了姚紫兰骚红肉嘴里长长探出的媚软舌尖上，混杂着些许活跃精虫的腥臊前列腺液一落到姚紫兰舌尖的味蕾上，那独属于强壮雄性精子的味道与腥臊前列腺液夹杂的包皮垢浓臭顿时就让姚紫兰大红头纱下的丹凤眼剧烈上翻，只觉自己的味蕾被那些许精虫肆意侵犯玷污的快感刺激也让姚紫兰大张着骚红肉嘴，肉舌长吐地发出阵阵齁吼雌叫。

霎时间姚紫兰满身的雌肥媚肉都开始剧烈抽搐颤抖，中式嫁衣的镶凤艳红高跟内姚紫兰的十根脚趾都因为味蕾上的精虫刺激而尽数蜷缩起来，胸前一对儿肥硕豪乳乱抖不停，熟肥汗湿的油光乳肉不断颤动出诱人无比的乳波肉浪，跨间的肉厚肥穴也几乎在同一时间喷浆泄汁，浓浓的粘稠肉穴汁好似花洒一般激烈汹涌地哗哗冲击大张肉腿间的地板。

大红嫁衣裙摆下的两瓣厚实熟肉大肥臀都跟着一起剧烈颤抖，不断夹缩，绵肥汗腻的油光大肥臀熟肉止不住地层层激荡，波波淫艳的肉浪肆意地在半空挥洒汗珠，甚至姚紫兰熟肉大肥臀间的黝黑屁眼子都被刺激到O形大张，为了今晚姚紫兰仅是喝了一些营养液，又事先灌肠保持清洁后她的熟女媚肉屁眼子已经变得干干净净，这时那足以容纳成人拇指捅进去的O张屁眼子里也学着姚紫兰跨间的肉厚肥穴一样，狂泄呲喷出大股大股的粘滑肠油，仅是几秒不到姚紫兰的肉腿肥臀间的熟穴屁眼便已经糊满了黏稠拉丝的淫汁肠油，缕缕淫糜的丝线四处黏连，让姚紫兰的跨间变得极为下流淫乱。

而这种状态姚紫兰足足持续了好一会儿才缓过神来，这也让空气中弥漫起一股极为浓郁的雌骚屄味儿，几十年来姚紫兰还是第一次品尝到真正的浓精味道，那股味道时刻刺激着她作为雌性的满身媚肉，激发着她作为繁殖母畜的天性本能，仅是刚刚品尝过姚紫兰就感觉自己浑身愈发燥热，肥腻的熟肉肚皮下子宫与卵巢像是火炉一般疯狂地炙烤着姚紫兰的全身，用强烈的交尾受精，繁育产子信号冲击她那理性逐渐减弱的大脑。

“哈啊……哈啊……哈啊……这种味道……这个气息……果然这根鸡巴最棒了……以后能每天都被这根粗壮的大鸡巴操屄……让这根大肉屌撞我的子宫口……能作为女人嫁给这根鸡巴我实在是太幸福了……齁喔～～～光是每天闻到这根鸡巴的味道都……都能让我变成只知道发情的母猪了……脑子已经完全装不下其它东西了……呼～呼～呼～以后估计只能……只能每天湿着骚逼顶跨求操了……唔噢～～～”

“叽里咕噜地说什么呢！不是要给我嗦啰鸡巴吗？！我的大鸡巴可是还等着你的骚嘴好好裹一下呢！”

“喔喔喔！！！对……对不起大鸡巴老公主人……母猪……母猪肉妻姚紫兰知错了……荡妇紫兰这就……这就给大鸡巴老公主人嗦啰鸡巴……仔细给老公主人的大鸡巴清理包皮垢……再把老公主人粗鸡巴肉屌卵蛋里的浓精吸出来给老公主人泄泄火哦哦哦！！！”

跨间湿淋一片，淫汁黏稠拉丝，挺着胸前一对儿熟肉豪乳，满身雌肥媚肉还在打颤的姚紫兰宛如虔诚的信徒一般，双手捧着我的鸡巴便用自己满是发情潮红的媚热骚脸蹭着我的龟头棒身，泌出流淌雌汗的细嫩肌肤水润光滑，被口水浸润的骚红丰唇还不时撅起唇瓣嘬吻一口。

大红头纱下的凤眸已经写满了对鸡巴的痴迷饥渴，贪欲迷恋中姚紫兰骚红的唇印一只接一只地印在我那完全裹住龟头的长长包皮上，骚红的唇印与棕黑的包皮形成了强烈反差，交错重叠间更显淫乱色情，可这时的我却对姚紫兰的侍奉有些不满，这头上了年纪的高龄老骚货荡妇光说给我嗦屌裹鸡巴，可等了半天我的鸡巴都发胀到有些生疼，想要被母猪下贱的温暖嘴穴吮吸的泄欲信号不断从鸡巴传到大脑。

见状我顿时虎腰一挺，鸡巴一顶，龟头前端那夹着两根鸡巴毛又皱成一团的包皮顿时就顶进了姚紫兰的用力扩张，不停嗅吸鸡巴雄臭味儿的贵妇鼻孔里，刹那间焖厚汗味，发酵精臭，浓烈尿骚三种臭烘烘的味道交织在一起齐齐灌进姚紫兰的鼻腔。

浓重的味道瞬间直冲她的大脑，再加上鸡巴顶撞时一小股腥臊刺鼻的粘稠前列腺液喷进姚紫兰的鼻子里，这瞬间便让她再度发出了尤为下流的淫齁浪叫，扩张的鼻孔几乎完全把我龟头前端完全吸住，那皱长的包皮都顶进了姚紫兰的鼻腔靠里，猛吸之余那一小股的腥臊粘液都顺着她的鼻腔直接涌进嘴里，顷刻间再度被雄臭粘液侵犯味蕾的刺激也让姚紫兰的豪乳肥臀与肥穴屁眼子二次激荡泄浆，满身的媚肉在颤动发抖中挥汗如雨。

两瓣骚红的嘴唇大张成椭圆形，濡嫩媚软的舌尖都清晰可见在口中撅起颤抖，股股晶莹透亮的口水唾液顺着姚紫兰的嘴角大量涌出时，她那双头纱下的丹凤眼已经尽显痴癫成瘾地颤抖上翻，饱含幸福的泪珠止不住地顺着她的眼角向下流淌。

紧接着当姚紫兰从雄臭冲脑的小高潮中回过神后，大红头纱下再度清醒的凤眸也紧盯起我的鸡巴龟头，下一秒随着她那双火热柔润的手掌握住我的鸡巴，微微用力地撸下完全裹住龟头的皱长包皮，在极为粘腻浓稠的咕滋声中……我那粗壮鸡巴顶端皱成一团的包皮顿时慢慢褪去。

紧随其后出现在姚紫兰迷离凤眸中的便是……椭圆硕大的龟头上满是厚厚一层的焖臭黏浊包皮垢，精汗尿垢混合在一起后的味道骚臭刺鼻，焖臭无比，堪比融化奶酪一般的厚厚包皮垢颜色更是泛黄浓腻，半凝固的状态下完全覆盖住我的整个硕大龟头，乃至于从龟头上褪下的包皮都糊上了一层，甚至当包皮完全褪下的刹那……一股肉眼可见的淡黄色精臭尿骚浓雾直直地扑向了姚紫兰的面门，那种足以让雌性的大脑瞬间空白，只剩下发情谄媚，求操交尾的浓浓焖臭味道瞬间便疯狂地刺激起姚紫兰彻底熟透的荡妇肉体！

特别是我龟头马眼间溢出滴落的腥臊前列腺液，半透明的粘液混合着点点黄浊发腻的包皮垢化作最强劲的催情媚药让刚刚经历了一次小高潮的姚紫兰瞬间便……

“噫噫噫噫噫噫！！！齁齁齁齁齁齁！！！包皮垢的味道太浓了噢噢噢噢噢！！！要彻底变成一头白痴母猪了哦哦哦哦哦！！！已经什么都不知道了吭哼吭哼！！！鸡巴鸡巴鸡巴！！！肉棒肉棒肉棒！！！母猪想要舔这根骚臭大鸡巴再被这根焖臭肉屌操逼内射喔喔喔喔喔喔！！！子宫已经准备好被鸡巴操撞中出到受精怀孕了吼吼吼吼吼吼！！！操死我这头老母猪骚货噢噢噢哦哦！！！用大鸡巴干烂我的淫妇浪穴齁齁齁齁齁！！！”

双手紧握着我的滚烫鸡巴，满身的雌肥媚肉都抽搐不止，一层接一层的细密雌汗分泌流淌间姚紫兰浑身上下都泛着发情红润的淫糜油光，胸前一对儿乳波颤动的肥硕豪乳阵阵胀热，黝黑油光的淫汗大乳晕顶着的两颗粗枣大奶头都被那扑面而来的包皮垢焖臭刺激到肿胀发疼。

还未受孕的高龄发达乳腺此刻在肉屌焖臭与强效催卵剂的刺激下也开始躁动起来，随着最开始一滴一滴的鲜甜乳汁从发达的乳腺内壁上分泌而出，仅仅是数秒之后一股股鲜泌奶浆便大量地开始灌满姚紫兰的雌熟肥大乳腺，没一会儿她胸前肥硕豪乳内的泌乳腔便主动开始扩张通畅，让那浓白甜腻的营养母乳顺着乳腺汹涌而出后直接就强势挤开了姚紫兰豪乳顶端粗肿肥大的肉枣奶头乳孔，从一滴滴泌溢到数息之后的缕缕流淌，浓白甜腻的奶香母乳顷刻间便在姚紫兰的一对儿外八椭圆豪乳下端流的到处都是，鲜甜的奶白色与乳晕熟透的黝黑形成了鲜明对比，一股股浓郁的熟女荡妇奶香也随之迅速在空气中弥漫。

但姚紫兰的下半身反应更加激烈！

淫汁拉丝黏连着大腿根的肥厚肉穴止不住地泄出粘稠骚浆，一股，两股，三股……在强效催卵剂提高性器敏感度后，姚紫兰几乎变成了一头仅靠嗅吸鸡巴焖臭就能不停高潮的超敏感淫妇母猪！

镶凤高跟间聚出的淫汁水泊眨眼间便完全浸泡起鞋跟鞋尖。

而这迅速蔓延的淫光白腻骚浆也清晰地映射出姚紫兰跨间的淫荡画面，肉厚肥大的耻毛熟逼大大张开，渴望被粗壮鸡巴狠顶中出的肥圆宫颈早已下坠到靠近穴口，一缩一缩的宫颈媚肉挤开寸寸肥实滑腻的熟屄肉壁，主动扩张间足以容纳成人小拇指插入的犯贱淫骚宫颈媚肉犹如一张肉嘴般不断嘬撅着将一股接一股的粘稠淫汁呲喷到地板上。

两瓣丰实肥腴的熟肉大屁股用力地并缩夹紧，在子宫卵巢剧烈的抽动发疼中夹紧的大屁股肥臀差点没把姚紫兰主动下降到肥屄肉穴口的子宫肉颈挤出体外，甚至随着姚紫兰赘肉层叠的肥腻肉肚不受控制地阵阵收缩，姚紫兰挺立大阴蒂下的细小尿口都学着她的敏感肥屄，主动张开着将一缕缕金黄的雌骚尿水在地板上呲得到处都是。

这时的姚紫兰已经被三次小高潮刺激到大脑一片空白，大红头纱下的凤眸已经是对眼上翻着剧烈颤抖，仅露出的骚红丰唇接连发出母猪一般粗俗下贱的吭叫淫齁，空气中浓郁的奶香混合着浓浓的屄尿雌骚味儿疯狂地向着四周弥漫飘荡。

“快舔！你这头光知道高潮撒尿的白痴母猪！！！”

眼看着跨间露出半张发情骚脸的姚紫兰接连高潮泄浆喷尿，双手握着我的滚烫鸡巴就是不低头嗦啰，已经等到有些恼火的我顿时用恶狠狠的小奶音强硬命令道，张开的双腿抬起右脚，白嫩的小脚丫也随着我的话语一脚踩在姚紫兰绵肥雌腻的油汗豪乳上。

这瞬间就让姚紫兰胸前外八椭圆的肥硕豪乳被我的小脚丫踩到乳肉凹陷，大片溢肉，被黄腻黏浊包皮垢浓重焖臭味道刺激到空孕产奶的老母猪豪乳也因为发达乳腺被用力踩压，而顺着姚紫兰肥肿发疼的黑枣油光大奶头呲呲喷射浓白乳箭，向上呲喷的甜腻乳汁仅是一刹那便将我娇小的身体浇湿淋满了大半，可鸡巴充血到抽动发疼的我却仍旧用凶恶的小表情怒瞪着姚紫兰，白嫩的小脚丫愈发用力，让那软绵绵的油汗肥腻乳肉几乎包住了大半个脚掌，以此来告诉姚紫兰这头发情丧志的贵妇骚货母猪我已经等不及了！

“齁喔喔喔喔！！！舔……母猪姚紫兰这就给大鸡巴老公主人舔鸡巴哦哦哦！！！舔干净老公主人大鸡巴龟头上的哄臭包皮垢唔哼吭哼！骚婊子荡妇姚紫兰说话吃饭的贱嘴就是老公主人大鸡巴的清洗工具唔嘬～噫吼吼吼吼吼！！！”

这一刻经历了三次屌臭熏脑小高潮的姚紫兰才终于‘想起’自己作为一头老母猪荡妇该有的责任，这种时候怎么能自顾自地接连高潮把老公主人的粗鸡巴肉屌晾在一边！

这对于一头甘愿臣服于雄伟焖臭肉屌的贵妇老母猪来说可是绝对的失职！

所以……

姚紫兰紧随其后便一边淫叫雌吼着，一边又俯下自己媚肉丰腴肥满的上半身，口水溢流到淫润一片的骚红肥唇终于在她粗重急促的喘息中撅吻着亲在了我满是厚腻包皮垢的大鸡巴龟头上，这顿时就把我爽的浑身一颤，张着小嘴仰头哈出一团炙热的喘息。

而姚紫兰那丰厚饱满的骚红肉嘴在接触到我大鸡巴龟头的一瞬间便被厚腻发黄的黏浊包皮垢糊了一层，两瓣水嫩柔润的饱满骚唇一上一下地吻裹住我的小半龟头，在唇瓣细微的颤动中，龟头前端宛如半融化奶酪一般的焖臭黄腻包皮垢直接就被姚紫兰脸颊微凹的撅亲红唇吸进嘴中。

伴随着那味道就已经极为浓烈刺鼻的熏脑焖臭包皮垢入嘴，姚紫兰只觉自己的舌尖瞬间就被那粘稠浊腻到化不开的发黄包皮垢完全占据，浓重的屌臭味儿肆意地侵犯着姚紫兰舌尖上的味蕾，随着姚紫兰撅亲嘬吻的脸颊一凹一鼓，媚软雌湿的肉舌在嘴中来回翻涌间，一小坨粘稠至极的浓浊包皮垢顿时就被她的骚软肉舌搅得嘴里到处都是！

薄薄一层的糊在嘴里各处，顽固又粘腻地填在齿缝之中，虽只有一小坨却足以让姚紫兰媚软骚舌上的每一颗味蕾都品尝一遍，那精尿汗臭混合在一起的味道直接就在她的荡妇骚嘴里炸开，这瞬间便让姚紫兰浑身宛如触电一般，满身的媚肉都感到无比酥麻，放空的大脑一阵晕眩，大红头纱下曾经威严摄人的贵妇丹凤眼直接就变成了发情母猪媚屌谄媚的下流斗鸡眼。

“好臭！好臭的味道噫噢噢噢噢噢！！！母猪的贱嘴被老公主人大鸡巴龟头的脏臭包皮垢糊住了哦哦哦哦哦！！！好冲好臭的味道……白痴老母猪姚紫兰要被老公主人的大鸡巴包皮垢熏成无脑肉便器了齁齁齁齁齁！！！”

下一秒姚紫兰那成熟妩媚的声线便发出了极为淫骚丧志的母猪闷吭浪叫，骚红的丰唇被粘腻包皮垢染黄发臭间，被姚紫兰嘴里溢流口水微微浸润的黄腻包皮垢都把我的龟头与她的骚嘴肉唇黏连出道道淫糜拉丝，而这时我的大鸡巴龟头也仅是被姚紫兰的饱满肉嘴吻亲到露出龟头顶端的滴浆马眼。

可她却被那一小坨的焖臭黄腻包皮垢刺激到漏尿喷浆，翻眸呲奶，这与她平日里高贵端庄的典雅贵妇身份形成了强烈反差！

任谁也想不到第九重工的最大股东此时会因为只吃了一小口八岁正太的粗鸡巴包皮垢就宛如下贱婊子般浑身发抖地吭吭淫叫。

“嘶吼～～～别叫了！给我继续舔！”

“齁齁齁齁齁！！！好……好的大鸡巴老公主人……婊子荡妇姚紫兰这就继续给老公主人舔鸡巴……舔干净大鸡巴龟头上的脏臭包皮垢……把老公主人的大鸡巴舔得……舔得干干净净……母猪肉妻姚紫兰以后每天都给老公主人舔大鸡巴……无论……唔喔喔喔～～～无论老公主人的大鸡巴在裤裆里焖了多久……鸡巴龟头上有多少臭烘烘的肮脏包皮垢……作为婊子肉妻的紫兰都会……都会用自己的下贱骚嘴给老公主人舔干净……老公主人的大鸡巴就是……就是我这个骚货老母猪这辈子都吃不够的大宝贝噢噢噢噢噢～～～”

双手后撑着床面，丰满肉嘴亲吻龟头马眼的快感让我发出阵阵嘶吼，一吻下去后根本得不到满足的我又一次恶狠狠地向姚紫兰‘训斥’道，还没离开姚紫兰胸前肥硕豪乳的脚丫再度用力间，一股接一股的浓白乳箭极为浪费地呲得到处都是，这也让姚紫兰双手握着我的鸡巴，再度俯身低头地用自己的饱满丰唇靠近了我的大鸡巴龟头。

“唔……好臭……但是唔……味道好上瘾……嘬滋～嘬滋～嘬滋～像是奶酪一样的包皮垢为什么……唔啧……啧啾～为什么就只有这些……哈齁喔喔喔～～～要是能再多存一些……把老公主人的大鸡巴包皮撑到像……唔嘬刍……嘬滋～～～撑到像苹果那么大就能……齁呼……就能刮下来拌饭吃了唔滋～～～”

双手握住我的鸡巴一边轻撸一边搓握，让粗鸡巴尿道里的腥臊前列腺液顺着马眼被大股挤出的同时，姚紫兰丰厚软嫩的饱满骚嘴也随着她脑袋的左右扭动而在我的鸡巴龟头上来回舔舐，熟媚勾魂的谄媚骚话接连不断，热乎乎的湿润嘬吻次次落下。

伴随着姚紫兰那两瓣饱满的骚软唇瓣不停地落在我的鸡巴龟头上，潮红脸颊的凹陷配合上灵活肉舌的探出细舔，在阵阵粘腻色情的嘬滋嗦吸声中，我那硕大龟头上厚厚一层的浓腻黏浊发黄包皮垢也不停地被姚紫兰粉红转黄的骚舌卷吃进嘴中。

而在姚紫兰那刺激大脑与鸡巴的淫乱骚叫中，我也是被爽的头皮发麻，浑身颤抖着直起上身看着跨间头纱遮脸的姚紫兰极为细致又尽显淫荡下流地用骚肥肉嘴给我清理鸡巴龟头上的脏臭包皮垢，虽然看不到姚紫兰此刻淫乱发情的荡妇骚脸，但在头纱的遮掩下此时的姚紫兰却更显低贱下流！

“吼哦～真舒服～这么喜欢吃就把我的鸡巴龟头舔干净些！龟头下面也要仔细清理！用的骚嘴巴和贱舌头把我的龟头舔到发亮知道了吗！”

“唔嘬～嗦滋吸滋～唔嗯～好……好的大鸡巴老公主人……母猪……嗦嗦嗦嗦嗦～～～婊子母猪紫兰一定不会放过老公主人大鸡巴龟头的每一寸……用紫兰的骚嘴舌头把老公主人的大龟头舔……吸溜吸溜吸溜～～～舔到满是肉妻紫兰的骚嘴口水……舔到老公主人的大鸡巴龟头油光发亮……嗦滋嗦啧～～～”

见状我的鸡巴更是一阵燥热，跨间肥胀的硕大卵蛋开始疯狂产精的同时，一股股更加腥臊刺鼻的粘稠前列腺液直顺着尿道噗噗噗地从龟头马眼溢射而出，在我那满是淫邪的稚嫩小奶音后，姚紫兰像是得到夸奖的母畜淫豚一般舔舐嗦吸得更加卖力。

被黄腻包皮垢染黄的骚红丰唇与濡嫩肉舌一口接一口地裹亲在我的椭圆大龟头上，骚嘴肉唇每一次落下，鸡巴龟头上的一坨厚腻包皮垢便会被她的肉舌骚嘴卷吸进嘴里，来回数次后我那硕大龟头上宛如奶酪一般糊满厚厚一层的黄腻包皮垢逐渐减少，转而露出了紫红发胀的雄伟大鸡巴龟头。

而姚紫兰献媚骚嘴里分泌的口水也随着她意乱情迷的淫荡嗦舔裹吸一股又一股地糊在我的硕大龟头上，这一刻姚紫兰作为优雅贵妇的高贵丰唇已经彻底变成了我大鸡巴龟头包皮垢的清洗器，饱满丰唇配合着凹陷脸颊用力嗦吸吮裹，灵活软嫩的媚肉淫舌不停探出贴着我的龟头上下细舔横扫。

配合着她双手的搓撸，马眼里喷溢的腥臊前列腺液混合着大坨大坨的黄浊浓腻包皮垢持续地被她吃进嘴里，在她骚软湿润的温暖肉舌细心舔舐卷吃下，厚腻包皮垢下的硕大龟头很快便露出了真容，紫红发胀，硕大椭圆，充满了对雌性子宫肥腔的进攻性，尽显浓浊精浆爆灌育儿房的强壮狰狞！

“齁呼……好吃……老公主人的大鸡巴真好吃……婊子肉妻紫兰后半生都离不开老公主人的粗鸡巴大肉屌了……唔嘬～～～荡妇骚货紫兰六十岁才给老公主人吃大鸡巴实在是太抱歉了……齁喔～～～吭呼～～～嗦嗦嗦嗦嗦～～～吃过老公主人大鸡巴的包皮垢老母猪紫兰估计这辈子都不愿意吃饭了……以后……吸溜吸溜吸溜～～～以后脑子里怕是每天都想着吃老公主人的大鸡巴精液拌饭才能……唔噢噢噢～～～才能填饱肚子了嘬滋嘬滋嘬滋～～～”

高贵的熟妇变成下贱低俗的肉婊荡妇嘴里的淫话接二连三，可这淫乱下贱的骚叫却深深地刺激着我的大脑神经，鸡巴在姚紫兰火热柔润的双手间不停乱抖，让她那糊满了黄腻黏浊包皮垢的谄媚丰唇追着我的大鸡巴龟头痴瘾舔嘬，原本骚红的唇彩已经看不到丝毫，甚至当姚紫兰丰唇张开的时候……我都能清晰地看到她骚嘴口腔里满满都是不愿咽下的黄腻浓浊包皮垢。

“那就看你表现了～表现好的话以后每天早上的第一次晨精就射给你拌饭吃～我的鸡巴要是被你的骚嘴舔爽了～吸高兴了～那就再赏你一泡骚臭晨尿当早餐汤喝～”

“唔嘬～哈滋～～～谢谢……谢谢大鸡巴老公主人……母猪……母猪婊子姚紫兰会努力的……以后……以后一定会每天都给老公主人舔鸡巴嗦啰肉屌……荡妇骚货紫兰的肉嘴就是老公主人大鸡巴随时都能使用的泄精肉壶……嗦溜嗦溜嗦溜～～～哈啊……嘴巴都被老公主人大鸡巴龟头的哄臭包皮垢粘住了……肉妻紫兰的嘴巴都要张不开了……唔嘬滋嘬滋嘬滋～～～这种哄臭哄臭的肮脏包皮垢已经让荡妇紫兰上瘾了……这辈子都吃不够了吸吸吸～～～”

粘腻下流的嗦吸嘬吻声持续响起，感受着双手中鸡巴止不住地乱抖，姚紫兰不免握撸搓动的更加用力，强烈的快感顺着鸡巴袭来间，姚紫兰饥渴贪食的痴瘾骚嘴再次吸住了我的大鸡巴龟头，长长探出的媚软肉舌贴着我的紫红大龟头卖力舔舐，不放过任何一寸，不漏过丝毫沟壑。

灵活发黄的媚软骚舌滑过我大鸡巴龟头勾冠的刺激，每一次舔舐都让我忍不住地浑身猛颤一下，而这时我那硕大椭圆的紫红龟头已经被姚紫兰舔得干干净净，紫红发胀的硕大龟头上也早已糊满了她嘴里的湿滑唾液，整个龟头看上去油光发亮，在周围粉红色的灯光下显得极为淫糜。

特别是姚紫兰细嫩舌尖正对着我的龟头马眼顶撞，强硬地想要挤开马眼往里面钻卷腥臊粘液的快感，那种刺激几乎让我浑身紧绷，强烈到让大脑都麻痹的快感爽的我口水都顺着嘴角滴落在胸口！

而姚紫兰此刻已经被饱满骚唇里满满一嘴的黄腻包皮垢彻底刺激到理性尽失！

此时的她只觉浑身上下的雌肥媚肉肌肤都变成了极为敏感的性器！

光是与空气中那弥漫的肉屌雄臭接触都能让她感受到强烈的快感刺激，宛如在被无形的鸡巴强奸全身的毛孔一般，一片空白的大脑中更是完全被我的粗壮鸡巴占据，只剩下向我献媚讨好，发骚求操，胸前一对儿绵肥硕大的外八豪乳将大量的母乳奶浆流满了她的乳球下端，顺着她那赘肉层挤堆叠的熟妇肉肚不断向下流淌间。

姚紫兰胯下的黝黑耻毛肥穴已经是宛如淫汁泛滥，骚浆横流，白腻粘稠到缕缕拉丝的发情屄浆几乎完全糊住了姚紫兰的熟黑肥鲍，顺着大张穴口股股滴落向地板淫泊的骚腻汁浆都把姚紫兰的粗实肥腿间变成了水帘洞，电流般激荡的快感阵阵冲击大脑的同时，姚紫兰主动下降等待被鸡巴浓精配种的发情待孕子宫颈彻底从她的扩张肥屄肉穴里探出，主动脱垂的艳红肥肉宫颈宛如有了第二生命一般，扩张的宫口一缩一缩地吐浆喷汁，一边也嗅着空气中浓烈的精臭味儿开始寻找着能给她子宫里二十几颗卵子灌精授种的强壮大鸡巴！

“舔的很干净嘛～不错～你这头母猪倒是让我挺满……”

“唔～～～咕滋咕滋咕滋～～～哈啊～～～”

感受着鸡巴传回的快感逐渐减弱，已经准备好让跨间熟妇骚货姚紫兰好好给我嗦嗦鸡巴泄泄火的我刚开口想要夸赞一下，却没想到在我低头的刹那，姚紫兰一边给我搓撸着鸡巴，一边又仰起头纱半遮的潮红骚脸向我看来，糊满粘黏着一层脏臭黄腻包皮垢的丰满肉嘴紧随其后地在我眼中不断蠕动。

潮红一片的脸颊此时被她满嘴的脏臭包皮垢微微撑鼓，随着姚紫兰微微鼓起的脸颊中发出阵阵色情的咕滋声，那半凝固的发酵哄臭包皮垢也不断在她的荡妇骚嘴里被她的淫浪肉舌来回搅动，紧接着在我的注视下……姚紫兰黏黄发臭的荡妇肉嘴缓缓张开。

入眼的画面是一大坨被她淫浪肉舌搅到更为浓稠发腻的黄浊包皮垢，混合着姚紫兰湿滑唾液的精尿汗垢此时宛如融化的奶油一般，泛着发酵的腻黄，散发出浓烈的烘臭，姚紫兰大张的骚软丰唇间几乎已经看不到她原本的口腔色泽，那一条媚软淫浪的熟妇肉舌也在微微颤抖中从那一大坨的粘腻包皮垢中微微露出些许，发抖的粉润舌尖已经被完全糊住，所有的味蕾都在这一刻被浓浓的肉屌雄臭肆意侵犯，再加上姚紫兰展示自己淫浪骚嘴时那一大坨哄臭黄腻包皮垢里半黑半黄的卷曲鸡巴毛……

“呼……呼……呼……”

极度色情下流的淫荡画面顿时让我跨间的鸡巴猛地一抖，一股十分粘稠腥臊的前列腺液混合着点点白浊的精浆噗地一声便顺着龟头马眼激射而出，瞬间便落在了姚紫兰的凤冠秀发，头纱骚脸上，而我的呼吸也变得尤为粗重，就好似一头即将发狂的野兽般双眼赤红，可姚紫兰这头自甘堕落的荡妇母猪对我的刺激还远远没有结束……

“漱漱漱漱漱～～～”

与我那充满狂野兽欲的赤红双眼对视，姚紫兰微微被汗水浸润半湿的头纱下，一对儿尽显发情淫欲的丹凤眼一片迷离，半眯透笑，从未想过有一天自己会像个下贱妓女般向男人展示淫浪骚嘴的姚紫兰此刻感到无比性奋！

平日里高贵典雅的身份地位与此时此刻淫乱放荡的骚浪献媚形成的强烈反差，让姚紫兰有一种彻底放飞自我的畅快自由！

所以……在我那炙热的目光下……

姚紫兰又缓慢地闭上了自己的淫浪荡妇骚嘴，紧随其后的口水大量分泌直接便让她那潮红一片的熟妇骚脸来回鼓动，丰厚饱满的唇瓣下流地撅嘬起来，借着口水唾液的湿润帮助，姚紫兰当着我的面毫无形象地用我的哄臭黄腻包皮垢不停漱口，那十分响亮的漱漱声让混合着口水的粘稠滑腻包皮垢均匀肆意地涂满了姚紫兰淫浪骚嘴的每一寸颊肉腔壁！

完全糊住了她骚软嘴巴里的每一颗牙齿！

几乎没有漏过任何一处角落地让黄浊浓腻的包皮垢彻底占据了她的口腔！

让那独属于强壮雄性的浓重屌臭味儿粗暴凶狠地强奸姚紫兰媚舌的每一颗味蕾，宛如印记一般在姚紫兰的大脑里刻下专属于我大鸡巴的肉屌气息！

让她以后光是闻到我的鸡巴雄臭就会让大脑发出谄媚求操的发情信号！

然后……

豪乳呲奶，肥穴泄浆，金黄雌骚的尿水哗哗哗地顺着姚紫兰油腻肉厚的肥熟肉穴与两瓣颤抖夹紧的滚圆尻臀流得到处都是，空气中已经满是姚紫兰作为雌性重度发情的浓浓淫骚肉味儿，可这头被屌骚精臭熏到脑子彻底丧志堕落的高贵熟妇老母猪却仍旧在用极为放荡的骚话与更加淫乱的行为不断刺激着我的大脑！

“老公主人的大鸡巴包皮垢……真是又浓又臭……黏糊糊的让婊子母猪紫兰的嘴巴都张不开了……吧唧吧唧吧唧～～～嚼起来沾牙糊嘴……荡妇肉妻紫兰都舍不得咽下去……唔滋咕滋～～～老公主人大鸡巴龟头上比奶酪还要粘稠浓腻的包皮垢……母猪紫兰吃一次就要上瘾了……以后……以后每天吃不到的话……老母猪骚货紫兰估计就要变成脑子坏掉的发情白痴淫妇了咕唔～吧唧吧唧吧唧～～～”

淫浪骚嘴再度张开，可姚紫兰那成熟妩媚的声线此时却变得有些含糊不清，定睛一看……姚紫兰那两瓣丰厚饱满的唇瓣间已经满是黄腻包皮垢的道道拉丝，正如她嘴上说的一样，骚舌搅动，来回漱口后她满嘴的焖臭发酵包皮垢已经变得无比粘稠！

每说出一个字黄腻浓稠的包皮垢都会粘在她的唇瓣口腔里道道拉丝，每一句话说出姚紫兰的荡妇骚嘴也会飘荡出一股浓烈至极的刺鼻恶臭！

可她却毫不在意，完全不在乎自己那高贵迷人的丰唇里糊满了雄性鸡巴的焖臭包皮垢，相反地……她还在我的面前闭上丰唇来回咀嚼，像是在品尝世界上独一无二的特级美食一般吃的津津有味。

哪怕有一丝一缕的包皮垢混合着她湿滑的口水顺着嘴角溢出，姚紫兰的灵活骚舌都会第一时间从黏黄糊腻的肉嘴中探出迅速地舔卷回嘴角溢出的哄臭粘液，再加上姚紫兰大红头纱半遮住她整张面孔的神秘诱惑感……

干！这谁顶得住啊！！！

“妈的！忍不住了！”

“噗滋！！！”

“呕噗！！！”

熟透雌性露出如此淫荡骚糜的画面一下子就让我身体中积压的野性兽欲彻底爆发！

稚嫩的奶吼响彻在客厅中后，我整个娇小的身体便扑向了跨间淫骚放浪的熟妇母猪！

狰狞粗壮的滚烫鸡巴借着姚紫兰咕滋咀嚼丰唇张合的间隙，精准且粗暴地凶猛插入她的荡妇骚嘴。

伴随着噗滋一声闷响，椭圆硕大的烘臭龟头应声捅进了姚紫兰还没来得及咽下浓稠黄腻包皮垢的婊子肉嘴里，而我这突如其来的粗暴操嘴也让姚紫兰根本没有时间反应，雄伟滚烫的狰狞肉棍暴力凶狠地强硬捅插间，姚紫兰丰软饱满的荡妇骚嘴顿时被捅到完全张开。

两瓣丰厚的嘴唇承受着肉棍青筋凶猛摩擦的同时，我那硕大的龟头早已强硬地压住了她的媚舌，挤开了她的喉咙，长驱直入着顶开姚紫兰紧窄滑嫩的喉咙腔肉，白嫩的小手用力抓住姚紫兰秀发凤冠后挺腰的力度，直接就让我的整根大鸡巴都完全捅进了姚紫兰温暖无比的滑腻嘴穴肉腔之中！

“嘶吼！！！”

“唔哼……咕唔咕唔……嗯哼……咕唔！！！”

感受着鸡巴被嫩滑腔肉的紧致包裹，夹紧蠕动，还有姚紫兰丰软唇瓣吸在我大鸡巴根部的蠕动细磨，颤抖吮嘬，直冲天灵盖的强烈快感爽的我紧紧地抓住姚紫兰的脑袋，十根手指尽数插入姚紫兰乌黑秀发间又紧抓着她金灿的凤冠，只觉大脑被快感冲击到一片空白后任何言语都无法形容此时的欢愉快乐，仰头发出一声稚嫩低吼的同时，我那全根没入姚紫兰熟肉温暖荡妇骚嘴里的粗壮鸡巴已经不停抽动着将一股股黏骚的前列腺液噗噗噗地顺着马眼喷射进她的喉咙最深处。

而这时的姚紫兰已经是一句话都说不出来，糊满了黄腻包皮垢的荡妇骚嘴被我的鸡巴完全堵住，两瓣饱满的丰唇不留一丝缝隙地抵在我的大鸡巴根部，面前满是我被雄汗浸湿的黏连鸡巴毛，焖湿的汗臭混合着裤裆里鸡巴的雄臭近距离地疯狂灌入姚紫兰不断扩张的鼻孔之中，浓重扑鼻的雄性气息冲熏大脑间，我大鸡巴根部下那两颗鼓胀硕大的产精肥卵也早已顶在了姚紫兰的下巴上，让她无比清晰地感受着肉屌肥卵的硕大强壮，隔着一层汗湿层褶的卵皮让姚紫兰感受到浓浊精子们在肥硕卵蛋里想要给她配种受孕的强烈躁动！

整张潮红骚脸几乎完全贴在了我的小腹跨间，脑袋上强大的束缚力道让姚紫兰难以相信一个八岁大的孩子会有这么大的力气！

脑袋被强制锁在我跨下之后，姚紫兰只能发出阵阵‘痛苦’的呜咽，发皱的大红头纱下凤眸上翻着流出一串晶莹的泪珠，扩张的鼻孔皱拱着吭哼不停。

整具雌肥骚熟的肉体半蹲半跪间，姚紫兰一边豪乳狂喷母乳，一边肥穴乱溅淫浆，从跨间激射的呲骚尿柱呲到满地金黄之余，大量的尿水还混合着她肉厚肥穴里的淫汁骚浆哗啦哗啦地顺着她的肥臀肉腿四处横流，而她那还没来及的咽下浓黄粘腻包皮垢的荡妇骚嘴已经在我粗鸡巴肉屌深喉插入后被撑到脸颊完全鼓起，原本修长优雅的脖颈喉咙更是被粗壮的肉棍顶出一道狰狞的凸起，接近三十厘米的超粗肉棍一路深插进姚紫兰胃袋穴口前后，姚紫兰都感觉自己的胸口被完全贯穿，喉管肉腔里止不住抽动的鸡巴也让她第一次感受到了雄性真正的强壮，作为高贵熟女的她也第一次感受人生中被真正雄性逐渐征服的臣服感。

“嘶噢～～～齁哦～～～呼哈啊～～～”

“唔……咕滋……噗滋……咕滋……”

扩张的鼻孔被我那汗湿黏连的鸡巴毛塞满堵住，每一次呼吸都会让姚紫兰闻到浓浓的腥臊屌臭，整根鸡巴塞满骚嘴，堵住喉咙后，强烈的窒息感也随之袭来，可整条媚软肉舌被粗壮肉棍完全压扁，颗颗味蕾浸泡在鸡巴与包皮垢浓重雄臭中的快感却阵阵传递至姚紫兰的大脑，让她在无法控制地翻眸流泪中浑身上下的媚浪淫肉都止不住地颤抖着。

无处安放的双手也随之抚摸在我的大腿上，本想轻拍两下示意我温柔一些，可得到的回应却是我仰头低吼着，用力地抱着她的脑袋开始挺动虎腰，霎时间整根粗壮的炙热肉棍开始在姚紫兰湿热滑腻的荡妇骚嘴里缓慢抽插，呜咽的闷哼响起，我那黑粗的青筋大鸡巴从姚紫兰的丰厚骚嘴里抽出时已经糊满了她淫贱嘴穴中浓黄粘腻的包皮垢。

黏浊泛黄的包皮垢在姚紫兰丰厚饱满的唇瓣与我的跨间道道拉丝，烘臭的味道中鸡巴从嘴里拔出时龟头勾冠与棒身青筋刮蹭摩擦姚紫兰喉咙腔肉的刺激让她骚嘴的口水分泌量直线上升！

眼看着嘴里的鸡巴已经抽出到仅剩一颗龟头留在自己的骚嘴里，而被完全撑开的丰厚唇瓣也完全挡不住被粗壮肉棍刮带溢出的浓腻包皮垢，深感浪费的姚紫兰顿时脸颊深凹，灵活的媚软骚舌半卷半舔地缠在龟头上后，她的喉咙肉腔深处猛地传出一股极为强劲的吸力！

“干！”

“噗滋！！！”

“噢噢噢噢噢！！！”

鸡巴龟头被软嫩滑腻的脸颊腔肉深凹夹挤，柔软的肉舌卷颤住我的龟头来回舔舐，配合上姚紫兰荡妇骚嘴里那股强劲的吸力，快感犹如火箭升空般直冲大脑！

刹那间我浑身猛地一颤，爽到脚趾尽数蜷缩的我只觉自己的身体失去控制，虎腰不由自主地向前凶狠一挺，仅剩龟头还在姚紫兰暖热骚嘴里的大鸡巴瞬间随着一道响亮的粘腻噗滋声再次全根没入到跨间的淫贱嘴穴之中！

而姚紫兰也根本没有任何反应时间，第二次的暴力捅操嘴穴让她汗湿发皱大红头纱下的丹凤眼彻底翻白，晶莹的泪珠一颗接一颗地连成一串，窒息感与快感齐齐袭来的刹那姚紫兰的双手也顿时抱紧了我的双腿，潮红一片的骚脸被我的小腹用力顶撞，两颗硕大的胀精肥卵啪叽一声击打在她的下巴上，但更加骚糜淫乱的则是……

姚紫兰根本留不住自己骚嘴里那满满的浓腻包皮垢，当我的大鸡巴再度整根捅操进她骚嘴的一瞬间，粗壮肉棍棒身上糊满的黄腻包皮垢与姚紫兰湿滑嘴穴中的残留包皮垢一外一内地被她的裹屌唇瓣与深凹脸颊刮挤喷溢，浓稠黄腻的烘臭包皮垢宛如炸开一般在姚紫兰的骚嘴与我的跨间四处飞溅挥洒，让她的荡妇骚嘴与我的汗湿跨间变得粘稠一片，大坨大坨的发黄包皮垢啪叽啪叽地落在地上，可这时的我已经被姚紫兰暖热滑腻的淫贱嘴穴完全控制了理智，双手紧紧抱住姚紫兰的脑袋后，虎腰顿时就变成了一台不知疲倦的机器，鸡巴疯狂地在姚紫兰的荡妇骚嘴里开始做起活塞运动！

“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”

“咕噗！咕呕！咕滋！咕滋！咕齁！”

前后挺动的虎腰摇摆出巨大的幅度，鸡巴捅操嘴穴的噗滋声不断在客厅中回荡，连带着姚紫兰被粗壮肉棍接连深深喉，裹着鸡巴来回吞吐嗦吸的下流声音一起回响，其中夹杂的粘腻咕滋水声也显得极为淫乱，在周围粉红色的暧昧灯光下，年幼的娇小正太站在地板上，双手紧紧束缚住一位丰满熟妇的脑袋，跨间完全不符合年龄身材的粗壮肉棍一刻不停地暴力捅插操干着那熟妇丰厚饱满的嘴唇，宛如在使用一只廉价的飞机杯一般，毫无怜惜，凶狠抽插。

而这身材丰满肥熟的贵妇却没有丝毫反抗，反而在被当做飞机杯使用的粗暴泄欲中不断调整着身体，在满身的雌肥媚肉颤抖不止，挥汗如雨间，身穿暴露嫁衣的雌肥贵妇已经是双手弯曲撑地，丰肥肉腿交叠跪下，堕落雌伏的下贱姿态中那两瓣肥白油润的汗湿肉臀忽悠忽悠地激荡颤动，肥糜淫艳的下流肉浪层叠堆积，大颗大颗的汗珠在半空中挥洒飞溅的同时，贵妇跨间的厚实熟肉肥穴像是坏掉的水龙头一般，完全张开的黝黑鲍唇露出其中不愿合拢的艳红穴口，一坨挂满粘稠淫汁的脱垂淫肉随着那厚实宽圆的大肥屁股上下起伏而止不住地翻甩出白腻骚浆。

胸前一对儿坠地豪乳被鸡巴操的前后摇晃，奶香浓郁的母乳呲呲呲地浇满了身下的地板，极为下贱淫荡的肉畜婊子行为也更加刺激着面前娇小正太的原始兽欲！

“呼……呼……呼……”

“呕噗！等……咕齁！等一下……让我……噗喔！噗滋！让我喘……呕噗！”

野兽般粗重的喘息中，我的鸡巴不再是每次仅有龟头留在姚紫兰的荡妇骚嘴里面，而是整根拔出，又趁着姚紫兰淫贱嘴穴没有闭合的时候暴力插入！

这也让姚紫兰能够开口说出一两个字，但也仅是一两个字罢了～姚紫兰每次开口想要说话时我的硕大龟头都会粗暴捅操，一次次地打断姚紫兰想要喘息的哀求，也一次次地强硬挤开她的牙齿，压扁她的媚舌，将她紧致滑嫩的喉咙腔肉强制扩开，让其逐渐变成适应我粗鸡巴肉棍的倒模飞机杯！

而这般暴力且毫无怜惜的操干抽插也让姚紫兰在不断袭来的窒息感中逐渐变为一头失去理性的纯熟肉便器！

硕大椭圆的龟头每次刮蹭她喉咙玄雍坠的刺激都会让她发出不适的干呕声，可随着时间的推移，再加上我双手一上一下地抱住她的脑袋，卡住她的下巴，彻底变成活体嘴穴飞机杯的姚紫兰顿时感到越发强烈的快感慢慢地压过了那种干呕的窒息感！

感受着鸡巴在嘴巴喉咙里肆意冲撞抽插，还有那两颗胀精鼓硕的大肥卵啪啪啪地击打下巴，姚紫兰本就湿滑不堪的荡妇嘴穴也在快感冲击大脑，肆虐全身雌肥媚肉中变得更加滑腻，口水的大量分泌让我的鸡巴每次抽插都会从姚紫兰的荡妇骚嘴里带出大量混浊起沫的口水唾液，每一次捅操后起泡的口水淫丝还会缕缕链接起我的小腹与姚紫兰的骚脸，让整个画面变得更加淫乱色情，充满了肉欲的糜乱气息！

“主……噗呕！等……咕滋！鸡巴……呕呕呕！！！鸡巴慢……噗滋！慢点……呕噗！操我……咕滋！”

“母猪……呼……母猪是没有资格反抗的！吼！！！操死你！操烂你这张母猪骚嘴！穿这么骚！这么淫荡！我看你就是想被我的大鸡巴操成白痴！”

断断续续的哀求呜咽交织着被鸡巴爆操嘴穴的下流水声传入耳中，可我却干的更加凶狠，低头间视线内整根淫腻鸡巴被姚紫兰嗦吸吮裹到愈发油亮的画面，还有那大量口水顺着她嘴角下巴起沫滴落，再加上道道缕缕的唾液淫丝不断链接小腹骚脸的视觉冲击……

让我宛如一头失控的野兽般不受控制地疯狂挺腰！

几乎每次都是全根抽出后整根到底，每一下都将姚紫兰的喉咙顶撑到凸起出夸张的轮廓，姚紫兰那滑嫩紧致的喉咙腔肉也在鸡巴一次次的强硬扩张中逐渐变成了适应鸡巴暴力捅撞的嫩肉飞机杯便器！

而姚紫兰那逐渐湿透的大红头纱下，原本高贵典雅的熟妇面孔此时也变成了一副凤眸翻白，泪流满面，口水与鼻涕齐齐喷涌横流的母猪阿黑颜，极尽下贱淫荡的丑态根本看不出以往高高在上的妩媚端庄，反而充满了痴傻肉畜被雄性鸡巴摧垮理性意志的丧志神色。

“吼！！！你这头母猪的骚嘴真是极品！操起来真是爽翻了！又紧又热！口水多到鸡巴操起来滑溜溜的！嘶吼！！！妈的！憋不住了！现在你这头母猪的骚嘴里射一泡！给我用你的飞机杯便器肉嘴接好了！”

“唔呕！等……噗滋！咕滋！再……呕噗！再操深点……咕呕！鸡巴……噗咕！把鸡巴插进我的胃里射呕噗呕噗！”

紧紧抱着姚紫兰戴着婚嫁头纱的脑袋，鸡巴来回在她的荡妇婊子骚嘴里连续抽插了上百下后，快感成倍积压之后我只觉后腰一阵酥麻，那是精关憋不住即将被快感冲开的信号！

霎时间我只觉自己胯下的两颗肥硕卵蛋开始剧烈收缩，抽动皱起的乱皮挤压着两颗胀精肥卵里的精虫，强烈的射精信号在脑中炸开之后，我的虎腰随即挺动的更加凶狠粗暴。

鸡巴宛如攻城锤一般在姚紫兰的喉咙腔穴里暴力冲撞，一下接一下地捅顶着她细窄的胃袋穴口，伴随着我野兽般的嘶吼与恶狠的小奶音响起，姚紫兰含糊不清的呜咽雌叫也凸显出她此刻对肉棍浓精的重度痴瘾上脑！

这一刻她双脚踩地，双手紧抱住我的屁股。

整个人像是头发疯痴癫的下贱雌兽般，开始疯狂地前后摇晃满身的雌肥媚肉，早已被我的鸡巴肥卵捅操撞击到红肿不堪的便器嘴穴也极尽放浪谄媚地迎合着我最后的冲刺，胸前坠地呲奶的豪乳摇晃出道道肉浪残影，身后忽悠耸动的肥臀大屁股淫肉也激荡出令人眼花缭乱的下流臀波，脱垂甩动的挂浆子宫噗噗噗地在她的身后泄喷白腻淫汁。

而姚紫兰也无比清晰地感受到了猛撞下巴的两颗肥大卵蛋在剧烈收缩，淫骚嘴穴中的鸡巴也已经胀大一圈，尿道鼓起，这尤为明显的射精信号让她那抱住我屁股的双手四处乱摸，妄图靠着这细微的刺激让我的射精量直线上升，但让我最后忍不住的还是她荡妇骚嘴口穴里那尤为强劲的媚精吸力！

“操！射了！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

“咕唔唔唔唔唔！！！”

刹那间快感爆发，精关大开，虎腰猛地往前一顶后，整根鸡巴完全插进了姚紫兰的红肿嘴穴之中，深插进姚紫兰喉咙腔穴最深处的硕大龟头噗地一声终于捅进了她的胃袋里面，伴随着肥大胀精的卵蛋紧紧地顶帖在姚紫兰的下巴上，在阵阵剧烈的收缩抽动中，大股大股的黄臭浊精持续压进尿道，然后顺着龟头大开的马眼强劲地激射而出，噗噗噗地击打在姚紫兰抽搐的胃袋内壁上，肆意又汹涌地开始了猛灌！

而这时的姚紫兰也用她那张高高肿起的丰厚肉嘴裹紧了我的大鸡巴根部撅唇嘬吸，深凹的脸颊配上那撅嘬的唇瓣直接就让姚紫兰露出了一副下流无比的媚精吸屌母驴脸，口中的媚软骚舌半卷住我的鸡巴缠绕舔舐，深深凹陷的脸颊嫩肉配合着收缩腔肉的夹挤吸力猛猛嗦裹着我的整根肉棍。

此时此刻……姚紫兰的潮红骚脸已经与我的小腹完全相贴，在持续的射精嗦吸中，大股大股的口水唾液也早已变成了起沫冒泡的污浊粘液，糊满了我的鸡巴毛，也沾满了姚紫兰半露的那张骚脸，甚至随着她红肿丰唇的裹吸吮嘬，大股大股的泡沫口水又是拉丝又是黏坨地顺着她的下巴缓慢滴落。

而她那雌肥丰满的熟透肉体也早已被强制锁头，鸡巴捅进胃袋里凶猛灌精的快感与窒息感爽到剧烈抽搐痉挛，整张头纱下的贵妇骚脸已然看不到一丝人样，凤眸彻底翻白，泪水汹涌流淌，黄浊的鼻涕混合着她满脸的雌汗让姚紫兰露出一张丑态毕露的肉畜高潮阿黑颜。

满身的油汗媚肉将大片汗珠四溅挥洒间，姚紫兰的胯下已然是尿水混合着淫汁疯狂喷泄呲射，大片大片的雌骚热雾从姚紫兰身上升腾而起的同时，一股接一股的黄臭浊精已经在姚紫兰的胃袋里层层堆积起来，厚腻的滚烫精液灼烧着她的胃袋内壁，近乎同步传递到大脑的炙热温度让姚紫兰近乎疯狂！

“吼……吼……吼……”

伴随着鸡巴持续地喷射，冲脑的快感也让我的低吼开始发颤，可黄臭浊精每次只能射出一百毫升，很快射精的快感便逐渐消散，我那双用力抱住姚紫兰脑袋的双手也慢慢松开，可就在我准备把鸡巴从姚紫兰的荡妇淫骚嘴穴中拔出的时候……

“！！！”

“唔咕！！！”

“噗噗噗噗噗！！！”

脚下一滑的我顿时向后倒去，还沉浸在深喉口爆灌精快感中的姚紫兰也完全没有反应的时间，可就在我滑倒的刹那……姚紫兰用力裹嗦吮吸的淫骚嘴穴却更加用力地猛吸住了我的鸡巴，借着向后滑倒的力道，我的整根鸡巴瞬间便猛地从姚紫兰的飞机杯嘴穴中抽出，但在她更为用力的猛吸裹嘬下……

刚刚射过的鸡巴顿时被强烈的快感刺激到二次射精！

在姚紫兰丰唇猛裹，脸颊深凹，下半张脸随着鸡巴抽出而被裹嘬到拉长时……露出更为淫荡下贱母驴吸屌骚脸的姚紫兰瞬间便被一泡接一泡的黄臭浊精噗噗噗地射了满脸！

第一泡黄腻发臭的浓浊精液强劲击打在姚紫兰的面门，好似炮弹炸开一般瞬间便糊住了她的大半张丑态骚脸，而第二泡第二泡也精准无误地喷糊在她的额头下巴上，在姚紫兰骚贱嗦屌母驴脸还未变回去的时候便被向下流淌的黄臭浊精彻底糊满！

顷刻间姚紫兰的整张脸上都满是厚厚一层的腻黄精液，一层又一层地流淌覆盖住她那张丑态毕露的荡妇骚脸，浓重的精臭味儿肆意地侵犯着她的鼻腔嘴穴，黏糊糊地让姚紫兰都感到无法呼吸，伴随着后续几泡噗噗噗地激射在姚紫兰的头冠脖颈，肩头豪乳上，姚紫兰的上半身顿时宛如未完工的雕像一般满是厚厚一层的黄浊浓精。

而当我捂着屁股坐起来时……

“哈啊……唔噢噢噢！！！好浓……好臭……好粘稠的精液……又多又烫……母猪紫兰……都要被熏到昏倒了……唔……嘶溜～咕滋～吧唧吧唧吧唧～～～比刚才老公主人大鸡巴龟头上的包皮垢还要浓稠……还要粘腻……吃进嘴里……唔咕滋咕滋～～～已经彻底上瘾了……荡妇肉妻紫兰这辈子都离不开老公主人大鸡巴的烘臭精液了……哈啊……真是美味的浓精啊……荡妇紫兰感觉自己以前都白活了噢噢噢噢噢！！！”

面前的姚紫兰肥臀压腿地跪坐在满是淫浆尿水的地板上，感受着自己脸上那厚厚一层的粘糊浓稠发黄精液，姚紫兰红肿不堪的媚精痴瘾肉嘴一边吐出骚浪的淫语，一边又肉舌探出地卷舔吞吃着嘴边浓腻黄浊的精浆，抬起的双手不时刮起豪乳肩头的滚烫浓精塞进嘴里，被媚软肉舌舔到露出粉润光泽的唇瓣随即便嘬住手指用力嗦吸着上面的厚腻浓精。

而姚紫兰并没有去清理掉自己骚脸上的烘臭精液，反而仅露出一张精瘾骚嘴贪婪地嗦着手指上刮糊的黄浊浓精，将脸上那厚腻一层的黄浊精液当做面膜细细感受着强壮精虫的活跃，用于呼吸的鼻孔也反复嗅吸着那糊在鼻子上的烘臭浓精，尽显淫荡骚糜的画面中姚紫兰仔细地品味着颜射精浆的刺鼻浓臭与入口即化的滑腻味道，可此时的她却让我又惊又怕……

原因无它……

这头母猪怎么这么耐操！这个荡妇婊子姚紫兰不会是和外婆一样是个欲求不满几十年的饥渴老骚货吧？！真要是这样的话……

那我今晚岂不是连觉都睡不了了！！！

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第234章 熟肉肥穴里的活性裹屌器！
────────────────────────────────────────

怕？我虽然年纪小但在我的字典里从没有怕这个字！

外婆和奶奶还都是空虚饥渴了几十年的老熟女骚货荡妇呢！

那还不是被我的大鸡巴操屄凿穴爽到直叫爸爸，连叫爷爷！

她姚紫兰这头淫乱熟肥老母猪再厉害还能比外婆奶奶厉害？！

我今天倒要看看……

到底是我无限体力的大鸡巴把她操到高潮雌吼，失神喷尿！

还是她这个欲求不满的放荡老骚货用自己的肥屄肉穴把我的大鸡巴榨干裹肿！

不就是一整夜吗！

今晚我就用鸡巴好好给姚紫兰的空虚老肥穴通通腔！

松松肉！

让她知道知道在床上谁才是被征服的！

“老母猪给我躺到床上去！今天我非把你操成一滩烂泥！”

“齁喔！！！母猪这就躺倒床上！母猪已经等这一天等好久了！来吧！用老公主人的大鸡巴操骚婊子荡妇紫兰的大肥逼！把肉妻紫兰操成白痴！当成肉便器用老公主人的粗鸡巴干烂骚穴！把紫兰的下贱子宫用老公主人的臭鸡巴浓精灌满！给我这个上了年纪的老熟女骚货婊子配种！把紫兰的肚子搞大！肉妻紫兰已经准备好给老公主人生孩子了噢噢噢噢噢！！！”

随着我凶恶的小奶音强硬命令着传入耳中，姚紫兰连骚脸豪乳上附着的厚腻浓精都不管了，满是黏坨臭精的骚脸仅露出的淫浪骚嘴不停地说出下贱的骚话，浑身雌汗泌流，满身媚肉油润的她在骚话的急不可耐中迅速地爬上了喜庆的大床。

下一秒姚紫兰便仰躺在了床边，雌熟厚实的油汗大屁股一边将床单被褥压到凹陷，一边又肥软溢肉地扁圆变形，丰腴肥白的油润大腿左右张开，饱满圆润的肉感小腿腾空半举，一双红底镶凤高跟极为诱惑地上下轻晃间，姚紫兰跨间的老熟女肥穴这才彻底暴露在我的眼中！

熟肉阴阜肉鼓肥圆，两瓣阴唇肥大肉厚，未剃干净的黑色耻毛在肥润雪白的阴阜上根根分明，高高凸起的雌熟肉鲍厚唇上大量黑色素沉淀出黝黑的色泽，在黏汗与淫汁的浸润下泛着淫乱色情的油光，其中夹杂的点点金黄尿水还缓慢地顺着两瓣肥厚鲍肉向下流淌，大股大股的白腻淫汁也在姚紫兰的跨间缕缕拉丝，将那两瓣厚实肥大的高凸肉鲍屄唇与两条大开的丰腴粗实大腿道道黏连！

高龄老熟妇独有的骚逼韵味在这一刻疯狂地冲击着我的大脑！

但更加下流淫贱的却是……姚紫兰发情精痴肥穴骚逼里主动下降到脱垂外露的一大坨挂浆红润子宫淫肉！

甚至在我那炙热发红的双眼中，姚紫兰外露脱垂的肥糜子宫淫肉仿佛有了第二生命一般！

光滑肥润的艳红子宫肉块不断地在姚紫兰扩张收缩的骚穴鲍唇间扭动摇晃，每动一下……椭圆形的肥糜子宫淫肉便会拉扯着她屄肉大腿间的缕缕淫汁，色情粘腻的滋滋水声中，那一大坨的红润子宫淫肉宛如一条寻找鸡巴的肉虫般，嗅着空气中的鸡巴雄臭，凹陷的吐浆宫颈穴口一张一合地想要裹住鸡巴嗦屌吸精！

“操我！操紫兰的老骚逼！干紫兰的大肥穴！用老公主人的大鸡巴把婊子紫兰下面的老骚货肉穴彻底干成一坨烂肉！齁哦～～～荡妇肉妻紫兰已经忍不住了……好想被老公主人的大鸡巴搞大肚皮！求求老公主人用大鸡巴的骚臭精液射满母猪紫兰的下贱子宫吧！把紫兰当成个廉价的飞机杯！随便干随便操的鸡巴套子！我这个六十岁的老熟女淫妇就是老公主人大鸡巴以后的肉桶精盆！老公主人无论在紫兰上了年纪的黑穴贱屄里射多少次都行啊噢噢噢！！！”

左手揽着腿弯，右手抓揉豪乳，微微仰起上半身顶着自己一脸不愿刮吃进嘴里的黄腻恶臭浓精，姚紫兰金灿凤冠下仅露出的一张淫浪骚嘴不断用极为淫荡的骚话刺激着我的大脑，勾引着我的鸡巴，那极尽下贱的婊子母猪画面顿时就让我刚射过两次的鸡巴一阵乱抖，粘稠腥臊的前列腺液噗噗噗地顺着马眼激射而出，沸腾的兽欲直冲大脑，几乎在一瞬间便将我的理智蚕食的一干二净！

想要捏住姚紫兰脱垂子宫淫肉当做飞机杯肆意抽插爆射的泄欲排精冲动几乎完全占据了我的大脑！

不过我现在倒是有点‘渴了’……

“呼……吼！”

粗重的喘息后是一声发狂的低吼，看着姚紫兰躺在床上摆出一副下贱肉畜献媚求操的模样，我顿感口干舌燥，空气中弥漫的浓浓雌骚直接便让我失控地猛扑到了姚紫兰子宫脱垂的肥穴跨间，一张口水横流的小嘴巴也瞬间便啃在了姚紫兰外露而出的一大坨挂浆肥软子宫淫肉上！

“唔喔噢！！！”

刹那间……一道焖齁雌叫传入耳中，脱垂淫肉被牙齿啃咬的微痛感混合着过度敏感的快感刺激让姚紫兰浑身上下颤抖不止，微微挺起的上身的脑袋高高仰起，黄腻黏浊的浓浆精液成坨地顺着姚紫兰的脸颊滴落，吐舌齁叫间姚紫兰感受着自己外脱淫肉上的两排牙齿愈发用力地啃吃，痛感逐渐加重的同时被强效催卵剂刺激成超绝敏感贱肉的子宫肥肉一下子便让强劲的快感凶狠冲击起她的大脑神经！

那宛如爆炸般的欢愉刺激直让姚紫兰小腿抽搐，高跟乱晃，压凹床单被褥的油肥大屁股扁圆软腻地溢肉缩紧，胸前左右摊开的外八豪乳将股股乳箭左右乱喷间，我的一双小手也用力地按住了姚紫兰颤动肥软的大腿根，裹在姚紫兰子宫淫肉的嘴唇用力地嘬吸着红润肥肉上的粘稠淫汁，牙齿啃咬着同时在上面留下清晰可见的浅浅齿痕。

“齁噢噢噢噢噢！！！唔嗯哦哦哦！！！老……老公主人……别……别咬紫兰下面被鸡巴操的地方喔喔喔喔喔！！！那里……那里是紫兰给老公主人大鸡巴泄火的脏逼黑穴……婊子紫兰下面流出来的淫水骚臭骚臭的老公主人不要……不要舔噢噢噢噢噢！！！好爽……骚逼好爽……紫兰肥穴里露出来的下贱子宫被老公主人咬的好疼好爽齁齁齁齁齁！！！骚烘的逼水都要被老公主人的嘴巴舔喷出来了哦哦哦哦哦！！！”

明明嘴上说着自己的骚逼肉穴又脏又臭不让我舔，可姚紫兰腾空的饱满小腿却不由自主地落下压在我的肩头，圆润的小腿肚颤抖着轻轻摩挲着我的后背，跨间的肉厚肥穴阵阵收缩间，那一大坨肥润艳红的子宫淫肉也早已被我啃咬出了一道道醒目的牙印。

丰腴肥软的大腿上汗湿油腻的媚肉颤动着缓缓夹紧我的小脸，而我那双小手也从按住姚紫兰的大腿根变为向上环抱住了她的肥糜粗肉腿，随着我的脑袋左摇右晃，一张小嘴也换着地方不停啃咬研磨着姚紫兰肥软又滑嫩的挂浆子宫淫肉，齿痕牙印接连重叠交错间，一股股混合着尿水烘骚的粘稠肉穴汁也被我吸进嘴里贪婪喝掉。

而这时姚紫兰刚刚‘抗拒’的声音也变成了淫乱骚浪的呻吟浪叫，肥白油润的汗湿肉腿微微用力夹住我的脑袋，让我的小嘴更加贴近他宫脱肥穴骚逼之余，姚紫兰的双手也开始不断用力揉搓抓掐自己四处喷奶的肥硕豪乳，一张O叫的荡妇骚嘴已然是口水冒溢，还残留着点点黄腻包皮垢的湿润肉舌时而探出，时而缩回地乱甩着混浊唾液。

“嘬滋～嘬滋～哈啊～～～嘶溜嘶溜嘶溜～～～”

“齁噢噢噢噢噢！！！舔母猪紫兰的肥逼……啃荡妇骚货的肉穴……噢噢噢喔喔喔！！！爽死我了……老公主人的小嘴好会舔……舔的荡妇紫兰脑子都要坏掉了哦哦哦哦喔喔！！！吭哼嗯嗯嗯嗯嗯～～～老公主人再用力点咬紫兰的阴唇……啃骚货紫兰的逼肉……肉妻紫兰的骚逼贱穴就是老公主人的玩具齁哼齁吭！！！”

胀红火热的小脸被姚紫兰满是浅浅牙印的脱垂子宫紧贴住，无论我舔屌那坨肥润淫肉上多少骚浆，那滑嫩肥软的艳红淫肉都会在顷刻间再度分泌出一层粘稠淫汁，肥软嫩实的触感再加上淫汁稠滑的蠕蹭，我那胀红的小脸没一会儿便满是姚紫兰脱垂宫肉上黏糊糊的浓稠少将，而这时的我已经紧紧抱住了姚紫兰的粗肥肉腿，一边感受着汗湿大腿的油润肉感，一边又上下挺动小脑袋，用自己的小嘴巴和舌头来回嘬舔吮吸姚紫兰黝黑滑腻的肉厚肥穴鲍唇。

下流淫糜的嘬裹吸溜声越发响亮地从姚紫兰的跨间传出，我的小嘴巴不停地裹住姚紫兰肥大肉厚的鲍肉阴唇用力地嗦吸着上面黏糊糊的滑腻肉穴汁，粘稠滑腻的口感带着满满的熟肉媚香，交织的些许尿骚味儿持续在我的口腔舌头上弥漫，时而啃咬一口在姚紫兰的耻毛肥穴上留下泛红的牙印，时而脸颊深凹持续裹吸到让高高凸起的肥腻鲍唇被吸到红肿。

肆意地在姚紫兰熟透的肥逼骚穴上留下我专属的印记，大股大股的粘稠肉穴汁宛如最天然的媚药般让我上瘾，让我疯狂，跨间挺立的鸡巴已经膨胀到了极限，一抖一抖地让龟头前端止不住地诞下浓黏拉丝的腥臊前列腺液，整个人好似被姚紫兰粘糊汗焖的肥穴骚逼彻底吸引中，她那逐渐被快感吞噬理性的丧志雌叫也不断刺激着我的大脑。

下一秒……

“嘬滋！！！”

“吼吼吼吼吼！！！噫喔喔喔喔喔喔！！！子宫……子宫被老公主人的嘴巴吸住了噫噫噫噫噫噫！！！咬……用力咬婊子紫兰的下贱脱垂子宫骚肉！把肉妻紫兰的贱子宫当老公主人的磨牙棒随便啃齁齁齁齁齁！！！吭哦哦哦哦哦！！！好爽……子宫被老公主人的嘴巴吸住了噢噢噢噢噢！！！”

脑袋一扭，小嘴一张，姚紫兰脱垂外露的肥润油腻子宫便被我一口吃进嘴里，可我的嘴巴根本塞不下姚紫兰那一大坨糊满粘稠肉穴汁的艳红贱肉，虽然只能塞进嘴里一小截，但仅是这一小截也足以让姚紫兰发出痴癫疯狂的淫叫雌吼！

敏感度超高的肥润宫肉被我咬在嘴里，两排小牙齿微微用力间，一圈浅浅的齿痕顿时在艳红肥润的软嫩淫肉上浮现，随着姚紫兰那淫荡骚贱的浪叫传入耳中，我那两排牙齿也随之在姚紫兰肥软粘糊的软腻淫肉上来回研磨，啧啧啧的粘腻水声持续回响中，我只觉嘴里的那坨肥腻淫肉阵阵抽动起来，一张一合的子宫颈肉穴口噗呲噗呲将小股小股的粘稠肉穴汁喷进我的嘴中。

黏糊糊的稠腻肉穴汁满满的都是姚紫兰熟透肥穴里的媚肉味道，随着我喉咙的蠕动，一股股粘稠肉穴汁被我吞咽下去的同时我那两排洁白的小牙齿也更加用力地咬住了嘴里的那坨艳红淫肉，而那研磨加上啃咬的快感让姚紫兰浑身抽搐不止，成倍增加的快感宛如点击一般让她咬牙焖叫，糊满黄浊臭精的荡妇骚脸上一双丹凤眼上翻到仅剩眼白，快感冲击全身神经之余姚紫兰那双丰腴肥实的肉感粗腿也猛地用力夹住了我的脑袋，交叉的小腿也紧紧地压在我的后背上，让我的胀红小脸更靠近她粘糊肥穴的同时，也让那一大坨的肥糜软腻淫肉更多一寸地塞进我的嘴巴中！

紧接着……

“要喷了……要呲出来了……骚货紫兰子宫里的淫水要喷到老公主人的嘴巴里了齁齁齁齁齁！！！喷了噢噢噢噢噢！！！”

“呲呲呲呲呲！！！”

“唔！！！（咕噜咕噜咕噜～～～）”

只听得姚紫兰那妩媚骚诱的熟女音发出一道高昂颤抖的雌叫淫齁，那一对儿被她双手用力掐搓出大片指痕的肥硕豪乳在强劲的呲射声中猛喷浓白的粗实奶柱，同一时刻姚紫兰那塞进我嘴里几乎半截的脱垂子宫淫肉也是穴口大开，浓稠到粘牙的肉穴汁混合着十几颗饱满圆润的肥大化卵子噗呲噗呲地喷到我的喉咙上。

强烈的高潮刺激让姚紫兰浑身剧烈抽搐痉挛，满身油汗的淫润媚肉都在激烈颤抖，双手几乎将胸前豪乳抓到完全变形溢肉的同时，她那一双粗实肥腴的肉感长腿也紧紧地箍住了我的脑袋，让自己脱垂外露的子宫淫肉止不住地在我的嘴巴喉咙处泄浆喷卵。

奶水与淫汁一上一下齐齐呲喷间，我都被姚紫兰肥糜宫脱淫肉喷泄的肉穴卵汁糊满了嘴巴，只觉自己的脸颊迅速鼓起之后，我的喉咙便开始大股吞咽，完全没想到自己有一天会被雌性肉畜用她的肥腻子宫‘堵嘴爆浆’的我一边‘畅饮’着那黏糊糊的滑腻肉穴卵汁，一边又用力啃咬着嘴里那坨肥腻软肉，仿佛这样才能达到心里平衡一般让高潮焖叫中的姚紫兰知道谁才是主人！

但更让我没想到的是……高潮之中的姚紫兰肥厚屄唇一阵猛烈抽动，紫红挺立的大阴蒂下姚紫兰细窄的尿穴口猛地大张，一股金黄雌骚的尿水紧随其后地激射而出，近距离地呲得我满头都是！

哗哗哗地顺着我的额头汹涌而下，让我的整张小脸都被她的高潮骚尿浇满，鼻子一呼一吸间浓浓的雌性尿骚直接就冲到了我的大脑！

“噗哈啊！！！呼……呼……呼……”

一场宫脱啃嘬高潮喷卵足足持续了十几秒，待到姚紫兰那坨肥糜软腻的宫脱淫肉不再喷浆呲卵，仅是在我的嘴里抽搐蠕缩后，我直接便挣开了姚紫兰那夹住我脑袋的粗肥大腿与饱满小腿，刹那间噗地一声吐出嘴里肥糜软腻的宫脱淫肉，胀红的小脸也随之与姚紫兰的油腻肥屄外脱宫肉链接起一片粘腻浓稠的淫汁拉丝，感受了一番被宫肉堵嘴喷卵泄浆后我大口大口地喘着粗气，喉咙里黏糊糊的感觉中我的嘴巴里更是充满了老熟妇肥穴骚逼的熟肉味儿，虽然解渴了，但姚紫兰那给我强制锁头，堵嘴喷卵呲浆，甚至突然撒尿呲得我满头满脸的行为却让我十分生气！

身为雄性，还是个长着粗壮鸡巴的强壮雄性！

居然被一头发情丧志的淫荡母猪反过来用脱垂外露的子宫淫肉堵住嘴巴高潮喷卵！

这不免让我十分气恼！

我今天必须要让姚紫兰知道知道谁才是真正的主人！

“妈的！臭婊子逼水乱喷！看我今天不把你操成昏傻白痴！”

“齁哦！齁噢！齁喔！！！”

嘴里一阵发腻，胸口粘糊一片，恶狠狠地小奶音在客厅响起之余我直接就挺着胯下的狰狞肉棍爬上了床，而这时的姚紫兰还沉浸在外脱宫肉被啃咬裹嘬的高潮余韵之中，一双肉感十足的熟软长腿左右搭在床边不时抽搐一下，跨间的宫脱油黑肥屄一边缩合抽动，一边又尿水小股喷呲，那完全脱出下垂的肥糜油腻宫肉还张合着穴口滴落出一股尤为粘腻浓稠的卵浆腔汁。

双手一上一下地摊在胸口两侧，一对儿左右摊开的肥溢八字豪乳上满是用力抓掐的红肿指痕，黝黑发亮的油汗大奶头还在不断漏奶泌乳，豪乳脖颈与骚脸发丝上黏附的黄浊臭精间，姚紫兰那妩媚勾魂的熟女音此时只能发出阵阵爽到失神的齁叫焖吟，厚腻一层的覆脸浓精下姚紫兰那对儿丹凤眼已然是彻底翻白，眼帘半闭半睁着不受控制地接连跳动，高潮余韵的快感仍旧在姚紫兰雌肥肉熟的骚躯内肆虐时我已经爬到了她的身上。

双手按在姚紫兰那两大团骚肥油润的荡妇豪乳上，绵肥过剩的滑腻乳肉媚软溢肉地包住我十根手指的同时，未孕产奶的发达乳腺因用力挤压顿时就让姚紫兰那两大颗粗肿肥大的肉枣奶头呲呲喷乳，浓香奶浆在床单上持续喷射浸透之余，我那双小短腿也夹住了姚紫兰的赘肉熟腰。

整个娇小的身体宛如一只四肢着地的猴子一般与身下高大淫肥的骚浪荡妇雌畜形成了鲜明对比，而在我腾空的白嫩小屁股下……整根被姚紫兰淫浪骚嘴嗦啰到油润发亮的黑粗肉棍宛如一头噬肉的恶龙般已经对准了姚紫兰那脱垂外露的肥腻宫肉！

不停摇晃着自己的小屁股，不断让鸡巴龟头调整位置，黑紫硕大的龟头顶挤着姚紫兰那坨艳红肥软的油腻宫肉，随着我娇小的身体微微腾空着在姚紫兰媚熟雌肥的淫荡肉体上扭动，胯下滚烫壮硕的肉棍龟头也慢慢地找到了姚紫兰脱垂宫肉间那冒溢卵浆腔汁的滑嫩穴口，可就在我挺着鸡巴准备粗暴插进姚紫兰肥腻宫腔的时候……

“咕滋～～～”

“嘶噢～～～唔哦哦哦哦！！！”

“喔喔喔哦哦～～～”

粘腻色情的咕滋声陡然响起，酥麻冲脑的快感也瞬间让我发出舒爽的低吼呻吟，身下的姚紫兰也发出一道悠扬拉长的失神闷叫，这一刻……我只觉自己的大鸡巴龟头正在被一张肥厚软腻的粘滑肉嘴逐渐吃掉！

敏感的龟头上一圈肥软嫩腻的厚实肉嘴正不断向前裹嘬吞吃！

我完全想不到姚紫兰那完全脱垂的外露子宫淫肉会寻着鸡巴味儿主动吸住我的鸡巴向着宫腔内部吮吸，借着大股滑腻卵浆腔汁的润滑，姚紫兰滴浆溢汁的肥腻宫肉穴嘴正一寸一寸地将我的鸡巴龟头整个吃下，被酥麻快感冲击全身的我都忘了低头细细欣赏着雌畜性器极为下贱淫荡的一面。

仰头低吼间，我只知道自己的敏感龟头正逐渐被一团厚实肥软的嫩滑肉嘴带入进一处火热无比的软腻腔室之中，而姚紫兰那椭圆形的脱垂宫肉也逐渐被我的硕大龟头撑到鼓起，但那一大坨艳红肥腻的淫肉仍不满足，还没有我鸡巴一半长的宫脱淫肉在重度媚屌痴精的丧志淫贱中，主动扩张，痴骚裹嘬，完全将我的硕大龟头吸进火热宫腔后，那嫩韧挂浆的宫脱淫肉还在持续向前推进！

“嘶……吼哦哦哦～～～好会吸的子宫……哈啊啊啊……鸡巴……鸡巴实在是太爽了吼！！！”

“唔噢噢噢噢噢～～～鸡巴……是鸡巴插进子宫里了齁齁齁齁齁～～～还要……想要整根鸡巴都塞进来……子宫……把紫兰的子宫用老公主人的鸡巴完全塞满……唔吭……齁喔喔喔～～～再深一点……把老公主人的鸡巴全部都捅进来哦哦哦哦哦～～～婊子骚货紫兰要鸡巴……要老公主人的粗鸡巴大肉屌哦哦哦哦喔喔～～～”

粗重发颤的低吼交织着淫贱的浪齁在灯光粉红的客厅中回响，此时的我半趴在姚紫兰媚软油肥的雌熟肉体上，而身下的姚紫兰则是在阵阵淫荡的骚浪雌叫中微微颤抖，鸡巴龟头被姚紫兰脱垂宫肉完全吸进扩张穴嘴后，我顿感一股又一股的粘热卵浆在我的硕大龟头上涌动。

酥麻蚀骨的快感之后，随着姚紫兰痴贱宫肉更加淫荡地蠕动吞吃，主动延伸拉长的脱宫淫肉随即便一口接一口地开始将我的肉棍棒身吃进子宫之中！

滑腻肥软的腔肉越是多吃一分，姚紫兰熟媚骚浪的淫叫就越是颤抖，待到那软腻肥滑的脱垂宫肉将我的整根鸡巴吃下一半时……

“噗嗤！！！”

“噢噢噢噢噢！！！操死我了！！！子宫……子宫都被老公主人的粗鸡巴捅穿了喔喔喔喔喔！！！好烫的鸡巴……好粗的肉屌……骚婊子浪货紫兰的下贱子宫要被老公主人的大鸡巴干烂了齁齁齁齁齁！！！操我这个荡妇的骚逼……干我这个下贱婊子的子宫……把老公主人的臭鸡巴精液射进肉畜紫兰的身体里面……搞大……搞大我这个六十岁老骚货的肚皮吼吼吼吼吼！！！”

触电般的强烈快感爽的我两腿发麻止不住地打颤，最后双腿瞬间一软，半腾空的屁股猛地落下，姚紫兰贪婪吞屌的蠕动宫肉还剩一半没吃进子宫里的鸡巴也顿时随着噗嗤一声闷响而一插到底！

刹那间整根鸡巴完全捅进了姚紫兰满是炙热卵浆的肥腻宫腔中。

而那脱垂外露的艳红子宫淫肉也被我的鸡巴捅顶到媚肉堆叠，宛如肉葫芦一般一口深吃下整根鸡巴的荡妇宫肉在这一刻彻底变成了我专用的裹屌套子，紧吸住我的大鸡巴根部肥厚软腻的宫肉穴嘴用力地蠕动裹吸，一股股粘稠至极的卵浆腔汁接连在我的鸡巴根部向下冒溢流淌，眨眼间便流满了我的两颗肥硕卵蛋，随后又淫糜拉丝着向下滴落。

随着姚紫兰高昂响亮的雌叫齁吼响起，整个人都趴在她雌肥肉体上的我都能清晰地感受到这头高龄荡妇母猪被鸡巴捅操子宫，粗暴干穴的抽搐颤抖，被我小手抓住的婊子豪乳四溅喷奶，床边大开的丰腴肉腿又并又张，满是油汗的肥臀大屁股在用力夹紧之余，跨间的两瓣肉厚肥屄都被姚紫兰肥软的大腿根不停挤压，这更是让我的整根鸡巴感受到了宫腔嫩肉用力收缩夹紧的快感刺激！

整根鸡巴被姚紫兰的脱垂宫肉紧紧吸住，硕大的龟头完全泡在姚紫兰子宫肥腔的涌动卵浆之中，火热的宫腔肉穴汁来回翻涌冲刷着我敏感龟头的同时，那异常肥厚的发达子宫腔壁也不断收缩，对着我的鸡巴龟头又蹭又挤，再加上强效催卵剂让姚紫兰卵巢中强制排出的卵子肥大化，在不停翻涌的卵浆腔汁中十几颗饱满肥大的卵子也疯狂地在我的敏感龟头上擦过。

汹涌的快感顺着鸡巴直冲大脑间，我那硕大的敏感龟头已经紧紧地顶住姚紫兰的肥嫩厚软腔壁不受控制地抖动抽吐，一股又一股的粘稠前列腺液顺着大开的马眼噗噗噗地肆意喷抹在姚紫兰的肥厚腔壁上，滑嫩肉壁挤蹭龟头马眼的快感也不断让喷射而出的腥臊粘液越来越多，让独属于我的味道一点一点，一寸一寸地侵蚀占据着姚紫兰从未受精怀孕的子宫腔壁。

“呼……呼……呼……”

抓住两团豪乳肥肉的双手转而抱住姚紫兰赘肉熟软的肉腰，满头大汗的胀红小脸紧贴在姚紫兰胸口豪乳之间的同时，止不住粗喘的我浑身轻颤发抖，身下那雌肥油腻的熟透肉体火热媚软，托起我娇小身体后姚紫兰赘肉层挤的熟腻肉肚上，两颗肥大化的卵巢隔着一层绵软的脂肪与油腻汗湿的肚皮时刻顶着我的身体不停抽动。

熟骚雌性渴望被强壮雄性征服配种的躁动间，姚紫兰痴热厚实的肥腻宫腔已然完全裹住了我的鸡巴肉棍，寸寸涌浆腔肉挤压着粘稠卵汁不停刺激着我的敏感龟头，仍旧脱出在外的大坨艳红宫肉也遵循着作为肉棒套子的职责对着我的粗壮肉屌裹嘬吮咬。

屁股与肉腿紧密相贴，熟肥荡妇与年幼正太的性器也紧密相连，一股股油汗热焖着在一大一小两具交配肉体胯下持续升腾中，堪比融化奶酪般粘稠的淫汁卵浆也不断顺着宫口肉穴裹住的鸡巴根部向下拉丝滴落，空气中满是浓烈的淫乱气息，淫浪荡妇的熟骚味儿混合着稚嫩雄性的汗臭味儿汹涌地在客厅中弥漫飘荡。

“嘶吼～～～”

“咕～～～滋～～～”

“唔喔喔喔哦哦～～～子宫……子宫被拉出来了……齁噢噢噢噢噢～～～老公主人的大鸡巴实在是……太长了齁齁齁齁齁～～～脑子……脑子都要坏掉了……婊子紫兰的脑子都感觉被老公主人的粗鸡巴拽出来了哦哦哦哦哦～～～骚逼要爽死了……子宫里面的粗鸡巴好烫哦哦吼吼吼～～～操……操我这个贱货荡妇的子宫……顶着紫兰的这坨烂肉用力捅吭哦吭齁～～～把母猪紫兰的骚子宫用老公主人的粗鸡巴肉屌干到翻出来喔喔喔噢噢噢～～～”

缓慢地抬起自己的小屁股，黏糊糊的热汗顿时道道拉丝地在我与姚紫兰的跨间链接起来，彼此的大腿间满是黏沫汗丝的同时，我那缓缓从姚紫兰脱垂宫肉里抽出的鸡巴也将她淫肉堆叠的肉葫芦子宫逐渐拉长，粘腻淫糜的水声咕滋作响，鸡巴后抽间姚紫兰那赘肉肥软的小腹都因为子宫被鸡巴拽拉而微微凹陷。

耳边响起姚紫兰阵阵淫荡骚叫之余，我顿感自己的整根鸡巴仍旧被她肥软嫩腻的脱垂宫肉紧紧吸住，若是这个时候有人站在我和姚紫兰的身后，那她一定会看到……姚紫兰那肥腻脱垂的子宫淫肉始终都用力地裹吸在我的鸡巴根部，不愿吐出一寸一截地用那饥渴贪婪的下贱宫颈穴嘴紧紧咬住我的整根肉棍。

荡妇婊子丰厚肉嘴用力吸屌嗦啰时的下贱母驴脸……此时却出现在了姚紫兰那挂满滴丝淫浆的脱垂宫肉上！

随着我整根鸡巴仅留龟头还在姚紫兰的肥腔宫肉之中，她那紧吸住我硕长鸡巴肉棍的肥腻宫肉也被完全拉长，好似媚屌裹吸的母驴肉嘴一般，滑嫩挂浆的艳红宫肉上下左右地淫肉凹陷，油腻宫肉强大的延伸性与柔润度光是看着就令人惊叹！

甚至姚紫兰那脱垂外露的挂浆宫肉还能一边整根裹屌一边穴嘴蠕吸，肥厚腔肉里大量的卵浆淫汁还在我的鸡巴肉棍上涌动，极为淫乱的画面中光是感受着鸡巴被用力裹住的收缩感就能把我爽的头皮发麻！

浑身像是触电一般颤抖不止！

然后……

“噗嗤！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！操死我了吼吼吼吼吼！！！子宫都要被鸡巴捅穿了啊啊喔喔喔噢噢噢！！！紫兰的老婊子骚逼都要被老公主人的粗肉屌干烂了噢噢噢噢噢！！！好爽噫噫噫噫噫噫！！！就这样干紫兰的骚逼浪穴齁齁齁齁齁！！！把我这个老骚货操成白痴噢噢噢哦哦！！！”

屁股猛地落下，虎腰用力一挺，随着一声势大力沉的噗嗤声响起，我的整根鸡巴瞬间捅回进姚紫兰的脱宫肥穴之中！

粗壮的肉棍暴力捅撞，硕大的龟头狠狠冲击，巨大的力道不仅将姚紫兰的子宫肉壁顶到完全变形拉长，更是在她的汗腻肉肚上顶出一道狰狞的凸起轮廓！

姚紫兰吸住我整根肉屌的脱垂宫肉也被我这暴力的肏干挤压到在两瓣油腻鲍唇上扁平变形，霎时间姚紫兰激昂响亮的雌嚎淫吼响彻在整个客厅，只觉骚逼子宫被粗壮鸡巴完全填满的充实鼓胀中，姚紫兰都感觉自己那雌肥油腻的肉体被我的整根肉棍完全贯穿！

硕大强壮的龟头用力地顶着肥厚宫壁，强烈的快感让姚紫兰近乎疯狂，仿佛我的鸡巴从她的骚逼肥穴直直地捅到了大脑一般，跨间宫脱肥穴彻底变成我鸡巴肉壶裹屌套子后，汹涌袭来的快感浪潮一瞬间便将姚紫兰的理智拍飞，肥穴尿口强劲呲尿，胸前那对儿八字豪乳激情喷奶，下一秒姚紫兰的双手猛地抱住了我的虎腰，十指在我大汗淋漓的后背上抓住道道指痕间，姚紫兰的一双粗肥肉腿都不受控制地想要夹住我娇小的身体，可无论姚紫兰丰腴肥软的肉腿抬起多少次，都只能在床边不断晃动。

满是黄腻浊精的荡妇骚脸下睁不开的凤眸剧烈上翻着，早已被精液浸透的大红头纱让姚紫兰的每一次呼吸都满是浓浓的刺鼻精臭，本就被快感冲击到意识翻飞的姚紫兰此时只想被我的粗壮鸡巴根根爆操播种！

整张骚脸仅露出的丰厚肉嘴大张吐舌，口水唾液顺着嘴角舌尖流淌甩出之余，姚紫兰的肉壶裹屌宫肉顿时裹吸得更加用力！

紧接着……

“吼哦！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“齁喔！齁噢！齁哦哦哦！！！操我！操我这个浪货婊子的贱逼肉穴噢噢噢噢噢！！！好爽……骚逼被大鸡巴干的好爽……比假鸡巴爽多了齁齁齁！！！哼哦！吭齁！能被这根大粗鸡巴操骚逼我实在是太幸福了喔喔喔！！！齁哦！子宫都要被这根鸡巴操成烂肉了……溢哦哦哦！！！好深……鸡巴捅到骚逼最里面了喔喔喔噢噢！！！”

低吼着刚想再度抽屌操干，却没想到姚紫兰突然间翻身侧躺，一时间我被姚紫兰紧紧地抱在怀中，她那对儿绵肥软腻的油汗大豪乳一上一下地夹住了我的奶袋，被完全束缚在她怀中的我只觉眼前一黑，油肥汗腻的肥厚椭圆大豪乳几乎把我的整个脑袋都压在下面，让我的每一次呼吸都满是雌性发情的汗腻淫骚。

而我的下半身也被姚紫兰侧身抬起的一条粗肥肉腿顶着腿弯压在下面，弯曲勾起的丰腴肉腿来回摩擦着我的大腿与屁股，在浓稠精液糊满骚脸，完全看不到的情况下，姚紫兰从被动直接变为主导，四肢像是八爪鱼一般将我抱在怀中，跨间的脱宫肥穴随着她那两瓣油汗大屁股激烈颤动着前后耸动而裹着我的鸡巴不断吞吐套弄，卵浆腔汁不停冒溢间极为粘腻的水声混合着性器交磨的噗嗤声响亮地回荡在客厅之中。

阵阵高昂的丧志淫吼响彻不断，脱宫肥穴裹住鸡巴抽插吞吐的噗嗤声接连响起，熟女荡妇的粗肥肉腿顶压着年幼正太白嫩短腿交蹭摩挲中，我像是个人形自慰棒一般被姚紫兰紧抱在怀里排解着她几十年的饥渴肉欲！

黑粗的肉屌把姚紫兰的宫脱肥穴插的噗嗤作响，侧躺交配中肉体碰撞的啪啪声也接连不断，油腻黏汗混合着浓稠卵汁在黏糊糊的淫乱交媾中被碰撞搅动成起沫的粘液，让我和姚紫兰跨间在每一次碰撞中都拉出道道浓稠的淫丝。

“唔唔唔！！！”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

“哈齁～吭喔～操我！干我！用大鸡巴插我的骚逼！吼噢～大鸡巴每次都插到底爽死了喔喔喔～～～母猪的卵浆子都被鸡巴操出来了……哈哦～～～再捅深点……顶着我这个老婊子骚货的贱子宫往里面插……把紫兰的子宫用鸡巴彻底搅翻齁齁齁～～～吭哼哦哦哦哦哦～～～这根鸡巴真是让人上瘾……操翻紫兰……干烂我这个荡妇……今天……齁唔～齁噢噢噢～～～今天绝对要让这根鸡巴搞大我的肚皮……射精……灌满……怀孕喔喔喔喔喔喔！！！”

整个脑袋被上下两团骚肥油腻的熟肉豪乳焖在其中，宛如三明治的夹心一般，每一次呼吸都是姚紫兰汗腻豪乳上的油焖雌骚味儿，浓郁的雌性发情气息深深地刺激着我的大脑，让我在阵阵闷哼中浑身不受控制地抱紧了姚紫兰雌肥骚熟的火热肉体。

双手环抱住姚紫兰肥熟的肉腰，两条小短腿一上一下地夹住她的肥熟肉肚与耸动肥臀，侧身躺在床上我那娇小的身体与姚紫兰满身的油汗媚肉紧密相贴，粘腻腻的肥软触感中每一次扭动都会发出色情的啧啧声，一大一小两具发情交媾的肉体疯狂地在对方身上索取着快感。

跨间的性器发出愈发响亮淫糜的噗嗤声，胯部激烈顶撞，卵蛋拍击肥鲍，道道卵浆腔汁在胯下来回拉长又不停搅磨间，姚紫兰的那两条粗肥丰腴的肉腿也一上一下地顶着我的小屁股，顶磨着我的大腿腿弯，两瓣宽厚肥臀里充实的脂肪此时宛如融化的奶油一般激烈荡漾出层层肉浪，在柔软的大床上前后剧烈的耸动中忽悠忽悠地黏汗四溅。

粘糊的油腻交尾中回响着雌肥母畜高昂丧志的求欢浪叫，跨间的骚浪宫肉始终都紧紧吸住我的鸡巴肉棍不肯松口，让我那粗壮滚烫的大鸡巴每次都在她的肥厚宫腔中暴力顶撞嫩实肉壁，将姚紫兰高贵的熟妇子宫变成我专属的鸡巴套子泄欲肉壶肆意操干！

焖腻的汗雾持续升腾，交媾的淫欲气息也汹涌地飘荡着，在姚紫兰主导的侧躺紧抱体位中，早已被快感支配理智的我只剩下了被动‘承欢’，整根鸡巴都泡在姚紫兰宫脱腔肉的涌动卵浆之内，粘稠的腔汁淫浆内混合的大量肥大卵子在我的鸡巴上摩擦蹭过的刺激不断麻痹着我的大脑，再加上小脸前油肥汗湿的豪乳焖腻，快感成倍增加的冲击中我只觉自己的意识都开始发晕。

激烈到完全忘我的交尾配种性爱，让整张大床都开始剧烈摇晃起来，吱呀吱呀地响声混合着粗喘与闷哼成为了客厅中的主旋律，熟透的老熟女与年幼的小正太仿佛已经被各自身上的粘糊热汗彻底粘在一起，焖腻的汗水在紧密相贴的身体上混合交融，随着时间的推移与性器的交磨，配合上裹屌宫肉的蠕动收缩……

大股大股的浓腻粘稠卵浆混合着不断分泌的热汗，让我与姚紫兰交媾的跨间变得一片污浊粘腻，大坨起沫的交尾粘液黏糊糊地糊满了彼此的性器，姚紫兰每一次耸动肥臀，屄吞肉棍时都会发出极为色情淫乱的咕滋啪叽声，一坨接一坨的起沫浓浆顺着姚紫兰的肥润肉腿向下流动，一缕一缕的白腻淫汁也在半空中四溅挥洒床边地板上早已满是一片污浊。

可紧接着发生的事却让我感到无比羞耻！

“！！！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！”

“齁齁齁齁齁！！！操逼好爽！这根又粗又烫的大肉棒比那些假鸡巴爽多了哦哦哦哦哦！！！骚逼都被这根粗鸡巴操麻了喔喔喔噢噢！！！大鸡巴头子次次插到底子宫都被撞到变形了齁齁齁齁齁！！！昂嚯嚯嚯嚯嚯！！！再操深点……再捅狠点！把我的子宫操到以后再也塞不会去噫噢噢噢噢噢！！！”

突然间感到身体被强制翻转，晕乎乎的大脑让我的视线都有些模糊，朦胧的视线中我只觉自己躺在了汗水浸透的湿润大床上，手腕被一双火热有力的手掌紧紧握住，弯曲的腿弯被两条手臂卡住，整个人以一种极为羞耻的弯曲举腿姿势仰躺在床上间……

姚紫兰已经站在了床边，踩着一双镶凤亮红高跟的肥润肉臀弯曲蹲张着让她跨间的脱宫肥穴与我的鸡巴屁股持平，圆润饱满的小腿肚与丰腴汗腻的大腿肉不停颤动中，姚紫兰好似彻底疯狂一般不断对着跨间的粗壮鸡巴挺腰晃臀！

肥溢油软的大屁股来回激荡，满是油润淫光的肥臀腚肉剧烈颤动。

在那淫乱骚浪的甩汗臀浪中，姚紫兰胸前那对儿肥硕豪乳也开始止不住地画圈翻甩，两大团油汗大肥奶甩的啪啪作响，一股股浓白甜腻的乳汁顺着她那两颗粗肿肥大的黑枣奶头四处乱喷，眨眼间便淋满了我的全身，又将那大红色的床单迅速染出一层奶白色。

而她胯下的脱出宫肉依旧紧紧裹住我的大鸡巴根部，肥厚嫩韧的油腻淫肉在她一次次的挺腰拱腚中被不断拉长，两瓣肉厚的浆腻肥鲍也随之激烈地套弄起我那被宫脱淫肉裹住的鸡巴肉棍，噗嗤噗嗤的交媾焖响持续回荡，坨坨缕缕的卵浆腔汁滴落四溅。

正面看去……此时的我几乎被姚紫兰完全控制，她的双手紧握着我的手腕，让我的双臂夹住自己弯曲高举双腿的同时也用她的小臂卡住了我的腿弯，让我以雌性被打桩配种的羞耻姿势躺在床上，被她胯下的饥渴肥穴骚逼用子宫淫肉与两瓣油厚肉鲍贪婪地吞吐吮吸。

“哈啊……吼……不……不对……不行……是我……嘶吼……应该是我压……哦哦哦！！！鸡巴好爽……”

“吭哼……吭齁！！！谁……谁在上面都一样哦哦哦！！！只要是鸡巴插在骚穴肉逼里就行噢噢噢！！！老公主人只需要……只需要躺着操我这个骚婊子浪货的肉穴就好嚯嚯嚯嚯嚯！！！想要射精的话……随时都可以……无论……无论老公主人的粗鸡巴肉屌射多少都行齁齁齁齁齁！！！母猪荡妇紫兰的贱肉子宫绝对……绝对会把老公主人大鸡巴射出来的精液全部都……全部都吃下去的哦哦哦哦哦！！！”

两只小手不停挣扎，弯曲腾空的双腿也摆动着想要挣脱，可鸡巴传回全身的快感却让我感到浑身酥麻发软，完全想不到自己有一天被像是雌性一般被爽的没有力气，颤抖的小奶音断断续续地发出阵阵反抗，可得到的回应却是姚紫兰更为凶猛的站立式反操！

满脸粘腻的黄浊臭精随着姚紫兰挺腰拱腚的激烈动作而一坨接一坨地向下滴落，逐渐露出她那张潮红骚脸之余，也露出了那还未被我掀开的大红头纱，此时的头纱已经被粘稠浓腻的黄浊精液完全浸透，黏糊糊地完全贴在姚紫兰的上半张脸上，她头上那金灿的凤冠也早已歪斜，身后披散的柔顺长发也一缕缕地被汗水浸透后黏附在她的脸颊与后背上。

胸前的豪乳翻飞甩奶，身后的肥臀激荡摇晃，浑身大汗淋漓的姚紫兰已经彻底变成了一头被饥渴肉欲支配的狂暴母畜！

胯下的子宫裹着我的整根鸡巴后，她的两瓣松软肥穴还用层层软腻的肉壁裹夹收缩，鸡巴插在肉壶裹屌套里再被油肥穴肉套弄吞吐的快感让我近乎疯狂！

粗重喘息低吼着，卵蛋一下接一下地被姚紫兰的大腿跨肉啪啪碰撞，胀精肥硕的大卵蛋好似再被姚紫兰肥软的媚肉压迫着不断产精，仿佛要让我一次就把她的子宫肉腔用浓精灌满！

给她那发达卵巢排出的肥大卵子挨个受精播种！

一时间我忽然觉得反抗也不是那么重要了，偶尔体验一下被淫荡雌畜母猪压过来反操同样也爽的我浑身发麻！

只要我有永动鸡和不灭之主那就永远不怕自己是被动的一方！

只要任何雌性母猪被我用大鸡巴内射一次……那她们的淫肥肉体就会被强烈的中出高潮爽成一滩烂泥！

到时候还不是我趴在她们身上爆操打桩肆意播种！

想到这我索性放松身体，借着身下大床的柔软弹性与姚紫兰挺腰拱臀的冲击开始用力地抬起屁股挺屌肏干！

“吼哦！吼呼！”

“嚯哦哦哦哦哦！！！齁噢噢噢噢噢！！！对……对！就是这样！操我！操我的肥逼！干我的子宫！把我操成白痴！用鸡巴把我干成傻子！母猪就是用来给老公主人的大鸡巴猛操的！顶着我这个婊子荡妇的贱子宫射精！给我配种！让我怀孕！让我这个六十岁的老骚货大肚子吼吼吼吼吼！！！”

野兽般的低吼响起，跨间的鸡巴次次深捅进姚紫兰的脱垂子宫之中，狰狞粗壮的肉棍用硕大椭圆的龟头一次次地将姚紫兰赘肉层叠的汗腻肉肚顶出道道凸起，伴随着姚紫兰肥腔宫肉的裹屌收缩，她那两颗肥大化的发达卵巢也向着中间挤压。

压迫着她那厚实肥腻的油软宫肉，抽动颤抖着隔着一层肥腔肉壁挤压我的龟头，在她那油汗湿淋的熟肉肚皮上尤为明显地鼓出两道卵巢轮廓！

想要被浓精灌溉宫腔，授种怀孕的繁殖本能让姚紫兰的整个子宫都用一股强劲的吸力猛嘬我的鸡巴肉棍。

一次次拉长的艳红宫肉用力地吸住我的鸡巴根部，收缩夹紧之余宫腔里浓稠粘腻的卵浆腔汁也更加激烈地翻涌起来，循环往复地冲刷着我的鸡巴龟头，肥大的卵子无数次蹭过我的吐浆马眼，强烈的快感一路从鸡巴马眼传遍全身之余，想要射精的信号也从大脑反馈给我的两颗胀精肥卵。

“吼！嘶吼！！！要射了……憋不住了……鸡巴要射了吼哦哦哦！！！”

“吭嗯喔喔喔噢噢噢！！！射……射给我……射给老骚货母猪紫兰……射到我这个婊子荡妇的子宫里面……老母猪的猪卵子已经准备好了……准备好被老公主人的粗鸡巴浓精强奸受孕了……喔嚯嚯嚯嚯嚯！！！能怀上大鸡巴老公主人的孩子肉妻紫兰实在是太幸福了哦哦哦哦哦！！！紫兰的下贱子宫就要给老公主人的大鸡巴生更多的小母猪操了齁齁齁齁齁！！！”

温热浓香的奶水哗哗浇淋，鸡巴被裹屌宫套紧紧吸住，在姚紫兰肉厚肥穴的激烈套弄与她淫乱无比的骚话浪吼中，汹涌的快感宛如加压一般持续积存，随后再瞬间爆发让我感到浑身犹如触电一般，后腰酥麻无比，在一阵断断续续的嘶哑低吼之后，强烈的射精信号瞬间冲开了我的精关，大泡大泡的白浊浓腻精液直接就顺着两大颗剧烈收缩，卵皮皱挤的糊腻精巢涌入尿道。

“噗噗噗噗噗！！！”

“吼吼吼吼吼！！！嗷嗷嗷嗷嗷！！！好烫好烫好烫！！！老公主人大鸡巴的精液要把母猪的子宫烫坏了齁齁齁齁齁！！！子宫要融化了噫噫噫噫噫噫！！！好多好浓的精液喔喔喔喔喔喔！！！全部都射进我这头老骚货母猪的子宫里面了噢噢噢噢噢！！！”

伴随着姚紫兰挺腰拱屄地最后一顶，我的整根鸡巴连带着她的脱垂宫肉终于全部都捅进了姚紫兰的油黑肥逼之中，狰狞的龟头轮廓在姚紫兰肥熟肉肚上凸起的同时，硕大的龟头也完全顶住了姚紫兰的肥腻宫腔肉壁马眼大开，加压强劲的浓精激射在姚紫兰的卵浆子宫之中。

噗噗噗的闷响射精生接连不断在姚紫兰的油汗肚皮下传出，霎那间仅是数次喷射姚紫兰那肥熟软腻的油汗肚皮便宛如注水的气球般迅速鼓起，大量黏浊浓腻的精液持续喷灌间，姚紫兰激昂响亮的高潮淫吼也响彻在整个客厅之中，几乎是同一时间……

姚紫兰整具雌肥高挑的身体瞬间将我压在身下，一双粗肥丰腴的肉腿在床边弯曲绷紧地抽搐大张，两瓣宽厚滚圆的油汗大屁股猛地夹紧颤动痉挛，上半身与脑袋再度被姚紫兰胸前的喷奶硕大的油肥豪乳焖在其中的同时，此时的我几乎被姚紫兰完全压在身下，两条小短腿一左一右地从姚紫兰肉腰肥臀间探出时仅能看到两只脚趾蜷缩的小脚丫。

而姚紫兰则是双手穿过我的身下，将我紧紧抱在怀中之余凭借着自己满身油肥媚肉的重量将我牢牢压制着用自己的卵浆肥穴疯狂地吞精榨浆！

半仰的骚脸在淫叫雌吼后牙齿紧咬，口水顺着齿缝大股冒溢顺着嘴角汹涌激流间，脸上还挂着坨坨粘块浊精的姚紫兰已然是浑身抽搐着痉挛不止。

滚烫的浓精一泡接一泡地灌喷在姚紫兰的肥穴宫腔之内，肆意地侵占着她那高贵的熟妇子宫，疯狂地在每一寸肥厚宫壁上留下我专属的印记，浓精与卵浆混合间……姚紫兰子宫里剩余的十几颗肥大化卵子也在浓精内射的一刹那便被数不清的活跃精虫围在中间疯狂强暴。

可随着被内射授种的高潮越发强烈，浑身油腻媚肉抽搐不止的姚紫兰顿时呲出一股金黄的骚尿，浓骚的黄浊尿水在她的胯下哗哗流淌的同时，剧烈抽搐痉挛的子宫也猛地收缩起来，在浓精爆射不止之余，十几颗被轮奸强暴到受精的肥大卵子还没来得及着床便随着翻涌的浊精卵浆顺着鸡巴与宫腔肉穴的缝隙被挤出体外。

顷刻间混合着受精卵的浓浆精液在我与姚紫兰的跨间四溅炸开，好似坏掉的水龙头狂喷一般狂泄满床喷呲一地，紧接着在巨量浓精的内射中出下……姚紫兰那肥熟油腻的肉肚也逐渐膨胀鼓起，让压在我身上的她肥臀缓慢高撅被灌精鼓胀的肉肚慢慢顶起，溢肉豪乳压着床单呲喷奶水之余，姚紫兰被大量浓腻精液灌满的鼓胀肚皮也慢慢地在我与她之间被挤压到扁圆溢出。

而她那被我整根鸡巴捅回肥穴骚逼里的子宫也随着两瓣抽搐肥臀的撅起而再度露出，始终都不愿松口的宫腔穴嘴仍旧紧吸住我的鸡巴根部，可辛辛苦苦用了大量强效催卵剂排出的肥大卵子都因为高潮而喷泄出去又怎么让姚紫兰这头六十岁的骚货老母猪怀孕呢～

那当然是……

浓精股股挤进输卵管，强制扩张撑开姚紫兰的排卵穴，汹涌如一支军队般涌到姚紫兰肥大化的发达卵巢前，让姚紫兰那卵泡被强制催熟后又一次排出的五颗饱圆肥大卵子刚刚出门就被数不清的活跃精虫轮奸到瞬间受精！

而这一场粘糊油腻的交尾配种内射足足持续了十几分钟，射到最后时姚紫兰的脱宫肥穴还紧紧吸住我的鸡巴肉棍榨出尿道里的黏浊余精，直到最后时……

整个客厅中早已满是肉眼可见的浓白汗骚热雾，空气中浓浓的肉欲气息光是闻一下都堪比强劲的媚药！

而在大床上……只见姚紫兰‘一人’还在抽搐着不停漏尿，金黄雌骚的尿水哗哗哗地顺着床边流道地板上时，客厅里唯一的声音也只剩下了颤抖的粗喘……


──────────────────────────────────────────────────
第235章 又来六个？！
────────────────────────────────────────

明月当空，繁星漫天，凌晨一点十五分，与天凡市相邻的南州市内，市区边缘的一处沿海长街中，一棵棵郁郁葱葱的黄金柳随着凌晨的夜风徐徐摆动着金黄的枝叶，柳枝浮动间发出阵阵令人舒心宁静的沙沙声，长街一侧的盏盏路灯也洒下一片橙黄色的柔和灯光，海水轻拍着沿海堤岸的海浪拍打声也为这怡人的氛围增添了一份祥和。

而在皎月清冷的月光挥洒下，六道姿色各异的迷人倩影正在长街中或站或坐，无声的沉默中沿海长街的栏杆上，一名身材高挑面容清秀靓丽的绝色倩影正面向大海，稳坐在栏杆上静静地看着手中轻轻托起的项链吊坠，椭圆形的吊坠金黄灿亮，折页打开后一张嵌入吊坠内的可爱小男孩照片便映入眼帘。

看着吊坠中年幼小男孩那阳光快乐的灿烂笑容，这道倩影低头不语，却又露出了一抹极为温柔深爱的痴情微笑，清凉的海风迎面吹拂，让这倩影那一头黑中透棕的柔顺长发随风而起，三千青丝随风舞动间也让这倩影多了一份灵动脱俗的独特气质。

“啪嗒～”

手掌微合，吊坠闭起，轻轻握住那金灿灿的项链吊坠后，这道绝美迷人的倩影也慢慢地抬起了自己清秀的俏脸，额前中分的秀发随海风微浮，精致清雅的瓜子脸上柳眉如画，修长弯翘的睫毛上一抹淡淡的粉红勾眉画眸，一如她的名字画眉一般天生便是眼帘带粉，夺目迷人。

而她那双杏花美眸在这天生的淡粉色眼影下，一颦一笑都透出令人如痴如醉的迷人魅力，雪白的肌肤吹弹可破，娇俏的鼻尖白皙小巧，唇角微微上翘着勾勒出一抹淡淡微笑间，两瓣粉润的嫩唇也透出一股想要让人一亲芳泽的冲动！

身穿一件纯白色的长袖上衣，下半身同为一色的修身长裤，完美地勾勒出画眉丰胸翘臀，柳腰长腿之余，不染一丝污秽的洁白中也映射着画眉纯净的心灵，清雅脱俗的气质中只为一人坚守纯洁之身，只想永远陪伴在心底的那道年幼的身影身边，画眉这具成熟丰满的身体早已在灵魂深处被打上了专属的印记，如今的她只等心中那年幼的深爱之人长大，届时画眉便会将自己的身心全部都交给对方。

只要这次能把那个林家的小少爷带回到王家，那就能如老爷许诺的永远留在小少爷身边看着他长大，看着他慢慢成为能够独当一面的男人，等到那时……自己也能以贱妾的身份来给小少爷排解欲望，或许……等到那时会有很多人跟自己抢陪夜的机会，但对于画眉来说……只要能陪伴在小少爷身边看着他健康长大就已经很满足了。

只希望等到小少爷长大成人时能用自己这具丰满成熟的肉体来给小少爷生个一男半女，小少爷已经如此可爱，那自己与小少爷的孩子应该也会很讨人喜欢吧～

不知不觉间画眉那清秀淡雅的脸颊慢慢地攀上了一层令人迷醉的桃红，柔若无骨的纤白手掌愈发用力地握住掌心吊坠之余，画眉那迷人的杏花美眸也轻轻闭起，希望这次……能够顺利完成任务回到小少爷身边，也希望小少爷保佑自己平安无事……

“又在想小少爷吗？”

“嗯……”

空灵悦耳的声音在画眉身边响起，柔雅悠扬的御姐声线光是听着就让人感到舒心温暖，不用想都知道是自己的好姐妹兼情敌百灵鸟慢步来到了身边，感受到百灵鸟双手交叠着俯身轻趴在栏杆上后，画眉那勾人的杏花美眸也再度睁开，远眺着看向了小少爷所在的方向目光尽显痴情深爱。

“放心吧，我们很快就能回去了，到时候就能永远陪在小少爷身边了。”

“……”

悠扬悦耳的空灵御姐音再度响起，但这一次画眉并没有回应，任由迎面而来的清凉海风不停吹起自己柔顺的长发，丝滑靓丽的长发随风舞动间，画眉身旁的百灵鸟也不免露出一抹魂牵梦萦的浓浓思念之色，翠绿色的斜颈短发在海风的吹拂中贴着百灵鸟圆润娇柔的脸颊轻轻摇摆。

透着嫩滑肉感的圆润鹅蛋脸上，翠绿色的发丝顺着百灵鸟光洁白皙的额前中分而下，一左一右地微微遮住百灵鸟圆润的脸颊，让她那圆润的鹅蛋脸显小的同时，也露出了她那纤细的双眉与一对儿灵动伶俐的淡绿色眼眸，如脂如玉般的白皙肌肤细腻红润，精巧立体的鼻尖下，百灵鸟的两瓣薄唇在透明唇膏的涂抹中尽显嫩润水滑，光是看着都让人忍不住想要品尝一番。

而百灵鸟也如她的名字一般，不仅声音空灵婉转，悦耳动听，整个人也散发出一种聪慧灵动的气质，不过最为诱人的始终都是女性的身体～今夜的百灵鸟上身穿着一件斜肩短袖，纯白的底色配上淡绿色的百灵鸟图案，彰显出青春活力的同时，也完美地勾勒着百灵鸟那曼妙性感的身材。

精致白皙的锁骨一侧外露，斜肩短袖半露出一抹纯白的抹胸布料，胸前的双乳坚挺饱满，凸起的弧度格外诱惑，俯身半趴在栏杆上的动作中也展现出了百灵鸟完美的身段，双乳饱满丰挺，蜂腰纤细勾魂，下半身一条纯白热裤半隐在短袖下摆间的同时，百灵鸟浑圆丰盈翘臀下那两条修长笔直的雪白美腿一立一曲地暴露在外。

小腿饱满圆润，大腿丰满多肉，细腻红润的肌肤配上一米多的笔直长度，露出大半的白皙美腿无论在谁眼中都是一副完美的炮架！

这也是百灵鸟另一个自由寓意的特点映射在百灵鸟自己身上，唯一让人想不明白的就是……百灵鸟那一头翠绿色的斜颈短发了。

百灵鸟淡绿色的灵动美眸是天生的，但她那一头代表着生机盎然的翠绿色短发可不是天生的，绿这个颜色放在人身上可不是什么好兆头，可百灵鸟偏偏就给自己染了一头绿发，或许……这也在暗示着百灵鸟日后的结局，只不过这个结局是由她亲手送给自己深爱的王家小少爷的～

“又在想你们那个小少爷？”

“……”

正当画眉与百灵鸟沉浸在痴情深爱的浓浓思念中时，一道略带着几分戏谑的中性调笑声忽然在两人身后响起，这顿时就让画眉与百灵鸟脸色一冷，眉角微跳，各自的粉唇微抿着想要开口，最后却化作无声的沉默直接无视了那道声音的主人，可这种回应却让那有着偏中性声线的女人轻哼一笑，从衣兜里掏出香烟，在打火机清脆的咔哒声中阵阵浓白的烟雾随风飘荡，轻吸一口缓吐烟圈，随后一道高达两米的健壮身影便背靠在栏杆上再度开口说道。

“我说你们都三十好几了，怎么老想着老牛吃嫩草，那孩子现在也才八九岁吧？等到他成年了你们估计都变成老太婆了，到时候人家肯定会找一些年轻漂亮的，哪还会找你们俩这种人老珠黄的老女人。”

“闭嘴！”

“不会说话就把你自己的嘴缝起来！”

一字一句的清晰话语中略带着几分嘲笑的意味，刚刚的话已经让画眉与百灵鸟沉默微恼，而这一次两人瞬间暴怒，厉眉怒眼，咬牙狠瞪，极为冰冷的话语夹杂着浓郁杀意的同时，画眉与百灵鸟齐齐看向了那道背靠在栏杆上的高大身影，虽同为一组的伙伴，但对方的话已经直刺到了画眉与百灵鸟内心的痛处，那残忍的实话时刻都在提醒着画眉百灵鸟与自家小少爷年龄上的巨大差距！

哪怕对方说的是事实……画眉与百灵鸟的内心深处仍旧不敢面对也不愿接受！

而那背靠栏杆的高大身影却丝毫不在意画眉与百灵鸟恼怒的回应与那满含杀机的语气，相反她还感到十分有趣，歪头微笑间眼神中满是戏谑的笑意，手指轻抖点点烟灰随风而去间，一股极为强大犹如洪荒猛兽即将脱笼而出的压迫感瞬间也从她身上爆发而出，轻松压过画眉与百灵鸟满眼杀意的同时也让两人感到呼吸一窒，那迎面吹来的清凉海风都好似变成了锐利的尖刀划过画眉与百灵鸟红润的脸颊，最后……两人也只能怒瞪一眼极为不甘地扭过头不再看那高大强壮的身影。

银鹰，三十六岁，M籍华人，华国东北王家庄园安保成员之一，前雇佣兵组织‘赤色猎犬’成员，于五年前被王家老爷王伟高薪聘请到王家庄园负责内外安保工作，比画眉与百灵鸟大四岁，精通枪械，格斗，野外生存等丰富战斗技巧，性格冲动好斗，脾气火爆狂野，做事不计后果，为达目的不择手段，纯粹的战争狂人，杀戮机器！

再加上银鹰那两米一的巨大身高与一身充满爆炸力量感的健壮肌肉……

用王家众多女仆与其她安保人员的话来说……银鹰简直就是个比男人还要男人的强悍野兽！

一头银白色的斜刺短发狂野干练，少见的椭圆长脸型上银鹰的五官也显得十分精巧完美，不同于其她女性较为注重容貌，银鹰从小到大都没有给自己化妆过，粗黑的浓眉下，银鹰那双黝黑的眼眸也在十几年的雇佣兵生涯中变得如同鹰眼般锐利凶狠，再加上自美国出生长大，银鹰一直都认为女性太过肤白貌美是一种弱小的表现。

所以……

银鹰只要有空就会浑身脱光了晒日光浴，这也就导致她原本的小麦色肌肤变成了如今的深棕色，就连两瓣嘴唇都半棕半褐，整张脸看上去虽仍旧是华人的东方面孔，但肤色却给人一种半ZD人的感觉，特别是银鹰脸上那道横在鼻梁与眼下半分的刀疤，为其增添了一份凶狠气息的同时也证明着她的强悍！

鼻梁半托着一只浅黑圆框眼镜之余也让银鹰有着一种玩世不恭的轻浮感，不过更让人惊讶的还得是银鹰那高大健壮的身材！

一件银白色的亮面夹克敞怀露胸，露出银鹰那有着八块腹肌健壮小腹的同时，也将她胸前那一对儿被黑色运动内衣紧紧包裹的丰实双乳暴露在外，目光看去之余单是一只乳球就比成年人的脑袋还要大！

乳球形状更是浑圆硕大，运动内衣领口处被紧裹到溢出一坨的深棕色乳肉也在路灯的照耀下泛起一层汗渍浸润的油光。

尽显嫩实滑润之余，两团被挤压并其的浑圆乳球也夹出了一道充满紧致肉感的幽深乳沟，不过在银鹰两米一的身高下，她这两大团浑圆硕大的深棕色油汗巨乳还是有些显小，再加上银鹰肌肉线条尤为明显，腹肌块块凸起到充满力量感的小腹……无论怎么看都让人感觉她胸前这对儿丰实巨乳也被她练成了两大团肌肉！

可事实上……银鹰的这对儿棕色油润巨乳虽然少了几分肥软绵腻，但弹性与乳球滑嫩度却成倍增加！

摸在手里堪比果冻布丁，惊人的弹性嫩度完全就是让人爱不释手的丰实肉球玩具！

再加上挺拔浑圆的高耸弧度，相比于那些老母猪骚货软到凹陷的肥糜肉乳，银鹰这对儿棕皮油汗巨乳简直就是上佳的奶炮乳穴！

而银鹰的下半身则是被一条深黑底色，侧带银边的紧身运动裤完全包裹，超长的肉腿线条在运动裤的紧致包裹中展现的淋漓尽致，极为饱满的小腿肚充满了健美的力量感，靠立间肌肉凸起的粗实健壮大腿更是尤为夺目！

紧致的运动裤不留一丝地将银鹰超长肉腿的每一寸肌肉线条都完美地展现而出，与她的上半身相比下半身的两条肌肉粗腿光是看着就给人一种强悍暴戾的冲击力！

说银鹰能一脚把人踹死都不为过！

特别是银鹰身后那两瓣宽厚丰实的大屁股！

在极为夸张的腰臀腿比例中……银鹰的两瓣滚圆大屁股好似单独被拎出来一般！

两瓣肉厚紧实肥腚左右各自彰显着滚圆的形状弧度，丰厚肉实的大屁股紧紧地挤在一起让银鹰身后惊现一道超长超深的肥腚臀沟儿！

侧边溢出的夸张曲线中那黑色运动裤的布料都被紧实肉厚的大屁股肥臀撑到寸寸紧绷，光是看着都害怕银鹰一个剧烈动作就让自己那两瓣宽厚肌肉肥腚把裤子完全撑破，而银鹰背身靠里在栏杆上的动作也让她那两瓣厚实滚圆的肌肉肥腚挤压在栏杆上，凹陷的肉痕让大坨溢出的腚肉包住半个栏杆的同时，两瓣丰实宽厚的大屁股也被栏杆挤压到扁圆变形，处处萦绕的厚嫩肉感时刻彰显着银鹰肌肉肥腚作为后入肉垫时的绝佳缓冲弹性！

长脸巨乳，粗腿厚腚，与银鹰浑身上下的健壮深棕色肌肉结合在一起，可以说她整个人就是上等的肌肉母马健身婊！

就这种体型……估计她跨间的肉穴都已经被她锻练到能夹断鸡巴！

肉棒若是插进去怕是都能被她肉穴里的肌肉绞成一根细针！

“没事多练练，既然打不过我就老老实实地收起你们的猫爪子，真挠到我身上那可就别怪我直接拧断你们的脖子。”

感受到画眉与百灵鸟身上那股杀意渐弱后，银鹰也收敛了自己那犹如洪荒猛兽般的强大压迫力，虽然不再针锋相对，但银鹰仍旧嘴上嘲讽着画眉与百灵鸟，烟圈慢吐间银鹰眼中的讥讽蔑视一度让画眉与百灵鸟恨不得将她剥皮抽筋！

可正如银鹰所说的一样……

她们俩还得多练练，毕竟画眉与百灵鸟那娇柔曼妙的身段根本无法与满身健壮肌肉的银鹰相提并论，哪怕是在身体的柔韧度与灵活度上相比……银鹰仍旧能靠着她那强悍的力量将画眉与百灵鸟打的毫无招架之力！

弱点？

银鹰除了胸部臀部外浑身上下的肌肉平时都硬的让人惊叹！

若是稍微握拳发力那银鹰可以说是能硬抗十数个成年男性轮番击打到其力竭倒地！

更何况……王家在三年前还特意举办了一场家族比武，当时已经是王家安保队长的银鹰除了一些用阴险手段的能与她打上几个回合之外，王家的女仆们基本都是两三下就被银鹰制服，毕竟……相比于王家那些在温室里养出来的美艳‘食人花’，银鹰这棵经历了战争与死亡洗礼的‘箭毒木’更加强大！

银鹰出手即是杀招！

在能保证自己剩一口气活着的情况下银鹰完全不丝毫留活路给对方！

若不是王家内部比武的话……银鹰一个人当天都能把王家上下杀穿！

而平日里在王家银鹰也完全不把女仆们放在眼里，她和王家属于是雇佣关系，可不是那群恋爱脑女仆们的主奴关系，所以银鹰也打心底里看不上画眉百灵鸟她们这些女仆，在M国长大的银鹰直到自由到底是多么宝贵重要，当她看到画眉百灵鸟她们心甘情愿地为王家扑汤蹈火万死不辞的情况后，银鹰不免对她们感到可怜又觉得她们十分可笑。

为了一个毛还没长齐的小鬼就愿意把自己的命交出去实在是愚蠢至极！

“怎么不说话了？是被我吓住了？所以你们还是改一改你们那个恋爱脑吧，为了一个小屁孩什么都愿意干着实不值啊，要是想通了可以跟我干，等我干完了这笔买卖就打算创立一个雇佣兵组织，你们要是加入的话每次任务的赏金保证能让你们满意！”

呼出最后一口烟圈，抬手弹飞燃尽的烟头，看着画眉与百灵鸟沉默不语，银鹰背靠在栏杆上嘴角一翘，转而便劝诫起两人不要在为了王家小少爷拼命，随后银鹰还大胆地说出了自己的计划，这次任务王家老爷王伟可是许诺了她一亿美金！

只要把林家的小少爷带回王家，再加上之前在王家五年的‘工资’，手里攥着数亿资金的银鹰已经打算离开王家自己创业了！

而创业的第一件事资金问题已经解决了，那第二件就是员工问题了，在王家‘生活’了五年的银鹰自然看出王家女仆们各个身手不凡，虽都不如她，但只要稍加训练那就是一支站立强悍的女性雇佣军！

所以……银鹰不免想要拉拢画眉与百灵鸟等人，与其看着她们守着个小鬼头单相思，还不如跟着她一起去世界上闯一闯！

“麻烦闭上你的臭嘴。”

“呵～眼睛里只有钱的人永远都不知道爱情的滋味。”

可面对银鹰的邀请，画眉与百灵鸟皆是冷冷地开口说道，若不是打不过银鹰，两人这会儿早就把银鹰的臭嘴给缝上了！

百灵鸟更是冷笑着反过来嘲讽银鹰这个‘拜金女’，言语中无不在讥笑她会孤独终老，两人对王家小少爷的爱意已经是深入骨髓，仅凭几句话就让她们放弃自己的爱情简直就是在开玩笑！

情至深处为爱人付出生命又如何！

而银鹰面对画眉与百灵鸟的回答也不气不恼，强者会因为弱者的辱骂而生气吗？

如果生气那就证明她不是强者。

“stupid……（愚蠢）”

虽不气但银鹰却用一句标准的M式英语再度嘲讽起两人，像画眉与百灵鸟这种无药可救的恋爱脑若是真的加入银鹰的队伍……银鹰都怕她们爱上己方目标或者对方敌人！

到时候别说完成任务了，自己的基地怕是都要被抖个底朝天！

有时候真觉得脑残和傻逼不足以形容一些恋爱脑的女人啊……

“咔哒～”

“So（所以）……接我们去天凡市的车什么时候到？”

再次给自己点了一根香烟，玩笑过后银鹰也重视起这次任务，虽然把林家小少爷帮绑回王家很简单，但林家的林紫莲谁人不知，谁人不晓！

敢绑架她的亲孙子那就是老寿星上吊……嫌命长！

说实话银鹰还真没有那个胆量去干，可王家老爷王伟五千万美金的定金都打到自己的账户上了，银鹰不干多少就有些不给面子了，不过银鹰自己有自己的打算，怎么干不是干，谁给的钱不是钱，把这次任务捅到对面的话……林紫莲给的钱应该会比王家那个老爷多得多！

一次性挣两份钱还能得到对方的保障这买卖有多少银鹰做多少！

想到这银鹰看向画眉与百灵鸟的眼神不禁多了一丝惋惜，多漂亮迷人的两个女人啊，啊对了，还有另外六个，八个燕瘦环肥，姿色各异的佳丽美人就这么香消玉殒实在是可惜可怜啊～要怪就怪你们的老爷小脑发育不完全，大脑完全不发育，屁大点的家族就敢跟林家对着干，被自家老爷当枪使都不知道！

这次任务真干的话银鹰都感觉自己很难活着回去，结果画眉百灵鸟和另外一队的六个人还劲劲地往上冲！

恋爱脑残真是死不足惜！

“应该快了，黑玫给我的电话号码是龙家龙姬的，对方说最晚一点半就能到我们这里送我们去天凡市。”

难得银鹰开口问一次任务，百灵鸟轻抬白皙的手腕看了一眼手表时间后冷声说道，闻言银鹰也不再说话，背靠栏杆叼着香烟，仰头看向天空中那璀璨的群星，到底什么时候找机会联系林家呢？

也不知道自己手里这份‘情报’能在林紫莲哪里卖个什么价钱，林紫莲那么财大气粗，应该不会少给自己吧？

眯眼思索着到天凡市后的打算，身旁的画眉与百灵鸟完全不知道自己的小队里出了个叛徒！

而且还是两支小队里最能打的当了叛徒！

远在天凡市内准备日后行动的黑玫一行人更不知道她们这次的任务究竟会变得多么可笑！

她们的命运也随着这次来天凡市而被彻底改变……

心中痴情深爱的小少爷很快便会被另一位巨根小少爷取代并永远印在她们的心底与灵魂深处！

而肉体则会永远沉沦在无尽的肉欲深渊中永无天日……

不过按照一个小队六人的配置来说……画眉这支小队现在只有三个人，那另外三个人呢？

“……”

当画眉百灵鸟与银鹰三人坐站靠地在沿海栏杆上时，三人身后的路灯下与长椅上则是她们这支小队的另外三人，橙黄色的灯光下一个身姿高挑的女人手持一把打开的西式贵妇圆伞，漆黑的伞面配上猩红色的伞骨，伞骨末端垂落的血滴型装饰随风而荡间整只贵妇圆伞莫名地透出一股令人畏惧的气息。

而在这把黑红相间的贵妇圆伞下，名为彼岸花的高挑女人也身穿着一件漆黑颜色，血红蕾丝交织的西式贵妇礼裙，头顶的圆伞挡住了路灯的光芒，洒下一片昏暗之间，彼岸花黑中透红的妖异长发也顺着她的肩头随意披散而下。

头上一只类似遮阳帽的蕾丝边半圆礼帽，让本就站于昏暗中的彼岸花更隐面容，额前的一丛发丝顺着她的右脸刻意覆盖，半圆礼帽下仅露出的左半张脸肌肤虽白皙细嫩，但她那毫无情感，猩红如血的眼眸配上她那面无表情的冰冷神色却给人一种死亡临近的阴暗杀机！

随着阵阵海风吹拂而来，彼岸花遮住右脸的发丝也随风而动，在发丝浮动的刹那间，半张雕琢着血红彼岸花的黑瓷面具也露出些许，将彼岸花整张阴暗冰冷的面容一分为二的同时，也将其殷红如血的丰唇左右分割，正面看去彼岸花给人的感觉就已经极其危险！

再配上夜晚路灯下打伞的怪异举动与黑红穿搭……一如她的名字一般彼岸花仿佛真的是一位阴间的使者在接引着生命终结之人。

而彼岸花身上那件黑红交织的贵妇礼裙也十分宽大，裙摆呈倒扣的半圆形，上身身各种繁琐却精美的血红蕾丝纹路花边也完全遮住了彼岸花成熟丰满的身体曲线，双手握伞，静立而站，那仅露出的猩红眼眸看着栏杆处的画眉百灵鸟与银鹰三人，眼神中不见一丝一毫的情绪波动，好似没有生命的人偶般显得空洞无神，对视间令人心生恐慌畏惧。

“咳咳咳！！！”

忽然间一阵剧烈的干咳声响起，彼岸花身边一道娇小玲珑的身影顿时抬手掩嘴，同站在路灯橙黄色的灯光下，名为刺兰的娇小身影仿佛患上了重病一般咳嗽不止，定睛一看……一件宽大到直垂脚踝的黑色无扣大衣将刺兰娇小的身影完全笼罩其中。

巨大的帽兜罩住刺兰小小的脑袋，仅露出小巧鼻尖下的小半张脸时……刺兰那暴露在外的肌肤却呈现出了一种重度病态的异常惨白，一抹樱桃小嘴看上去也毫无血色，剧烈干咳间一抹鲜红的血丝顺着刺兰嘴角溢出后总感觉她下一秒就要重病倒下一睡不醒……

看不清容貌，看不到体型，入眼只有刺兰那仅有一米二左右的娇小身形，但在刺兰那重病般的干咳中……大多数人都会认为膨大宽松的黑色风衣内是刺兰早已被病魔折磨到千疮百孔的年幼身躯，可若是真这么想那就太天真了，王家老爷王伟会花钱养个马上就入土的病秧子吗？

王伟要是真这么干那王家怕是早就完蛋了！

别看刺兰现在咳的这么厉害，但事实上她宽松大衣下的萝莉娇躯可比正常人健康得多的多！

作为一名三十岁的毒师，刺兰因为幼时经常以身试毒而让自己的身体发育停滞在了七八岁的年纪，而这种情况并不是她自愿的，与身旁静立站着的彼岸花一样。

同为三十岁的两人传闻是某个极端组织从婴儿时便开始培养的杀手！

彼岸花自身体发育之后便被这个组织经常用电击折磨，辅以各种不知名的药物来彻底切断彼岸花的痛感神经，将她培养成一名完全不知道疼痛是什么的杀戮机器！

可在这种情况下……彼岸花的精神也随着药物的侵蚀与电流的冲击而变得十分不正常，她的右半张脸也在数年的电击冲脑下留下了永远都无法消除类似枝杈般的红色痕迹，不过这个极端组织对彼岸花的改造也相当成功，如今的彼岸花浑身上下都感受不到一丝一毫的疼痛，各种药物也让她的伤口愈合速度，敏捷度，力量都比正常人高出几倍不止，神经质的大脑也完全服从任何命令，意识，理性，一切的一切通通被抹除让彼岸花变成了只知道执行命令的活体杀戮人偶！

不过这是在正常情况下……

当彼岸花神经质的大脑不正常的时候……她能抽出自己半圆裙摆下绑在大腿上的两把狗腿刀，整个人都变成一头嗜血的杀戮雌兽不分敌友地挨个将能动的人都砍成肉酱！

为什么那个极端组织现在不在了……就是因为十年前没看住彼岸花让她暴走到把整个组织基地里能看到的活人全都送去见阎王了，当时的组织头领还特别激动地惊叹彼岸花的改造程度如此之高！

甚至为了能留下彼岸花这台杀戮机器，当时的组织头领还特意嘱咐不能干掉彼岸花，结果……那些个用麻醉枪想控制彼岸花的安保人员还没开抢呢脑袋就搬家了，最后结果就是……彼岸花差点杀穿整个极端组织基地，组织头领都被她砍掉了一条手臂狼狈逃走。

而要在这种情况下让失控的彼岸花停下……要么一枪打爆彼岸花的脑袋或心脏，要么就只能用麻醉枪，自彼岸花从极端组织基地‘逃’出来后，她失控的情况也时有发生，在组织基地里都控制不住的她如今在外面那简直就是个彻头彻尾的疯子！

所以为了应对这种情况……彼岸花如今的主人蓝鸢就在她的身上加了一个‘保险’，在彼岸花那半圆形的宽大裙摆下，她那两瓣挺翘饱满的圆润肉臀间，一根长达十厘米，粗度接近二指的银白色金属肛塞，搭配上一件高腰乐屄的皮质丁字裤牢牢地嵌入进彼岸花的屁穴之中。

只要彼岸花失控暴走，蓝鸢就会通过遥控器让肛塞棒身上探出十数根细针刺入彼岸花艳红滑嫩的多褶屁穴肉壁内，借此来将肛塞内的强效麻醉剂注射进彼岸花体内让她在短短十秒左右的时间内宛如没电的机器一般停止行动，不过这种办法有好有坏。

好处是彼岸花确实能停下来，可坏处是用多了彼岸花身体会出现耐药性，要知道现在的药力起效的十秒最初时可仅有三四秒！

而且肛塞注射器的大小也由最开始的水滴形正常肛塞变成了现在堪比自慰棒的银白色圆柱肛塞，甚至……在‘逃’出极端组织基地的这将近十年中，彼岸花一共失控暴走了十余次，频率虽然不算太多，但仅是十余次的肛塞探针麻药注射就已经让彼岸花的屁穴肉壁变得又肥又厚！

肠液的分泌量一度直线上升！

原本层叠排列的道道肉褶如今全部都变成了一坨坨凸起的肥大滑润肉块，增生的脂肪都隔开了彼岸花的屁穴肉壁神经，不塞东西时彼岸花的屁穴外面都变得异常软糜肉褶肥鼓，这不得不让蓝鸢加长肛塞注射探针的长度，可探针加长，加大药量后……彼岸花的屁穴肉壁也随之变得更加凸肥肉厚，一次性的肛塞麻药注射器用完后从彼岸花的屁穴里拔出时……她的屁穴肥肉都能像是开花一般完全外翻出来溢出一大坨艳红的肉块！

哗哗往外冒的粘糊肠油多到必须要用脸盆来接！

完全陷入一场恶性循环之后蓝鸢不免想要用彼岸花的处女穴塞这种一次性的探针注射器来控制她暴走，再这样下去……彼岸花的屁穴怕是要彻底坏到了，以后不塞点什么东西堵住的话蓝鸢都怕彼岸花肥肉外翻大坨脱垂的屁穴走一路流一路肠油！

而刺兰则是与彼岸花同期的改造试验品之一，相比于彼岸花被改造成了只知道杀戮，全然忘记思考与感情人性的活体人偶，刺兰被极端组织改造的过程则更加痛苦！

最开始的时候刺兰并不在改造人形兵器的名单上面，在极端组织基地里刺兰最初是被当做实验各种药剂的小白鼠。

每天暗无天日地被注射进各种药剂，后续被关在一个封闭的房间里供实验人员记录药效与副作用，可随着时间的推移……一些实验人员发现刺兰在化学上的造诣非常高！

并且记忆力惊人！

能够达到过目不忘的地步！

这也让她从实验药剂的小白鼠一下子被写在了改造人形兵器的名单上面。

后续便是白天学习化学知识，晚上则继续被注射各种药剂，在这种精神与肉体的高压痛苦下，刺兰并没有像彼岸花那般疯掉，相反她还成为了一位制毒大师！

凭借着丰富的化学知识刺兰对各种毒药都能手到擒来，她也能够凭借对各种毒药的特性将其中和，并产生能让身体素质加强的方法。

这也让夜兰从被动试药变成了主动给自己注射各种毒药，一开始剂量很小，可越到最后刺兰对自己就越是狠戾！

虽然成效颇高，让刺兰的身体变得比常人还要健康数倍，但副作用就是将她的体型永远定格在了一米二的萝莉身材，不过体型虽然娇小，可不代表刺兰没有好身材～

在她那宽松的黑色大衣下，连内衣都不穿的刺兰胸前顶起两团软嫩软嫩的小笼包，倒扣小碗般的萝莉椒乳盈盈一握，小巧可爱，细嫩光滑的肌肤配上粉红粉红的乳晕与小指般粗细的肉粉奶头，而刺兰身后的两瓣小屁股也是圆圆嫩嫩，富有超弹的肉感，相比于那些个瘦到皮包骨的伪萝莉，三十岁的刺兰不仅有着幼女萝莉体型，抱在怀中还十分有份量，身上的嫩肉完美地包住她袖珍的骨架，每一寸肌肤在嫩滑细腻中又带着舒适的肉感，对于某些萝莉控来说就是极品中的极品！

而在十年前彼岸花大闹极端组织基地时，刺兰也没少帮忙，在如此残忍的环境中能活下来又没疯掉的刺兰可以说对那个极端组织恨到了极点！

所以在彼岸花大闹基地的时候刺兰靠着自己藏在阴道里的毒药直接毒死了负责改造她的实验人员，后续更是当场配毒把她那个实验区的组织成员挨个毒到七孔流血痛苦死去。

对于一些与她同命相连的‘试验品’刺兰有的选择放过，又得则是同样毒杀，在彻底逃离那个可怕的基地后如今的刺兰依旧保留着给自己试药的习惯，就比如现在……刺兰那惨白到毫无血色的小脸，就是她用好几种毒药在自己娇小的身体中中和实验，剧烈的干咳和咳血对刺兰来说已经是家常便饭，再加上她身体已经生成了强大的抗毒性，一些致命的副作用对刺兰来说也只不过是毛毛雨罢了。

刺兰虽然不会格斗，不懂枪械，但无论是谁敢靠近她那绝对会被她悄无声息地用毒暗杀，可以说刺兰就是个移动的毒药罐子，长年对自己试毒的刺兰血液里都充满了剧毒！

哪怕是身上分泌的汗珠，吐出的口水，排泄的尿液……只要收集起来那都是一剂强效的慢性毒药！

至于她的萝莉粉红嫩穴……阴道里分泌的粘液自然也带有毒素，虽然仍是一名处女，但刺兰的人生已经是注定孤独终老，爱情什么的已经在她对自己狠戾试毒的时候便早已远去，不过没了爱情的干扰刺兰倒是对制毒更为专心，她那身宽松的大衣内兜里……可以说是各种毒药都有，撒的，喷的，吃的，喝的，一应俱全，强效秒杀，慢性致死，乃至于让人毫无痛苦地露出幸福笑容迎接死亡的毒药刺兰都有！

这年头居家旅行，杀人越货，带刀带枪什么的都过时了，带上刺兰这个娇小萝莉就行了～只要她往那一站对面要是敢动那下一秒绝对就是扑通倒地一睡不起！

而彼岸花和刺兰也并不是忠于王家的人，她们俩一直都跟着蓝鸢到处跑，而蓝鸢为了照顾她们俩也是在三年前和王家老爷王伟签订了雇佣关系，与银鹰一样负责王家庄园的安保工作，就这样蓝鸢带着彼岸花与刺兰过了三年安稳日子，不过最近三人已经打算离开王家了，参加这次任务也是蓝鸢主动提出的，不要任何报酬，也不用什么任务失败的后续安家费，毕竟蓝鸢彼岸花刺兰三人同为孤儿，一出生便在极端组织基地长大，钱……蓝鸢已经挣够了，后面的人生……她想带着彼岸花与刺兰到处看看，用这个世界的美好去盖过曾经的黑暗残酷……

所以……蓝鸢打算带着彼岸花和刺兰一到天凡市就脱离这支小队，林家林紫莲的威名蓝鸢可是听说过，这位曾经的商界女帝所拥有的手段可要比那个极端组织狠辣多了！

虽然蓝鸢三人孑然一身，无牵无挂，但若是想死她们早就和那个极端组织基地一起消失了，否则她们为什么费尽心力地逃出来，只有活着……才能冲破黑暗去感受这个世界的光明……

而蓝鸢此时就坐在刺兰身边的长椅上，长垂腰际的黑发在橙黄色的灯光照耀下泛着幽深的海蓝色，尽显东方古典美感的精致瓜子脸上，蓝鸢的秀眉如月带柔，一双如宝石般瑰丽的湛蓝色美眸半眯娇柔着尽显沉稳内敛之余，又让蓝鸢散发出一股端庄大气的典雅气质，立体精巧的腰鼻下蓝鸢那两瓣丰唇时刻都勾勒出一抹充满柔爱的温暖微笑。

清秀的面孔不施粉黛，淡雅的笑容中蕴含着一份知性的美感，已然四十五岁的蓝鸢看上去也就三十上下，那份成熟的韵味，那种似水的柔美，让蓝鸢给人一种邻家温婉美少妇的迷人悸动，好似归家时会为丈夫脱下西装，摆好拖鞋般的贤惠人妻一样让人忍不住想要将其占有！

既然有着这样一张温柔贤淑的良家人妻娇颜，那自然也会有一副令男人痴迷沉沦的成熟肉体，清凉的海风让蓝鸢额角的幽蓝发丝轻轻摆动间，一件宽松舒适的橘黄色连衣裙也包裹住了蓝鸢那丰满熟透的性感肉体，长袖包裹的双臂纤柔娇细，胸前一对儿微垂丰盈的肉乳也在布料的包裹下呈饱满的倒心形挤在一起。

保守的长裙不漏乳沟，却为蓝鸢那浓浓的少妇感更添一份对爱情的忠贞纯洁，在这两团形状侧溢的丰腴肉乳下，蓝鸢曼妙的柔腰也曲线玲珑，轻贴在蓝鸢熟女小腹上的布料不显一丝层溢的赘肉线条，橘黄色的布料下蓝鸢的小腹圆润光滑，微微鼓起的小腹曲线迷人诱惑。

随着海风迎面吹拂，蓝鸢双手交叠放在大腿上，端庄静坐间斜放美腿上覆盖的裙摆也不停地随风而动，同时也展露出蓝鸢最为勾魂夺魄的熟柔少妇丰臀！

丰腴饱满的大腿肉将长裙布料撑到紧绷，那两瓣脂肪充盈的肉感丰臀也随之绷紧长裙后摆，一边隔着布料彰显出少妇熟柔丰臀的绵软肥嫩，一边又被长椅椅面挤压到扁圆变形，丰软溢肉，明明能坐下三人的长椅，此刻却被蓝鸢那被椅面挤压到扁圆变形的丰腴肥溢肉臀占住了一半，那犹如液态布丁般软绵绵的肥溢臀肉着实能勾起雄性心底的无尽欲望！

作为比彼岸花和刺兰还要更早被极端组织强硬改造的蓝鸢，她并不如彼岸花能打，也不如刺兰那般精通制毒，极端组织对蓝鸢的改造重点完全放在了她的脑力上，借着蓝鸢那温婉人妻的贤惠少妇感做掩护，蓝鸢其实是极端组织改造的意外制造专家！

以蓝鸢用各种药剂强制刺激开发的大脑，她已经凭借着各种蝴蝶效应制造各种意外为极端组织铲除了不少敌人，一枚硬币，一根铅笔，一次简单的摔倒，都有可能成为蓝鸢制造意外的契机，最后的结果也全部都是死亡降临！

这种生活蓝鸢曾经过了十数年之久……

直到她厌倦了，看清了，明白自己这种人可以再次被改造出来，深知自己一旦失去利用价值就会被极端组织无情抹杀后……蓝鸢便精心策划了十年前彼岸花的那场暴走意外，靠着那场意外……蓝鸢让失控的彼岸花差点屠光了整个极端组织，也让她在顺利逃出那个地狱的同时拉拢了肉体存活灵魂已死的彼岸花与不知该何去何从的迷茫刺兰。

这一逃便是七年之久，极端组织残存的部分势力始终都没有放过她们三个这如此成功的试验品，七年的时间蓝鸢已经不知道自己究竟用意外杀了多少人，一直想要寻求庇护的她也想为彼岸花与刺兰谋一条真正的人生路，而不是跟着自己四处流浪。

直到三年前蓝鸢带着彼岸花刺兰与王伟偶然相遇，这才让三人得以进入王家过了三年安稳日子，可这也不是真正的办法，三年的时间让蓝鸢明白了彼岸花与刺兰离开她后根本无法继续存活在这个世界上，同时看清王伟这个人的蓝鸢也深知王家很快就会覆灭！

与其留在王家还不如尽早离开，带着两人继续流浪，看一看这美丽世界的同时……也再试着找一找三人真正的归宿……

“吱！！！”

“！！！”

突然间一阵刺耳的刹车声响起，除了彼岸花外其余的五人纷纷向着身后看去，只见沿海长街的道路上已经停着一辆黑色的越野车，下一秒车门打开，一道高挑且丰熟的身影便绕过车头走向了几人，借着路灯的照耀来者的容貌身材也慢慢地浮现在了几人眼中。

发丝黑中夹红的长发在脑后高束成单马尾，额前光洁一片，发丝完全后束，一张标准的瓜子脸上眉如刀锋，眼似赤火，炽红色的瞳孔随着眉首内斜而透出一股妖娆的邪意媚态，但这双炽红的眼眸更多的却是一股浓浓的萧杀之意！

皮肤雪润嫩白，鼻尖高翘立体，一抹红唇更胜眼中炽红，娇艳如血间却也勾勒出一抹令人胆寒生畏的邪笑，但最吸睛的却是那张满是妖邪媚意面孔上一条盘附左脸，越眼登额的黑龙刺青，细细看去间那条在脸颊上栩栩如生的盘附黑龙间还有一个鲜红的‘姬’字刺青，这不免为其更添几分邪意，却又萦绕起些许危险中的诱惑。

而来着的穿着也十分放荡，连体的黑色紧身皮衣包裹住那高挑丰熟肉体的同时不见一丝褶皱，堪比第二层肌肤的紧身皮衣将那具肉体成熟丰满的线条展现的淋漓尽致！

胸前拉链V字大开到小腹肚脐，一对儿侧圆饱满硕乳高耸凸出，在皮衣拉链间露出两大坨半圆乳球的同时也尽情地展露出那白里透红的嫩滑肌肤，些许艳红乳晕在皮衣拉链间半露而出，提子般大的乳头也早已顶起了紧致的皮衣料子。

随着来者慢步从长街斜梯走下，她胸前那对儿肥白软嫩的饱圆硕乳也在皮衣的紧致包裹中上下剧烈颤动，惊人的弹性与柔软度让两团丰圆硕乳上下耸动出波波香艳的肉浪，满溢的肉感层荡色糜，肥润丰软双乳下的肉腰也在紧身皮衣的包裹中好似勾魂的催命符一般充满了色情的诱惑气息。

曲线曼妙优美，暴露而出的小腹上马甲线清晰可见，不余一丝赘肉的健美感中又带着一份力量感，而她的下半身可以说是堪比天工造物一般完美至极！

与皮衣一体的高跟向上，两条小腿尽显圆润，饱满的半椭圆形状中同样充满了健美的肉感。

一米多的笔直长腿不同于银鹰那般肌肉凸起的健壮大粗腿，来者的两条大腿在皮衣的紧致包裹中虽也显得肥粗紧实，但却极为匀称饱含着肥嫩丰实的肉感，丰腴的大腿肉将皮衣料子撑到寸寸绷紧，椭圆形的大腿线条配上紧身的皮衣极具诱惑的视觉冲击！

而她身后那一对儿肥臀同样侧圆溢肉，宽厚硕大，犹如第二层肌肤的紧身皮衣完美地将两瓣肥臀形状勾勒而出，滚圆肉厚的臀瓣左右分明，皮衣光滑的料子深深嵌入进那幽深肥腻的臀沟儿之中显得极为色情淫乱，从斜梯上走下之余那沉肥厚重的肥臀肉腚也学着胸前两团高耸硕乳一样，上下耸动荡漾出层层肥艳绝伦的臀波肉浪。

待到这满身萦绕着色气诱惑，脸上透出浓浓妖邪媚意的高挑身影走下斜梯来到几人面前之后……

“Shit！（靠！）怎么是你？！”

银鹰顿时就认出了这道身影，可在惊讶之余银鹰语气中更多的却是压制不住的兴奋！

这不免让画眉百灵鸟等人十分疑惑，难不成银鹰和这个人很熟吗？

特别是画眉和百灵鸟，她们也一眼就认出了来者是接她们去天凡市的龙家龙姬，毕竟之前通话的时候龙姬就告诉两人自己的脸上有黑龙刺青，再加上那醒目的红色‘姬’字，想认不出都难！

“哦～是你啊～没想到你居然跟着王家混了～怎么？现在越混越不行了？”

看着六人之中的银鹰，龙姬一开始也不免有些惊讶，可随后便是妖魅一笑，双手托胸间用她那令男人骨头发酥发麻乃至于灵魂都打颤的邪意媚音嘲讽着银鹰，毕竟两人上一次见面的时候银鹰还是‘赤色猎犬’的排面之一，这再次见面……没想到银鹰越混越完蛋，居然都给那个弱小的王家当狗腿子了。

而龙姬的话也让画眉与百灵鸟眉头一皱，那言语中对王家的讥讽蔑视不免让两人握紧了粉拳，可现在还需要龙姬带她们去天凡市和黑玫等人汇合，这种时候若是怒声开口，先不说龙姬还会不会带她们去天凡市，以龙姬的身手……两人能不能活着都不一定！

毕竟龙倾月给龙姬的命令是把画眉六人带到天凡市，但没说让她带回几个人，少一个两个那也不算是什么大问题～

“Fuck！（操！）谁给我钱我就跟谁混！你家住海边啊管这么宽！上次还没分出胜负呢！你怎么不说再跟我比划比划？！”

“我可没那功夫跟你瞎玩～我现在可是……”

“能不能先把我们送去天凡市？”

一声怒骂，银鹰说着就要撸起袖子跟龙姬继续数年前那一场未分出胜负的战斗，可就在龙姬托胸摆手示意无趣时，画眉却突然开口打断了龙姬的话，这不免让妖娆邪笑的龙姬微微一愣，炽红色的眼眸中也透出一股趣意，看着面前的六人，龙姬一下子便看出画眉和百灵鸟是一起的，银鹰孤身一人，蓝鸢彼岸花与刺兰这又是一队，看样子这个小队并不如想象中那么团结～

“哼～先上车吧～要是累了可以现在车里睡一觉～”

笑哼一声转身走向自己的越野车，龙姬扭动着自己勾魂催命的媚腰，摇晃着那两瓣宽厚的肥臀，在皮衣高跟哒哒哒的踏地声中轻笑着打开车门钻进了驾驶室中，见状银鹰紧跟其后，画眉与百灵鸟也快步走向越野车，仅剩下的三人在蓝鸢与刺兰相互对视一眼后……

“彼岸，走吧。”

“……”

温情柔和的熟女音传入耳中，路灯下人偶般呆站打伞的彼岸花这才转过身走向了越野车，随着六人全部上车之后，龙姬也发动引擎，随着引擎发出一阵响亮的轰鸣声，黑色的越野车也随之快速消失在黑夜之中……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第236章 又来？！
────────────────────────────────────────

凌晨五点……

华国最南部的南江市郊区……

在一片高矮连横的群山之中……

一辆黑色的陆地巡洋舰疾驰而来，伴随着一阵刺耳的刹车上响起，黑色的陆巡便稳稳地停在了一处树木合围的半圆形巨大建筑前，在陆巡熄灭了车灯的情况下，周围的环境一片黑暗，天空中那明亮的皎月都被一片乌云悄然遮住，清冷的月光随之消失，伸手不见五指的黑暗之中只听到陆巡的车门被打开，阵阵高跟踩在油柏路上的嗒嗒声中，一道从车上下来的曼妙身影也很快走到了那巨大的半圆形建筑前，在一道细微的滴滴声后，机械运转的咔咔声也随之响起，下一秒那道身影便消失在了黑暗之中……

与此同时巨大的半圆形建筑内……

静……死一般的静……

黑……黑到几乎看不见任何东西……

占地面积堪比两个巨大足球场一般的半圆形空间中，建筑顶部的一面半径两米的圆形玻璃镶嵌在上，当天空中那片乌云缓缓飘走后，清冷皎洁的月光随之投过玻璃洒进建筑内部，好似聚光灯一般的皎白月光下，一口海蓝色的水晶冰棺被摆放在了整个宽大空间的正中央。

海蓝色的冰棺半透精雕，棺体上雕刻的巨龙盘绕在整个冰棺上显得栩栩如生，阵阵肉眼可见的白色寒气不断地从冰棺上散发而出，温度之低甚至都让托起冰棺的底座都结了一层莹亮的冰晶，但这股飘动的寒气并没有向着四周大面积扩散，反而异常地只围绕着整副冰棺缓慢地循环飘动。

细细看去间……半透明的盘龙冰棺内躺着一名身穿黑色西装的年轻男子，黑发俊容，品貌非凡，仅是那张面孔就显得温文尔雅，才华横溢，静静地躺在冰棺中的男子看上去就像是在沉睡一般，可事实上……他却已经在这副冰棺里躺了足足八年之久！

“……”

借着建筑顶部那透过圆形玻璃洒下的皎白月光，一张百年紫檀木雕琢精修的供桌也随之浮现在冰棺之后，一张与冰棺中男子一样容貌却面露微笑的黑白照片被摆在供桌正中央间，两侧供奉的香烛却早已燃尽，几只小碟摆放着棺中男子生前爱吃的糕点水果，看其新鲜呈色似是今天刚摆上来的。

而随着月光的照耀……一名颈部以上隐于黑暗中的女人穿着一身洁白的丧衣正一手拿火，一手捏香地将其点燃，待到三根供香燃起火星，那女人这才将供香插进香炉中，在缕缕香烟无风而起中，女人忽然抬头愣愣地看向冰棺中早已去世已久的男子。

“辉儿……”

饱含浓浓思念的哀悼熟女音响起，跪坐在蒲团上的女人悄然间无声泪流，充满丧子之痛的悲戚泪珠顺着女人因思念过度而失去血色的泛白脸颊无声滑落，顺着下巴结珠滴落中女人也握紧了手中一块……棺中男子从小带到大的龙凤呈祥玉佩。

端木楠珠，隐世前八家族中端木家的现任家主，时年五十岁，其子端木晨辉于八年前去世，难承丧子之痛的端木楠珠如今只要一有空便会来到此处祭奠自己已逝的儿子，别看端木楠珠今年已经五十岁，但生于大家族，还是隐世豪门的她自然也保养有加。

借着建筑顶端那透过玻璃洒下的月光，虽看不到端木楠珠修长玉颈上的容貌，却能看到她那成熟已久，巨乳肥臀的丰腴肥润身材，一件洁白的丧服穿在身上，却能将端木楠珠胸前那尺寸惊人的熟肉双乳勾勒出肥硕浑圆的巨大形状。

中度下垂的沉重熟乳微微压住端木楠珠交叠握玉的小臂与双手，两侧丰溢的熟乳曲线饱满圆润，那洁白的丧衣布料都拦不出向着侧边溢出的肥软乳肉，厚实丰腴的肉感哪怕隔着丧衣布料都时刻透出，惊人的尺寸与夸张的肥硕轮廓也不断散发出成熟女性丰满熟透的诱惑韵味。

跪坐在蒲团之上，略有丝丝赘肉的肥美熟软肉肚下，端木楠珠那紧并在一起的熟肉大腿也显得极为饱满多肉，粗实肥满中跪坐出一条充满软润肉感的超长腿沟儿，再被小腿肚挤压着让两条萦绕着肥美糜艳肉感的大腿绵软地向着两侧呼溢出熟肥的雌肉，将下半身的丧服布料溢撑到绷紧，让那两条粗实肥熟的大腿尽情地彰显着她们的丰腴软润。

而端木楠珠压住小腿双脚的熟女肥臀则是又厚又宽，肥软饱满硕大到被她的双脚与小腿挤压成了软溢变形的波浪肉尻，宽圆的熟肉肥尻本就在生下儿子后变得极为安产厚腻，再加上年龄的增长……端木楠珠的安产熟女肉尻更是变得异常绵软。

肥厚安产肉尻内的大量脂肪好似经不住岁月的流逝般，一坨坨丰实的脂肪如同融化的奶油一样让端木楠珠的熟女肉尻变成了注满雌浆肉汁的水软臀垫，若是脱下这身丧服……那便能看到端木楠珠那肥到流油，白到发亮的熟肉雌尻呼溢出流动奶油般寸寸滑嫩的肥糜肉感！

哪怕是跪坐着，端木楠珠那被脚掌与小腿挤压变形的熟肉雌尻都几乎要将她下半身的丧衣布料撑碎！

那种积蓄已久的糜艳芬芳肉欲仿佛随时都会呼之欲出般充满了无尽的诱惑气息，就算是穿着一身丧服都难掩端木楠珠那成熟至极的雌糜肉体！

此时的端木楠珠沉浸在浓浓的丧子之痛中久久无法自拔，看着冰棺中如沉睡般‘不愿’醒来的儿子端木晨辉，端木楠珠隐于黑暗中的那张成熟媚艳面孔慢慢地从悲戚哀伤转变为了冰冷阴寒，一对儿天生自带勾人媚意的风骚狐媚眼也随之透出一股恨之入骨的凶戾杀意！

“林……紫……莲……”

一字一顿咬牙切齿地说出了林紫莲的名字，言语中透出的深恶痛绝满含无尽的仇恨杀意！

十年前端木楠珠的儿子端木晨辉对大姐林雨凌一见钟情，自此端木晨辉便对当时刚上大学的大姐展开了猛烈的追求，可对于大姐来说……端木晨辉完全就是个在她身边乱飞的苍蝇！

无论打飞多少次他都能飞回来！

两年的时间大姐都被端木晨辉扰的极为心烦，这男人脸皮厚到对他破口大骂都能摆出一副死皮赖脸的笑容，后面大姐一见到端木晨辉就冷着一张脸，连看都不多看一眼转身就走。

可端木晨辉却仍不放弃，仿佛大姐就是他命中注定的妻子一般非要把大姐追到手，而这也成为了一切悲剧的源头……，八年前的某天，端木晨辉开着自己的跑车精心准备了一束巨大的玫瑰花与昂贵的礼物，准备在外婆的一次剪彩仪式上对一起参加的大姐求婚，可就在端木晨辉开车前往剪彩地点时……

一辆失控的渣土车猛然从十字路口冲出，一连撞翻了七八辆车后直直地便向着端木晨辉而来，刹那间……渣土车直接就把端木晨辉的跑车撞飞出去，连续在空中翻滚了五六圈不说忘系安全带的端木晨辉还被甩出了车外狠狠地撞在了一旁的栏杆上。

但如此剧烈的车祸并没有让端木晨辉当场死亡，仿佛上天垂怜一般给端木晨辉留了一口气，甚至还让他撑到救护车赶来，可接下来发生的事却异常狗血……因为外婆的剪彩仪式，各个家族都派人前往，眼看着剪彩时间就要到了，一些还没赶到的家族不免焦急起来，一时间因为几个家族子弟抢红灯，乱超车的行为让部分道路陷入了极为拥堵的情况中，而负责将端木晨辉送往医院的救护车恰恰就被堵在了这部分道路里。

送医及时本来能救的端木晨辉就这样被去世在了拥堵的道路上，而外婆的剪彩仪式也顺利进行，但端木晨辉的去世却让身为母亲的端木楠珠在得知儿子死亡的消息后直接昏死过去，在得知事情原委后……端木楠珠便认定儿子的死因就是林紫莲与林雨凌搞得！

甚至……当时位于隐世家族前八的端木家在举办葬礼时林家都未曾有一人出席！

这更让端木楠珠大为恼火无比愤恨！

他儿子看中了林紫莲的孙女是她的荣幸！

一直拒绝不说还因为那个贱女人把自己儿子的命搭进去！

要说林家不知道事情原委根本不可能！

结果呢，结果就是那个老女人非但没有表达歉意，那个贱货都没有来自己儿子的葬礼上吊唁！

而更让端木楠珠愤恨滔天的是……在她儿子的葬礼之后，林家一点反应没有不说，作为隐世家族龙头的林家却派人过来找她谈话，轻描淡写的一句‘节哀’‘算了吧’让端木楠珠差点没背过气去！

那一刻她才知道林家这座足以和隐世家族掰掰手腕的大山后是隐世林家这座更大的山！

如果想要为儿子报仇，那端木家就要承受一外一内两个庞大家族的巨大压力，当时就算端木楠珠真的和家族元老说出报仇的想法也是被一群元老厉声呵斥，言语中满是拒绝不许，一旦端木楠珠真的这么做了……那端木家的百年基业怕是会彻底断送在她手里。

可母亲失去儿子的痛苦又有谁能理解……端木楠珠一直都没有放弃过向林紫莲全家报仇的决心！

当时的端木楠珠还强硬地不让儿子被家族火化，她以一己之力保下了儿子的尸体，那段时间她强忍着停尸间的冷意几乎每天都陪在‘沉沉睡去’的儿子身边……

也就在端木晨辉去世的七天之后，民间所说的头七回魂夜当晚……一道毫无情感的女式机械音忽然在她的脑海中响起，一开始端木楠珠还以为是自己太过于思念儿子，过度疲惫而出现了幻听，可当那道声音连续地说个不停，又说出当日自动签到后给予奖励……随着一副雕龙冰棺凭空出现，砰地一声落地之后，端木楠珠这才意识到自己并不是幻听。

那晚端木楠珠一边陪着已逝的儿子，一边仔细研究起脑中的那道声音，直到天边亮起一缕晨光头脑精明的端木楠珠这才知道自己有了一个非常奇妙的系统，那一刻端木楠珠以为是儿子在天有灵，将这个不知名的系统降下想要让母亲为他报仇，当这种想法涌现之后……

端木楠珠便陷入了一种病态的疯狂之中，她开始每日每夜地研究这个系统，短短数天之后端木楠珠便将这个系统了解了七七八八，这个系统没有名字，而且呼唤出来时蓝色的半透明屏幕不停闪烁似是极不稳定，看上去就像是个半成品被拿上来使用一般，虽然系统会偶尔崩溃，突然消失，但好在大多数时候还能使用。

而这个残次品系统的功能也让端木楠珠有了向两个林家报仇的希望！

首先便是这个系统的自动签到功能，只要端木楠珠活在这个世界上一天，那系统就会在每天零点的时候自动签到，但签到的奖励却五花八门，从各种奢侈品到破烂垃圾应有尽有，不过大部分都是数额不定的各国纸币，端木楠珠运气最好的时候当天签到便获得了数千美元的现金。

当签到满一年后系统便会给予端木楠珠一件这个世界从未有过的物品，如今保存她儿子尸体的雕龙冰棺便是端木楠珠拥有系统当年的第一次奖励，根本不需要任何电力供给，那副雕龙冰棺便可以自主保持尸体的新鲜度，而且强度非常高，这也是端木晨辉八年来始终像是沉睡一般的最大原因。

现在八年时间已过……端木楠珠也算是有了一些能与两个林家对抗的底牌，但她并没有选择动手，她在等……在等明年的签到奖励，她想要一种能复活儿子的物品，想要把儿子复活后让他看着母亲给她亲手报仇！

而这个残次品系统的另一个功能便是……

召唤！

每满两年签到系统便会给端木楠珠一次召唤的机会，现如今端木楠珠已经用了两次，还剩两次捏在手里，另外这个签到功能每一千次还会给予端木楠珠一份超级奖励，前两次的千次奖励端木楠珠视若珍宝，而下一次千次奖励的时间还剩不到一周，在等待明年满年奖励的同时……端木楠珠更加希望下一次即将到来的千次奖励是能够复活她儿子的物品！

只要儿子复活……那端木楠珠有信心能把两个林家彻底搞垮！

她要和儿子亲眼看到两个林家的所有人彻底消失在这个世界上！

正当端木楠珠紧握手中玉佩，眼神中满是对林家滔天恨意的时候，她身后几十米开外的机械门却缓缓打开，随后一道高挑曼妙的性感身影便慢慢地走了进来，可也仅是走进门内几步后便停了下来，除去建筑顶部那透过圆形玻璃洒下的皎白月光，整个建筑内都是一片漆黑。

可在这黑暗之中机械门旁常亮的细微红光却将走进的身影照出引人遐想的火辣曲线，黑色的高马尾在脑后长垂而落，聚成一束的发丝发质油润发亮，哪怕在黑暗中仅靠那一点的红光都能泛起一抹丝滑至极的油润光泽，隐于黑暗中的一张明艳面孔上。

前额的发丝尽数与脑后的高马尾束在一起，天生油性的白润肌肤看上去细腻嫩滑，修如横刀的剑眉下，一对儿深邃且透着冷冽气势的明眸尽显高冷寒媚，可在她这双时刻散发出冷意压迫感的深邃明眸下，一面黑色的金属口罩却遮住了她的下半张脸。

黑色的铁丝精细编成，其上还挂着一只只菱形的黑曜石装饰，整面口罩在那身影静立之余菱形的黑曜石装饰甚至能在黑暗中泛起一抹细微的光泽，而在口罩之下则是两瓣性感饱满的黑色纯欲丰唇，视线下移后……这身影那火辣的身材便被一条前遮后露的单开叉黑色礼裙展现的淋漓尽致。

修长的脖颈下精致油润的白皙锁骨双肩被两根细细的裙带轻勒微凹，作为少有没有被欲望病毒感染的女性，这身影胸前的双峰虽饱满高耸，挺拔浑圆，但实际上仅有D＋，再加上黑色礼裙前面完全覆盖的保守设计，也只能看到她那丰挺高耸的乳峰形状与饱满浑圆的双乳轮廓。

再向下间便是她曼妙性感的火辣水蛇腰，曲线玲珑，完美至极，多一分则肥，少一分显瘦，不见一丝赘肉的小腹在轻帖肌肤的礼裙布料下显得尤为平坦，小腹下端子宫顶起脂肪阴阜的那微圆凸起更是成为了点睛之笔一般，让那刮骨刀般的性感水蛇腰更显诱惑的气息。

而前面极为保守的同时，这件黑色的礼裙后面却是相当暴露！

从后颈一路开到那两瓣倒心形的饱圆翘臀尾骨略下，两侧展开的V字形布料间露出一片油润白皙的蛇腰翘臀肌肤，些许露出的饱圆臀肉丰满淫糜，将礼裙后摆高高撑起的同时又泛起一层滑腻糜艳的油润色泽，两条修长笔直的性感美腿隐藏在单开叉的裙摆中，静立之余完全看不到开叉间那套上吊带黑色的绝色美腿，配上一双黑漆亮面的尖嘴高跟，这身影的身高已经直逼一米九！

但在这身影的后颈与翘臀之间……却不是一片光滑雪白的美背，借着那细微的红光看去……一条黑鳞黑腹的可怕毒蛇刺青几乎纹满了这身影细腻油滑的后背肌肤！

堪比成人小臂粗的毒蛇纹身从两瓣倒心形的翘臀尾骨一路盘踞向上，粗黑的蛇身交叠在一起，狰狞可怖的蛇头在左肩上大开，露出两颗尖利渗毒的毒牙，也吐出一条弯长漆黑的信子，纹满整个后背的毒蛇刺青栩栩如生，背后细微的红光照耀下蛇头的双眼甚至都闪烁着猩红的血光，盘踞交叠的蛇身好似被压缩到极致的弹簧一般，仿佛下一秒就要从这身影的后背上跳起用那毒液渗出的尖利毒牙给予致命一击！

本就被高冷凛冽气质萦绕全身的身影在满背的毒蛇刺青中更添一份致命的美丽！

乌姌，跟随在端木楠珠身边长达三十余年的贴身助理，可以说自乌姌自出生的时候便已经跟着端木楠珠，而她也是被端木楠珠精心培养的心腹，现年三十二岁的乌姌也算是看着端木晨辉长大，作为端木楠珠的心腹，比端木晨辉大了四岁的乌姌童年时可没少跟夫人的这位小少爷一起玩乐。

某种意义上说……乌姌已经算是端木晨辉的姐姐了，而身为姐姐……乌姌自然也对端木晨辉的意外离世感到无比悲痛哀伤，但她不同于端木楠珠，乌姌知道人死不能复生，她一直想要劝慰端木楠珠走出儿子去世的阴影将重心放在端木家的未来上，可每一次换来的都是端木楠珠语气冰冷至极的骂声，数年以来乌姌也看出端木楠珠已经近乎疯癫，对去世的儿子抱有深深的执念！

也正是这份执念让端木楠珠无心经营家族产业，现在的她一年基本有三百天都在这里祭奠自己去世的儿子，而剩下的六十多天要么跟自己的丈夫吵架，要么就跟家族的元老争吵，更加让人惊疑畏怕的是……在端木晨辉去世后的每年，端木楠珠回到家族与元老们争吵不断之后，端木家的元老就会在不到一月的时间内突然暴毙，死状极惨，无从查因。

这种情况也一直持续了八年之久，现如今端木家的元老也都死的差不多了，仅剩的一两个现在更是连见都不敢见端木楠珠，一次是意外，两次是巧合，连续八次那就是刻意的谋杀！

明眼人都能看出是端木楠珠在背后刻意报复家族元老不愿意两个林家开战，但奈何端木楠珠二十年前就是家主！

这把交椅她稳坐到几乎无人可以撼动！

哪怕是想要暗中调查……端木楠珠不用出手乌姌都自会解决，这是乌姌作为端木楠珠养女兼贴身助理的职责！

而这一切也确实是端木楠珠暗中抹杀了家族元老，在她拥有了系统之后，端木楠珠越发变得疯癫失控，在以向两个林家报仇的决心下，端木楠珠一步一步地铲除掉一切她认为是阻碍的东西！

第一步便是那些一开始就但是她报仇的家族元老们！

可恰恰是这种行为……让整个端木家从前八的隐世家族排名中犹如一脚踩空，直堕深渊般不复曾经！

现如今的端木家甚至都不如一些外家族，生意上的合作往来有时都会被一些外家族看不起，只能捡一些小生意小订单来维持家族企业，可以说端木楠珠现在除了陪着儿子已经彻底不问世事！

在她眼里除了复活自己的儿子，亲手葬送两个林家外，一切的一切都不再重要！

“夫人。”

看着皎白月光下仍旧跪坐祭奠着儿子的端木楠珠，乌姌左手揽腰微微俯身，极为恭敬地向端木楠珠轻声说道，声音虽小但在这宽敞硕大的空间中却被放大后不停回荡，闻言端木楠珠低垂的脑袋也慢慢抬起，但她并未扭头看向乌姌，而是看着冰棺中的儿子眼神凄伤却又满含恨意地淡声开口说道。

“回来了，今晚如何。”

“龙家回来了，而且还召集了许多国内家族和国外势力，意图想要联合起来对林家复仇。”

“这样啊……让她们先动手倒也不错，不过林家最后还是要由我来亲手葬送，乌姌……你盯一下那边，我不想看到其她人先把林家搞垮，如果她们想动最后一刀，那你就先把她们的脑袋砍下来吧。”

“……是夫人，乌姌谨记。”

听着乌姌赴约程百万宴会后归来的报告，端木楠珠微微仰头看向圆窗外高悬的皎月，嘴角浮现出一抹阴冷笑意之余，她那熟媚清雅的声线也说出了几句淡然的命令，可端木楠珠这轻描淡写的命令却让乌姌犯了难，现如今的端木家连一些外家族都比不了了，又如何跟那些合纵连横的家族们相比！

让她乌姌一个人阻止那群家族挥下最后一刀？

乌姌自己怕是会先被对方砍成八段！

但乌姌并没有开口说明现如今的问题，而是在沉默了几秒后语气恭敬地应下了端木楠珠的这道命令，乌姌现在已经越来越看不懂端木楠珠，这位曾经待她如亲女儿一样的女性，现如今已经彻底疯癫不复曾经的温柔慈爱，亲切体贴……

可就算端木楠珠让乌姌去送命，乌姌都不会说一个不字，因为她是端木楠珠养大的，哪怕没有血缘关系，乌姌也早已把端木楠珠当成了自己的亲生母亲，她知道只要两个林家都没了自己这位疯癫的母亲才会恢复正常，乌姌已经不愿再看到端木楠珠每日每夜这般憔悴哀伤，只要能帮端木楠珠彻底搞垮两个林家让她恢复正常……那她乌姌就算死了又如何呢……

“对了，那个白头发的小女孩最近怎么样了？”

“夫人您是说那个叫纳西妲的孩子是吗？她目前在天凡市您事先准备好的房子里，除了上学之外，她还拿着您给的钱买了很多盆栽花卉，对于接近林家小少爷获取情报一类的事……那孩子貌似不太会……”

“不是还有另一个穿着很花哨，头发是绿色的孩子吗？她也没有传回什么有用的消息吗？”

“萨勒芬妮吗？她被夫人安排进繁星学院担任小学部的音乐教师后……她就一直在教那群小孩子唱歌，平时回到您安排的房子里也是经常练歌，她同样没有接近林家小少爷的的想法，貌似她只喜欢音乐……”

“这样啊……”

突然间话锋一转，端木楠珠忽然向乌姌询问起她之前召唤出来的纳西妲与花仙子萨勒芬妮，这两个异世界的人物自被召唤出来后就被端木楠珠安排进了繁星学院，意图接近林家的小少爷博得好感方便获取林家的信息，可事实上纳西妲与萨勒芬妮都没有按照端木楠珠的命令去接近林家小少爷，反而在这不输于她们的世界里按照自己原世界的习惯生活。

正常来讲……听到这种汇报的人多多少少都会有些不满，脾气不好的可能还会当场发怒，但端木楠珠听到乌姌的话后却是轻声一句，语气淡然到听不出一丝情绪波动，紧接着两人便陷入了一阵无声的沉默，整个巨大宽阔的建筑内针落可闻，看着月光下低头后一动不动的端木楠珠，乌姌眼中也仅剩下了从端木楠珠头顶徐徐升起的三道香烟。

“那个男人最近在干什么？”

突然又是一句淡然的询问，端木楠珠细细摩挲着手中的玉佩，头也不回地向乌姌问到，闻言乌姌微愣但也仅是一瞬后便开口应道。

“老爷最近在公司里忙着谈生意，近期公司的资金有些匮乏，老爷为了能让公司继续运转一直都在忙碌。”

“是吗，呵～那可真是‘辛苦’他了，我记得今年他还没有来祭拜过辉儿……”

一句简单的汇报，换来端木楠珠语气阴沉的一声冷笑，刻意咬住‘辛苦’二字的阴沉话语让乌姌都不免感到了一丝寒意在背后涌现，其丈夫虽是入赘进端木家，但精明的商业头脑与果断明智的决策可没少为端木家扩大产业规模，两人的婚后生活也十分温馨甜蜜，可自端木晨辉去世以来，端木楠珠与其丈夫的关系便急转直下。

但自从端木楠珠一年三百天都陪着儿子之后，这位端木家的家主便不再过问生意上的任何事物，外加端木家内部的明争暗斗，贪欲无厌，短短八年端木家的产业便在内外的蚕食中像是被快速吸干一般大幅缩水！

现如今端木家也仅剩下了两处产业维持端木家的家族地位，若是这两处产业也没了……

那端木家就会直接变成了俗世家族！

而这两处产业也一直都是端木楠珠的丈夫凭借着自己的个人能力苦苦支撑，可由于是赘婿的原因，这位为端木家不辞辛劳，任劳任怨的好丈夫还经常被端木家一些纨绔子弟欺负，表面上端木家仅有的两处产业还能撑一段时间，可事实上端木家那群蛀虫早已把公司内部掏空吃净！

现如今只要来一场‘大风’！

端木家轻而易举就会被吹倒！

“他最近说了什么吗？”

“……”

心中对丈夫未来祭拜儿子而感到愤恼，端木楠珠的语气也逐渐变得冰冷阴寒，站在几十米外的乌姌虽看不到端木楠珠的表情，但从她那人心颤的冷漠语气中便能感受到端木楠珠此时已经无比恼怒，声音中夹杂的那一丝杀意都让乌姌难以相信养育了她三十二年的夫人会对自己同床共枕几十年的丈夫有这种杀机！

而端木楠珠那阴冷的询问也让乌姌陷入了一阵沉默，数次想要开口却又数次闭上丰唇，长达十几秒的沉吟犹豫后乌姌闭上了自己那对儿深邃高冷的眼眸，她已经不想再刺激端木楠珠了，她害怕自己的这位‘母亲’真的会因为某些话某些事而彻底变成疯子！

端木家死不死跟她没关系，但端木楠珠能否‘好过来’才是乌姌最担心最忧虑的！

“说吧～没关系～”

可就在乌姌犹豫不决时，端木楠珠上一秒还阴沉冰冷的语气下一秒却变得极为温柔亲切，入耳的刹那乌姌都恍惚看到了曾经的端木楠珠就跪坐在自己面前，但乌姌知道这只是残忍的假象罢了……如果自己再不说的话，那端木楠珠很有可能会去公司里找丈夫亲自问一问，待到那时就不是简单的‘询问’了，而是激烈到足以让两人彼此大打出手的争吵！

“老爷……老爷他说……他说夫人您已经疯了……”

“……继续说。”

“老爷还说少爷已经去世已久……夫人您就算每天都守着少爷也改变不了他已经去世的事实……与其继续守着少爷老爷希望您能够回到家族里继续掌权……再这样下去端木家就要彻底消亡了……”

“……”

断断续续的回答让乌姌的内心阵阵刺痛，自家老爷的这些话对于始终没走出丧子悲伤中的端木楠珠来说就是一把利刃又一次插进了她的心头！

这一刻……乌姌仿佛能感同身受一般，看着端木楠珠听完后沉默无声的静跪背影，乌姌多么希望自己刚才能撒个谎，说一些好话，日后劝一劝老爷来这里祭拜少爷一次，可话已出口，现在再想重说已经晚了。

“……这样啊……”

沉默良久，端木楠珠忽然仰头看向了圆窗外的明月，明月微动皎白的月光也随之略有偏移，清冷的月光照亮了端木楠珠半张脸颊之余，一抹嘴角微翘的柔和笑意也随之浮现，语气平和淡然地轻声一句中，乌姌的内心忽地一沉，一种不详的强烈预感从心底猛地窜出，根本无法阻止地在她的心中汹涌蔓延！

“既然他这么说的话……那就把他杀了吧……”

“！！！”

疯了！！！

端木楠珠她彻底疯了！！！

果然在那种不详的强烈预感后，端木楠珠轻描淡写的一句话让乌姌浑身一震，双眸瞪大地满眼皆是难以置信！

只因为丈夫说了几句实话，端木楠珠就要将其格杀！

完全不在乎彼此几十年的夫妻感情，眼里只有丈夫对去世儿子的不尊重！

这种行为哪怕是被端木楠珠养大的乌姌都不愿相信！

她甚至都不敢相信！

可接下来端木楠珠的又一句淡然话语让乌姌知道……自己这位‘母亲’已经被滔天的仇恨彻底占据了大脑！

一切的一切都不再重要，她所拥有的任何东西都将成为她向两个林家复仇的工具！

“端木家也没有存在的必要了，你把端木家现在活着的人也都杀了吧，之后把端木家的产业变卖，拿着钱七天之后来见我。”

“……”

这一次乌姌没有回应，或者说……她已经不知道该怎么回应……，这是一个家主能说出的话吗？

没有了端木家……仅靠她端木楠珠和乌姌又能掀起多大的浪花？

以前隐世前八的端木家都敌不过一个林家，现如今端木家若是真的亡了又何来希望向两个林家复仇？

此时的端木楠珠在乌姌眼中已经完全变成了被仇恨彻底冲昏头脑的一位丧子母亲！

可若是她乌姌也离开了……仅剩端木楠珠一个人又该怎么办……

“姌儿……我只剩下你了……如果……你觉得我太残忍的话……我可以放你离开……这些年你攒下的钱也足够你下半生生活了……我不怪你……妈妈能为拥有你这样的女儿感到骄傲……”

“……”

或许是感受到了乌姌此刻纠结挣扎的内心，端木楠珠仰头看着天空中的皎月，满含温柔慈爱的声音断断续续地传入乌姌耳中，那声音凄苦哀伤，却又透出一股仁慈，说到最后端木楠珠那月光照亮的下半张苍白脸颊上已经无声滑落两行清泪，她或许是一位被仇恨冲昏头脑的母亲，但也是一位不愿看到‘女儿’在自己复仇道路上成为工具而死去的慈母……

而端木楠珠的这一番话也让乌姌面罩下的性感丰唇微微颤动，黑暗的环境忽然遮住了乌姌那双深邃冷魅的眼眸，看不到她眼中的情绪波动，只有她曼妙火辣的身姿在黑暗中握拳微抖……

离开？

在这种情况下女儿离开母亲？

三十二年的养育之恩养到最后就养出了一头白眼狼？

乌姌怕死吗？

怕死的话就不会为端木楠珠干那么多的脏活了！

端木楠珠最后的那一句为她感到骄傲直接击中了乌姌的心头！

让乌姌动摇的内心瞬间变得无比坚定！

是啊……端木楠珠现在只剩下乌姌一个人了，只有她们母女俩又如何！

只要她乌姌还活着就会永远支持自己的母亲走完这条充满黑暗的复仇路！

哪怕拼尽自己最后一口气……乌姌也要为母亲扫清一切障碍！

“是母亲！乌姌会按照母亲的指示去做！七天后乌姌会带钱来找母亲！”

突然双膝跪地语气坚定地向端木楠珠说道，语毕乌姌便起身离开，只留下了端木楠珠一人继续留在这里祭奠自己的儿子，可就在乌姌离开后没几秒，巨大建筑内却又突然响了一道软糯娇腻的稚嫩萝莉音。

“真是感人肺腑的一幕啊～”

只见端木楠珠的身体忽然开始发光，刺眼的白色光芒迅速将端木楠珠包裹其中后，一只圆圆的纯白色光球也慢慢地从她身上飘了出来，待到光球脱出漂浮在半空中后，端木楠珠身上的刺眼白光才缓缓消失，紧接着漂浮在半空中的白色光球开始逐渐膨胀，从最开始的篮球大小一下一下地鼓动着变为了脸盆那般硕大，下一秒……

“呼呼呼～～～”

软糯娇腻的萝莉音发出一阵惬意舒展的呼呼声，只见那脸盆般硕大的白色圆球开始像液体般波动变化，宽达一米，中厚边薄的乳白色伞盖边缘内卷着徐徐浮现，一颗圆圆的小脑袋紧随其后地浮现在了伞盖下方的正中央，可在这只圆圆的小脑袋上却仅有一点上翘的鼻尖，其余的五官尽数不见，一种怪异的气息随之透出。

而那乳白色的圆球还在波动变化，头部出现之后娇小的躯干缓缓凝聚，双臂极为纤细，躯体玲珑小巧，看上去就像是刚刚长成的幼女般在那宽圆的伞盖下显得迷你袖珍，乳白色的身躯上两团肉肉的小笼包也慢慢在胸前鼓起，弧度虽然不大，但看上去也相当饱满，像是两团新鲜出炉的小馒头般肉鼓鼓的相当诱人，再配上那乳白的色泽也别有一番韵味～

不过更加怪异的却是身躯下缓慢凝聚的下半身，盈盈一握的玲珑细腰下，八条粗如成年女性大腿的乳白色触须取代了双腿聚在一起，闭合时好似一只大灯笼，张开间灵活地上下浮动又宛如章鱼的触手，但又没有触手上的吸盘，八条乳白色的触须光滑灵活，起伏摆动间让那怪异的身影开始在空中飘动，但变化仍未结束，五根细长达三米多的乳白触丝顺着那八条粗实的触手跨间轻灵探出。

怪异的身影随后便在宽阔的空间中肆意飘动，好似一条灵活的鱼儿在海中遨游，宽圆的伞盖上下翻卷，八条触手动如章鱼，五根细长的触丝摆如乌贼，除了躯干有一丝人样……这乳白圆球变出来的娇小身影几乎把水母，章鱼和乌贼的特点都融合在了一起！

乳白色的肌肤在月光的照耀下泛起一抹闪耀的光泽，让那到怪异娇小的身影在飘动中好似舞动的精灵般显得十分灵动，而她便是端木楠珠的系统化身，因为仅是一小部分的系统源代码，所以这道系统化身根本无法按照正常雌性的身体浮现，不过相比于另一个残次品系统持有者王伟那残缺的系统化身来说……端木楠珠的系统化身虽然十分怪异但却相当完整！

对于残次品系统来说……已经是相当难能可贵了！

“你出来干什么？”

“略略略～～～要你管～～～”

看着半空中肆意漂浮游动的怪异身影，端木楠珠忽然眉头一皱，清冷的声音开口质问结果那身影却像是个调皮的小女孩般任性起来，完全无视了端木楠珠眼神中的那抹不满，像是个不停家长话的捣蛋鬼一样在端木楠珠面前乱飘乱晃，这不免让端木楠珠感到些许烦扰。

这道系统化身是端木楠珠获得系统后第二年才产生的，因为是残缺大量源代码的系统，作为引导与介绍系统的智能化身所以才会晚一年凝聚出现，可这有着软糯娇腻萝莉音的怪异身影却丝毫不把身为系统主人的端木楠珠放在眼里，自‘诞生’以来，她一直都是任性妄为，时常在端木楠珠祭奠儿子时出来调皮捣蛋，在她面前不停乱飘乱晃。

可端木楠珠又拿她没办法……首先端木楠珠不会飞，其次……这道娇小怪异的系统化身只能看却摸不到！

想让她安静一点只能靠严厉的呵斥，但她又根本不听！

这就导致端木楠珠每次看到她从自己身体里出来都十分烦躁，一年三百天都在这里祭奠儿子的时间中……系统化身因源代码大量缺失导致她出现的次数虽然不多，但每一次出来都会打破端木楠珠祭奠儿子的那份安静。

睁眼是她到处乱飘，闭眼是她自顾自地说个不停，一开始端木楠珠还会像个严母一般严辞教育，厉声教导，可她的系统化身是一个字都听不进去，后来端木楠珠索性就不管她了，至于离开是不可能离开的，离开这里那娇小的怪异身影反而会闹的更欢！

就像是在家里待久了的孩子出去看到新奇的事物般又飞又吵！

若不是离开端木楠珠太远系统化身会直接消散，这道娇小的怪异身影怕是把整个地球都飞了个遍！

而这也是端木楠珠一年大部分时间都在这里的原因之一，她怕自己出去的时候系统化身突然冒出来，看到新事物后绕着自己的脑袋左一句右一句地说个没完，端木楠珠担心自己忍不住会厉声呵斥，破口大骂，到时候被自己被当成神经病关起来是小，若是暴露自己有系统这张底牌可就事大了！

所以端木楠珠每次出去都是在系统化身出来折腾一番后。

若是想要让这个任性调皮的小捣蛋鬼消停下来……那就只能让她作，让她闹，让她像是个机器人一样耗光电池后，自动化成一片光点再飞回端木楠珠身体里，如今算算时间……这小家伙上次出来还是三个月前，从出现到现在的七年时间里，这讨人烦的小捣蛋鬼出现的次数也仅有不过二十之数，不过每次出现在烦扰端木楠珠祭奠儿子之余，她倒是也会为端木楠珠讲解一些系统问题。

这也让端木楠珠知道自己拥有的系统还不如完整系统的百分之一！

能拥有目前的几个功能已经算是万幸了！

再加上这八年来端木楠珠获得过的奇异道具，还有那两个凭空召唤出来的异世界人物，这不禁让端木楠珠想要获得完整的系统！

她想要得到更多的力量！

更多的物品！

只要拥有完整的系统那她为儿子复仇过程中失去的一切都将回到她的身边！

可理想很丰满，现实很骨感，她的系统化身曾明确告诉她……如果以后遇到真正的系统持有者那就有多远跑多远！

拥有大部分源代码的系统会自动吸收残缺的小部分源代码！

百米之内会让双方互相感应，这是系统自带的修补寻找功能，只要端木楠珠与对方见面……那几乎就是一瞬间便能让端木楠珠重新变为普通人！

她通过系统得到的一切也会被对方夺走！

可以说见面即失，免费给对方打工八年！

除非……隔着八百米开外将真正的系统持有者暗杀！

然后以最快的速度赶到对方身边，在近乎完整的系统未寻找其他宿主的时候用端木楠珠的残次品系统与其融合，这样端木楠珠才会获得完整的系统，不过这种想法看上去可以实现，但端木楠珠拿着残次品系统都搞到许多东西了，那对方从系统得到的绝对会只多不少！

端木楠珠的系统化身曾经不经意间的一句话让她铭记至今……

‘别想着得到完整系统了，这么多年了对方若是想拿你身上的源代码估计早就拿了，源代码拥有量超过50％系统就会拥有‘单向位置共享’，你的一切信息都会出现在对方面前，只要你还在这个星球上那你永远都是一个醒目的红点，除非你逃到其它宇宙去，不过都过去这么多年了对方还没来找你那应该是看不上你身上这点源代码，但也有另一种可能是对方不知道自己的系统有这个基本功能，或者对方的引导系统没跟他说。’

她妈的我确实不知道啊！

肉便器一号也没跟我说过啊！

我要是知道了我一天不把剩余的源代码收回来我一天都睡不着觉！

合着我没有的签到系统被分到端木楠珠这里了是吧？！

就这么点的系统源代码都给她那么多的东西，这要是回到我身上那还不一天一个好玩意！

“噫～～～你就不能在这里放一些我没见过的东西吗？除了你儿子的棺材和那张破桌子这里就没有被你放过其它东西，我每次出来就只能乱飞好无聊的～”

“……”

绕着那巨大宽阔的建筑内部飞了一圈，端木楠珠的系统化身发现这里永远都是空荡荡到什么也没有后不免向端木楠珠抱怨起来，软糯娇腻的萝莉音诉说着她的不满，飞了一圈后娇小的身影话刚说完便飘到了祭奠端木晨辉的供桌前，抬手就拿起一个苹果塞到了胯下，八条飘动的触手间随后便传出一道啃咬的咔嗤声，待到苹果拿出时已经被咬出个月牙，吧唧吧唧的咀嚼声紧随其后地响起，丝毫不在乎这是给死人祭奠的贡品。

那娇小怪异的身影虽然满不在乎，可这反倒是让端木楠珠双眉微蹙，面露不悦，怎么说那苹果也是祭奠她儿子的，结果倒成了系统化身的点心！

但端木楠珠又能怎么办？

她又打不到面前的身影，只能看着她肆意妄为地啃完了苹果又把小手伸向了一旁的水晶糕，别人摸不到她，她却能摸到任何东西！

这种设定就非常离谱！

更是让端木楠珠又气又无奈。

“你很闲吗？”

“我一个小孩子（吧唧吧唧～～～）……又没有事做（吧唧吧唧～～～）……当然闲啦（吧唧吧唧～～～）……”

‘静静’地看着自己的系统当着自己的面把祭奠儿子的贡品东一口西一口地吃个七七八八，端木楠珠既气恼又无奈，这孩子就像是她没管教好的女儿一般极为任性！

连她哥哥的贡品都敢吃！

可端木楠珠还真就管不了！

眼看着自己再不说话……供桌上的盘子怕是都要被吃了！

端木楠珠这才用微怒的语气冷声说道，可系统化身却一边吧唧‘嘴’一边漫不经心地回应着。

见状……

端木楠珠便打算给这个任性调皮的‘女儿’安排点事情做，这次不做那下一次指不定还要几个月才能等她出现！

“既然你这么闲……那就帮我把剩下的两次召唤用掉吧。”

“哦？终于打算用掉了吗？上一次召唤出来的那两个人呢？她们没帮你吗？”

“这就不需要你来管了，你只需要按照我说的去做就好，另外……还是像上次一样出去召唤，安排的事也按照上次的说，这些年签到给我的美金你应该还有很多。”

“好吧～不过下一次我再出来你可要在这里放一些好玩的东西！”

“看你表现。”

“噫～～～”

清冷的声音命令着那娇小的身影，闻言那娇小的身影一下子兴奋起来，毕竟这几年里她每次出现都是看着端木楠珠静跪着祭奠自己已逝的儿子，一次两次还好，可她每次出现都是一个样不烦就怪了！

这么多年下来系统化身乱飘吵闹就是想让端木楠珠多说两句话，哪怕跟她骂起来也比看着她像个木头一样闭目祭拜强啊！

这不一听到端木楠珠给自己派活，系统化身顿时兴奋起来，抓着手里吃到仅剩个核的苹果便打趣地询问起之前召唤的纳西妲和花仙子萨勒芬妮，可端木楠珠并没有正面回应，清冷的声音命令着系统化身按照上一次的要求去做，这不禁让系统化身刚升起的一丝兴趣顿时没了大半。

不过也算是能活动活动了，她还借着这个机会跟端木楠珠提了一些要求，但端木楠珠的回答却让系统化身长噫一声，貌似她这种话已经说过很多次了，紧接着系统化身便触须浮动，灵活的身体眨眼间便越过了端木楠珠，一头钻进建筑的墙壁内消失不见。

——————

半圆形的巨大建筑外，群山环绕间皎洁的月光照出一棵棵大树的挺拔身影，而通往这半圆形建筑的唯一道路上，原本停在外面的黑色陆巡已经消失不见，建筑外一片寂静，甚至连夜晚的虫鸣都听不到一丝，下一秒……

“哇哈哈！！！魔王出世啦！！！准备迎接魔王的降临吧！！！”

端木楠珠的系统化身犹如幽灵一般从建筑内猛地窜出，在皎白的月光下她那娇小怪异的身影高举着双手用自己软糯娇腻的萝莉音说出极其中二的话语，别看端木楠珠拥有的系统源代码少得可怜，可就是这么一点……把系统的拟人和多元化模块给分了出去！

否则……肉便器一号也不会像个机器人一样言语上听不出一丝情感，行为上也显得十分木讷，大脑的思考模式也被局限在了你不问我就不说这种情况上，若不是系统自带的修复功能在慢慢地完善肉便器一号缺失的模块，她这个负责引导，介绍系统的化身还真就成了专门泄欲排精的肉便器！

所以……我对系统功能的探索简直就是少的可怜！

“诶～～～无聊～这里一个人都没有～”

娇吼一声后周围根本没有任何回应，只有系统化身在半空中举着纤细的双手摆POSE，足足摆了几十秒后端木楠珠的系统化身这才十分失落地放下了小手，看着周围一棵棵挺拔的大树，她实在是想不明白端木楠珠为什么要在这种鸟不生蛋的地方盖这么个‘大房子’每天都躲在里面祭奠自己的儿子。

正常人天天都待在这种环境里绝对会疯掉的！

嗯……端木楠珠貌似已经疯掉了……

不过这跟系统化身没关系，她一年又醒不了几次，趁着现在能出来活动自然要好好‘放纵’一下～

“哇咔咔～呜咔咔～地狱中强大的恶魔啊～聆听魔王的召唤吧～以你们强大的身姿浮现在这世界上让其颤抖吧！出来吧！我忠诚的仆人！！！”

高举着自己的两只小手，八条章鱼触须完全张开，鱿鱼般细长的触丝在月光下飘动展开间，极为中二的台词在夜空中响起，下一秒……半圆形巨大建筑两侧的森林中忽地冒出一片诡异的红光，两个繁琐复杂的魔法阵随着红光乍现而在幽暗的森林地面上浮现而出，可右侧的魔法阵却在缓缓浮现的同时不知因何原因冒出些许噼啪炸响的电流，像是电路故障一般蓝色的电光不时闪烁一下，而这也让右侧的魔法阵变得‘不对劲’，没有人知道一会从魔法阵中出现的到底会是什么人……

紧接着两侧森林里的树木开始大片倒塌，轰隆隆的树木倾倒声后，一道爽朗中性的声音也在右侧的魔法阵中响起，可随后却又是十分疑惑。

“啊～～～终于结束一天的工作了～睡觉前再来撸两发吧～啊嘞？这是哪里？”

皎洁的月光挥洒而下，倾倒的树木随那炽红的魔法阵一起消失之余，一道高挑的身影也在月光下浮现，雪白的短发半遮后颈，额前两缕折翘垂落的发丝也微微遮住了脸颊，头顶两只形如马耳一般的耳朵下，一片不规则的蓬松刘海也遮住了她的前额。

透过额前蓬松的刘海细微透出两道细眉，如宝石般明璨的浅蓝色双眼此时充满了疑惑惊诧，微翘的鼻尖下淡棕色的唇瓣还保持着环境突然变化后的呆愣笑容，月光之中……这道从魔法阵中浮现的身影也不似正常女性那般肌肤白皙雪亮，反而呈现出一抹健康结实的浅棕色。

而她穿着也与此刻的环境显得格格不入，上半身一件黑色的泳衣让她那泛起汗润光泽的淡棕肌肤大片暴露，脖颈与胸口之间的倒三角红色纹路下，两团左右分开的外八上翘尖乳一边在泳衣内各自露出半团浑圆的乳球，一边又露出双乳间形成的八字乳沟。

黑色的泳衣布料很少，正三角形的布料虽包住了两团外八尖乳的重点部位，却又让那两团大肉包在两侧溢出汗润油亮的淡棕色乳肉，相比于如今女性胸前个顶个饱圆肥大的淫糜硕乳，这道身影胸前的淡棕色鼓圆肉包尖乳明显小了不止一星半点！

但那健康的油润肌肤与尖乳奶头顶起泳衣明显凸起却弥补了缺失的那份肥糜硕大。

搭配上她外八尖乳下肌肉线条略微浮现的健美小腹肉腰，以及那两条肉感与力量感兼并的棕润笔直长腿，极为匀称的身材可以说相当完美！

配合着左臂左腿以及小腹左侧那与淡棕色肌肤尤为分明的红色神纹，本身的健康结实中也带起了一份别样的美感。

但还有一点让这道身影与正常女性大为不同……

只见这身影跨间的一条平腰泳裤内……一根粗如儿臂，笔直上翘的30CM深棕色巨根肉棒已经顶起了泳裤裆部！

将泳裤顶到高高拉长之余，整根深棕色的大肉棒还在一跳一跳地将股股白色的浓精溢出龟头马眼，浸透泳裤布料啪叽啪叽地落在地上。

一股肉眼可见的闷汗精臭浓雾更是在这身影的跨间持续升腾，细细看去时……整根深棕肉棒上汗渍混合着润滑液干涸后糊了厚厚一层！

肉棒根部的少量与发色一样的阴毛上还挂着点点凝固的浓精结块，当视线透被肉棒龟头顶起拉长的泳裤向内看去时……

两颗犹如鹅蛋般硕大的深棕色吊皮卵蛋还在上下伸缩，不见一丝褶皱的鹅蛋卵皮上还长满了细密的绒毛，看上去极为淫糜的同时又仿佛充满了对雌性成熟卵子的进攻性！

而这根粗壮硕大的肉棒可是足足在泳裤了焖了一整天！

先不说棒身上那厚厚一层的汗垢与阴毛上结块的浓精……

就单说那被变形泳裤包裹的硕大龟头……上面附着的干涸精液早已被体温焖到凝结发酵！

味道浓臭刺鼻！

只能用雌性肉穴的淫肉与骚汁来润透融化！

整根肉棒都充满了对雌性肉穴强悍的破坏性！

怕是一次交媾就足以将任何雌性的子宫击坠，让其变为这根棕皮吊卵肉棒的繁殖孕袋肉便器！

不过这根肉棒虽然看上去狰狞可怕，饱含雌杀破坏感，但事实上……这根肉棒虚有其表，除了大小和那异常的反复勃起能力外……这根肉棒可以说是点满了敏感度！

龟头稍微刺激一下就会早泄射精，更重要的是……这根肉棒一旦被堵住马眼，锁住精管，让那吊皮卵蛋里的浓精被反复压缩积攒后一次性射出的时候……

这根看似可怕的雌杀肉棒便会极速缩水成勃起时仅有5CM的敏感小肉蒂！

当然～也可以选择对其连续高强度榨精，一次性榨干吊皮卵蛋里的所有浓精后……也能达到上述效果～更别说一边猛操她卵蛋后的肉穴或屁眼，一边再对其寸止调教或者高强榨精了，一旦用了这种方法……那这位作为阿尔戈船英雄之一的扶她般凯尼斯就会直接变成一头被反雌杀的白痴齁叫母猪！

而左侧的魔法阵并没有出现什么意外，一切都按照预想的进行，待到那倒塌的树木与魔法阵一起消失之后，一道浑厚且富有力量感的威猛声音顿时响起。

“那必须是我了～”

月光下一头绯红的短发斜遮右眼，头顶两侧的兽耳证明着其不属于人类，刚毅威猛的容貌上眼神中透出一抹无敌的蔑视感，怪异却奢华的外套下一身充满爆炸力量感的健硕肌肉蛟蚺盘结，半露的小腹上腹肌凸起，下半身的半白长裤下脚踩一双尖头金履，高大壮硕的身材光是看着就足以令人心生畏惧！

腕豪－瑟提！

联盟中上单五虎之一！

暴力与强悍的代名词！

地下拳场中的常胜王！

可在他那威猛强悍的外表下腕豪（习惯这么叫）却是个‘妈宝男’，如果有任何人敢对腕豪的生母出言不逊那他的拳头绝对会把对方打到连亲妈都认不出！

看着左右魔法阵中被召唤出来的凯尼斯与腕豪，半空中漂浮的系统化身相当满意，上一次召唤整出来两个娇弱的小姑娘端木楠珠貌似还挺生气的，那这一次直接整出来两个专门打架的看端木楠珠还有何话说！

哦对了对了！

差点把正事忘了！

“诺～这是给你们俩的行动资金～你们俩拿着这两袋钱去天凡市找林家～目标任务是林家的小少爷～把他抓住然后带回来～”

凭空变出两袋百万美金扔到凯尼斯与腕豪面前，那软糯娇腻的萝莉音被放大后清晰地传入两人耳中，但端木楠珠的系统化身并没有像上一次一样给凯尼斯与腕豪安排纳西妲和萨勒芬妮一样接近林家小少爷获得林家情报的任务，而是私自决定让两人直接把林家小少爷给抓回来！

这多省事啊！抓回来那还不是想问什么就问什么！比接近后还要费劲巴力隐藏身份获取情报轻松多了！

可端木楠珠的系统化身哪里知道……凯尼斯和腕豪要是真把我这个林家小少爷抓回来……那端木楠珠别说向林家复仇了，她这个丧子的媚肥熟女怕是会被我压在她儿子的棺材上，让她去世已久的儿子亲眼看着母亲被仇家的孙子用大鸡巴后入播种！

就连她这个长的很怪的系统化身都别想跑！

先把源代码收回来……再把这个系统化身想办法独立出去也爆操配种！

不过目前的问题是……

“你是谁？”

“别以为你会飞我就打不到你！”

凯尼斯来到这陌生的环境后还算理智，面对半空中怪异的娇小身影和面前这袋百万美金，凯尼斯不禁有些警惕地询问一句，当然询问的时候她已经是夹着双腿，双手不停地想把自己跨间充血勃起的粗壮肉棒按下去，那脸上警惕可手上却一直用力按下鸡巴的动作怎么看都有些滑稽。

可腕豪就不一样了……他眉角一挑，三步并两步地跑到旁边，砰地一拳打倒一棵大树后便举起比人还要粗的大树便准备扔向半空中的系统化身，但系统化身却丝毫不慌，别看她只有小小一部分系统源代码，但了解凯尼斯与腕豪的背景故事已经足够了，所以……

“腕豪瑟提，如果你还想回到你原本的世界见到你妈妈就按照我说的做！”

“你说妈怎么了？！”

软糯娇腻的萝莉音本想严肃一下让腕豪认清当前的情况，结果话刚说完腕豪直接就像是个点燃的火药桶一般怒目瞪大，手中举起的粗树呼地一声飞出，夹杂着强大的力道猛冲向半空中的娇小身影，可那粗树却直接穿过她的身体，在高空划出一道完美的弧线后根本都不知道飞到哪里去了。

这一幕不仅让凯尼斯愣在原地，更是让腕豪在微愣后双手握拳，阵阵金光在拳头上浮现，好似金色的电流在噼啪跳动，浓重的杀意也随之从腕豪身上汹涌透出，强大的压迫力几乎凝聚成了实质性的凶悍猛兽在腕豪身后浮现而出！

被突然传送到这里腕豪还不太在意，可若是提起他妈……这种时候最好希望自己真的能长八条腿！

“停停停！！！我只是让你过来帮我做点事！做完了你们就能回到原本的世界！别动手别动手别动手！我是好人啊！”

虽然自己物理免疫，但看着腕豪浑身上下迸现的凶狠杀意，端木楠珠的系统化身却怕到八条章鱼触须都跟着双手一起乱晃，多元化模块虽然能赋予系统化身各种类人情感，但太丰富了反而会适得其反，就比如现在……端木楠珠的系统化身被锁定在了十几岁小女孩的心智上，被腕豪吓一下……她直接就怕的找不着北了！

她甚至都忘了自己才是主导一切的系统！

虽然残到已经不能再残了……但系统多少还是能控制一下凯尼斯与腕豪两人，比如……让对方的两三根手指头不能动……

“你是说……我们帮你把那个什么林家的小少爷带回这里，你就能送我们回到原本的世界对吗？”

这时努力按下跨间肉棒的凯尼斯开口说话了，虽然不知道自己怎么被搞过来的，但她还是希望能回到原本的世界去，相比于我用系统召唤的女性人物，无论是王伟还是端木楠珠……两人所召唤出来的异世界人物根本没有忠诚度一说，完全就是被强拉过来的，某些情况被强拉过来的人物还会反水噬主！

就比如灾祸欲妖＊格瑞丝特……

“对对对！只要你们把那个林家的小少爷带回来我保证立马就送你们回去！”

见凯尼斯为自己解围，系统化身顿时连忙解释道，可她的话完全就是一句谎话，就她那点源代码……能把人完整召唤过来已经算是相当幸运了！

想把人再送回去……想啥呢！

洗洗睡吧！

“你最好没有骗我，否则……我会让你知道我的拳头有多硬！”

杀意渐散，双拳微展，腕豪看着半空中害怕到缩成一团的系统化身威胁着说道，提起地上的钱袋后便头也不回地离开，现在还有更好的办法吗？

突然被强制召唤过来，又突然被命令着去抓什么林家的小少爷，腕豪现在只想赶快干完这件事然后回去找他妈，在艾欧尼亚……没有他维持秩序地下世界很快就会混乱起来！

说不定那些仇人还会找他妈的麻烦！

所以这件事越早办完越好！

至于凯尼斯……

“……”

当她听完系统化身的回答后沉默不语，按着跨间肉棒静静地站在原地看了对方好一会儿后这才一手按着肉棒，一手提着钱袋转身消失在了夜色之中，而当两人都离开后端木楠珠的系统化身一下子就化作了大片的白色光点，以极快的速度穿透了身后半圆形建筑的墙壁重新回到了端木楠珠体内。

她本来就虚弱，这会儿再被腕豪吓了一下后直接就彻底没电了，下一次苏醒指不定是几个月后……

而在建筑内部……

“叮！恭喜宿主成功召唤凯尼斯！”

“叮！恭喜宿主成功召唤腕豪－瑟提！”

“……”

听着耳中响起的两道提示音，端木楠珠那清冷苍白的脸颊随后便浮现出了一抹微不可察的阴冷笑意……

林紫莲……等着吧……你也会感受到与我一样的痛苦！！！


──────────────────────────────────────────────────
第237章 淫乱的清晨～【上】
────────────────────────────────────────

翌日清晨七点整……

盛夏的清晨略有一丝凉爽，但炎热已经随着烈阳逐渐升起而慢慢浮现，灿烂温暖的阳光挥洒在整个翠居阁之余，林家的别墅却还处于寂静之中……

“呼……呼……呼……”

阵阵熟睡的轻呼声在客厅中交织响起，昨晚的半夜疯狂过后，高贵典雅的风骚淫荡熟女与年幼娇小却鸡巴粗壮的可爱正太都已经在粘腻放纵的肆意交媾中熟睡，那喜庆的红色大床上早已浸满了雌骚的尿水，甜香的奶汁，粘稠的淫液，一坨坨已经凝固结块的白浊黄腻浓精占满了大床各处，整张大床的被褥到处都是干了又湿，湿了又干，反反复复被性爱体液浸透干涸的淫糜水圈，那红色的床单被褥此时都已经泛起了一层淫乱的浊白。

各种体液的味道交织在一起让客厅的房间弥漫起浓浓的肉欲气息，哪怕已经开窗通风，那股刺激雄性与雌性发情的淫乱味道仍旧久久不愿离去，整张大床四边垂落的床单上也满是淫液与浓精混合后向下流淌干涸的凝固白浊，宛如面包上被淋了一层溢出的奶油一般，道道干凝后粘附在床单上的淫液浓精在数小时的发酵后味道更为强烈刺鼻！

大床一圈的地板上也被那雌腻淫液与雄臭精汁的混合浓浆包围。

甚至……整张大床都已经倾斜，仔细一看左下方的床脚已经断裂，让整张大床一角贴地之余，也证明着昨晚的那场淫糜的交媾究竟有多么激烈凶猛！

简直就是两头被欲望冲昏头脑，彻底疯狂的野兽在夜晚中宣泄着各自的欲望！

贪婪地在对方的身体上索求那令人失控癫狂的快感欢愉！

追求着最为原始的快乐不知多少次攀上高潮的顶峰！

而在整张淫湿味重的大床上……‘承受’了正太粗鸡巴猛操狂干了不知多久的姚紫兰还在熟睡，头上那金灿的凤冠已经落在了床头一侧，那大红的头纱也飞到了右下的床角，乌黑的秀发在被汗水与浓精浸润湿透后一缕缕地打结粘黏在要姚紫兰侧躺熟睡的肩头与后背上。

些许被浓精结块粘在一起的发丝盖住身下床单被褥之余，银白鬓角下的几缕黑发也半黑半白地黏在姚紫兰那潮红未退的荡妇骚脸上，一对儿眼尾上翘，高贵妩媚的丹凤眼此时在熟睡中睫毛轻颤，点点发黄浓腻的浊精还顽固地附着在姚紫兰眉宇眸帘，脸颊丰唇之余，一抹淡淡的微笑也浮现而出，熟睡中的姚紫兰似是还在做着什么美梦一般，在那抹熟妇的典雅贵气中又满是荡妇的骚浪淫乱。

浑身上下的下流暴露嫁衣已经消失不见，取而代之的则是姚紫兰赤裸肥白的丰腴熟润肉体，侧躺熟睡间她胸前那对儿软绵绵的油汗肥硕豪乳上下交叠在一起，却又左右微分地露出各自乌黑发亮的熟妇大乳晕与黑枣粗奶头，伴随着姚紫兰发出阵阵平稳的睡呼声，她胸前那对儿交叠堆压在一起的荡妇豪乳还不停地将浓香甜腻的奶汁母乳从两颗黑粗肥糜的大奶头里小股呲出。

人生中初次泌奶的肥硕豪乳丝毫不在意那营养丰富的奶汁被浪费，甜到发腻的浓白奶浆像是不要钱一般根本不知到喷了多久，只知道姚紫兰上半身下的床单被褥都已经被她的熟妇乳汁完全浸透，让她大半个身子都泡在自己豪乳奶浆中的同时，也让她身下大床被侧躺压凹的部分被徐徐荡漾的奶汁泡满。

而她那对儿时刻产出鲜甜奶水的肥润油白豪乳上也处处都留下了我专属的印记！

上下堆压在一起的两大团油肥乳肉上一道道交错重叠的牙印混合着被用力裹嘬发红的草莓印清晰可见，她那巴掌大的黝黑乳晕和粗枣奶头更是成为了被乱啃猛吸的重灾区！

只可惜姚紫兰那满是熟妇骚浪淫荡的大乳晕与粗奶头上大量沉淀的黑色素把我啃出来的牙印和嘬出来的吻痕都遮住了，不过细细看去时便能发现……姚紫兰那犹如肉枣子一般的粗肥大奶头已经被我的小嘴巴啃咬咀嚼到完全变形！

凹陷的牙印一排又一排地重叠，猛裹吮嘬后更是显得肥肿粗大，与昨晚初见时相比大了根本不止两三圈！

不过更让姚紫兰凸显淫糜色情的是……她那赘肉肥美软腻的熟女荡妇肉肚已经鼓胀隆起！

侧躺间以超硕的半圆形沉重地压在床上，还挂着干涸汗渍的肥白大肚皮上牙印与嘬痕同样浮现间，一个个小小的巴掌印还红痕未消，完整又部分重叠地印在姚紫兰堪比双胞胎十月临盆的鼓硕大肚皮上。

当然～她那超硕沉重的大肚子里装满的自然是我的粗鸡巴浓精～

肥厚发达的子宫腔壁凭借着超高的韧性承受了我大半夜不知多少次的中出内射，高达十几升的浓浊精液接连灌进姚紫兰的熟妇宫腔后直接就把她的雌肥育儿室撑到鼓胀变形，熟睡之余姚紫兰肚皮子宫里的浓浊精液还在不断地翻滚涌动，数不清的活跃精虫疯狂地冲击着姚紫兰熟透发达的嫩肥宫腔肉壁，而姚紫兰已经怀上了五胞胎，五颗受精卵已经在她肥厚的子宫肉壁上着床发育，那些没有被姚紫兰饱满肥大卵子选中的活跃精虫这才会不甘心地冲撞她的肥腔肉壁，妄图刺激姚紫兰这熟透发达的子宫性器排出新的卵子供这些数不清的精虫轮奸强暴到受精着床。

而那些涌进姚紫兰输卵管的浓腻精子也时时刻刻地让她感受到被强制扩开细窄卵腔，精虫互相推挤到撑大腔壁的鼓胀脉动，甚至在姚紫兰的输卵管尽头……白浊浓腻的精液抱团黏结，两大坨浓精结块毫不留情地堵住了姚紫兰的卵巢大门，又将那肥大化的肉球卵巢完全浸泡后，等待着这头已经受孕怀胎的荡妇骚母猪再度排卵，让那些从发达卵巢里排出的新鲜饱满卵子刚一出门便被两大坨躁动精虫捕获，强硬拽进黏结的精块被大量的活跃精虫轮奸！

此时的姚紫兰一手枕在脑下，一手放在自己灌满浓浆的大肚子上，熟睡间她那满是齿印嘬痕，通红巴掌印的胀精大肚皮上还不时地凸起一下，似是成熟的胎儿在与妈妈互动一般，胯部以上的白润肌肤也附着着点点凝固的浓精结块，再加上胸前豪乳止不住地不停喷奶，那张潮红未退的骚脸发丝黏贴，姚紫兰的上半身看上去尽显淫糜，处处都充斥着淫荡下流的气息，就好像一个不知廉耻的低贱妓女被客人肆意粗暴地玩弄后还感到幸福满足地露出笑脸熟睡。

可不对劲啊！我人哪里去了？！

“唔～嗯～呼……呼……呼……”

一声舒爽的呻吟闷哼后接起一阵熟睡的平稳轻呼声，顺着姚紫兰那超硕股胀的灌精大肚皮向下看去……在她那两条一直一曲的丰肥肉感长腿间，我那娇小的身体完全就是横在了姚紫兰那饱满肥软的大腿之中！

被姚紫兰肉感十足的熟妇大腿夹在中间，同样侧躺着熟睡的我却不时微微皱眉张开小嘴发出一声舒爽的闷哼。

事实上……我看上去可不仅仅是被姚紫兰的肥软丰腴大腿夹在其中，我胯下始终都充血挺立的粗壮鸡巴也从未与姚紫兰跨间的多汁肉厚肥穴分离！

这一刻……姚紫兰那两瓣肥厚肉实的大肥屄阴唇已经在我鸡巴不知多少次的冲撞抽插下变得又大又肿。

高高鼓起的肿大肥屄上还糊了厚厚一层的干凝精浆淫液，让姚紫兰跨间精臭淫骚味儿近乎冲鼻熏脑的同时，也完全遮住了她那两瓣肥肿肉穴的黝黑屄色，一层黏浊至极的凝固精浆结块甚至都有些发黄，浓重的骚臭味道着实难闻却又充满了让雌性无脑发情的肉欲气息。

若是这时抬起姚紫兰那条压在我身上的弯曲肉腿……那就能看到她那始终都不愿缩回肉厚肥屄里的脱垂子宫淫肉！

在那干涸凝固到堪比发腻黄油的精浆淫液之间，姚紫兰的黝黑屄唇虽然被遮住，但她那糊满浓精的脱垂子宫却仍旧拉长探出。

原本粉红肥嫩的子宫淫肉这时也被我的鸡巴浓精侵染到半黄半白，失去了原本淫肉肥嫩的粉红色泽，却又更显雌熟性器饥渴贪婪的淫贱本性！

从姚紫兰跨间肥屄肉穴里下贱脱垂的子宫淫肉哪怕在她熟睡的时候依旧紧紧地吸住我的整根鸡巴！

扩圆红肿的子宫穴口牢牢地吸在我的大鸡巴根部上，让子宫淫穴内的腔肉内壁配合着穴口不时裹一下我的鸡巴，吸一口我的肉棒，要知道我虽然被姚紫兰的肥软大腿夹在中间，但我的位置却不是紧顶在她跨间的糊浆肥屄上，空出的一段距离恰恰让姚紫兰脱垂的子宫淫肉主动延伸拉长地吸住我的鸡巴。

宛如一只暖屌套，在激烈的交媾授种之后为我的鸡巴专门提供肥厚宫腔的保暖侍奉，让我的鸡巴在尽情享受姚紫兰脱垂宫肉不时的裹吸蠕动，夹紧收缩之余，还能感受到她雌肥性器的那股火热温暖，快感在熟睡中时刻从鸡巴传遍全身，酥酥麻麻地让我发出阵阵舒爽的呻吟。

而姚紫兰那两瓣熟肥丰溢的淫肉大屁股也在承受了我不知多少次的冲撞顶操与巴掌狠抽后，两瓣熟透的荡妇老肥臀是又红又肿，脂肪肥厚充实的大屁股几乎被我的小手抽到大了两三圈！

雌腻的油汗干了一层又一层后我那一道道通红的巴掌印仿佛都穿透了姚紫兰那细腻嫩滑的肌肤，深深地在她那两瓣绵肥软腻的淫肉大屁股上留下专属的烙印。

“……”

就在我与姚紫兰躺在床上轻哼熟睡时，一道穿着暴露尽显色情的成熟身影也在客厅中不停忙碌着，昨晚回家与姚紫兰激烈交尾，发狂般配种了大半夜后，各种交媾性爱的痕迹自然留在了客厅的各个角落，可此时却仅有那张大床上满是淫乱的交配残留，客厅中各处留下的淫液浓精，骚尿奶汁尽数都被清理的干干净净，特意开窗通风也让空气中弥漫的那股浓重刺鼻味道逐渐消散，这一切都归功于那还在忙碌拖地的成熟身影！

乌黑柔顺的长发在脑后高盘，靓丽的发丝团在一起状如花卷，头顶上一只发箍黑白交织，精美的蕾丝花边下额前的两缕秀发三七分开，微微遮住那雪白额头的同时又顺着鬓角别到耳后，成熟优雅的高贵气质中，一张清雅冷媚的艳熟绝美面孔上毫无表情，一对儿美眸古井无波，沉稳内敛中又透出一股端庄的高冷美感，两瓣朱唇不点而红，饱满丰厚间尽显水润诱惑。

而在那修长雪白的脖颈上一只纯白色的蕾丝边项圈十分精美，一块银白色的身份牌更是在项圈前尤为醒目！

上面用黑色染料刻下的个人信息若是被家里那群淫骚成性，乱伦成瘾的妻奴雌畜看到那绝对会十分惊诧！

或者说会相当震惊地发出疑问她怎么会出现在这里？

姓名：陌闵妃

年龄：46

状态：乳房产奶，子宫受孕

怀孕数：2

生产数：0

孕期：卵子初受精已着床

拥有者：林凡（主人）

当前身份：女仆兼性处理便器（全身可用）

银白色的正方形身份牌详细地刻下了陌闵妃的个人信息，这直接让她变成了一头被我私人饲养的熟女肉畜，更让她彻底失去了人权变成了我专属的高冷臭脸泄欲雌豚！

可以说陌闵妃在龙家高高在上，但现在在我家里……她完全就是头随时随地都能被我扑倒爆操，泄火排精的雌熟肉便器！

此刻不仅是陌闵妃带着项圈挂着肉畜身份牌，她现在的穿着也极为暴露色情！

浑身赤裸间一件白色打底，黑色条纹的蕾丝边女仆围裙穿在她那成熟丰腴的肥润肉体上，只不过这件裸体围裙实在是小的有些可怜～胸前那本应该包住陌闵妃两团肥圆微垂大奶子的布料此时已经被两大只白里透红的嫩滑绵软乳球夹在中间。

丰软肥溢的花白乳肉完全暴露在外，沉甸厚实的大肥奶一边泛着诱人的红润光泽，一边又顶起两大团肉肥鼓圆的软腻肉包乳晕，充满着雌性成熟韵味的淡棕色乳晕上高高挺起的粗圆乳头也肥大肉实，在肥奶乳峰微微上翘着顶起两团肉包肥乳晕的同时，两大颗粗实肉嫩的大乳头却又微微下垂地弯曲出一抹弧度。

如同硬币般大小的粗圆肉实乳头顶端，陌闵妃那清晰可见的十字内凹乳孔早已打开，让股股粘稠到宛如酸奶般的甜腻奶浆止不住地顺着乳头嫩肉的张扩乳孔向外泌溢，白润透红的蓄浆肉瓜肥乳也在一股接一股浓白奶浆的冒滴中萦绕起浓浓的母乳香气。

而在这两团母乳奶浆充沛产泌的肉瓜大肥奶下，陌闵妃圆滚滚的灌精肉肚早已高高隆起，滚圆的弧度虽不如床上姚紫兰的胀精大肚子那般硕大，但依旧显得十分鼓胀，向上将胸前一对儿白润肉瓜大肥奶轻托顶起之余，女仆裸体围裙的前摆也根本遮不住她那圆滚滚的灌精雪白肉肚。

围裙前摆那精美镂空的蕾丝花边微微遮住精肚一圈，被上面那微微变形的肉瓜肥奶不停泌溢而出的粘稠奶浆徐徐浸湿侵透之后，半透明的纯白布料不禁贴附在了陌闵妃雪白鼓胀的灌精肚皮上，原本层叠堆压在一起的熟女赘肉早已因装满浓臭精液的鼓胀子宫而被撑平展圆，尽显圆润光滑的同时半透明的奶湿围裙下也极为诱惑地隐约露出了陌闵妃凹陷的熟女肚脐。

可由于这件女仆裸体围裙实在是用料太少，向上被一对儿绵软蓄奶肉瓜肥乳夹住，中间贴盖住鼓圆精肚却又遮不住两侧胀圆的精肚肌肤，向下则是真空赤裸，陌闵妃绵腻肉肥，熟软鼓起的柔润阴阜完全暴露在外，色情且淫糜的绝色艳景下……一片精心打理后却仍旧茂盛浓密的熟女屄毛乌黑柔亮间又挂起点点晶莹水润的淫汁露珠。

丰肥饱满的熟肉大腿一前一后地分开，弯曲的膝盖下两条十分饱满的小腿细嫩光滑，双手握住拖把微微俯身着清理地板淫浊污秽的同时，也让人清晰地看到陌闵妃左右大腿上用绑带捆住的六只跳弹遥控器，粉红色的跳弹电线顺着陌闵妃雪白丰润的大腿内侧一路深入进她屄毛丛生的性器跨间。

茂盛浓密的屄毛虽遮住了陌闵妃那雌熟饱肥的耻丘肉穴，却根本遮不住跳弹电线深入肉穴与屁穴的淫荡骚浪画面，跨间的浓密屄毛肉穴里塞入三颗，两瓣宽厚安产的肉肥熟尻屁眼里再塞进三颗，细细看去陌闵妃左右大腿上的跳弹遥控器始终都停留在最低的一档，但震动频率虽小却用跳弹数量来弥补。

只见陌闵妃那雪白丰润的肥软大腿根内已经是一片湿淋，半透明的淫液穴汁化作一道道河流顺着她细腻光滑的肌肤止不住地向下流淌蔓延，细微的嗡嗡声在饱肥肉穴与熟肉屁穴里阵阵传出的同时，哪怕陌闵妃是中度性冷淡也经受不住六颗跳弹在前后熟透性器里的震动‘折磨’。

跨间的熟透肉穴一片泥泞，逐渐开始泛滥的淫液穴汁也慢慢打湿一丛屄毛让其黏连粘附在肉穴两侧的肥软大腿根上，宽硕饱圆的安产熟尻在陌闵妃一边拖地一边颤动摇晃中，点点熟女的透亮雌汗也在两瓣摇晃的绵实肥尻上肆意挥洒，又肥又圆的安产熟尻一时间泛起一层淫润的汗湿光泽，萦绕起油光肉感间陌闵妃那深邃臀沟儿里被塞进三颗跳弹的屁穴也不停地分泌溢出缕缕湿滑清澈的肠油。

脂肪过剩的安产熟尻焖湿着其中油泞湿滑的屁穴，让缕缕透亮的肠油学着跨间肉穴淫汁蔓腿般，让那粘滑的肠油刘满臀腿肉瓣的同时也在她那丰润肥软的大腿间黏出道道色情淫乱的肠油拉丝，随着陌闵妃拖地的动作，缕缕肠油拉丝还不停摇晃着，让陌闵妃浑身上下更显下流淫乱中也格外吸睛地让人发现了两瓣熟透肉尻里堵住屁穴的一只圆形肛塞。

仅是肛塞确实没什么新奇，但肛塞的圆形底座上却坠下一个球形镂空装饰，银白色的镂空球饰上刻下了黑色的‘闵’字，其中的小球还随着陌闵妃拖地的动作而不断晃动，让阵阵细微的叮叮声随着跳弹震动的嗡嗡声一同在陌闵妃的安产肥宽熟尻间响起。

可这不对啊！

陌闵妃昨天晚上被我送到欲望空间里去了，昨晚回来我光顾着和姚紫兰肏屄干炮，干到最后我和她都睡着了，根本没时间把陌闵妃从欲望空间里放出来，那她到底是怎么出来的？

而且……还穿的这么暴露色情，下流淫荡……

其实她是肉便器一号放出来的……

这副穿着也是肉便器一号搞得……

昨天把陌闵妃送到欲望空间后我便想着以后让她出来在家里当女仆为妈妈分担一些家务，她这身穿着打扮也是我当时想到的，可这一想法却被肉便器一号知道了，缺失了部分模块的她作为系统化身一直都在学习，这也是她读到我内心想法后将陌闵妃放出来的原因。

要是我以后的某些邪恶淫乱想法不用说她都能为我实现！这种‘贤内助’很难让人不爱啊！

此时除了我和姚紫兰躺的的那张大床以及周围一圈外，整个客厅基本都已经被陌闵妃清理干净，整个客厅除了中央的那张大床外都显得十分整洁明亮，客厅各处留下的交媾痕迹都被陌闵妃用拖把毛巾擦拭的近乎反光，客厅一角的一只大盆边上搭着几条吸满精尿奶汗的湿透毛巾，盆内的液体黄白掺半，黄骚的尿水浮在上层，浓精淫浆与奶水混合着沉淀在下，刺鼻的尿骚精臭中那浓郁的奶香已经被完全压住，整盆液体都显得极为淫浊污秽。

而就在陌闵妃面无表情的冷媚脸颊微红，母乳淫液上下泌溢流淌着专心打扫时，客厅一侧的楼梯却传出一阵下楼的脚步声，昨晚我先被墨羽送回家后，外婆等人足足过了一个多小时才到家，到家之后为了不打扰我和姚紫兰的交媾性爱，外婆等人纷纷从别墅的后门直接去了二楼休息，待到脚步声临近，妈妈林梦萱的身影随即便出现在了客厅之中，靓丽丝滑的长发高盘团起，温婉贤惠的柔母面孔上露出一抹母性光辉萦绕的亲切慈爱微笑。

端庄大气的高贵气质中成熟的妈妈又有着一股清雅娇柔的妩媚诱惑，不施粉黛的柔艳容貌足以迷倒万千男人，习惯早起为家人们准备‘营养’早餐的妈妈今天穿了一身米黄色的孕妇长裙，柔软舒适的布料虽然宽松，却也将妈妈那孕熟媚肥的诱人肉体展现得淋漓尽致。

前凸后翘已经不足以形容妈妈那具孕育过四个孩子的熟媚酮体，在那给人温暖感的米黄色孕妇袍下，妈妈胸前那对儿超硕肥圆的柔母孕乳硕大丰腴，熟透发达的乳腺与绵软肥腻的脂肪相辅相成着让妈妈胸前挂起两大团母乳充沛的蓄奶乳袋，乳汁充盈的沉甸重量与孕肥丰熟的硕大形状让妈妈的柔母乳峰高耸巨硕，丰腴绵肥的产乳奶山也不显一丝一毫的臃肿，反而在妈妈那温和慈爱的笑容下充满了母亲哺育后代的奉献诱惑。

甚至那孕熟肥圆的巨硕奶山还随着妈妈慢步走来而撑起米黄色的布料上下颤动起伏，徐徐摇晃的乳波肉浪一眼便能看出妈妈的孕妇袍下赤裸真空，两只充满成熟韵味的深棕色奶头在同为一色的乳晕上将胸前的布料顶出两道色情的凸起，时刻产出甘甜营养母乳的柔母孕乳也将一股股浓香的奶水从两只奶头乳孔中徐徐泌出，仅是起床穿衣到现在……妈妈胸前那绵肥孕乳撑起的米黄色布料便已经被乳孔里溢出的奶水浸湿出了两道明显的乳汁水痕。

那泛白的水圈还在慢慢地扩散，米黄色的布料一点一点地吸湿着妈妈的母乳，刚走进客厅妈妈胸前的高耸乳峰便已经浸透了胸口布料，让一缕缕奶香四溢的母乳顺着孕妇袍向下流淌的同时又微微呲喷着在半空挥洒飞溅，向下间妈妈那已经孕育过四个孩子的熟母孕肥肉肚也肥软鼓起，浑然一团地将孕妇袍布料撑出一道极为诱惑的弧线，厚厚的软腻肥糜脂肪层下妈妈的熟母孕肥子宫里还残留着我的些许浓精，违背道德伦理的乱伦交媾后三颗用亲儿子精种受孕的血亲受精卵正安静地在妈妈肥厚肉嫩的子宫内壁上着床发育。

虽只是第五胎初受精，但妈妈成熟的肉体已经开始为日后的安育顺产，哺喂育儿做起了准备，孕激素与雌激素每天都在分泌，不停地催育着妈妈那熟媚诱惑的柔母酮体，乳腺的产奶量日益增多，胸部与臀部的脂肪也日日夜夜地增肥加厚，子宫腔壁变得更加肥厚软嫩的同时柔韧度也在持续增长。

孕妇袍的两瓣熟母肥臀在本就顺产安育的情况下变得愈发绵软肥厚，加宽高耸，那厚实的脂肪层不仅为乱伦交媾提供了超软肥腻的缓冲肉感，更是为十月怀胎临盆产子时献上了顺产的安育，两条隐藏在孕妇袍的熟母肉腿也变得更加丰腴饱满，搭配上妈妈那细腻嫩滑的雪白肌肤，让两条熟母的丰肥美腿时刻萦绕着流光般水滑柔嫩的舒适肉感。

别看妈妈那成熟的柔母酮体正在被孕期的雌激素不断催育增熟，但无论雌激素与孕激素分泌多少，妈妈那成熟妩媚的诱人酮体始终都显得相当匀称，丝毫看不出臃肿的同时尽显成熟女性身为人母中的母性肥美。

而随着妈妈走下楼梯来到客厅，第一眼看到的便是躺在床上熟睡的我与姚紫兰，紧接着陌闵妃紧随其后地映入眼帘，让面带慈爱微笑准备为家人们烹饪‘营养’早餐的妈妈不禁愣在了原地。

“你……你怎么在这里？”

看着陌闵妃那脸颊泛红的高冷面孔，以及那暴露色情的淫荡穿着，妈妈不免十分疑惑地开口向她询问道，堂堂龙家的女仆长陌闵妃怎么一早上就出现在自己家里了？

而且……还穿的像个荡妇骚货一样，这可跟陌闵妃在龙家高高在上的形象大为不同，更让妈妈惊讶的是……陌闵妃居然还挺着个圆滚滚的‘大肚子’！

看上去就像是怀孕了好几个月一样，等等……大肚子？

猛然间妈妈想起了自己那操逼成瘾，淫邪成性，从鸡巴恢复正常后直接化身人形打桩播种机的色魔小儿子，看样子儿子这个淫魔小混蛋昨天可真是干了件‘大事’啊～居然能把龙家的女仆长陌闵妃操服策反～还带回家里成了女仆～

诶？

等一下……陌闵妃是怎么从山云居到家里来的？

昨天三辆车里可没有陌闵妃，难道她是偷偷过来的？

但也不对啊……翠居阁的安保都是妈妈（外婆）精心挑选的，任何风吹草动都能第一时间察觉，陌闵妃这么大个活人从外面进翠居阁不被发现就怪了！

她到底是怎么到家里来的呢？

回头看一下外面和客厅的监控吧，应该能看到陌闵妃是怎么进来的，顺便还能看看姚紫兰和我这个小混蛋昨晚的活春宫～

“大少奶奶早安。”

听到妈妈疑惑的询问后，陌闵妃也停下了手上清洁的工作，将手中的拖把放到一旁后陌闵妃迈着优雅的步伐来到了妈妈面前，高冷清雅的声音响起间，陌闵妃双手交叠在自己鼓起的滚圆精肚上向妈妈俯身行礼问好，胸前一对儿肉瓜肥奶也随着她的动作将一缕缕鲜甜可口的美味奶汁滴落在地板上。

而妈妈对于陌闵妃主动走近的行为也丝毫不怕，对于我这个淫魔小混蛋的性能力妈妈是有着绝对的信心！

只要被我的粗鸡巴大屌操过一次肉穴，内射过一次子宫，就算是再高傲，再冷淡，身份再高贵典雅的女人都会臣服！

一次不行的话那就多操几次～终有一天意志力再强大的女性也会被沉沦在那蚀骨侵魂的肉欲快感中无法自拔，变成一头只知道向鸡巴谄媚讨好，甩奶拱屄求操的淫贱痴女骚浪荡妇～

看着面前的陌闵妃对自己如此恭敬，妈妈一眼便能看出她已经成为了我胯下大鸡巴的肉欲俘虏，估计在昨晚的那场宴会里我指不定躲在哪里把陌闵妃这位冷傲雌媚的龙家女仆长操了多少次，肚子都鼓起这么大陌闵妃的熟女子宫怕是都承受了好几次的强劲内射～

只不过妈妈并不知道陌闵妃就是那种意志力强大的性冷淡高傲女人，现在她能这般恭敬问好完全就是因为她已经被我深度催眠，在陌闵妃当前的意识里林家已经彻底取代了龙家，让她成为了对林家忠心甘愿献上一切的泄欲便器女仆～

随着陌闵妃行礼问好后直起上身，妈妈便看到了她洁白项圈上挂着的母畜身份牌，这顿时让妈妈媚眸一闪，嘴角勾勒起一抹慈媚笑容间，妈妈那纤柔的手掌也轻轻地托起了陌闵妃的母畜身份牌，仔细地看着上面陌闵妃的个人信息后妈妈也放下了心中对她的那一丝警惕。

“你已经怀孕了？”

“是的，昨晚被小主人用大鸡巴内射了好几次，我的低贱子宫被小主人内射进来的滚烫精液刺激到强制排卵，以小主人射进我子宫里的浓厚精液量来看，我已经怀上了小主人的孩子。”

被妈妈托起脖颈上的母畜身份牌，陌闵妃始终都保持着低眉垂首的恭敬姿态，在妈妈媚意柔声的询问后，陌闵妃也丝毫不在乎自己嘴里说出的淫乱话语，尤为顺从地简单说出了昨晚被播种受精的过程，闻言妈妈心中不禁十分高兴，别看陌闵妃在龙家仅是个女仆长，但她可是相当优秀的成熟女性，能让陌闵妃这位成熟典雅的优秀女性为林家开枝散叶妈妈做梦都会笑醒，更何况……陌闵妃现如今已经被我策反～这种变相给龙家‘戴绿帽’的感觉哪怕是妈妈都感到相当刺激～

“以后安心在家里住下吧～林家不会亏待你的～”

“谢谢大少奶奶。”

“哦对了～你是怎么进来的？”

轻轻收回手掌，妈妈亲切微笑着对陌闵妃柔声说道，那极为恭敬顺从的回答中也罕见地透出了一抹感激的情绪，这让妈妈对陌闵妃愈发满意的同时，也忍不住问出了心中的疑问，既然陌闵妃这般谦逊恭卑那干脆让她自己说出是怎么来到翠居阁又怎么进到家里来的。

“……我也不知道，我只知道自己睁开眼睛就已经在这里了，因为房间太过脏乱，所以我没有得到大少奶奶同意便清理了一下。”

“哦～这样啊～没关系～清理的很干净我很满意～来厨房帮我一起准备下早餐吧～”

“好的大少奶奶。”

可听到妈妈的询问后，陌闵妃却沉默起来，足足好几秒后陌闵妃这才开口回答，正如她所说的一样，睁开双眼便看到了我与姚紫兰在床上已经沉沉睡去，然后她便开始清理直到妈妈从二楼下来走进客厅，而陌闵妃的回答虽然让妈妈心中更加好奇疑惑，但那张萦绕着浓浓母爱光辉的温柔面孔上却露出了一抹亲切的微笑，柔声媚语地轻声说了一句后妈妈便准备和陌闵妃一起去厨房里准备一家人的早餐。

看样子还是要看一看客厅里的监控。

“唔～～～”

就在妈妈与陌闵妃准备到厨房里为家人们准备‘营养’早餐的时候，床上侧躺熟睡的姚紫兰却在一声妩媚的轻哼中慢慢醒了过来，妩媚迷人的丹凤眼缓缓张开，却又因为那凝固附着的浓浆精液粘黏眼帘而仅睁开了右眼，醒来后仍觉浑身酥麻的姚紫兰支起自己发软无力的双臂，慢慢地撑起上半身后便看向了妈妈与陌闵妃。

“婆婆～早上好～”

“诶？”

一声雌媚风骚的早安响起，让妈妈在微愣之后猛地转身，入眼是姚紫兰那张发丝精黏贴脸的淫乱熟女骚颜，左眼被发黄浓腻的凝固精浆粘住，右眼的凤眸与那张残留着包皮垢与两三根弯曲鸡巴毛的荡妇丰唇一起露出风骚淫媚的微笑，胸前肥硕豪乳与超硕精肚在牙印吻痕与巴掌印的衬托下更显淫荡骚贱。

但这副淫乱至极的画面并没有让妈妈意外，林家的六个乱伦背德妻奴哪一个没有被亲孙子／儿子／弟弟操成这般模样～让妈妈有些不好意思的其实是姚紫兰那声‘婆婆早上好’，被一个和妈妈（外婆奶奶）一般年龄的大龄骚浪熟女叫婆婆……哪怕是妈妈都感到有些羞耻，姚紫兰这一句早安过后转过身的妈妈都不禁脸颊泛红，说起来姚紫兰可是妈妈的长辈，妈妈小时候没少被姚紫兰抱过，这会儿被姚紫兰叫婆婆妈妈总感觉有点‘倒反天罡’的意味。

可姚紫兰现在确实已经成为了林家的孙／儿／弟媳妇儿！

“兰姨……哎～兰姨你就知道调笑梦萱～”

快步走到姚紫兰身边，妈妈看着姚紫兰那雌骚肥熟的肉体被我蹂躏到处处泛红，牙印遍布后不禁惊叹昨晚这场熟幼交欢究竟有多么激烈，开玩笑般地柔声说道后妈妈也急忙扶住了姚紫兰，这时姚紫兰也翻身仰坐在了水圈遍布，奶汁浸透的大床上，可就是这么一个简单的动作却让她在浑身酥麻发软间感受到阵阵触电般的快感。

“嗯啊～～～唔哼～～～”

“唔哼～～～”

销魂媚浪的呻吟声在客厅中响起，姚紫兰翻身仰坐的动作下，她跨间淫贱脱出的宫肉骚穴也紧裹住我的鸡巴被旋转半圈，仍旧粗壮勃起的鸡巴在那肥厚淫腻宫肉中用滚烫的棒身摩擦起还在裹吸蠕动的嫩滑肉壁，快感一上一下地传到姚紫兰与我的体内间，不仅让姚紫兰眯眼仰头，抿唇哼吟，也让我的鸡巴被她的脱垂宫肉拉扯着发出一阵熟睡的闷哼。

弯曲的丰腴肉腿从我身上挪开，可另一条仍旧被侧躺熟睡的我压在身下，仰坐在床上双腿大开的姚紫兰看着胯下始终与我鸡巴紧密连接在一起的脱出子宫，那成熟妩媚的淫乱面孔也不禁脸颊透红，丰腴肥软的大腿内侧一片污浊浓腻，黏糊到已经凝固的淫汁精液间她自己那半白半黄的子宫淫肉还在一缩一缩地裹着我的鸡巴吮吸，红肿到大了一圈不止的子宫淫肉哪怕在姚紫兰苏醒后也不愿松开我的大鸡巴根部，就好像已经对我的整根鸡巴中毒上瘾，痴迷成性一般始终都用那厚实肥腻的宫腔肉壁嘬咬着我的整根鸡巴。

“兰姨你下面……”

而当妈妈看到姚紫兰胯下那淫乱骚贱的脱垂宫肉一直都裹着我的整根鸡巴谄媚缩夹后也是十分惊讶，宝贝儿子侧躺在姚紫兰的一条长腿中段，胯下的鸡巴可是还与姚紫兰的浆糊肥穴有一段距离，但姚紫兰的子宫却完全脱出，甚至咬吸在我的鸡巴上完全拉长，原本粉红嫩润的宫肉已经被精液彻底糊成了白浊黄腻的颜色，甚至那附着在脱出子宫上的浓精已经有些凝固干涸，发酵的味道浓重刺鼻，一层浓精随着姚紫兰裹屌宫肉的缩夹裹吸而微微起伏。

难道说昨天晚上姚紫兰的骚肥雌熟子宫一直都是脱垂在外紧紧吸住宝贝儿子的粗壮鸡巴吗？！

“梦萱帮我一下……帮我把鸡巴从我的子宫里拔出来……嗯啊～～～这小坏蛋的鸡巴太大了……我……我现在还浑身无力……”

被妈妈扶着左臂，醒来后仰坐的姚紫兰顿感腰酸背痛，浑身酥软发麻，屁股奶子与那超硕隆起的大肚子上更是每动一下都带有火辣辣的刺痛，原本细腻红润的嫩滑肌肤也变得黏糊糊的让人不适，但就是这种感觉让姚紫兰清晰地感受到了身为女人的快乐，以及我对她这个成熟骚浪荡妇的那份狂热痴迷！

阵阵电流般销魂的快感从胯下传遍全身之余，姚紫兰也用她那微颤发抖的风骚熟女媚音向妈妈寻求帮助，跨间黏浊凝浆的子宫穴嘴还像个婴儿般吸住我的鸡巴贪食吮裹，可想起身去洗个澡的姚紫兰实在是没力气把我的鸡巴从自己的下贱淫荡子宫里拔出来了。

“闵妃，来帮我一下。”

“好的大少奶奶。”

闻言妈妈扭头向陌闵妃柔声说道，也就在陌闵妃回应着快步走上来时，楼梯口又传来一阵下楼的脚步声，紧接着外婆林紫莲与奶奶林雅琴便出现在了客厅之中。

高贵端庄的典雅贵妇盘发凸显着外婆身为成熟女性的迷人妩媚，那柔顺闪亮的发丝也透出一股妖艳幽异的深紫色，起床后的外婆容貌淡雅媚艳，眉宇间环绕的春情似是在诉说着外婆昨晚做了一场销魂的美梦，美眸中略有一丝迷离的水雾，丰润饱满的双唇勾勒出一抹媚态横生的勾魂微笑，被亲孙子用血亲精汁滋润子宫沃土后，外婆本就保养极佳的白皙肌肤变得更加红润细腻，丝毫看不出外婆已经是个六十岁的高龄老熟女，搭配上外婆那时时刻刻透出的熟雅媚艳气质更让其显得风情万种，妩媚动人。

起床后下楼的外婆也仅是给自己披了一件半透明的紫色纱衣，半透明的高档丝绸纱衣根本遮不住外婆那淫肥媚艳的雌熟肉体，紫色的纱衣并未系合，完美地展现出外婆那淫熟双乳肥溢厚圆形状的同时，也在纱衣中间露出了大片白皙软润的丰肥乳肉。

绵深淫肥的超长乳沟，软润雪白的乳肉肌肤与半透明的紫色交织着充满了极致的色情诱惑力，沉甸厚实的丰溢饱圆弧度勾勒出两道肥糜曲线间，外婆那一对儿淫熟双乳顶端清晰地展露出了两团彻底熟透的深棕色大乳晕，粗实肥挺的奶头将纱衣丝绸顶出两道下流的凸起，颜色棕褐发黑的奶头也早已与妈妈一样，时时刻刻都分泌着浓香甘甜的营养乳汁。

奶白色的乳汁早已浸透了紫色的纱衣丝绸，将外婆胸前的丝绸浸出了两片蔓延水痕的同时，也让外婆浑身上下都萦绕起一股浓浓的熟女奶香，生下妈妈后成功用亲孙子大鸡巴浓精在六十岁高龄怀上第二胎的外婆此刻也逐渐散发出一股令人感到温暖的母性光辉。

这也让外婆本就熟透的淫肥肉体开始再度发育，胸前双乳逐渐变得更加硕大肥圆，小腹赘肉也愈发肥美软腻，子宫肉壁加厚增肥中，外婆那高贵的育儿房也变得更家温暖，专心致志地为肥厚宫壁上着床的三颗受精卵提供丰富的营养。

两瓣独属于血亲鸡巴的高龄熟女肥臀日益增宽加厚，充实的脂肪层每天都在增生，仅是从楼梯走到客厅的几步路，外婆身后那被紫色纱衣覆盖的熟女血亲肥臀便荡漾出了尤为色情香艳的肥糜臀浪，丰肥厚实的大肥臀一扭一扭地左右摩擦在一起，两瓣绵实肥软的臀肉形状异常饱满宽厚，却又与淫熟双乳和肥美小腹显得相当匀称。

纱衣下遮住的两条肉感长腿也是肤润雪滑，完美的腰臀比例中外婆胯间的厚实肥屄更是不断散发出勾引血亲鸡巴的无尽诱惑气息，刚刚长长没多少的肥屄耻毛在两瓣高龄熟女肥鲍肉唇上也更显淫糜色诱，让人忍不住想要去抚摸，想要去扒开，想要把鸡巴插进那耻毛扎手的老熟女肥屄里尽情地感受熟透肉穴的肥软厚腻！

而外婆身旁的奶奶已久是平日里那一身黑色的长袍，墨黑的长发顺着奶奶的右肩自然垂下，发型虽随意自然，却也让奶奶给人一种端庄大气的美感，一缕秀发微微遮住奶奶额角的同时也露出了那张文雅高贵的端庄面孔，柳叶般细长的弯眉下奶奶那双美眸尽显温柔，却又似是还未睡醒一般还带着一丝丝的慵懒。

可在奶奶的眼底深处却有着另一股难以消去的淫念欲火，当奶奶走进客厅时……她那双温婉柔爱的美眸第一眼便落在了我的身上，看着我的鸡巴还被姚紫兰的脱垂宫肉紧紧吸住时，奶奶那粉润饱满的老骚货肉嘴已经开始舌尖探出，贪婪且骚浪地舔舐起来。

那一件黑色长袍从上到下地遮住奶奶焖熟骚肥的荡妇肉体间，却也隐约透出奶奶两团骚肥肉乳与荡妇淫臀的雪白肌肤，乳肥臀硕，前圆后宽，超S型的身体曲线中，奶奶看着我那被子宫淫肉紧紧裹住的整根鸡巴，右手不知不觉间已经按在了自己怀上血亲孽种的子宫小腹上。

刹那间奶奶小腹上的母猪淫纹顿时散发出代表淫欲的粉红光芒，胸前一对儿骚肥大奶子不受控制地向外呲喷奶水，浓浓的乳白色奶浆顷刻间浸透了黑色布料，奶白色与墨黑色形成了鲜明对比的同时，一片向下流淌的奶痕顿时浮现在了奶奶的那件黑色长袍上，一股接一股的奶汁乳箭也穿透了浸湿的布料在奶奶胸前止不住地飞洒四溅。

两瓣宽厚肥圆的硕大淫臀在不知不觉间阵阵夹紧，收缩挤压在一起的淫臀熟肉仿佛正在夹着我的鸡巴一般用力，宽肥淫臀与粗肉大腿间的多毛骚逼也在奶奶看到我鸡巴的那一刻大量泌出雌骚浓郁的屄浆淫水，仅是几个呼吸过后奶奶那双悄然夹紧的粗肥大腿内侧便已经是淫液泛滥，一片泥泞，想要和宝贝亲孙儿像野兽畜牲一般交尾配种的想法汹涌地在奶奶的脑中蔓延。

哪怕奶奶也早已被我的大鸡巴操到受精怀孕，但她仍旧忘不了那滚烫的血亲精汁灌满自己骚肥子宫的那种灼热快感！

每次见到我时奶奶都会忍不住想要对我撅腚拱屄，摇臀求操，这与她曾经高高在上的优雅舞蹈家身份形成了强烈反差！

可就是这种强烈的反差感让我每次操奶奶都像是在操一头淫贱至极的发浪荡妇母猪！

毫无怜惜地狠狠爆操奶奶的母猪骚肥肉屄！

而随着外婆与奶奶的出现，两个淫艳骚荡的血亲熟女也看到了陌闵妃，与妈妈一样外婆和奶奶同样对在家里出现的陌闵妃感到十分疑惑，可看着妈妈与陌闵妃想要帮着姚紫兰把我的鸡巴从她的下贱子宫里拔出来后，外婆与奶奶也急忙走上前去。

“我们来吧，梦萱你先去做早饭吧，一会雨凌她们该起床了。”

“啊～好的妈妈～我这就和闵妃去准备早饭～”

外婆和奶奶取代了妈妈与陌闵妃的位置，两人一左一右地扶住了姚紫兰的双臂，看着陌闵妃十分恭敬地跟着妈妈去了厨房后，外婆与奶奶也放下了心中对陌闵妃的猜疑，作为头脑精明的女性，外婆和奶奶自然也能看出陌闵妃的那份恭敬顺从并不是装出来的，更何况……

陌闵妃脖子上那闪闪发光的母畜身份牌很难不让人看见！

银白色的身份白与黑色的刻字在外婆与奶奶眼中尤为清晰，这也让两个血亲老熟女对宝贝孙子的性能力尤为满意！

看样子……那群准备对林家围剿动手的豪门熟女根本不需要外婆出手，只要把对方约出来……在让宝贝孙子把她们操一顿狠狠地用浓厚精液中出一次就能解决很多问题～

紧接着……

外婆与奶奶踩上那奶汁完全浸透的大床后一左一右地扶住了姚紫兰，随着仰坐的姚紫兰被扶起后肉腿弯曲大张地半蹲在横躺的我身上后，三名身份尊贵，地位崇高的媚艳熟女并成一排，看着姚紫兰跨间那下贱脱出的子宫淫肉紧咬住我的粗壮鸡巴后，外婆和奶奶便架着姚紫兰想要把她的淫贱子宫从我的鸡巴上拔下来。

“怎么吸的这么紧？你这老婊子的子宫就这么喜欢我孙子的鸡巴吗？”

“呸～要是换成你不也是一样～嘶齁……别……先别说了……快把着小混球的鸡巴从我的子宫里拔出来……浑身黏糊糊的……喔喔喔……先让我……先让我去洗个澡哈啊啊嗯嗯嗯……”

可随着外婆与奶奶连续用力地将姚紫兰向上提，她跨间浆黏浊腻肥穴里脱垂外露的整个附精子宫就是紧咬住我的鸡巴不愿松口，那肥大肉厚的红肿宫腔穴口像是和我的鸡巴牢牢锁住一样，任由姚紫兰被外婆和奶奶架住上下来回起伏，肥肿厚实的淫贱宫穴就是不松嘴！

甚至还裹得越来越紧，黄精浊浆黏附腥臭的子宫淫肉哪怕被数次拉长到极致，乃至于吸住我的鸡巴让我虎腰屁股从床上微微抬起都是紧密地与我的鸡巴根部‘粘’在一起。

这顿时就让外婆媚笑着打趣地说道，而姚紫兰也在这来来回回好几次的拉扯硬拽中感受到我的粗壮鸡巴在她的脱垂宫肉里搅动顶撞，强烈的快感让她的声音阵阵发颤，断断续续地回应着外婆之余，姚紫兰浑身都泌出了一层细密的熟女雌汗。

胸前肥硕的豪乳颤动呲奶，超硕高隆的鼓胀精肚也随之微弱地起伏收缩，浓浆精液在姚紫兰硕大肚皮里翻涌晃动的咕噜声都在此刻尤为清晰，一股尤为淫乱的气息升腾弥漫中姚紫兰本就酸软无力的身体更感酥麻，弯曲半蹲的丰肥双腿止不住地颤抖着，踮起的脚尖蜷缩中姚紫兰仰着脑袋露出一副翻眼吐舌的淫荡痴骚丑态。

而我也在这场拔屌的‘斗争’中爽到发出阵阵闷哼呻吟，那稚嫩的小脸上双眉不时皱起，小嘴巴时抿时撅间快感一路从鸡巴传遍全身，我的两只小手也不由自主地抓住了完全湿透的床单被褥，可就算这样我仍旧熟睡不醒，这倒是相当奇怪。

事实上……

这是系统对我的一种保护措施，能够避免我过度纵欲，以深度睡眠的形式来让我恢复精气神，可是……

不纵欲那还是我吗！

有胯下那么一根粗壮凶狠的狰狞肉棒，再加上系统的各种加持，不肏屄纵欲那就不是我了！

小孩子不去侵犯奸淫那些饥渴淫荡的骚货熟妇，痴女荡妇那就是对这群老婊子妓女的‘不尊重’！

我必须要为这个世界献上‘和平’！

靠着跨间这根粗壮雄伟的鸡巴来保护那些弱小的雄性免遭这群荡妇婊子的侵犯！

不过现在的问题不是我醒不过来，而是我的鸡巴被姚紫兰的贪吃骚贱子宫给牢牢裹吸锁住了！

“要不我抱着小宝贝儿，你抱着紫兰，试一试看能不能拉开呢？”

“那就试试吧～不过乖孙儿的鸡巴真拔出来的时候……你这个发骚老婊子怕是能爽到瞬间高潮～”

“呼……哼嗯……别……先别说了……先把这根鸡巴从我的子宫里拔出来嗯哦噢喔～～～”

在奶奶的提议下，外婆抬手就揽住了姚紫兰的腋窝，而奶奶则是抱起我的小虎腰，随着外婆妩媚的打趣调笑声传入耳中，大脑被快感冲击到愈发麻痹的姚紫兰已经爽到连话都有些说不清了，呻吟交织着哼叫让姚紫兰刚刚苏醒的意识愈发模糊，鸡巴搅动宫肉，浓精翻涌着刺激肥厚腔壁的强烈快感让姚紫兰的视线都开始变得模糊。

“一，二，三……拉！”

此时的外婆与奶奶已经一左一右地站在了床边，外婆揽住姚紫兰的腋窝，奶奶环抱住我的小虎腰，让我与姚紫兰彼此相对着露出跨间紧密相连的裹吸性器，而‘结婚’几十年的外婆与奶奶已经相当默契，彼此的一个眼神后外婆与奶奶根本没有给姚紫兰准备的机会，两名媚艳风骚的绝色熟妇齐声高喊后便同时发力！

“喔齁齁齁齁齁！！！噢嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

刹那间只听到姚紫兰发出一声嘹亮高昂的雌吼淫叫，仰着脑袋吐舌翻眸，胸前一对儿布满牙印吻痕的肥硕豪乳左右摊开着狂喷奶汁，那高高隆起的超硕精肚更是犹如巨大的液态布丁般前后摇晃，细密的黏热雌汗在半空中挥洒四溅，姚紫兰那双肉感十足的丰腴肥腿都在这一刻弯曲绷紧，脚趾尽数蜷缩间那两条肥实丰软的肉腿都摆出了一副下流无比的O字形。

子宫淫肉被鸡巴剧烈摩擦的快感直冲大脑，不仅爽的姚紫兰浑身抽搐着喷奶拱肚，夹腚挺屄，也让熟睡中的我爽到小脸皱起，张开小嘴巴发出一阵无声的哼吟，而在外婆和奶奶不留余力的相对拉拽下，姚紫兰那糊满浊精的脱垂子宫顺便便被拉长延伸，整只肥糜子宫也直接变成了极为下流的裹嗦吸屌骚驴脸模样！

那肥肿肉厚的子宫淫嘴虽仍旧紧紧地嘬着我的鸡巴，但在外婆和奶奶的努力中整根鸡巴也终于从姚紫兰的下贱脱出宫肉中抽出了一截。

这也让外婆和奶奶看到了‘希望’，彼此互递眼神，相视一笑后……

“噫吼吼吼吼吼！！！！！唔喔喔喔喔喔！！！”

第二轮拉拽开始，这一次外婆与奶奶更加用力，几乎都让我与姚紫兰的上半身从床边探出，而姚紫兰那嘹亮的淫吼雌吼也变得更加响亮，几乎响彻整个客厅之余，姚紫兰凝浊淫腻的跨间猛地一拱，挺起的糊浆肥穴间尿口大开，一股金黄的雌骚晨尿强劲地冲开了那半凝结块的淫浆浓精，呲呲呲地喷射在我的小脸与奶奶胸前。

而这第二次的拉拽也让我的鸡巴从姚紫兰的下贱宫肉里抽出了大半，见状奶奶也不管胸口处一片湿淋尿骚，与外婆对视一眼点头一下后……

“啵！！！”

“！！！”

终于……开罐般的响亮拔啵声响起，我的鸡巴终于从姚紫兰淫贱脱垂的外露子宫中彻底拔出，定睛一看……我的整根鸡巴都已经被姚紫兰用力裹吸的子宫淫嘴吮嗦到肿了一大圈！

原本黑粗的棒身更是因为姚紫兰肥糜宫腔里注满的浓精淫浆混合液而被泡的发白。

而姚紫兰那完全脱出的糊精子宫也没有像外婆和奶奶所想的那般狂喷精液，四射浓浆，相反……姚紫兰那裹着鸡巴嗦了大半夜的宫肉淫嘴在鸡巴抽出的一瞬间便紧紧闭合起来，从未生育过的子宫穴口也呈现出一种不规则的内凹十字，甚至还一鼓一缩地不让超硕精肚里的黏浊浓浆露出一滴。

这一次……姚紫兰不再发出高昂的淫吼，在我那粗壮鸡巴拔出的一瞬间，滚烫肉棒激烈摩擦刮蹭敏感腔肉的强烈快感直接让姚紫兰的大脑被高潮冲击到瞬间宕机，意识彻底昏聩后姚紫兰整个人都像是一滩烂泥般被外婆抱在怀中，歪着脑袋发丝垂落，痴傻的丑态阿黑颜上一对儿凤眸彻底翻白，柔软濡嫩的肉舌顺着嘴角无力垂落后一缕缕湿滑的口水还顺着舌尖缓慢拉丝着向下滴落。

胸前一对儿豪乳在胸口精肚上左右摊开，粗实的奶柱哗哗哗地喷满了刚刚清理干净的地板，高隆的精肚下弯曲O型的肥软肉腿还在不时抽搐一下，跨间那被拉长到堪比我鸡巴长度的脱垂宫肉貌似也塞不回去了，也就在这时奶奶和外婆终于发现我有些不对劲。

“乖宝贝儿怎么还没醒？”

“不知道是不是昨天晚上操的太累了？”

“那先让他好好睡一觉吧，来帮我把紫兰先抬到一边。”

“嗯好。”

看着我仍旧沉沉熟睡，外婆先把高潮昏厥的姚紫兰放到床上，随后急忙来到我的身边伸手探一下我的额头，发现我并未发烧后外婆和奶奶齐齐松了一口气后，又不免担心我是不是纵欲过度后太过劳累，想到这奶奶先把我轻轻地放在了床上，随后便与外婆一起将姚紫兰抬到了一旁。

紧接着奶奶又一次将我抱起，而外婆则是走到了客厅一侧的墙壁上，也不知外婆按到了那里，洁白的墙壁顿时弹出了一个控制台，在外婆按了几下后，客厅也随之发出一阵机械运转的声音，下一秒客厅中那张完全湿透的大床缓缓下降，大床周围的地板也慢慢打开，原本的豪华沙发慢慢升起后，一张宽大的玻璃茶桌也取代了大床徐徐从地板下升起。

随后奶奶便把我放到了一侧的沙发上，而姚紫兰则是被外婆与奶奶抬起后放到了另一侧的沙发上……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第238章 淫乱的清晨～【中】
────────────────────────────────────────

“我去给小宝贝儿拿张毯子来～”

“嗯好～我也得去拿一下消肿膏～也不知道昨天晚上乖宝贝儿和紫兰玩的有多凶～都搞成这副样子了～乖宝贝儿的鸡巴都被紫兰的老骚货子宫给裹肿了～”

看着娇小的我躺在沙发上侧躺熟睡着，胯下的鸡巴虽仍旧粗壮勃起，但已然是被姚紫兰的脱宫淫嘴裹吸到一片水白肿大，整根被宫腔肥肉裹肿泡白的鸡巴还在我的跨间一抖一抖地顺着一张一合的马眼里诞下一缕浓浊白腻的精丝。

另一边的姚紫兰也是被刚刚子宫拔屌的快感高潮刺激到再度昏厥，仰靠在沙发上歪着脑袋发丝遮脸，豪乳左右摊压在超硕的精肚上漏奶滴乳，两瓣宽厚绵软的肥臀把豪华舒适的沙发坐垫压出一片凹陷的同时，丰软肥溢的臀肉也变成了色情至极的浑圆臀饼，左右张开的丰腴肉腿间姚紫兰那脱垂外露的附精子宫淫肉软趴趴地压在沙发座垫边缘，半垂半耸地不时抽动间一股股黄浊的骚尿还顺着她那肉感十足的大腿淅淅沥沥地四处流淌。

见状奶奶和外婆不禁无奈一笑，单从目前的情况来看……姚紫兰这个饥渴空虚了几十年的高龄老骚货昨晚可没少和宝贝孙子折腾，把乖孙儿累到一直睡觉不说，姚紫兰自己浑身上下也都满是宝贝乖孙儿留下的征服占有痕迹，随后奶奶和外婆便一前一后地离开了客厅，奶奶去给我拿毯子，外婆则是去拿了消肿膏。

而此时的厨房中……

“吱呀～”

“！！！”

跟着妈妈一起来到厨房准备为全家人烹饪‘营养’早餐，这种小事对于陌闵妃来说简直是手到擒来，身为龙家曾经的女仆长，早餐一事虽有专门的厨师负责，但这并不代表陌闵妃厨艺差，相反她的厨艺已经是炉火纯青，事实上龙家现任家主龙倾月的早餐一直都是陌闵妃亲手负责烹饪，自龙倾月幼时到现在的二十几年来皆是如此，这也让龙倾月养成了非陌闵妃所做早餐不吃的习惯。

不过现在陌闵妃已经是林家的女仆了，任职第一天陌闵妃本想大展身手让林家所有人尝尝自己精湛的厨艺，可就在她打开厨房的第一个冰箱时却冷眸瞪大地愣在了原地，只见第一个冰箱的冷藏层内满满当当的全部都是装满浓浊精液的大玻璃瓶！

数量之多令陌闵妃都十分震惊！

她只是被催眠篡改了龙家到林家的女仆身份以及尊我为主的便器职责，但自身的意识和理性却还是她自己，此时看着冰箱冷藏层里一排排整齐摆放的蓄精玻璃瓶，陌闵妃一时间都不知道该怎么办，甚至……冰箱冷藏部分的每一层都标上了瓶装浓精储存冷藏的时间，从一周到一月不等，每一个玻璃瓶内的浓精颜色也从白浊浓腻由上到下地变为了泛黄层凝，更让陌闵妃惊呆发愣的是……

第一层的瓶装精液白如牛奶挂壁浓稠，可到了第五层却是发黄凝腻层层分明，瓶口处一层分离而出的液体看上去极为黄浊，瓶内甚至还有数根黑色的弯曲鸡巴毛掺杂其中！

当陌闵妃打开冰箱门的那一刻……一股浓重到让人有些睁不开眼的发酵精臭味儿扑面而来。

不仅把陌闵妃寻得眉头一皱，冷眸眯起，更是让她那丰肥媚熟的肉体忽地猛颤一下，胸前微垂肥润的硕乳噗呲一声从两只肉实奶头中喷出两道浓白乳箭，跨下熟透的雌媚肉穴也顿时缩紧，大量的滑腻肉穴汁无声地顺着两条白润大腿内侧止不住地汹涌流淌中，一股股温热的金黄尿液也瞬间漏泄，一边顺着大腿内侧与肉穴汁混合流淌，一边又哗哗哗地尿了厨房满地。

甚至就连陌闵妃那已经灌满腥臭精液，早已受精怀孕的子宫都不受控制地下降，似是被这股浓重扑鼻的冲脑精臭深深刺激一般，中度性冷感的高冷熟女子宫无比渴望再度被年幼小主人那根滚烫粗壮的大肉棍粗暴蹂躏宫口，强劲内射腔室，无声的沉默中陌闵妃那冷媚端庄的面孔都被一层潮红逐渐侵染起来。

难道说林家的女人每天吃的食物都是小主人大肉棍里射出来的浓厚精液吗？！

“是不是被吓到了？不过你想的没错哦～小宝贝儿鸡巴里射出来的精液味道非常浓郁～口感也十分柔滑～营养成分也非常高～我们一家人已经吃了好几年了～冷藏过后也会变得像酸奶一样细密粘稠～要是在发酵一段时间的话不仅味道会更浓～口感也会像奶酪一样～发酵到一个月的时候半凝固的精液还能像果冻一样Q弹～吃起来口感相当不错～有机会你可以试试哦～”

看着陌闵妃在自己身旁喷奶漏尿，冷脸失态，妈妈并不意外，相反妈妈对于陌闵妃这位女仆兼儿媳的反应还相当满意～见陌闵妃愣愣地站在打开的冰箱前失神，妈妈莞尔一笑，柔媚亲切的话语中字字都透出违背道德伦理的血亲乱伦淫糜感，而妈妈却毫不在乎自己身为柔爱慈母说出这般淫荡的话语。

一边向陌闵妃介绍着亲儿子鸡巴浓精的味道口感，妈妈一边又从冰箱里取出一瓶冷藏了三天的浓厚精液，熟练地在灶台上起火架锅，随后妈妈便将手中拿着的那瓶浓精沿着锅边慢慢地倒入锅内，浓白的冷藏精液沿着锅底缓慢流满，在炉火温度逐渐升高之后，被持续加热的浓厚精液也随即冒起泡泡，一股更为浓郁的雄性精臭味儿顷刻间便在厨房中飘荡开来。

“我……我知道了大少奶奶……”

看着妈妈那一抹母性光辉萦绕的慈爱贤惠微笑，其中对亲生儿子浓厚精液透出的痴瘾迷恋让陌闵妃短暂失神后再一次恭敬地向妈妈俯身说道，可就在陌闵妃抬头的时候……

“来～先尝尝吧～这是小宝贝儿冷藏了三天的‘营养牛奶’哦～”

只见妈妈一手拿着一只银汤匙，一手放在汤匙下隔空托起，汤匙中那宛如热好牛奶般的白浊浓精还散发出阵阵升腾的热气，阵阵弥漫的精液腥臭味儿在这一刻仿佛化作了无形的手掌迅速地飘到了陌闵妃的鼻尖下不停挑逗，让她那张潮红泛起的高冷脸颊更显冷魅诱惑的同时，也让陌闵妃那看不出一丝情绪波动的冷眸透出了一抹动人的迷离之色。

“……”

无声地缓缓张开丰唇，双手交叠在鼓胀精肚上慢慢地探出脑袋，唇未至，舌先伸，陌闵妃那粉红软嫩的熟女舌尖上挂滴着唾液仿佛已经对汤匙中的‘热牛奶’垂涎已久，见状妈妈那一抹慈爱亲切的笑容更加柔媚，手中的汤匙轻轻地压在陌闵妃长探而出的舌尖上，手腕上抬之余，汤匙中的‘浓香热牛奶’便极为丝滑地流淌进了陌闵妃口中，然后……

“唔！！！”

‘浓香的热牛奶’蔓过颗颗味蕾，滑过舌根喉咙，别看只有这一小勺的加热浓精，但那股独属于强壮雄性的浓精腥臭却不停地在陌闵妃的肉舌味蕾上环绕，浓热的精液顺着喉咙滑入胃袋的感觉更是让陌闵妃感到一股暖流从上到下地涌遍全身。

刹那间陌闵妃白皙丰满的大腿紧紧夹住，膝盖紧并中小腿外八张开，双臂挤着胸前两团肥软硕乳噗噗喷呲乳箭，小臂越过鼓胀精肚直直地伸到跨下后，两只纤白的手掌已经交叠着捂住了跨间的饱满肉穴，随着陌闵妃低头俯身，皱眉闭眼的一声雌媚闷哼。

她胯下的肉穴顿时犹如洪水泛滥般淫液四溢，浑身丰润白皙的媚肉颤抖着，半透明的肉穴汁汹涌地在紧闭的大腿媚肉间流淌，从未想过被一口加热浓精刺激到丑态毕露的陌闵妃只觉自己的大脑都有些发晕，那高冷雌媚的眼眸时混时清中陌闵妃都感到自己的子宫在不断收缩，小腹下滚烫得就如同一只熊熊燃烧的火炉般炙热，想要被小主人粗壮肉棍疼爱肉穴，硕大龟头亲吻宫口的交尾信号就像是洪水过境般根本就拦不住！

乃至于在陌闵妃强压下躁动的肉欲，努力克制着自己发情的理性时……

“呲呲呲呲呲～～～”

一股金黄的尿液汹涌地在她跨间呲喷而出，雌骚的尿水哪怕被陌闵妃的双手捂住肉穴都无法控制地顺着指缝四处喷溢，哗哗哗地又把地板尿湿了一大片后陌闵妃这位在龙家地位崇高的女仆长差点没双腿发软地倒在地上，而妈妈则是一脸温柔媚态微笑地静静看着陌闵妃像个骚货婊子一样当着自己的面连续漏尿，丑态尽显。

不过妈妈并没有继续给陌闵妃喂精，而是转身看了一眼沙发上的我与姚紫兰后媚声柔语地向陌闵妃说道。

“闵妃你去走廊尽头的浴室接一盆温水～再拿几条毛巾给兰姨擦擦身体吧～”

“那小主人呢？”

“有妈妈（外婆／奶奶）她们呢～”

“好的大少奶奶。”

听到妈妈的话后陌闵妃身为我的专属女仆母畜自然也没有忘记‘操’劳一夜的我，可妈妈的又一句话让陌闵妃知道林家并不同于那个冰冷无情的龙家，林家虽小但却尤为温馨幸福，这是那个只看重利益的龙家根本无法相比的！

随后陌闵妃便按照妈妈的话去了浴室接水。

顺便……她还能把自己丰润长腿间那流淌成河的淫汁尿液清理一下，作为女仆……陌闵妃可不允许自己浑身都是一股淫液尿骚味儿，若不是找不到合适的东西，陌闵妃都想把自己那时刻泌乳的熟女奶头给堵住，哪怕胀奶到本就丰满的硕乳变得更大都无所谓，总比自己的奶水乳汁把干净的地板弄到片片湿滑要强。

可就在陌闵妃离开客厅，去浴室接水拿毛巾的这段路上，起床后下楼的大姐林雨凌正巧碰到了她。

光着一双精致完美的白嫩玉足慢步下楼，大姐一边走一边给自己那乌黑中透着暗色炽红的靓丽长发束成高翘的马尾，粉嫩娇唇间轻含着束发皮筋，两缕发丝一长一短地顺着大姐那精致娇艳的俏脸自然垂落，眉眸柔和沉稳，知性中透出一抹英气，同时也显出了外婆与妈妈遗传给大姐的一份内敛的媚意。

熟练地给自己那柔顺丝滑的长发束成高翘的单马尾后，大姐又整理了一下自己那件洁白衬衣，五颗扣子只系中间一颗，上下形成的X型中，向上露出大姐胸前那对儿丰满浑圆巨乳的软嫩诱人乳沟，坚挺饱满的御姐巨乳肌肤细腻红润，乳形高耸完美，大开的领口间两团软嫩柔滑的乳球挤在一起露出大片白花花的香艳乳肉。

向下则是露出了大姐那纤柔的细腰肉肚，不见一丝赘肉的平坦小腹上肌肤光滑水嫩，凹陷的肚脐周围粉红色的淫纹诉说着大姐已经是我的私有妻奴，下半身一双笔直雪白的修长美腿时刻都散发出无穷诱惑气息的同时，一条纯白色的棉丝三角裤也遮住了大姐跨间的绝色风光。

可这不对啊！大姐平时最喜欢穿丁字裤了！怎么今天穿了一条白色的棉丝内裤呢！

其实是因为大姐昨晚睡觉的房间不是她的卧室……二楼的客房中准备的衣服都偏正常一些，大姐私人收藏的那些色情丁字裤可是被她专门塞满了自己的一个衣柜！

不过棉丝三角裤虽不如丁字裤那般充满色情的诱惑，但穿在大姐身上却别有一番韵味～

平腰的三角裤前面完全遮住了大姐那娇嫩的血亲御姐肉穴，却又让两三根卷曲乌黑的阴毛顺着内裤边缘顽皮探出，后面虽能包住大姐的一半饱满肉臀，但别忘了我之前给大姐刻下的淫纹是‘年糕美臀’！

这个淫纹会持续地让大姐的肉臀形状变得如同蜜桃般圆润丰腴。

虽仅仅刻下几天，但成效已经相当颇丰～大姐的臀型本就相当完美，在淫纹的作用下两瓣御姐翘臀更是犹如两大颗成熟诱人的可口水蜜桃般圆润丰实！

手感也变得又软又嫩～弹性惊人～搭配上大姐细腻嫩滑的紧致肌肤……那高耸丰圆的弧度可以说令无数女人都羡慕不已！

所以……那条平腰三角裤原本能包住一半臀肉的布料直接就被大姐那两瓣饱满圆润的可口水蜜桃给挤皱撑顶到了腰部，从后面看去大姐仍旧像是穿了一条色情无比的丁字裤一般！

那柔软舒适的棉丝布料被挤成一条，又被大姐那肉感弹软嫩滑的蜜桃肉臀深深地吃进臀沟儿之中，两瓣肤白肉嫩的大屁股蛋儿可以说是完全暴露在外，肆意地露出那深邃软嫩的蜜桃臀沟儿，又尽情地彰显着臀瓣与美腿间的诱惑弧线。

“大小姐早安。”

“！！！”

走下楼梯准备去客厅，可大姐刚一转身迎面就撞上了前往浴室的陌闵妃，一声高冷却恭敬的早安问候让大姐浑身猛地一颤，被突然吓了一跳的大姐一时间都有些发懵，看着面前恭敬俯身的陌闵妃大姐一眼就认出了她是昨晚宴会里的女仆，可她怎么会出现在家里？！

而且……还穿的这么色情淫乱？！

而陌闵妃向着大姐早安问候后也没有停留，绕过大姐继续去浴室的动作反而让大姐更加疑惑，一边看着陌闵妃那暴露在外的美背长腿与两团扭动挤磨的熟女肥臀，大姐一边慢慢地走向了客厅，实在想不明白宴会里的女仆为何突然出现在家里的大姐现在只想去和妈妈问一下到底怎么回事！

“妈妈，那个女仆怎么会在我们家里啊？”

“哦～你说陌闵妃吗？那可就要问问小宝贝儿了～”

来到客厅的大姐仍旧半扭着身体看向进入浴室的陌闵妃，向来知道妈妈最先起床的大姐也随即开口向妈妈询问道，而妈妈的回答却让大姐顿时一愣，可转瞬间大姐就明白妈妈说的话是什么意思了……

宝贝弟弟昨天晚上还真是‘干’了件大事啊！

这个女仆貌似在昨晚的宴会里地位很高，没想到会被宝贝弟弟用大鸡巴‘说服叛变’来家里，那以后妈妈的工作就能轻松一些了～这也算宝贝弟弟这个大鸡巴小坏蛋还有点良心～在外面一直偷腥还知道操回来一个女仆来给妈妈分担一些家务压力～

事实上大姐二姐三姐并不认识陌闵妃，八年前大姐三人也才二十岁左右罢了，对于龙家被林家差点覆灭一事大姐三人并没有参与，后续也仅是听妈妈简单说过一些而已，如果大姐三人认识陌闵妃的话……那大姐刚刚就不是简单的疑惑惊讶了，而是震惊不信！

自己的宝贝弟弟居然能用大鸡巴把龙家地位崇高的女仆长给操爽干服到背叛龙家来林家当个女仆！

对了！宝贝弟弟呢？

按理来说宝贝弟弟这个小淫魔可是没有一刻消停时候，那无限的精力都让大姐感觉自己的宝贝弟弟是不是个小怪物！

平时这个时候弟弟醒了要么是找外婆哼唧撒娇地哺乳撸屌，要么就在奶奶怀里抱着大肥奶乱啃猛嘬母乳，偶尔还会绕着三个姐姐顽皮求吻，亲到嘴巴都肿起来才肯罢休，若不是妈妈每天早上忙着烹饪‘营养早餐’，宝贝弟弟根本都不会给妈妈一点空闲时间，被妈妈一手托着小屁股，一手揽着小虎腰，相对抱着的同时整根鸡巴插进妈妈那对儿熟母肉肥的绵软孕乳间一边拱腰抽插还要一边跟妈妈爱意绵绵地啧啧湿吻。

昨天晚上宝贝弟弟应该和紫兰阿姨放纵交欢来着，这会儿应该也早就醒了吧？

可怎么不见宝贝弟弟凑上来捣蛋呢？

想到这大姐也不在把注意力放在陌闵妃身上，走到客厅与厨房间的餐桌旁扭头一看后……

“我……的……天……”

美眸瞪大，有些发愣，看着沙发上一左右还没醒来的弟弟与紫兰阿姨，以及两人身上处处留下的激烈交媾痕迹，大姐都想不到昨天晚上那场年龄相差巨大的熟幼交欢性爱究竟有多么凶猛激烈！

宝贝弟弟的黑粗大鸡巴都被淫液浸白，肉屌干肿不说，紫兰阿姨的子宫怎么都被宝贝弟弟的粗鸡巴给操出来了？！

快步走到我的身边，大姐用自己纤柔温暖的手掌轻轻抚摸着我的小脸，看着我那被汗水浸湿后干涸打结的短发以及胯下还在勃起抖动的滴精粗肿鸡巴，大姐是既心疼又无奈，慢慢地蹲在我的面前，细心又温柔地为我整理打结的短发，大姐的表情都变得极为柔和痴爱，温暖柔嫩的手掌轻轻地爱抚着我的小脸，可紧接着大姐柔嫩的玉指却捏了一下我的小鼻子，粉嫩的娇唇轻轻撅起，眉间微蹙似是在责怪我过度纵欲，又尽显心疼地担忧年幼的我会身体透支。

“妈妈，外婆和奶奶呢？”

起身看到妈妈独自一人在厨房中忙碌，大姐快步走到厨房后便接过了妈妈手中的淘米盆，身为妈妈的大女儿大姐一直都体谅妈妈作为家庭主妇的辛苦付出，只要有空大姐总会帮妈妈分担一些家务，这会儿帮着妈妈把早餐粥的大米淘洗干净之余，大姐也不时扭头看向了沙发上的我和姚紫兰，毕竟我们两个‘操劳’大半夜的老熟女和小正太没人照顾可不行啊！

这不免让大姐开口向妈妈问了一句，闻言妈妈先是温柔一笑，看着大姐手中淘米的动作不停，妈妈那温暖柔润的手掌也轻轻地抚摸起大姐的脑袋，在妈妈的三个女儿中还要数大姐最为懂事，别看二姐年龄也不小了，但二姐天生顽皮腹黑的性子有时候妈妈都十分无奈，三姐虽也十分乖巧懂事，但性格使然，再加上三姐先天的身体问题这让妈妈一直都对三姐抱有一丝愧疚，认为自己没有给三姐一个健康的身体。

而在这母女间温馨的画面中，妈妈随后便将锅里的‘热牛奶’倒入玻璃杯中，大姐身为华跃公司的董事长，每天工作回家之后的第二日清晨，妈妈都会给大姐热一杯‘牛奶’来为大姐‘滋补’身体，补充‘营养’，哪怕是大姐的休息日这种习惯都日常依旧，对于大姐喜欢‘原味牛奶’的习惯妈妈也铭记于心，没有放任何的辅料，一杯‘热气腾腾’‘浓香稠密’的‘营养牛奶’便被妈妈轻轻地放到了大姐面前。

“你奶奶去给小宝贝儿那毯子去了～外婆也去拿了消肿膏～我刚刚让陌闵妃去浴室接一盆温水好给你紫兰阿姨擦一擦身体～先别喝～还太烫了～”

“唔～妈妈最好了～”

“诶～你这孩子多大了还撒娇～”

“不管不管～我就是要跟妈妈撒娇～”

柔母亲切和蔼的声音入耳，话语中那浓浓的母性慈爱让大姐恍惚间仿佛回到了婴儿时期被妈妈抱在怀里宠爱的时期，这不免让大姐从身后抱住了妈妈，雪白的脸蛋贴着妈妈的耳朵亲昵轻蹭，宛如回到了儿时一般肆意地向着慈爱温柔的熟母撒娇，这也让妈妈无奈一笑，开口的呵斥也变为了宠溺的轻语。

感受着大姐宛如幼时的小女孩般任性调皮，妈妈仿佛也被这久违的女儿撒娇感染，一晃二十几年过去三个女儿都这么大了，貌似很久都没有像今天这样被女儿抱着调皮撒娇了，再加上宝贝儿子那般‘健康强壮’，身为母亲妈妈每天都能感受到自己熟母子宫里肥厚腔壁上着床受精卵茁壮发育的悸动感，那种再次孕育新生命的触动再加上怀上亲生儿子后代的背德感，让如今的妈妈感到无比幸福满足，只希望这样的生活能一直持续下去，家庭的温馨也能永远贮存。

想到这妈妈不禁伸手抚摸向自己的小腹，熟母丰腴肥美的肉肚下三个小生命正在健康成长～

“妈妈，新的吸奶器在哪里？我的乳房好……胀……”

“……”

不过母女间的温馨并没有持续多久，随着三姐林雨冰身穿一袭浅蓝色的长裙走进客厅，空气中顿时弥漫起一股相当尴尬的氛围，起床后的三姐顶着她那头乌黑中透着深蓝的渐变色短发，清幽淡雅的端庄俏脸透着沉稳文静，淡然的神色虽显高冷，却又蕴含着一份独特的知性美感与典雅气质，那一双澄澈灵动的美眸在圆圆的无框眼镜点缀中与精致冷艳的五官搭配上更显迷人的魅力。

可三姐现在每天都十分苦恼，每次入夜休息后第二天起床，她那对儿一跃超过大姐二姐，甚至能与妈妈生产四次后熟母孕乳比肩的超硕沉垂肥溢爆乳每晚都会在三姐睡着后蓄满超甜超浓的美味母乳，这也让三姐近几天每天醒来后都感觉自己的乳房更加沉重，若是放在以前……母乳无比充沛的胀奶微痛感三姐可能完全感受不到，可自从将自己的处女身交给宝贝弟弟后，三姐上半身那沉寂已久的神经仿佛在被逐渐激活一般，现如今每天醒来自己的床单被褥被鲜泌母乳浸湿大片不说，乳房内蓄满母乳的胀痛感也愈发清晰地传到三姐脑中。

一如往常穿了一件浅蓝色的长裙，可此时的长裙肩带却被三姐脱到了臂弯处，这直接让三姐胸前那两大只绵肥沉垂的爆硕白润乳球完全暴露在空气之中！

脂肪厚实，乳腺发达的宽圆软溢乳房此刻也泛起了一层母乳浸润的诱人水光，三姐那本就肤如凝玉肌塞初雪般的细嫩乳肉肌肤在甜腻母乳的浸润下不仅更显白皙雪滑，一股浓浓的美味奶香也时刻萦绕在三姐周围。

被淫纹多次催熟发育的御姐爆乳每天的产奶量也达到了惊人的地步！

脱下长裙肩带后暴露在外的两大团侧溢肥软乳球此刻还在止不住地顺着两只粉嫩乳头向外分泌出营养母乳，这不免让三姐那双纤柔雪白的手掌一左一右地提起了自己的泌乳奶头。

让胸前一对儿沉甸肥厚爆乳被强制向上拉起间，母乳充沛的软溢乳球也被三姐的双手微微提到变形，仿佛想要靠着让粉嫩乳头向上而减缓母乳的分泌流淌，但事实上……三姐那被柔嫩手指轻捏提起的娇粉乳头非但没有减少母乳分泌量，反而让大股大股的甜香奶水完全润湿了三姐双手之余，又让那缕缕乳汁顺着两团白润乳球向下色情流淌。

只见三姐下半身的裙摆已经被沉甸爆乳流淌而下的乳汁浸湿了大片，浅蓝色的长裙映出大片水痕的同时，三姐前半身可以说是不断下着奶香浓郁的乳汁大雨！

仅是站在原地的几秒钟三姐脚下便已然聚出了一片甜热奶雾升腾而起的母乳水泊。

不过三姐现在不急着找吸奶器了，而是站在原地静静地看着大姐抱着妈妈撒娇，那灵动迷人的美眸眼神极为平静，可紧接着三姐却微微后歪着脑袋，沉静的美眸慢慢地眯成一条细缝，双手仍旧提着那两只粉嫩泌乳奶头间，三姐的眼神仿佛在鄙视大姐，好像在说……都多大的人了还跟个小女孩一样，别忘了你还是公司董事长。

而三姐那平静却又仿佛什么都说了一般的眼神也让抱着妈妈的大姐面红耳赤，大姐没想到三姐会在这个时候下楼，更没想到自己向妈妈撒娇的一幕会被三姐看到，这顿时就让大姐感到极为羞耻！

整张俏脸红如熟透的苹果不说，刚刚向妈妈撒娇时的那一抹甜腻笑容也在这极为尴尬的气氛中僵在了脸上，反倒是妈妈倍感有趣，成熟的柔母在这一刻宛如少女般掩嘴偷笑，那笑如弯月的纤眉下妈妈那慈爱的眼神中满是对大姐和三姐的宠溺之色。

“好啦好啦～新的吸奶器在那边的柜子里～大妹去帮三妹拿一下～”

“哦……哦好的妈妈！”

抬手轻拍着大姐抱在自己腰上的白皙手腕，妈妈温和柔媚的声音响起后，羞耻到头顶都要冒烟的大姐急忙接话，松开妈妈之余大姐便直奔妈妈刚才所指的柜子，而此时的三姐已经坐在了餐桌旁将胸前一对儿沉重绵肥的蓄奶爆乳轻轻地放在面前的餐桌上。

紧接着大姐拿出柜子里的定制吸奶器，快步走到三姐身边后便细心又轻柔地给三姐戴上，形如倒扣小碗般的吸奶罩被大姐轻轻地盖在三姐母乳充沛的胀奶爆乳顶端，两只粉嫩诱人的可口肉葡萄乳头也随之塞入吸奶罩内部，一内一外的柔软橡胶轻轻夹住三姐娇嫩乳头，环罩住那粉红嫩滑的乳晕之后。

大姐顶着那羞红娇嫩的诱人脸蛋便打开了吸奶器的开关，将吸奶功率调到最低档，随着餐桌上的吸奶器发出阵阵细微的嗡嗡声，吸奶罩内部夹住三姐娇粉乳头的橡胶圈也开始有规律地收缩起来，宛如哺乳时婴儿的小嘴一般以极为轻柔的裹夹收缩持续吸出三姐绵肥爆乳中鲜甜可口的美味乳汁，浓白的奶水一路顺着两根透明软管流进事先准备的蓄奶罐中，透明的玻璃罐仅仅是几秒后便已经蓄到了100ML。

而这款定制的吸奶器并没有吸榨母乳的功能，只有模仿婴儿哺乳时的动作以轻缓柔和的方式来刺激乳头泌溢出母乳，这对于晚上蓄奶，白天胀奶的三姐来说可帮了大忙了！

毕竟……家里的六名血亲妻奴除了大姐和二姐乳腺逐渐被受孕过程催育增熟外，外婆奶奶，妈妈三姐的日产奶量简直就是四头超优质的纯种乳牛！

其中妈妈和三姐的产奶量更是异常过剩！

可家里只有一张嘴巴喝啊！

与其让那营养丰富的甜香母乳顺着奶头乳孔漏滴浪费，那为何不挤出来保存做成蛋糕点心全家一起吃。

不过这仅是勤俭节约的三姐这么想，为了能让我这个小淫魔坏蛋掀开衣服就能喝到新鲜温热的浓香母乳，外婆奶奶妈妈一直都不愿意把多余的奶水挤出来，只想为宝贝孙子／儿子献上最营养优质鲜泌母乳的外婆奶奶妈妈这才宁愿天天漏滴奶水都不愿收集起来做成人乳奶制品糕点。

“姐姐，我也想跟你撒娇。”

“……”

静静地看着大姐轻柔地给自己戴好吸奶器，三姐微微抬头看向大姐时冷艳淡雅的俏脸冷不丁地说出一句清冷的话语，这直接就让还红着脸的大姐浑身一顿，本就被三姐看到撒娇模样后又被三姐如此调戏，倍感尴尬的大姐扭头捂脸，现在的她只想找个地缝钻进去！

而三姐那双灵动闪亮的美眸则是现出一抹更加迷人的笑意。

“好啦！被你看到啦！饿不饿？妈妈正在做早餐一会就能吃了～”

脸颊羞红发烫地努嘴娇嗔一句，眼看着都要三十岁的大姐此时宛如一名脸皮薄的小姑娘般不禁逗，不过随后身为林家长女的大姐也关心起刚刚起床的三姐饿不饿，那亲切柔和的话语中是大姐对三姐发自内心的关爱呵护，眼神温和的淡淡微笑间大姐抬手就想抚摸三姐那幽黑深蓝的干练短发，可三姐却脑袋一歪灵巧地躲过了大姐的爱抚。

“还不算饿，上次的‘茶叶’还有吗？我有点渴了。”

“要不你先嘬一口你的奶子解解渴吧～”

“……”

见状大姐也是无奈一笑，三姐向来不喜欢被别人摸头，从小到大三姐也不像别人家的妹妹那般喜欢对大姐撒娇，随着三姐清冷的话语传入耳中，这次倒是轮到大姐打趣三姐，闻言三姐也毫不在意，学着大姐那般努努粉唇，灵动迷人的美眸千娇百媚地白了一眼大姐后便双手轻搭在自己胸前的产奶爆乳上，柔润细嫩的手掌由上而下地轻轻压抚着嫩滑肥软的乳肉肌肤，文静端坐中三姐这极为轻柔的动作却让她的产奶量大幅上升！

双手仅是往复的几下动作，那放在餐桌上的蓄奶玻璃罐便已经来到了2L的标尺刻度。

而大姐也是柔媚一笑，赤裸着一双精致白皙的玉足，转身便走向了厨房的柜子，也不知道三姐提到的茶叶有没有被外婆和奶奶喝光，待到大姐打开上层橱柜后，一个拳头大小的精雕白瓷瓶便被大姐拿了出来，打开瓶盖后里面仅剩的十几片茶叶不禁让大姐开口向妈妈说道。

“妈妈，再让雨露姐她们送一些星挂枝吧，上次送来的已经没剩多少了。”

“好～回头我给雨露打个电话叫她们采一些最嫩的送过来～”

‘星挂枝’是外婆和奶奶培育的新品种香茶，因晚间茶枝挂露后被月光照亮时宛如群星闪耀而取名为‘星挂枝’，这种香茶入口清淡偏甘，但回味却醇香浓郁，还带有丝丝清甜，为此外婆和奶奶还在华国最南部的一处庄园单独培育了一处茶园，专门给林家供送‘星挂枝’。

不过‘星挂枝’从采摘到成茶对林家来说仅是第一步，送到林家后还需要特别的‘二次加工’～一次送来几罐最优质的‘星挂枝’后，妈妈便会在茶罐中倒入我的浓稠精液，量不多，仅能没过罐中茶叶的四分之三，但仅是这些浓稠精液便能让每一片茶叶都完全浸透，彻底吸收我浓稠精液的腥臭味道，冲泡之后茶香与精臭混合在一起，提神醒脑中又能刺激雌激素的分泌量，常年饮用还能延缓女性衰老，保持肌肤嫩滑细腻的红润光泽。

拿出茶罐后大姐便将那仅有的十几片茶叶轻轻地在掌心倒出一半，熟练的冲泡后一壶茶香浓郁的热茶便被大姐放到木盘上端到了三姐身旁，而这时的三姐也看到了沙发上侧躺熟睡的我，向来将对我的深情痴爱藏于心底的三姐，美眸中永远都只有我一个人的身影，完全无视了另一侧的姚紫兰后三姐第一眼便看到了我跨间那被淫液泡白，肉穴裹肿的粗壮鸡巴，霎时间三姐那迷人的美眸中尽显心疼，全然忘记自己胸前爆乳还戴着吸奶器的三姐起身就要向我走来。

“好啦～奶奶和外婆已经去拿毯子和消肿膏了～三妹你还是先把母乳吸出来一些再去看宝贝弟弟吧～”

“……”

可就在三姐刚要起身时，大姐那温润的手掌却将三姐按了回去，将木盘放在三姐身旁的餐桌上，一杯泛着奶白色的热茶随即倒出，沁人心脾的茶香混合着浓精的腥臭在三姐面前徐徐飘荡间，大姐轻声细语的劝慰虽让三姐不再起身，但却没有让三姐那充满心疼关爱的眼神从我身上离开一丝。

也就在这时奶奶抱着两张厚厚的毛绒毯，身边的外婆左手抱着一大罐消肿膏右手则是那着一根三头的透明软管走进了客厅，而在外婆和奶奶身后的左侧则跟着低眉垂首，端着一盆温水，手腕上搭着几条纯白毛巾的陌闵妃，可在外婆奶奶的右侧……

脚踩圆头厚底妓女黑亮高跟，两米五的身高在圆头厚底高跟的加持下直逼两米七！

超高的身高让那圆滑发亮的光头都接近了天花板，圆润的鹅蛋脸上一只黑色的蕾丝眼罩遮眉漏眼，那一双黝黑的眼眸在蕾丝眼罩下已经燃起了难以抑制的浓浓淫欲。

双耳悬坠着两只黑色的大圆形耳环，高挺的鼻梁下两瓣肥厚如香肠般的微撅肉唇也涂抹上了淫骚味儿浓重的漆黑唇彩，菱形的镂空渔网连体衣穿在身上，黑色的色情镂空渔网下一对儿极为夸张的母猪肥奶已经严重下垂，形如椭圆肉瓜，状比肥鼓长坨。

过度肥鼓肉腻的母猪垂奶外八地挂在胸前，长条状的椭圆乳肉已经算是完全贴在了那肥熟肉腻的肚皮上，在镂空渔网连体衣的紧致包裹中，寸寸肥白淫腻的乳肉一坨坨地从菱形渔网中勒溢而出，尽显色情下流的画面中，那外八下垂的贴肚长奶更是乳晕硕大黑紫。

占据了椭圆垂奶三分之一肥腻乳肉的黑紫色大乳晕还泛起一层淫腻的汗渍油光，两颗垂向地板的粗大奶头同样颜色紫褐发黑，异常肥大的油光黑褐奶头也是极为粗实肉厚，远超矿泉水瓶大的粗肥肉实黑奶头长度更是惊人！

外八的椭圆肥鼓下垂长奶配上黑紫大乳晕与粗实长奶头，在镂空渔网的包裹溢肉中时刻散发出肥糜淫乱的下流肉欲气息！

细细看去时那肥长粗实的垂地黑奶头下两根黑色的细绳还连接起两只银白色的拉环，似是在那粗肥油黑的奶头乳孔中塞了什么东西一般，闭合的乳孔咬着两条细绳，丝丝缕缕的白腻乳汁还顺着乳孔微微泌溢在黑色的细绳上缓缓向下流淌。

接近三米的高大肉体配上这样一对儿重度下垂，外八椭圆的肥腻长奶，那自然也少不了下半身那专门给雄性鸡巴泄火排精的雌肥淫肉！

肥熟淫腻的油光肚皮上黑色的宝石脐钉镶嵌其上，却又被那从脱肛外翻屁眼，肥凸雌贱淫穴处一路浓密生长的黑卷屄毛完全覆盖，三角形茂密丛生的屄毛下满淫穴屁眼，上至肚脐小腹，乌黑卷曲中还隐隐透出一片的汗湿油光，焖熟的肉体蒸腾着汗液让一股股肉眼可见的母猪屄骚淫臭在那一大片的浓密屄毛上徐徐飘荡。

而那件镂空渔网连体衣自然也包裹住了一对儿淫熟饱肥的厚腻肉尻！

与胸前外八垂奶一样，那泛着肉汗油腻光泽的淫肥尻肉也被紧身的镂空渔网勒到坨坨溢出，好似肉山般硕大厚腻的淫尻已经远远超过了磨盘般的安产肥育！

满满的宽溢厚腻肉感中时刻都散发出精厕肉桶的便器本职！

一双超长肥鼓的粗实肉腿前后迈步间，那两瓣被镂空渔网勒紧溢肉的母猪淫尻还粘腻地挤在一起左右摆动，厚腻的尻肉相互摩擦挤蹭着，黏糊的热汗在油肥的尻肉肌肤上来回交融，便器淫尻交磨挤蹭间尤为色情的粘糊啧啧水声都不绝于耳！

特别是那两条同样被镂空渔网紧勒溢肉的粗肥大肉腿，寸寸肥白的肌肤被油汗浸润，片片淫腻的油光更加突出两条粗实肉腿的软腻肉感，肉腿迈动，淫尻挤磨中，一坨鲜艳嫩红的脱垂肥腻肠肉甚至已经挤开了渔网孔洞暴露在两瓣宽肥尻肉之间。

外翻的屁眼肠肉层褶挂浆，每一层肉褶间都流满了向下拉丝滴落的稠腻肠油，肥硕油腻的脱垂屁眼烂肉在两瓣宽圆淫尻间左挤右晃中，十数道肠油拉丝都连接起那油光肥润的粗腿与尻肉淫厚的屁股沟，同时那粗实油肥的渔网肉腿之间还不断传出阵阵金属碰撞的叮叮声。

随着两条粗肥的大腿交织迈步，宽厚油腻的肥软淫尻来回扭磨，那隐藏在茂密屄毛中极为夸张，肥大无比的母猪淫鲍也反复露出，大阴唇异常厚实肥凸，小阴唇细长暴露在外，好似一只巨大的黑熟肥鲍般等待着粗壮鸡巴插进去狂喷浓精。

小阴唇上左右对称的八只银白阴环接连碰撞，在清脆的叮叮声中一股股黏到拉丝不断的淫穴肉汁早已糊满了黑熟肉鲍周围的浓密屄毛，两条粗实油腻的肥肉大腿内侧也是淫光尽显，穴汁泛滥，泥泞的粘糊感中紧勒到肥腿溢肉的镂空渔网都逐渐被那稠腻粘浊的淫穴肉汁满满侵白，再加上那高大肉体上到处都是的淫乱刺青文字，整具熟透的淫肥肉体时时刻刻都散发着身为泄欲便器，精桶肉壶的淫贱气息！

林蓉……我的生日礼物之一，也是林家日后的新成员，昨天全家都去山云居参加宴会后林蓉一直都待在家里，也是她为我和姚紫兰的熟幼交媾提前做好了准备，这会儿跟着外婆奶奶一起出来时，林蓉不仅穿着暴露淫荡，浑身骚气如婊，双手也没有闲着左右各提着一件东西。

左手是她日常携带的情趣道具手提箱，至于右手……

我的另一件生日礼物艾甘牌便携式性处理飞机杯正被林蓉用一根黑色的皮带提在手中，黑色的母猪头套完全遮住艾甘脑袋的同时也仅露出了她的鼻子与嘴巴，银白色的鼻沟深入鼻腔在黑色皮带的强制提拽下让艾甘那白皙的鼻尖皱拱起来，宛如母猪般的淫贱拱鼻此时一边流淌出两道黏浊鼻涕一边又发出阵阵粗俗的吭叽哼叫，黏浊鼻涕顺着唇瓣向下缓慢流动中，一只镂空束口球也将艾甘那粉嫩的丰唇强制扩张，两瓣泄欲排精专用的飞机杯便器肉嘴上下大张，湿滑口水顺着嘴角不断冒溢的同时，一缕缕泛沫起泡的唾液也投过镂空的束口球淫糜拉丝地滴向地板。

而艾甘那整具白皙肥满的便器肉体此时也被一件全裹身式的透肉黑丝紧致包住，由于没有了双臂与双腿，那半透明的诱惑黑丝完全就是为艾甘量身定制，紧致到贴合在艾甘这头泄欲便器飞机杯上的每一寸肌肤上，让透肉黑丝与白皙肉体交织着散发出强烈的淫欲诱惑力！

脖颈上永远都解不掉的黑色项圈悬坠着纯金制成的泄欲肉畜身份牌，被提在手中之余艾甘胸前那对儿白皙肥大的肉畜爆乳也自然地垂向地板，吊钟形的肥软爆乳也因为乳汁大量积蓄而让垂坠的乳球下端胀圆，好似两大只被提起的注奶水球般，肥软嫩润的爆乳因充沛的奶水胀满而让乳肉延伸拉长，下半部分的胀圆乳球还在因林蓉的走动而微微起伏摇晃，好似两大团液态布丁般在透肉黑丝的包裹下充满了便器肉畜强烈的淫乱诱惑。

由于全身被高度改造，艾甘这对儿肉畜爆乳已经比三姐被淫纹催育增熟后的乳房大了两圈还多！

哪怕被肉体高大的林蓉提在手中，艾甘那自然垂地的黑丝肥硕爆乳也近乎接近地板，爆乳顶端那杯口般大小的熟棕色凸肥乳晕与硬币般大小的粗肉奶头也在半透黑丝的包裹下更显一份泛光的光滑油黑色泽。

色情的下流粗肉奶头也在透肉黑丝间露出一抹耀眼的灿金光泽，两大只纯金乳环在外，同为黄金制作的圆柱乳塞在内，为艾甘这头便携式性处理肉畜在低贱淫欲中增添一份世俗的贵气，同时黄金乳塞也堵住了艾甘无比通畅的泌奶乳孔，却也仍旧让丝丝缕缕的浓白奶汁顺着乳塞与奶头乳孔的缝隙向外溢出，光是被林蓉提着走到客厅，艾甘那对儿垂地爆乳内泌溢的奶汁便已经浸透了黑丝，滴答滴答在在她‘飘’过的地板上留下两道断断续续的乳汁奶痕。

肥润一坨的熟女肉肚在艾甘的小腹下凸显出一道诱人的弧线，透肉黑丝包裹之余艾甘凹陷肚脐上嵌入的珍珠脐钉却闪耀起一抹亮白的色泽，在向后看……艾甘身为熟女的两瓣肉臀肥软丰盈，脂肪绵厚，形状饱圆到犹如两瓣熟透的完美肉瓜！

而那隐藏在两瓣便器肉臀间的排精肉壶自然也是格外淫诱～光洁一片的肥鼓阴阜下两瓣熟棕色的阴唇饱满肥大，白皙的丰肥臀肉与熟棕色的肉畜阴唇形成了鲜明对比，却又无时无刻散发出便器淫畜的熟肉韵味，深棕色的大阴唇好似一只肥美多汁的肉鲍般在肉臀与黑丝间尽情地展现着那色情淫乱的肉壶淫穴轮廓。

极为饱满的形状，相当厚实的肉感，在那宛如成人小拇指般大小的阴蒂纯金穿环与大小阴唇左右共十二只灿金银白阴环的点缀下，整只便器肉畜的淫穴熟鲍充满了极度色情淫贱的气息！

特别是艾甘那细窄娇嫩尿道口里堵住的一根纯金尿道棒，随着艾甘的肉畜淫穴不时溢汁漏尿，尿道棒顶端的金色圆球与十二只金银色阴环都染上了一层淫润的水光。

而艾甘能被林蓉稳定提在手中不仅是靠着她母猪鼻孔里深入勾住的银白鼻钩，鼻钩向后延伸的黑色皮带被林蓉提在手中之余，另一侧的皮带则是连接着一根银白色的肛勾，那深入艾甘便器屁眼子里的拉珠状肛塞让林蓉以稳定的三角形将艾甘这头便携式性处理母猪娃娃提在手中，直到林蓉跟着外婆奶奶走进客厅后，艾甘才被林蓉放到了我的身边。

随着五名熟女走进客厅来到沙发旁，林蓉提着艾甘来到了我的身边，接过奶奶手中递来的毯子后林蓉便将其铺到了我的身旁，但林蓉并没有将我抱起放到毯子上，反而将艾甘仰躺着先一步放到了毯子上，此时的我就像是个没人疼没人爱的可怜小正太一样，挺着跨间粗肿泡白的鸡巴仍旧熟睡。

另一边……外婆将手里抱着的一大罐消肿膏和三头软管放在玻璃桌上后，便和奶奶一起将高潮昏厥的姚紫兰先抬到了一旁，直到毯子垫好后姚紫兰这才又被抬了回去，外婆和奶奶也坐在了姚紫兰两侧的单人沙发上，这时端着一盆温水的陌闵妃根本不需要任何示意，身为经验丰富的女仆她永远都能先一步知晓主人的意思，更何况妈妈之前还告诉她了。

所以当姚紫兰被外婆和奶奶抬着放到毯子上后，陌闵妃便用温水打湿了毛巾，低眉垂首，恭敬跪地地开始为姚紫兰擦拭身体上黏附干涸的汗渍精浆，而这时的大姐也泡好了另一壶浓香的清茶，端着木盘托着茶壶茶杯轻轻地放到了玻璃桌上。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 淫乱的清晨～【下】
────────────────────────────────────────

“外婆，奶奶，星挂枝已经没有了，我只能用露桂泡茶了。”

“没事～辛苦你了～去帮梦萱做早餐吧～”

“嗯好～”

拿着茶壶俯身倾倒，浸满茶香的深黄色茶水徐徐入杯，大姐那略有一丝歉意的声音入耳后，外婆和奶奶也露出了一抹柔和慈爱的微笑，待到大姐将两杯浓茶依次递给外婆奶奶后便转身去了厨房继续帮妈妈忙碌，而外婆和奶奶手中的浓茶看似正常……实则也仅是茶叶正常罢了～

那深黄色的茶水可不仅仅是被泡开的茶叶浸黄，而是大姐沏茶的‘热水’是我鸡巴里撒出来的金黄骚尿！

这也是外婆和奶奶最喜欢的一种‘热饮’之一～发酵了几天的雄性骚尿不仅味道更加浓烈，其中夹杂的些许汗味精臭也成为了这浓香清茶的调味剂～

喝进嘴中后浓郁尿骚浸泡味蕾，其中交织的甘醇茶香又带有鸡巴的精臭，尿骚浓茶滑过喉咙时不仅提神醒脑还能让外婆和奶奶时刻谨记自己作为血亲雌畜，淫乱荡妇的母豚职责，伴随着外婆和奶奶端起茶杯，美眸轻眯地优雅品茶后，浓香与尿骚交织的茶水顿时就让外婆和奶奶浑身一抖，雌媚的骚浪潮红慢慢在脸颊上浮现间，外婆和奶奶小腹上的母畜淫纹也开始散发出粉红色的肉欲淫光，各自的妻奴熟肉肥奶也纷纷大量泌乳，浓郁的奶香四散弥漫间，外婆和奶奶胸前的紫纱黑袍都快速地被甘甜营养的奶白乳汁浸透出大片湿痕，彼此的熟妇丰肥肉腿不由自主地夹紧后，外婆和奶奶跨间的老淫妇骚浪肉穴都泌出了一股股雌腻稠滑的屄浆淫汁。

此时在姚紫兰对面……

“啵～”

艾甘仰躺在毯子上，我侧躺在艾甘身边，林蓉脚踩一双厚底黑亮高跟背对着我半蹲在沙发前后，她便打开了玻璃桌上那一大罐的消肿膏，透明的大玻璃罐内宛如麦芽糖一般极为粘稠的消肿膏呈现出媚药般的粉红色，罐子被林蓉打开之余一股淡淡的清香也随之从罐中飘荡开来，紧接着林蓉的手掌便伸入罐中，并起的五指弯曲着从罐里挖出一大坨的粉红消肿膏。

比奶油还要粘稠数倍的消肿膏顿时随着林蓉的手掌抬起而浓腻拉丝，但当林蓉转身时她并没有将手掌中那一大坨的消肿膏涂抹在我的鸡巴上，反而是面对艾甘，一手托着消肿膏，一手反复地摩擦起艾甘开档黑丝间暴露在外的穿环肥厚淫穴。

待到凸肥淫穴里分泌的淫汁粘浆在林蓉的手掌与艾甘的肥穴间被均匀涂抹到啧啧作响，整只熟棕色的光洁肉鲍都满是淫腻油光之后，在艾甘鼻孔扩张的哼唧与束口球嘟嘴的吭齁中，林蓉便单手扒开了艾甘左右穿环的肥厚阴唇，看着艾甘肥大阴唇顶端那穿环的大阴蒂不停抖动，被强制扒开的肥腻淫穴露出穴口中嫩红挂浆的松软肉壁后……

林蓉那举着一大坨消肿膏的手掌直接便糊在了艾甘抽动不止的肥大阴唇肉穴上，霎时间粉红色的消肿膏完全糊满了艾甘的两瓣熟肉深棕色阴唇，极为粘稠的消肿膏不漏过一丝一寸的淫穴肌肤，但更多的消肿膏却被林蓉的手掌推进了艾甘的肥软滑腻肉穴内部。

“哼齁……吭喔……唔哦哦哦哦哦！！！”

粉红色的消肿膏被强制塞入肉穴内部，粘糊至极的膏状物还随着林蓉另一只手三指探入穴口而被均匀地涂抹在敏感肥软的肉壁之上，凉凉的消肿膏接触到艾甘火热敏感的淫腔肉壁，再加上林蓉三根手指反复地抹搅涂蹭，这直接让身为便携式性处理肉畜的艾甘浑身不断拱起着发出阵阵母猪般粗俗的吭哼焖齁，林蓉三根手指反复在层褶敏感肉壁上画圈涂抹消肿膏的动作让艾甘肥大阴唇中的淫腻肉穴汁愈发泌出。

酥麻如触电般的快感从下体的淫穴传遍全身，让艾甘如母猪般在毯子上扭动乱拱的同时，也让她胸前那对儿被透肉黑丝包裹的超硕爆乳在胸前左右摊开，丰肥软溢的乳肉也在艾甘挺胸扭腰的动作下左右压在毯子上摊成两大团浑圆色情的乳饼，丝丝缕缕的奶白乳汁顺着挺立乳头分泌溢出，早已浸湿了透肉黑丝后也染白了艾甘身下的丝绸毯子。

此时的艾甘并没有处于大脑芯片控制自身意识的状态，主人格仍处于清醒状态下的艾甘能够清晰地感受到自己身体的每一丝变化，肥大厚腻的肉畜爆乳被充沛的奶汁蓄满胀疼，失去了四肢后艾甘每扭动一下身体都会有幻动的感受，跨间的穿环肥凸淫穴持续被林蓉的手指抹搅着清凉消肿膏的快感也无比清晰地传到了艾甘的全身上下，大脑逐渐被酥麻的快感麻痹，双眼被母猪头套完全遮住的黑暗中，被束口球堵住肉嘴的艾甘连一句懊悔的哀求都发不出来，此时的艾甘仍旧无法接受余生被当做林家小少爷专属便器飞机杯的命运。

林蓉的动作也并没有停下，将一大坨粉红消肿膏全部都糊塞进艾甘肉畜淫穴中后，林蓉又是接连将第二坨，第三坨……足足六坨消肿膏都塞进了艾甘那快感持续涌现的收缩淫穴肉腔之中，待到艾甘的肉畜淫穴里黏糊一片，浓稠滑腻，大量的消肿膏近乎糊遮住寸寸腔壁肉褶，阴唇穴口处满满的都是奶油般浓腻的消肿膏后……

林蓉这才抱起熟睡不醒的我，让我呈趴着的姿势压在艾甘那具雌熟肥软的火热躯体上，小脑袋侧歪着压在艾甘的两大团黑丝爆乳之间，双手弯曲着搭在艾甘摊圆乳饼上的同时，我的两条小短腿也呈跪弯的姿势夹住了艾甘那油滑黑丝包裹住的肉腰与肥臀两侧。

这也让艾甘清晰地感受到身上趴着的那具娇小身躯，艾甘知道自己即将被当做泄欲的精厕肉壶使用，恐惧，无助，悔恨全部都交织在一起让艾甘在发出阵阵呜咽吭齁中绝望地扭动着她那被改造成便携式畜肉飞机杯的淫肥肉体，但她余下的人生已经完全被烙下了淫肉玩具，屌套精壶，人棍尿厕的贱畜标签！

胯下的鸡巴粗肿挺立地贴在艾甘那满是粘稠消肿膏的肥厚淫穴之上，却又被她那两瓣止不住夹紧收缩的黑丝臀沟裹住大半，硕大龟头被绵软肥厚臀肉一下一下地夹紧挤压下，艾甘抽动不止的淫腻肥大阴唇也不受控制地贴在我的鸡巴根部上张合裹吸，快感从鸡巴传回大脑后仍旧沉沉熟睡的我稚嫩的小脸再次爽到微皱，娇小的身体也在艾甘这头肉畜便器上微微颤抖着发出阵阵呻吟。

紧接着在外婆和奶奶优雅品茶的静静注视中，林蓉双手伸入罐内，各自挖出一大坨的粉红消肿膏后，她那双被镂空渔网紧勒溢肉的粗实肉腿左右大张，脚踩一双厚底高跟之余，渔网黑丝与油肥肉腿顿时摆出了一副极为下流的母猪M字开腿。

整个上半身正对着我的小屁股与跨间粗屌，一抹骚舌舔唇的媚屌痴笑过后……

“咕滋～～～”

“唔～哦～～～”

一道极为粘腻的咕滋声响起，林蓉的手掌已经握住了我的粗肿鸡巴，手中粉红消肿膏糊在滚烫棒身上的清凉感让我在熟睡中发出一声舒爽的呻吟，每分每秒都在巨量产精的肥大卵蛋也因为鸡巴传递的刺激而猛地一缩，还糊着一层干涸淫浆的层褶卵皮都皱挤起来。

“咕滋～咕滋～咕滋～”

紧接着M字开腿的林蓉直起上身，风骚放荡的痴女淫笑中林蓉蕾丝眼罩下的眼眸满含痴迷地紧盯着我的整根鸡巴，骚软的肉舌好似媚屌婊子般淫荡舔唇间，林蓉灵活的手掌已经握住我的鸡巴来回搓撸，让手中的清凉消肿膏均匀地涂抹在我的粗肿鸡巴上。

淫糜色情的咕滋声接连响起，随着林蓉的双手上下来回地搓握撸动，浓稠的粉红消肿膏也让我的鸡巴与林蓉的双手变得极为粘糊，被姚紫兰脱宫淫穴里雌腻腔汁泡白裹肿的鸡巴也慢慢地被消肿膏染上了一层粉红，鸡巴被林蓉精湛手法搓撸的快感再加上消肿膏清凉的药效，酥酥麻麻的快感从鸡巴直冲大脑让我那稚嫩的睡哼呻吟不停地在客厅中响起。

“小宝贝儿的鸡巴没什么事吧？”

“大奶奶请放心～小主人的鸡巴只是被兰姐的骚穴吸肿了～一会把小主人的鸡巴插进便器飞机杯艾甘的肉穴里～让艾甘肉穴里塞满的消肿膏把小主人的鸡巴好好泡一泡就好了～”

端庄静坐，优雅品茶，看着林蓉那半蹲着却仍旧高大的母畜身影将我完全遮住，外婆和奶奶先是嗔恼带笑地看了一眼爽到昏厥的姚紫兰，仿佛再怪她这个饥渴发浪的老骚货用跨间的下贱淫穴把自己宝贝孙子的大鸡巴裹肿，随后外婆这才轻抿一口香茶向林蓉说道。

闻言林蓉头也不回，仿佛那发骚的雌畜双眼中只剩下了我的大鸡巴，极为恭敬的回应间，林蓉凭借着自己高超的按摩撸屌手法不断将黏糊糊的浓稠消肿膏更加均匀地涂抹在我的大鸡巴上，双手交替往复地握住我的整根鸡巴向下撸动，好似在挤牛奶一般一边给我的粗肿鸡巴按摩，一边又用柔软的指肚挤压尿道，酥麻蚀骨的快感中我趴在艾甘黑丝包裹的肉畜躯体上小脑袋不时扭动着，稚嫩的小脸泛起一抹胀红间我的鸡巴也在林蓉的双手撸动中不断抖动，一股股混合着白浊余精的腥臭前列腺液好似被挤出的面条般顺着我的张合马眼向下拉丝滴落。

“哼吭……哼齁……嗯呜呜呜……哦哦哦噢噢……”

好臭……好臭的鸡巴味儿……脑子……脑子都要被熏坏了……下面好痒……好想……好想做爱……好想被肉棒插进来……要控制不住了……不……不对……这不是我……我怎么……我怎么会想要被鸡巴插……但是……但是下面要痒死了……肉棒……鸡巴……无论是什么都可以……插进来……插进来吧……插进来给我阴道里面止止痒吧求求了……

随着我熟睡的闷哼呻吟在艾甘耳边响起，她那戴着黑色母猪头套，鼻钩束口球皱拱堵塞的鼻腔肉嘴也发出阵阵母猪般骚俗低贱的淫吭哼齁，虽然无法说话，但艾甘的心中却在不断骚喊，肉欲和理智激烈地碰撞着，身为便器飞机杯的肉体已经被空气中弥漫的屌骚精臭刺激到饥渴发情。

一对儿摊圆成软溢乳饼的黑丝爆乳在艾甘晃头扭身的动作下宛如融化的布丁般摇晃颤动，极为绵肥色情的黑丝乳浪徐徐荡漾间，艾甘只觉自己跨间的肉畜肥穴里瘙痒难耐，清凉的消肿膏在艾甘发情腔肉的蠕动收缩下逐渐被染上了她肥穴内的燥热温度。

金灿银白的阴环在大小阴唇的张合中碰撞在一起，大开的便器肥穴内寸寸粘糊腔肉上的层层肉褶都在富有节奏地一缩一夹，粘稠无比的消肿膏逐渐与艾甘便器肥穴内分泌的肉腔淫汁混合交融下，滑腻腔穴止不住地发情蠕动顿时让艾甘跨间发出阵阵咕叽咕叽的色情水声，噗滋噗滋的喷溢声交织其中后，一股股粉红半白的胶质膏状粘液也不断从艾甘的肥大穴口溢出，让她的胯下尽显黏浊的同时，也让一股股浓稠的胶膏粘液在我和她的小腹胯下拉丝黏连。

“要把消肿膏抹的均……均匀一些～动作也要温柔～小宝贝儿的大鸡巴可是要好好爱护～哼嗯～～～”

“好的二奶奶～有我在您放心～小主人的粗鸡巴大肉屌一定会比以前还要粗壮有力～”

随着奶奶豪饮下半杯尿骚浓茶，表里不一的淫妇纯骚肉体顿时就被那发酵加热后更加骚臭的黄尿浓茶刺激到浑身颤抖，浓白的乳箭从奶奶的淫妇黑骚大奶头中呲出穿透胸口布料，道道奶香四溢的淫妇温热乳汁在半空中尽情挥洒飞溅中，奶奶已经是面漏一片发情骚红，骚尿黄茶混合着晶莹口水顺着奶奶微颤轻抿的嘴角向下溢流，小腹处的母猪淫纹也是粉光阵阵闪耀，骚肥的血亲老淫妇肉腿夹紧轻磨间，奶奶的高龄老母猪焖熟黑肥屄都已然是浆汁泛滥，跨下一片泥泞不堪。

发骚颤抖的高贵熟女音叮嘱着林蓉，其中掺杂的雌哼淫喘则是让奶奶对面的外婆垂眼一笑，妩媚熟艳的春情同样在外婆那张典雅成熟的面孔上浮现，相比于喝一口宝贝亲孙骚尿就呲乳发情的老淫妇奶奶，外婆则显得相当端庄～但在端庄之下却是外婆胸前那熟肥绵腻硕乳上两大只粗黑深褐的雌诱乳头止不住地漏奶滴乳，胸前的紫色丝纱都已经被外婆那营养丰富的熟妇乳汁浸湿了大片。

而林蓉仍旧头也不回，她一边回应着奶奶，一边手上动作不停，此时我的鸡巴已经在林蓉搓握撸动的‘按摩’中由腔汁淫浆泡到发白变为了消肿膏被搅到泛沫起泡的粉红，整根鸡巴变得愈发滚烫之余，龟头马眼里冒溢滴落的混精前列腺液都把艾甘身下的毯子浸湿了一片。

但那粘腻色情的咕滋声还在持续响起，只见此时的林蓉肥软肉舌横舔黑厚骚嘴，眼中满是欲望燃烧的淫光，胸前镂空渔网紧勒到坨坨溢肉的母畜豪乳尽显一片发情的油汗淫光，大开的M字母猪蹲粗腿间，肥大肉厚的黝黑阴唇夹着两片穿环细长的紫红小阴唇在一片茂密无比的汗湿焖骚屄毛间拉丝诞下白腻的肉穴淫浆。

一手握住我的鸡巴从上到下的反复撸动，一手包住我的硕大龟头轻捏揉搓，灵活的手指不断刺激着我的整根肉棒鸡巴间，林蓉看到我鸡巴上糊满了粉红色的消肿膏后双手随后便松开了我的鸡巴，转而扶着我的弯曲双腿将我的下半身微微抬起，露出了艾甘开档黑丝间暴露在外的粘糊滑腻肥屄淫穴后……

“咕滋～～～”

“齁喔喔喔哦哦哦！！！哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

鸡巴……鸡巴插进来了……好烫……好粗……阴道……阴道都被填满了……好胀……好充实……唔啊啊啊啊！！！

这根鸡巴实在是……实在是太长了……挤开我的阴道肌肉……要……要插到最里面了……齁哦哦哦哦！！！

子宫……子宫口被龟头顶住了……好粗……好长……要疯掉了……脑子要坏掉了……一个八岁大的孩子鸡巴为什么会这么粗壮啊噢噢噢噢噢！！！

还是好痒……动一动……鸡巴快动一动……抽插我的阴道……顶着我的子宫颈在我身体里面乱搅……动一动……求求鸡巴快动一动吧齁齁齁齁齁！！！

一手托着我的大腿，一手扶着我的小屁股，稍微调整了一下我的鸡巴角度将那硕大滚烫的龟头对准了艾甘的便器飞机杯淫穴后……林蓉便双手按住我的小屁股向下慢压，霎时间随着极为淫糜色情的咕滋声响起，我那糊满了消肿膏的鸡巴缓慢地插进了艾甘胶粘稠腻的溢浆肥大淫穴之中。

伴随着我的鸡巴挤开艾甘的两瓣肥软大小阴唇，撑开那滑腻松软的粘糊腔肉，坨坨半粉半白的浓腻粘液被深入的鸡巴挤出两瓣穿环阴唇，逐渐让整根鸡巴完全插进艾甘淫腔肥穴内让硕大的龟头用张合马眼与最里面的发情子宫口接触顶吻时……艾甘猛地垫头挺胸，拱腰夹屄，粗长的正太巨根哪怕隔着一层浓稠粘腻的淫浆消肿膏都能清晰地让艾甘肥穴里的寸寸腔肉感受到滚烫的温度。

黑色的母猪头套下艾甘双眼翻白，皱拱的扩张鼻孔猛吸着空气中浓重精臭的同时又喷涌出两道黄浊的鼻涕，束口球被两排牙齿紧咬着大量的口水唾液在顺着艾甘嘴角汹涌溢出的同时都不停冒泡，摊圆的爆乳摇晃漏奶，残缺的四肢不停摆动，整只黏浊溢浆的飞机杯淫穴都用力收缩着包裹住我的粗壮肉棒。

肉畜的焖哼齁吼在客厅中清晰地传到外婆奶奶等人耳中，艾甘那被快感蚕食的大脑也让她内心中发出了无法控制的肉畜淫叫，理智逐渐沉沦在欲望中，想要回归正常生活的懊悔哀求也在艾甘逐步堕入肉欲深渊中变成了对鸡巴搅顶宫口，肉棒抽插肥穴的发情求欢。

“哈啊吼哦……好……好舒服……鸡巴……鸡巴泡在骚逼里热呼呼的……好温暖啊……”

而这时的我也眼帘轻颤，舒爽的哼叫后又响起几声断断续续的梦呓，这不免让外婆奶奶和林蓉都骚媚一笑，家里这个小淫魔睡觉做梦都是在肏屄插穴，而扶着我的小屁股将我的鸡巴完全塞进艾甘便器淫穴中的林蓉随后也抬起了双手，手掌间还满是一片浓稠消肿膏之余，林蓉直接就把双手一前一后地探入跨间与肥臀之中，左手大力抠屄挖穴，右手握拳直接捅进自己脱垂外翻的那一大坨艳红肠肉之中。

“齁齁齁齁齁！！！喔喔喔喔喔！！！蓉奴的骚肥穴烂屁眼子果然……果然已经离不开小主人的粗壮大鸡巴了嚯嚯嚯嚯嚯！！！没有小主人的粗鸡巴大肉屌插进来蓉奴……蓉奴的母猪贱肉屄肥屁眼子好空虚……好想要吼吭……齁哼……”

字开腿的母猪蹲下流淫荡，微微俯身垂着胸前的母猪肥大骚奶，双手一前一后抠屄挖穴狠捅屁眼子的林蓉还一上一下地发出阵阵骚俗下贱的淫齁雌叫与噗滋咕叽的自慰水声，那戴着蕾丝眼罩的熟女母猪面孔潮红一片，O嘴拱鼻，仰头撅腚，本想着把双手糊满的消肿膏抹进贱肉屄烂屁眼里，可抽出双手时又满是一层厚厚的淫腻穴浆与滑腻肠油，稍微缓解了一下自己母猪骚躯内不断升腾的淫贱欲望后，林蓉这才在外婆和奶奶的注视下准备进行下一步～

咔嗒一声打开艾甘身旁的私人手提箱，各式各样的情趣自慰道具顿时映入眼帘，除此之外手提箱内还有着几针药剂，粉红浓白，淡绿深紫，那不同的药剂颜色让人根本看不出它们的效果，不过林蓉那满是淫穴肉汁的粘糊手掌却从手提箱里拿出了一个遥控器，仔细一看……这不是艾甘的遥控器吗！

那确实是艾甘这只便携式飞机杯肉畜的专用遥控器，但却是备用的，至于林蓉为什么会拿出艾甘的备用遥控器嘛～

“叮～阴道震动模式已开启！”

“唔呜呜呜呜呜！！！哼齁齁齁齁齁！！！”

随着林蓉按下遥控器按钮后，机械的提示音顿时响起，而艾甘那口水溢流的呜吟雌齁也紧随其后，母猪头套下艾甘两眼翻白，大脑中植入的芯片在遥控器的控制下将一股电微弱却刺激流激荡而出，穿过艾甘大脑皮层强制刺激每一根神经之余，瞬间拔高艾甘肉畜肥穴敏感度的同时也大幅加强了那让她大脑麻痹的快感！

霎时间艾甘只觉浑身如触电一般酥麻无比，整具被透肉黑丝包裹的便器肉体更是止不住地抽搐颤抖，摊圆爆乳在胸口两侧肥糜颤动中，肥凸肉软乳晕上两颗穿环大奶头里的黄金乳塞都拦不住那一股股奶浆母乳，奶白色的喷香乳汁噗呲噗呲地接连从熟棕色粗肉奶头中喷出，眨眼间浸湿了身下的毯子，又让空气中弥漫的浓郁发情雌骚混杂起乳汁香甜的味道。

泪水顺着眼角连珠滑落，却在黑色的母猪头套下看不到一丝泪痕，鼻孔一扩一缩，唾液在镂空束口球间到处飞溅，而艾甘开档黑丝间的肥大淫穴则是在大脑芯片的控制下开始裹住我的整根鸡巴不断震动，高度改造后更加肥厚软腻的淫穴肉壁在大量消肿膏与雌腻肉穴汁的加持下变得又滑又热。

虽只是最低档的震动频率，但艾甘淫腔肥穴内的寸寸肉壁却全方位地包裹住我的整根大鸡巴谄媚侍奉，层叠肥软的道道肉褶紧贴着我的整根肉棒，十分柔和的震动模式让艾甘淫腔肥穴内事先塞满的粉红消肿膏更加均匀地涂抹在我的滚烫棒身上。

与此同时艾甘那两瓣左右穿环的肥大厚实阴唇也宛如媚屌下贱的痴精淫嘴一般，大阴唇包着小阴唇，被粗壮肉棒撑开扩张的肉穴口紧紧地裹住我的鸡巴根部，熟透饱肥的肉厚阴唇随着淫腔肉壁的不断震动也跟着一起震动不止，好似两大坨深棕色的巧克力布丁般接连颤动显得又弹又软，两瓣阴唇上的十二只阴环也不停地碰撞在一起，叮叮叮叮的金属相触声微弱响起间，一股股半粉半百的粘液穴汁都顺着鸡巴与阴唇的交磨肉缝往外冒溢，咕滋咕滋地溢浆水声与阴环碰撞的叮叮声交织在一起显得极为淫糜！

甚至就连艾甘那两瓣托起我娇小身体的黑丝淫肥肉臀都在摇晃，但更加刺激的还是艾甘淫腔肥穴最深处的肉厚宫口！

别看只是最低档的震动频率，可艾甘那生育过一次的扁平吐汁肥圆宫口却顶着我的龟头马眼来回摩擦刮蹭，一张一合犹如嘴巴般的子宫颈反复地与龟头顶端的张合马眼横磨蹭吻，这不免让马眼里股股溢出的腥臭粘液与扁平宫口里噗噗吐出的腔穴肉汁不断混合，让艾甘淫腔肥穴最深处持续响起粘糊稠腻的下流咕叽声，也让那雌性与雄性性器中溢出的黏浆穴汁在龟头与宫口间逐渐被搅到起沫冒泡。

好舒服……为什么……为什么会这么舒服……不要……我不想这么舒服……我……我还想回到女儿身边……但齁齁齁齁齁！！！

阴道里面被那根又粗又烫的大鸡巴搅的好爽啊哦哦哦噢噢噢！！！

子宫……子宫口不要再乱蹭那根肉棒的龟头了奥奥奥奥奥！！！

不要……不要啊……这么舒服的话……我的子宫会忍不住想要被精液灌满的噢噢噢噢噢噢！！！

不要再搅了……鸡巴不要齁齁齁齁齁！！！

子宫口打开了……精液……想要精液……想要又浓又烫的精液射进来……射进我的子宫里……我要怀孕……我想受精……排卵了……要排卵了……要被这根又粗又长的滚烫鸡巴刺激到卵巢强制排卵准备受孕了吼吼吼吼吼！！！

垫起的脑袋左摇右晃，胸前的黑丝乳饼噗噗喷奶，改造后的四肢绝望无助地反复扭动中，艾甘那肥厚淫腻的雌软腔肉也慢慢地遵循着雌性的繁殖本能愈发夹紧我的鸡巴肉棒震动献媚，淫腔里越发湿腻稠滑，肉壁逐渐越缩越紧，那肥圆扁平的厚实子宫颈在与龟头马眼反复的蹭磨搅触中逐渐被快感刺激到慢慢张开，在那满满的起沫黏浆中龟头马眼都能清晰地看到艾甘熟畜子宫里挂满待孕腔汁的肥嫩肉壁。

这一刻……艾甘那被强烈快感蚕食到近乎昏厥的大脑已经越来越模糊，可仅存的一丁点理智仍旧坚持着想要把艾甘从堕落的肉欲深渊中拉回来，但随着腔肉裹住鸡巴献媚的快感波波袭来，懊悔中痛苦挣扎的艾甘也仅是绝望地呐喊几句后便被浪涛般涌来的快感侵蚀到发出阵阵想要被浓精灌满子宫，卵子受孕怀胎的雌性呐喊。

肥厚宫腔抽动不止，两颗卵巢燥热如火，扁平宫口逐渐张开着贪婪吸食雄性体液间，艾甘的肉体正在一点一点地向着最适合繁育后代的状态发展，与此同时我那两大颗糊满干涸淫浆的硕大卵蛋也在疯狂产精，鸡巴被寸寸肉壁震动裹夹间两颗肥硕的大卵蛋也一起跟着微弱摇晃起来，好似能感受到龟头马眼前那宫口扩张的雌肉育腔在精痴待孕一般，浓浊腥臭的精子们在卵蛋里泡泡产出，恨不得现在就顺着尿道马眼强劲喷射，一举灌满艾甘的子宫淫腔，用我优秀的基因给她的肉畜卵子播种受孕！

“嗯～～～鸡巴……肉穴……里面好舒服……鸡巴被骚逼裹着好爽哦吼～～～”

此刻熟睡中的我也发出了阵阵舒爽到浑身颤抖的梦呓，小嘴巴咂吧咂吧地仿佛还在裹着母猪的肥奶子嘬吸母乳，闻言外婆和奶奶相视一笑，自家的宝贝孙子以后怕是要叫他人形播种机了～而这时的林蓉则是双手托起自己重度下垂的外八骚肥大奶。

一脸潮红的母猪淫痴神色中，林蓉的两只手掌对着自己那被镂空渔网勒到坨坨溢肉的骚肥大奶就是又揉又搓，互挤撸抓，那动作仿佛是要把自己外八垂奶里储满的粘稠奶浆搓挤摇匀一般，紧接着林蓉肥软濡嫩的肉舌横舔骚黑肉嘴，专门向雄性谄媚，展示自己跨间精盆肥屄的淫贱母猪蹲动作中……

林蓉的两根食指已经勾住了自己汗湿油黑粗实奶头里坠下的银白拉环，抬起双手微微用力拉扯，拉环在指间拽直两根细绳的同时，林蓉胸前那对儿严重下垂的外八椭圆骚奶都被强制提起，腾空的肥厚储奶骚乳被林蓉的双手提拉到左右分开，椭圆形的肉鼓骚乳瓜都因为林蓉大力勾扯拉环而被拽长变形，那被油黑乳头间泌奶乳孔夹住的细绳都在这一刻绷得笔直。

下一秒……

“吼喔～嚯噢～齁哦～～～”

镂空渔网间坨坨溢肉的母猪肥臀用力夹紧，屄浆肠油在跨间滴出淫泊的同时，林蓉高仰着脑袋吐舌雌齁，抬起的双手愈发用力地拽着拉环，那两大只椭圆的母猪骚奶顿时变得更加肥长，淫乱无比的画面中，林蓉黑粗奶头里被乳孔紧紧夹住的绷直细绳也随着她手指的发力而被逐渐扯出。

只见那从泌奶乳孔里拽出的黑色细绳已经被股股奶水泡透发白，随着林蓉的双手愈发用力拉扯，她那变形长奶顶端的油汗黑粗奶头也逐渐从肥长挺直变得更加粗厚硕大，仿佛被什么东西将乳孔撑大一般，定睛一看……宛如肉肠般的粗实奶头竟被撑到好似糖葫芦一般！

伴随着林蓉骚肥的舌尖在齁吼的淫嘴里发抖，肉欲淫光弥漫的双眼颤翻泛白，跨间的母猪肥屄和脱肛屁眼子一前一后地泄浆冒油时，她那勾住拉环的手指终于让油黑粗奶头乳孔中堵塞的‘异物’露出了真容，只见两大只被撑到糖葫芦般肥长粗挺的油黑奶头乳孔完全张开。

一颗堪比成人拇指大小的透明玻璃珠在被浓黏的乳汁彻底糊白后一点一点地顺着林蓉的扩张乳孔慢慢拽出，在‘噗叽’一声微响后，糊满浓黏奶浆，挂滴粘稠乳丝的玻璃塞珠各自在林蓉的扩张奶头间被拽出一颗，但这还只是个开始～

“噗噜噜噜噜噜！！！”

“齁齁齁齁齁噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”

“呲呲呲呲呲呲！！！”

只见林蓉勾住拉环的手指猛地大力一拽，在一阵噗噜噜地色情糜音中，高达二十几颗玻璃拉珠制成的特殊乳塞瞬间便被林蓉从自己的肥长下垂大骚奶中整条拽出！

顷刻间林蓉深蹲拱屄，夹腚甩奶，脑袋后仰中双眼剧烈翻白，肥嫩的舌尖从骚黑的淫嘴里高高探出，抽搐颤抖着将股股口水甩的满脸都是，冒泡的唾液在顺着嘴角哗哗流淌间，林蓉高昂响亮焖叫雌吼也响彻在整个客厅之中。

与母猪淫齁一同响起的还有浓稠乳汁／黄尿穴浆齐齐喷泄乱溅的下流呲呲声，只见林蓉那被强制提起拉长的母猪骚奶在拉珠乳塞被大力拽出的一瞬间便汹涌弹回，两大条椭圆肥鼓的骚糜乳肉汹涌地在林蓉胸前激荡翻甩，在令人眼花缭乱的激情乳浪中，林蓉的母猪骚奶好似彻底坏掉的水龙头般四处乱喷远比酸奶还要粘稠浓腻的乳汁奶浆。

一股股肉眼可见的浓白热气奶雾迅速升腾而起，舔到发齁的巨量奶水哗哗哗地在林蓉身前降下一阵‘倾盆大雨’，跨间的母猪肥屄同样因汹涌袭来的快感而呲尿喷汁，狂泻而出的尿水淫液眨眼间便让林蓉的脚下满是雌骚刺鼻的尿汁水泊，浑身的母猪淫肉也随着呲尿泄浆而抽搐颤抖。

而此时的林蓉双臂弯曲半聚，左右食指勾住的拉环下两长串的拉珠乳塞都挂满了浓白粘稠的拉丝乳浆，在那一副拱屄齁吼的下流母猪蹲中好似在肆意炫耀自己宛如优质母猪的淫乱下贱一般，林蓉丝毫没有发觉……自己那没有了乳塞堵塞的乳孔已经是完全无法合拢，两大条椭圆外八骚肥奶软趴趴地压在肚皮上后，那油黑乳晕顶端的粗糜肥长奶头已经是乳孔完全扩张。

一缩一缩地根本无法闭合，让下垂骚肥奶里储满的粘稠奶浆化作粗实的奶柱乳酪从乳孔里止不住地溢出，看到这一幕……正在给姚紫兰细心擦拭身体的陌闵妃不禁冷眉一皱，手上擦拭的动作停顿一瞬之余，陌闵妃那冷媚的眼底都浮现出了一丝对林蓉的‘鄙夷’，或者说……是对林蓉的一抹深深嫉妒！

这个淫骚入骨下贱外露的荡妇婊子以后绝对会跟她抢小少爷的大鸡巴！

那自己是不是也得……

就在陌闵妃手上动作不停，却又满脑子思考怎么能与林蓉争欢时，外婆反而露出了一抹相当骄傲的妩媚笑容，毕竟林蓉是她亲手调教出来给宝贝孙子准备的生日礼物，作为乖孙儿专用的私人母猪肉便器……林蓉当然是越下贱越淫荡越好～而奶奶则是有些羡慕地看着林蓉如此淫乱骚贱，有时候奶奶也想学着林蓉这般毫无底线，把浑身上下的雌熟骚肉都当做玩具一般供宝贝大孙子儿操玩享乐。

那下一次试试吧～

“哈啊～哈啊～哈啊～”

“啪嗒～”

不得不说林蓉果然是外婆调教的优质母猪之一～不仅淫荡成性骚贱入骨，而且还相当耐操体力惊人，刚刚用力拔出拉珠乳塞，撑扩乳孔后甩奶乱喷的小高潮林蓉仅是几个呼吸间就缓了过来，在她骚舌耸垂在湿腻嘴角的粗重喘息时，两串长达三十多厘米的拉珠乳塞也应声落地。

为了让自己浑身上下每一处肉穴都能成为容纳我粗肉棒大屌的鸡巴套子，林蓉一直都在外婆的调教中不断改造自己的身体，现如今她的奶头乳孔已经变得异常肥厚又相当柔韧，奶头乳孔里面的泌乳腔也是寸肥多肉，而那两大串超长的拉珠乳塞就是为了能让林蓉的泌乳腔能把我的鸡巴整根吃掉！

不过准备了这么久林蓉也不知道我这个淫魔小主人什么时候才能用跨间的正太粗鸡巴狠操她的奶头乳穴，至于现在嘛～

“噗呲～噗呲～噗呲～”

粗重的喘息中林蓉的双手再度托起自己那对儿肥糜的下垂骚奶，手掌从后向前反复撸掐油肥长乳间，一股股相当浓稠粘腻的奶浆乳汁不断地顺着林蓉撑扩后合不拢的乳孔喷呲而出，温热浓白的粘腻奶水也随之浇淋在我那娇小的身体上。

大量比酸奶还要浓黏的奶浆呲喷落下，甜齁乳汁降下的‘暴雨’哗哗哗地浇得我满身都是，好似在我娇小的身体上淋了一层厚厚的奶油一般，温热粘腻的奶浆乳汁也逐渐顺着我的身体向下缓慢流动，浓郁到奶白热雾持续升腾的飘荡乳香中，林蓉的双手足足撸掐了椭圆长乳十几次，让胸前一对儿肥糜下垂骚奶连续在我的身上呲喷了十余波黏糊热奶，那稠滑浓腻的乳浆几乎将我的娇小身体完全覆盖后，林蓉这才放下双手转而手臂撑在我与艾甘的身体两侧，上半身凑上来缓慢俯下后……

“咕滋～～～”

被镂空渔网紧勒溢肉的绵肥油腻大骚奶在林蓉俯身的动作下轻轻地贴在我的后背上，泌满了焖肥油汗的滑腻乳肉一压上来我后背那厚腻一层的粘稠奶浆便被压到大坨溢出，咕滋作响，肥到流油的软腻滑嫩骚奶子与粘稠浓白的奶浆乳汁搭配在一起，随着林蓉的上半身完全压下后。

她的两大坨椭圆垂肥骚奶顿时就两侧溢肉地将我的整个后背包裹其中，左右骚溢的肥腻乳肉下厚腻一层的粘稠奶浆也被挤压到不停流动冒溢，而随着林蓉宽溢的骚奶在我后背上肥软变形，粘稠浓腻的甜齁奶浆填满我后背与林蓉骚奶间的每一丝缝隙时，林蓉直接便在我的后背上开始了尤为色情淫乱的奶腻乳推。

“噗滋～噗滋～噗滋～”

“吼哦～～～好……好酥福～～～”

双手撑着沙发，上半身不停画圈地用油肥滑腻的骚奶子给我按摩后半边身体，仔细又轻柔地不放过任何角落，让那油肥骚软的乳肉与两大只粗长肉实的奶头均匀地将粘稠浓腻的奶浆涂抹在我的后背与屁股上，好似想借着乳浆的温热与骚奶的绵软来为我消除掉昨晚的劳累。

而随着林蓉左三圈右三圈的淫乱乳推按摩，粘稠奶浆被挤压搅动到股股冒溢的噗滋声也色糜响起，油肥骚奶与粘糊热奶在后背屁股上滑动流淌的舒爽感不禁让我发出了声音颤抖的梦呓，整张小脸侧压在艾甘摊圆爆乳间时也是时而仰起时而扭动。

身体两侧的小手不受控制地抓住艾甘的肉畜黑丝爆乳，两条小短腿也紧紧夹住了艾甘肉腰肥臀，鸡巴被肥腻腔肉持续震动的酥麻快感此刻与艾甘骚乳热奶紧压在后背屁股上的乳推舒爽感交织在一起，爽的我小脸胀红，呼吸急促，熟睡间两只小眼睛都不时紧闭颤抖，一张小嘴在淫乱美梦中吧唧嘬乳间尽情享受着鸡巴暖屌套与骚奶乳推按摩的舒爽梦呓都接连响起。

“呜呜呜齁齁齁！！！唔噢噢噢噢噢！！！”

可我身下的艾甘却在林蓉给我热奶乳推时发出一阵骚俗中透着欢愉的呜齁焖叫，年幼的我并没有多重，但随着林蓉的上半身压在我后背上来回用肥腻软溢的骚肥奶子持续乳推，加大的重量顿时就让我的鸡巴在艾甘的稠腻腔穴中更加深入。

硕大的椭圆龟头强硬地挤开艾甘扁平淫软的扩张宫口，在震动模式下艾甘肥实肉厚的子宫颈宛如两瓣媚屌骚嘴般含住了我的龟头前端又咬又裹，配合着淫腔肉壁的裹夹收缩，持续的刺激让我的鸡巴都在艾甘的肉畜淫穴内抽动起来，半入求精宫腔的龟头顶端马眼一张一合，只在待孕肥腔里微弱响起的噗噗喷射声中，股股掺白带精的粘稠腥臭前列腺液止不住地顺着马眼在艾甘的发情育腔里到处乱喷。

强壮雄性的鸡巴粘液肆意地喷涂在精痴求孕的收缩腔壁上，火热的腥臭粘液尽情地侵占浸染着肥腔肉壁之余，艾甘那沉寂已久的熟肉育腔都仿佛能清晰地感受到雄伟鸡巴的强壮气息，随着股股掺杂余精的粘稠前列腺液一层接一层地喷射在宫腔肉壁上。

此时的艾甘只觉自己的小腹炙热无比，躁动不止，完全熟透后又被改造增肥的肉畜子宫刚一接触到鸡巴粘液便剧烈抽疼，好似被雌性的繁殖本能彻底占据，疯狂冲击般，艾甘的肉畜子宫只剩下了想要被浓厚精液中出，受精着床怀胎的雌孕冲动！

而艾甘更是感觉自己的大脑都被我的鸡巴深插其中，在自己淫腔肥肉裹着肉棒持续震动中，整根鸡巴都跟着一起在艾甘的大脑间左顶右撞！

肆意地将一股股腥臭刺鼻的混精粘液喷在大脑褶皱间，让艾甘浑身都酥麻发软，脑子里只剩下献媚求操，淫腔里的寸寸贱肉都拼命地包裹住我的整根鸡巴又缩又挤，仿佛要让我马上射出来一般，用那滚烫黏浊的浓厚精液灌满她的子宫育腔直到让她再度受孕！

好深……鸡巴……鸡巴龟头都要插进我的子宫里了……好想要……好想要精液射进来……快给我吧……快把那滚烫的精液都射进我的子宫里面吧齁齁齁喔喔喔！！！

灌满我……射的越多越好……搞大我的肚子……让我受精……让我怀孕……让我成为这根鸡巴的生育工具……已经……已经什么都不知道了……脑子……脑子里好想要受孕……求求鸡巴大人……快用腥臭的精液射到我身体里……快让我用鸡巴主人的优秀基因怀上优质的后代把噢噢噢噢噢！！！

淫骚贱浪的高喊一声声在艾甘的心中响起，现在的艾甘已经彻底被淫贱的欲望控制，满脑子都是想被鸡巴干到怀孕，淫腔肥穴也愈发卖力地向着我的大肉棍谄媚讨好，理智？

艾甘之前仅存的那一丁点理智现在都不知道哪里去了，似是提前知道艾甘会很快沉沦在淫欲之中一般，那一丝理性不知是被肉欲蚕食殆尽，还是隐藏自己深深地躲在最深处等待着为艾甘降下新的希望……

“嗯～让蓉奴来好好给小主人的大肥卵清理一下～”

也就在这时艾甘从我身上下来，胸前一对儿椭圆外八的下垂大骚奶上已经满是粘稠浓腻的奶浆，我的后背与小屁股上也糊了一层乳香浓郁的粘白奶浆，甚至在林蓉从我身上起来的时候……一股股奶浆还在我的后背与她的骚肥奶子上缕缕拉丝，淫糜色情的画面过后林蓉满脸骚笑，母猪贱畜淫浪舔舌。

仍旧保持的下流淫荡母猪蹲中，只见林蓉双手轻轻扒开我的两瓣小屁股，露出我那长着汗湿黑卷肛毛的正太屁眼之余，也让我跨间那两颗肥大胀硕的精巢卵蛋完全暴露在林蓉面前，此刻我那两颗肥硕肉蛋还在不停地微微颤抖抽动，活跃精虫疯狂地在肥卵精巢中持续产出间，两大颗肥圆的卵蛋还止不住地阵阵收缩。

见状林蓉蕾丝眼罩下的骚眸更显淫荡痴迷，仿佛已经等待许久般眼神中充满了贪婪饥渴的淫贱欲望，肥软的肉舌将那骚黑的肥唇舔舐到油润发亮，饥馋的口水都顺着嘴角止不住流淌，单手扒住我一瓣小屁股后，林蓉的另一只手已经轻轻地托起了我的一颗肥硕精卵。

“真是……又肥又大……又圆又重……小主人的大鸡巴肥卵蛋里一定装满了数不清的强壮精虫～”

单手轻握住我的一颗肥大精巢，手掌放松中林蓉清晰地感受到了我肥卵精巢的硕大滚圆，内部疯狂产出的强壮精子们也让卵蛋变得十分沉甸相当富有重量感，握在手掌间林蓉轻抓握合的手指指肚都能感受到层褶卵皮下大量精虫渴望轮奸饱满卵子的躁动，对于雄性痴迷雌性胸前储奶肥乳……雌性也对雄性饱满胀精的肥硕卵蛋无比贪恋！

精巢内优质的强壮活跃精虫是每一头发情雌兽抽疼子宫梦寐以求的优秀繁殖基因！

能用自己的熟肥肉穴生下更为优秀的后代也是每一头雌性的天性和本能！

这不禁让林蓉声音微颤着发出迷恋淫痴的骚话浪语，声音虽小但却清晰地传到了外婆奶奶和陌闵妃的耳中，也是林蓉的这一句话直接勾起了三头雌肥淫畜被我粗鸡巴肉屌爆操播种的交配回忆，丰肥淫熟的肉体纷纷一颤，脑海中粗壮鸡巴顶着宫口淫肉向发达宫腔狂射浓精的火热灼烫感仿佛再度袭来一般。

让外婆奶奶和陌闵妃纷纷感到各自的小腹一阵燥热发烫，三头老骚货雌豚子宫不受控制地收缩抽疼起来，滑腻的屄浆肉穴汁都咕滋咕滋地顺着淫穴口往外冒溢，三个平均年龄五十五岁的大龄老荡妇此刻还能清晰地感受到宫腔内壁上那数颗着床受精卵持续发育的悸动感，在孕育新生命的伟大母爱中……一种想要马上怀上下一胎的强烈受孕冲动也疯狂地刺激着外婆三人的大脑与雌熟发达的子宫卵巢。

“唔嗯～～～”

而这时林蓉再度双手扒开我的两瓣小屁股，整张潮红的发情骚脸随着身体俯下后直接深埋进我和艾甘性器交磨的跨间，两瓣肥厚撅起的油黑骚嘴在一声享受的淫哼中也随之亲吻在我的一颗肥硕卵蛋上，油黑骚肥的肉唇淫嘴也顿时裹紧吮吸，发出阵阵啧啧啧的裹嘬糜音。

肥软骚黑的肉嘴嘬住我的卵皮后便是一阵吮吸，力道之大让林蓉那潮红一片的母猪骚脸都深凹起来，附着着干涸淫浆的层褶卵皮被林蓉大力裹吸进唇瓣中后，她那灵活的湿润舌尖便尤为痴迷骚贱地不断舔舐，仔细又下贱地为我清理着卵皮上凝固干涸的淫穴污垢，再用股股唾液口水浸湿卵皮，舌尖不漏过一丝褶皱地舔干净缝隙里的污垢。

“嗯哼～唔哼～嗯嘬～吭啧～嘶呼～吸～吸～吸～”

下流至极的闷哼混杂着淫贱嘬吸的吮舔声，其中透出的享受迷恋让裹着肥硕精巢，汗臭卵皮的林蓉都双眼泛白，但她依旧像是个下贱的婊子妓女般用自己的肥唇骚嘴给我的肥卵细心清洁，双手一边扒着我的小屁股一边环绕抹抓，听着我那在耳边回响的阵阵熟睡呻吟，林蓉顿时嘬舔吮裹得更加卖力。

骚黑的肥唇裹着我的精巢卵皮不愿松口，却又在一副极其下贱的凹脸母驴骚颜下吸着我的汗臭卵皮横挪肥唇，让那深裹后留在湿润卵皮上的油黑唇印都随之淫糜拉长，骚黑的唇印上满是林蓉母猪口水的同时，两眼泛白的她还忽地仰头把我的卵蛋嘬到提起，随后又低头深埋张嘴哈气，淫热的喘息喷吐在湿滑卵皮上的刺激顿时让我的两瓣小屁股猛地一夹，四肢近乎将身下的艾甘紧紧箍住间，林蓉又是张嘴吐舌地在我的两颗肥硕卵蛋上一阵乱舔。

“齁呼……哈喔……小主人……嘶溜～嘶溜～嘶溜～小主人的卵蛋真美味～卵皮上满是汗水和淫液……吃进嘴里蓉奴……蓉奴都忍不住想被小主人的大鸡巴操逼了……哈啊～～～吸！吸！吸！不过也要好好清理一下……蓉奴的母猪骚嘴就是小主人肥鸡巴大卵蛋的专用清洁器……唔嘬！唔滋～啧啾～啧滋～～～必须要……嗦滋～必须要让小主人的两颗肥硕肉蛋时刻保持清洁哈啊～～～”

淫齁焖哼着接连用骚肥肉舌对着我的精巢卵皮四处舔舐，用自己母猪淫嘴里的口水唾液充分湿润层褶卵皮后林蓉又相当淫贱地吮吸进嘴里喝掉，丝毫不在乎我肥大卵蛋上姚紫兰荡妇淫穴里留下的干涸穴浆与焖了大半夜后的发酵凝汗。

这对于林蓉来说反而能更加凸显她身为私人母猪的淫荡下贱，眨眼间我的两颗肥硕卵蛋上都满是林蓉油黑骚糜的色情唇印，卵皮上也糊了一层湿滑的口水，随着林蓉淫嘴张开大团哈气，本就胀精收缩的肥大卵蛋哪受得了这般强烈的刺激，卵皮皱缩间产精量直线上升，反复亲吻着我精巢卵蛋，用力嘬吸着留下重叠唇印的林蓉都能清晰地感受到我的肥卵正在慢慢地持续胀大。

这直接让她更加淫荡地猛裹我的卵皮，嗦吸到脸颊深深凹陷，吮裹到肥唇夸张撅起，极为下流的嗦蛋母驴脸尽显对强壮雄性鸡巴与精巢的痴迷贪恋，眼罩下的双眼已经是颤翻半白，胸前垂奶和跨间淫穴齐齐泌出奶浆泄出屄水，让林蓉母猪蹲的脚下满是一片白浊浓腻的热气淫泊。

而持续裹嘬卵皮，嗦吸清理的林蓉也让外婆几人目不转睛，外婆和奶奶手中的茶杯已经在胸前端了好一会儿，另一边的陌闵妃也恭跪着手拿毛巾对着昏厥不醒的姚紫兰大腿反复擦拭，在林蓉淫荡舔蛋肥唇嘬裹的下贱晃头侍奉中，外婆三人都能隐约看到我那两颗胀满浓精的大肥卵上一片湿润的油光，重叠交错的骚黑唇印更是在口水唾液的浸润下愈显淫糜，这不免让外婆三人都幻想着现在给我嘬蛋舔舐的是她们自己。

特别是林蓉脸颊深凹，撅嘴猛裹，将我的肥硕卵蛋吸嘬拉扯到高高提起时又松嘴后的‘啵啵’声，那淫糜的声音仿佛是林蓉在炫耀我的卵蛋精巢有多么美味可口，听得外婆奶奶和陌闵妃心里发痒，浑身燥热，而就在外婆三人发出阵阵粗重又急促的喘息时……

“哈啊……让蓉奴也好好给小主人清理一下屁眼子吧～小主人年幼娇嫩却长毛的小屁眼～蓉奴的母猪骚舌要钻进来了哦～下贱母猪的湿软肉舌要用力钻进小主人的长毛小屁眼里了～唔滋～～～”

“吼哦哦哦哦哦！！！”

“唔呜呜呜呜呜！！！”

好似母亲在与儿子嬉戏玩闹的话语中满满都是熟肥母畜发骚放荡的淫贱感，双手用力地扒开我那白嫩小屁股后，林蓉骚黑的肥唇大张着，一条宽肥湿软的母猪肉舌紧贴在我那两颗油润湿滑的硕大卵蛋上向上压舔，颗颗味蕾滑过唇印交叠的层褶卵皮，尽情地享受着雄性胀精肥卵汗臭腥臊的浓郁味道后，整条母猪骚舌在大量的口水唾液润滑下一路丝滑地舔到我的黑毛屁眼上。

宽肥湿软的肉舌竖舔过我的整个屁眼，口水唾液瞬间打湿根根肛毛，淫贱骚舌舔舐过后我的整只小屁眼都满是林蓉母猪淫嘴里的湿滑口水，粘腻腻的舔舐滋滋声中，敏感屁眼被淫贱舔舐的快感直接让趴在艾甘身上的我四肢猛地夹紧，整个人像是个八爪鱼般将身下的艾甘抱奶夹臀间，哪怕还在熟睡我的小脑袋都因为屁眼被舔舐的酥麻快感而忽地仰起。

整张小脸都被那触电般的快感刺激到哦吼呻吟，眉眼皱起，浑身紧绷着跨间深入艾甘淫腔肥穴里的滚烫巨根也随之从马眼里激射出一股白腻黏浊的混精前列腺液，强劲的喷射力道让精臭腥臊的鸡巴粘液直接击打在艾甘收缩挂浆的待孕宫壁上。

凶猛大力的喷射瞬间就把艾甘肥厚发达的肉畜腔壁冲击到弯曲变形，堪比浓厚中出一般，混合着白浊余精的腥臊前列腺液也随之在艾甘的发情宫腔内炸开，让雄臊腥臭的鸡巴粘液肆意地糊抹在艾甘抽动发疼的火热腔壁上，烫的艾甘浑身抽搐，雌性与雄性的体液在她的肥厚宫腔里交汇融合，强烈的快感刺激都让艾甘的肉畜子宫主动下降，被我鸡巴龟头扩张撑开的厚实宫颈淫肉直接化作一张贪吃的肥贱肉嘴。

在艾甘后脑垫起口水大股大股地从嘴角冒溢，阵阵粗喘鼻哼，呜咽齁叫中，艾甘那肥厚肉实的宫颈贱嘴直接不受控制地开始一口接一口地想要把我的整个龟头都吃进她重度发情的精痴宫腔里，嫩实肥软的宫颈贱穴来回张合，反复裹嘬，持续地向着我的硕大龟头献媚讨好中，艾甘那黑丝包裹的肥臀厚腚都跟着一起用力夹紧，震动不止的淫腔肉壁也一起包裹住我的整根肉棒大力绞缠，那一泡混精的白腻粘液直接加剧了艾甘想要被罐精播种的雌性繁殖本能，让她肥圆肉鼓的肉畜子宫裹着我的鸡巴龟头吸到腔壁内凹，燥热小腹下的饥渴精痴宫腔都变成了极为下贱的吸屌母驴模样。

“哈啊～～～”

而这时林蓉已经是下半张脸深深埋进我的两瓣颤抖小屁股间，骚黑的肥唇上下张开，淫热的吐息波波哈出，骚肥湿软的肉舌从口中整条探出后，在她极为痴贱的眼神中灵活的舌尖反复地在我的小屁眼上画圈环绕，下贱地扫过被口水打湿的肛毛，仔细地舔舐着我小屁眼的每一道肉褶。

湿滑起沫的口水持续糊在我的屁眼上，贱母猪肥软的骚舌越舔越快，越舔越浪，就像是专门的母畜清洁器一般细心又淫贱地给我清理屁眼褶皱里的焖臭汗垢，强烈的快感一上一下地从屁眼和鸡巴传遍全身之余，我爽的屁股都不断用力夹紧，却又被林蓉的双手左右扒住，就在我整个娇小的身体将身下的艾甘用力抱紧，尽情地感受着便器肉畜的身体淫肥肉软与屄肉滑腻绞缠时……

“唔嘬～～～”

“噢噢噢噢噢！！！”

色情中满是粘腻的嘬吻声响起，只见林蓉的下半张脸已经紧贴在我的两瓣小屁股间，鼻尖紧贴在我的尾骨之余，两瓣骚黑油润的肥嘴肉唇已经与我的小屁眼紧密接触，油黑骚浪的唇印清晰地印在我的整只小屁眼上，湿滑起沫的口水都止不住地顺着我的屁股沟儿和肥卵精巢向下流淌。

但让我爽到仰头嘶吼的还得是林蓉那条又软又嫩的骚肥肉舌！

熟睡中的我只觉自己的小屁眼被两瓣肥大厚实的湿软肉唇紧紧贴磨，油润湿滑的肥黑唇肉对着我的小屁眼又吸又裹，又嘬又亲，林蓉脸颊深凹的吮吻力道都让我的小屁股间响起阵阵啧啧啧的淫荡糜音，可紧接着林蓉的骚黑肥唇便吸吻着我的小屁眼逐渐张开。

母猪淫嘴里那肥软湿滑的肉舌好似一条出笼的淫痴肉蟒一般，迅猛地从肥黑唇瓣中探出，舌尖精准且大力地顶住我一缩一缩的小屁眼后便疯狂地挤开道道肉褶，贪婪又淫贱地横舔竖扫，在大量唾液的润滑下那种强烈的快感刺激爽的我整张小脸都埋进艾甘那黑丝包裹的摊圆爆乳淫肉之中闷哼不停。

“唔滋滋滋～～～啧滋滋滋～～～”

但这只是个开始！

随着林蓉那潮红一片的母猪骚脸微微在我的小屁股间上下耸动，阵阵粘腻色情的滋滋水声也持续响起，M字母猪蹲的林蓉双手扒着我的小屁股在那粘稠下流的毒龙舔菊中不断用自己灵活的舌尖用力地钻搅着我的小屁眼。

肥软骚湿的肉舌用口水唾液充分浸润我的屁眼肉褶后便是疯狂地旋顶搅钻，异物入侵的感觉也让我的小屁眼用力地收缩着，可那持续袭来的强烈快感又让我的屁眼褶皱在一缩一合间逐步被林蓉的母猪淫舌插入其中，软嫩湿滑的舌尖刚刚钻入一丝便左右顶舔起我的屁眼肠肉，屁眼里股股分泌的肠油更是让林蓉更加性奋！

被痴骚淫欲占据的双眼下流对起，好似一头痴狂的发疯母猪般更加用力地顶舌钻菊，肥软湿润的淫舌在我屁眼肉褶的用力绞夹中越发深入，再借着粘腻肠液与湿滑口水润滑，林蓉的舌尖从最开始的一点到半条淫舌都钻入肠道，再到整条湿腻骚肥的淫舌完全插入屁眼之中，被我用力收缩的屁眼肠肉完全夹住紧勒起来后，还不忘左舔右舔，上下搅顶，整条母猪淫舌旋磨伸缩中宛如触电般的快感化作浪涛汹涌而来，让我的两瓣小屁股都发力‘反抗’起林蓉用力扒住的双手，似是想要直接夹住她那潮红火热的母猪骚脸，在用自己的小屁眼猛吸她的肥软淫舌享受那搅磨顶舔的毒龙刺激！

一时间我趴在艾甘身上浑身爽到发抖，艾甘则是用自己黑丝包裹的肉畜淫躯托着我也爽到不停抽搐，敏感屁眼被林蓉淫贱肉舌钻顶搅动的快感同步传递到我的鸡巴上，让我的鸡巴在艾甘的淫腔肥穴里愈发胀大，鸡巴在寸寸肥热滑腻肉壁包裹中一抖一抖时。

椭圆形的硕大龟头都已经被艾甘腔肉凹陷的母驴脸宫口淫穴裹吃下大半，敏感的龟头被厚实的宫颈淫肉紧紧夹住，在整个淫腔贱肉与厚韧宫颈的持续震动中，大开的马眼根本不受控制，像是疯了一般将一股接一股的白腻粘液在艾甘的肉畜子宫里喷吐的到处都是，一层又一层地糊满了她寸寸雌肥腔壁的同时，些许泛黄火热的骚尿也顺着抖动不止的龟头马眼漏出。

直到……

“唔嗯！！！”

“齁喔！！！”

一声仰头的闷哼，一道垫脑的喔齁同时响起，只见林蓉忽然松开了双手，我的两瓣小屁股瞬间用力地夹住了她的母猪骚脸，‘啪’的一声猛夹闷响过后，林蓉那布满淫痴潮红的下半张脸几乎已经隐没在我的两瓣小屁股中间，骚黑肥软的母猪淫嘴彻底与我的小屁眼紧密相贴到不留一丝缝隙后，林蓉的整条湿软肉舌便在我的小屁眼里肆意搅动起来。

紧致的屁眼肠肉用力夹住林蓉的淫舌，股股泌出的粘腻肠液被林蓉的味蕾尽情品尝，哪怕‘行动受限’，林蓉的母猪淫舌依旧用力扭动旋转，反复地在我的屁眼肠道里伸缩摩擦间，林蓉蕾丝眼罩下的双眼都彻底变成了痴傻又尽显淫贱的斗鸡眼！

咕滋咕滋地深钻搅磨声色情响起，沉迷在淫畜毒龙侍奉中的林蓉持续地用自己的肥软骚舌在我的夹缩屁眼里‘探索’，骚肥的肉舌像是一条灵活的肉蟒一般，一边贪婪地品味着我屁眼里粘稠肠液的味道，一边又旋转搅磨着在我的肠肉间反复舔舐，似是在寻找什么一般随着林蓉粗重急促的鼻哼愈发深入。

下一秒……

“吼哦！！！”

“唔嗯！！！”

只听到我低吼一声，后撅的小屁股都把林蓉的脑袋骚脸顶起，粘稠的肠液更是巨量分泌，这反而让露出一副下流斗鸡眼的林蓉眼中透笑，她那深深钻入我屁眼肠道里的骚肥肉舌已经用舌尖顶住我屁眼里的一团嫩肉，似是想要再确认一下，林蓉又是舌尖下压，反复顶磨起来，这顿时就让我的小屁股再一次撅起夹紧，浑身发抖地发出一声舒爽的哦吼。

见状林蓉直接双手按住了我脚踝，整张母猪骚脸用力地将我的半撅小屁股压下去的同时，那在我夹紧屁眼里完全钻入的母猪淫舌便开始反复地按压顶磨我肠道中凸起的那坨嫩肉，霎时间敏感前列腺被持续刺激中的快感成倍增加！

波波袭来的浪涛瞬间化作汹涌的海啸席卷全身，强烈到令我浑身绷紧的快感在这一刻化作重锤接连砸在我的精关上。

仅仅是几秒钟不到强烈到根本忍不住的射精信号便在大脑中爆炸开来！

再加上身下艾甘淫腔肥穴里寸寸滑腻肉壁的裹绞震动，缠绕收缩，夹嘬龟头的宫口淫嘴大力吮吸，仍旧处于深度睡眠中的我顿时卵皮一皱地挤在一起，两颗肥硕的精巢抽搐着缩成一大坨后……

浓浊粘腻的精液大股大股地压入尿道，在林蓉母猪骚脸用力地压下我的小屁股后我那已经插入艾甘精痴宫口里的大半龟头也噗叽一声整个捅入！

刹那间马眼完全张开，捅进肉畜肥热腔室中的龟头根本拦不住尿道里激射而出的黏浊浓精。

可在林蓉骚肥肉舌持续按压前列腺的猛烈刺激中，我膀胱里憋了大半夜的骚黄晨尿也一同涌入尿道，白浊浓精与骚黄的晨尿彼此混合在一起，又黄又白的精尿随之在一阵拉长的‘噗～～～’喷劲射声中迅速地灌满了艾甘的裹屌吸精驴脸子宫！

“唔齁齁齁齁齁齁！！！吼哦哦哦哦哦哦！！！”

射……射进来了齁齁齁齁齁！！！

滚烫的精液射进我的子宫里面了噢噢噢噢噢！！！

高潮了高潮了高潮了！！！

好烫好烫好烫喔喔喔喔喔喔！！！

子宫都要被精液烫到融化了噫噫噫噫噫噫！！！

脑子要坏掉了脑子要疯掉了哦哦哦哦哦！！！

好爽好爽好爽！！

被鸡巴内射中出好刺激吼吼吼吼吼！！！

唔噫齁齁齁齁齁！！！

不对……这根鸡巴怎么一边射精一边在我的子宫里撒……撒尿嚯嚯嚯嚯嚯！！！

不要噫噫噫噫噫！！！

不要把我的子宫当成尿壶撒尿啊哦哦哦哦哦哦！！！

尿液和精液一起射进来不行啊喔喔喔喔喔喔！！！

伴随着黄白精尿灌入子宫，艾甘也浑身抽搐痉挛着发出一阵高潮焖齁，心中的雌吼淫呼也激昂响起，可随着大泡大泡的精尿灌入子宫，骚黄的晨尿与粘稠的精液交融着在肥热宫腔里反复翻涌，高潮中的艾甘也顿感那滚烫的精液被骚热的黄尿稀释，可尿水与浓精混合在一起反复冲刷着她敏感肥厚腔肉的刺激艾甘又无法阻挡。

海啸般的快感汹涌袭来间，艾甘心中就算再怎么雌吼着抗拒，淫齁着抵触都无法改变她身为精盆尿壶的便器职责，此时的她只能在强烈的高潮中绝望雌吼，感受着黄白精尿在自己子宫里涌动冲刷的快感高潮，淫腔肥穴里的贱肉也好似用尽了所有力气般绞紧了我的大鸡巴贪婪榨裹着鸡巴射出的骚臭精尿。

直到那混浊黄白的精尿灌满了艾甘的肉畜子宫，将她那黑丝包裹的肥腻肉肚撑到高高胀起，滚圆的灌精装尿膨胀子宫都隔着一层厚腻的脂肪将我的娇小身躯慢慢顶起，而胀圆子宫里的黄白精尿则是在反复冲刷肥厚腔壁的同时，也大量地灌进了艾甘膨胀子宫两侧的输卵管，骚尿与浓精混合在一起几乎在顷刻间便将艾甘的肉畜椭圆卵巢完全浸泡起来。

让其在浓浊精液的侵蚀刺激中又染上了雄性鸡巴的浓浓尿骚，直到艾甘被强烈的高潮冲击到昏厥，脑袋歪在一旁浑身不时抽搐，跨间裹屌榨吸着鸡巴的淫肥肉穴几乎被挤溢而出的粘液浓浆完全覆盖后，林蓉这才把自己的母猪骚脸从我的小屁股间抬起，而那粘腻色情的滋滋声也随之再度回响起来，只见林蓉母猪肥唇上骚黑的唇彩已经半花杂乱，撅嘴吐舌间缕缕口水唾液与粘稠肠油混合的液体也在我的屁眼和林蓉的淫嘴上道道拉丝，整幅画面尽显色情淫乱，而艾甘蕾丝眼罩下露出的双眼却仍旧透出一股意犹未尽恋恋不舍……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第240章 别跟我抢！
────────────────────────────────────────

“大奶奶，已经为姚紫兰清理好了，我觉得应该先照顾一下姚紫兰。”

看着对面沙发上的林蓉自甘下贱地给我舔完了屁眼后又半趴在我身上用自己的母猪骚嘴裹嘬我的小屁股，那用力裹吸的嘬吻不仅在我的小屁股上留下一道道骚黑淫乱的清晰唇印，吸屌肥唇把我小屁股上的嫩肉都猛嘬到片片泛红，在大量口水与粘稠奶浆的浸润下更显淫糜，甚至林蓉还把我的屁股都嘬到‘啵啵’作响，双手在我的两条小短腿上四处乱摸间，林蓉蕾丝眼罩下露出的一双眼睛里都满是强烈的占有欲和无尽的痴迷贪恋，仿佛我浑身上下都被她视为珍宝一般，骚黑湿腻的母猪肥唇在猛裹吮嘬着我的小屁股之余还微微用力地在我的小屁股蛋儿上啃咬出些许牙印。

也就在林蓉的一只手再次探入我的跨间，灵活的五指反复揉搓轻捏着我的抽搐卵蛋刺激我的鸡巴在艾甘的肉畜子宫里持续排精撒尿时，终于帮姚紫兰擦拭干净身体的陌闵妃心里忽地升起一团闷火，直冲胸口的火气让陌闵妃浑身冷意更胜，虽仍旧是那张高冷雌媚的臭脸，但眼神中的那股寒意却让人有些发毛，眼神深处那一抹对林蓉的浓浓嫉妒和对我的占有欲让她端着一盆精尿汗奶混合的淫浊污水，语气虽十分恭敬地向外婆说道，其中却又夹杂着一股对林蓉刻意的针对。

在整个林家我可是最大的！

照顾我是家里每位忠贞淫乱妻奴与每头下贱骚荡母猪的本职工作，这自然要把我排在第一位优先照顾，特别是我胯下那根不符合年龄和身材的粗壮雌杀大鸡巴！

那可要精心保养～细心呵护～不过对于此时的陌闵妃来讲……

同为林家的下人，陌闵妃自认为自己身为女仆要比林蓉这个骚奶厚腚，肥跨粗腿的光头母猪要强，在陌闵妃眼里林蓉只是个我想玩的时候当成泄火的母猪肉壶肆意爆操，不想玩的时候她就是个下贱勾引鸡巴的淫妓婊子！

纯纯就是个鸡巴套子泄火用品！

哪有身为女仆的自己高贵，所以陌闵妃对于刚刚林蓉给我嘬蛋舔屁眼的淫贱侍奉十分嫉妒闷气，这种给小主人‘侍奉按摩’的工作应该由她来做！

而不是林蓉这个连头发都没有，露着一对儿骚肥大奶，撅着身后油腻厚腚的便器肉壶母猪！

这不刚给姚紫兰擦拭干净身体，陌闵妃便‘阴阳怪气’地跟外婆冷声说道，言语中的意思再清晰不过了，明显就是陌闵妃想跟林蓉换个位置，让林蓉来照顾姚紫兰，她自己去像个淫贱母猪来‘照顾’我，甚至陌闵妃还耍起了小脾气，端着一盆淫浊污水，语气高冷却又充满卑顺恭敬地跟外婆说了一句后便起身扭着自己饱满丰软的熟肉肥臀离开去了浴室，至于外婆……

“……嗯……嗯？”

端着茶杯静坐中看着林蓉对着我的小屁股又嘬又裹，外婆一时间也没注意陌闵妃刚刚的话，待到陌闵妃端着那盆淫浊污水离开客厅，外婆又愣了好几秒后这才回过神来，扭头看向姚紫兰时陌闵妃已经不在身边，而姚紫兰浑身上下除了我小嘴巴留下的道道齿印，片片吻痕，还有我小手用力猛抽留下的泛红巴掌印外，姚紫兰满身留下的精尿淫浊痕迹都已经被陌闵妃用毛巾擦拭干净，甚至还能看到颗颗晶莹的水珠在陌闵妃成熟却紧致细腻的肌肤上向下流淌。

定睛一看……姚紫兰那一头被雌热黏汗浸透粘脸的乌黑长发都被陌闵妃用温水打湿，细心地分开缕缕粘精秀发再用洁白的毛巾包裹起来，就是姿势吧……温水擦拭后的成熟面孔清雅中透着姚紫兰往日的贵气，凤眸颤闭着沉静的端庄中又带着姚紫兰的一份威严，毛巾包裹着一头湿漉漉的乌黑秀发，仰躺在沙发靠背上的同时……

姚紫兰超硕高隆的灌精大肚皮半托起左右摊开的熟肥豪乳，两条丰腴肥实的熟软肉腿也被陌闵妃摆成了十分下流的M形左右搭在单人沙发的扶手上，跨间的耻毛肥屄扩张脱宫，两瓣仍旧红肿肥大的熟鲍肉唇挺着顶端那充血紫红的大阴蒂时，又夹着姚紫兰脱垂在外的一大坨子宫淫肉阵阵收缩。

而那坨粉红肥嫩的子宫淫肉虽然也被陌闵妃细心地擦拭清理，但已经对雄性鸡巴重度痴迷上瘾的荡妇母猪子宫仅是没一会儿便又分泌出了一层淫光闪耀的贱肉黏汁，贴在沙发边缘耸拉下垂着，内陷紧闭的宫口淫穴一边收缩凹裹地不露出一滴白浊浓精，一边又让脱垂宫肉上那不断分泌的一层腔肉淫汁顺着粉红肥嫩的子宫贱肉向下拉丝滴落。

那M字开腿的姿势与肥屄脱宫耸垂画面搭配上姚紫兰左右摊乳，仰躺挺肚的闭眼睡容，莫名给人一种姚紫兰是个泄火屌套，母猪便器，等待着被人肆意使用，捏着她脱垂外露的淫肉子宫当成廉价飞机杯套弄鸡巴畅快排精的雌畜淫贱感。

见状外婆也是淫媚一笑，对于自己这个好闺蜜再了解不过了，要不是宝贝乖孙儿的大鸡巴现在插在艾甘的肉畜淫穴里，就算姚紫兰现在‘睡着’了，她那坨完全脱垂的下贱宫肉也能发骚犯贱地寻着腥臭的鸡巴味儿一阵扭动想裹着我的鸡巴继续吮嘬吸精！

现在得想想办法把姚紫兰那坨媚屌精痴的荡妇贱肉给塞回屄里去啊～

“蓉儿～给紫兰打一针缩阴针～”

“唔啵～好的大奶奶～”

手中骚尿香茶半凉，外婆也就将茶杯放回了桌子上，成熟淫媚的声音过后正把我小屁股嘬出又一口唇印吻痕的林蓉这才起身，从打开的手提箱里拿出一支淡粉色的药剂后，林蓉便来到了姚紫兰的身边，渔网包裹到肥糜溢肉的母猪肥腿并起蹲下时她胸前那对儿椭圆垂肥骚奶都被大腿和膝盖顶到软溢变形，而就在林蓉一手托起姚紫兰跨间脱垂的那坨肥嫩宫肉，一手拿着淡粉色的针剂准备直接注射到姚紫兰脱宫淫肉内时……

“等一下等一下！”

只见大姐拿着两只扎啤杯急急忙忙地从厨房跑到了客厅，眼看着林蓉手中的针剂就要落下大姐急忙开口说道，闻言林蓉也停下了手上的动作，仿佛提前知晓大姐要干什么一般，林蓉还特意向旁边挪了挪，紧接着大姐便来到了姚紫兰的面前，动作轻缓地跪在姚紫兰的跨间后便放下了其中一只扎啤杯。

“咕滋～～～”

色情粘腻的咕滋声响起，大姐一手拿着扎啤杯放在姚紫兰脱垂耸拉的子宫淫穴下面，另一只白嫩纤柔的手掌却握捏在了那坨肥嫩宫肉的根部，白皙手掌被宫脱淫肉上的黏汁雌浆沾满到一片粘糊发腻后，大姐灵活的玉指则开始微微用力地握捏油肥宫肉。

指肚持续按压肥嫩淫肉，手掌也开始向下轻握慢撸，宛如给母牛挤奶一般的动作却又十分小心柔和，手掌从上到下地握撸挤压中姚紫兰那坨油肥粉嫩的脱宫淫肉也在大姐的手中阵阵抽动起来，敏感至极的雌腔性器被如此对待，哪怕大姐的动作再怎么轻缓柔和也让强烈的快感从宫脱淫肉传遍了姚紫兰的全身。

这不禁让还在‘熟睡’中的姚紫兰柳眉微皱，凤眸轻颤，朱唇抿张着发出一声声风骚又淫荡的喘息呻吟，而随着大姐挤压宫肉，粘腻握撸的动作，姚紫兰内凹缩合的宫口淫穴也因此张开了一道肉缝，下一秒……极为淫糜的噗滋声响起，一股股混合着宫腔淫汁的白浊浓精顿时顺着宫口淫穴的肉缝向外挤出，散发出浓白刺鼻的雄性腥臭热气，浓稠且粘腻地缓慢滴落进大姐手中的扎啤杯内。

“外婆奶奶你们俩要喝一点吗？”

“先不用了～”

“我……我也先不喝了……”

一边反复握撸着姚紫兰的脱垂耸拉宫肉，一边将宫口淫穴里挤出的白浊浓精收集到扎啤杯里，随着透明的扎啤杯逐渐被粘稠到发腻凝坨的浓精一层接一层地装满大半，大姐也扭头向外婆和奶奶柔声询问道，闻言外婆闭眼摇头地轻轻一笑，妩媚勾人的熟女音示意不用，而另一侧的奶奶则是略显犹豫，当她看到姚紫兰宫脱淫肉里挤出来的一缕缕白浊浓精时，身为反差骚妇淫母猪的奶奶顿时感到子宫胀热发烫，肥熟厚实的子宫腔壁阵阵收缩着向奶奶的大脑发送出想要大口大口，畅快豪饮乖孙儿浓精的饥渴信号。

但犹豫了几秒后奶奶虽然已经馋到不行，馋到喉咙都蠕动发干，跨间的骚母猪肥穴都流满了粘稠浆汁，骚水大片泛滥，但奶奶最后还是喉咙蠕动着抿紧骚嘴也说不喝，闻言大姐倒是意味深长地看了奶奶一眼，明眸笑如月牙，看的奶奶都有些发臊羞耻，仿佛被大姐看穿了心思一般奶奶一时间都被自己的大孙女看的羞红了骚妇老脸。

“咕滋～咕滋～咕滋～”

“唔嗯……啊哈啊～～～嗯哦～～～”

也就在这时，一旁蹲着的林蓉忽然起身，半俯着身子抬手就按在了姚紫兰那超硕高隆的胀精肚皮上，五指大张着按压姚紫兰的肚脐位置，持续用力后鼓胀精肚那凹陷的肚皮都将林蓉的手掌吃下大半，厚实脂肪层下受到压迫的子宫肥腔也将大股大股的黏浊浓精挤出宫口淫穴。

刹那间浓精从宫口淫穴里挤出的咕滋声愈发频繁，连带着姚紫兰的粗喘呻吟都逐渐加重拉长，而大姐手上握撸子宫，挤榨精奶的动作也没有停下，配合着林蓉的用力按压，大姐手里的扎啤杯没几秒便被黏浊层堆的浓精灌满，第二只扎啤杯替上后粗如现挤冰激凌一般的白腻浓精都撑开了姚紫兰精痴成瘾的宫口淫穴。

哪怕姚紫兰的下贱宫肉淫穴再怎么收缩夹紧着不想漏出一滴腥臭浓精，可在大姐和林蓉的配合下根本就不受控制，只能被动扩张，穴口大开地一股接一股地‘吐’出粘稠精奶，而大姐也真学着接冰激凌一般，手中的扎啤杯在姚紫兰的宫口淫穴下环绕画圈，让那粗浊粘腻的保温鲜臭浓精在扎啤杯里环层堆起，直到在杯口堆出一座精奶尖山，让缕缕白浊的精液顺着扎啤杯的外壁向下缓慢又淫糜地流淌。

随着两只扎啤杯都被灌满大姐那被宫腔粘浆弄到粘糊油腻的手掌也松开了姚紫兰的脱宫淫肉，同时林蓉按压在姚紫兰胀精肚皮上的手掌刚一离开，姚紫兰那没有了外力干扰压迫的宫脱淫肉顿时就穴口闭合，甚至那挂在宫口淫穴外正缓慢拉丝滴落的一缕浓精都在宫腔淫肉向内收缩的吸力中被猛地吸了回去，那淫贱的画面简直就是姚紫兰的子宫已经对我的粗鸡巴浓精中毒上瘾！

而这时的大姐已经拿着第二杯浓厚稠精起身离开，看样子似是要拿给还在持续吸奶的三姐，可大姐却直接越过了优雅饮茶，闭眸细品的三姐转而去了厨房将这一大杯在姚紫兰荡妇子宫里保温鲜臭浓精给了妈妈。

“妈妈～刚从兰姨子宫里挤出来的～还很新鲜呢你快尝尝～”

“你呀～妈妈正在做饭呢～”

一手拿着杯把，一手托着杯底，被浓重精臭味儿熏到脸颊泛红的大姐显得娇艳欲滴，雌媚迷人，言语中也满是对妈妈的体贴关心，见状妈妈慈爱一笑，温热柔软的手掌宠溺地摸了摸大姐的脑袋，母女间的温馨画面让人倍感温暖，不过妈妈接过大姐手中的一大杯鲜热腥臭浓精后并没有急着品尝，正如妈妈所说全家人还等着吃早饭呢～将那一大杯的鲜稠浓精放到一旁后妈妈慈爱温柔的声音也再度响起。

“知道你这几天没喝到小宝贝儿的新鲜精液有些馋坏了～刚刚不是接了两杯吗～快去喝吧～”

“嘿嘿嘿～还是妈妈懂我～”

轻轻捏一下大姐白皙的鼻尖，妈妈温柔宠溺的话语让大姐羞涩一笑，转身从厨房回客厅之余妈妈虽继续烹饪着早餐，但纤细柔嫩的食指却伸向了一旁的扎啤杯，动作轻柔地用食指刮起一坨后，背对着客厅的妈妈淫媚一笑，慈肉熟母的丰唇微涨，指尖白腻凝坨的浓精缓缓入口，粘稠却丝滑的口感混合着腥臭到令雌性发情的味道，哪怕是常年饮吃宝贝儿子浓精的妈妈都抵抗不住每一天第一口浓精入口润喉的刺激。

熟母孕乳燥热产奶，怀孕子宫抽疼求欢，一缕缕淫香孕穴汁顺着妈妈雪白滑润的大腿内侧缓慢流淌间，妈妈的丰唇轻裹手指，微微嗦吸，待到手指被吮裹干净后妈妈这在玉手下移，按着自己肥美软润的熟母小腹轻柔抚摸，似是在告诉子宫里三个正在发育的小家伙她们‘爸爸’的大鸡巴精液有多么美味可口～等到出生后可要第一时间品尝一下哦～

回到客厅……

“给～”

“谢谢外婆～”

诶？哪里来的吸管？

刚回到客厅，外婆便将大姐接的那杯浓稠精液递给了她，伸手接过之余大姐这才发现不知何时扎啤杯里多了一根吸管，不过这不是重点，重点是林蓉现在在干什么，只见原本打算给姚紫兰注射缩阴针的林蓉将针剂放在了玻璃桌上，转而拿起了桌子上一体的单头三通软管。

此时软管的三通头外婆手里一个，奶奶手里一个，另一个则是搭在姚紫兰的一条丰肥肉腿上，而林蓉则是左手拿着另一端较细的单头，右手握住了姚紫兰那坨脱垂外露的子宫淫肉，双手一左一右地握着软管与宫肉之后，林蓉像是对接水管一般开始将较细的软管单头逐渐塞进姚紫兰的宫口淫穴里。

不过这个过程还挺困难，姚紫兰的宫口淫穴为了不让任何一滴白浊浓精漏出那内凹的淫肉闭合的紧紧的，林蓉连续拿着软管单头尝试塞进姚紫兰的宫口淫穴里都是插不进去，见状含着吸管刚想猛嘬一口浓精的大姐急忙放下手中的扎啤杯。

走到姚紫兰身边蹲下后，大姐白皙纤细的手指直接就接过了林蓉手中的宫脱淫肉，灵活的手指紧随其后地便将姚紫兰的宫口淫穴扒开一道肉缝，一股股焖热发酵的浓重精臭热气顺着宫口淫穴迅速升腾而起间，大姐都有些惊讶姚紫兰的宫口淫穴收缩的力道真是令人惊叹！

哪怕被大姐的四根手指左右扒开，撑出一圈椭圆形，那内凹的肥嫩油腻淫肉也仍在不断缩合，大姐都能清晰地看到宫口内被焖酵浓精侵染泡白的肥腻肉壁，勾住宫口微微提起间，脱垂子宫里白浊浓精反复翻涌的咕噜声都尤为清晰。

“快插进来！兰姨子宫口的收缩力道好强！难怪能把宝贝弟弟的鸡巴裹肿！”

“大小姐麻烦你在把兰姐的子宫口撑大一些。”

“好！”

手指勾开宫口淫穴，大姐随后便催促林蓉赶快‘动手’，可林蓉手里的软管单头还是比姚紫兰被勾开的宫口淫穴大了一圈！

这不免让林蓉开口说道，闻言大姐也是再添一根手指，左右六根手指勾扒住姚紫兰的子宫口后，那扩成开的椭圆形宫口淫穴一下子就变成了正方形！

而姚紫兰也仰躺在沙发上，脑袋仰垫着靠背喔齁喔齁个不停，胸前摊开的肥硕豪乳都用大股大股呲喷而出的奶水浸透了她身下的毯子与沙发垫，超硕高隆的灌精肚皮一缩一缩地抽动着，熟透发达的子宫肉壁也随之抽缩起来，这不禁让姚紫兰肥腔子宫里来回翻涌的精流顺着大姐用力扒开的宫口淫穴向外冒溢，咕噜咕噜的涌动声中，一股股焖热发酵的腥臭浓精眨眼间便溢出了宫口，将大姐的六根手指完全浸泡的同时，极为粘稠的浓精还顺着宫口淫肉向下拉丝。

就在这浓重精臭味儿扑鼻熏脑的溢精画面中，林蓉眼疾手快地将软管单头插进姚紫兰的宫口淫穴里，甚至林蓉一下子就将手里这头插进去三十多厘米！

微凉的软管与火热滑腻的腔肉内壁摩擦刮蹭时，沙发上的姚紫兰都浑身绷紧，搭在沙发扶手上的两条M字肥腿都无法控制地用力夹起来，十根脚趾尽数蜷缩，两只脚掌紧绷弯曲之余，骚浪淫荡的母猪喔齁声在客厅中持续拉长着‘悠扬回响’，抬头一看……却只能看到姚紫兰丰唇大张着骚舌高伸，舌尖在剧烈的颤抖中将缕缕透明湿滑的口水甩的到处都是。

待到林蓉又把软管捅进姚紫兰宫口些许后，大姐这才松开了双手，将手指上沾满的焖臭发酵浓精淫糜地用粉唇嗦吸干净后才又拿起那只扎啤杯坐到了一旁，而这时姚紫兰的脱垂子宫已经紧紧地咬住了深入宫腔内的透明软管，就像是一只淫贱的肉嘴般紧紧咬住不肯松口，或者说是感受到‘异物’堵塞后不想让宫腔里的浓精漏出，可别忘了塞进她子宫里的是一根开口的透明软管～

软管单头捅进宫口淫穴，油腻肥熟的宫腔贱肉顿时裹紧了透明软管，伴随着林蓉手中的淡粉色缩阴针扎进姚紫兰脱垂外露的子宫淫肉上，整支药剂便缓慢地注射进姚紫兰的油肥宫肉中，强劲的药力很快起效，在外婆奶奶，大姐和林蓉的注视下，姚紫兰那整坨脱出的粉嫩油肥子宫淫肉一抽一抽地逐渐缩回进两瓣肥肿高凸的肉实阴唇之间。

连带着那根透明软管都被逐渐缩回的子宫淫肉吃下更长一截，内凹的宫口淫穴一夹一夹地吞吃软管，直到长达半米多的软管在姚紫兰的灌精宫腔里弯曲着紧贴肥厚肉壁，深入子宫都软管一头都弯成了‘？’形，但最后姚紫兰的脱垂子宫并没有全部缩回熟肉肥屄之中，余出半截的粉嫩淫肉仍旧暴露在空气中，在一层层粘稠腔汁的浸润下泛起淫腻的油光，发情痴热的子宫淫肉蒸腾起团团腔汁雾气，在空气中弥漫起阵阵熟肉雌骚的同时又充满了淫乱下贱的气息。

“唔嗯～嘶哈啊～～～”

“诶！等一会！你也太着急了～紫兰肚子里的浓精又不会跑～怎么说也得等紫兰醒过来咱们三个再吸她子宫里的浓精好好品尝啊～”

也就在这时一股股粘稠白浊的焖热发酵浓精顺着深入子宫的软管被逐渐排出，这顿时就让奶奶两眼冒光，粗喘闷哼着骚舌舔唇，嘶哈吐气后拿着手中的那头软管就要塞进嘴里猛吸那保温保鲜的发酵腥臭浓精，那淫骚发痴的眼神与饥渴饿馋的神色哪还有奶奶曾经优雅舞蹈家的样子。

完全就是一头对宝贝孙子鸡巴浓精中毒成瘾的骚痴老母猪！

一天吃不到乖孙儿的臭鸡巴精液就饥渴到魂不守舍，日夜淫思，见状外婆急忙开口阻止，成熟妩媚的勾魂声线透出对奶奶的一丝无奈，可骚话淫语说出时外婆手里拿着的一头软管已经贴在了她成熟饱满的丰唇嘴角，细细看去时一缕缕晶莹透亮的饥馋口水早已顺着外婆的嘴角持续溢出，嘴上说着让奶奶等等，可外婆却也早已忍不住对大屌幼孙儿浓臭浊精的痴迷渴望。

而大姐这会儿才知道外婆和奶奶到底要干什么，刚才一番折腾，大姐还以为插进姚紫兰脱垂宫腔里的软管是用来大股排精的，事实上也确实是用来排精的，但排精的位置却是……外婆奶奶和姚紫兰这三个淫骚熟女的精痴肉嘴！

难怪刚才外婆和奶奶都说先不喝一杯现挤鲜榨的焖臭浓精！原来是打算用单头三通的软管直接裹吸猛嘬姚紫兰骚熟子宫里的腥臭热精！

一时间坐在沙发上的大姐明眸瞪大地看着外婆奶奶几人，眼神中透出一抹震惊之余又带着一丝学习的认真，果然自己还是太年轻了，相比于外婆奶奶她们这些熟透的老骚货淫妇，大姐要学习的还是太多太多了～不过在惊讶学习之余，大姐也没忘记品尝手中扎啤杯里的现挤浓精。

上半张脸目不转睛地盯着外婆奶奶和姚紫兰，下半张脸则是泛红的脸颊深深凹陷，水润诱人的粉唇撅裹着吸管，滋滋滋地用力嘬吸声中，透明的吸管早已被极为粘稠的宫腔发酵浓精堵满，在大姐贪婪用力的吮吸下十分缓慢地被嘬进大姐口中。

没办法……扎啤杯里的白浊浓精实在是太过于粘稠了，粘稠到刚从姚紫兰的脱垂宫腔里挤出来就快速凝固，说是结块的酸奶都不为过，在姚紫兰荡妇子宫里发酵了大半夜的浓精味道也更加浓臭刺鼻，通过吸管嘬进嘴里后简直就像是面条一样堆在大姐粉红娇润的嫩舌上，脸颊微微蠕动，嫩舌反复搅动之后，那面条般的半凝浓精都能把大姐的口腔糊满，股股粘牙，坨坨包舌，滑过喉咙时堪比咽下一坨未嚼碎的年糕般黏在喉咙肉壁上，持续用那浓重精臭味儿刺激舌苔食道，让大姐那对儿明亮的美眸逐渐变得春色迷离，水雾层遮，大脑被嘴里的浓重精臭味儿刺激到快感蹦跃，仿佛有电流在大脑神经上不时窜过一般，爽的大姐浑身微微轻颤，衬衣下白皙的肌肤都泛起了一层迷人焦红。

“唔……嗯哼～啊哈啊……肚子好胀啊……”

也就在这时姚紫兰轻颤的凤眸微微张开，悠悠转醒间姚紫兰的骚浪呻吟也随之响起，睁开一对儿妩媚勾人的丹凤眼，姚紫兰轻哼呻吟之余也慢慢地抬起了脑袋看向了外婆和奶奶，而这时的林蓉本来还想给姚紫兰打一针体力恢复剂，可看到姚紫兰自己醒过来后林蓉便从桌上的罐子里挖出了两大坨消肿膏，还没等姚紫兰略有模糊的视线看清面前的一切，林蓉手上那冰冰凉凉的消肿膏便轻柔地涂抹在了她满是牙印吻痕的红肿部位。

“嘶嗯～～～”

一声闭眸皱眉的嘶吟声响起，冰冰凉凉的消肿膏与肌肤接触的清凉感让姚紫兰浑身一颤，意识回归之后姚紫兰这才看到外婆和奶奶对立着一人手里拿着一根软管坐在自己身前两侧，大姐端着一大杯的‘粘稠牛奶’坐在外婆身边猛嘬吸管，对面的沙发上一个黑丝‘人偶娃娃’托着我娇小的身躯，正太的小屁股与黑丝包裹的‘人偶’肥臀叠在一起，我的整根鸡巴还插在那‘人偶娃娃’的溢浆肉穴里面，两颗肥硕的卵蛋精巢阵阵抽动中，一缕缕黄浊的尿液还混合着半粉半白的浓稠粘液顺着鸡巴与肉穴阴唇的缝隙往外挤冒，低头看去时一身镂空渔网连体衣的林蓉也正给自己的身体擦拭着粉红色的消肿膏。

“现在……（咕噜！）现在能喝了吧？”

满眼色情无比的淫乱画面中，还没等姚紫兰看明白怎么回事呢，左边的奶奶已经是声音颤抖，喉咙蠕动的吞咽咕噜声都尤为震耳，潮红一片的母猪骚脸这一次不再等外婆开口阻止，眼看着姚紫兰已经苏醒，奶奶直接就把手里的软管塞进嘴里，母猪熟妇的丰唇被软管撑开扩圆后，奶奶的双眼一边紧盯着姚紫兰胯下的插管子宫，一边脸颊反复鼓凹着用力猛嘬骚嘴里的软管，看着一股股白浊粘腻的浓厚精液从姚紫兰宫口淫穴里的软管被大口吸出，奶奶顿时更加卖力，骚贱的眼神中满是对乖孙儿腥臭精液的贪婪痴迷，整个人都变成了一头只知道饮精果腹的痴贱母猪！

“嗯？喝什么？等一下……你个老骚货怎么在我的子宫里插了根管子？嘶喔！！！你们……你们两个老婊子居然向从我的子宫里跟我抢小老公的大鸡巴浓精噫齁齁齁齁齁！！！你个老荡妇别那么用力吸啊噢噢噢噢噢！！！”

紧接着姚紫兰十分疑惑的声音响起，凤眸定睛一看后这才发现自己脱垂外露的子宫里被插进来一根软管，惊讶的骚媚熟女音后姚紫兰顿时就被奶奶用力嘬吸软管，浓厚精液从子宫里被吸出时剧烈翻涌激烈冲刷着子宫腔壁的刺激爽到夹腚喔齁。

仰着脑袋吐舌淫叫，胸前的摊垂豪乳激射喷奶，跨间的脱垂子宫愈发用力地咬进软管不想让浓厚精液被大股吸出，却又根本无法阻止那深入受孕宫腔里的软管凶猛吸嘬精液，一时间姚紫兰也是一边淫齁一边‘怒骂’外婆和奶奶跟她争抢子宫里的鸡巴浓精，感受着收缩宫腔里的精流翻涌的越发剧烈，姚紫兰想拔出胯下软管的双手也终于摸到了自己丰肥肉腿上那给自己准备的一根吸精软管。

刹那间姚紫兰恼声‘骂’着外婆，双手却一把将自己那根软管塞进自己喔齁淫叫的荡妇骚嘴里，哪怕自己被排精的快感刺激到浑身发抖，姚紫兰也要保住自己‘辛辛苦苦’大半夜从正太小老公粗鸡巴肉屌里榨出来的粘稠浓精！

而另一边的外婆也紧随其后地将手中软管塞进嘴里，相比于奶奶的贪痴淫贱，姚紫兰的骚浪淫荡，外婆仍旧保持着平日里的优雅端庄，但仔细一看……外婆那透着熟妇贵气的美眸却也变成了下流淫乱的斗鸡眼，猛嘬着嘴里的软管头子狠狠地大口裹吸姚紫兰子宫里的浓厚精浆！

“唔！嘬！嘬！嘬！”

“吸溜！吸溜！吸溜！”

“嘶齁！嘶齁！嘶齁！”

霎时间客厅里三个发情精痴熟妇的裹嘬吸溜声不绝于耳，猛裹软管，嘬吸精液的声音是一个比一个大，曾经在各个领域令人憧憬，引人向往的高贵优雅熟妇此时却变成了正太腥臭浓精的淫堕俘虏，随着一股股粘稠浓浊的腥臭精液持续从姚紫兰的子宫涌进软管里……

外婆奶奶和姚紫兰皆是想痴疯癫狂一般，每个人都紧盯着软管里涌动的粘稠精流，在那浓厚精液涌入三通软管分叉处时……外婆奶奶和姚紫兰能是各个脸颊深凹，三副极其下流淫贱的母驴吸精脸顿时浮现，淫痴精瘾的眼神中，要数奶奶最为下贱淫荡！

母猪骚嘴裹吸着软管嘬到唇瓣撅起，口水一股接一股地顺着嘴角冒溢流淌间，第一股焖酵浓精顿时就被奶奶第一口吸进嘴中。

外婆和姚紫兰也是紧随其后地品尝到了保温保鲜的浓厚腥臭精液，伴随着那味道浓重刺鼻，口感粘腻稠滑的精液在嘴里化开，每一颗味蕾／牙齿都浸泡在那腥臭精液中，外婆奶奶和姚紫兰皆是浑身猛地一颤，三对儿熟女肉乳各自喷呲着奶水，跨间的淫浪熟肉肥屄也是咕叽咕叽地往外挤溢着粘稠滑腻的肉穴骚浆。

姚紫兰的跨间更是黄尿哗哗哗地四处流淌，紧接着喉咙蠕动的吞咽咕噜声接连响起，软管内的浓厚精液持续不停地被三头精液中毒的发情荡妇吸食咽下，那一张张豪饮浓精，骚脸潮红的婊子母驴模样都把大姐看的呆愣在外婆身旁，反倒是林蓉先停下了手上涂抹消肿膏的动作，拿出了手提箱的摄像机拍下了三头熟女母猪各自贪婪吸精的淫贱画面。

“唔哈啊……”

“咕唔～嗝～～～”

“齁喔～～～”

伴随着空气中弥漫起一股尿骚与雌骚混合在一起的淫乱味道，连续裹着软管猛嘬了几十下的外婆奶奶和姚紫兰纷纷抽出了嘴里的软管，顷刻间奶奶仰头哈出一团腥臭刺鼻的浓白精雾，姚紫兰则是因为喝的太急，吸的太狠，拔出荡妇骚嘴里的软管后，一道悠扬拉长的粗俗精嗝顿时响起，一只半透明的白浊精液泡泡也在姚紫兰大张的丰唇间迅速鼓起胀大。

直到精液泡泡‘啵’地一声破裂，一股比奶奶母猪肉嘴里还要焖臭浓重的精液味道顿时‘脱口而出’，另一边的外婆也是夹紧了自己的淫妇肉腿，满身的熟肥淫肉一边轻颤，外婆的微涨骚嘴也一边发出畅快饮精后的满足雌齁，而这时姚紫兰的灌精肚皮已经小了一大圈，但黏汗泌流的油润大肚皮仍旧在颤抖收缩，肥厚的脂肪层压迫着下面的子宫腔壁，想留住子宫里剩余的浓厚精液，却又在肥厚宫腔的收缩抽动中将其大股大股地挤进软管里排出。

“呼……你个老婊子……小宝贝儿的大鸡巴昨晚是不是操得你很爽啊～”

“唔……嗝～～～你这个老淫妇不是早就体验过小老公的大肉屌了吗还……还问我呢……嗝～～～”

再裹一口软管里的浓厚精液，外婆顶着自己满脸的淫妇媚红，妖娆淫浪地向姚紫兰调笑起来，闻言姚紫兰也是又一声饱嗝，荡妇骚嘴里浓厚的精臭味儿好似已经包裹住了她的大脑，意识酥麻发晕中，姚紫兰也是淫骚媚笑，一手捏着软管，一手抚摸着自己浓精翻涌的大肚子，‘毫不示弱’地向外婆‘反击’道。

“说说嘛～以后都是一家人了～你说对不对啊孙媳妇儿～”

“你个老淫妇～啊不对～现在我也该叫你外婆了～外婆啊～你孙子昨天用大肉棒把孙媳妇儿操的好狠～操的孙媳妇儿浑身发软～双腿打颤～下面的骚逼都被大肉棒操肿了～你看孙媳妇儿这大肚子～里面都是你乖孙子的大肉棒浓精～孙媳妇儿的肚子现在还发胀呢～你也不知道心疼孙媳妇儿～”

高贵典雅的妩媚熟女各自用自己成熟勾魂儿的声线说着极为淫乱的骚话浪语，比外婆还大两岁的姚紫兰这会儿也凭借着自己林家孙媳妇儿的身份向外婆‘诉苦’，一边声音酥麻地‘抱怨’一边又露出娇柔可怜的模样，听得外婆都有些肉麻，同时又露出一抹憋不住地媚笑。

“外婆～小老公昨天跟一头小蛮牛似的～一点都不知道累～就知道操孙媳妇儿的老骚逼～你看嘛～孙媳妇儿身上到处都是小老公啃出来的齿印～又把我亲的浑身都是吻痕～孙媳妇儿本来就大的肥屁股都被小老公给抽肿了～好外婆～你可要好好补偿一下孙媳妇儿～接下来几天孙媳妇儿可要霸占小老公的粗鸡巴大肉棒～”

嘬一口手里的软管，吸一坨粘稠腥臭的浓精，已经六十岁的姚紫兰不断用自己酥麻入骨的骚媚熟女音向外婆‘抱怨’我昨晚在她身上肆意发泄兽欲，那娇柔酥麻的声音把大姐都听得十分肉麻，可姚紫兰却媚眼如丝，风骚淫荡地向外婆讨要补偿，这不免让外婆风情万种地白了姚紫兰一眼，我的大鸡巴可是全家的宝贝！

家里的六个妻奴还不够分呢姚紫兰这头荡妇母猪骚逼都被干肿了居然还想独占几天～

这肯定不行啊！

“那不行哦～好孙媳～小宝贝儿的大鸡巴我们还抢着‘坐’呢～你的骚逼都肿成这般模样了～还是好好休息几天吧～实在馋的不行……那就用手抠抠骚逼吧～”

淫媚一笑，丰腿交叠，在外婆的调笑声中这次轮到姚紫兰骚媚放荡地嗔白一眼，看着外婆和姚紫兰互说着下流淫乱的骚话，大姐都不免听得面红耳赤，特别是姚紫兰偶尔看向大姐时那挑眉淫媚的眼神，仿佛在跟大姐说‘姐姐好’，这更是让大姐羞红了脸颊，姚紫兰这位高贵熟女在大姐心中的地位可是和外婆差不多，如今要把她当做弟媳看待大姐心里总感觉又怪却又十分刺激！

诶？怎么奶奶半天都不说话了呢？

只见奶奶身上那件黑袍揽到腰部位置，两条肥美匀称，雌肉丰腴的熟妇长腿也随之在沙发扶手上摆出相当标准的一字马，哪怕奶奶已经五十八岁，但她曾经的舞蹈功底却丝毫不差，那极为标准的一字马尽情地彰显出奶奶两条肥润长腿的丰满白皙，柔韧雌软。

可在一字马摆出的同一时刻……奶奶手中捏着的那根软管却探到了胯下屄毛茂密的母猪骚穴间，黝黑的骚肥阴唇被奶奶单手扒开，湿热的屄骚焖汗味道一股又一股地在奶奶的母猪骚逼上蒸腾飘荡，随着大量泛滥的骚浆淫水在奶奶的跨间闪耀出阵阵淫光，奶奶也顺势将另一种手里捏着的软管慢慢地捅进自己饥渴馋精的痴贱骚穴中。

根本不需要双手扶住塞入，奶奶那伸直一字马跨间的熟妇泄火老骚逼顿时就穴口大张着咬住了软管，借着骚浆淫水的润滑，还有那寸寸发情雌肉的蠕动，奶奶的泄火老骚逼宛如一张贪吃的肉嘴般一口接一口地将软管吃进骚逼最深处，让那还在微微溢精的软管头子挤开层叠的发骚肉褶，撑圆了奶奶的母猪腔穴，最后与奶奶饥渴馋精的下降宫口对接在一起，让那肥圆厚实的宫颈骚肉蠕动着挤进软管头子内，甚至在奶奶骚肉宫颈接触到管中浓精时……好几天都没有被新鲜浓精灌溉滋养的血亲母猪子宫顿时撅张起宫口肉嘴，一翻一卷地开始猛吸吮裹起软管里的白腻浓精，饥渴贪婪地嘬食起姚紫兰荡妇子宫里排出的焖酵精液。

“嘶齁哦哦哦～～～你个……你个母猪骚货……怎么……怎么把管子插你的骚逼里面也不说一声啊～～～齁喔喔喔～～～唔嚯嚯嚯～～～你这老母猪的骚逼……怎么比你的骚嘴还能吸……齁齁齁齁齁～～～别用你的骚逼子宫吸我子宫里面的精液了噢噢噢噢噢～～～给我留点浓精好让我的第一胎多补充些营养啊噢噢噢哦哦～～～我肚子里可是……可是你这骚货老母猪的曾孙子啊噢嚯嚯嚯嚯嚯嚯～～～”

这顿时就让姚紫兰发觉自己子宫里的大泡浓精正被持续抽走，扭头一看后姚紫兰也顾不上和外婆调笑打趣，眼看着奶奶双手抱住一字马腿弯，跨间的母猪老骚逼来回翻卷地咬着软管猛猛吸精，稍不留神奶奶的熟妇肉肚都在以肉眼可见的速度鼓起。

一泡泡在姚紫兰荡妇宫腔里保温保鲜的浓精持续地被奶奶的母猪老骚逼吸进子宫里，这直接就让姚紫兰雌齁淫叫着不断抗议起来，仰着脑袋凤眸泛白，泡泡浓精被软管抽走时精液翻涌着冲刷子宫内壁的快感刺激，爽的姚紫兰都绷紧了丰肥双腿，感受到自己收缩宫腔里的浓厚精液越来越少后，姚紫兰都想把那深入子宫里的软管给拔出去，可手掌握住软管用力拔出时，自己的宫口淫穴却又紧紧咬住软管，让姚紫兰只能仰躺在沙发上一边骚齁雌叫，一边夹腚漏尿。

“唔哦！紫兰……好孙媳……奶奶都憋了半天了……上面的骚嘴刚喝几口乖孙儿的浓精……下面的肥屄就忍不住发骚了哦哦哦哦哦！！！我的老母猪发骚大肥屄已经……已经好几天都没有被乖孙儿的浓稠恶臭精液灌溉了……紫兰啊噢噢噢噢噢！！！进了林家的门……你也……你也得懂得‘孝敬’长辈……就把你子宫里的浓精让奶奶的发骚老肥屄多吸一点吧……以后乖孙儿的大屌肉棒肯定会多操你这个荡妇……先让……先让奶奶肥屄里的子宫多吃几口……奶奶好几天都没吃到新鲜浓精的母猪子宫都……都饿坏了齁齁齁齁齁！！！”

而听到姚紫兰那满嘴的淫荡骚话后，奶奶也是不甘示弱，身旁的姚紫兰用丰肥淫熟的肉腿M字形夹住沙发扶手，那奶奶直接就是一字马左右高抬成V字形，各自摆出一副下流淫荡的姿势之余，两头发骚犯贱的精痴荡妇母猪也各自用跨间的骚逼子宫猛吸浓精。

刚刚被奶奶的骚逼打了个‘措手不及’，这会儿反应过来的姚紫兰也是子宫大力收缩着一点一点地将奶奶骚逼子宫里吸走的浓浊精液抢回来，一时间平日里优雅端庄的高贵熟女是各自说着淫乱的骚话浪语，彼此互不相让地用熟透的子宫性器互相争抢吸食对方吸走的腥臭浓精。

反倒是外婆在一旁媚笑着看戏，看着姚紫兰和奶奶各自用胯下骚逼淫穴互吸浓精，两人同时露出一副又爽又争的母猪骚脸，彼此的淫叫也混杂着毫无底线的淫乱骚话，那要不要也横插一‘屄’，用自己的淫妇老肥屄来跟奶奶和姚紫兰争抢宝贝乖孙儿的大鸡巴浓精呢～

想想还是算了～馋归馋～那也不能跟刚过门的孙媳妇儿抢对吧～

“好了好了～别闹了～一会儿该吃早饭了～紫兰‘劳累’了大半夜一会儿可要多吃点啊～”

“呼……呼……呼……说实话……你们都是这么过来的吗？那孩子……简直就是个不知疲倦的机器！昨天晚上把我操的连说话都不会了……呼嗯～～～射精的时候也射的又浓又多……我都感觉自己的子宫都要被这孩子的精液烫坏了……射一次就把我的肚子射的跟怀孕那么大……精液在我子宫里面来回冲刷的感觉……又把我爽的都不知道自己是谁了……”

随着外婆媚笑着柔声开口，姚紫兰和奶奶互抢吸精的荡妇淫戏也渐渐平息，骚浪放荡地嗔恼着白了一眼奶奶这头骚贱老母猪后，姚紫兰一边抚摸着自己缩小后仍旧鼓胀的灌精肚皮，一边又顶着满头的晶莹汗珠，有些虚力地喘着粗气向外婆等人说道。

没经历过林家小少爷那根粗壮肉棒之前……姚紫兰还以为能用自己胯下屄肥肉厚的熟妇骚穴把我的大鸡巴榨干到疲软求饶，可经历过昨晚大半夜的激烈疯狂过后……姚紫兰不禁对林家的女人们十分佩服！

昨晚的我就像是一头强壮的小蛮牛！

浑身仿佛有用不完的力气，用胯下的粗壮肉棍反复耕耘开垦姚紫兰骚穴里饥渴空虚了几十年的熟肉沃土，操的姚紫兰浪叫连连，淫吼不停，鸡巴虽在肥屄骚穴里激烈操干，但姚紫兰却感觉自己整个人都变成了鸡巴套子被我的大肉棒粗暴抽插，脑子和肥屄宫腔连接在一起，那强壮雄伟的龟头每一次穿过肥厚宫口顶撞熟肉腔壁都宛如在猛凿姚紫兰的大脑。

特别是我的鸡巴龟头负距离地在姚紫兰的荡妇处育宫腔里爆射浓精！

那滚烫的精液在发达宫腔里喷灌炸开的灼热感，不仅爽的姚紫兰大脑一片空白，整具骚熟雌肥的肉体都感觉被那股股岩浆般炙热的浓精烫到融化，强烈的快感几乎已经穿透了姚紫兰的灵魂，让她浑身上下每一块骨头都好似彻底化开般被精液浸泡其中，那种猛烈到足以清空一切记忆的高潮快乐在一瞬间便让姚紫兰沉迷其中，堕落，臣服，崇拜，渴望，身为雌性的欢愉几乎在一次内射中出后便深深地烙印在了姚紫兰的灵魂最深处！

可一想到好闺蜜林紫莲全家的女性都经历过这种蚀骨侵魂的雌性快乐后，姚紫兰说不佩服那根本不可能，现在的她还感觉浑身发软，腰酸背痛，昨晚的我完全就是把她当做泄火用的肉便器疯狂爆操！

说是差点没把六十岁的淫荡姚紫兰折腾散架都不为过～

“啊哼嗯……‘一次’就受不了的话……还是把乖孙儿的大鸡巴浓精全部都还回来好了……我们一家人还……还不够分呢……呼……子宫里面好烫啊……乖孙儿的大鸡巴浓精灌进来真是……又热又爽……呼喔～～～”

“一次？那根粗鸡巴昨天晚上就没从我的骚逼里拔出去过……嘶齁！你个老母猪骚货别一边说话一边吸……嘶啊哦哦哦～～～昨天晚上我……我都不记得那孩子在我的子宫里射了多少次了嚯嚯嚯～～～不射那么多浓精哪还……哪还能轮得到你这头骚母猪跟我抢嘶喔喔喔～～～”

听到奶奶的嘲讽，姚紫兰又是夹屄缩宫，裹着软管的子宫口用力猛吸着将奶奶母猪骚逼刚吸走的一泡浓精又给吸了回来，一时间外婆奶奶和姚紫兰闲聊着骚话不断，奶奶和姚紫兰却又时而低头，时而仰头地用各自的肥屄骚穴相互较劲，奶奶吸精贪吃的肚子持续鼓起时，姚紫兰鼓胀的滚圆精肚就越发缩小，待到姚紫兰的脱宫淫穴发力，一泡泡粘稠浓精又顺着软管从奶奶的母猪子宫里抽出重新灌进姚紫兰的荡妇宫腔里，来来回回，反反复复，奶奶和姚紫兰各自揽着腿弯，靠着跨间肥屄骚穴里互相连接的软管不断让对方的雌熟软腻肉肚时大时小。

就连外婆和姚紫兰手里捏着的那两头软管都成了摆设，那黏浊浓稠的腥臭精液此时只在奶奶和姚紫兰骚逼子宫连接起来的软管内反复涌挤，奶奶吸走一大坨，姚紫兰转而就抽回一大泡，双方各不相让地仰躺在沙发上发出阵阵粗喘雌哼，其中交织的下贱骚话把大姐听到呼吸都愈发急促起来。

“呼……呼……别跟我抢了！都‘分’你那么多的浓精了你……你这头老母猪也该知足了……齁喔喔喔！！！”

持续跟奶奶这头骚到骨子里的淫痴母猪较量了好一会儿后，姚紫兰看着自己越来越小的鼓胀精肚，又看着奶奶的老母猪骚逼还在一裹一裹地不断吸精后，姚紫兰的双手顿时探到跨间，两只手掌一起抓住了那深入自己宫口淫穴里的透明软管，为了能让自己初次受孕的子宫得到更多浓精的营养滋补，姚紫兰喘着粗气便想要把软管从自己的子宫里完全拔出。

紧接着在姚紫兰双手持续用力的拔拽中，裹缩宫口与透明软管紧密贴合时‘生拉硬拽’的强烈摩擦快感直接就把姚紫兰爽到两眼翻白，吐舌齁叫，而她跨间脱垂子宫口紧紧咬住的软管也随着姚紫兰双手的发力被一寸一寸地逐渐拔出，也就在姚紫兰又爽又费力地拔出跨间软管之余，奶奶倒是更加卖力地收缩屄肉，宫口大张。

双手揽住腿弯的V字丰腴肉腿间，五十八岁的高龄泄火老骚逼裹夹的那叫一个用力，扩圆肉穴口里的软管都被奶奶的寸寸肥屄骚肉夹到变形，骚逼腔穴最深处的子宫口此刻也宛如真空抽精泵一般，大力又贪婪地猛吸着软管里的股股浓精，让那黏浊炙热的白腻精液顺着奶奶的子宫穴口泡泡灌进宫腔最深处，让一层又一层的黏浊浓精糊满奶奶熟透到腔肉肥腻厚韧的老母猪子宫壁上。

“你……齁喔……齁嚯……齁哦哦哦！！！你个犯贱的母猪！停……停下……别……别吸了！给我……给我留点……臭母猪……贱婊子……怎么以前……以前不见你跟我抢别的东西……齁齁齁噢噢噢噢噢！！！你想要我小老公的大鸡巴浓精你自己……你自己怎么不撅着屁股去勾引我小老公的大鸡巴嚯嚯嚯！！！你个屄骚味儿都熏脸的发骚贱货……哪有跟孙媳妇儿抢精液的噫哦哦哦！！！臭不要脸的老母猪快……快点给我把吸走的浓精吐出来喔喔喔哦哦哦！！！”

“哈哼……吭吭吭齁～～～我……我凭本事吸走的凭什么……凭什么再吐出来还给你这个浪货……那是……那是我乖孙儿的大鸡巴浓精……我是……我是乖孙儿的母猪奶奶……吭吭齁～～～乖孙儿孝敬奶奶那是应该的……你身为……身为我的孙媳妇儿……也应该用你肚子里的臭鸡巴精液孝敬我……哼齁齁齁齁齁！！！子宫里面好烫……宝贝乖孙儿的浓精奶奶……母猪奶奶的骚子宫最喜欢吃了……一天不吃……奶奶的母猪骚子宫就忍不住发情想被乖孙儿的大鸡巴操……”

姚紫兰双手拔着跨间软管，奶奶则是拱腚夹屄越吸越猛，雌畜母猪的哼唧齁叫在客厅中不停回响间，林蓉再次俯身将消肿膏涂抹在姚紫兰身上，而陌闵妃也在这时从浴室回到了客厅，手中依旧是一盆温水，两条柔软的毛巾和一条新的毯子也搭在手臂上。

回到客厅后陌闵妃直接无视了奶奶和姚紫兰的‘雌齁互骂’，端着那盆温水来到我身边并膝蹲下，用温水打湿毛巾后，陌闵妃便极为温柔地为我擦拭身体，每一个动作都十分轻柔，生怕将我吵醒，又不想让我满身粘糊焖湿地趴在艾甘身上熟睡。

态度极为恭顺，表情虽仍旧高冷雌媚，但眼神中却已经被我的娇小身影完全占据，而另一边奶奶和姚紫兰的‘互撕’吸精已经进入到了白热化的阶段，只见姚紫兰浑身颤抖着胯间的脱宫淫肉缩成一团，拔出软管的强烈刺激把她爽到金黄的骚尿四处横流，M字开腿完全绷紧，仰着潮红骚脸焖齁雌叫间那深入姚紫兰子宫长达半米的软管都已经被她硬拽出了一大半。

而另一边的奶奶也是浑身发颤，V字朝天的丰肥肉腿在子宫持续吸精膨胀的快感刺激下也慢慢地垂分成了和姚紫兰一般的M字开腿，半低着脑袋秀发遮脸间，奶奶黑色丝绸覆盖的熟肥肉肚都膨胀到将胸前母猪骚奶挤到肥溢变形，持续响起的吭哧齁叫中奶奶的母猪骚逼也紧紧裹住了那根变形的软管，眼看着姚紫兰就要把软管整根拔出，奶奶的母猪子宫顿时吮吸得更加用力，肥厚发达的子宫腔壁一边被浓精撑胀，一边又不断收缩，靠着大张的宫口肉嘴咕噜咕噜地吸食泡泡腥臭浓精，一股股金黄的淫骚晨尿也随着浓精冲刷子宫的快感而噗呲噗呲地在奶奶跨间画出一道道优美的弧线。

直到……

“啵！！！”

“齁噢噢噢噢噢！！！”

“噫哦哦哦哦哦！！！”

大力拽出软管的拔‘啵’声响起，或许是想报复一下奶奶这头老母猪跟自己的饥渴子宫抢食，姚紫兰拔出整根软管时还用力向着旁边猛扯了一下，霎时间奶奶母猪骚逼里插着的软管头子都被姚紫兰一把拽出，而软管从骚逼淫穴里激烈拔出的快感也让姚紫兰和奶奶爽到浑身不停抽搐。

高昂的母猪雌叫喔齁连连，金黄的骚尿齐齐在奶奶和姚紫兰的跨间激射喷泄，没有了软管的堵塞奶奶那正在贪婪吸精的母猪骚逼顿时大坨溢精，还没来得及合拢的黝黑多毛骚逼直接就变成了奶油横流的巧克力泡芙，黏浊浓稠的精液咕叽咕叽顺着奶奶大张的肉穴口往外坨坨冒溢，时不时胀起的精液泡泡也随着浓精大坨溢流而啪啪破碎。

而姚紫兰那脱垂外露的子宫淫肉在软管拔出的一瞬间便紧紧闭合住了宫口淫穴，似是想保住子宫里那残剩的粘稠浓精一般，姚紫兰脱垂外露的子宫淫肉穴口闭合时不仅没有漏出一滴黏浊浓精，打了一针缩阴针后仅缩回肥肿阴唇里一半的油腻粉嫩子宫也在软管拔出之余快速地全部缩回进两瓣肥肿厚实的阴唇肉穴内。

“呼……呼……呼……”

紧接着客厅中便只剩下了奶奶和姚紫兰的粗哼喘息，两个大龄骚媚熟女已经浑身雌汗淋漓，奶奶的一双丰腴肉腿左右搭在沙发扶手上时，那一件修身的黑色长袍都已经被奶奶浑身的熟妇热汗浸湿到紧密贴合在肌肤上寸寸透肉，而姚紫兰也是浑身汗湿，尽显一片滑腻的油润光泽。

空气中一股股浓郁的奶香味儿持续飘荡，一股股尿骚和混合着精臭紧随其后地蔓延开来，看着奶奶和姚紫兰各自爽到虚力的淫乱姿态，外婆也不免露出了一抹淫媚勾人的风骚微笑，而陌闵妃此时也用温热湿透的毛巾将我娇小的身体擦拭干净，那成熟雌媚的面孔别看还是一副高冷臭脸，但陌闵妃那深邃黝黑的美眸中却满是对我的痴柔贪恋，随着催眠的持续侵蚀，我在陌闵妃心中的地位几乎已经无可取代！

龙家？

我要是让陌闵妃现在去对付龙家她要是眨一下眼睛那都是对她忠心的一种侮辱！

随着陌闵妃将毛巾放到一旁，她也拿起了一旁的毯子轻轻地盖在了我的身上，一时间我和艾甘脖子以下的部位都被毯子遮住，却又根本遮不住胯下鸡巴深插淫穴时性器交磨搅动的淫糜咕叽声，随后陌闵妃这才起身安静又恭顺地站在我身旁低眉垂首，直到起床的二姐下楼来到客厅……


──────────────────────────────────────────────────
第241章 你怀了几个？
────────────────────────────────────────

“唔～～～睡得真舒服～”

一道娇柔中透着惬意的声音响起，只见二姐顶着她那头略有杂乱的粉红大波浪，一边伸着懒腰走进客厅，一边又浑身赤裸地尽情彰显着她那洋溢着青春活力的曼妙肉体，精致的瓜子脸上舒眉眯眸，略有一丝慵懒的唔哼中一抹阳光温暖的微笑也浮现在二姐那活力四射的青春面孔上。

柔嫩细润的肌肤泛起一层诱人的粉红光泽，高挑的身体伸展之余，二姐胸前那对儿挺拔的丰乳与身后圆翘的美臀尽情地展露无遗，搭配上二姐纤柔苗条的蜂腰与那双笔直修长的美腿，二姐那极为完美，苗条匀称的身材可以说是无数男人魂牵梦绕的对象！

特别是二姐不时露出的一抹俏皮坏笑，温和友善中又带起的那份清纯阳光，温柔知性且体贴调皮般的初恋感，让二姐完全变成了处男杀手！

勾勾手指都能有数不清的舔狗疯狂地围着二姐转圈，不过这都是表面罢了，二姐外表看着越是清纯动人，背地里就越是骚浪放荡！

虽有着甜美阳光的清纯面孔，以及高挑曼妙的青春肉体，但二姐的自慰次数多到让人难以想象！

胸前那对儿饱满丰乳别看乳肉又滑又嫩，白里透红，可本应该娇嫩粉红的乳晕和奶头却已经比炭还黑！

黑到泛起一抹淫乱到骨子里的婊子淫妓色泽，与那白皙红润的嫩滑乳肉形成了强烈的反差对比！

胯下的骚穴更是黝黑至极！

满满的都是超熟雌畜才有的颜色，圆润阴阜下那一小撮从未打理的阴毛根本遮不住二姐那过度自慰后又黑又肥的大阴唇，过度自慰后几乎被假鸡巴玩具彻底开发的御姐嫩穴此时已经是阴唇大张，屄黑肉厚，不知经历过多少次假鸡巴摩擦抽插的大小阴唇甚至都比同龄的御姐还要肥大一倍不止！

两瓣黝黑肥厚的阴唇暴露在空气中时……

一股股浓重的雌骚味儿不断地在空气中弥漫飘荡，雌性发情的屄骚味儿中满是寻找雄性鸡巴勾引配种的交尾信息素，仔细一看……二姐跨间那一小撮屄毛上貌似还挂着骚穴淫水干涸凝固后的结块，就连两条修长丰满的大腿内侧都显出一道道干涸后的水痕。

看样子二姐昨晚睡前又‘自顾自’地爽了几次……

“早啊～”

“早。”

走进客厅，扫视一圈后，看着面前‘热闹非凡’的场景二姐并没有太多惊讶，甚至对于陌闵妃为什么会出现在家里二姐都没有多看一眼，十分淡然地跟三姐打招呼后二姐便快步走向了厨房，而客厅中的外婆等人也没有因为二姐起床下楼被打扰。

“你这孩子怎么又不穿衣服～”

“嘻嘻～妈妈～在家里当然要怎么放松怎么来啦～妈妈亲亲～”

“诶～别闹～妈妈正做早饭呢～”

随着二姐赤裸娇躯，光着一双精致玉足走进厨房，虽然已经习惯二姐在家里不穿衣服到处乱晃，但妈妈还是无奈又宠溺地柔声说道，闻言二姐根本不像大姐那般脸皮薄爱面子，只比大姐小了一岁的二姐一边嬉笑一边又从身后抱住了妈妈，宛如小女孩一般露出一抹俏皮可爱的微笑，娇腻腻的撒娇御姐音在妈妈耳边响起时，一抹来自二女儿的香吻已经落在了妈妈那温婉贤淑的柔母脸颊上。

感受着脸颊上那水润娇嫩的唇瓣轻吻，正给全家人做早餐的妈妈不免柔媚一笑，嘴上对女儿的嗔怪也满是宠爱，可就在妈妈以为二姐要松手时，上一秒还娇腻撒娇的二姐下一秒却用只能母女间听到的细弱声音警惕地向妈妈询问道。

“妈妈，弟弟身边的那个女人……是昨晚宴会上的，她为什么会出现在家里？怎么还穿的那么色情？”

刚刚的淡然化作此刻的担忧，二姐对陌闵妃的警觉感让她没有当面询问，昨晚第一次见到陌闵妃的时候二姐便能看出这个女人不简单！

本就对陌闵妃心怀警惕的二姐更没想到自己睡了一觉后她居然直接出现在家里！

特别是陌闵妃现在穿的那身衣服……简直就像是某个大人物独占饲养出来的淫妓母狗！

特别是陌闵妃挺着的大孕肚……

诶？孕肚？！

刚想到孕肚二姐就猛然发觉不对劲！

一个女人怎么可能一晚不见肚皮就鼓得那么大！

就算是打了发育激素的受精卵也不可能一晚上就发育成型吧？！

那唯一剩下的可能就是……陌闵妃那鼓胀的雪白大肚子里装满了‘某人’的浓稠精液！

而唯一能用大鸡巴把女人的子宫射大，灌撑到犹如怀孕数月般隆起的也只有一个人！

“噗～那你就要好好问问小宝贝儿喽～昨天晚上那小坏蛋貌似‘干’了件大事呢～那个女人以后也算是你的弟媳吧～”

“诶？！”

脑海中慢慢浮现出那道熟悉又深爱的娇小身影，可还没等二姐说出心中的答案时，妈妈已经是掩嘴一笑，手中的锅铲熟练地将鸡蛋翻面之余，妈妈饶有意味的柔媚话语入耳，特别是最后那一句‘弟媳’，顿时就让二姐瞪大了美眸有些惊愣，要知道能被妈妈认可当我儿媳妇的女人可是要贤德端正，品行兼优！

这也侧面证明了陌闵妃是一位十分优秀的女性！

可二姐一时间还有有些发懵，昨天晚上……宝贝弟弟到底去‘干’什么了？！

怎么还把宴会里的女仆睡回来了？！

今天陌闵妃来家里……那明天后天会是谁？！

宝贝弟弟的大鸡巴岂不是要变成稀世珍宝人人争抢了？！

自己身为姐姐按理说是不能跟弟媳争抢的……

那也要分什么东西！宝贝弟弟和弟弟的大鸡巴绝对要抢！以后的弟媳们就看你们有什么本事了！

“唔～”

松开了妈妈后二姐十分郁闷地鼓起脸颊撅起小嘴，宝贝弟弟在外面沾花惹草不说以后还都要带回家里来，一想到日后家里的女人越来越多，但宝贝弟弟的大鸡巴却只有一根，分不到……根本分不到！

肉多狼少那得等到我这头小恶狼吃多久才能轮到自己啊！

想到这二姐心里更加烦闷，打开厨房的一个柜子，拿出一盒百奇巧克力棒，偏爱甜食的二姐随后又从冰箱里拿了一罐鲜奶油后这才从厨房回到了客厅的餐桌旁坐在了三姐对面，也就在这时姚紫兰的一句话顿时吸引了所有人的注意力。

“你们全家是不是都被那根大鸡巴操过了？既然紫莲你都怀孕了……那雅琴，梦萱还有我那三个乖侄女是不是也都怀上了？你们都怀了几个？”

并起丰肥的双腿，抚摸着自己隆起的鼓胀精肚，姚紫兰凤眸微眯饶有意味地媚声说道，身为外婆的好闺蜜，姚紫兰自然知道林家的女人们肯定早就跟我这个孙／儿／弟背弃道德地乱伦交媾，自己没来之前林家这一龙六凤指不定干了多少淫乱的荒唐事～

不过更让姚紫兰感兴趣的还是……林家的女人们是不是都已经怀上了我的孩子～

当初外婆亲口告诉姚紫兰自己怀上亲孙子孩子的时候姚紫兰可是尤为震惊！

昨晚终于亲身体验了一次那跟粗壮雄伟的滚烫肉棍后，姚紫兰深知这个世界上没有哪个女人能抵挡住那根正太肉棒带来的欢愉快乐，那种被整根鸡巴捅到肉穴最深处暴力顶撞的快感足以穿透灵魂！

让姚紫兰都感觉到昨晚的自己整个人都变成了一只鸡巴套子被我的粗壮大肉棒肆意抽插，所有的一切都在我的鸡巴爆操中变得不再重要，只剩下了雌性对高潮快感的极度渴望，以及想要怀上这根肉棒优质后代的繁殖本能，特别是我的大鸡巴龟头最后顶开宫口，马眼直接对准了子宫深处喷灌灼热浓精的快感刺激……

那种浓厚精液持续喷射进成熟子宫，一层又一层地糊抹在肥厚腔壁，灼热的精液近乎能融化子宫般带来长久不散的销魂快乐，持续鼓胀的充实感足以令无数欲求不满的饥渴雌性只要一次强劲中出就能填满她们空虚的肉体与灵魂，那种深深烙印在灵魂最深处的内射高潮根本无法用言语形容，大脑里一片空白到只剩下雌性索求强壮雄性优秀基因后受精怀孕的繁殖本能。

而姚紫兰的这一句询问也让所有人都沉默起来，可在沉默之余每个人的脸上又或多或少地泛起一抹母性慈爱萦绕的幸福微笑，没有了生计上的顾虑后……无论男女最想要的都是和最爱的人相伴一生，身为女性能为年幼可爱的小丈夫怀上孩子孕育下一代更是让人感到幸福满足，更何况还是林家这种衣食无忧的家族～

“这……这我还真不知道……我只知道自己已经怀上小宝贝儿的孩子了，但具体怀了几个我还没有去医院检查……”

沉默半分后从骚货母猪变回优雅贵妇的奶奶也放下了那双丰腴肥软的匀称肉腿，黑袍再次复住斜放肉腿之余，奶奶那柔润的双手也轻抚起自己皮球般半圆鼓胀的灌精肚皮，手指隔着黑袍布料，轻柔抚摸间奶奶都能清晰地感受到浓腻精液在怀孕宫腔里翻涌流动的酥麻快感，与其一同传回大脑的还有一种新生命在子宫内壁上茁壮成长的孕育悸动感。

这不禁让五十八岁的奶奶因怀上人生第一胎而感到有些羞涩，更何况奶奶肚子里的孩子还是和亲孙子乱伦交媾而怀上的，那种违背道德伦理的刺激感时刻激发着奶奶优雅贵妇外表下深深隐藏的淫骚痴贱，等到亲孙子的孩子生下来又该怎么教导呢？

以前都是外婆照顾妈妈，教育妈妈，这次轮到奶奶后……真正意义上的初为人母让奶奶一时间也不知该怎么面对。

“我……我也不知道自己怀了几个啊……”

奶奶的话刚说完，坐在外婆身边的大姐忽地脸颊泛起一抹羞红，将手中喝掉一半浓稠精液的扎啤杯放到桌子上后，大姐那纤柔雪白的手掌也蔓上了自己光滑嫩白的小腹，隔着一层软糯的脂肪，大姐也似是能感受到自己娇嫩子宫里宝贝弟弟和自己的血亲结晶在不断发育时传来的阵阵悸动感。

那种感觉很奇妙，也让大姐时常感到宁静舒心，人生中第一次怀孕当妈妈让大姐既高兴又担忧，高兴的是自己能怀上和宝贝弟弟爱情的结晶，担忧的则是和奶奶一样……二十八岁的大姐有时候都感觉自己还没长大呢，等到自己和弟弟的孩子生下来那可怎么办？

第一次当妈妈的大姐此时也和奶奶一样不知道该怎么面对。

“我怀了一对儿双胞胎。”

就在这时一直坐在餐桌旁吸乳挤奶的三姐用清冷却满是幸福的声音开口说道，声音不大却传到了每个人的耳中，这不禁让奶奶大姐和姚紫兰有些惊讶地看向了三姐，林蓉和陌闵妃一个身为私人便器一个身为下人没有主人的命令自然是一副低眉垂首的恭敬姿态，可两人的双手都不由自主地慢慢摸向了各自的小腹。

林蓉作为我的私人泄欲便器，早就在她作为生日礼物与我见面的那天被我狠狠地用浓精射满了子宫，经过高度改造后的林蓉哪怕不在排卵期，只要被我的粗鸡巴中出一次那就是百分百的受孕率！

也是那天之后林蓉便怀上了我的孩子，但具体是几胞胎林蓉也不知道，不过肯定不会低于二三之数～

而陌闵妃虽是昨晚才怀孕，但随着身份的改变，以前在龙家不愿回陌家繁育下一代的她，如今来到林家后无比期盼着自己与我的孩子降生在这个世界上，交叠在小腹上的双手看似是恭敬的姿势，其实也是陌闵妃在轻抚着自己怀孕后的鼓胀精肚，恭顺地低眉垂首间，陌闵妃那高冷雌媚的熟女面孔也泛起一丝柔和的慈爱神色，透着寒意的冷魅眼眸中一股成为妈妈后的母性光辉也愈发渐浓。

相比于厨房里忙碌的妈妈在听到三姐怀上双胞胎时的淡然微笑，坐在三姐对面的二姐倒是又一次气呼呼地鼓起脸颊，美眸中写满的羡慕嫉妒让二姐顿时就感觉手里的巧克力棒不甜了！

看着对面的三姐表情清冷眼神却尽显幸福痴柔后，二姐顿时就像个炸毛的小母猫般惊问道。

“你什么时候怀的双胞胎？！我怎么不知道？！你是不是偷偷勾引弟弟操你了？！”

“……”

疑问三连，可三姐却端着茶杯像是看傻子一样白了一眼二姐，眸帘轻闭着优雅品茶间，二姐那满是羡慕嫉妒的话语也让外婆等人无奈一笑，不过外婆等人也确实比较好奇三姐是怎么知道自己怀上双胞胎的，但三姐并没有继续说下去，事实上三姐身为医生，还是中西结合的世界级医生，三姐对于自己身体的变化一直都很敏感，特别是下半身，自从三姐感受到自己的子宫有了一种奇妙的悸动后……

那名为受精怀孕的信号便让三姐去了医院，一方面是给自己办理长期休息，一方面也是用医院的机器给自己做了一次怀孕检查，得益于外婆旗下的生物科技公司，华玉医院的各种检测技术都已经达到了世界第一的水准，昨晚做爱后内射中出第二天就能查出是否怀孕，也正因如此三姐才知道自己成功怀上了挚爱弟弟的孩子，而且还是双胞胎！

这让当时的三姐根本难以压制住那份极度喜悦的心情，若不是姚紫兰刚刚开口问了一下，三姐也不会说出来自己怀上双胞胎这件事。

三姐不说其实是想跟二姐比比孕气，等到林家三姐妹肚子都大起来的时候再说自己怀了双胞胎那二姐的表情一定会非常精彩～当然若是二姐也怀了双胞胎或者三胞胎的话……

那就比比谁的日产奶量高！

“对了雨柔～你是不是也怀上了？”

“啊？我……我是拿验孕棒测过啦～应该……应该是怀上了的……”

鼓起脸颊气呼呼地羡慕又嫉妒三姐能怀上双胞胎，可当外婆开口向二姐询问她怀没怀上时一向厚脸皮的腹黑二姐竟也脸颊羞红，露出一副少女般的浓浓娇羞，双手也不自觉地放在了自己光滑平坦的小腹上轻轻抚摸，在这个乱伦成性，交媾成瘾的背德家庭里，谁要是还没怀上我的孩子那可真就是自己的肚子不争气了。

“放心，二十多根验孕棒都是两条杠你绝对怀上了。”

“你！！！”

正当二姐抿着粉唇，眼神淫痴迷离地幻想着自己日后挺着大肚子坐在宝贝弟弟的鸡巴上给孩子做胎教时，放下茶杯的三姐忽地冒出一句，顿时就把二姐羞得面红耳赤，早起的粉红大波浪本就有些杂乱，这会儿又是随着二姐的浓浓羞耻根根翘起。

完全没想到三姐会知道自己连用二十几根验孕棒测怀孕的二姐只觉自己的脸颊都臊的发烫，心中的羞耻感都让二姐头顶一阵冒烟，要是面对外婆奶奶妈妈几人二姐还不至于羞成这样，但要是当着大姐和三姐的面说出来……二姐恨不得现在就找个地缝钻进去！

林家三姐妹在家里一向不合，大姐二姐三姐从小到大时常都会抓住对方的小尾巴小秘密嘲笑对方，其中要数二姐最为鬼精，三姐妹一起犯错误总是大姐和三姐挨批评，二姐总是能先一步把自己摘出去，这也就导致大姐和三姐一直都特别被动，哪怕是现在三姐妹仍旧偶尔斗嘴，大姐和三姐也从没有放过任何一个能让二姐‘出丑’的机会。

这不……一听到三姐说出自己测孕时连用二十几根验孕棒的小秘密，沙发上的大姐都不禁眯眼坏笑起来，迅速地掏出手机就记录下二姐此时羞涩不已的珍贵画面，不过二姐对自己也太没有信心了～难道她还不相信我的强壮精种在她那片娇嫩的沃土里结不出好果子吗～

“好啦好啦～能怀上就是好事～话说梦萱你也早就被小老公内射受精了吧～这应该是你的第五胎了～我们这群刚当妈的可要多跟梦萱你学习学习呢～你说对不对呀～婆婆大人～”

“兰姨你就不要调笑梦萱了～小凡前几天可把我们一家人折腾坏了～按时间来算我们的预产期基本都差不多～到时候要是挤在一天生产可还要互相‘照顾’一下～”

眼见二姐被三姐羞的俏脸都要埋进胸前一对儿丰乳里面，姚紫兰媚笑一声后又向着厨房里的妈妈说道，闻言妈妈也不禁脸颊一红，毕竟按照规矩来说姚紫兰现在可是妈妈的儿媳妇，还没习惯被姚紫兰叫婆婆的妈妈总感觉又怪又刺激。

戴着一双隔热手套端着一锅热气腾腾的莲子银耳粥慢步放到餐桌上，雌熟柔媚的妈妈也说起了全家人预产期的时间，说道最后妈妈还特意咬紧了‘照顾’二字，不过这个照顾可不是指生完孩子照顾她人，而是……怀的太多了每个妻奴的两只乳头奶不过来，这种时候可不能让刚出生的宝宝饿到，只怀一个的可就要多帮着分担一下了～

“这样看来……紫莲你怀了三个，雅琴，雨凌，雨柔和我还没检查的话就先算一个，雨冰是双胞胎，再加上梦萱的话那可就是十个宝宝了！那等到十个月以后家里岂不是成育儿房了～”

接过林蓉拿来的一张新毯子盖在身上，姚紫兰细算着林家女人们目前怀上的孩子个数，知道的不知道的加在一起都有十个了，这不免让姚紫兰十分震惊！

我这个年幼小正太的鸡巴到底是怎么长的？！

简直就是个移动的人形播种机！

这要是任由我的大鸡巴家里家外地肆意播种，那林家以后的成员估计就要成指数增长了！

“兰姨～不对哦～我肚子里的第五胎可是怀了三个呢～”

“啊？妈妈你怀了三胞胎？！”

“我的天……妈妈还是我来吧！你快坐下休息！”

“大少奶奶，以后做饭的工作也请交给我来做，您需要好好休息。”

话音刚落回到厨房后的妈妈又是柔声一句，简单的一句话顿时就让二姐瞪大了美眸感到难以置信，三姐虽没有说话但看向妈妈的眼神也充满了关心，大姐和陌闵妃更是一前一后地走进厨房帮妈妈忙碌，外婆奶奶和姚紫兰虽比较淡定但听到妈妈第五胎怀了三个孩子后也是有些惊讶。

这么一算可就不止十个了，而这也让姚紫兰心里冒出了另一个问题，看着毯子下趴在艾甘身上用肉穴暖屌熟睡的我，姚紫兰忽然间微微皱眉，双手隔着毯子轻抚自己浓精翻涌的鼓胀精肚之余，姚紫兰沉默了几秒后还是问出了心中的那个疑惑。

“如果……以后我们生出男孩该怎么办？”

“……”

姚紫兰的一声询问让所有人都陷入一阵无声的沉默，甚至除了姚紫兰外的其她人也仿佛被定格一般一动不动，整个客厅只有艾甘不时的闷哼和我熟睡的呼喘声持续回响，沉寂的气氛中姚紫兰也注意到自己貌似说错话了，可她的疑问也是以后必须要面对的事情……

“这个家里……只能有小凡一个男人存在……除了小凡外绝对不允许有其他的雄性出现……”

沉默良久，妈妈柔媚的声音终于打破了那份无声的沉寂，可仔细听去时便能听出妈妈的声音中已经透出了一丝不容抗拒的冰冷寒意，而外婆几人也没有开口反驳，这种无声的回应也是她们对妈妈决定的认可，而妈妈的回答也让姚紫兰低头沉思起来，她不是不同意妈妈的决定，只是孩子的性别不是她们能决定的……如果真有男孩出生的话……

除了我以外绝对不允许有其他的雄性出现……

从婴儿时的雌化培养倒是也有点意思～

“好啦～不聊这个了～以后的事以后再说～大家应该都饿坏了吧～早餐已经做好啦～大妹～闵妃～帮我端一下早餐拿一下餐具～”

妈妈那透出一丝冷意的话刚说完，转瞬间便又用柔和雌媚的声音招呼大家一起吃早餐，闻言所有人都仿佛忘记了刚才的问题，大姐和陌闵妃帮着妈妈端着早餐摆着餐具，二姐帮三姐取下吸奶器放到一边，外婆和奶奶起身坐到了餐桌旁给家人们盛粥，见状姚紫兰也默契地没有再说，披着毯子被林蓉搀扶着也慢慢地走到了餐桌旁坐下。

“大妹～去叫小冰糖起床吃早饭吧～”

“啊～知道了妈妈～”

摆好餐具，端上金黄焦香的煎蛋和新鲜出炉的小馒头，看着外婆奶奶姚紫兰先后落座，林蓉和陌闵妃宛如家仆般递粥倒水后，妈妈也不忘让大姐去叫冰糖起床，没错！

冰糖昨晚直接就跟着妈妈住到了家里，日后估计也会一直在家里住下，而昨晚同车回来的安琪则是婉拒了妈妈的好意，明明安琪心里已经乐开了花，还没过门就被未来婆婆邀请到家里久居。

这份重视让安琪被满满的幸福感包围，可昨晚回到市内后安琪那不知道消失了多久的矜持突然就冒了出来，非要回家整理一下过几天再过来，索性妈妈也就让安琪先回家了，不过安琪这辈子只能是林家的儿媳妇，只要和我发生过肉体关系，就算对方身心都不同意，抗拒到以死相逼……

那林家的地下室也是十分‘宽敞舒适’的～

至于另一辆车里跟大姐二姐三姐一起回来的雁翎则是无论怎么劝说都执意要回家，无奈大姐她们只能把雁翎送回家里，不过大姐三人也知道……雁翎只是脸皮薄太害羞了，只要稍稍用一些小手段～让雁翎体验一下作为女人真正的快乐～好闺蜜变弟媳那也是指日可待～

而冰糖这孩子昨晚可是妈妈单独照顾，洗澡换睡衣又哄着睡觉，妈妈自然知道冰糖娇腻雌熟幼萝外表下隐藏的小秘密～不过妈妈并不在乎～正如妈妈刚才所说的一样，家里只能有我一个男人存在，可冰糖在妈妈眼里已经算是雌化到不能再雌化了～

毕竟昨晚妈妈给睡到晕乎乎的冰糖洗澡时……那软糯油腻屁穴里塞满的淫乱拉珠，包裹住一对儿雌孕白润肥蛋蛋的蕾丝边保暖丁字裤，拨开内裤时那小巧娇嫩的笋尖小包茎里还插着一根心形拉环的尿道拉珠，通通都被妈妈看了个遍！

稍稍用力扒开冰糖那雌肥绵糯的安产爆尻，露出肥润臀沟儿间半裹半吐着圆形肛塞拉珠的雌腻肥溢屁眼时，一股股混合着白浊黏精的滑腻肠油还止不住地往外缓慢冒溢。

昨晚的妈妈都没想到自己的宝贝儿子在外面玩的这么花！

居然把冰糖这么可爱娇柔的软腻小萝莉用大鸡巴雌化到这种地步！

当时看到冰糖跨间的白嫩笋尖小包茎与那两颗肥硕浑圆的大蛋蛋根本不成比例时……妈妈便猜到自己的宝贝儿子绝对用那根大鸡巴顶着冰糖的雌软小包茎狠狠欺负，让其强制‘饮精’把两颗袖珍蛋蛋用浓稠精液撑胀到变成储精肥蛋了！

不过在妈妈看来这也是我给冰糖彻底雌化的最后一步～用我的滚烫浓精让冰糖的白嫩娇柔小包茎清晰地认知到真正雄性的强壮！

雌堕到只能作为强壮肉棒的小玩具在巨根的蹂躏下早泄滑汁地讨好撒娇，看到现在的冰糖变成这副比雌性还要雌性的样子后，妈妈也放下心来，如果宝贝儿子没有把冰糖彻底雌化的话……妈妈还打算亲手帮一下呢～

“小冰糖？我怎么不记得梦萱你还有第五个孩子？难道说你这次怀的是第六胎吗？”

“什么啊～兰姨～小冰糖是小凡自己在外面找的媳妇儿～昨天才第一次见面～一起跟我们去了宴会后也一起回来的～昨晚实在是太晚了所以就把那孩子留在家里住下了～”

“小凡自己在外面找的媳妇？！”

随着大姐上楼去叫冰糖起床吃饭，裹着毯子落座后的姚紫兰不免疑惑起来，闻言妈妈不禁柔媚一笑，简单地说明了冰糖的身份后反倒是让姚紫兰更加惊讶，我才多大？

八岁吧？！

八岁的小孩子就自己出去找媳妇儿了？！

别人家八岁大的孩子还撒尿和泥玩呢！

这要是让我出去放纵几年……

“应该……小凡应该不止找了这一个媳妇吧……”

想到这姚紫兰试探性地问了一句，凭我胯下那根鸡巴……只要裤子一脱，鸡巴一漏，数不清的痴女淫妇都会发骚犯贱地抢着当我的老婆日日夜夜被我爆操！

有这么一根粗壮雄伟的狰狞巨根……别说现在这个男人们基本阳痿成废物的时代了，就算放在以前正常的情况下都没有哪个女人能经得住可爱年幼正太＋黑粗雄壮巨根的搭配！

“确实不止一个～”

“乖宝贝儿昨天晚上在宴会里还看上不少呢～”

“外婆～你觉得雁翎怎么样？”

“哦？那孩子吗？那孩子确实不错～心细懂事～大方有礼～娶过门给小宝贝儿当媳妇儿也是个不错的人选～”

姚紫兰的一句询问过后，外婆和奶奶皆是媚笑着开口说道，捧起瓷碗轻吹热粥的二姐闻言也娇柔一笑地提起了雁翎，闻言外婆脑海中也浮现出了雁翎那大家闺秀般的温婉身影，以雁翎的容貌和性格娶回家当媳妇儿再适合不过了～不过提起雁翎，外婆等人不免也想起了她那悲惨的身世与体弱多病的娇躯，说实话……不止是大姐二姐三姐，外婆奶奶妈妈甚至是姚紫兰都想从慕阳世家那里拿回她们亏欠雁翎的一切！

可这孩子无论是明示暗示都是婉言拒绝，数次下来外婆等人作为外人也不好再提这件事，不过要是把雁翎娶回家当孙／儿／弟媳妇儿那就不一样了！

成为了一家人自然要为家人出头！

慕阳家以前怎么对雁翎的那就让她们千倍万倍地还回来！

想到这外婆奶奶妈妈乃至于姚紫兰都看向了二姐和三姐，她们作为长辈不好出面做雁翎的思想工作，那这个任务就只能交给大姐二姐三姐了，外婆等人实在是不忍心看着雁翎这苦命的孩子继续那灰暗的人生，等把雁翎娶过门了也先得治好她的身体，事后在好好和慕阳家算算总账！

不过外婆几人并不知道雁翎那体弱多病的身体早就被我治好了，也就在外婆几人怜惜又悲悯的眼神示意下，二姐三姐虽没有回应，但两人那坚定的眼神已经说明了一切，本来三姐妹就想把好闺蜜雁翎‘哄骗’……呸！

劝诱介绍给宝贝弟弟当女朋友的～到时候只要稍稍再用一丝丝的‘小手段’～好闺蜜就算不想也得变成弟媳！

到时候生米煮成熟饭了只要大姐三人轮番上阵安慰安慰……以雁翎的性子百分百能成！

要是宝贝弟弟的大肉棒给力一点～帮雁翎开苞把她从少女变成少妇那晚一炮成孕的话那成功的概率就更大了！

“别忘了昨晚的司马妩～还有芈涟～哦对了～小宝贝儿昨晚还说想把司马妩她妈妈司马芷春也娶回家当媳妇天天操呢～”

“噗！！！”

端着瓷碗，轻舀起一勺热粥吹凉后送入嘴中，可刚把勺子从两瓣粉唇中抽出，妈妈慈柔淫媚的熟母媚音顿时就让二姐噗地一声把嘴里的白粥吐到了对面的三姐脸上，还没等三姐冷着脸拿纸巾擦干净脸上的米粒，二姐惊呆的声音已经响彻在每个人耳中。

“什么？！小妩娶回家也就算了！弟弟连芷春阿姨也想娶回家当媳妇操？！等一下……妈妈你刚才是不是也说芈涟阿姨了？！”

“嗯～也许以后还有你芈璃姨婆呢～”

歪着脑袋瞪大了美眸，二姐已经呆愣到连嘴巴都合不上了，就连二姐对面的三姐在听到妈妈的第二句话后也僵住了擦拭眼镜的动作，以宝贝弟弟的性格司马芷春和司马妩这对儿一武一文，一强一柔的绝色母女花肯定是不会放过的，芈涟作为外婆培养的顶级歌后用自己的身体来回馈林家也是应该的，可听到妈妈提起芈璃以后也会嫁给宝贝弟弟当媳妇儿……

三姐的大脑顿时就像是断线了一般，清雅冷艳的俏脸微微仰起，璀丽明亮的美眸发愣中三姐倒是显出了一丝呆萌，想让芈璃也变成宝贝弟弟的媳妇儿？

这貌似有些困难啊……芈璃对去世丈夫的爱意已经是深入骨髓，那种刻入灵魂最深处的至爱估计很难用肉体上的欢愉强行改变，最重要的是……

芈璃昨晚貌似没有去参加参会吧？按理说宝贝弟弟应该没看到芈璃才对，那妈妈怎么会说……

“梦萱……你不会真的想把芈璃也拉过来吧？”

“妈妈～就算我现在不说～你觉得小凡以后见到芈璃时他会说他不想操芈璃吗？除非芈璃去世了～否则……芈璃，芈涟，芈漪，谁都逃不掉的～”

有道理……

知子莫若母，生我养我看着我慢慢长大的妈妈又怎会不知道我心里想些什么～现在的我就是淫魔转世，只要被我看中的女人都逃不过成为我胯下淫堕雌性的命运！

与其束缚我让我心生不满，为何不任由我肆意放纵，只要我心里还有家，还有家里挚爱的妻奴，那无论我飞得多高妈妈都能把我拉回怀中。

而妈妈的话也点醒了外婆奶奶和二姐三姐，对啊～家里的小宝贝儿是拴不住的～林家的女人以后也会越来越多～与其让我在外面找那些淫荡下贱的卖逼妓女，为何不给我多准备一些优质的女人供我玩乐，哪怕挑选的对象有问题又如何呢～

一次操不服那就多操几次～林家的地下室房间又多又舒适～住在里面终归有一天会被欲望侵蚀到堕落臣服～

至于姚紫兰……

她现在已经有些惊的说不出话了，没来林家之前姚紫兰还以为好闺蜜家里只是简单的家族乱伦，可来了之后不到一天……姚紫兰发现自己掉进了淫窝！

一个深不见底……需要由数不清的女人来不断填补的淫窝！

如果按照妈妈所说的……

我某天出去看到个性感美女，那以后这个美女家里的其她娇嫩／成熟的女人估计都逃不过我的大鸡巴播种受孕！

如果按照这么算的话……，林家以后或许会吞掉华国……不……可能是整个世界各个家族！

用林家小少爷胯下的大鸡巴操服所有的豪门贵妇，世家熟女，把她们全部都搞大肚子！

一步一步蚕食掉所有世家！

到最后这个世界上就只剩下林家一个家族！

而这个家族也只有一个男人！古代的后宫佳丽三千估计会在如今的世界再度出现！

“慢一点哦～下楼梯小心一点～”

“唔咪～知……知道啦姐姐大人～”

就在这时大姐牵着冰糖的小手下楼来到了客厅，随着娇小可爱的软糯冰糖出现，所有人的目光也看向了冰糖，一件粉红色的小恐龙睡衣穿在身上，却又丝毫遮不住冰糖那幼肥雌熟的爆乳与安产绵糯的爆尻，娇小的幼萝体型配上雌肥爆硕的乳房肥尻，肉嘟嘟的娃娃脸再加上那银白色的柔顺长发，可爱与淫肥交织在一起充满了强烈的诱惑力！

看着冰糖在一身粉红小恐龙睡衣的点缀下显得更加可爱讨喜，帽兜下露出的软糯甜腻萝莉娇颜还有些睡意惺忪，白嫩的小手揉着睡意迷离的小眼睛时，展露出的可爱气息不禁想让人把冰糖抱在怀里宠爱一番，而姚紫兰也不免惊叹着冰糖那幼嫩却又雌肥的容貌身材，也难怪我会跑出去偷吃，估计无论哪个男人看到冰糖可爱软糯的俏脸和幼熟雌肥的肉体都会忍不住想要将其占有！

“来～跟姐姐坐一起吃早餐～”

“唔～”

牵着冰糖的小手在餐桌旁坐下，大姐随后便将冰糖抱起放在了自己丰满雪白的大腿上，虽然外婆等人每个人都露出一副温和友善的亲切笑容，但冰糖还是感到十分害羞，坐在大姐腿上还有些困意的冰糖感受着外婆等人炙热的目光后，一下子就抬起小手抓住了自己的帽兜，小恐龙的嘴巴遮住了冰糖半张小脸之余，也露出了她那害羞到红扑扑的娇嫩脸颊，见状外婆等人也莞尔一笑，一家人便开始品尝起妈妈烹饪的营养早餐。

“闵妃，蓉妹，你们也坐下一起吃吧～”

“大少奶奶这不合规矩，请容许我拒绝！”

“在林家没有那么多规矩，日子过得开心才是最重要的～”

眼见陌闵妃和林蓉一左一右地站在餐桌两侧，妈妈也柔声开口让两人坐下一起吃，可话刚说完陌闵妃却是眉头一皱，在龙家几十年的女仆生涯早已让各种规矩在陌闵妃的主观意识里根深蒂固，一听到妈妈邀请自己坐下一起吃早饭，陌闵妃想都没想便向妈妈俯身弯腰地严词拒绝。

可林蓉却直接拉开椅子坐在了大姐对面，两瓣渔网包裹的溢肉厚腚刚一落座，林蓉风骚的熟女音便传入陌闵妃的耳中，这也让陌闵妃心头一颤，直起上身的那一刻……她甚至看到了妈妈起身亲手帮她摆好餐具又为她盛了一碗热气腾腾的莲子银耳粥。

“大少奶奶，我……”

“我们家里不像别的家族有那么多规矩～以后都是一家人不分什么主人仆人～晚上的时候还有机会在一张床上当好姐妹呢～你又何必固执以前的想法～来了林家那就不要再想以前～跟我们陪小凡长大～一起开心快乐地生活才是最重要的～”

看着妈妈打破主仆间规矩的行为，陌闵妃心中忽地冒出一股浓浓的温暖感，那是在龙家从未体会到的……独属于家人的那份温馨幸福，从小到大陌闵妃几乎已经不知道什么是家人，什么是幸福，每天睁开眼就是机械式的日常工作，几十年来陌闵妃早已麻木，活的如同一个人偶般灵魂都快要被剥离……

这一瞬间陌闵妃眼神复杂，眼中的那份冷漠寒意也似是被心中的那份温暖逐渐化开一般，可根深蒂固的仆从思想却让陌闵妃仍旧站在原地一动不动，哪怕餐桌旁属于她的座位已经空出，陌闵妃也依旧想要开口拒绝，但这一次妈妈并没有让她说完。

一边用柔媚亲切的声音劝导着陌闵妃，一边又握住她的手揽住她的腰将陌闵妃带到餐桌旁坐下，面对被龙家意志操控束缚的陌闵妃，妈妈的那份真诚与温暖似是将控制陌闵妃的丝线根根斩断一般，直到陌闵妃坐下后一股粥香扑面入鼻，她仍旧感到有些不真实，仿佛面前发生的一切是一场温馨的美梦，让习惯了龙家冷酷无情的陌闵妃有些不敢相信……

待到所有人在餐桌两侧坐下，左边是外婆，妈妈，二姐，大姐和陌闵妃，右边则是奶奶，姚紫兰，三姐和林蓉，冰糖被大姐抱着坐在怀里，一大家子人随后便小口小口地吃起早饭，外婆奶奶，妈妈三姐和姚紫兰优雅地吹气品粥，二姐有失淑女形象地一口小馒头一口粥，大姐抱着怀里的冰糖，拿着勺子轻吹后喂到冰糖那粉糯香软的小嘴巴里，大有一副妈妈喂女儿的样子，而大姐似乎也很享受这种照顾孩子的过程，仿佛在照顾自己和宝贝弟弟未来的女儿一般让大姐那美艳动人的俏脸上露出一抹幸福感满满的微笑。

看着面前温馨祥和的画面，陌闵妃总觉得自己在做一场美梦，美好到她不敢乱动，生怕自己稍微的一个动作就会从这场不真实的梦境中醒来，记忆中那令人感到黑暗的冰冷残酷也逐渐被眼前的温馨幸福替代，而这时对面林蓉的一句话也叫醒了愣愣出神的陌闵妃。

“你做了一个正确的决定～”

“……”

一句简单的话语让陌闵妃从不真实的梦境回到现实，可当她发现现实与梦境重叠后，那份近在咫尺的真实感又让她不敢相信，黑暗的人生得到救赎后迎来的光明让陌闵妃无比珍视，只不过这个救赎的过程嘛……在外婆等人看来陌闵妃是被我用大鸡巴操服干爽后背叛龙家，事实上要不是靠着催眠的侵蚀……我要真是霸王硬上弓还真不一定一次就能把陌闵妃这个意志力强大的优秀女人征服。

不过结果还是好的～

我又收获了一头优质的雌媚母畜～

家里也多了一位女仆来为妈妈分担家务～

陌闵妃也脱离了那个冷酷无情的傲慢龙家即将迎来崭新的幸（性）福生活～

‘一炮三响’这种好事谁不乐意‘干’啊～以后这种事有多少我‘干’多少！多多益善才更好！

而听到林蓉的话后，陌闵妃那张高傲冷漠的熟媚面孔也在她低头品尝热粥的一瞬间露出了一抹微不可察的笑意，或许……陌闵妃从一开始就是错的，错生在陌家，错入了龙家，错在没有看清一切现在才来到林家，来到那个年幼稚嫩的小主人身边……

不过现在还有一个问题啊！

餐桌主位还空着呢！

有没有人考虑考虑我的感受啊！

品尝了几口妈妈做的莲子银耳粥，入口即化的丝滑口感再加上那熟悉的‘石楠花’味道，惊讶之余姚紫兰不禁在心中赞叹妈妈高超的烹饪手艺，莲子，银耳，香米，精液，几种材料相互融合后熬煮而出的浓粥无论是口感还是味道都十分平衡，无论是哪一种食材都没有在熬煮的过程中夺走其它食材独特的味道与口感，让人吃上一口就流连忘返……啊不！

是让女人吃上一口后就流连忘返！

恨不得每天都清晨都来上一碗这热气腾腾的浓精热粥！

不过吃了几口之后姚紫兰忽然就想起了另一件事……

“对了，小凡怎么办？不叫醒他一起吃早餐吗？”

“要是能叫醒的话小宝贝儿早就醒了～刚才把小宝贝儿的鸡巴从你的下贱子宫拔出来～然后蓉儿又拿着艾甘给小宝贝儿暖屌～她又给小宝贝儿舔屁眼刺激排尿～这么轮番下来的快感刺激小宝贝儿早就应该醒了～可他现在还呼呼大睡呢～紫兰啊～你和小宝贝儿昨晚到底干的有多激烈啊？居然能把小宝贝儿累成那样～我当初和小宝贝儿在医院操了一整夜第二天他还能上学呢～怎么一到你这里就把小宝贝儿累的一觉不醒了～”

好歹也是我昨晚刚过门的熟女肉妻！

不枉我昨天晚上用大鸡巴猛操她的荡妇老肥屄，用黏浊浓精灌满她的母猪发骚子宫，这会儿终于是想起沙发上还在熟睡的我了！

可姚紫兰的话刚说完，外婆不免露出一抹即嗔怪又无奈的媚笑。

几句话下来听得姚紫兰都感到脸颊发烫得有些发臊，餐桌一圈的奶奶妈妈等人也不禁掩嘴一笑，这更让姚紫兰羞红了一张熟女媚脸，昨晚……昨晚她自己都被我的大鸡巴操得神志不清，胡喊乱叫了，空虚饥渴了几十年的肉体遇到我胯下那根雄伟的肉棒简直就是干柴烈火烧的彼此忘乎所以，操到最后连时间都忘了，姚紫兰和我什么时候睡着的都不知道。

这会儿再被外婆‘点’一下，已经是六十岁高龄老熟妇的姚紫兰都羞到面红耳赤，说实话这也是姚紫兰真正意义上的第一次性爱，难免会激烈到忘乎所以，情难已自，不过把卖力耕耘她这片肥沃荒地的小蛮牛累到‘叫’不醒确实是谁都没想到的。

“妈妈你就不要怪兰姨了～小宝贝儿昨晚在宴会里估计也没少放纵～要不然闵妃也不会来家里嘛～以后啊～指不定就有哪家的豪门大小姐或是世家贵妇拿着怀孕的B超单子来寻夫呢～”

眼见姚紫兰被外婆调笑得媚脸羞红，妈妈急忙开口解围，结果这次轮到陌闵妃冷魅的脸颊罕见地浮现出一抹绯红，不过这抹别样的风情来的快去的也快，陌闵妃很会调整自己的心态，仅仅是几秒过后她便依旧高冷孤傲地优雅品粥，不过想融入林家这个大家庭陌闵妃看上去还需要再适应一下，不知为何平日里很注重早餐少食的陌闵妃今天总想多吃一点，端坐着拿着勺子吃光碗中大半白粥后，陌闵妃不仅想再来一碗，还想尝尝妈妈今天新蒸的‘白面’小馒头。

而其她人也被妈妈柔媚幽默的话语逗笑，也就在这时心思细腻的三姐注意到了陌闵妃想要又不敢畏动的眼神，在外婆等人媚笑着闲聊之时，三姐便起身为陌闵妃新添了一碗热粥，一只小碟整齐地摞放着五只小馒头外加一碟小咸菜端到了陌闵妃的面前。

“三小姐，我……”

“你比我大，叫你一声闵妃阿姨可以吧，既然来到家里那就不要拘谨，妈妈说过我们以后都是一家人，一家人就应该互帮互助，闵妃阿姨以后想干什么只要说一声就好，没必要按照你原本的生活习惯来束缚自己。”

看着三姐亲自帮自己盛粥，又端着两碟小馒头小咸菜放在自己面前，陌闵妃几十年来的女仆生涯让她对三姐的行为感到无地自容，刚想起身按照以前的规矩向三姐俯身行礼开口道歉，却又被三姐一下子按了回去，随着三姐清冷的声音入耳，三姐虽面无表情但陌闵妃却能从三姐那璀丽明亮的美眸与清冷沉静的声音听出对她的亲切关心，这不免让陌闵妃心中的那份温暖越发浓烈，一种被强烈幸福感包围的温暖让陌闵妃高傲的冷眸一闪，仿佛做了某个重大的决定一般轻轻地对三姐点了点头。

“对了～我们今天去医院检查一下～看看大家肚子里都怀了几个孩子如何～”（外婆）

“那要不要把小宝贝儿也带上？”（奶奶）

“先让他好好睡一觉吧～看样子小宝贝儿昨晚可累的不轻～”（外婆）

“那要是弟弟醒了发现我们都不在家怎么办？”（二姐）

“大奶奶，我可以留下照顾小主人。”（陌闵妃）

“不用～这小混蛋醒了怕是又要出去偷吃了～你留在家里照顾他的话也看不住的～不如跟我们一起去做一下检查～”（外婆）

“没关系～在翠居阁里偷吃总比去外面被那些下贱的妓女婊子勾引要好～”（妈妈）

“唔～我得快点吃然后好去穿衣服～今天检查我一定要怀上双胞胎……不！三胞胎！”（二姐）

“你还是别想了，到时候我可不给你奶孩子，来冰糖～啊～”（大姐）

“唔～姐姐大人……我……我想吃那个小馒头……”（冰糖）

“好～姐姐给你拿～”（大姐）

“对了～把冰糖这孩子也带上吧～她的检查由我来做～”（妈妈）

随着外婆的一个建议，其余人纷纷附和起来，而从讨论的结果也不难看出……我又要被一个人扔在家里了！


──────────────────────────────────────────────────
第242章 【注！重口注意！】隔壁的孕瘾人妻
────────────────────────────────────────

“唔～啊～哈啊～哼嗯～哼嗯～”

上午十点左右，随着一阵哼哼唧唧，躺在舒适小床上的我猛地坐起上身，就像是被强制开机一般，还未褪去的浓浓睡意像是泡泡一样在我的小脑袋上噼里啪啦地炸响，嘴角诞下一缕口水，右眼微张之余左眼皮还粘在一起，此时的我整个人都是懵的，眼前一片模糊，喉咙干到都要喷火，一觉醒来总感觉还不如不醒，感觉还没睡够的我本想躺在床上继续睡，可我实在是渴的不行，朦胧困倦的睡意之中我掀开被子迷迷糊糊地下了床想找点水喝。

“吱呀～”

下床穿好拖鞋揉着睡意惺忪的小眼睛开门，可刚打开门后我就感觉不对劲，困意瞬间消去大半之余，我这才发现……我怎么又回到自己的房间里了？！

我不是应该在客厅那张床上醒过来吗？！

另外……姚紫兰哪里去了？！

等一下……我又从自己房间醒过来那也就代表妈妈她们早上一定也在！

“妈妈！”

想到这我便扯着嗓子用自己稚嫩的小奶音喊着妈妈，可得到的回应却是一片寂静，见状我迈开小短腿急忙跑向客厅，白色的儿童短袖下我跨间那根消肿后的黑粗大鸡巴反复地在双腿间左右甩动，耸垂到膝盖下的正太巨根都把我的大腿甩的啪啪作响。

而当我来到客厅后……

果然又是一个人都没有！

看着面前空荡荡的客厅，我十分气恼地鼓起了小脸，妈妈她们又干什么去了啊？！

怎么每次出门都不带我呢！

搞得我睡醒了起床后都没人捧着一对儿绵软肥奶给我喂几口母乳润润喉咙，胯下的鸡巴也感觉凉飕飕的，总想插进母畜温暖湿润的裹屌肉嘴里暖和暖和。

“唔～”

极为郁闷地站在客厅与走廊的交界处，实在是想不明白妈妈她们为什么又全部都出门，甚至还把姚紫兰也一起带上了，搞得家里一头雌性都没有，我想抱着肥奶子嘬两口甜香母乳都喝不了，而这时我才发现餐桌上正放着一杯‘牛奶’，见状我急忙快步走到餐桌旁，还没拿起那杯‘牛奶’呢便发现了妈妈留下的纸条。

‘宝贝～我们去医院做孕检啦～你一个人在家要乖乖的等我们回来哦～’

纸条上的留言很简短，却看得我更加郁闷，孕检这种事以后不能去吗？！

去的话也不用家里人都去吧！

好歹……好歹留一个人在家里啊！

憋屈地拿起桌上那杯‘牛奶’，入手的温度已经凉了，但此时口干舌燥的我也顾不上凉热，拿着那杯‘牛奶’仰头就往嘴里灌。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

浓粘甜腻的牛奶入喉，可口的味道伴随着丝滑的口感让我的喉咙不断蠕动，咕噜咕噜地一口气把整杯牛奶都喝的一滴不剩，放下杯子时我还意犹未尽地砸吧着小嘴儿，感觉还没喝够，而这杯‘牛奶’的味道也十分不同，从小就轮流吸着外婆奶奶妈妈的熟妇慈母乳头喝奶长大，就算蒙住我的眼睛让我叼着肥粗泌乳的奶头品尝我都能一下子就猜出到底外婆奶奶还是妈妈的熟肥硕乳产出的鲜甜奶水。

可今天这杯‘牛奶’的味道不仅有外婆奶奶妈妈的母乳醇厚浓香，其中还有另外几股鲜甜的味道，不同的母乳混合在一起后浓粘甜腻让我感到十分新奇痴迷，等到妈妈她们回来的话我一定要让她们现场给我挤制一杯～而这杯凉掉的‘牛奶’也确实是好几对儿美乳肥奶用现挤鲜泌的甘甜奶水制作的混合营养母乳。

外婆，奶奶，妈妈，大姐，二姐，三姐，姚紫兰，林蓉，陌闵妃，足足九头优质雌畜用她们各自的甜香母乳共同为我挤制了这杯营养‘牛奶’，不过制作的过程中大姐二姐因为才刚刚怀孕，哪怕之前打过催乳针，两人的奶水产量也十分可怜，大姐还好揉一揉她那傲人的巨乳双峰还能挤出一些鲜甜母乳打底，结果到二姐那……外婆奶奶妈妈这三位作为过来人的熟妇慈母轮番上阵给二姐揉胸推乳刺激乳腺产奶，到最后……二姐那对儿坚挺白润的御姐美乳也仅从那两只黑到发亮的淫乱乳头里挤出了堪堪装满小酒盅的甘甜奶水。

不过这点奶水也足够了～

那现在我该干点什么呢～

“嗯……家里没人的话……”

那当然是出去找优质母猪痛快肏屄啦！

现在的我一天不肏屄就浑身不舒服～胯下长着这么一根又粗又长的雄伟大肉棒可绝对不能亏待它～每天都要找优质的母畜雌豚用她们暖热滑腻的肥屄肉穴给我的大鸡巴好好‘按摩按摩’来泄火排精～

嗯～是去我的私人猪圈欲望空间里好好挑一挑呢～还是在现实世界找一找新的雌畜淫豚狠狠爆操呢～

好纠结啊～

想着想着我已经是露着胯下的软粗耸长鸡巴打开房门走了出去，伴随着温暖的阳光洒在身上，暖洋洋的感觉也让我抬起头看向了周围，扫视一圈过后我的眼中忽然多了一道熟悉的身影，视线穿过宽敞的前院，透过和隔壁别墅相隔的镂空栅栏，隔壁新搬来的孕肚人妻又在暖洋洋的上午晒起了衣服。

真也美优～

这个受孕成瘾的雌肥丰腴人妻母猪～

温暖怡人的阳光下，今天的真也美优把她那一头乌黑柔顺的长发盘成了更具人妻感的贤惠发型，额前一缕发丝顺着左额自然垂落，右侧的斜刘海遮住大半额头之余，一束秀发也贴着她的右侧脸颊弯垂下巴，根根发丝在阳光下泛起柔润光泽之余，第一次见面时尽显温婉恬静，贤惠素雅的真也美优今天却给自己画了一副十分妖艳的淫荡婊子妆。

修长的秀眉精心勾画，明亮的双眸在一片风骚的紫色眼影点缀下也不再是对生活的热情向往，而是对性孕淫欲的痴迷与贪恋，红润的脸颊虽不染粉黛，却又泛起一抹对肉欲的饥渴雌红，微翘鼻尖下那迷人的粉唇也涂抹上了一层半粉半紫的淫浪唇彩，在加上唇角下那一颗黑痣，原本纯洁素雅的温婉人妻此刻好比街边勾引嫖客的妓女一般风骚放浪，充满了雌性想要被鸡巴填满肥厚肉穴的渴望与急迫。

而真也美优今天的穿着虽然简单又正常，但在她那孕晚期的雌肥肉体衬托下却又极为色情下流！

一件纯白色的长袖连体短裙穿在身上，多汗的体质让那件连体短裙被真也美优浑身时时刻刻分泌而出的粘腻热汗几乎完全浸透成了寸寸透肉的湿衣。

那完全被雌豚热汗浸湿的纯白布料此时紧密地贴合在真也美优超硕高隆的双胞胎大孕肚上，让那足月临盆的妊娠妇孕肚清晰可见油润白嫩的寸寸肌肤，凸起的肚脐顶起汗湿的布料，让本就萦绕着淫糜气息的超硕孕肚变得更加色情下流！

特别是真也美优胸前那对儿压在超硕孕肚上肥硕摊分的八字孕熟爆乳奶袋！

黏糊油汗浸透上衣布料后，两团蓄满了甜齁奶汁的乳浆肉山都把那包裹的汗湿布料撑胀到近乎完全透明！

清晰可见真也美优今天又没有穿乳罩内衣，那奶汁充沛的爆乳肉山此时在汗湿布料下宛如液态布丁般肥溢变形，软趴趴又沉甸甸地压在下面的高隆孕肚上，左右摊分的八字软溢形状显得极为淫乱！

甚至那摊溢变形的乳头还紧贴着超硕孕肚的两侧向下垂坠，因重力而拉长肥鼓，形状如椭圆的畸形育剩肉瓜，在近乎透明的汗湿布料下真也美优孕肥沉重的乳浆肉山顶端，那漆黑如墨的肉凸乳晕时刻与那油润肥白的肌肤形成鲜明对比，强烈的黑白反差中……比成人巴掌还要大几圈的肥软肉凸大乳晕也在层层黏热油汗的浸润下反射着极为肥糜淫乱的肉欲油光！

乳晕顶端那比硬币还要大的肥肿粗大奶头更是黑到发亮，油到发光，粗肿肥长的油黑大奶头都将那汗湿透肉的布料顶起了两个小帐篷，却又在几乎透明的布料下堪比赤裸暴露，而那比酸奶还要浓稠许多的甜齁乳汁奶浆根本不受控制地顺着真也美优的粗肿肥糜奶头往外冒泌，黏稠到凝块的浓腻奶浆也早已浸透了衣服，坨坨块块地啪叽啪叽地掉落在地。

此刻……在阳光的照耀下，真也美优的上半身还持续升腾着一股股焖肥油腻的热汗浓雾，那何止是肉眼可见，简直是隔着十几米都能看到真也美优身上那股浓浓的焖汗热气！

浓郁的奶香混合着油汗的雌骚，混合在一起的味道中满满的都是雌性不断发情的费洛蒙，不停引诱着路过的雄性用胯下粗壮的鸡巴去品尝真也美优这具熟透又孕肥过剩的淫糜肉体！

嘶～哈啊～～～不行了……控制不住自己的口水了～今天的真也美优真是又骚又浪～

看那连体短裙下暴露在外的黑丝～汗湿透肉的短裙布料下那一条连裤袜黑丝都半包住了真也美优那超硕高隆的妊娠妇大肚子！

黑与白的交织让真也美优本就色情无比的大孕肚更显淫糜的诱惑力！

而那过短的裙子也根本遮不住她那圆超肩宽的肉胯与两瓣被孕激素反复催熟过剩的肥圆侧溢顺产巨尻！

只见那爆硕的超肥臀尻在汗湿油光黑丝的包裹下显得极为巨大！

软腻无比的脂肪多到将两瓣尻肉撑到肥鼓侧溢之余，又把那汗湿的油光黑丝完全绷紧至半透露肉，两大瓣爆硕的顺产肥臀巨尻光是看着就能激发任何雄性想要对其激烈蹂躏，反复播种的繁殖欲望！

超宽的肉胯配上肥鼓的肉腚巨尻仅是一眼就能看出其作为榨精授种孕床的优质特点！

搭配上那被臀腚尻肉撑到紧绷的半透黑丝……超肥的肉感，超硕的形状，超圆的弧度，异常的肥糜再加长极致的色情，足以刺激任何雄性的精巢分分秒秒地产出能够让任何雌性一次就受精的活跃优种精汁！

伴随着真也美优晾衣服时扭动俯身的动作……她胸前那摊分变形的肥硕孕乳与身后那两瓣肥臀巨尻纷纷荡漾起诱惑力满满的乳波臀浪，隔着老远我甚至都能听到真也美优宽胯肥尻挤压摩擦时发出的下流噗滋声！

那肥腻腚肉挤在一起贴磨挤蹭时油汗与雌肉发出噗滋噗滋都让我胯下的鸡巴快速地充血抬头！

还有真也美优那两条同样被汗湿油光黑丝包裹孕肥雌腻肉腿！

在那惊人又夸张的臀腿比例中肉感满满的同时又相当匀称，脚下一双白色的拖鞋也为真也美优增添了一份纯洁的少妇感，可在今天这一身色情又淫乱的风骚穿着下……这一丝丝的纯洁反而让其更显放荡！

而连体短裙与连裤袜黑丝虽然遮住了真也美优跨间那茂盛浓密的油汗屄毛，但取而代之的则是与她上身一起散发而出的浓白汗雾，孕肥过剩的雌豚母猪跨间的味道远比她上身散发而出的焖热汗味儿更加浓重，其中掺杂的孕期肥屄雌骚味道中透出的发情费洛蒙也更加浓郁，充满了足以让雄性瞬间失控，发狂地想要将真也美优扑倒在地狠狠抽插妊娠肥屄，孕期肉穴的交尾播种信息素！

妈的！

今天就选她了！

就用真也美优的孕期临盆肉穴好好裹一裹我的大鸡巴！

对了！

变形术我貌似好久都没用了～之前也给真也美优的淫纹加了很多特性～兽交对于真也美优这头怀孕成瘾的变态母猪来说已经是不在话下～那今天的话……

“嘿嘿嘿～先给你准备点‘小礼物’～一会儿就让你尝尝被畜牲的鸡巴操到怀孕是什么滋味～”

邪恶的稚嫩淫笑响起，我打开了商城界面后快速地买了不少好东西～随后嘛～

——————

阳光柔和的上午，温暖怡人的温度，搬来新家后真也美优的心情格外舒畅，不仅是换了一个新环境，更重要的是自己以后终于能跟真正的鸡巴操逼交媾，授种怀孕～回想着上次那场激烈的交尾出产，播种受孕，真也美优便经常感觉自己的跨间湿乎乎焖热热的粘糊发腻。

那是雌性想要被强壮雄性再次蹂躏征服的淫堕天性，再加上真也美优的重度性瘾与痴迷受孕，一天当中真也美优几乎超过二十个小时都是孕屄湿滑，肥穴泥泞，即将临盆的孕晚期让真也美优的欲望时时刻刻都保持在最顶峰，这也让她孕晚期肥熟肉穴里分泌量本就大量增加的淫液变得异常粘稠浓腻，更何况是体验过真正的粗壮鸡巴扩撑雌肉，搅磨孕腔，一天下来真也美优的内裤都能被胯下焖肥孕熟肉穴里分泌流淌的粘稠淫液完全浸透，脱下内裤时焖酵了一整天的孕穴雌汁都能化作数不清的浓黏淫丝，一边散发出肉眼可见的浓重孕穴雌骚，一边连接起湿透的内裤与极为厚实的孕瘾肥屄！

所以真也美优今天干脆不穿内裤了～可那条取而代之的半包孕肚连裤黑丝却早已被她跨间焖肥孕熟的肥穴淫汁彻底浸透，完全湿透的黑丝布料紧密地贴合在真也美优跨间的两瓣肥厚屄唇上，不留一丝缝隙地勾勒出真也美优焖湿屄毛覆盖的肥厚孕鲍形状，无比清晰地显露出两瓣厚实屄唇间那深凹孕瘾的裹屌肉缝，甚至在大量粘稠淫液的浸润下，真也美优的孕熟肥屄还时时刻刻散发出浓浓的雌骚荷尔蒙，不断勾引着周围的雄性用大鸡巴来把她操成痴傻丧志的受孕母猪！

“哼哼哼哼哼～哼哼哼哼哼～～～”

此时的真也美优晾着衣服哼着小曲，汗湿透肉的布料包裹中真也美优那孕肥雌熟的肉体在阳光下闪耀着色情无比的油润光泽，就好像是一道淋满了香油的美食一般等待着她真正的主人来细细品尝，胸前一对儿绵肥油腻的孕乳随着真也美优的动作摇晃颤动，极为粘稠浓腻的奶浆化作坨坨奶块不断从那油肥黑亮的粗肿乳头中挤溢落地。

身后那又宽又厚，又肥又圆的肉垫巨尻一边荡漾出下流肥软的臀波肉浪，一边又把那浸透了连裤袜黑丝的粘热雌汗不断挥洒在半空，而那超硕高隆的双胞胎大孕肚也在透肉布料的包裹中不时凸起一下，那是真也美优鼓硕孕腹中的宝宝在顽皮踢腿。

而这也让真也美优面露微笑地不时抚摸自己的鼓硕孕肚，可明明应该是母爱光辉萦绕的温柔微笑，但在真也美优脸上却充满了饥渴痴迷的淫欲，仿佛已经等不及要把这一胎产出然后立刻就怀上下一胎般，真也美优每摸一次自己的鼓硕孕肚，跨间的孕熟肥屄就张合着挤出一股浓腻粘稠的穴汁淫液，从早上起来到现在……真也美优下半身那条黑丝连裤袜已经是被大股大股的淫液浸透到时刻油湿，孕肥雌软的大腿内侧也是一片油光，大量的孕穴淫液好似永远都不会干涸一般将连裤袜黑丝紧紧地吸附在真也美优白润嫩滑的肉腿肌肤上。

“唉～你们两个小家伙就知道睡觉～也不知道多跟妈妈聊聊天～你们那个大肉棒坏爸爸还说妈妈搬过来后就来操妈妈呢～现在也不过来～妈妈好寂寞的～妈妈还想被你们坏爸爸的大肉棒操到出产后好怀上下一胎呢～你们是喜欢弟弟还是妹妹啊～”

在晾衣绳上夹好一件衣服，真也美优忽然抚摸起自己鼓硕的孕肚十分幽怨地向肚子里的两个小家伙抱怨道，不过两个被催熟心智的小家伙并没有回应，因为身体还处于发育完全的胎儿形态，所以两个小宝宝一天的时间里大部分都是在睡觉，而真也美优一边说还一边露出迷恋回味的淫痴神色，那根鸡巴……是多么粗壮炙热……插进身体里的时候那种鼓胀充实感简直令人流连忘返！

还有那股专属于强壮雄性的浓重精臭味儿……哪怕是现在想想都感觉近在咫尺……

“诶？（嗅嗅～～～）这股味道……”

刚刚还在想着那根粗壮鸡巴带给自己的销魂体验，可下一秒那一股令她无比痴迷的精臭味儿却慢慢地飘到了鼻子中，依旧是那般浓烈，充满了强壮雄性该有的味道，飘入鼻腔后熏迷大脑的麻痹感让真也美优不由自主地轻轻闭上了眼眸，修长弯翘的睫毛轻轻颤动着露出了一脸痴迷陶醉的贪恋神色。

伴随着鼻尖阵阵抽动，一股股熟悉又刺鼻的精臭味儿持续地被真也美优吸进鼻腔，那犹如强劲媚药一般的屌骚精臭止不住地在真也美优的大脑上蔓延扩散，直至笼罩包裹住真也美优的整个脑子后……一缕缕透亮清澈的口水津液悄然顺着真也美优粉润的嘴角流淌而下。

浓郁精臭刺激大脑皮层挑逗根根神经的麻痹感让真也美优不受控制地浑身轻颤起来，雌性渴望交尾配种的发情信号也止不住地顺着大脑传遍全身，这让真也美优顿感浑身愈发燥热，脸颊迅速攀上一层淫艳潮红的同时，真也美优只觉胸前一阵胀热，本就极为发达肥熟的乳腺此刻在精臭笼罩大脑的刺激下成坨成坨地泌产乳浆，短短十几秒不到后真也美优那外八沉压在超硕孕肚上的椭圆肥鼓孕乳便被巨量泌产的乳浆奶块撑到更加鼓硕肥大。

一坨坨浓白粘腻的稠呼乳酪也随之挤开真也美优本就通畅无比的乳头穴孔，让那乳浆奶块不时落地的啪叽声逐渐练成一串响个不停，而真也美优那鼓硕高隆的超大孕肚也开始不断颤缩，那是雌性子宫渴望被浓臭粘腻精子灌满受孕的发情授种冲动。

霎时间真也美优也加紧了自己那双肥满丰溢的粗实肉腿，在半包孕肚的黑丝包裹下两条脂肪充盈的雌肉肥腿紧紧地并在一起，夹紧的膝盖下饱满肥润的小腿外八张开，微微蹲下的动作中真也美优的跨间更是泥泞一片，大量黏糊糊稠腻腻的孕穴肉汁像是挤出的奶油一般从真也美优重度发情的媚屌雌鲍中大量挤出，眨眼间便在两条粗肥肉腿的厮磨加紧中被搅沉了起沫的粘液在黑丝包裹的大腿内侧咕滋啾啧地持续作响。

“哈啊……哈啊……好臭啊……是鸡巴的味道呢……呼呼呼……味道……味道是哪里来的……这股味道是……是那根鸡巴……对！一定是那根鸡巴！（嗅嗅嗅～～～）好想要……好想要鸡巴……好想被那根鸡巴操到出产……操到出产后马上就被中出内射怀上下一胎……子宫……子宫好想要腥臭的宝宝汁大股大股地射进来……人家……人家的子宫已经发情到控制不住了……快操我吧……操我的怀孕肉穴……把我操到憋不住生出来……再把我操到怀上下一胎吧齁齁齁……”

慢慢地俯下身体四肢着地，那鼓硕的大孕肚与汗湿布料兜住的肥溢孕乳都跟着一起压在了地面上，闭上眼眸睫毛轻颤间，真也美优顶着满脸的发情潮红不停地嗅吸着空气中持续飘来的鸡巴精臭味儿，此刻的她就像是一头被肉欲控制的雌淫母畜一般，趴在地上仅凭嗅觉便开始追着精臭味儿寻找鸡巴。

伴随着阵阵淫荡的骚叫响起，感到浑身愈发燥热，大脑持续麻痹的真也美优爬得越来越快，四肢迈动着让她那趴在地上的孕肥雌熟肉体都轻轻颤抖起来，对鸡巴的渴望与痴迷让早已烙印在真也美优子宫上的母畜淫纹都穿透了一层厚厚的脂肪在她那雪白的孕腹肚皮上闪闪发光。

再加上重度发情……真也美优本就严重的孕痴性瘾几乎已经达到了顶峰！

这让她那对儿压在地上的孕熟肥乳产奶量直线上升，从油黑肥粗乳头里挤出的奶浆乳酪都在地面上堆积出了连绵不断的乳块山峰，那被地面微微挤扁的大孕肚也压迫着腹中双胞胎本就狭小的发育空间，但真也美优这位雌熟淫荡的目前显然已经满脑子都想被鸡巴操干抽插，出产后马上就被中出到怀上下一胎。

甚至就连真也美优那半包孕肚的连裤袜黑丝裆部都已经被雌肥孕穴里泌出的浓浓穴浆彻底浸透，粘稠浓腻到堪比重奶油一般的孕穴肉汁一边透过油光淫亮的黑丝成坨地在双腿间啪叽落地，一边又持续在早已湿透的黑丝间大量堆积，一坨接一坨地在真也美优的裆部将黑丝撑到鼓起，一股股雌性重度发情的淫骚屄味儿化作肉眼可见的浓白雾气，浓重而又刺鼻地在阳光的照耀下大片升腾飘荡。

“鸡巴……鸡巴……鸡巴……我想要鸡巴……肉穴里面好痒……操我……操我……操我……快用大鸡巴插进我的肉穴里面把人家操到什么都不知道吧……呼呼呼……怀孕……好想再怀上一胎……把我肚子里这一胎用又粗又长的大鸡巴操出来……快给人家的子宫灌满又臭又浓的宝宝汁……用鸡巴卵蛋里臭烘烘的精汁给人家的卵子播种吧……”

趴在地上闭眼爬着寻找鸡巴，真也美优只觉自己临盆的肥厚孕穴里又痒又麻，仿佛自己性瘾孕屄里的每一寸淫荡雌肉都在向大脑发送着想要被鸡巴粗暴蹂躏，狠狠灌射的交配信号，异常肥熟发达的怀孕子宫腔壁更是反复地用力宫缩，这是胎儿足月后临盆的出产信号，同时也是真也美优雌熟发达性器想要怀上下一胎的急迫渴望。

可由于我之前给真也美优烙印的淫纹加了锁胎特性，这也导致真也美优不断宫缩的子宫哪怕已经宫口大开，扩如小碗，里面滑腻粘糊的宫腔肉汁都已经宛如洪水般顺着大开的宫口向外溢出，可真也美优超硕孕肚里的两个小家伙就是生不出来，这也让真也美优一边承受着子宫收缩临盆出产的‘折磨’，一边又被肉欲控制着对鸡巴的痴迷达到了极限。

也就在真也美优阵阵粗喘，淫荡骚叫着爬着绕过晾衣杆后……

“诶呼～”

刚一扭头一颗硕大椭圆的滚烫龟头便顶在了她的脸上，潮红火热的滑嫩脸颊被一下子顶出凹陷的同时，龟头马眼里溢出的腥臊粘液也因为紧密的触碰而涂抹在真也美优诱人淫热的脸蛋上，而这突然出现的壮硕龟头也让真也美优清晰地感受到了脸颊上那充满进攻意味的滚烫温度。

特别是那近在咫尺的屌骚精臭……简直浓烈到闻一下都浑身打颤，四肢发软，孕穴子宫都不受控制地张开献媚，那是优质雌性对强壮雄性臣服的本能交配反应，不知不觉间真也美优都没发现自己那肉山般的巨尻肥腚都慢慢地撅了起来，脂肪肥实丰腴的臀般尻肉轻轻颤动出层层淫糜的肉浪好似已经等不及要被脸上那壮硕的鸡巴龟头捅进肉腚间猛凿冲击。

“早上好啊～母～猪～”

“唔齁哦哦哦～～～”

邪恶稚嫩的小奶音响起，火热软嫩的小手摸在头上，随着小虎腰一顶，我那滚烫硕大的鸡巴龟头顿时就把真也美优本就微凹的脸颊顶到深陷，而我那熟悉的声音再加上烘臭的鸡巴味道也让真也美优眸帘颤抖着瞳孔微翻，粉润诱人的唇瓣撅O着发出一道母猪才会发出的粗俗齁叫，对鸡巴饥馋的口水唾液像是止不住的溪流般顺着真也美优雌齁的嘴角持续溢出，淫糜且色情地顺着下巴拉丝滴落向地面。

“亲……亲爹～大鸡巴亲爹～你终于又来操人家这头母猪啦～呼～呼～呼齁～人家……人家都等不及想被亲爹的大肉棒……大鸡巴操了～亲爹快用你的大肉屌把人家操出产嘛～操到我这头母猪肚子空出来好给亲爹的大鸡巴怀上下一胎～母猪美优最喜欢亲爹的大肉屌～还有卵蛋里臭烘烘的浓精了～赶快把亲爹的大鸡巴肉棒插进母猪美优的肉穴里面把人家的子宫射满亲爹又腥又臭～又浓又多的精汁来给母猪美优配种吧～”

半撅着肉山巨尻，趴在地上雌伏谄媚，真也美优那人妻感满满的温婉俏脸早已在一副婊子骚妆和发情媚屌之下变成了饥渴贪婪的淫痴母猪模样，微微抬头半眯着眼眸骚浪淫荡地看向我那稚嫩的小脸，火热潮红的嫩滑脸颊在真也美优腻声谄媚的骚叫声中不断地顶着我的鸡巴龟头摇晃摩擦，让龟头马眼里溢出的腥臊粘液均匀地涂抹在自己脸颊上的同时，也把我听得欲火喷张，娇小身体里翻腾的野性兽欲让我等不及想要再次品尝一下真也美优那具孕肥到极致的雌腻肉体！

“呼……进屋进屋！嘶吼！！！”

“嘬滋～啵～～～”

“哈啊～好的～亲爹～”

粗喘一声呼出一口炙热的吐息，有些控制不住兽欲的我摸着真也美优的脑袋焦急地就想进屋，可还没等我迈出一步，胯间的鸡巴便将一股宛如触电般的酥麻快感传遍全身，爽的我浑身一颤之余又仰头发出一声低沉的嘶吼，而这时一道骚唇包住半个鸡巴龟头用力裹吸的色情嘬滋声也随之响起，下一秒粉润唇瓣用力裹嘬的吸啵声也紧随其后。

只见真也美优忽地歪头用她那粉红唇彩涂抹的柔软唇瓣一口裹住我的大半龟头，潮红火热的脸颊深深凹陷间，真也美优温暖湿滑口穴中强劲的吸力不仅把我爽到浑身绷紧，敏感龟头传遍全身的强烈酥麻的快感更是让我马眼一张，通畅的尿道宛如塞进真也美优雌畜口穴中的吸管般，一股股腥臊粘稠的前列腺液直接被真也美优畅快地吸进嘴中贪婪饮咽。

特别是我仰头嘶吼的刹那，真也美优脸颊深凹着粉唇裹屌时微仰目视着我地淫骚神色，那般下流骚贱的模样简直色到爆炸！

只可惜我没看到，当我低头看向真也美优时她已经是肉舌舔唇，满脸陶醉痴迷地回味着口中骚烘烘的鸡巴骚臭味儿，而我那椭圆硕大的龟头上也留下了一圈真也美优雌畜口穴的粉红唇印，黑紫色的龟头与粉红油润的唇印交织在一起显得极为色情淫乱，但此时的我已经实在等不及了！

在真也美优同样急迫的粗喘腻呼中趴在地上的孕肚雌肥人妻和我这个年幼稚嫩的大鸡巴小正太随即便进入到别墅之中。

——————

真也美优的新居在林家别墅的右侧，在整个翠居阁中也算是较大的那一档，不仅带有各种精美园艺花卉的宽敞前后花园，硕大的别墅也是设计的十分精巧亮眼，而三层的大别墅内装修也令人感到极为舒适，一楼的客厅十分宽敞，厨厅一体的设计加上浅棕的墙地配色，以及各种奢华舒适家具的搭配让整个别墅一楼都充满了令人宁静舒心的感觉。

可此时在一楼那舒适柔软的豪华沙发上却上演着极为淫乱的一幕……

“噗滋～噗滋～噗滋～”

“哈啊～嘶哦～～～”

柔润滑嫩的唇瓣裹住雄性的粗壮性器反复吮嘬，湿滑的口水唾液在粉唇与肉屌间搅动翻涌时色情又粘腻的噗滋声接连响起，其中还交织着一声声年幼正太舒爽的粗喘嘶吼，只见进入别墅后的真也美优此时跪在沙发前，紧并跪地的粗肥肉腿交叠在一起，那被半包孕肚的汗湿黑丝完全包裹住的两瓣肉山巨尻也与地板紧密相贴。

脂肪肥溢，腚肉绵软的孕熟雌尻这一刻完全压盖住了真也美优的十根脚趾，从她的身后看去，两瓣远超安产臀型，甚至已经跨越顺产二字的孕肥超硕雌尻在汗湿透肉黑丝的包裹下宛如软绵绵的油腻布丁般，肥到流油的大屁股巨尻被地板顶到扁平变形，两侧溢肉，汗湿油肥的雌孕尻肉还撑绷着黑丝持续飘荡起一股股肉眼可见的焖肥热雾，好似新鲜出炉的布丁正在散发出诱人可口的香气引诱着雄性去粗暴地蹂躏这两瓣油肥雌尻。

那飘荡在空气中的雌性气息也早已充满了浓烈的发情费洛蒙，满满的交尾信息素像是一团能主动搜寻雄性的雌兽般等不及想要被雄性强壮粗硕的性器狠狠侵犯奸淫，而此时的真也美优跪在沙发前，那超硕高隆的双胞胎大孕肚也紧紧地顶着沙发边缘。

汗湿透肉的连体短裙下，真也美优肥白油润的大孕肚也被沙发边缘顶到微微扁平，而她胸前那一对儿孕肥油腻的椭圆肉乳此时也失去了汗湿布料的束缚，那兜住焖肥孕肚的透肉布料被扒到双乳之下，两大只椭圆肥鼓的外八孕肚这会儿在真也美优双臂双手的夹捏下早已包住了我的大半根粗壮鸡巴，只留上端一截露在两大团焖肥油润的雌奶乳沟之间，那黑紫色的椭圆硕大龟头挺立着一下接一下地随着真也美优脑袋上下耸动而在她那粉红水润的柔软唇瓣中进进出出。

半仰躺在柔软舒适的沙发靠背上，我的下半身几乎完全埋进了真也美优的油润肥奶与鼓胀孕肚之间，两只因快感而绷紧弯曲的白嫩小脚丫仅是在真也美优焖湿汗热的腋下微微露出之余，大半根鸡巴被焖肥油汗孕乳包裹住的湿滑温暖感中，又满是真也美优双臂双手夹紧胸前油焖双乳时肥腻滑嫩乳肉的摩擦快感刺激！

此时的我只觉自己的下半身十分焖热，被两大团油润肥奶和鼓硕孕肚夹在中间感到又湿又滑，特别是真也美优那粉润柔软的唇瓣在我的硕大龟头上反复套弄，温暖湿润的口穴里满满的都是湿滑起沫的口水唾液，水润柔软的唇瓣来回裹吸，嫩滑湿热的颊肉接连摩擦刮蹭，灵活骚浪的肉舌在口穴中不停舔舐我马眼的挑逗刺激中，整个敏感龟头被嘬到噗噗作响的快感爽的我浑身打颤，强烈的快感刺激让我的大鸡巴在真也美优的一对儿孕肥雌乳间抖动不止，硕大椭圆的龟头被真也美优裹到色情唇印重叠交错之余，一股股愈发腥臊粘稠的前列腺液都止不住地顺着马眼喷进真也美优的雌畜口穴之中。

“噗滋～噗滋～唔啾～啧嘬～哈啊～～～”

“吼哦～嘶！！！”

湿滑温热的口水唾液在唇瓣口穴的反复裹吸套弄中将我的硕大龟头浸润到油光润亮，粉红色的交叠唇印也随之在我的椭圆龟头上显得更加艳丽色情，此起彼伏的裹屌噗滋声持续传入耳中，不时撅起唇瓣对准龟头马眼的湿润亲吻与脸颊深凹的强劲包裹猛吸更是把我爽到嘶哈喘息，无处安放的小手悄然间摸捏在真也美优那夹住大半根鸡巴的油肥孕乳上，油汗大片浸润乳肉后那滑腻软嫩的雌肉手感让我爱不释手，可就在我爽的头皮发麻浑身绷紧时，敏感喷浆的大鸡巴龟头却忽地一凉，那温暖又湿润的雌畜口穴离开龟头后快感瞬间断开顿时让我有些不满地低头看向了真也美优。

“怎么不继续舔了？是不是不想让我操你的怀孕骚逼了？”

“唔～”

皱着眉头有些不悦地奶声说道，可低头入眼的画面却让我的鸡巴不受控制地在真也美优那油肥汗热的孕熟雌乳间猛地一抖，只见此时的真也美优双手捧着自己那一对儿椭圆肥鼓的油汗孕乳，随着双手轻轻地上下起伏，那两大团肥鼓肉厚的油腻孕乳也随之夹住我的大半根鸡巴跟着一起上下耸动，满是粘糊油汗的焖肥孕乳不停地用那汗湿油腻的肥滑嫩肉为我献上粘糊发腻的焖热乳交。

层层油汗浸润下本就细腻的肥白乳肉变得更加滑腻，再加上酷夏炙热的温度与孕妇本就偏高的体温，油焖肥腻的乳肉包住大半根鸡巴持续夹紧摩擦的刺激一度让我的龟头在两大团肥鼓的孕乳间将腥臊粘稠的前列腺液抖甩的到处都是，特别是真也美优此刻的表情……

骚浪淫荡的轻哼之余，真也美优风骚如婊般的紫色眼影下眼眸半眯，那透出浓浓淫欲的痴媚眼神看向我时满满都是勾引与骚诱，成熟人妻在重度发情的性瘾控制下简直就是头淫荡入骨的天生母猪！

而更让我兽欲喷发的则是真也美优那鼓起的脸颊！

扩张嗅吸着浓重屌骚精臭味儿的雪白鼻尖下，真也美优半粉半紫的娇嫩唇瓣已经被口水唾液染到微花，晶莹透亮的口水唾液此时也在她反复裹屌嘬吸的口交下变为了粘稠起泡的津液淫丝，道道缕缕地连接起她湿润水嫩的唇瓣与我唇印交叠的大鸡巴龟头，哪怕我的硕大龟头在她的肥鼓孕乳间来回抖动，那根根口水淫丝都不愿断开，一丝一缕地在雌畜的口唇与雄性的龟头间逐渐弯曲着滴落在汗湿油润的淫光乳肉上。

而那鼓起的脸颊也在这一刻左右不时凸起，灵活又柔软的雌腻骚舌在口穴中左右顶起颊肉，色情又淫乱的同时真也美优也不断用肉舌搅动着口中大量的口水与那粘稠骚臭的前列腺液，均匀地将两种液体在口中搅动均匀，互相融合后真也美优用那淫痴骚媚的眼神看着我胀红粗喘的小脸，在我炙热的目光中微微仰起潮红一片的骚脸，咕噜一声将口中混合均匀的腥臊粘液顺着喉咙咽下。

这头性孕成瘾的人妻母猪简直色到爆炸！！！

“哈啊～～～亲爹的大鸡巴真好吃～美优一辈子都吃不够～啾～”

“嘶哦～～～”

吐舌张开微花的粉润唇瓣，露出那缕缕唾液淫糜拉丝的口穴雌腔，宛如优秀肉畜淫堕雌伏的臣服举动深深地刺激着我的大脑神经，那油焖在肥奶与孕肚间的两颗硕大卵蛋仿佛都被此刻的真也美优深深刺激般，大量活跃的优质精种一泡又一泡地在精巢内产出，似是已经等不及再给真也美优这头优秀母猪配种受精一般，鼓胀肥大的卵蛋精巢止不住地在上下的油焖雌肉间鼓缩颤动。

紧接着真也美优再次低头，双手捧着一对儿肥鼓油汗孕乳左右摇晃间，我那根被滑腻焖肥乳肉夹住的大鸡巴也随之在乳沟儿中左右摆动，宛如液体布丁般绵肥软腻的雌畜孕乳内甚至都传出阵阵奶浆乳酪不断晃动的咕噜声，而我那摆动不止的大鸡巴龟头也在真也美优媚骚低头的同时啪啪啪地打在她火热细腻的脸颊上。

配合上真也美优那媚屌淫痴的骚话，还有唇瓣撅起后对准龟头马眼的深切热吻，一道不规则的唇印落在龟头马眼上时的快感刺激不禁让我仰头嘶吼一声，大鸡巴猛地一抖直接就顶在了真也美优反复扩张的鼻孔上，刹那间粘稠腥臊的前列腺液顺着大张的马眼猛地一喷，强劲的力道带着浓重至极的雄性气息瞬间深入真也美优的鼻腔最深处。

“齁齁齁齁齁噢噢噢噢噢！！！”

霎时间一阵高昂响亮的母猪雌吼在整个客厅响起，只见真也美优的脑袋在粘液喷射的一瞬间猛地用力向下，整个鼻尖都被我的大鸡巴龟头顶到皱拱变形，那被龟头马眼顶住的鼻孔都被强硬挤开扩大，风骚的紫色眼影下瞳孔剧烈上翻之余，真也美优已然是被那浓烈刺鼻的腥臊味道直冲大脑熏到唇瓣O张，口水直流，堪比致命毒药般的肉屌粘液一度让真也美优露出了一副极其下流的母畜丑态。

夹住鸡巴的肥鼓孕乳咕叽咕叽地顺着黑粗油亮奶头喷挤出大坨乳酪奶块，超硕鼓胀的孕肚下宫缩更加剧烈的同时，两瓣用力夹紧的肉山巨尻间等不及想要出产授种的临盆肉穴也跟着一起噗滋噗滋地泄溢出大坨大坨的浓稠孕穴汁，浑身的孕肥雌肉都在这一刻颤抖不止，在这之后真也美优像是浑身无力般忽地用自己潮红火热的发情骚脸将我的大鸡巴龟头压在下面，整张骚脸与自己那对儿夹屌肥奶亲密接触之余，我的大鸡巴龟头还紧紧地顶在真也美优扩张猛吸的鼻腔中。

“呼……呼……呼……”

“齁喔……嚯哦……哼吭……”

一时间客厅中只剩下了我的粗喘和真也美优的阵阵齁哼，彼此肉体上下紧密相贴的焖热中，一股股肉眼可见的升腾热雾也将我与真也美优完全包裹，空气中弥漫着浓郁的肉欲气息，堪比最天然的强劲媚药不断地刺激着我和真也美优一熟一幼，一大一小的发情躯体，足足缓了好一会儿后真也美优这才慢慢地将脑袋再次抬起。

“哈齁……唔喔……亲……亲爹的大肉棒……好臭……好烫……美优一辈子都离不开亲爹的大鸡巴了……嚯噢～能遇到亲爹美优实在是太幸福了哈呼……要是每天早上起床都能吃到亲爹臭烘烘的大肉棒就好了～美优一定会用自己温暖又舒服的嘴巴给亲爹好好裹一裹鸡巴头子～用美优又软～又湿～又灵活的舌头给亲爹焖了一晚的骚烘烘大鸡巴好好清理一下齁哦哦哦～～～”

抬起自己口水浸染唇瓣的潮红骚脸，真也美优眼如媚丝，淫痴贪恋地对着我的大鸡巴龟头又亲又舔，那重度媚屌，痴骚丧志的模样简直让人欲罢不能！

再加上那骚贱的淫话，孕腹人妻酥软发腻的声线加上一丝丝饥馋肉棒的幽怨，听觉，视觉，触觉三重刺激下我顿时就抬手猛地将真也美优的脑袋用力向着我的鸡巴按了下去。

“唔噗！！！”

“嘶！！！这么喜欢我的鸡巴那就多让你舔一会～记得要给我嗦干净！鸡巴头子要不留缝隙地全部都给我清理到位知道了吗！”

“唔～噗滋～噗滋～噗滋～吸溜吸溜吸溜～～～”

温暖湿润的雌畜口穴重新包裹住整个龟头，嫩滑油润的脸颊腔肉与灵活柔软的骚舌也再次夹舔而上，快感重连后我那稚嫩的小奶音也将强硬的命令传入真也美优耳中，白嫩的小手插入那柔顺发丝间反复按压真也美优后脑之余，真也美优也在我的跨间舔嘬吮吸的更加卖力。

只听到那口水涌动的粘腻噗滋声一阵接一阵地响起，粉润湿滑的唇瓣在我的大鸡巴龟头上反复地套弄包裹，真也美优脑袋的每一次上下耸动都让我的整个龟头从头到尾地深入她温暖火热的雌畜口穴之中，次次都含住我的整个龟头，下下都是脸颊深凹的猛吸裹嘬。

唇瓣与龟头不留一丝缝隙的吮吸口交好似真空泵一般抽走我尿道里涌溢的腥臊粘液，色情又下流的吸溜声不绝于耳，敏感的龟头在真也美优的湿滑唇瓣中进进出出时，那灵活的舌尖还不时顶着我的龟头马眼又钻又挤，坚硬滚烫的大鸡巴龟头哪里受得了骚嘴一边口活舌尖一边顶钻的强烈刺激，仅仅是几十下后我便感到浑身酥麻发软，整根鸡巴在油焖滑腻的乳肉间跳动不止，硕大椭圆的龟头也在真也美优包裹套弄的唇瓣口穴里喷吐出带有点点浊精的雄浊粘液。

“吼噢～～～真……真舒服……你这头母猪真是越来越让我喜欢了～嘶哦哦哦～～～”

“唔～呼呼秦蝶夸奖（谢谢亲爹夸奖）……咕滋咕滋咕滋～～～嘶溜嘶溜嘶溜～～～”

强烈的快感爽的我声音都开始发颤，那用力按住真也美优后脑的小手也变成了抚摸，而这也让真也美优裹着我的龟头嗦得更加激烈，含糊不清的呜咽后，真也美优的脑袋在我的双腿间快速起伏，上下耸动，口水唾液一层又一层地糊在我的硕大龟头上，却又被真也美优嗦吸套弄的唇瓣一层接一层地挤刮流下。

双手捧着肥奶上下夹磨我的大半根肉棒，柔软湿腻的肉舌也在口穴中缠绕住我的龟头画圈舔舐，口中喷进来的腥臊粘液混合着点点浓精让真也美优变成了一台不知疲倦的吸屌清洁器，唇瓣颊肉与肉舌相互配合着把我的大鸡巴龟头舔嘬到寸寸油亮，湿滑发光。

酥麻蚀骨的快感也让我的另一只小手对着真也美优的一只肥鼓孕乳又抓又捏，那油润滑腻的肉感，绵肥软嫩的触觉，奶浆乳酪在雌熟奶袋里涌动的咕噜声让我的小手不禁顺着肥鼓椭圆的大孕乳摸到了顶端的黑粗肥糜大奶头上，灵活的手指悄然间捏住真也美优十分敏感的挤奶乳头用力搓玩，正品尝着烘臭龟头与腥臊粘液浓‘香’美味的真也美优不禁被乳头传来的快感刺激爽到闷哼不止。

但她并没有停下裹嗦龟头的动作，反而前倾上身，让自己那超硕鼓胀的孕肚被沙发边缘顶到更加扁平，宛如硕大浑圆的孕肚肉饼般让本就狭小的宫腔变得更加窄迫，完全不在乎腹中两个小家伙是否受到压迫的真也美优此刻只知道向嘴里的滚烫龟头与面前的粗屌正太献媚讨好。

好似一头痴狂丧志的雌堕母猪，真也美优那一对儿雌肉肥溢的椭圆孕乳在这一刻几乎完全压盖住了我的腰腹下身，让只露出胸口以上的我近距离地看着她给我嗦吸鸡巴，乳肉夹屌，也让那粗肿油黑奶头里挤出的坨坨奶浆乳酪在沙发上大量堆积，粘稠浓腻到都可以用我的小手抓起一坨塞进嘴里吃掉。

“嘶吼！不行了……要射了……好爽……要憋不住了……你这头母猪给我用你的骚嘴接好了！”

“唔！唔嗦嗦嗦嗦嗦～～～”

强烈的快感刺激持续叠加，滚烫的鸡巴被绵肥滑腻的乳肉紧紧夹住，再加上敏感的龟头被真也美优火热稠呼的雌畜口穴中被激烈裹吸吮嘬，顿感后腰酥麻无比的我猛地伸出双手将真也美优的脑袋用力地往下按去，强烈的射精信号从大脑一路传到鸡巴卵蛋。

而感受到我即将射精的真也美优也脑袋被用力按下的一瞬间用粉嫩柔润的唇瓣完全裹住我的整个龟头，口水唾液起沫浸润的双唇包住龟头下的冠状沟，脸颊深凹阵阵嗦吸声响起的同时，倒吸入口中的空气与真也美优灵活的舌尖相互配合，一凉一热的温差下那濡嫩湿滑的舌尖快速地在我的龟头马眼上横舔剐蹭，似是最后一击般让我在快感的冲击下精关大开！

下一秒整只塞入真也美优火热口穴中的硕大龟头瞬间马眼大开，浓浊粘腻的发黄臭精在两颗硕大卵蛋里压缩后一路顺着尿道从马眼里强劲泄出，只听得真也美优凹陷的脸颊内响起阵阵浊精喷泄的噗噗声，而她那裹住我整个龟头的口穴唇瓣也在马眼喷精的一瞬间不留一丝缝隙地嘬住了我的整个龟头。

“吼哦哦哦！！！”

“唔咕！！！”

年幼的低吼与雌畜的闷哼交织响起，噗噗噗的沉闷喷射声也持续从真也美优的脸颊内传出，黄浊浓腻的臭精猛喷击打在喉咙上的刺激让真也美优浑身的孕肥雌肉都不受控制地痉挛抽搐起来，那堪比重奶油般粘腻浓稠的发黄精液又烫又多，仅是几泡浓精入喉真也美优便感到呼吸困难。

那黏在喉咙上的坨坨黄臭浓精让想要吞咽的她都感到十分艰辛，可那浓重至极的精臭味儿又让她无比痴迷贪恋，被我用力按住脑袋的真也美优此时只能被动地用雌畜口穴承受着黄臭浓精的喷灌，温婉贤惠的人妻发型被我的两只小手略微抓乱的同时，真也美优那淫欲占满的眼眸也剧烈地颤抖上翻起来。

鼻孔完全扩张，喷出两道透明的鼻涕，浊精入喉的浓烈精臭眨眼间便已经占据了真也美优发情骚舌的每一颗味蕾，窒息感随着几坨浓精黏堵喉咙而不停冲击大脑，快感与窒息感汹涌袭来之余，真也美优那两瓣汗湿黑丝包裹的肉山巨尻也忽地夹紧，十根脚趾在黑丝尻肉下尽数蜷缩间，一股半黄半白的尿浆混合液体也污浊地在真也美优跪地的双腿下迅速蔓延。

“噗噗噗噗噗！！！”

“噗噗！！！”

发黄浊腻的臭精持续在真也美优的雌畜口穴中噗噗喷射，仰头低吼的我根本没看到真也美优那潮红的脸颊被浓精灌喷到宛如仓鼠般迅速鼓起，浓精入喉的快感与黏浆堵住喉咙的窒息感中，真也美优扩张的鼻孔也终于在噗噗两声中喷出两道又黄又浓的浊精。

晶莹的泪水也跟着黄腻的精涕在真也美优浊精撑鼓的脸颊上滑落，而随着真也美优喉咙的剧烈收缩，寸寸蠕动，那黏附在滑嫩腔壁上的发黄浓精也终于在阵阵吞咽的咕噜声中被真也美优吃入胃袋，这时的真也美优早已爽得大脑空白一片，那又臭又浓，又烫又多的黄浊精液好似毒药般侵蚀着真也美优的意识。

可即便如此，真也美优作为雌畜母猪的本能依旧让她的唇瓣裹着我的龟头冠状沟左右摩挲，又撅又卷地配合着舌头环绕龟头马眼刺激持续射精，那被快感冲击到酥麻发软的双手也似是用尽全身最后的力气捧住一对儿雌肥油焖的孕乳用力地夹住我的大半根鸡巴，让那滑腻到黏汗粘手的绵肥乳肉在我的鸡巴上交磨互蹭。

极尽淫荡的精痴丑态在我的胯下显露，浓精中毒的真也美优仿佛已经忘记了一切，毫不在乎自己那被沙发边缘压扁的孕肚，全然忘记腹中两个小家伙受到的压迫，只剩下一边艰难饮精，一边漏尿泄浆，浑身的孕肥雌肉抽搐不停地忘我高潮。

两三分钟后……

“嘶～吼～～～呼～～～射的真爽啊～”

硕大滚烫的龟头在真也美优火热的雌畜口穴中吐出最后一泡黄臭浊精，畅快的喷射让我发出舒爽的低吼，呼出一口热气之后我又享受了好一会儿鸡巴龟头被肥奶口穴包裹的舒适温暖，随后这才低头看向了胯下的真也美优。

“喂，母猪，我给你准备了一些‘小礼物’～一会可还有一个‘大惊喜’等着你呢～”

“……”

“喂！母猪！有没有听到我说话？！是不是不想被我的大鸡巴操你的骚逼了？！”

“……”

连着叫了两声，可跨间的真也美优一点反应都没有，这顿时让我有些气恼，此时的真也美优一手搭在沙发上，另一只手已经顺着沙发边无力垂落，胸前一对儿绵软油腻的肥鼓孕乳虽然还夹着我的大半根鸡巴，但没有了双手的捧夹，原本紧贴在我滚烫肉棍上的焖热油肥乳肉已经是左右微摊，唯独真也美优那火热的雌畜口穴还裹着我的大鸡巴不时蠕动撅吸一下。

见状我眉头一皱，真也美优这头母猪无论是容貌身材，还是性癖体质都让我十分喜欢，唯一有些不足的就是有点不耐操，不过这也情有可原～毕竟她才被我这根又粗又长的凶猛大鸡巴操过几次～以前那些小肉丁怎么能跟我这根威猛雄壮的大肉棍相比呢～再优质的雌堕母猪也总要有一个适应的过程嘛～多操几次她这头色到爆炸的孕瘾母猪就好了～

“嘶！！！”

紧接着我便用自己的小手抓住了真也美优有些杂乱的秀发将她的脑袋提起，却没想到真也美优这会儿都爽到高潮昏厥了，那媚屌精痴的淫贱母猪口穴还紧紧地吸住我的大鸡巴龟头，就在我的小手提起她脑袋的时候，那口水唾液与冒溢浓精沾染糊满的柔软唇瓣还裹着我的大鸡巴龟头不愿松口。

起沫的口水与浓黏黄浊的精液混合在一起，宛如胶水一般让我的大鸡巴龟头与真也美优的雌畜口穴牢牢地粘在一起，我越是用力地提起真也美优的脑袋，她那张重度媚屌的母猪骚嘴就越是用力裹住我的龟头冠状沟，好似章鱼的吸盘一般在我的小手控制下逐渐拉长，那被黄浊浓精灌撑到鼓起的脸颊都随之慢慢变为了脸颊深凹的下流母驴吸屌脸。

而真也美优此时的样子也尽显痴傻丑态，缕缕发丝被汗水打湿，左右不齐地根根粘附在潮红未退的母猪淫脸上，瞳孔上翻的眼眸半睁半闭，失去焦距的双眼尽显失神，鼻孔下两道黏黄的精涕顺着拉长的人中左右分流，那化作吸屌母驴淫脸下的油光脖颈还在遵循着淫堕雌畜精痴上瘾的本能而蠕动吞咽着媚屌口穴里仍旧滚烫浓腻的泛黄浊精。

多么‘美丽漂亮’的一副痴傻母猪表情啊～无论看多少次都看不够～

不过还是要先把我的鸡巴从这头白痴丧志的母猪骚嘴里拔出来。

“嗯！！！”

“啵～～～”

伴随着我的小手逐渐用力，真也美优那极尽下流的吸屌母驴骚嘴终于在啵的一声后吐出了我的硕大龟头，而自傲龟头与骚嘴分离的一瞬间，一道道口水唾液混合着泛黄稠精的淫丝根根缕缕地在龟头与唇瓣上相互连接，真也美优那淫贱骚浪的母猪口穴还显得恋恋不舍，哪怕失神昏厥都仍旧微微张合着想要再次裹住我的大鸡巴头子。

而那半张半闭的精糊骚嘴里……粉红软嫩的湿滑颊肉与柔软灵巧的雌媚肉舌都已经在黄浊浓精的浸润下失去了原本的颜色，入眼尽是一片浊精的粘腻浓黄，一股股刺鼻浓烈的精臭味儿也汹涌地从真也美优微微张合的母猪骚嘴里持续飘出，尽显淫糜。

嗯……为了接下来准备的‘礼物惊喜’还是给真也美优打一针体力恢复药剂吧～

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第243章 【注！重口注意！】真也美优的屁眼拳交出产
────────────────────────────────────────

“唔嗯……”

一针体力恢复药剂扎在真也美优那油肥软腻的绵软孕乳上，随着药力快速起效，饮精高潮后被爽到失神昏厥的真也美优也很快恢复了意识，上翻的眼眸重新焕发光彩过后，还没等我说话呢真也美优却寻着面前那浓烈刺鼻的屌骚精臭味儿又是啊呜一口叼住了我的大鸡巴龟头。

“嘶！！！”

嘴里还满是浓黄稠精的雌畜口穴再度裹住我的大半个龟头，被浓精唾液粘满的黏糊糊唇瓣刚与我的敏感龟头接触在一起便爽的我倒吸了一口凉气，低头看去时真也美优那张潮红遍布的发情骚脸也重新露出那副媚屌精痴的淫贱谄媚神色。

半眯的眼眸充斥着满满的淫欲迷恋，孕肥雌畜对鸡巴的渴望与痴迷让真也美优的脑袋不由自主地开始上下缓慢地耸动起来，还顺着嘴角向外溢出浓黄稠精的骚嘴唇穴也随着真也美优裹吸鸡巴的动作而发出阵阵粘腻又色情的淫糜咕滋声。

泛黄浓腻的浊精混合着湿滑起沫的口水在唇齿与龟头间反复涌动搅磨，每一次吮吸裹嘬真也美优潮红一片的脸颊都在不断凹陷，一次次露出的下贱拉长吸屌脸搭配上真也美优鼻孔下还未抹去的两道黄腻精涕，无论怎么看都尽显痴傻淫堕的骚贱丑态，可正是这副天生母猪的淫荡模样让我越看越喜欢！

娇小身体中刚消去些许的躁动兽欲一下子便被真也美优这副雌畜淫脸刺激到更加高涨！

“呼……真……真应该拿面镜子让你……让你好好看看你现在有多么下贱……嘶吼～～～好舒服……这么会舔鸡巴我真是……真是越来越喜欢你这头性瘾母猪了～”

“唔嗯～～～”

小脸胀红，粗喘低吼，看着面前嘴角溢精，痴丑毕露的吸屌母畜我不禁微微挺动虎腰，让那硕大滚烫的鸡巴龟头在真也美优精瘾贪吃的泄欲嘴穴里慢慢抽插起来，让我那被嗦吸吮嘬到油光发亮的大龟头重新被真也美优母猪口穴里残留的黄腻浊精糊满，一下下地慢顶轻插着让真也美优的泄精肉嘴逐渐把快感愈发放大。

而真也美优一听到我稚嫩的小奶音后，那汗湿发丝黏附脸颊的骚红淫脸也不在起伏套弄，反而仰起骚脸与我对视，双手伸进自己那对儿肥鼓椭圆的油焖孕乳下一把握住我的大鸡巴肉棒，在我的虎腰反复挺动中，滚烫粗壮的肉棒便一上一下地在真也美优的雌畜口穴与手掌指肚间顶撞抽插起来。

一时间，火热的手掌，焖肥的乳肉，粘腻的口穴，上中下三层地包住我的整根鸡巴龟头，宛如夹心的三明治般，在我的虎腰挺动下快感成倍增加，爽的我口水都不受控制地顺着嘴角流出，特别是我的鸡巴向上顶撞时真也美优轻轻闭合粘腻嘴穴，让两排黄腻浓精糊满的牙齿轻咬住我的龟头刮下上面附着的唾液浊精，唇齿交替的裹吸刮蹭间，那条灵活的柔软骚舌还不停地用舌尖上下舔骚，左右蹭磨我的龟头马眼。

好几重快感叠加在一起直接就让我的龟头马眼在真也美优的母猪骚嘴里一张一合，骚烘烘的前列腺液混合着臭烘烘的泛黄余精，在快感的刺激下缕缕憋不住的金黄尿水也混合在一起又喷又吐地灌进真也美优淫痴媚屌的母猪嘴穴里。

“哈啊……哈吼……等……等一下……先……先停一下……再这样我就……我就又要憋不住了！嘶吼！！！”

“唔哼～噗～嗦！！！”

汹涌的快感持续袭来，我只觉自己浑身酥麻发软，刚射过一次的滚烫肉棒没一会儿便向大脑发送出请求二次排精的信号，这顿时让我用打颤的小奶音命令真也美优停下，而真也美优这一次也十分听话，似是也等不及想要被面前的雄伟肉屌爆操临盆肉穴，狠狠干到出产后内射配种的受孕冲动让真也美优噗地一声就吐出了我的硕大龟头。

霎那间雌畜柔软粘腻的骚唇与龟头分离，起沫冒泡的口水唾液包裹着一缕黄腻浓浊的精液将龟头马眼与撅亲的骚唇相连，淫糜色情的画面中只见真也美优猛嗦一口，脸颊深凹着便将那一缕精臭浓郁的‘夹心面条’吸入口中，下一秒骚唇抿起脸颊反复鼓动的漱口嗦嗦簌簌声响起，终于有时间将骚唇口穴中口水精尿均匀混合的真也美优随即便在我的炙热目光中咕噜一声地将淫浊美味的精尿果汁咽进肚子里。

“哈啊啊啊～～～”

喉咙蠕动着陶醉地享受黏精黄尿滑过味蕾喉咙的精臭尿骚，滚烫淫浊的精尿入肚后真也美优眼神痴醉迷恋地向我看来，柔软的淫舌钻出骚唇环绕着嘴角将那一圈糊满的黄腻浓精卷入口穴中，味蕾活跃的雌畜淫舌再度被发黄浓精侵染的感觉让真也美优无比痴迷。

柔软濡嫩的淫舌在口中反复搅动，沾满精浆的舌尖扫过上下两排牙齿后，真也美优骚眸淫荡地对着我张开了两瓣骚唇，只见那粉红软嫩的淫舌长长吐出，一层黄腻的浓精薄薄地覆盖在每一颗味蕾与整条淫舌之余，真也美优那仅露的一排雪齿牙缝里也堆满了发黄浓稠的精液，眯眸吐舌，雌伏哈气间白粉黄交织在一起色情画面淫乱至极！

再加上真也美优口中飘出的那一团被浓浊精液染到微黄的精臭热雾……

仅是一天没见真也美优这头性孕成瘾的媚屌精痴母猪怎么变得这么骚了！或者说……

面对真正的雄性肉棒这才是她原本的样子吗～

“……”

等下！我怎么会被这头泄火排精的孕床母猪给迷住了！

一瞬间的失神让我都感到有些‘后怕’，身为这个世界最强的雄性我怎么能被自己征服过的淫痴骚贱母猪俘虏呢！

不行不行！

这不对劲！

对了！

差点把正事给忘了！

“嗯……我今天给你准备了一些‘礼物’～还有一个‘惊喜’～不知道你想先听哪个呢～”

“啾～嗯？”

仰躺在沙发靠垫上双手把玩起真也美优那两只油汗流淌的焖肥孕乳，滑腻绵软的细嫩肉感中露出一脸邪恶淫笑的我嘿嘿嘿地向真也美优说道，闻言双手搭在两团黏热孕乳，灵活的指尖与湿乎乎的柔软唇瓣不时对着我的鸡巴龟头轻点撅吻的真也美优不禁微微歪头露出一脸的疑惑。

‘礼物’和‘惊喜’还能用听的吗？

“唔～亲爹无论先说哪一个美优都喜欢～啾～～～”

微微愣了几秒，看着我那稚嫩小脸上露出的邪恶淫笑，真也美优忽地感觉我为她准备的‘礼物’和‘惊喜’将会带给她终生难忘的性爱体验！

想到这真也美优俏皮地眨眼一笑，挑逗的意味中也满是饥渴淫骚的雌畜痴态，右手食指那柔软的指肚轻轻地顺着龟头从上到下地滑落间，一抹柔润软嫩的香吻也又一次落在我的龟头马眼上。

“嘶！”

这头母猪今天怎么又骚又会勾引人！这让我怎么忍得住啊！

“哈啊……你想不想被畜牲操？体验一下动物之间最原始的交尾～再被畜牲的鸡巴内射搞大你的肚子让你怀上什么牛犊猪崽～”

“诶？”

长呼出一口热气，我那白嫩的小手也随着我邪恶的淫笑声落在了真也美优被汗水打湿的微乱秀发上，可当我那稚嫩的小奶音传入真也美优耳中时，正对着我滚烫龟头又嘬又亲，吮吸马眼尿道里残留余精粘浆的她瞬间一愣，眼角泪痕未干的淫骚美眸也直接瞪大，那被缕缕口水唾液拉丝着重新连接起龟头的粉花唇瓣也发出了一道满是疑惑的声音。

被肮脏低贱的畜牲操？

再被畜牲腥臭恶心的鸡巴内射中出？

最后用自己成熟肥大的卵子被牲口家畜又腥又臭的精种轮奸受孕？

让自己肥熟发达的母畜子宫怀上小牛犊和猪崽子？

“……”

一时间我和真也美优皆是沉默起来，我等待着她的回答，而真也美优则是呆愣地看着我，毕竟被恶心又脏臭的牲口畜牲操逼内射，还要因奸成孕被腥臭浓腻的牲畜精液配种怀胎，这种重口味的肮脏恶心兽交除了极少数一些变态的雌畜喜欢外……正常的雌性无论是身心基本都会十分抗拒，我还在想要是真也美优不愿意的话我就给她催眠一下再变成牛和猪跟她玩兽交，不过接下来发生的事却让我稚嫩小脸上的淫笑变得更加邪恶～

“呼……呼……呼……”

瞪大的美眸逐渐变得淫痴骚贱，瞳孔中那充斥的淫乱肉欲堪比化不开的水雾般让真也美优眼神尽显迷离的春情，混合着点点黄腻浓腻的透亮口水顺着粉唇嘴角缓慢流淌间，真也美优那比刚才还要粗重的炙热喘息已经可以视为一种同意的回答～甚至我之前烙印在她子宫上的孕畜淫纹都在这一刻透过厚实软腻的脂肪层与雪白油润的大肚皮爆发出一片粉红的淫欲亮光！

看样子这头性孕成瘾的雌堕母猪已经对怀孕达到了一种癫狂的痴念程度！

哪怕是被肮脏恶心的低贱畜牲操屄授种，用那又腥又浓的牲口浊精灌满子宫受精怀孕都不在乎！

那现在就好办多了～

“你……”

“不要！”

刚要开口可真也美优的一声拒绝却让我脸上的邪恶淫笑瞬间定格，不对……这剧情发展怎么跟我想的不太一样呢？！

真也美优刚才那副淫痴的神态和眼神举动都证明着她心里已经同意了，可这会儿怎么又拒绝了？！

“我才不要被那些又脏又臭～又恶心又烦人的牲口操我～”

十分嫌弃厌恶地露出一副恶心的表情，真也美优的再一次回答顿时就给我浇了一盆冷水，而她也完全没有注意到我有些失落的神色，柔软的指肚轻点着我的龟头马眼，缕缕混合着泛黄粘腻的腥臊前列腺液在粉嫩指肚与张合马眼间被次次拉长，微张的柔软粉唇对着龟头吹呼出团团热气吐息间，真也美优灵活又柔软的濡嫩淫舌也卷住我的龟头亲密舔舐起来。

要不催眠她一下呢？

“唔～嗯～好吃～唔哼～要是亲爹能变成牛啊～唔滋～猪啊之类的～噗滋～咕滋～美优就愿意被操～美优是只属于亲爹的母猪～除了亲爹的大鸡巴无论是人还是畜牲～啾滋～啾啧～美优都不会让那些恶心的东西操美优的骚逼肉穴～嗯哼～美优以后永远都是亲爹一个人的孕肚母猪～啾～啾～啾～”

刚想着要不要把真也美优催眠成兽交痴女，结果……她一边嗦啰嘬亲着我的龟头一边说出的骚腻声音却让我一下子变得更加亢奋！

没想到真也美优这头淫痴的骚贱母猪对我如此忠贞！

那骚腻淫乱的话语听得我又感动又性奋！

这下不用给她催眠了～但另一个问题却摆在了我的面前……

我要不要当着真也美优的面用变形术变成家畜种牛和肥胖种猪？

这可是会暴露系统存在的啊！

“其实……亲爹你是可以变成牛马猪狗之类的动物对吧～”

“诶？”

现在轮到我懵逼了……

正当我想着要不要事后给真也美优催眠一下预防系统暴露这件事的时候……

左手指尖轻刮着我的粗壮棒身，右手扶着我的鸡巴用自己火热骚红的脸颊亲昵地蹭着我滚烫龟头的真也美优忽地说出了一句让我呆愣的骚声媚语，也正是这句话让我的大脑瞬间一片空白，硕大的感叹号浮现在脑海中后我的第一想法就是自己已经暴露了系统的存在！

“大鸡巴亲爹～美优又不是笨蛋～美优虽然才第二次和亲爹见面～但是美优肚子上那色情又淫乱的图案应该是和亲爹第一次见面时被亲爹弄上去的吧～而且……这个图案只要一发光美优就忍不住想要和亲爹疯狂做爱～人家的肉穴都痒的快要受不了了～子宫也发疼到想要被亲爹大鸡巴又烫又浓的精液灌满～”

“还有哦～第一次见面时人家就被亲爹的大肉棒操到提前出产～又被亲爹内射中出到刚生完孩子就被受精怀孕～而且肚子一下子就变得那么大那么圆～美优肚子里亲爹的两个孩子～明明还是没有出生的胎儿却能和人家说话～这应该也是亲爹搞得吧～”

“再加上人家以前也怀过双胞胎～人家的肚子现在这么大的话早就该生产了～但是这两天美优每次有宫缩出产的感觉却一直都生不出来～搞得人家的肉穴天天都湿漉漉的满是想要亲爹大鸡巴插进来的骚水～人家现在连内裤都不敢穿了～都是亲爹的错～把人家变成这么淫荡发骚的性瘾母猪～所以……亲爹应该是外星人吧～要真是这样的话亲爹能变成猪啊～牛啊的来操美优的肉穴把人家搞大肚子～操到受精怀上猪崽牛犊的话美优就不会拒绝了～”

啊？

外啥？

外星人？！

我是不是听错了？

真也美优这想象力也太丰富了吧？！

不过她的话也让我知道自己有系统这件事也算没有暴露……

算了……外星人就外星人吧……好歹也算是保住系统这个最大的底牌了……

等会！

也不对啊！

真也美优这头满脑子都是被大鸡巴操屄中出到不断怀孕出产的淫痴母猪都能想到这个那外婆她们……哦对了，外婆她们被我施加常识篡改了，以免自己真的暴露事后还是也给真也美优催眠一下兜兜底吧，实在不行的话……干脆把她送到欲望空间里当成我专属的私人雌畜精养起来～

“咳咳……没错！其实我就是外星人！准备好被变成公牛种猪的我用牲口的大鸡巴操到怀孕吧！不过要先把你肚子里这两个生出来～”

“……亲爹你等人家一下～”

顺坡就往下轱辘，双手垫在脑后的我看着面前的真也美优露出了邪恶至极的淫笑，要不是想先让真也美优把肚子里那两个胎儿先生出来，我现在都想当着她的面变成公牛种猪狠狠地跟她交尾配种！

而听到我的话后真也美优忽地呆愣一下，她刚才那句外星人其实是在开玩笑，没想到我这就承认了！

虽然不理解发生在自己身上的变化到底是怎么回事，现代人的思想让真也美优根本不会相信我真的是个外星人，不过她并没有太过在意，外星人什么的对于真也美优来说也根本不在乎，她只在乎往后余生能不能每天都被我的正太巨根爆操灌精，播种受孕，如今的她已经把自己视为了我的私有母畜，雌性慕强的天性本能让真也美优再也看不上其他任何男人，看着我那稚嫩小脸上露出的邪恶淫笑，年幼可爱与淫邪粗屌的强烈反差让真也美优不禁有了一瞬间的失神。

我变成公牛种猪用脏臭肉屌操她这头淫堕雌畜什么的此时也被真也美优当做了一个玩笑，这时的她满脑子都是我最后那句‘先把她肚子里那两个生出来～’，这是雄性想要跟雌性交尾配种的信号，强烈的出产受孕冲动让真也美优大脑里已经满是被我这个可爱正太抱着两瓣宽厚肥硕的肉山巨尻打桩灌精的淫乱画面。

想到这重度发情下的真也美优只觉浑身像是火烧一般炙热，足月临盆的子宫止不住地剧烈宫缩着想要先一步把肚子里的两个胎儿从湿腻肥滑的孕妇肉穴里挤出来，大量的雌激素与孕激素宛如致命的毒药般瞬间将真也美优的理智侵蚀殆尽，只剩下她那不断发骚的淫痴灵魂本性操控着她这具孕肥雌熟的母畜肉体！

伴随着真也美优的一句话，那两大团绵肥软腻的油汗孕乳顿时就离开了我的鸡巴，再一看的时候真也美优已经‘扔下我’快步小跑着上了二楼消失在我的视线之中。

“……”

什么情况？！

怎么突然间就把我一个人扔这了？！

坐在沙发上一脸懵逼，跨间的鸡巴都一抖一抖地似是在抱怨着我放跑了真也美优这头优质的育种母猪，一时间我都想不明白她怎么就突然上楼了，难不成是上楼奶孩子去了？

不对吧！

作为我的私人雌畜她怎么可能还养着以前的那些孩子！

想到这我不禁有些气恼，稚嫩的小脸上小嘴巴撅起满脸写满了不悦，可就在我准备也上二楼看看真也美优到底干什么去的时候，楼梯口却传来一阵高跟鞋下楼的急促哒哒声，紧接着真也美优的身影便再次出现在了我的面前，刹那间我脸上的不悦尽数消失，取而代之的则是眼眸瞪大小嘴张开的惊呼。

“哇哦～～～”

只见真也美优此时站在楼梯口，那盘在脑后秀发也在束起后顺着右肩自然垂落，额前的发丝依旧顺着右侧轻遮眼眉之余，那被汗珠微微染花的紫色眼影下一对儿看向我的美眸早已是骚媚拉丝，淫痴迷恋，半眯挑逗的眼神似是已经痴醉般淫浪骚诱，雪白鼻尖下被口水唾液与黄腻浓精染花糊住的粉嫩柔唇也重新涂抹上了一层诱惑力满满的骚粉唇彩，不过由于太过心急，想马上被我的粗壮肉屌操到出产受孕，真也美优柔润唇瓣上的骚粉唇彩明显有些不均匀，右侧嘴角微微拉长的一抹骚粉明显就能看出真也美优有多么饥渴急迫。

而上楼一趟又下来的真也美优也换了一身色到令人发狂的新衣服！

左手扶墙，右手托起自己那淫纹闪耀的超硕孕肚，汗湿油光闪耀的雪白双臂被两只红色的网纹臂袖包裹住，而那一对儿好似肉瓜般的肥鼓椭圆大孕乳一左一右地压坠在高隆孕肚上的同时，几根细绳和两块小的可怜的红色三角布料组成的色情泳衣连真也美优那下流无比的淫乱乳晕奶头都包不住！

两大团脂肪肥溢的孕熟肉瓜在我眼中时刻萦绕着焖腻的黏汗油光，贴墙的左手缓慢上移，白皙的右手在孕肚上环绕抚摸间，真也美优腋下那浓密黏连的黑湿腋毛都与那爆硕肥沉的储奶孕乳一起散发出肉眼可见的浓浓热雾，焖湿的腋毛与油肥的孕乳齐齐散发出能让雄性疯癫发狂的浓烈雌臭与厚重奶香，那好比天然媚药的雌性发情气息交织在一起无时无刻都在向我传递着想要交尾的繁殖信号！

而那色情又下流的红色泳衣穿在身上也让真也美优那本就无比淫乱的黝黑乳晕奶头变得更加骚贱放荡！

只见真也美优那又肥又鼓的巴掌大乳晕宛如肥实厚腻的大肉包一般泛起一层细腻的黏汗油光，黝黑如墨的肉包乳晕在黏汗的浸润下满是淫乱无比的气息。

左侧沉肥孕乳顶端那又粗又长的高肿大奶头已经顶开了拇指大的三角形布料，完全暴露在空气中的粗肿肥长奶头微弯向下，比酸奶还要粘稠浓腻的甜齁乳酪奶浆还顺着那通畅无比的奶头乳孔向外挤溢，粘稠到粘牙的乳酪奶浆成坨落地时的啪叽声都十分响亮，而孕乳右侧的奶头虽然没有暴露在外，却把那小的可怜的布料顶到高高隆起，让泳衣的细绳在右侧绷紧的同时，油光闪耀的黝黑乳晕奶头都被泳衣拦住的浓白奶浆染到黑白分明。

真也美优下半身的穿着也尽显淫糜至极的雌畜诱惑力！

超硕高隆的淫纹孕肚中段套着红色吊带袜的蕾丝花纹束腰，略微紧身的镂空蕾丝束腰都将真也美优那雪白鼓胀的大孕肚勒出了微微凹陷的肉痕，再加上真也美优此时的孕肚已经是临盆在即，无比硕大鼓胀的孕肚都将蕾丝束腰下连接的红色一体式吊带与肉感软腻粗实丰肥肉腿上的红色网袜绷紧到斜下笔直。

再加上束腰与内裤一体的设计……其实那根本算不上是内裤～只是一根Y字形的红色细绳跨过真也美优的双腿间前后连接起蕾丝束腰，而这Y字形的细绳设计也让真也美优胯下那异常厚实发达的孕肥雌穴更加凸出！

前面的V字形细绳贴着真也美优屄毛丛生的焖湿肥腻阴阜一路向下，深勒进两瓣雌肉淫鲍两侧后将那肥大的黑乎乎鲍肉勒挤到形状凸显。

宛如两只肉料十足的大肉包一般挤在一起，紫红色的大阴蒂在汗湿焖热的茂密屄毛间抽动挺立，下面的肉缝好似在呼吸般一张一合，肥实肉厚的鲍肉夹着两片颜色紫红的小阴唇，粘糊糊的浓稠孕穴肉汁也早已把淫鲍肉缝间变得泥泞不堪，浓白粘稠的孕穴肉汁在真也美优肥润丰腴的雪白大腿内侧缓慢又淫糜地向下流淌，再加上真也美优多次受孕，多次生产，如今的她早已无法控制自己的尿道肌，孕妇晚期常见的漏尿情况也随着真也美优那肥软厚实的雌肉淫鲍不断张合而让尿道口持续漏滴出金黄色的雌骚尿液。

发情的雌骚味儿止不住地在真也美优跨间飘荡升腾，浓重的交配信息素像是爆炸般地向着四周散开，脚踩着一双红色漆亮高跟的真也美优慢步向我走来时，那两条萦绕着丰腴肥溢肉感的雪白粗腿在红色吊带网袜的点缀下简直就是勾魂儿的绝淫利器！

抗肩炮架！

特别是紧腿的高筒网袜在真也美优雌肥肉腿上勒出的道道肉痕，那堪比色欲毒药的视觉冲击一度让我跨间的粗壮鸡巴到处乱吐乱溅腥臊粘液！

但相比于真也美优身后那两瓣又宽又厚的孕熟肥尻……那才是能够令雄性化身原始野兽的致命毒药！

两大瓣能激发雄性原始播种欲望的超肥爆硕肉尻在吊带的紧勒下肉痕凸显，脂肪深凹！

肉山般肥糜淫硕的吸精受孕大肥尻都变成了四瓣雌肉臀垫！

伴随着真也美优慢步向我走来，吊带深勒溢肉的四瓣孕肥淫尻都跟着止不住地摇晃颤动，油汗浸润的绵腻雌肉不断地相互挤压摩擦，彼此间发出的噗滋声传入耳中时都感觉无比色情！

肥硕过剩的多产大肥尻也与真也美优那网袜包裹的粗肥肉腿形成了极为夸张的臀腿比例！

我真想不到除了我的超粗肉屌与精胀卵蛋外，还有哪个雄性能驾驭真也美优这足以一次就把肉棒卵蛋吸干榨憋的孕瘾淫尻！

“怎么样啊亲爹主人～人家这身衣服好看吗～美优是不是又骚又美～”

“嗯嗯嗯！！！”

慢步走到我的面前，身穿下流淫乱服装的真也美优左腿站直，右腿微弓，套着红色网袖的双手高举着放在脑后之余，成熟雌肥的优质繁育母猪尽情地在我面前展示起她那淫乱无比的肥腻肉体，爆硕雌乳，鼓胀孕肚，宽胯厚尻，粗实肥腿，还有那油光闪耀的细嫩肌肤，腋下与跨间的腋毛屄毛也在这一刻不停地散发出浓郁的骚诱淫臭，催情雌骚。

焖肥丰腴的下流肉体在夏日的高温与发情的燥热中堪比移动的鸡巴吸引器！

真也美优浑身散发的雌性费洛蒙光是闻一下都能瞬间让雄性的理智被兽欲吞噬！

随着真也美优骚眸注视，腻声入耳，我的小脑袋都和鸡巴一起上下点头，口水顺着嘴角两侧流淌间，跨间粗壮挺立的滚烫巨根都张合着马眼将一股又一股粘稠腥臊的前列腺液喷溅的到处都是。

见状真也美优骚浪一笑，明明已经给我嗦啰过鸡巴，吮嘬过龟头，品尝过那粘稠到糊嘴粘黏喉咙的浓黄稠精，但看着我跨间那不符合年龄身材与稚嫩容貌的雄伟巨根，真也美优依旧感到‘口干舌燥’，贪痴迷恋，粉润濡嫩的柔软骚舌贴着两瓣丰唇淫痴舔舐过后，真也美优便慢慢转身背对向我。

上面那张贪吃的骚嘴吃饱了～那现在就该轮到跨下那瘙痒难耐的肥大肉唇痛快地裹一裹鸡巴～夹一夹肉屌～让雌肉淫穴最深处的厚软宫口紧咬住巨根龟头～嘬住马眼把卵蛋里又黏又臭的浓厚精汁全部都吸进临盆的孕肚胎腔里～

“亲爹～人家的肉穴里面都要痒死了～求求好爸爸快把那根又粗～又长～又烫～又让美优上瘾的大鸡巴插进人家的孕妇肉穴里面吧～人家肉穴里面的骚肉都已经变成亲爹大肉棒的形状了～美优已经彻底离不开亲爹的大肉屌了～亲爹你可要负起责任啊～要用那根把人家变成下贱母猪的大肉棒～狠狠地抽插美优这头母猪的发骚孕妇肉穴～把美优肉穴里发情发痒的骚肉用臭烘烘的大鸡巴龟头搅得一塌糊涂吧～”

背对着我屈膝半蹲，双手扶着膝盖的真也美优一边半扭过脑袋向我骚声挑逗，媚眸淫荡，一边又在我面前画圈摇晃着她那被红色吊带勒成四瓣打桩臀垫的雌肥巨尻，半空中止不住晃动的肥溢厚腚反复摇颤着那肥到流油的孕熟雌肉，层层荡漾的肥糜肉浪中，泌流的黏汗也在半空中尽情挥洒，肉痕深凹的软溢巨尻此时在我眼中犹如淋了一层糖浆的奶油布丁般可口诱人！

特别是真也美优忽地停下后对着粗喘不停的我挺腰拱腚，厚腻脂肪撑起的四瓣打桩臀垫顿时就在我的面前上下翻涌，左右碰撞，油润肥硕的超厚臀尻直接化作了一件淫糜无比的乐器，肥溢脂肪撑起的油润肌肤不断摩擦在一起，滚圆丰溢的雌肉尻球翻涌碰撞间，噗滋噗滋的黏汗交磨声与啪叽啪叽的尻肉拍打声交织在一起奏出一曲肉欲横流的淫乱乐章。

只见真也美优那四瓣孕肥臀垫间的肥肉淫鲍挤出一坨又一坨的粘稠穴汁，浓腻淫浆啪叽啪叽的落地声中，白腻粘浊的淫浆还混合着金黄的骚尿顺着真也美优丰腴肥美的大腿内侧汹涌地向下流淌，焖汗的味道混合着淫浆尿液的浓重雌骚也随之直扑我的小脸，那充满了母畜熟肥雌肉气息的热雾在这一刻竟令我有些陶醉。

“哈吼～不……不行了……忍不住了！快把你这肥到流油的大屁股靠过来！”

“唔～亲爹也快把那根又臭又烫的大肉棒插进人家的骚逼里面给母猪美优止止痒嘛～”

粗喘着低吼一声后，我便有些迫不及待地想要好好品尝一下真也美优那宽厚软溢的肥美巨尻，紧接着在真也美优同样急不可耐的痴骚腻声中，那四瓣远超我身宽，甚至都能把我的小虎腰完全夹在深邃绵肥臀沟儿间不见后腰的孕肥雌肉巨尻便向我逐渐靠来。

顷刻间那本就浓郁的母畜雌骚味儿变得更加厚重扑鼻，满满的发情费洛蒙熏的我大脑都有些麻痹发晕，跨间的鸡巴上下抬头，张合的马眼都让那尤为粘稠腥臊的前列腺液在我的双腿间缓慢拉丝，而真也美优胯下那屄毛丛生的黑乎乎肉穴也早已糊满了浓稠无比的孕穴肉汁，白腻的淫浆散发出更加刺鼻的淫骚味儿。

而随着真也美优粗喘闷哼着慢慢调整位置，她那受孕出产过十数次的肥硕宽厚巨尻也逐渐向着我的鸡巴靠来，雄性鸡巴的屌臭味儿与雌性肉穴的雌骚味儿在空气中交织混合，焖热的肉体也好似在彼此吸引，强烈的交尾欲望让我和真也美优都有些失去控制，下一秒……

“嘶吼！大屁股……又肥又软的大屁股！呲溜～呲溜～”

站在沙发上一把抱住面前靠过来的孕肥巨尻，我那胀红炙热的小脸都跟着一起深深埋进两瓣又宽又厚的雌肉硕腚里面，张开的手臂根本就抱不住真也美优那肉痕深凹的油腻肥屁股，整张小脸都在那滑腻油焖的宽腚肥尻间又蹭又磨时，我的两条手臂和两只白嫩的小手都被那肥白油润的爆硕巨尻吃下大半。

吊带紧勒尻肉的四瓣打桩臀垫顿时就被我的手臂用力抱勒成了一左一右的‘田’字形，远超我身宽三四倍的宽硕厚腚更是在充实的软腻脂肪堆积中变得极为肥实绵润，小脸埋在那深邃无比的臀沟儿间时都堪比被两大坨新鲜出炉的雌肉布丁夹在中间。

火热绵肥，软嫩滑腻，焖肥油润的尻肉肌肤下那沉重又丰实的巨量脂肪仿佛都像是融化一般，让我感觉自己正抱着两大团注满淫油的雌肉尻袋，特别是我的小脸在臀沟儿间左右磨蹭着焖肥滑腻的尻肉，黏糊糊的油汗让真也美优本就细嫩水滑的肌肤变得异常滑溜，其中透出的雌肉淫骚味儿让我不受控制地张开小嘴，伸出舌头对着面前油肥绵腻的大屁股巨尻左右乱舔。

灵活的小舌头贪婪地卷走真也美优多产肥腚上的焖热油汗，成熟母畜雌肉的淫骚味儿像是性奋剂一般疯狂地刺激着我的大脑，归于原始的野性兽欲像是火山爆发般冲击着我的理性，两只小手在那油腻十足的臀垫尻球上四处乱摸间，我张开小嘴舔舐肥臀，卷走黏汗的呲溜声都格外响亮。

“真香～嗷呜～”

“嗯啊～别……别舔～人家痒嘛～唔哼～亲爹真坏～居然咬人家的屁股～呀～轻点嘛～人家的屁股都要被亲爹的嘴巴啃出牙印啦～”

小脸抬起，粘糊糊的油汗顿时就在我的小脸与真也美优的爆硕巨尻间缕缕弯曲拉丝，双手抓掐揉捏着肥溢腚肉时阵阵粘糊焖汗在手掌与硕尻间搅磨的噗滋声都显得极为淫糜，双眼满是翻腾兽欲的我看着面前油光一片的肥糜孕尻，小舌头顺着嘴角舔舐一圈卷走一片淫骚雌汗之后，无法控制的兽欲顿时让我猛地一扑，整张小嘴瞬间用力地啃咬在了真也美优那肥腻多汁的焖肥油腚上。

霎时间真也美优淫痴骚腻的呻吟也带起了一丝细微的痛呼，但转瞬间真也美优便双手撑着膝盖，微弯半蹲的网袜肥腿稍一用力，那宽硕爆溢的孕肥大屁股便向着我的小脸顶来，主动迎合起我那张小嘴的用力啃咬，让微微的痛感与被宠爱的快感交织在一起，渴望我在她这具只知道授种繁育的优质母体上留下更多征服的痕迹。

此时的我也早已被迸发的兽欲占据大脑，一口下去我顿感满嘴爆浆，两排小牙齿在面前肥糜硕尻上啃咬的绵腻肉感中，那附着在焖肥巨尻上的一层黏糊油汗都被我的牙齿刮进嘴里，愈发用力地啃咬肥实腚肉后，两排无比清晰的牙印也留下了真也美优肥润油白的母畜大屁股上，但这并不能让我满足！

只是一个牙印又怎能看出我对真也美优这头优质育豚的喜爱！

随着我的小脸紧贴在真也美优那肥硕宽厚的孕熟巨尻上左右移动，小脸贴着油腚近距离地感受那份浓郁淫骚与肥滑肉感之余，一道道泛红的牙印也与那油润肥白的巨尻肌肤形成了鲜明对比。

“嗯哼～哈啊～嗯嗯嗯嗯嗯～～～别……别咬美优的屁股……屁股了……亲爹～好爸爸～大鸡巴主人～美优想要大鸡巴……美优的骚逼肉穴想要大肉棒……插进来……插进来嘛～求求亲爹了～母猪女儿都等不及想要被爸爸的大肉屌操逼了～好想要……好想要大鸡巴顶着美优的子宫中出内射……把人家操到出产……再用亲爹的浓厚精液给母猪女儿配种吧～人家……人家的卵子都要等不及喷出来啦～齁喔喔喔～～～”

感受着我的小嘴巴在自己肥实绵硕的尻肉上左咬一口，右啃一下，已经不知道我在她那油光肥润的大屁股上留下多少牙印的真也美优只觉脑子都要被发情的燥热烤昏了，已经等不及想要被我的大鸡巴操到出产的她一下一下地顶胯扭腚。

超硕孕肚上的淫纹粉光四射之余，胸前那两大团直坠垂地的肥腻孕乳都因为奶浆下移而变成了色情无比的水滴形，黏稠成块的奶浆乳酪一坨接一坨地挤开通畅乳孔，顺着那粗肿肥长的发情奶头啪叽啪叽地落在地上，阵阵发颤的骚叫在我的耳边回响，此时的真也美优满脑子都是我的大鸡巴，空气中弥漫的屌骚精臭味儿与骚逼下那近在咫尺的炙热温度，无不让真也美优的临盆肉穴溢浆漏尿。

肉穴里肥厚软腻的雌肉都已经被那稠白粘滑的淫汁浸满到看不到原本的粉红，寸寸肉壁反复蠕动收缩着就好像已经加热好的全自动飞机杯一般等待着粗壮的鸡巴插进来为其排精泄欲，大量黏稠的孕穴肉汁股股顺着张合的淫鲍穴口向外冒溢的同时，真也美优骚逼阴阜上黝黑浓密的大片屄毛都已经满是粘糊糊的白腻淫汁，缕缕屄毛粘连黏附之余，雌肉淫鲍里剂溢而出的成坨穴汁都些许滴落在我的硕大龟头上。

“唔噗～”

“啵～～～”

粘糊火热的孕穴肉汁从淫鲍穴口落在我的敏感龟头上，突然间的刺激让我忽地抬头，正用力裹着真也美优肥润尻肉，不时用牙齿轻啃慢咬的小嘴顿时就把那团腚肉裹到嘬起，噗地松口后肥润油白的尻肉也瞬间弹回，远超布丁的惊人弹性也让真也美优的肥糜巨尻在我的面前激烈荡漾起淫乱无比的下流肉浪！

“吼呼……这就来这就来～”

“快点快点快点～人家早就忍不住啦～”

低吼一声抹去嘴巴上那粘糊糊的油汗，在真也美优腻声的饥渴骚叫中，我的两只小手也用力地扒开了面前的油润肉尻，霎时间一根黑色的细绳在左右掰开的宽厚大肥腚间显露，上端紧贴着臀沟儿之余，下端却已经被真也美优那外翻一圈，如甜甜圈一般的孕凸屁眼夹在中间。

茂密乌黑的肛毛早已被粘腻的油汗打湿，缕缕粘连着又黏附在两侧的肥白腚肉上，掰开那两瓣厚腻肥尻的瞬间，一股厚重浓白的焖汗热雾顿时扑面而来，满满的肉畜雌骚熏的我都有些睁不开眼，却又顺着我的鼻腔直冲大脑让我本就躁动翻腾的兽欲变得更加高涨！

而为了让自己浑身上下的每一个肉穴都能向我的大鸡巴谄媚讨好，自从上一次见面过后，真也美优便主动给自己外翻一圈的肥腻屁眼灌肠清洁，如今……她那油湿肛毛环绕的外翻屁眼子显得又粉嫩又肥糜，焖在两瓣宽厚巨尻间的孕凸屁眼子在黏糊油汗的浸润下就好比浇满了一层糖浆的雌肉甜甜圈一般显得无比可口诱人，再加上那十字内陷的骚屁眼形状……

一撅一合的肥糜屁眼犹如一张媚屌贪吃的下贱淫嘴般渴望着粗壮鸡巴的捅操抽插，十字内凹的油焖雌肉间一缕缕澄澈透亮的肠油还在持续不断地向外冒溢，向下流淌，晶莹的粘液还在屁眼与腚肉间粘稠拉丝，一片淫乱色情的美景中真也美优骚肥屁眼子下那两大般肥厚鼓起的雌肉淫鲍也完全暴露在我的面前。

“（咕噜……）”

愣愣地看着面前的骚腻屁眼与肥硕肉穴，雌畜最重要最诱人的淫荡性器让我忍不住喉咙蠕动，骚腻屁眼下那黑色的细绳一分为二地深勒进两瓣厚鼓的肉唇两侧，让本就经历了十余次出产的孕熟雌穴变得更加肥硕厚实，别的熟女都是一只大肉包，到真也美优这里直接就变成了两大团肥呼呼又黑呼呼油腻肉包挤在一起，一张一缩地夹着中间那紫红肥软的小阴唇，又从肉缝间的孕穴口与尿道口泌溢漏泄出白腻淫浆与金黄骚尿。

“唔……受不了了……再不插进来……我就要疯掉了！”

眼见我光扒开两瓣肥腚巨尻却一直都没有下一步动作，已经急到骚嘴和肉穴一起口水不止的真也美优顿时屈膝沉臀，原本扶着膝盖的一只手伸到胯下扶着我那滴浆吐汁的大鸡巴龟头就准备往自己的黏滑骚逼里塞，可就在这时我那张稚嫩胀红的小脸忽地露出一抹邪恶的淫笑，胯下的鸡巴被真也美优握住龟头准备塞进自己的临盆肉穴之时，我却右手扒开她的油腻厚腚，左手握拳微微抬起，然后嘛～

“嘿！！！”

“噗呲！！！”

“吼喔喔喔喔喔喔！！！嚯齁齁齁齁齁齁！！！”

奶吼一声打出一拳，伴随着一道响亮的噗呲声响起，我那白嫩的小拳头顿时消失在真也美优油腻外翻的肥肉屁眼子里，霎时间外翻一圈的艳红肠肉被强制扩张，大量的晶莹肠油四处飞溅，而这对肥腻屁眼子突如其来的一拳也让真也美优毫无准备，那扶着我大鸡巴龟头想塞进临盆肉穴里的手掌瞬间被屁眼子里传来的快感刺激到撑在地板上。

握紧的小拳头激烈刮蹭摩擦敏感肠肉的酥麻刺激不仅让真也美优宽厚流油的肥腚巨尻用力夹紧，浑身颤抖之余真也美优都差点被爽到趴在地上，仰起脑袋发出一阵高昂响亮的雌吼淫齁，完全没想到我会用拳头捅插屁眼的真也美优一边泄出一股尿汁混合的黄白淫浆，一边又翻着白眼喔嚯淫叫，鼻涕口水齐齐喷溢着露出一副尤为淫贱的母猪丑态。

“错……错了……亲……亲爹你……你捅错了……不是……齁噢噢噢噢噢！！！不是屁眼……骚……骚逼……捅人家的骚……骚逼嚯哦哦哦哦哦！！！不要……不要用拳头……用鸡巴操母……母猪的肉……肉穴齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦！！！”

随着阵阵粘腻又色情的咕滋声响起，我的小拳头和手臂也慢慢地向着真也美优异常火热的屁眼深处捅插，临盆孕妇的肉穴温度十分炙热，屁眼子在大量肠油的分泌中更是变得滑溜软腻，寸寸肥厚的肠肉也在我小拳头捅进去的一瞬间用力地包裹绞紧，但异物捅进来的感觉还是让真也美优都油腻肥屁眼子本能地想要把我的拳头手臂挤出去。

可在大量滑腻肠油的浸润下，肥腻肠肉不停蠕动的些许抵抗反而让我的整条手臂愈发顺滑地向屁眼深处捅去，那油肥软腻的炙热包裹感更是让真也美优的屁眼子化作肉套子逐渐包裹住我的整条手臂，而随着我的拳头手臂越捅越深，我的肩膀也逐渐靠近面前那夹缩颤抖的肥腚肉尻。

小拳头在肥软肠肉间摩擦刮蹭的快感，再加上整条手臂深入扩张的充实，重度发情下堪比性器的外翻屁眼子持续地将触电般的酥麻快感传遍真也美优全身的颤抖雌肉，只听到她断断续续的淫叫骚啼在耳边不断回响，一边双手撑地露出一副痴傻的母猪丑态，一边又肉尻夹紧浑身打颤，明明嘴上说着不要，但她那油光闪耀的肥腚巨尻却夹紧着向后挺动，主动迎合着我的整条手臂在她肠油横流的外翻屁眼子里越插越深。

踩在沙发上看着面前的真也美优像是头下贱的母猪一样撑地撅腚，眼前满是那淫润油白的大肥腚往我的身上乱顶拱撞，我的整个肩膀都已经被真也美优那深邃绵肥的厚腚臀沟儿夹在中间之余，整条小手臂哪怕一动不动都会被真也美优反复后拱的肥尻屁眼子不断套弄。

那油滑肥腻的艳红肠肉裹着我的整条手臂吞吐不止，一圈肥嫩滑腻的屁眼淫肉都跟着来回外翻内卷，原本晶莹透亮的肠油没一会儿便在拳头手臂与肥厚肠肉的交磨搅动中变得起沫黏浊，粘腻稠呼地糊满了真也美优肛毛丛生的屁眼子与臀沟儿之间。

伴随着股股黏浊起沫的肠油在我的面前四处飞溅挥洒，酥麻快感持续冲击大脑的真也美优都把我的整条手臂当成了鸡巴疯狂地用自己的屁眼子裹绞吮吸，那荡漾出激烈油光臀浪的大屁股肥腚飞甩着大片黏热的汗珠，化作肉套子的肥腻屁眼子都发出了阵阵响亮又下流的噗嗤噗嗤声。

“不是说不要吗～怎么你的大屁股还老是往后顶啊～是～不～是～被我的拳头～捅～的～很～爽～啊！”

见状我挺着跨间的鸡巴露出一脸淫笑，眼见真也美优自顾自地玩的这么爽我的整条小手臂也开始在她油腻肥软的屁眼子里抽插起来，真也美优每一次向后拱腚我的肩膀便会被她的绵软臀沟儿完全夹在中间，整条小手臂也全部没入进她肥腻油软的屁眼子里直达最深处。

而当两瓣宽厚油润的巨尻向前时我的手臂也会整条抽出，只留一个小拳头在那肠肉大坨翻出的粘腻屁眼子里，而这时我的整条手臂都已经满是真也美优孕肥屁眼子里分泌的大量肠油，原本白嫩的小手臂上糊满了厚厚一层的起沫粘液，油腻的粘浆在手臂抽出时满是升腾的雌骚热气。

被肠油充分润滑过后我的手臂倒是在真也美优的屁眼子里抽插的更加顺畅，年幼邪恶的小奶音响起时，我的手臂不仅在真也美优主动迎合的肥尻屁眼子里狠狠捅插抽送，被炙热雌肉蠕动裹住的小拳头还左右扭转，在手臂摩擦刮蹭着肥厚肠肉的同时，反复扭转的小拳头也不断刺激着真也美优屁眼子最深处的敏感直肠。

“噫噫噫噫噫！！！屁眼……美优的屁眼子都要被……都要被亲爹的手捅穿了齁齁齁齁齁！！！太……太深了……已经……已经到底了嚯哦哦哦哦哦喔喔喔！！！好爽……美优……美优想要……想要被亲爹玩弄……咕齁齁齁唔喔喔喔喔喔！！！人家……人家早就是……早就是亲爹的母猪了……捅母猪的屁眼子……骚逼……骚逼也好想要……鸡巴或者……亲爹的另一只手……随便哪个捅进美优的骚逼里都行吭噢噢噢哦哦哦哦哦！！！”

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

听到我在她的肥腚巨尻后发出阵阵淫笑，感受着自己犯贱肥屁眼子里手臂的捅插与拳头的扭旋，发情谄媚的屁眼雌肉将一波又一波触电般的快感传遍真也美优的全身，颤抖，淫叫，涕泪横流着丑态毕露，真也美优眼眸翻白之余眼皮都跟着跳动起来，两排雪白的牙齿与粉润湿滑的骚唇交替着，不时咬牙吭唧，不时O撅雌吼。

撑着地板的双手也在那嘹亮的母猪淫齁中慢慢地再次扶住膝盖，红色吊带网袜包裹的一双粗肥肉腿也开始反复弯曲绷直，这使得真也美优那丰硕肥腴的厚腻油腚更加激烈地前后耸动，噗嗤噗嗤的屁眼拳交声中，真也美优空虚的临盆肉穴也在她的雌叫淫吼声中发狂般地渴求玩弄。

白腻淫浆糊满的两瓣肥厚肉鲍不停张合，发情饥渴的临盆肉穴此刻只能顺着穴口泌溢出尤为粘稠滑腻的孕穴肉汁，经历过十余次出产的肉穴内雌肉早已变得异常肥软厚实，在寸寸肉壁媚屌淫痴的蠕动收缩中，真也美优根本憋不住的尿道口也一起与肥鼓厚腻的雌肉淫鲍漏出金黄雌骚的尿水。

快感持续在发情燥热的孕肥肉体中肆虐，真也美优宽厚绵肥的油腚巨尻每挺动一下，跨间的媚屌肉穴便会跟着泄出一股尿浆混合的骚腻淫汁，从我的整条手臂插进真也美优外翻肥屁眼子里捅插抽送到现在，她那漆红高跟间的地板都已然堆积出一大片还在汹涌蔓延的尿浆淫泊。

“骚逼这么想要是吧～那就直接让你爽成白痴！”

“噗叽！！！”

“呲呲呲！！！”

“喔吼吼吼吼吼！！！噫嚯嚯嚯嚯嚯！！！捅死美优这头母猪了哦哦哦哦哦！！！亲爹的另一只手已经到底了齁齁齁齁齁！！！捅到母猪的子宫口噫噫噫噫噫！！！要爽死了要爽死了喔喔喔喔喔！！！屁眼和骚逼都被亲爹的双手塞满了咕吭嗯噢噢噢噢噢！！！再深点……亲爹再往里面挖……捅穿母猪美优的子宫口把里面的宝宝掏出来齁齁齁齁齁！！！把子宫腾空了再被亲爹的大粗鸡巴灌满浓精受孕噫哦哦哦哦哦哦！！！”

发情母猪的要求我自然不会拒绝，淫邪一笑后我那在真也美优骚肥油腚上乱摸的右手便对准了她跨间的溢浆肉穴狠狠地捅了进去，伴随着一道淫浆黄尿齐齐喷泄呲射的声音响起，我的整条右手臂也瞬间被真也美优的淫痴肉穴全部吃进火热肥腔之中。

借着大量粘稠穴汁的润滑，握拳的右手和整条手臂都极为顺畅地深捅进真也美优临盆肉穴的最里面，白嫩的小拳头粗暴地击打在真也美优淫纹改造后的那一大坨肥厚宫颈上，甚至随着真也美优越发强烈的出产宫缩，在肉穴肥腔里扩张缩合的肥糜宫肉都被我一拳打穿！

小拳头在火热粘腻的肥滑肉穴里噗嗤一声撑开宫口，大力击打在包裹住双胞胎薄韧胎膜上的同时，都让真也美优那高隆垂地的淫纹孕肚跟着一起前后晃动起来，柔韧的胎膜猛地内凹，透明清澈的羊水都在胎膜里翻涌起来，可羊水里的两个小家伙却仿佛什么都不知道一般，仍旧蜷缩着身体安静熟睡。

而这时的真也美优也因为我粗暴大力的拳交肉穴爽到浑身抽搐，强烈的快感冲击让她满身的发情雌肉都飞溅挥洒起欢愉的油腻汗珠，前后耸动的油腚肉尻忽地向后一顶间，无论是外翻的肥屁眼子还是咕叽咕叽溢浆泌汁的临盆肉穴都用那肥厚软腻的犯贱雌肉紧紧地裹住了我的两条手臂献媚吮吸。

汗珠流淌的潮红骚脸上发丝黏附，淫叫过后真也美优只觉自己的视线愈发模糊，意识仿佛已经全部飞走般让她感觉浑身发软，但雌性渴求欢愉的本能却让她孕肥雌熟的肉体仍旧坚撑着没有倒下，痴傻一片的丑态中真也美优宽厚油腻的大肥腚都几乎夹住了我的整个双肩，感受着我的双臂一上一下地塞满她的两只肉穴，撑开那火热肥腻的屁眼孕腔，真也美优都感觉自己已经飘在了云端，那种酥麻蚀骨的快感也几乎深深烙印在她的肉体与灵魂上，痴迷，上瘾，难以抵抗，雌性被征服后那种忘记一切被肉欲支配的淫堕感更是将她感受到的快感无限放大，爽得她爆硕的孕乳噗噗喷出奶浆，屁眼和肉穴像是喷泉一样上下泄溅着肠油淫浆。

“齁喔……嚯噢……吭嗯……哼哦……好……好舒服……屁眼……屁眼和骚逼都……都被亲爹的双手塞满了……到……到底……都已经到底了……要……要坏到了……脑子要彻底坏掉了……亲爹……美优的好爸爸……你好会玩美优……美优这辈子……这辈子都离不开亲爹了……齁哦哦哦……要被……要被亲爹玩成白痴母猪了……美优……美优要变成只知道向亲爹拱……拱逼求操的下贱婊子了……嚯噢噢噢……”

“咕滋～咕滋～噗滋～～～”

“嗯？在哪呢？怎么摸不到呢？”

双手扶着膝盖，艰难地支撑着半蹲的颤抖肉腿，一前一后垂向地面的肥硕奶子和颤缩孕肚齐齐滴落下黏热的油汗，那顺着粗肿奶头挤出的浓白奶浆都在真也美优身下的地板上堆积出了两座奶香浓郁的小山包，低垂着脑袋一边吐舌喔齁一边口水顺着舌尖滴落骚叫间，真也美优都感觉自己肥屁眼子和临盆肉穴里的两条手臂捅进了自己被快感融化成浆糊的脑子里。

而这时的我则是无视了浑身油汗淋漓满嘴下贱骚话的真也美优，双肩被宽厚油腻的肥腚巨尻夹在其中的我在阵阵粘腻又淫糜的搅动咕滋声中不停地在用右手在真也美优的孕肚子宫里摸索，张开的左手也微微抽出地隔着那肥厚油腻的屁眼肉壁探寻着真也美优肥厚化的子宫腔壁。

两只小手一上一下地在真也美优的外翻屁眼和溢浆肉穴里搅动抓捏，五指张开的左手很快便隔着那一层尤为厚实的肥腻肠肉摸到了下面鼓胀宫缩的孕腔肉壁，可被收缩宫颈裹着手腕反复套弄嘬吸的右手却一直都摸不到真也美优超硕孕肚里两个小家伙的小脑袋，手掌能摸到的只有胎膜包裹着羊水涌动的触感。

不是说要把两个孩子掏出来嘛～

可我怎么一直都摸不到呢？

“齁喔喔喔哦哦～～～子宫……亲爹的手在美优子宫里乱摸……屁眼……屁眼子里也被按的好舒服……嚯吭～吼哼～再深一点……再深一点也没关系……亲爹～好爸爸～用手指头把母猪女儿的胎膜捅破……把美优肚子里这两条小母猪掏出来吧……吭齁～人家……人家已经等不及要被亲爹的大肉棒操到怀上下一胎了哼吭～快点嘛快点嘛～”

左手在肥糜油腻的屁眼子里按压孕肥厚实的腔壁，右手则是深入子宫在柔韧的胎膜上左右乱摸，双手反复在肉穴最深处捅搅敏感雌肉的快感让真也美优浑身颤抖地仰头骚叫起来，哪怕已经浑身发软酥麻无力，但真也美优仍旧坚持着半蹲在沙发前任由我肆意玩弄。

眼角挂着泪痕，鼻孔扩张流涕，眼眸翻白着吐舌发出声声粗俗的母猪吭叫间，露出一副痴傻神色的真也美优也再一次向后挺动油腚肥尻，但这一次的幅度却小了很多，却又能让我的双手在她的屁眼与肉穴里更加深入，而她那完全不顾腹中胎儿的痴贱骚叫也让我愣了一下。

对啊！把胎膜捅破了不就好了！哎呀！差点忘了真也美优现在还在锁胎的状态下呢！

“嘿嘿嘿～～～看招！”

“噗嗤！！！”

“齁齁齁齁齁喔喔喔！！！亲爹的拳头捅的好狠吭喔喔喔噢噢噢！！！子宫彻底被捅穿了齁齁齁齁齁！！！肚子……肚子里的宝宝要忍不住生出来了吼吼吼吼吼！！！要在亲爹面前当场生产了噫噫噫噫噫！！！好爽吭齁！要一边高潮一边生孩子了喔喔喔噢噢噢！！！”

嘿嘿嘿的邪恶淫笑声响起，随着我那黝黑的小眼睛淫光一闪，真也美优沉重孕肚上的淫纹也爆发出一阵强烈的粉色闪光，淫纹的锁胎特性被关闭后强烈的出产宫缩感让真也美优浑身都开始剧烈颤抖，那汗湿油润的大孕肚也跟着一起猛烈地收缩颤动起来。

刹那间剧烈的宫缩让真也美优被淫纹改造后的肥腔肉壁不断收缩，包裹着两个小家伙的羊水胎膜都被那异常肥厚软腻的孕腔肉壁挤压到迫近宫口，肥滑软腻的腔肉与薄韧柔软的胎膜紧密贴合着即将出产之时，我的两只小手却一上一下地在她的外翻屁眼子与临盆肥肉穴里又按又捅。

左手隔着肠油横流的肥腻肉壁用力按压子宫腔壁，右手握拳在厚实宫颈持续扩张的出产准备中狠狠地锤在那被子宫腔壁向外挤压的薄韧胎膜上，小小的拳头带着巨大的力道，一拳下去薄韧柔软的胎膜顿时就被我的小拳头打到深深凹陷，包裹住我整只小拳头之余，两个小家伙的脑袋也终于隔着胎膜碰到了我的拳头上。

而真也美优也被屁眼和肉穴里传来的深捅快感冲击到淫吼雌叫，虽然已经经历过十余次肉穴顺产，但真也美优仍旧感到些许产痛，剧烈的宫缩挤压着胎膜想要出产，可我的小拳头却大力地向内锤打堵塞住宫口，一时间产痛与快感交织在一起让真也美优双眉皱起两眼翻白，鼻尖都跟着皱拱之余，撅起骚嘴发出高昂淫吼的真也美优都感觉自己的大脑已经一片空白，满身抽搐不止的雌肉都仿佛变成了敏感的性器一般，持续被空气中那股浓重的雄性气息强暴到满身都是流淌的黏热油汗。

下一秒……

“噗呲！！！”

“我靠！！！”

“齁齁齁齁齁齁！！！羊水破了噫噫噫噫噫！！！要生出来了……要被亲爹的双手捅着屁眼和肉穴生孩子了吼吼吼吼吼！！！母猪美优的子宫就快要怀上亲爹的第二胎了哦哦哦哦哦！！！”

剧烈抽搐痉挛的油腚厚尻猛地从夹紧收缩的两瓣肥鼓肉鲍间喷泄出一大股白浊粘腻的淫浆穴汁，还没等我反应过来时巨量的透明羊水便紧随其后地呲喷而出，没有了锁胎的束缚真也美优薄韧的胎膜很快便被我的拳头手指锤捅到破裂，巨量温热的羊水顿时如洪水倾泄般从真也美优持续扩张的出产宫颈里呲喷而出。

只觉整条手臂都被淫浆羊水激烈冲刷的我根本没有反应时间，在那温热的羊水从两瓣肥厚凸起的雌肉淫鲍间喷呲泄出时，我整个人都被浇了一身！

一瞬间我娇小的身体便湿淋一片，透明的羊水混合着白腻的淫浆哗啦哗啦地顺着我的身体向下流淌。

而真也美优激昂嘹亮的淫吼雌叫也响彻在整个客厅，泄出大量羊水后的子宫明显小了一圈，紧随其后的便是更加剧烈的出产宫缩，顷刻间真也美优临盆出产的子宫孕腔变得更加狭窄，不断收缩的肥厚子宫壁压迫着两个成型的胎儿持续向着扩如碗口般的厚实宫颈挤压而去，但我并没有因此停下双手的动作，反而是……

“噗嗤！噗呲！噗嗤！噗呲！噗嗤！”

左手在真也美优的翻卷屁眼子里隔着厚实的肠肉用力地按压子宫腔壁，张开的五指甚至都让真也美优异常肥实肉厚的孕腔内壁浮现出了一只小手印，而我的右手也没有因为胎膜破裂，羊水喷泄从真也美优的出产肉穴里抽出，反而是更加激烈地抽送手臂，把真也美优的临盆肉穴当做一只肉套子玩具肆意地捅插玩弄。

噗嗤噗嗤的抽插声与噗呲噗呲的喷泄声此起彼伏交织混响，已然满脸兽性的我咧开小嘴看着面前抽搐夹紧的油腚巨尻间接连呲喷大股大股的羊水淫浆，此时真也美优的跨间堪比瀑布，温热羊水与白腻穴汁混合在一起哗啦哗啦地一边浇淋在地板上一边又顺着她肥糜粗实的雌肉大腿内侧汹涌流淌而下。

整条右手臂反复地在极为粘腻稠滑的肉穴里进出抽插，握紧的小拳头也不断捅穿扩圆的厚肉宫颈在火热的子宫里与两个小家伙的脑袋亲密接触，在滑腻羊水与粘稠腔汁的润滑下，我的小拳头一次次地滑过两个小家伙的脑袋，偶尔一歪的抽插还让我的小拳头击打在真也美优厚腻肥软的子宫腔肉上，这也让真也美优油润鼓胀的出产孕肚不时浮现出一道拳头击打的狰狞凸起。

“噫吼吼吼吼吼！！！嗷奥奥奥奥奥！！！捅死美优了噫噫噫噫噫！！！出产拳交要把美优爽成白痴母畜了噢噢噢噢噢！！！一边生孩子一边被亲爹用双手捅屁眼插子宫美优要彻底坏掉了齁齁齁齁齁！！！玩坏我……把美优当成亲爹的玩具彻底玩坏噫齁哦哦哦哦哦！！！把美优的母猪子宫搅到松松垮垮变成亲爹大鸡巴的精液肉袋吧喔喔喔喔喔喔！！！美优就是亲爹大鸡巴的肉棒套子肉壶精盆！美优白痴子宫以后就是给亲爹生更多小母猪的产房孕床啊吭噢噢噢噢喔喔喔！！！”

这一刻真也美优嘹亮的丧志淫吼几乎已经穿透了墙壁传到了外面，那扶着膝盖的双手此时也无力地滑到地面上艰难地支撑住上半身，但她那吊带网袜包裹的溢肉肥腿却从半蹲变得绷直，这倒是让她那两瓣巨硕宽厚的油腚肥尻高高撅起，随着我激烈粗暴的拳交抽插真也美优整个人都开始前后耸动起来，被吊带勒成四瓣的打桩臀垫荡漾出肥糜淫乱的层层肉浪，豆大的黏热油汗在半空飞溅挥洒，孕肥雌肉的熟骚肉香都像是爆炸般在空气中汹涌飘荡。

两大团肥鼓垂坠的拉长孕乳也因为我激烈粗暴的拳交捅插而在真也美优胸下前后乱甩，跨间的肉穴喷泄羊水淫浆，金黄的骚尿也跟着漏呲乱溅，而那两大团坠长的油光孕乳也一前一后地乱甩着粗肿奶头，通畅的乳孔将粘稠无比的乳酪奶浆成坨成坨地甩的到处都是，整个客厅里真也美优的嘹亮雌叫，骚尿淫浆浇淋地板的哗哗声，还有成坨奶浆甩落地面的啪叽声交织在一起回响不断。

而这时的真也美优早已是满脸痴傻的丑态，口水横流的骚嘴语无伦次地吼出丧志的骚话，粗俗下贱的母猪吭叫声中，真也美优颤翻着双眼已然失去了焦距，强烈的快感好似重锤般一下接一下地猛砸真也美优的大脑，意识和理智都在迅速溃散间真也美优那张潮红的痴傻骚脸都开始爽到扭曲崩坏。

可就在这时……

“噗呲！！！”

“齁齁齁齁齁噢噢噢噢噢！！！要生了要生了要生了！！！要在亲爹面前生孩子了喔喔喔喔喔喔！！！出来了出来了出来了噫噫噫噫噫！！！出产好爽好爽好爽啊哦哦哦哦哦！！！赶快把母猪美优的子宫腾空给亲爹下一胎腾地方嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

深深插进真也美优厚腻肥屄里捅搅的整条右手猛地抽出，一大股粘稠腔汁从大张的淫鲍穴口强劲呲泄着喷满我整个胸口的同时，没有了我拳头堵塞的子宫瞬间剧烈地收缩起来，厚实肥腻的子宫腔壁开始大力压迫着两个成型的胎儿，那已经扩如碗口的宫颈穴口也在这一瞬间猛地大张。

随着我的左手在真也美优的炙热屁眼子里愈发用力地按压孕腔肉壁，真也美优颤缩孕肚里的两个胎儿也随之争先恐后地想要穿过宫口挤入产道，一时间两个小家伙的脑袋左挤右顶，在愈发强烈的出产宫缩中两个胎儿的小脑袋反复地扩撑着真也美优足以容纳三只成人拳头的张圆宫颈。

阵阵淫痴丧志的雌吼声都因此变得有些震耳欲聋，在两个胎儿反复对扩圆宫口的争抢中真也美优的孕肥肉穴都开始扩张出一条通畅的产道，只要我稍一低头，便能顺着真也美优那湿淋泥泞的挂浆肉穴看到内部淫浆拉丝的肥厚雌肉，完全张开的产道一眼到底，寸寸糊满白腻腔汁的肥厚雌肉都在我眼中收缩蠕动，而那已经完全扩张到足以轻松顺产的宫颈穴口也不停地漏出互相争抢着想当姐姐的两个胎儿小脑袋。

如此近距离地看着一场母猪出产秀让我的呼吸都变得愈发粗重，胯下的鸡巴仿佛也等不及要变成牛屌猪鞭来给面前着优秀的繁育雌穴配种受孕而抽动吐浆，伴随着真也美优鼓胀油润的硕大孕肚颤缩得更加剧烈，只听到真也美优的通畅产道内传出一道粘腻又色情的噗叽声。

作为幸运儿的姐姐已经用小脑袋撑开了肉厚肥大的宫颈穴口，借着大量粘腻腔汁的润滑与寸寸肥厚肉壁的蠕动，在阵阵咕滋咕滋的下流水声中逐渐顺着通畅的产道被挤出两瓣肥大鼓起的肉厚淫鲍。

“加油！加油！马上就生出来了！”

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！齁齁齁齁齁！！！第……第一个噫噫噫噫噫！！！美优先给亲爹生第一个齁齁齁齁齁！！！”

左手更加用力地隔着肠肉按压宫腔肉壁，抽出的右手则是用大拇指掰开一瓣尤为厚实的肥大肉鲍，在我的加油助威声中，真也美优也是浑身颤抖着四肢撑地，高撅着油腚巨尻手指脚趾尽数蜷缩，在阵阵用力又丧志的雌吼声中真也美优的出产肉穴是淫浆狂流，骚尿喷呲。

跨间一片湿淋泥泞的同时，作为姐姐的小家伙已经穿过了那通畅又滑腻的产道在两瓣大大张开的雌肉淫鲍间漏出了大半个小脑袋，下一秒随着噗嗤一声粘腻的闷响，作为姐姐的小家伙顿时整个从真也美优的肉穴中产出，靠着系统的帮助小家伙平稳地落在沙发上，剪断脐带，清洁包毯，一气呵成，没有任何哭闹地闭着双眼仍旧熟睡，而爸爸和妈妈的出产淫戏仍在继续。

“很好！第一个已经生出来了！加油把第二个也生出来！”

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！美优……美优会努力的！美优要把子宫腾空来让亲爹用粗鸡巴让美优刚生完就怀上下一胎啊啊啊哦哦哦哦哦！！！”

剪断的脐带耸拉在扩圆的产后肉穴口，经历了一次出产的真也美优整个产道肥腔都变得更加粘稠滑腻，出产的快感也把真也美优爽到双臂弯曲着撑住地板，可她那厚实宽硕的油腚肥尻依旧高高撅起着为我献上最色情淫糜的母猪出产秀。

听到我的鼓励后，真也美优也开始了第二轮出产，两瓣脂肪肥厚的绵软油腚用力夹紧，那完全扩张的产道肉腔也跟着一起蠕动张合，紧接着作为妹妹的小家伙很快便挤开那肉厚肥糜的宫颈穴口，在厚腻孕腔的宫缩挤压中被推进产道。

有了姐姐先一步对滑腻产道的产出扩张，妹妹的出产也变得极为顺利，甚至可以说是噗滋一声便借着大量滑腻腔汁的润滑从产道中滑出，与姐姐一样，在出产后的一瞬间妹妹便被系统接住，剪断脐带，清理包毯，一对儿双胞胎紧挨着在沙发上沉沉熟睡，两张刚刚出产的小脸虽有些皱巴巴的，但已经显露出些许母亲的那份‘美丽姿色’，而这时的真也美优……

“齁喔……吼嚯……噢哦……生……生出来了……两个……两个全都生下来了……生孩子好……好舒服齁哦……子宫……子宫已经空了……亲爹……亲爹可以给美优的子宫灌满浓精配种了……母猪美……美优的卵子已经……已经早就等不及了……快……快让美优用亲爹的臭……臭鸡巴精液怀上下一胎吧……齁齁齁齁齁！！！胎盘……胎盘也要生出来了喔喔喔喔喔喔！！！”

酸软无力的网袜肥腿颤抖着跪在淫浊一片的地板上，双臂也跟着在地板上向前滑行，整张潮红痴傻的母猪骚脸尽显崩坏丑态之余，大半张脸都紧贴着地板翻眸吐舌，阵阵出产高潮的微弱雌齁声中，真也美优跨间的肉穴已经无法合拢，两根脐带互相缠绕着耸拉在大张的淫鲍穴口下，比碗口还大一圈的肉穴产道清晰可见内部挂浆拉丝的肥厚雌肉，连带着最深处清晰可见的肥糜宫颈都无法完全闭合，一缩一缩地随着真也美优最后几声嘹亮的母猪淫叫浆两只胎盘噗噗两声地从宫肉穴口里挤出。

“喂！母猪！现在可没时间给你休息！准备好被牛屌和猪鞭操你的下贱肉穴受精怀孕吧！”

站在沙发上看着面前的真也美优趴在地上浑身抽搐着呲呲漏尿，顿感鸡巴胀疼的我抬脚就踩在了真也美优那宽硕肥厚的油腚大屁股上，声声邪恶的稚嫩淫笑声响起，我完全不顾自己催熟心智后的第一对儿双胞胎就睡在我身旁，此时的我只想马上变成公牛种猪来给真也美优这头孕瘾淫痴的母畜淫豚灌精授种！

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第244章 【注！重口注意！】淫堕母猪的禁忌牛交出产！
────────────────────────────────────────

临近中午，酷夏的温度变得更加炙热，别墅外阵阵热浪扑面而来，让人不免想要躲在房间里吹着空调来杯冷饮，而此刻真也美优的别墅内同样是热浪滚滚，不同于外面那股让人烦躁的炙热感，别墅客厅中则是充满了交媾肉欲的粘腻燥热。

空气中飘荡着雌性发情时散发而出的浓浓费洛蒙，母畜身上浓重的交尾信息素早已化作肉眼可见的淫糜雾气四处弥漫，其中掺杂的雄性气息满满都是鸡巴的屌骚精臭，两种味道交织在一起让整个客厅化作充满原始交媾欲望的淫窝。

沙发前那原本干净明亮的地板此刻已是一片污浊，白腻粘稠的奶浆成坨成坨地落在地板各处，那甜到发齁的浓郁奶香都早已被空气中弥漫的雌骚与雄臭完全压制，而地板上那一大滩淫浆，精液，尿汁，汗水互相融合在一起的污浊粘液半黄半白地还在四处蔓延流淌，又持续散发出强壮雄性与淫堕雌性长时间媾玩后的淫糜热气。

纯白的沙发垫上也是东一个西一个的湿痕水圈，一件年幼孩童的白色短袖扔在沙发上之余，由几根细绳和两块可怜布料组成的下流泳衣也随意被搭在沙发靠背上，一双浓白沾满淫浆，内部还残留着些许淫浊精尿的红色漆亮高跟一立一倒在沙发边边的同时，一条被黏汗与穴汁完全浸透到湿淋淋滴水的红色吊带网袜也随意地被扔在沙发前的玻璃茶几上。

垃圾桶边粉红的脐带探出垂落，茶几上一瓶红酒也仅剩一半，沙发上两个刚出生的小家伙此时都耐不住空气中的那份燥热，哪怕依旧熟睡着都摆动起小手将包裹她们的毯子挣开大半，而在另一侧的干净沙发上一大一小，一熟一幼的淫堕雌性与强壮雄性正补充着体力准备接下来的疯狂交媾！

“吨吨吨～～～哈啊～～～”

“吸～呼～～～”

虽然我有永动鸡和不灭之主，但口渴的感觉还是有的，至于为什么不喝真也美优油黑粗奶头里挤出的奶浆乳酪……还是因为真也美优的乳汁实在是太粘稠了，嘬一口虽然奶香浓郁，味道甜腻，但实在是有点糊嘴粘喉咙，说是乳汁在我看来其实已经是算是粘腻乳酪的奶制品糕点～

仰头一口气喝光了商城里买来的能量饮料，随手将空瓶扔飞的我靠在沙发上满脸都是畅快惬意，身旁紧挨着我的真也美优则是右手掐着香烟，粉红水润的唇瓣轻吸后一团烟雾随即被她风骚又放荡地轻缓吐出，此时的我和真也美优皆是浑身赤裸。

彼此火热的身体紧挨着哪怕只是轻轻动一下都会发出汗水互相交磨的粘腻啧滋声，扔飞了空瓶后我顿时就侧身抱住了身旁的真也美优，双手环抱住她出产后充满油润嫩滑肉感的肥美肉腰，两只小手都不停地在真也美优汗湿油滑的肉肚肌肤上乱揉乱摸。

隔着那粉红淫纹闪耀的绵软肉肚，反复地揉搓肥腻脂肪下产后待孕的空虚子宫，绵肥软腻的手感加上孕熟宫腔的精痴抽动，光是揉着真也美优肥美油润的肉肚我都能感受到她身为雌堕母猪想要尽快被鸡巴灌精授种，卵子受精后怀上下一胎的繁育冲动！

火热的小脸紧贴在真也美优下垂肥鼓的椭圆孕乳上，胸前一对儿时刻储奶蓄汁的孕肥乳瓜由于常年被真也美优的鼓硕孕肚外八托起，这也让她那对儿发育过剩的肥糜孕乳在产后以极其下流的姿态沉坠在真也美优胸前，外八下垂，左右分开，原本应该紧紧夹在一起的深邃绵肥乳沟如今变成了深深的山谷沟壑，颗颗豆大的黏热汗珠清晰可见地沿着两大团孕肥软腻的乳肉内侧肌肤缓慢地向下流淌。

凸肥如肉包般黝黑乳晕油腻发光，粘糊糊的热汗都在重力的拉扯下顺着油黑的肥凸乳晕向下缕缕拉丝，两大只粗肿如肉肠般的黑糜奶头直垂向下间，股股比重奶油还要粘稠浓腻的奶浆还在持续地挤开乳孔向下泌溢，一坨接一坨地在真也美优轻颤并合的粗实肥腿上堆积。

“呼……呼……亲……亲爹……等……等美优抽完这根烟……我们……我们就继续吧……呼……嗯～～～”

“嘿嘿嘿～好啊～那你快点抽～我都有些等不及了～”

小嘴巴张开对着面前油腻肥润的汗湿乳肉又嘬又裹，道道泛红的吻痕与那油腻肥白的乳肉形成鲜明对比的同时，我那灵活的小舌头也一次次舔舐掉真也美优硕大孕肥乳瓜上的雌热黏汗，那堪比天然媚药的雌腻黏汗不停地刺激着我的大脑与鸡巴。

兽欲高涨的同时泛红的吻痕也逐渐变成了一圈圈浅浅的牙印，伴随着我那灵活的小手在真也美优产后双层堆挤的肥腻肉肚上反复地绕圈揉搓，隔着一层肥厚脂肪被持续按压刺激的子宫肥腔都开始更加剧烈地发疼抽痛起来，那是雌堕性器渴望被腥臭浓精灌满后款子受精怀胎的繁殖信号。

甚至随着真也美优淫纹闪耀的肥美肉肚肉眼可见地跟着发疼子宫一起颤抖抽搐，只觉浑身像是火炉般炙热燃烧起来的真也美优连声音都开始发颤，右手指尖的香烟烟灰掉落在地，丰腻肥溢的肉腿夹紧发抖，在子宫渴望被内射配种的繁殖躁动中，真也美优轻抿着粉唇口水溢流。

在我那阵阵邪恶的淫笑声中真也美优那绕过我后背搓握轻捏我两颗肥硕卵蛋的左手也握住了我的粗壮鸡巴开始上下撸动起来，也就在这时我的小手忽地钻进真也美优并紧的肥腴大腿之间，入手的触感是阴阜的肥软肉感与淫湿屄毛的滑腻，再向下摸便是两瓣雌肥鲍肉的厚实肥腻与穴汁泛滥的泥泞粘稠。

随着我的动作真也美优本就夹紧的肥溢大腿变得更加用力，这让我的整只小手都与她厚实肥大的性瘾淫鲍紧密相贴，我都能听到真也美优多汁肉穴渴望鸡巴浓精时持续向外吐出滑腻淫浆的咕叽声，而真也美优的骚腻呻吟也让我的小手掌紧贴着她的孕瘾肉穴反复按压，甚至在大量粘腻穴汁的润滑下开始上下摩擦起两瓣极为发达的肥厚鲍肉，让那持续溢浆的咕叽声都变为了愈发色情响亮的磨搅咕滋声。

“唔哼……哼嗯……齁喔……好……好爽……亲……亲爹你……你摸得人家好舒服……哈啊……哦噢……”

眼眸颤翻的骚叫呻吟声响起，发丝粘脸的真也美优只觉自己跨间的发情孕瘾肉穴被我的小手摩擦到一阵酥麻，快感顺着淫鲍穴口的敏感神经传遍全身后，真也美优对鸡巴的渴望也让她感到浆多浓腻的肥腔肉穴里一阵空虚瘙痒，双腿间大量穴汁淫浆被搅磨的咕滋声也愈发粘腻淫糜。

忽然间真也美优手指一抖，指尖香烟无声滴落后，那空出的右手一下子便抓住了我的手腕想要把我的整只小手向着她的跨间深处更加深入，左手握撸的鸡巴也变得更加激烈快速，仿佛我的鸡巴现在就插在她的孕肥肉穴里面疯狂抽插一般，痴狂媚屌的饥渴信号让真也美优恨不得现在就把我扑倒在沙发上用她的肉山肥尻压在我的腰间，狠狠地用滑腻肥腔坐裹鸡巴肉棒吸榨出腥臭浓精！

“嘿！”

“噗滋！！！”

“齁哦哦哦哦哦！！！”

可下一秒我那深入真也美优跨间肉穴的小手却猛地一钻又猛地一抽，霎时间一道响亮的噗滋声响起，整只小手激烈摩擦肥厚肉穴的快感刺激让真也美优顿时仰头撅嘴地发出一声激昂雌齁，饱满小腿外八颤抖着仰齁挺胸间，真也美优胸前那下垂沉坠的外八乳瓜都跟着飞甩起来，粘稠成坨的奶浆一度左右乱溅，颗颗豆大的黏热油汗都到处挥洒，甚至真也美优孕肥大腿并紧的跨间都激射出一道白腻穴浆，混合着些许金黄雌骚的尿水在半空中画出一道优美的弧线后哗哗浇地。

而这时的我……

“之前不是说给你准备了‘礼物’嘛～现在该是让你看看的时候了～”

“啪啪～”

抽出小手后整只手掌上满满都是粘稠拉丝的雌腻穴汁，甩甩手后我看着身旁仰躺在沙发靠背上瘫软粗喘的真也美优淫邪一笑，两只小手啪啪一拍后两个粉红色的礼物盒顿时凭空出现落在了沙发前的茶几上，其中一个上面印有卡通牛头，而另一个上面则是卡通猪头，待到真也美优浑身颤抖着从快感的冲击中缓过神来后她这才看到自己面前这两个礼物盒。

“先选一个吧～”

“哼嗯～是亲爹之前说的礼物吗？那我选……这个～”

站在茶几前挺着鸡巴嘿嘿淫笑，见状真也美优忽然来了兴致，看着面前两个印有卡通猪牛图案的礼物盒，真也美优既好奇又期待地猜想里面到底会是什么‘礼物’，有些纠结地左挑右看后真也美优强撑着自己爽到酥麻发软的双腿，从沙发上去起身后便拿起了那印有卡通牛头的粉红礼物盒，心中的激动与兴奋也让真也美优迫不及待地将其打开。

“诶？”

打开盒子后映入眼帘的是一套色气满满的情趣服饰，从头到脚的淫乱装饰也应有尽有，这不免让真也美优有些疑惑，别墅二楼的一个硕大房间里她可是买了整整好几个衣柜的各种风骚淫荡情趣内衣，各色丝袜高跟也是样式齐全，就算一天换一件都不重样，为的就是能带给我强烈的感官刺激，能让我这个大鸡巴小正太更加粗暴凶狠地在她这具孕肥雌熟的母畜肉体上发泄兽欲。

像礼物盒里这套色情服装真也美优也买了一件，不过盒子里的各种饰品倒是让真也美优眼前一亮，嘴角微翘间露出一抹淫痴骚笑，真也美优的眼神也逐渐变得风骚淫荡，扭头看着我在一旁架好摄像机后真也美优心中那份雌堕媚屌的痴态肉欲一下子高涨起来。

如果……能在摄像机前记录下自己和巨根亲爹的交尾过程，以后寂寞空虚的时候今天的录像绝对能让自己抠屄自慰到高潮迭起爽到泄浆喷尿！

想到这真也美优的呼吸也变得愈发粗重，跨间的媚屌肉穴一张一合地吐出大股淫浆，早已充分润滑的孕瘾雌腔内肥腻的骚肉止不住地收缩蠕动，等待着受孕下一胎的厚实宫颈主动扩张，已经有些等不及要被正太巨根奸淫配种的热腻肉穴恨不得现在就裹着我的整根鸡巴套弄吮吸。

紧接着真也美优便拿出了礼物盒里的色情服饰，黑白交织的奶牛装高筒袜缓慢地套在一双脂肪丰盈的雌肥肉腿上，上至大腿中段的奶牛花高筒袜一度被真也美优脂肪充实的粗肥肉腿撑到寸寸紧绷，大腿中段被布料紧紧包裹之余，两圈深凹的肉痕也更显雌肉肥溢的色气感。

抬脚穿上一双同样黑白配色的尖嘴高跟，一件和刚刚红色淫荡比基尼同样极为暴露的奶牛花泳衣也被真也美优缓慢又风骚地穿在上身，几根细绳轻勒肩膀，两块小的可怜的布料从下面兜住真也美优外八沉垂的椭圆乳瓜，不同于之前那件堪堪包住粗肿奶头的红色比基尼，这件黑白奶牛花的暴露泳衣完全就是专门为了勾引雄性诱惑交尾的淫荡道具。

三角形的布料中间镂空，紧密贴合在真也美优肥软凸圆肉包乳晕上的同时，又将她粗长肥肿的黑糜大奶头从镂空部分探出，油润肥白的乳肉，乌黑湿亮的乳晕，本就黑白分明的雌豚乳瓜搭配上奶牛花的兜乳漏奶泳衣后变得更加淫荡骚浪。

再加上真也美优淫纹闪耀的肥堆肉腹与胯下那一片黑乎乎的湿淋屄毛挂浆肉穴，光是这一身就充满了让雄性发狂的色情感！

特别是真也美优身上那股雌性荷尔蒙化作的浓骚热气，视觉与味觉的双重冲击时刻彰显着真也美优作为优质育种雌豚的强烈诱惑力！

不过重点还是盒子里那些饰品～

微微整理一下自己有些杂乱的汗湿秀发，随后真也美优便将自己乌黑柔顺的长发束成了左右高翘的双马尾，拿出盒子里的纯白牛角发箍戴在头上后，屈膝跪在茶几旁的她紧接着便从盒中拿出了一个小巧的耳饰，那是牧场母牛专用的母畜耳标，纯白色的长方形耳标上写着‘优质育种母牛’六个大字，夹耳式的设计让真也美优舔唇一笑地将母牛耳标戴在了自己白嫩的耳垂上。

除此之外盒子里还有一只纯金制成的母牛鼻环，同样分夹式的设计让真也美优佩戴后愈发像一头优质的人形母牛，那既然连耳标和鼻环都有了自然也少不了优秀雌牛身份地位象征的项圈铜铃了～纯白色的皮质项圈大小适中又带有精美繁琐的花纹，巴掌大小的梯形纯金铜铃挂在项圈胸口前的同时，那份纯金的沉甸感中又能让真也美优低头便能看到‘林凡专属母畜’几个大字。

那份被强壮雄性征服后的幸福感自心底蔓延扩散，抚摸着胸口处那沉甸甸的雌牛铜铃，叮叮当当的清脆铜铃声中满是真也美优作为优质雌豚淫堕后对我的深厚爱意与痴迷贪恋，而此时的礼盒中只剩下了最后一件饰品～低头看去时二十几颗透明的玻璃拉珠连成一串，收尾的部分是一根黑白配色的修长牛尾。

看着面前这条长达三十多厘米的屁眼拉珠牛尾，真也美优迷离眼眸中的那份骚浪淫荡愈发浓重，晶莹透亮的口水唾液顺着嘴角无声溢流间，原本屈膝跪地的真也美优顿时起身下蹲，奶牛花高筒袜包裹的两条丰溢肥腿交叠在一起左右大张后，那双黑白配色的尖嘴高跟间便露出了真也美优胯下那一片焖湿黏热的黑乎乎屄毛与张合媚屌的饥渴肉穴。

胸前一对儿肥鼓沉坠的下流乳瓜在油腻丰软的大腿间被挤压变形坨坨溢肉，身后那两大瓣宽圆厚实的油尻大屁股也泛起一层淫腻的油光，阵阵焖肥黏热的汗雾随空气一起升腾飘荡间，仿佛已经知道真也美优下一步要干什么的外翻肉肠屁眼子早已等不及地在两大坨绵肥软腻的油臀厚尻间来回翻卷缩合，股股黏腻到拉丝粘手的肠油噗滋噗滋地顺着翻卷的屁眼子向外冒溢，眨眼间真也美优离地半尺的孕肥油尻间便已然浆油滴落，泥泞一片，粘稠拉丝的肠油穴汁一前一后地将屁眼和肉穴与污浊一片的地板连接起来，尽显黏腻淫糜的同时……

左手扒开自己的一瓣油肥厚腚，张开的五指都深深陷入那肥润油腻的绵软尻肉中，丰实软腻的脂肪隔着油润的肌肤在之间肥软溢出的同时，原本夹紧的深邃臀沟儿也随之肥糜张开，下一秒真也美优半扭过泛红的淫痴骚脸，右手提着牛尾探到身后，让那整串透明的玻璃拉珠逐渐靠近自己臀沟儿里外翻内卷的骚浪屁眼子。

“嗯～～～”

伴随着一声销魂风骚的呻吟声响起，真也美优绵肥臀沟儿间清晰可见的凸肥屁眼子宛如一张贪吃的淫贱骚嘴般外翻出一大坨艳红肥腻的软嫩肠肉，当真也美优手中提着的牛尾拉珠缓慢靠近那坨好似玫瑰花般盛开的肥糜肠肉时，已经等不及要把这串淫荡玩具吃进屁眼最深处的外翻肠肉顿时像富有生命力一般一口就吸裹住了最下面一颗比成人拇指还大的玻璃拉珠。

“咕滋～咕滋～咕滋～”

“齁哦～哼噢～哈啊～～～”

阵阵粘腻色情的咕滋声持续响起，滚圆硕大的屁眼拉珠顿时一颗接一颗地被真也美优的翻肉油肥屁眼子持续吞入，借着大量粘腻肠油的润滑，颗颗玻璃拉珠入肛塞穴的快感让真也美优浑身酥麻发颤，右手一抖整条牛尾拉珠顿时啪叽落地，可真也美优的淫贱屁眼子却吃得更加卖力，裹的更加痴迷。

只听到阵阵风骚的淫啼呻吟在客厅中回响，滚圆拉珠摩擦敏感肠肉的刺激让真也美优交叠下蹲的粗肥肉腿都止不住地发抖，尖嘴高跟间的滴浆肉穴一阵抽动，张合的两瓣肥厚淫鲍一边散发出浓重的焖骚热雾一边又噗呲噗呲地爽到股股漏尿。

而这时真也美优的外翻屁眼子已经彻底化作一张贪婪淫痴的下贱骚嘴，艳红油腻的肥软肠肉一翻一卷，吞吃下颗颗滚圆拉珠后满‘嘴’都是滑腻粘稠的透亮肠油，浓稠的粘液在翻肉屁眼与肥糜尻沟儿间道道拉丝之余，真也美优那肠肉脱垂出一大坨的骚贱屁眼子顿时猛地翻撅，紧接着……

“吸吸吸吸吸！！！”

“齁齁齁齁齁喔喔喔！！！”

在巨量肠油与肥糜骚肉的润滑蠕动中，真也美优的外翻屁眼子像是嗦啰面条般猛地将剩余的半截玻璃拉珠狂吸进屁眼最深处，颗颗拉珠激烈摩擦刮蹭发情骚肉的快感刺激也让真也美优一手扒着油尻一手撑地地发出嘹亮的雌齁淫叫，待到整串拉珠完全被她的油腻屁眼子全部吸入，那漏在外翻屁眼处的黑白牛尾也伴随着肠肉搅裹拉珠而上下耸动起来，宛如一头真正的优质母牛在对着主人摇尾乞怜般显得淫荡又下贱。

至于此刻的我……

“哇～～～咳咳……你转过去！把眼睛捂住！不许偷看！”

架好摄像机一转身，我才发现真也美优已经换好了衣服，洋溢着青春气息的双马尾下，鼻环，耳标，铜铃三种饰品互相搭配着让真也美优那张富有贤惠人妻感的骚媚面孔变得更加淫乱放荡，极为暴露的奶牛装泳衣和紧致高筒袜一上一下地让真也美优雌熟孕肥的肉体显得更为色情下流，再加上牛角耳饰与黑白配色的尖嘴高跟，从头到脚看去完全就是一头饥渴发情的人形优质母牛在等待着我胯下巨根来给她灌精配种！

特别是真也美优宽厚巨硕的绵腻油尻后左右摆动的修长牛尾，二十几颗玻璃拉珠在外翻屁眼子里被肥腻肠肉蠕动搅挤的同时，那修长的牛尾也随之摆动起来，看上去根本就是一头雌伏的淫堕母牛在向着自己的主人谄媚求欢！

这不免让我发出一声惊叹一声，跨间的鸡巴也好似打了强效兴奋剂，整根黑粗壮硕的鸡巴上下抖动着从马眼里狂喷出一股股粘稠腥臊的前列腺液，宛如一头狰狞饥饿的恶龙般口水横流地想要马上品尝一番面前的优质雌肉！

紧接着我那稚嫩胀红的小脸便严肃起来，年幼的我露出一副恶狠狠的小表情强硬地命令着真也美优转身不许偷看，闻言早已准备好要与我像野兽般交尾配种的真也美优心中也不禁泛起一丝疑惑，风骚迷离的眼眸不明所以地看了我一眼后她最后还是按照我的命令转身后又用双手捂住了自己的眼睛。

而这时的我又看着真也美优反复确认她真的捂住了眼睛什么都看不到后……我这才趴在地上发动了变形术，之前真也美优把我当成外星人的话可着实吓了我一大跳，虽然没有真的暴露，但我心里还是有些发怵，哪怕是早已向我臣服身心都烙印下我痕迹的母畜……我还是觉得能不暴露就不暴露，所以我才会让真也美优转身后又捂住眼睛不许偷看，变形术的过程要是被她看到了……那我估计就真成‘外星人’了！

不过年仅八岁的我思想还是太单纯了……我完全忘记了越是不让雌性知道某些事她们就越是想知道！

就在我趴在地上发动变形术的时候，背对着我捂住双眼的真也美优却悄无声息地微微扭头，那捂住双眼的手掌指缝微分，狭窄的视线中接下来发生的事让真也美优顿时瞪大了眼眸，双眼中满是难以置信！

只见趴在地上的我先是浑身长出了茂密的黑毛，随后一对儿弯曲的牛角便顺着我的头顶冒出，下一秒我那只有一米二的体型顿时在真也美优震惊不已的眼神中开始逐渐变大，整张可爱稚嫩的小脸也缓缓变成了一张牛脸，变形术的过剩只有几秒不到，可几秒之后原本趴在地上的我已经‘消失不见’，‘取而代之’的则是一头浑身黑毛，体格健壮硕大的弯角公牛！

“！！！”

目睹了我的整个变形过程，此刻的真也美优根本无法用言语形容自己的心情！

震惊！

激动！

兴（性）奋！

喜悦！

哪怕难以置信现在都不得不信！

亢奋的内心让此时的她都能听到自己心脏剧烈跳动的怦怦声！

本就处于发情状态的她在看到我从人变成牛后更加感到浑身炙热难耐！

胸前一对儿沉甸垂坠的外八乳瓜内乳腺近乎癫狂地泌产出巨量的浓黏奶浆，瞬息间那两大坨本就肥鼓绵硕的孕肥乳瓜一下子便被激产分泌的甜齁奶浆撑胀到更为膨硕肥大！

状如发育过剩的夸张肉瓜！

股股极为粘稠浓腻的黏糊乳浆顺着通畅无比的扩张乳孔向外挤溢时，真也美优那从镂空布料里漏出的垂地粗肿乳头都被那股股奶浆撑得更粗更大！

而那油腻雌肉堆挤出上下两层的肥润肉肚上，证明着真也美优私人母畜身份的孕胎淫纹一下子就爆发出了极为闪耀的粉红淫光，甚至在那充满了淫欲气息的光芒下，真也美优厚实脂肪下的孕肥宫腔都无法控制地抽动鼓缩，连带着雌熟育腔两侧肥大发达的卵巢都跟着一起胀缩起来，粉红淫光包裹下的绵肥肉肚上都清晰可见浑圆子宫与肥熟卵巢顶起厚腻脂肪时在肉肚上的饥馋凸起，甚至那色情淫荡的孕器凸起还在阵阵颤抖，仿佛已经等不及要被壮硕公牛的肮脏肉棒贯穿繁育腔室，让那腥臭无比的牲畜浓精在肥厚嫩腻的子宫壁上炸开，直到灌满整个待孕的宫腔，把饥渴精痴的肥熟卵巢彻底浸泡！

顷刻间……真也美优的呼吸变得尤为粗重，粉润的唇瓣颤抖着嘴角溢出大量湿滑的口水，还未放下的双手下一对儿被淫贱肉欲占满的眼眸中也增添了一份浓浓的痴态，胸前的乳瓜胀硕发热，肉肚下的宫腔卵巢抽动发疼，雌性归于原始繁殖欲望的本能中，真也美优那肥溢丰腻的粗实大腿间已然是腔汁淫浆泛滥成河！

缕缕粘稠滑腻的穴汁化作成股成坨的白腻乳酪在她的双腿内侧淫糜流淌。

两大瓣宽厚油腻的肥腚巨尻夹缩着挥洒片片热汗间，真也美优跨间的黝黑孕穴已经是彻底做好了迎接公牛肉屌的润滑准备！

厚实肥大的宫颈主动下降扩张，肥糜肉厚的育儿腔室也挂满滑腻淫汁等待着打破人兽禁忌后怀上壮硕公牛的孽种！

我没眼花吧？！

亲爹居然真的能变成这么壮的公牛！！！

这……这实在是太难以置信了！！！

等等……绝对……绝对不能让别的母猪知道！！！

这份‘幸（性）福’我要一个人独享！！！

能遇到亲爹我实在是太幸运了！！！

这辈子……我一定要跟着亲爹一辈子！！！

真……是……遇……到……宝……了！！！

“哞～～～哞！！！”

“唔滋～哼啧～啾滋啾嘬～哈嗯嗯嗯～～～啧滋～～～”

完全没注意到一旁的真也美优已经变成了一头淫痴发狂的饥渴雌兽，第一次变成壮硕公牛的我还有些不适应身体的变化，想要说话声音却变成了哞哞的牛叫，想要伸手却是抬起前蹄，而就在我逐渐适应的时候真也美优却猛地扑到了我的面前。

下一秒我便感觉两瓣粉嫩娇柔的唇瓣吻在了我宽厚的牛嘴上，两只火热的手掌也捧住了我的牛脸，还没等我回过神来一条濡嫩水润的灵活肉舌顿时强硬地挤开我的两排宽大的牙齿，带着湿滑的口水唾液便往我的大嘴里乱钻疯舔，贪婪又淫荡地与我粗糙宽厚的舌头舔舐交磨。

而在一旁的摄像机画面中，一名身穿色情淫乱服饰的丰腴少妇站在一头高比成人的壮硕黑牛面前，那纤柔白嫩的手掌在牛头脸颊上爱抚细摸的同时，整张粉红润嫩的嘴唇正与公牛肮脏宽大的嘴巴热切地舌吻缠绵，阵阵口水唾液搅动不止的粘腻滋滋声响个不停，粉嫩的唇瓣也随着肥熟少妇的脑袋轻缓摇晃而在公牛的嘴巴上横亲顶吻。

熟妇与公牛的口水唾液互相混合，在激烈热切的湿腻舌吻中顺着彼此的嘴角汹涌诞下，伴随着摄像机的持续拍摄，浑身丰肥雌肉乱颤发抖的淫荡少妇脸颊都左右鼓胀起来，粗糙又肮脏的大牛舌反过来钻入两瓣粉嫩柔唇中，在少妇温暖又狭窄的湿润口腔里搅动挤压着那条濡嫩柔软的小骚舌，缕缕带着牲畜腥味的唾液顺着牛舌涌入少妇痴轻骚嘴中的同时，左右摆动的宽大牛舌还不断地顶起少妇骚嘴肉腔里嫩滑又水润的颊肉。

壮硕搞大的黑牛与双马尾淫肥少妇互相对立着舌吻缠绵，一黑一白组成的画面满是强烈的视觉冲击感！

肮脏牲畜与人形雌牛进行着情侣夫妻才能一起爱意舌吻的行为更是打破了人与兽的禁忌！

强烈的感官刺激不输于交尾过程中的快感！

让摄像画面中的人形雌牛像是疯了一般更为贪婪地嘬吻啾亲着面前宽厚的牛嘴，品尝着那粗糙牛舌带入口中的浓腥甘霖！

“哼嗯～哼唔～咕滋～啾啧～啾滋～吸溜～嘶溜～吸嗦～哈啊啊啊～～～嘬滋滋滋滋滋～～～”

随着更加响亮淫糜的粘腻湿吻声响起，面前的真也美优捧着我的牛脸更加痴狂地向我索吻，在我的视线中真也美优满脸都是发骚犯贱的淫荡潮红，一对儿美眸都对成了斗鸡眼紧紧地盯着我那宽厚的牛嘴，发浪的柔软小骚舌在口中与我的粗糙牛舌交缠环绕间，真也美优喉咙都不断蠕动，贪婪又淫贱地吞吸掉我渡进她发情骚嘴里的浓腥唾液。

一副优质雌牛下贱发痴的丑态摆在面前，我那宽厚粗糙的大牛舌还不断地被真也美优的灵活小骚舌谄媚舔舐，特别是我的舌尖钻进她唇瓣骚嘴里时，她那条濡嫩水润的小骚舌还会主动探出贴着我的牙齿舔磨献媚，强烈的征服感顿时让我的牛蹄哒哒捶地，整张牛脸不时向前顶撞着让自己宽厚粗糙的大牛舌在真也美优的温暖口穴里更加深入，甚至半条牛舌塞入后都能将她那潮红一片的脸颊撑到完全鼓起！

而这时的真也美优也感受到了一股打破禁忌的强烈快感刺激，要知道她面前的已经不是一个人类，而是一头壮硕强壮的大公牛！

那种打破伦理的人兽欢爱让真也美优感觉自己整个人都变成了敏感的性器，哪怕是呼吸粗喘都能感受到十分强烈的快感！

双手爱抚着我的牛脸，骚唇用力地向我的宽厚牛嘴上顶撞，站在我面前的真也美优此时已经不满足与单纯的湿腻舌吻，而是整张骚嘴裹着我的粗糙舌尖又嘬又嗦，那一副淫痴下贱的丑态中真也美优嗦吸到脸颊都深深凹陷，贪婪地啜吸着我牛舌上粘糊糊的口水，痴迷地品味着我牛嘴中牲畜的浓腥味道。

光是嘬着我的粗糙牛舌嗦吸品尝，真也美优都能爽到浑身打颤止不住地发抖，夹紧的淫肥大腿间粘稠穴汁泛滥到都能把紧闭的腿缝完全糊住！

那种与公牛湿腻舌吻的禁忌快感没一会便让真也美优颤抖漏尿，金黄雌骚的尿水混合着白腻浓稠的穴汁成坨成坨地顺着她夹紧交磨的大腿缝向下汹涌流淌，两瓣宽溢圆硕的油尻肥腚间那深入外翻屁眼子里的拉珠牛尾都因为过度的‘欢愉幸福’感而摇甩出道道残影。

甚至伴随着真也美优裹着我的浓腥牛舌嗦吸到脸颊深凹，露出一副对眼翻白的淫畜下贱母驴脸时，肉体感官与伦理道德上的双重刺激顿时让真也美优饱满圆润的小腿外八张开，膝盖夹紧浑身的雌肉都抖动出淫艳下流的挥汗肉浪，大脑像是被电击般酥麻发晕的刹那，强烈的快感刺激直接就让真也美优跨间肉穴喷浆呲尿地来了一次小高潮！

“唔哈啊……哈啊……哼嗯……亲……亲爹……美优的牛爸爸……快……快让没有看看你的大牛屌吧……”

浑身酥麻发软，双腿无力地缓慢坐在地上，此时的地板已经是污浊一片，黄尿混合着白浆又掺杂着浓腻的乳酪奶块向着四周蔓延扩散，粉嫩唇瓣与我的宽厚牛嘴分离之余，缕缕被激烈舌吻搅到起沫冒泡的口水唾液还在我和真也美优的唇齿间淫糜拉丝。

已经等不及要看一看我变成壮硕公牛后的鸡巴到底长什么样的真也美优根本不给自己高潮后休息的机会，重度发情，淫痴媚屌的人形雌牛随后便粗喘淫哼着向着我的肚子下爬去，而当真也美优看到我椭圆牛肚下那早已暴露在空气中的粗壮肮脏，浓臭肉柱时……

“齁齁齁齁齁噢噢噢喔喔喔！！！好臭好臭好臭！！！”

嘹亮痴狂的雌齁啼吼在整个客厅持续回响，四肢着地化作人形雌牛的真也美优刚爬到我的椭圆牛肚下便被扑面而来的一大股浓腥屌臭熏到睁不开眼，堪比强劲媚药般的牲畜屌臭味儿让真也美优的大脑瞬间感到一阵麻痹空白，好似电光噼里啪啦地在大脑上闪烁跳动般，发情，犯贱，谄媚，求操，交尾，授种，怀胎，生产……各种淫堕雌性想要对强壮雄性臣服讨好的文字紧随其后，好似火山爆发般将真也美优空白一片的大脑挤到不留一丝缝隙！

戴着纯金鼻环的鼻孔猛地扩张，整只白皙小巧的鼻子都在闻到那股浓重熏脑的牛腥屌臭味儿后皱拱起来，配合着那粉嫩水润的唇瓣上下O撅着露出一副痴贱丑态间，真也美优那黝黑的眼眸都化作一对儿翻白的斗鸡眼，体态孕肥雌肉丰溢的人形雌牛此刻光是闻着面前那股扑面刺鼻的浓烈屌臭都能感受到极其强烈的快感刺激，越是往前爬那股肉眼可见浓白臭气就越是将真也美优的全身逐渐包裹，此时的她只觉自己浑身上下的每一个毛孔都在被那股浓腥味烈的牲畜屌臭轮奸强暴一般，每一次呼吸，每一下爬动，都让真也美优爽得雌肉乱颤，孕穴肉汁与金黄骚尿咕滋噗呲地流溢四溅。

伴随着真也美优整个人都爬到了我的椭圆牛肚下，她身上那股痴贱母畜发情的淫荡雌骚味儿也和我胯下牛屌散发而出的浓烈屌臭味儿混合在一起向着四周迅猛弥漫扩散，待到她看清面前让她期待已久的狰狞巨物时震惊性奋，饥渴痴馋顿时宛如爆炸般充满了她那颗剧烈跳动的心房！

“好粗的鸡巴！好长的肉棒！这根大肉屌插进来的话美优一定会爽死的哞哦哦哦哦哦！！！子宫都绝对会被牛牛的大肉棒捅穿操烂的嚯欧欧欧欧欧！！！”

只见一根粗如成人小腿的超长肉柱浮现在真也美优面前，上下起伏抖动的狰狞肉屌光是看着就长达一米！

根部粗到双手都抱不住，整根公牛的粗壮肉屌更是尤为笔直，肉屌前端也不同于人类鸡巴那带有冠状沟的圆锤肉菇，反而像是刀头一般斜下，好似一柄切开雌畜肉穴，直插宫口捅刺孕腔的肉刀般显得极为狰狞可怖！

而牛屌前端那斜下的龟头横面上也微微内凹，足有成人小指粗细的马眼尿道口正一张一合地吐溢滴落出极为粘稠浓腻的腥臭液体，半透明的恶臭粘液还混杂着点点浓黄浊腻的包皮垢，仔细一看……整根粗壮狰狞的公牛肉屌上满是一层厚厚的黄浊浓腻包皮垢！

一层盖着一层，浓腻到成坨成坨地在粗壮牛屌上极为缓慢地向下流动，却又没有一坨掉落在地板上，而那股刺鼻冲脑到足以把雌堕母畜熏成白痴的浓腥屌臭味儿还在持续不停地从整根黄浊包皮垢糊满的牛屌上散发而出，炙热，浓烈，腥臭，刺鼻，嗅觉与视觉的双重冲击下真也美优的大脑里交尾二字都已经大到把其它文字完全压在下面！

还有那粗壮牛屌根部后面那两颗大如木瓜般的巨硕精巢卵蛋！

得益于系统的帮助，变成公牛后的我两大颗精巢都被特异化增硕加肥！

不仅鼓胀滚圆，而且精臭浆浓！

强烈的视觉冲击中两大颗巨硕的精巢还长满了茂密的黑毛，在热汗的浸润中满是一片湿淋的光泽，又带有浓精胀满的鼓缩凶恶气势！

“哈啊……哈啊……哈啊……”

看着面前如此凶恶粗壮的浓臭牛屌，真也美优粗喘着只觉浑身发软，屈膝跪在我的雄壮牛屌侧边，微微俯身时我那整根被黄稠浓黏包皮垢覆盖的脏臭牛屌都遮住了真也美优的大半张潮红骚脸，对面看去时只有真也美优那口水横流的哈喘骚嘴漏出一抹痴迷中毒的饥馋微笑。

股股炙热的喘息喷吐在我的滚烫牛屌上，痴贱对眼的骚眸紧盯着面前脏臭肉柱的真也美优一时间都不知道该怎么形容此刻的心情，那种真正面对牲畜肉屌，猛吸浓烈屌臭时的嗅觉刺激，还有即将打破人兽禁忌被面前这根粗壮牛屌贯穿肉穴，扩开宫颈狠捅子宫配种受孕的淫乱幻想都让真也美优感到无法思考，作为人类的理性和尊严仿佛也在这一刻被真也美优亲手撕碎，现在的她就是一头淫痴发情的谄媚雌牛！

满脑子都是用自己子宫肥腔里的饱满卵子怀上肮脏畜牲的受精牛胎！

“真的……（咕噜～）真的是太大了……太粗了……我的骚逼……怕是会被这根牛鸡巴捅到彻底坏掉吧……子宫……哈啊……子宫估计也会被搅烂到以后只能当做鸡巴套子来用了……齁喔喔喔！！！这股……这股臭到让人恶心的鸡巴味儿……感觉脑子都在被强奸了嚯噢噢！！！能……能遇到亲爹美优……美优实在是太幸福了……这辈子能用美优的母猪子宫怀上牲畜公牛的宝宝……美优一辈子都会……一辈子都会记得的噢哦哦！！！”

举起的双手慢慢靠近面前抖动不止的腥臭牛屌，可就在即将触碰的一刹那真也美优的双手却又停了下来，仿佛是她害怕自己的双手会玷污面前这神圣的巨物般，被禁忌淫欲控制大脑的人形雌牛此刻宛如一位虔诚的信徒想要对着面前肮脏浓臭的恶心牛屌跪拜臣服。

可随着重度发情下的欲望不断积压，粗喘骚语的真也美优最后还是控制不住自己的双手，左手伸出一根食指轻轻地按压在牛屌龟头上那张合不停的粗畅马眼上，顷刻间那黏稠到好似胶质的腥臭粘液顿时就溢满了真也美优的整根手指，甚至随着真也美优的食指在我的牛屌马眼上弯曲绕磨，一股股腥臭至极的粘液更是一圈接一圈地环绕在她的整根食指上。

“哞～～～”

真也美优食指对敏感马眼的按摩刺激也让我仰起牛头发出了一声舒爽的哞叫，漆黑的牛尾在屁股后面乱甩之余，一股能加浓稠粘腻的前列腺液顿时噗呲一声从马眼里激射而出，霎时间真也美优的整只左手都被这一大股腥臭刺鼻的浓稠粘液喷满大半。

而她的右手这时也抚上了我的鼓硕卵蛋，热汗浸湿牛毛，入手的触感黏糊湿腻，却又能让真也美优隔着那浓密湿淋的焖热牛毛清晰地感受到肥硕卵蛋里巨量精虫对雌畜卵子的饥渴躁动，紧接着在我的牛蹄怦怦捶地时真也美优一边给我按摩着两颗肥硕巨卵，一边又抬起自己那满是腥臭粘液的左手举到低头吐舌的嘴边。

“哈啊～～～嗯哦哦哦哦哦！！！”

只见真也美优左手上混合着点点黄腻包皮垢的半透明浊浆顺着她的指尖缓慢地向下拉丝滴落，粘稠腥臭的液体随后便淫糜无比地落在了真也美优长长吐出的濡嫩肉舌上，也就在牛屌粘液与骚舌味蕾接触的一瞬间……真也美优顿感大脑直接断联！

无比腥臭的牲畜体液肆意地侵犯奸淫着她骚舌上的每一颗味蕾，味觉上的强烈刺激让真也美优屈膝跪地的粗肥肉腿都颤抖夹紧，满身的孕肥雌肉油汗如雨间一大泡雌骚浓重的黄尿也哗哗哗地在她的宽腚厚尻下汹涌流淌，黄白淫浊的尿水穴汁向着四周激烈蔓延的同时，真也美优那痴贱的眼眸都因为品尝到肮脏公牛的肉屌粘液而上翻到仅剩眼白！

肥腔宫颈猛地下坠，待孕雌腔形如肉壶，厚肉宫口张如淫嘴间真也美优的大脑都仿佛被湿腻骚舌上那一滩层层堆积的腥臭粘液彻底填满！

“哞！！！（你这母猪还在等什么！！！）”

可随着真也美优一口腥臭粘液落舌入喉的焖齁声后，我足足等了几十秒都没有感受到她下一步动作，就连那在我鼓硕精巢上环绕按摩的右手都落了下去，这不免让我发出了一声恼怒的哞叫，随着我扭头向下一看……人生中第一次品尝到腥臭牛屌前列腺液的真也美优居然自己爽得趴在地上颤抖不止。

“哞！！！（臭母猪你给我起来！！！）”

挺着牛屌后腿一曲，粗实圆硕的恶臭龟头便顶在了真也美优潮红一片的脸颊上，牛屌龟头上那厚厚一层的黄腻包皮垢也随之粘满了真也美优的痴贱火热的潮红侧脸，甚至在我的后腿半曲着不断拱腰时，整个牛屌龟头还不停地将那粘稠到近乎结块的恶臭包皮垢反复涂抹在真也美优痴傻丑态毕露的母畜骚脸上。

而爽到大脑一片空白，浑身酥软无力的真也美优也在我恶臭牛屌的不停顶撞中渐渐回过神来，可当她刚一抬头我那如粗实肉刀般的斜面龟头便噗地一声顶在了她的下半张骚脸上，霎时间微张的唇瓣与粗圆的马眼紧密相贴，扩张皱拱的鼻尖完全被厚腻一层的恶臭包皮垢糊住，下半张脸几乎与我的牛屌龟头不留一丝缝隙地粘腻贴触后……

“噗～～～”

“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

一股浓腥稠腻的公牛前列腺液顺着张圆的马眼噗呲一声强劲喷射进真也美优发骚犯贱的雌牛肉嘴里，龟头斜面上那厚厚一层的黄浊包皮垢也随着我牛腰一拱而大股大股地挤进真也美优的鼻孔之中，稠糊到化不开的焖臭黏腥包皮垢顷刻间便堵塞住真也美优的鼻腔，顺着呼吸道一上一下地熏脑冲嘴间，只听到我的椭圆牛肚下传出一阵痴贱母畜的颤抖闷哼。

只见此时真也美优半趴在污浊一片的地板上，那抬起的脑袋仿佛被无比黏稠的黄腻包皮垢与我的牛屌龟头牢牢粘在一起般，下半张发情痴贱的骚脸完全被牛屌龟头顶住的同时，真也美优的每一次呼吸都是极为浓重的牲畜屌臭味儿，饥馋的骚嘴里那股浓腥稠腻的粘液也让真也美优顿感肉舌发麻，被壮硕公牛当做雌肉玩具肆意玩弄的快感好似电流般冲击着她的全身。

牲畜肮脏腥臭的肉屌气息这一刻也好似在她的脑子与肉舌上深深地烙下痕迹一般，让她在打破禁忌的淫荡骚贱中尽情地去享受这份其她雌畜得不到的浓浓幸福，爽得她那一对儿仅露的眼眸都一边流淌出幸福的泪珠一边又剧烈颤翻着尽显下贱。

下一秒……

“咕滋～～～”

“哞！！！”

只听到一道极为粘腻的咕滋声响起，顿感牛屌龟头被一张嫩润小嘴嘬亲舔舐的我也随之发出了一声舒爽响亮的哞叫，椭圆的牛肚下真也美优已经主动压低自己孕肥淫熟的肉体，正对着我那根粗壮雄伟的脏臭牛屌，奶牛花高筒袜包裹的粗实肉腿在两瓣宽厚油腻的巨尻两侧弯曲摊开。

谄媚俯身之余真也美优胸前那对儿沉垂鼓硕的椭圆乳瓜都近乎贴在尿浆横流的污浊地板上，而她那双白皙纤柔的双手也宛如侍奉心中的圣物一般握住了我的粗壮牛屌，潮红一片的痴贱骚脸仍旧与我的脏臭龟头紧密相贴间，真也美优饥渴痴馋的雌牛骚嘴都跟着脑袋的左右轻摇而一口接一口地舔舐卷吃掉龟头马眼附近那粘糊糊的黄腻包皮垢。

“咕滋～咕滋～咕滋～～～”

“嚼滋～嚼滋～嚼滋～～～”

“哞～～～哞～～～”

双手握住我的粗壮牛屌前后握紧撸动，成坨成坨的浓稠腻黄包皮垢都糊满了真也美优那双白皙的手掌，淫痴献媚的撸动侍奉之中，大坨大坨的粘腻包皮垢还啪叽啪叽地落地地上，没一会儿我那粗壮牛屌前端被厚腻焖臭包皮垢糊满的牛屌便浮现出了原本的色泽。

宛如真也美优身上那黑白配色的下流母牛装一般，粉紫交织的花色牛屌在没有了包皮垢的覆盖后变得更加滚烫炙热，包皮垢浓烈的味道稍减可牛屌本身的腥臭骚味儿却变得更加强烈，但此时的真也美优根本看不到，她那母畜痴傻的犯贱斗鸡眼此刻还紧盯着面前未舔干净的龟头包皮垢。

包皮垢在双手与牛屌间握撸搅动的咕滋声与真也美优舔卷咀嚼恶臭包皮垢的嚼滋声混合在一起持续回响，脑袋不停摇晃，偶尔向前顶撞，原本潮红淫痴的下半张骚脸此刻都是一片黄腻浓浊，可真也美优却眼神痴狂地愈发卖力为我清理着脏臭黏糊的牛屌龟头。

就好似一台人形的鸡巴清洁器，真也美优的水嫩骚嘴对着我的牛屌龟头仔细地舔舐清理，微凹的龟头横面此刻宛如撑满了浓黄包皮垢的肉碗，而真也美优则是像一头饿极的雌兽贪婪又下贱地大口卷舔咀嚼，那不停进食的雌牛骚嘴哪怕已经被黄腻黏浊的包皮垢完全塞满都不忘偶尔对着我的粗圆马眼嘬亲吮裹一口腥臭的粘液。

伴随着真也美优细心卖力的清理舔舐，我的整个牛屌龟头也逐渐变得油腻发光，大量的口水取代了浓黄的包皮垢让我的牛屌龟头淫润水滑，而真也美优嫩润唇瓣的亲吻嘬吸与灵活骚舌的舔舐摩擦也爽的我牛头时抬时落，敏感的龟头与马眼被持续刺激的快感让我粗重的哞叫都响个不停，直到……

“唔～～～”

“哞～～～”

真也美优的闷哼与我的哞叫同时拉长响起，在我那椭圆的牛肚下真也美优黄腻包皮垢糊满的下半张骚脸已经与我的牛屌龟头分开，却又被半黄半透明的起沫粘液缕缕拉丝连起，一片淫糜无比的景象中，真也美优强忍着自己孕肥肉体里那股淫荡犯贱的痴傻骚劲。

强撑着自己爽到酥麻发软的油汗四肢，重新化作一头雌伏母牛的她趴在地上一步一抖地从我身下爬出，愈感粗肥双腿无力发麻的真也美优甚至都需要扶着我的身体才能慢慢站起，而当她倚着我壮硕的牛身缓慢地站在我的牛头一旁时我这才看到……

双手扶着我的牛身强撑着站起，油汗淋漓的真也美优浑身都不停地散发出浓浓的雌骚热雾，粗实肥软的双腿间黏浊一片的同时还有丝丝缕缕的金黄尿液顺着两条肥溢的大腿内侧向下流淌，满身的下流雌肉乱颤不止之余，真也美优颤翻眼眸下的半张脸更是浓黄粘腻，稠呼到成坨的牛屌包皮垢在真也美优的脸颊两侧聚成滴状，却又顽固地摇晃摆动就是不向下落地。

宛如戴着一只浓浆口罩般的真也美优在面对摄像机后更是闷哼不断，骚嘴里满满的浓腻包皮垢让她的脸颊都宛如仓鼠般浑圆鼓起，顿感呼吸困难的真也美优随后便在摄像机面前脸颊鼓动，唇瓣蠕动间两排牙齿与灵活肉舌相互配合着反复地将痴馋口穴里黏糊无比的包皮垢搅动咀嚼，像是在嚼着一块干黏奶块般显得十分艰难却又沉迷其中。

甚至十几秒后真也美优不断扩张的鼻孔还冒出一大一小两只屌垢泡泡，随着她用力的闷哼呼吸而在鼻尖忽大忽小，直到口穴里那粘稠浓腻的包皮垢被温热的口水化开，随着牙齿与肉舌的搅动咀嚼混合均匀，真也美优那白皙雌润的喉咙这才极为缓慢地蠕动起来，在一道咕噜声中一大坨堪比乳酪奶块的牛屌包皮垢艰难地被真也美优吞入腹中。

然后嘛～

“哈啊～齁哦哦哦～～～齁喔喔喔！！！别……别那么用力要美优的肥奶子……噫噢噢噢！！！乳汁都要被牛爹的大嘴吸干了嚯嚯嚯嚯嚯！！！大肉屌牛爹别急嘛～哼嗯～美优……美优马上就扒开肉穴给牛爹的大肉屌排精～让牛爹给美优这头发情母牛的贱子宫灌精配种～今天……今天人家的卵子一定要怀上牛爹的宝宝～给大肉屌牛爹生一个大牛犊～”

靠在我雄汗焖湿的身体上，真也美优对着面前的摄像机用手指勾开自己的嘴角，眼神迷蒙痴贱地吐舌哈气间，真也美优原本粉红润嫩的口穴肉腔里已经是一片黄腻的颜色，就连那两排雪白的牙齿都被黏浊浓黄的包皮垢填满齿缝，整条濡嫩湿滑的肉舌更是残留着块块腻黄，那一团从口穴里哈出的热气都充满了牛屌包皮垢的浓浓恶臭，骚舌味蕾，颊肉喉咙皆是被脏臭黏垢玷污糊满的下贱堕落感让真也美优那两条粗肥肉腿都不受控制地颤抖夹紧，大腿内侧散发出焖骚味道的白腻淫浆上也随之淅淅淋淋地流淌起骚黄的尿液。

可还没等真也美优喘口气我那硕大的牛头却忽地一动，宽厚大张的牛嘴一口就含住了真也美优的一团油肥乳瓜，整张牛嘴不停蠕动间，两排牛牙都对着嘴里那绵肥软腻的油润乳瓜又啃又咬，裹嘬研磨，那粗肿挺立的肥大乳头也将一股股浓腻的奶浆挤喷进我的牛嘴里向我谄媚，没一会儿真也美优那塞进我牛嘴里的大半团肥腻乳瓜便被我啃嘬到浮现出几排交错重叠的牙印，腥臭的口水唾液让她本就油汗淋漓的绵肥乳瓜变得更加下流淫荡。

而我的举动也让真也美优以为是我急着想跟她交尾配种，不过事实上我也确实很着急，牛肚下被真也美优裹亲后的鸡巴愈发膨胀发疼，两颗圆硕精巢里的万亿精虫都在疯狂地冲击猛撞卵蛋内壁向我发狂抗议，伴随着真也美优仰头翻眸的雌叫淫啼声响起，胀奶乳瓜被我宽厚牛嘴啃咬裹嘬的快感让她微微扭过身体用双手不停地爱抚着我的牛身。

看着我叼着她的大半团油肥乳瓜猛吮奶浆，感受着粗糙的大牛舌反复地搅动着粗长肥肿的发情大奶头，真也美优的眼神变得愈发淫贱痴狂，骚话淫语接连不断地向我献媚讨好，就连那两瓣油尻厚腚间翻肉屁眼子夹住的牛尾都性奋欢愉地不断摇摆。

肥腻乳肉被用力啃咬的微微痛感与乳头被粗糙牛舌舔舐搅动的酥麻快感齐齐传遍全身，已经有些等不及要跟我这头壮硕公牛向牲口一般进行配种交尾的真也美优忽地在摄像机前站直了身体夹紧了肉腿，右手爱抚着我的牛头，右乳仍旧被我含在牛嘴里吸奶裹咬，顶着她那大半张骚脸上不愿抹掉的黄腻包皮垢，真也美优面对着摄像机露出一抹痴贱骚笑，左手比V后一边鼻孔冒泡一边声音颤抖地用骚腻的声线说道。

“今天……哼嗯～～～今天美优就要拍摄跟牛爹主人的交尾配种录像了～我真也美优今天就是牛爹主人的专属发情母牛～美优母牛的下贱子宫已经准备好优质的卵子来让牛爹主人粗牛屌内射的浓厚臭精强奸授种了～美优的母牛子宫一定会被牛爹主人生下一头健康的大牛犊～齁喔啊嗯～～～美优……美优能成为牛爹主人的专用肉套子孕便器实在是太幸福了！现在美优就来给大家献上一场和牛爹主人的激情交尾受孕秀吧！请以后看到这段录像的各位羡慕美优能得到牛爹主人粗壮牛屌的疼爱与配种吧！”

随着高清摄像机记录下真也美优的每一句话，每一个字，这场打破人兽禁忌的淫乱交尾也正式拉开了序幕，紧接着我那宽厚腥臭的牛嘴便吐出了真也美优那肥糜垂硕的产奶乳瓜，刹那间牲口浓腥的口水与雌畜孕乳上的黏汗混合着浸满了真也美优的大半团软腻乳肉，让那本就肥白油润的孕乳肉瓜变得更加湿淋粘腻间，几排互相交错的泛红啃咬齿痕也让真也美优的泛着下流油光的肥白右乳变得更加淫荡色情。

下一秒……真也美优便扭动起自己那两瓣厚实宽硕的肉尻巨腚，迈着风骚妖娆的步伐，沉重绵软的油臀肥腚止不住地在我眼中扭磨交蹭，黑白花的牛尾左右摇晃间，那脂肪充实的淫腻雌肉都在反复的摩擦中发出阵阵黏汗粘腻挤蹭的噗滋咕啧声。

点点油汗伴随着雌尻扭动而四处挥洒，弹腻肥实的绵软腚肉也荡漾出层层淫糜至极的臀波肉浪，强烈的视觉冲击中真也美优还一步一回头地向我勾动手指，那发情雌牛向强壮公牛诱惑交尾的意味已经不言而喻，紧接着在我的炙热目光中真也美优已经走到了一张干净的单人沙发钱。

双臂交叠着压在沙发的靠背顶端，双腿左右分开，膝盖弯曲着跪在沙发柔软舒适的坐垫上，乳瓜垂坠，沉腰撅腚，油尻顶起，修长的牛尾随着屁眼骚肉阵阵蠕动而在两瓣宽硕滚圆的厚腻雌尻间不停摇摆，刻意摆出一副等待交尾的配种姿势后，真也美优还极为骚浪地扭头与我对视，软润肥美的肉腰主动摇摆间，那两瓣在空气中闪耀着淫肥油光的焖汗巨腚也左右晃动着向我发出交配的信号！

“哞！！！”

这谁受得了啊！！！必须得用我的粗壮牛屌狠狠制裁面前这头发情犯贱的淫痴母牛啊！！！

哞吼一声宛如狂暴公牛般的我一下子便窜到了真也美优身边，壮硕庞大的身躯紧随其后地便压在了真也美优孕肥雌熟的淫荡肉体上，前蹄踩在沙发靠背顶端，后蹄踩在地板上的同时我那椭圆的黑毛牛肚也压在了真也美优汗湿油润的白皙后背上。

强壮威猛的公牛压着身下孕肥痴贱的雌牛，庞大的重量中真也美优原本下沉的肉腰都被压到更弯，可她那两瓣宽圆油腻的厚腚雌尻却更加高撅，感受着后背上那压迫感十足的重量，真也美优非但没有丝毫不适，反而双手抓住我的前蹄脚踝，在满脸潮红的骚舌舔唇中真也美优眼神痴贱淫荡地沉腰撅腚，用自己那两大瓣脂厚油肥的雌肉巨尻一个劲地摩擦我的牛肚后腿。

一对儿椭圆肥腻的产奶乳瓜也在她的胸前垂沉坠长，那油汗淋漓的肥糜乳肉紧贴在沙发靠背上之余，真也美优也清晰地感受到了自己大张肉腿间那紧贴着发情厚肉淫鲍的滚烫牛屌。

“好烫好烫好烫！不行了……要忍不住了……快插进来……快把牛爹主人那根肮脏恶臭的大肉屌插进母牛美优的发情肉穴里……想要交尾……想要配种……想要怀孕……脑子已经要疯掉了……要被牛爹主人那根又粗又长的烘臭大肉屌刺激到什么都不知道了……快操美优……操美优的母牛骚逼……插烂美优的肉穴……干坏美优的下贱子宫……把美优当作牛爹主人腥臭大肉屌的鸡巴套子狠狠捅到子宫都掉出来吧！！！”

粗壮威猛的肮脏牛屌在肥大淫鲍与软溢大腿间乱顶乱蹭，炙热滚烫的温度让真也美优浑身都止不住地颤抖起来，牛屌上那还未清理干净的黄腻黏浊包皮垢也一坨又一坨地随着牛屌的素股抽插顶撞而蹭糊在真也美优雌肥肉厚鲍唇的大腿内侧，发情雌骚与浓腥雄臭交织在一起让我和真也美优的跨间满是焖腻的热雾。

而过于粗长的狰狞牛屌也早已探到了真也美优油润肥美的淫纹肉肚上，牛屌紧贴着汗湿黏热的肉肚肌肤，龟头不时向上顶挤着真也美优肉肚上凸起的颤抖卵巢，发情犯贱的待孕宫腔也隔着那一层厚腻绵软的脂肪无比清晰地感受到了强壮公牛肉屌带来的那份破坏力与压迫感。

而牛屌炙热的温度与空气中那股浓重的腥臭也熏烤得真也美优大脑一片空白，唇角口水横流间真也美优顿感自己浑身像是彻底烧起来一般无比燥热，渴望与背上公牛向牲口一般疯狂交尾的淫贱肉欲让她撅着肥腚厚尻反复地用自己的饥馋肉穴乱蹭牛屌，骚叫连连地想要调整位置让我的滚烫牛屌马上就插进她的犯贱肉穴里粗暴捅操！

“哞！！！”

这时的我也早已被原始的兽欲冲昏了大脑，两只后蹄不停乱蹬着，强壮的牛腰前后乱拱，由于体型的缘故我的粗壮牛屌反复调整了十几次位置都没有插进真也美优的泥泞湿滑肉穴里，反倒是真也美优被我的牛屌接连乱蹭淫鲍雌肉，挺立阴蒂而爽得浑身打颤发抖，伴随着我和真也美优肉体中那躁动的肉欲越发高涨，已经等到肉穴瘙痒难耐，子宫抽缩发疼的真也美优顿时右手向后想要扶着我的粗壮牛屌插进她的待孕雌腔之中。

可下一秒……

“咕滋～～～”

“哞！！！（好爽！！！）”

“齁喔喔喔哦哦哦！！！”

牛腰向后一拱，后蹄蹬着地板再往前一顶，粗壮滚烫的牛屌从真也美优胯下抽出后龟头便对准了她那淫鲍大张的肥厚肉穴，借着大量粘稠穴汁的润滑一下子便插进去一截，在一道粘腻又色情的咕滋声中，粗圆肉实的牛屌龟头强硬地撑开真也美优孕肥雌厚的两瓣鲍肉，粗暴地挤开那软腻黏滑的肉穴腔壁，无比清晰地感受到发情雌牛骚穴里肥厚雌肉对鸡巴肉屌的谄媚蠕动绞挤。

仅仅是插进一截龟头我便已经爽到仰头哞吼，不同于人类鸡巴插进真也美优多孕多产肉穴时的松软肥腻，此刻我只觉自己的粗壮牛屌被她的犯贱雌穴夹得有些发疼，原本腔肥肉厚，松软滑腻的孕产肉穴在面对我那粗壮的牛屌后一下子变得极为紧窄，却又在异于处女般的过度紧致中带来强劲的包裹快感！

再加上大量黏糊穴汁的充分润滑，紧致中的粘腻稠滑又让我牛腰拱顶着肉屌更入几分，粗壮的牛屌越是深入，那肥腻厚实的腔穴雌肉也随之被寸寸碾平，得益于各种淫纹特性对真也美优孕产肉穴的大幅改造，这种打破生理极限的牧兽交尾非但没有让真也美优的肉穴被我的牛屌捅坏插烂，反而让那穴汁糊满的孕肥腔肉在不断的粗暴扩撑中快速适应。

寸寸雌肉逐渐主动扩张，准备迎接后面那一大截的牛屌完全插入，粘腻穴汁的分泌量也直线上升，仅仅是几个呼吸间，真也美优孕肥雌穴中后段的空虚腔室中便满是缓慢涌动的腔汁淫浆，在粗壮牛屌的缓慢推进中一丝一缕地顺着极为狭窄的交合缝隙给予充分润滑。

而这时的真也美优早已是美眸对眼，瞪大翻白，撅张的唇瓣间骚舌长吐，晶莹湿腻的口水唾液在颤抖的舌尖上摇晃颤滴，浑身雌汗汹涌流淌间，真也美优只觉自己重度发情的肉体正在被一根又粗又烫的大肉柱逐渐贯穿！

腾空的高跟内脚趾尽数蜷缩，左右分开的粗肥肉腿止不住地雌肉颤抖，两瓣宽硕厚实的油腚肥尻颤荡出层层肉浪时，本就比磨盘还大的多产雌尻都因为肉穴被粗壮牛屌粗暴扩撑而向着两侧更加凸溢！

“咕滋～～～”

“哼！！！”

“吼喔……嚯噢……吭哼……嗯欧！！！”

极为粘腻的咕滋声再度响起，粗壮的牛屌也在巨量腔汁的润滑下更深几分，感受着前蹄上真也美优那抓紧脚踝的双手握如铁钳，还有跨间肉穴那夹住半根牛屌的绞缠力道，强劲的快感刺激夹杂着丝丝被雌肉裹绞的微疼，使得我仰起牛头嘴唇撅张着露出两排咬紧的牛牙，粗重的哞哼喷涌出牲口才有的浓腥鼻息，粘腻的口水顺着齿缝涌溢而出后又顺着我的牛嘴左右拉丝滴落。

而我牛肚下的真也美优此刻也是雌吼不停，那跪趴在沙发上的孕肥肉体被肉穴里一点点深入的滚烫牛屌刺激到颤抖不止，整只穴汁注满的孕肥雌腔被粗壮牛屌一步一步扩撑到极限，媚屌的孕瘾肉壶也在这粗暴的巨根插入中主动延展张大，别看那寸寸腔肉被牛屌挤压碾平，但淫纹的改造却让那淫痴犯贱的雌肉不停蠕动收缩，想要把整根粗壮滚烫的牛屌彻底吸进肉穴最深处用力地顶住宫口！

伴随着我的后蹄用力蹬着地板，强壮的牛腰持续发力地向前拱顶，那漏在外面的半截肮脏牛屌也以缓慢的速度逐渐插进真也美优的雌牛肉穴之中，粗硕强壮的公牛肉柱靠着那刀尖般的斜凹龟头逐步将真也美优那片多孕多产的肥厚沃土暴力开垦，而这一刻真也美优那雌肉堆挤，肥腻油润的肉肚上已经清晰地浮现出半截牛屌的狰狞凸起，隔着一层厚实软腻的脂肪堪比成人小腿粗细的公牛肉柱一度在真也美优的小腹上露出半圆形的牛屌形状！

而在炙热牛屌的逐步插入中，真也美优原本松软油肥的肉穴都被塞到严丝合缝，那还未被牛屌填满的后半段空虚雌腔也压力骤增，一时间那肥腔雌肉大量分泌而出的粘稠穴汁根本无处发泄，牛屌与肉壁间那极为狭窄的缝隙让巨量的稠腻穴汁只能持续地在真也美优的肉肚小腹下胀大，却又因为那巨大的压力让丝丝缕缕的穴汁只能顺着狭窄的缝隙向外挤喷。

“呲！呲！呲！”

只听到阵阵加压的呲射声在我的牛肚下传出，真也美优那被牛屌扩撑到堪比手指换握般的张圆肉穴一边裹着我的半根牛屌，一边又顺着那一圈被撑到泛红的淫鲍肉缝向外呲喷出一股股粘腻穴汁，一股呲喷在我的牛肚上，一股呲淋在我的后腿上，一股又噗呲一声穿过我的两条后蹄堪比喷泉般笔直地射出三五米远。

而在这极为淫糜色情的画面中被原始兽欲控制的我已经等不及要享受一番整根牛屌插进雌牛肉穴里的包裹快感！

随着我的两条后蹄一前一后地调整位置，粗实的后腿与强壮的牛腰互相配合后……只听到两道闷响的咔咔声响起，后蹄踩着的地板应声龟裂破碎，下一秒……

“哞！！！（操死你这头白痴母牛！！！）”

“噗嗤！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷吼吼吼吼吼！！！！！！！”

客厅中响起一道嘹亮的哞叫，紧接着便是一声势大力沉的噗嗤声响起，同一时间真也美优也高高地仰起脑袋双眼彻底翻白！

雌杀肉柱全根没入肉穴里的捅撞冲击让真也美优发出肉畜一般的震耳‘哀嚎’，握紧我牛蹄脚踝的双手近乎用力到毫无血色，可那张淫痴犯贱的雌牛骚脸上却潮红更盛，糊满了腻黄包皮垢的大半张脸上骚舌整条吐出，混合着口穴黏浆的湿腻口水大股大股地顺着唇角舌尖汹涌流甩间真也美优都感觉自己的意识和理智齐齐化作气泡在面前噼里啪啦地炸响飘散。

粗硕炙热的牛屌肉柱全根到底，彻底撑开了谄媚的孕肥肉穴，粗暴地将整个雌腔扩张到底，肉屌与腔壁紧密贴合着让真也美优的雌牛肉穴都彻底变成了我的牛屌形状，甚至就连真也美优那满怀期待扩圆渴精的厚肉宫颈都被我强壮龟头一口吃进倾斜的凹面内，发情精痴的宫颈雌肉与斜凹如肉刀般的牛屌龟头严丝合缝。

扩圆的宫颈穴口一张一合地对着龟头收缩裹吸间，如成人小拇指粗细的脏臭马眼也吐出大股大股的浓腥黏浆为其灌溉解渴，可事实上真也美优那等待着腥臭牛精播种受孕的肉壶宫腔早已被我强壮牛屌的全根捅插暴力猛撞到彻底变形！

雌腔前壁与后壁紧密地贴合在一起，肉滚滚的肥肉腔室此刻宛如夹满了白腻奶油的雌肉三明治般持续被牛屌龟头顶挤蹂躏。

“哼！哼！哼！（爽！好爽！太爽了！）”

“齁哦哦哦哦……嚯唔喔喔喔喔喔……吭齁……吭哦哦哦哦哦……”

呲着两排牛牙哼喘不断，可牛肚下的真也美优却发出阵阵带有哭腔的焖齁淫吭，此时的她只觉自己的整个身体都已经被我的牛屌彻底贯穿！

从肉穴到大脑，我那顶着她变形宫腔的牛屌龟头仿佛正顶着她的脑子暴力侵犯，不同于之前与我肏屄时肉穴里被填满的充实鼓胀感，这一刻真也美优只觉自己的肚子从下到上地全部都被塞的满满当当！

连呼吸都感到尤为困难，甚至那种把她整个人都分成两瓣的感觉还从跨间一路传到头顶！

用力到泛白的双手仍旧紧紧地抓着我的前蹄脚踝，甚至就连指甲都刺穿毛发微微嵌入进我的脚踝之中，伴随着被淫纹改造后的发达肉穴持续将强烈的快感传遍全身，真也美优的意识和理智都逐渐化作了泡影尽数消散，而这时……她那油润肥腻的肉肚已经彻底浮现出整根壮硕牛屌的狰狞凸起！

贯穿整个延韧肥腔，斜插向下的整根牛屌直直顶到真也美优胸口之间，强壮牛屌一度让她那肥白油润的肚皮鼓出一道不规则的三角形凸起，甚至那斜向下的顶端凸起还被她那两大团压在沙发靠背上的垂坠乳瓜夹在中间！

从后面看去时真也美优跪趴动作下外八分开的饱满小腿此时都激烈打颤地变成了内八，黑白花的鞋跟一上一下交叠着不停地磕碰在一起，细微的碰撞哒哒声中真也美优那剧烈抽搐，止不住痉挛的油腚肥尻都被我暴力顶撞成了雌肉肥溢的堆叠柿子饼！

那黑白花的牛尾也早已懂事地垂到一边，随着骚肥屁眼子里肠肉的激烈蠕动而贴在肥尻上左右摇摆。

“齁喔……吼哦……要……要坏掉了……肉穴……肉穴快……快要裂开了……吭噢齁齁齁……脑子……脑子要变成白痴了……太大了……太……太粗了……彻底……已经吼哦唔哼……彻底到底了……但是……但是好爽……为什么……为什么会这么舒服……要完蛋了……要……要变成……变成牛爹主……主人的鸡巴套子了……已经……已经什么都不……不知道了……”

肥溢变形的柿子饼油尻肥腚抽搐痉挛着夹紧绵腻臀沟儿里粗壮硕大的牛屌肉柱，强劲的快感从每一寸雌肉，每一根神经传遍全身，不间断地冲击大脑间，真也美优已经爽到脑袋歪在沙发靠背上满脸都是痴贱的傻笑，晶莹的泪珠顺着眼角滑出两道泪痕，扩张的鼻孔吹着鼻涕泡的同时，真也美优那腻浆糊脸的骚嘴耸拉出肉舌发出阵阵断断续续的呻吟焖叫。

禁忌的人兽交尾不仅带给真也美优强烈的世俗伦理冲击，更是在肉体上让她沦陷沉堕，一片空白的大脑此刻都被我的牛屌肉柱完全占据，快感的电光噼啪在大脑皮层声跳动炸响间巨量的多巴胺也让真也美优光是体验一次牛屌插入便高潮连连。

孕肥肉穴了一被牛屌碾平的滑腻雌肉剧烈地抽搐收缩，夹紧了我整根牛屌的同时，寸寸腔肉还以极快的速率激烈蠕动，从四面八方绞紧的肥腔肉壁让我体验到极致的舒爽快感，再加上原本增肥加厚的雌肉被撑到延展拉伸，重进变薄的肉壁让我的整根牛屌向上感受到了真也美优油肥屁眼子里玻璃拉珠的阵阵蠕动，向下则是能清晰地感受到股股尿水在膀胱里剧烈翻涌后又顺着尿道泄喷的流动感。

只见真也美优那雌肉层挤，尻肉堆叠的变形油腚间白浆黄尿混合在一起哗啦哗啦地泄流乱溅，那洁白柔软的沙发坐垫眨眼间便被浸染到浮现出一大片的扩散水圈，一股股浓烈的雌骚味儿像是炸开般汹涌地在我和她的跨间弥漫飘荡。

下一秒……

“喔齁呕呕呕呕呕！！！噗唔哦哦哦哦哦哦！！！不……美……美优还没有适……噫齁齁齁齁齁！！！！！让美……美优适应一……噫嚯嚯嚯嚯嚯！！！太大了美优……美优真的会坏掉的呜吼唔噢噢噢噢噢！！！”

“哼！哞！！！（操！今天不把你操成白痴母牛那我还算什么配种公牛！！！）”

后蹄牢牢地固定在龟裂的地板上，强壮的牛腰顿时发力开始前后耸动起来，在媚屌精痴的雌牛肉穴包裹中，我的整根粗硕牛屌也开始缓慢地进行活塞运动，这不禁让真也美优又一次发出了嘹亮高昂的‘焖叫哀嚎’，还没有完全适应粗壮牛屌的她在我第一次抽插捅操时便感觉自己浑身上下无论内外都再被大力拉扯。

那种整个人都套在牛屌鸡巴上被当做纯肉泄欲工具的暴力蹂躏感让真也美优痛并快乐地又是皱眉又是傻笑，而在这一副肉畜丧志的痴傻丑态中，真也美优的大脑都早已被疼痛加持的快感爽成了一滩浆糊，再加上躁动肉欲的持续炙烤，真也美优只觉自己的大脑在咕噜咕噜地不停冒泡。

而她那具孕肥过剩的雌腻肉体也在这份体型差巨大的人兽交尾中爆发出最为原始的母畜本能！

绵硕肥胀的乳瓜压在沙发靠背上噗噗挤出大坨奶块，淫纹闪耀的油肥肉肚化作纯肉的牛屌套子一下一下地浮现出狰狞的捅撞轮廓，脂肪堆蓄的厚实雌尻接连在滚圆臀球与堆叠柿子饼间溢肉变形的同时，她跨间那两瓣紧紧裹住粗硕牛屌的撑圆淫鲍都随着牛屌肉柱的抽插而不停外翻内卷，宛如一朵反复盛开的晨露鲜花般，那挂满了白腻穴汁的孕腔雌肉随着牛屌的抽出一次次地向外翻出。

“恩嗯！！！哼嗯！！！嚯喔！！！吭喔！！！好……好深……肚子……肚子哼噢！！！已经被捅穿了嚯欧！！！牛爹你……你好狠啊唔哦！！！把美优……把美优都操成鸡巴套子嗯喔喔喔哦哦哦！！！肉穴……肉穴都要被牛爸爸的肉屌撑到松……松松垮垮了欧欧欧欧欧！！！子宫……子宫都被牛爹的肉屌捅成烂肉了齁齁齁哦哦哦哦哦！！！”

“哼！！！哞！！！”

粗壮滚烫的牛屌缓慢却粗暴地抽插扩撑着真也美优多产孕肥的雌牛肉穴，硕大的肉柱与腔肉粘膜紧密贴合着，每一次抽出插入都会大力拉扯腔穴内被碾平的寸寸雌肉，而那斜凹的牛屌龟头也在我强壮牛腰的拱撞中下下到底，暴力蹂躏着真也美优增肥肉厚的下贱宫肉，挤扁撞凹那精痴求孕的雌熟育腔。

狰狞可怖的牛屌轮廓也每每在真也美优的油肥肉肚上直插凸起，几乎每一下都让牛屌龟头顶着宫颈孕腔，隔着厚腻的脂肪肚皮挤撞进真也美优那两大团疯狂产奶的绵肉乳瓜之间，公牛肉屌与人形雌牛无套生插的禁忌交合此刻也在摄像机的画面中显得让人生畏，可作为兽交影片女主角的真也美优却在摄像头面前露出一副痛并快乐的痴贱丑态。

感受着自己那用来孕育新生命的雌腔产道里肮脏腥臭的牛屌越插越深，越捅越狠，远超以往所有肉棒的充实感让真也美优只觉自己浑身上下都被彻底填满！

特别是身为人类的自己正在与一头近乎癫狂的发情公牛向牲口一样粗暴交配，那种不同于正常性爱的野性交尾让真也美优在腔肉被撑扩到近乎失去软嫩弹性只剩下松垮软烂的破坏感中感受到了从未体验过的极致快感！

“哈啊～吼喔喔喔！！！子宫……子宫要彻底被捅坏了……这根牛屌实在是太大了噫噫噫噫噫！！！！！要坏掉了……脑子……脑子也要坏掉了……以后只能变成牛爹的鸡巴套子被干了齁齁齁齁齁齁！！！能跟牛爹主人交尾我实在是太幸福了了哦哦哦哦哦！！！操我……操美优的烂穴……干美优母牛的下贱骚逼……把美优当成牛爹主人的专用肉便器操成白痴吧欧欧欧欧欧！！！”

声声下贱入骨的淫叫雌吼不停地在我耳边回响，此时的我只觉那包裹住我整根牛屌的紧致雌肉在不断地剧烈抽搐夹紧，每一次抽插肉屌与腔肉互相摩擦的快感都远远超于以往的交媾，再加上真也美优那两大瓣宽硕厚实的肥糜油尻给予的肥腻绵软触感，拱腰捅操时那种雌肉肥实的油软缓冲就像是一股助力剂让我的抽插速度和幅度逐渐攀升！

两颗鼓胀肥大的牛卵精巢也在肉屌抽插的活塞运动中啪啪啪地撞击着两瓣肥溢堆挤的油尻厚腚，蓄满了浓腻腥臭公牛精种的卵蛋又沉又重，每一次前后甩动时的啪啪冲击都会让真也美优多产孕肥的肉山油尻与肥实粗腿激荡出下肥糜的淫艳肉浪，没一会儿真也美优那油汗淋漓的抽搐肥腚便已然被我的沉重精巢撞击到一片泛红。

而随着我粗肿的鼻哼和低沉的哞吼响起，我身下的真也美优也在快感的冲击下已经不知羞耻和尊严是为何物，此刻的她只知道向肉穴里的粗硕牛屌献媚讨好，痴贱求欢，大腿外八，小腿内八，宛如弯折菱形般的雌牛肉腿在快感的冲击下止不住地哆嗦颤抖，那上下交叠在一起的高跟鞋跟也磕磕碰碰地发出阵阵哒哒声，扩成腔穴里白腻粘稠的淫浆穴汁也早已在粗硕牛屌的抽插搅动下变得更加稠腻起沫，随着抽插时鲍肉外翻，雌肉绽开而一缕一股地四处乱溅，又混合着骚尿漏呲而顺着发抖打颤的大腿内侧哗哗流淌。

真也美优那整张温婉贤淑的人妻面孔此刻也显得痴傻淫贱，身上压着强壮健硕的公牛，逼里插着滚烫粗实的肉柱，异常敏感的腔肉子宫被不停搅磨冲撞间真也美优的双眉不时拧紧皱起，却又每每像被欢愉完全占据般舒展绽开，愈发模糊的视线中，眼角的泪痕一次又一次地滑过晶莹的泪珠，那充斥着幸福与快乐的泪珠此刻显得无比闪亮，黝黑的瞳孔在跳动的眸帘下颤翻，那仍旧粘满了腻黄包皮垢的湿润唇瓣也反复地在咧嘴的痴贱傻笑与O撅吐舌的焖齁中交替变换，湿滑的口水也像是泛滥一般疯狂地顺着真也美优的嘴角冒溢流淌，又不时顺着她长长吐出的舌尖摇晃甩动着拉丝滴落。

“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”

“齁喔！！！吼噢！！！嚯欧！！！噫吼吼吼吼吼！！！对……吭哼哼哼哼哼！！！大肉棒再捅深点欧欧欧欧欧！！！操死我这头白痴母牛哦哦哦哦哦！！！啊不……不对……母牛应该这……这样叫哞哦哦哦哦哦！！！哼哞！！！哞齁齁齁齁齁！！！牛爹的大肉棒操的美优好爽哞嗯嗯嗯嗯嗯！！！操我！干我！插我的肉穴！捅我的子宫！把美优当成牛爹鸡巴的肉套子操烂干坏吧喔齁噢吼吼吼！！！美优想要牛爹主人的臭精子把烂子宫全部都灌满哞喔喔喔噢噢噢！！！傻逼母牛哞齁哞吼地给牛爹生个大牛犊子哦哦哦哦哦！！！”

“哞！！！哼！哞！！！（那就把你的骚逼给我夹紧！！！看你这骚样今天绝对要把你操到怀孕！准备好你的白痴卵子等着被我的浓精强奸到一次就受孕吧！！！）”

连续的抽插捅撞让真也美优多产孕肥的紧窄肉穴逐渐适应了我的粗壮牛屌，再加上粘稠腔汁的巨量分泌润滑，原本缓慢的人兽交尾逐渐变得愈发顺畅，粘腻淫糜的交合噗滋声中，股股白腻起沫的肉穴汁还噗呲噗呲地顺着肉屌与撑圆淫鲍间的缝隙向外呲喷溅射。

壮硕公牛浑身热气升腾间，两颗沉重肥硕的牛卵精巢都愈发大力地冲击猛撞起牛肚下两瓣不停变形的肥溢厚尻，在每一下都势大力沉的牲口配种中，噗滋噗滋的性器交磨声混合着精巢狠撞油腚的响亮啪啪声激烈地在客厅中回响，而那承受着我和真也美优重量的单人沙发也不停发出不堪重负的吱呀哀鸣，仿佛下一秒就要散架一般摇晃不止。

坚实炙热的强壮牛屌在每一次碾平肥腻肉壁，撞扁壁厚腔肉时斜凹的龟头都会将真也美优献媚下降的讨好宫肉捅回最深处，而这时我的粗硕牛屌已经在上百次的抽插顶撞中将真也美优那本就主动扩张的肥肉宫颈彻底捅开，斜下内凹的牛屌龟头不断用那肉刀般的坚实肉尖对着那一圈宫颈雌肉暴力捅刺，直到……

“哞！！！”

“呕噗！！！呕呕呕呕呕！！！”

后蹄一抖，牛腰一拱，伴随着一道焖沉的噗嗤声与精巢撞击肥尻的猛啪声响起，真也美优那内八直抖的小腿瞬间上下交叠，剧颤哆嗦中那黑白奶牛花的高跟都在半空止不住地乱晃，雌肉丰实的油尻肥腚被挤压到层层堆挤软溢变形的同时，我的整根牛屌都已经完全插进了真也美优的孕肥肉穴之中。

两瓣被撑扩到泛红的淫鲍蚌肉紧紧裹住我的牛屌根部，胀缩鼓硕的牛卵精巢紧贴在油汗淋漓的扁平雌尻上，紧密贴合在粗硕牛屌上的腔肉内壁让真也美优的整个孕瘾产道完全倒模出我牛屌形状之余，真也美优那厚达二指，肉腻肥软的宫颈肉块都已经牢牢地箍住了我的牛屌前端！

一大坨吸屌雌肉套在我的粗壮牛屌上用力收缩，原本肥糜厚韧的宫颈此刻都化作了一圈谄媚撸屌的肉圈，借着粘腻淫浆的润滑微微在我的牛屌前端前后套弄，而在我享受这份酥麻如触电般的强烈快感中，我那硕大的牛屌龟头已经深入进真也美优的肥韧孕腔育胎袋中！

斜凹的脏臭龟头用力地顶住那异常雌软的增肥肉壁，整个繁育胎儿的授种腔室都紧紧地包住了我的整个龟头，肥韧厚实的孕腔肉壁也随之向着我的龟头收缩谄媚，抽搐求欢，整个肉穴与孕腔在这一刻彻底被我的粗硕牛屌完全占据！

化作一只全方位倒模的牛屌肉套子蠕动裹吸，夹紧收缩，而真也美优那油肥肉肚上也清晰地浮现出了整根牛屌的形状轮廓，特别是那挤开两大团储奶乳瓜间的前端凸起，几乎完全倒模出牛屌斜凹的龟头模样！

也正是我这突如其来的一击，让毫无准备的真也美优顿时大脑断线，早已变成一滩浆糊的大脑激烈沸腾地在她脑袋里咕噜冒泡，甚至噼啪炸响，眼前的视线忽明忽暗间，真也美优已是瞪大了美眸只见眼白，上翻的瞳孔仅余一丝黑色在眼中剧烈颤动，粘黄污浊的鼻涕一长一短地从鼻腔喷溢之余，真也美优唇瓣大张，骚嫩湿濡的肉舌在口中剧烈颤抖着，可下一秒顿感肚子里翻江倒海的她只觉胃里一阵翻涌，那粗硕牛屌直直插到胸口上端后挤压内脏导致的强烈的呕吐感让她无法控制地呕喷起来，早上吃的白粥一股脑地顺着大张的唇瓣狂喷而出，那画面就好似她大口大口地呕喷炙热浓精般让她本就痴傻的淫荡丑态变得更加丧志下贱！

但这还只是个开始……

“哼！哞！！！”

“咕噗！！！呕噗！！！呕吼！！！”

大张的牛鼻喷出两道浓白的热气，咬牙哞吼间腥臭的口水汹涌地顺着齿缝冒溢滴落，根本不满足与粗暴开宫的我随后便牛腰耸动，那强壮硕长的滚烫牛屌随即便继续起牲口配种般的凶狠活塞运动，每一下都不留余力，每一次都势大力沉，操到真也美优屄肉坨坨外翻，捅得两瓣淫鲍次次内卷，白腻的淫浆像是洪水泛滥般咕滋噗呲地外泄喷溅，金黄的骚尿也顺着憋不住的尿口哗哗流淌。

凶恶的牛屌肆意地蹂躏着人形雌牛油肥厚腻的孕腔雌肉，粗暴地奸淫着那被淫纹改造后的肥韧育儿室，完全不把身下的真也美优当做人类看待的我只把她当作一头等待灌精受孕的优质便器母牛暴力交尾，牛屌的每一次抽插都会在她的雌牛肉肚上捅出一道狰狞可怖的轮廓凸起！

而随着我的牛屌在她的扩撑肉腔里进进出出，那箍住我粗实肉柱的肥韧宫颈也在下贱的谄媚套弄中愈发下降，在每一下捅撞腔肉插刺子宫的凶狠奸淫中，被粗硕牛屌撑成屌套肉圈般的宫颈雌肉一下一下地从牛屌龟头前端向后裹撸，前后反复的套弄撸箍中真也美优的整个孕瘾宫腔都慢慢地化作牛屌套子一边抽搐收缩，一边猛裹吮嘬地包住我的整个牛屌！

而这场牲口般的野性交尾也让真也美优感到浑身酥麻发软，那深深插进自己精痴媚屌肉穴里的粗实肉柱好似在时刻放电一般，让那如触电般的快感持续在她淫堕的肉体中噼啪肆虐，汹涌乱窜，大脑皮层早已被快感的电光彻底笼罩，强劲的快感刺激仿佛要彻底摧垮她的大脑神经一般，充满欢愉的多巴胺更是如同火山爆发，那早已化作浆糊的大脑也仿佛早已将作为人类的一切全部排空！

理性，尊严，人格，羞耻……所有作为人类的一切都在这场打破禁忌的人兽交尾中被快感撕成碎片随着真也美优浑身上下的每一处肉穴化作穴汁尿液，油汗奶浆，眼泪口水尽数排出体外，此刻的她脑子里只剩下了一丝丝的意识苦苦支撑，却又被那肉畜雌堕的淫贱繁育本能狠狠地压在地上强暴蹂躏！

让真也美优反复在痴傻丧志的母畜与知事明理的人格间反复横跳。

“哞齁！！！哞欧欧欧欧欧！！！鸡巴……肉喔喔喔哦哦哦！！！肉棒……好快乐……好舒糊齁齁齁齁齁！！！哞哦哦哦哦哦！！！子宫都要被捅烂了噫噫噫噫噫！！！要……要被牛爹主人的粗鸡巴操成傻逼肉便器了嚯嚯嚯嚯嚯！！！爸爸……嘿嘿嘿哞吼吼吼吼吼！！！牛爸爸要操死母牛女儿了噢噢噢噢噢！！！肚子都要穿了……要被爸爸的大牛屌捅穿了噫齁齁齁齁齁！！！我就是……就是白痴母牛……是牛爸爸专用的母牛女儿肉便器喔喔喔噢噢噢！！！好想用牛爸爸的臭精子怀上牛犊子吼吼吼吼吼吼！！！美优女儿的母牛子宫就是牛爹的产房孕袋哦哦哦哦哦！！！”

双手死抓着我的牛蹄，整个肉体都被我操的前后耸动，胸下一对儿肥糜溢肉的产奶乳瓜顶着沙发靠背被不断积压间，一坨又一坨的乳酪奶浆都已经在沙发坐垫上堆积出了两座乳香甜腻的粘浆奶山，而真也美优那肥白油润的厚腚巨尻也在我牛胯与精巢的冲击猛撞中次次堆挤层叠，肥到流油的大屁股已然是泛红一片。

分开的大腿肉抖动乱颤，交叉叠放的小腿也直打哆嗦，一双高跟跟着不断摇晃间，真也美优的胯下如同洪水过境般，白腻的淫浆混合着金黄的尿液，浓白泛黄着尽显淫浊污秽的同时又散发出浓烈的肉畜雌骚！

而真也美优那张痴傻淫贱的骚脸此刻也是爽到扭曲，额前的发丝缕缕粘黏在额头，左右束起的双马尾都几乎和我那焖湿的牛毛粘在一起，纯金的牛铃与鼻孔间的鼻环交替晃动间，真也美优的肉畜淫吼声与铜铃乱甩的叮当生交织在一起为这场禁忌的人兽交尾献上一曲淫乱无比的乐章！

而这时真也美优那箍在我牛屌上的肥韧宫颈已经从雌腔最深处一路向外撸裹到我的牛屌根部！

抽插中宫颈箍着牛屌向外蠕动撸缩得快感爽得我不停摇晃着牛头浑身直颤！

那种蚀骨噬魂般的强劲刺激不仅让我抽插的幅度更加粗暴凶狠，甚至大力到都将跪趴在沙发上的真也美优微微挑起！

弯曲的膝盖微微离开沙发，整个人都套在我粗硕牛屌上的真也美优都感到自己那浆糊般的脑子在被我的牛屌龟头狠狠冲撞！

顿感壮硕牛屌就要顺着胸口从雌吼骚嘴里捅出的巨力压迫感直让真也美优浑身抽搐淫浆混合着骚尿狂喷乱溅！

“哞！！！哞！！！哼哞！！！（太爽了！！！吼！！！要忍不住射了！！！）”

“呕噗！！！吼齁！！！牛……牛爹要操死美优了哞嚯欧欧欧欧欧！！！要断了……美优的腰哞喔喔喔噢噢噢！！！都要被爸爸的大牛屌干断了吭哞哞哞哞哞！！！操死我了……要坏掉了……要彻底坏掉了齁齁齁齁齁！！！牛鸡巴要把美优爽死了噫哦哦哦哦哦！！！想要……想要精液……想要精子……想要被牛爹主人的牛屌射爆母牛女儿子宫吼吼吼吼吼！！！白痴女儿的母牛卵子已经等不及……等不及要被大牛屌爸爸的臭精子强奸怀上牛犊子了哞喔喔喔哦哦哦！！！”

单人沙发吱呀作响，粗喘与哞吼混合着在客厅中回响，而真也美优那嘹亮高昂的雌吼淫叫几乎已经穿透了墙壁在别墅外激情回荡，粗硕滚烫的牛屌此时也糊满了雌腔肉穴里白浊浓腻的穴汁淫浆，已经不知多少次的抽插早已让真也美优的多产孕肥肉穴彻底适应了牛屌那强悍凶狠的破坏力，被碾平的媚屌雌肉在激烈暴力的抽插摩擦中疯狂地向着我的牛屌献媚讨好。

寸寸腔肉卖力地收缩夹紧，蠕动裹绞，而那肥韧软腻的下贱宫颈也在这一刻从两瓣撑圆泛红的淫鲍蚌肉间套箍在我的牛屌根部随着粗暴的抽插次次浮现，霎时间两瓣肥糜厚实的淫鲍反复地外翻内卷，露出坨坨挂浆腔肉的同时又让那肥韧的宫颈裹着我的牛屌根部反复扯拽拉长。

真也美优的孕腔子宫此刻已经彻底变成了裹住我整根牛屌的鸡巴套子，宫颈紧箍勒紧我的牛屌根部，孕腔则是在这一刻展现出了惊人的延展韧性套在我的整根牛屌上，就像是一只纯肉避孕套般，在那谄贱媚屌的母牛肉穴里包裹住我的整根牛屌充当最为低廉的精液容器。

甚至那整只宫腔肉套还配合着雌腔肉穴相互配合着抽搐收缩，痉挛蠕动，两层肥韧滑腻的肉壁上下左右地绞紧牛屌完全遵遵循着雌畜繁育肉畜的天性本能饥渴求孕！

难以想象原本用于孕育纯洁新生命的人类子宫此时却裹着肮脏腥臭的公牛肉柱拼命地献媚求精，直到……

“咔嚓！！！”

“哞！！！”

“齁喔！！！！！”

一道脆响，一声哞吼，一阵雌齁，只见那高档的单人沙发终于不堪重负应声破碎，前蹄没有了支撑的我顿时就猛地踩在了地板上，而我身下的真也美优则是下意识地用双手撑住地面，却忘了自己还被我压在身下，也就在这一瞬间真也美优整个人都变成了倒V形，突然间交尾动作的变化也让我的粗硕牛屌凶狠前插，真也美优油腻肉肚上那狰狞的牛屌凸起也一举穿过她那对儿沉重垂坠的肥硕乳瓜，那形状骇人的牛屌龟头隔着孕腔肉壁与脂肪肚皮差点没顶到真也美优的下巴上。

而这势大力沉的凶狠暴击也让真也美优浑身剧烈抽搐起来，肉穴夹紧着牛屌黄浊骚尿在跨间四处呲射乱喷，整张骚脸彻底崩坏扭曲着把早饭吃的白粥从胃里全部吐出，一边呕喷一边高潮着泄浆呲尿，但此时的我也被她高潮中剧烈抽搐痉挛的绞缩腔肉刺激到浑身颤抖，那寸寸肉壁像是要把我的粗硕牛屌彻底夹断般疯狂地绞紧缠绕，收缩紧箍，再加上肉套宫腔拼命裹吸猛吮的强烈刺激，双层腔肉重叠在一起后带来的快感让我那两大颗紧贴在真也美优层皱巨尻上的肥卵精巢也开始剧烈地收缩起来！

被野性兽欲占据的大脑沸腾燃烧！

强烈的射精感一路从脑子传到牛屌精巢！

只见我那两大颗鼓硕牛乱猛地向上提起，长满焖湿黑毛的精巢瞬间缩小一圈后，数不清的肮脏牛精顿时持续加压浓缩到凝块成坨般挤进尿道，伴随着我忽地仰起前蹄，大半牛身高高仰起后……

“哞！！！”

“噗噜噜噜噜噜噜！！！”

“哞齁齁齁齁齁！！！嗷哦哦哦哦哦！！！噫吼吼吼吼吼！！！好烫好烫好烫噫噫噫噫噫！！！子宫要烧着了！！！要被牛爹的浓精烫穿了齁齁齁齁齁！！！太多了太多了要装不下了子宫要被灌满了要被撑坏了噢噢噢噢噢噢！！！好爽好爽好爽噫欧欧欧欧欧！！！美优变成肉套子被牛爹的鸡巴举起来灌精好爽啊吼喔喔喔喔喔喔！！！要怀孕了卵子被牛爹的浓精强奸到怀上牛犊子了哦哦哦哦哦！！！能怀上牛爹的牛犊美优真是太幸福了噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”

响彻整个客厅的哞吼声与肮脏浓腥的公牛臭精内射的噗噜声一同响起，巨大的体型差下只见真也美优整个人都套在我的牛屌肉柱上被高高顶起，那多产孕熟的雌肥肉体此刻显得尤为可怜，可完全被当做牛屌鸡巴套子对待的人形雌牛粗却抬手狠抓住我前蹄下的牛毛，一边被肮脏恶心的公牛肉屌顶着宫腔肉壁猛灌浓精，一边又发出肉畜崩坏痴傻的嘹亮吼叫！

后脑美背完全贴在我的椭圆牛肚上，扭曲的骚脸是一副彻底被玩坏干傻的吐舌痴笑，双眼颤眯上翻间颗颗豆大的泪珠连城一串顺着如弯月般的眼角汹涌滑落，而随着公牛滚烫的恶臭浓精持续喷灌，真也美优那浮现出牛屌轮廓的油肥肉肚也宛如不断注水的皮球般迅速鼓胀起来。

浑身油汗淋漓的孕肥雌肉都在剧烈抽搐打颤，两条仅有鞋尖贴地的粗实肉腿也摆出一副下流至极的O字形，厚腻宽硕的油腚巨尻被挤压成两团肥圆溢肉的色情臀饼之余，真也美优的油润肚皮已经从牛屌狰狞凸起变成了滚圆鼓硕的精肚，那鼓起的大小已经超过了正常人类十月临盆，甚至随着肮脏牛精的持续喷灌还在继续膨胀变大！

也就在浓腥恶臭的公牛精种灌入真也美优孕瘾肥腔的一瞬间，牲口恶心的子种便开始疯狂地侵犯起每一寸肥韧厚腻的孕腔肉壁，用肮脏牲口浓精独有的腥臭味道深深侵染着那粉嫩肥厚的雌孕腔肉，在上面留下专属独占气息的同时，巨量的浓腻牛精还在整个肉畜孕腔里激烈翻涌，特异化后比人类精子还要大一倍的公牛精虫冲刷繁育腔室肉壁的快感也成倍放大。

这让本就处于内射配种高潮中的真也美优只觉自己整个人都变成了鼓硕精肚里那持续牛精子种中出的犯贱子宫！

那浓厚到在子宫里都快凝固的牛精仿佛都已经灌喷进了真也美优的脑子里！

滚烫地灼烧炙烤着她那几乎完全崩溃的大脑神经！

而巨量的炙热牛精也完全没有忘记他们还有的职责，或者说他们对于给肉畜卵子配种的本能在这一刻近乎达到了癫狂的地步！

越射越多的牛精子种完全灌满真也美优的整个孕腔，将她的肚皮撑到超硕隆起后，数以千万亿的恶臭精虫便汹涌地钻入子宫两侧的发达输卵管，几乎是一瞬间……真也美优那细窄的输卵管便被撑到比成人拇指还要粗大两圈！

被巨量浓精完全撑开后的通畅输卵管也直接变成了万亿精虫的进攻通道！

输卵管尽头那两颗肥大化的发达卵巢连一丝一毫的反应时间都没有便已经被浓腻恶臭的牛精子种彻底浸泡起来！

甚至比人类精子还要强壮数倍的公牛精虫还拼命地向着卵巢里狂钻，他们发疯一般地扭动着精尾，癫狂地想要用自己那恶心肮脏的遗传因子来给优秀的雌牛卵子配种受精！

可这一次真也美优这具受孕成瘾的雌肥肉体并没有像之前那般一次性排出多颗卵子，或许是那肥大化的发达卵巢知道即将迎接她们的是何种‘残酷’的命运，感受着数以万亿的公牛精种在卵巢门外发狂冲撞，真也美优右侧的卵巢在近乎一毫秒内便完成了开门排卵，关门死守的过程，就好似叛军攻城要‘处决’皇帝般，真也美优肥大化的发达卵巢也直接选择了丢皇保城，但丢出去的不是‘皇帝’而是‘皇后’！

也就在那成熟饱满的圆润卵子被卵巢‘扔’出去的一刹那，数不清的恶臭精虫便一拥而上，顷刻间真也美优那一颗肥润诱人的卵子便被强壮的牛精子种围的水泄不通！

他们争先恐后地想要用自己的遗传因子与卵子结合，伴随着真也美优鼓硕精肚上粉红的淫纹爆闪出一道刺眼的光芒，终于有一位幸运儿成功为真也美优的优秀肉畜卵子配种受精，紧接着人形雌牛与健硕公牛打破禁忌互相结合的受精卵便在汹涌的浓腥浊精中逆流而上，成功在那侵染了牲口气息的孕腔肉壁上着床发育。

而这一切几乎发生在我仰起大半牛身将真也美优顶到半空的一瞬间！

待到我前蹄落地时真也美优那鼓硕高隆的巨大精肚都被地板压到侧溢变形，但这对于她来说却是又一轮新的开始……

“哞！！！（给我催熟！！！）”

“噫齁齁齁齁齁！！！肚子……肚子里面……牛爹的宝宝长的好快吼吼吼吼吼！！！哼噫噫噫噫噫！！！太快了……长的太快了欧欧欧欧欧！！！美优的肚子都要被撑坏了哞喔喔喔喔喔喔！！！要变成牛爹肉屌的产袋了……子宫要变成只知道受孕的繁殖工具了噢噢噢哦哦！！！”

迈动着四只牛蹄，牛头一甩发出一声哞吼，就在身下的真也美优被我牛屌深插着在地板上拖行时，催熟瞬间发动！

真也美优那被地板压扁变形的侧溢精肚上淫纹的图案也从双胞胎变成了一只蜷缩的牛犊，恶臭牛精汹涌翻腾的孕瘾宫腔内那一颗刚刚着床的受精卵也瞬间以打破科学常理的速度极快发育！

分裂，增生，从一颗刚刚被肮脏牛精授种的着床受精卵疯狂发育到极速成型！

那巨量的腥浊精种也化作充沛的养分，伴随着真也美优侧溢鼓硕的精肚一胀一缩，极速成型的大牛犊直接就把真也美优的鼓硕精肚撑成了超硕的牛胎孕肚！

仅仅是几个呼吸间，彻底成型的巨大牛犊便已经完全占据了真也美优的整个孕产宫腔，就连我的粗硕牛屌都被包裹牛胎的薄韧胎膜挤到了一边，牛屌微微一动便能感受到胎膜里大量羊水的翻腾涌动，而那蜷缩起来的大牛犊似是也感受到了公牛亲爹的‘严厉胎教’，再加上牛爹向下压着雌牛痴母，地板向上顶挤牛胎孕肚，还有那粗硕强壮的滚烫牛屌深插在子宫里反复顶撞胎膜。

这上中下三重压迫让真也美优本就被牛胎扩张到极限的孕产宫腔变得更加狭窄，刚刚发育成型的大牛犊在胎膜包裹的羊水中不安分地蹬蹄乱动，从正上方看去……我那健硕的牛身完全将真也美优压在身下，只有她那两条高筒袜套着的肥实肉腿在我的后蹄间露出两截直打哆嗦的小腿与颤抖不止的高跟。

但真也美优被上下挤压的牛胎孕肚却两侧溢出地超过了我的椭圆牛肚！

焖湿油黑的牛毛下肥白淫润的孕肚在两侧凸出的同时又不停颤抖鼓缩，而那成型后重达百余斤的大牛犊还在蹬蹄顶头，这让真也美优那超硕侧鼓的大孕肚不时浮现出牛蹄与牛头顶起腔肉肚皮时浮现的清晰轮廓！

而此时的真也美优已经爽到无法用言语形容，一双粗实雌肥的肉腿在我的两条后蹄间绷紧抽搐，大腿上丰腴的雌肉都跟着剧烈痉挛，两大瓣绵肥软腻的油腚巨尻被挤压到变成溢肉臀饼之余，套箍在我牛屌根部的肥韧宫颈与痴贱淫鲍还在拼命地收缩绞紧，仿佛要彻底榨干我两颗肥硕牛卵里恶臭浓腥的公牛精种一般哪怕在强劲的受孕怀胎高潮中依旧献媚犯贱！

再加上硕大的牛犊将她的孕腔子宫彻底撑满扩大，整只肥厚淫腻的肉壶鸡巴套子都向着两侧展开，连带着那穴汁浓腻的雌腔肉穴一起，让我的粗硕牛屌几乎是只有根部还被宫颈与鲍肉裹住，整根牛屌完全贴在肥腔宫肉与薄韧胎膜间跳动抽搐着从粗圆马眼里吐出股股黏腥浓臭的余精子种。

超硕的牛胎孕肚被上下压挤成超宽扁厚的怀胎孕饼，真也美优那两大团肥硕垂长的椭圆乳瓜此时都被压扁的牛胎孕肚顶到几乎碰到下巴上，双手无力地摊在身体两侧，整张骚脸都在猛烈的受孕怀胎高潮中爽到不成人样，扭曲，崩坏，痴傻，失神，仅存的一丝意识被碾成齑粉般让真也美优歪着脑袋眼眸颤翻，粘染着点点腻黄包皮垢的湿腻肉舌也顺着嘴角耸拉而下。

不过还没完哦～

“哼～～～”

“喔吼吼吼吼吼！！！”

扩张的鼻孔喷出两股炙热的喘息，此刻满脑子都想看一场人形雌牛出产秀的我顿时拱着牛腰，蹬着后蹄准备把我的粗硕牛屌从真也美优的怀胎肉穴里拔出来，可当我的牛屌微微一动，身下的真也美优便发出了一阵嘹亮的焖吼，滚烫牛屌在肉穴里凶狠抽插时肚子被暴力搅动的快感与此刻牛屌抽出时全身上下都被大力拉扯硬拽的刺激都让真也美优感到痴迷发狂！

而随着我强壮的牛腰更加用力，壮硕的牛屌大力抽出，股股被搅到起沫冒泡的淫浆穴汁都缕缕连接起我的牛胯与真也美优的两瓣油尻，淫糜无比的画面中我那粉紫花交织的粗硕牛屌都被真也美优怀胎肉穴里大量的淫浆侵染到污浊白腻，焖腻的屌臭味儿与肉穴浓重的雌骚气息混合在一起汹涌炸开，真也美优也随着我的牛屌抽出而浑身再度剧烈抽搐激烈痉挛！

金黄的尿水像是永远都不会枯竭一般哗啦哗啦地顺着两条粗肥大腿内侧流淌滴落，顿感整个人都被向后拉拽的真也美优也不断发出阵阵干呕的下贱齁叫，而这时真也美优吐出我大半牛屌的怀胎肉穴已经外翻出大坨粘腻雌肉，那裹嗦着牛尾拉珠的油肥屁眼子都一张一合地不停翻卷，将颗颗挂满了雌腻肠油的粘滑玻璃拉珠向外吐出。

直到……

“啵～噗～～～”

牛屌拔出肉穴的焖啵声响起，雌腻穴浆混合着孕胎腔汁一起涌泄的噗喷声也随之响起，拔出整根牛屌后的我也看清了真也美优跨间的淫荡景色，黑白花高筒袜包裹的雌肥肉腿不时绷紧抽搐，又不时无力跪地，两条脂肪丰实的大腿内侧已然是淫浊一片，污秽成坨，被搅到起沫冒泡的淫浆穴汁混合着雌骚的黄尿还在地板上蔓延扩散。

焖腻浓烈的雌骚味儿化作片片热雾在空气中肆意飘荡间，真也美优那两大瓣肥白油腻的淫润巨尻都被我粗暴的交尾撞击到通红肿大，但更具视觉冲击的还是那绵深臀沟儿间根本合不拢的怀胎肉穴！

没有了粗硕牛屌的堵塞，真也美优的两瓣红肿鲍肉夹着微微脱出的肥韧宫颈，哪怕一缩一缩地想要闭合却仍旧比碗口还要大两三圈！

透过那松垮肥烂的挂浆肉洞我都能清晰地看到宫腔内包裹牛犊的半透明胎膜，而此时的真也美优几乎已经失去意识，整个人趴在污浊的地板上只能浑身不时抽搐着发出阵阵无神的焖齁呻吟，而没有了我的压迫真也美优也被她那超硕的牛胎孕肚直接顶起，但有件事别忘了～

锁胎我可没开哦～

“噗呲！！！”

“嗷喔喔喔喔喔！！！！！吼噢噢噢噢噢！！！！！要生了要生了要生了噫噫噫噫噫！！！肚子里的牛犊子要生出来了欧欧欧欧欧！！！好痛好疼！！！宫缩好强烈啊奥哦嗷嗷嗷奥！！！！！牛犊子太大了唔齁噢噢噢噢噢！！！！！骚逼肉穴要被撑坏了嗷齁齁齁齁齁！！！！！”

极速发育到临盆的牲口牛胎在转瞬间便要出产，顷刻间胎膜破裂，巨量的羊水顺着外露脱出的宫颈汹涌喷出，真也美优那合不拢的大张穴口也在这一刻化作喷泉，将那半透明的羊水强劲呲出直直地向后喷泄达两三米远！

紧接着那外露脱出的松肥宫颈便在两瓣松垮鲍肉间一伸一缩地张合起来。

伴随着孕腔肉壁的强劲宫缩，胎膜破裂后的大牛犊也随即准备产出，可打破禁忌的人牛配种怀胎容易，牛犊临盆出产却在这一刻显得十分艰难！

哪怕真也美优那多产孕肥的雌腔产道早已被我的牛屌完全扩张到比碗口还大，但面对重达百余斤的成型大牛犊却显得极为狭窄！

一时间巨胎的牛头不断地在宫缩中向外顶挤，一下接一下的暴力扩撑让真也美优再一次体会到了初次生产时的那份巨大产痛，可在这份牛犊巨胎的艰难产出中，真也美优又感受到了自己能与牲口公牛交尾，成功配种后怀胎产出的强烈快感刺激！

伴随着巨大牛犊一次次撑挤腔肉，剧烈的疼痛感与强劲的快感交织在一起冲击真也美优的全身，让她双膝跪地，手肘撑地着仰起脑袋咬牙翻眸，泪水与鼻涕一起涌喷，口水唾液顺着齿缝向外冒溢，跨间那原本微微脱出的松肥宫颈此刻已然在羊水与腔汁一起喷泄中彻底脱垂而出！

一大坨肥烂松垮的宫肉在宽硕厚腻的油腚巨尻间上下翻甩，粘稠拉丝的淫浆穴汁都在半空中挥洒四溅，疼痛与快感扭曲着真也美优五官的同时，那巨大牛胎的雪白牛头已经强硬粗暴地撑开了狭窄的产道，在那重度脱垂的松垮宫颈穴口间露出半个牛鼻。

“嗷嗷嗷欧欧欧欧欧！！！生……生不出来……帮帮我……帮帮美优……嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！呼哼……呼吭……呼喔喔喔喔喔喔！！！！！牛爹帮帮美优哦哦哦哦哦！！！美优肚子里的牛犊子实在是……实在是太大了噫噫噫噫噫！！！牛爹的孩子生不出来美优好疼啊齁齁齁齁齁齁！！！求求牛爹……求求主人……帮美优生出来……帮美优拽出来……把牛爹的孩子……把牛犊子从美优的贱子宫烂肉穴里拉出来吧吼吼吼吼吼！！！！！！又疼又爽美优要彻底爽死了欧欧欧欧欧！！！！！”

‘痛苦’的‘哀嚎’响彻在整个客厅，嘹亮的雌吼发出阵阵哀求，超硕的牛胎孕肚随着宫缩阵阵颤缩间，持续用力生产的真也美优既疼又爽地在出产过程中呲呲漏尿，此刻巨胎的雪白牛头已经从那脱垂的宫颈口穴里完全露出，但牛头下的身体却因为过于巨大而卡在宫腔之中。

见状我也看出了真也美优此刻出产的艰辛困难，看着她浑身抽搐着甩头撅腚，呲尿哭嚎，意识一动的我牛脖子上顿时就出现了一个犁地用的牛轭，而那从宫颈穴口里探出的小牛头下也出现了一个犁圈，几根粗韧的绳子将两者互相连接之后我便用力地蹬着牛蹄向后退，然后嘛……

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！喔喔喔喔喔喔！！！疼死了要死了肉穴要裂开了欧欧欧欧欧！！！牛爹要把美优肚子里的牛犊子拽出来了嗷嗷嗷嗷嗷！！！能怀上牛胎出产美优这辈子都满足了噫噫噫噫噫！！！！！牛爹再用力拽嗷嗷哦奥啊啊哦！！！不要管美优把美优肚子里的牛犊子整个拉出来吼吼吼吼吼！！！美优就是牛爹的肉玩具便孕器最下贱的傻逼肉畜白痴母人嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！！！”

痴贱丧志的焖齁嗷叫震耳欲聋，随着我持续发力，真也美优那高高撅起的两瓣宽厚巨尻都被松垮产道里生拉硬拽而出的大牛犊撑到更加宽硕侧凸！

整个多产孕肥的雌腔肉穴也扩张到了极限！

上面的油肥屁眼子已经剧烈蠕缩着将牛尾拉珠整根挤出，下面的尿口也像是高压水枪般猛喷狂呲金黄骚尿。

那压在地板上的超硕孕肚愈发缩小的同时，真也美优彻底崩坏的骚脸上五官也跟着扭曲变形，皱眉拱鼻，眼帘翻颤，脸颊剧烈抽搐间，两瓣骚腻的粉唇上下撅张露出其中紧咬到咯咯作响的雪白牙齿，一对儿乳瓜噗噗挤奶，一双高跟哒哒砸地，浑身的雌肉激烈痉挛着挥洒豆大油汗之余……

“噗嗤！！！”

“！！！”

只见我猛地向后一拽，那重达百余斤的巨大牛犊应声从真也美优那重度脱垂的松垮肥烂宫肉里拽出，硕大的牛犊也随即倒在污浊一片的地板上不停扭动着想要站起，一片淫浆尿水止不住地横流扩散间，真也美优早已在牛犊被拽出肉穴宫腔的一刹那又疼又爽地昏死过去。

大脑直接宕机，眼前瞬间漆黑，粗实雌肥的肉腿摆出O字形双手摊开后，整张扭曲崩坏的肉畜骚脸完全贴在地板上的真也美优只剩下浑身不时抽搐一下，趴在污浊一片的地板上再也发不出一声焖吼雌叫，而那完全脱出的一大坨宫腔雌肉也泡在了那大滩浆尿粘液之中，可被巨大牛犊撑到松垮肥烂的痴贱雌肉似是还不满足一般，软趴扁平的宫口肉缝还在微微张合仿佛想要再度被浓精灌满再次受孕怀胎！

那我必须满足一下啊！别忘了还有个礼物盒没开呢～

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第245章 【注！重口注意！】恶心种猪与丧志母猪的誓约圣婚多胎出产！
────────────────────────────────────────

日上午头，室外的温度已经高到杨柳垂枝，花低草蔫，翠居阁专门为园艺花卉准备的花洒都开足了功率在半空持续挥洒下片片水雾，别墅区内的街道也是空无一人，在这种酷夏的正午基本没有人想顶着天空中那一轮烈日出来晒太阳。

而室外的高温此刻也蔓进了真也美优的家中，大门紧闭，窗户紧锁，不开空调的情况下客厅里尽是令人烦躁的焖热感！

但在一场野兽般的禁忌交尾后，这份焖热反而加重了空气中那股激发原始肉欲的淫乱气息！

徐徐飘动的雾气中掺杂着汗臭，尿骚，以及奶浆与穴汁浓精相互混合后的媾合味道。

几种气息交织在一起不分彼此地纠缠弥漫，再加上高温的焖热发酵足以堪比强劲的媚药淫毒！

光是吸一口闻一下都能瞬间让雄性与雌性变成只知道繁殖交配的发狂野兽！

让彼此的肉体在无法控制的淫欲中交缠媾合！

而整个客厅此时正被那肉眼可见的淫欲浓雾笼罩弥漫，看上去就好似云端的仙境般云雾飘渺，可事实上确实充满了淫乱欲望的肉窟淫窝！

污浊地板上那一大片一大片的精尿奶浆混合液近乎凝固，在焖热的温度发酵中持续散发出肉欲的淫臭糜骚味儿，而客厅那凹字形摆放的沙发此时也显得淫秽脏污，一条被汗水浸湿的红色吊带网袜随意地搭在沙发靠背上，另一双被白腻淫浆与大量羊水浸透的黑白花高筒袜则是一横一竖地搭在沙发坐垫上。

两只极为暴露的色情乳罩一高一低地落在沙发与地板上间，沙发角落处漆红的高跟染着点点白浊，另一双黑白交织的高跟则是盛满了恶臭腥污的浓精，牛角发饰落在茶几上，项圈牛铃泡在地板那堆如小山的乳酪奶浆中，一条黑白花的牛尾顺着茶几边缘耸拉垂地间，茶几上一颗颗连成一串的透明玻璃肛珠也挂满了黏糊起沫的屁眼肠油。

整套沙发基本都没有一处干净的地方，靠背与坐垫满是一片又一片被淫浆黏汗，尿液浓精浸湿蔓延的水圈湿痕，而在这尽显淫糜肉欲的景象中早已从牛变回人的我却丝毫不在乎身下的沙发又湿又腻，双手垫在脑后仰靠在沙发上，两条小短腿左右张开间，我胯下那根略微疲软的半弯大鸡巴还在一跳一跳地耀武扬威，年幼稚嫩的小脸上也写满了泄欲过后的舒爽惬意～

此时的真也美优正在浴室里洗澡，准备着接下来更加激烈的野性交配，听着别墅一楼未关门浴室里传来的哗哗水声，并没有选择也好好洗洗的我顶着满身雄臭热汗，浑身充斥着浓浓雄性气息之余哪怕刚刚泄火，鸡巴在真也美优的肉畜子宫里爽射浓精，此刻也仍旧期待接下来和她的另一场人兽交媾！

“哼～”

“恩？”

正当我等着真也美优洗完澡出来的时候，沙发一侧却响起一声轻哼，扭头一看我这才想起自己刚刚出生的两个女儿，霎时间我便起身向着两个小家伙走去，狂野原始的兽欲随着浓精在真也美优的肉畜宫腔里泄出大半后，理智重新占据大脑的我一时间对自己这两个刚刚从真也美优肚子里诞下亲生女儿既激动又紧张。

毕竟……我自己才八岁……

别人家八岁的孩子还只会撒尿和泥玩呢，我这个长着粗壮大鸡巴的邪恶小正太就已经像是头淫兽般疯狂地在女人们的成熟子宫里播撒子种搞到她们受精怀孕了，这会儿又把两个强制催熟的小家伙从真也美优的大肚子里搞出来，看着面前两个亲生女儿，年仅八岁的我一时间也不知道该怎么面对她们。

“呼～呼～呼～”

“……”

慢慢地走到沙发前，看着沙发上两个熟睡的小家伙睫毛轻颤着发出阵阵轻轻的鼾呼声，那尤为稚嫩的小脸别看刚刚降生，但已经是粉雕玉琢，玲珑娇媚，新生儿降生后本应该皱巴巴的皮肤在我女儿这里一点都没有，刚刚出生就一副迷倒众生的美人胚子。

柔软舒适的毯子包裹住两个十分娇小的新生命时，左边的女儿两只小手缩在胸前，右边的女儿则是在沉沉的酣睡中小嘴微张露出一抹尤为讨喜的可爱笑容，虽然智力已经被系统强制催熟到了十几岁的程度，但碍于身体还只是婴儿，所以两个小家伙一直都在熟睡，可现在我多少有点懵逼……

哪个是姐姐来着？恩……

“好小一只啊……”

“唔嘤～”

虽然脑子一团乱麻，但我却不受控制地抱起了左边的小家伙，耳边响起一声婴儿的呢喃间，入手的感觉还挺有份量，看得出是个十分健康的孩子，可看着怀中那小小一张娇嫩讨喜的面孔……人生中八岁就当爸爸的我一时间也不知道该怎么办，或者说……我已经懵逼到不知道该说什么该做什么了……

‘对了！得喂奶啊！’

缠成一团乱麻的脑子忽地捋成一根线，抬头间心中也喊出一句，朦胧的记忆中我不禁想起自己刚刚出生时小嘴吃到的第一口甘甜乳汁，在妈妈温暖柔软的怀抱中被奶水充沛的熟母孕乳压住大半张小脸，那被三个姐姐裹吸到满是棕熟气息的乳头塞进我的小嘴巴里轻轻一嘬便是满口飘香甜腻的营养奶汁～

那甜滋滋的味道至今让我回味无穷！

搞得我到现在还没断奶，又对不同女人肥奶肉乳里分泌的奶水乳汁格外上瘾，真是‘失败’啊～咳咳！

不对！

现在不是说这个的时候！

我的两个女儿还没吃到人生中第一口奶水呢！

可不能让这两个小家伙饿着！

但真也美优还在洗澡没回来怎么办呢？

“……”

“呼～呼～呼～”

沉默着看着怀中发出呼呼甜鼾声的小家伙，我那双黝黑的小眼睛不停地在淫邪与慈爱中反复变换，仿佛是一位人父在与一头淫魔相互争斗激烈拼杀般，面无表情地看着怀中女儿的同时，我胯下那根疲软弯垂的粗壮大鸡巴也在无声的沉默中缓缓抬头，尿道鼓起，一股股带着白浊余精的腥臊前列腺液顺着张合的马眼向外溢出，缓慢地向下拉出一道粘丝稠浆之余，狰狞上翘的粗硕肉棍猛地一抖，刹那间我那面无表情的稚嫩小脸也随即露出了一抹极为淫邪的微笑！

“女儿乖哦～爸爸这就给你们俩喂‘奶’～”

轻轻地将怀中的女儿放回到沙发上，挺着鸡巴满脸邪恶淫笑的我翻手就从商城里买来了一个玻璃奶瓶，拧开了奶嘴瓶盖后，我刚想放在自己的烘臭油腻的鸡巴头子下面，却又惊奇地发现奶瓶瓶口正好比我的椭圆龟头稍大一圈，这顿时让我小脸上的淫邪笑容更盛！

将玻璃奶瓶套在我的半个硕大龟头上，张开双腿半蹲的我便一边扶着奶瓶，一边狂撸鸡巴，顶着自己那胀红的小脸准备给自己两个刚出生的可爱女儿挤一份浓稠又腥臭的鸡巴精奶～从肉畜母猪孕瘾宫腔里产出的小母猪自然要从宝宝时期就开始牢记粗屌爸爸的浓精味道～让她们刚生下来就对亲生父亲的肉屌浓精痴迷上瘾～以后强制催熟肉体到可以被操的时候就能跟她们的肉畜妈妈宛如下贱母猪般一起爬到亲爹胯下嘬蛋舔屌谄媚求精了～

到时候……母猪亲妈顶着淫贱发痴的肉畜脸骚嘴嗦着龟头噗滋噗滋地吞吐口交，两个娇嫩可爱的萝莉小雌猪就跪趴在我的胯下仰头嘬蛋舔舐卵皮，恩……也许可以让两头小雌猪一左一右地用娇嫩的小粉唇贴着鸡巴左右横舔～然后再让她们的母猪亲妈扒开我的小屁股像是个下贱痴女般给我用骚嘴淫舌钻舔屁眼～那画面……

真是想想都爽啊！！！

“吼哦！！！”

淫乱的画面像是真人电影般在我的脑子里放映，沉浸在幻想中的我不禁仰头发出一声低吼，从背后看去此时的我就像是一只发情的公猴子般站在原地狂撸鸡巴，而这时那套在我龟头上的玻璃奶瓶里已经被龟头吐出的混精粘液装满了小半，黏稠腥臊的前列腺液混合着白浊的点点余精，随着玻璃奶瓶止不住地晃动而在瓶内均匀地摇晃混合，眨眼间浓精黏浆便变得浑浊起沫，而在主动排精这一技能下我也根本不需要撸到高潮喷射，一股股浓浊腥臭的精液下一秒便顺着通畅的尿道挤开马眼，一股脑地噗噗喷射进了半升装的玻璃奶瓶之中！

腥臭的精液味儿也随之顺着瓶口飘荡而出浓重地在空气中四处弥漫！

然后嘛～

“爸爸来给你们俩喂‘奶’哦～这可是爸爸专门为你们俩准备的营养‘精奶’～”

抓着奶瓶不断摇晃着将瓶中的鲜挤精奶混合均匀，我随后便小心翼翼地抱起了另一个女儿，低头看着怀中娇小可爱的小家伙，年仅八岁便已经初为人父的我非但没有露出一抹慈爱的关怀，反而满眼都是用腥臭浓精哺育女儿让其从小就变成淫堕雌豚的兽父邪意！

紧接着我手中的奶瓶便缓缓地靠近了女儿那粉嫩娇柔的小嘴巴，还未触碰时奶嘴的细孔便已经溢出一缕向下拉丝的白腻精奶，独属于淫邪兽父的肉屌精臭味儿刹那间便飘进了女儿的小鼻子中，刚刚出生的小家伙也顿时被小小鼻腔里那股熟悉的味道深深吸引。

被柔软毯子包裹的小身体不由自主地轻轻扭动起来，早已在母猪亲妈子宫里就已经品尝过兽父浓精的小家伙也随之微微挺起极为稚嫩的粉红小脸，白皙可爱的小鼻尖一抽一动间，上一秒还发出阵阵鼾呼声的娇嫩小嘴下一秒便小舌轻吐，两瓣小嘴唇微微撅起着等不及要裹住奶嘴品尝人生中第一口浓稠精奶～

“女儿乖～爸爸这就给你喂奶～”

“嘬～嘬～嘬～”

淫笑着将奶嘴轻轻地塞进怀中的小家伙嘴中，霎时间阵阵细微的嘬吸声便接连响起，怀中的女儿刚裹住奶嘴，那粉红可爱的小脸便一鼓一缩地配合着蠕动的小嘴开始吮吸奶瓶中腥臭粘稠的白腻浓精，仅仅是几口下去奶瓶里的腥臭浓精便已经少了六分之一，这不禁让我有些惊讶，却又性奋地笑意更浓！

果然是优质母畜生下来的小雌猪！

完全遗传了她们肉畜亲妈的优秀基因，刚生下来就对亲生父亲的肉屌浓精这么痴迷上瘾，以后只要稍加培养那绝对是比婊子妓女更骚更浪的淫贱雌畜！

甚至可能还会超过她们的肉畜亲妈成为我的私人繁育便器给我生下更多更优质的小雌豚小肉壶！

“诶？喝这么快？！”

满脑子淫乱幻想的我刚回过神这才发现奶瓶里的浓稠精液已经被怀里的小家伙嘬没了一半！

而小家伙貌似也已经吃饱了，挂着白浊精丝的娇嫩小嘴巴虽然还裹着奶嘴，但吮吸的幅度已经慢慢停下，到最后也是直接吐出了奶嘴，粉嫩娇柔的小嘴巴咂吧咂吧地回味了几口精奶的‘美味’后，还没睡醒的小家伙便又发出了阵阵熟睡的鼾呼声。

见状我也是将怀中的小家伙重新放回到沙发上，可转念一想……总不能让我的两个亲生女儿老是在沙发上待着啊！

拿着剩下半瓶的奶瓶还没给另一个女儿喂奶的我随后便从商城里买了两个高档的舒适婴儿床，一前一后地将两个小家伙放到婴儿床上后，我心中忽地对两个熟睡的女儿涌现出一股浓浓的关怀疼爱。

看着婴儿床里两个粉妆玉砌的小宝宝，被淫邪兽父踩在脚下的慈父人格也猛地挣身站起，让我不经意间放下了手里的奶瓶一左一右地轻轻摇晃起婴儿床哄着两个可爱的小家伙继续熟睡，也就在这时浴室里的淋浴声也悄然停止，一道沐浴后满身晶莹水珠的雌肥身影也慢慢地走到了客厅。

微微歪头用毛巾擦拭着自己湿漉漉的乌黑秀发，真也美优淋浴后不施粉黛的温婉面孔重现初见时的那一抹贤惠淑静，人妻感满满的柔美温雅俏脸哪还有之前那淫荡入骨的骚浪痴贱，柔眉明眸，唇粉齿白，怎么看都是美妇出浴，温柔清纯。

不过这种感觉也仅限于真也美优这张温润贤淑的人妻俏脸了……

从脖子以下开始……真也美优那反复受孕，多次出产后极为雌肥淫熟的肉体处处都写满了作为优质母畜，天生一副给粗壮鸡巴泄欲排精的骚浪荡妇感！

一对儿椭圆肥鼓的肉瓜孕乳外八垂坠，时刻泌产着粘稠奶浆的白润蓄乳袋沉甸甸地垂到肚子上。

雌润肥白的乳肉在晶莹水珠的点缀下泛起一片色情的细嫩水光，紧致的乳肉肌肤还微微浮现出道道诱惑力满满的孕乳青筋！

而那与肥白乳肉形成鲜明对比的黝黑乳晕与乌黑奶头此刻也直指地板，多孕多产后的墨黑颜色标志着真也美优这具淫肥的肉体已经彻底雌熟！

而在这对儿熟腻过剩的肉畜乳瓜之下，真也美优那刚刚经历过牛胎出产的肥软肉肚也早已在淫纹的各种特性加持中恢复，但那十余次受孕十数次怀胎出产的发达子宫与厚腻绵肥的脂肪层又让真也美优的肥润肉肚雌肉堆挤，三层雌肉相互交叠着非但没有显出一丝臃肿反而带有一种肥美的诱惑气息！

再加上真也美优那双粗实肥软的丰腴肉腿，两大瓣比磨盘还要宽厚硕圆的多产巨尻肉腚，以及饱满肥润阴阜下屄毛丛生，厚肉淫鲍肥大到在腿缝间鼓起肉包轮廓的性瘾肉穴，从脖子到脚趾每一寸肌肤，每一处性器都无时无刻地散发出优质雌性渴望被强壮雄性征服蹂躏的繁殖气息！

淋浴后光是慢步走到客厅，真也美优身上便已然被浑身散发的雌性荷尔蒙完全包裹，那飘荡在空气中的交配信息素像是无形的手掌一般不停地撩拨勾引着周围一切的雄性，吸引着粗壮的鸡巴来对她这具肉套储精罐灌浆播种，那极度孕肥的便器孕床简直就是活跃精虫的配种乐园！

弱小的精虫根本敌不过真也美优受精成性的孕瘾肥卵！

也只有我这种粗硕鸡巴射出来的强壮精种才能压着真也美优那饱满肥大的圆润卵子将其轮奸到受孕怀胎！

“恩？”

“女儿乖～女儿乖～好好睡觉哦～”

擦拭着头发走进客厅，一抬头真也美优便看到我站在两张婴儿床中间伸出小手左右摇晃，那轻柔的稚嫩小奶音哪还是之前恶狠狠的兽性低吼，反而满是年幼慈父对两个女儿的关爱呵护，看到这一幕真也美优也心中一暖，她虽然喜欢和强壮的大鸡巴男人做爱授种，但粗暴地蹂躏性爱过后一份平淡的温柔也是真也美优所渴求的，如今已经从里到外都被我打上专属烙印的她看着我这般疼爱与她生下的两个女儿后，真也美优心中的那份暖意也让她露出了一抹温柔的微笑。

随手放下毛巾，轻手轻脚地慢慢走到我的身后，双膝跪地间真也美优悄无声息地从背后抱住了我娇小的身躯，胸前一对儿绵肥软嫩的外八孕乳压在我的后背上侧溢变形，丰溢肥润的青筋乳瓜带给我细嫩又雌软的触感之余，真也美优那柔美的俏脸也从我的肩头探出。

“女儿还在睡觉吗？”

“是啊～这两个孩子不哭也不闹就知道睡……嘶～～～你这么急啊？骚逼是不是又痒痒了？就这么想让我的大鸡巴插进去再把你干到怀孕是吧？真是头无药可救的婊子母猪～”

轻声细语地在我的耳边呢喃，那温和轻柔的声音也尽显一位母亲对女儿的关爱，可还没等我小声说完话真也美优那揽住我虎腰的双手便已经探到了我的胯下，柔润的手掌随即便一前一后地握住了我的粗硕鸡巴开始套弄撸动，从鸡巴传到大脑的快感让我嘶吼一声之余，我稚嫩小脸上那慈爱的神色也重新变回了之前的淫邪，有些发颤的小奶音传入真也美优耳中后，她并没有回答反而一边给我握撸鸡巴一边还骚浪放荡地在我的耳边吹呼热气。

“想要鸡巴～想要精子～想要怀孕～美优的卵子已经等不及要怀上下一胎了～美优的子宫一天不怀上亲爹的孩子就痒得发疼～美优就是亲爹大鸡巴的储精盆受孕袋～人家想要被操～人家想被搞大肚子～人家要当亲爹大肉屌的鸡巴套子给亲爹排精泄火嘛～好亲爹～好爸爸～好主人～你看你鸡巴都胀成这个样子了～又粗～又烫～又大～这样一根强壮的大鸡巴怎么能不用美优的下贱肉穴给它嗦一嗦～裹一裹～把亲爹发胀卵蛋里又浓～又臭～又能把美优子宫烫到近乎融化的精虫精子全部都用人家的发骚肉穴和犯贱子宫吸出来～好想怀孕怀孕怀孕～～～好想变成亲爹专属的繁殖母猪一直都给亲爹生孩子～”

“……”

左手在我的跨间猛撸鸡巴，右手在我的胯下搓揉卵蛋，再加上后背持续挤压而上的肥溢乳瓜奶袋，与耳边堪比魅魔般的蛊惑低语，火热的吐息夹杂着每一个骚浪淫荡的文字顺着耳朵飘进大脑，多重刺激下我虽然一言不发，但粗重的喘息与胯下胡乱喷溅吐浆的抖动鸡巴都证明着此时的我已经兽欲高涨！

就如同真也美优那骚浪犯贱的低语般……

我的鸡巴现在真的很需要一个肥软滑腻的火热肉穴再排排精泄泄火！！！

“呼……去把那个盒子里的衣服换上……哼～～～一会看我不把你操成白痴母猪！让你像头丧志的肉畜一样乱叫着怀上猪崽子！”

“！！！”

充满野性的小奶音传入耳中，真也美优那萦绕着骚浪神色的半眯眼眸顿时绽出浓浓的淫贱痴态！

特别是猪崽子三个字入耳后，真也美优便顿感浑身发软，燥热难耐，经历了一番壮硕公牛那粗实肉柱对松肥腔穴的暴力撑扩，与那肉锤般的牲口龟头对孕熟子宫的凶狠奸淫，再加上自己作为人类却跨过生殖隔离怀上了肮脏牲口的巨大牛胎……

彻底打破禁忌与道德伦理的人牛交尾怀胎让真也美优仿佛打开了通往永堕淫窟的大门！

仅是一次与低俗下贱的牲口交配产子便让她彻底沉迷其中！

那种被牲口肉屌插进痴贱肉穴里搅到天翻地覆，连大脑都被牲口肉屌锤打成一滩浆糊的快感宛如永远都抹不去的烙印刻在真也美优的肉体与灵魂之中！

虽然不知道自己之前生下的巨大牛犊怎么凭空消失，但那种被百余斤的大牛犊撑开宫口，挤开产道生出来时的强劲刺激仍旧徘徊在真也美优这具孕肥过剩的淫熟肉体中，如今再听到我要让她怀上猪崽子后，真也美优的大脑好似被直接清空，只剩下和认知中最脏最臭的农村种猪交尾配种怀胎出产！

那种彻底雌堕后与肮脏畜牲交配的性刺激也好似雨后春笋般在真也美优的心底与大脑中疯长！

顷刻间真也美优便淫鲍张合，肉穴缩紧，肥熟发达的子宫与卵巢像是被打了淫毒媚药般止不住地发情抽疼，粘稠到拉丝的穴汁在肥凸鲍肉的啵啵张合中股股冒溢，白腻又浓黏地附着在肉穴与大腿内侧。

下一秒真也美优便松开了我娇小的身躯，自从亲眼看到我从年幼正太变成壮硕公牛后，她愈发期待我能变成乡下农村那种浑身骚臭，肮脏恶心的巨卵种猪给她配种受胎！

每每想到自己这让男人们发疯发狂的淫荡肉体被一头令人恶心厌恶的脏臭种猪压在身下，那令人作呕的畜牲猪鞭塞进自己熟肉肥软的孕产肉穴里搅动抽插，最后捅开宫口狠狠地将大股大股的恶臭猪精灌满子宫对着自己那肥大诱精的饱硕卵子疯狂地强奸授种到怀上猪胎！

这让大部分女性连想都不敢想的恶心猪交配种受孕此刻却宛如海啸般在真也美优的脑子里汹涌袭来！

让她根本控制不住自己的行为，产穴，孕腔，卵巢，在这种近乎彻底侵蚀灵魂的淫痴堕落中开始迅速地向着最适合吞精授种的怀孕状态变化！

胸前一对儿绵软垂硕的肥糜乳瓜都像是两只火炉般巨量产泌粘稠奶浆！

雌激素与孕激素更是爆发般疯狂分泌，汹涌地对着全身上下的孕产性器强制催熟育肥！

而这时的真也美优也打开了茶几上那印着卡通猪头的礼物盒。

“这是！”

打开盒子，里面为真也美优准备的一套衣服和饰品让她急不可耐的眼眸猛地瞪大，可紧随其后地便是浓浓的淫痴迷离，看着盒子里做工精美却又极为暴露的色情婚纱套装，真也美优一下子便猜出接下来要发生什么，一想到自己这多产孕肥的雌熟肉体穿上这套下流婚纱后和一头恶心脏臭的乡下种猪举行一场神圣且不可侵犯的誓约婚礼……

那种自甘下贱地将自己嫁给一头农村种猪的主动堕落感让真也美优感觉极为刺激！

美妇人妻配恶臭种猪，还要在举行一场誓约婚礼后化作人形母猪供种猪的恶心猪鞭内射到受胎怀孕！

用自己多汁松肥的孕产肉穴为猪老公排精泄欲！

这种强烈的反差感让真也美优浑身发软地开始拿出盒子里的下流婚纱穿在自己那孕肥过剩的骚糜肉体上。

先是一件做工精细的镂空纯白连体衣从脚尖慢慢向上包裹，连体衣上的玫瑰蕾丝花纹显得极为精美诱惑，明明是代表着纯真爱情的玫瑰此时却即将被淫堕的欲望代替，从脚尖一路向上，纯白的蕾丝连体衣一寸一寸地包裹住真也美优那饱满圆润的迷人小腿与丰腴肥软的肉感大腿。

紧密贴合在细嫩肌肤上的镂空蕾丝连体衣完美地勾勒出真也美优那两条粗实肉腿的雌肥曲线，充满了色情诱惑力的玫瑰蕾丝提到肥尻与大腿肉缝间时，那两瓣宽硕厚实的熟肉巨腚还被镂空蕾丝挤勒到向上堆夹，纯白的连体衣一步一步地包裹住两瓣厚腻的肥润肉尻后，跨间特意留出的开档设计也将真也美优那雌肉高凸，饱肥软嫩的淫鲍阴唇暴露在外！

茂盛浓密的屄毛覆满阴阜，长满屄肉，向上丛生的下流倒三角也近乎直达肚脐，充满了肉畜淫熟味道的多毛肉穴此时还挂着颗颗晶莹的水珠，又在发情媚屌的精痴孕瘾中被持续分泌的焖腻油汗浸润打湿，一股股独属于淫荡雌豚的焖骚气息化作肉眼可见的热雾也跟着在大片茂密的乌黑屄毛上散发而出。

纯白镂空的玫瑰蕾丝继续向上间，真也美优那雌肉堆叠的三层肉肚也逐渐被包裹紧勒，孕熟过剩的雌肥淫肉在发达宫腔与绵腻脂肪的鼓撑与纯白蕾丝的包裹中更显肥美焖润，充满了淫糜的诱惑气息，紧接着那对儿外八沉垂的椭圆乳瓜也随着真也美优纤柔手指提拉蕾丝而被慢慢兜住。

预留的开口式设计让两团肥硕油润的孕乳肉瓜大片大片地暴露在外，泌流着黏热油汗的白皙乳肉在空气中泛起一层淫腻又色情的光泽，左右分开的雌豚肉乳被镂空蕾丝各自兜住一半间，纯白的玫瑰，油腻的乳肉，以及那黝黑发亮的大片乳晕与充血挺立的粗肿奶头在这一刻充满了强烈的视觉冲击！

待到真也美优的双手伸进连体衣的袖套中后，整件玫瑰绽放的镂空蕾丝连体衣一下子就让她身上那股淫荡的雌豚气息更加浓烈骚浪！

孕肥淫熟的肉体配上纯白下流的服饰简直如同专门为雄性鸡巴发泄兽欲的便器艺术品般精美诱人！

暴露在外的蓄奶乳袋，蕾丝包裹的肥实尻腚，还有那跨间持续散发出焖骚热雾的多毛肉穴都时时刻刻地向我的鸡巴发出想要交尾，饥渴求精的受孕信息素！

但盒子里的衣服可远不止这些！

一双雪白闪亮的圆头高跟踩在脚下，长达十五厘米的鞋跟让真也美优本就高挑丰腴的雌肥肉体变得更加色气淫浪！

同为纯白色代表着神圣誓约的婚纱也紧随其后，长长的裙摆柔顺拖地，却又在独特的设计中露出真也美优那两大瓣肉山般的蕾丝淫尻，宽硕巨腚！

前面则是毫无遮掩，跨间那屄毛丛生的阴阜淫鲍完全暴露在外，丝丝缕缕的粘稠穴汁此时早已在肥大的肉唇与雌肥的大腿内侧根根拉丝。

色情淫糜的画面中婚纱腰部以上的布料则是少得可怜，仅是一根柔韧的细绳顺着裙摆上端延伸，穿过真也美优那两瓣蕾丝肥腚间的深邃臀沟儿后微微绷直着连接起她白皙脖颈上佩戴的雪白项圈，而刚刚作为人形雌牛佩戴的下贱耳标如今也换成了优质繁殖母猪的专属耳饰。

纯白色的长方形耳饰上‘优秀多产母猪’‘出色孕袋雌豚’两排黑色大字显得尤为显眼，急不可耐地将这证明自己优质繁育肉畜身份的耳饰戴在耳朵上后，真也美优随后便将那粉红色的猪儿发箍戴在头上，而盒子里剩余的两件饰品也让真也美优潮红骚脸上的痴贱神色更盛！

俯身拿起盒子里那粉红色的螺旋猪尾肛塞，脚踩着超长圆头高跟的真也美优这一次并没有蹲下塞入，而是并直一双蕾丝肉腿，微微弯腰后左手扒开一瓣自己的宽厚肥腚，圆形开裆的玫瑰蕾丝半露出焖汗臀沟儿里那一翻一卷，肥糜油腻的外露肠肉后，真也美优拿着猪尾肛塞的右手一下子便伸进臀沟儿之中，不同于之前黑白牛尾那超长的玻璃拉珠，这一次的牛尾肛塞只是银白色的圆润三角形，这让真也美优右手一伸，又用力一塞后，银白色的猪尾肛塞顿时就借着黏糊肠油的润滑噗滋一声捅进了那团翻卷缩合的骚贱屁眼子里。

比成人拳头还大的猪尾肛塞强硬地被自己捅进屁眼，敏感如性器般的油腻肠肉顿时将酥麻的快感传到大脑，这让真也美优颤翻着眼眸咬牙闷哼起来，跨间的多汁肉穴，孕松尿口还有裹住猪尾肛塞的油腻屁眼子在同一时间齐齐溢浆漏尿，肠油横流。

胸前一对儿暴露在外的沉肥乳瓜都像是软嫩诱人的可口布丁般抖动不止，粘稠成坨的浓白奶浆都把她那本就粗肿肥大的油黑乳头撑挤到粗了两圈，双腿发软浑身酥麻间，真也美优也并没有让自己休息一下，反而是并紧膝盖饱满圆润的小腿微微外八着伸手拿起了盒子里的雪白头纱。

代表着神圣誓约的头纱半遮眼眸，后遮秀发，为真也美优那张温婉贤惠的人妻面孔更添一份纯洁，可紧随其后的母猪鼻钩却让这份纯洁瞬间堕落成了淫荡下贱！

银白色的鼻钩勾住左右鼻腔，在真也美优抬手向后的动作中被拉扯的黑色细绳顿时就让她雪白的鼻尖皱拱起来，再加上两道鼻涕顺势流出后，瞬间毕露的丑态让真也美优看上去就是一头合格的便器母猪！

伴随着鼻钩的细绳扣在项圈后颈的卡扣上，从盒子中拿出最后一件纯白手捧花的真也美优也慢慢地在我面前站直了身体，霎那间一头准备将自己嫁给恶心种猪的人形母猪出现在我的面前，婚约的纯洁神圣此刻尽数被雌性堕落的淫荡下贱玷污占据！

色情婚纱下包裹的下流肉体哪怕只是看一眼都能瞬间激发任何雄性心底那野兽般的配种欲望！

而这时的我……

“哼哼～～”

阵阵种猪的哼叫声响起，趁着真也美优换衣服的时间，我早已从年幼可爱的正太变成了胖硕脏臭的种猪，而且还是乡下猪圈里那种粉黑花的农村种猪！

硕大的猪头，眯圆的眼睛，长长的猪鼻下一张令人厌恶的猪嘴还在不停的留着恶心的湿腻口水。

长满刚毛的肥硕猪身上粉色打底，黑色的杂花东一块西一块地印在身上，农村牲畜特有的骚臭味儿隔着几米都能闻到，浓重的种猪腥臭在此刻显得尤为刺鼻，我都没想到自己会变成这种看着就让人恶心的肮脏肥猪！

本来我还想变成刚猛凶悍，嘴露獠牙的黑毛野猪呢！

可一连变了十几次……除了身上那黑色的杂花一个劲地变换位置外，我的外观一点都没变！

完全就是乡下猪圈里那种又脏又臭，浑身恶心味道的配种肉猪！！！

不过外观虽然极为丑陋，浑身骚臭，但我胯下的猪鞭巨卵却被系统进行了特异化的强化改造！

胖硕猪肚下的猪鞭粉红黏润，黑紫色的血管也狰狞地浮现凸起，螺旋形的猪鞭看上去宛如一根弹簧，又好似一个强劲的肉钻，长达三十多厘米的螺旋猪鞭此时还在胖硕的猪肚下微微抖动，尖头般的猪鞭龟头上马眼张合着让一缕缕半透明的粘稠前列腺液拉丝着乡下滴落。

而在我的两条后腿之间，特异化后增肥胀大的巨形猪卵几乎完全填满了我的后腿间隙，比成人脑袋还要大三五圈的肥硕猪卵间那鼓起的系带甚至都比成人中指还粗！

看上去显得极为可怖！

充满了对雌性子宫的进攻欲望！

而这肥硕巨大的猪卵内足有七八升的恶臭猪精早已蓄势待发！

准备顺着那恶心肮脏的螺旋猪鞭尽数注入进面前的人形母猪体内，对着那肥大卵巢里排出的优质饱圆卵子挨个轮奸强暴到受精着床！

怀胎揣崽！

“恩！！！”

紧接着转过身看到我的真也美优也不受控制地发出一声焖哼骚吟，看着自己面前那令人厌恶，让人作呕的胖硕肥猪，恶心牲畜，真也美优非但没有露出丝毫皱眉嫌弃的神色，反而抿咬着骚唇，眼神痴醉沉迷地浑身颤抖，急不可耐的口水津液顺着嘴角徐徐溢出，胸前一对儿玫瑰蕾丝兜住的沉硕孕乳噗噗挤奶，跨间发情媚屌的孕瘾肉穴一张一合地抽动吐浆间，心情激动亢奋的她连黄尿都憋不住地顺着大腿内侧哗哗流淌而下。

面前那充满进攻欲望的一对儿猪眼让真也美优看到了我对她那具下贱肉体的饥馋贪婪，浓浓的占有欲化作交尾配种的淫念毫无顾忌地扫视着真也美优雌熟孕肥的肉体，空气中那股弥漫飘荡的牲畜气息也在这一刻压下了真也美优浑身散发而出的发情雌骚，渐渐地将她笼罩包裹，仿佛是猎物被选中般让真也美优双腿发软，大腿并紧地连逃跑的机会都没有！

下一秒高跟踩地的哒哒声响起，真也美优双手捧着手捧花，一步一抖，一脚一颤地向我慢慢走来，跨间的肉穴与胸前的乳瓜也随着她的步伐将一股一坨的穴汁奶浆滴落在地，伴随着真也美优逐渐向我靠近，雌性发情的气息与肥硕种猪身上的骚臭不断地交织融合，让空气中那股淫糜的气息堪比强劲的春药媚毒！

疯狂地激发着雄性与雌性肉体中那压抑不住的交尾欲望！

紧接着……

“大……大家好～还……（咕噜～）还是我哦～刚刚……刚刚大家看到的牛交出产只是……只是开胃小菜～现在……现在美优就给大家献上今天的正餐～唔嗯～～～我……真也美优……今天就要嫁给身边这头……呼……又脏又臭……又肥又胖又恶心的种猪当……当母猪老婆！”

“如果……哼嗯～如果谁以后看到这段视频的话……还请祝福美优和美优的猪老公新婚快乐哦～美优这辈子能跟猪老公结婚实在是……哼嗯～实在是太幸福了！美优今天就会用自己这淫荡下贱的肉体来……来跟猪老公交尾配种……作为猪老公的母猪老婆美……美优会为猪老公献上自己的一切～无论是美优胸前这对儿骚肥的奶子……还是……嗯哼～还是美优这两瓣下流的大屁股……以及……以及美优双腿间的骚逼肉穴……都是……都是猪老公臭猪鞭的肉玩具……雌肉垫……猪精盆……是猪老公恶心猪鞭的肉套子排精器……嗯呼～～～”

“请大家看看美优的猪老公是多么强壮吧～羡慕嫉妒地看着美优是怎么被又胖油肥的强壮猪老公压在身下像是头婊子肉畜一样操到淫叫浪叫～哈啊……美优今天……今天不仅是猪老公的母猪老婆……还是猪老公以后随叫随到……想操就操的母猪妓女……是猪老公恶臭猪鞭的清洗器……吸屌机……是给肥胖猪老公产出可口母乳的产奶肉畜……哼齁～～～”

“以后看到这段录像的大家……可要仔细地……认真地……好好看着美优是怎么被猪老公的恶心猪鞭操到受胎怀孕的哦～美优……美优感觉自己的肚子里好热……子宫……子宫已经像是要烧起来一样发情了……明明……明明刚被粗硕的牛屌内射到怀上大牛犊子又生下来……这会儿又想马上就怀上猪老公的猪崽子了……美优……美优可真是头无可救药的下贱母猪啊……”

“齁喔～～～卵巢……卵巢也胀到发疼了……卵子……卵子要忍不住全部都排出来了……一定是……一定是美优等不及要被猪老公的猪鞭浓精射满子宫……忍不住想要被猪老公又腥又臭的肮脏猪精强奸卵子到受孕揣崽子了……美优作为猪老公的……猪老公的人形猪精马桶实在是想要给猪老公生下一群猪崽儿……请大家……请大家看着美优的子宫为猪老公的猪鞭浓精献上卵子授种后的怀胎出产秀吧！诶喔喔喔喔喔喔！！！老公别咬……别突然咬美优的下贱奶子齁齁齁齁齁！！！”

“哼哼哼！！！（你这头母猪还在等什么我的鸡巴已经等不及要把你操成白痴母猪了！！！）”

慢慢走到我的身边后又转身面向摄像机，一手拿着手捧花一手轻抚着我那刚毛猪身的真也美优毫无羞耻，无所顾忌地向摄像机说着各种自甘堕落的下贱骚话，一边说她还一边浑身轻颤，渴望与肥胖种猪交配的发情淫念让她肉穴和乳瓜噗叽噗叽地吐浆露奶，玫瑰蕾丝包裹的雌肥大腿都跟着止不住地乱颤发抖，子宫与卵巢的待孕躁动一度让她的小腹像之前那般肉肚抽动，粉红色的淫纹早已投过镂空的玫瑰蕾丝不停闪耀散发出淫荡肉欲的光芒！

而这时的我也早已等不及要用自己的恶心猪鞭搅插真也美优的母猪淫穴，眼见她迷离着骚眸，口水溢流的裹屌肉嘴说个没完，胯下猪鞭巨卵胀到发疼的我顿时哼叫着仰起猪头一口就咬住了她的一团下垂肉乳，刹那间口水直流的恶臭猪嘴含住大半团绵肥软腻的母猪肉瓜，那黑到发亮的油汗乳晕顶着粗肥肿大的发情奶头噗噗噗地将浓腻的乳浆顺着大张的乳孔挤进我的猪嘴里。

两排牙齿研磨啃咬间，排排齿印顿时在真也美优青筋浮现的色情乳瓜上交错重叠，农村牲畜的浓腥口水也随之与肥腻肉瓜上的黏热雌汗混合在一起，感受着敏感乳瓜上传来的嘬吸吮咬，垂硕肥沉的蓄奶乳袋被猪嘴裹挤到噗噗喷溢乳浆，被肥胖种猪肆意玩弄凌辱的快感直接就让真也美优哗哗漏尿地仰头雌齁起来，下流淫贱的母猪骚啼传入耳中的刹那，只觉被野性兽欲猛冲大脑的我一下子就把真也美优顶倒在地板上，紧接着……

“哈啊……哈啊……来……来吧……美优的猪老公……美优的好丈夫……快用猪老公那根又臭又恶心的猪鞭来给身为母猪妻子的美优配种灌精吧……呼哼……吭哼……美优已经等不及了……老公你看人家的肉穴都已经湿到黏糊糊的了……里面又肥又软的骚肉都想马上就裹住老公的猪屌肉鸡巴呢……呼……呼……人家的子宫好空虚……好想要……子宫里空空的好难受啊……又痒又疼的发情子宫也好想马上就被猪老公的浓厚猪精狠狠灌满呢……快……快让人家这头下贱的孕便器母猪来给猪老公怀上一群猪崽子吧唔哦～～～”

“哼哼哼！！！（你这头母猪真是骚到骨子里了！！！）”

忽然被我顶倒在地的真也美优没有丝毫的气恼与反抗，倒地之后的她躺在地板上让自己那纯白柔软的婚纱裙摆完全在下半身铺展开来，半遮眼眸的雪白头纱下一对儿骚眸微眯噙满迷离淫荡的水雾，被鼻钩强制皱拱起来的扩张鼻腔下两瓣粉嫩水润的丰唇都咧出一抹犯贱的痴笑，发情母猪献媚讨好的堕落丑态中……

真也美优张开双臂，两大团肥糜丰硕的下流孕乳在胸口左右摊开，脚踩高跟的两条油肥肉腿M字分张，在我的面前摆出一副随时接受猪鞭疼爱的授种姿势，全身包裹着的镂空玫瑰蕾丝也让真也美优那本就孕肥雌熟的肉体变得更具诱惑力，再配上她身上那股油汗蒸发的焖腻雌骚气息，以及那在我眼前被地板压扁到变形软溢的厚尻臀垫与跨间淫浆咕噜冒溢的多汁肥穴，下贱的淫堕骚话入耳让我晃着猪头口水直流，被原始兽欲占据的大脑控制着我肥胖的猪身，在真也美优那主动的迎合献屄中一下子就压在了她那具孕肥雌熟的母猪肉躯上！

“嗯哼～好重～老公真是头又壮又胖的大肥猪～美优真是……呼……吸！！！真是爱死猪老公了吭齁齁齁齁齁！！！”

肥硕胖重的猪身完全压在真也美优没有身上，就在我整个猪身压上去的一瞬间真也美优那张开的双臂与大开的肉腿便像是八爪鱼一般一上一下地抱住了我的脖子，箍住了我的猪腰，而我那肥硕的重量也让真也美优骚啼淫哼起来，感受着身上那沉肥胖硕的重量，雌叫连篇的真也美优顿时仰起脑袋在我的猪头边上猛吸着乡下种猪独有的骚臭味道。

刺鼻的牲畜雄臭顺着她鼻钩强制扩张鼻腔直冲大脑，堪比催情淫毒般的种猪体臭一度熏的真也美优眼眸颤翻，咬牙痴笑，粗重的喘息伴随着粗俗的吭齁阵阵响起，大脑皮层被种猪恶臭疯狂熏陶的侵蚀刺激也让真也美优不受控制地在我的猪嘴边上落下一个接一个的湿腻香吻。

没有任何的恶心厌恶，只剩下对肮脏种猪的发痴迷恋，雌熟淫肥的美人妻少妇被农村俗臭种猪压在身下即将配种的禁忌感疯狂地刺激着真也美优的理性和传统道德，那种主动背德的反差快感近乎让真也美优陷入癫狂！

胸前左右摊分的肥硕乳瓜被胖硕种猪压到变形喷奶的同时，跨间被螺旋猪鞭紧贴着的媚屌淫穴都开始张张合合，多产肥屄里的坨坨骚肉都主动外翻出来，挂满黏糊淫浆的粉腻腔肉都在缩紧的蠕动中互相挤压交磨着发出咕叽咕叽的下流水声。

“哼哼哼～～～（看我马上就操得你吭吭猪叫～～～）”

眼见真也美优宛如下贱的母猪般主动谄媚求欢，腥臭猪鞭早已胀到发疼的我也是后腿一动，猪身一耸，那紧贴着真也美优外翻淫穴与肥软阴阜上的螺旋猪鞭一下子便往后一抽，尖利如钻头般的猪鞭肉屌也随之对准了她那鲍肉大开的吐浆肥屄，伴随着我的后腿蹬着地板猪腰拱挺，腥臭恶心的螺旋猪鞭也慢慢地捅插进真也美优孕肥肉腿间那骚肉外翻的淫屄肥穴！

“咕滋～咕滋～咕滋～～～”

“齁齁齁喔喔喔喔喔喔！！！插进来了……猪老公的臭猪屌插进母猪人妻的下贱肉穴里了吭吭哦哦哦哦哦！！！往里面插……猪屌嚯噢嚯喔喔喔！！！猪屌往美优的母猪子宫里面插……老公又长又烫的猪鞭肉屌操进来实在是太苏福（舒服）了噢噢噢噢噢！！！子宫……子宫主动降下来要给猪老公的臭猪屌当肉套子了嚯嚯嚯嚯嚯！！！骚逼肉穴裹着老公的猪屌好想被又浓又臭的猪精灌满受孕哦吭齁吭哦哦哦哦哦！！！”

“吭哼！吭哼！吭！！！（爽！真带劲！又肥又热的肉穴真是太舒服了！！！）”

堪比婴儿手腕粗的螺旋猪鞭在阵阵粘腻稠糊的咕滋声中一寸一寸地捅进真也美优的多汁淫穴内，紫红血管凸起的恶心猪屌在巨量粘稠穴汁的润滑下插入得极为顺畅，肉钻般的猪鞭龟头几乎毫不费力地便挤开了层层献媚的求欢骚肉，一点一点地向着真也美优发情雌腔最深处那孕肥发达的熟透子宫进攻侵占。

而随着我的炙热猪鞭越发深入，被我牢牢压在身下的真也美优也发出了阵阵淫堕母猪般的骚俗吭叫，两条玫瑰蕾丝包裹的肥实肉腿剧烈颤抖着夹紧我的胖硕猪腰间，真也美优那抱住我猪头猪身的双手也愈发用力地收紧，一双纯白的圆头高跟在我的猪背上微微腾空着不停摇晃之余，真也美优头纱下那对儿布满痴情水雾的眼眸都因淫穴里传来的阵阵快感而颤翻不止。

左手在我的猪头脖颈处不停乱抓，右手则是在我的前腿侧背上胡乱摸动，整张因背德配种，禁忌交尾而潮红痴丑的骚脸这一刻都贴在我不时仰起的猪嘴边上吐舌齁啼，完全不在乎自己被我恶臭猪嘴里股股溢出的浓腥口水流满脸颊，彻底沉沦在与肥胖种猪下流交媾中的真也美优此时满脑子都是发疯一般的谄媚求欢，下贱迎合。

也正如她那胡乱痴贱的骚叫淫齁所说的一般，自我那恶心腥臭的猪鞭插进她吐浆滑腻的淫穴肥屄中时，雌腔产道最深处那异常发达的孕熟子宫便主动下降，犯贱地求着我的螺旋猪屌捅开肥实肉厚的宫颈，肆意地蹂躏玷污她宝贵神圣的发情育儿室。

而此时的我也被真也美优母猪淫穴里坨坨糊满穴浆的骚肉爽到吭哼不停，当我的滚烫猪鞭插进她肥腻淫穴的一刹那，我便感觉自己的肉屌被极为肥软滑腻的骚肉从四面八方完全包裹，不同于之前粗硕牛屌插入时的那份箍勒紧致感，被强壮牛屌粗暴扩撑后的雌腔产道在面对我的螺旋猪鞭时一下子就变成了又肥又热，又滑又厚的多汁肉套子！

甚至随着我的整根猪鞭愈发深入，真也美优肥屄淫穴里那骚肉成坨肥鼓的腔壁几乎是上下左右不留丝毫缝隙地裹住我的腥臭肉屌反复蠕动吮吸，寸寸肥厚软腻的骚肉几乎层层叠叠地挤在一起，每一处缝隙又都被粘腻稠腻的发情穴汁完全填满，整个淫穴肥屄的肉腔也像是发疯般嘬住我的猪鞭卖力收缩，前后嘬夹，那堪比全自动飞机杯一般的强劲快感根本无法用言语形容！

特别是真也美优雌腔产道最深处主动下贱的犯贱求操子宫！

当那厚实肥大的肉团宫颈一点一点下降蠕动着接触到我那肉钻般的猪鞭龟头时，已经完全被痴贱淫欲控制的宫颈穴口一下子就挤开了周围那厚实肥腻的产道腔壁，宛如一张饥渴贪吃的媚屌淫嘴般，真也美优的痴贱宫颈张如碗口，扩比拳头，宫颈穴口后那产后空虚的待孕宫腔都清晰可见寸寸挂满流淌黏浆的肥厚肉壁！

也就在真也美优沉降献媚的宫颈穴口寻着猪鞭的浓腥雄臭接触到我的尖利龟头时……只听到我与真也美优的紧贴肚皮下传出一声细微的噗叽声，顿感猪鞭龟头被一团厚腻的肥肉一口咬住的我瞬间不受控制地往前一拱！

刹那间一声尤为响亮的噗滋声响起，我的整根腥臭猪鞭都全部没入进真也美优的痴贱淫穴之中！

胖硕的后腿与真也美优高抬夹箍的孕肥大腿根紧紧相贴之余，我胯下那比成人脑袋还大的巨硕猪卵都不留缝隙地力压在真也美优那扁圆溢肉的淫硕肥尻上！

两大坨绵厚油腻的蕾丝腚肉都在这一刻被我的肥胖体压到层叠堆肉！

一股股浓稠白腻的肥屄淫浆也被挤压到顺着真也美优的臀沟儿腚缝噗噗挤溢！

“哈啊……哈啊……嘿嘿……嘿嘿嘿……进来了……全……全部都插进来了……猪老公的肉屌……全部都插进母猪美优的肚子里了……齁喔……吭哼……好舒服……被猪操好……好爽啊……美优……美优好喜欢老公……好喜欢老公的猪鞭操美优的骚逼……嘿嘿嘿……老公……爱你……美优好爱你……美优……美优简直是世界上……是世界上最幸福的母猪妻子了吭哦哦哦哦哦……”

“哼！哼！哼！”

这一刻‘温婉贤惠’的美妇人妻被一头肮脏恶臭的向下种猪彻底压在身下，那令人作呕的恶心猪鞭还肆意地在多产的孕肥肉腔里抖动乱跳，近乎四分之一的猪鞭龟头此时也早已捅穿了痴贱谄媚的宫颈穴口，在那团厚腻雌软的肥肉裹嗦下，肉钻般的猪鞭龟头止不住地吐出股股又腥又黏的种猪前列腺液尽情地玷污侵占着淫熟发达的宫腔肉壁。

而真也美优则是在肉穴被猪鞭侵犯奸淫，子宫被灼热粘液玷污侵占的电击快感中咧嘴吐舌地发出阵阵痴丑的傻笑，大脑被淫贱的肉欲彻底占据，身体不受控制地向我献媚求欢，双手抱紧我的脖子骚脸紧贴在我的猪嘴庞间，真也美优那双孕肥粗实的肉腿愈发用力地夹紧我的猪身，蕾丝包裹的大腿肉不断颤抖，饱满圆润的小腿肚在我的猪背两侧亲昵摩擦，那在半空摇晃不止的超长的纯白高跟此刻都闪耀起一抹淫光。

但此时的我却压在真也美优孕肥雌熟的肉体上哼叫着享受她肥厚肉穴带来的舒适包裹，听着耳边真也美优发自内心的深爱告白，闻着她身上那股刺激雄性兽欲的发情费洛蒙，再加上肥软产道，厚实宫颈，火热孕腔裹紧猪屌卖力蠕缩得三重刺激，猪嘴边满是腥腻口水的我随后便扭动起自己胖硕的猪腚，让自己那螺旋如肉钻般的恶心猪鞭在真也美优的多汁雌腔里开始激烈搅动起来。

“嚯嚯嚯嚯嚯！！！吭噢噢噢噢喔喔喔！！！猪……猪屌动起来了齁齁齁齁齁！！！母猪的骚逼都要被老公的猪鞭搅到高潮了哦哦哦哦哦！！！好深……吭齁！吭嚯！！！老公的猪屌在美优的子宫里乱撞好噫噫噫噫噫！！！好爽啊啊啊啊啊！！！要上天了喔喔喔喔喔喔！！！美优要飞起来了噢噢噢噢噢！！！脑子要爽到融化了……骚逼要被搅到喷水了唔哼哦哦哦哦哦！！！操美优……把美优当成猪老公最下贱……最淫荡……最骚最白痴的母猪老婆操大肚子吧吭齁齁齁齁齁！！！”

“吭！！！哼咴！！！”

肥胖的猪腚在真也美优身上左右乱扭，粉黑花的肥肉都跟着乱颤，滚烫螺旋的猪鞭肉屌也随之在她那肥厚软腻的雌腔产道中搅动起坨坨骚肉，肉钻般的猪屌反复搅动着发情雌腔间，阵阵粘腻色情的咕滋水声也接连不断，一股接一股的稠腻淫浆也止不住地顺着真也美优翻卷不停的鲍肉肥唇向外冒溢，仅仅是几个呼吸间本就粘稠浓腻的雌腔穴汁便被搅到起沫冒泡，咕滋噗噜地在真也美优的堆肉肥尻与我的巨硕猪卵间浓腻堆挤。

而我的腥臭猪鞭也在宫颈肥肉的下贱裹吸中深入真也美优的厚实孕腔，尖利的猪鞭龟头在我的猪腚扭动中疯狂地对着真也美优孕熟发达的肉厚腔壁横冲直撞，我甚至都能清晰地感受到肥胖猪肚下真也美优肥赘肉肚上猪鞭次次顶起的凸起。

肥厚软腻的挂浆孕腔被接连蹂躏玩弄，一次又一次地被我的恶心猪鞭搅顶猛撞到变形拉长，而整个发情待孕的求精子宫也在这强烈的搅顶快感中分泌出巨量的粘稠腔汁，又因为我的猪鞭反复搅动而让真也美优的肥润肚皮下接连响起腔汁翻涌的咕噜声。

这也让真也美优高昂的母猪吭叫响彻在整个客厅，上翻的眼眸让晶莹的泪珠顺着眼角滑落，皱拱的痴丑猪鼻止不住地喷涌出黄浊的鼻涕，那透着水润光泽的诱人粉唇在声声嘹亮的粗俗雌齁中时而O叫吐舌，时而又咬牙焖哼，感受着自己身上那胖硕的种猪对自己的粗暴疼爱，真也美优的声音都开始颤抖起来，被种猪压迫的一对儿摊分乳瓜像是永不枯竭的奶浆乳袋般噗叽噗叽地顺着油光黑亮的肥肿乳头喷挤成坨成坨的甜腻奶块。

整具沉堕在人畜交尾中的雌肥肉体也紧紧地抱住身上的恶心种猪，一边夹紧双腿，一边抱紧猪头，让自己浑身泌出的骚黏油汗与肥胖种猪身上的腥臭畜汗彼此焖融蒸发，肉眼可见的焖热雾气几乎将我与真也美优完全包裹笼罩，在我那发狂般的猪嚎吭哼中真也美优也拼命地收缩产道，夹紧猪鞭，像是发了疯般用自己肥厚油腻的松软骚肉索求着疼爱，贪求着那又腥又臭的浓厚猪精！

“吭齁！吭嚯喔喔喔！！！要爽死了……美优要被猪老公的肉屌操得爽死了齁齁齁！！！子宫……子宫都要被老公的猪鞭捅穿了嚯嚯嚯哦哦！！！操死美优了……骚逼子宫都要被猪老公的肉屌搅成一滩烂肉了吭噢噢噢噢噢！！！猪鸡巴实在是太舒服了齁齁齁齁齁！！！吭吭吭哦哦哦哦哦！！！要上瘾了……真的要上瘾了……美优的脑子都快要被猪老公操成猪鞭的形状了嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

痴傻的母猪淫叫贴着我的肥大猪耳阵阵响起，被我压在身下的真也美优忘我地沉沦在被肮脏种猪奸淫侵犯的淫堕肉欲中，只觉自己的肥屄淫穴被我的腥臭猪鞭搅到骚肉乱颤，剧烈抽搐的她此刻也被强烈的快感冲击全身！

那深入精痴孕腔里的恶心猪屌仿佛都已经插进了她的脑子里疯狂地搅动着她那早已化作浆糊般的脑浆。

快感的电流在发痴的淫贱肉体里激荡乱窜，大脑分泌的多巴胺也仿佛传到了真也美优浑身上下的每一根神经，每一颗细胞，让她愈发感到自己重度发情的下贱肉体在快感的侵蚀与淫堕的肉欲中被逐渐融化，却又被肉畜母猪天生的谄媚本能控制着缩紧骚肉，在噗滋咕滋的淫浆搅溢声中痴狂犯贱地裹着我的螺旋猪鞭裹夹嗦吸。

而这时的我也尽情地享受着肉畜母猪肥屄淫穴带来的吮撸刺激，多产孕腔里那坨坨肥鼓的软腻骚肉像是各自富有生命力一般，每一坨糊满淫浆，挂满穴汁的肥腻骚肉都极为下贱地向着我的螺旋猪鞭又挤又蹭，前后蠕动的收缩腔肉，连带着箍住我螺旋猪鞭的裹咬宫颈，三分之一的腥臭猪鞭捅开那团肥软厚腻的宫颈骚肉直插进真也美优肥屄淫穴最深处疯狂搅动时……

原本肥硕滚圆的精壶子宫一下接一下地被我的猪鞭搅顶到拉长变形，肉穴，宫颈，孕腔三点一线地化作猪鞭肉套子，从里到外地裹着我的整根猪屌拼命裹吸，恨不得下一秒就把我巨硕猪卵里浓腥黏腥的灼热猪精尽数榨出，用她那贪婪淫痴的待孕宫腔全部吃下！

可下一秒……

“吭！！！！！”

“吼喔喔喔哦哦哦噢噢噢！！！！！”

胖硕的猪腚猛地用力向前一顶，收缩鼓胀的巨硕猪卵也随之重压在真也美优臀肉堆叠的扁溢肥尻上，突然的暴力顶撞不仅让我与真也美优的跨间激喷出四溅的淫浊穴浆，更是让我的整根猪鞭都粗暴地插进了真也美优的淫穴最深处！

刹那间从孕腔肉壁到内卷淫鲍整个都被我的螺旋猪鞭插成了‘I’字形，却又因快感的猛烈冲击而让那来不及反应的抽搐腔肉转瞬间便紧密贴着我的螺旋猪屌变成了蜿蜒曲折的猪鞭倒模肉套！

随着我仰起肥胖的猪头发出响亮的吭叫，被我牢牢压在身下的真也美优也发出了近乎崩溃的吭吼，暴力捅撞到将孕肥子宫都顶到完全变形的强劲快感，让真也美优只觉我的猪鞭都已经从她的头顶钻出！

不同于之前粗硕牛屌带来的窒息压迫感，肉钻般的螺旋猪鞭此刻让真也美优顿感自己的灵魂都被从下到上地捅出了一个窟窿！

如海啸般涌来的快感也瞬间淹没了真也美优的理性与意识，让她在瞬息间高潮连连，孕腔宫颈淫穴齐齐痉挛抽搐，剧烈地绞缠收缩，激烈地蠕动裹夹，根本挡不住的猛烈高潮让真也美优的肉厚肥屄狂泄出热腻浓稠的淫浊白浆，大开的尿口像是坏掉的水龙头般也跟着一起强劲喷呲出火热金黄的骚尿乱喷在我的巨硕猪卵上。

而真也美优的双臂也随着高潮的冲击猛地死死抱紧我的肥胖猪身，双手狠抓着我的脖颈，恨不得从我身上扯下一片鬃毛，雌肥粗实的肉腿则是瞬间绷紧，抽搐痉挛着在我的猪肚两侧直直指向天花板，感受着那好似永无止境般的高潮刺激，脚踩一双超长高跟的蕾丝肉腿也开始一抖一缩地乱蹬着空气，闪亮的鞋跟在半空中上下起伏，接连摇晃间，真也美优那张布满潮红的骚脸早已是一副崩坏痴傻的扭曲丑态！

两眼翻白，涕泪横流，皱拱的鼻尖下两瓣水润诱人的粉唇都齁成了椭圆形，舌尖在唇间抽搐，湿腻的口水横流冒溢，已然看不出丝毫人形的真也美优此刻只剩下了无意识的焖齁骚叫，而我也是猪嘴狂流着浓腥的口水，滚烫的猪鞭尽情地享受着肉畜母猪高潮时的抽搐淫穴，但那强劲的裹绞缩夹快感并没有让我在真也美优的精痴孕腔里爆射猪精，而是在吭吭唧唧的哼叫声中享受了十余分钟后，身下肉畜母猪高潮散去时我便开始微微耸动起自己那一身的种猪肥肉。

“哼嗯……哼啊……哼喔……吭嗯……吭哼……”

“哼哼哼～～～”

肥胖恶心的种猪压在满脸崩坏丑态的失神美妇身上，满身的肥肉轻颤出胖硕肉浪之余，失神哼吟的美妇身上那件纯白的淫荡婚纱都早已被焖腻的油汗和胯间的淫浆浸透打湿，雌堕肉妻与腥臭种猪彼此身上的焖汗淫臭此刻都相互融合在一起，近乎弥漫了整个客厅，伴随着化身种猪的我压在爽到大脑昏厥的真也美优身上前后耸动，她之前拿着的那束象征着神圣誓约的手捧花此时都被我的前蹄蹬踩到凌乱破损，好似在无声地诉说着再神圣的婚姻也挡不住淫乱肉欲的侵蚀玷污！

双手无力地垂在脑袋两侧，蕾丝包裹的孕肥肉腿半搭在我的后腿上轻轻摇晃，颤翻着眼眸骚舌耸拉在嘴角唇边的真也美优此时只能无力哼唧着承受着我的奸淫侵犯，可哼叫不停的我并没有给真也美优休息的时间，恶心腥臭的螺旋猪鞭随着我的猪身耸动而不断在真也美优高潮后尤为敏感的肥屄淫穴里抽插进出之余，我那流着浓腥口水的猪嘴也忽地一扭一下子便拱在了真也美优那张失神痴傻的骚脸上。

半张的恶心猪嘴拱在真也美优潮红痴傻的骚脸上一通乱蹭，腥臭肥大的猪舌头从猪嘴里伸出间，那腥臊湿腻的种猪口水都一股接一股地蹭在真也美优紧致细嫩的脸颊上，就在真也美优失神哼吟着被我拱到脑袋左右乱扭时，我那肥胖的猪头却忽地一沉，口水直流的恶心猪嘴一下子便顶在了她那骚舌耸垂的水润粉唇上。

“唔咕……咕滋……噗滋……呜哼嗯……滋溜……嘶哼……噗噜……”

“哼～哼～哼～”

霎时间肥腥猪舌与美妇嫩舌彼此交磨缠绕的湿腻舌吻声阵阵响起，我那肥大腥臭的猪舌头一个劲地卷住真也美优濡嫩粉软的荡妇肉舌又舔又顶，在持续响起的口水搅动声中，股股湿腻浓腥的种猪口水止不住地顺着我的猪舌流淌到真也美优吭哼不断的粉唇骚嘴中，肥大腥臭的猪舌头还不时钻进真也美优的两瓣粉唇里，强硬地撑开那水润诱人的柔软骚唇，深入温暖嘴穴间又不停地搅动起她那条无力反抗的软嫩肉舌。

长长的猪鼻发出粗重的喘息，肥腥的猪舌头又左右乱顶地让真也美优的骚红脸颊次次鼓起，只能被动吞咽着粗肥猪舌头上浓腥口水的真也美优也渐渐地被产道孕腔内猪鞭抽插的快感刺激重新恢复神志，伴随着那颤翻的眼眸意识回归，迷离模糊的视线中真也美优满眼都是我那肥胖的猪头轮廓近距离地在自己脸上拱扭摇晃。

乡下种猪独有的畜牲腥臭味道此刻也汹涌地灌入真也美优的鼻腔，宛如飓风般涌入的种猪体味也随之疯狂地焖熏起她的大脑，再加上自己骚嘴口穴里那还在不停搅动顶挤的粗肥猪舌，猛然间发现自己正在和一头恶心种猪湿腻舌吻的真也美优顿感大脑一阵麻痹发晕，那是道德伦理被堕落淫欲疯狂冲击踩踏的沉沦痴迷！

自己和一头配种公猪交尾的过程中还被它的恶心猪嘴吻猪丰唇肉舌缠绵，那种极尽的背德雌堕感让真也美优的大脑像是彻底坏掉一般只剩下满脑子的谄媚享受，感受着自己的骚嘴口穴被肥粗腥臭的猪舌头完全塞满，自己那粉嫩湿润的肉舌被挤压到无处可去，只能向着那条又粗又肥的种猪腥舌讨好舔舐间，真也美优那颤抖不止的黝黑瞳孔都渐渐地变成了粉红色的痴情桃心。

无力的双手重新爬上我的猪身，胡乱地抚摸着我那畜汗糊满的皮肤，水嫩骚舌与我的粗肥猪舌尽情缠绵交磨中，真也美优那桃心跳动的痴贱眼眸看向我的猪头时都充满了浓浓的深情爱意，这不仅是真也美优对人畜交尾的背德痴迷，更是她心中那份能遇到我的幸福满足！

一个年仅八岁的可爱小正太不仅用粗硕的鸡巴填满了她日渐饥渴的肉欲，更是不断地带给她惊喜满足她的所有‘淫贱梦想’！

好似畅游在美梦中的真也美优此刻再一次抱紧了我的猪颈，粗实的肥腿夹紧我的肥腰，跨间的溢浆淫穴哪怕已经爽到酥麻抽搐，近乎融化也仍旧卖力地夹紧我的猪鞭肉屌，对浓腥猪精的重度痴瘾让那肥厚过剩的软腻产道噗滋噗滋地裹嗦猪鞭。

“哼滋～啾滋～老……老公……咕滋～美优……美优的猪老公……好丈夫……嘶溜～喜欢……唔哼～好爱……咕啧～～～多……咕滋～～～多疼爱美优吧……人家……唔哼～人家愿意怀上……咕啾～～～愿意怀上猪老公的猪崽子呜哼嗯嗯嗯～～～给美优播种……让美优受精……把母猪美优的肚子搞……啾滋～噗噜～～～搞大……让美优的子宫揣上十几头猪崽子哼滋～～～啾滋滋滋～～～”

“哼……哼哼哼……（真是头……贱到骨子里的淫荡母猪……）”

耸动着肥胖的猪身，拱撞着真也美优的肉体，滚烫的腥臭猪鞭在两瓣肥大肉厚的淫鲍骚逼间反复进出，被那来回外翻内卷的滑腻骚肉接连吞吐裹吸间，身下仍旧与我痴情湿吻的真也美优断断续续地说出含糊不清的骚话淫哼，被撑开的粉嫩骚唇裹着我的粗肥猪舌，湿润软嫩的肉舌紧贴在我的舌尖上舔舐卷缠之余，真也美优那不时被我猪舌头顶起的脸颊都开始一鼓一凹，像是嗦啰粗硕的肉屌般为我吮吸猪舌，淫痴下贱的献媚舌吻也让她贪婪地汲取着我猪舌上浓腥恶心的种猪口水。

可随着我粗重的哼叫声响起，满身肥肉乱颤的我忽然停下，猪鞭搅动产道骚肉的快感短暂停歇的刹那，渴望被恶心猪鞭操到高潮喷尿，丑态毕露的真也美优一下子便开始用力地不停挺腰向后拱屄，哪怕被我胖硕的猪躯牢牢压在身下，媚屌精痴的沉堕背德母猪也在贪求着更多酥麻蚀骨的猪交欢愉。

然后嘛～

“噫噫噫噫噫嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔噢噢噢！！！”

突然间正裹着我的肥粗猪舌吮吸舔舐的真也美优猛地后脑垫地撅嘴吐舌，一阵嘹亮雌吼也在我的猪头边刺耳响起，桃心颤动的瞳孔对眼翻白，胸前一对儿左右摊开的肥硕乳瓜也在主动挺胸中被压迫成了溢肉的乳饼，坨坨奶浆噗噗从粗肿肥长的乳头中粘腻挤出间，竭力挺腰向后拱屄的真也美优在这一刻突感自己像是个雌肉靶子般被我的螺旋猪鞭正中红心！

由于公猪独特的生理构造，那恶心腥臭的猪鞭肉屌不仅是肉钻般的螺旋形状，猪卵精巢也完全向着为优质母猪配种而长的又大又肥，但最重要的却是种猪其实不需要像其它牲畜那般在交尾配种的过程中拱腰抽插，反而是猪鞭捅进肉畜母猪的肥穴肉腔里便能够自主伸缩地反复进出。

这也是我忽然停下耸动的动作让自己的螺旋猪鞭在真也美优的肥屄淫穴里自主抽送的原因，可我却没想到自己那如同肉钻般的螺旋猪鞭刚进行了一次活塞运动，便因为真也美优那孕腔肉壁上糊满的待孕淫浆而滑到了一侧，顷刻间肉钻般的猪屌一下子便插进了真也美优右边的输卵管内。

尖利如钻头般的猪鞭龟头强硬暴力地挤开那紧窄软嫩的输卵管腔道，借着大量待孕腔汁的润滑与猪鞭三十多厘米的长度，肉钻般的螺旋猪屌激烈刮蹭摩擦着异常敏感的卵管腔穴，畅通无阻地用那尖利的肉钻屌头狠狠地捅扎在真也美优异常肥大，发达过剩的肉畜卵巢上！

突如其来的‘致命一击’让真也美优感到眼前的一切都开始旋转！

大脑如同被暴力锤击般差点没直接断线！

如此负距离地让那恶心腥臭的猪鞭肉屌粗暴捅扎在她最重要的繁殖器官上让真也美优的灵魂都近乎被那爆炸般的快感撕成粉末！

从未体验过的快感顷刻间冲散了她大脑里的一切！

连意识和理性都被尽数拍飞！

强劲到无法用言语形容的高潮让她抱着我猪颈的双手在我的身上抓出数道泛红的指痕，夹紧我胖硕猪腰的粗实肉腿都绷紧着激烈抽搐，孕腔，宫颈，产道齐齐剧烈收缩，不留一丝缝隙地完全贴合在我的整根猪鞭肉屌上后，大股大股的浓腻淫浆与根本憋不住的黄浊骚尿一上一下地泄喷激呲在我那力压在堆肉肥尻上的巨硕猪卵上。

“咴！！！（简直要爽到上天了！！！）”

强烈的快感同样冲击着我的全身，让我发出了高昂的猪嚎，此时的我只觉自己的猪鞭肉屌顶在了一团极为弹软滑嫩的肥肉上，再加上真也美优高潮腔穴带来的猛绞力道，快感像是激荡的电流般从猪鞭传遍全身，又从全身直冲向我的大脑，顷刻间强烈的射精感凝聚成一颗快感炮弹！

我根本没有丝毫的反应时间这颗快感炮弹便瞬间从大脑冲到巨硕的猪卵中猛烈爆炸！

下一秒……

“咴！！！（射了！！！）”

“噗～～～～～”

“嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔！！！！！吼嚯嚯嚯嚯嚯齁齁齁齁齁！！！！！好烫好烫好烫！！！射进来了射进来了猪老公的浓精射进来了噢噢噢噢噢！！！！！要坏掉了要融化了要被烫熟了吼吼吼吼吼！！！！！老公的猪精要把母猪的子宫卵巢射成白痴了喔喔喔喔喔喔！！！！！卵子要被猪精强奸到受精揣上一堆猪崽子了噫噫噫噫噫！！！！！”

捅扎在肥大发达卵巢上的猪鞭龟头在强烈的射精感下开始狂喷腥浊浓稠的恶臭猪精，我那巨硕肥胖的猪卵精巢都在这一刻剧烈地鼓缩加压，让越来越多的粘腻畜精随着真也美优油腻肉肚下持续响起的拉长喷噗声负距离地爆射在她那肥大化的发达卵巢上，黏浊腥臭的种猪浓精激烈喷糊在卵巢上的快感刺激也让真也美优在高潮中嘹亮嚎叫起来。

明明已经爽到眼前时亮时黑，脑袋时沉时抬，整具孕肥至极的肉体在我的胖硕猪躯下抽搐痉挛，但作为肉畜母猪的淫贱本能却仍旧让真也美优将我死死抱紧，被负距离中出卵巢的孕腔产道也拼命地绞紧我的猪鞭，劲裹我的肉屌，甚至就连真也美优那响彻别墅内外的高潮淫吼都带起哭腔，眼泪鼻涕口水刘满整张痴丑面孔的同时，崩坏与扭曲的高潮骚脸上却又写满了浓重的幸福与满足。

跨间的淫穴肥屄狂泄着白浆热尿，强劲喷泄的噗滋呲呲声在这一刻显得极为淫糜！

成坨成坨的高潮淫浆混合着骚黄的尿水在我与真也美优的跨间厚腻堆挤，四溢蔓延中，一股浓烈到闻一口都足以让任何雌性腿软喷尿，高潮泄浆的焖骚雄臭都开始在客厅激烈飘荡，而我那恶心腥臭的猪鞭仍旧在对着真也美优的肥熟卵巢不停喷灌畜精！

腥浊粘稠的恶心猪精此时也早已将真也美优的右侧卵巢完全浸泡起来，原本异常窄小的卵巢腔室也被我的巨量猪精撑大到在真也美优的油腻肚皮上鼓起出胀满的半圆形，却又因为我胖硕猪躯的压迫，卵巢腔室里注满的浓厚猪精眨眼间便顺着被扩开的狭窄输卵管向着宫腔逆流。

没一会儿真也美优那油腻肥软的肚皮都被逆流的腥浊猪精撑到鼓胀隆起，却又被我的胖硕猪肚挤压到向着左侧的输卵管疯狂涌入，仅仅是十几秒不到真也美优孕熟过剩的肥厚子宫便已经被我的恶心猪精完全灌满，每一寸腔壁，每一处雌肉都尽数在黏浊猪精的翻流涌动中占据玷污，连带着两侧异常发达的肥大卵巢都被完全浸泡起来，这也让真也美优的精痴卵巢根本没有丝毫的反抗机会！

可就在我的恶心猪鞭好似永无止境般对着那肥熟诱精的卵巢狂射不止时……

“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”

“！！！”

“哼哼哼！！！”

我的猪鞭却一边喷射浊精，一边在真也美优高潮不止的绞裹产道与紧窄卵腔里抽插起来，螺旋的猪鞭化作一根滚烫的肉钻，随着前后伸缩，抽插进出而粗暴开垦着真也美优那片肥沃的滑腻肉田，粘腻下流的色情噗滋声接连不断，一股接一股的浓腻白浆也随着厚实的屄肉翻卷而被捅操带出。

尻肉堆挤层叠的巨腚臀沟儿间淫浊稠腻的白浆越积越多，甚至就连我那巨硕肥大的猪卵精巢都被泡住了大半，而在我连插带射的奸淫捅操中，真也美优早已是浑身抽搐痉挛着连一声雌吼都再也发不出，一对儿泪珠激流的眼眸上翻到仅剩眼白，竖张成椭圆形的骚嘴里舌尖都在口穴外乱甩口水。

白皙纤柔的双手在我的脖颈处抓出一道道血痕之余，那两条粗实油腻的绵肥肉腿都牢牢地箍住了我的猪腰，让那双超长的圆头高跟鞋跟在我的猪背上交叉磕碰，哒哒哒地细微碰撞声中真也美优彻底被快感侵蚀到变成了一头极贱丧志的痴傻母猪！

但我的猪鞭仍旧在凶狠抽送，每一次进出都会挂出大坨大坨的白浆淫汁。

肉钻般的猪屌不留余力地侵犯着真也美优的子宫卵腔，强制排卵四个字对于此刻的真也美优来说简直就是在开玩笑！

那被浓浊腥臭的猪精完全浸泡起来的肥大发达卵巢根本无处可逃，只能在滚烫猪精的灼烧刺激下主动大开大门，排出一颗又一颗优秀饱圆的肥硕卵子供那数不清的种猪精种轮奸强暴，蹂躏操玩！

钻头般的猪鞭屌头还不断地捅扎真也美优的右侧卵巢，持续的抽插喷精也让猪鞭屌头一点点破开了真也美优的卵巢外膜，腥浊粘稠的猪精根本不需要等待便能向卵巢内成熟的卵子挨个强奸！

几乎是顷刻间……真也美优孕腔左右两侧的浸精卵巢便一连排出了二十颗诱精无比的饱肥卵子，连带着刚刚在卵巢内就被恶心猪精强奸到授精的卵子，这些本应该作为人类胚胎着床发育的优秀卵子此刻却成为了数万亿恶心种猪精种的玩物。

刚涌出卵巢大门的饱肥卵子便被数不清的活跃猪精轮奸到授种受精！

又在逆流的汪洋猪精中游进孕腔里着床发育，从内射猪精到现在的几分钟里……真也美优那油肥软腻的堆挤肉肚都被我的滚烫猪精撑到滚圆隆起，我都能清晰地感受到自己肥胖猪肚下真也美优的鼓胀子宫向上顶挤。

但这还没完！

“吭！！！（白痴母猪怀上我的猪崽子吧！！！）”

一声嘹亮的吭叫声响起，猛地仰起肥胖猪头的我直接开始催熟真也美优孕肥子宫里那二十颗着床发育的受精卵！

刹那间真也美优肥熟宫腔中的颗颗受精卵便开始以极快的速度成熟，迅猛地发育到成型，眨眼间便从颗颗着床的受精卵变成了一只只纯黑的小猪仔！

要知道母猪一胎差不多能产下7～13只猪仔，每只也仅有两三斤，但此刻的真也美优充分地发挥了她作为优秀母猪的本质！

一胎二十只！

一只五斤重！

成型后的二十只猪崽子挤在真也美优被肥胖猪肚压迫的扁窄宫腔里，直接就把她的发达孕腔撑挤到在我的猪肚下扁圆侧溢，被胖硕种猪挤压的猪胎孕肚几乎已经超过了我的肚宽！

甚至随着二十只成型猪崽想要出产的躁动乱扭，真也美优两侧溢出的扁圆孕肚上都止不住地凸起猪崽踢顶的轮廓凸起！

也正是因为对多胎猪崽的强制催熟，真也美优本就孕肥过剩的母猪肉体中孕激素与雌激素的分泌量直接宛如火山爆发般巨量分泌！

这直接让真也美优的肉体开始被两种孕期激素再次强制催熟增育！

让她那对儿噗噗挤喷奶浆的肉瓜孕乳变得更加鼓硕肥大！

让她那被我压到扁圆变形，溢肉堆叠的巨尻肥腚变得更为宽腻厚实！

乳房与臀部像是被强制注射巨量绵腻的脂肪般将我肥胖的猪身都向上撑起！

可此时的我仍旧扭动着自己肥胖的猪腚，让那被淫浊穴浆糊满泡白的恶臭猪鞭依旧噗滋噗滋地抽插真也美优的高潮淫穴，而这时的她早已是歪着脑袋吐舌颤眸，哪怕还有最后一丝微弱的理性，仅剩下一点点可以忽略不计的意识，也难以让她再发出任何一声雌吼淫叫，肉畜母猪对快感的痴迷沉沦让她的四肢仍旧死死地将我抱住，哪怕产道里的骚肉已经高潮抽搐到无力绞紧，被浓厚猪精与多胎猪崽灌撑到两侧扁溢的子宫孕腔爽到无力收缩，但永远吃不饱，爽不够的下贱孕腔产道仍旧吸榨着我的猪鞭贪婪地吞吃着腥浊粘稠的滚烫猪精！

但由于锁胎一直没开，真也美优猪胎孕肚上的淫纹不停闪耀着耀眼的肉欲淫光，牛胎转变为二十只猪胎后，出产的信号一路从真也美优空白一片的大脑传到扁圆侧溢的猪胎子宫，再加上我那肉钻般的螺旋猪鞭疯狂地捅插操干，只听得真也美优的猪胎孕肚中传出一道噗叽声，成型后的薄韧胎膜一下子便被我的螺旋猪鞭捅刮到破裂，包裹着二十只猪崽的胎膜一下子便让巨量的羊水混合着猪精腔汁强劲地从真也美优的外翻淫穴喷泄而出！！！

“噗呲！！！”

汹涌的喷呲声在胯下响起，半白半浊的羊水淫浆像是炸开般从我的后腿间喷洒四溅，哗哗浇淋在本就污浊浓腻的地板上时，受到肥猪压迫的扁圆孕肚也开始了猪胎成型后的本能临盆宫缩！

霎时间本就被挤压到扁圆侧溢的猪胎子宫在剧烈的宫缩中变得更加紧收狭窄，这让那成型的二十只黑猪崽更加激烈地扭动起来，没有了薄韧胎膜与温暖羊水的保护滋养，孕腔被持续压缩后的猪崽子们一个劲地想要从厚实肉腻的宫颈挤出，急迫地想要顺着那松软肥烂的滑腻产道出产。

这直接让真也美优被压扁的侧圆孕肚不断凸起出猪头与猪蹄的扭蹬轮廓！

绵厚肥软的腔壁与脂肪在这一刻不停地被黑猪崽子们顶到各种变形！

再加上我那滚烫猪鞭一刻不停地抽插搅动，被开垦到松肥软腻，被快感冲击到无力缩紧的宫颈与产道根本就拦不住剧烈宫缩中想要全部出产的二十只猪崽！

紧接着我便感到自己的腥臭猪鞭被成型的黑猪崽们接连挤蹭摩擦，螺旋猪鞭在产道宫颈，猪崽卵管间抽插进出的多重快感一度把我爽得猪腚乱扭，整根猪鞭也随之在真也美优临盆孕肚中激烈搅动起来后，根本挡不住的肥胖重量与再也无法承受的强劲宫缩让真也美优那被捅插到彻底松垮无力的肥肉宫颈直接大大张开！

这瞬间让临盆孕肚里的二十只黑猪崽找到了出产的通道，早已被强制催熟的成型猪胎在松肥宫颈完全扩开的一瞬间，便争先恐后地向外蠕挤，一只只全黑的猪崽互相顶撞着被本能缩紧的孕腔肉壁挤出宫口，一只，两只，三只……接二连三的黑猪崽一下子便将真也美优的松垮宫颈撑扩到更加通畅大张。

不同于之前巨大牛胎时的艰难产出，二十只黑猪崽在巨量白浆的润滑下尤为顺畅地从松肥宫颈挤进了滑腻产道，每只五斤重的猪崽子相互挤在一起虽不如牛胎那般硕大，却也将真也美优的肥腻产道完全撑满，伴随着我的猪鞭抽插着给予一份助力，在剧烈的宫缩与产道的滑腻中，一只接一只的黑猪崽在一声又一声的粘腻噗滋声中顺着产道挤开了真也美优的两瓣肥厚淫鲍，沐浴着那污浊淫腻的白浆骚尿后从我的巨硕猪卵与真也美优的扁溢巨尻间出产落地！

“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！！！”

螺旋猪鞭抽插的噗滋声与黑猪崽接连产出的噗滋声交织在一起持续响起，从我的后面看去时……被淫浊白浆浸染到半白半黑的人畜背德黑猪崽一只接一只地落在我巨硕猪卵后的粘腻地板上，紫红色的脐带还将黑猪崽与真也美优的多产淫穴连在一起，可此时的真也美优早已在我肥胖的猪躯下爽到彻底昏厥失神。

无力的四肢摊在身体两侧，一对儿肥硕过剩的乳瓜奶袋也宛如被挤空了所有浓腻奶浆般软趴趴地在胸口前左右摊开，脑袋歪在一旁，彻底被黏汗浸透的湿腻秀发几乎遮住了真也美优的大半张崩坏骚脸，只露出的一张吸屌骚嘴歪斜地吐出肉舌，永无止境般的猛烈高潮仍旧在真也美优瘫软如一滩烂泥般的淫贱肉体中疯狂肆虐，让她那满身的痴贱骚肉遵循着肉畜母猪的献媚本能不时抽搐痉挛。

这一刻真也美优仿佛得到了极大的满足一般，明明被一头恶心的乡下种猪操到屄翻奶瘪，口歪眼斜，整个人都被爽到摊如烂泥，但她那湿透秀发遮住的崩坏骚脸却泛起一抹幸福感浓重的笑意，接连两次人与畜牲交尾配种的背德怀胎出产仿佛满足了真也美优的所有愿望般让她歪斜的嘴角微翘着昏厥不醒，可下半身那淫糜至极的背德交媾仍在继续！

整整二十只人畜授种后的背德黑猪崽在污浊粘腻的地板上不停扭动，二十根紫红色的脐带也错综缠绕地连起猪崽与肉猪堕母，明明已经爽射猪精，快感连连，但此刻的我仍旧在真也美优瘫软失神的母猪肉体上抽插操干，丝毫不在乎身下的真也美优被我肥胖的猪躯顶到前后耸动，也不在乎她此刻是否还能承受我的粗暴蹂躏。

完全把身下肉畜母猪当成便器玩具，孕袋精盆对待的我仰着自己肥胖的猪头吭唧不停，感受着自己胖硕猪肚下那被压迫到扁圆侧溢的孕肚已经塌瘪腾空，满脑子都是继续给身下肉畜继续配种受胎的野性兽欲让我的腥臭猪鞭一插一捅地继续奸淫真也美优的孕瘾子宫！

多达二十只的胎盘此时全部都挤在那产后收缩的孕腔子宫里，肥软弹嫩的坨坨胎盘取代了那厚实发达的腔壁从上下左右夹裹着我的猪鞭刺激着想要让我二次排精。

紫红色的脐带也随之交错缠绕在我的猪鞭上，每一次抽插进出胎盘与脐带都像是穴中穴，腔中腔一般带给我强烈的舒爽快感！

刺激着我浑身上下的每一根神经，让我那恶臭的猪嘴都流淌出浓腥浊腻的大坨口水，而同样的快感也仍旧侵蚀着真也美优爽到麻痹松垮的产道孕腔。

电流般的快感在真也美优高潮不散的肉体中四处激荡乱窜，那用于繁育后代的人类孕腔子宫与肥大化的发达卵巢也早已在持续不断的猛烈快感中被‘折磨蹂躏’到麻痹软烂，好似一坨无能反抗的雌肉般只能在腥臭猪鞭的反复奸淫中连颤泌浆，性器卵腔被内射中出的高潮，授种后强制催熟猪崽的胎动，背德猪胎出产时的绝顶刺激，接连不断的快感冲击让真也美优此时的宫腔卵巢只剩下了雌性繁殖的本能反应。

感受着猪胎产出后的空虚孕腔，还有那仍旧在产道卵管里抽插进出的滚烫猪屌，真也美优那肥大过剩的发达卵巢在繁育本能的控制下好似彻底坏掉一般，在巨量雌激素与孕激素的疯狂催熟中，真也美优卵巢内无论任何阶段的卵母细胞都开始被强制催熟，子宫两侧的卵巢像是超负荷运转的卵子制造机一般，明明刚刚排出了二十颗饱肥诱精的优质卵子供那巨量的腥浊猪精轮奸操玩，可这会儿却又在两种激素的强劲催熟下左右肥大发达的雌熟卵巢像是疯掉一般左边十二颗，右边十三颗地排出了一共二十五颗更为优质饱满的肥硕滚圆卵子！

一天之内真也美优的发达卵巢便排出了其她女性四五年才能排出的卵子总和！

这更加印证了真也美优作为优秀母畜的身份！

一颗颗饱满肥硕的诱精卵子排出卵巢后也让真也美优卵管，宫腔里高潮时与腔汁淫浆一起未泄干净的腥浊猪精狂喜亢奋！

作为上一轮对优质卵子配种受精的失败者，这些黏浊腥臭的种猪精种本来只能接受作为宫腔养料的最终命运，可随着那二十五颗饱满肥硕的优秀卵子出现……

这些没有被上一轮饱肥卵子选中的种猪精虫一下子便再度活跃起来！

躁动疯狂地在猪鞭与胎盘间涌向颗颗优秀肥圆的诱精卵子！

这群腥臭黏浊的种猪精虫此刻宛如一头头失控的野兽般，毫无理性，不留余力，互相撞击着各自的竞争对手，争先恐后地想要用他们作为农村种猪的低贱基因与优质肉畜的卵子母核结合受精！

而等待那些饱肥卵子的命运也是被数不清的种猪精种从四面八方彻底包围！

乡下种猪专门用来给优质肉畜母猪配种的精种对于真也美优的优质卵子来说简直就是一个个暴力强奸犯！

将卵子完全包围住的腥臭猪精也是一条条疯狂地扭动着修长的鞭毛，每一条种猪精虫都想要成为与卵子结合的幸运儿，这也让真也美优那二十五颗新鲜排出的优质卵子在顷刻间便被种猪精虫轮奸强暴到接连授种！

在那猪鞭搅动肥腻胎盘，腔汁猪精混合着翻流涌动的浆腻子宫里，二十五颗再次授种的人畜受精卵也开始了新一轮的着床发育，但真也美优的子宫产道似是已经不想再被我的猪鞭暴力蹂躏，今天被从里到外，从人到猪的怀胎出产彻底满足了真也美优的孕瘾性器，只想为那二十五颗人畜受精卵提供安静产房，温暖育腔的子宫雌腔开始用尽所有的力气想把我的螺旋猪鞭从中挤出。

顷刻间我便感觉裹住猪鞭头子的嫩滑输卵管从里向外地收缩夹合，稍不留神我那肉钻般的猪鞭便噗地一声滑出了真也美优的卵管嫩穴，可早已让人畜受精卵着床的温暖育腔也开始发力，那肥厚到宽过三指的子宫腔壁开始大力收缩，挤压着坨坨胎盘之余也收缩着我恶臭猪鞭的抽插空间。

可仍旧沉浸在快感中的我还以为是真也美优的子宫在继续向我谄媚讨好，一不留神我的螺旋猪鞭便已经随着那收缩宫腔挤出松肥宫颈的坨坨胎盘一起被挤出子宫，再想插进去时真也美优原本松垮软烂的肥肉宫颈居然一下子紧紧闭合起来，仿佛是不想我的恶心猪鞭再次插进子宫里去‘打扰’那些正在茁壮成长的着床受精卵一般。

只剩下我的滚烫猪鞭与坨坨胎盘将真也美优的松垮产道完全塞满，感受着坨坨胎盘被收缩蠕动的产道腔肉挤压着顶向我的螺旋猪鞭后，快感的持续冲击不禁让我感到口干舌燥，肥硕沉重的猪卵紧压在真也美优堆肉厚尻，与猪鞭一起堵住外翻淫鲍不让胎盘从产道中挤出之余，我那肉钻般的猪鞭也像是发动最后一击般狠狠地捅扎在真也美优内凹扁平的缩紧宫口上。

“齁噢噢噢噢噢！！！！！”

这宛如最后一击的捅刺让我身下的真也美优也耸动一下后发出了最后一声吐舌的焖齁喔叫，而我那烘臭腥恶的猪鞭头子则是微微捅开了她的夹紧宫口，那大力收缩的力道都把我的猪鞭屌头咬得有些发疼，看得出真也美优的子宫孕腔已经被彻底满足，紧接着我那尖利如钻头般的猪鞭头子便在真也美优的宫口内喷溢出股股黏浆。

这不同于猪精的胶质粘液是种猪为了避免精种从母猪子宫里倒流溢出的特殊分泌物，学名叫做阴道栓（交配栓），是独属于种猪的特殊封宫黏胶！

伴随着那比腥浊猪精更加粘稠的胶状分泌物噗噗地从猪鞭头子吐出，交配栓在宫口后迅速凝固，完全封住了宫颈内口后我的猪鞭又收缩着在宫颈外口狂喷黏胶分泌物！

一内一外地用凝固的授种交配栓完全堵塞住真也美优的宫颈穴口后我的螺旋猪鞭这才从真也美优的松垮产道中拔出。

“噗滋～～～”

腥臭恶心的猪鞭肉屌从肉畜母猪的松垮淫穴里拔出，没有了巨硕猪卵与螺旋猪鞭的堵塞，真也美优的松垮外翻淫穴顿时发出一阵粘腻下流的噗滋声，白腻的淫浆混合着腥臭的猪精，再加上真也美优股股漏喷的金黄骚尿，污秽淫浊的粘液止不住地顺着真也美优的翻张肥屄向外冒溢，咕噜咕噜地起沫冒泡显得极为淫糜！

而那两瓣肥大厚实的淫穴肥鲍此刻早已无法合拢，雌腔里的骚肉都早已被我的猪鞭抽插成了倒模的螺旋状，随着真也美优微微鼓起的肉肚抽搐收缩，淫穴内的寸寸松肥骚肉也开始蠕动着挤出那坨坨胎盘，霎时间噗叽噗叽的胎盘产出声接连响起，一坨坨糊满了浓腻白浆的猪胎盘像是下蛋般从真也美优的外翻肥屄里持续产出。

直到最后一坨猪胎盘落地，真也美优的跨间已然是白浆堆挤成山，完全糊满了她的胯下，猪胎盘与白腻淫浊浆堆混合在一起，二十只黑猪崽也扭动着一只只从地板上摇晃站立起来，而这时的我则是从肥胖恶心的种猪变回了稚嫩可爱的小正太，但变回正太后的我已然是浑身大汗淋漓，就像是刚从泳池里走出来一般，满身的黏糊热汗让我感到尤为不适，口干舌燥之余我又粗喘连连，双手撑着地板跪在地上足足缓了好一会儿后我这才站起身看向了真也美优。

不过就在我起身的同时，催熟与锁胎齐齐发动！

转过身后真也美优那微微隆起的油腻肚皮直接开始以肉眼可见的速度迅猛鼓起！

二十五颗人畜背德受精卵被强制催熟到猪胎成型！

仅仅是几个呼吸间二十五只五斤重的黑猪崽便挤满了真也美优的子宫孕腔，让她挺着超硕高隆的猪胎孕肚，像是一只翻肚皮的大青蛙般四肢瘫软地倒在地上昏厥不醒。

看着面前被我操到秀发披散，浑身油汗，一身纯白婚纱又湿又皱，被玫瑰蕾丝包裹的满身贱肉都还在不时抽搐痉挛的真也美优，嘴角微翘的我不禁露出一抹满意又邪恶的淫笑，甚至随着二十五只黑猪崽被强制催熟，想要出产的躁动又与锁胎相互冲突后，真也美优那早已将镂空蕾丝撑到撕裂漏肚的猪胎孕腹还不断鼓起猪崽子们蹬腿顶头的清晰轮廓！

那浮现出二十只猪胎的淫纹子宫里不仅又多了五只，深深烙印在真也美优子宫腔壁上的肉畜淫纹又持续闪耀起粉红色的淫欲光芒！

“呼～～～爽了爽了～现在要不要回家呢～”

长呼出一口舒爽的热气，双手叉腰满身黏汗的我顿时开始考虑接下来该干什么，虽然嘴上说着回家，但我胯下的粗硕鸡巴却一抖一抖地像是提出‘不同’意见，黝黑的小眼睛看着满是污浊粘腻的客厅，空气中弥漫飘荡的那股肉欲气息也让我的兽欲难以消去，感受着胯下的鸡巴再次胀疼，回家两个字一下子就被我抛到脑后，丝毫不管地般上猪胎孕肚次次凸起，止不住颤缩的真也美优，我像是个无情的奸夫般拔屌就走。

独留下地板上的真也美优歪着脑袋，摊开乳瓜，挺着那躁动猪胎想要出产的超硕孕肚像是滩烂泥般四肢不时抽搐着漏尿溢浆，至于那刚刚产出的二十只黑猪崽……随着地板上浮现出一个黑洞，二十只黑猪崽直接便凭空消失，再一看时地板又已经恢复了原状，仿佛什么都没发生过一般客厅中只剩下了两个婴儿床和地板上被操到痴傻崩滑的肉畜母猪……

不过就这么走了确实显得我很渣啊～真也美优怎么说也是为我生了三胎十几个女儿的优秀母畜～不好好表扬奖励一下我这个当主人的岂不是有点太失职了！

嗯……可是到底奖励她什么好呢？

真也美优现在吃穿住什么都不愁了，要真是给她奖励的话我估计她想要的一定是……

一天二十四小时……

不间断地抱在一起交尾配种……

吃饭睡觉上厕所都要被我的正太巨根塞满骚逼填满淫穴……

肥熟子宫里时时刻刻都被我的粘腻浓精灌满连发达卵巢都要被精液不停浸泡焖腌……

怕不是要用她性瘾孕痴的肉穴宫腔裹着我的鸡巴嗦着我的肉屌狂嘬浓厚精液把我吸成人干！

“唔……”

想到这我鼓起小脸感到有些为难，看着地板上浑身一抽一抽，跨间还在漏尿溢浆的真也美优我实在是想不到她除了这个奖励还想要什么……

算了……还是先把客厅打扫一下吧……剩下的等真也美优醒了再说吧……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第246章 真正的外婆
────────────────────────────────────────

下午两点多早上去医院孕检的外婆等人已经回家，别墅外热浪滚滚得让人燥热难耐，而林家别墅内则是清新凉爽林家一群燕瘦环肥，娇嫩媚艳的御姐熟妇们悠闲惬意地在客厅中休息。

装修朴素给予人舒适温馨的宽敞客厅中奶奶和姚紫兰坐在沙发一侧捧着一本鎏金镶丝的大相册说说笑笑，这本相册里记录了我从出生到现在的成长史，当然里面也有不少和家中妻奴们的淫乱相片，优雅端庄的外婆慈爱微笑地抱着我哺乳撸屌，艳熟淫荡的奶奶一手掰开我的小屁股一手比V地面对镜头骚浪痴笑，晶莹透漏的口水唾液还在相片中与我的粉嫩小屁眼缕缕相连，温婉贤惠的熟母妈妈更是在相片中单手揽住我的小虎腰，那白皙紧致的脸颊柔贴在我那满是粉红唇印的大肉棒上，媚眸半眯着露出一抹宠溺又深情的笑意间，妈妈的另一只手则是轻轻托起我的两颗卵蛋宛如在向她人展示亲儿子的鸡巴有多么粗壮一般炫耀着。

当然～相册里除了外婆奶奶妈妈自然也少不了我的三个姐姐～

首当其冲的便是最淫荡最媚屌的二姐！

相片中我仅是露出一点小肚子，剩下的全部都是二姐双手比V的眯眼嗦屌母驴脸！

脸颊深凹的全根深喉口交，粉嫩唇瓣完全被茂密的鸡巴毛遮住，扩圆的鼻孔一长一短地流淌出透明鼻涕，满脸潮红间全都是对亲弟弟肉屌中毒痴狂的下贱模样！

反倒是大姐和三姐就正常多了，虽然也有不少与我的淫乱相片，但大姐和三姐大多都是将我宠爱地抱在怀中闭眸轻颤着深情湿吻，丝丝缕缕的晶莹津液顺着姐弟唇瓣间的缝隙微微溢出，那尽显爱意的相片就如同彼此痴爱的恋人般显得令人极为羡慕，不过有一些私人拍摄的照片并没有放进这本相册里……

就比如四年前冬天的某一个夜晚……我还只有四岁的时候……三姐就曾偷偷地半夜溜进了我的房间，由于当时我的鸡巴还处于‘不能用’的时期，但这仍旧无法阻挡三姐心底那份对我近乎痴狂的爱意！

那一晚三姐从床尾钻进了我的被窝，在我的被子里足足拍摄了一整套她面无表情，深喉裹屌的相片，再加上摄像头的补光，这一套相片可以说是清晰记录了三姐当时的痴贱淫荡！

甚至她还足足用自己温暖湿润的口唇腔穴给我的鸡巴当了大半夜的暖屌壶！

从两瓣软嫩粉唇裹着我的鸡巴深喉保暖后，三姐的温暖口穴便一直都没有吐出我的滚烫肉棒，哪怕我翻身的时候都是被我的两条小短腿夹着脑袋一起运动，直到一大早妈妈起床之前三姐都是清醒着面无表情地用自己的口唇腔穴给我保暖鸡巴，甚至在三姐赶在妈妈起床之前，她还用自己的温暖口穴给我当了一次晨尿肉壶，喉咙蠕动着足足吞喝了我满满一大泡骚黄晨尿后这才吐出我的肉棒离开，我到现在都不知道那时的三姐为了让我一觉睡到天亮居然还趁着晚饭给我添饭的时候给我加了少量的助眠药！

这件事除了三姐全家没有任何人知道，那套相片也被三姐一直珍藏，而相册里的大部分照片也基本都是我每个时期的成长照，看着相册里我从刚出生的婴儿到现在的稚嫩可爱，沙发上各自穿者一身修身黑袍与紫袍的奶奶与姚紫兰纷纷露出妩媚诱人的微笑，两人也不时抚摸向自己脂肪肥厚的赘肉软肚，那散发出熟女独特魅力的绵软小腹内雌熟发达的肉厚子宫正孕育着两人人生中的第一胎。

那种新生命茁壮成长的悸动感，再加上即将成为媚艳熟母的期待憧憬，让两位高贵典雅的盘发熟妇时时刻刻都洋溢着幸福的微笑，无论是姚紫兰还是奶奶都沉浸在能成为一位母亲的浓浓喜悦之中，看着相册里那露出一副可爱笑脸的年幼小丈夫，姚紫兰与奶奶妩媚熟艳的面孔上不禁泛起一抹动情的绯红之色。

而另一边身穿一身浅棕色宽松孕妇袍的妈妈正安静地坐在沙发上织着小小的婴儿服，乌黑靓丽的柔顺秀发编成麻花辫自然地顺着妈妈的右肩垂落，额前一缕发丝微斜遮眸间，妈妈那张富有贤惠人妻感又带着浓浓熟母媚态的温婉面孔也露出了一抹母性光辉萦绕的温婉柔笑，恬静优雅的气质中妈妈也不时低头看向自己丰腴大腿上侧躺熟睡的二姐与冰糖。

长长的多人沙发上妈妈坐在正中间，右边是粉红大波浪随意披散的二姐，左边是长发银白闪亮的冰糖，有趣的是二姐今天居然穿了衣服，虽然只是一条三角裤一件小背心但好歹二姐不再是赤身裸体地在家里乱晃，侧躺在沙发上的二姐脑袋枕着妈妈的右腿，粉红色的大波浪长发微微遮住二姐那张清纯俏丽又饱含青春活力的精致面孔时，二姐那娇嫩白皙的完美身材也展现的淋漓尽致。

至于侧躺在妈妈左腿上呼呼熟睡的冰糖则是长发覆肩，银白色的发丝根根闪耀着迷人的光泽，宽松可爱的卡通睡衣包裹着冰糖幼熟淫肥的娇小身体之余冰糖也蜷缩在妈妈身旁发出呼呼呼的可爱鼾声，那稚嫩讨人的婴儿肥小脸露出一抹可爱睡颜的同时冰糖还嘬起自己的手指，看上去就像是长不大的小可爱般让妈妈不时宠爱地轻捏一下冰糖肉嘟嘟的软嫩脸蛋。

而此时的大姐和三姐则是坐在客厅与厨房间的餐桌前，三姐依旧是那一身浅蓝色的舒适长裙，胸前那一对儿奶水充沛到时时刻刻都向外泌流的巨硕乳袋也依旧被三姐放在餐桌上，沉甸甸的储奶硕乳早已将三姐胸前那浅蓝色的布料用浓白舔齁的母乳奶汁完全浸透，一大片奶水浸润的湿透水痕还在止不住地顺着胸口布料向下蔓延扩散之余，三姐那远超优质母牛产奶量的御姐硕乳下都流淌起一大滩还在向着四周扩散的乳汁奶泊。

墨黑幽蓝的渐变短发覆耳齐颈，圆圆的黑框眼镜赋予三姐一份书香卷气的同时，也带给三姐一份知性的美感，面无表情地端坐在椅子上娴静地读书，可这一次三姐手中的并不是平常的医学读物，而是一本育儿指南，自从在医院孕检回来后三姐就变了性子，或许是即将成为一位妈妈，一直都学识渊博，医术高超的三姐忽然发现自己的知识出现了空缺，虽然家里的妈妈和外婆都是过来人，妈妈还养育了大姐二姐三姐和我，但家里人的预产期基本都大差不差，等到宝贝弟弟的孩子都挤在同一时间出生的话……估计家里人每个都会‘忙翻天’！

怕是谁也腾不出手来照顾其她人的宝宝，所以……

三姐这才开始急补育儿知识，更重要的是……三姐真怕不着调的二姐会有空帮她带孩子！

三姐可不想自己的女儿被二姐从小就带坏了！

她宁愿自己的两个女儿都跟自己一样是‘面瘫脸’也不想像二姐那般调皮腹黑！

还有一点对三姐十分重要！

那就是……宝贝弟弟现在才八岁，自己也才二十六岁，母女同床共侍一夫这种事可要从娃娃抓起！

三姐绝对不允许自己输给大姐二姐！

再加上自己作为医学博士的知识储备……雌激素的精准运用绝对可以让自己的两个女儿先一步雌熟！

大姐二姐你们实在是输给自己太多了！

轻轻地翻动书页，三姐又娴静优雅地轻推了一下镜框，反光的镜片看不到三姐那璀丽明亮的美眸却能看到她微微上翘的嘴角，而坐在三姐斜对角的大姐此时却穿着黑短袖，丁字裤，高翘的单马尾顺背而下间，大姐单手撑着自己雪白的脸颊看着前方愣愣发呆，半眯的明眸略显忧愁，眉宇间也泛起一抹妻子对丈夫夜不归宿般的幽怨，不点而红的朱唇轻轻努起，透着一份深情相思的桃红脸颊也不时赌气鼓起，偶尔又郁闷地长长叹气。

从医院回家到现在大姐几乎一直都是这副样子，空出的那只手也一直伸进短袖里温柔抚摸着自己那孕育着与宝贝弟弟爱情结晶的软嫩小腹，大姐这副样子明眼人一看都能知道她在想什么，对于自己那成天出去偷吃，连家里一群娇妻媚妇都不管不顾的宝贝弟弟‘负心汉’大姐可以说是又爱又恨！

回家一发现弟弟又跑出去跟别的婊子荡妇鬼混后大姐都恨不得出去把我抓回来绑在家里把我没日没夜地狠狠榨干鸡巴！

不过这也是大姐对我痴情深爱的表现～

可客厅里这人数不对啊！奶奶，姚紫兰，妈妈，二姐，冰糖，三姐，大姐，外婆和陌闵妃呢？林蓉和艾甘呢？

这就不得不说今天去医院孕检了～早上把我抱回房间后外婆便带着家里所有人都去了华玉医院，作为外婆旗下规模最大医资力量世界超一流的顶级医院，华玉医院不仅能治疗国内外其它医院束手无策的各种疑难杂症，乃至于各种绝症在华玉医院这里都堪比感冒流鼻涕，只要有钱就算对方只剩下一根头发都能给救回来！

当然这种救治方式基本都能把一个大家族掏的连裤衩子都不剩，而这种医疗方式也仅限于林家和外婆培养的忠心手下，不过华玉医院最大的依仗其实不是那些国内外知名的超一流大夫，反而是外婆生物科技公司研制的各种医疗器械，像是孕检这一最基本的检查，在华玉里就算是头一晚被内射受精，第二天去检查都能看出怀了几个，甚至还能看出受精卵日后发育成型的胎儿性别！

而今天外婆等人的孕检过程也相当顺利，作为家中的大妇，外婆早就在之前与我疯狂的那一晚后就给自己做了孕检，成功怀上三胞胎的外婆也十分想要知道奶奶妈妈和自己的三个乖孙女都怀了几个，对于自己的好闺蜜姚紫兰外婆也是十分上心，连带着一同前往华玉的林蓉，陌闵妃，以及作为便携式熟肉飞机杯的艾甘牌肉便器都一起做了一次孕检，甚至是冰糖……外婆都没有‘放过’！

外婆很想知道冰糖身上到底有什么魔力能把我迷的神魂颠倒。

随着孕检报告一张接一张地打印出来，奶奶怀了两个，妈妈怀了三个，大姐二姐各自怀上一个的同时，三姐的孕检报告正如她之前所说的一样怀了两个，这可把当时的二姐气的不轻！

满怀期待地以为自己能比三姐多怀一个！

再不济和三姐一样怀两个也行啊！

没想到最后不是＋1反而是－1！

哪怕有大姐跟二姐‘同命相连’可当时看到孕检报告的二姐还是把自己‘气’俏脸胀红！

郁闷之色更是溢于言表，再加上三姐当时拿着孕检报告向二姐轻晃炫耀，那无颜沉静的高冷神色虽然什么都没说，但好像又对二姐说了一大堆，这直接就让二姐一下子就宛如霜打的茄子没了精气神。

不过相比于二姐的‘委屈’，全家人都对奶奶和妈妈各怀了双胞胎和三胞胎十分高兴，作为奶奶人生中的第一胎，奶奶对于自己成功怀上宝贝亲孙儿的孩子而显得极为激动亢奋，在五十八岁的年纪和年仅八岁的巨根亲孙子乱伦交媾后用自己熟过劲的荡妇母猪子宫怀上背德孽种，这对于曾经身为优雅舞蹈家的奶奶来说远远超过了曾经获得过的所有世界级奖杯！

当奶奶拿到孕检报告的那一刻她差点没因为过度的喜悦而晕过去。

相比于奶奶的激动亢奋，妈妈就显得淡然多了，但在这份淡然之下妈妈同样感到了无法用言语形容的欣喜！

八年前从自己肥熟子宫里产出的亲生儿子，八年后又给身为柔婉媚母的自己播撒子种，母子乱伦后的背德结晶在肥厚的宫腔里茁壮成长的那份熟悉悸动感让妈妈只觉自己的人生无比幸福满足！

当妈妈看到孕检报告上三个宝宝都是女儿的时候也变得更加高兴，妈妈一直都想再给我生三个妹妹，毕竟我已经有三个姐姐了，怎么说也要姐妹同数地一起宠着我这个弟弟／哥哥～又或者是让女儿反过来疼爱我这个年幼鬼父～

这一胎就直接满足了妈妈的所有期待～不过这对于妈妈来说还只是个开始～毕竟妈妈就是妈妈～那可要对得起妈妈这两个字呢～仅是一胎可远远无法满足妈妈对我的母性痴爱～要知道在妈妈那温柔贤惠的主妇外表下可是一位对亲生儿子巨根肉棒无比贪恋痴迷的榨精魔女！

吸精媚母！

尽情宠爱我的同时才四十四岁的妈妈可不想让自己的熟母痴情子宫有休息的时间～以前不得不压抑这份背德的母性痴爱～但现在可就不一样喽～

而当姚紫兰拿到自己的那份孕检报告时……外婆等人纷纷都被她怀胎的数量惊呆了！

与外婆同为六十岁的姚紫兰居然一次性怀了五个！

虽然早有心理准备，但当姚紫兰拿到孕检报告的时候同样也被自己怀胎的数量‘吓’的连话都说不出来！

当时坐在医院豪华休息室的姚紫兰连拿着孕检单的白皙手掌都止不住地颤抖，那份狂喜，那份激动，那终于能成为一名母亲的幸福感让姚紫兰当场便在外婆的怀抱安慰中抽泣起来，这份迟来的幸福感让姚紫兰恍如梦境，却又在外婆等人的祝贺道喜中感到无比真实！

全家人和姚紫兰的孕检报告过后便轮到了林家新来的女仆陌闵妃，这位龙家的前女仆长和奶奶一样都怀了两个，高傲冷魅的陌闵妃在看到自己的孕检单时没有丝毫的情绪变化，甚至连眼神都没有一丝波动，可她的右手却悄无声息地复住了自己的小腹，温柔轻缓的抚摸中陌闵妃也慢慢地低下头看向了自己那孕育着新生命的厚软小腹，奇妙的悸动感让她黑暗人生中的那一缕光变得更加温暖闪耀！

那一刻的她眼神与表情有怎样的变化也无人知晓。

随后便轮到了艾甘，这个因丈夫好赌欠债而愚蠢犯错的女人虽然已经成了林家小少爷的私人熟肉玩具，专属泄欲精盆，但在彻底丧失一切人权和所有尊严后，外婆还是给了她一份‘尊重’，一份为林家小少爷产下更多便器飞机杯的‘尊重’，而艾甘的孕检报告也显示她已经成功怀上了我的孩子，还是和奶奶三姐陌闵妃一样的双胞胎！

作为便携式的尿壶屌套储精罐，艾甘这个被改造的人妻飞机杯大有一副成为优质孕袋，母猪产床的资质天分，只不过……

二姐变得更郁闷了……

凭什么一个丧失人权的下贱鸡巴套子能比她这个富有青春活力的娇嫩御姐多怀一个！这不公平！！！大姐你倒是说句话啊！！！

那现在就剩下林蓉和冰糖了，外婆等人本以为姚紫兰是这次孕检的‘头号赢家’，却没想到林蓉成了那匹最大的‘黑马’一举‘夺得桂冠’！

六个……整整怀了六个！

别看林蓉肚子里只比姚紫兰多怀了一个，但就是这一个让林蓉成为了全家人羡慕的对象！

这个两米多高的光头淫肥母猪作为我的生日礼物可着实带给了全家人深深的震惊！

不过这也证明了外婆对林蓉的改造有多么成功！

成功到直接就把林蓉的雌熟发达子宫改造成了我的浓精温床，多产孕袋！

高大骚贱的硕乳肥腚母猪用她那时刻排卵，日夜发情的子宫淫穴一下子便在怀胎多孕这条赛道上成功压下了所有人！

也可以说林蓉那肉厚热腻的肥屄宫腔与我的粗硕肉屌相配度远远超过了外婆等人！

至于最后的冰糖……

说实话外婆想给冰糖做孕检的时候都不知道到底该怎么做，毕竟……冰糖是个比雌性还要雌性的幼熟雌肥小男娘！

那乳汁充沛的超硕爆乳，比磨盘还要大的宽厚爆尻，满身的绵软肥糜淫肉都在证明着冰糖雌化得有多么彻底！

光是看冰糖那娇小又色情的淫乱身材……正常人第一眼看去都会以为冰糖是个幼熟的淫肥小萝莉！

那浑身萦绕的下流肉感散发出浓浓的交配欲望！

一开始外婆也想按照正常的流程给冰糖做孕检，可当冰糖小手捂着小脸，娇涩又羞耻地露出洛丽塔裙摆下那两颗光滑滚圆的储精蛋蛋时，外婆先是被冰糖光滑滚圆肥蛋蛋与白嫩笋尖小包茎上各种调教用的情趣道具惊了一下，心中惊叹着宝贝乖孙儿私底下玩的这么花，随后便在一抹意味深长的媚笑中给冰糖那两颗注满营养浓精的肥鼓滚圆蛋蛋做了孕检～

而冰糖的孕检结果也让所有人大吃一惊！

那两颗饱满滚圆，光滑肥嫩，又泛着诱人光泽的储精蛋蛋里居然左右各自有着一颗着床的受精卵！

这一结果让当时的外婆等人一时间都转不过来，大脑像是断网了一般连续缓冲可就是连不上网，哪怕是医学知识丰富到从脑子里溢出的三姐当时都大脑一片空白，想不明白……根本就想不明白！

冰糖到底是怎么用自己那两颗肥硕滚圆的光滑蛋蛋怀上宝贝弟弟的孩子的！

还有……宝贝弟弟到底是怎么用那根粗硕狰狞的青筋肉屌让给冰糖的那两颗肥润蛋蛋播种受精的！

甚至冰糖跨间那两颗白润蛋蛋里怀的还是女孩！

这简直……根本……无法用科学解释！！！

林家八岁的小淫魔少爷身上绝对有所有妻奴都不知道的秘密！！！

除此之外外婆等人怀的也全部都是女儿，这倒是让妈妈等人松了口气，随后外婆等人便从华玉医院回了家，可一回到家外婆进了书房一直都没出来，林蓉则是在外婆的命令下和艾甘一起留在了医院里，毕竟艾甘需要一位专门的‘保养员’提供定期保养清洁～

而陌闵妃……

“嗒～嗒～嗒～”

走廊楼梯处传来一阵高跟踏地的嗒嗒声，紧接着身穿一套干练传统黑白女仆装的陌闵妃便走下楼梯优雅慢步地从走廊来到了客厅，乌黑柔顺的秀发高高盘起，高傲冷魅的神色不仅凸显着陌闵妃长久以来的那份威严庄重，同时也让她散发出一种独有的迷人气质，不同于三姐那份拒人于千里之外的无颜冰山，陌闵妃的高冷反而在极具压迫感中带有独特的熟女魅力。

她身上那套传统的黑白女仆装也比在龙家时更显简朴，没有任何多余的装饰，只有方便工作的灵活舒适，却又能完美地勾勒出陌闵妃那彻底熟透后的傲人身材曲线，丰乳肥臀，高挑诱惑，配上陌闵妃那高冷威严的端庄气质一下子便让她浑身上下都充满了强烈的魅惑力！

蓬松裙摆下那两条修长笔直的肉感美腿也一内一外地套上了一体式的深黑连裤袜与高腰式的透肉油黑薄丝，两种带给人不同诱惑力的丝袜搭配在一起直接便让陌闵妃那一双熟女肉腿满是勾引雄性的淫乱色情感！

特别是高腰油黑薄丝的开裆式设计……完全暴露出陌闵妃胯下那屄毛茂盛的熟女肉穴！

却又被那蓬松宽大的裙摆完全遮住了这份淫艳美景。

来到客厅之后陌闵妃看着妈妈等人沉浸在各自的世界里惬意放松后，她并没有开口打破这份充满了家庭温馨的宁静祥和，但看了一圈并没有看到外婆的她又有些欲言又止，随后陌闵妃扭头看到餐桌前还在愣愣发呆的大姐后略微犹豫了一下，最后还是优雅端庄地慢慢走到了大姐身边。

“大小姐，请问大奶奶现在在哪里？”

“呀！陌姨！”

走到大姐身边，微微俯身轻声细语地在大姐耳边询问一句，这顿时把眼神幽怨，鼓气发呆的大姐吓了一跳，突然间的娇呼也吸引了妈妈等人的注意，不过妈妈她们也仅是抬头看了一眼后便不再关注，甚至妈妈还怕大姐这一声吓醒自己丰腴大腿上的二姐和冰糖，放下手中织了大半的婴儿服后妈妈那温热柔润的手掌一下子便轻抚起二姐和冰糖的小脑袋温柔哄睡。

“十分抱歉吓到您了。”

“没事没事～是我太出神了～陌姨你都已经是我们林家的人了就不要再那么拘谨了～以后大家都是一家人呀～不要再像刚才那样说什么对不起了～我作为晚辈更不能让陌姨向我下跪～我们家可没有这种陋习～对了陌姨～我这才想起来外婆好像找你有事～你一回家就开始做家务我差点把这件事给忘了～正巧你也想找外婆～外婆她现在就在书房里～陌姨你顺着走廊一直走到头～然后下楼梯右拐就能到书房了～”

见状陌闵妃本就俯下的身姿一下子压的更低，近乎完全跪下的姿势让身材高挑的陌闵妃比坐在餐桌旁的二姐还矮，能脱离那个冰冷无情的龙家来到林家这个充满爱意与关怀的温馨大家庭中，陌闵妃已经感到无比幸福，可恰恰是这份幸福束缚住了她的内心，林家的所有人对她越好陌闵妃就越是感觉自己不配，毕竟……她以前作为龙家的一份子可是要帮着龙家一起搞垮林家！

所以在看到大姐被自己俯身的轻语吓到后陌闵妃不禁俯着身低着头像是个做错事的孩子般让人怜惜。

反倒是大姐被陌闵妃这突然的举动真的吓到了，眼看着陌闵妃就要跪在自己身边，大姐眼疾手快地将她扶起后又让她坐在了自己身边，感受到陌闵妃的那份小心翼翼后回过神来的大姐心中也不免涌现出心疼，眼神柔和关切地握住了陌闵妃的双手后，大姐的声音也变得十分温柔。

不过陌闵妃的出现倒是提醒了大姐，正如大姐所说的一样，外婆确实找陌闵妃有事，只不过回到家后外婆跟大姐说了一句后就去了书房，陌闵妃则是‘无事找事’地到处打扫清洁，再加上宝贝弟弟又出去鬼混后，心里幽怨赌气的大姐一下子就把这件事给忘了，这会儿看到陌闵妃后大姐又一下子想了起来，但是吧……别看大姐现在说话温柔亲切，细声细语，可大姐一想到自己把这件事给忘了就感到一阵心虚，外婆这会儿……在书房里等了多久了？

两个小时……应该……吧？

外婆事后会不会罚我？

“……谢谢大小姐，我这就去找大奶奶。”

被小了自己十八岁的大姐握住双手柔声关心，陌闵妃一时间心中暖暖的却又感到十分不适应，这种主人对仆人关怀的话在龙家……除非太阳从西边出来！

要不然这辈子都不可能听到！

一想到这陌闵妃不禁有一瞬间的失神，愣愣地看着大姐那张给予人温暖的阳光笑容，陌闵妃瞳孔轻颤，朱唇微动，想说些什么却又不知道该说什么，说实话……现在的陌闵妃已经被龙家的那套规矩牢牢捆绑，想要打破这个枷锁绝不是那么简单！

可在林家这个充满温馨爱意的大家庭中却又变得很容易，但最重要的还是陌闵妃自己……

最后沉默了几秒的陌闵妃还是轻轻地松开了大姐温暖的双手，起身后的俯身道谢让大姐不免露出了一抹无奈的苦笑，此时的大姐也看得出陌闵妃还需要一些世界来融入林家，见状大姐也并没有再说些什么，任由陌闵妃转身离开去找外婆，随后……

“三妹，你说弟弟什么时候回来……”

“……”

又是单手撑着脸颊目视前方满脸相思痴念，长长叹气的大姐轻声地向三姐说道，可回应大姐的只有三姐翻动书页的沙沙声，不过餐桌下三姐跨间的浅蓝色的裙间布料却也被雌香浓郁的蜜穴爱液浸出更大一片水痕，虽然什么都没说但三姐心中对我的那份痴情深爱也丝毫不少于此时的大姐……

另一边……

“嗒嗒嗒～～～”

急促的脚步声从走廊由近及远，顺着大姐的指引陌闵妃一路快步到走廊尽头，迎面是一堵墙壁，低头向下看则是一处楼梯，随后陌闵妃便顺着楼梯向下消失在了走廊之中，可紧接着陌闵妃便感到有些不对，书房正常来讲都应该在一楼或二楼，可林家的书房却在地下，而且这向下的楼梯足有几十阶！

走到底后距离一楼的深度已经将近十米！

甚至走到头后右拐时出现在陌闵妃面前的居然是另一条长长的走廊！

这哪里是书房！这根本就是一间藏于地下的密室！

“……”

沉默地站在楼梯与长廊交界处，看着面前壁灯微弱照亮的昏暗长廊，面无表情的陌闵妃一时间竟有些胆怯，她害怕外婆会因为她曾经的身份而警告她，威胁她，让她远离我这个小主人，远离这个刚让她感受到家庭温暖的地方，哪怕妈妈等人已经接纳了陌闵妃这个‘叛徒’，但林家最大，话语权与决定权都捏在手里的还是外婆林紫莲！

是去是留……还是要看外婆的一句话！

内心忐忑紧张地轻轻闭上冷眸，沉默着足足在长廊前站了数分钟后陌闵妃这才抬起高跟一步一响地走进了昏暗的长廊，命运即将被审判的她第一次感受到了害怕，害怕自己刚得到的一切全部失去！

可陌闵妃又不得不去面对，直到她胡思乱想着走到长廊尽头，来到那扇精雕细琢的古朴木门前后，陌闵妃又一次陷入了纠结的沉默中，又一次驻足了数分钟后陌闵妃这才慢慢地拧动门把手打开了木门。

“吱呀～～～”

古朴厚重的木门发出岁月流逝的吱呀声，伴随着木门完全打开，浮现在陌闵妃面前的是房间里悬着的一盏吊灯，那倾斜向下的灯罩洒下一束昏黄的灯光，照亮了吊灯下的一把木椅，以及铺满了酒红色金丝地毯的地板，也让房间里的其余空间被昏暗笼罩，那画面就宛如她即将被审判一般让陌闵妃心中一窒！

“进来吧～”

下一秒外婆成熟妩媚的声音从房间中传出，拉回了陌闵妃的心神，也让她的身体不受控制地走进了房间，坐在了那张木椅上，这时的陌闵妃也终于看到了外婆，在她的面前不远处摆放着一张雕工精美的古朴木桌，木桌上有着整齐摆放的文件之余，一盏点亮的小台灯也照亮了木桌后身披紫纱，隐约能看出身形轮廓的熟媚外婆。

除此之外陌闵妃也发现这个房间很小，周围的墙壁都是木制的壁柜，一本本世界着作井然有序地摆放在壁柜上，脚下的地毯金丝镶嵌，酒红奢华，整个房间显得既神秘又极具压迫感，再加上木桌后隐匿于昏暗中的外婆隐约露出的一抹妩媚笑意，让此时的陌闵妃端坐在木椅上丝毫不敢有任何动作。

“你好像很害怕～”

“……对不起大奶奶，请不要赶我走……”

坐下之后，陌闵妃与外婆皆是没有再说一个字，无声又充满窒息感的沉默足足持续了十几秒后，昏暗中的外婆这才媚声开口地向陌闵妃说道，也正是外婆这一句话让陌闵妃的双手一下子便抓紧了裙摆，短暂的纠结过后陌闵妃那冷漠到近乎听不出任何感情的声音居然带起了一抹浓浓的哀求，这顿时就让昏暗中的外婆有些惊讶。

龙家的女仆长居然会求人了？啊不对～现在是林家的女仆长了～

“谁说要赶你走了～”

“吱呀～”

坐在太师椅上的外婆媚声一笑，还没等陌闵妃再开口时那忘记关上的木门则是‘自动’关门，紧接着在陌闵妃冷眸瞪大的注视中，只见外婆面前木桌上的茶壶腾空而起，连带着茶托与茶杯一起飘到了陌闵妃的面前，茶壶提起，香茶倾倒，茶杯稳接，可却没有任何人参与这个过程，茶壶茶杯茶托就像是被一股无形的力量自动控制般完成了倒茶递茶的动作，直到那满杯大半的香茶落入陌闵妃手中时她仍感到难以置信！

或者说……这就像是今天在医院里冰糖的孕检报告一般，完全打破了科学依据！

让陌闵妃感觉是不是自己的眼睛在骗自己！

茶壶茶杯自己倒茶自己接？

这种事在陌闵妃的认知里怕是只有神仙才能做到！

可陌闵妃又是一个无神论者，但相信谁都不如相信自己的她又无法说服自己看到的一切是合理的！

难不成林家的大奶奶真的有什么不为人知的魔力仙术？

真是这样的话……那龙家上下怕是连自己怎么死的都不知道！

龙家的茶壶茶杯可不会自己飞起来给客人倒茶！

“说说龙家的事吧～”

“大奶奶想知道什么？闵妃一定知无不言。”

外婆忽然间的一声媚语拉回了陌闵妃混乱的心神，闻言陌闵妃那惊愣的神色也变回了以往的高冷严肃，不说对龙家知根知底，但曾作为龙家女仆长的她也对龙家了解了七七八八，一些重要的内幕陌闵妃也知晓一二，如今脱离了龙家来到了林家，陌闵妃在感受到林家人对她如家人般的关怀爱护后，陌闵妃发誓一定要守护这个家里的所有人！

哪怕是付出自己的生命也再所不惜！

以前她对林家有多恨现在就对龙家更恨更恶！

每每想到自己要对付的是一个个向她敞开胸怀，给予温暖的家人，陌闵妃对龙家的所有人都感到深恶痛绝！

恨不得现在就冲回龙家把那些冷酷无情的败类都撕成碎片！

“呼～先说说龙家现在还有谁活着吧～”

端起茶杯，妩媚吹气，轻抿一口清香怡人的香茶后外婆妖娆一笑，八年前龙家的人可没少被外婆的手下做掉，不过并没有对龙家赶尽杀绝的外婆现在倒是好奇龙家还剩下谁敢再出来跟她叫板，好久都没有再被人这般挑衅的外婆这一次倒是兴趣满满，太久都没有露面外面那群小丑还真以为自己息炉了啊～

“大奶奶，龙家现在的核心成员还有很多，龙家上一任家主龙鼎天卸任后他的女儿龙倾月便接替了家主之位，龙倾月这个女人城府很深，野心勃勃，为达目的不择手段，内心阴狠毒辣，当上家主后她第一时间便清理了龙家一些反抗她的人，其中还有她的伯父伯母，以及她的三个堂弟，目前龙倾月在龙家的话语权很重，龙家上下一切大事小事都由她管理，那场宴会也是龙倾月集结了国内外众多家族对您的一场挑衅威胁，她想要与国内外的大家族对林家围剿。”

“继续说～”

吐字清晰的冷声回答中透出陌闵妃如今对龙家的恶寒痛恨，反倒是外婆听得津津有味，浓媚熟肥的身体微微倾斜着让半握的左手撑起脸颊，右手有规律地敲击着桌面间，昏暗中的外婆露出一抹意味深长的微笑后又媚声魅语地让陌闵妃继续说。

“据闵妃所知龙倾月还收留了一位苗族女子，那女人我只见过一次，但给我的感觉却十分危险。自从那苗族女人来了之后，曾经很多不愿意和龙家合作对付您的家族都像是一条条公狗一样向龙倾月谄媚讨好，我怀疑是那个苗族女人用了什么奇怪的方法让那些家主性情大变，大奶奶您还需要多多提防。”

“苗族啊……”

听到陌闵妃的这段话后外婆轻敲桌面的右手也停了下来，拉长的媚语也让陌闵妃认为外婆对苗族十分忌惮，毕竟苗族的历史悠久而神秘，苗族内的各种秘术也可以悄无声息地置人于死地！

如果龙家真的与苗族达成了某种合作，那华国之内不仅是林家……也许所有的家族日后都会变成向龙家谄媚讨好的走狗！

不过这对于外婆来说根本不算什么，苗族……外婆又不是没见过，二十二年前外婆还资助过苗疆古寨，那时苗疆古寨的当代圣女苗千夜刚准备入世，还是坐外婆的车去的帝都，一路上外婆还和苗千夜相谈甚欢，只不过碍于苗千夜的圣女职责外婆不得已最后只能让苗千夜离开，殊不知外婆和苗千夜的第二次见面很快就要来了，而待到那时苗千夜也会后悔自己为龙家所做的一切！

“龙梓媚那条骚母狗是不是还活着～”

“是的大奶奶，龙梓媚作为龙倾月的生母让她在龙家的地位很高，如今一度压制了二太太龙青玉，三太太龙茵香因为怀上了上任家主的孩子一直和龙梓媚针锋相对，龙梓媚也一直想暗中做掉龙茵香，只不过碍于龙家上任家主的保护龙梓媚一直都没有得手，至于四太太龙湫水八年前已经因车祸去世，五太太龙山月则是带着她女儿龙婧早在十年前便脱离了龙家至今杳无音信，龙家也从未派人出去寻找。”

“龙湫水啊……真是个可怜的女人啊……龙家当初犹如丧家之犬四处奔逃的时候居然把这个女人推出来当挡箭牌，那场车祸带走的不止是龙湫水还有她肚子里的女儿啊～”

“……”

听到外婆那充满惋惜的声音，陌闵妃眼神一动，那端着茶托的双手都不受控制地一抖，龙家的四太太龙湫水与她的关系十分要好，虽仍旧保持着主仆间的规矩，但更多时候龙湫水对待陌闵妃更像是姐妹一般，私底下也经常给陌闵妃偷拿一些精致的点心甜食，虽然陌闵妃并不喜欢吃但看着龙湫水对她展露的那份亲切微笑她每一次还是收下，偶尔龙湫水也会向陌闵妃诉说心中的烦闷苦楚，可最后永远都是那副阳光和蔼的温柔微笑，那也是陌闵妃在龙家黑暗人生中唯一的一点光亮，不时给予她一份温暖。

可八年前的那场车祸直接夺走了龙湫水的生命，也彻底封闭了陌闵妃的内心让她的人生变得漆黑一片，再加上龙家上下都说那场车祸是林家搞的，这也让陌闵妃在余后的八年里对林家的仇恨日益渐增！

可如今从外婆口中听到事情的真相……陌闵妃那颗逐渐融化的冰封之心一下子便有些难以接受……特别是外婆最后那句‘女儿’让陌闵妃端着茶托的手指都不受控制地爆出青筋，巨大的力道甚至都将茶托扁圆捏出了道道裂纹！

崩溃，愤恨，恼怒，痛心……一想到龙湫水被龙家当做挡箭牌无情抛弃在奔逃道路上，陌闵妃对龙家的仇恨便更加强烈攀升！

龙湫水可以说是陌闵妃在龙家时唯一的一点光芒，却没想到龙湫水对于龙家来说只是一件随意丢弃的工具，为他们的逃亡拖延时间的弃子！

一时间陌闵妃本就冷漠的眼神变得更加冰冷，眼神中透出的杀意近乎化作实质性的刀刃在陌闵妃周身环绕，龙家对龙湫水所做的一切让陌闵妃极为后悔自己为龙家服务了那么多年！

到最后……她自己应该也是一个可有可无的棋子，适当的时候被龙家无情抛弃！

这对于曾经忠于龙家的陌闵妃来说也许是她的一份荣耀，但如今已经来到林家的她却感觉自己之前是多么愚蠢可笑！

这种愚忠就像是一记响亮的耳光狠狠地抽在了陌闵妃的脸上！

不过陌闵妃不知道的是……龙湫水其实还没死，八年前她确实因车祸母女一尸两命，但八年后的今天龙湫水连带着她腹中的女儿一起在外婆的私人地下基地里浸泡在营养液中等待被唤醒，不过如今的龙湫水被外婆‘稍稍’改造了一下，或许等到她和女儿被唤醒的那一天一定会给龙家带来大大的惊喜！

“这些人都没什么威胁～只不过是一群舒服日子过惯了的母狗罢了～我记得龙家分三脉龙梓媚这些个太太都是主脉的～当初跟枭儿她们动手的是旁脉的人～现在龙家旁脉的家主是谁～”

看着面前的陌闵妃冷眸阴狠地透出浓重的萧杀之意，端着茶托的手掌都因过度用力而止不住地轻颤，杯中香茶都顺着杯口洒出些许间，外婆突然话锋一转，开口询问起关于龙家旁脉的事情，这也让陌闵妃忽地紧闭冷眸，长长呼出一口饱含愤恨的浊气后这才冷声开口地说道。

“呼……大奶奶，龙家旁脉的现任家主是龙武。”

“龙武吗？有意思～”

听到这个名字外婆莞尔一笑，没想到龙家旁脉的现任家主居然会是这位‘五爷’～不过这也证明了龙家旁脉里已经没什么能打的人了，要知道龙家旁脉盛产武夫！

而龙武是其中最不能打的！

简单来说龙武是生在旁脉却过着主脉那种骄奢淫逸的生活，练武对于龙武来说根本不如夜店里的狂欢放纵！

八年前他的四个哥哥五个弟弟跟外婆手下激烈拼杀的时候龙武完全就像是个废物一样躲在最后方瑟瑟发抖！

那副窝囊怕死的模样根本就对不起他那身遗传家族基因的健壮肌肉！

如今龙武当上龙家旁脉家主那龙家旁脉可以说是已经烂到根了！

也难怪龙倾月要联合国内外各个家族势力，以前龙家旁脉是一把利刃，当初还能跟外婆的一众手下拼一拼斗一斗，现在的龙家旁脉说是一滩扶不上墙的烂泥都算是夸赞！

夜枭或是保镖团对上龙家旁脉的话估计都不屑与其动手，不过陌闵妃接下来的话倒是让外婆媚眸轻闭地多听了一会。

“大奶奶，龙家旁脉虽然是龙武接手，但旁脉中还是有几个出色的女性，比如龙姬，龙隐，龙凛和龙冽，龙姬这个女人心狠手辣，手段残忍，喜欢折磨对手，龙隐是庞脉中最优秀的杀手，擅长隐匿暗杀，以及侦查情报，龙凛和龙冽是一对儿双胞胎，两人在与对手战斗中能够做到心意相通，彼此能够了解对方内心的想法，以极高的默契度击杀对手，除此之外旁脉里剩余的人几乎没有什么威胁了。”

嘴角微翘地闭眸听了一会儿，外婆的右手也再次开始轻敲桌面，直到陌闵妃说完外婆都没有再开口说一句话，无声的沉默中外婆背后的挂钟发出阵阵哒哒的机械声，外婆没有再询问陌闵妃也没有再开口，直到外婆坐正了媚熟的身体端起茶杯后轻抿一口半凉的香茶……

“……你妹妹陌宓妃你有何打算～”

“！！！”

外婆放下茶杯的一句话让陌闵妃冷眸一凝，一下子想起自己这个亲妹妹的她一时间也不知该怎么办，陌宓妃作为龙倾月的贴身管家远比陌闵妃这个女仆长地位要高要重！

血脉亲情这一层关系让重新体会到家庭温馨暖意的陌闵妃从心底里不想让自己的妹妹陌宓妃留在那个冷酷无情的龙家！

想要帮助妹妹脱离苦海的冲动让陌闵妃紧咬住朱唇，皱起的寒眉下一对儿冷眸也向外婆透出了一抹恳求与挣扎，她知道妹妹陌宓妃对龙家的忠诚度远比自己还高！

一旦龙家与林家开战那陌宓妃绝对会冲在第一线！

不愿看到妹妹被龙家当做棋子的陌闵妃想开口向外婆寻求帮助，却又不知该怎么说，此时的陌闵妃真的不想看到妹妹陌宓妃日后倒在自己面前……

“大奶奶我……”

“我知道你想说什么～你妹妹陌宓妃不会有事的～不过……”

“……”

欲言又止的陌闵妃让外婆妩媚一笑，轻轻裹紧身上那半透明的紫色纱衣后外婆靠坐在太师椅上柔声说道，可说到最后时却又让陌闵妃一下子紧张起来，难道说死罪可免活罪难逃，日后自己的妹妹陌宓妃要被外婆狠狠惩处吗？

嗯……惩处是惩处，但是由我这个林家小少爷惩处～至于惩处的方式到底是什么嘛～

“小凡那个小混球应该不会放过你妹妹～”

“？？？”

外婆媚笑着的一句话让陌闵妃微微愣住，可心思缜密，头脑精明的陌闵妃很快便知晓了外婆的话中之意，陡然间陌闵妃不知道这对于妹妹陌宓妃来说到底是惩处还是奖励，毕竟……她这个做姐姐的冷傲熟女都敌不过小主人的粗硕鸡巴，被小主人压在身下像是头发狂的母猪般齁齁直叫，哪还有在龙家时的严肃威慑，只剩下了作为雌性对雄性献媚求操的淫荡骚贱！

这要是换作比自己还要高冷孤傲的妹妹陌宓妃……怕是会被小主人用大鸡巴操的嗷嗷粗吼，吭吭焖齁着露出一张崩坏扭曲的母猪脸！

不过这总比让妹妹陷入生命危险要好太多了，更何况……能作为小主人的女人度过余生妹妹一定会过的很幸福～如果有机会的话……自己一定要亲自把妹妹陌宓妃从龙家抓回来献给小主人，用那根又粗又烫的大鸡巴肉屌把她干爽操服！

“我记得龙家好像还有一个古脉什么的吧？你对这个古脉了解多少？”

“很神秘，闵妃并不知道太多，我只知道想要见到龙家古脉的人必须是主脉或旁脉的家主，不过古脉中有一个叫龙傲天的人让整个龙家都很重视，闵妃从未见过他，但据说这个龙傲天是龙家未来崛起的重要一环，我曾被龙倾月反复警告一定要我保持处子之身等到龙傲天回归龙家，闵妃怀疑这个龙傲天身上应该有不可告人的秘密。”

“哦？警告你要保持处子之身？有趣～”

跳过陌宓妃这个话题后外婆听着陌闵妃对龙家古脉的一知半解顿感十分有趣，外婆也曾不止一次调查过龙家，可龙家古脉却仿佛只存在于口语之间一般，无论外婆的情报网怎么调查都找不到龙家古脉那群老不死的，这会儿听着陌闵妃的话外婆也对龙家古脉重新燃起兴趣，特别是龙倾月警告陌闵妃保持处子之身等待龙傲天归来，其中隐藏的秘密应该是龙家最大的底牌！

“大奶奶，闵妃还知道与龙家达成合作关系的国内外家族名单，我觉得您需要提前准……”

“好了好了～我对那群不自量力的蝼蚁没兴趣～我退休前他们只敢在下水道里吃垃圾～退休后他们也只不过是从下水道里爬出来的老鼠罢了～老鼠再多那也是老鼠～我以前能把这群老鼠打到四处乱窜那我现在同样能把他们打到断脚掉头～龙家对我来说只不过是吃胖一些的大老鼠罢了～这一次我觉得国内外一些家族没有再存在的必要了～”

看着昏暗中的外婆淡定从容，这不免让陌闵妃心中有些担忧，毕竟龙家这一次势在必得！

国内外众多家族都站在龙家这条大船上无论是谁都不得不提防准备，可陌闵妃刚要开口把那些与龙家合作的家族都说一遍，外婆却摆摆手打断了她的话，外婆随后那云淡风轻的话语丝毫不把这群不怕死的家族放在眼里，这份绝对的自信与面对众多家族丝毫不惧的魄力根本不是龙家那群养尊处优的纨绔子弟所能比拟的！

而外婆的最后一句话虽沉静妩媚，但言语中透出的冷意远比陌闵妃身上刚刚那股凛冽的杀意更具压迫感，哪怕陌闵妃见惯了大世面都在这一刻感到呼吸一窒，仿佛是被一只无形的大手扼住咽喉般感受到死亡的阴影开始笼罩全身，唯我独尊的女帝与贪图权势的奸恶之人在这一刻形成了鲜明对比，真正见识到外婆气魄的陌闵妃忽感龙家从招惹林家的那一刻便已经确定了消亡的结局！

“话说回来～你倒是有很大问题～”

“！！！”

果然……说到最后又转回了自己身上，听到外婆忽然间严肃中又带着一丝压迫感的媚语，陌闵妃本就端正庄重的坐姿一下子变得噤若寒蝉，内心的紧张与慌乱让陌闵妃冷眸中长久以往都保持着的冷静沉着显得有些手足无措，两瓣丰满的朱唇都因为心中的焦虑不安而微微发抖，自己还是因为曾经身份的问题而要被赶走吗……

“你既然已经是我们林家的人～那就把以前那些规矩都扔掉～你处处都很小心的表现让我很生气～我们林家不同于龙家～在这个家里不需要你像以前那般低声下气～如果再这样的话我说不定会真的把你赶出去～”

“大奶奶我……”

听着外婆那透着些许微恼的媚语，陌闵妃却更显不知所措，林家的人对她越好，陌闵妃就越是不知道该如何报答，为林家扫清障碍这种事现在也用不上她，做家务的话林家的别墅就这么大平时妈妈还把家里内外都打扫的一尘不染，为小主人释放肉欲她又有些排不上号，一时间陌闵妃就感觉自己像是个花瓶什么都不用做，却被林家的人当做家人般关心爱护。

以前在龙家天天忙夜夜忙，如今来到林家后陌闵妃只觉自己曾经所学的一切都变得无用，仿佛自己一下子从冷魅的熟妇变回了年幼的孩童，只剩下被关心呵护，补回她曾经从未感受到的一切，这让陌闵妃感到极不适应，明明已经身处于温暖祥和的家庭温室之中，可她却不知道该怎么去回馈这个温馨的大家庭……

渐渐地陌闵妃那高傲冷魅的双眸缓缓透出一抹柔和，颤动的丰唇欲言又止，想说一句感谢却又因心中的那份感动而堵在喉咙处，作为曾经的敌人陌闵妃的内心感到无比愧疚悔恨，可想要真的融入这个大家庭陌闵妃知道自己必须要做出改变！

把妹妹陌宓妃绑回林家这件事也必须提上日程！

“好了～今天找你也只是问问龙家这些事～大家现在都是小宝贝儿的女人～以后在家里也不要那么拘谨～该‘抢’的时候可不要因为你女仆的身份就不‘抢’了～要不然你肚子里那两个小家伙可就要‘饿’坏了～小宝贝儿那又浓又黏的‘牛奶’可是相当有营养～”

“……我会的大奶奶。”

看样子这个家里的竞争也相当激烈啊～

外婆那玩笑般话语让陌闵妃心中一暖的同时也无形间拉进了彼此的关系，而就在这时书房的木门却随着古旧的吱呀声缓缓打开，外婆虽没有再多说一句，但精明的陌闵妃已经明白是什么意思，她想找外婆其实也是想把龙家的情况一五一十地说清楚，如今看到外婆这般从容自信陌闵妃也没有选择多说，起身后将手中的茶托茶杯放在木桌上后，陌闵妃刚想躬身行礼，可一想到外婆刚才所说的话陌闵妃的动作则是变成了微微俯身低头致意，随后她便转身离开了书房，而随着陌闵妃的离开……

“都出来吧～”

“应该杀了龙倾月……”

“龙家的人一个不留……”

“她们这是在找死……”

“杀光她们所有人……”

“让她们死无全尸……”

木门吱呀闭合，外婆沉静妩媚的声音响起后昏暗的书房四角与外婆身后缓缓浮现出了五道高挑丰满的身影，伴随着阵阵泛起浓重杀意的绕耳低语响起，这五道身影就像是凭空出现一般无声无息，待到五人全部出现后整个书房也被天花板上的古典吊灯完全照亮，而之前的吊灯与那把木椅则是凭空消失仿佛从未出现过一般。

而这凭空出现的五道身影也用她们‘怪异’的穿着带给人强烈的震撼感！

夜影小队，直属于外婆的暗杀保护小组，也是外婆的底牌之一，这支小队共有五人，队长名为绝影，小队其余四名成员分别名为刹影，匿影，瞬影，弑影，她们的日常工作便是保护外婆的个人安全，其次才是对威胁外婆的敌人进行暗杀，除此之外夜影小队下还有一支二十四人的同属小组，她们用希腊字母表中的二十四个符号为名，对奶奶，妈妈，大姐，二姐，三姐和我每四人一组二十四小时不间断地进行保护，作为外婆手中的底牌之一，夜影小队和同属小组并没有一开始便保护全家人，而是在上次我和大姐遇袭后这才被外婆安排到家中作为安保力量隐藏起来，我现在都不知道自己身边跟了四个会隐身的御姐熟妇，我更不知道其实自己拥有系统这件事早就已经暴露了！

至于怎么隐藏……那就不得不说整支夜影小队和同属小组身上那套远远超过当前时代科技的光学迷彩战斗服了！

这种战斗服可以使穿戴者融入周围任何的环境之中，再加上屏蔽热信号的强大功能，整套战斗服几乎可以让穿戴者达到完全隐身的效果！

刚刚陌闵妃看到茶壶茶杯自己飘起来倒茶其实也是夜影小队隐身后的动作，而脚部的特殊材料也能让她们走路变得悄无声息，使整只夜影小队和同属小组变成外婆手中的一把强大利刃！

几十年来她们为外婆扫清了不少障碍，暗杀了许多不知好歹的家族子弟！

而这种战斗服唯一的缺点就是……有点难看……

为了达到完美隐身并且适应任何动作，整套战斗服必须紧密地贴合在穿戴者浑身上下的每一寸肌肤上，简单来说就是从头到脚都包的严严实实，让穿戴者看上去就像是一个能动的人偶一般，就比如此时的夜影小队，五人站在外婆周围浑身上下都被漆黑无比的光学迷彩战斗服完全包裹，连头发都被包裹进战斗服的她们甚至连五官都仅剩下了轮廓。

八年前的她们能入选夜影小队就是因为身材苗条高挑，身体柔韧度远超大部分女性，再加上丰富的战斗经验与暗杀技巧，夜影小队一度成为了外婆手中最强的底牌之一，可八年前欲望病毒泄露爆发后，夜影小队其中四人因感染了病毒……原本苗条的身材被病毒改造的极为丰满肥熟，唯一一个没有被病毒感染的却天生就是一副吃什么都长胸增臀的丰腴媚妇！

如今穿上那套紧紧包身贴合肌肤的战斗服后，夜影小队的五人看上去就像是没穿衣服一般浑身赤裸地站在外婆周围，胸前的肥硕奶子，身后的饱满肉臀，一个个完全暴露出那极为淫糜雌肥的形状曲线，甚至连肉枣乳头与跨间肉穴都无比清晰地展露出那下流的轮廓凸起。

每个人都是硕奶厚尻，俨然一副副优质肉壶的模样站在外婆四周，而她们身上那套光学迷彩战斗服虽然透气又具有恒温装置，但却不透汗，这对于天生就多汗体质的绝影来说……穿着这套战斗服一天，脱下来的时候浑身都是焖腻泛光，满身的黏汗让她那一身丰腴的熟肉都萦绕起油腻的淫糜色泽，战斗服脱下时熟肉上的黏汗还缕缕拉丝，在战斗服内道道连接起绝影那焖肥油润的淫腻肌肤。

其余四人虽不是多汗体质，但大量运动会出汗这种事无论是谁都有，所以夜影小队的其余四人也时常因战斗服内焖腻油汗黏糊糊地附着在肌肤上而感到十分困扰，不过这并不是重点……重点是外婆为何会有这种打破时代束缚的高科技装备！

这就不得不说外婆手中最大的那张底牌了。

“你们还是太心急了～游戏要慢慢玩～温水煮青蛙才更有意思～让她们死的太快了会少很多乐趣～小宝贝儿也会怪我这个外婆少让她操那些下贱的母狗母猪～”

感受着夜影小组身上各自散发的萧杀之意，外婆轻缓地为自己添茶之余也媚声细语地笑着说道，闻言夜影小组的几人也默而不语，对她们五人来说外婆的话就是天！

外婆的命令永远都摆在第一位！

自作主张这种事一旦发生哪怕外婆不责罚夜影小队的其她人也会执行严格的组规！

“你们先出去～我要一个人待一会～”

随后在外婆的命令下夜影小组的五人毫不犹豫地便走出了书房，关上木门后独留外婆一人悠闲地坐在太师椅上轻抿品茶，可紧接着外婆的右侧却凭空浮现出一道蓝光，柔和的光芒从一团逐渐向上下扩散，直到慢慢凝聚成人形后柔和的蓝光忽地一闪，下一秒一道近两米高的丰满身影便出现在了外婆身边。

这便是外婆手中最大的底牌！五十年前附在外婆身上的外星科技系统！也是外婆成功道路上的最大助力！

而那道凭空出现的丰肥身影便是外婆的系统化身，五十年来一直为外婆提供各种帮助，引导着外婆对拥有的科技系统愈发熟悉，只不过这道身影是外婆对她多次改造后的形象，这个科技系统的引导化身最初还只是个会说话的蓝色光球罢了，但此刻的她却拥有着连外婆都羡慕的淫贱肥糜下流肉体。

两米的身高中被外婆取名为霂珠（母猪）的系统化身不同于正常女性那般拥有五官，反而是像我的肉便器一号一样有着一面显示屏，却又不同于肉便器一号霂珠那亮紫色的显示屏几乎遮着了她的整张面孔，其实外婆也想给霂珠加装五官模组，但外婆的系统商城里只有各种各样的整体显示屏模块，挑来挑去外婆还是觉得目前这个最顺眼。

可在霂珠的脖颈一下就不一样了……

整体胶衣一般的纯白肌肤让霂珠浑身上下都泛着油润滑腻的光泽，躯干与四肢采用可拆卸的模块化设计之余，霂珠胸前那对儿巨硕的爆乳简直就是两大座挤在一起的肥重奶山！

远比成人脑袋还大两三倍的沉肥爆乳也在重力的拉扯下微微下垂到肥润的肉肚中间，超硕的奶山乳峰也以那夸张至极的胸围带给人爆炸般的视觉冲击！

乳胶般的纯白肌肤也为这对儿沉重的厚肉爆乳增添了一份油腻的肉感，左右挤在一起的乳球也在中间夹出了一道超长超深的I字形绵软乳沟！

已经远远超过肩宽的胀肉奶山也在两侧凸显出乳肉宽厚的滚圆形状，那厚实到胀肥的乳肉配上乳胶般质感的油滑肌肤止不住地散发出满满的淫乱诱惑气息！

而这对儿沉重到左右各近三十斤的厚肉爆乳也是外婆为我精心挑选的乳穴性器，两大只手感沉重，肉感油肥的巨硕爆乳内部并不是传统的泌奶乳腺穴腔，这对儿外婆精心挑选的巨硕油腻焖肥奶山内部是宛如女性肉穴般的淫腔构造，甚至还是不同的三段式结构，第一部分为内绞的螺旋肉纹，第二部分则是一圈圈凸起的软腻肥肉，而连接乳穴最深处宫口的部分则是一颗颗宛如尖齿般的软嫩肉芽凸起，左右的乳穴肉腔都像是耐操的高级飞机杯一般无论多么粗暴凶狠都不会捅坏插烂。

相反越是暴力操干，乳穴肉腔内就会分泌出越多的黏糊润滑液，乳穴内的温度也会持续升高并会在感受鸡巴即将射精时以惊人的力道绞紧缠绕，大力收缩，乳穴最深处那肥糜厚实的弹软宫颈也采用了八瓣内凹的独特设计，当感受到冲刺捅撞的龟头马上射精时，宫口内凹的八瓣淫肉便会向章鱼的八条触须张开般一下子牢牢包住整个龟头，马眼爆射浓精后宫口内更是会以强劲的裹吸力道贪食榨嘬精液，通过那八瓣内凹的肥厚宫口将浓精持续吸进乳穴肉腔最深处一缩一鼓加压吸食的储精袋榨精壶中。

当然～这通往乳穴储精罐的入口自然也是外婆精心挑选的满意杰作～就在霂珠那巨硕的爆乳奶山顶端，厚达三指，比碗口还大两圈的胶白凸肉大乳晕是又肥又圆，光滑油腻的色泽中两团乳晕就像是两张肥厚诱人的可口肉饼般顶在爆乳之上！

乳晕顶端的飞机杯穴口就更不用说了，堪比成人握拳后粗厚的乳胶质感肥白奶头就像是两个肉柱一般极为粗肥厚实！

奶头顶端十字内凹的穴口更是为其增添了一份极致的下流淫乱！

光是看着这对儿胀溢的爆乳，厚圆的乳晕，粗实的奶头就已经充满了强烈的淫肉诱惑力！

那堪比肉壶般的色肥爆乳简直就是鸡巴最佳的排精飞机杯！

泄欲肉套子！

可胸前的油润肥奶太大也将霂珠那交叠在小腹上端的小臂双手完全遮住，甚至从正面看去时霂珠只有两个肩头，再向下时霂珠的胶白小腹也充满了肥美软润的淫糜肉感，整个肉肚以椭圆的弧线微微隆起，而那乳胶质感且泛着油亮淫光的肥美肉肚则是又被内凹的十字线条分成了四坨绵软滑嫩的厚实雌肉。

肥润肉肚下霂珠那两条笔直修长的丰腴肥腿也是外婆精心挑选厚的满意之作～两条大腿肥腴肉胀，尽显完美比例的椭圆形粗实肉腿也充斥着满满的肥厚诱惑肉感，胶质的肌肤泛着闪亮淫润的油光，下面两条小腿也是饱满圆润，同样以完美的比例闪耀着多肉软嫩的肉感淫光，再加上脚踝下那一体式的肉足高跟，长达二十厘米的鞋跟让霂珠几乎只能脚尖点地，却又时刻彰显着这双修长肉腿作为完美炮架的强烈诱惑力！

而在这两条胶白肥润的油光肉腿后，霂珠那两大瓣肥到流油的乳白大屁股更是凸显出极为夸张的爆肥弧度，巨硕形状！

与胸前爆乳齐宽的厚肉宽硕巨尻向后凸出一道惊人的滚圆弧线，左右则是勾勒出过度胀肥的侧溢轮廓，油肥乳白的尻肉紧紧地夹在一起，与胸前那对儿飞机杯爆乳一样并挤出一道绵肥深邃的超长I字形臀沟儿。

超宽肥腻的厚实巨尻此时就像是被多次受孕，多次出产反反复复地过量催熟一般，夸张的硕尻形状已经无法用安育顺产来形容，简直就是分娩专用巨硕爆尻！

比磨盘还大好几圈的肥糜尻臀简直都能把我整个人都夹在中间！

单凭胸前爆乳与身后巨尻……超S的身材都不足以形容霂珠这比母猪还要母猪的下流淫乱肉体！

但外婆能选中这对儿宽肥淫硕的骚臀巨尻可不仅仅是看中她们的油焖胀肉，厚实淫腻，这两大瓣肉山般的巨硕油尻不同于正常女性那般坨坨脂肪层层堆积的构造，相反霂珠的这对儿沉重尻腚里……原本的绵肥脂肪全部都被尽数融化！

让霂珠这两大瓣爆肥宽圆的大屁股巨尻直接变成了注满肥油的缓冲臀袋！

让霂珠的每一个动作都能让这对儿宽硕肥厚的大屁股荡漾起水波一般的纹路，也让她能够在后入的交媾冲击中使这对儿巨尻像是浪涛般层层激荡！

给予人强烈的视觉冲击！

散发出浓重的淫贱诱惑！

这巨型雌肥油腻厚腚也早已被外婆打下了极品配种便器的标签！

但霂珠最让外婆满意的并不是她的爆乳巨尻，而是‘隐藏’在那肥实大腿，沉厚巨腚间专职向鸡巴谄媚服务的肥肉穴屁眼子！

得益于霂珠高度自由的模组化设计，从头到脚都能够自由定制的她自然也逃不了被外婆改造淫穴和屁眼。

位于霂珠肥美肉肚与粗实大腿间的淫艳三角区，外婆特意为霂珠挑选了光洁无毛的肥嫩大肥逼外观，第一眼看去便能看到霂珠那比成人拇指还大，完全暴露在外的肥白油润大阴蒂，阴蒂下唇厚肥大的两瓣蚌肉则是在夹紧的大腿间左右侧溢，凸出形成完美的（ ）状，肥厚的蚌肉阴唇向两侧挤压着肥实软腻的大腿雌肉之余，凸起出无比色情轮廓的大肥蚌还露出了中间厚达一指的滑嫩小阴唇。

与浑身肌肤同为一色的乳胶质感肥嫩大肉逼怎么看都显得异常诱人，淫肥雌腻的蚌肉还泛着油润的光泽，唇厚肥凸的蚌肉夹着中间闭合成一条细缝的小阴唇，完全遮掩住肥屄穴口的同时又给予着无尽的肉欲诱惑，但霂珠的无毛大肉逼可不仅是蚌肥厚凸，形状下流，外阴模组的超高改造自由度还让其宛如嫩实的雌肉果冻般兼具肥，嫩，弹，软四种特性。

不过外阴肉蚌的肥凸肉厚仅是开始，扒开两瓣大阴唇，剥开两瓣小阴唇后才是进入销魂窟，吸精洞的绝妙体验！

外婆的眼光可谓是相当‘毒辣’～为了能让霂珠在不久后带给我绝佳的交媾泄欲体验，霂珠的阴道穴腔也被改造成了独特的五段式结构。

凭借这那两大瓣厚实肥大的蚌肉阴唇，第一眼看去一定会认为这雌肥淫厚的吸精肉蚌里腔壁异常肥实软腻，而外婆也恰恰抓住了视觉带来的第一印象感，双手扒开霂珠那侧溢高凸的外阴蚌肉后外婆为霂珠特意挑选的第一段腔穴其实紧窄到连小拇指都塞不进去！

缩紧闭合到犹如针眼般的穴口必须要用一根粗硕强壮的大鸡巴暴力捅顶到让其强制扩张，那乳胶质感的母猪雌肉也在第一段腔穴内长满了颗颗有序排列的柱状肉芽，S型的腔穴形状在紧闭时内部数不清的凸起肉芽也会紧密到不留缝隙地挤在一起，甚至每一颗肉芽顶端还有细如针眼的小孔，这些小孔会在鸡巴插入时配合颗颗肉芽的蠕动摩擦而分泌出一种极为稠腻的润滑油，让鸡巴每插一下都会让霂珠的肉厚肥蚌挤出一坨接一坨的黏糊浓浆！

当鸡巴突破这一段肉芽纠缠的紧致腔穴后便会进入第二段腔穴，不同于第一段的紧窄勒屌，第二段则是肥肉堆叠，一坨接一坨的肥肉大小不同地从肉壁上凸起而出，每一坨肥肉都异常绵软肥厚，第二段同为S型的腔穴让那大小不一的淫软肉瘤带给鸡巴极致的肥糜肉腻体验感。

而第三段外婆则是给霂珠采用了直腔的设计，却又在腔穴肉壁上布满了章鱼触手般的圆形吸盘，每一个雌肉吸盘都拥有独立的运作模式，让她们可以同时嘬吸住鸡巴棒身，又能够让每一个淫肉吸盘以反复交替的模式吮吻肉棒，甚至还能根据鸡巴的抽插速度一咬一松，猛吸住鸡巴肉棒时每一个雌肉吸盘还能被拉扯伸长，最令人震撼的是吸盘周围居然能分泌出同色或异色的浓腻唇彩！

在我的鸡巴肉棒上留下一道道用力嘬裹的下流‘吻痕’！

第四段则是恢复了S型的腔穴形状，在这里外婆给霂珠的肥腔肉壁安排了错综排列的颗颗‘肉齿’，质感略硬的胶质尖牙会在鸡巴龟头每一次进出时献上强烈的摩擦剐蹭刺激，而每一颗淫肉尖牙又能随着鸡巴的捅操而分裂成四瓣，这会让鸡巴抽插时的剐蹭快感成倍增加！

大幅刺激肉屌的射精速度！

让整根鸡巴持续在肉牙的剐蹭摩擦中狂射不止！

至于最后一段腔穴……外婆特意将其改造成了一个比我硕大龟头略大一圈的空腔，可在空腔内的肉壁上……却上下左右地长满了纯白色的乳胶肉舌！

每一条肉舌都是肉厚肥大，舌头上的颗颗味蕾也特意进行了增大化的凸起处理，舌苔能够分泌的‘口水量’也被外婆提高到巨量泌出，当鸡巴龟头碾过前四个腔穴捅进这最后的腔室后数量多到令人震惊的乳胶肉舌便会疯狂地舔舐卷缠整个龟头！

凭借其灵活的动作与超高的速率……大量的乳胶肉舌能带给鸡巴龟头夸张到根本憋不住爆射浓精的谄媚侍奉强度！

每一条乳胶肉舌都能在横磨，竖舔与卷缠中反复变换，精准地刺激整个龟头的每一个敏感点，不留一丝一毫地全方位刺激射精！

搭配上那巨量分泌的‘口水’让整个鸡巴龟头都能泡在火热的粘液中被疯狂乱舔到卵蛋排精，马眼激喷！

足足五段高改造的腔穴可不止仅是这些这么简单～每一段腔穴都能根据鸡巴的形状长度而主动延展到最大的6CM长度，而每一段腔穴的连接部分还有这如同宫颈般能够自主闭合的肥厚肉块，足足四团宫颈淫肉让鸡巴能够在抽插捅操中反复体验暴力开宫的快感冲击！

当然～霂珠这高度改造化的多重飞机杯肉穴自然少不了最深处的受孕子宫～当鸡巴龟头进入最后一段腔穴后便会直面霂珠的‘特殊’宫口～那是一张唇厚肥大的乳胶肉嘴～取代了正常女性的肉圆宫颈～化作一张媚屌精痴的贪婪口穴平时闭合流汁地等待着鸡巴龟头对其粗暴顶撞～

而这两瓣异常丰满的肥厚淫唇内自然也少不了一条又厚又长的肥实淫舌～当鸡巴龟头在第五段腔室里被数不清的乳胶肉舌狂舔乱磨时，霂珠的淫嘴宫口便会主动张开向下延伸，在腔穴里摆出一副拉长的吸屌母驴脸一口咬住大半个龟头猛猛嘬吸！

狠狠吮裹！

凭借其强大的吸力，惊人的裹嘬力道，配合着那条又长又肥的肉厚淫舌卷舔龟头，顶蹭马眼，可以说外婆对霂珠的改造完全就是想让她榨干我鸡巴卵蛋里的每一滴精液！

五段腔穴与这张下贱淫乱的宫口淫嘴都是为了刺激我的鸡巴肉屌憋不住射精感而爆射浓精！

甚至外婆为了能让霂珠的整个子宫能装下我的更多浓精，霂珠的整个躯干内都被外婆改造了成了子宫！

平时霂珠的子宫会缩成一小团，可当鸡巴龟头被宫口淫嘴裹住，被肥厚淫舌缠绕着开始射精时，肥韧厚实的子宫腔壁便会随着浓厚精液的持续灌入而开始扩张胀大！

外婆对霂珠子宫改造的容量足以让她这具下流至极的淫肥肉体贪婪吞下250升浓腻浊精！

而霂珠子宫两侧原本应该带有的卵巢则是没有被外婆安装，貌似外婆只想让霂珠变成一个肉棒专用的鸡巴套子储精罐，肉壶厕所飞机杯，乃至于霂珠油肥大白屁股间隐藏其中的屁眼子都被外婆改造到与精桶子宫相连，当然霂珠的屁眼子也被外婆进行了高度化的改造～

用力扒开霂珠那两瓣爆硕巨大的乳胶臀尻后便能看到其中隐藏的油焖热腻肥屁眼子，不同于正常女性那般多为圆形的肉褶屁眼，霂珠的屁眼子则是在两瓣厚实宽硕的巨尻间凸起出一坨三角形的肥肉，这坨肥肉极为光滑嫩实，掐一下都能滋滋冒油，肥糜的肉块间还有着‘人’字形的屁眼肉缝。

内凹的肉缝哪怕在闭合时都止不住地往外流油溢浆，当鸡巴龟头挤开这三瓣肥糜嫩实的骚肉后便会插进霂珠的多汁屁眼子里，而霂珠的屁眼子早已被外婆改造成了一圈圈凸起肥肉上下排列的套弄飞机杯，屁眼尽头与储精子宫相连的肉腔内多达几十圈的凸起肥肉平时都会缩到紧密闭合。

却又能凭借其超高的韧性与扩张度完美贴合在任意尺寸的强壮大鸡巴上！

感受到鸡巴插入时有序排列在一起的多层凸起肥肉还能上下伸缩着主动套弄肉棒，再加上每一圈屁眼肥肉的肠油分泌量都被外婆提高了数倍，可以说霂珠的肥屁眼子就是个油多浓腻，腔肥肉厚的全自动撸屌榨精飞机杯！

看着身边双手交叠在小腹处，却又被胸前爆硕的沉重垂奶压遮住双手的霂珠，外婆对自己改造的这件母猪飞机杯便器是既满意又嫉妒，果然啊～改造一件机器总比改造一头雌性母猪要快多了～只需要选一些‘配件’加装在她身上就能直接完成，而不是需要等待人形母猪被各种药物催育增熟，需要长时间的等待才能展现最终的结果，说不定这个结果还不能让人满意。

“主人，您找我有事？”

随后霂珠那趋向人声的女性化机械音便在外婆耳边响起，单从声音便能听出霂珠已经被外婆改造得愈发接近人类，可外婆就是找不到霂珠的五官模组，哪怕是只有唇部模块也行啊！

搞得霂珠现在比正常的人形母猪少了个肉穴，不过这倒是为霂珠增添了一份别样的淫糜诱惑感，有时外婆看着霂珠这爆硕油肥的淫腻肉体都会忍不住想变成男人用鸡巴狠狠爆操她的肥屄淫穴，凸肉屁眼，而这也代表外婆对霂珠改造的最终结果非常成功！

这件礼物再过不久就能献给自己最疼爱的巨根亲孙儿了～

“那个药还有多久能研发好？”

“二十四小时后便能研发成功。”

妖娆浓媚地重新为自己倒了一杯香茶，外婆端起茶杯时语气沉媚却又带着一丝质问地向霂珠说道，身为主人外婆在面对霂珠时时刻都保持着强大的威严与压迫感，虽然知道霂珠根本就是个为鸡巴排精泄欲的便器机器人，但主人就是主人，‘慈不掌兵’‘赏罚功过’这种事外婆一直都铭记于心。

听到霂珠的回答后外婆举到唇边的茶杯一顿，一抹微不可察的媚笑浮现后外婆那妖艳的淡紫色媚唇这才轻抿了一口杯中香茶，而当外婆放下茶杯时一片蓝色的长方形光幕也随之浮现在了外婆面前，甚至为了让外婆能看的更清晰书房中的吊灯还特意减弱了一些光亮。

随着蓝色光幕上的文字清晰浮现后，光幕右下角‘持有时间：18374天’一行字足以证明外婆已经拥有了系统达五十年！

这也让外婆对自己拥有的系统了如指掌，那涂抹着幽紫色指甲油的指尖在光幕上熟练地点击操作，速度快到令人眼花缭乱。

而这个系统便是外婆手中最大的底牌！

也是外婆取得如今成就的最大助力！

但这个系统并不像我拥有的系统那般全能到什么都有，外婆的系统完全就是为了科技而生，她不仅为外婆培养了数不清的人才手下，也为外婆研究制造了大量远超当前时代的科技产物。

如果没有这个系统外婆想要达到如今的成就可以说极为困难，如果没有她帮助外婆创立的生物科技公司那就没有妈妈，也不会再有我的三个姐姐和我，但恰恰又是这个系统让如今的林家变得幸福无比，如今的外婆也早已不再将这个系统当做一件工具，深知没有她就没有如今自己的外婆对这个系统也极为重视，同时外婆也将其隐藏的很好，除了自己之外没有任何人知道这个系统的存在，哪怕是我这个同样拥有系统的巨根正太……肉便器一号都没告诉我外婆也是个系统持有者！

有时候我真觉得肉便器一号是不是系统派来的‘卧底’！有时候确实让我很爽，但有时候也挺让我挺憋屈的！

可外婆到底是怎么拥有这个系统的呢？

这就不得不说五十年前的一场车祸了……五十年前年深冬的一个夜晚，年仅十岁的外婆与母亲林雪柔也就是我的曾祖母一同乘车出席一场宴会，在常人看来这只是一次普通的宴请出席，但对外婆来说却是一场噩梦的开始……那一晚由于前几日的一场大雪，前往宴会的主路上被大雪堆积堵塞，一连数天都没有‘清理干净’，不得已外婆和曾祖母只能选择另一条道路。

可就是这一决定酿成了一场悲剧，当晚九点外婆和曾祖母便一同乘车出发，其实一开始曾祖母并没有打算带外婆去，可当时只有十岁的外婆却罕见地刷起了性子非要跟着一起去，最后没办法的曾祖母也只能带着外婆，却不知这一去祸福皆来……

由于主路被大雪封堵，曾祖母带着外婆以及一名心腹女司机选择了一条道路，别看这第二选择不如主路宽敞，但却能节省近一个小时的时间到达宴会，为什么没有选择这条路也是因为此路在半年前便已经打算作废，可半年下来光有通知却不见施工，再加上当时林家在国内世家较为靠前的地位，明面上作废将拆的道路对林家来说却只是摆设罢了。

可就在曾祖母带着外婆乘车行驶至半路上的一座高桥时，这座经历了几十年风吹雨打的跨山高桥却‘突然’崩塌！

甚至还是从正中央断成了两截！

也恰恰是曾祖母带着外婆行驶至桥中央时断裂！

这也就导致整辆车笔直地坠入到两座山间那冰冷彻骨的谷底宽流之中！

这一场‘意外’让从小便与曾祖母一起长大的心腹侍女当场死亡，而曾祖母则是为了保护外婆头部受到了猛烈的撞击导致骨裂出血，但身为人母曾祖母拼着最后一口气在车辆被即将被冰冷的河水淹没之前打开了车窗将外婆推了出去，虽然知道年幼的外婆在深冬的河流中能活下来的几率很小，但曾祖母并没有放弃希望，哪怕是剩下最后一口气时曾祖母依旧向外婆露出了一抹慈爱温柔的微笑，可年幼的外婆却并没有看到曾祖母泪流柔眸中的那一抹深深的遗憾与母女永远分别的痛苦。

随着外婆被曾祖母推出车窗，整辆车都随着湍急的冰冷河水而被冲走，这种情况下连外婆都没能幸免，她的意识仅停留在了被曾祖母推出车外的那一刻，随后便被冰冷刺骨的河水淹没，意识也转瞬间被冻到消散，但在这刺骨的深冬河流中独属于外婆的一份福运却让她在即将逝去时获得了新生！

这条河流中一块不知多少年前来到地球的陨石在被随波而动的外婆无意识的触碰中被激活，几乎是一瞬间不知名的外星科技系统便附在了外婆身上，当这个系统感知到外婆即将死亡时，对宿主的被动保护程序当即便在外婆身体周围覆盖了一层保护膜，这也让外婆得以在冰冷的河流中捡回一条命。

而当死里逃生的外婆醒来时已经是车祸发生的三天之后，当时已在岸上的外婆都不知道自己究竟是怎么从这场可怕的意外中活下来的，可脑海中曾祖母将外婆推出车窗时那痛苦的记忆却时刻提醒着外婆真实发生的一切，这对于一个年仅十岁的孩子来说根本难以承受！

乃至于当时活下来的外婆呆呆傻傻地坐在岸边，眼神空洞麻木地像是一具人偶，没有哭闹，没有悲嚎，只有无声地看着面前仍旧湍急的河流，晶莹的泪珠一颗接一颗地顺着那悲痛凄白的小脸滑落，难以想象亲眼目睹母亲在自己面前逝去的痛苦会对一个年仅十岁的小女孩有多么强烈！

甚至俯身于外婆的系统连续发出了上百道激活提示音都没有将外婆从巨大的悲痛中叫醒，直到外婆彻底接受了这噩梦般的事实，第二天的晨光也照耀在了外婆那哭肿泛红的眼眸与惨白的小脸上，而这时的外婆也才听到自己脑海中那一刻不停的系统提示音。

可刚经历过母亲去世的外婆一时间也无法接受这突然出现的系统，这又让外婆在河边惊愣了好久好久才缓过神来，这时的外婆也惊讶地发现自己浑身上下的衣服居然和出门时一样干净整洁，甚至浑身还暖洋洋的一点都感受不到深冬的寒冷刺骨。

直到这时外婆才意识到自己能活下来完全就是那个系统的帮助，而这一想法也让外婆从母亲逝去的巨大痛苦中看到了一丝希望的光芒！

遗传了曾祖母林雪柔优秀基因的外婆十岁时便已经非常聪明，而这份远超同龄人的聪慧过人也让外婆看到了系统带给她的希望，或许能靠着这个系统找到去世的母亲将其复活！

毕竟自己都能从这可怕的意外中活下来，那这个系统绝对有超越常理的能力！

也就在这一想法冒出的一瞬间，外婆便在河边专心研究起刚刚获得的系统，十岁的孩子基本都对新事物充满了好奇，再加上外婆出身名门世家，从小的精心培养与母亲的教导熏陶让外婆学什么都非常快，如今曾祖母去世的痛苦也成为了外婆学习系统各种能力的一大助力！

这直接让外婆在冰冷的河边很快便了解了系统的简单使用。

这个系统居然真的可以将人复活！

但这一功能对于刚刚获得系统的外婆来说还需要做很多任务，解锁很多权限，开启很多功能后才能使用，但仅是这些便已经让外婆喜出望外！

只要能复活曾祖母那这些就算难如登天外婆也要全部完成！

而接下来第一步便是先找到曾祖母的遗体，这对于当时的外婆来说并不是一件简单的事，可获得系统后外婆的运气似乎也跟着成倍增长，顺着河岸一路向找到公里的外婆没走出多远便看到了被河水冲上岸的那辆车。

当看到曾祖母失事的那辆车时……外婆还是没有忍住自己的泪水，明明眼睛已经哭肿泛红，可真的再次看到曾祖母时外婆心中的那份悲伤痛苦依旧像是爆发般从心底涌出，像是疯了一般跑到失事的车辆旁边，已经彻底变形到框架扭曲的车辆中曾祖母和心腹侍女并没有被河水冲走，而那时的两人也早已僵如冰雕，浑身也结满了冰晶，曾祖母甚至还保持着将外婆推出车窗的动作，两只挂着冰晶的双手从车窗中探出的动作以及脸上那满是遗憾的痛苦神色，让当时的外婆真切地感受到了曾祖母对她的那份母爱……

好在系统给了外婆希望，也让外婆将曾祖母与侍女收进了系统空间保存遗体，而这场意外也并不是意外，我的曾祖母林雪柔……是林家当时最杰出的一代！

没有之一！

可以说不出意外的话曾祖母就是下一任的林家家主，但正因如此林家中的某些人也记恨上了曾祖母，也是他们精心策划了这一场意外。

大雪封路而令政府不清，废路设卡却通融可走，几十年都未曾有过丝毫损坏的河谷高桥恰恰在曾祖母带着外婆出席宴会的那一晚从中断裂，一切的一切都看似合理，其中却饱含了对曾祖母林雪柔的巨大阴谋！

而我的曾祖母林雪柔则是人如其名，向雪一般纯洁，却又不同于白雪的冷意待人极其温柔和煦。

天生的雪白发梢无论那一头柔顺丝滑的乌黑长发剪去多少不出一天那一抹纯白仍会蔓上曾祖母的发尾，独属于东方美人的古典瓜子脸也尽显优雅端庄，朴素知性中又带着一份淡雅的高贵，柳叶弯眉，晨眸似水，柔润樱唇，配上曾祖母那如初雪般细腻雪白肌肤让她给人一种柔和的宁静与梦幻般的迷人气质，那永远露出的一抹自然微笑也让人感到温暖放松，眼眸中透出的包容与亲切让曾祖母看上去根本不像是笑里藏刀的世家子弟。

可恰恰是曾祖母老好人的温柔性子让林家中的某些人对她愈发记恨，外人越是对曾祖母夸赞欣赏，憧憬崇拜，林家的一些纨绔子弟就越是对曾祖母憎恶，特别是想跟曾祖母争抢家主的人，对于曾祖母这位家族内定的下任家主，不将其除去那林家的千亿家产那还有一分一毛容他们挥霍！

这也导致了这场悲剧的发生，没想到这一次连带着外婆都被一同处理，林家策划这场意外的某些人可以说是做梦都会笑醒，毕竟外婆完全遗传了曾祖母的那份优秀，再过十年……或许根本用不了十年！

外婆定会青出于蓝而胜于蓝！

那下下任家主一定也会是外婆的！

没想到这一次居然能一石二鸟！

可当外婆真的回到林家时……那群策划意外的人全都被吓傻了！

以为曾祖母也没死的他们在那随后的几天每日担惊受怕，曾祖母虽然温柔和煦，淡雅知性，但不代表曾祖母只会这样，曾祖母对付敌人的手段一些人也略知一二，就是这一二都足以把他们吓得连觉都不敢睡！

一连数天这些人都怕曾祖母突然从那里跳出来把他们全部揪出来一锅端了！

但随着时间的推移他们发现貌似只有外婆活着回来了，这直接让他们的胆子又一次大了起来！

从对曾祖母的阴谋开始逐渐转变向了外婆，而当时林家内部忠于曾祖母的一些人也看清了家族内的黑暗，深知外婆继续留在林家也会和曾祖母同样命运的她们在外婆回家没多久便将她送离了家族。

在那之后没几年外婆也正式脱离了林家，而那些忠于曾祖母的人也都跟着外婆一起离开了林家，这也让那些制造意外的人成功掌控了林家上下，可随着他们控制林家，林家却一落千丈，像是坐滑梯一样从华国世家名单里一下子就掉了下去。

乃至于林家向挣扎一下都根本起不来，如今的林家虽还算是个世家，但现如今的底蕴早已不如曾祖母在世时那般雄厚，似乎是老天在刻意惩罚林家一般想翻身都被一只无形的大手死死按住！

可外婆却在脱离了林家后逐渐成为了商界女帝！

五十年的光景一晃而过，外婆却取得了世人都为之惊叹不已的成就！

而外婆对系统也可以说是了如指掌，这五十年外婆不知道自己做了多少系统任务，不知道自己解锁了多少权限功能，如今的外婆也拥有了让曾祖母和心腹侍女复活的能力，而她也早已知道了当年那场意外的最终真相，好在那群人还活着，至于外婆为什么不向林家那些人复仇……

“……母亲……再过不久……我就带着您回去……让他们知道死亡也是一种奢望……”

双手从光幕上离开，靠坐在太师椅上的外婆仰头长叹一声，沉静的声音带着一抹化不开的悲伤却又充满了一种极度的愤恨与仇怨！

话语中充斥的冷意让外婆搭在太师椅扶手上的双手都左右握紧着微微颤抖，每每想起被系统冰封了四十年后又在培养皿里待了十年即将复活的母亲林雪柔，外婆对林家那群人的恨意就更是强烈到入骨难消！

现在的外婆无论是财力，人力，权利乃至于科技都已经站在了世界顶点！

就算是买下一座海岛建立国家……外婆敢做就没人敢不答应！

要知道外婆的科技系统可是给外婆制造了不少黑科技！

不过现在跳出来的龙家倒是让外婆有了一种复出秀的想法，在彻底搞垮林家之前……

那就先拿龙家和那些小丑开刀来证明她林紫莲的林家到底有多么强大好了～


──────────────────────────────────────────────────
第247章 美优的日常～
────────────────────────────────────────

回到美优的别墅……

“嘶～呼～～～”

靠着系统把整个客厅打扫的一尘不染，借着系统洗干净我和真也美优浑身粘腻的污秽后，又给真也美优打了一针体力恢复药剂的我靠坐在沙发上惬意地放松，跨间粗实一条的半软巨根像是第三条腿一般搭在沙发坐垫上，硕大椭圆的深紫色龟头还沿着坐垫边缘冒出，马眼半张半合地向着地板滴落出长长一缕半透明的拉丝粘液，而身边同样坐在沙发上浑身赤裸的真也美优则是姿态风骚地掐着香烟吞云吐雾。

结束了大半天的淫乱媾合后同时感到身心舒畅的我和真也美优都得到了极大的满足，虽然已经开窗通风，但客厅里还未完全散去的焖腻交尾气息仍旧在我和真也美优周围缓慢飘荡，欲望即便已经消去大半，可时刻涌入鼻腔的雌骚精臭仍旧让我们两人的大脑有些晕乎乎的。

乃至于真也美优那张温婉贤惠的人妻脸上都还萦绕着未褪去的发情潮红，双眸骚媚如丝，粉唇轻喘哈气，左手指尖掐着的香烟燃剩半根间，真也美优的右手也早已托着我和她的女儿送到了自己那饱肥绵硕的肉山孕乳面前，只见此时的真也美优和我一样靠坐在沙发上。

那被二十五只成型猪崽子完全塞满的鼓胀宫袋顶着一层厚厚的脂肪将她的肚皮撑到滚圆高隆，色情又糜乱的淫纹在雪白汗流的孕腹肚皮上一闪一闪间，动态的淫纹还时刻反应出真也美优猪胎孕肚内黑猪崽子们相互拥挤扭动的样子，而这也让她那泛着淫荡水光的汗湿油润大肚皮清晰无比地展露出猪崽子们蹬蹄顶头的轮廓形状。

而那两只被受胎雌孕激素再次强制催熟增育的乳瓜奶袋也变得更加沉硕肥大！

简直比之前大了两圈不止的孕畜乳球如今完全就是两大只被侧溢孕肚顶到左右分开的巨大厚肉奶瓶！

仍旧是那椭圆外八的下流形状，依旧是沉重到肉感爆棚的肥鼓模样，但不同的是这对儿肥糜过剩的胸挂乳瓜被再度发育的厚实脂肪与肥大乳腺撑到满是到处胀肉的肥腻感！

肥白的细腻乳肉配上那一层粘腻的淫润油汗岂止是嫩滑绵润能够形容！

真也美优右手托着女儿送到自己沉重下垂的右乳肉峰间时，左侧那暴露在空气中的肥重蓄奶袋已经是根本控制不住地向外泌溢着更为浓稠粘腻的奶浆乳酪，近乎直垂地面的凸肥肉包乳晕与粗实厚肉奶头在黑到发亮的淫荡色泽中从那被撑开的乳孔里坨坨挤出白腻的条状奶浆。

光是坐在沙发上抽根烟的功夫，真也美优和我之间的沙发坐垫上便已经被那粗如手指般的粘稠面条奶浆堆积出了一座奶香浓重的小山包，而被真也美优抱在怀中的女儿则是从襁褓中伸出两只白白嫩嫩的可爱小手，一边用两只小巧的小手抓着母亲那油黑黏糊的泌汗大乳晕，一边又用自己的小嘴裹着那粗实肥大的乌黑奶头吮吸母乳，可真也美优的奶头由于多次受孕多次出产早已被强制增熟到又长又粗，女儿的小嘴巴只能裹住一半不说，甚至光是嘴里嘬住的这一半都已经把小家伙的整张小嘴塞得满满当当！

那比酸奶还要粘稠的浓白奶浆对于刚刚出生的小家伙来说更是喝的极为‘艰辛’！

哪怕营养丰富到过剩，奶水味道甜腻无比，可小家伙的小脸依旧被那近乎成坨的奶块撑到圆圆鼓起，小喉咙只能用力蠕动地让那面条般的半凝母乳顺着食管滑进胃里。

“嗯～～～今天满足了吧～”

“呼～～～嘿嘿嘿～还可以吧～”

双手垫在脑后，我像是个阔少爷般半躺在沙发上向真也美优说道，闻言真也美优那将沙发坐垫压到深深凹陷的雌肥变形大屁股在阵阵绵厚尻肉与沙发坐垫相互摩擦的黏汗啧啧声中向我靠来，有些刺鼻的烟味顺着她那骚浪的粉唇呼出间，真也美优风骚微笑着开玩笑地回应道。

“你可真是个‘无底洞’～我都在你的骚嘴肥屄了射多少浓精了你还不满足啊～”

“嗯哼～不～满～足～人家想把亲爹绑在身上～一天二十四小时都被那根大鸡巴插进美优的肉穴里面～美优做家务的时候～做饭的时候～上厕所的时候～睡觉的时候～还有每天早上起床还没睁眼的时候～都想被亲爹的大肉棒顶着宫口对着子宫射～精～配～种～”

听着真也美优那仍‘不满足’的骚话，年幼的我并没有听出其中的意思，完全当做她还没被鸡巴操够的我都扭过头伸手掐着她那挤奶乳瓜的肥嫩雌肉有些微恼地说道，这要是真的每天都陪着她这头喜欢被授种怀胎的性瘾母猪，那我还哪有时间去宠幸别的母畜。

结果……真也美优在一声淫浪放荡的骚哼后，扔飞了烟头便伸手向我的胯下摸去，那火热柔嫩的手掌一把握住了我的大鸡巴根部，细细地轻搓柔摸间真也美优看向我的眼神都堪比一头饿极了的饥渴雌兽，那发腻的声音混合着阵阵愈发加重的骚喘，说到最后真也美优已然是浪舌淫荡舔唇，眯起的眼眸中尽显重现燃起的淫乱肉欲，三言两语下来真也美优都感到自己这具肥糜下流的肉床孕袋再度燥热地想要与我的鸡巴深深结合。

靠！我怎么感觉自己又被当成了人形自慰棒了！

“我今天可没时间继续陪你了，不过今天你这头母猪确实让我很爽～说吧～想要什么奖励～只要你开口我一定满足～”

“……”

说完这句话我就后悔了……因为正和我之前想的一样，真也美优一言不发，可她那握住我鸡巴根部的手掌却在松开后伸出了食指，柔润软嫩的指肚从我的鸡巴龟头一路缓慢滑到鸡巴根部，虽然快感微弱但配上真也美优此刻那风骚淫荡的表情神态却又让我的鸡巴慢慢地抬起了头。

其中的意思已经不言而喻……

她还真想把我当成人形自慰棒绑在身上成天用肥屄淫穴裹屌榨精啊！

“……”

一时间我和真也美优对视着谁都没有再说一句话，但彼此间的气氛却开始变得愈发淫糜充满了肉欲的迷乱，我整只小手抓掐着真也美优的垂奶骚肉，而她则是握着我的鸡巴肉棍开始上下套弄柔撸，看着面前给女儿喂奶却又握着我的鸡巴想要交尾配种的大肚子怀胎母猪……雌性对强壮雄性臣服后渴望多育繁殖的淫堕本能在这一刻彻底压下了那慈爱的母性光辉！

等等！我在想什么！我今天可没打算在真也美优这头淫贱母猪家里过夜！

“咳咳！！！你不说的话那就给你这个好了～”

“诶？”

眼见气氛越发‘不对’！

我急忙干咳两声绕过了这一话题，直起身子自顾自地拿出了两根分身鸡巴当做给真也美优的奖励放在了沙发前的茶几上，这凭空变出两根超大号自慰棒的‘魔术’对于已经见识过我变成公牛种猪的真也美优来说已经算不上震惊，不过看着茶几上这两根一柱擎天的深棕色粗硕‘假鸡巴’，她倒是感到极为眼熟，总感觉在哪里见过，而且还是刚见过不久！

等一下！这不就是我的鸡巴吗！

粗实壮硕的两根肉柱直挺挺地立在桌面上，如同鹅蛋般椭圆硕大的深紫色龟头下，深棕色的棒身上还凸出出根根盘具其上的狰狞肉筋，那股独属于强壮雄性的气息止不住地从两根粗大肉棍上散发的同时，巨根底部两对儿肥硕多毛的卵蛋精巢还在一胀一缩！

细细看去时挺立肉柱上那盘具的青筋好似还在微微脉动，让两根粗实大鸡巴更显‘真实’之余……真也美优居然看到两根肉屌顶端的龟头马眼正在一张一合！

一股股腥臊粘稠的浓浊前列腺液在两根鸡巴顶端冒溢而出，随后又顺着那棕到发黑的狰狞棒身向下缓慢流淌。

如此真实的‘假鸡巴自慰棒’看的真也美优眼睛都一阵发愣，面前这两根鸡巴仿佛就像是刚从我身上‘拆’下来一般逼真到让她都感到难以置信！

再加上两根粗硕假鸡巴那溢浆卵缩的生理变化，还抱着女儿喂奶的真也美优不禁忍不住地伸出自己微微颤抖的手掌，慢慢地摸向了桌面上那‘栩栩如生’的超大号自慰棒。

“好烫！”

这不摸还好，真也美优那火热嫩滑的手掌刚握住其中一根挺立的假鸡巴便被其极为炙热的温度烫的手掌一抖，如此真实的热度再加上那逼真到让人难以置信的手感……那根本不同于假鸡巴的冰冷与胶质感一时间让真也美优都感觉是不是自己的手掌在骗自己。

那……那这两根假鸡巴的味道是不是也跟我双腿间那根粗硕肉屌一样充满了雄性的强壮腥臊？

一手握着桌面上的假鸡巴，一手抱着女儿哺乳喂奶，此时的真也美优那还有一副伟大慈母的样子，整张脸都写满了痴馋淫荡神色的她还眯起骚眸淫舌舔唇，内心中的‘疑问’像是雨后春笋般疯长的同时，真也美优那肥硕软溢的厚尻油腚已经离开了沙发坐垫。

起身时那被真也美优坐过的柔软坐垫也被两瓣宽硕厚腻的孕畜巨尻压坐到深凹定型，甚至坐垫上还完整倒模出真也美优的肥溢尻形，被黏糊油汗浸透的坐垫布料也清晰地阴湿出她那宽硕大屁股蛋儿的滚圆图案，乃至于两瓣巨尻油腚间的肥鼓淫鲍与翻肉屁眼子都被印在了坐垫上！

那被阴湿出的尻腚汗印间更是一前一后地留下了白腻的浓稠淫浆与半透明的黏浊肠油！

而此时的真也美优已然是屈膝跪在茶几边上，让那慈爱的母性与孕畜淫贱的本能形成强烈反差之余，她也早已是左手握着一根黑粗肉柱开始上下套弄撸动，右手抱着女儿喂奶间那张布满潮红的痴馋骚脸也慢慢地在俯身的动作下靠近了另一个假鸡巴龟头。

“啊呜～哼嗯嗯嗯！！！”

粉唇吐舌大张，俯身低头后一口含住了面前的第二根鸡巴龟头，入口的瞬间真也美优只觉自己的脑子被一股凶狠的电流猛烈穿过！

激的她一下子便翻起白眼拱起鼻尖，胯下的肥厚淫穴与翻肉屁眼齐齐在粘腻又色情的噗滋声中一前一后地张翻吐汁。

那熟悉的味道，那令人上瘾的腥臊，还有那一辈子都忘不掉，真实到不能再真实的龟头口感！

都在提醒着真也美优的大脑这根鸡巴就是我双腿间那根操的她口歪眼斜，粗齁贱吼的正太驴屌肉棍！

含住整个鸡巴龟头还没过几秒，真也美优痴馋媚屌的孕畜骚嘴便在本能的谄媚中开始分泌出大量给鸡巴润滑的口水唾液。

整张下贱的骚嘴都裹着烘臭腥臊的鸡巴头子吮嘬到啧啧作响间，真也美优那条粉红软嫩的淫荡肉舌也开始从唇角探出疯狂地在龟头下的深凹冠状沟内横舔乱扫地充当清洁器，而那握住另一个鸡巴的左手也没闲着，握着相隔不远的假鸡巴反复地上下套弄猛撸之余，微微将假鸡巴右歪后，那噗噗喷吐出黏浊前列腺液的紫红龟头也顶到了真也美优的软嫩脸颊上。

将那腥臊到满是鸡巴味的前列腺液当做高档脸霜股股涂抹在潮红一片的骚脸上，让脸颊上每一个张开的毛孔都贪婪地吸收着最天然的补水液，而这两根假鸡巴带来的各种反馈也让真也美优完全相信他们就是我胯下那根正太驴屌！

这瞬间就弥补了没有我在的日子里真也美优该怎么想念我的粗实肉棍！

有了这两根‘假鸡巴’以后她就能真的每天每夜地把他们塞进自己的骚肥屄与烂屁眼子里感受我的奸淫与侵犯了！

不过假鸡巴始终都是假鸡巴，就算他们和我双腿间那根大肉棍再怎么相同，再怎么真实，都比不上我真的愿意每天都陪着她这头性瘾孕畜母猪，真也美优最想要的还是能和我像牲口家畜那般在尽情的淫乱媾合，交尾配种，释放原始的天性后又能想深爱的夫妻般相互依偎温存，感受彼此对对方的爱意～

至于此时的我……

“怎么样～喜欢吗～”

“噗～喜欢喜欢喜欢！！！美优太喜欢了！谢谢亲爹送人家的礼物～”

随着我那透着淫邪的小奶音在真也美优耳边响起，她也噗地一声吐出了烘臭的鸡巴头子，松开了另一个粗实滚烫的肉棍，口水唾液与手心热汗让真也美优的骚嘴与手掌和两根鸡巴拉出缕缕淫丝之后，满脑子都是鸡巴的淫堕孕畜抱着怀中的女儿便转身压住了我的下半身。

丝毫不顾女儿还裹着自己油黑发亮的粗实大奶头嘬吸母乳，真也美优胸前那对儿肥硕绵软的超大号油腻大乳瓜便已经完全压住了我的两条腿和鸡巴，火热的体温再加上肉瓜双乳的燥热，真也美优的两大团肉瓜奶袋宛如融化的液体奶油般带给我极致的舒爽体验！

肥软油润的肉感让我只觉自己浸泡在嫩滑乳肉的海洋中！

随着她那发腻的献媚声传入耳中，真也美优那软嫩的香吻也宛如雨点般落在我的小腹与胸口上，淡淡的浅粉色吻痕一道接一道地印下间，真也美优又忽地撅起诱人的粉唇，眼眸颤闭着抬头向我索吻，可就在我不受控制地想要低头品尝真也美优那粉嫩诱人的香软唇瓣时她却又淫浪骚笑着调皮躲开。

“人家刚嘬过亲爹的鸡巴头子呢～亲爹想亲美优的话可要等美优刷刷牙漱漱口呢～”

“额……”

右手抱着女儿，空出的左手指尖轻点着我的粉红小奶头，眯眼骚笑的真也美优露出少女般俏皮地坏笑向我腻声说道，闻言我这才想起来她刚裹着我的鸡巴龟头嘬的津津有味，虽然只是分身鸡巴，但那就是我的鸡巴啊！

我可没有跟嘬过鸡巴头子后的骚嘴亲吻的习惯，这不禁让我小脸一红，有些尴尬地挠了挠头，反倒是真也美优再次俯下身子，胸前绵肥丰硕的油腻乳瓜向下紧压着我的双腿和鸡巴的同时。

她则是左手轻轻揪着我的左胸小奶头连搓带揉，被口水唾液染湿浸润的粉红骚嘴直接就裹住了我的另一只小奶头摆出一副下贱又淫荡的眯眼拉长母驴脸又嘬又吸，那条软嫩湿润的淫舌还上下左右地在嘴里对着我的小奶头胡乱舔弄，酥酥麻麻的快感爽的我仰起小脑袋鸡巴都跟着一挺，却又被真也美优那对儿巨硕胀肉的蓄奶乳袋牢牢压在肥润油腻的乳肉之下。

靠！

这头孕畜母猪真是又骚又贱！

又浪又荡！

难怪她上学时男朋友好几个！

这要是真没实力早晚都被真也美优这头色情到爆炸的下流母猪用肥屄孕穴榨成人干！

鸡巴都得被摸成细针！

“等一下！我马上就走了！下次……下次再来！”

“唔～”

猛地推开向我献媚求欢的真也美优，红着整张小脸的我粗喘着向她说道，可换来的却是真也美优满是幽怨嗔恼的气哼对视，嘴角还流着晶莹口水间真也美优气鼓鼓地鼓起脸颊，那宛如新婚妻子得不到丈夫满足的娇嗔模样都把我看的心头一软，就连我的鸡巴都在真也美优的绵肥乳肉下一抖一抖地仿佛再说‘要不今晚就留在美优家里彻底操翻她！’。

“乖女儿～你看你爸爸～都不愿意陪我们母女三人～你爸爸就知道出去跟别的女人鬼混～一点都不心疼还挺着大肚子的妈妈和你们～”

“……”

刚想说些什么可真也美优却抱着女儿轻拍柔哄地幽幽说道，一边说真也美优还一边低头抚摸起自己那超硕高隆的猪胎孕肚，声音中甚至还带起了一丝哭腔，把我听得感觉自己就是个不折不扣的无情渣男一般！

想说的话刚涌到喉咙一下子就被真也美优这人见犹怜的娇柔模样给堵了回去，殊不知真也美优却在低头散发之余不停地用余光向我看来，眼眸中透出的那一抹少女般的调皮神色让她看着我一副吃瘪的样子倍感有趣。

“好啦好啦～人家又不是那些不懂事的女人～争风吃醋什么的美优可不会～让亲爹为难的事人家可从来没学过～只希望亲爹以后能多来美优这里～人家的肥屄肉穴一定会每天都湿润流水地等着亲爹的大鸡巴插进来狠狠内射～美优的牛爸爸猪老公下次来的话可一定会把这根大肉棒榨干到一滴都射不出来才放走呢～啵～”

突然间又露出一副知心明理的温柔骚笑，真也美优一边说一边又向着我跨间挺立弯翘的黑粗巨根靠来，柔润软嫩的指尖对着我的龟头马眼轻轻点碰之余，那腥臊粘稠的前列腺液也反复地在龟头马眼与粉嫩指肚间拉长连丝，乌黑的秀发顺着双肩自然披散的真也美优也向我投来一抹俏皮的眨眼骚笑，粉润水嫩的丰唇紧随其后地与我的硕大龟头来了一次亲密接触。

我感觉现在的我就是个拔屌无情的混蛋渣男！自己的孕畜母猪都这么懂事了自己居然还要出去找别的雌畜我可真是……

“那下次我再变成狗和马操你的肥屄肉穴吧～保证操的你整个人都爽上天！”

“那就再说喽～”

看着跨间的真也美优用自己潮红痴热的脸颊亲昵地蹭着我的吐浆龟头，充满淫欲的暧昧气氛让我伸出小手轻轻抚摸起她那头乌黑柔顺的秀发，稚嫩的小奶音说出完全不符合年龄的淫邪恶事，却让真也美优一边抚摸着自己滚圆的猪胎孕肚一边向我露出一抹意味深长的风骚淫笑。

“给女儿们起个名字吧～做爸爸的总不能让女儿一直都没有名字吧～”

突然间话锋一转，真也美优脸上的风骚媚笑一下子变得充满了慈爱的母性光辉，从淫荡下贱的孕畜母猪直接变回温柔慈母的真也美优，看着她满脸温柔慈爱地轻拍着怀中已经吃饱后吐出那肥黑奶头刚刚出生的女儿，那浓浓的母性光辉甚至都让她鼓圆孕腹上那闪耀的淫纹都被伟大的母爱压制到渐渐消失，把我看的有些愣愣出神后我也这才想起还没给两个女儿起名字。

“她叫林茵茵（淫淫）吧～婴儿床里的叫林囤囤（豚豚）吧～”

“乖哦～爸爸给你们取名字啦～小茵茵以后可要保护妹妹小囤囤呢～”

从沙发上下来伸手轻抚着襁褓中女儿的小脑袋，我这个八岁就当爹的大鸡巴小正太此时也似是觉醒了身为一位父亲的职责，看向女儿的眼神也从之前的淫荡邪恶变得和真也美优那般充满了关怀慈爱，而身为母亲的真也美优似乎也能感受到是哪个女儿先从她那肥腻肉厚的淫穴中产出，之前困扰我谁是姐姐谁是妹妹的问题也迎刃而解。

看着怀中与我的第一胎，真也美优也感觉自己的内心像是彻底化开一般，怀中小家伙那甜甜的可爱睡颜让真也美优感觉这才是她人生中的第一个孩子，被我的粗硕鸡巴从肥屄淫穴反复贯穿碾压后直达内心与灵魂的她也对我有了一种再也不想分离割舍的深厚爱意。

慢慢地真也美优伸手轻轻地温柔掐了掐女儿林茵茵的软嫩小脸，一抹母性浓郁的慈爱微笑浮现间屈膝跪地的真也美优挺着她那压遮住大半肉腿的鼓圆孕肚感到自己已经是这个世界最幸福的女人！

已经什么都不再奢求的她只想以后我能多来家里‘看看’她和两个年幼可爱的女儿们～

而就在这时……

“滴滴滴滴滴～～～”

真也美优放在茶几一角的手机响起一阵急促的电话铃声，见状真也美优先是把吃饱的小家伙林茵茵放回婴儿床，随后这才扭动着她那肥糜下流的孕畜肉体，一手托着自己沉重怀胎的硕大孕肚转身拿起了茶几上的手机接通了电话。

“喂～佳琦吗？你怎么有空给我打电话了～我记得你最近挺忙的～诶？你要来看我？还已经到门口了？我现在有没有空？啊！等一下等一下我得去换身衣服！”

看着真也美优接通电话后从柔声谈笑的日常变为略显慌乱的惊讶，从电话内容中听出真也美优某位女性朋友要来看她的我一下子就来了兴致！

真也美优这头身材淫肥色到爆炸的性瘾母猪都骚成这样了，那她交的朋友绝对差不了！

想到这我迈开小短腿蹬蹬蹬地就跑到了床边看向别墅的大门口，想马上看看真也美优的好友是否和她一样是头优质雌豚的我已经等不及要再收一头下贱到骨子里的淫荡母猪了！

可当我急不可耐地跑到窗户边时看到的却是……逐渐日落的太阳洒下一片晚霞的余晖，入目看到的只有别墅门外被傍晚日光照耀到拉长的墙影，真也美优家门外是什么都没有！

奇了怪了……不是说都已经到门口了吗？

怎么没人呢？

满脑子问号的我一时间有些懵逼，完全忘记翠居阁这种大型别墅区想进来都是需要先在别墅区大门口报备审核，验明身份后才能由大门处的女保安开着小型观光车带入，真也美优的好友其实也没说错，她确实是在大门口，不过是在别墅区的大门口，这不仅把我听得一阵激动，也把真也美优‘吓’的有些手足无措，毕竟她现在还光着身子，满身孕肥淫熟的下流骚肉在黏糊油汗的浸润下完全暴露在空气之中，浑身散发的浓浓雌骚几乎都变成了焖熟的蒸气在她周围弥漫飘荡。

这让她怎么见人！

所以一听到好友已经到门口了真也美优一下子‘慌’了神，挂断电话后双手抱着自己沉重十足的鼓硕大肚子转头就忘了自己刚刚说要去换衣服，紧张过度之中真也美优转身又看到了垫着小脚丫趴在窗边往外看，身为成年人的真也美优哪能看不出我现在的小脑袋里在想什么，有些嗔恼地鼓起脸颊眯眸皱眉间，真也美优都有些生气地埋怨我怎么不帮帮忙给她变出来一件衣服什么的。

不过气归气，真也美优倒是不怕我会看中她的好闺蜜，毕竟女人这种生物都是向下比的，找一个没自己漂亮的好闺蜜就能衬托出自己有多么迷人诱惑了～若是我真的看到真也美优口中的佳琦……怕是我双腿间那根挺起来的第三条腿都会直接软下去真当第三条腿～

“去去去！该忙就忙去！我还要招待我朋友呢！”

双手托着自己超硕高隆的油润猪胎孕肚，真也美优倒是先给我下了逐客令让我离开，而她则是抱着自己猪胎在鼓胀子宫里躁动顶撞的凸起大孕肚急忙转身上楼，不过上楼之前她还把茶几上那两根分身鸡巴一起拿走了，直到我回过神来向后看去时客厅里只剩下了两个女儿的小婴儿床，见状……

真也美优刚才说啥来着？

“轰～～～”

转头愣神之际，别墅外也响起了一阵由远及近的发动机轰鸣声，被声音吸引的我又转头看向别墅大门口时一辆纯白色的闪亮超跑顿时在我眼前一闪而过，而敞篷超跑内那一头金灿灿的贵气盘发也深深地吸引了我的目光，甚至我还感觉这辆车和车里的人都极为熟悉！

“我好像在哪见过呢……到底是在哪呢……”

眉头紧皱地挠挠头，那辆纯白色的敞篷超跑开的太快我都没看清车里的人到底是谁，不过就是让我感到非常熟悉！

可我就是想不起来在哪里见过，一时间我的小脑袋也像是刚刚那辆超跑的发动机一般极速运转，仿佛不把车里的女人记起来就不会停下一般，长达几十秒的头脑风暴几乎都让我的小脑袋开始滋滋冒烟，直到最后……

“是她！！！”

双手抱胸，低头闭眼的我猛地抬头一叫，彻底记起车内的女人到底是谁的我现在还哪有心情等着看看真也美优的好友有多优质淫骚，满脑子都是想找那个女人好好质问一下的我随后便一溜烟地离开了真也美优家中，而当我刚离开没到两分钟，真也美优的好闺蜜佳琦便被别墅区大门处的女保安开着小车送到了她的别墅门口。

紧接着……

“美优你在吗？我看门还开着我进来了啊。”

佳琦，真也美优高中大学和工作后的好闺蜜，一米六的身高配上平平无奇的身材，罕见地在这个欲望病毒横行的世界成为了未被病毒感染的‘珍稀物种’，可短发椭圆脸的她怎么只有一张嘴呢！

随着佳琦一手提着果篮一手提着营养品走进别墅客厅，不见美优身影的宽敞温馨客厅一时间让佳琦都有些发懵。

刚刚还跟自己打过电话，现在人呢？诶？美优又生了？

看着客厅中的两张婴儿床，佳琦刚想将手中的果篮营养品放到茶几上去看看真也美优‘刚生下不久’的可爱宝宝，可越是靠近沙发茶几，她便越是感觉又一股子‘怪’味儿熏的她脑子发胀十分不适，甚至她的双腿都开始抗议着与大脑争夺控制权，还没走几步呢佳琦便像是被定在了原地一般停在了距离沙发三四米远的地方。

也就在这时……

“蹬蹬蹬～～～”

“佳琦你来啦！”

走廊楼梯处传来一阵下楼的脚步声，紧接着换了一身新衣服的真也美优便出现在客厅中热情地与好闺蜜佳琦打招呼，披散的柔顺长发在脑后束成高马尾，乌黑靓丽的右斜刘海下真也美优那张不施粉黛的温婉人妻面孔尽显贤惠体贴与友善清纯，娇嫩的粉唇也在补水唇膏的点缀下显得晶莹柔润充满了可口诱人的气息。

只不过这副贤良淑德的温柔知性美感从真也美优的脖子下就彻底变味了……

新换上的一套灰色修身长裙虽柔软舒适，却又在布料对细嫩肌肤的紧贴包裹中不留一丝地勾勒凸显出真也美优孕熟淫肥的下流肉体曲线，从脖颈处的蕾丝镂空花边开始，灰色的舒适布料紧贴在真也美优每一寸紧致细腻的嫩滑肌肤上包裹住了她的双肩，随后又顺着两条纤柔白皙的手臂向下，不同于传统的长袖，这套灰色的修身长裙在手臂部位选择了繁琐却又极为精美的蕾丝花纹设计，让真也美优本就纤柔的双臂更显迷人的同时也隐约露出双臂那细腻白皙的嫩滑肌肤。

而真也美优胸前那对儿胀肥厚腻的雌肉乳瓜虽也被灰色的布料整体紧密地包住，却又刻意将肉山奶袋顶端那骚糜下流的黝黑肉包乳晕与粗大肥肿黑乳头暴露在外，特别是灰色布料与凸肥乳晕交界处特别设计的玫瑰蕾丝花纹，朵朵灿烂绽放的玫瑰花簇拥着中间雌肥肉包般的油腻黑乳晕与肉柱般粗实肥厚的油黑奶头，再加上那通畅乳孔间泌出一股怎么甩都依旧粘稠拉丝的浓白奶浆，熟过劲的肥厚油黑与母乳粘稠到堪比面条般的的色情画面给人一种强烈的视觉冲击！

再向下时真也美优将胸前硕肥的胀肉乳瓜左右分托的猪胎孕肚同样也被灰色的柔软布料紧密包裹，却又如同那暴露在外的凸肥乳晕与肉柱奶头般，雪白雌润的高隆超硕孕肚几乎有三分之二都暴露在空气中！

一圈精美绝伦的镂空蕾丝环绕住真也美优的侧圆大孕肚，露出那大片滚圆肚皮的同时也让猪胎孕肚上凸起的肚脐变得格外吸睛。

反倒是她的下半身完全被灰色的柔软布料全部包裹，说是长裙其实这套衣服的下半身倒更像是长裤，上紧下松的设计中长裤侧边还有着从腰部到脚踝的蕾丝镂空花纹，同时真也美优那肉感过剩的肥腴大腿也被灰色的柔软布料紧紧包裹，两条饱满圆润的诱人小腿则是被形似百褶裙般的宽松裤腿遮掩其中。

那两瓣肥糯油润的绵软硕尻此时也在修身布料的包裹中不留一丝一毫地展现出她们那夸张又惊人的淫秽形状，超宽超厚的肉实巨腚也将那灰色的布料撑到寸寸紧绷，乃至于那深邃的肥腻臀沟儿都吃下一大片的布料让真也美优的两大瓣巨硕厚尻间凸显着超长超深的色情I字形！

可以说这套衣服穿在真也美优身上……除了小腿轮廓被裤腿遮住外，脖颈到膝盖之间的部位全部都像是什么都没穿一般比浑身赤裸着更加具有淫荡骚浪的视觉冲击！

原本紧致细嫩的雪白肌肤被丝绸质感的灰色布料取代，乳瓜孕肚，巨尻肥腿全部都各自向外人展现着她们雌熟过剩的下流模样，甚至真也美优肥鼓阴阜上那一大片浓密茂盛的黑卷屄毛都将下体三角区地带的布料撑起，杂乱地让真也美优的双腿间隐约浮现出屄毛丛生的轮廓样貌。

不过令人有些惊讶的是……真也美优肥屄淫穴被布料包紧的位置怎么‘长’出了两个圆球呢？

只见那肥大厚实的肉包屄唇在布料下惊现轮廓形状的同时，两颗比苹果还大的圆球也紧挨着她的两瓣肥厚鲍肉，肥鼓屄唇与鼓硕圆球相互紧挨着的形状在紧包的布料中显得格外‘怪异’，甚至那两颗挤在大腿根之间的鼓硕圆球还像是富有生命力一般一胀一缩。

而真也美优沉重厚实的宽硕巨腚间同样也有另外两颗鼓硕的圆球被夹在油脂萦绕的肥糜尻肉之中，和双腿间肥屄与圆球紧挨着一样，裹屌嗦精的巨型肉尻臀沟儿间，另外两颗鼓硕的圆球也在挤开层脂泌油雌肉的同时与真也美优那外翻出一圈淫腻肠肉的油肥屁眼子紧紧贴在一起。

在灰色布料兜裆卡腚的紧紧包勒之中，真也美优上楼前一同带走的两根分身鸡巴此时正一前一后地深深捅塞进她的肥屄与屁穴最深处，一头磨着厚实肥大的宫颈雌肉，一头顶着屁眼子最深处的嘬屌直肠，那两对儿比苹果还大的鼓硕圆球就是分身鸡巴根部的精巢卵蛋！

这也让真也美优每走一步都能清晰地感受到两根鸡巴在肥屄与屁穴里搅动顶磨的快感刺激，光是从楼梯下来这一路，真也美优便已然是头顶汗珠，浑身轻颤，看到好闺蜜佳琦时她更是强忍着淫穴与屁眼子里鸡巴带来的酥麻快感‘强颜欢笑’，浑身因性奋而分泌的层层黏糊油汗也开始逐渐浸透了她那身灰色的长裤布料，被汗渍浸出的阴湿痕迹也慢慢地在真也美优浑身上下浮现。

从楼梯走进客厅与佳琦打招呼这几步更是让真也美优感到胯下一阵黏糊发腻，淫穴与屁眼里流出的穴汁肠油混合着那热腻的油汗顺着她的大腿内侧淫糜流淌之余，黏糊糊的焖热感让真也美优额角处那豆大的汗珠都接连滑落，清纯贤惠的人妻脸在这一刻重现蔓上一层骚浪的潮红，用力抿起的粉唇也顺着嘴角左右溢出一缕晶莹的口水，弯翘的睫毛随着眸帘乱颤抖动间，真也美优差点没控制住自己的表情露出一副下贱淫荡的母猪脸向好闺蜜发出一声粗俗的焖齁。

可真也美优就算能控制住自己的表情，也根本无法控制她那双手托抱住的高隆猪胎孕肚，一圈精美的蕾丝花纹环绕着雪白油润的流汗大肚皮时，淫穴与屁眼被时刻刺激的酥麻快感让真也美优大肚子里二十五只足重的黑猪崽子们都开始更加躁动起来，站在佳琦面前的她完全没发现自己的超硕孕肚正上下左右地凸起出一道道猪胎扭动的顶撞轮廓。

“美……美优你没事吧？”

“啊……我……呼……哼……没……没事啦～你……你先坐……要……要喝点什么吗……茶……茶怎么样？呼……”

看着真也美优抱着那比胎儿足月临盆还要大三五圈的侧圆孕肚，被‘定’在原地的佳琦一时间也有些担忧又感到十分疑惑震惊，毕竟客厅里那两张婴儿床代表真也美优刚生产完不久，结果现在的她肚子又大了起来，而且……真也美优在家里怎么还穿的这么淫荡！

那黑到发亮反光的乳晕奶头都整个漏在外面，看上去简直就是个勾引男人的站街骚婊子！

可佳琦就算再怎么震惊也不敢多说一句，毕竟她身为客人可不能评价主人喜欢穿什么，不过佳琦可没见过哪个孕妇的大肚子像好友的这般被‘孩子’伸手踢腿到四处凸起，再加上真也美优那夸张无比的滚圆大肚皮，佳琦都不知道好友这次到底怀了几个！

她都怕真也美优下一秒就要哭着喊着说自己要生了！

而真也美优听到好闺蜜的话后也顿感肚子里一阵翻涌，猪崽子们躁动乱扭中胎膜里被浓腻猪精侵入后变得浑浊不堪的羊水都在一阵翻涌，再加上一只只猪蹄与一个个猪头隔着薄韧的胎膜顶撞肥厚宫肉的刺激，这直接让她夹紧了大腿根，半低下脑袋，托抱着自己侧圆超硕的大肚子发出阵阵颤抖的粗喘焖哼，再抬头时真也美优已然是满脸大汗淋漓，嘴角微抽着向好闺蜜露出一抹‘艰难忍耐’的辛苦微笑。

甚至话刚说完真也美优又是一步一颤地走向了厨房去给好闺蜜佳琦泡茶，佳琦看着真也美优一步一喘，一动一抖地抱着自己高高隆起的宽圆孕肚心中那害怕好友真的会当场生产的想法也更加强烈，而佳琦与真也美优两人都没有注意到真也美优宽松裤腿下的脚踝已经浮现出几道流淌向下的半透明粘稠穴汁，她脚下那一双纯白的兔子拖鞋都已经浮现出了渐渐湿透的水痕。

紧接着不出一分钟后真也美优便泡好了一壶清香四溢的淡茶，而房间中那股残留的交尾气息也随着一股微风顺着窗户吹入客厅被卷走了大半，这不免让佳琦终于能放下果篮营养品坐到了沙发上，随后真也美优便挺着自己圆硕高隆的猪胎孕肚，双手端着摆放茶壶茶杯的托盘慢慢地走到了茶几前放下。

“呼……刚泡好还有点烫……哼嗯～我给你倒茶……”

“别别别！还是我来吧！”

仅是端着托盘从厨房走到客厅茶几旁，真也美优便已经是‘满头大汗’‘红光满面’，放下托盘后皱眉抿唇地娇哼一声后，她刚想给好闺蜜倒茶结果佳琦急忙起身阻止，她是真怕真也美优动作太大把肚子里的‘孩子’当场挤出来！

随后佳琦先是给真也美优倒了一杯递给了她，也就在佳琦给自己倒茶时真也美优则是端着茶杯轻呼吹气，微张的粉唇微抿一口后这才绕过茶几坐在了沙发上，可就在她那宽硕厚实的滚圆巨尻一屁股坐在柔软的沙发坐垫上时，一道细微的噗滋声顿时从真也美优的跨间传出，紧接着她嘴里那口还没咽下去的清茶也‘喔’地一声重新吐回了茶杯里。

厚腚大屁股落座的刹那间真也美优顿感自己的宫颈肥肉与油腻直肠被两根假鸡巴向上狠顶！

前后腔肉被同时碾压捅磨之余粘稠的穴汁与浓腻的肠油也齐齐从穴口噗滋溢出，连带着孕晚期临盆状态的尿道口都跟着一起噗呲漏出一股黄浊的热尿。

触电般的快感从胯下一路激荡全身，身边坐着的好闺蜜也让真也美优浑身酥酥麻麻的快感刺激直线升高！

憋不住吐出嘴里清茶的同时真也美优猛然间夹紧了自己那双肥腴粗实的大腿，穴汁肠油混合着骚黄热尿让真也美优的胯下更加粘稠糊腻之余，她那端着茶杯的右手都止不住地颤抖，甚至那被沉垂乳瓜夹在中间的猪胎孕肚也被这鸡巴顶撞宫口直肠的快感冲击到呼呼乱颤，整张布满潮红的温婉人妻脸也在深深低下的瞬间尽显骚浪痴贱的眼眸颤翻丑态，为了不让好闺蜜发现‘端倪’，明明已经爽到浑身发抖的真也美优却又不得不咬牙咽下涌到喉咙处的粗俗焖齁，而下一秒真也美优超硕孕肚内的黑猪崽子们直接就给了她好闺蜜佳琦一份‘大礼’！

“噗！！！咳咳咳！！！美优你肚子刚刚……刚刚……”

“啊？啊！怎……怎么了……我的肚子怎么了……”

随着黑猪崽子们在真也美优圆滚滚的油润肥白大肚皮内扭动顶撞，其中一只猪崽愣是隔着胎膜，宫壁，脂肪，肚皮在真也美优三角形的凸起肚脐旁边顶出了一道模糊的猪头轮廓，这让一直偷偷观察真也美优害怕她憋不住生产的佳琦噗地一声便把刚喝进嘴里的清茶吐的满茶几都是！

剧烈的呛喉干咳后佳琦满脸惊骇，恍然间她都认为是自己工作太累眼花了！

毕竟女人怀孕的大肚子里怎么可能会是一头猪崽子！

可真也美优雪白肚皮上的猪头轮廓就算再怎么模糊都显得那么真实！

这直接就把佳琦‘吓’得从沙发上‘跳’起来！

而随着佳琦的惊呼，真也美优也抬起头满脸疑问，可当她抬起头时却已经是发丝粘黏在脸颊上，额头的汗珠大颗大颗地向下流淌滑落，骚浪的潮红一路从脸颊蔓延至耳根，原本那一对儿柔和亲切的眼眸此时也透出一抹浓重的春情水雾，尽显迷离骚诱的同时两道泪痕也淡淡浮现，那张诱人的粉唇更是嘴角湿润，有些起沫的口水还顺着真也美优的唇角缓慢又色情地向下流淌。

怀孕期间的女人确实会性欲提高，但……胎儿已经足月临盆的孕妇会露出这种刚刚经历高潮后的表情吗？！另外……

“（嗅嗅嗅～～～）美优宝宝是不是尿了？我怎么闻到了一股尿骚味儿？”

“啊？这……这个啊……是……是我啦～你又不是不知道我一个孕妇……哼～有时候哪里憋的住嘛～唔嗯～～～”

突然间涌入鼻腔的尿骚味儿让佳琦眉头一皱，还以为是婴儿床里的宝宝尿了的她也不再关心真也美优肥白大肚皮上那模糊的猪头凸起，放下茶杯就要过去看看之时，真也美优却是颤声向好闺蜜说到，一边说她还一边眼角跳动着娇哼连连。

想要起身却因为胯下那两根滚烫炙热的大粗鸡巴顶着宫口直肠而爽的她浑身酥麻无力，两条肥腴粗实的肉感美腿紧紧夹在一起之余，真也美优那逐渐被黏糊穴汁浸湿的大白兔拖鞋内十根珠圆玉润的脚趾都早已尽数蜷缩。

粉嫩的脚掌都绷紧着弓起。

而随着真也美优颤抖的声音传入耳中，佳琦也这才想起好友现在还是个大肚子孕妇，孕晚期特别是临盆阶段女性的尿道肌基本都会被膨胀鼓硕的子宫壁压迫到憋不住尿，时常因一个喷嚏就让跨间被尿液打湿这种事对于一名孕晚期的大肚婆来说早已是家常便饭。

可真也美优刚才也没打喷嚏啊！

“啊？是你啊……啊……我说怎么一股子尿骚味儿呢……”

一时间真也美优和佳琦都感到十分尴尬，佳琦重新坐回沙发上时也这才注意到真也美优那肥腴粗实的胀肉大腿膝盖间已经湿了一块，那被热尿浸出的水痕在灰色的布料上显得尤为显眼，可有一点别忘了……真也美优现在的猪胎孕肚已经大到超过了身宽又压住了两条并紧的大腿，鼓胀高隆的超硕孕肚被二十五只黑猪崽子撑得近乎与她的膝盖持平！

也就是说真也美优憋不住漏出的一泡尿已经顺着她紧闭的大腿内侧蔓延到了膝盖部位！

这可不是一个喷嚏能漏出的尿量！

很明显这泡尿里一定混合了其它的粘液汁水，而随着佳琦的目光上移，她发现真也美优不仅是膝盖处一片阴湿的水圈，连带着腋下，硕奶，与精美蕾丝环绕的孕肚周围都浮现出了一片片不规则，大大小小的汗湿水痕。

此时的真也美优就像是冬天里的一只人形火炉，一股股肉眼可见的焖腻热气从她浑身升腾而起，配上真也美优此刻的潮红面孔与那暴露色情的下流服饰……这直接让她化作一头肥腴诱屌的雌兽时时刻刻地向周围散发出勾引雄性的浓重荷尔蒙，那股子尿骚味儿也像是助力剂一般让她身上那股引诱雄性的信息素变得更加强烈！

难怪美优一直都在怀孕与生产间反复变换，就她这副样子……哪个男人能顶得住不想上她！

怕是一个个都恨不得在美优这具丰满到夸张惊人的身体上精尽人亡！

想到这佳琦不免对真也美优的现任老公感到怜悯同情，怕是真也美优的现任老公现在已经被她榨成人干了吧……

“对了，你老公呢？我怎么没看到他？是出去工作了吗？”

不过同情归同情，佳琦却也十分羡慕真也美优能有个好老公，要不是她老公真也美优还真住不上这么高档豪华的复式别墅，这也让佳琦开口询问一句，毕竟她进来好一会儿了也没看到真也美优的老公，重新拿起茶杯后佳琦一边说还一边四处张望想看看真也美优的老公在不在家。

“啊……你说叶言啊～他……呼……我跟他离婚了……就……哼嗯～就前天的事～”

听到好闺蜜聊起自己的前夫，逐渐适应了淫穴与屁眼里粗实鸡巴酥麻快感的真也美优终于能喝口茶润润喉咙，清茶这次也没有被她重新吐回杯子里，喉咙蠕动着咽下香醇的清茶后真也美优语气淡然却又夹杂着娇喘腻哼地向好闺蜜回答一句，听上去就像是在说一件微不足道的小事一般显得云淡风轻，可这却把佳琦吓了一大跳。

“你离婚了？！”

端着茶杯难以置信地看着自己的好闺蜜，上次来真也美优和她老公还显得极为恩爱深情，怎么才没隔多久就离婚了呢？！

而且佳琦还没有从好闺蜜脸上看到任何伤心悲痛的神色，反倒是真也美优说自己离婚时显得极为高兴，其中透出的浓浓幸福感把佳琦都看傻了。

难道说真也美优的老公叶言出轨被发现了？

不对啊！

佳琦可知道叶言是个不折不扣的好男人，这么多年来他可是有钱就给美优花，下班也第一时间往家跑，节假日也都是窝在家里陪老婆，这种好男人会出轨？

难道说是美优性欲太高叶言受不了了才出轨的？

又或者出轨的是……

“那个……那你现在……”

脑子里的想法又是把佳琦吓了一跳，她坚信真也美优的老公绝对不会出轨！

可离婚这种事又不是儿戏，真也美优刚刚那满脸幸福满足的神色可不是装出来的，可佳琦又不愿相信自己的好闺蜜会出轨，各种想法纠缠在一起让佳琦的大脑感到一阵混乱，最后她还是压不住内心的强烈好奇端着茶杯微微低着头试探性地吐出几个字。

“啊～现在吗……现在……哦～～～现在我又结婚了～就……哼嗯～就在今天……”

“……”

好一个无缝衔接！现在佳琦知道是怎么回事了……

看着好友放下茶杯后靠在沙发上，整张脸都写满了的痴柔幸福表情，以及那双手轻轻抚摸鼓硕孕肚时上翘的嘴角露出的那一抹深情微笑，佳琦一眼就能看出真也美优的‘现任老公’绝对比前夫叶言强上百倍！

无论是财力还是身心……完完全全就是把真也美优从内到外地彻底满足了个遍！

就是不知道当佳琦知道真也美优今天的结婚对象是一头农村乡下肮脏猪圈里那种恶臭恶心的配种公猪时会是何种‘精彩绝伦’的表情……

“对了……呼……你还没吃晚饭吧……我冰箱里又……哈啊……又新买来的龙虾和雪花和牛……今天……嗯哼～今天吃过晚饭再走吧～我……我去给你做饭……哦噢～～～”

“别！你还是坐着吧！做饭的事还是我来吧！”

聊着聊着真也美优在无法控制的粗喘哼呼中抱着自己那超硕高隆的滚圆孕肚便要起身给好闺蜜做晚饭，可这倒是把佳琦吓得急忙放下茶杯起身阻止，现在的真也美优对佳琦来说就是一颗‘炸弹’！

指不定什么时候她就会控制不住躺在地上开始生产！

随后佳琦便走向了厨房，可就是起身的这几步她又看到真也美优汗湿油润的肥白大肚皮上又一次被胎动的宝宝顶出了几道凸起，这一次虽然不再是那模糊的猪头轮廓，可……

雪白大肚皮上被蹬出的猪蹄状凸起也不对劲啊！

眼花了……自己一定是因为工作太累眼花了……对！绝对是自己眼花了！人怎么能怀上猪崽子呢！

——————

与此同时距离林家别墅几栋外的另一栋别墅中……

“唔～～～”

旁晚的余晖柔和洒下，却又因别墅二楼拉上的窗帘而无法投过落地窗投射进卧室之中，装修精美奢华的宽敞卧室内，一声慵懒中带着一丝诱惑的媚哼拉长响起，柔软大床上一道身覆睡皱轻毯的绝色倩影也随着这声睡醒的舒爽媚哼扭动舒展起自己成熟曼妙的丰满肉体。

待到那迷人瓜子脸上风情万种的桃花眸子缓慢睁开，一抹睡到自然醒的惬意微笑也带给人一种懒散中又透着浓浓妩媚的勾魂诱惑力，顶着那头有些蓬乱的墨色长发，刚从隐世林家搬来这栋别墅的林晨雁醒来后的第一件事便是伸手摸向床头柜的女士香烟。

每天起床先来一根的习惯林晨雁已经保持了十几年，这会儿拿起香烟熟练地点燃，轻吸一口过肺后，整个人都像个大字型躺在床上的林晨雁尤为惬意放松地从两瓣细润的薄唇中呼吐出了一口烟圈，一口香烟润喉过后林晨雁这才拿起枕头另一侧的手机。

从来不喜欢睡觉被人打扰的她每次入睡前都会把手机调成静音，了解林晨雁的人也基本不会在晚上给她打电话，只不过这次林晨雁从昨晚凌晨到别墅后一直睡到现在，已然是第二天旁晚的时间让她拿起手机后发现已经有十几通未接来电，清一色都是我太奶奶林凤艳打来的，哦不对～其中有一通是林晨雁的母亲也就是我的姨奶奶林淑茗打来的。

不过林晨雁并没有回拨过去，只是看了一眼都是谁打的电话后我这位性格直率果断，脾气火爆狂野的表姑便把手机又扔回了床头，太奶奶和姨奶奶给我这位表姑打电话基本也就是问问林家的现况以及我过的好不好罢了，这种事什么时候说都可以～林晨雁可不想电话回拨过去就被太奶奶严词教导她又懒散待事，自己都来天凡市了那还怕那群小丑感跳出来搞事吗！

敢搞事那也得看看与林晨雁一起来的林家隐秘卫同不同意！

又躺在床上吞云吐雾了一番后林晨雁起身在烟灰缸里怼灭了烟头，重新又给自己点了一根香烟后这才赤裸着自己高挑丰满的身体从床上下来，第一根香烟是醒后放松，而这第二根则是能帮助林晨雁快速进入工作时的精明细致状态，不过那是在帝都的时候，现在来到了天凡市……这起床后的第二根还是为了放松～

“嘶～呼～～～”

叼着香烟下床，林晨雁迈开自己那珠圆玉润的白嫩媚足慢慢走到落地窗前，随着双手哗啦一声拉开窗帘，正对落日的卧室瞬间被一片晚霞迷人的余晖照耀进来，而林晨雁那充满成熟魅力的迷人身材也在橘黄色的余晖中闪耀着散发出浓浓的诱惑力！

蓬乱的墨色长发下一对儿勾魂的桃花眸子还带有一丝雌媚的慵懒，古典贵雅的瓜子脸哪怕素面朝天都遮不住林晨雁那份英气绝伦的飒爽美感，鬓角天生的雪白发丝为其更添一份独特魅力的同时，那叼着香烟的细润薄唇也显得粉嫩水滑，让人忍不住想要一亲芳泽。

别看林晨雁已经是位成熟妩媚的熟女，但她的肌肤却远比少女还要细嫩紧致，那完美排列的立体五官与英姿飒爽中透出的催情媚态让林晨雁成为了万千男人眼中的绝色尤物！

无论是在华国神秘的中州还是鱼龙混杂的帝都，林晨雁都是众多男人为之追捧憧憬的追求对象！

如今来到了天凡市估计也同样如此。

而随着那落日的余晖投过落地窗照耀在林晨雁高挑曼妙的身体上，她那凹凸有致，丰满圆润的身材也在此刻展现的淋漓尽致！

胸前一对儿饱满浑圆的高耸乳峰顶着碗口般大小的淡粉色乳晕，小巧诱人的粉红乳头也在落日余晖的照耀下闪耀着令人着迷的光泽。

深邃的乳沟儿两侧沉甸丰盈的乳球侧溢出极为圆润的弧线，自带奶香的熟女蜜瓜也在那白到反光的细嫩肌肤衬托下更显强烈的诱惑感，完美的丰挺胸型与那少女般不符合年龄的乳晕奶头颜色，再加上那肥软嫩滑的白皙乳肉此刻让林晨雁胸前一对儿成熟的蜜瓜宛如可口的珍馐美味般让人升起按耐不住的‘口腹之欲’！

在这对儿随呼吸上下轻颤的肥润双乳之下，表姑林晨雁的水蛇腰那是曲线玲珑，催情动欲！

清晰的马甲线配上小腹下饱满圆润的阴阜弧度，光是下床时走到落地窗前这几步都能把任何男人看的走不动路！

那款款摇摆的柔媚水蛇腰是刮骨噬魂！

要是真在男人腰上动起来怕是能把任何雄性都扭磨榨吸成人干！

而林晨雁媚腰下同样圆润饱满的挺翘丰臀同样萦绕着难以言喻的催情魅力！

与胸前蜜瓜一样弹嫩肥软的蜜桃肉臀无时无刻都在展现着她们丰腴紧实的雌软肉感，臀翘腚圆，尻肉厚溢，明明已经是熟透的年纪两瓣雪白到黑暗中都泛着闪亮光泽的翘臀却丝毫不输于年轻少女那般，可以说林晨雁的身材既有熟女的丰满肥润又有少女的挺翘细嫩，两种特点交织在一起让赤裸着站在落地窗前的林晨雁仿佛一位沐浴着余晖的女神般光彩夺目，令人向往痴迷！

哦还有一点忘记说了～

我这位飒爽表姑可是和三姐一样都是光洁无毛的白虎嫩屄～而且还是未大龄处女～那饱满肥润的软嫩阴阜下林晨雁的处女熟穴是又粉又嫩～诱人至极的饱满阴唇形状看一眼都能把任何男人勾引到发疯发狂！

紧紧闭合的粉红蚌肉凭借着那无毛完美的纯洁模样等待着能与其私定终身的强壮肉棒。

却又不同于三姐白虎蜜穴的那份年轻，表姑林晨雁的无毛熟穴可谓是已经等待了几十年！

这要是等到她命中注定的那根强壮肉棒，怕是在第一次破处的时候就要把对方榨到硬都硬不起来！

成熟女性再加上大龄处女的榨精力道可不是那些懵懂少女能比的！

再加上林晨雁那两条丰腴到完美比例线条的炮架美腿……

别说刮骨噬魂了怕是一晚上下来连魂儿都随着精液顺着鸡巴射得一干二净！整个人怕是都会爽得变成一滩没有骨头的烂泥！

“唔嗯～～～姨妈这里还不错啊～这次来天凡市我可要好好放松放……诶？那是什么……”

叼着薄唇间的香烟，林晨雁打开落地窗后任由那日落的余晖挥洒在自己白皙丰满的迷人肉体上，阵阵傍晚的微风也柔和地吹拂着她身上的每一寸肌肤，从姨妈那里得知翠居阁昨天便已经开始严格执行男士止步的命令后，丝毫不惧被其她女人看到的林晨雁便尤为肆意地光脚走到了阳台外，迎着那灿烂的晚霞，享受着晚风轻柔的吹拂，终于能从那累死人的工作牢笼中脱离放松的林晨雁又是抬起纤白的玉臂伸了个懒腰。

可当她刚放下双手看向别墅区那宽敞的街道时，一道正挠头找路的娇小年幼身影一下子便引起了她的注意，紧接着我这位尤物表姑那一对儿深邃又迷人的勾魂桃眸便被惊得一下子瞪大！

因为在她的视线中……街道上那道娇小身影完全就是浑身赤裸！

不仅如此……那孩子跨间本应该还没有发育完全的小鸡鸡此刻却宛如一头狰狞可怕的巨龙般昂首挺胸！

甚至这头粗硕雄伟的恶龙还像是饿极了一般不断从龙头往外流‘口水’！

落日的余晖中那孩子的年幼身形不仅被日光拉长，跨间那根本不符合年龄身材的粗壮巨龙还整根都散发出肉眼可见的阵阵热气！

不是说翠居阁已经把所有男人都清出去了吗？！怎么还会有这么一个不知廉耻！变态恶心的巨根侏儒男浑身赤裸着走在街道上！

等等……不对……这身影怎么看着有点眼熟？

“……”

站在阳台上看着下方街道中走到岔路口的巨根变态男，林晨雁内心的第一想法便是穿好衣服下楼暴揍他一顿！

顺便拿把菜刀把他下面那根令人作呕的东西砍成八段！

没错我这位狂野表姑完全把正再找陈安娜行踪的我当成了身患侏儒症的巨根变态恶男，可随着她仔细看去却又惊奇地发现下面那个浑身赤裸的露屌变态侏儒男十分眼熟。

甚至越看越眼熟的林晨雁随后还叼着香烟微微眯眼，仔仔细细地将街道上的我从头到尾地看了一遍，然后……

“啊？哎呦！烫烫烫烫烫！！！”

确定了……

毫无疑问……

楼下街道上那个变态恶男哪是什么侏儒症患者！

他明明就是自己两位姨妈林雅琴，林紫莲的亲孙子！

自己好姐姐林梦萱的亲儿子！

自己那三个乖侄女的亲弟弟！

也是她自己刚刚年满八岁的亲侄子！

这直接就把我这位好表姑惊得桃眸一愣，薄唇一张，脑子里刚刚那打击罪恶的想法在这一刻直接变得空白一片，嘴里叼着的香烟也随之掉在了她丰挺饱满的雪白乳峰之上，而滚烫烟头与细嫩肌肤相互接触的灼热刺痛感也让表姑林晨雁猛地跳了起来，哪还有时间震惊疑惑亲侄子为什么浑身赤裸挺着那反差鸡巴在街道上乱逛的她抬手就拍打起自己被烟头烫疼的丰盈蜜乳。

好在烟头与蜜乳只是一瞬间擦略而过，并未在表姑林晨雁的雪白乳峰上留下任何痕迹，唯一一点也只是那早已燃尽的烟灰，眼见自己这自豪骄傲的迷人丰乳没有留下任何痕迹，林晨雁这才松了口气，可当她想再去找自己亲侄子的身影时……

我却已经消失在了街道上，任由林晨雁将半个身子探出阳台左看右看都找不到……

不过并不是重点，重点也不是我为什么会浑身赤裸地在别墅区街道乱逛，而是刚刚只有八岁的我为什么……为什么双腿间会长着那样一根完全与年龄身材不符的反差大粗鸡巴！！！

姨妈家的伙食是好，但也不至于让我不长个只长鸡巴啊！

回到卧室后表姑林晨雁大脑一团乱麻，那精致迷人的成熟面孔上也满是难以置信，好一会儿她都是站在落地窗前愣愣发呆，直到一股微凉的晚风从身后吹进卧室，让林晨雁冷不丁地打了个寒颤后她这才回过神来，自以为已经见惯了大场面的表姑林晨雁这一刻忽然觉得以前那些大场面和年幼亲侄子跨间那根粗硕雄伟的巨根相比简直就是小场面，整个人从里到外都收到强烈冲击的她恍然间都感觉自己是不是工作劳累后突然间彻底放松导致的眼花，要不是刚刚那根烟掉在胸上林晨雁还真的再仔细看看，不过这种事貌似还是得去问问姨妈到底是怎么回事……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第248章 媚骨天成陈安娜与早泄漏精小正太林凡～
────────────────────────────────────────

“奇怪……哪去了呢？”

光着身子挺着鸡巴，小手挠头的我皱眉看着面前又一个岔路口脸上写满了郁闷，此刻的我根本不知道自己这与变态无异的暴露行为已经‘吓’到了表姑林晨雁，此时满脑子都想马上找到陈安娜好好问一问她为什要站在外婆对立面的我却被翠居阁这四通八达的街道设计绕的心烦意乱！

向左还是向右？或者继续直走到下一个路口再选向左还是向右？

“好烦啊！！！”

站在路口处犹豫了许久，我只觉自己的脑子乱的发胀！

抓狂的内心让我的小手胡乱地住揉着头发，最后也只能郁闷至极地奶吼起来，心一横我左右都没选，愣是气鼓鼓地直往前走来到了下一个岔路口，而这次我不用选了，因为刚才那辆纯白色的敞篷超跑就停在我右边的别墅前院内，我一扭头便看的清清楚楚！

终于找到了！要是刚才又选左右我怕是又得转好几圈才找到！

“呼……让我好找！”

长呼出一口气愤的浊气，双手叉腰的我看着别墅院内安静停放的超跑也是缓了缓脑子，随后我便顺着别墅外那银白闪亮的镂空围墙走向了别墅大门，不得不说翠居阁内每一栋别墅都不一样，连带着围墙都各不相同，陈安娜居住的这栋别墅是三层复式，外观风格也靠向西欧那种类型，别墅外一圈围墙虽是栅栏式的结构，但每一根栅栏间都有着一名雕工精美，姿势各异的小丘比特，那浓浓的艺术氛围感也凸显出陈安娜的独特品味。

可此时的我哪有心情欣赏这份艺术！

只想和陈安娜当面问清事实的大脑控制着我的两条小短腿走到了她的别墅铁门前，走到门口时我还以为自己得想办法翻墙进去，却没成想别墅那银白闪亮的左右开合式精雕铁门正巧留出了一道足以让我侧身通过的缝隙，仿佛陈安娜知道我今天一定会来一般。

这倒是让我毫不犹豫地便侧身钻了进去，白嫩的小脚丫踩在通往别墅正门的石板路上，抬头时别墅正门两侧的欧式门灯已经亮起了淡淡的灯光，在旁晚的一抹昏暗中那亮起的柔和光芒好似在指引着我该怎么走，而那欧式的古典木门此时也虚掩着一条门缝，该怎么走已经显而易见，可我却小脚丫一动径直走向了别墅一楼客厅的一扇窗户，直到我双手扒着窗户两侧时……

诶不对啊！我又不是什么偷情奸夫怎么现在老习惯爬窗户呢？！

小脸一愣，惊觉不对！

我一个‘正人君子’怎么现在喜欢扒窗户进门了！

这种习惯可不好会被误会成偷情奸夫的！

以后要注意可不能老是扒窗户了！

那这次就先从窗户走吧。

小腿一蹬一迈，年幼娇小的我像是个‘老手’一般熟练地从窗外溜进屋内，刚一落地我这才发现客厅里并未开灯，阳光本就不充足的旁晚再加上一楼客厅的大落地窗拉起窗帘，落日的余晖无法照射进屋内后整个客厅都显得有些昏暗，客厅内也只能看到各种高档家具的形状轮廓，随着我扭头看了一圈也并未发现陈安娜的身影，紧接着我便像是个偷情的奸夫一般蹑手蹑脚地开始在客厅里转悠，可还没等我刚走两步便听到楼梯口传来一阵高跟鞋下楼的哒哒声，这顿时就把我吓得急忙躲在了窗户旁的窗帘后面，只探出小半个脑袋看向客厅。

可这也不对啊！我为什么要被吓得躲在窗帘后面啊！！！这还是我吗！

脑子和身体开始竞争，我想出去可脑子却不让，仿佛要让我躲好看看接下来到底会发生什么一般，随后一道高挑丰满的成熟身影便从楼梯口走出出现在了客厅中，虽然环境昏暗，但却挡不住其熟媚妖娆的身材曲线，那走动间扭起来的媚腰简直就是催情的毒药！

更别说胸前身后宛如鲜嫩布丁般上下颤动，饱满腴润到肉感色媚的巨乳丰臀了！

光是那成熟的身材轮廓便看得我胯下鸡巴都把窗帘顶出一个高高的大帐篷！

而我也认出了这道熟媚绝色的身影正是陈安娜！

但我并没有第一时间冲出去找她质问，这不仅是脑子不让我出去，也是我自己想看看陈安娜接下来要干什么，随后我便看到陈安娜走过客厅，走进了与客厅相连的宽敞厨房内，伴随着陈安娜抬手按下墙壁上的开关，厨房的吊灯也洒下一片柔和的灯光，顷刻间便将陈安娜浑身照亮，也让她那成熟媚诱的肉体完全暴露在我的视线之中！

金灿灿的耀眼长发高盘在脑后，额前两缕同样金黄的卷发顺着左右鬓角自然垂落间，单是这贵妇般的发型便已经彰显出了陈安娜的高贵典雅，而那张成熟中满是媚意的面孔也为其更添一份贵气，独属于东方美人的古典面孔尽显端庄大气之余又与那份迷人诱惑的妖媚完美融合。

三七分的金色刘海下陈安娜那双犹如媚狐般勾魂夺魄的双眼仿佛能魅惑心神，在那份放松的慵懒微眯中，浓重的熟媚又透出一抹风情万种的笑意，在那一抹淡淡的浅红眼妆点缀下，单是与此刻的陈安娜对视都会让人感觉自己连魂儿都被勾走！

还有那白皙鼻尖下两瓣饱满诱人的微翘红唇，如烈火般炽艳，如美酒般香醇，配上陈安娜那成熟却又堪比少女般细嫩紧致的雪白肌肤，端庄典雅中透出的成熟妩媚好似致命的毒药般令人痴迷上瘾！

却又在那浓重勾人的妖娆媚态中给人稳重又高雅的知性美感！

再加上陈安娜白皙耳垂下两只珍珠耳坠的点缀，让她整张成熟媚艳的面孔更显雍容华贵的气息！

而此时她的穿着也无限拔高了她本就天生的那股妖娆媚意，甚至于让人仅是看着就欲火焚神地想要与她上床交媾！

肤如凝脂赛过美玉般的优雅天鹅颈下，陈安娜精致白皙的锁骨完全暴露在外，而胸前那两团不屈服于年龄的丰盈巨乳则是坚挺地高耸出两道曲线浑圆的完美弧度。

右肩胸口处一朵灿烂绽放的艳红玫瑰与丰盈巨乳细腻白润的肌肤形成鲜明对比间，也为这对儿饱满丰挺的熟女巨乳增添了一份别样的诱惑力！

两只乳肉滑嫩的雪白大奶子也完全暴露在空气之中，在头顶柔和灯光的照耀下寸寸柔润软嫩的乳肉时时刻刻都在闪耀着迷人亮眼的光泽。

中间那道深邃的乳沟儿仿佛漩涡般吸引视线的同时，高耸饱满的乳峰顶端，满是熟女熟透韵味的嫣红乳晕与诱人奶头一度把窗帘后躲着的我看得直流口水！

不仅如此陈安娜硕大巨乳下那曼妙的柳腰也像是羽毛般不停地撩拨着我的心神！

曲线优美，弧度迷人，催情刮骨的媚腰中间还被一件一体式的金色吊带丝袜包裹，高档的金色束腰与那细嫩紧致的小腹肌肤颜色分明之余，不见一丝赘肉的熟女肉肚也让我胯下的鸡巴将挡住身体的窗帘顶抖得沙沙作响，再向下看去……陈安娜同样丰满至极的肉臀与两条笔直丰腴的修长美腿在金色吊带丝袜的衬托下几乎像是催情的毒药般侵蚀着我的大脑！

标准的梨形身材，超S的丰满曲线，巨乳肥臀，柳腰曼妙，一体式吊带与金色丝袜相连的地方还将恰到好处地勒进丰臀与美腿间的柔润夹缝之中！

让陈安娜那两瓣雪白丰硕的肥腴肉臀也毫无保留地暴露在我的视线内！

紧实浑圆的熟女肉臀也在我的眼中泛起媚色十足的淫糜光泽！

完美到让人忍不住想要将其一把抱住将整张脸都深深埋进那两瓣饱肥丰腴的臀肉股沟儿间疯狂地蹭吸浓郁臀香！

而当陈安娜踩着脚下一双同为金色的尖嘴高跟转身之余，她丰腴大腿间那神秘的三角地带也一下子牢牢吸引住我的目光！

一片金黄色的花丛被精心梳理，在那饱满肥嫩的弧圆阴阜上修剪出整齐的倒三角形，根根金黄色的阴毛下面则是陈安娜熟透肉嫩的熟女骚穴，两瓣饱满肥润的大阴唇此刻正紧紧地夹在一起，中间内陷的肉缝看得我上下两张嘴都止不住地流口水！

丰腴大腿与媚诱阴唇形成的Y字形正中央此刻就像是一个充满诱惑力的肉靶子般勾引着我的鸡巴正中红心！

这让我脑子里翻腾高涨的兽欲开始疯狂地将理智按在地上摩擦！

当然陈安娜给我的诱惑力远不止这些！

一件半透明的金色披纱搭在手臂，垂至臀部中，高贵到令人忍不住想要膜拜的冲动中又满是媚诱十足的色情感！

那套至双臂上端的金色蕾丝手套更让人想要将其握在鸡巴上尽情地去感受精美蕾丝与柔润手掌带来的握撸套弄刺激！

可就当我忍不住想要冲出去抱着陈安娜丰满熟媚的性感酮体好好‘质问’她一下时，陈安娜放在厨台上的手机却响起了急促的响铃声，刚想从厨房单为存放红酒设计的展示墙柜里拿出一瓶高档红酒的陈安娜也第一时间接通了电话，甚至她还怕我‘听不见’特意在接通电话的同时打开了免提。

“陈总有件急事需要向您汇报！”

“嗯～说吧～我在听～”

随着电话接通，一道语气十分焦急的女性声音顿时响起，但这似乎并没有影响到陈安娜，在海外经历过无数大风大浪的她对于任何事都始终保持着沉着冷静的稳重态度，一边语气轻缓地回应间，她还一边站在摆满高档红酒的墙柜面前斟酌挑选。

“于家的家主于文羌想要与您合作对付林家！可是他不想在商界与您合作而是……”

电话中响起的声音逐渐变小，明显能够听出对面是刻意压低了声音不想被他人知道，而话未说完的行为也显而易见地向陈安娜发送了一个危险信号！

不在商界与陈安娜合作的话那就代表对面打算使用一些阴险毒辣的手段来对付林家！

这明显是在给陈安娜挖坑！

合作成功自然是双赢！

可一旦失败那林家可不是别人说捏就能捏一下的！

这一点陈安娜自然也知晓，她本来也没打算答应对方，从墙柜里几十瓶高档红酒中拿出一瓶1970年的菲伊诺滋，陈安娜随后便云淡风轻地从墙柜旁边拿出了一只水晶制作的高脚杯与一个醒酒器，熟练地用开瓶器‘啵’地一声拔出软木塞后陈安娜先是为自己少倒了些许又往醒酒器了倒了一些后这才再一次开口。

“于家是不是想找我要一些人合伙去绑架林家的人～”

“……是的陈总。”

拿起高脚杯轻轻摇晃，杯中殷红如血般的红酒也随之起伏涌动，酒杯举到唇前，陈安娜轻闭媚眸地微微品味起这瓶菲伊诺滋的浓郁醇香之余，一句带着戏谑与嘲弄的熟女媚语也让电话那头的女人沉默几秒，而最后的回答也在陈安娜的意料之中，一抹满是讥讽与鄙夷的笑意展现间陈安娜微微靠在厨台边上举起酒杯轻抿了一小口。

“让我猜猜～他们是想绑架林家的小少爷吧～”

“……”

又是一句云淡风轻的询问，可陈安娜此时却已经把于家家主于文羌今天穿什么裤衩子都猜出来了！

而电话那头的无声沉默也印证了陈安娜的猜想，这不免让陈安娜脸上的那抹妖娆熟媚的笑意开始泛起一丝阴冷的寒气，说实话……现在的一些世家家主都是一群没脑子的蠢猪吗？！

绑架林紫莲亲孙子这种事他们也想的出来？！

这种人的脑子简直就是一坨臭气熏天的狗屎！

他们想死就让他们去死！

这种成年人间的争斗需要对一个年幼孩童下手的事她陈安娜就算再怎么心狠手辣都不会去做！

她个人的底线与自傲决不允许自己做出这种令人恶寒的事！

陈安娜根本不屑于用这种卑劣的手段去证明自己的能力！

更何况她还和林紫莲是合作了十余年的商业伙伴！

现在这个世界谁敢对林家小少爷动手那就是触碰林紫莲的逆鳞！

这种人既然不想见到明天的太阳那就趁早当晚上吊！

“让迈克和杰克带人去见于文羌，让卡琳也一起跟着去，事后处理的干净一些，明天让凯西召开记者招待会，于家这块蛋糕虽然不大，但总归也是填填肚子，记住……以后我不想在任何地方看到于家的任何人知道了吗？”

“是陈总！我这就去办！”

重点提醒一下，迈克和杰克是陈安娜手下最能打的M国保镖，他们两个是M国海豹突击队退役，而陈安娜手下另外二十余名M国保镖则全部都是三角洲与海军陆战队退役，可以说陈安娜手里拥有一支近三十人的特种部队！

这种实力足以对一个国家总统进行致命的刺杀！

而卡琳和凯西是陈安娜手下最好的会计与最优秀的公关，这一群人被陈安娜全都安排出去就代表……于家已经没有任何存在的必要了，于家所有的资产也都将会被陈安娜收入囊中，安排凯西召开记者招待会这种事也只是找个正当理由让所有人知道于家自愿将一切无条件地让给陈安娜随后回乡下种田～

随着陈安娜的命令下达，电话那头的女人也语气严肃地回应道，但她并没有说完就挂断电话，反而等待着陈安娜继续开口做下一步的安排，而正如对面所想的一般陈安娜握着高脚杯轻轻摇晃，那对儿媚艳十足的黝黑眼眸微眯着看向杯中摇曳的红酒间，持续十余秒的无声沉思后陈安娜又一次开口说道。

“给林紫莲打电话通知一下，于家绝对不是第一个也绝对不是最后一个，那孩子接下来一段时间会很危险，很多人都会打他的主意，我不想看到那孩子有危险，处理完于家的事后让迈克和杰克带人多注意一下其他家族的动向，一旦有别的家族想要继续这么干你们不需要通知我，该怎么办你自己知道。”

“……是陈总，可是……”

拿起醒酒器为自己倒了半杯红酒，陈安娜的语气也从淡然媚缓变得严肃凝重，语气中透出的冷意阴狠也映射在她那双媚态横生的迷人眼眸之中，话刚说完电话那头也不禁沉默了几秒，忠心且严肃的回应过后，电话那头的女人心中却升起一股浓浓的疑惑不解，或许是因为她自己的身份不允许她开口询问，可心中那强烈的疑惑又让她下意识地开口吐出了两个字，随后便不再多说一句。

“瑞凌你跟我十几年了怎么还是这么拘谨～跟了我这么多年难道你还不了解我吗～想说什么就说吧～”

听着电话那头欲言又止的声音，陈安娜阴冷的语气又瞬间变回了之前的柔媚亲切，一抹无奈的苦笑展露间陈安娜有时都难以理解跟了自己十几年的女秘书瑞凌怎么还跟她这么生分，这孩子就是一根筋，怎么说怎么训都改不了～

“陈总……”

“叫安娜姐！”

“……安娜姐……我……我有些好奇，您……”

“你！我很老吗！”

“……咳咳！你明明都打算跟龙家合作对付林家了，为什么还要给林家通风报信？如果这种事让龙家和那些家族知道的话你一定会很危险！他们不会放过你的！龙家那群人……绝对会对你起杀心！为了林家让安娜姐你陷入危险我觉得这不合适！”

连着两次用强硬的语气拉回瑞凌与自己的关系，陈安娜是又气又无奈，可随着瑞凌那满是担心的话语传入耳中，陈安娜又靠在厨台边缘仰头看向吊灯，一抹惆怅与一抹失意交织着在那张成熟妩媚的面孔上浮现之余，陈安娜也露出了一抹无言的苦笑。

“我只是想证明自己……证明自己不比林紫莲差……与她合作我虽然日进斗金，但我始终都活在她的影子之下，世人都知林紫莲却不知我陈安娜，我要让其她人知道不是只有林紫莲能做上那个商界女帝的位置！我陈安娜同样可以！这次与龙家合作我也只是看中了商业上的一些便利罢了，说到底那群脑子长在屁股上的蠢货也只是我登上顶峰的砖瓦垒石而已，终有一天我一定会比林紫莲取得的成就还要高！待到那一日我陈安娜的名字也会被整个世界铭记！”

“安娜姐……我们一定会陪你走到最后！你也一定会等到那一天的！”

听着陈安娜惆怅的话语，电话那头的瑞凌仿佛也被深深感染一般，人生不得志或许就是如此，与其永远都活在一个人的影子之中，为何不赌一把来证明自己绝不比别人差！

话说到这瑞凌的声音也变得无比坚定！

这也让陈安娜脸上的笑容变得更为妩媚迷人，一路走来她又怎会不知瑞凌对自己有多么重要！

而最重要的一点就是……别看陈安娜现在和龙家以及其他家族绑在一条船上，但若是日后龙家和其他家族输的一败涂地她陈安娜都不会出事！

因为林紫莲也知道陈安娜到底想要什么，她不会真的对林家不利，也不会用那种下三滥的卑劣手段对付林家的任何一人，身为合作了十几年的商业伙伴，外婆林紫莲与陈安娜彼此实在是太熟悉了，如果陈安娜是和外婆同一时期的人……那说不定外婆的成功路上真的会多出一位实力强劲的对手！

至于此刻还躲在窗帘后面的我……

“……”

静静地看着面前发生的一切，年幼懵懂的我虽然有些听不懂，但我的直觉告诉我陈安娜并没有真的站在外婆的对立面，一时间我之前那想要找她当面质问的想法冲动也尽数消失，取而代之的则是想要将面前妩媚熟女完全占据的邪欲淫火！

紧接着在我的视线中陈安娜将杯中红酒一饮而尽，那高雅媚艳的脸颊也慢慢地蔓上了一抹令人迷醉的酡红，挂断了电话后的她抬手打开了上层橱柜，两个小盒子也被她从中取出。

由于视线问题，我并没有看到那两个小盒子到底是什么，反倒是陈安娜背对着我拆开了两个小盒子的包装，而盒子上则是写着‘超薄（bao）薄（bo）韧’‘安全可靠’‘多种花果清香’‘XXXL特大号’‘整盒二十只’‘为性爱保驾护航’‘林氏性乐公司出品’。

很明显这是两盒超大号的超薄花/果香避孕套！

随着陈安娜拆开包装轻晃倒出，整整四十只颜色各异，印有各种水果花朵团案的避孕套一股脑全部都掉在了厨台上，搭配上陈安娜此刻性感又风骚的淫色穿着也能明显看出今晚的她正准备与‘某位’有着大鸡巴的男性来一场翻天覆地的激烈交媾！

疯狂性爱！

整整四十只避孕套足以证明陈安娜等待的人性能力会有多么威猛强悍！

可这个有着粗壮大鸡巴的‘男人’到底是谁呢？真是好难猜啊～

“那孩子怎么还没来～”

又给自己倒了半杯醇烈的美酒，陈安娜语气媚急地轻声说道，一手举着酒杯，一手轻轻提了提包裹住丰腴美腿的金色吊带丝袜，那两瓣饱满丰硕的紧实肉臀都跟着软嫩颤动起来，身上的半透明金色纱披让她本就丰满高挑的肉体更显性感色诱的同时，一股独属于优秀雌性的魅惑荷尔蒙也开始在陈安娜的周围弥漫飘荡，哪怕是躲在窗帘后的我都闻到了那股极为诱惑的迷人气息！

不得不说女人的第六感有时候真的很准！

陈安娜今天起床时就感觉那只见过两面的小家伙今晚一定会来找自己～结束了今天的繁忙工作后陈安娜便马不停蹄地回到家换上了这一身堪比荡妇般色情淫乱的暴露服装，拿出了早已准备好的超大号薄韧避孕套厚便开始等待那有着超常巨根的可爱小正太‘登门拜访’，想见‘情人’的急迫心情让陈安娜仅是接了个电话都感觉过了很久，一想到那年幼小家伙的懵懂纯真陈安娜脸上那一抹媚笑都跟着变得春情弥漫～柔和魅惑～

而当她品着杯中美酒，静待着年幼情人到来的时候，终于不想再躲下去的我也从窗帘后轻手轻脚地走出，看着视线中的陈安娜再次背对着我给自己倒酒时，已经被娇小身体中那份躁动欲望控制驱使的我蹬蹬蹬地便跑向了陈安娜，这尤为明显的奔跑声也顿时吸引了陈安娜的注意，她自然也知晓别墅区被外婆下达了男士驱逐/止步的严格命令，所以听到这急促的奔跑声后陈安娜不用想都知道是谁来了～

然后……

“哎～你这孩子～我又不会跑～把你摔着怎么办～”

“唔～（吸！！！）”

伴随着陈安娜妖娆转身，小脑袋完全被野性兽欲控制的我一下子便扑到了陈安娜怀中，可由于熟女与正太的身高差，再加上陈安娜白皙媚足下那一双金灿灿的尖嘴高跟，身高只有一米二的我说是扑进陈安娜怀中，可事实上我的小脑袋也只与她的腰胯齐平，这倒是让我的整张小脸都深深地埋进了她那雌熟软嫩的饱满阴阜与金色阴毛覆盖的熟透媚蚌之间。

而陈安娜也对我这突然的袭击并不在意，感受着我那娇小的身体对她这熟透媚妇的痴迷，陈安娜一手半举着高脚杯，另一只手则是已经轻轻落在了我的小脑袋上温柔抚摸，那浓重的媚意话语中也满是对我的关心宠爱，脸上那抹妩媚的笑容也开始变得痴柔魅诱，反倒是我一抱住陈安娜成熟丰满的性感肉体立马就像是一只失控的小野兽般四处乱摸。

整张小脸像是失去控制般深深埋进陈安娜的跨间贪婪又着迷地猛吸着那股令人发狂的熟女媚香，稚嫩且胀红的小脸反复在那肥软嫩实的阴阜与两瓣饱满丰厚的阴唇上左右乱蹭之余，陈安娜金黄色的倒三角阴毛也被我的下半张脸蹭的沙沙作响，鼻尖与软嫩的媚肉阴阜紧密接触时传来的滑嫩肉感更是让我不舍得离开！

两只小手环抱住陈安娜被金色吊带丝袜包裹住的丰腴美腿，小小的手掌也上下左右地在陈安娜修长笔直的熟女美腿上四处乱摸，本就堪比少女般嫩滑紧致的美腿肌肤在金色丝袜的点缀下更具柔顺丝滑的美妙触感！

不上手摸我根本不知道陈安娜今天穿着的这条一体式金色吊带袜上居然还有着精美诱惑的牡丹花蕾丝！

而此时的陈安娜在酒精的作用下浑身的敏感度都在逐渐升高，感受着面前好友乖孙儿那炙热的小手在下半身四处游走，还有那张火热小脸与自己神秘花园的亲密接触，陈安娜脸上那抹酒醉的酡红变得更加迷人魅惑之余，她的呼吸也开始渐渐急促起来，自己这空虚了十余年的熟女肉体竟被一个年仅八岁大的可爱正太挑逗到想要做爱，想要释放，想要被那根插进腿缝间的粗硕肉棒狠狠地满足疼爱！

明明只见过两次……明明还是自己好友的亲孙子……可陈安娜自从见到我后就感觉自己越发不像自己，如果她是个随便的人那就不会在离婚后守身如玉十余年！

她的那份高傲让她对另一半的眼光极高！

可如今她却对一名比自己小了三十一岁的年幼孩童动了春情！

这让陈安娜怀疑现在的自己还是不是自己……可心中的那份悸动，肉体与灵魂都想要与我靠近的冲动都在告诉她一切都是真实无比！

这也是她今天准备这身色情淫荡服饰与大量避孕套的最大原因，既然早晚有一天都会与面前的可爱小家伙发生关系，那为何不直接去尽早面对～与其在反复的挑逗与年龄身份差异中让彼此都陷入煎熬，那干脆就放下一切去尽情享受！

紧接着……

“唔！”

我只觉自己的小脑袋被一只温热柔润的手掌轻轻推开，还沉浸在对陈安娜丰熟肉体浓浓媚香中的我不免对这‘抵抗’的动作有些不高兴，可当我努着小嘴抬头看向陈安娜时却看到她慢慢后退，那丰盈紧实的饱满肉臀在我的注视下也随之半坐在厨台边缘。

一条修长笔直的熟女美腿微微弯曲着踩在地面，另一条美腿则是缓慢抬起后用那金色的高跟鞋踩在厨台边缘，两条被金色丝袜包裹的丰腴美腿随后又在我的面前骚浪又放荡地左右张开，霎时间陈安娜跨间那诱惑力十足的肥嫩饱满骚穴便毫无保留地展现在我面前！

丰厚的大阴唇肉实肥嫩，在欲望的催动中两瓣熟透的蚌肉也泛起一抹粉红可口的诱人光泽，小巧迷人的粉嫩阴蒂也悄然间从阴唇肉缝儿中挺立探出，而那两片仍旧紧紧相贴的细长小阴唇不仅色泽红润魅惑，熟蚌媚肉夹出的竖直肉缝里也丝丝缕缕地泌出晶莹透亮的骚穴淫水。

闪耀着缕缕晶莹水光的骚穴淫液在我的炙热目光中一点一点地顺着两瓣粉嫩肥软的大阴唇流淌到大腿与肉臀雪白紧致的肌肤上，那淫糜色情的画面仿佛是白嫩的奶油布丁上又淋了几道甜腻的糖浆！

让我浑身都升起一种想要贪婪占有，肆意品尝的舔舐啃咬冲动！

而此时的陈安娜身披半透明的金色薄纱，微微眯起的媚眸向我投来波波引诱的迷离春情间，一抹妖娆魅惑的熟女微笑也撩拨起我本就欲火高涨的心神！

涂抹着艳红指甲油的白皙手掌握着高脚杯轻轻摇晃，杯中醇烈的美酒也随之起伏摇曳间，陈安娜胸前一对儿丰满的巨乳早已因为性奋的动情而让那嫣红的熟女奶头分泌出股股奶白色的香甜乳汁。

淡淡的奶香混合着熟女媚诱的体香化作无形的手掌在我娇小火热的身体上四处乱摸，逐渐变成野兽般粗重的喘息也开始诉说起我的理智正在逐渐被欲望吞噬！

看着我那炙热的眼神死死盯着自己性感熟媚的丰腴肉体后，陈安娜本就带笑的嘴角愈发妖娆，宛如一位引诱年幼孩童堕入欲望深渊的魔女般显得既危险又充满了艳丽！

特别是她接下来的动作与那魔女般的蛊惑低语……

“来～让阿姨感受一下你这小家伙有多厉害～”

原本撑着厨台边缘的那只手缓慢地伸到跨间，食指与中指一左一右地按住两瓣饱满阴唇之后，微微用力的拨分动作瞬间便让陈安娜紧密闭合的小阴唇张开了那道诱惑十足的湿润肉缝！

刹那间两片细长润嫩的艳红小阴唇左右分开，粘稠晶莹的骚穴淫水一下子便在两片小阴唇间道道拉丝！

色情淫糜的画面中我甚至都听到了小阴唇被拨开时淫液在其中粘腻拉丝的下流水声！

而随后展现在我的面前的便是陈安娜肉缝间粉嫩如少女般的熟透媚肉！

细窄的尿道口，一张一合的骚穴肉洞，缕缕透亮的淫液骚水持续不停地地波波向外流淌分泌，再加上陈安娜那宛如魔女般的蛊惑低语不断在耳边萦绕……

我的理智仿佛在这一刻被欲望一口吞噬殆尽般一下子便化作了一头饥渴的小狼扑到了陈安娜张开的丰满大腿间！

下半张小脸与她跨间的熟女骚穴亲密接触！

小嘴巴更是一口亲在那股股吐出淫液骚水的粉红肉洞上！

两只小手从下往上抱住陈安娜两条肥软的丝袜大腿之余，我那灵活的小舌头早已从嘴巴里伸出像是疯了一般地向着陈安娜的熟女骚穴里乱钻！

“啧滋啧滋～啾滋啾滋～”

“啊嗯～～～哼嗯～～～乖……乖孩子～乖孩子～～～”

大半张小脸都埋在陈安娜的跨间，我的小嘴巴也开始对着她的熟女骚穴又亲又裹，灵活的小舌头也随着嘴唇与阴唇接触亲吻而不断向着那温暖又湿滑的肉洞里钻，嘴巴与骚穴热烈湿吻间发出的声音也是色情又淫糜！

伴随着我的小嘴在陈安娜动情敏感的骚穴上嘬亲吮吸，粉红的小舌头钻进一缩一合的肉洞里舔舐搅动。

波波酥麻刺激的快感让陈安娜踩着厨台边缘的那条丝袜美腿一边轻轻颤抖着一边顺势搭在了我的肩头，用那柔软饱满的丝滑小腿肚轻柔骚浪地摩挲我的后背，阵阵闭眼抿唇，销魂魅惑的骚哼媚喘在我耳边回响的同时，陈安娜温热柔润的白皙手掌也再次落在我的小脑袋上温柔抚摸起来，似是鼓励，又宛如夸奖～

让我也闭上自己一双小眼睛，忘我地抱着陈安娜的丰腴美腿用嘴巴舌头给她舔屄按摩，此时的我也感受到了陈安娜对我的热情回馈～那晶莹透亮的骚穴淫水止不住地从肉洞最深处涌出，在我的舌头舔舐层叠媚肉，搅动着温暖湿润的肉壁时，波波火热的淫液也顺着我的舌头灌入喉咙。

熟女肉穴的媚香混合着骚穴淫水的甘甜味道，让我小舌头上的每一颗味蕾都变得亢奋活跃！

特别是舌尖与骚穴媚肉触碰时那肉褶繁多的肉壁还会夹住我的小舌头收缩蠕动，仿佛就像是一位深情的恋人般与我热烈湿吻，那因动情而向我敞开的粉嫩大阴唇与艳红小阴唇此时也一张一合地回应起我的嘬亲吮吸。

这让我开始不受控制地左啃一口，右咬一下，在那两瓣肥嫩饱满的骚穴阴唇上留下一道道浅浅的齿印咬痕，而我的小舌头也随即从陈安娜的湿润骚穴中抽出，啃咬过后口水直流的舌头又心疼地在两瓣肥软嫩实的阴唇上不停舔舐，这不禁让我舌头上的味蕾与陈安娜阴唇上的根根耻毛亲密接触，舌苔滑过阴唇耻毛的沙沙声中又满是淫液与唾液混合交磨的滋滋声，让我与陈安娜本就高涨的欲火变得更加浓重燃烧！

“哼嗯～小……小坏蛋～鞥哈啊～～～都……都学会欺负阿姨了哼嗯～～～要对……要对女人温柔一些啊～否则的话……哈啊……可是会被讨厌的～嗯哼～～～再深一点……舌头……舌头再往阿姨的骚穴里面钻深一点……哈啊……好久……好久都没有这么舒服了……乖孩子……阿姨被你舔的好舒服……哼嗯～～～阿姨的骚穴好吃吗……里面的淫水好不好喝啊～哦～～～你这孩子怎么这么会舔……阿姨浑身都快被你舔……舔软了哈啊～～～”

“哼嗯！唔～嘬滋～啧滋～啾啾啾～～～哼嗦嗦嗦～～～”

感受着阴唇被微微用力啃咬，陈安娜非但没有阻止反而主动挺腰让自己的湿淋骚穴向我的小脸顶来，微微的痛感在这一刻成为了快感的助力剂！

让陈安娜丰满柔软的大腿根愈发用力地夹着我的小脑袋，饱满圆润的丝袜小腿肚在我的后背勾引摩擦，举着酒杯的右手已经不受控制地轻颤之余，陈安娜温柔抚摸着我的小脑袋的左手早已让那张开的纤白五指插进了我的头发之中，仰起的脸颊在吊灯柔和的光芒照耀下满是催情魅惑的迷人潮红，轻闭的媚眸上弯翘的睫毛根根颤抖间，陈安娜的媚哼骚喘像是富有魔力一般刺激着我的心神！

那与之前见面时高贵典雅完全不同的放荡骚叫也带给我强烈的感官刺激！

让我更加卖力地舔舐着她的多汁骚穴，贪婪又饥渴地啜吸着那晶莹甘甜的粘滑淫水，而我胯下那根粗壮挺立的鸡巴肉棒也并没有被干晾着，陈安娜金色丝袜包裹的魅惑美足已经自己脱下了高跟，用那丝袜包裹的脚背在我的胯下反复摩擦起我的卵蛋肉棒，丝袜柔顺丝滑的触感再加上脚背摩擦竖蹭着卵蛋鸡巴的刺激让我眯起的小眼睛都跟着全身一起发抖！

可紧接着我便感觉自己的嘴巴里有些发涩，一丝辛辣的刺激也让我睁开了自己的小眼睛，愈发模糊的视线中我不仅看到了陈安娜勾魂迷离的魅惑眼神，也看到她哼喘带笑地拿着高脚杯将那殷红如血的醇烈红酒缓慢倾倒在自己的迷人美润的小腹上，醇烈的红酒随后又顺着陈安娜的小腹阴阜，金色阴毛一路流淌到阴唇骚穴直至混合着那甘甜粘滑的淫液骚水被我吮吸进嘴巴里。

嘴里那丝辛涩的味道正是酒精带来的味觉刺激！

我一个八岁大的小孩子可谓是第一次品尝到了‘女人如美酒般’醇香这句话！

几口混合着红酒的骚穴淫水入喉后，我顿感浑身像是火烧般炙热！

大脑在酒精的麻痹下翻腾的欲火也一下子失去了控制！

胯下的鸡巴也瞬间硬如铁棒！

烫如岩浆！

失控的大脑让我彻底忍不住！

猛地挣开陈安娜丝袜美腿的夹头挺屄后完全忘了自己本就浑身赤裸的我还做出脱裤子的动作想立马就跟陈安娜做爱！

这倒是让同样酒醉却仅是微醺的陈安娜骚媚一笑，看着我猴急地扑上来抱着她又啃又亲想要马上就上床做爱的模样，陈安娜虽没有推开我却也没有躺在地上张开腿让我把鸡巴插进她的温暖骚穴里，反而是任由我娇小的身体与她丰满熟媚的肉体紧密相贴，任由我像是个挂件一般粘在她身上，放下酒杯与金色披纱后陈安娜转身拿起厨台上的一只葡萄味避孕套后这才再一次将我轻轻推开。

“阿姨我忍不住了！快让我操你！我的鸡巴要憋的爆炸了！！！”

“别急别急～阿姨这就让你操～”

眼见我像个发情的公猴子一般站在面前流着口水疯狂地撸鸡巴，那张稚嫩的小脸此时都憋的通红，那着急到下一秒就要失控的催促声让陈安娜倍感有趣，一边跪在我面前一边熟练地撕开了避孕套包装后，陈安娜并没有以传统的带套方式为我那挺立粗硕，冒着热气的流口水恶龙穿戴薄衣，而是将那葡萄味的淡紫色避孕套用双指夹着抵到唇中，在我近乎发狂的目光中陈安娜叼着避孕套便俯身向我的跨间探来，可这会的我已经彻底忍不住了！

“我才不要戴这种东西！一点都不舒服！”

“……”

眼看着陈安娜如血般妖艳的红唇轻嘬着避孕套向我的鸡巴靠来，虽然脑子已经被酒精搞得迷迷糊糊，但我那模糊的视线仍旧看到了即将包裹住我整根饥渴恶龙的超薄束缚衣！

现在只想把我的粗硕鸡巴放进陈安娜熟女骚穴里疯狂搅动，用力抽插的性冲动也随之让我伸手就想把陈安娜妖艳红唇上的避孕套拿走。

可就在我伸手的一刹那陈安娜却眼疾手快地抬起双手抓住了我的两只手腕！

正反手牢牢握住的同时那轻嘬着淡紫色避孕套的艳丽红唇也愈发向我的滚烫龟头靠近，整根鸡巴上散发的雄性屌臭味儿也持续飘进陈安娜的鼻腔，让她本就布满春情水雾的媚眸变得更加迷离情动。

但这会儿被她抓住手腕的我却开始挣扎起来，可我却惊愕地发现自己居然一点力气都使不出！

哪怕我的两条小手臂再怎么乱晃乱动陈安娜白皙温润的手掌却始终都像是铁钳一般牢牢地将我控制！

甚至我还感觉自己浑身正在逐渐发软！

就像是被吃了迷药般脑子都开始变得愈发昏沉！

眼看着自己的狰狞巨龙就要被戴上‘枷锁’，虽然双手使不上劲，但内心的强烈抵触还是让我强撑着意识开始扭腰，让跨间那挺立粗硕的大鸡巴左右摇摆着躲避陈安娜妖艳红唇上那淡紫色的避孕套，可这幼稚的想法反倒是让陈安娜多了一份兴致～

两瓣饱满丰厚的红唇衔着超薄的避孕套，面对我紫红色大龟头左右乱动的躲避陈安娜则是忽然停了下来，随后那布满微醺酡红的妩媚面孔微微仰起向我投来一抹骚浪淫荡的催情眼神之余，还在扭着小虎腰让鸡巴躲避避孕套的我不禁有了一瞬间的失神，可就是这一下让陈安娜抓准时机！

“哦哦哦！！！”

“哼～”

那衔着避孕套的烈焰红唇一下子便精准地‘抓’住了我的硕大龟头！

伴随着我不受控制地仰头发出一声舒爽的低吼，陈安娜也发出了一声胜利般的媚哼，只见她那妖艳丰厚的饱满红唇此时已经大张着含住了我的整个龟头！

而那淡紫色的避孕套此刻也在陈安娜口中紧密地将我的椭圆龟头完全包裹！

这一刻的我只觉自己的硕大龟头被一间极为温暖的腔室包裹其中，哪怕隔着那超薄的避孕套我都能清晰地感受到肉腔内火热的温度！

龟头两侧还被湿润滑嫩的腔肉挤压着，龟头下一条灵活的濡嫩肉蟒也随之顺着龟头卷缠而上，特别是两排雪白的牙齿在龟头冠状沟下轻轻研磨慢咬，那好似惩罚一般的咬磨刺激再加上龟头被整个含住的快感冲击让我在陈安娜面前浑身颤抖，未被吞下的黑粗棒身上道道青筋止不住地跳动，而那椭圆形的硕大龟头则是被陈安娜含在口中，一边跳动一边又从张合的马眼里吐出一股股粘稠腥臊的前列腺液，只可惜在避孕套的阻拦下那满是年幼肉棒味道的雄骚粘液全部都堆在了避孕套前端的储精囊中。

紧接着……

“嘶……呼……呼呼呼……哦……嘶哦哦哦……”

“滋～滋～滋～滋～滋～～～”

一声又一声稚嫩的嘶吼粗喘持续响起，一阵阵色情又粘腻的滋滋声也交织其中，此时的我仰着小脑袋浑身轻颤，被陈安娜握住手腕的两只小手反复地握拳与张开中变换，止不住发抖的两条半曲小短腿下十根小脚趾都蜷缩着抠住地板，而我的小虎腰不再是左右摆动着抗拒躲避，而是前后耸动着拱挺鸡巴，让龟头后面那黑粗的棒身一点一点地往陈安娜温暖又湿润的淫荡口穴中挺送！

而跨间的陈安娜也随着我的动作极为配合地将自己妩媚酡红的脸颊向前压来，那用力裹着龟头肉棒的妖艳红唇也随之推着避孕套的胶圈向前进攻，一点一点，一寸一寸，陈安娜饱满丰软的水润红唇以缓慢却十分骚浪的模样开始吞下我的整根粗硕肉棒！

令人痴迷沉醉的酡红脸颊在这一刻开始逐渐凹陷，拉长的人中，撅裹的唇瓣，明明是一位媚意十足的高贵熟女，此刻却为了用红唇骚嘴给我的粗硕鸡巴戴上避孕套而露出一副下流无比的淫荡母驴吸屌脸！

那半眯着的迷离媚眸甚至还充满了痴迷骚浪地向我看来，仿佛此时我那浑身颤抖的模样在陈安娜眼中显得极为可爱～

而随着胯下的鸡巴一寸接一寸地被陈安娜吞入口中，一丝一缕的晶莹口水，媚香津液也开始顺着陈安娜撅裹着鸡巴的嘴角向下拉丝滴落，一片淫糜骚浪的色情画面中我的整根鸡巴都已经被陈安娜吞下大半，隔着那超薄的避孕套我清晰地感受到自己的龟头棒身已经挤开了陈安娜的喉咙，插进了她紧致滑嫩的食管之中！

越是深入我便感到陈安娜的骚嘴里越是火热！

颊肉的挤压，肉舌的卷缠，牙齿的剐蹭，再加上紧致食管从龟头愈发向后收缩蠕动的快感刺激……这直接让我仰着小脑袋哈呼粗喘！

仅剩在外的黑粗棒身仿佛也等不及要全部插进陈安娜的温暖骚嘴之中，伴随着大脑向脊椎发送信号，我的虎腰顿时不受控制地往前一顶！

“噗嗤！！！”

“吼哦哦哦！！！”

“唔嗯！！！哼嗯～～～”

只听噗嗤一声闷响，猛顶的虎腰让我的整根鸡巴都捅进了陈安娜温暖湿滑的骚嘴口穴里！

爽到舌头都吐出来的低吼声中也响起了陈安娜被‘突然袭击’的呜咽，可随后却是一阵享受又痴迷的媚哼骚喘，只见此时的陈安娜虽然双手仍旧抓着我的手腕，但那丰满成熟的性感肉体却也完全跪伏在我的胯间。

娇小身体向前拱成弓形的我这一刻也只剩下了口穴深喉的保暖享受，反倒是陈安娜荡妇般跪伏的姿势中她那修长优雅的脖颈已经被我的粗壮鸡巴强制撑出了一道狰狞凸起的轮廓！

可这非但没有让她露出丝毫不适崩坏的难受神色，反而媚眼迷离地享受起正太巨根在口唇喉咙中富有活力的颤抖跳动。

甚至那两瓣完成带套任务的妖艳红唇还在我的大鸡巴根部嘬裹吮磨，艳红的唇彩不仅越过胶套印在我的大鸡巴根部，还把我那茂密卷曲的乌黑鸡巴毛都染上了点点玫红，两排牙齿在我的肉棒上轻咬，微醺酡红的脸颊也富有节奏地一鼓一缩，濡嫩湿滑的颊肉隔着避孕套挤压肉棒时，陈安娜灵活又火热的媚软肉舌还顺着唇瓣探出，带着股股湿滑透亮的口水津液在我大鸡巴根部下的两颗鼓硕卵蛋上骚糜舔舐。

一缕缕的唾液顺着嘴角溢出，顺着我的鸡巴卵蛋向下淫糜拉丝间又泛起晶莹剔透的闪亮淫光，此时此刻我感觉自己的脑子已经被彻底清空，大量的快感随后便将我的脑子完全塞满！

可就在我仰头享受着陈安娜火热口唇，紧致喉咙带来的强烈刺激时，整根鸡巴转瞬间又忽地一凉，低头一看陈安娜已经松开了我的手腕，吐出了我那戴好避孕套的粗硕肉棒，一道道晶莹透亮的口水淫丝拉不断，拽不开地将我的鸡巴与陈安娜湿艳十足的红唇弯曲连接后，慢慢在我面前站起身的陈安娜随即便抬手拭去了嘴角的津液淫丝。

看着我胯下带好套的鸡巴上下乱抖，避孕套顶端的储精囊里已经满是浑浊腥臊的前列腺液，同样已经被勾起欲火的陈安娜也不再挑逗我这个发情的小公狼，没有任何言语，只向我投来一抹风骚淫荡的魅惑眼神，陈安娜随即便背对着我用双手扶住了厨台。

俯下上身，沉腰撅臀，顷刻间陈安娜便张开了那双被牡丹花绽放的金色吊带袜包裹的修长美腿，两瓣白润饱满的浑圆肉臀在我面前泛起媚润十足的诱人光泽，金色丝袜包裹的大腿与小腿也展现出她们的丰腴雌润，饱满迷人，搭配上陈安娜脚下那双金灿灿的尖嘴高跟……倒V形的主动开腿求爱姿势不仅展现出了陈安娜完美无比的臀腿比例，也随着她右手向后扒开一瓣媚软丰臀后在我面前露出了那早已淫液泛滥，拉丝滴落的湿淋淋骚穴！

“小坏蛋～你还在等什么～阿姨的骚穴现在可就在你面前呢～难道你不想把你那根又粗又长坏家伙插进阿姨又湿～又热～又滑溜的肉洞里吗～今晚阿姨就是你的～你想怎么操阿姨都可以～阿姨的骚穴就是你的飞机杯～让阿姨看看你到底有多厉害吧～”

“（咕噜……）……”

微微扭头向我抛来一个媚眼，陈安娜眼眸带笑地说出妖魅催情，勾引鸡巴的淫荡骚话，一边说她还一边扒着臀肉在我面前左右扭动起那饱满浑圆的白润大屁股，湿淋淋的熟女肉穴也在我眼中一张一合地泛起淫糜的水光，我甚至都能看到陈安娜骚穴里那粉红软嫩的湿滑媚肉！

而拉丝的淫液也随着陈安娜下流的扭臀勾引而在那双金丝美腿间摇晃，这顿时就把我看的喉咙蠕动，吞咽口水的声音仿佛都传进了陈安娜耳中！

就连跨间的鸡巴都狂吐前列腺液把储精囊都撑胀到微微耷拉。

忍不住了！！！带套就带套吧！！！我现在就要操逼！！！

俗话说人在最饥饿的时候往往最聪明，就比如现在的我……面对自己和陈安娜的身高体型差，饿极了的鸡巴驱使着我就搬来了一张椅子，早已被肉欲控制大脑和身体的我随后便猴急地踩在椅子上，一手捏着陈安娜一瓣丰满绵厚的媚软肉臀，另一只手扶着带套的鸡巴便对准了陈安娜的熟女骚穴，可已经忍不住浑身兽欲的我这一刻却又扶着鸡巴开始缓慢地将其插进陈安娜的湿淋肉洞之中，仿佛是要慢慢体会一下这位媚艳熟女的肉穴美味。

“咕滋～～～”

“嘶哦哦哦！！！”

“嗯哼～～～”

龟头对准湿滑骚穴插入时的咕滋声显得淫乱又下流，隔着一层超薄的避孕套，硕大龟头挤开两瓣大小阴唇后便在湿腻晶莹的淫水润滑下开始向着熟女的骚穴深处推进，龟头插入的一瞬间我便感到陈安娜骚穴里炙热无比的层叠媚肉从四面八方涌上来将我的龟头缠绕包裹！

双手捏着身前饱满丰盈的肥软肉臀，虎腰一点一点地向前挺动，整根鸡巴也随之一寸一寸地消失在陈安娜火热湿滑的泥泞肉洞之中，而这位妖媚丰腴熟女则是用她的多汁骚穴给了我一份大大的惊喜！

完全不符合年龄的肉穴紧致度让我只觉自己正在给一位未经人事的少女破处开苞！

陈安娜骚穴里那层叠多褶的肉壁富有惊人弹性的同时又不失软嫩肥厚，十余年未经性事的熟女肉洞以其极强的恢复力让我的鸡巴感受到了异常紧致的缠绕包裹！

龟头肉棒越是挤开骚穴腔肉向深处推进，那层层叠叠的媚软肉褶就越是用力地绞紧收缩，熟女的肥软与少女的紧嫩在这一刻完美地融合在一起，爽的我两条小短腿都止不住地颤抖，脚下踩着的椅子都跟着吱呀摇晃。

而那在我看来十分碍事的避孕套此时却像是保护伞一般，不知为何陈安娜骚穴里寸寸媚肉散发的温度比我操过的所有女人都要高出一截！

隔着那超薄的避孕套我都感觉自己的鸡巴被烫的不停抖动，炙热无比的肉腔温度近乎都让我的鸡巴爽到融化！

要是没有那层避孕套我都怕自己的鸡巴和陈安娜骚穴里湿乎乎的多汁媚肉粘在一起！

再加上湿淋滑溜的肉洞里寸寸媚肉不断蠕动绞缠，快感宛如电流一般从鸡把头子一路传遍全身！

“再……再往里插……嗯哼～还没到头呢……阿姨的宫口可还没等到你那根坏家伙顶上来呢……要是只有这种程度的话……你这个小坏蛋可征服不了阿姨哦～哈啊～～～你那根坏家伙应该也没有全部进来呢吧……只插进来一半就已经被阿姨的骚穴爽到不行了吗～就这样射出来的话阿姨可是会嘲笑你哦～”

“你……你……你这个骚女人！”

十根小手指尽数陷入进陈安娜丰盈媚软的白润肉臀中，紧致肌肤下丰厚的脂肪带给我满满的熟透肉感，正当我还沉浸在鸡巴被肥嫩紧致骚穴不留一丝缝隙地包裹缠绕中时，陈安娜却双手扶着厨台眼神骚媚，满面酡红地扭过头向我看来，而那淫浪魅惑的骚话也让我本就胀红的小脸‘气’的一下子就红到了耳根！

哪怕我只有八岁，但身为男人的胜负欲已经让我对陈安娜的句句骚话视为了挑衅！

两只小手更加用力地捏住陈安娜肥腴丰臀的同时，浑身的力气也在这一刻全部都汇聚到了腰间！

让我向把那漏在外面的半截鸡巴不留余力地狠狠捅进陈安娜炙热紧嫩的骚穴肉洞之中！

可心里想的和实际做的在这一刻却把我‘气’的头顶冒烟！

小虎腰无论怎么用力，可我的鸡巴始终都推进的很缓慢！

我根本不知道在酒精的作用下我那引以为傲的暴力式交配现在就只剩下交配了！

再加上陈安娜的炙热骚穴越是深入就越是紧窄，用力用到满头大汗的我看着还漏在外面的一截鸡巴是急到差点都没哭出来！

“操死你！操死你！操死你！”

干着急却使不上劲，只能在言语上找回一丝雄性尊严的我不知不觉间都带起了一丝哭腔，我从没有像今天这般吃瘪！

心中的烦闷气恼也不禁让我的两只小手开始用力掐揉狠捏陈安娜的丰软肉臀，可由于大脑被酒精麻痹，说是用力其实也仅是让陈安娜那两瓣白润丰盈的紧实肉臀在我手中不断变化出各种形状罢了。

看着我那因气恼没劲憋到通红的小脸，还有那带着阵阵哭腔稚嫩却作狠的声音，本就对我心怀宠爱的陈安娜不免感到十分心疼，弯月般的双眉与迷离骚媚的眼眸露出一抹宠溺神色之后，陈安娜双手稳稳扶住厨台，整具丰满媚熟的肉体微微沉腰前倾，粘腻色情的咕滋声中，还以为陈安娜要把鸡巴整根吐出来的我一下子便着急起来，那稚嫩胀红的小脸也露出了满是委屈的表情，却不知下一秒……

“噗嗤！！！”

“哦哦哦哦哦！！！”

“嗯！！！～～～～～”

只见陈安娜扶住厨台边缘的弯曲双臂猛地伸直，吐出一截鸡巴的前倾丰臀也以巨大的力道突然后顶，刹那间波波香艳十足的淫糜臀浪层层荡漾，两团浑圆吊垂的熟女巨乳前后摇甩，滴滴奶白色的香甜母乳在陈安娜身下宛如落雨般片片挥洒间，我废了半天劲都没整根插进骚穴里的鸡巴一下子便被陈安娜泥泞湿滑的炙热肉洞全部吃了下去！

甚至我整个娇小的身体都被陈安娜白润丰挺的紧实肉臀顶得猛地弯曲，毫无准备的我直接就趴在了她那雪白细润的光滑美背上。

脚下的椅子剧烈摇晃中，我垫着小脚丫下意识地用双手抱住了陈安娜媚软纤柔的肉腰，整根鸡巴这一次终于全根没入进熟女骚穴里的快感顿时爽的我在陈安娜背上仰头哦叫，哪还有之前那副爆操雌性母猪的威武气势，反倒是更像我被陈安娜的骚穴完全征服！

而我身下的陈安娜也在整根肉棒捅进骚穴肉洞之后微微仰头抿唇地发出了一声满足的媚哼，感受着体内那活力满满的正太肉棒强而有力地不停跳动，空虚了十余年的寂寞骚穴第一次被彻底填满，那种鼓胀的充实感让陈安娜无比满足！

大张双腿间肥软滑嫩的炙热骚穴都因此分泌出更多的晶莹淫液，火热粘滑的淫水在鸡巴与阴唇紧密相贴的肉缝间一缕一缕地向下拉丝，闪耀着淫糜水光的同时陈安娜也不禁伸手摸向了自己的迷人小腹，诱人的熟女肚脐此刻已经被我的硕大龟头顶撞到浮现出一道半圆凸起，子宫被巨根压迫，高贵育儿室被完全挤扁的清晰感觉让陈安娜的眼角都止不住地跳动起来。

‘这孩子……这孩子的鸡巴已经顶到那个人都没有来过的地方了……子宫……子宫还是第一次被这么粗暴对待……浑身都开始兴奋起来了……我的身体……我的子宫……居然会对一个八岁大的孩子有了反应……难道说这孩子就是陪我走到最后的人吗……’

虽然嘴上只有骚媚的哼喘，但陈安娜那颗火热跳动的芳心却在声声雌媚的言语中向我靠拢，多少年了……那种久违的‘情感’再度浮现，让陈安娜既惊喜又彷徨，她不知道自己对一个八岁大的孩子动情到底是对还是错，但作为现实主义者陈安娜向来都是享受当下，与其去纠结那些令人困扰的问题，为何不去享受现在的快乐～

“阿……阿姨……好……好舒服……你的里面……热热的……滑滑的……还会动……吼哦……好像……好像有什么‘东西’在咬我的鸡巴……”

趴在陈安娜光滑白润的后背上，我那火热胀红的小脸都不受控制地在那晶莹汗珠泌出的细腻肌肤上乱蹭，小嘴巴不停亲吻之余，我的小舌头又在陈安娜后背上不停舔舐，而鸡巴被炙热骚穴整根吞下的绞紧包裹感中，那层层叠叠的熟软媚肉还隔着避孕套不停蠕动收缩，炙热的肉壁与滚烫的鸡巴哪怕隔着避孕套都清晰地感受到对方带来的销魂欢愉。

特别是陈安娜骚穴最深处的熟女宫口，本就已经耐不住寂寞主动下降的子宫口在骚穴一口吞下我整根鸡巴后便热情又主动地与我的硕大龟头‘隔纸’亲吻，生育过一次的扁平宫口在啵啵啵的细微声中一张一合，轻咬住龟头马眼前的储精囊，不时又咕滋咕滋地挤开储精囊隔着超薄的避孕套给我的龟头马眼吮嘬按摩。

连带着陈安娜那两瓣饱满丰厚的大阴唇都在我的鸡巴根部用力裹夹刺激，前中后不放过一寸棒身的骚穴侍奉也早已把我爽的浑身发软，再加上酒精的麻痹哪怕趴在陈安娜身上一动不动我都感觉自己随时都会压不住那强烈的快感而爆射浓精！

可随着我那发颤的小奶音传入陈安娜耳中，这位妖娆妩媚中满是淫荡骚浪的高贵熟女倒是用她的媚熟肉体与饥渴骚穴不断挑逗起站在射精边缘的我。

“哼嗯～～～阿姨也很舒服呢……你的大鸡鸡可是把阿姨的骚穴都塞满了……就连我前夫从来都没有到达过的地方都被你的大肉棒占据……哈啊～～～阿姨要是对你这根坏家伙上瘾可怎么办……你这个小坏蛋能随叫随到地让阿姨舒服起来吗……嘶啊～～～鸡鸡在阿姨骚穴里跳得很激烈呢……是要射了吗……要是想射得话随时都可以射出来……不过若是想无套生插……用你的大鸡鸡顶着阿姨的子宫内射的话……可就要把那边的避孕套全部都用光才行呢～”

“唔……哼！我……我才……吼哦！我才不会这么容易就射……嘶吼！等我……等我把阿姨干到没力气动……我就能无套中出阿姨……给阿姨播种……让阿姨怀上我的孩子！”

一声声雌柔浓媚的骚话配合着陈安娜主动扭腰顶臀的蹭磨开始不断刺激我的大脑和鸡巴，被酒精麻痹的意识与快感的侵蚀让我愈发变得晕晕乎乎中，胯下戴着避孕套的大鸡巴都清晰地感受到了陈安娜骚穴献媚般的蠕动绞缠，肉与肉隔着一层薄衣相互为对方带来持久不散的欢愉间，年幼的我也被陈安娜淫浪放荡的骚话勾起了斗志！

红着小脸刻意回避了随叫随到的要求，踩在椅子上的我一脸不服输地直起了上身，双手扶着陈安娜勾魂的媚腰，有些酥麻发软的小虎腰随后便开始前后慢慢地耸动起来，跨间的粗壮鸡巴也借着晶莹淫液的润滑开始在陈安娜肥软嫩实的熟女骚穴里轻插进出。

“咕滋～咕滋～咕滋～”

“嗯～哼～没力气了吗～想让阿姨高潮的话……这点力道可不够呢～嗯啊～～～”

“才……才不是……只是……只是……”

只是太舒服了！太爽了！爽的我浑身都使不上劲！

鸡巴缓慢抽插着骚穴，粘滑的淫液在腔肉与鸡巴间被搅磨到咕滋作响，色情又下流的淫荡水声中陈安娜扶着厨台发出一声声动人心魄的销魂呻吟，那媚劲十足的哼喘中又带起几句激发我胜负欲的骚话，可此时的我却被鸡巴传遍全身得空酥麻快感爽到连话都说不出。

鸡巴每一次全根没入时陈安娜媚软的丰臀都会主动向后迎合，层层叠叠的滑溜肉褶也从头到根地剐蹭我的整根肉棒，骚穴最深处主动下降的张合宫口也热情又痴迷地献上粘腻的热吻，而当鸡巴拔出时陈安娜又会配合着扭腰晃臀，那炙热的媚肉也随之绞紧我的肉棒不想让其离开，连带着两瓣饱满丰厚的大阴唇都在鸡巴抽出时左右外翻，露出阴唇肉洞中那挂满晶莹淫液的湿淋媚肉。

‘这孩子怎么了……鸡巴明明邦邦硬……可怎么感觉他一点力气都都使不上……哈啊～～～不过这样也很舒服……肉棒每一次都能插到最里面……子宫都变得更加兴奋起来了……嗯哼～～～看来这孩子还需要好好教导一下……温柔固然会得到女人的欢心……但偶尔粗暴一些更能让女人沉迷……貌似我得给这孩子一点‘刺激’了～’

“怎么……哼嗯～～～难道这就是你的极限了吗……阿姨为了这一天可是精心准备……难道你要让阿姨失望了吗……哈啊～～～要是只有这样的话……那阿姨下一次可就不让你操了呢～外面可是有很多男人都对阿姨馋到快要发疯了呢……难道说你想让阿姨被别的男人夺走吗……嗯哼！！！”

感受到自己丰臀后的我没有了之前见面时的满满活力，陈安娜一边享受着正太肉棒在骚穴里缓慢进出的酥麻快感，一边在心中骚媚自语，随后她那带着刺激意味的呻吟媚语便传入我的耳中，这顿时就让本就浑身使不上力气的我心中一怒！

从陈安娜骚穴里抽出半根的鸡巴直接便在虎腰用力的挺动中噗嗤一声整根到底！

硕大滚烫的龟头也瞬间直击在陈安娜熟媚嫩实的肥厚宫口上，这突然的一击不仅让陈安娜低头发出一道皱眉的闷哼，也让她白润迷人的小腹上再次凸显出一道狰狞的龟头凸起！

宫口被暴力冲撞，宫壁被顶到挤在一起，强烈的快感如同激荡的电流般从子宫迅速传遍陈安娜全身，炙热的骚穴下意识地用力绞紧肉棒时，一缕又一缕的拉丝淫液顿时就让陈安娜金色丝袜包裹的双腿间诞下一片色情的水帘，连带着陈安娜站立大张的丰满美腿都在这暴力的顶撞中轻颤着微微弯曲起来。

“呼……呼……呼……绝对……绝对不会把你让给别的男人！阿姨只能属于我一个人！今天……今天我一定要无套内射阿姨的骚穴！用我的精液给阿姨的子宫打上标记！让阿姨变成我的女人！”

“哈啊～～～那就要看看你这小坏蛋的本事了……阿姨可没有那么容易被你……征……呼哦～～～征服呢……哈噢～～～再大力一点……再粗暴一点……阿姨知道你有多温柔……现在该让阿姨看看你有多粗暴了……哼嗯！！！把阿姨湿乎乎的骚穴搅得一塌糊涂吧……如果你想把阿姨变成你的女人……那今天就把阿姨操的连说话的力气都没有吧……嗯哼！！！”

年幼稚嫩的小脸露出一副恶狠狠的小表情，被陈安娜几句话刺激到脑子发胀，鸡巴发狂的我也随即浑身发力地与那麻痹神经的酒精对抗！

两只小手掐着陈安娜纤媚的柳腰，虎腰调动着全身的力气向陈安娜炙热无比的滑腻骚穴发起进攻！

只听到声声交媾抽插的噗滋声响起，我踮着脚，咬着牙挺着鸡巴开始大力操干起面前妖魅迷人的骚浪熟妇，鸡巴每一次都全根到底，抽插间陈安娜丰厚饱满的嫩实阴唇也缕缕外翻，原本晶莹透亮的骚穴淫液在鸡巴反复的搅磨进出中逐渐泛起白沫，淫糜又色情地开始顺着陈安娜丰腴软嫩的大腿根向下蔓延流淌。

层层淫艳下流的臀波肉浪在我的眼中持续荡漾，面前陈安娜丰满诱人的肉体也开始前后耸动，那一对儿饱满浑圆的熟妇巨乳在她身下一起前后摇晃着挥洒奶白乳汁间，陈安娜高盘的贵妇金发时而仰起，时而低垂，声声刺激心神的媚哼呻吟宛如萦绕在耳边的魔音般让我的鸡巴愈发胀疼。

“坏女人……坏阿姨……不会放过你的……你只能属于我一个人！呼……哼！操死你！操翻你！绝对要内射你的骚穴！一定要把你的肚子搞大！”

“哈啊……哼嗯……居然想让快要四十岁的阿姨怀上……怀上你这小坏蛋的孩子……呼……哼嗯……阿姨的子宫……可不会就这么容易认输……哈啊……鸡巴明明已经在阿姨的骚穴里……跳个不停了……是不是要憋不住射精了啊小坏蛋……哼哦！！！明明鸡巴这么粗……又这么大……但是却是一根早泄的肉棒……想要让阿姨怀孕的话这根早泄的肉棒可不够呢……呼……哈啊……如果你能把避孕套射到胀破的话或许还有机会……有机会用你这根早泄肉棒射出来的精液强奸阿姨的卵子让阿姨……让阿姨怀孕唔哦！！！”

听着我那凶恶的小奶音，陈安娜享受着滚烫肉棒抽插骚穴带来的快感之余，也仍旧用激发雄性胜负欲的哼喘骚话刺激着我的心神，这也直接让我的虎腰开始疯狂地撞击起陈安娜丰软的臀肉，激荡而出的波波臀浪挥洒出晶莹汗珠的同时，也在我的眼中浮现出道道淫糜的残影。

甚至我都能看到陈安娜前后耸动的光洁美背下两团丰盈肥嫩的媚软巨乳在激烈地翻甩摇晃，点点滴滴的奶白母乳在她身下四处飞溅，股股浓郁的奶香都随着空气中那股愈发浓郁的交媾气息飘入鼻腔，汗水也在我和陈安娜的身体上不停流淌，让陈安娜本就雪白细嫩的肌肤变得更加水润光滑之余，她那丰腴美腿上包裹的金丝丝袜也在媚香雌汗的浸润下闪闪发光。

此刻的我满脑子都在想把陈安娜变成只属于我的女人！

强烈的占有欲和征服欲让我的滚烫龟头一次次地顶撞起骚穴最深处的兴奋宫口，在熟女宫颈的一张一合中，避孕套顶端被腥臊粘液灌撑胀大的储精囊都随着抽插顶撞慢慢地被塞进宫口后的子宫内。

“哈啊……哦～～～越来……越有气势了……阿姨的小男人……就这么想让阿姨怀孕吗……阿姨的年纪……都已经能当你这个小坏蛋的妈妈了……呼……哼嗯～～～宫口都被你那根坏家伙顶到张开了……但想要给阿姨播种的话……要么就把阿姨操得连连高潮到起不来……要么就把旁边的避孕套全部都用光……要么……就用你这根粗大肉棒射出来的浓精把避孕套撑到胀破吧嗯哦哦哦！！！”

听着耳边响起的媚喘骚话，这一次我并没有开口，而是双手用力掐着陈安娜丰软的媚腰，虎腰像是大功率的打桩机一般开始用尽全身力气向前狠狠冲撞，宛如烧红铁棍一般的粗壮鸡巴噗滋噗滋地在陈安娜的炙热骚穴里进进出出，每一次都会让她的两瓣大阴唇外翻出下流挂浆的艳红媚肉，每一次顶撞也会让骚穴最深处的饥渴宫口多张开一丝。

硕大的龟头一次次地向着陈安娜的熟女子宫内进攻，避孕套前端的储精囊已经顺着那因兴奋张开的宫口强塞进去，强烈的快感冲击也让陈安娜浑圆饱满的肉臀荡漾出更加激烈的淫糜肉浪，胸下两团绵软丰盈的巨乳也剧烈摇晃着淫艳十足的乳波。

乳汁挥洒，汗水飞溅，感受着身后暴力的冲击，陈安娜的呻吟也变得愈发嘹亮，急促的哼喘中，陈安娜也清晰地感受到了我对她的那份强烈占有欲，雄性想要将雌性完全占据的想法在激烈的交媾中完美体现，以播种受孕为目的的性爱让陈安娜感到一种久违的快乐正在逐渐靠近，这不禁让她浑身的媚肉开始颤抖，母乳的分泌量直线上升，炙热骚穴里层层叠叠的肉褶以惊人的力道与收缩频率开始绞紧我的整根肉棒，而我也在持续不停的抽插操干中感到后腰酥麻，卵蛋发胀，强烈的射精感从鸡巴卵蛋一上一下地冲到头顶脚尖，随后又激荡着从两头猛冲回肉棒精巢！

伴随着我那两颗硕大鼓胀的卵蛋与陈安娜粉嫩敏感的阴蒂不断碰撞，硕大滚烫的龟头也粗暴地挤开宫口顶入小半，强烈的快感刺激不断冲击着我和陈安娜浑身上下的同时，几乎同一时刻迎来的高潮让我和陈安娜陡然间像是被静止般彼此一动不动。

“噗噗噗噗噗～～～”

这一次没有母猪般粗俗淫贱的焖齁，也没有野兽般低沉粗重的嘶吼，有的只是陈安娜白润小腹下传出的阵阵噗噗喷射声，站在椅子上的我双手牢牢地抓着陈安娜纤媚的柳腰，小腹与肉臀紧密相贴中颤抖收缩的臀肉间粗壮的鸡巴正在高潮抽搐的熟女骚穴里持续喷灌着浓腻浊精。

而我身下的陈安娜也低垂着脑袋，白皙纤细的手指紧紧地扒住厨台边缘的同时，那张满是酒醉酡红的妩媚面孔也颤闭着眼眸，紧咬着红唇，静静地感受着浑身久久不散的高潮快感，以及空虚子宫里那逐渐被大量浓精灌满撑大的避孕套。

超薄的避孕套在这一刻宛如注水的气球般在陈安娜熟透丰厚的子宫里持续膨胀，被浓精灌满的储精囊没一会便紧贴在那肥嫩滑腻的子宫内壁上，这不仅让陈安娜清晰地感受到正太浓精的那份滚烫炙热，也通过自己兴奋敏感的子宫内壁感受到了数不清的精虫渴望对她优秀卵子强奸播种的满满活力！

那隔着避孕套都在疯狂躁动的万亿精虫让陈安娜明白了我对她的那份心意，高潮之中陈安娜那两团绵软饱满的浑圆巨乳都将一点一滴分泌挥洒的母乳连成一条奶白色的乳丝哗哗哗地浇淋在早已被奶水浸湿的地板上，一双金色丝袜包裹的修长美腿也半弯着连连颤抖。

没有任何言语的带套喷射中，我和陈安娜以相同的频率持续抽搐了足足一分多钟后这才逐渐平息，可此时的我仿佛已经用光了浑身的力气，娇小身体中的酒精在力竭后像是洪水般爆发，永动鸡都来不及顶上来那让我意识模糊的酒精就已经直冲上头！

我根本不知道自己对酒精的抗性完全就是负数！

更别说还是陈安娜珍藏了许久的高档红酒！

系统虽然可以为我解毒排毒，但像食物酒水这种我不说的话系统根本都不会管！

能顶着上头的醉意连续操干几百下完全就是凭着自己对陈安娜占有欲和征服欲的支撑，这会儿射完一泡滚烫浓精后我顿感天旋地转。

本就站在椅子上的我顿时脚下一滑，整个人一下子坐在椅子上的同时，那深深插在陈安娜销魂骚穴里的粗壮鸡巴也滋溜一声整根滑出，反倒是那淡紫色的葡萄味避孕套全部都留在了陈安娜的骚穴里面，随着那两瓣泛起红润光泽的饱满阴唇逐渐缩合，避孕套的胶圈也耷（da）拉在恢复成一条诱人肉缝的肥厚阴唇之间，淫糜色情的光景中我却只能靠坐在椅子上张开两条小短腿不停喘息。

反倒是陈安娜被带套内射后依旧神采奕奕，被性爱滋润后的妩媚熟妇也更显容光焕发，浑身白皙紧致的肌肤透着一抹令人迷醉的红润光泽间，陈安娜慢慢站直身体转身后又靠在了厨台边缘，看着我浑身泛红地瘫在椅子上陈安娜这才想起刚刚倒在自己小腹上的那一杯红酒，我这个小坏蛋怕是混合着骚穴淫水一起喝进肚子里了，难怪我刚才没力气原来是喝醉了～

貌似找到了我的一个弱点呢～

不过现在得先把卡在骚穴里的避孕套先拽出来～要不然怎么进行第二场呢～

“嗯哼～～～”

半坐在厨台边缘分卡两条迷人诱惑的修长美腿，陈安娜伸手捏住避孕套的胶圈后就开始用力向外拉扯，可早已在子宫里被浓精灌到膨胀的避孕套此时已经被缩合的宫口卡住，陈安娜连续用力了好几次都没有拽出来不说，灌精后膨胀的避孕套摩擦敏感宫壁的快感反倒是让陈安娜眼角跳动。

连带着她的腰胯丰臀都不受控制地微微抬起，这不免让陈安娜低头看向自己微微隆起出一道椭圆弧线的胀精小腹，随后陈安娜抬起自己的另一只手，轻微用力地按在自己小腹上的同时，那捏着避孕套胶圈的手也开始用力向外拉扯，随着一声声粘腻色情的咕滋声响起。

灌满黏浊浓精的避孕套在双重外力的挤拽下开始一点一点地挤开了陈安娜缩合的子宫口，再借着那粘稠淫液的润滑，只听到陈安娜的呻吟与咕滋咕滋的水声交织在一起后，用过的避孕套硬是挤开了宫颈媚肉滋溜一声被陈安娜大力拽出，连带着一股股起沫的淫水哗哗啦啦地顺着她丰腴肥软的大腿根向下激烈流淌。

也就在这时……

“呦吼～貌似差点就被胀破了呢～”

看着提到面前的淡紫色避孕套，那本就超薄的款式在大量浓精的撑灌下变得近乎透明！

而原本小小一个的储精囊此时也变得如同鹅蛋般硕大，里面黏浊的滚烫浓精层层分明，让陈安娜骚媚淫浪地眯眼舔舌，仿佛面前正摆着一盘诱人可口的美味一般眼神痴迷放荡。

但陈安娜并没有将其塞进嘴里咬破后细细品尝，而是微微俯身将其系在了自己的吊带上宛如取胜后的战利品般向她人炫耀，紧接着她便又拿起了一只草莓味的避孕套，撕开包装，温柔地将红色的避孕套套在我依旧抖动挺立的大鸡巴龟头上后，那温热柔润的手掌拇指与食指作圈，箍住胶套后便是相当顺滑地向下一撸，一瞬间我的滚烫巨龙又一次被穿上了束缚的薄衣，随后她便俯身靠来在我的耳边妖魅低语道……

“小～坏～蛋～让我们继续吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第249章 榨精魔女陈安娜～
────────────────────────────────────────

日落后渐渐入夜，翠居阁内并不像天凡市内繁华的地段那般灯火通明，相反翠居阁内仅有几栋别墅亮着灯光，别墅区的街道虽路灯明亮，但晚间散步的人却基本没有，酷夏的夜晚吹拂起凉爽的微风，让日间被烈日炙烤到收叶垂茎的园艺花卉重新焕发生机的同时，一棵棵高大的树木也在夜晚微风的吹拂中摆轻轻动起枝叶，配合着那花草灌木中响起的悠悠虫鸣发出阵阵令人宁静祥和的夜间协奏曲～

而林家的一众女人今天也休息得格外的早，林家的三层别墅此时仅有门前的两盏门灯亮起幽幽的柔和灯光，似乎家中那群娇媚诱人的淫乱妻奴对林家唯一的淫魔小少爷夜不归宿这件事并不在意，早已经在背德乱伦中挨个怀上血亲孽种的林家女性们如今作为孕妇也十分注重休息，只不过在她们纷纷进入梦乡的时候此时的林家小少爷貌似并不太‘顺心’～

此刻距离林家别墅几个街道外的陈安娜家中……

原本满是淫糜媾和气息的宽敞厨房内已经没有了熟女与正太纠缠在一起的身影，可在那吊灯照亮的厨房中却又处处留下了两人交媾后的痕迹，原本干净明亮的厨台此时染上了星星点点的乳汁淫液，那洁净反光的地板此刻也一滩又一滩地满是奶水与淫水交融混合后的污浊。

干涸凝固后的半白半混淫泊中，一把同样染上了些许粘腻浓白的椅子早已侧倒在地板上，一只被粗壮鸡巴强撑到近乎透明的灌精避孕套泡在奶水淫液中的同时，使用过的避孕套也顺着那失去弹性的胶圈向外溢出浓腻发黄的腥臭精液，而厨房各处也满是撕开的避孕套包装，看那数量怕是已有七八之数，这也证明了在这装修奢华的宽敞厨房中已经发生过七八次年幼正太与妩媚熟女的疯狂交媾！

若是换作正常男性在短短一两个小时内别说做爱七八次，就算是射三四次都不可能！

阴茎对男性的独特保护机制可不会做出这种精气神全部都被女人掏空榨干的作死行为！

可林家的淫魔小少爷却凭借着此世唯一的超绝性能力硬是打破了这一科学常理！

甚至还和妖魅如魔女般的陈安娜打得有来有回！

可真的是有来有回吗……

“啧滋～啾滋～啵～哼嗯～唔滋～嘬～啧滋～～～”

“哼！唔哼！滋～啾～啾～哈啊～啾滋～”

顺着从厨房地板延伸而出的干涸淫液水痕寻去，别墅略显昏暗的客厅沙发上，一大一小两具肉体交缠着正在沙发上发出一声声色情又粘腻的热烈舌吻声，借着厨房灯光的微微照亮，只见那足以当作睡床的豪华沙发上，陈安娜靠躺在柔软舒适的坐垫上，而我则是枕着她胸前那对儿柔软饱满的丰挺巨乳被她牢牢压制在怀中。

此时的陈安娜从头到腿地系满了‘战利品’，右耳下一只灌满粘稠精液，如鹅蛋般硕大的金黄色避孕套被系在珍珠耳坠上，被媚香雌汗浸润到半透明的吊带束腰左侧也系上了一只同样注精撑大的蓝色避孕套，左右两条丰满肥腴的大腿外侧，一体式的丝袜吊带左二右三地系挂起红黄白紫不同颜色的胀精避孕套。

满身的的战利品让陈安娜身上那股妖娆的熟女媚意带起一股浓浓的淫荡骚浪，而她那高挑丰满的成熟性感肉体也在满身流淌而下的晶莹雌汗浸润中泛起一片诱惑力满满的细润光泽，哪怕在有些昏暗的环境中那披上水润外衣，白里透红的紧致肌肤也依旧显得迷人至极！

此刻的她低垂着脑袋，半歪着令人痴醉的媚颜与头枕乳峰，歪仰着小脸的我唇齿相接，双舌交缠，一声声饱含深情蜜意的啧啧热吻声中，陈安娜媚香十足的濡嫩柔舌极具进攻性地在我的小嘴巴里搅动卷舔，配合着那两瓣丰软饱满的酒香红唇，嘬亲得我本就晕晕乎乎的小脑袋早已空白一片。

小嘴巴染上一圈淫艳媚红的唇彩，小舌头无力地招架着陈安娜吸魂蚀骨般的进攻，模糊与清晰的视线反复交替中，爽到鼻息粗重哼哧的我面前尽是陈安娜如同勾魂魔女般闪耀着淫欲光芒的催情媚眸，半眯的眼帘透出强烈的占有欲，令人痴醉的眼神也尽显浓重的控制欲。

那条濡嫩湿滑的柔润媚舌一次又一次地卷住我的小舌头舔舐走上面附着的口水唾液间，陈安娜那双金色蕾丝手套包裹的双手也在我的胸前不断挑逗着我的两颗小奶头，左手捏住一颗轻捏揉搓，右手则是温柔揪住另一颗微微拉拽，媚柔中带着的一丝调教意味让我的两只小手也开始胡乱地抚摸起陈安娜夹住我虎腰的丰软丝袜大腿。

本就细嫩熟软的大腿配上那充满情趣诱惑力的牡丹花金色丝袜，再加上媚香雌汗的浸润让陈安娜丰满熟润的大腿摸起来肉感十足中又满是丝滑无比的舒适触感！

而我跨间那连续射了七八次的正太巨根此刻也备受疼爱，只见陈安娜两条修长诱人的熟女美腿夹住我的小狐妖之余，左右张开又弯曲起来的熟妇美腿正用那脱去灿金高跟后的金丝媚足一刻不停地夹住我的抖动鸡巴上下摩擦。

软嫩的脚掌与柔顺的丝袜搭配在一起，借着雌汗与精液的润滑带给我强烈的快感刺激，时而用脚掌，时而用脚心，黏糊糊，滑溜溜的熟妇媚足夹住鸡巴反复套弄摩擦中阵阵淫糜色情的咕滋水声也持续不断，特别是陈安娜用丝袜包裹的脚趾在我那连续射精后异常敏感的龟头上下压摩擦……早已变成弱点的马眼被持续刺激中腥臊粘滑的前列腺液混合着腥臭浓腻的白浊精液止不住地顺着马眼噗喷溢出。

两颗硕大鼓胀的卵蛋在我的大鸡巴根部下也一缩一缩地将小股小股的粘腻浓精挤进尿道，仔细一看我那根黑粗壮硕的鸡巴都早已被马眼溢出的粘稠浓精染白，在陈安娜丝袜媚足的不停摩擦搓动中那顺着龟头马眼溢流而下的股股精液也被搅磨到起沫冒泡，升腾而起的精臭热雾中陈安娜的熟妇媚足都早已被白浊的浓精浸染到满是刺鼻的精臭味儿。

这反倒是让陈安娜的金丝媚足在我的抖动大鸡巴上搓磨得更加顺畅，柔软脚心与嫩实脚掌相互交替足交鸡巴带来的快感也持续冲击着我晕晕乎乎的小脑袋，再加上陈安娜高超的吻技，此时的我仿佛变成了陈安娜的玩物一般在她怀中颤抖不止。

“唔……咕噜……啾滋……哼嗯……阿……阿姨……让我……唔！！！”

“啧滋～啵滋～哼嗯～吸溜～吸溜～吸溜～”

粘腻色情的深情湿吻声仍在继续，跨间被金丝媚足搓磨鸡巴的咕滋水声也显得下流无比，两只小手不停地抓捏着陈安娜汗湿丝滑的丰软大腿间，只觉浑身都被熟妇雌润媚肉包裹的我已经爽到连小脚丫都弓绷起来，虎腰下陈安娜饱满淫诱的熟女骚穴也不断泌出股股淫水，那热热的粘滑涓流与身体接触带来的炙热温度中，陈安娜一张一合的熟女骚穴还紧贴着我的后腰骚浪裹亲，仿佛在催促我赶紧把自己的大鸡巴放进去抽插安慰她这个饥渴空虚的放荡骚穴一般。

而在陈安娜如此猛烈的攻势下，已经连射过七八次的我连喘口气休息一下都成了奢望，随着陈安娜丰满媚软的红唇一次次地裹亲在我的小嘴巴上，在熟女肉舌的交磨缠绕中缕缕湿滑的津液被持续渡进我的口中，咕噜咕噜的吞咽声响起间，吐着小舌头刚想跟陈安娜说让我休息一下，却没想到陈安娜红唇一嘬，我的整条小舌头都被她用力地吸进嘴中。

紧随其后的便是陈安娜的脑袋开始上下微微耸动，撅起的妖艳红唇配合着微微凹陷的脸颊开始裹着我的小舌头猛猛嗦吸，一口又一口地吸走我小舌头上的口水唾液，一下接一下地尽情品尝着年幼正太的美味小嘴巴，而她那双精美蕾丝包裹的双手也捏着我的两颗小奶头不断搓揉，一双被浓精浸染的金丝媚足也是一上一下地用脚趾轻踩我的鼓硕精巢，用润嫩柔软的脚心蹭磨我那极为敏感的龟头马眼。

这一刻年龄对陈安娜来说完全变成了两个数字，年近四十的她凭借着超高的肉体柔软度将我紧紧抱在怀中的同时嗦舌骚吻，指尖揉胸，一双令人为之着迷的丝袜媚足把我的大鸡巴搓磨到连连发抖！

让我年幼身体中的快感以惊人的速度开始大量积压，没一会儿便到达了爆发边缘。

后腰开始在骚穴阴唇的裹吸热吻中发麻酥软，两条小短腿在陈安娜丰满肥腴的美腿间弯曲绷紧，左右两只小手怎么抓都抓不住陈安娜丝滑柔顺的大腿媚肉之余，跨间被‘蹂躏’到发出噗噗‘悲鸣’的粗壮鸡巴在射精感的刺激下开始迅速膨胀变大！

一瞬间陈安娜便感受到了我鸡巴的变化，丝足脚趾下被轻踩的卵蛋精巢也向她传递着腥臭浓精想要立刻从马眼爆射而出的激烈躁动，刹那间陈安娜轻踩住我两颗硕大卵蛋的丝足脚趾微微用力，那在我龟头马眼上蹭磨刺激的丝足脚心也愈发快速，早已到达射精边缘的我在卵蛋与鸡巴被双重猛攻的冲击下，强烈的射精感直接就在脑子里爆发开来！

“唔！！！”

“哼～～～”

只听到我的闷哼与陈安娜的媚吟同时响起，原本裹着我小舌头来回嗦吸的陈安娜在我射精的前一秒猛地低头，两瓣丰厚饱满的艳红朱唇一下子裹住我的整张小嘴巴间，那条灵活媚软的骚浪肉舌也用力地钻进我的口中，卷缠，舔舐，顶撞，交磨……不留给我丝毫的喘息机会，只剩下她那淫浪的肉蟒将我的脸颊顶到次次鼓起。

熟女的丰唇裹住正太的小嘴，丝丝缕缕的媚香津液混合着湿滑的口水顺着紧密贴合的唇瓣向外溢流，滑溜溜的两条肉舌也不分彼此地紧紧缠绕在一起，让对方口中的唾液相互融合后化作解渴的甘泉被互相吸走吞咽，下一秒顿感灵魂都随着卵蛋精液一起被挤压进尿道的我浑身都开始在陈安娜怀中剧烈抽搐起来！

“噗！！！～～～～～”

浓厚精液顺着尿道从马眼里激喷而出，却又因陈安娜的金丝媚足踩磨在龟头上而爆散喷溅，霎时间我的下半身和陈安娜一双丝足都被激烈爆开的浓精喷的到处都是，但仅是一瞬后陈安娜便挪开了那堵住龟头马眼的丝袜媚足，我的鸡巴也随即变成了浓精喷泉，被强制加压的鸡巴一度将白浊浓腻的精液喷到三米多高！

不仅在客厅的天花板上喷溅炸开，随后又在半空喷射出一道完美的弧线激射在墙壁之上，如此强劲的射精高潮让我的两只小手不在沉迷于陈安娜一双丰满肥腴的丝袜大腿，反而是在深深裹吻的窒息感与浓精狂喷不止的爆射感中高高抬起在空气中乱抓。

那样子仿佛像是在求饶一般，可我的两只小手刚刚举起陈安娜却又伸出双手握住了我的手腕将其按了回去，这一刻我好似彻底变成了陈安娜的私有物，在她那媚眯成弯月般的淫浪眼眸注视中，变成了被她肆意玩弄的年幼小精牛！

只能在她怀中被裹着小嘴，按住双手，脚踩卵蛋地狂射浓精。

已经忘记上一次哭是什么时候的我这时也从眼角流出了爽到难以控制的泪水，一对儿黝黑的小眼睛也早已颤抖着不停翻白，在一声声急促又沉闷的粗哼声中，我跨间的大鸡巴也像是坏掉的水龙头一般乱抖乱抽着狂喷猛射，浓重的腥臭味儿也随着白浊的浓精四处飞溅而开始在客厅中汹涌弥漫！

直到几分钟后……

“唔嗯～～～”

“唔……哈啊！哈啊！哈啊！”

随着一道满足的媚哼响起，我那被陈安娜嘬吻裹肿的小嘴巴终于得到了解放，那两瓣妖艳魅惑的丰唇缓慢离开间，一缕缕淫糜至极的晶莹口水丝也随之浮现，可我那被熟女媚舌欺负到酥软无力的小舌头仍旧遵循着渴望更多快乐的本能不愿与陈安娜柔软湿润的骚舌分离，唇舌拉丝之余，我的小舌头还追着陈安娜的濡嫩舌尖从有些红肿的小嘴里长长伸出，直到最后舌与舌之间的淫糜口水丝无声断开后我的小舌头这才无力地耷拉在唇边。

顶着满脸的胀红，眼角还挂着未干的泪痕，我像是个被欺负到无助哭泣的小男孩般眯着眼睛视线模糊，一声声粗喘也紧随其后地从我嘴中传出，此刻的我感觉自己就像是一滩烂泥，浑身都使不上劲，这不仅是快感的侵蚀，也是陈安娜发现我弱点后的宠爱玩弄，自从发现我对酒精毫无抵抗力后，陈安娜便嘴对嘴地喂我喝了大半杯的红酒。

这直接让我的小脑袋始终都保持在晕晕乎乎的状态，满身的蛮力使不出不说……我那持久又强悍的大鸡巴也变成了早泄的巨根！

稍微多给一些刺激便会噗噗喷射，可早泄之下却是一点都软不下去的坚挺耸立！

就像是一门无限弹药的巨炮一般永远都不知道我究竟能射多少发炙热滚烫的炮弹！

一时间客厅中只剩下了我的阵阵粗喘，而陈安娜则是仰靠在沙发上看着我像是个被坏完的玩具般躺在她怀里不断喘息，微微挺胸让自己那对饱满丰软的巨乳微微夹住我的小脑袋，套着精美蕾丝的双手也轻抚起我那胀红一片的稚嫩小脸，汗湿到透肉的牡丹花金丝美腿也慢慢伸直，轻抬慢扭着与我那仍旧绷紧的小短腿淫糜互蹭。

此时的陈安娜宛如一位慈爱的母亲般温柔呵护着怀中年幼的儿子，每每回想起年近四十的自己与足以当自己儿子的可爱小正太连续做爱七八次陈安娜那颗芳心便泛起一抹动情的涟漪，虽不知自己为何会对一个年幼的孩童有了男女之情，但陈安娜并不后悔，在真爱面前年龄永远都不是阻碍，更何况是对她这种敢爱敢恨的优秀女性而言。

只不过……当肉体关系真正发生之后，陈安娜多少还是感觉自己有些疯狂，她居然真的会对一个只有八岁大的孩子下手，而这个孩子还是她好友的亲孙子！

这该怎么和林紫莲解释？

难道说下次见面就要和怀中的小家伙一起开口叫外婆了吗？

要知道她还想跟林紫莲好好斗一斗呢～哪有孙媳妇儿和外婆商业竞争的～

想到这陈安娜不禁露出一抹无奈的苦笑，可这抹苦笑之下却是满满的痴柔媚爱，温柔轻抚着我的火热小脸，陈安娜也开始回味起刚刚那激烈的深情湿吻，雌媚精致的妆容在多次性爱的汗珠流淌中微微花乱后，陈安娜反而更显媚诱迷人，那微微浸花的艳红丰唇勾勒而出的一抹痴爱媚笑中，陈安娜濡嫩诱人的香舌也风骚地舔舐起同样微肿的湿润唇瓣。

不过更让陈安娜惊讶的是……我这个年幼的娇小身体里究竟蕴含着多么强大的力量！

跨间的鸡巴始终都像是烧红的铁棒一般又烫又硬！

虽然有些早泄，但射精量和力道却极为惊人！

要不然她身上也不会挂七八个灌精避孕套，更别说刚刚那一次了……陈安娜可没见过哪个男人的鸡巴射精能射到天花板上又隔着好几米远喷的满墙都是！

可以说陈安娜算是遇到宝了～只不过这根宝贝还需要再多调教调教～悄然间陈安娜抬头看向了我的跨间，经历过刚刚那一次激烈的爆射后，我和陈安娜的肚子以下几乎满是成坨成坨的浓厚精液，星星点点的浓精也溅落在沙发各处，乃至于陈安娜金丝包裹的美腿上都粘上不少，她甚至都能隔着薄薄的金丝感受到那些白腻精液的滚烫温度，若是没有避孕套让我的鸡巴无套生插她的骚穴顶着她的宫口中出……陈安娜估计自己若是在排卵期的话绝对会一次就能成功受精怀上我的孩子！

而我的大鸡巴此刻也被一大坨的浓腻精液包裹其中，随着仍旧挺立的鸡巴不停乱抖，那一大坨的层叠浓精都跟着一起摇晃起来，顶端冒出的一点龟头还不断从马眼里喷溢出股股余精，看上去就像是一大坨的冰激凌圣代，一股股肉眼可见的腥臭雾气也不停地飘荡弥漫，陈安娜每一次呼吸都感觉那浓重的精臭味儿在侵犯自己的鼻腔，让她本就难以压制的饥渴淫欲变得更加高涨难耐。

貌似……我还能再继续多来几次呢～

“呼……呼……呼……”

“嗯～”

轻轻起身将不停粗喘的我温柔放在略微干净的沙发另一侧，陈安娜重新穿上那双灿金高跟后又俯身在我的双腿间用手指轻刮起一坨奶油般粘稠的炙热浓精，浓白粘稠的精液散发出浓重的精臭味儿，可陈安娜却眼神痴媚妖娆地将其送入两瓣红唇之中。

充满享受的媚哼响起，陈安娜酡红诱惑的脸颊也随之鼓动起来，媚软灵活的骚舌在唇齿间反复搅动，让那粘稠到拉丝的浓精在口中均匀涂抹，填满每一道齿缝，沾染在两侧的粉嫩颊肉，也让濡嫩骚舌上的每一颗味蕾尽数被那异常活跃的精虫侵犯玷污，风骚淫浪地嗦吸手指间，陈安娜的另一只手不禁情难自抑地抚摸在自己的小腹上。

白润迷人的熟女小腹下成熟诱人的饥渴子宫不断躁动着想要被新鲜又富有活力的浓厚精液灌满滋润，这不免让陈安娜浑身的媚肉都微微颤抖起来，还未得到满足的熟妇骚穴也随之在陈安娜丰腴饱满的大腿内侧张合流水，股股半透明的粘滑淫液像是泛滥一般顺着陈安娜丝袜包裹的修长美腿内侧向下缓慢流淌，尽显淫糜的气息。

直到陈安娜优雅白皙的玉颈上下蠕动着发出一声细微的吞咽声，品尝过新鲜浓精味道的陈安娜不仅呼吸都变得急促，就连那本就绽放出淫欲的媚眸都更显骚浪迷离，情难自抑的捏胸摸屄动作中，陈安娜微微低头轻闭媚眸，湿润半花的红唇呵出股股媚香吐息之余，身体对肉欲的贪求渴望几乎已经到达了极限！

夹紧的丰满大腿间泛滥成灾的骚穴淫水都透过了陈安娜捂住阴唇的指缝向下拉丝，子宫也在小腹下阵阵抽疼，收缩的厚实腔壁分泌出大量淫液的同时，陈安娜本就泥泞的熟女骚穴也变得更加湿滑粘腻，性感媚诱的成熟肉体在淫糜无比的肉欲气息中变得愈发想要得到满足！

哎～忘记拿几个避孕套过来了～算了～厨房那么‘远’这次就先不用了～反正又不是排卵期～一次的话哪会那么容易怀上～

感受着身体越发燥热的变化，陈安娜的内心也开始自语起来，不过陈安娜都感觉自己心里说的话有些可笑～明明是她自己想要让我的鸡巴无套生插她的发情骚穴～可嘴上却非要找个借口～厨房到客厅的距离多说也就二十步远～说到底还是陈安娜已经逐渐被那压抑不住的肉欲控制～

紧接着陈安娜便重新爬上了沙发，一双被精液浸湿的丝袜美腿跨过我的小虎腰后左右蹲张大开，胯下那淫水泛滥的泥泞骚穴也随之对准了我挺立抖动的大鸡巴龟头，微微抬起的浑圆骚臀虽然让跨下的熟女骚穴和我的大鸡巴还有一丝距离。

但熟女的性器与正太的巨根此刻却像是互相吸引般主动对齐，湿淋淋的阴唇肉洞滴落下缕缕拉丝的半透明淫水，被浓精堆满的粗硕肉棒也噗叽噗叽地顺着马眼吐出股股余精粘浆，雄性与雌性相距不到几公分，可那看不见的淫欲气息却不停地按着陈安娜的香肩，托起我的虎腰想要让彼此的性器紧密融合交汇在一起！

“哈啊……哈啊……呼……阿……阿姨……”

“嗯～怎么了～小坏蛋～”

这时刚恢复一丝意识的我也睁开了双眼，模糊的视线中我只看到面前是一对儿乳汁四处流淌的饱满巨乳，随着我那有些虚弱的小奶音响起，半蹲在我虎腰上的陈安娜也风骚地慢慢俯身，蕾丝包裹的手掌温柔拂过我的火热小脸后，一声淫浪的媚语也传入耳中。

下一秒我便感觉自己的双手被一双大手温柔抓住，彼此十指紧扣后我的视线中也浮现出了陈安娜那张痴柔妖魅的面孔，淫骚入骨的媚笑，放荡魅惑的眼神，近距离地对视中我的眼前满是陈安娜淫光闪耀的催情眼眸，占有欲和控制欲交织在一起，更深处的进攻欲望让我只觉自己像是个无助的小猎物般等待被陈安娜这只发情的雌兽一口吃掉！

再加上酒精对身体的麻痹……我的挣扎显得毫无用处！

唯一能做的也只有向陈安娜求饶让我休息一下，哪怕是让我醒醒酒都不至于现在这般角色调换！

身为一个男人我怎么能被一个女人压在身下肆意蹂躏！

这根本不符合强壮雄性征服优秀雌性的天性本能！

“阿……阿姨让我……让我休息一……”

“啪滋！！！”

“哦哦哦！！！！！”

年幼的小奶音哀求着想要休息一下，可还没等我说完陈安娜骚圆饱满的熟女肉臀便用力地向下一坐！

借着我成坨浓精的润滑，只听到一声势大力沉的肉体撞击声响起，原本堆积在我肉棒周围的成坨精液瞬间便被陈安娜丰软浑圆的骚臀坐啪到四处飞溅！

而我的整根鸡巴也瞬间被陈安娜的湿滑骚穴全部吞下，椭圆硕大的龟头激烈地蹭过层层肉褶，一插到底地与陈安娜的熟媚宫口顶吻交触！

而我也被这强烈的快感冲击到弓起虎腰张嘴哦吼，没带套的大鸡巴与炙热媚肉亲密接触带来的快感远远超过刚刚那七八次的交媾！

青筋凸起的滚烫棒身清晰地感受到陈安娜骚穴里炙热媚肉的蠕动裹夹，层层叠叠的骚浪肉褶像是新婚妻子般热情又痴迷地宠爱着强壮的丈夫。

肉与肉的交磨中陈安娜熟透的媚肉宫口还一口裹住我的小半个龟头对着马眼不停啃咬吮吸，尿道里的白浊余精混合着黏浊的前列腺液一股接一股地被陈安娜的饥渴子宫持续吸走，光是被陈安娜的丰圆骚臀用力坐下，整根鸡巴都被滑腻骚穴包裹嘬吸，我就已经爽到有些憋不住想要内射中出！

而陈安娜也感受到了骚穴里那已经开始膨胀，即将再次早泄爆射的滚烫肉棒，可她的眼神在此刻却变得更加淫荡甚至还有一丝疯狂！

双手十指紧紧地扣住我的两只小手，那浑圆饱满的熟女骚臀开始慢慢抬起，白腻的浓精在虎腰与臀肉上根根拉丝间，陈安娜的骚穴吐出我大半根鸡巴之后又是猛地向下一落！

“噗嗤！！！”

“吼噢噢噢！！！”

“唔嗯！！！”

响亮的噗嗤声中淫液混合着的浓精四处飞溅，淫艳色情的臀浪也激烈荡漾，拱起虎腰的我不仅被陈安娜一屁股重新压制回去，那野性的低吼也变成了耐不住快感的哦叫，强烈的射精感像是汹涌的洪水般席卷全身！

哪怕刚刚射过没一会儿，但卵蛋里时刻生产的浓厚精液却一泡又一泡地被压进尿道。

随着陈安娜浑圆丰软的骚臀开始由慢到快地上下起伏，声声淫乱色情的交合噗嗤声也开始在客厅中回响，色情淫艳的臀波肉浪止不住地荡漾出道道残影间，陈安娜胸前一对儿饱满绵软的熟女巨乳也跟着激烈摇晃起来，而那根本止不住的快感也让我的两只小手与陈安娜的大手十指紧扣，粗硕鸡巴反复捅插骚穴之中，那压进尿道的泡泡浓精顿时顺着大张的马眼激射而出！

“啊哈……齁哦！射吧……随便射……在阿姨身体里想射多少都可以……哼嗯！！！又烫又浓的精液……阿姨的骚穴会全部都吃掉……唔哦～哼喔！！！你这个小坏蛋不是一直都想……都想无套中出阿姨的骚穴吗……嗯哼！！！现在阿姨满足你……可你也要满足阿姨……阿姨已经十几年都没有做爱过了……今天要是不把阿姨喂饱的话……阿姨可不会让你走的哦喔！！！”

“吼哦哦哦！！！等一下阿姨嘶噢噢噢！！！还在射我的鸡巴还在射精不要这么激烈哦哦哦！！！这样下去我会爽死的吼吼吼！！！”

“不行……哈啊……哼嗯！！！阿姨现在……现在很舒服……怎么能停下来呢呼哼！！！乖乖躺好……阿姨的骚穴也会……也会让你很舒服的哈啊……嗯哼！！！大肉棒顶到阿姨最里面了……宫口正在和龟头热吻呢……乖孩子……乖宝宝……阿姨的骚穴可是已经饿了十几年了……今天绝对……绝对要一次性吃饱才行哦喔！！！”

双手扣住我的小手，直起上身的陈安娜止不住地在我的虎腰上上下起伏，一双满是精臭味儿的丝袜美腿配合着那纤柔蚀骨的销魂柳腰也不断做着蹲起运动，这不禁让她胸前的饱满巨乳与身后的浑圆丰臀激烈地摇晃颤动，令人眼花缭乱的乳波臀浪带给人强烈的视觉冲击之余，奶白色的浓香母乳与晶莹剔透的媚香汗珠都在陈安娜的胸前身后飞溅挥洒。

一时间陈安娜的浑圆熟翘的丰软骚臀把我的年幼虎腰坐得啪啪作响，我那根憋不住射精的大鸡巴也将一泡泡又多又浓的滚烫精液灌喷进陈安娜炙热滑腻的骚穴淫腔中，粘稠的淫液混合着浓腻的浊精液开始在陈安娜的骚穴最深处交融翻涌，又随着她激烈的榨精蹲起而一坨接一坨被挤出两瓣裹紧肉棒的肥厚阴唇。

在陈安娜痴狂妖魅的骚声淫语中，射精的快感与抽插的快感交织在一起，不仅爽的我头皮发麻，还让我露出一副从未有过的崩坏神色，一对儿黝黑的小眼睛爽到上翻，染上艳红唇彩的小嘴巴大张着吐出小舌头不断求饶，可这非但没有让陈安娜停下，反而让她的灿金高跟踩着沙发愈发用力地抬落骚臀，像是个榨精机器般凶狠地用骚穴套弄裹嗦着我的射精肉棒！

而我那硕大滚烫的椭圆龟头也一次次地与陈安娜熟透的媚肉宫颈反复顶吻，每一次被动的冲撞都会让陈安娜的宫口张开一丝，一股股滚烫浓腻的精液在抽插中起沫冒泡地被陈安娜的饥渴宫口贪婪吞吃，响亮又沉闷的交媾噗嗤声中，浓精淫液被搅磨的咕滋声也显得极为淫糜，在浓精淫水的润滑下陈安娜的榨精蹲起也变得愈发顺畅，此刻哪还是我在操她这个媚诱熟女，反而更像是她这位骚浪色媚的魔女荡妇想用跨间骚穴榨干我这个年幼正太！

“真的受不了了！鸡巴会坏掉的……阿姨我的鸡巴会坏掉的！吼哦哦哦！！！要爽死了……真的要爽死了……一边射精一边操逼脑子都要爽到融化了哦哦哦哦哦！！！休息……让我休息……求求阿姨让我休息一下吧呼噢噢噢噢噢！！！”

“不行……哼嗯！！！不可以……是你这个小坏蛋……把阿姨的欲望勾起来……现在……呼嗯！！！现在可要负起责任啊嗯哦！！！大鸡巴要是被阿姨榨到坏掉的话……那阿姨以后养你……做阿姨的好宝贝……陪阿姨过一辈子吧……啊哈啊……嗯哦！！！大肉棒再凶狠一点啊……阿姨可不是那些柔弱的女人……用大肉棒的大龟头狠狠干阿姨的子宫……插进宫口在子宫里面乱射乱喷精液也可以呢嘶哦吼！！！不是说要让阿姨怀上你的孩子吗……那就拿出这份给阿姨播种的觉悟和……和决心……嗯啊！！！让阿姨看看你究竟有多喜欢阿姨嗯嗯嗯！！！”

第一次遇到像陈安娜这般痴狂发疯的饥渴雌性，先不说我今晚会不会坏掉，反正我所有的能力倒是先坏掉了！

在酒精的麻痹下我完全变成了陈安娜身下的正太自慰棒，挺着跨间根本软不下来的鸡巴来安慰她空虚寂寞了十几年的熟女骚穴。

此刻的她就像是个饥渴到骨子里的骚浪荡妇，跨间的骚穴一边用子宫吞吸浓精，一边又用层层叠叠的滑腻肉褶裹夹嗦啰我的射精鸡巴，那饱满丰软的熟女骚臀起起落落间，一股股被搅磨到起沫的浓腻精液淫水都被大量挤出，没一会儿我和陈安娜的跨间便已经是污浊一片，成堆成堆的浓精淫液融合在一起糊满了我的双腿之间，又随着陈安娜淫光闪耀的性感肉体上下起伏而在臀腿腰腹上根根拉丝。

哪怕是我那带着哭腔的求饶，都无法阻止此刻痴狂贪婪的陈安娜，饥渴了十余年的熟女子宫再次品尝到富含营养的新鲜浓精后，便像是个无底洞一般用肉嘴般的宫口大口大口地嗦吸吞咽，感受着那久违的滚烫浓精一寸一寸地侵染子宫腔壁后，陈安娜也痴迷又享受地仰起脑袋发出一声声满足的呻吟哼叫。

“真是……又浓又多……又烫又热……子宫……都要被浓精融化了……呼嗯！这根活力满满的大肉棒……可真是让我爱死了……哼哦～～～要用大龟头好好对准阿姨的宫口啊……阿姨的子宫可还没吃饱呢……哈啊～～～哼嗯！！！今天晚上还很长……要做好跟阿姨持续战斗的准备啊嘶哦！！！让阿姨看看你这只小牛犊……到底能不能把阿姨这片沃土从里到外地翻一遍……嗯齁喔！！！”

“呼……哈啊……让我……让我休息……休息一下吧……我……我会把阿姨喂饱的……但是……让我喘口气吧……嘶吼哦哦哦！！！鸡巴……鸡巴都要被阿姨的骚逼裹肿了……腰……腰也要被阿姨的屁股坐断了……不能休息的话……求求阿姨轻点……轻点啊噢噢噢噢噢！！！”

“不～行～呢～挑逗一位饥渴的女人……那就要做好被榨干的觉悟才行……嘶哦哦哦！！！要好好地挺起肉棒……来慰籍寂寞的女人心灵……呼啊～～～乖乖地在阿姨身下享受……让阿姨的骚穴……把你这个小坏蛋卵蛋里的浓精……全部都榨出来……让阿姨贪吃的子宫……把你这根大肉棒射出来的浓精全部都吸走……直到阿姨的肚子吃饱之前……你这个小坏蛋的大肉棒都不能软下去哦嘶喔喔喔！！！”

十指紧扣，扭腰耸臀，起起伏伏的榨精蹲起中陈安娜终于露出了她最为真实的一面，晶莹的汗珠在她丰满性感的肉体上四处流淌，白里透红的紧致肌肤也泛起诱人的淫润光泽，微微昏暗的环境中陈安娜媚笑骚语，哼喘连连，可那双深邃迷人的妩媚眼眸却闪耀起令人畏惧的痴狂淫光。

随着陈安娜浑圆丰软的熟女骚臀越发快速地坐榨我的鸡巴，她也按着我的双手慢慢地俯身贴近，胸前一对儿饱满绵软的泌奶巨乳与我的胸口紧密相贴后，陈安娜也开始俯首帖耳地在我耳边哈气骚吟，一声声勾魂夺魄的骚喘呻吟回响间，陈安娜口中呵出的一团团媚香热气也时刻刺激着我的心神，特别是那湿润濡嫩的舌尖在我的耳朵里舔舐，不时向内钻磨的勾引行为一度让我的鸡巴更加粗壮滚烫！

而我那带着哭腔的求饶声也让陈安娜脸上的媚笑变得更加淫魅，耳边阵阵响起的魔女低语也让我的鸡巴在她的骚穴里横冲直撞，搅磨着滑腻黏糊的媚肉，剐蹭着那兴奋无比的层叠肉褶，还在不停喷精泄浆的大鸡巴龟头也不断想挤开陈安娜的熟女宫口深入子宫负距离地喷射播种。

可陈安娜那倒坠的子宫肉壶却像是在和我的大鸡巴肉棒调情一般，龟头马眼每一次对准的顶撞，陈安娜媚软肥熟的肉团宫口都会巧妙地躲蹭而过，可马眼里喷射而出的精液却又被其贪婪吸走，熟女发达雌媚的子宫肉壶内也早已随着骚软的丰臀剧烈起伏耸动而浓精摇晃，那翻涌的精流不仅侵染着陈安娜的子宫腔壁，也用那滚烫炙热的温度带给陈安娜强烈的酥麻快感。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！”

淫乱无比的交媾噗嗤声混合着肉体激烈碰撞时浓精淫液一起四溅的啪叽声交错响起，此时的陈安娜将我牢牢地压在身下，彼此乳胸紧贴间，陈安娜不断地在我的脖子与肩头嘬出一道道泛红的吻痕，像是在我身上打下她占有的标记一般，陈安娜像是个失控的痴狂雌兽般不断在我娇小的身体上索求着久违的快乐。

而她那饱满丰硕的浑圆骚臀也直接变成了不知疲倦的榨精机器！

销魂的柳腰配合着丰软的肉臀在我的跨间激烈地上下起伏，耸动套弄，那被挤出骚穴的大量浓精都被骚臀与虎腰的激烈碰撞搅到成坨起沫，陈安娜淫润肉臀每一次抬起时那白腻的精液都会拉出数不清的淫乱精丝！

肥厚阴唇，层叠肉褶，媚熟宫口这一刻也相互配合在一起对我的整根大鸡巴疯狂榨磨！

龟头马眼像是坏掉的水龙头一般止不住地喷射浓稠腥臭的滚烫热精！

强劲的快感顺着彼此的性器涌遍全身之余，陈安娜一刻不停的榨精蹲起也由快到慢地渐渐变弱，慢慢地两瓣饱满丰腴的熟软骚臀从起伏榨精变为了扭腰摇晃，骚软火热的臀肉压在我的虎腰大腿上画圈摩擦，骚穴里的吸精宫口也紧贴着我的龟头环绕裹吸，这不禁让刚要结束射精的我再一次被汹涌袭来的快感冲击精关！

根本憋不住的射精感直接就顺着大脑直冲卵蛋肉棒，连续射精这种根本不符合常理的事很快便在陈安娜的骚穴索求中猛冲而来！

“呜……呜呜呜……又……又要射了……要……真的要爽死了……哼哦哦哦……”

“射吧……全部都射给阿姨……龟头对准阿姨的子宫口……把大肉棒里的精液全部都射进来……把阿姨的子宫用浓精灌满……让阿姨感受你的心意……给阿姨播种……让阿姨怀孕……怀上你这个小坏蛋的宝宝……怀上你这根大鸡巴的孩子……在阿姨的骚穴最深处打上你的标记……把阿姨占有吧……让阿姨变成你的所有物……把阿姨变成你这个小坏蛋的私人财产……一辈子都离不开你那根又粗又长的大肉棒……一辈子都变成你这个小坏蛋的泄欲雌性……”

强烈的快感精准地直击大脑与性器，让我在陈安娜身下发出阵阵呜咽，完全失去身体控制权的我只能在陈安娜熟媚丰满的肉体下变成一头小精牛，露出一副爽到令人怜爱的无助小表情，挺着粗硕滚烫的大鸡巴准备用第二泡新鲜的现榨浓精彻底滋润陈安娜饥渴的熟妇子宫。

而陈安娜轻轻裹咬住我小小耳垂时说出的勾魂骚话也像是阵阵魔音般缠绕住我的大脑，再加上胸口处两团丰盈巨乳的柔嫩顶磨，温热母乳在肌肤上缕缕流淌，还有那诱惑力十足的淫润骚臀一刻不停地扭动研磨，完全挡不住的强烈快感瞬间在我娇小的身体中爆发！

下一秒……顶住陈安娜半张宫口的硕大龟头马眼大开，从抽搐卵蛋里涌出的大量浓精顺着通畅的尿道猛喷而出，只听到阵阵沉闷又大力的喷射噗噗声在陈安娜的小腹内传出，一股接一股滚烫浓腻的精液精准又强劲地直直喷灌进陈安娜熟透发达的媚肉子宫之中！

“唔哦哦哦！！！”

“哼嗯嗯嗯！！！”

年幼的正太与淫媚的熟女齐齐发出一阵拉长的欢愉闷哼，只见原本曲蹲在我虎腰两侧灿金高跟此刻已经曲跪着夹住我的小虎腰，那淫润闪亮的熟女骚臀也紧密与压在我的腰胯之上，成坨成坨的起沫浓精在臀肉与双腿间淫糜溢流间，陈安娜也将我用力地压在身下，随着那粗硕滚烫的大鸡巴顶着宫口一泡接一泡地喷吐浓精，陈安娜丰满熟媚的肉体也富有节奏地抽搐起来。

颤闭着一对儿勾魂的媚眸，丰满的红唇也轻轻咬住我的肩头，当我的大鸡巴顶住陈安娜的子宫口中出内射着为其打上私人标记时，陈安娜也在我的肩头轻咬出两排回应的浅红齿痕，而那一泡泡滚烫浓腻的精液也开始肆意地玷污起陈安娜的熟女子宫，在那高贵典雅的熟妇宫腔里疯狂翻涌着留下专属的痕迹。

寸寸熟软滑嫩的厚实宫壁被大量浓精糊满浸润后，同样被快感冲击全身的陈安娜早在我射出第二发时便已经高潮连连，感受着子宫内滚烫精流的涌动侵占，陈安娜并没有像其她雌堕母猪那般发出响亮高昂的淫齁雌吼，而是压在我身上细细地感受着大肉棒每一次的跳动，滚烫浓精每一股地中出，还有我那令人疼爱不已的奶声嘶吼。

而她那高潮中的滑腻骚穴也不断抽搐痉挛着绞紧我的肉棒，裹夹整根鸡巴，借着寸寸媚肉的强劲收缩不断地榨取着我卵蛋里的浓腻精液，乃至于那两瓣夹住我肉棒根部的饱满阴唇都像是一张肉嘴巴一裹一翻，那主动下坠嘬住小半龟头的媚肉宫口也贪婪地吸食起股股炙热浓精，没到两三分钟陈安娜成熟发达的子宫里便已经满是层叠堆积的粘稠浓精。

那胀满的宫腔不仅让陈安娜感受到小腹内一阵火热充实，也让她感觉自己忙于工作的疲劳身心在浓厚精液的滋润下重新得到了活力一般，而年轻精种占据整个宫腔时陈安娜也清晰地感受到了精子们满满的活力，特别是数不清的精虫顺着她细窄的输卵管涌入后向着两侧的卵巢进攻。

数以万亿的活跃精虫在输卵管里激流勇进的刺激感都不免让陈安娜丰满淫骚的水润肉臀止不住地颤抖起来，当那大量的精虫冲到卵巢门前时，陈安娜都不禁惊叹起浓厚精液对她卵子的躁动渴望，那完全奔着播种受精为目的的活跃精种恨不得直接撬开陈安娜的卵巢大门，挨个强奸她卵巢内还未发育成熟的优秀卵子。

‘这孩子……是真的想让我怀孕……这么浓的精液……若是不挤出来的话……我一定会在排卵期受精……’

颤抖着眼帘轻轻地舔舐起我肩头被她咬出的浅红齿痕，陈安娜感受着自己微隆小腹内那滚烫的温度，心中不禁有些犹豫，已经年近四十的她怀上好友孙子的宝宝真的合适吗……可就算她按着小腹把子宫里的浓精挤出来也不会全部都挤干净，那粘附在输卵管和卵巢上的活跃精种绝对会等到她排卵期的那一天，怀孕是肯定的……可一心扑在事业上的陈安娜担心的是自己有没有时间来教育好以后和我的孩子……

现在的她可是还想与外婆在‘斗一斗’，如果想放下工作照顾宝宝的话……那留给陈安娜的时间已经不到十个月或许连八个月都不到了，一时间陈安娜有些纠结，一边是想证明自己的决心，另一边却是日后要细心照顾的宝宝，两者陈安娜都不想放下，可在有限的时间里去证明自己并不比林紫莲差这件事似乎还是有些急迫。

不过陈安娜虽然想的很全面，但日后事情的发展却出乎她的意料，别说八个月，两个月之后龙家挑起的一切都将彻底结束～留给她安胎的时间那可是相当充足～但这都是后话了，此时的陈安娜还在细细地享受着滚烫浓精胀满宫腔的那份充实满足。

直到我的大鸡巴龟头顶着她撅嘬吮吸的宫口吐出最后一股浓精，陈安娜这才发出了一声满足的媚哼，可这会儿的我早已在两次连射的快感冲击中大口大口地喘着粗气，浑身像是刚从浴缸里走出来一般大汗淋漓，连带着身上的陈安娜满身都萦绕着熟女汗珠的浓浓媚香。

湿密紧贴的压制性交媾后，客厅里也弥漫起浓浓的肉欲气息，仅剩下一丝意识的我现在看什么都有重影，浑身酥麻酸软只想好好睡一觉恢复一下的我也在大口大口的粗喘中用口水润了润喉咙，刚想开口说要休息可陈安娜接下来在耳边的低语却让我极为后悔今天来找她！

“阿姨可是让你休息几分钟了～现在我们继续吧～今晚夜还很长～很长～”

不要啊！！！我要回家！！！让我回家啊！！！


──────────────────────────────────────────────────
第250章 天台上的A组
────────────────────────────────────────

夜色愈浓，月至当空，已经是凌晨十分的天凡市除去一些繁华的商业区外大部分居民楼基本都已经熄灯休息，原本车水马龙的街道此时也是车流稀少，只剩下一盏盏路灯洒下一片片柔和的灯光，在一份宁静祥和中带着人们进入各自的梦乡。

不过上班族们虽然早早休息，但靠着夜晚挣钱吃饭的人同样也有不少，而一些不为生活奔波的人也是在这夜色浓郁的凌晨聚在一起，就比如某栋中高层建筑的天台上，六名姿色各异，娇媚迷人的御姐萝莉正‘恪尽职守’地执行着秘密任务。

而随着一辆漆黑如夜的帅气超跑稳稳地停在楼下停车位上，没过几分钟超跑上下来的两名高挑御姐便来到了通往楼顶天台的大门前，在一声机械的咔哒声后，天台的厚重铁门被从里向外打开，可就在整扇铁门被完全推开后一道响亮的破空声也瞬间响起！

“嗖！！！”

“！！！”

只见正对天台铁门几米开外的地面上一把早已架好的重型弓弩随着连接铁门的传动装置猛地射出一支精钢弩箭！

锐利呼啸的破空声响起时，那足有成人拇指粗的弩箭带着巨大的力道直直地向着打开铁门的高挑身影射去！

那尖利的箭头带着凛冽萧杀的冰冷寒光，若是被击中怕是会直接贯穿身体当场殒命！

可在这电光火石之间，打开天台铁门的两道倩影却是凭借着极高的感官意识一前一后地快速侧身轻松躲开了正面袭来的弩箭，在弩箭击中身后墙壁的重砰声中……那两道高挑的身影非但没有露出丝毫后怕惧怒的神色，反而笑意盈盈地感到十分有趣。

而这一幕也让天台上的六名御姐萝莉齐齐转身起身，六只阴森漆黑的枪口同时指向了天台铁门处，可当她们看清门口站着的究竟是谁后却又纷纷将枪口放下，那一张张严阵以待的冷冽神色也变为了一副副惊讶又带着喜悦之色的表情。

“夜枭姐！墨羽姐！”

“呦～好久不……我说你们到底有没有按大奶奶的话严格执行任务啊……”

只听到A组六号的林灵语发出两声满是惊喜的娇呼，顶着那粉红丸子头的她便快步跑向了夜枭和墨羽，那不符合容貌身高的萝莉爆乳肥臀都随着她这几步快跑而化作弹性惊人的雌肉布丁剧烈地起伏摇晃，一下子扑到夜枭怀中后那张稚嫩可爱的红润小脸还一个劲地乱蹭夜枭的柔软小肚子，这不禁让夜枭笑意盈盈地轻轻抚摸起林灵语粉红粉红的可爱丸子头。

可当她抬头看向A组其她人时精致俏脸上那一抹和煦亲切的微笑顿时变的眼角乱跳，笑脸一僵，因为在夜枭的视线中……除了林夜语和林幽语还坚守在任务岗位外，林心语，林温语，林轻语三人正围在一张大圆桌前吃着火锅！

从外婆那里得知A组的任务后夜枭还想着和墨羽带着夜宵过来好好犒劳一下A组几人，现在看着面前那满满一大桌……甚至桌子旁边还有另外一桌摆满的涮菜美食后，夜枭忽然感觉自己手里提着的啤酒炸鸡不香了……

不对！这不是重点！重点是A组怎么可以在执行任务期间这般‘玩忽职守’！

“哼～你们倒是过的不错啊～这么有闲心居然还吃上火锅了！”

“哎呦～”

微微皱眉，面露不悦地看着桌子旁边的林心语三人，那愈发加重的语气也让她原本温柔抚摸林灵语小脑瓜的白皙手掌轻轻握拳后又微微用力地敲了敲林灵语的小脑袋，而神色高冷淡漠的墨羽一直都歪着头站在夜枭身后静静看着，看着林心语，林温语，林轻语三人有些尴尬愣神后，墨羽不动声色地仰仰头向三人中最懂人情世故的林温语递了个眼神。

“哎呀～赶紧给枭妹和羽妹拿张椅子～再拿副碗筷～火锅就是要大家一起吃才好嘛～”

“哦哦哦！我这就办！”

“哎呦！我……我也去拿碗筷！”

心领神会，急忙开口，穿着黑裤衬衣的林温语在桌子下左一脚右一脚地踢醒了还在愣神的林心语和林轻语，两人也是瞬间会意一人搬椅子一人拿碗筷，看的夜枭是既气恼又无奈，她们都是外婆的手下，私底下也像是亲姐妹般关系融洽亲切，虽然夜枭的地位比A组其她人高，但作为姐妹她可不会凭着身份地位就对A组的人发难，气一下也就气一下了，她可不会走去过一把把桌子掀了又挨个体罚训斥。

与其把关系闹僵那为何不一起吃一口～毕竟……林夜语和林幽语还在岗位上坚守呢，有她们两个在基本不会有事，诶……貌似知道林温语她们几个为什么会顶着失职的风险吃火锅了……

“就这一次啊！下次在被我看到的话……绝对不会轻饶了你们！”

“是是是！夜枭姐说得对！”

“我们绝对没有下一次了！”

下次绝对要先在门口上把锁再吃！

虽然嘴上敲打着林温语几人，但穿着露脐装短热裤的夜枭和短袖皮裤的墨羽还是提着啤酒炸鸡坐到了桌子前，今晚的两人都束起了高翘的单马尾，水蓝色的长发与乌黑柔顺的青丝在晚风吹拂的凉爽凌晨微微摇摆轻晃，两张精致迷人的面孔也在各自的骚媚与高冷中更具魅力。

而林心语和林轻语听到夜枭的话后也是连连点头，嘴上答应着心里却开始盘算下次做好预防措施，拿来椅子和碗筷后几人也都围在了圆桌前，可当夜枭看清桌子上那琳琅满目的各种美味后她忽然感觉自己买炸鸡啤酒那百来块白花了……

顶级的A5和牛刨成肉卷，隔壁二逼养的神户牛肉变成了手打牛肉丸，潮州鱼丸，华黑猪五花，波士顿龙虾，阿拉斯加帝王蟹，西伯利亚土豆，以及各种新鲜蔬菜水果，看的夜枭是眼花缭乱！

更别说旁边还有一桌菜呢！

这一顿下来每个几万块根本吃不起！

“你们……大半夜伙食这么好？”

“额……不说这个了！夜枭姐上次跟你喝酒都不知道是啥时候了，今天可要喝个痛快！”

接过林温语调好的蘸料，夜枭眯着美眸轻声说道，眼中透出的羡慕嫉妒恨让A组几人都有些肝颤，毕竟……夜枭在帝都的时候负责收集情报，经营着华悦夜总会的她天天都忙着跟数不清的政客商人周旋，大多数时间都会忙到深夜才回家，有时饿了吃一碗泡面就上床睡觉，第二天起床都已经是中午或者下午了，去夜总会食堂扒拉口饭就开始继续工作，哪像是A组她们大半夜执行监视任务的时候还能吃上一顿这么丰富的火锅，先不说A组几人玩忽职守这件事，就光是这一桌子的菜！

夜枭都想抽她们屁股！

倒是墨羽并不在意，接过蘸料后高冷十足的她夹起几片和牛涮个几下就开始品尝，而林轻语也是热情地给夜枭倒酒，身为东北人豪爽的性格和与好友共饮的喜悦让她抬手就给夜枭倒了满满一杯，而林温语则是坐在了墨羽身旁同样给她倒了一杯。

“你们喝这个？不怕喝多了影响任务吗？”

“如果羽妹你这么想的话那就小看我们了～”

看着林温语手里的东北烧刀子，一向稳重冷淡的墨羽都不免微微蹙眉，可林温语却莞尔一笑，为自己添了一杯后林温语双手托杯一边说一边向墨羽敬酒，见状墨羽也放下了碗筷以同样的敬意与林温语碰杯后，妩媚的熟女与高冷的御姐纷纷仰头一饮而尽，那酒香醇厚的烧刀子入喉后的浓烈辛辣感不仅没有让两人有丝毫不适，反而在高度白酒的刺激下满头酒红色大波浪的林温语和乌黑高马尾的墨羽各自的脸颊纷纷蔓上了一抹令人着迷的淡淡酡红。

而正如林温语所说的……如果她们能被几杯高度白酒轻易放倒的话，那就不会被外婆选中进入A组了，要知道A组在整个26个小组中拥有绝对的指挥权，若是就这么被酒精放倒……那A组几人早就被外婆调到大后方去当搬运工了！

至于A组里谁的酒量最好……

“哇！好辣好辣！”

“你慢点喝，又没人跟你抢～”

只见和林心语坐在一起的林灵语也学着林温语和墨羽一样仰头一口闷了满杯的白酒，可对于她这个爆乳肥臀小萝莉来说实在是受不了烧刀子那么烈的白酒，那粉红丸子头下的稚嫩小脸都被辣的吐出小舌头变成了这副XAX模样，而A组里最能喝的……其实就是她这个娇小可人小萝莉！

别说整个A组绑在一起了，就算再加上夜枭和墨羽……都喝不过林灵语！

千杯不倒用来形容林灵语简直再合适不过了！

或许是因为她爆破手的职位，林灵语对酒精的抗性极高！

哪怕连续喝了好几瓶高度白酒她依旧能把高爆手雷扔到敌人怀里！

对于手雷空爆的时间把控更是能精准到在对方脑袋上炸开花！

“夜……哦对！夜语，幽语你们俩也过来吃点吧，我不会跟大奶奶说的。”

“……”

与林轻语碰杯共饮后，夜枭不免向林夜语和林幽语柔声说道，可回应她的却是两人头也不回的坚守岗位，林幽语作为队伍里的狙击手此时正趴在一张专门用于狙击的定制软桌上瞄准架枪，而林夜语也变成了观察手为林幽语测算距离风速等一系列影响设计的因素。

“你们看看人家，再看看你们，我都想替大奶奶好好教训教训你们！”

“嗨～夜枭姐别生气嘛～我们也是趁着杨菲睡觉了才敢吃顿火锅～”

看着林夜语和林幽语两人兢兢业业地坚守岗位，夜枭又是没好气地开口教导几句，可林温语则是又给她倒了一杯白酒笑哈哈地又跟她碰杯，而A组里最不能喝的林心语则是每次都轻抿一小口，不过在她那墨色的短发下林心语像是充满了心事般显得有些忧愁烦闷，面对满桌子丰盛的美食林心语也是提不起兴趣，偶尔夹起一颗牛肉丸放进锅里，直到煮熟了被一旁的林灵语夹走她都没注意到，倒是她自己单手托着自己微醺泛红的脸颊用筷子搅和碗里的芝麻酱，那俏脸上透出的深深思念写满了少女对爱人的深情相思。

“对了～枭妹羽妹你们怎么突然过来我们这里了？是不是出什么事了？”

“怎么？没事就不能过来看看你们吗？都多久没见了我想你们了还不行啊～”

“唔～（吧唧吧唧～）我们也想夜枭姐姐～”

轻轻放下酒杯，在锅里下入几片和牛的林温语忽地开口说道，言语间的亲切柔和也带起了一丝严肃的意味，这不免让A组的其她人都愣了一下，就连林夜语和林幽语都竖起耳朵等着夜枭的回答，可得到的回应并不是夜枭凝重的话语而是她端起酒杯与林轻语碰杯后的调笑声，这也让林温语等人纷纷松了口气，林灵语这个小萝莉还一边吃一边露出一抹可爱微笑地向夜枭说道，久违的重逢中姐妹重聚的喜悦感也变得更加浓郁。

不过高兴的时候总有人扫兴这种事无论何时都会发生，就比如现在……

“呼……呼……呼……你们……你们一定要选在天台办事吗……还是……呼……呼……还是在二十层楼的天台上……”

就在夜枭墨羽和A组几人推杯换盏着相谈甚欢时，一道呼哧带喘的抱怨声也在她们身后响起，一瞬间又是几只黑洞洞的枪口对准了天台的铁门处，夜枭和墨羽看上去没带家伙可这一刻两人也不知从何处齐齐掏出了两把尖利的飞刀摆出一副投掷的姿势，可当她们看清来者是谁后……

“卡娜贝尔？”

“大晚上你来干嘛？”

“你怎么不坐电梯上来？”

疑惑好奇，戏谑调笑，夜枭和A组几人看着跪撑在铁门前大口喘气的卡娜贝尔不免有些不解又想笑，这位创世教的修女如今也算是‘入乡随俗’终于不再穿那套可笑的修女服了，可牛仔裤无袖衫的搭配下卡娜贝尔那一头标志的金发依旧金光灿灿，在听到夜枭几人的话后卡娜贝尔足足缓了好一会儿这才慢慢起身走向几人。

“电梯……电梯坏了……六个电梯一起坏了！！！我……我爬了二十层楼……足足二十层！！！累死我了……快给我一杯水喝……”

“诺～”

“（咕噜！）噗！！！咳咳咳！！！Fuck！！！whatisit？！！！（这是什么？！！！）”

人倒霉喝凉水都塞牙，夜枭和墨羽才刚上来多久，轮到卡娜贝尔的时候六个电梯就一起坏了，不过她现在要是回去的话说不定会发现电梯忽然就全部都好使了，可爬都爬上来了卡娜贝尔还回去干嘛，慢慢走到夜枭几人面前的她完全不把自己当外人，毕竟她已经被A组几人揍了个遍，曾经在帝都的时候夜枭也没少找她麻烦，这会儿已经被打成熟人的她开口就讨水喝，也不管林轻语递给她的是什么，卡娜贝尔仰头就猛灌了一大口，可随着那浓烈辛辣的白酒入喉卡娜贝尔直接就被呛得连家乡话都跟着一大口白酒喷了出来！

这也把夜枭几人看的满脸憋不住的坏笑，唯有墨羽一直专心涮肉品尝各种美味。

“白酒啊～没喝过吧～来华国这么久了你早晚都要品尝一下嘛～”

“……”

听着夜枭戏谑的话语，卡娜贝尔现在是真的很想打人！

可天台上这一群无论拎出来哪个……她都打不过……无奈的她只能咽下这口憋屈气，随后已经算是熟人的她便自顾自地搬来一把椅子，在夜枭等人无语的注视中坐到了林心语身边，甚至她还用牙签扎起一块哈密瓜优雅十足的品尝起来。

“唔～味道真不错～”

“喂！你他妈还真把自己当熟人了是吧？！你还没说你大晚上来这里干嘛呢！小心我他妈把你从天台上踹下去让你摔成一滩烂泥！”

眼看卡娜贝尔像是回家一般肆意放松，脾气火爆的林轻语在酒精的刺激下也是粗口连连，而其她人也十分好奇卡娜贝尔这么晚来找她们做什么，毕竟创世教可是一直都想把我这个林家小少爷抓走带到西欧的总部当圣子，要算下来……卡娜贝尔现在还是敌人呢！

“来送情报啊～你们难道不想知道上次袭击圣子的幕后黑手到底是谁吗？”

一句话说出桌前坐着的所有人都愣了一下，随后互相对视着交换眼神，其中林轻语强憋着笑意刚想开口却被夜枭一道凌厉的眼神给吓了回去，看着卡娜贝尔嚼着哈密瓜得意洋洋的神色，夜枭也是环视一圈让其余人都不要开口，而这也让卡娜贝尔认为她的情报夜枭等人并不知道，被面前一圈人挨个揍了好几顿的卡娜贝尔认为自己终于等到出头这一天了！

她创世教不再是夜枭等人眼里随便捏的软柿子！

闭着眼睛感受着夜枭等人的沉默，卡娜贝尔见所有人都不说话后脸上那抹得意的笑容也变得愈发浓烈，然后……

“那个对圣子下手的人其实就是……”

“东北王家的王伟对吧～”

“……”

站起身骄傲地开口，可刚想给自己和创世教长点脸，却没想到夜枭的话一下子就把卡娜贝尔仰起的面子踩在脚下，不仅踩在脚下夜枭还用调笑的语气又碾了几脚，这顿时让卡娜贝尔尴尬地站在原地嘴角抽搐，脸上得意的笑容僵住的同时她都不敢相信这份绝密的情报夜枭她们好像早就已经知道了！

“哈哈哈哈哈！！！看她那副样子……不行了……要笑死我了哈哈哈！！！”

看着卡娜贝尔呆愣地站在面前，林轻语再也憋不住地大声嘲笑起来，周围其她人也不免掩嘴偷笑，唯独卡娜贝尔感觉自己像是个小丑一般，现在的她恨不得找个地缝钻进去！

不过嘲笑过后夜枭那御媚迷人的俏脸上也露出了一抹严肃之色，不过更多的则是疑惑创世教是怎么得到这个情报的，而其她人也开始好奇，难道说创世教在华国的情报网还没有被彻底清除吗？

“你是怎么知道这件事的？”

语气一变，冷意突现！

纤长灵活的五指把玩起那尖利飞刀的同时，夜枭与其她人凌厉的眼神也看向了卡娜贝尔，这种时候她若是说错一句话……一群人围起来圈踢她事小，真把她从天台扔下去都有可能！

而卡娜贝尔也感受到了好几道向她袭来的冷冽寒意，哪怕面前就是咕噜冒泡的沸腾火锅，可周围那将她完全包裹的冰冷寒意依旧让她如坠冰窟！

“这个……那个……是……是……是右主教大人告诉我的……我不知道右主教大人是怎么知道的……她……她以为你们不知道……所以让我来告诉你们……想……想用这个情报换取右主教大人和白翼圣处女团来天凡市保护圣子大人……”

几道冷厉的眼神，让卡娜贝尔一股脑地把知道的一切和以后的安排全部都说了出来，闻言夜枭几人又互相看了一眼，卡娜贝尔这种情况下若是还敢骗她们……那她真的可以从天台上‘主动’跳下去了，不过这创世教真是贼心不死啊！

夜枭她们都揍跑了多少波创世教修女了，怎么她们还前仆后继地过来，这次更是右主教带着白翼圣处女团想到天凡市保护小少爷……

小少爷用得着她们保护？！当夜枭和其她女保镖们都是吃干饭的吗？！

“坐下一起吃吧，难得来一次不是找揍的～”

“额……你们貌似早就知道这个情报了……”

收起那冷冽的眼神，夜枭热情地邀请卡娜贝尔坐下一起品尝美味，可现在轮到卡娜贝尔好奇夜枭等人是怎么早就知道这个情报的了，而她的话也让夜枭等人像是看傻子一般看着卡娜贝尔，西欧是创世教的底盘，那华国就是林家的底盘，外婆手下的情报网可以说遍布整个华国任何地方！

找出幕后黑手这种事很难吗？

难道还有人不知道有一个句话叫‘演习给别人看’吗？

哦对了还有一句话叫～

‘死亡有时候是一种解脱，折磨才是痛苦的根源。’

那么容易就让幕后黑手入土实在是太便宜他了！要让他体验极度的痛苦！然后在无尽的绝望中灭亡！

“确实很早就知道了～我们还知道那个脑残已经派了两队十二个人来天凡市准备继续对小少爷动手～不过大奶奶给我们的命令是让她们在多蹦跶几天～这场游戏人越多才越有意思～”

“……”

听着夜枭一边涮肉一边轻描淡写的回答，其余人也是云淡风轻地吃着火锅喝着小酒，可卡娜贝尔还是好奇她们到底是怎么知道的，她们创世教用来谈条件的情报居然一点用处都没有！

这要是让右主教知道了……卡娜贝尔今天是不会被揍，可回去报告的时候绝对少不了一顿‘教育’！

这很难吗？有时候越是简单的事情就越是会被其她人想的复杂～

就比如上次袭击的事件，对那些国外过来的暴徒和那些走私的车辆再怎么查也都是尸体和一堆废铁罢了，死人和破烂是不会开口说话的，那会说话的可以找和艾甘交易的那个人，那个购买林家小少爷信息的人，找到后请他‘喝喝茶’‘按按摩’那不就开口了，再顺藤摸瓜往上找很容易不就找到幕后黑手了，那顺着这根主藤往下摸什么瓜都摸得着，现在王家里里外外所有人几天穿什么底裤都一清二楚！

跟何况……

那个不知死活的白痴脑残派来的两队人里……可还有人偷偷地给林家通风报信，这种情况可以说是对方明牌，就那几张破三能打得过林家一手的大小王？

要不说对面是一群大脑发育不完全，小脑完全不发育的脑残白痴！

这场游戏可以说林家完全占据了主导地位，一群杂碎绑在一起那充其量也就是一大坨杂碎罢了！

“哦对了～正巧你今天来了～大奶奶让我告诉你～你们的右主教和那个什么什么女团可以过来凑凑热闹～不过前提是把你们那点小心思收起来～若是想趁机继续你们那个什么破计划的话……小心我们先拿你们开刀！”

喝着小酒吃着肉，夜枭话锋一转直接就给卡娜贝尔她们的创世教开了绿色通道，这顿时就让卡娜贝尔喜出望外，可话越往后说卡娜贝尔就越是憋屈，说白了林家可以让右主教带着白翼圣处女团到天凡市，但不允许她们趁乱绑走林家小少爷，再简单点……她们就是炮灰！

是只能冲在最前面表决心的炮灰！

不是要保护圣子吗？那就得好好表现表现～

本来真想趁乱实施计划的卡娜贝尔这会是相当郁闷，不来吧圣子有危险，来吧那就是被人当枪使，两头堵的憋屈感让卡娜贝尔那张蕴含着西方美感的精致面孔都一下子萎成了窝瓜样，她们要是真敢‘趁火打劫’的话……先不说能不能成功带圣子离开华国，怕是她们创世教在西欧的总部会先一步被打击到连渣都不剩！

林家这般庞大的势力和令人胆寒的实力说没有海外势力那根本不可能！

说不定……她们创世教内部现在都有林家的人！

“那……你们下一步计划是什么？”

“？？？”

苦着一张脸满是极度郁闷的神色，此时脑子里一团乱麻的卡娜贝尔没有经过思考便脱口而出一句话，这也让夜枭等人微微一愣，相互对视间她们都感觉卡娜贝尔是不是个傻子，身为创世教在华国唯一能和林家说上话的联络人，她到底是怎么问出这句话的？

林家的计划是她想知道就知道的吗？这人脑子怕不是已经傻掉了吧？

而卡娜贝尔似乎也意识到自己说错话了，感受着周围沉默中带着冷意的气氛，卡娜贝尔不自觉地缩了缩脖子，能得到林家同意进天凡市的消息对创世教来说已经很不错了，再待下去卡娜贝尔感觉自己真有可能被面前这群人从天台上扔下去！

所以……

“那个……我还得向右主教大人汇报……我先走了！”

呼地一声站起，卡娜贝尔尴尬地笑了笑，还没等夜枭等人说话她便已经像是只脱笼的兔子般窜了出去，一眨眼这位创世教的修女已经消失在了天台上，只留下夜枭等人围着咕噜咕噜冒泡的火锅面面相觑，创世教这些个修女心理素质也太低了，也难怪她们被揍了一顿后就都不敢来第二次了，卡娜贝尔虽然也不行，但她脸皮厚啊！

这么多年下来夜枭等人都感觉揍她揍出感情来了，若不是立场不同，卡娜贝尔还真有可能和夜枭等人成为姐妹，不过她当个陪练用的沙包倒是更合适一些～

“算了不管她们～有赛妮娅在那边她们想干什么我们都知道～目前还是要先把王家过来的那些人搞定～”

“赛妮娅最近有没有什么新消息传回来？”

“老样子～创世教那边贼心不死～这次右主教克莱门蒂带着那个什么处女团来华国就是为了能趁乱把小少爷带回西欧～”

“那大奶奶怎么还把她们放进来？要我看……干脆先把她们都揍个遍！让她们再也不敢来华国！”

卡娜贝尔走后夜枭几人也便围着火锅闲聊起来，从夜枭和林温语，林轻语的对话中……林家在创世教内确实有自己人！

而且职位不低！

可以说创世教想干什么林家都会先一步知道她们的计划！

可明明知道创世教贼心不死外婆仍旧要在目前这种风险极高的时间点把她们放进天凡市，这对于创世教那群修女来说无疑是一次绝佳的机会！

但外婆到底是怎么想的谁都不知道，右主教克莱门蒂和白翼圣处女团来天凡市后到底有什么用也无人知晓。

目前摆在夜枭等人面前的问题还是王家派来的那十二个女……哦不对！

说实话其实只有八个，第二小队的银鹰，彼岸花，刺兰与蓝鸢说实话并不算是忠于王家，银鹰认钱不认人，蓝鸢只想带着彼岸花和刺兰找一片净土无人打扰地度过余生，她们想要的林家都能给予，林家也最不缺钱和地，这样一来王家派来的十二个人到最后也只剩下了八个罢了。

“是要杀掉那几个人吗？”

无视了林轻语不带脑子的提议，放下酒杯的林温语脸色一沉，语气阴狠冰冷地向夜枭说道，当得知王家是上次袭击的幕后真凶后无论是夜枭还是其她人都想将其除之而后快！

可碍于没有得到外婆的命令她们也只能憋住这一口愤恨至极的怒气！

如今知道王家又派来八个人后，无论是谁都想先拿这些人出出气！

“不行……大奶奶命令所有人一定要活捉她们……”

听到林温语的话后夜枭不免眉头微皱地露出一抹气愤又无奈的神色，她虽然跟了外婆三十多年，但有时候外婆在想什么她根本就不知道，当夜枭说出外婆传达的命令后林温语等人也纷纷露出了不解又疑惑的神色，可更多和则是也夜枭一样感到十分气愤！

为什么大奶奶不让她们把那几个女人直接做掉！难道等着她们真的对小少爷下手才后悔吗？！

“是要折磨她们吗？”

“也不是……大奶奶说抓到她们后交给蓉姐，蓉姐会带她们去另外的地方，具体是什么地方我也不知道，不过她们的结局一定会比死亡还要痛苦……”

“……”

想到这林心语不免说出了心中的疑问，活捉的话那就只有折磨这一个选择了，可夜枭的回答依旧让她们摸不着头脑，活捉后交给林蓉？

再由林蓉带着她们去另外的地方？

一时间A组几人完全猜不到自家大奶奶到底想干什么。

“那现在这个杨菲怎么办？”

“你说她啊～她的处理很简单～我今天来一方面是来看看你们～另一方面其实是大奶奶让我传达下一步任务～杨菲这个女人已经确实是曾经的夜莺，她也被王家雇佣来抓小少爷，大奶奶让你们把她抓起来送到翠居阁二号别墅的地下室里监禁，你们负责看守，至于她儿子凌云菲……你们抓住后送到蓉姐那里，剩下的事就不用你们管了～”

“现在就抓？”

“明天吧～难得今天有空跟你们好好喝一杯～我可不想扫兴而归～来来来～喝酒不要聊任务～今晚可要尽兴一次！夜语！幽语！先别管杨菲了！有其她的夜枭在她跑不了～老趴那看她睡觉干嘛～过来一起喝几杯～这是命令！”

“……”

轻描淡写地说出外婆对杨菲和她儿子凌云菲的处理方式后，夜枭主动拿起酒瓶起身挨个给A组几人倒酒，见状林温语几人受宠若惊，本来还想散了饭局开始行动，结果夜枭却一反常态地不再看重任务，这让其她人还没开始紧绷的神经一下子就放松下来。

正如夜枭所说的她们确实很久都没好好喝一杯了，上次相聚差不多已经是好几年前了，夜枭和A组几人一个在帝都，六人在天凡市，没有外婆的命令想见面可谓是相当困难，今天难得都有空聚在一起，大家都默契地不再讨论任务，连林夜语和林幽语都被夜枭硬是拉过来坐在了圆桌前，待到每个人都倒满一杯白酒后……

“为了更好的明天！”

“为了小少爷的鸡巴！”

起身举杯，饮前豪语，没成想林轻语张口一句话让好友重逢的喜悦氛围一下子变得有些微妙，好几道目光齐齐看向林轻语后每个人的眼神也都开始变得富有深意，除了林夜语林幽语和墨羽这三个天生冷脸无颜的高冷御姐外，其余人皆是彼此默契的相视一笑，一切都在不言中，心有灵犀的她们为的不就是林轻语的这句话吗！

所以……

“为了小少爷的鸡巴！干杯！！！”

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第251章 心乱的大姨
────────────────────────────────────────

凌晨一点左右，天凡市东城区网络安全中心，大姨沈静怡的工作地点，虽然已经是凌晨，但安全中心内仍旧有人值班，大姨身为前不久刚调过来的警员今天也正好是值夜班，而夜晚的工作虽然乏味但已经在警队中无私奉献了几十年的大姨依旧兢兢业业，一丝不苟。

已是凌晨一点左右的时间正是网警们吃饭的时候，此时在安全中心的食堂内，大姨正和几名一起值班的小女警围在餐桌前吃饭，可相比于大姨安静淡雅地用餐，周围的小女警们则是有些惊异地看着她，对于身旁这位为人亲切待人和蔼，让众多人尊崇敬爱的英媚女警，大姨沈静怡曾经的辉煌事迹一度让她成为了周围小女警们各自崇拜敬仰的对象！

当她们得知大姨这位曾经的女警花被调到这里时可是高兴的睡不着觉！

相处几天后她们更是对大姨这位成熟且具有独特魅力的独立女性更加敬爱！

可这两天大姨的变化却让她们有些担忧又有些惊诧，因为……

“静怡姐……你还要吃啊……”

“对啊静怡姐……你都已经吃了五碗了……”

“静怡姐……你还是需要多注重饮食……这么吃会把身体吃坏的……”

“啊？啊……我……我只是有点饿……”

大姨用餐时虽然安静淡雅给人一种大家闺秀的高贵美感，但这一会儿下来……大姨连饭带菜地已经足足吃了五碗！

虽然碗小但架不住大姨反复添饭！

这会儿吃完第五碗后大姨又想起身去添饭，可这顿时让周围的小女警们惊愣得连连开口，她们眼中写满了对大姨的关心，生怕大姨是不是身体出了问题这两天才顿顿都吃这么多。

可大姨听到她们的话后也是微微一愣，若不是小女警们提醒大姨都不知道自己已经吃了这么多，她只知道最近自己饿的很快，特别是从林家回来以后，平时一日三餐都很固定的大姨这两天一天最多吃了五顿饭！

在单位的时候也是如此，没到饭点大姨便在饥饿感的驱使下有事没事地在办公区转悠，哪个小女警手里有点零食大姨都借着闲聊的功夫一起吃几口，要知道大姨之前可是从来不吃主食以外的零食点心之类，可架不住没到饭点大姨也只能找这些东西填填肚子。

听到大姨的话后，几个小女警也不知道该说些什么，面面相觑之余，她们也只能看着大姨扭动着那饱满丰硕的熟女肥臀，在那诱惑力满满的扭臀步伐中走向饭台，回想起大姨这两天经常吃她们的零食，几个小女警心中不免更加担心，要是大姨真的在岗位上出了什么事……先不说上头会怎么说，就这几个小女警心里都会变得十分内疚！

而这时的走到饭台前的大姨也是心绪混乱，她也不知道自己到底怎么了，为什么一下子变得这么能吃，而且……大姨还发现自己这两天好像还‘胖’了一些，平时穿在身上的那套警服变得更紧了不说，就连平日里穿戴的乳罩都让她有了一种胸闷感，内裤就更不用说了……幅度稍微大一些的动作那透气柔软的冰丝三角裤都会从臀肉上褪到腰间，那两瓣脂肪丰硕的熟女大屁股直接就和职业裤紧密贴合露出大姨滚圆肥厚的肉臀形状，裆部也直接勒进两瓣阴唇让职业裤的双腿间清晰展露出大姨熟女媚鲍的下流轮廓，保守三角裤直接就变成色情丁字裤让大姨时不时就得去厕所隔间里重新穿一下。

如今看到几个小女警也发现这种异样后，大姨一时间也不知道该怎么回答，只能面前用太饿了搪塞过去的她拿着饭碗站在饭台前发呆了好一会，虽然还没吃饱，但为了不让小女警们过于担心，大姨最后还是放下了饭碗转身离开了食堂想着自己的办公室走去。

可这简短的路程大姨却感觉自己走了很长时间，不仅是大姨的胸罩警服勒的她有些胸闷难受，最重要的还是大姨这两天一直都有些‘魂不守舍’，像是心事重重一般，大姨那妩媚迷人的丹凤眼中时常都萦绕着淡淡的忧愁深虑，在外人看来大姨这是对工作的过度负责和对自己的过于严苛，但大姨心中真正在想写什么只有大姨自己一人知道……

“……”

沉默着从食堂走到自己的办公室门前，手握在门把手上时，恍惚间大姨又在门前站了几分钟，不点而红的朱唇轻抿后又发出一声淡淡的叹息，往日里一对儿英气十足的凤眸此刻也时皱时舒，似是有说不清的忧愁，解不开的烦恼一般困扰着大姨。

随着‘咔哒’一道开门声响起，回到自己办公室的大姨摸着黑走到自己的办公桌前坐下，可随后未开灯的办公室中却陷入了一阵无声的沉默，足足过了数分钟后……台灯被按响的‘咔哒’声才打破了这份令大姨苦闷烦心的寂静，一束橘黄色的灯光仅照亮了大姨那满是各种资料的办公桌时，这两日企图用繁忙工作缓解忧愁烦闷的大姨也忽然顿感疲惫，靠坐在自己的转椅上低头扶额，闭眼轻叹。

“唉……到底该怎么办……”

回想起两日前去妹妹林梦萱家做客求助，却没想到被自己的几个亲侄女‘算计’灌酒，把自己送到亲侄子林凡的床上被他肆意奸淫！

玷污受辱！

那一晚发生的一切虽然是在酒醉中，可那模糊的记忆却宛如一场‘梦魇’般挥之不去！

如今每次想起大姨都感觉自己是个不要脸的骚女人！

她居然会对姨妈和侄子的血亲乱伦有了感觉！

而且那一夜……大姨根本不知道自己在亲侄子大肉棒的蹂躏奸淫中到底高潮了多少次！

她只知道当时酒醉的她叫的像个妓女，扭的像个荡妇，完全没有了往日里的那份英气威严，全然就是一名被欲望控制摆弄的淫浪贱女人！

只知道向自己年幼且血脉相连的亲侄子索求快乐，排解空虚，宣泄寂寞……

而几十年来一向嫉恶如仇的大姨对于这种发生在自己身上的迷奸犯罪……她竟然没有一丝的愤怒和仇恨！

相反……大姨反而在心底默许了亲侄子对她的侵犯玷污……她甚至都不知道自己到底是怎么了！

为何那颗充满正义感的内心在面对侵犯自己的年幼亲侄子时会变得只剩下忧愁苦恼……

其实大姨心中怒气还是有一些的，可这份怒气却是在怪自己的宝贝侄子对她太过于粗暴，长年累月冲锋在打击罪恶的第一线，大姨那坚强勇敢的外表下其实也想要得到温柔的关怀呵护，无论是日常生活还是床第性事，大姨都想要体会爱人带给她的那份柔情蜜意，关心宠爱，空虚寂寞的内心迫切地想要被那足以溢出的温柔深爱完全填满……

可这一想法又让大姨感到很害怕……身为长辈她怎么能对血脉相连的晚辈动心！

可一想到年幼侄子带给她的那种销魂快乐……意志力坚定的大姨又感觉自己正在逐渐变成一个淫贱放荡的坏女人，每每想到这大姨都会不受控制地夹紧两条饱满肥腴的大腿，那一晚阴道里充斥鼓胀带来的酥麻快感仿佛此时仍旧在大姨的身体中徘徊。

皱眉扶额地无声沉默中，大姨的另一只手已经不自觉地轻轻落在了自己肥美诱人的熟女小腹上，温柔地抚摸轻揉间，大姨那纠结又苦恼的神色居然慢慢变成了一抹母性光辉萦绕的慈爱微笑，在大姨肌肤细嫩水滑的小腹下，邪恶淫荡的年幼侄子为大姨那成熟肥厚的发达子宫送去了两份珍贵无比的‘礼物’！

一直想成为一位母亲的大姨细细地感受着子宫里孕育新生命的奇妙悸动，两个正在温暖子宫壁上茁壮成长的小家伙别看还只是两颗着床的受精卵，但她们带给大姨的那份喜悦与激动却让大姨感到十分幸福，这也让大姨一直保持的单马尾发型变为了人妻熟妇那般拥有了归属权的温婉盘发，可这份迟来的幸福也成为了大姨苦恼忧愁的原因之一……

毕竟这两个小家伙是亲侄子的种，等到她们出生后该怎么办？

等到她们懂事时又该怎么说？

难道要告诉她们你们的爸爸就是妈妈的亲侄子吗？

一想到这大姨成熟妩媚的俏脸上那一抹萦绕着母性的慈爱笑容便化作一抹解不开的忧虑愁苦，最后大姨只能无奈又苦恼地靠在椅背上仰头叹息一声，在昏暗的办公室内愣愣地盯着天花板再次陷入沉默……

“沈静怡啊沈静怡……快想想办法吧……下周就是单位体检的日子了……难道你想被人知道离婚的自己怀孕了吗……离婚后没有丈夫又怀孕的女人……一定会被其她人在背后说闲话吧……曾经所有的荣誉……怕是也会沦为她人的笑柄……自己奉献了半生的事业一定也会失去吧……”

靠在转椅上喃喃自语，大姨多希望现在能有人来帮自己一次……哪怕只是安慰安慰她也好……，如果自己怀孕的事被其她人知道的话，被人在背后耻笑是小，一旦离婚后无丈夫怀孕这件事成为污点，那她在广大市民心中树立的良好形象一定会瞬间崩塌！

说不定还会被许多人唾弃辱骂！

这种情况下大姨只能被迫永远离开奉献了半生的警察事业……

除非在体检之前大姨主动提出辞职申请，负责怀孕这件事迟早会被人知道！

或者……再去林家一趟，这种小事对林家来说简直就是轻而易举，可大姨也知道自己要付出的代价会是什么……再次被亲侄子当成泄欲的工具，再次变成一个毫无羞耻的荡妇妓女，再次被那根滚烫又粗壮的大肉棒操的她死去活来，浪叫不断，高潮连连……

“不行……我得再想个办……”

“砰！”

“！！！”

内心的挣扎与本能对血亲乱伦的抗拒，让大姨在林家这一选择上反复横跳，一边是自己终于能成为一位母亲，一边又是自己想要继续为人民服务无法割舍的警途，两者大姨都不想放弃，可摆在她面前的貌似只剩下了林家这一个选择，这不禁让大姨本就忧愁苦闷的内心变得更加烦躁！

可就在大姨忽地起身想其它办法时，突然间的大幅动作让大姨胸前本就绷紧的警服口子猛地激射而出，只听到砰地一声脆响大姨昨天刚刚新换的电脑显示屏顿时就被大力弹飞的扣子蹦出了一圈龟裂的密纹。

而大姨的胸口处也瞬间春光乍泄！

大片大片白花花的乳肉肌肤哪怕没有灯光的照耀也依旧在昏暗的环境中泛着诱人的细润光泽，被乳罩和警服紧致包裹的两团肥硕乳球间，深邃的乳沟像是引诱雄性堕落的深渊一般充满了无尽的诱惑气息，肥润绵软的乳肉紧密地挤在一起光是看着都忍不住想要把炙热的鸡巴插入其中摩擦抽插！

“真是的……怎么又蹦开了……”

本就处于纠结挣扎中的大姨低头看着自己胸前暴露的大片肥奶一下子变得更加苦恼烦闷，因为这已经是她这两天因为奶子愈发变大而撑坏的第五次了！

前三次大姨只是把扣子重新缝回去，可第四次的时候大姨就申请了一件大一号的新警服，结果穿上还没到半天……扣子又因为胸前持续胀肥的奶子把警服撑得太过于紧绷而又蹦飞出去……

好在这一次还是在自己的办公室，若是在办公区发生这种事大姨的羞耻心怕是会从脸颊直接布满耳根！

随后大姨便直起了上身，在台灯光芒的照耀下，大姨胸前那浅蓝色的警服已然是领口大开，没有了第一颗扣子的束缚两团肥润丰软的熟妇乳球终于能呼吸到新鲜空气，可第一颗扣子下面的扣子则是依旧在一对儿肥硕熟乳的撑胀中不断发出被迫绷紧的无声哀鸣，仿佛下一刻随时都会跟随第一颗扣子一样嗖嗖几声蹦的找不到影。

见状大姨也十分无奈，眼看着扣子连接的左右布料在自己胸前张成一个个椭圆漏出警服下黑色的蕾丝乳罩与细嫩诱人的乳肉肌肤，大姨是真怕它们顶不住压力蹦飞出去，再加上大姨现在也有点胸闷，索性大姨直接小心翼翼地解开了其余的扣子，而随着胸前的几颗扣子被大姨接连解开，原本绷紧到突现乳罩轮廓的浅蓝色警服都瞬间缩到了大姨胸口两侧，那两大团被蕾丝乳罩紧紧包裹其中的肥硕熟乳也随之彻底暴露在空气之中！

而那保守中又带有一丝情趣诱惑感的黑色蕾丝乳罩也早就被大姨再次发育增肥的丰硕熟乳撑得无比紧勒！

那白花花的细润乳肉一度在蕾丝乳罩的挤压下左右溢出后有向着中间堆夹，肥糜诱人的绵润乳肉此时就像是两大团可口香甜的棉花糖一般在大姨胸口处挤出一团诱人无比的饱满心形！

很难想象若是大姨把乳罩也解开后……她胸前那对儿因雌激素和孕激素双重刺激后变得更加肥软厚溢的熟女乳球究竟会有多么滚圆硕大！

而大姨还真就在解开警服口子后又把乳罩给解开了！

由于大姨的乳罩是前扣时，在一声清脆的‘咔哒’声响起后，那包裹住两大团肥软润腻硕乳的蕾丝乳罩顿时像是两只大手一般左右张开。

“哼嗯～～～”

霎时间随着大姨一声雌媚勾人的抿唇颤吟响起，一对儿在乳罩中被细密香汗浸润到水润湿滑的熟妇硕乳顿时颤颤悠悠地在大姨胸前摊开，香艳十足的绵软乳波层层荡漾，颗颗细密的汗珠止不住地在细嫩水滑的乳肉肌肤上向下流淌，一股焖酵的浓白热气从两大团肥软硕乳上升腾而起间，浓郁到令人沉迷陶醉的奶香味儿也开始在大姨周身弥漫飘荡起来。

细细看去间……大姨厚实又滚圆的水润硕乳顶端，原本碗口大小的乳晕也又大了一圈，乳晕顶端那两颗艳丽熟诱的媚肉奶头如今也变得如提子般大小，椭圆的乳头形状不仅散发出引诱雄性裹嘬吮吸的冲动，那彻底熟透后的浅棕颜色中又泛起奶白色母乳浸润的淫糜光泽！

早已充血挺立的奶头在空气中随着大姨的有些加重的呼吸而跟着两团硕乳慢慢起伏，丝丝缕缕的浓白奶水顺着熟妇乳头流淌到绵肥硕乳下端时，一滴滴营养甘甜的乳汁也连成一条奶香乳丝持续不断地从大姨的奶头乳孔中泌出拉长，熟媚的肉香混合着母乳的奶香让这两颗色情十足的肉提子奶头变得诱惑力满满！

特别是大姨这两天都没有把自己乳房里分泌的母乳奶汁挤出来，这也就导致大姨熟妇硕乳里的奶水都变得十分粘稠，乳罩解开时两道奶白色的热气乳丝甚至还将大姨的棕色乳头与乳罩连接起来！

“真是的……怎么又湿透了……这是今天最后一个了……唉～”

双手轻轻拎起解开的乳罩，借着桌上台灯的照射，大姨不禁微微皱眉地叹息一声，只见那被拎起的乳罩奶垫中央……两道被乳汁浸透的水痕由深到浅地向着周围扩散，两道拉不断的弯曲奶丝仍旧顽固地将乳头与乳罩连接之余，灯光中一股股持续升腾的奶香热雾还止不住地在乳罩中散发而出，浓郁到连空气都变得香甜的奶香味儿让大姨都有些控制不住地想要把自己的一只肥糜硕乳塞进嘴里用力裹吸媚肉奶头中粘稠到拉丝的营养乳汁。

随后大姨轻轻托起自己胸前母乳充沛的沉重奶袋，大姨这会儿可不是真想把一对儿肥糜硕乳一起塞进嘴里吸奶品尝，而是用双手托起后轻轻掂量，细细地感受着两团肥软乳球带给她的沉甸重量，而随着那如奶油布丁般润嫩绵软的乳肉在大姨手中颤动摇晃，丰厚脂肪包裹的发达乳腺也在这细微的刺激下大量产奶，原本被粘稠母乳堵塞的泌乳腔在新鲜奶水的挤冲中短短数秒便变得十分通畅！

这不仅让大姨充血挺立的肉提子奶头挤泌出两道晃不断的乳香奶丝，同时也让大姨苦恼的神色不由自主地蔓上一抹雌媚骚艳的迷离春情，再加上泌乳腔被新鲜的奶水挤冲通畅，当大姨还在感受着胸前肥软硕乳的变化时，那粘稠奶白的乳丝一下子变成了激射而出的奶水，只听到一阵呲呲的喷射声响起，大姨充满了熟妇韵味的浅棕色奶头顿时像是花洒一般呲喷出好几道强劲的乳箭，如此香艳诱惑的色情场景中还没等大姨反应过来，那奶香浓郁的母乳便已经浇淋在办公桌上，不仅淋湿了桌上的大量文件，也让那被扣子蹦坏的显示屏染上了一层持续向下流淌的奶白乳汁。

“……”

一时间还托着两团沉甸肥奶的大姨看着面前的‘一片狼藉’都不知道该怎么办，熟妇情迷难耐的春情媚红悄然间也攀上了大姨妩媚端庄的脸颊，完全没想到自己的行为会造成这般后果的大姨随后也急忙腾出双手开始清理面前满是母乳的桌面，可起身后大姨越是着急清理，她胸前那对儿随动作一起摇晃颤动，持续泌奶的肥厚硕乳就越是帮倒忙，一滴滴乳汁像是连珠线一般滴答滴答地落在办公桌上，大姨不动还好，一动起来原本仅是被一层母乳浸湿的文件一下子又湿了一大片！

到最后……

“……”

大姨只能无奈地坐回转椅上双臂撑着桌面手掌捂脸，闻着空气中那股飘荡的浓郁奶香大姨实在是想不明白……自己肚子还没大起来呢母乳怎么和孕晚期一般这么充沛高产！

现在的她哪还是曾经英姿飒爽的威严警花……完全就是一头熟透雌媚的优秀奶牛！

这让她还怎么为人民服务！

还不如干脆辞职回家安心待产算了！

“何必这般忧愁痛苦～”

“谁！”

就在大姨思绪烦乱间，一道浓媚中带着一丝戏谑的妖娆声音忽然在办公室中响起，这瞬间让从警二十余年的大姨立马警觉，也不管自己赤裸着胸前的一对儿肥软厚实的浑圆硕乳，半起身时大姨也快速摸向腰间，可已经成为网警的她此时哪还有配枪，可随后一脸警惕凝重的大姨却发现自己面前根本没有任何人！

昏暗的办公室只有桌上的台灯散发出橘黄色的灯光，皱起的双眉下大姨那对儿满含威严与压迫力的丹凤眼中却空无一人，视线之内只有空荡荡的办公室，可就在大姨以为是自己幻听时……接下来出现在她面前的画面却让她震惊呆愣地瞪大了一对儿凤眸！

“怎么～不认识我了吗？”

“……”

迷人的英气凤眸此刻写满了难以置信，两瓣丰润饱满的朱唇也因为内心的惊惧慌乱而不停颤抖，在大姨的视线中……原本空无一人的昏暗办公室内却凭空出现了一道人影！

甚至随着那道人影在高跟鞋踏地的哒哒声中慢慢靠近，大姨整个人都像是受到了巨大的惊吓一般浑身瘫软地一下子坐在了转椅上。

借着台灯的灯光照射，在大姨的视线中一个和她长的一模一样的女人已经站在了办公桌前，可这个女人又和大姨‘略有不同’，原本应该是乌黑柔顺的笔直长发此刻已经变成了黑色卷曲的大波浪，本应该英气十足的成熟面孔这一刻也在浓妆艳抹下变得风骚淫媚。

柳叶细眉精心勾画，迷人妩媚的丹凤眼也在一抹漆黑眼影的点缀下变得更加妖魅摄魂，每一根睫毛都像是被细心梳理般弯翘勾魂，对视间这位大姨眼中的那份淫媚浪荡都让人下意识地沉迷其中，而那两瓣饱满微翘的丰唇也在一抹如火似焰般的唇彩衬托下变得充满了浓浓的进攻欲望！

那展露而出的淫媚微笑像是要把任何雄性都彻底吞噬般显得充满危险又极具魅惑！

但仅是这些就结束了？

不……在大姨的眼中，另一个自己不仅烫发浓妆，尽显风骚淫荡，她的穿着也与大姨干练简洁的正气风格完全不同！

身披一件半透明的黑色纱衣，这位风骚大姨那高挑丰腴的成熟肉体上此时被一件黑色的玫瑰蕾丝连体衣从上到下地紧紧包裹，精美绝伦的玫瑰蕾丝不仅让大姨本就熟媚雌肥的肉体变得更具诱惑力！

同时让为大姨增添了一份风俗低贱的荡妇浓骚！

特别是玫瑰连体衣胸口处特意留出的漏乳式设计，这让大姨那对儿丰厚绵硕的熟女肥奶完全暴露在空气之中！

双乳白润软嫩，形状浑圆饱满，中间的乳沟深邃迷人，时刻散发出勾引雄性的淫诱气息，而在两大团肥腴丰厚的熟女肉乳顶端，两只心形的黑色乳贴不仅漏出一圈饱含熟女韵味的深色乳晕，早已充血挺立的媚肉奶头也将乳贴高高顶起，色情而又下流的凸起轮廓中一丝丝奶白色的香甜母乳还顺着乳贴与乳头间的缝隙向下淫糜流淌。

而大姨那本应该曲线优美，光洁平坦的健美柳腰，此时也在玫瑰蕾丝的包裹中浮现出两层满是肥软肉感的熟女赘肉，肥嫩绵厚的阴阜上一道粉红色的淫纹也闪耀起阵阵淫糜的光芒，可由于办公桌的遮挡，大姨并没有看到另一个自己的下半身，但这并不影响这位大姨肆意展露而出的淫荡骚浪～

带刺的黑色玫瑰紧紧地包住两大瓣宽厚肥溢的安产硕尻，黑色的蕾丝与白润的媚肉互相衬托着散发出浓重的雌骚淫浪，连体衣自带的开裆式设计也让大姨那夹在一起的肥白雌肉在玫瑰蕾丝的紧勒包裹中大坨溢出，散发出勾引雄性鸡巴的色诱费洛蒙，弥漫起阵阵渴望得到强壮精种的繁殖信息素。

再加上一条黑色的丁字裤深深勒进那I字形的绵深臀沟儿，牢牢卡在大姨那两瓣肥厚淫艳的熟女阴唇之间，满满的淫乱骚俗中一只展翅的黑色蝴蝶也停留在了大姨那阴毛茂盛浓密的肥软阴阜上，丰软肥实的大腿根被玫瑰蕾丝勒出凹陷的肉痕，过于饱满的大腿也让朵朵玫瑰妖艳盛开，而那两条饱满匀称的小腿下一双黑面红底的尖嘴高跟也为这位大姨更添一份绝色的骚艳淫荡！

满满的荡妇骚，浓浓的淫妓贱，大姨面前的自己哪里还有往日里的那份英气威严！

正气凛然！

就连出身大家族的那份高贵此刻都被那满身的淫骚妖魅压了下去！

那低俗又放荡的淫妇浪女气质中……站在办公桌前的大姨和坐在办公桌后的大姨就像是一面镜子，照射出了大姨心底最真实且最下贱的黑暗欲望面！

“你……你……”

“难道你真的不认识我了吗？我～就是‘你’啊～”

看着面前的另一个自己，大姨感到无比惊惧不信间连说话的声音都开始颤抖起来，可另一个自己却骚媚一笑，迈着妖娆淫浪的步伐，在高跟鞋的哒哒声中绕过了办公桌走到了大姨身旁，那浓媚又勾魂的熟女音此刻像是魔鬼的低语般直击在大姨的脑海中，也让大姨在慌乱与惊悸中忽然感觉自己的身体一沉，像是被牢牢束缚在转椅上一般浑身都使不出力气。

“你……你对我做了什么！”

“我能对你做什么呢？我就是你～你就是我～我为什么要对自己做不利的事呢～”

感受着身体的沉重感，大姨脸上的惊慌愈发浓重，费力挣扎之余连她身下的转椅都吱呀作响起来，那完全压满整张椅面，甚至在扶手两侧溢出大坨雌肥臀肉的熟女厚尻都像是软嫩的可口布丁般颤动起来，而另一个大姨见状则是凤眸弯翘地妖魅一笑，那涂抹着黑色指甲油的指尖轻轻滑过大姨半漏的肩头，一边骚声腻语，一边又欣赏起大姨那还未被欲望拖入深渊的未堕肉体。

“为什么一定要想这么多呢～为什么一定要把自己的事业看的这么重呢～为什么一定要那么克制自己的本心呢～”

“我……我……”

被玫瑰蕾丝包裹的媚润双手顺着大姨的肩头缓缓向下滑去，两个大姨彼此脸贴脸，耳贴耳地近身交流中……身为本体的大姨却被另一个自己问的哑口无言，另一个自己说出了大姨此时的一切烦闷苦恼，现在的大姨就是想太多，太看重工作，完全忘记了自己是一个内心缺爱又十分脆弱的小女人，以前的大姨一心为民，坚强勇敢，可一旦真的有人走进她的内心，那被大姨一直压在心底最深处的那份柔软便像是被细雨甘霖滋润过的雨后春笋一般疯狂生长！

现在的大姨无论是大脑还是内心都已经站满了自己那可爱年幼的宝贝侄子，那‘挥之不去’的娇小身影像是已经在大姨身心里牢牢扎根一般，无论大姨怎么转移注意力……一个转身，一个扭头，那可爱稚嫩的笑脸与那根带给她无限快乐的巨根便会一上一下地浮现在大姨眼前！

每每回想起这两日出现在内心与眼前的可爱侄子，大姨本就愁乱的内心变得更加‘害怕’，她害怕自己真的会沉沦在侄子带给她的那种销魂欢愉中，害怕自己在人民群众心中的正义形象彻底崩塌，更害怕她自己与亲侄子的乱伦媾和，授种怀孕这件事被外人知道！

可大姨害怕的事解决起来也十分简单～那就是……

明天辞职，当天搬到林家，夜晚就主动爬上乖侄子的小床在上面与宝贝侄子翻云覆雨，疯狂媾和，知道筋疲力尽后抱着好侄子，鸡巴与肉穴紧紧相连着，在幸福与满足中彼此陷入梦乡～

“别在纠结了～遵循本心吧～你想要的答案其实你早就知道了～”

“唔哼～啊～～～”

听着另一个自己在耳边不停蛊惑的妖魅低语，大姨还没有说话那双玫瑰蕾丝包裹的温热双手便已经托起了大姨胸前那两团绵软肥厚的熟女硕乳，灵活的十指在细嫩雌润的熟肥乳肉上轻捏揉搓，两只手都抓不住的浑圆肥奶也随之变换出各种诱人色情的形状，伴随着另一个大姨变换动作，上一秒的轻捏揉搓顿时变成了双手夹住一对儿肥奶硕乳从根到头地轻缓撸挤。

霎时间香甜母乳四溅喷射的呲呲声与大姨那闭眼颤眸的勾魂呻吟交织响起，一道道奶香浓郁的乳箭也把办公桌喷的到处都是，过剩的母乳顷刻间便顺着桌面边缘向下滴答流淌，而大姨也被奶头持续喷射乳汁的酥麻快感刺激到浑身微微颤抖，那雌媚勾人的诱惑呻吟也带起了阵阵颤音。

“不……哼嗯～～～不行……不要……啊～啊～～～不要再……不要再动了……嗯哦～～～停……快停下……不……不可以嗯哼～～～”

“……”

双手抬起抓住另一个自己的手腕，想要阻止却发现自己浑身没劲，感受着胸前肥软硕乳被撸挤榨奶的波波快感，大姨那成熟迷人的脸颊上也慢慢浮现出了一抹动人心魂的浓浓媚红，颤抖的呻吟中大姨想要克制，却发现自己的身体愈发享受这份酥麻的快乐。

在另一个自己无声的骚媚淫笑中，大姨不由自主地在转椅上夹紧了丰腴的大腿，顿感小腹下一阵燥热的大姨也不受控制地摩擦起大腿根，跨间早已熟透的媚肉肥蚌也随着胸前硕乳被撸挤榨奶的酥麻快感而开始向外吐出股股熟腻粘热的穴汁雌浆。

紧接着大姨的小腹处猛地闪耀起一片粉红色的淫光，那早早便种在大姨子宫上的淫纹也开始给口嫌体直的大姨增添一份遵循本心的助力！

让大姨本就挣扎烦闷的内心慢慢被亲侄子的娇小身影填满，那混乱纠结的大脑也逐渐清空取而代之的则是那根让大姨欲仙欲死的滚烫巨根，随着淫纹那粉红色的光芒逐渐压下了桌上的台灯，一种渴求血亲浓精的雌堕冲动也随之凶猛地蚕食起大姨的理性和意志！

这也让同为一体的另一个大姨露出了更加淫邪的骚浪媚笑～

“哼嗯～～～啊～～～嗯……嗯？”

双手无力地握着另一个自己的手腕，大姨的挣扎和反抗在此刻更像是主动的求欢，可就在大姨无法反抗地承受着另一个自己的撸奶挤乳时，另一个大姨却忽然松开了双手，这不禁让正在颤抖呻吟的大姨也‘疑惑不解’地睁开了那春情弥漫的迷离凤眸，可当大姨看到另一只自己从锁住的办公桌柜子里拿出的东西后，大姨那水雾朦胧的雌媚凤眸又变得满是慌乱。

如果这时候有某个小女警在大姨的办公室的话……那她一定会看到一副极为‘诡异’的画面！

原本双手捂脸的大姨突然间靠坐在转椅上，在那满脸的纠结挣扎中皱眉抿唇，最后自己主动抬起双手揉搓胸前的熟肥硕乳，又在反复的握撸挤奶中仰头露出一副骚浪荡妇般的享受神色发出阵阵销魂淫荡的勾人呻吟，但这种情况仅是持续了两三分钟后大姨又是俯身打开了自己锁住的办公桌下柜，从里面拿出一个白色的保温杯后又坐回转椅上看着保温杯愣愣发呆，在正常人看来……大姨此刻的行为就像是着了魔一般，脸上的表情反复在发冷与发浪间交替变化，殊不知此时的大姨正在与自己的心魔抗争！

赢了大姨依旧是那个为人民无私奉献，英姿飒爽的熟媚女警！

输了大姨就会变成血亲侄子胯下的淫堕玩物，夜晚床榻上的骚俗荡妇！

“不认得了吗？这不是你自己带到这里的吗？”

“我……我……”

看着面前轻轻摇晃的白色保温杯，听着身后另一个自己恶魔般的骚媚低语，早已心乱如麻的大姨朱唇颤抖着说出两个字后一下子便紧紧地闭上了自己的迷离凤眸，扭过头像是不愿接受心底那份真实的想法一般，让人怜惜心疼的两行清泪也无声地顺着大姨上翘的凤眸眼角轻轻滑落。

可大姨不愿接受现实的行为却让另一个大姨嘴角勾起，一抹带着邪念淫欲的笑意下另一个大姨便轻轻地拧开了保温杯的盖子，下一秒……一股肉眼可见的发酵精臭像是挣脱牢笼后的野兽般顺着杯口汹涌而出，待到盖子叮当落地……椅子上的大姨也像是被这一声脆响击中心底般浑身一颤。

“闻闻这股味道吧～这是小凡身为真正雄性的气息～是他成为一个优秀男人的证明～也是我们一直渴望得到的‘珍馐美味’～面对现实吧～如果你真的不想要的话……当初妹妹把它送给你时你为什么还要接受呢～那你又为什么要把带有小凡优质基因的浓稠精液装进保温杯里带到这里呢～其实……你也很想细细品尝对吧～在家里的时候用小凡的浓精拌饭～在单位用小凡的臭精冲咖啡～承认吧～你自己其实就是个喜欢乱伦～喜欢鸡巴～喜欢被小凡压在身下操到像荡妇那般浪叫～像妓女那般下贱的骚货淫妇！”

握着保温杯在大姨面前左右晃动，让杯口处溢出的发酵精臭味儿持续飘进鼻腔，刺激大脑，而另一个大姨也不停地用言语诱导蛊惑，身为大姨心底的黑暗面……另一个大姨又何尝不知道本体的自己所做的一切～也正如她所说的……大姨上次离开时拿走那罐浓精回家后，她曾不止一次用亲侄子的发酵浓精拌饭吃！

而且每次吃完都意犹未尽，恨不得把饭碗都舔干净！

那种强壮雄性的浓郁味道就像是致命的毒药一般让大姨陷入无法控制的重度痴迷！

她明明知道不能把这种东西带到单位，可大姨却将罐里的浓精挖出一勺一勺地放进保温杯里带到办公室，无论是白班还是夜班……只要大姨心烦意乱地想起宝贝侄子带给她的那种快乐，那种欢愉，那种近乎上瘾根本戒不掉的强烈快感时，大姨都会从保温杯里挖出一勺浓厚的发酵精液冲咖啡，一口入喉后大姨那渴望得到疼爱的雌性欲望也会随之减弱，就像是得到解药般获得短暂的平静安心，可越是多吃大姨就越是想要，离开林家到现在为止的两天时间里……现在的大姨已经到了一小时不到就得吃一小口发酵浓精来缓解烦闷内心的地步！

此时的保温杯里……原本应该满至杯口的浓腻精液已经只剩下了三分之二，那发黄粘腻的血亲精种甚至都在保温杯里凝固成坨，就像是一大块黄油般散发出刺激雌性肉欲的浓重精臭味儿，闻着面前那持续灌入鼻腔的刺鼻精臭，大姨也感觉自己的大脑被持续麻痹，渐渐地她的呼吸也开始愈发急促，脸颊上那一抹勾人的媚红也慢慢蔓至耳根。

“不要……不要再说了……求求你……我……我没有……我真的……没有……”

听着另一个自己说出这两日大姨所做的一切，愈发不愿面对现实的大姨也伸出双手胡乱地推着面前的保温杯，带着哭腔的颤抖熟女音也满是慌乱，可现实中的大姨却完全变成了媚精中毒的痴女淫妇！

拧开了保温杯的盖子后大姨几乎是把鼻尖和朱唇全都塞进瓶口凤眸痴迷沉醉地大口大口贪婪嗅吸着保温杯里发酵后刺鼻的浓重精臭！

那灵活雌软的熟女肉舌也顺着两瓣饱满的丰唇探出，像是对血亲精汁彻底成瘾的贱婊子般上下左右地舔舐着保温杯内壁上残留的凝固精斑！

也就在这时黑暗欲望面化身的大姨已经从保温杯里挖出了一大坨黄油般凝固成块的发酵浓精，而现实中的大姨也以相同的动作挖出一坨又黄又臭的浓腻精块，随后在大姨纯洁正直面的哭泣抗拒中，另一个大姨像是在摆弄玩具般将大姨那黑色警裤包裹的肥腴美腿一左一右地搭在椅子扶手上，但在正常人看来大姨却是自己主动张开一双肉感长腿，摆出一副雌堕献屄的淫贱姿态。

而随着另一个大姨邪媚淫笑着解开大姨跨间的长裤拉链，那被熟妇雌肥媚肉撑到紧绷的黑色布料瞬间像是得到解放一般左右张开，顷刻间便露出了大姨粗实大腿内那最为诱人，雌熟肥厚的熟女肉蚌！

只见一条既保守又饱含情趣诱惑的黑色蕾丝内裤早已深深地卡在大姨那两瓣满是色欲诱惑气息的熟女蚌肉之间。

已经完全变成丁字形的蕾丝内裤也露出下面那媚肉肥鼓的雌软阴阜，一股股焖熟发酵的媚肉热气也汹涌地在大姨跨间升腾而起，熟妇雌穴的淫香混合着黏热汗渍的媚香化作纯天然的催情春药刺激雄性变成只知道交尾配种的原始野兽！

而之前被大姐等人精心修剪成倒三角的迷人阴毛此时也因为两天没有打理而再度疯长到覆盖住大姨的阴阜肉蚌。

充满了成熟媚妇韵味的肥厚雌穴在卷曲阴毛的点缀下显得更加骚浪淫荡，再加上点点雌汗的浸润点缀……两瓣肥厚凸起的肉壶雌穴满是水润淫亮的光泽，那茂密丛生的卷曲阴毛也显得湿淋诱人，可由于被血亲巨根粗暴蹂躏，开垦耕耘，再加上初次受孕后爆发般的雌激素和孕激素，大姨那原本熟透后依旧粉润嫩实的雌穴此时已经泛起了熟妇该有的浅棕色泽～

“多么美丽迷人的肉穴啊～你为什么不愿意把她献给小凡呢～这般充满魅力的熟女肉壶就应该和一根强壮威猛的大肉棒日日夜夜地结合在一起～难道你忘了那一晚你和小凡的身体相性有多么契合吗～肉穴里的每一道褶皱那可是都被小凡的滚烫肉棒碾平紧贴呢～”

“我……我是被迫的……那一晚……我喝醉了……我不知道……我什么都不知道……”

站在转椅后面，淫骚邪念化身的大姨语气骚媚淫浪地继续蛊惑着本体的自己，手中那一大坨浓黄发酵的凝固精块也变成了另类的天然护手霜，在另一个大姨双手细致又反复地搓揉中，整坨浓黄粘腻的精块被均匀地涂抹在大姨的手掌与指缝间。

而转椅上张开美腿，袒胸漏奶的大姨则是在阵阵哭腔中不断寻找着借口，双手上下半遮半掩地捂住肥奶盖住肥屄间，大姨也不停地与雌性最为原始的欲望挣扎搏斗！

可这反而让另一个大姨笑得愈发骚媚淫荡，看着本体的自己始终都不愿面对已经发生的一切和那逐渐堕落的本心，另一个大姨也不急不躁，毕竟越是正经坚强的优秀女性……彻底堕落后就是个在床上放浪下贱的优质雌豚！

看着大姨紧闭的凤眸上弯翘的睫毛不断颤抖，另一个大姨那满是黄腻精液散发出刺鼻精臭的双手随后便再次攀上了大姨胸前那对儿肥润丰白的绵软硕乳！

手掌与双乳触碰的一瞬间，粘满黄腻浓精的灵活十指便在那软嫩肥润的白皙乳肉上不停抓揉，雄性浓精与雌性媚肉接触的一刹那，大姨那销魂且诱惑的媚浪呻吟也再度响起。

“哼嗯～～～不……不要……不要揉……哈啊～～～停……快停下……求求你……不要……我……唔嗯～～～我会变得奇怪的……不行啊……真的不行……”

享受中带着抗拒，呻吟中满是挣扎，感受着胸前绵肥奶子被不停揉捏的酥麻快感，大姨往日里那满含威慑与坚毅的声音此时却变得如同怯懦的妻子般娇柔雌弱，灵活的十指在丰润的乳肉上轻柔抓捏，温热细润的掌心也不断蹭过大姨那两颗充血挺立的媚肉奶头。

随着另一个大姨手掌上黄腻的浓精持续涂抹在两大团肥软十足的媚肉乳球上，一股股香甜可口的乳汁也混合着发情时分泌的黏热汗珠一同与浓腻的精液均匀地覆盖住寸寸熟肥雌润的乳肉，雄性的精液与雌性的体液相互融合，在这一刻化作了纯天然的春药媚毒！

在大姨胸前那绵肥丰软的乳肉不断变化出各种形状间，催情的致命媚毒也不断被大姨油光淫润的乳肉持续吸收，让本就愈发意乱情迷的大姨变得更加情难自控，那捂住跨间肥厚雌穴的手掌都慢慢地开始不受控制，从颤抖的遮盖半掩变成了微微用力的按压摩擦，让那柔软的指肚在两瓣肥厚饱满的肉蚌阴唇上反复轻磨慢蹭，也让大姨那被内裤布料勒入其中的肥美肉缝发出阵阵细微的淫糜咕滋声。

“别在抗拒了～为什么你还是不愿意接受真正的自己呢～承认吧～这么多年的坚强勇敢其实都是你装出来的～你的内心……其实非常想要被人疼爱～想要被人呵护～想要被人抱在怀里用充满爱意的话语在你耳边诉说～看看你这对儿肥大的奶子～多么绵软～多么润嫩～如果在小凡面前露出这对儿又大又圆的肥软乳球～他一定会用尽一切办法来‘疼爱’你这个大姨的～他会紧紧地抱住你这具成熟丰满的肉体细心‘呵护’～用那根让人又爱又恨的滚烫肉棒深深地顶在你的肉穴最深处向你的子宫诉说深情的‘爱意’～难道这不是你想要的吗～”

而大姨的这一变化也让她身后的另一个自己露出了一抹阴邪的浓浓媚笑，双手从抓揉爱抚变为托起轻掂间，另一个大姨已经低头附耳地开始了又一轮的蛊惑，伴随着那两团熟肥雌润的硕乳在大姨胸前摇颤出波波香艳的油腻肉浪，此时已经完全‘束缚’在转椅上的大姨也紧咬住朱唇发出阵阵粗重又急促的诱人哼喘。

可在现实之中……大姨则是给自己的熟妇肥奶抹了一层黄腻浓精后便一手揉胸一手摸屄，不同于‘斗争’中大姨的手在内裤之上，现实中的大姨右手早已探入内裤之下，手掌持续摩擦着她那粉红珍珠般的媚肉阴蒂时，几根灵活的手指早已在两瓣又厚又肥的熟肉媚蚌上反复地左右乱磨，熟肉媚穴里大量分泌的淫水爱液也随着大姨‘忘我’的摸屄自慰而发出呱唧呱唧的下流水声。

没一会儿大姨那解开拉链的长裤跨间便被巨量的淫水爱液完全浸透，被纤白手指搅磨到半透明的股股淫水还顺着大姨丰厚肥臀下的椅面向着地板缕缕拉丝，缓慢而又淫糜地持续滴落，而大姨此时的表情也被淫浪肉欲带来的快感变成了痴迷骚媚的享受陶醉，可那皱起的眉宇间又透出一抹强烈挣扎与激烈的反抗之意，但相比于大姨媚红脸颊上浮现的快乐欢愉……这点挣扎反抗仿佛注定要以失败告终……

就比如此刻与另一个自己对抗的大姨……

“我……哼嗯～我不会……我不要……这不是我……哈啊～我才不会……不会这么轻易屈服唔嗯！！！”

快感侵蚀理智，欢愉蚕食意识，可大姨这么多年的警察生涯让她那强大的意志力在这一刻猛地爆发开来！

只见大姨猛地推开胸前的双手，在颤抖的呻吟中发出一声坚定的抵抗！

可就在大姨挣扎着想要起身的刹那……她肥美小腹上的淫纹却也爆发出了近乎照亮整个办公室的粉红淫光！

那深深烙印在大姨子宫上的淫纹瞬间便将反抗的大姨重新按了回去，同时淫欲与邪念化身的大姨脸上也露出了一副阴沉凶狠的神色！

“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒！你真以为自己是个贞洁烈女吗！当婊子还要立牌坊！愿意和亲侄子上床乱伦的浪货荡妇就应该好好做个下贱的淫妓！就应该在床上被小凡的大鸡巴操的像母猪一样齁叫！你只不过是小凡泄欲的工具！用你这具血脉相连的肉体在床上给小凡带来更多刺激！”

看着大姨居然还有力气反抗，另一个大姨顿时消失随后又忽地出现在大姨右侧，那阴沉恶狠的神色中，另一个大姨也不再用温柔的蛊惑，反而用凶狠的辱骂来攻破大姨内心的防线！

而她那满是黄腻浓精的双手也一上一下地狠抓住大姨一团肥硕的大奶子，撑起内裤中指与无名指用力地抠进大姨肥厚雌穴的肉洞之中！

“唔噢噢噢噢噢！！！哼哦哦哦哦哦！！！”

霎时间大姨的浪叫响彻在整个办公室，只见大姨那天熟肥丰软的油光大奶子被另一个自己抓到完全变形，雌软淫润的乳肉顺着张开的指缝大坨溢出，被用力挤压的熟妇肥奶也随之将大股大股的香甜乳汁顺着提子般大的熟肉奶头喷呲而出，却又因浑圆丰硕的乳球被抓在手里而顺着指缝四处喷溅。

而大姨那熟肥雌腻的湿淋肉穴也被另一个自己抠勾到剧烈收缩，本就是一体的两个大姨又哪会不知道自己身体的敏感点，中指与无名指并在一起挤开发情的滑腻媚肉精准地便顶住了大姨肥屄肉腔里那一团最为敏感的发骚雌肉，同样的……现实中的大姨也是用力地抓住自己的一团肥奶硕乳，手指用力地捅进跨间肉穴，那油光淫腻的熟肥奶子被抓出道道红痕之余，跨间肥厚饱满的泥泞媚穴也随着大姨仰头后浪叫雌吼激喷出一道火热粘滑的潮吹爱液。

好在大姨的办公室隔音效果超一流，要不然大姨这一声高昂嘹亮的淫叫雌吼怕是早就被外面值班的小女警们听到了，可这一声激昂的淫齁也代表着大姨在自己压制已久的欲望面前彻底没有了丝毫反抗的能力，曾经的正气飒爽，英勇果敢，坚毅威严在这一刻尽数随着大姨浑身颤抖时激射的潮吹爱液喷泄而出！

而身为阴暗面的另一个自己也随着大姨身心皆被欲望蚕食控制的刹那口手齐动！

“贱货！淫妇！给小凡鸡巴当泄欲工具的肉便器！你刚刚不是很厉害吗？怎么现在叫的像个婊子一样！看看你的骚逼！水多到四处乱喷！你不是很想继续为人民服务吗？就你这种渴望被血亲鸡巴操逼乱伦的荡妇干脆辞职给小凡当专职的鸡巴套子吧！”

“齁哦哦哦！！！不……我噫噢哦哦！！！我才不……这不是我齁齁齁齁齁！！！我不是荡妇……我不是婊子喔喔喔喔喔！！！”

一手抓着肥硕的大奶子用力揉捏，一手在肥屄肉穴里狠狠抠挖，大姨的奶水和淫液像是开闸的洪流般喷泄四溅，母乳呲呲的喷射声与淫液在肥屄里搅动的呱唧声交织着持续响起，下流又淫糜的乐曲中也响起了大姨那完全不符合往日形象的粗俗焖吼。

奶香浓郁的乳汁在大姨身上四处流淌，被抠搅到起沫的粘稠淫液也在大姨的跨间大量堆积，整个办公室都弥漫起浓浓的奶香雌骚之余，大姨仅存的那一丝理智似乎仍旧不愿放弃，仍旧让大姨举起双手抓住另一个自己的手腕想要挣脱，可无论怎么看此时大姨的挣扎都更像是欲拒还迎。

让另一个自己更加用力地揉捏奶子，让那在跨间抠挖肥屄的手指更加深入地搅动腔肉，在足以令任何雌性彻底淫堕的肉欲面前……如今的大姨还算是意志坚定，可在快感与淫纹的双重冲击下……大姨那混乱的大脑也逐渐变得沸腾起来，快乐和欢愉咕噜咕噜地冒泡炸响，乱伦的刺激与怀上血亲孽种的刺激仿佛已经彻底缠上了大姨，汹涌袭来的快感中大姨矮高跟内白嫩的脚趾都时蜷时伸，感受着自己成熟肉体那汹涌激荡的强烈快感大姨只觉自己大脑与内心中亲侄子的身影正在持续地深深烙印！

“喜不喜欢？！喜不喜欢啊？！喜不喜欢小凡的大鸡巴操你这个贱婊子的骚逼！想不想要让亲侄子的大肉棒再把你空虚寂寞的肉穴彻底填满！难道你还不明白吗？！你就是小凡专属的血亲妓女！就应该每天都穿着下流淫贱的情趣内衣求着小凡的大鸡巴操你的骚逼！干你的浪穴！”

“唔噢噢噢！！！我……我不……我不是噫噫噫噫噫！！！我是小凡的大……大姨齁齁齁齁齁！！！这是……这是乱伦……这是不对的喔喔喔喔喔喔！！！”

“不对？！既然是不对的那你被小凡操的的时候为什么叫的那么骚！那么贱！就像是个发狂的母猪一样！想想吧～既然你口口声声说乱伦是不对的～那你又为什么想要留下和小凡的孩子？！你就是小凡的生育机器！负责为他生下更多像你这种口是心非的血亲贱货！”

“哼嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦！！！我……孩子是无辜的噫吼吼吼吼吼！！！我不能……我不能啊噢噢噢噢噢！！！”

“哦？是吗？既然这样的话那就多给小凡生一群‘无辜’的孩子吧！当个泄火用的血亲肉壶！当个小凡粗鸡巴专用的排精套子！用你那成熟发达的子宫给小凡的精子们提供轮奸卵子的肉床！让每一颗受精卵都在浓精的浸泡滋养下发育成熟！生下来就是一只只天生喜欢被亲爹鸡巴操的丧志媚屌小母猪！”

“不要！不要啊喔喔喔喔喔喔！！！！！我不要变成这样噫噫噫噫噫！！！谁来救救我……救救我奥哦哦哦哦哦！！！我不想变成这样的女人……小凡……小凡快来救救我……救救大姨啊齁齁齁齁齁！！！”

听着另一个自己凶恶的辱骂，感受着肥屄与硕乳齐齐传遍全身的快感，大姨一边齁吼淫叫着一边泪流不止，心中那随着快感蚕食而不断胀大的淫欲让大姨在无助中陷入深深的绝望，耳边那直击内心的凌辱恶语也让大姨发出了人生中的第一次求救。

可大姨求救的对象却是她不想面对的亲侄子，当小凡两个字说出口的那一刻大姨一直想要的答案已经显而易见，而随着另一个自己的手指在肥屄肉穴里愈发快速的抽插搅动，抠挖勾顶，成倍增加的快感让大姨雌肥淫熟的肉体开始抽搐起来，肥屄里宫口下降着渴望得到滚烫的浓精滋润，媚穴里被抠搅到黏糊稠腻的起沫淫液汹涌冒溢，寸寸肥厚滑腻的肉壁在快感的冲击下开始剧烈地痉挛收紧。

直到……

“小凡！！！”

满是哭腔的高昂呼唤在办公室内震耳响起，随着大姨那满是雌媚潮红的脸颊高高仰起，两行清泪也顺着眼角顺流而下，大姨紧紧地闭着凤眸，朱唇大张着浑身激烈抽搐痉挛，胸前一对儿肥糜丰硕的大奶子左右喷呲出道道乳箭，跨间的熟肉肥屄也在猛烈的高潮刺激下潮吹泄浆。

受孕宫腔里残留的浓精混合着炙热的阴精，在肥厚宫口饥渴求爱的主动扩张中喷泄而出，随后又混合着黏糊浓腻的大股爱液与尿道口强劲喷出的潮吹淫水一同在跨间四处乱泄，在半空中画出一道优美的弧线后，大姨面前本就被母乳浇湿的办公桌一下子就淋满了精浆淫水，潮吹爱液。

而此时的大姨则是在这猛烈的高潮中美腿绷紧，浑身抽搐，而另一个自己早已消失不见，原本抓住肥硕奶子与抠挖媚肉雌穴的双手也变成了大姨自己的，伴随着那猛烈的高潮逐渐褪去后……大姨也浑身无力地摊在了椅子上大口喘息起来。

母乳混合着雌汗在大姨用力抓出指痕的油光肥奶上到处流淌，水光一片的淫润肉肚上粉红色的淫纹也变得发紫发黑，那凸现着堕落的紫黑颜色下……大姨的跨间早已是泥泞不堪，粘腻的浓精混合着浓稠的淫液成坨成坨地堆积在大姨丰腴肥实的大腿内侧，浓浓的雌媚淫香混合着雄精腥臭在空气中飘荡之余，一坨被挤到椅面边缘的浓精淫液也啪叽一声掉落在污浊一片的淫泊地板上。

大姨面前的办公桌更是顺着桌边滴答滴答地向下滴落混合在一起的奶水与潮吹爱液，而桌面上的文件也尽数被泡湿，可此时的大姨却不再像之前那般关心桌面上的文件，而是慢慢地松开了自己一直抓住的肥硕奶子，轻轻抽出了那插进肥屄肉穴里的两根手指……

“呼……呼……呼……”

粗重的喘息声中，大姨慢慢低头看向跨间，那从自己发情肉穴里抽出的手指此刻都拉出了一片浓腻淫糜的浆丝精线，张开五指间……那粘稠的精浆淫丝还连接起每一道指缝，可就在大姨眼神迷离情动时……她却慢慢地将那粘满浓精淫液的右手送到了自己嘴边！

“唔嗯～这股味道……是小凡的……只有小凡的鸡巴……才能射出这么浓重的臭精……哈啊～～～好想……好想再品尝一次小凡新鲜的精液……啊～～～我真是个不要脸的大姨……居然……居然想像个婊子一样去嗦啰乖侄子的鸡巴索求浓精……”

将食指送入朱唇，柔软湿润的媚舌在口中卷舔掉食指上的浓精爱液后，大姨又张开饱满的唇瓣伸出自己灵活的媚舌贪婪又痴迷地舔舐起自己的整只手掌，直到整只粘满浓精淫液的手掌被大姨自己舔舐嗦啰到干干净净后，大姨还显得意犹未尽。

‘很美味对吧～就是这样～与其一直被世俗的道德伦理和内心的纠结挣扎困扰～直面本心后接受一切才能让自己真正体会到身为一个女人的幸福～跟何况……若是没有小凡那根坏东西在你身体里播撒种子～你又怎会成为一名母亲～说到底你应该怀着感恩的心去‘报答’小凡～至于怎么‘报答’你心里应该也已经有答案了～’

大姨也从未想过自己有一天会说出这般骚话，而消失的另一个自己此刻也重新用柔和浓媚的熟女音在大姨脑中说出最后的诱导，恍然间大姨的双手也不自觉地轻轻抚摸起自己肥美雌润的诱人小腹，感受着丰厚脂肪下子宫里传来的阵阵悸动……

此刻的大姨仿佛忘记了自己警察的身份，忘记了自己还想为人民服务，忘记了自己是亲侄子的大姨，现在她只想去林家一趟，去看看自己的两个姨妈，看看自己的好妹妹，看看自己的三个乖侄女，‘顺便’脱光衣服爬到宝贝儿侄子的小床上在被子里用自己的丰厚朱唇给那根粗硕滚烫的大鸡巴当口唇暖屌套，当梦遗储精罐～

而此时的大姨也完全没有发现……她那双往日里充满英气与正义感的威严凤眸，现在已经变得痴媚柔情，眼底深处两颗粉红色的桃心正与大姨那颗充斥着浓浓深爱思念的芳心一起跳动，但仅是独自自慰对于此刻的大姨来说根本不够！

责任，道德，羞耻，伦理齐齐被淫欲完全压在心底最深处后，如今的大姨只想马上就见到宝贝侄子，以后每天都能陪在乖侄子身边感受那份充满爱意的关怀～

至于大姨之前想的一切……说不定在以后的某一天大姨或许会有那么一瞬间想起来吧……

“收拾一下明天就搬去姨妈家吧～单位的话……沈静怡啊沈静怡～怎么还想着单位的事～忙了这么多年也该休息休息了～总不能让自己和小凡的孩子以后每天都吃不饱睡不好吧～”

起身开始收拾办公室，可那装着发酵浓精的保温杯却被大姨第一个拿在手中，看着保温杯里还剩下一大坨泛黄发酵的浓腻精块，露着绵肥硕乳，跨间黏糊一片的大姨不禁被杯口那肆意飘出的刺鼻精臭味儿勾引得眼神痴迷沉醉，下意识地舌尖舔唇之余，大姨熟润肥美的肉肚下也响起了阵阵饿肚子的咕噜声。

不过就这一坨浓黄粘腻的精块可填不饱大姨‘饿坏’了的‘肚子’～上下两张嘴都想吃饱的饥饿感让大姨迫不及待地想要马上回家用保温杯里的发酵浓精拌饭～而家里剩下的半罐发酵浓精……也不知道大姨自己那已然被快感侵蚀堕落的熟穴肉唇到底能吃下多少浓黄粘腻的血亲精糕～

随后大姨便盖好盖子把保温杯收起，回家之前大姨要先把办公室仔细清理一下，以免被其她人发现‘端倪’，而大姨彻底‘想通’后这两天一直困扰她的烦闷忧愁在这一刻尽数消散，可大姨这一辞职……她倒是彻底从忙碌中解放了，可好友楚心柔那边却该郁闷了，楚心柔正想把帝都童家的大小姐童瑶送到大姨这边来当网警磨磨性子呢！

结果大姨先一步辞职养胎去了！


──────────────────────────────────────────────────
第252章 强制我睡觉后又强制我做历练任务？！
────────────────────────────────────────

“唔……”

随着一道睡醒的哼唧声响起，迷迷糊糊的我也慢慢地睁开了自己的小眼睛，可还有些模糊的视线中却看到了一个橙黄色的光球正漂浮在半空，光球散发出的暖色系柔和灯光照亮整个房间的同时，我也感受到了自己娇小的身体正躺在一张又软又舒服的单人小沙发床上。

“诶？”

如此陌生的画面让我一下子从沙发床上坐了起来，惊愣发懵之余我也看清了自己身处何处，此时的我浑身赤裸，身处于一个比较狭小的房间之中，大概只有几平米大小的房间还没家里的厕所大呢！

可别看麻雀虽小，但五脏俱全！

这个房间除了我身下柔软舒适的单人沙发床外，房间左右还有两个专门按照我身高定制的小桌子和小椅子，左边的桌子上摆放着果汁机和一排玻璃杯，上面的按钮标着橙汁，西瓜汁，草莓汁，葡萄汁，热牛奶等果汁热饮，似乎按一下这个果汁机上的按钮就能让我接一杯可口美味的营养饮品。

除此之外果汁机旁边还有两个特殊的装置，看上去和果汁机差不多，但这两台机器其中一个上的按钮标签是布丁，蛋糕，面包等点心类的食物，甚至还可以按照个人口味需求进行更加详细的定制，而另一台就比较厉害了，煎炒烹炸焖溜熬炖，华国八大菜系是想点哪个点哪个！

这三台机器往这一摆，可谓是想吃什么吃什么，想喝什么喝什么！

而右边的桌子上则是只有一个做工精细的机械小圆盘，别看只是一个小圆盘，但它却能投影出和系统一模一样的蓝色光幕！

光幕上清晰地显示着我的个人信息和拥有的物品道具技能等，另外房间里还有个单人小厕所和一个小衣柜，淋浴间虽然也有但是……在这个仅有几平米的小单间来说淋浴间也实在是小的可怜！

小到只能让我站在里面转身冲洗一下！

别看这个房间小是小了点，但该有的一样都不缺，而且房间的装修风格虽然单调简单，却又在那暖色系的橙黄色灯光照耀下显得温馨又充满安全感，可这个房间里又有一样东西让我感到有些不适……那就是这个房间的门！

坐在身下的单人沙发床上，看着正对着自己的朴素木门，门上那隐隐发出妖异紫光的蜘蛛图案怎么看都感觉有点让人发怵！

仿佛我一打开门门后面就会突然出现一只八条腿的大蜘蛛把我扑倒吃掉一般！

看得我不自觉地缩了缩脖子不敢下床，而这时我才突然想起另一件事……我不是应该和陈安娜这个淫媚熟女操逼做爱，疯狂缠绵着用大鸡巴给她的骚浪子宫播种灌精吗？

怎么这会儿一下子给我整到这里来了？

难道是系统又抽风了？！

“肉便器一号！肉便器一号！你快给我出来！！！”

坐在沙发床上扯着年幼的小嗓子一个劲地大吼大叫，可连续喊了好几声后肉便器一号非但没出来，房间里也静的有些可怕，这直接让我缩在小沙发床上满脸的惊惧害怕！

难道说……系统抽风了以后准备把我关在这里一辈子都出不去了吗？！

不要啊！！！

我还没称霸地球！！！

我还没操够那群发骚犯贱的雌畜母猪！！！

我还没有像皇帝一样后宫佳丽三千！！！

我还想把自己的后宫扩大到所有宇宙啊！！！

谁来帮帮我啊！！！

“呜……”

一想到这在沙发床上缩成一团的我便发出了一声让人心疼不已的稚嫩哭腔，可就在我陷入无助的绝望中时一道带着顽皮淘气感的软糯雌腻萝莉音却在房间中响起，一片粉红色的光芒也随之一闪而过。

“锵锵～～～”

“？？？”

突然间响起的调皮软腻萝莉音瞬间吸引了我的注意，此时已经吓坏的我完全没有注意这道软糯发腻的萝莉音和肉便器一号那无感情的机械音完全不同，还以为是肉便器一号过来帮助的我满脸欣喜激动地抬头看去，可出现在我面前的那道娇小身影却又让我满头都是大大的问号。

率先映入眼帘的是一对儿粉红色的超大号双马尾，两条长长的辫子直垂地面的同时，那从上到下，由大到小的螺旋形状中又宛如粉红色的果冻一般自成一体，然后便是那粉红色的小小脑袋上一面心形的黑色显示屏，再往下后那肉嘟嘟的婴儿肥小脸蛋上两瓣软糯嘟起的樱桃小嘴可谓是显得相当诱人！

可在这一抹粉红色的可爱诱人中，这道娇小身影的肉体可以说只能用色到爆炸来形容！

哦不！

色到爆炸都不足以形容面前这副比母猪还要母猪的幼肥淫硕便器肉躯！

那顶着螺旋双马尾的粉红小脑袋下……一对儿超级肥硕的巨宽绵厚大爆乳几乎遮住了这道娇小身影的一大半！

让她上面露出一个小脑袋，下面却只能看到两条饱满圆润的粉红色小腿！

说实话我这辈子都没见过这么大的爆乳！

单是一只宽硕厚实的胀圆乳球就比磨盘还要大！

形状更是肥胀圆滑！

仅是看着我都能感受到这两团超硕的淫肉奶山那惊人的沉甸重量！

两大团巨宽厚硕的粉红色大爆乳挤在一起时，中间那超超超……超长的I字形乳沟儿可谓是一下子就能把我的整根大鸡巴全部吃掉！

粉红色的乳肉也显得淫腻肥糜，在加上那半透明的肌肤与乳肉上泛起的油腻光泽……诶？

等下……这两团宽硕沉重的淫厚爆乳是不是在不停冒油？

肥厚奶山上那油焖般的淫腻乳肉怎么感觉一直都在流淌着雌黏粘手的汗油？

等等……这对儿爆硕滚圆的淫腻肉球真的在不停往下滴油！！！

肥到流油在这一刻彻底具象化！

两大只肉感爆炸的沉重爆乳真的是咬一口都满嘴冒油！

比磨盘还大的超硕爆乳配上那黏糊淫腻的巨量油脂简直就是天生给鸡巴做夹屌乳交的泄火奶袋！

特别是那半透明的乳肉肌肤，粉红色的乳肉在厚厚一层淫腻油脂的点缀下就像是散发出浓重淫糜气息的草莓布丁般让人忍不住想要用力抱住大口啃咬抓掐！

而这对儿雌肥淫硕的宽厚胀肉爆乳顶端……那原本应该挺立凸起的奶头此时则消失不见，取而代之的则是两只十字内凹的裹屌乳穴排精口！

像是十字星一般的内凹乳穴孔中，一股股焖肥油腻的淫肉热气还持续不停地向外升腾飘荡，那两大团肥到流油的宽硕爆乳虽然也油腻冒气，但相比于两只外翻出四坨挤溢淫肉的内凹乳穴来说……那肉眼可见的浓白热气更加凸显出多肉乳穴内的火热粘腻，油滑焖肥！

当然～原本那应该从乳穴奶孔里向外分泌流淌的奶白色乳汁此时也变成了一股股热气弥漫的粉红色黏糊雌油！

拉丝滴落的油腻粘液不仅散发出一股浓重的甜腻香味，而且还让那外翻出四坨淫肉的内凹乳穴口像是一只贪精饿极的淫贱肉嘴般，渴求着粗硕的滚烫鸡巴插入狠狠在滑腻黏糊的焖肥爆乳腔穴里抽插乱搅！

再加上那半透明的乳肉肌肤……我甚至清晰地看到这对儿厚实淫硕的爆乳奶山乳肉中那紧紧闭合成一条笔直肉缝的光滑腔穴！

腔穴尽头还有着一团肥嘟嘟的圆厚淫肉，肥糜油软的肉块后厚达二指的肉壁又张开一只专门储精用的乳穴空腔。

甚至这两只外翻溢肉的流油储精乳穴周围……那本应该是丰盈厚实的脂肪如今也变成了翻涌的粉红雌油！

这直接让两大团巨硕宽厚的淫肉爆乳变成了装满雌油的液体乳袋！

我都想不到若是用力抽一下这对儿沉重爆乳她们究竟会荡漾出何种淫荡下流的乳波肉浪！

乳袋里的巨量雌油怕是会激烈翻涌着让这对儿油腻焖肥的淫肉奶山激荡出色到爆炸的猛摇乳浪！

而在这对儿油焖肥腻爆乳下面……同样肉感丰腴的萝莉肉腰也是肉嘟嘟肥嫩嫩，可在这盈盈一握的萝莉小肉腰下……两大瓣宽厚多肉的流油肥尻简直和胸前淫硕爆乳一般大！

超宽肥腻的雌硕巨腚也和那两大团雌油层泌的沉重爆乳保持在同一水平线上。

同宽同厚的爆乳爆尻不仅有着同样的超肥肉感，发育过剩的油焖肉团也时刻泛起下流的淫润光泽，那巨硕的滚圆形状，远远超过肩宽的侧溢厚度，都在时刻诉说着这具幼肥肉体超高规格的优质便器特点，肥糯油软中又饱含着作为多产孕袋的超优秀特性！

那两瓣肥大淫硕的萝莉大屁股蛋子此时在我眼中更是犹如肥腻过度的绵软油润巨型肉炮台！

惊人的腰臀比中两大瓣不断滴油的爆尻肉团也肆意炫耀着她们夸张的超圆弧度，展现着那勾引鸡巴肉屌的淫秽曲线，圆硕肥鼓的胀肉尻球可谓是超一流的后入缓冲肉垫！

打桩撸精臀套！

专职用于榨精泄火的臀峰也时刻层溢起黏糊糊的尻肉蜜汁油脂，配上那盈盈一握的萝莉肉腰……肥美多汁的纤腰爆尻组合在一起形成了软腻腰腹把手与排精泄欲臀套！

与胸前淫硕爆乳一样的半透明粉红肌肤与液态雌油灌满的脂浆臀袋也让人难以想象她们在冲刺碰撞中带来的肥韧回弹力道！

而在这对儿又肥又厚，宽硕溢肉的巨型尻球间，一圈厚比香肠的翻肉屁眼子也在挤开周围淫肉的同时时时刻刻地向外流淌出粘腻浓稠的粉红肠油，那外翻的一圈淫肉光滑肥软，嫩实弹腻，与屁眼子里滑溜到焖热肥腻的肠肉组合在一起变成了鸡巴最适合抽插操干的撸屌肉套子！

当然～屁眼前面的性处理便器肉穴自然也更加优秀舒服～

在那两条肥腴饱硕的萝莉大腿之间，比骆驼趾还大一圈，还厚一坨的肥大高凸肉屄夹出一道深深凹陷的肥糜肉缝，过于肥大的肉屄形状凭借着极为惊人的弹性与延展性足以容纳任何规模的雄性巨根！

透过肥嫩肉肚那半透明的肌肤还能看到肥坨肉屄内那长满颗颗肉芽的淫软腔穴。

不同于人类雌性的肉穴子宫只能到小腹肚脐，这道浑身粉红的娇小身影可谓是把她那脂浆汁溢的肥腻肉屄从大腿跨间一路向上延伸到了胸口喉咙处！

整个胸部下都是异常肥厚的孕产宫腔，换一种说法就是滚烫浓精的专用肉壶精袋！

但更让人惊喜的是～这道娇小身影的卵巢并没有长在子宫两侧～反而是将喉咙食道变成了肥嫩厚实的加粗输卵管，而那两大颗肥如肉球般的雌嫩卵巢则是取代了左右大脑，让雄性的鸡巴从那张肉嘟嘟的樱桃小嘴里插进去后向下直插子宫，向上则能轻而易举地操捅肥大油软的雌嫩卵巢！

而在那两条多肉肥软的萝莉大腿与饱满圆润的雌嫩小腿下，高跟与肉蹄完美地融合在一起，几乎和脚掌同长的粉红细尖鞋跟让这道娇小身影只能脚尖点地，可即便如此……这道娇小身影从头到脚的身高也仅有一米五！

搭配上那超硕而又沉重的爆乳爆尻……她简直就是个会说话的活体鸡巴套子！

萝莉型油腻飞机杯！

浑身上下都精确长在给雄性鸡巴裹屌撸精的便器特点上！

那浑身散发而出的油腻淫香也像是加料的强劲媚药，雌性天生自带的发情荷尔蒙与交配信息素中又夹杂着刺激雄性发狂的淫毒！

光是闻一下都能让雄性瞬间勃起！

鸡巴硬如铁棒！

这种长的像人的淫畜飞机杯就应该用粗壮滚烫的大鸡巴狠狠爆操打桩！

看着她满身的油腻淫肉像是波涛海浪般层层激荡！

在凶狠粗暴的抽插猛干中像是头坏掉的肉畜般一边喷卵抽搐一边如同野兽般淫叫嘶吼！

可这个满身油腻色气的人形飞机杯肉套子哪里来的？

看她的样子应该是和肉便器一号一样的系统引导机器人，当然引导只是其一，这种高级性爱机器人最大的功能还是当我胯下随意玩弄操干的泄欲肉便器，但我怎么没印象呢？

不对……我这是第一次见她啊！

“你……”

惊愣中我刚想开口询问面前这个爆乳巨尻人形飞机杯现在到底是怎么回事，结果胯下的鸡巴先一步狰狞挺立着不断乱抖，一股股比以往还要粘稠腥臊的半透明前列腺液止不住地顺着龟头马眼往外冒溢顺着青筋凸起的棒身汹涌地向下流淌。

眨眼间我那黑粗壮硕的大鸡巴便像是淋了一层厚厚的糖浆巧克力棒一般散发出浓重的雄性骚臭味儿，仿佛要在面前体幼肉肥的淫畜便器子宫里现在就打上我的私人烙印般控制不住地想要交配！

而面前这道身高如萝莉，肉体却要比优质母猪还要更加淫熟肥硕的流油焖腻飞机杯还没等我说完便先一步打断开始了自我介绍。

“主人您好～我是您进入历练任务前的专用引导机器人～也是您进入历练任务前发泄性欲便于您更加专心完成历练任务的私人性处理用具～您可以叫我排精一号～很高兴能与主人见面～”

软糯甜腻的娇俏萝莉音配合着那双手在小脸前比V的俏皮吐舌，仅是这简单的动作便让排精一号胸前的油焖爆乳与身后的巨硕厚尻一阵摇晃颤动，兜满了巨量雌油的半透明粉红肌肤让那对儿爆乳巨尻像是晃悠的动感水袋一般，层层荡漾的乳浪臀波中一片片粉红色的黏糊雌油还在那翻涌出道道残影的肥硕淫肉上四溅挥洒，看得我胯下的大鸡巴都跟着猛地一抖，一股浓腻粘稠的骚臭前列腺液噗呲一声便顺着马眼激射而出，宛如射精一般精准地喷吐在排精一号那两大团油肥宽硕的胀肉爆乳上！

“吭吭吭吭吭！！！主人的臭鸡巴粘液射到排精一号的下流贱奶子了齁齁齁齁齁！！！排精一号的便器肥畜奶要烧起来了哼哼哼哼哼！！！鸡巴鸡巴鸡巴！！！主人大粗鸡巴射出来的精尿前列腺液都是排精一号发骚犯贱的燃料吼吼吼吼吼！！！排精一号浑身上下的每一个淫贱肉穴都开始发情着准备给主人的粗鸡巴大肉屌排精泄火了喔喔喔喔喔！！！”

炙热粘稠的骚臭前列腺液一淋到排精一号胸前那对儿油焖爆乳上，这头满身都散发着痴态畜骚雌贱与浓重焖肥油腻气息的人形飞机杯便宛如发狂般用她那软糯甜腻的萝莉音发出阵阵比母猪还要母猪的吭哧傻齁，原本举在小脸前的一双小手也瞬间抱住后脑。

一双肉感充实的流油肥腿半蹲大张之余，排精一号一边仰头吐舌齁齁地发出贱畜淫叫，一边又开始在我面前激情甩奶，下贱撅腚，沉重厚实的爆乳巨尻也剧烈翻涌着激荡出满含强劲视觉冲击的乳浪臀波，道道残影看得我眼花缭乱，四坨肥大巨硕的乳球尻丸也肆意挥洒起粉红色的黏糊雌油。

胀肉的厚奶爆乳与宽硕的焖腻巨腚在翻涌浪甩中齐齐发出响亮的啪啪撞击声时，排精一号跨间那高高凸起的厚鼓肥屄也顺着那深深凹陷的油腻肉缝甩出一缕缕粘稠拉丝的粉红色淫浆，而她满身的油焖热气也像是爆发一般将她娇小却又淫贱的肥熟肉体完全包裹，就连那黑色的心形显示屏都在这一瞬间全部都变成了亮眼的粉红色，充满了发情交尾气息的雌畜荷尔蒙也一下子疯狂弥漫，仅仅几个呼吸间便占据了整个狭小的房间！

操！这种满身淫肉肥到流油的便器飞机杯当面甩奶拱屄谁忍得住啊！先用大鸡巴在她的母猪肥屄里射一泡泄泄火！剩下的问题操完了她再说！

“忍不住了！先让我操一顿！”

既然排精一号也是属于系统的高级便器机器人，那我还怕个屁啊！

挺着跨间噗噗喷浆的大鸡巴我满脸都是野性的兽欲，起身就从沙发床上扑向了甩奶拱屄的排精一号，可接下来发生的事却让我出乎意料……

“滋滋滋滋滋！！！”

就在我发狂似地扑向排精一号那淫肥雌腻的油焖肉体时，我和她刚刚接触到的一瞬间一股强劲的电流便从排精一号传到了我的身上，几乎是一瞬间滋滋啦啦的电击声伴随着照亮整个房间的蓝白色电光噼啪炸响，完全没想到会发生这种事的我直接就被电的骨头架子都显形了，整个人也直接绷直连话都说不出来，仅仅一秒过后我便扑通一声直挺挺地倒在地上，浑身焦黑头发都根根竖起，身上不停冒烟的同时还有些许电光在身上跳动。

然后……

然后我就又‘睡着’了……

不知过了多久之后我才缓过劲醒了过来，睁开眼后依旧是自己躺在小沙发床上，一扭头排精一号正站在我的身旁，而我那被电到焦黑冒烟的身体和根根竖起的头发此时也都变回了原本的模样，这会儿清醒过来后我实在是想不明白自己就想操个逼！

狠狠地把自己的私人淫肥肉便器干成丧志痴傻母畜！

以前操肉便器一号那么多次她都没电过我，怎么这次轮到排精一号上来就给我送了份电击按摩套餐？！

更加让我不爽的是……胯下原本狰狞挺立的黑粗鸡巴这会儿都给我电软了！

搞得我现在看到排精一号心里都有点发怵！

刚才一碰到她就被电的浑身冒烟瞬间失去意识，现在我是连碰都不敢碰她！

生怕碰一下我又被电的浑身发麻！

不过更多的是气愤恼怒……我这个主人当的也太憋屈了！

连自己的私人便器都操不了！

我得想想办法怎么才能让胯下的鸡巴品尝到面前这喷香冒油的雌腻淫肉！

怎么说也得把她操的和之前的肉便器一号一样脑袋滋滋冒烟，中央处理器爽到近乎崩溃爆炸啊！

“主人您醒啦～”

“别！你先别碰我！往后站！往后站！”

见我醒过来后排精一号甜甜一笑，软软糯糯的甜腻萝莉音传入耳中时排精一号还慢慢俯身向我靠来，此时的我哪还有心情欣赏她胸前那对儿沉肥绵硕的粉腻油光爆乳！

生怕她碰到我后再电我一次，我顿时就往后缩了缩抬手就严词制止她不要靠近，见状排精一号倒是听话地向后退了一小步，可往后退的时候她却调皮地吐了吐自己的粉红小嫩舌，那黑色的显示屏上还浮现出了一个粉红色的卡通小鬼脸。

她还有脸跟我吐舌头？！我是主人！她是便器！便器放电电主人她还有脸跟我在这调皮？！

想到这我就气不打一处来，明明之前跟肉便器一号操了那么多次，她还被我操到大肚子，又挺着大肚子被我操得内射出产，结果新的系统引导便器机器人上来就给我放大招，还真是大招！

伤害性不大但侮辱性极强！

把我这个当主人的面子电的东一块西一块！

鸡巴都给我电软了！

还说什么让我进入历练任务前发泄兽欲好专心做任务……我看电这一下比操逼排精快多了！

我现在是一点邪念都没有整个人都进入贤者模式了！

这到底是怎么回事？！

“主人您没事吧～”

身为高级的引导/泄欲机器人，排精一号的中央处理器与拟人核心让她能够拥有人类般的复杂情感与超绝的各种感官判断，看着我那张稚嫩年幼的小脸露出一副想破头都想不明白的懵逼郁闷神色，排精一号那软糯甜腻的嗲嗲萝莉音也满是关心地向我说道，可这不问还好问了之后我反而更加郁闷了，心中的疑惑不解也让我开口反问了排精一号一句。

“我为什么操不了你？还有你身上为什么会放电？”

“主人～您无法和人家做爱交媾是因为您的权限不够～排精一号身为系统2.0版本才会出现的高级引导机器人～需要您先将系统升级到2.0版本后开启相应的系统权限才可以操人家的大肥屄～如果您没有获得相应权限的话～人家这具肥到流油的便器母猪肉体是会放出足以让主人瞬间失去意识的高压电流的～这是系统的底层代码为人家准备的防御措施～不过只要主人将系统升级到2.0版本的话……人家这对又肥又大的贱奶子～身后这两大坨下流的肥硕肉球～还有双腿间肥呼呼～软嫩嫩～多汁又滑腻的厚实肉穴和外翻成甜甜圈的冒油屁眼子～就都是主人大鸡巴随意抽插爆操的飞机杯屌套子啦～”

啊？

啥？

把系统升级到2.0版本才能操？

听到排精一号的解释后本就懵逼的我更加懵逼了，头顶着大大的问号，脑子足足缓冲了好一会儿这才想起来自己的系统版本貌似刚升级到1.5版本，距离2.0还差0.5呢！

那排精一号怎么1.5版本就出来了？

按她说的不应该是系统2.0版本才会出现吗？

难怪我会被电……合着是老版本的我想体验新版本，结果新版本和老版本不兼容！

我想强开剧情可等级不够！

可为什么1.5版本的我能见到2.0版本的排精一号呢？

系统真的又抽风了？！

“……”

一时间懵逼的我连话都不会说了，一个劲地挠头想不明白到底怎么回事，而面前的排精一号也因为刚刚发生的电击事件开始检索系统，毕竟我因为没有权限才会被她的底层防御代码电击，可被电击就代表我的系统版本还不到2.0，那系统版本不到2.0也就表示……排精一号根本就不会在现在出现在我的面前！

“系统检索中……”

“检测到底层代码部分故障……”

“修复程序开始运行……”

“检测到核心区代码极小部分缺失……”

“修复程序运行失败……”

“检测到代码故障区影响主系统权限……”

“开始强制封锁故障区部分……”

“封锁失败故障区仍残留中……”

“请宿主尽快寻找核心区缺失代码，将核心区代码补全后将开启系统额外功能，并奖励宿主极品大礼包一份！”

“啊？还真有问题？！”

现在能解释刚才发生的一切了……

随着排精一号开始检索系统，那不同于她软糯萝莉音的御姐机械音也开始在房间中响起，而排精一号就像是宕机一般站在原地一动不动，那心形的黑色显示屏也变成了缓冲圈转个不停，这倒是把我听得呆愣在沙发床上，底层代码部分故障，还修不了，想强制封锁，还失败了，核心区代码极小部分缺失，又让我找……

第一次见到肉便器一号的时候她不是说系统经过长时间修复已经恢复正常了吗？！

这就是她那张吸屌便器肉嘴里说的恢复正常？！

明面上说恢复正常背地里核心区代码缺了一点，底层代码还部分故障，合着系统隔一段时间抽风一次就因为这个！

诶……不对！

我好像忘记了某个拥有残次品系统的傻逼……就是那个脑子被狗啃的二逼手里拥有系统泄露的源代码！

肉便器一号之前跟我说过！

我也一直在找他，可我最近光顾着操逼把这事给忘了！

妈的……最后遭罪的还是我自己！

没把源代码从那个傻逼手里收回来……故障区影响主系统权限很影响我这个宿主体验感的好不好！！！

另外……我上哪找核心区缺失代码？！

好歹给我点提示也行啊！

光动嘴皮子把奖励说的天花乱坠，一点线索都不给这不跟揪了头的苍蝇一样让我四处乱撞吗！

我觉得有必要先把刚刚电我那一下补偿一下，毕竟是系统造成的失误，我现在还感觉浑身酥酥麻麻的，不过极品大礼包就算了，一般的大礼包就行～

“诶嘿～对不起主人～是系统故障才导致版本出现误差～排精一号才会提前出现在您面前～对于刚刚发生的事情系统也会给主人给予一定的补偿～是一份神秘大礼包哦～里面的奖励可是相当丰富呢！”

刚想开口跟排精一号要补偿，结果我还没说话呢这个萝莉便器飞机杯便用她那娇滴滴的软糯萝莉音带着调皮又满含歉意地向我说道，说到最后……还真有补偿礼包啊！

那我再被电一次的话……是不是还能再得一个？

或者……用一瞬间的皮肉之苦白嫖更多的神秘大礼包！

反正就疼那么一下而已～只要我扛得住那把系统薅的一根毛都不剩完全可行啊！

想到这我不禁嘿嘿嘿地坏笑起来，看向排精一号的眼神也不再是野性的兽欲，反而充满了对神秘大礼包的浓浓贪婪！

“哒咩！不可以！主人您怎么可以这么不要脸！刚刚是意外所以才能给您补偿一份神秘大礼包～如果您故意被电的话不仅没有礼包补偿～而且人家身上的防御电流会加强电压～主人您会被电成渣渣的！”

“呃……这个……你把我想成什么人了！我怎么可能会这么做呢！”

身为系统版本2.0才会出现的高等级性欲处理器，排精一号对于微表情和神态的观察与中央处理器的高速分析让她一瞬间便看出了我内心的想法，那心形的黑色显示屏突然浮现出一个大大的粉红感叹号时，排精一号那两条粉红色的小手臂也交叉在胸前的一对儿淫硕爆乳上，直接就把我想白嫖的想法打了叉叉。

那软糯甜腻的嗲嗲萝莉音也带起一丝鄙视，她是真敢开口说我这个主人不要脸！

随后的解释也让我打消了想要白嫖的想法，可被自己的私人肉便器淫肥飞机杯当场拆穿内心想法……我不免小脸一红，嘴角一抽有些尴尬地挠挠头后，我装作正直模样说出的话反而让排精一号那心形显示屏上的感叹号直接变成了两只鄙视的粉红小手，她那撅起的樱桃小嘴虽然什么话都没说，但我感觉她现在正在说我脸皮比城墙还厚！

靠！

我怎么感觉这个排精一号比肉便器一号还要气人！

要不是现在权限不够……我非得用胯下的粗鸡巴把她操得浑身都滋滋冒烟！

处理器和核心都给她操到爆炸！

让她鄙视我！

让她说我不要脸！

等系统升级到2.0版本看我怎么把她这具肥硕过剩的淫熟萝莉肉躯干成一坨痴傻喷油的抽搐贱肉！

“……先不说这个了，你刚刚不是让我寻找核心区缺失代码吗？那我应该去哪里找？系统一天不恢复完整我一天都睡不好觉！你知道我之前遇到过多少危险吗？！我虽然知道这个世界上还有一个傻逼拥有残次品的系统，可让我找那最起码得给我一些提示吧？没有提示的话最起码也得给我画一片区域让我缩小范围吧？你知不知道地球到底有多大啊？我早就想把系统补全了可一直都不知道对方在哪里你让我上去去找？开坛做法吗？！”

越说越激动，越说越气恼，说到最后我都直接从沙发床上站了起来，双手叉腰着居高临下地向排精一号发泄心中的憋屈！

仿佛我把之前在系统这里受的气一下子全都撒出来一般，那年幼稚嫩的小奶音都带起了一抹气愤不爽！

要不是系统一直都不完整我……我至于受这么多气吗？！

真以为我不想把系统补全啊！

我觉得应该再给我补偿一下！

这次必须是极品大礼包！

而且还要多给几个！

“唔～主人您不要生气嘛～人家只是个任务引导机器人～刚刚让您去找核心区缺失代码的是……滋滋滋～～～”

见我一下子气的‘吹鼻子瞪眼’，排精一号的雌糯腻奶音居然有些心虚起来！

看样子肉便器一号只是个系统初级手册，排精一号比肉便器一号高级一点，更了解系统的她让我感觉自己对系统的开发连1%都不到！

听到她的话后我更加感觉系统貌似有事瞒着我，可还没等排精一号把话说完她一下子便笔直地立正在我面前，那黑色的心形显示屏也再度不断转圈，滋滋滋的电流声紧随其后地响起，看得我伸直了脖子满脸懵逼！

这破系统不会是因为核心代码缺失导致故障死机了吧？！那我怎么出去啊！好歹死机前先把我送出去也行啊！

“喂……不会真的死机了吧？”

“叮！”

看着排精一号像是个淫肉娃娃般笔直地站在面前一动不动，上一秒气的够呛的我现在直接被吓的够呛！

没有她的话我根本不知道怎么离开这个房间，我只是想把一切事情理顺搞明白罢了至于这么折磨我吗！

想到这我更加着急，从沙发床上跳下后我也不管自己会不会被再电一次，伸手就想抓住排精一号的肩膀用力摇晃，可下一秒那熟悉的系统提示音再度响起，紧随其后的御姐机械音也像是幕后正主般向我说道。

“开始搜索拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-猎户臂-古尔德带-本地泡-本星际云-奥尔特云-太阳系第三行星-地球上的欲望病毒生物感染体，搜索进度1%……5%……25%……40%……”

“？？？”

这都是什么专业名词？

我怎么一个都听不懂呢？

话说怎么突然间又开始搜索地球上的欲望病毒感染体了？

听着房间中响起的御姐机械音，本就懵逼的我更加一头雾水，现在貌似只能等读条到头听一听搜索结果了，而这个过程并没有持续多久，大概不到一分钟那毫无感情的御姐机械音便有了结果。

“95%……100%，搜索完成！地球上欲望病毒生物感染体总数为82亿整！另额外检测到两名特殊感染者，经检测发现其体内拥有系统缺失的核心源代码，其源代码拥有量分别为1.1%和0.9%，开始搜索两名源代码拥有者位置……”

“！！！”

听到这句话……我瞬间激动起来！

可激动之余……原本知道的一个残次品系统拥有者一下子变成了两个！

这算是惊喜还是惊吓？

已经见识过其中一个带给我的危险后，我对于另外一个残次品系统拥有者可谓是恨得不先斩而后快！

有这两个定时炸弹在我还睡什么觉……我敢睡觉吗！

赶快让我知道他们俩在哪里！

然后我非得把他们的脑袋拧下来当球踢！

到时候再把核心源代码收回来我就能体验到完整系统带给我的性福人生了！

所以赶紧告诉我他们俩在哪！！！

“叮！搜索完毕！发现其中一名源代码拥有者为男性，位置于地球华国东北粤海市境内，第二名源代码拥有者为女性，位置于地球华国南部南江市境内，具体位置需要宿主前往两处地点仔细搜寻，特发放核心源代码搜索器一个，距离源代码拥有者一公里时搜索器将会提示具体位置，请宿主尽快找回核心源代码将系统补充完整！”

“好！我等的就是这个！”

虽然和想象中的精确到门牌号有所不同，但好歹给了我具体位置又给了我搜索器，这我要是再找不到那我干脆出家当道士得了！

而两个源代码拥有者一男一女也让我刚才的想法有了变化……男的脑袋拧下来当球踢！

女的监禁起来用大鸡巴操的她逼飞奶炸！

猪嚎畜叫！

敢让我爽不起来那就让对面一个死的连渣都不剩！

另一个被我操成白痴贱傻的丧志母猪让她连亲妈都不认识！

说干就干！

只要我能从这个房间出去我先传送到东北粤海……啊我忘了传送功能这个月已经用光光了，那我就做家里的私人飞机飞过去！

不管多晚我一定要把那个傻逼先干掉！

然后再去南江市找那个还没给我使绊子的白痴母猪！

她真的还没给我使绊子吗？

管他呢！

先出去再说！

“我要出去！让我出去找他们俩啊！”

迫不及待地想要把系统补充完整的兴奋激动让我大喊着想要从房间中离开，可那御姐范十足的机械音报完位置后就没声了！

给我整的浑身没劲使！

就在我急得差点没跳起来拆房子时一直立正的排精一号倒是又动了起来，而她接下来说的话也让我知道现在到底怎么回事了……

“主人主人～您现在是出不去的～您会出现在这个房间还看到人家是因为您需要去历练任务中取得系统升级道具～只有完成任务后您才能回到现实世界～这个房间就是任务开始前的准备室～如果您准备好了就可以开始历练任务啦～如果没准备好也没关系～您可以一直在这个房间里准备～准备期间现实世界的时间是绝对静止的～您可以不用担心任何危险～您还可以通过这边的屏幕查看详细的任务内容和奖励～也可以通过这边的饮料美食区补充体力～如果您需要发泄兽欲的话还可以和人家在那张沙发床上尽情交配～只不过由于您现在的权限不够所以只能先吃吃喝喝地看任务信息了嘻嘻～”

“……”

我谢谢你啊……

听着排精一号那满是调皮劲的娇腻萝莉音，我顿感自己那高涨的激动兴奋直接被她从头到脚地浇了一盆凉水，合着我会出现在这……是系统又给我派发了新的历练任务！

不把任务做完就出不去，那我还激动个什么劲！

不过这样也好，先做任务拿到升级道具，出去后再去东北的粤海市找那个傻逼！

争取收回核心源代码的同时也把系统升级到2.0版本，这样我就能享受到系统更加优质的服务了～

“话说我不是正在操逼吗？怎么一下子就被拉到这里来了？这次任务这么急吗？”

虽然有些郁闷，但现在也确实没办法出去，无奈的我只能先坐到系统屏幕前的小椅子上，而面对我的疑问排精一号先是贴心地给我接了一杯新鲜的热牛奶放到了我的面前，随后宛如一个乖巧懂事的侍女般站在我的身旁细心地解释道。

“主人～是系统检测到您几小时内连续射精了52次～虽然您拥有永动鸡和不灭之主这两个长时间续航的技能～但为了您的身体健康系统强制您陷入深度睡眠来让您休息一下～在您陷入深度睡眠52分钟31秒后系统才发布了此次任务将您的主意识传送到这个房间～”

“？？？”

几个小时里我射了52次？！

这时间和次数比例不对吧？！

不应该是五十二个小时射了几次才对吗！

我什么时候早泄成这副模样了！

连射五十二次怕是我的鸡巴都被陈安娜火热骚穴里的滑腻媚肉裹肿了！

尿道马眼估计都被精液冲刷激射到火辣辣地发疼！

另外……系统有强制让我休息这个功能吗？

我怎么不知道？！

系统附在我身上不就是为了让我成天给那群发骚犯贱的淫荡母猪肉畜配种灌精吗？

怎么我操逼操多了还强制我休息？

难道系统不觉得这两件事很冲突吗？

不对不对！

被传送到这个房间之前的记忆……貌似只有自己迷迷糊糊地被陈安娜抱到卧室大床上时她风骚媚笑着压在我身上的画面……我怎么一点都不记得自己射过那么多次？

顶着满头的问号，我的脑子像是过载一般转个不停，完全想不明白平时把优质母猪们操的欲仙欲死，浪叫连连的自己是怎么在陈安娜这个风骚媚妇身上栽跟头的，我还是头一次听别人说自己的鸡巴几小时内连射52次！

早泄到这种程度对于一个男人来说简直……简直太耻辱了！

“叮！”

就在我呆愣地坐在椅子上怀疑系统是不是又出问题……她现在是真的有问题！

我还怀疑个屁啊！

随后系统那熟悉的提示音便传入耳中，拉回我思绪的同时面前的蓝色光幕上也浮现出了此次的任务内容。

“历练任务即将开启！当前为宿主准备阶段！”

“时间限制：三十天！长期任务期间现实世界时间完全静止！”

“此次任务禁用……滋滋滋～～～开放……滋滋滋～～～物品与道具权限！”

“啊？别闹啊！别在这种时候又出问题啊！你出问题了我很大概率也会出问题啊！”

看着系统光幕上的任务简报，听着房间中响起的播报信息，前两句话和之前一样都很正常，可到第三句话的时候那让我心里发怵的电流声听得我脆弱的小心脏都提到了嗓子眼！

连带着面前蓝色的系统光幕都开始阵阵闪烁，听着禁用和开放两个词在阵阵滋滋啦啦的电流杂音中反复出现，我都搞不明白物品和道具权限到底是禁用还是开放！

说到底……我还是被系统坑怕了！

她要是真出问题了我能不能活着从任务里出来都两说！

而这种情况大概持续了十几秒后系统才恢复正常。

“叮！任务目标：收服/征服索洛索斯山脉中蒂蛛母穴内安尼尤丁帝国的女王伊琳姆丝*阿拉克涅并取得女王体内的高阶晶核（注：取出晶核后并不会对女王伊琳姆丝*阿拉克涅造成生命危险，但会使其进入无法反抗的虚弱期）！任务时间：三十天！超过任务时间则视为任务失败！失败惩罚：#####！此次任务内无危险，请宿主尽快完成此任务！”

“叮！成功奖励：检测到宿主当前兑换点已经达到满额限制，故奖励换为等值兑换点的随机道具一件（注：此次任务奖励兑换点为100万！），高阶阿拉克涅族基因（可改变宿主基因组，在保持人类形态的同时拥有阿拉克涅族的种族能力）！随机神秘礼盒*3！女王伊琳姆丝*阿拉克涅的高阶晶核（系统升级物品，奖励发放后将被系统自动吸收，女王伊琳姆丝*阿拉克涅失去晶核后并不影响生命）”

可我怎么感觉她还是不正常！

失败惩罚里这一堆#字是个什么玩意？！

她要是真说什么失去道具啊技能啊我倒是不害怕……她这么说我反而更害怕了！

就算她后面说这次任务没有危险，但系统是以前不定时抽风……今天是他妈一直抽风！

我从来没有像今天这么害怕过！

整的我都不敢做这次的历练任务了！

可不做的话……我又出不去……做的话我又害怕系统抽风……

一时间我坐在系统光幕面前整张小脸都愁的拧在了一起，纠结与挣扎让我恨不得现在就把缺失的系统源代码找回来！

先把系统恢复完整我才敢做这次的历练任务！

可现在说这些都没用，我想出去就得先做任务……

“……（咕噜～）”

愣愣地看着光幕上的任务简报，心慌的我不自觉地咽了咽口水，抬手抹一把头上冒出的冷汗，如果这次任务真的‘没危险’我能‘活着’回来的话……我一定要先把核心源代码都收回来！

而且要越早越好！

那现在……

“做吧……”

“叮！任务开始！请在六十秒内打开房门开始任务！或者六十秒后宿主将自动被传送到任务空间！”

抬起自己颤抖的小手电击系统光幕上的任务开始按钮，随着系统的提示音再度响起，我也腾地一下子从椅子上站起，拿起桌上的牛奶仰头一饮而尽后我拼着心中那股劲，直接无视了排精一号转身就向着房间中那印有蜘蛛图案的大门走去，在咔哒一道开门声后我愣是闭着眼睛就走了进去……

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第253章 【注！魔物娘注意！】完了……掉淫窝了……
────────────────────────────────────────

愛妮希慈育大陸……一個只有雌性存在的美麗世界，整片大陸極為寬廣，卻又不同於星球一般的構造，而是整片大陸懸浮於蔚藍的天空中，大陸邊界又被一層看不見的特殊結界整體保護起來，在這片大陸上也生活著許多種族，可卻唯獨沒有人類的身影，反而全部都是類人的雌性魔物。

在愛妮希慈育大陸誕生至現在的數萬年中，各個種族相處融洽，彼此之間雖領地不同，但每一個種族的女王都遵循著和平友好的原則共同發展，而在這數萬年中所有種族又共同選舉出了一位德高望重，慈愛和善的雌性魔物為整片大陸的絕對領導人！

不同於許多帝國那般的獨裁統治，在愛妮希慈育大陸上……身為絕對領導者的雌性魔物則是創立了眾多種族共同掌管的聖廷教會，對於大陸上發生的大事聖廷教會內身為主理人的各個種族代表都會聚在一起共同商議，而身為絕對領導者的教皇則擁有更大的權利。

自第一任教皇卸任後，第二任至今的聖廷教皇一直都是阿拉克涅一族的伊西奧亞*阿拉克涅，伊西奧亞憑借著她獨特的人格魅力，和對大陸上每件事的完美處理讓她成為了大陸上所有種族都為之崇拜憧憬的對象。

而在伊西奧亞的帶領下，整個愛妮希慈育大陸一直都在蓬勃發展，所有的種族都沐浴在教會帶來的聖運榮光之中！

她也對聖廷教會進行了一系列的改革，將整個大陸分為了二十四個地區，每個地區又有其負責管理的主教，可就在一千五百年前……愛妮希慈育大陸上卻出現了反抗聖廷的聲音，而且反抗聖廷的領導者還是伊西奧亞的女兒伊琳姆絲*阿拉克涅！

由於愛妮希慈育大陸上一直都沒有雄性，所有的雌性魔物大部分都靠孤雌繁殖來產下後代，只有種族中身份高貴的領導者和一些對大陸貢獻頗多的雌性魔物才能在聖泉的賜福下產下更加優秀的後代，數萬年以來整片大陸都沒有任何魔物對雄性這兩個字好奇。

直到伊西奧亞飲下聖泉，產下女兒伊琳姆絲的166年後，這位被眾多種族期盼能成為下一任聖廷教皇的優秀雌性卻當面質問身為現任教皇的母親伊西奧亞關於雄性的事，這件事無疑是對整個聖廷教會的懷疑與猜忌，伊琳姆絲認為母親在欺騙整個大陸！

而她也不斷尋找著大陸上有關雄性的任何线索，這也讓伊西奧亞認為自己的權利受到了挑釁，還是被自己產下的女兒挑釁！

這無疑讓伊西奧亞十分憤怒！

由於愛妮希慈育大陸上不允許戰爭與死亡，所以伊西奧亞便聯合眾多種族將自己的親生女兒伊琳姆絲驅趕到了大陸最北邊的索洛索斯山脈。

可懷疑這種事一旦發生……那就會有更多的種族雌性站出來猜想在大陸的某處是否真的有傳說中的雄性存在！

這也就導致越來越多與教會對抗的種族雌性都被驅趕到了索洛索斯山脈里生活，也好在綿延千里的索洛索斯山脈在聖運的庇佑下環境優美，物產豐富，那些被驅趕到此處的種族魔物們反而在這里建立新的家園。

其中伊琳姆絲作為曾經第一個對抗教廷提出懷疑的魔物，她自然也被其她魔物推上了領導者的寶座，可為了與教廷有區別，伊琳姆絲直接在索洛索斯山脈建立了自己的多種族帝國安尼尤丁！

這在阿拉克涅的族語中意味不屈！

只不過因為種族生活習慣的原因，伊琳姆絲白天基本都是和同種族的阿拉克涅們在蒂蛛母穴里躲避炙熱的陽光，只有到晚上時她們才會出來和其她種族享受美酒佳肴。

而這片數萬年都沒有雄性的大陸今天即將迎來一位‘特殊’的客人～

“唰～～～”

一陣耀眼的白光在索洛索斯山脈的茂密森林中浮現，隨著光芒散去一道‘高大威猛’的雄性身影也出現在了森林之中，而當這道身影自半空輕輕落地站穩後，一聲完全不是人類聲音的疑惑馬叫聲頓時響起。

“咴？（誒？）”

視线怎麼一下子變得這麼高？而且……我怎麼感覺自己是四肢著地趴在地上？

開始這次歷練任務後走進那扇印有蜘蛛圖案的房門，我便被瞬間傳送到了這次任務所說的索洛索斯山脈，可當我睜開雙眼看清面前的一切時卻忽然發現自己的視线一下子從一米二飆升到了將近兩米！

不僅如此我還感覺自己的手掌和腳掌處於同一水平线……也就是說現在的我正撅著屁股四腳著地，脖子還像個怪物一樣伸的老長！

可這不對啊！系統出BUG也不能把我變成這副人不人鬼不鬼的樣子吧？

“咴？！！！（我靠！！！）”

心中的疑惑與不安讓我急忙低頭看向自己的雙手，生怕系統真因為故障把我變成嚇死人的怪物，可當我真低頭看去時也著實把我‘嚇’了一大跳！

自己那本應該白嫩嬌小的手掌這會兒居然變成了兩只馬蹄！

驚愕懵逼之後我又是扭頭看向自己的身體結果差點沒把我‘嚇’的跳起來！

只見我那年幼嬌小的正太身軀現在已經變成了一匹高大健碩的黑色駿馬！

渾身烏黑的毛發還在陽光的照耀下泛起一抹柔順的光澤，眼看著自己從可愛正太直接變成健壯種馬後我雖然沒被嚇的跳起來但也是驚愣得一屁股坐在了地上，黑色的大眼睛直直地盯著自己那兩只前蹄，此時的我已經懵逼到腦子都瞬間宕機！

我就知道系統出BUG後准沒好事！

我都沒用變形術她就直接把我從可愛正太變成配種公馬了！

就現在這副樣子讓我怎麼做任務？！

系統是說過這次任務沒有任何危險，可我都怕現在這副模樣自己直接被任務目標當食物吃了！

該死！

我得想想辦法重新變回去！

“咴！！！（變形術！！！）”

“噔噔！目前無法使用變形術！”

“咴！！！（靠！！！）”

心里一急我撲騰著站起就發動了變形術，可回應我的卻是系統那‘冷酷無情’的無法使用！

聽到系統那冷冰冰的提示音我現在想一頭撞死的心都有了！

想罵人可張嘴就是馬叫，急得我只能在原地嘶鳴亂蹦，如果這次任務真能順利完成的話除了該有的獎勵我一定要讓系統再給我狠狠補償一下！

“吐嚕！吐嚕！吐嚕！”

在原地蹦了一會兒後我這才勉強壓下心里那份怒氣與不爽，雖然變不回去了……但任務該做還得做……，與其在這喘著粗氣一直郁悶，我還是得先找到任務里說的蒂蛛母穴，希望那個什麼帝國里的女王伊琳姆絲很容易對付吧……

隨後我便開始打量起周圍的環境，入眼盡是茂盛的灌木叢，地面上的嫩草柔軟翠綠，周圍一棵棵參天古樹將我整匹馬都圍在中間，卻又在我周圍特意留出了一大片的空地，而四周的樹林雖廣袤遼闊，卻又沒有那種陰暗幽深的恐怖感，相反樹林中鳥語花香，水聲潺潺，溫暖的陽光順著枝葉的縫隙投射進茂密的森林中照亮了森間小溪，樹下石草，讓每一朵燦爛綻放的鮮花都沐浴在晨露日光之中。

而當我後退幾步抬頭看向天空時……一道巨大的奇異景觀頓時讓我瞪大了雙眼，感覺眼中的奇幻景色遠超所有科幻電影！

只見一根超級粗超級大的巨樹從地面直衝天際！

甚至在我眼中那棵巨樹都已經把天空通了個窟窿！

完全就是看不到樹冠，入眼只有那粗到離譜的樹干！

甚至那粗到無法形容的巨樹身上還每隔一段距離就交錯著涌出一道彩霞縈繞的巨大瀑布！

巨樹周圍還有緩慢飄蕩的純白雲朵，而在七彩霞光與流動雲朵的點綴下，這棵周身瀑布傾瀉，周圍仙氣縈繞的巨樹一度讓我感覺自己是不是來到了某處仙境！

那強烈的視覺衝擊讓我足足站在原地愣了好一會兒才緩過神來。

隨後我便感覺……身處於這種寧靜怡人，鳥語蟲鳴的環境中，我總想叫那麼兩嗓子，特別是現在的我總有一種想肆意奔跑的野性衝動，而我也確實這麼干了……畢竟周圍全是高大粗碩的古樹，我可沒傻到在森林里奔跑的時候收不住蹄子一頭撞到樹上，好在這處空地旁邊就有一條筆直的道路，似乎是系統為了讓我盡快到達任務地點而開辟出的直通小路，那周圍也沒別的道了我干脆就撒開蹄子狂奔起來，開始在森林中肆意釋放健壯種馬最為原始的野性本能！

這不跑不要緊……一跑起來是真的爽啊！

感受著一陣接一陣的勁風直撲臉頰，周圍的一切都快速地向後退去，那種回歸原始野性的奔跑快感讓我沉溺痴迷！

以後我一定要多享受享受這種肆意奔跑的快樂！

有永動雞和不滅之主的加持我就算一直跑下去都可以！

可這份快樂並沒有讓我持續太久，跑了差不多十分鍾左右我就跑到頭了，或者說是這條小道讓我跑到底了。

“咴咴咴！！！（好爽啊！！！）”

伴隨著我一口氣跑出去二十多里地，仰起前蹄暢快嘶鳴一聲後的我這才發現自己已經跑到了一座山峰前，而在山峰底部一處斜向下深入的山洞也出現在我面前，就是山洞旁邊刻的字我看不懂，不過管它呢～這里應該就是任務里說的蒂蛛母穴了～

而正處於興奮頂峰的我也沒有絲毫猶豫，噠噠噠噠地跑著小碎步就來到了洞穴前，可真當我低頭看向洞穴里面時……自己那因為興奮而竄到腦子的無懼無畏一下子就被洞穴里昏暗陰森的環境給嚇得蹄子都發軟哆嗦打顫，特別是洞穴里那到處都是蜘蛛網……媽媽！

我還能站著回去嗎！

“……”

在洞穴前足足站了好幾分鍾，我是叫不敢叫，動不敢動，激烈的心理斗爭讓我猶豫不決到底要不要進去，可不進去的話……不僅任務無法完成，我害怕系統又因為什麼BUG給我整麼蛾子！

又站了好一會兒後我這才強壓下心里的恐慌害怕邁出前蹄慢慢地走進了洞穴。

隨著我小心翼翼地一步一停，光是進入蒂蛛母穴兩三分鍾，沒辦法……周圍的環境實在是陰森瘮人！

不僅昏暗到只能看到周圍石壁的輪廓，而且到處都是的蜘蛛網還讓我走一步一粘腳！

光是從外面進來這十幾步……我就已經踩到了好幾縷黏性更強的蛛絲！

不一個勁甩蹄子用力拽的話我都走不了下一步！

好在……過了一段距離後我走過了一個拐角，周圍那昏暗陰森的環境這才被洞穴石壁上鑲嵌的某種發光螢石照亮，那幽幽的淡藍色光芒十分柔和，照亮了洞穴內部的同時也讓我心中的恐慌害怕被驅散了些許，而隨著我愈發深入，洞穴內的空間不僅變得更加寬敞，周圍的石壁也變成了高低不同的聳立尖石柱與大小不一的碎石堆，那種發光的螢石也變得到處都是，雖然亮度高了些可我總感覺……

在我看不到的黑暗之處總有數不清的眼睛在注視著我！

那種扒光衣服後被人……不對！被很多人緊緊盯著的窺視感搞得我心里更加發毛！

更讓我羞恥的是……在這種被許多雙眼睛暗中視奸的窺視感中……我那滿是刺鼻雄臭的粗碩馬屌居然半軟不硬地聳拉在跨間！

而且還因為系統抽風不受控制上下抖動著從小拇指粗細的馬眼里股股流精！

後蹄間的種馬精巢大如石榴，黑色卵皮上暴起的青筋也猙獰脈動，兩大顆脹精卵蛋一鼓一縮間，股股濃濁粘稠的白膩馬精被不時壓進尿道，而那長達一米的半勃起馬屌也是粗碩肉實，粉黑花的配色頂端比成人拳頭還大兩圈的圓形肉菇上還長著一圈凸起的圓形肉芽，讓整根雄臭熱氣升騰的粗實馬屌變得更加猙獰的同時也更具進攻性！

而肉菇中間靠下位置的馬眼此時也一張一合地吐出股股濃稠粘膩的腥臭馬精，隨著粗實半硬的馬屌向上一抖，一股白濁的濃精便噗呲噴出，向下一沉時一股腥臭粘稠的精液又漏滴到地面。

我走了幾十米……胯下的半硬馬屌就不時漏精了幾十米，身後也斷斷續續地留下白濁濃膩的雄壯種馬精泊，精泊還持續散發出濃重的腥臭味道，一股股升騰而起的濃白熱霧也將那獨屬於雄性的強壯氣息開始在洞穴里彌漫擴散，而這股刺鼻的種馬精臭味兒也讓周圍我看不到的黑暗中亮起了一道道赤紅色的光芒！

甚至隨著我逐步向前身後黑暗中的一道道紅色光芒也越來越多！

如果我這時候回頭仔細看一看的話……那我一定會看到數不清的紅色眼睛正死死地盯著我！

甚至還能看到一張臉上能長著八只眼睛！

而黑暗之中也開始響起陣陣低聲竊語。

“它是什麼‘東西’？”

“人馬一族嗎？可看著又……不像……”

“人馬一族怎麼會有它下面那根東西，而且人馬一族的人可不是這種腦袋。”

“會不會是新的種族？”

“快去通知女王，我感覺……這個像人馬一族的生物應該就是女王一直跟我們說的……”

“雄性？！”

“噓～～～小點聲，別把他嚇到了，如果他真的是女王口中的雄性，那我們要是把他嚇跑了就糟了。”

“那我們先把洞穴封住吧，還有……我感覺身體忽然間變得好熱啊……”

“我……我也是……我還想……還想去嘗嘗地上那些白白的東西……”

“……我……我忍不住了！那個白白的東西味道好奇特！我感覺……感覺自己要變得奇怪了！”

……

黑暗中一道道壓低聲音的竊竊私語滿是疑惑好奇，看著蒂蛛母穴里出現的‘全新物種’，一群雌性蜘蛛魔物們全都感覺既熟悉又陌生，在她們眼中此時的我既有人馬一族的下半身，卻又不同於人馬一族的上半身，誕生於愛妮希慈育大陸的她們完全沒見過真正的馬頭！

還有那根在我胯下半軟不硬的聳拉大肉柱！

而隨著一名稍微年長一些的雌性蜘蛛娘提到‘雄性’這兩個字後……其余的蜘蛛娘們紛紛變得興奮激動起來！

要知道她們被驅趕到索洛索斯山脈就是因為‘雄性’這兩個字！

如今女王伊琳姆絲口中的雄性出現那就代表她們安尼尤丁帝國有了與聖廷教會對抗的最大依仗！

只要讓這個雄性被大陸上的其她種族看到……那聖廷教會一定會失去長久以往建立起來的威信與地位！

可隨著地面上那大大小小的白濁精泊將濃重刺鼻的雄性精臭逐漸擴散，那些隱藏在黑暗之中的蜘蛛娘們紛紛感到渾身燥動，火熱難耐，一些年長的蜘蛛娘還可以略微克制一下，可一些年幼的蘿莉蜘蛛娘就‘不好受’了，她們那可愛稚嫩的小臉在每一次的呼吸中變得愈發紅潤，喘息也變得越來越急促間，這些年幼的小蜘蛛娘們都開始渾身輕顫起來，特別是小腹之下與蛛腹末端……抽動，收縮，張合，吐汁，一股股粘稠滑膩的雌性穴汁完全無法控制地向外分泌流淌。

緊接著年長的雌性蜘蛛娘們便紛紛從黑暗中爬出開始用蛛腹末端生殖腔里產出的柔韌蛛絲將我剛剛走過的洞穴通道完全封住，而那些年幼的蘿莉蜘蛛娘們雖然也都從黑暗中現身，可意志力薄弱的她們卻都爭先恐後地爬向了地面上那一灘灘濃白濁膩的種馬精泊！

一時間數十只體型‘嬌小’的蘿莉蜘蛛娘們像是餓極了的小母豬般圍住一灘灘雄臭精泊，一個個都不甘落後地伸出各自的白皙小手從地面上捧起一把粘稠到拉絲的種馬濃精，強烈的雌性本能讓她們毫無形象地啜吸著手掌間的粘稠精奶，宛如一直在貧瘠土地頑強生長的花苞突然間得到了營養極高的精料一般，這群可愛年幼的蘿莉蜘蛛娘們剛品嘗到那新鮮炙熱的種馬雄精便皆是露出一副對眼翻白的雌畜丑態，一張張稚嫩小臉滿是雌性發情潮紅的同時她們的前後生殖腔也齊齊泄出一股股陰精卵汁，一口濃精下肚後數十只小蜘蛛娘幾乎有一大半都扛不住強壯種馬雄臭精液的刺激衝腦而整只蛛都翻倒在地！

那八條蜘蛛腿都跟著蜷縮起來抽搐不止！

從未接觸過雄性精液的她們在這一口後更是感到渾身酥麻發軟，那作為雌性臣服於強壯雄性的原始本能也被這一口雄臭濃精瞬間激活！

完全就是一刹那的中毒發情！

高潮噴卵！

毫無抵抗力的雌墮崩壞衝擊也讓這群年幼的小蜘蛛娘們翻著肚皮在地上不停痙攣。

待到那些年長一些的蜘蛛娘們湊過來時……洞穴地面上已經是一片混亂，到處都是倒地不起的翻肚皮小蜘蛛娘，洞穴里一聲聲稚嫩的蘿莉哦齁交織在一起是要多混亂有多混亂，而那一灘灘白濁粘膩的種馬精泊現在也被這群小蜘蛛娘們吸食到地面都寸寸反光！

可空氣中那股殘留的雄性精臭已然存在，這倒是讓一群年長的蜘蛛娘們紛紛呼吸急促，欲火難耐地開始揉胸摸跨，低聲呻吟，她們蛛腹末端的生殖腔里產出的也不再是柔韌粘稠的蛛絲而是因愈發加重的雌墮發情分泌而出的交尾穴汁！

魔物阿拉克涅一族，愛妮希慈育大陸上最高貴的種族之一，雖然大陸上的所有種族都不分高低貴賤，但阿拉克涅一族天生的那種高貴優雅氣質讓她們在眾多種族中富有極高的威望，特別是隨著年齡的增加阿拉克涅一族的雌性也會變得更加美艷雌媚，典雅貴氣中帶有的那份雌熟韻味讓她們對雄性更具強烈的誘惑力！

而身為魔物阿拉克涅一族的雌性也與人類女性大為不同，雖然上半身是人類女性可她們的下半身卻是蜘蛛屬的蛛腹，且阿拉克涅一族女性外貌的面孔上額頭處也擁有額外的三對復眼，蛛腹部位除了兩側八條修長有力的節肢長腿外，每一名阿拉克涅族雌性上半身與下半身交接的位置還擁有一對兒額外的螯肢。

其次阿拉克涅一族的雌性生理構造也完全異於人類女性，與人類女性相同的上半身讓她們的小腹陰阜下同樣擁有陰唇陰道子宮，甚至隨著年齡的增長陰阜和陰唇上還會生長出陰毛，年齡越大性器越成熟發達，陰道里的雌肉和子宮內壁也會變得更加肥厚軟膩，陰毛也隨之更加濃密茂盛，當然～這唯一與人類女性相同的性器官平時都是由兩片可以隨意張開的柔嫩軟骨包裹保護～

可除了這部分外，阿拉克涅一族雌性的生理構造就與人類女性徹底不同了！

從口部開始一直到蛛腹尾部的噴絲口，阿拉克涅一族可以說是進食口與噴絲口完全貫通！

她們並沒有排泄腔，因為獨特的種族特性，阿拉克涅一族無論吃下任何食物都會在體內轉化為可以產生柔韌蛛絲的魔力！

而她們更是噴絲口與生殖腔共用一個產道！

相比於上半身小腹下與人類女性毫無差別的陰道子宮，蛛腹尾部的生殖腔平時都作為產出蛛絲的噴絲口，可一旦到了發情期的交配季節，蛛腹尾部的生殖腔不僅敏感度會大幅度提高，而且蛛絲的產量也會急劇下降！

這是因為蛛腹內子宮因發情期而大量分泌的雌激素和孕激素壓制了阿拉克涅一族的產絲激素，雖然蛛絲的產量大幅下降了，可發情期的阿拉克涅族雌性產出的蛛絲會比平時更加柔軟絲滑，還會帶有一種獨特的香味，用這種蛛絲編制而成的衣服穿在雌性身上會讓雄性無意識地靠近下意識地想要與其交配。

當然無論是平時還是發情期，阿拉克涅一族雌性的蛛絲也不是一直都能生產，由於是魔物每一只阿拉克涅雌性的子宮內壁上都生長著一坨極為肥軟滑嫩的圓潤雌肉，這其實是她們的魔物晶核，所有的營養都會被這團雌肉晶核轉化為魔力，讓她們維持正常生活的同時也是產出蛛絲的重要器官。

可一旦魔力用盡這團圓潤肥軟的雌肉便會變得極易脫落，如果這種時候收到外力衝擊刺激的話雌肉晶核還會反噬，強制吸取阿拉克涅族雌性的人格意識，理論上只要強壯的雄性用自己粗碩的巨根暴力操干阿拉克涅族雌性的生殖腔子宮，在快感的持續衝擊刺激下魔力的消耗速度將會遠遠超過產出蛛絲的需求量！

這種時候雌肉晶核不僅會反噬還會從一坨圓潤肥軟的雌肉被搗鑿成不規則的形狀，粘性也會大大增加，交尾結束後有很大概率會黏附在雄性的龜頭肉棒上被大力拉扯出肥厚無比的雌熟生殖腔。

而阿拉克涅族雌性蛛腹內的子宮可以說是占據了整個蛛腹三分之一的大小！

隨著年齡的增加她們的蛛腹不僅會增大，內部的子宮也會增肥加厚，相比於人類女性那1～3厘米的子宮厚度，阿拉克涅族雌性的子宮肉壁會一直隨著年齡的增長而持續增厚增肥！

作為生稙性器的肥軟度，柔韌度也會持續增加！

更為不同的是……阿拉克涅族雌性的卵巢可以多達十幾甚至二十幾個！

這些如苹果般大小的滾圓卵巢平時都是作為產出蛛絲的絲腔，可一旦進入發情交配期卵巢內極具增加的雌激素和孕激素便會讓其轉而催熟卵子排卵，這些卵巢也通過一只只輸卵管連接肥厚發達的子宮，甚至蛛腹前端最為發達的兩顆滾圓的卵巢還與人類女性構造的子宮相連！

為了和其余的卵巢形成區別，這兩只專門與人類女性子宮相連的卵巢可以說是又肥又大，卵巢上凸起的卵黃像一顆顆飽滿無比的雌圓珍珠般誘精，而與蛛腹內其她卵巢最大的區別就是……這兩顆肥大卵巢排出的飽圓優質卵子可以被雄性精種輪奸強暴後讓阿拉克涅族的雌性上半身以胎生的形式懷上後代！

其次在日常中晶核才會分泌魔力將卵巢內的產出的蛛絲精華在子宮里凝聚，最後才由生殖腔/噴絲口產出柔韌的蛛絲。

當然～在愛妮希慈育大陸上由於沒有雄性阿拉克涅一族也一直遵循著孤雌繁殖這一特點，即便沒有雄性精種的結合她們已經能在不是發情期的情況下將卵子強制催熟產下蛛卵，可通過孤雌繁殖產出的後代並不算太優秀，她們或多或少地帶有一些‘瑕疵’，長不大，胸太小，腿太短，異色瞳……在這種情況下都能看到一只阿拉克涅族雌性的眼睛堪比彩虹！

如果想要產下一名優秀的後代只能通過喝下大陸中央神樹賜予的聖泉，或者更加粗暴直接地用小腹處的螯肢將自己生殖腔里分泌的粘稠穴汁與聖泉混合，不斷攪拌到讓其比漿糊還要濃稠粘膩！

然後再用螯肢一坨一坨地塞進小腹陰阜下的屄毛叢生的陰唇雌穴，不過大部分的雌性魔物都不太喜歡用前面人形態雌穴受胎，很多情況下都是由教會其她的主理人將這黏糊糊稠膩膩的聖泉穴汁混合物一坨接一坨，在保證絕對受孕懷胎的情況下大量塞入她們作為魔物的生殖腔里，這可是一個神聖無比的過程！

想要通過聖泉受孕懷胎後產出更為優秀的下一代必須要在大陸一年一度的祭典上進行！

再或者……拼概率！

一直產卵一直生！

畫面回到蒂蛛母穴的洞穴里……

此時的我完全不知道自己在洞穴里走了多遠，再加上胯下半軟不硬的粗碩馬屌時不時就從馬眼里漏出一股粘稠濃精，酥酥麻麻的射精感再加上一直走不到頭讓我變得有些煩躁起來，而我也完全不知道自己身後發生的一切，緊接著有些哼哧粗喘的我便來到了一處十分寬敞的巨型溶洞前。

溶洞各處鑲嵌的發光螢石散發出柔和的光芒，將整個溶洞中的黑暗驅散些許之余，也讓我看到了大自然的鬼斧神工！

不同於之前一路過來的藍色發光螢石，這處溶洞內鑲嵌的螢石可以說是色彩斑斕，好幾種顏色交織在一起的同時也將溶洞頂部倒垂的鍾乳石照耀出迷人的色澤，讓我感覺自己正身處於一處美麗絕倫的秘境中一般感到如夢如幻！

而整個溶洞也宛如一個巨大的半圓般空間極為寬敞，光是看著就足以容納成百上千人！

簡直就是一個大型廣場！

特別是溶洞頂部正中央的位置居然還有一個天然的圓形洞口！

讓天空中溫暖的陽光投射進溶洞的同時，也讓溶洞正中央變成了聚光燈投下的舞台一般，不過我並沒有打算在這里停留太久，畢竟還要做任務，僅是站在原地看了一小會兒後我便繼續向前走，可當我走到溶洞正中央被頭頂照射進來的柔和陽光照亮全身時……

“抓住他！！！”

一聲急迫的勁吼突然響起！

再加上洞穴的構造這三個字足足回響了好一會兒，同時我也被這突如其來的聲音嚇了一大跳，完全沒有准備的應激反應更是讓我胯下聳拉半彎的粗碩馬屌猛地一抖，一股比奶油還要粘稠的腥臭濃精噗呲一聲噴的滿地都是！

而下一秒發生的事讓本就驚慌失措的我直接開始渾身發抖！

只見我的面前一道道奇異的身影從溶洞頂部倒垂著緩緩落下，那將溶洞頂部和一道道奇異身影連接起來的一根根絲线也在周圍螢石的光芒中也變得五彩斑斕，而當我扭頭看向周圍時……越來越多的奇異身影一個接一個地從溶洞周圍的黑暗中冒出！

數量之多僅是一個轉身後我便發現……自己已經被圍了個水泄不通！

而當我看清這群奇異身影的容貌身材後……自己是不是眼花了？

這群雌性怎麼又像人又像蜘蛛？

一個個臉上還長著八只眼睛！

不對……她們應該是和蟲族女王洛伊特莉一樣的魔物！

欲望空間里應該也有像她們這種的魔物！

這次的任務目標不就是讓我征服這個洞穴里的女王伊琳姆絲嗎，可這數量……也太多了吧？！

一眼望去……將我圍住的蜘蛛魔物們足有數百只之多！

她們大小不同，姿色各異，從年幼的嬌嫩蘿莉，到美艷的迷人御姐，以及嫵媚的雌肥熟婦應有盡有！

而且我還發現……自己貌似不止被圍了一圈……，地面上站不下後這群嬌艷媚誘的雌性蜘蛛娘們還搭起了蛛網，溶洞的石壁上，倒垂的鍾乳石上，以及我的頭頂……全都是她們的身影！

這不禁讓我心里一陣發怵！

可胯下的聳拉彎垂的粗碩馬屌卻像是聞到了誘人無比的美味雌肉一般忽地整根充血，猙獰勃起！

馬尾遮掩住的兩顆肥大精巢也開始躁動地鼓脹收縮，瘋狂地生產出大量腥臭的種馬精蟲！

整根馬屌更是血管暴起，道道青筋強勁跳動著彰顯出真正雄性才有的強壯雄偉！

一股股獨屬於雌殺雄性才有的濃重雄臭化作肉眼可見的燜腦熱氣從整根滾燙馬屌上持續飄散之余，粘稠濃膩到能頑固糊滿雌性子宮壁的種馬濃精都順著我的大張馬眼向下淫膩拉絲！

強烈的種馬精臭味兒在這一刻簡直就像是炸開一般迅猛地開始占據整個溶洞內的空間！

可這數不清的蜘蛛娘們在將我團團圍住後卻沒有了下一步動作，她們僅是站在我周圍十米開外的地方直直地看著我，膽怯，畏懼，好奇，不解……在她們臉上我看到了一切對新事物的渴求探索，可更多的……卻是那臉頰潮紅下被雄性精臭味兒勾起的濃濃雌性淫欲！

由於大陸上並沒有雄性，這群一直都不知道交尾配種，雄雌繁殖到底是什麼的蜘蛛娘們就像是一張張純潔的白紙一般，等待著一頭渾身充滿野性獸欲的雄性用惡臭濃腥的精液子種玷汙她們純真的內心，可當她們真正見到一頭活生生的雄性時又感到害怕畏懼，但雌性最為原始的繁殖本能就算再怎麼壓制，再怎麼封閉，都無法抵擋雄性精臭味兒灌入鼻腔衝擊大腦後的發情天性！

更何況還是一群活了成百上千年的雌處！

隨著空氣中那宛如致命淫毒般的馬屌精臭侵蝕大腦蠶食意識，交尾授種這四個從未了解過的字像是憑空出現般一下子填滿了所有蜘蛛娘們的大腦！

甚至當那股濃重刺鼻的精臭味兒順著鼻腔籠罩住整個大腦……獻媚求愛，受精懷胎，臣服崇拜，雌伏淫墮等下賤的痴畜文字一個接一個地擠進她們的大腦！

讓她們在好奇與膽怯中呼吸急促，逐漸被雌性渴望在交配中被強壯雄性粗暴征服的即墮本能控制，也讓她們的雙手慢慢地開始揉捏奶袋，愛撫雌穴，就連蛛腹尾端的噴絲口都直接變成了等待雄性肉棒暴力插入的生殖腔，一股股粘稠滑膩的淫汁咕滋咕滋地順著生殖腔向外泌溢，在卵巢內巨量雌激素的催情下她們的子宮都開始在渴望滾燙精種的受胎悸動中陣陣抽疼，宮腔里本應該凝聚成蛛絲的精華都化作另一種淫液與那黏糊糊的滑膩淫汁混合在一起順著生殖腔向外股股分泌。

而這一大群陷入精毒發情中的蜘蛛娘們也用她們身上那一股股散發而出的雌性淫香刺激著我的大腦，這讓原本有些害怕的我頓感渾身像是燃燒起來一般無比燥熱！

腦子和馬屌更是陣陣發脹，灌精配種，繁殖泄欲等文字也一股腦地填滿我的大腦！

那劇烈翻騰的野性獸欲更加壓下了我心底的那份驚慌害怕，不僅讓我胯下的馬屌變得更加粗碩滾燙，還讓我拱起嘴呲著牙口水直流！

此時的我就像是配種期的暴躁種馬一般，挺著胯下的巨根，鼻息粗重炙熱，渾身都散發出令雌性無法抵抗的強壯氣息，特別是我撅嘴呲牙的猙獰模樣讓本就膽怯害怕的蜘蛛娘們更加畏懼，雖然雌性渴望交尾繁殖的本能天性一直在催促她們和我配種受孕，但看著我這副誰上誰就會被操成白痴便器的可怕模樣……這群蜘蛛娘們根本沒有一個敢向我靠近。

可緊接著濃重的精臭便侵蝕了這群蜘蛛娘們的理智，作為雌性重度發情的授種本能也掌控了肉體，就在這群蜘蛛娘們肉欲在體內激烈爆發，准備衝上來先感受一下作為雌性被強壯雄性用巨根蹂躪征服的快樂歡愉時，一道嬌小的身影卻先一步從溶洞頂部極速下降，還沒等周圍的蜘蛛娘們有動作，一只黑色短發，體態嬌小的蘿莉蜘蛛娘便借著蛛絲一下子落在了我的馬背上！

“抓到你啦！”

“咴！～～～”

一聲滿是濃濃興奮的嬌呼響起，我的馬背上頓時多了一只身嬌體嫩的小蜘蛛娘，可此時的我早已被原始的野性控制大腦，這讓我直接變成了一匹暴躁的烈馬！

再加上不願被人騎乘在身上的野性，那剛落到我馬背上一把抱住我脖子的小蜘蛛娘一下子就被嘶鳴咴叫的我仰蹄掀翻在地！

“哎呦！”

“咴咴咴！！！”

隨著一道微痛的驚呼聲在溶洞里回響，這只還沒到百歲的小蜘蛛頓時肚皮朝天，八條小蜘蛛腿在半空動個不停的同時，小蜘蛛娘也揉著小腦袋撐著地面想要翻身站起，而周圍一大群的蜘蛛娘們見狀紛紛又憂又急地想要湊上來，可在我的一聲仰蹄半立的高昂嘶鳴後這一大群蜘蛛娘們又有些害怕地停在了原地，雖然雌性渴望和雄性交尾配種的繁殖天性讓她們一個個在發情中欲火焚身，但從未見過雄性的她們哪會知道這種生物這麼危險！

看著我抬起前蹄嘹亮嘶鳴時噴涌粗重鼻息的猙獰模樣，生物寫進基因里的危險本能讓她們根本沒有一個敢上前幫助那被我掀翻在地的小蜘蛛娘！

緊接著那倒在地上的小蜘娘剛想翻身站起，可下一秒我那高大健碩的身影便在頭頂陽光的照耀下極具壓迫感地蓋住了她嬌小雌嫩的蘿莉嬌軀，在小蜘蛛娘的視线中此時的我撅著寬厚的馬嘴，兩排寬大的牙齒緊咬著順著嘴角齒縫向外溢流出滿是雄性濃腥的拉絲口水，胯下那粗長壯碩的滾燙馬屌更是一邊冒著雄臭熱氣一邊在我的兩條前蹄間猙獰抖動！

而那橢圓形的肉菇龜頭還在持續地從馬眼里漏出股股粘稠至極的腥臭濃精，濃烈刺鼻的精臭味兒在這一刻簡直就是向著小蜘蛛娘那嬌柔稚嫩的小臉洶涌撲去！

如此近距離地被肉屌精臭撲面熏燜，那還保持著翻身動作的小蜘蛛娘一下子便感到渾身發軟，八條短小的蜘蛛腿抽搐著抖動兩下後像是失去了所有力氣般直接就攤在了蛛腹兩側。

而這只名為艾妮的小蜘娘更是在濃重精臭持續涌入鼻腔，燜漬熏奸大腦的侵犯中呼吸越發急促，那黑色短發間的稚嫩小臉上……被我嚇到的驚慌害怕轉瞬即逝，取而代之的臉頰嬌紅也瞬間寫滿了向面前強壯雄性的雌伏獻媚，那涌到喉嚨處的慌亂求救也在八只小眼睛發情春動的迷離嬌柔中變成了一聲聲哈呼哈呼的可愛雌啼，粉嫩嫩的幼唇小嘴也不自覺地順著嘴角流淌出晶瑩剔透的口水津液。

別看艾妮在阿拉克涅一族中還算未成年，上半身的發育還處於人類女性的蘿莉模樣，但她們蛛腹內作為魔物繁殖的性器官卻早已發育成熟，可在我的視线中身下的艾妮卻是胸部平平，哪怕她作為人類女性的部分已經是粉紅嬌嫩的小奶頭左右挺立，那白皙柔嫩的肌膚泛起發情的桃紅，但對我來說卻完全沒有一點作為雌性的誘惑力！

可這時候的我早已是渾身獸欲翻騰！

被野性獸欲炙烤到沸騰的血液一上一下地涌入腦子和雞巴！

上下陣陣發脹的同時理智這種東西都早已順著雞巴冒出的雄腥熱氣被排出體外！

此刻的我急需一只泄火排精的馬屌套子！

就算對方沒有雌性那份雌肥淫熟的魅力，沒有那種肥到流油的肉感，只要能包裹住我的整根粗碩馬屌那她就是個合格的肉壺飛機杯！

“請……請享用我吧……主……主上……”

看著面前壯碩強大的雄性，艾妮那八只黑色的小眼睛中都浮現出了跳動的桃心，精臭熏腦的重度發情也讓她的兩只白嫩小手不受控制地摸到了自己的小腹處，一對兒短小的螯肢主動分開間，那包住艾妮蘿莉嫩穴的兩片軟骨都跟著一起左右張開，而艾妮盯著我前蹄間粗碩凶狠的猙獰馬屌後，她那白嫩的小手也一左一右地扒開了自己粉嫩無毛的光潔嫩屄，露出了兩瓣嬌嫩陰唇間的粉紅雌肉，也在我面前毫無保留地展露出她最為寶貴的雌處幼穴，一股股晶瑩透亮的幼穴雌汁還在不停地從柔嫩粉紅的屄穴口向外溢出，讓整只發情幼穴更顯誘人的同時也泛起一層淫潤的光澤。

而艾妮嬌弱雌伏的求愛聲雖小，但周圍的蜘蛛娘們卻聽得很清晰，特別是那顫抖的主上兩個字……讓這群蜘蛛娘們都感覺艾妮背叛了她們的女王！

這不禁讓她們感到氣惱，可若是現在的艾妮換作她們之中的任何一人估計都會說出背叛女王的主上二字！

畢竟現在的她們個個面色潮紅，呼吸粗重，蛛腹尾端的噴絲口因發情而變成繁殖產卵腔後一股股粘膩稠滑的白膩卵漿根本止不住地向外泌溢拉絲！

甚至所有的蜘蛛娘們無論年齡大小都已經被空氣中那股擊垮理性的濃重雄臭侵蝕大腦！

讓她們在自己豐滿肥潤的柔軟雌乳上揉捏出道道泛紅指痕，在一聲聲咕嘰咕嘰的色情水聲中情難自抑地摳挖著咕滋吐汁的濕膩肉穴，在精臭衝腦的發情自慰中……這一大群的蜘蛛娘們都感到渾身燥熱，十肢發軟，渾身的力氣仿佛在被快感緩緩抽空一般，八條蜘蛛腿都顫抖連連，甚至許多蜘蛛娘都趴在了地上，攤在蛛網上。

“吐嚕！”

“齁齁齁喔喔！！！”

也就在這時我猛地甩頭吐嚕一聲，呲牙馬嘴里甩出的濃腥口水一下子便落在艾妮的小嘴邊上，早已被雌性肉欲控制的艾妮也是粉紅柔嫩的小舌迅猛一舔，別看僅是一點點的濃腥口水，可這對於從未見過雄性的艾妮來說……終於品嘗到雄性真正味道的她光是這一小口便讓她發出了小母豬般的喔齁雌吼！

霎時間艾妮在我身下渾身抽搐，小腦袋墊著地面之余她的幼唇小嘴都撅成了O字形，香香軟軟的蘿莉小嬌舌從小嘴巴里高高伸出的同時，絲絲縷縷的透亮口水還順著舌尖到處亂甩，那八只黑色的小眼睛都劇烈上翻起來，雖然沒有瞳仁可那粉紅色的桃心卻只剩下了一絲桃尾，而她那主動扒開的求愛幼穴也噗呲一聲泄出一股黏糊火熱的高潮穴汁！

而這時我忽然感覺自己的馬屌根部正在被一張嫩實嬌軟的肉嘴啵啵裹親，連帶著兩顆鼓碩脹精的肥大卵蛋都一口接一口地被嘬得啵啵作響，甚至那強勁的吸力還讓我感覺精巢卵皮都被吸拉拽長！

就好像要隔著精巢卵皮把里面大量的躁動精蟲都吸出來一般！

強烈的快感刺激讓我仰頭呲牙發出一陣無聲的嘶鳴，稍微退後低頭一看艾妮那黑灰色的圓潤飽滿小蛛腹正一抬一抬地胡亂向上亂拱，不過更吸引我的則是她蛛腹尾端那早已露出的發情生殖腔，這獨屬於阿拉克涅族雌性的授種繁育穴平時都是由兩瓣可以自由伸縮的薄韌肉膜保護起來，也是為了讓她們噴出的蛛絲保持在最優質最完美的狀態。

而那用於保護噴絲口/生殖腔的肉膜也並不都是一個模樣，肉膜的伸縮方式取決於阿拉克涅族雌性的繁殖腔形狀，顏色也會根據她們的蛛腹顏色發生變化，大多數蜘蛛娘們的生殖腔形狀都是內凹或者外凸的‘I’字形和‘一’字形，肉膜的伸縮方式也自然變成了左右或是上下開合。

除此之外有一些蜘蛛娘們的生殖腔還會以‘十’字形內陷/外鼓，在這種情況下肉膜便會從兩瓣增加為四瓣，當肉膜縮起時便會露出她們內陷生殖腔里粉艷嫩熱的柔軟雌肉，而外鼓形狀的生殖腔則是四瓣緊緊閉合在一起的三角形肥糜肉塊，無論是內陷還是外鼓兩種生殖腔暴露而出的雌肉都會掛滿粘潤絲滑的透明分泌物，還會散發出一種獨特味道的香氣，每當肉膜褪去時那粉紅色的軟嫩雌肉都會裹上一層濕淋淋的雌潤油光。

當然～在這之上還有更加獨特的生殖腔形狀……‘*’字形！

別看只比上一種多了一瓣肥糜的肉塊，但這卻是地位高貴的象征！

擁有這種生稙器形狀的蜘蛛娘們都是雌肉肥鼓外凸，個個體態豐腴熟肥！

不僅擁有雌艷淫騷的絕色外貌，其力量也比其她蜘蛛娘們大很多！

可這也僅是起點罷了，在這之上還有六，八，十瓣雌肉肥碩，淫軟厚膩的尊貴個體！

而她們蛛腹尾部的生殖腔也會隨著年齡的增長而生長出茂密的陰毛，其中十二瓣的生稙器形狀可以說千萬年都不見一只！

擁有這種生殖腔外觀的阿拉克涅族雌性天生就是成為族群領導者的存在！

她們在大陸的賜福下不僅肉體更加肥美雌誘，色媚淫艷，肩負族群領導者的責任也讓她們的生殖腔性器變得更加熟厚發達！

可以說這種阿拉克涅族雌性天生就是為了與雄性激烈交尾，不停被灌精受胎繁殖更多後代的雌肉孕袋出產器！

大陸上的各種族魔物們雖然享有人人平等的權利，可在伊琳姆絲建立的安尼尤丁帝國中卻有著十分嚴格的等級制度，蒂蛛母穴內新出生的小蜘蛛娘們便會通過蛛腹尾端的生殖腔形狀進行第一次的等級劃分，像是前兩種便是帝國中的‘平民’，她們只能負責帝國中一些簡單的工作，而當生殖腔從四瓣向上逐步增加之後‘平民’便變成了‘貴族’，再根據生殖腔肉瓣的數量‘貴族’們便可以從事種族貿易，領地護衛，魔法研究等高級工作，這其中最讓蜘蛛娘們向往憧憬的便是能成為女王身邊的貼身近衛！

如果想不看出身跨越這種階級的話……蜘蛛娘們就必須為帝國做出偉大的貢獻！

可這對於只能從事簡單工作的‘平民’蜘蛛娘們簡直就是難如登天！

就比如我身下的小艾妮，她的生殖腔形狀就是最底層‘一’字形的上下開合構造，在我的眼中此時的艾妮不斷扭動著自己飽圓嬌碩的黑灰色小蛛腹，難耐的媚屌發情刺激著她渾身上下的每一根神經，不僅讓她小腹處的主動扒開蘿莉幼穴濕淋泥濘，也讓她蛛腹尾部焦急求愛的生殖腔上下張開，魔物雌穴里粉紅柔潤的嫩肉都外翻出來掛滿了拉絲滴落的粘稠腔汁，特別是蛛腹雌穴里散發而出的團團熱氣，一股獨特的發情雌香像是媚藥一般深深地刺激著我的大腦，這直接讓我挺著胯下粗長壯碩的馬屌頂在了艾妮幼嫩吐汁的魔物雌穴上！

“齁哦哦哦哦哦哦！！！”

滾燙猙獰的馬屌肉菇與外翻出兩坨粉潤嫩肉的雌穴接觸的一刹那，躺在地上的艾妮便發出了一聲響亮的燜齁哦叫，八條癱軟無力的小蜘蛛腿齊齊抬起抽搐亂顫間，周圍一大群的蜘蛛娘們似乎都從艾妮這聲回響不止的稚嫩雌啼中感受到了滿滿的歡愉快樂。

第一次接觸雄性巨根的雌處生殖腔此時也清晰地感受到了馬屌肉菇帶來的滾燙炙熱，那仿佛要把生殖腔雌肉都燙到融化的強烈快感根本不是年幼的艾妮所能承受的！

僅是性器的緊密相貼艾妮便已然是渾身不停抽搐，粉幼的小嘴撅齁間香嫩的小舌尖又是高高地從唇間伸出。

而她幼嫩生殖腔里的嬌柔子宮也在強烈的精痴受孕衝動中主動下降，雄性肉屌激發的繁殖天性讓艾妮在地面上扭個不停，獻媚求愛徹底占據大腦的情況下艾妮像是發瘋一般挺動起自己的圓潤蛛腹，讓自己的發情雌穴一個勁地往我的馬屌龜頭上頂撞，在滑膩穴汁的大量分泌冒溢中迫切地想要讓我的粗碩馬屌粗暴插進她的求孕雌穴！

“咴！！！”

“噗嗤！！！”

“噫噫噫噫噫喔喔喔喔喔！！！！！”

感受著馬屌頂端肉菇處不斷挺動交磨的軟嫩雌穴，再也忍不住野性獸欲的我前蹄半彎，後踢蹬地，一副蓄勢待發的配種姿勢中我仰頭發出一聲狂野的嘶鳴！

下一秒我健壯的身體猛地向前一拱，粗碩馬屌便借著粘膩腔汁的潤滑，在一道勢大力沉的噗嗤聲中粗暴地插進了艾妮的幼嫩雌穴里！

而艾妮也在滾燙巨根暴力捅進自己蛛腹生殖腔的一瞬間發出了一聲更為高昂嘹亮的崩壞雌叫，這一刻的她雙手高抬著在我的前蹄胸口處亂抓，八條小蜘蛛腿都在我的馬肚子上繃直緊貼，四對兒黑色的小眼睛在快感的凶猛衝擊下齊齊流淌出晶瑩淚珠的同時，艾妮粉紅幼嫩的小嘴都爽得舌頭歪在一邊。

人生中第一次與雄性真正交尾，還是和與人馬一族相近的強壯種族交配！

那粗碩滾燙的馬屌巨根粗暴大力地捅插進幼嫩雌穴中時，艾妮都感覺自己的蛛腹被整個撐大！

渾身就像是被徹底貫穿一般仿佛靈魂都被剝離！

可雌穴里緊窄幼潤的嫩肉被強硬撐開擴張後帶來的快感又讓她感到渾身像是被電擊一般爽到大腦一片空白！

特別是那碩大猙獰的肉菇與主動下降的幼嫩宮頸緊密相貼，還在不斷漏精的張合馬眼與飢渴貪吃的媚精宮口宛如彼此深愛的戀人般粘膩熱吻，一股股滾燙白濁的種馬濃精也開始順著餓壞了的軟嫩宮口持續涌入，想要馬上就與雌性卵子結合受精的躁動精蟲們在鑽入艾妮宮口的一瞬間便開始肆意地玷汙這只幼嫩蜘蛛娘的雌處宮腔，爭先恐後地在那嫩實滑潤的子宮內壁上留下專屬的侵犯痕跡！

“吐嚕！！！”

而這時的我也在用力一拱後停了下來，不是不想動，而是想要細細感受一下這不同於人類母豬賤屄的魔物雌穴！

別看我的粗長馬屌還有一截漏在外面，可插進艾妮幼嫩雌穴的一大截已經帶給我強烈的快感刺激！

艾妮的雌穴又緊又嫩，在大量發情腔汁的潤滑下也變得濕溜粘熱，別看她還處於未成年的階段，可她的魔物雌穴已經展現出了驚人的韌性與彈性！

哪怕是面對我這堪比成人小腿粗細的壯碩肉屌，艾妮的發情雌穴依舊一口吃下了一大半！

而雌穴肉壁上原本層層疊疊的軟嫩肉褶也因為我的馬屌過於粗長而被寸寸碾平，再加上滾燙的巨根強撐開整只肉腔，艾妮的魔物雌穴已經完全變成了一只光滑無比的馬屌肉套子！

那驚人的收縮蠕動力道也讓我感受到了強烈的包裹感，特別是艾妮嬌柔軟嫩的子宮，在我這粗暴的挺進捅刺中雖然承受住了凶狠的衝擊，可整只子宮卻被我的強壯馬屌撞擊到徹底變形！

原本肉球般的嬌嫩子宮被猙獰的肉菇頂到前後腔壁彎曲緊貼，子宮內的雌肉晶核都被擠壓成了圓潤的月牙形，而艾妮感覺自己的蛛腹被整個撐大也不是錯覺，原本圓潤的黑灰色蛛腹在我的巨根插入後確實大了一圈，更具視覺衝擊的是艾妮上半身的小腹下已經浮現出了馬屌肉菇的猙獰凸起輪廓！

而這充滿原始野性的交尾畫面也讓周圍的蜘蛛娘們目不轉睛，生怕漏過任何細節的她們頂著滿臉的發情潮紅，強忍著雌腔肉穴里的瘙癢難耐的空虛感，既想要又害怕地看著艾妮被我壓在身下用那根猙獰粗碩的大肉屌奸淫侵犯。

“主……主上……艾妮……艾妮的身體……變得好奇怪齁嗚……下面的噴絲口好舒服……又……又好癢哈喔哦哦……主上……主上的大棒棒插的好深……在艾妮的噴絲口里一直抖個不停……呼嗚……好想要……艾妮的腦袋要變得奇怪了……肚子里熱熱的……酥酥麻麻的……好像……好像有什麼東西要出來了齁喔……哼噢……主上……占有艾妮吧……艾妮知道主上就是傳說中高貴的雄性……艾妮能被主上占有是艾妮最大的幸福齁哦哦哦……請像女王所說的一樣……請主上在艾妮的身體里播撒子種……讓艾妮為主上產下後代吧嗚齁齁齁……”

插入後不再有任何動作，我和艾妮都感受著彼此性器帶來的包裹撐擴快感，緩了一會兒後逐漸適應了雌穴內滾燙肉屌粗碩的艾妮也開始用自己白嫩柔軟的小手在我的前蹄胸口處愛撫亂摸，那還有些酥麻發軟的八條小蜘蛛腿也左右抱住我胖碩的馬肚子後不時輕輕剮蹭，似是在催促我的馬屌再插的深一些，再捅的狠一點。

被我牢牢壓在身下的艾妮愈發感受到自己身為雌性就該為強壯雄性繁殖後代的天性本能，這不僅讓她幼嫩的魔物雌穴更加用力地裹住我的粗碩馬屌收縮蠕動，那與巨根肉菇熱切濕吻的嬌柔宮口也像是張餓壞了的小嘴巴，從深情的撅親變成了緊貼烘臭馬眼的大力嘬吸，肉與肉緊密相貼的雌穴最深處，因重度發情而大量分泌的粘稠淫汁與肉菇馬眼里不時漏泄的濃膩精漿持續混合相融，在這如此淫膩濃稠的腔穴中艾妮的雌嫩宮口宛如初生的嬰兒小嘴般貪婪又飢渴地啜吸嘬飲著濃濃的雄臭精奶。

隨著那滾燙白濁的種馬精汁一股接一股地被張合宮口吸入子宮，早已被雌殺巨根頂擠到彎曲變形，前後宮壁緊密相貼的嫩實腔縫間都滿是一層腥臭濁膩的種馬精汁，這讓艾妮的嬌柔子宮一下子就變成了夾心肉餅，粉紅柔嫩的宮壁夾著中間一層濃白濁膩的精奶，精汁炙熱的溫度灼燙著那渴精求孕的嫩實肉壁，特別是在宮壁擠壓下股股濃精涌入周圍與之相連的條條輸卵管，雌處的幼嫩卵巢一個接一個地被躁動的無數精蟲無情侵犯！

粗暴玷汙！

強烈的快感從艾妮的生殖腔一路傳到她暈暈乎乎的空白大腦，那種被巨根貫穿雌穴的壓制交尾，再加上滾燙精汁侵犯受孕室和顆顆幼嫩卵巢的強暴配種，都讓艾妮感覺自己飛上了雲端，仿佛看到了大陸傳說中溫柔慈愛的孕母向她張開懷抱一般。

這一刻作為雌性被強壯雄性暴力征服的淫墮感與即將真正受孕懷上優質後代的幸福感交織在一起，讓艾妮在我健壯的身軀下發出一聲聲滿是深情的臣服，顫聲膩語的獻媚求愛，哪怕自己已經爽的無法思考，暈乎乎的小腦袋里只剩下了被灌精，被播種，被壓制著變成一個肉套子雌便器供我泄欲排精，艾妮依舊向我表達著愛意，身為雌性她的靈魂在這一刻都在不停告訴她……自己就是我胯下的專屬孕袋！

以後一輩子都要用她這具幼嫩淫墮的肉體為我的粗碩馬屌獻上最優秀的卵子，用我那強壯的遺傳因子來懷上更加優質的後代！

“哼！哼！哼！咴！！！”

“齁齁齁齁齁！！！要穿了喔喔喔喔喔！！！艾妮的身體要被主上的大棒棒捅穿了噫噫噫噫噫！！！”

可面對艾妮深情的求愛告白，我卻呲著牙從擴張的鼻孔里噴涌出股股炙熱的喘息，抬起前蹄，蹬著後踢，稍微調整了一下姿勢後，我那強而有力的馬腰頓時在我一聲仰頭的高昂嘶鳴後更加用力地向前拱挺！

下一秒只聽到一聲沉悶的噗滋聲響起，我那還漏在外面的一截粗碩馬屌瞬間粗暴凶狠地全部插進了艾妮幼嫩緊裹的雌穴生殖腔中！

濃精與穴汁混合在一起的粘稠液體順著馬屌與肉壁之間緊窄肉縫被強硬地擠出艾妮體外，暴力的頂插更是為其加壓讓一股股白膩濃濁的精汁混合液噗呲噗呲地激射在我的兩顆脹沉精巢上，強勁的火熱衝擊中從艾妮魔物雌穴里激噴的粘熱濃漿又順著我那肥圓的鼓縮卵蛋向著四周噴射四濺，在地面上留下道道白濁痕跡的同時，濃重的精臭味兒也混合著發情的幼嫩雌香在空氣中洶涌彌漫。

這堪比強勁媚毒的氣息也讓周圍一大群蜘蛛娘們更加感到渾身發軟，像是被抽空了渾身的力氣一般許多蜘蛛娘們不僅癱軟在地，一些靠著蛛絲吊在半空中的蜘蛛娘都因為淫液腔汁泡化了蛛絲而一只接一只地掉了下來，可即便如此所有的蜘蛛娘依舊不忘摳挖肉穴，揉捏雌乳，無論是年幼還是年長，幾乎所有聚集在溶洞這里的蜘蛛娘們都是滿臉發情的潮紅，晶瑩的口水津液和兩處肉穴里溢出的淫水穴汁像是徹底泛濫一般越流越多！

而我身下的艾妮也被我這勢大力沉的凶狠捅插刺激到發出一陣陣堪比即墮母豬般的粗齁雌吼，兩只小手用力抓著我胸前柔順的毛發，力道之大甚至都從我身上了薅下來一縷，八條小蜘蛛腿在我的身體兩側筆直繃緊之余，艾妮那四對兒瞪大的黑色小眼睛都流淌出顆顆豆大的淚珠，喊到最後艾妮已經是聲音嘶啞牙齒緊咬，口水津液順著唇角洶涌地順著臉頰流淌滑落。

我那粗長壯碩的馬屌此時已經全根捅進了艾妮的幼嫩雌穴之中，兩顆鼓碩沉重的脹精卵蛋與艾妮那被強撐到比碗口還大的蛛腹生殖腔緊密相貼，艾妮能感受到我兩顆肥脹精巢的鼓脹收縮，而我也能感受到艾妮上下外翻而出的粉嫩雌肉一下又一下地諂媚撅裹。

不過更加凶猛的快感刺激卻是在艾妮嫩滑緊縮的雌穴深處！

在我那充滿野性的暴力捅刺中，艾妮貪吃求孕的幼嫩宮口直接就被我的猙獰肉菇以極其強硬的力道粗暴破開！

借著濃精腔汁的充分潤滑，艾妮原本那一團嫩實小肉球連反抗的余地都沒有便被我臭烘烘的馬屌頭子強擴撐大成了一圈緊韌勒屌的肉箍！

甚至我的粗碩馬屌對著艾妮的嬌柔宮頸暴力開宮後仍舊凶狠挺進！

把艾妮的生殖腔產道與嫩實子宮頸變成倒模肉套子與擼屌賤肉箍後，那長著一圈凸起肉芽的雄臭肉菇不僅激烈剮蹭過艾妮的嫩實抽搐的收縮子宮壁，還一舉擠開了她那還未長成的軟呼呼雌肉晶核，讓那嬌柔潤嫩的蘿莉子宮直接化作緊致飛機杯的同時，那團柔軟敏感的雌肉晶核都在子宮壁與馬屌肉棒間被擠壓成了一張抽搐痙攣的雌弱肉餅！

再加上阿拉克涅族雌性獨特的生理構造……我的雄壯馬屌在擠開了艾妮比性器還要敏感的雌肉晶核後直接就捅進了晶核後面的隱藏嫩穴之中！

而這只隱藏在子宮後的緊窄嫩穴正是與艾妮幼唇小嘴相連的胃管食道！

我的滾燙馬屌幾乎是一下子便捅穿了艾妮的產道宮腔，帶著凶狠粗暴的力道直直地捅進了她那將食物轉化為晶核魔力的滑嫩胃管之中！

而讓我更加意外的是……故障的系統又自動使用了‘如意金箍棒’！

這讓我本就粗長的馬屌一舉便撐開了艾妮緊窄嫩滑的消化腸道，直接就插進了她圓圓的胃袋里面！

而胃袋光滑內壁上那些用來消化食物轉化為晶核魔力的分泌粘液此時也變成了馬屌更加深入的潤滑雌漿，暴力的捅插再加上馬屌的突然增長讓我那臭烘烘的猙獰肉菇沒有絲毫停留，直接便將艾妮的圓潤胃袋一起變成了緊密貼合在馬屌肉柱上的雞巴套子！

下一秒……

“嘔……嘔噗！！！”

在周圍蜘蛛娘們眼神淫痴騷賤的注視中，咬牙發出一陣陣悶哼粗喘的艾妮突然間就鼓起臉頰張開了自己粉紅幼嫩的小嘴開始一股接一股地向外嘔噗噴精！

白濁濃膩的精液僅是幾口糊滿了艾妮那張稚嫩年幼的潮紅小臉，仔細一看……艾妮原本短細的脖頸此刻已經被撐到隆起出一道粗碩的猙獰輪廓！

我的滾燙馬屌此刻已經順著胃袋捅穿了她那更加緊窄細嫩的喉嚨！

那臭烘烘的圓形肉菇正卡在艾妮的嘴巴里順著大張的馬眼噴吐出一泡又一泡的腥臭濃精！

這不僅讓艾妮在我的身下劇烈抽搐激烈痙攣，也讓周圍的蜘蛛娘們看到了雄性真正的強大！

看著艾妮被我的粗長馬屌貫穿全身，她那張年幼的小臉上糊滿坨坨堆積的白膩濃精，這近乎頂到腦子的雌殺破壞不僅把艾妮爽得直接失神崩壞，也讓周圍的一大群蜘蛛娘們眼神狂熱痴迷！

雌性渴望被強壯雄性暴力征服的天性本能在這一刻幾乎達到了頂峰！

每一名蜘蛛娘們都希望被我壓在身下的是她們自己！

在她們眼中此時的艾妮簡直就是沐浴在那神聖濃腥的子種之中！

這不僅讓她們摳挖雌穴的力道愈發加重，咕滋呱唧的自慰水聲也在洞穴里響成一片，每一名蜘蛛娘蛛腹尾端的生殖腔也是個個外翻出鮮嫩誘人的艷紅雌肉，掛滿粘漿，泛著淫光，上一秒還能吐出優質蛛絲的噴絲口這一刻直接就變成了渴望雄性肉屌粗暴插入的滑膩受孕產道！

“主上！求求你來肏我吧！”

“肏我！我的生殖腔一定比她們的更舒服！”

“主上！我就是您的專屬雌便器！請在我的生殖腔里播撒您神聖的子種吧！”

“我願意為主上付出一切！我的身體就是主上隨意玩弄的肉壺！”

“我也是！我也願意為主上獻上一切！我的生殖腔一定是最符合主上聖物的雌肉套子！”

……

“咴咴咴！！！”

一時間再也壓抑不住發情肉體中雌墮衝動的蜘蛛娘們紛紛顫聲呐喊著向我獻媚求愛，整個洞穴里一下子就變得嘈雜起來，甚至有一些蜘蛛娘強忍著摳挖雌穴的洶涌快感渾身顫抖地向我爬來，她們都渴望得到我的‘疼愛’，可此時的我已經被原始的野性獸欲徹底控制，感受著身下整只套在我粗壯馬屌上的昏厥艾妮，產道，子宮，胃袋，食管連成一串的緊致勒屌肉壺讓我感受到了難以用言語形容的快感刺激！

這直接讓我仰起上身發出了一聲響亮的野性嘶鳴！

而我身下的艾妮更是隨著我的動作被套在整根滾燙馬屌上一起抬起，早已失神昏厥的她兩條白嫩的小手臂和八條黑灰色的小蜘蛛腿都無力地聳垂在身體兩側隨著我的動作左右搖晃，那歪在一旁的小腦袋還在持續不停地向外嘔噴腥濁濃精！

此時的她已經完全變成了我胯下的泄欲肉套子，雌肉飛機杯！

徹底喪失人權被當做最下賤的肉玩具精壺肆意玩弄！

而當我前蹄落地的一刹那……

“噗嗤！！！”

突然間又增長一節的粗碩馬屌直接就從艾妮被強制擴張的喉嚨里凶狠捅出！

在周圍一大群蜘蛛娘們諂媚雌墮的注視中，昏厥嘔精的艾妮小嘴瞬間被粗暴撐開，我那被濃膩濁精染白的馬屌肉菇陡然間便從艾妮糊滿腥臭精液的嘴巴中捅了出來！

這下艾妮是徹底套在了我的整根粗長馬屌上，十肢聳拉垂落，腹螯都跟著左右攤開，那稚嫩的小臉糊上厚厚一層的白膩精液後艾妮就像是個低賤廉價的飛機杯玩具一樣掛在我的胖碩馬肚下，可這‘恐怖’的一幕非但沒有讓周圍的蜘蛛娘們害怕後退，反而更加激發了她們身為雌性對雄性淫賤諂媚的即墮本能！

隨著‘包圍圈’逐漸縮小，眾多蜘蛛娘們強撐著各自酥麻發軟的發情肉體一點一點慢慢地向我靠來，摳屄挖穴的咕滋水聲與此起彼伏的呻吟雌叫連成一片，顯得極為淫糜下流，地面上也聚起一灘灘冒著熱氣的淫汁水泊，而蜘蛛娘們也靠著數量優勢讓洞穴內濃重的發情雌騷味一下子壓下了空氣中彌漫飄蕩的刺鼻精臭，可空氣中濃腥雄臭的精液味兒越是稀薄，這群蜘蛛娘們就越是痴迷貪婪地大口嗅吸熏腦！

靠著對強壯雄性的雌伏獻媚衝動，我周圍的靠過來的蜘蛛娘們也越來越多，那從艾妮撐圓小嘴里伸出一截的粗壯馬屌也在濃重雌騷味兒的刺激下從肉菇馬眼里持續激噴出股股濃膩成坨的腥臭精種！

雖然我的滾燙馬屌上套著艾妮，她那幼潤嫩實的雌穴肉腔也從尾到頭地對著我的整根肉屌收縮夾緊，宛如全自動的火熱飛機杯一般帶給我強烈的快感刺激，可即便如此我依舊感到不滿足！

高漲的野性獸欲讓我紅著雙眼，呲牙粗喘著開始在靠上來的蜘蛛娘們中尋找新的泄欲目標，可就在我抬起蹄子想要走向一只比較成熟，身材豐熟肥腴的高大蜘蛛娘時，胯下那完全貫穿艾妮全身的噴精肉菇頓感一張柔軟細嫩的小嘴一口裹了上來！

“！！！”

對噴精馬眼精准而大力的裹吸吮嘬快感突如其來，‘毫無防備’的我一下子便被爽的仰頭呲牙發出了一陣無聲的嘶鳴，前後蹄左右張開著穩住身體後低頭一看，一只蛛腹淺棕色的小蜘蛛娘已經不知何時爬到了我的跨間，由於視线原因我只能看到這只名為尤娜的小蜘蛛娘那淺棕色的蛛腹和白皙光潔的後背，尤娜的小腦袋此時已經完全鑽到了我的前蹄之間。

頂著一頭淺棕色的齊耳短發，年齡在阿拉克涅族中同樣稚嫩未熟的尤娜這時早已被濃腥味重的精臭熏到瘋狂發情！

精抗完全變成負數的她在眾多蜘蛛娘們中‘脫穎而出’後便像是瘋了一般撲到我的前蹄之間，八只淺棕色的小眼睛直直地盯著從艾妮撐圓嘴巴里捅出的猙獰肉菇之余，尤娜同樣粉紅幼嫩的小嘴已經牢牢地吸在了我的噴精馬眼上又嘬又裹！

那滿是發情潮紅的小臉在這一刻深深凹陷，喉嚨的收縮，胃袋的抽動，以及子宮生殖腔的渴精求孕讓尤娜原本可愛嬌柔的小臉直接就變成了淫賤母畜般的下流嘬精章魚嘴！

貪婪又大力地對著我的肉菇馬眼吮嘬裹精的同時，尤娜粉粉嫩嫩的香軟小舌頭也在吸滿濁精的小嘴巴里對著我的馬眼又舔又掃，持續刺激著我的粗碩巨根向著她貪吃餓壞的雌墮小嘴穴大量排精。

甚至平日里和艾妮關系十分友好的尤娜，在面對強壯雄性的滾燙肉屌與腥臭濃濁的白膩精汁後……尤娜居然不顧往日好友的‘安危’伸出兩只小手便按著艾妮的肩膀向後用力推，這直接讓本就掛在我粗碩馬屌上的艾妮更加緊貼我的後蹄與兩顆肥沉脹精的碩大卵蛋！

艾妮那原本就貼親著我兩顆肥脹精巢的生殖腔雌穴一下子便在好友的‘助力’下讓外翻而出的嫩實雌肉與我青筋暴起的種馬卵蛋肉貼肉地緊密相連！

不留一絲縫隙的貼合也讓我的粗碩馬屌更加深入進艾妮體內，連帶著兩顆脹精肥卵前端都微微陷進艾妮外翻而出的上下雌肉之中！

這一刻……在近乎瘋狂的雌墮媚雄之中，關系再好的朋友都比不過面前滾燙燜臭的強壯肉屌與熏腦刺鼻的濃腥濁精！

尤娜為了吃到更多‘美味可口’的粘稠精奶是一下一下地向前按著好友艾妮的肩膀，為的就是讓自己面前猙獰滾燙的馬屌肉菇從艾妮的小嘴里多伸出一點！

“嗚齁！哼滋～～～啾滋～嘬滋～嗦滋～主上大……大棒棒里噴出來的東西好好吃……尤娜……嘬！嘬！嘬！尤娜好喜歡這個……唔哼～黏糊糊的……又熱熱燙燙的……尤娜好想吃一輩子齁嗚！！！”

“咴咴咴！！！”

“唔嗚！！！嗚嗯嗯嗯嗯嗯！！！咕嗚噗嗚嗚嗚嗚嗚！！！噗嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

一邊按著艾妮的肩膀，一邊小臉擺動著在我的肉菇馬眼處蹭磨裹吸，粘膩色情的嘬吻聲與尤娜稚嫩年幼的小奶音交織在一起，不僅讓尤娜的大半張潮紅小臉糊上了一層厚膩粘濁的濃腥精奶，也把我爽的渾身打顫，胯下套著艾妮的粗碩馬屌也一抖一抖地持續對著尤娜的幼唇嘴穴噴灌著濃膩滾燙的種馬精汁，讓她那臉頰深凹的下流章魚嘴都被大坨大坨的炙熱精奶撐到小臉鼓起，不僅如此此時的尤娜還認為是艾妮獨占了我的大半根腥臭馬屌，只留給她一小截的噴精肉菇，心中的不平衡讓艾妮四對兒小眼睛中浮現出一抹氣惱與不悅的同時，也讓尤娜愈發用力地把艾妮向我的馬屌根部按壓！

這也把周圍湊上來卻沒有爭到馬屌巨根的蜘蛛娘們看的無比羨慕，可就在尤娜痴迷忘我地吞咽嘬精時我卻猛地仰頭嘶鳴起來，強壯有力的馬腰用力地向前一拱後，那長著凸起肉芽的橢圓肉菇頓時粗暴地向著尤娜的糊精小嘴捅擠而去！

而這突如其來的暴力捅插也讓尤娜下意識地想要後退，可我卻在她後退之前猛地沉下上半身，兩只前蹄更是卡在了尤娜的蛛腿之間，這直接就讓我把尤娜牢牢地壓在了地面上，讓她那對著我猙獰肉菇的幼唇嘴穴無處可逃！

只能瞪大了自己的四對小眼睛，豆大的淚珠順著眼角顆顆滑落地看著我的噴精肉菇粗暴強硬地撐開她小小一只的幼唇嘴穴！

只聽到陣陣艱難吞入的嗚咽悶哼在我的身下響起，猙獰肉菇強硬撐開尤娜的小嘴後完全沒有絲毫停留，還在不斷增長的粗碩馬屌像是一只強勁的衝擊錘般向著尤娜的喉嚨食管推進！

這不僅讓尤娜同樣短細的喉嚨被撐出粗大的巨根輪廓，也讓尤娜被粗暴撐圓的小嘴呲呲溢精，強烈的窒息感洶涌襲來後尤娜已經擴張到最大的小巧鼻孔都齊齊噴泄出兩道濃膩白濁的精流！

暴力征服中被當做低賤肉玩具肆意凌辱侵犯的淫墮快感也讓尤娜的四對小眼睛劇烈上翻，顆顆淚珠連成一串後尤娜按住艾妮肩膀的兩只小手也變成了在我的身上四處亂摸，隨著雄壯馬屌的持續增長，尤娜也感受到了身體被逐漸貫穿後的充實鼓脹！

特別是我那強而有力的馬腰還在向前拱挺，這直接讓套在馬屌上早已失神昏厥的艾妮愈發向著尤娜靠近，僅僅是幾個呼吸過後倒掛的艾妮便與正趴的尤娜接觸在一起，兩圈被粗壯馬屌撐圓的蘿莉嘴穴也隨之唇瓣相貼，讓我的整根馬屌全部都被嫩滑柔潤的雌肉完全包裹！

而在我的粗重喘息中，被我壓在身下的尤娜也漸漸停止了掙扎，八條不斷擺動的小蜘蛛腿漸漸無力地癱在蛛腹兩側後，她那雙在我前蹄馬肚間四處亂抓的小手也忽地一下垂在地面上，可我那滾燙粗壯的馬屌還在尤娜的身體中持續推進。

捅穿了她緊窄嫩滑的食管，插進了圓圓的胃袋後一舉又挺入尤娜的腸肉腔道，借著濕膩口水與胃袋分泌液的充分潤滑，不停增長的粗實馬屌僅僅是幾秒不到便插進了尤娜淺棕色的圓潤蛛腹之中，輕而易舉地擠開尤娜雌弱嬌柔的軟肉晶核後，根本憋不住漏精的馬屌肉菇便將一泡又一泡滾燙炙熱的種馬精汁噴灌在尤娜的嫩肉子宮之中！

滾燙濃膩的種馬精液瞬間便開始在尤娜精痴求孕的嫩潤子宮里翻涌起來，粘稠的精流肆意玷汙著尤娜的雌處宮腔，在每一寸的嫩滑肉壁上留下精蟲侵犯過的玷汙痕跡，我那粗碩的馬屌僅是抖動了幾下後，大張馬眼里漏噴而出的泡泡濃腥精汁便把尤娜的小巧嬌柔子宮完全灌滿，也是在這濁精灼燙宮壁，洶涌地鑽進條條輸卵管浸泡卵巢的強烈刺激中。

還未成年的尤娜哪怕已經爽到失神昏厥，她那幼嫩的肉體和圓潤蛛腹依舊在不斷抽搐，激烈痙攣，‘I’字形的生殖腔在猛烈高潮的衝擊下左右大開之余，未凝聚的蛛絲精華混合著重度發情高潮中的雌黏肉穴汁化作強勁的淫膩水流從尤娜大張的生殖腔里激噴而出！

一道帶著巨大力道的噗呲聲響起後，尤娜生殖腔里噴泄而出的高潮淫漿都把她身後一群摳屄挖穴的蜘蛛娘們噴得滿身都是，混合著蛛絲精華的高潮雌汁不僅帶著炙熱的溫度，還散發出濃郁的雌騷氣息，這也讓那群被淋滿全身的蜘蛛娘發出聲聲嘹亮的淫齁雌吼，可下一秒我那橢圓猙獰的馬屌肉菇直接便填滿了尤娜的幼嫩產道，噗嗤一聲便從她的生殖腔中冒出了頭！

刹那間一股更為滾燙濃稠的種馬精汁也從我的肉菇馬眼里強勁噴出！

被兩只小蜘蛛娘裹住整根馬屌的快感讓我本就壓制不住的精關瞬間猶如洪水過境般大開激射！

在兩只全自動的收縮裹夾飛機杯刺激下我的馬屌就像是一根壞掉的粗大水管一般，濃膩白濁的種馬精液噗呲噗呲地射個不停！

“喔喔喔喔喔！！！”

“齁噢噢噢噢噢！！！”

“吭哦哦哦哦哦！！！”

“唔吼吼吼吼吼！！！”

“噫嚯嚯嚯嚯嚯！！！”

……

這直接讓剛剛被尤娜高潮淫漿澆淋滿身的蜘蛛娘們又被我的腥臭濃精噴滿全身！

如此近距離地沐浴在濃厚精液中，不知道多少只蜘蛛娘都渾身抽搐，雌穴泄漿地陷入強烈的高潮之中，一只緊挨著一只的蜘蛛娘們是前穴噴呲炙熱陰精，後穴狂寫雌膩穴汁！

高昂嘹亮的燜齁喔叫在這一刻連成一片，眾多蜘蛛娘們都在精臭熏腦與自慰高潮中渾身癱軟地又趴又翻，一時間整個洞穴內都陷入混亂之中！

可我卻在這淫蕩無比的畫面中猛地站起，仰頭嘶鳴的同時也抬起了前蹄甩動胯下粗壯的巨根，連帶著那套在我種馬肉屌上的艾妮和尤娜都跟著一起搖晃，各自的手臂和蜘蛛腿齊齊甩動起來，我那甩動的馬屌肉菇也宛如噴泉一般開始在半空中噴濺揮灑起大股大股的濃膩精汁，讓周圍一大群雌叫齁吼的蜘蛛娘們都沐浴在了雄性濃腥的精種之中！

一坨坨濃膩的精液也紛紛落在只只蜘蛛娘們幼嫩肥熟的肉體或是她們齁叫淫蹄的嘴穴中，這不禁讓本就處於高潮中的她們感受到了更為猛烈強勁的快感刺激！

渾身宛如觸電般激烈地抽搐痙攣，雌汁淫漿噴的滿地都是，幾乎整個地面都被高潮的陰精腔汁染白，可就在這肉欲橫流，滿是雌肉淫騷與交尾衝動的淫亂環境中，一道充滿嚴厲與威懾的聲音卻突然響起……


──────────────────────────────────────────────────
第254章 【注！魔物娘注意！】女王近卫
────────────────────────────────────────

“你们在干什么！！！”

一道充满威严的厉恼声响起，可无论是我和还是周围一大群因精熏高潮而嘹亮齁叫的蜘蛛娘们都像是没听到一般，这不禁让这道声音的主人更为恼火！

看着面前犹如肉欲淫窝般混乱至极的不堪场面，随着那站在通往洞穴深处通道前的高大身影拿着手中的魔石长枪连续拄击地面，蒂蛛母穴深处的通道中顿时上下左右地爬出了更多的蜘蛛娘！

这一次爬出来的不再是帝国中的‘平民’，而是由女王近卫直接领导的高阶侍卫们！

她们不仅有着成熟丰艳的雌肥肉体，还拥有极为丰富的战斗经验！

是安尼尤丁帝国中最为精锐的攻坚力量之一！

不仅如此相比于其她‘平民’蜘蛛娘们高阶侍卫们还身穿着薄韧蛛丝精心编造而成的贴身软甲！

要知道这种紧密贴合在每一寸肌肤上的薄韧软甲都是由阿拉克涅族魔力极为丰富的高等雌性用富含魔力的超优质蛛丝编织而成，穿在身上不仅舒适透气，让穿戴者动作灵活轻便，还能抵御魔石刀刃的正面割刺！

不过对于雄性来说……这套贴身的薄韧软甲最大的好处就是能让穿戴的每一名蜘蛛娘都毫无保留地展示出她们上半身雌熟淫肥的肉体曲线！

穿了堪比没穿的极度紧身几乎是让每一名高阶侍卫‘袒胸露乳’！

特别是高阶侍卫都从五百岁以上的熟透蜘蛛娘们中严格选拔而出，这直接让她们在穿上贴身软甲后一只只地各自暴露出胸前熟圆丰硕的沉肥肉乳！

特别是软甲基本都采用黑色又光滑的设计，这让每一件软甲穿在每一名熟肥蜘蛛娘身上后都堪比紧身衣！

勾勒出胸前肥糜厚乳那淫骚下流曲线的同时又泛起寸寸胶质般的色情油光！

不仅把胸前绵厚雌软的肥硕肉乳形状毫无保留地展露而出，还能让每一只侍卫蜘蛛娘们凸肥或凹陷的乳晕奶头清晰地展现在雄性面前！

有时负责编织软甲的蜘蛛娘们还会在乳晕奶头/肚脐阴阜处勾勒出繁琐且精美的各种花纹图案，明面上是为侍卫们增添一份种族的尊贵气质，可在面对雄性时这份刻意编织而出的镂空蕾丝反而成为了激发兽性的诱惑燃点！

而随着大量身穿油黑软甲的蜘蛛娘们从蒂蛛母穴深处爬出，洞穴内充满淫乱肉欲气息的混乱场面终于得到了控制，只见一只只侍卫蜘蛛娘们转过身将各自的蛛腹面对溶洞中喔齁高潮着的雌堕同族们，下一秒她们完全熟透的肥厚喷丝口宛如一朵朵灿烂绽放的雌肥肉花般个个张开，一缕缕充满韧性的超黏蛛丝精准地粘在一只只瘫软翻倒的同族蛛腹上，紧接着随着侍卫蜘蛛娘们喷丝口内熟肥厚腻的发达雌肉用力收缩，卵腔与子宫中也传出强劲的吸力，那从喷丝口中喷出的黏韧蛛丝顿时快速地收回进她们的蛛腹之中，而那些被蛛丝粘住的高潮蜘蛛娘们也瞬间被拉到了侍卫蜘蛛娘们的身旁。

几乎是一瞬间我周围浑身抽搐痉挛着高潮淫齁的蜘蛛娘们便少了一大半！

这些被蛛丝拽到身边的蜘蛛娘们连反应的时间都没有便被侍卫蜘蛛娘们以极快的‘腿法’用喷丝口中产出的黏韧蛛丝与两条后肢从脚到头地将各自‘捕捉’到的同族整只捆住！

只留下她们那还在抽动着贪婪嗅吸空气中雄性精臭的鼻孔用于呼吸，随后侍卫蜘蛛娘们便拖着各自用黏韧蛛丝捆成椭圆白茧的同族向着洞穴深处爬去。

一轮过后又是一轮，仅是两轮下来……那将我围在中间淫齁雌吼着喷卵泄浆的众多蜘蛛娘们便都被侍卫们一只又一只地捆成了粽子被快速拖走，一时间溶洞中只剩下我呲牙粗喘着站在原地，胯下狰狞粗硕的种马肉屌上还套着艾妮和尤娜这两只雌幼失神的便器飞机杯，随着我的滚烫巨根上下抖动，完全变成鸡巴套子嫩肉壶的艾妮和尤娜也跟着一起上下摇晃，两人的手臂和小蜘蛛腿在我的前后蹄子间来回甩动之余，站在不远处的女王近卫蒂西利亚*阿拉克涅与一群女王侍卫们却都停了下来静静地站在原地。

“……”

侍卫们站在蒂西利亚身后一言不发，而蒂西利亚也沉默不语地看着溶洞正中央鼻息粗重的我，不过她的目光更多的则是看向我胯下那将艾妮和尤娜完全贯穿全身的狰狞马屌，别看周围一大群的蜘蛛娘们都被其她的侍卫们拖走，可留下的一地狼籍却仍旧散发出精臭与雌骚完全融合在一起的浓重肉欲气息。

一滩滩因高潮而喷泄满地都穴汁淫浆此时早已与我到处挥洒的浊腻精液混合在一起，原本石灰色的地面不仅被雌浆浓精完全染白，那几乎覆盖了整个溶洞地面的污浊液体还在持续地向着四周流淌扩散，缓慢流动的精浆混合物也让溶洞中飘荡起一片肉眼可见的浓白雾气，空气中弥漫的精臭味儿虽然被众多蜘蛛娘们的高潮雌骚压住，却又像是躲藏在暗中的恶魔般觊觎着对靠近的蜘蛛娘们发动突然袭击！

这混合着雌性下贱痴堕气息的浓腥精臭可以说是最强劲的催情淫毒！

在面对一群成百上千年都没有被雄性巨根浓精滋养慰籍的雌处蜘蛛娘们来说简直就是天雷勾动地火般的强劲刺激！

哪怕是完全熟透的蜘蛛娘都无法凭借她们强大的意志力撑过几秒！

这也是蒂西利亚与一群侍卫蜘蛛娘们没有靠近我的原因，她们的理智此时正在不停劝诫……只要走进那一片弥漫飘动的浓白雾气中那绝对会变成一只只会齁齁吭叫的淫堕便畜！

特别是我那一穿二后又从尤娜生殖腔里顶出粗实一截的狰狞肉菇还在持续地漏精喷射！

那粘稠浓腻到落地都能发出响亮啪叽声的雄浊厚精估计闻一下吸一口都能瞬间把她们的大脑熏渍入味！

让她们变成一只只只想着想雄壮巨根献媚求操，子宫卵腔噗噗喷卵的便壶精厕肉马桶！

而更重要的一点还是因为女王的命令让她们找到我这个传说中的雄性后绝对不能靠近！

安尼尤丁帝国的女王伊琳姆丝似乎在这完全没有雄性的爱妮希慈育大陆上拥有对雄性的丰富了解，她貌似知道对于族群内这些完全没有接触过雄性的雌性来说……贸然靠近突然出现的雄性会有多么‘严重’的后果！

而事实也正是如此……要不是蒂西利亚带着大量侍卫及时赶到，溶洞里怕是会继续那混乱不堪，充满原始野性的交配繁殖！

不过蒂西利亚不说话没动作可不代表她身后的侍卫蜘蛛娘们心里不胡思乱想，站在溶洞与深处通道的交界地，蒂西利亚身后的侍卫蜘蛛娘们纷纷向我投来新奇又好奇的目光，相比于之前那群蜘蛛娘们想要又害怕的犹豫纠结，这群完全熟透的女王侍卫们反而显得更加大胆，每一只蜘蛛娘的眼神都透出一股跃跃欲试和反制占有的性冲动！

如果是成熟的她们上场……那绝对不会是像艾妮和尤娜一般被我挂在马屌巨根上当个泄欲的雌肉套子完全贯穿！

以她们五米的体长和四米多的身高，再加上经常训练后熟肥丰腴却强壮有力的身体，那绝对是我被她们压在身下，骑在身上，当个阿拉克涅族专用的高产造精器没日没夜地给族内所有蜘蛛娘们的幼嫩/熟肥子宫灌喷大量优质的精种来让她们产下更优秀的后代！

可现在摆在蒂西利亚和侍卫蜘蛛娘们面前的问题是……怎么把艾妮和尤娜这两只‘勇敢无畏’的小家伙从我的粗硕马屌上弄下来！

女王伊琳姆丝可没让蒂西利亚让我粗壮马屌上套着艾妮和尤娜去见她！

随后又沉默了一小会儿的蒂西利亚便向前走了几步，而她头顶岩壁上散发出淡黄色光芒的萤石也瞬间照亮了她的全身。

纯白雪亮的覆耳斜颈短发在柔和光芒的照耀下根根闪耀，经常打理后的柔顺短直中也为蒂西利亚增添了一份领导者的干练果敢，而在那额前的中分发丝下，蒂西利亚的四对儿蛛眸也不同于其她同族那般呈现出椭圆形，八只内外眼角尖利的纯白菱形蛛眸让蒂西利亚在与同族对视时充满了强大的压迫感与严苛的威慑力！

再配上蒂西利亚那厚润丰满的纯色雪白唇瓣，让平时本就不苟言笑的她始终都是一副孤高冷傲的神色。

不仅如此蒂西利亚那如同造物主精心杰作般精致雌巧的瓜子脸与完美排列的五官更是为其增添了一份迷人的飒爽英气！

这一度让阿拉克涅族的蜘蛛娘们除了女王之外都对蒂西利亚极为崇拜尊重，可相比于大部分同族那初生时就嫩滑如玉，白皙如雪的柔顺肌肤，蒂西利亚的肤色反而是……墨色的纯黑！

这种肤色在阿拉克涅族中可以说是上千只中都见不到一只！

这也侧面证明了蒂西利亚的不同，按照阿拉克涅族的族规蒂西利亚这种肤色从蛛卵里孵化出来就会被归为异类！

会被驱逐到偏僻的地方自生自灭，可在安尼尤丁帝国女王伊琳姆丝的眼中……蒂西利亚纯黑的肤色反而是她身份更加尊贵优秀的象征！

在蒂西利亚看来她这如同深夜般漆黑的墨色肌肤也成为了她的骄傲！

这能让她在夜晚完美地融入周围的环境，而且这纯色的漆黑肌肤也比同族的蜘蛛娘们更为光滑柔嫩，简直如同珍珠般水润细腻！

可优点往往与缺点并存……蒂西利亚虽然拥有了完美适应黑暗环境的纯色滑嫩肌肤，但天生的多汗体质却让她的上半身时时刻刻都在分泌出细密的雌黏汗液！

这直接让蒂西利亚天天都顶着一张威严冷傲的淫润油脸，对于蒂西利亚来说这种上半身时时刻刻都黏糊油腻的感觉十分不好！

在蒂蛛母穴里只要稍微靠近发光的萤石蒂西利亚身上就会泛起一层淫腻的油光！

雌黏汗液蒸发时散发而出的升腾热气更是会在蒂西利亚周围飘荡起一股浓郁的雌熟淫香，可对于任何雄性来说……蒂西利亚那纯黑色的滑润肌肤配上分分秒秒都向外分泌的细密雌汗简直就是一块淋满了甜腻糖浆的熟肉黑巧克力！

别说吃上一口满嘴流油了，怕是稍微用力按一下蒂西利亚细腻油润的肌肤都会滋滋冒油！

特别是蒂西利亚的高傲油脸……这种表面越是正经威严的雌性一旦被强壮的雄性彻底征服淫堕后那简直就是超一流的屌套精盆穴便器！

叫起来比母猪还淫荡！

齁起来比肉畜还下贱！

那张孤高冷傲的油脸一定会变成一副被粗鸡巴巨根爆操灌精后激烈高潮的崩坏扭曲阿黑颜！

那要是再加上多毛体质呢～

随着蒂西利亚逐渐向我靠近，周围的萤石也将不同颜色的柔和光芒更多地挥洒在她高大熟肥的肉体上，身为女王近卫，蒂西利亚并没有像其她侍卫那般身穿贴身的蛛丝软甲，浑身完全赤裸的她在萤石的光芒中尽情地展现着自己傲人丰肥的淫艳肉体。

在蒂西利亚那泛着滑腻油光的纯黑双肩下，腋窝汗穴间两丛茂盛浓密的纯白色腋毛早已被巨量分泌的雌黏油汗焖渍入味！

根根腋毛缕缕黏附地粘在一起，肆意地从蒂西利亚的腋下前后钻出，那宛如裹上一层精油的纯白腋毛还持续散发出阵阵焖酵的浓重热气，腋下肉眼可见的浓白汗雾与蒂西利亚周围缓慢飘荡的淡白色熟肉雌香形成了鲜明对比，外层是引诱雄性靠近的柔和春药，而内层则是焖酵冲脑到让雄性发狂失控着只想压在蒂西利亚雌肥肉体上交尾配种的熟腻淫臭媚毒！

而蒂西利亚胸前那对儿肥大滚圆又厚实胀肉的黑皮硕乳更是时时刻刻都散发出优质雌性淫熟至极的软腻肉感！

要知道蒂西利亚今年已经966岁了，这种年龄的阿拉克涅族雌性已经可以长到四米多高，全身五米多长！

相比于正常的人类女性，这种巨大的体型也让蒂西利亚胸前那两大团淫硕厚肉的大肥奶充满了强劲的视觉冲击！

肥糜厚奶两侧溢出的曲线夸张滚圆，胸前隆起的弧度也显得饱肥胀溢，纯黑色的滑嫩肌肤配上时刻泌汗的淫畜体质让蒂西利亚完全熟透的黑皮硕乳满是诱人至极的油腻淫光！

单是一只丰厚胀溢的熟肉肥奶就已经堪比成年人两倍的身宽！

色腻肥奶内充实至极的绵软脂肪也让蒂西利亚每走一步都会让胸前的淫肥厚乳荡漾起层层雌艳溅油的下流肉浪！

惊人的弹性与肥腻的柔软度相互搭配在一起让淫熟肥奶颤动而出的每一道油润乳波都显得极为淫糜色情！

宛如两大只蓄满了甜齁母乳的油腻奶袋般让任何雄性都忍不住想要狠狠抓揉，张嘴啃咬。

只可惜现在两眼赤红的我看不到蒂西利亚胸前着色到爆炸的淫荡美景，更看不到她肥奶顶端那被金灿乳塞深入堵住的黑红色厚肉奶头，在蒂西利亚圆硕肥溢的油黑乳球之上，那黑中透着色糜殷红的超大乳晕几乎占据了乳肉肌肤的三分之一！

黑红色的乳晕顶端原本应该闭合在一起的奶头乳孔也被矮人族精心打造的灿金乳塞扩张深堵。

这直接让蒂西利亚本就肥圆粗大的肉实奶头被深入硕乳肉腔中的粗实乳塞撑扩到足以塞入一只成年人的拳头！

而那颜色更加殷红的肥粗奶头也变成了一张肥圆的厚实肉饼，乳塞末端镶嵌的拉环也在蒂西利亚胀硕乳球的颤动中上下甩动，金属碰撞在一起的叮叮声与我此时的野性粗喘交织在一起成为了洞穴内唯一的声音。

慢慢地蒂西利亚在距离我差不多十米的地方停了下来，在她面前就是那持续弥漫飘荡的精臭浓雾，看着溶洞正中央不时蹄子踩地低头哼喘的我蒂西利亚那被白色硬甲覆盖的修长蛛腿也迈动起来，不过她并不是向我靠近，而是顺着周围的岩壁逐渐爬上了溶洞顶部。

让自己倒掉在溶洞顶部后，蒂西利亚并没有像侍卫们之前那样用蛛腹喷丝口中产出的蛛丝将我捆住，而是小腹处的纯黑螯肢左右张开，那近乎长到蒂西利亚凹陷肚脐处的倒三角纯白刚毛间，蒂西利亚那肥鼓高凸的厚实肉鲍一下子左右张开，只听到噗地一声一缕粘性超强的雪白蛛丝瞬间便从蒂西利亚的肥屄穴口中喷射而出！

甚至在快要喷到我身上时那一缕蛛丝居然还自主张开成了一张巨大的蛛网！

毫无准备的我也直接就被蒂西利亚喷射的蛛网整个抓住！

这突然的一击也让我仰头咴叫起来，躁动的我也开始剧烈挣扎，可身上粘住的蛛丝却越来越紧，没动几下我便只剩下脑袋和胯下的马屌的还露在外面，黑色的健壮身躯几乎都被蒂西利亚的蛛丝包住了大半！

随后在众多侍卫蜘蛛娘们的注视下蒂西利亚的小腹螯肢将肉穴里喷出的蛛丝一股股卷起，几乎被捆成了粽子的我也渐渐地离开了地面只能在半空中甩着马屌，四处乱蹬蹄子。

而蒂西利亚也顺着溶洞墙壁爬回了地面又把我拖到了通往洞穴深处的通道间，随后蒂西利亚仅是一个眼神周围的侍卫蜘蛛娘们便纷纷背对向我，她们的喷丝口齐齐向我喷射出白色蛛丝的同时，那套在我粗硕马屌巨根上的艾妮和尤娜也被靠上来的几只蜘蛛娘准备拽下来。

只不过这个过程十分艰难，周围蜘蛛娘们齐齐喷射的蛛丝虽然把我捆的只剩下四只蹄子和狰狞马屌漏在外面，可剧烈挣扎的我却让跨间的马屌和蹄子一阵激烈地乱动，蛛丝编制而成的白茧里也不断传出我那狂野的嘶鸣，这不免让那几只拽住尤娜蛛腹后腿的侍卫蜘蛛娘有些使不上力。

再加上尤娜和艾妮被贯穿的生殖腔都在强劲的高潮刺激下紧紧地裹绞在我的整根马屌上，那剧烈收缩夹紧的幼嫩肉壁完全变成了我的专属倒模鸡巴套子！

肉与肉紧密相贴，彼此胀裹之下尤娜和艾妮就像是被牢牢粘在我的马屌巨根上一般就是拽不下来，哪怕有着高潮淫浆发情雌汁的润滑也让几只侍卫蜘蛛娘们十分费力，更别说我那从尤娜生殖腔里捅出一截的狰狞肉菇还在噗噗股股地喷射漏精了。

哪怕是意志力比其她同族还要强大的侍卫蜘蛛娘们，在那新鲜精液的雄臭熏焖下也开始渐渐浑身发软，每一只脸上都不自觉地攀上了一层逐渐发情的潮红之色，见状蒂西利亚蛛眸一皱，主动切断腹穴蛛丝的同时，刚毛肥屄里一个个喷射而出的蛛丝团也像是子弹般精准地射中在尤娜和艾妮那跟着马屌一起摇晃甩动的蜘蛛腿上，将其与地面牢牢地粘在一起，这样一来尤娜和艾妮便被固定在了地面上，而剩下的……

“我要带这个雄性去见女王，你们把这里收拾一下，如果我回来后发现你们跟刚刚那些族人一样……那你们知道后果！”

“是蒂西利亚大人！”

随着蒂西利亚的命令周围的侍卫蜘蛛娘们纷纷低下头半跪在地上，当她们再抬头时蒂西利亚已经消失不见，只剩下被捆成一团的我和被蛛丝牢牢粘在地上的尤娜与艾妮，眼看着我还留在原地众多侍卫蜘蛛娘们都开始疑惑起来，可紧接着她们便看到那连在我身上的蛛丝正在愈发绷紧拉直，几秒过后那连在我身上的绷直蛛丝猛地一抖，一瞬间我便如同脱膛的炮弹般向着洞穴内窜去，而那套在我粗长马屌上的尤娜和艾妮却在噗呲一声后留在了原地。

两个小家伙就这样被暴力地从马屌上拽了下去，由于蒂西利亚的腹穴蛛丝将她们牢牢地粘在原地，粗壮马屌从她们的幼嫩生殖腔中整根抽出时两人还保留着被贯穿时的姿势，一反一正地嘴对嘴连成一只低贱廉价的雌肉穴套，甚至在马屌整根抽离时尤娜和艾妮也在幼嫩肉壁被猛烈剐蹭摩擦的冲击刺激下又一次浑身剧烈抽搐痉挛，彼此的生殖腔完全外翻，脱出各自一大坨被滚烫马屌蹂躏到肥肿泛红的便器雌肉，那宛如飞机杯般的外脱雌肉还激烈地喷出大量的白腻精浆，浓重的精臭味儿与高潮的雌骚味儿混合在一起之余……

两人那被马屌肉柱碾压挤扁的雌肉晶核都从各自的娇嫩子宫中脱出，随着生殖腔雌肉的抽搐收缩，尤娜和艾妮本应是肉嘟嘟的圆嫩雌肉晶核都被挤压成了长长一条的粉红色人格凝胶排出体外，挂满了浓腻精液雌浆的意识凝胶顿时粘粘糊糊地在尤娜和艾妮重度脱垂的生殖腔飞机杯下堆成一坨，股股肉眼可见的热气还在两人散发出淡粉色光芒的人格凝胶上持续升腾……

而这一幕也让侍卫蜘蛛娘们有些不知所措，毕竟她们第一次看到这种场景，完全不知道该怎么让尤娜和艾妮恢复正常……

【待续】