============================================================
  Hãy để tôi cưỡng hiếp cả thế giới
  Tác giả    : Hành Tam
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41433.html
  Tag        : #Hạ 克 Thượng, #Loạn luân, #Cưỡng hiếp, #Em gái, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1
────────────────────────────────────────

我叫叶，是一个宅男，18岁。今天是我的生日，但我并不感到开心，反而对前途一片迷茫。我爸叫叶进，是个公务员，平日里就喜欢到处跟人吃饭打官腔，很看不上我这个内向的性格。我妈叫白雪菲，出身书香门第，现在是个家庭主妇，别人家都是重男轻女，然而我妈从小被女权洗脑，重女轻男，总对我进行打压式教育，我如今的性格，与她脱不开关系。

与我形成鲜明对比的，是我的姐姐叶烟璃，从小就是班长，年年班级第一，十六岁就考上大学，二十二岁研究生毕业，虽然在爸爸的百般央求下，参加了公务员考试，毫无悬念的得了第一，却没有选择从政，而是跟几个同学一起搞研发创业，在姐姐的光辉下，我从小到大仿佛都不存在一样。

我的妹妹叶灵曦更是无时无刻不提醒着我的失败。她今年十六岁，和我上同一所高中，然而待遇却是天差地别。在我姐姐的光辉庇佑下，从小到大父母都不曾对她提出过任何要求，对她的一切命令都无条件支持，学校里的老师同学，更是将她视为开心果，无论做什么，似乎都不用承担后果，在除了我之外的任何人眼里，都是当之无愧的天使。

很显然，父母的偏心，让妹妹对我这个哥哥毫无尊重可言，虽然我的悲惨人生并不全怪她，但发生在我生命里一半以上的悲剧，绝对都跟她脱不开关系。在她成长到足以搞事儿的年龄之前，我本已经习惯了当一个小透明，可妹妹却以折磨我、让我当众出丑为乐。除了各种让我难堪的恶作剧外，妹妹明明知道，她惹祸后不会受到任何惩罚，可却依旧要把闯出的乱子诬陷给我，甚至还在我被其他人指责时，装模作样的一边笑一边帮我求情。她从小学时就开始谈恋爱，经常带着各种「优质」男性到我面前，然后通过对比的方式肆意嘲笑我的失败。

在妹妹的不懈努力之下，学校里所有人都以为我是个卑鄙猥琐的倒霉蛋，任何没有人认领的脏水，都可以泼到我头上。

在我成年生日的这天，我成功通过装病的方式，请了一天假。妈妈今天出门跟她的闺蜜逛街，爸爸则日常出门上班，听说晚上还要去陪饭局，姐姐早就不在家住，而妹妹则身处学校，我终于可以独自一个人在家，享受一下这一年一度的生日——顺便撸一发。

家里除了爸妈的主卧外，我和姐妹各一间卧室，我的房间是唯一没有电脑的一间，虽然姐姐已经不在家住，可父母依旧不愿意把她的电脑挪进我的房间。也许是生日带给我的运气，妹妹的房间今天没锁，让我得以脱光了坐在她的椅子上，用她房间的电脑撸管——我经常偷偷这么做，也算是报复妹妹的一种方式。

我脱光衣服，熟练的打开黄色网站。我知道撸管并不需要光着，但一想到自己的屁股正在和妹妹平日里坐着的的椅子进行亲密接触，心里就能产生一种报复的快感。桌子上的一个黑色笔记，引起了我的注意，封面写着心愿笔记，扉页上则标注，一切写到笔记上的东西，都可以影响到现实。

没想到妹妹还会喜欢这种东西。既然今天是我的生日，那我也许个愿吧！

「每个看到我鸡巴的女性，都会控制不住的发情。」

哈哈哈，等妹妹看到她的新笔记本被我乱写成这样，一定会火冒三丈，到时候我就说我毫不知情，是她的同学干的——虽然这种狡辩并不会改变任何结果。

「亚麻蝶亚麻蝶……」

就连撸管，都找不到带中文字幕的资源，我这辈子到底是有多失败？心情低落，让我迟迟没能射精，也让我忽略了一些本该能注意到的事……

「死变态，你怎么在我的房间里，还光着身子？」

一个身着JK的金发高中生，双手插腰，脸气得通红，对我骂到。

正常的高中校服，都跟面口袋似的，然而她却故意穿着蓝白色的水手服上衣和超短百褶裙，配着白色丝袜和棕色皮鞋，如果我是老师，一定天天罚她倒立，但傻缺班主任却默许了这种恶意挑衅学校规章制度的行为，甚至对她留着超长双马尾，还染成金色都不闻不问。

来人还能有谁呢？就是我「可爱」的妹妹，叶灵曦。

「我本以为你的恶心程度已经无以复加，没想到你这个白痴竟然能在惹人讨厌方面再创新高！你这头切成肉馅都没人愿意买的蠢猪！比单细胞生物还要原始的智障！」

「等等，这些都不是关键吧，为什么你这个时候会在家而不是在学校？」

「如果我在学校，你这个变态就能得逞了是吧？今天敢在妹妹的房间里撸管，明天就可能袭击走夜路的女孩！我这就报警，让警察枪毙了你这个肥宅强奸犯！

看这次爸妈还不把你赶出家门！」

「喂，我只是在家里撸管，又不是真的性犯罪，用不着搞到报警吧？看在今天是我生日的份儿上，求你别告诉爸妈，不然我真的会被扔出去饿死在街头！」

虽然我对自己的生活有诸多不满，然而却没有任何提前终止人生的打算。虽然知道求饶没什么用，但这次我的祸可闯大了，如果妹妹还想之前那样不依不饶，我怕我真的没机会过十九岁生日。虽然鸡巴还没软下去，我还是抬起头，尽量挤出一个可怜的星星眼：「给次机会吧，我真的知道错了，你也不想看到自己的哥哥人生还没开始就结束吧？」

和我对上视线，妹妹的脸气得更红了。

「你这畜生，谁允许你看我了？给我低下头，看着你这张脸我就恶心！我真想把你当成虫子一脚踩死，可一想到我的鞋底会跟你发生接触就想吐！」

我低着头，觉得妹妹似乎不太在状态，用词激烈程度不足平时的三分之一。

妹妹不让我看她的脸，然而我个头比她高上不少，坐在椅子上低头，依旧能看到她的裙子被掀开，一只雪白的手臂探进了底下的内裤不停抖动着。

嗯？发生了什么？难道刚刚妹妹的脸红……不是因为生气，而是因为动情？

妹妹竟然在命令我低下头后，站在我的面前拼命地自慰？她是不是觉得我这次死定了，所以不再压抑自己S 的本性，开始一边苛责我一边发情了？

不对，难道是刚刚的笔记？

我猛地站起身，吓了妹妹一跳。

「喂，谁叫你这条狗站起来的？再看向我，我就戳瞎你的双眼！」

为了验证我的猜想，我一步步靠近妹妹，妹妹竟然向后退去，整个人靠在门上，几乎站立不住，可即便如此，伸进内裤的手也并没有拿出。

「喂，你的右手在干嘛？」

「什么时候轮到你来管我？我愿意干嘛就干嘛，即便是把你的狗窝拆了养猫，爸妈在思考一段时间之后，也一定会答应我！」

「不是吧，你把我赶出家门，就是想征用我的卧室做猫窝？你也太狠毒…

…不对，这些完全不是重点！你为什么要一边骂我一边自慰？」

「我想做什么就做什么，用得着向你解释吗？」

「那你怕什么？」

尽管浑身瘫软地不停自慰，可妹妹听到我的话后，依旧露出了不屑的神情。

「怕你？你这懒猪是不是做梦还没醒？我警告你别再靠过来了，不然我对你不客气！」

「我倒要看看，你怎么对我不客气……啊！」

尽管妹妹在用一只手自慰，然而还是准确无误的用另一只手插进了我的双眼。

我捂着眼，有一瞬间以为自己瞎了，半天才缓过劲来，勉强睁开眼，世界依旧是一团模糊。妹妹已经一溜烟逃走了，只留下一地黏糊糊的液体，证明她刚刚来过。

这个臭婊子，下手也太狠了吧！我知道她讨厌我，但没想到她对我的恨意已经达到了想把我扫地出门、让我终身残疾的地步！

不过话说回来，莫非许愿笔记是真的，女性只要看到我的鸡巴就会发情？这也解释了妹妹为什么会落荒而逃，并没有趁我失去视力时杀我灭口。

可妹妹一直就是个死变态，说不定刚才只是本性暴露，需要再实验一下。我试着在「每个看到我鸡巴的女性，都会控制不住的发情」下面继续写，却发现无论如何字迹也写不上去，同时上面的内容也划不掉。

笔记本很薄，一共只有10页，也许每一页只能许一个愿望。这个笔记本确实有些特异之处，而且只要许下的愿望，就无法撤销，这样一来，我许愿就必须格外谨慎，如果用愿望将世界变得一团糟，那可就得不偿失了。愿望最后只涉及我自己，需要被特定的行为触发，方便进行控制……

有了！

「被我强奸后不需要大惊小怪，更不需要报警。」

我可以写所有人都不得拒绝与我性交，但既然所有女性看到我的鸡巴，都会控制不住的发情，似乎跟同意性交有些重复了。况且，我很想将之前在生活中积累的不满，全部发泄出去。

然后，为了保险起见，我又在第三页写下如下愿望。

「除了在这一页前两页许下愿望的人，任何人都看不到这本笔记上写下的内容，也无法在这个笔记上写下任何字。」

十个愿望，我一下许完了三分之一，剩下的可要省着点用才行，我要好好思考一下，用剩下的愿望长生不老青春永驻之类的。

现在要做的，就是再测试一下，许愿笔记本到底好不好用。

我很喜欢一个人在家独处，然而今天却巴不得妈妈早点回来，几乎是趴在窗户上，看着楼道门，等妈妈购物回来，一直等到四点多，才看到妈妈的身影。

妈妈白雪菲今年四十三岁，然而优渥的生活以及保养，让时光未曾在她身上留下任何痕迹，一米七三的身高，穿上高跟鞋比我还高，青瓷色花纹的衬衫，紧身收腿的七分牛仔裤，尽管是家庭主妇，却总喜欢打扮成职场丽人的干练形象，不过大概不会有哪个职场女性戴这么多项链，蓝宝石耳环，猫眼美甲，以及各式手镯。她拎着一大堆包裹，显然这次shopping收获不菲，但并没有买蛋糕，也肯定没买任何生日礼物。我很想相信她是不小心忘了，但妹妹在今天早上故意当着父母的面，大声对我说生日快乐，确保我知道父母是故意不给我过生日的。

但这些都不重要了。

「妈，能帮我看下这个本上都写了什么吗？」

妈妈的胸部就像是两颗结在树上的巨型甜瓜，沉甸甸地挂在胸口，几乎要将衬衫撕裂。妈妈对这一点心知肚明，虽然整天说看胸部是物化女性，然而却总穿小一号的衬衫，经常在剧烈跑动时，将纽扣蹦飞。

我问过妈妈，这难道不是在故意炫耀身材，物化女性吗？

妈妈说，她作为一个女性，有权利展示自己的美貌。那些偷看、想入非非的人，才是道德败坏的犯罪分子。

妈妈接过许愿笔记本，翻了翻，皱着眉头说：「把一个空本子给我做什么？

我今天让你不用去学校，又没说你不用学习，你给我看这个空白本子，是想说你这一天白白荒废，什么都没做吗？」

妈妈最看不得我闲下来，却从没反省过自己每天逛街嗨皮，家务几乎全都是请保姆做，更没管过她那个不成器的小女儿，成天只知道唠叨我。

不过既然许愿笔记本是真的，那我也不用怕你了，家庭地位从今天开始，就会有彻底的改变！

「妈妈，」我不怀好意地笑道，「你出去走了这么远的路，一定累了吧？要不我帮你按摩一下？」

「我一跟你提学习，你就转移话题，谁教的你这么油腔滑调？生儿子，就是没有生女儿省心，你怎么不知道学学你姐呢？她学习从来没让我操心过。」

「那灵曦呢？我妹妹从来不写作业，也不见你骂过她！」

「她是她，你是你，老师和同学从来没向我说过曦曦坏话，每次家长会老师都会夸曦曦，甚至其他家长也都羡慕我生了个好女儿。而且曦曦是不是比你小？

你怎么不知道跟比自己好的比呢，就知道拿比自己小的妹妹说事！」

冷静，我一定要冷静！这么吵下去，吵到明天都吵不完，一定要记住，现在我已经是地球一半人类的主宰了，犯不上跟眼前的人生气……

「怎么不说话了？理屈词穷了吧？犯了错误，就得承认，不要像刚才似的狡辩。妈妈说你，是为了你好……」

「妈，今天是我的生日，你就不能少说两句吗？」

「过生日怎么了，过生日就能把没理变成有理吗？是不是因为你过生日，出去违法犯罪，警察就不抓你了？过生日，代表你又大了一岁，应该更懂事才对，怎么越活越回去了？」

「妈，妈。妈！听我说两句行不行？」我几乎吼叫着，才打断了妈妈的絮叨，「我姐姐，叶烟璃——先不提，我的确没她优秀，你们平日里偏心她，当我不存在，我心里的确不好受，但我也没法儿说什么，谁让我不如人家好呢。可叶灵曦，她就是一个变态婊子……」

「你怎么能这么说你妹妹，你……」

「先听我说完！我没说完你别插话！她就是个彻头彻尾的婊子！她调皮捣蛋，花钱大手大脚，没事儿就换男朋友，从不遵守任何规则，可别说是过生日了，就算是平时你们对她也是百依百顺！每年她过生日，你们都恨不得上天摘星星摘月亮给她当礼物！谁们家小孩过生日，不但所有亲戚都过来祝贺，还花钱拉着同学朋友开派对啊！这又不是美国电视剧！我不过是请了一天假，你就这么唠叨我，我妹妹过生日，学校都没法儿正常上课，因为所有的学生都去参加她的生日派对了！你们怎么不去跟全国人大说一声，也许他们会把叶灵曦出生那天订为全国法定假日呢！而我呢？我过生日，你们连蛋糕都不准备！」

「你又不是不知道自己乳糖不耐，一吃蛋糕就拉稀！」

「这是拉稀的问题吗？你就是偏心眼！就算没有蛋糕，礼物呢？」我一件件翻着妈妈买的东西，「裙子，护肤霜，高跟鞋，口红，哪个是给我买的？」

「你平时要什么我不给，送礼物有什么意义？」

「我要什么你都不给！你甚至连姐姐用剩下的电脑都不肯给我！你就是偏心！

我恨你超过恨我妹妹，起码我妹妹在恶心我的时候，不会找各种冠冕堂皇的借口！」

妈妈看着我上蹿下跳的发泄，半晌，才叹了口气，说：「我真没想到……」

「真没想到自己无意之间，竟然给自己的儿子造成这么严重的心理阴影，从今以后你一定尽量改变态度，一碗水端平，让我永远感到缺失的内心以及孤单的灵魂感到些许慰藉，从而避免跌入名为欲望的地狱深渊？」

「没想到在我平日里对你无微不至的教导下，你的三观依旧扭曲到这种地步！

给我去沙发上趴好，看我不好好揍你一顿！」

大多数对妈妈的印象，都是高贵、知性、优雅、温柔等，只有很少的人，能发现她隐藏在心底的自命不凡和对其他人的蔑视，而这种表情，我却天天能看到，包括现在夹杂着厌恶的愤怒表情。

「看样子，我真是好久不揍你了！」

「他妈的！我肏你妈！你这个臭傻逼！」

多年来积攒的怨恨和不满，终于在这一刻决堤，我脱下裤子，对着我妈破口大骂。

「你……你……」妈妈气得手都发抖，「竟然还敢骂街说脏字！我怎么会生下你这么个逆子！我要好好的自慰一番……不，教训你一番！你这个大鸡巴儿子……你这个逆子！逆子！」

砰！

妈妈胸口衬衫的纽扣，因为她用力揉搓胸部而终于不堪重负地被弹飞，只不过十几秒的时间，淫水甚至浸湿了牛仔裤。我再不客气，将妈妈一把推倒在沙发上，妈妈的高跟鞋都甩掉一只，露出，肉色丝质船袜。我握住妈妈的一只小脚，狞笑道：「装什么正经。还不是整天穿这种紧身的衣服，上街去勾引男人！穿这种袜子，是不是想让男人以为你是赤足穿高跟鞋，然后对着你这又臭又汗的淫脚想入非非？」

「你……你这个不孝子！你怎么把裤子脱了，是不是想强奸妈妈？」妈妈躺在沙发上，一只手揉搓着奶子。一只手隔着裤子抚摸小穴，抬起她被丝袜覆盖的脚掌，轻轻抵在我的鸡巴上，脚掌上下摩擦，不时用脚跟按摩我的蛋蛋，「反正像你这样的猥琐小鸡巴宅男，肯定被踩一下就会噗嗤噗嗤地射出来吧！」

「什么，竟敢说我小！」我把妈妈翻过来，用力抽在她的翘臀上，巨大的声响，激起层层肉浪，「我今天就要肏死你这个骚货！」

如果没有妈妈的配合，我很难脱下她那条紧身的牛仔裤，尺寸似乎都是特质的，可以完美覆盖住她那惊人的屁股，又完美体现出修长的双腿。妈妈似乎比我还急，主动趴在沙发上，撅起屁股，迫不及待地将双腿从裤子里钻出，剥开黑色蕾丝内裤，手指不停地抽插着自己的小穴，翻出粉嫩的屄肉，嘴上却不肯饶人。

「你这……你这坏孩子！快来肏妈妈的小穴……不，是竟然敢对妈妈无礼！

你要是敢把那手指粗的小东西，用力捅进妈妈的子宫，把妈妈肏到高潮，妈妈就用小穴，把你的东西夹断！」

「妈的，现在还敢说我小！我看你是从来没有正眼看过我吧！」

「啊！」

我用力插向妈妈，然而经验不足的我，却根本没捅进去。吃痛的妈妈扭头怒道：「说你是废物还不承认，连强奸别人都不会！你这个没用的孬种！你敢用鸡巴撞我，看我不撞回去！」

妈妈转过身，面对着我张开双腿，一只手握着我的鸡巴，一只手撑开小穴，用力撞向我的鸡巴，只一下就让我的鸡巴整根没入，仿佛热刀插入黄油般顺畅无阻。

「啊——」从未有过性爱的我，只感觉鸡巴被一处极暖的场所包围，「这就是性爱吗？话说妈妈这到底是我强奸你还是你强奸我？」

我的话语，让陷入发情的妈妈，因为恐惧而产生了难得的清明，嘴硬道：「当然是你强奸我了！说什么傻瓜吗，我怎么可能会强奸自己的儿子，这可是要坐牢的！」

「我肏！分明是你主动插进来的！竟然把责任全怪在我的头上！你这个不要脸的傻逼妈妈！」

我托着妈妈的大腿，疯狂地发泄心中的不满，大腿撞在妈妈满是淫水的屁股上，发出「啪啪」的淫靡声响。

原来做爱的感觉是这样的！跟自己撸管完全不同，就像是有无数小手从各个角度一起撸动，又像是有无数小嘴从不同方向一起亲吻，只要体验过一次无套做爱，就根本停不下来！

「哦哦哦——你这兔崽子到底行不行？别一会儿还没让妈妈爽够……还没强奸够妈妈，你这处男鸡巴就先射了！」

「闭嘴闭嘴闭嘴！就算是抱着大腿露出小穴，你竟然还在对我冷嘲热讽！我真是受够你了！」

很快妈妈便被我肏的淫水四溅，巨大的屁股跟随我肏动的频率不停颤抖，身体也在不断迎合着我的肏弄，脑袋不断晃动，就连发带都甩飞了。

「肏！我要射了！射爆你这个淫臀！全射进你的子宫，惩罚你给我生一个新的妹妹！」

尽管妈妈已经爽的眼泪鼻涕横流，听到我的话，依旧本能的露出不屑的笑：「哼，这种劣质低等精液，也像让我怀孕，当自然界不存在优胜劣汰吗？」

「肏！」

我抱着妈妈，胡乱地亲着。为了生日时撸个尽兴，我都已经一周没射过了，此刻的精液又多又稠，不等鸡巴拔出，便满溢出来。

「我还没高潮呢！你这没用的鸡巴，接着肏妈妈，强奸妈妈啊！」

「你这贱货！闭嘴！让我喘口气！」

我感到一阵天旋地转，许久才从第一次的性爱中缓过来，虽然很解气很痛快，但这实在算不上一次很美好的记忆。我休息了一会儿，起身一巴掌抽在妈妈的屁股上说：「少来，骚货，刚才肏你的时候，你高潮了好几次，当我不知道吗？」

「可是、最后一次、还没……」妈妈疯狂地用手指抽插着小穴，最后身体一抖一抖的，竟然都喷出水来，「果然没用，还是得自己动手……」

妈的，怎么肏完之后觉得对方更可恨了？

我随便擦了擦，穿上了裤子，一会儿再去洗澡换衣服吧，一直让妈妈发情也不是办法。妈妈躺在沙发上，等着发情与高潮的余韵从体内渐渐散去，忽然猛拍桌子，怒道：「说！强奸妈妈之前为什么要脱掉裤子露出那里？没想到我教育你这么多年，竟然教出了一个暴露狂！你到底对多少女孩露出过下体？」

我目瞪口呆，这对吗？

不好！

许愿存在重大失误！

被强奸的人，似乎对强奸过程中的行为，并不打算追究报警，但强奸之前的行为，似乎并不包括在其中！

那岂不是说，如果我不想被当做暴露狂抓起来，必须要先实施强奸，再露出鸡巴？可对方如果不处于发情状态，被我强奸岂不是会激烈反抗，我每次强奸别人，都要先挨上三拳两脚，这还了得？

正当我陷入懊悔和纠结中时，妈妈以为我词穷了，冷笑道：「现在知道害怕了？刚才强奸妈妈时的威风劲儿去哪儿了？给我脱下裤子趴在这儿，要是乖乖地让妈妈打你，妈妈就放过你这一回。要是不听话，我现在就打电话给警察，你就在监狱里过十八岁生日吧！」

我戏谑地看着妈妈，问：「你确定？」

「还不快趴好！」

我脱下裤子，趴在沙发上说：「来，打吧。」

「我……我……」

妈妈颤抖着跪在我身旁，抬手打在我屁股上，而后死死盯着我的屁股，仿佛它是一件令人垂涎欲滴的艺术品，半天才突然想到什么，说：「刚才是不是打疼了？妈妈其实也不是想惩罚你，只是为了让你长教训，这就帮你揉揉……」

妈妈一只手抚摸着我的屁股，另一只手却摸到我的身子下面，握着我的鸡巴开始撸动。我撅起屁股，方便妈妈撸动，妈妈恨不得将脸贴在我的鸡巴上，目不转睛地看着我的鸡巴，手速飞快。

「肏！慢点！很疼的！」

在没有润滑的情况下，我觉得自己的鸡巴都快断了，连忙推开妈妈，抱着她的头说：「我现在要强奸你的嘴了！」

「你……」

话没说完，我的鸡巴就捅进了妈妈的嘴里。她瞪圆了双眼，眼神中的火焰似乎都要喷射出来将我焚烧殆尽，然而身体却诚实地张开嘴，尽力吞吐着我的肉棒，舌头胡乱的舔弄，整个小嘴就像是一个平滑温暖潮湿的洞穴，虽然快感差一些，不过愤怒的表情也足以成为我绝妙的下酒菜。

「说啊？为什么不说了，你不是很能说吗？」

「呜呜呜——」

妈妈显然想说些什么，可含着鸡巴根本发不出声。我松了一口气，可算是找到了正确强奸她的方法，这下可以放心肏她的嘴穴了！妈妈的嘴显然没有小穴那么熟练，然而整个过程却比刚才愉快许多。没一会我就受够了妈妈粗糙的口交，抱着她的头自己抽插起来，将她嘴当成了一个飞机杯似的肏弄，不一会儿就射了出来。

拔出肉棒，精液混合着口水滴落沙发，妈妈被精液呛得咳嗽个不停，可还是趴在沙发上，不停舔舐着沙发上的精液，直到上面只残留着自己的口水，才一脸不屑地起身，道：「果然，像你这样肤浅的男人，就喜欢这种让女性完全付出的方式进行性爱，我想堵住女人的嘴，不让她们说话，一定让你特别有成就感吧？」

「那可是太有成就感了……等等，像我这样的男人，你之前不会从来没有给别人口交过吧？」

妈妈的嘴角都快撇到天上去了，恨不得站在天花板上抬着头藐视我：「你不会觉得，世界上的其他男人，都跟你一样肤浅无聊吧？你不会觉得，真的有女人会真的喜欢口交吧？要不是被强奸，谁会主动这么做？」

「那你之前被其他人强奸过吗？」

啪！

我妈给了我一巴掌，羞愤地说：「怎么跟你你妈说话呢？」

这个臭傻逼！我怎么就没许愿让所有被我强奸的人都吐血而亡呢？

「这么说，你的儿子——也就是我，刚才成功强奸口爆了你的处女口穴？」

妈妈冷笑道：「也只有像你这种劣质男性，会关心别人的嘴是不是处女的问题。你每天吃东西，难道就是每天被食物口爆吗？」

「呃，我突然不想吃晚饭了。」

妈妈的脸越来越红，脾气也越来越大。我猜到她的心思，故意问：「妈妈，你很想被强奸吗？」

「切，只有你这种爱做白日梦的肥宅，才会觉得，有女人会想被强奸。」

「那你想被我肏吗？求我我就答应你哦。」

「哼！我怎么会有你这种幻想跟母亲乱伦的孩子？」

「我——好，这可是你说的！」我穿上裤子，「我现在不想强奸你了！」

「你！」妈妈气得汗毛倒立，头发都快竖起来了，「今天晚上你别吃饭了，在你的房间好好反省吧！」

「我能问问因为什么吗？」

「连自己错在哪儿都不知道，想不出来，这辈子都别想出来了！」

「我能洗个澡……」

「给我回你的房间面壁思过！」

我气得够呛，却也只能听话。不行，这样下去不是办法，虽然强奸到了妈妈，但家庭地位丝毫没有改变，看来下次一定要趁对方发情的时候，多要点好处，否则就不强奸对方。

六点半左右，才听到妹妹回家的声音，今天她难得没有逃课提前回来，看来上午的事儿对她打击不小。没一会儿，我就听到啪啪啪的脚步声，有人正穿着拖鞋，怒气冲冲地朝我房间走来。

哗啦——

妈妈毫不在意我隐私地将我房间的门打开，妹妹幸灾乐祸地靠在门边等着看好戏。

「叶！说，你上午是不是对妹妹耍流氓了？」

「怎么耍流氓了？」

「她上午回家，就看到你在她房间里做那种事，有没有这种事？」

「做哪种事？」

「叶，这是个严肃的话题，我劝你正经点！」

「不就是撸管吗？」我脱下裤子，露出鸡巴，「在她的房间里撸管不对，那现在在我的房间里撸管，是不是就管不着了？」

「你……」妈妈看到鸡巴立刻双腿发软身体发烫，「你干这么恬不知耻的事……」

「而且不光是我在她房间撸管，她也当着我的面自慰了，就像现在这样！」

妹妹收到影响，此刻也一只手扶着门框，一只手抚摸自己的小穴。

「曦……曦曦，你怎么这样？妈妈床底下有很多俊男猛男的杂志，你可以回房间看着他们自慰，别在这门口自慰，让叶占你便宜！」

「妈……」妹妹面色潮红双眼迷离，「不知道为什么，一看到死肥宅哥哥的肉棒，我就忍不住……」

「忍不住也要忍！你在任何人面前自慰或者跟他们肏屄都没关系，可在废物儿子面前自慰，妈妈可要生气了！」

「我也想，可……可我挪不动脚……而且，妈妈你还说我，自己不也是…

…」

相较于妹妹躲在门框后，遮遮掩掩的自慰，妈妈则张开了双腿，大大方方地将睡裙提到腰间，对着我扒开小穴疯狂自慰。她穿着一身宽松的粉色丝绸睡裙，材质看上去半隐半显，实则完全无法看透，属于故意勾引起你的欲火，又不让你占到任何便宜，不过此刻中门大开，让我看了个清楚。

我走到妈妈身前，用鸡巴顶着她的小腹说：「真想现在就强奸你，不过我不会这么没礼貌，妈妈你先把你的事情说完，我再强奸你？」

「事情？什么事情？哦对，叶，你必须给曦曦道歉，否则我就强奸你……我就教训你！我会狠狠教训你的鸡巴……狠狠给你口交……我是说让你狠狠爆肏……」

「妈，我觉得我根本没错，应该是妹妹逃学，还偷看我的裸体才对，你说对不对？」

我的手覆盖上妈妈的小穴，感受着手掌的温度，妈妈一下子翻起白眼，两腿岔开像是母猪一样发出不成体统的声音：「哦吼吼吼——」

「妈，你别上当！」妹妹一边自慰一边提醒，「白痴男是想用性做诱饵，逃脱惩罚！」

我抓住妈妈的两个手腕，不让她摸自己，同时鸡巴顶在她的小穴上研磨，问：「妈，你说我说的对吗？」

「你说出来的东西，怎么可能对？」

「就是这样，妈妈坚持住！」妹妹鼓舞道。

见状，我开始一点点让鸡巴远离妈妈的小穴，妈妈急了，爆粗口道：「肏你个傻逼儿子，怎么还不强奸妈妈？」

「妈！」妹妹目瞪口呆地说，「你……你骂脏字了……」

「都是你这个娇生惯养的小屁孩！平日里哪一件事不依你，偏偏这个时候找事儿，让叶没空强奸我！」妈妈一边说，一边扭动着屁股媚叫着，「快呀，快来啊，我好空虚啊，快来填满我，我要受不了了——」

「妈妈，你清醒点啊！」

「这么说，你同意这件事儿是妹妹的错了？」

「同意，我全都同意！我一会儿就揍死她……」

「不用一会儿，你现在每打她屁股一下，我就强奸你一下。」

「不……不要啊……」

妹妹想跑，脚却软的走不动到，反而摔倒在地，撅起了屁股。妈妈迫不及待地扑上去，给了妹妹一巴掌，我也没有食言，从后面插进了妈妈的小穴。

「啊——」

妈妈满足畅快的呻吟，让妹妹听得浑身抽搐，达到了一个小高潮。妈妈缓过神来，埋怨道：「竟然拿不强奸妈妈作为威胁……我真是倒了八辈子的霉，才生下你这个丧门星！平时我教导你听师长的话，谦虚有礼，你全忘了吗？你……你怎么不动啊？」

「我说过了，你打妹妹一巴掌，我才肏你一下。」

「你……」妈妈扭着屁股，主动摇晃着屁股套弄起我的鸡巴，「以为这样就能威胁到我吗。我怎么会有你这么傻的儿子？」

「妹妹，你看看现在是我在强奸妈妈，还是妈妈在强奸我？」

「这……」妹妹犹豫了一下，「当……当然是你强奸妈妈，肯定是你用什么东西威胁了妈妈，逼她套弄你的鸡巴。」

「你们俩真是一对儿不要脸的贱人母女！」

妈妈已经被我肏过一次，又口爆了一次，加上这个位置不太好发力，没一会儿就大汗淋漓，然而小穴的瘙痒还远没得到满足。她犹豫了一会儿，试着轻轻拍了拍妹妹的屁股，果然换回我浅浅地肏了一下。妈妈红了脸，见妹妹和我都没有说话，又重新主动套弄起鸡巴，然而实在太累，不一会儿就又拍了起来。

啪。

「啊——」

啪啪啪——

刚开始妈妈的力道还有所控制，可很快欲望就让她失去了理智，为了让我更大力的肏她，拼命抽着妹妹的屁股，手抽肿了都在所不惜，我也毫无保留地开始猛肏起来。这下苦了妹妹，没一会儿她的屁股就青紫起来，被抽得哇哇大哭。

「呜呜呜——妈你不是最疼我了吗？」

「求求你别打了，我真的知错了——」

「哇——你这个臭婊子！强奸自己儿子的色情狂！呜呜呜——疼死我了！」

就这样，我们三人组成了一道奇景，妹妹趴在最前面，一边不停揉搓着阴蒂，一边被抽打屁股。妈妈趴在妹妹身后，一边撅着屁股挨肏，一边不停抽打着前面的屁股。而我在在最后，跟着妈妈抽打的频率，强奸着她的小穴。

「我回来啦。」

正当我肏得正欢时，爸爸突然回来了，让我瞬间吓软。

不好！几点了！我怎么把这事儿忘了？这下完犊子了！我拼命推开妈妈，跑到书桌前，翻开许愿笔记本，为今之计，只能再许一个愿望了！

可是……因为这种事就浪费一个愿望，我有点不甘心啊！

一个大胆的想法在我的脑海中成型，虽然不能删改愿望，也不能在同一页写两个愿望，那么我在许过的愿望下面，加入一些对愿望的补充说明行不行？

「被我强奸后不需要大惊小怪，更不需要报警。这是很普通的礼节，不会冒犯到任何人，同时强奸过程中，任何人都不得打扰。」

爸爸一进门，立刻就发现异样，冲到我的房间，怒发冲冠道：「叶，你这个畜生，你都做了什么？」

「我……呃……我那个强奸来着，这不强奸到一半……」

「原来如此，吓死我了。」爸爸松了口气，对趴在地上抽搐的妈妈说，「饭做好了吗，我快饿死了。」

「都……都做好了……都拿上桌了……」

「爸，你不是出去吃饭了吗，怎么回来还吃？」我问。

爸爸皱眉道：「大人的事，小孩别瞎掺和。我先去吃饭了，你们别强奸到太晚，饭菜都凉了。」

「就……就该饿他几顿！」妈妈一边趴在地上自慰一边说，「你都不知道这孩子今天有多可气！」

「哦，是吗？」爸爸挑了挑眉毛。

「那个爸你赶紧去吃饭吧，别打扰我肏我妈了。」

「打扰」这两个字，仿佛有神奇的魔力，刚刚还摩拳擦掌准备教训我的爸爸，立刻走开去吃饭了。我重新后入妈妈，一边抽她的屁股一边说：「臭婊子，还敢告黑状！惹急了我，一个月都不强奸你！」

「不要！不……是她！是你妹妹骗了我，我才会误会你的！」

于是，又一道奇景诞生，我抽妈妈一巴掌，妈妈就抽妹妹一巴掌。

「哦——我快到了！妹妹快爬过来，我要射爆你的脸！」

妹妹怔怔，可还是抵不过心底的欲望，爬到我面前，妈妈跪在我面前，撸动着我的鸡巴，很快一道道滚烫的精液便落在了妹妹脸上，妈妈紧盯着鸡巴，见大股的精液射完，立刻含了上去，将马眼里残存的精液吸了出去，像琼浆玉露一样含在嘴里，品尝它的味道，久久舍不得下咽。

「恶心死了！」妹妹抱怨，说着就要用衣服去擦。

「别擦，就这样放着！」我制止道。

「恶心死了，我干嘛要听你的？」

「因为如果不这样对你，就不算强迫，只能算颜射妹妹了。」

「你——」妹妹虽然生气，对我的说辞却无可奈何。

我穿上裤子，理智开始逐渐恢复，妈妈涨红了脸，拉着妹妹就要离开，可妹妹的屁股都快被打烂了，一动就疼，无奈，妈妈只好公主抱着妹妹，落荒而逃。

关上门，我都能听到两个人互相埋怨的声音，笑的我肚子都疼。

「妈，你竟然动手打我！」

「我怎么忍心打你呢？还不都是你那个废物哥哥！」

「我不管！怎么那个废物一把鸡巴抵在你身上。你就像失去理智一样对她言听计从？」

「你还不是一样。他都没碰到你，你就自慰地不亦乐乎？」

「我自慰是我的事情，倒是妈妈你，明明结婚了，不但被强奸时那么享受，甚至还想反过来去强奸自己的儿子！」

「曦曦，妈妈错了，这件事别告诉爸爸好不好？妈妈也是一时糊涂，才打了曦曦。」

「哼！叶，你给我等着！虽然妈妈也是个废物，但你以为这件事就这样完了吗？明天上学我就让你体会到，什么叫求生不得求死不能！」


──────────────────────────────────────────────────
2
────────────────────────────────────────

我躺在床上，久久不能入睡。

兴奋过后，一些疑问开始涌上心头，这个许愿笔记本从何而来，它的原理是什么，妹妹这些年横行无忌，是这个笔记的功劳吗，这一切如彩票中奖般毫无征兆地砸在了我的头上，是否在某一天也会突然从我身边剥离？

我坐起身，在笔记的第三条下面又补充了一段话，这才勉强放心地回去睡觉。

「除了在这一页前两页许下愿望的人，任何人都看不到这本笔记上写下的内容，也无法在这个笔记上写下任何字。除了这个人外，任何人都不会记得关于这本笔记的事，即便偶然看到，也会迅速忘记。」

也许这本笔记，是更高纬度的生命，扔下凡间，故意看我们因此受苦的玩具，所以才能改变这个世界的规则，这个世界上有太多我不了解也无法掌控的事了。

也许我可以许愿得知关于这本笔记的一切，但我又有些害怕背后可能蕴含的真相。

就这样吧，既来之则安之。

我沉沉睡去。

醒来后，我发现全家人都在半个小时前吃完了早饭，这显然是对我的报复。

连续两顿饭没吃，让我饥肠辘辘，妈妈和妹妹都默契地不与我对视或沟通，像往常一样无视我的存在。

我在家里翻了许久，都没找到任何食物，这种简单低级的报复，大概率是我妈的手笔。

无奈，我只能饿着肚子去上学。

走到门口，风纪委员花念雪正面无表情地站在门口。

虽然她是学校里有名的冰山美女，不过雷厉风行的作风让她并不受欢迎，沉默寡言的性格，更是让人难以接近，然而火辣的身材，又让人忍不住偷窥，被誉为冰火两重天。

虽然她没有妈妈那种熟透了的淫荡身材，甚至没有妹妹那种辣妹爆乳，然而沉甸甸的乳房和翘臀，在整个学校也是数一数二的。

花念雪站在门口，像是台机器冷漠地扫视着路过的学生。

我本能地低下头，准备快步从她身旁走过。

「叶。」

我抬起头，见花念雪并没有看向我，还以为自己听错了，正要继续走，花念雪皱眉重复了一遍：「高三八班的叶！」

「什、什么事？」

被花念雪叫住，一定没有好事儿，然而我的心底还是有些激动，很少有这个级别的美女会主动跟我搭话，加上微风将花念雪黑色过肩长发的起息带到我的面前，让我不由得享受起了这时光。

「校服裤子，不合格，你不知道学校禁止私自改装裤子吗？」

「啊？」

我本以为自己被叫住，是因为没跟老师打招呼、走路不看路等鸡毛蒜皮的小事，谁承想会是因为这个原因，如果被坐实，我哪怕不被记过，也要被停课。

「我从没有改装过裤子啊？」花念雪拿着一根碳素笔，在本上写写画画。

然后上下指着我的裤子说：「腰身、裤脚都改过。」

「不可能啊，这就是学校发的裤子！」

「还敢狡辩！你参加过社团吗？为什么没带社团徽章？」

「徽章不是只有在参加活动的时候才需要带吗？」

「为佩戴社团徽章……」

「你先等一等，我根本没参加过社团！」

「那你为什么不参加社团？学校守则明文规定，所有学生都应当德智体美劳全面发展，应当积极参加学校的社团活动。」

「大姐，我们这是中国高三，你串戏到日漫高中了吧？中国学生哪儿有天天参加社团活动的？」

「我只负责记录你是否违纪，其他的事情不要跟我说。上课迟到……」

「可是现在上课铃还没响啊！」

「你的一千米成绩是三分五十九秒，按照距离来算，你现在绝对不可能在早自习铃结束前跑到教室。」

「你！那按理说，你也上课迟到了！」

「风纪委员有巡逻抓迟到学生的职责，可以在通知老师的前提下不参加早自习。」

「是不是叶灵曦让你来为难我的？」

「恶意中伤同学……」

我看了看周围，很想把花念雪摁在地上强奸，但迟到已经够严重了，要是因为强奸她被视为逃课，那就真的一发不可收拾了。

花念雪顶多给我记个小过，向老师告个黑状，除非我自寻死路，否则她也没权力做什么其他事。

因为迟到加违纪，我被罚站了一个早自习，又被秃头中年教导主任警告了一番，如果明天还穿这样的裤子来上学，就停课半天回家换裤子，回到教室，还要被班主任痛批。

该死，我都可以想强奸谁就强奸谁了，怎么还有这么多的破事儿？

一想到这儿，我怒从心头起，恶向胆边生，决定在课上搞出一些大动作。

我们的班主任是教语文的，名叫欧阳妙菡，也算是学校里女神级别的老师，虽然长相一般，但身材非常棒，丰满的胸部，让内里的白衬衣从黑色西服外套里凸显出来，到膝盖上方的黑色包臀裙和丝袜也被不少同学纳入自慰素材，只可惜成天板着脸，让本来不突出的颜值更加捉急。

拼了！被开除，也总比继续窝囊的过一辈子要好！

在欧阳老师路过身旁时，我用力一巴掌拍在了她的屁股上，确保整个教室几十名学生，都听到了啪的声音。

欧阳老师涨红了脸，几乎尖叫着说：「叶，你疯啦！」

我将她的黑色丝袜拉到极限，才松手看它弹回欧阳老师的腿上。

「主要是老师穿的太诱人了。」我实话实说道。

欧阳老师继续尖叫，我不等她缓过神，就把她的裙子拉了下来。

刚才的骚动已经吸引了全班的注意，尽管欧阳老师的手很快，但有一个瞬间，全班同学都透过她的连裤丝袜，看到了她的内裤。

欧阳老师尖叫一声，哭着跑出了教室。

老实说，我有点良心不安。

虽然欧阳老师也是个彻头彻尾的婊子，为我的人生创造了诸多痛苦，但我以为她会像妈妈和妹妹那样，即便被我强奸，嘴上也不肯饶人。

「叶，你吃错药啦？」同桌夏洛星说。

他是个娘娘腔，却意外的女人缘很好。

我们算不上十分熟络，只是偶尔聊上几句。

跟我聊天的风险很大，即便是对那些受欢迎的学生也是如此，因此我很承他的情。

「这下死定了。」我趴在桌子上闷声回复，「我的人生在这一刻彻底终结了。

到此为止了，十八岁后的第一天就是我的死期，如果真有人能记得我，那我的诞辰和追悼就能挨着办了。」

我刚才的行为，完全出于冲动。

为了安全起见，我把笔记放在了家里，此时此刻，我完全想不到任何方法，能从目前许下的三个愿望里，扭转刚才的一切。

我可以强奸欧阳老师，她不会因为我强奸她而报警，然而强奸完之后，她依旧会因为我上课非礼老师而开除我。

「昨天是你的生日？你请了一天病假，我还以为你发生了什么事。我能理解。」

夏洛星同情地说，「如果我早知道你过生日，会给你准备生日礼物的。」

「谢谢，毕竟我们已经做了三年同学，我都始终没收到你的生日礼物。不过现在，我更想知道你在我头七的时候给我烧点什么。」

我的头不停撞击桌子，「死定了死定了死定了——」

「你还是赶紧追出去道歉吧。」

「道歉老师就会原谅我了？」

「这个……反正不道歉的话，她肯定不会放过你。」

全班已经乱成了一锅粥。

我忐忑地走出教室，却见欧阳老师满脸通红的站在门口，她也没想到我会出来，一时间，两个人对视在一起，都有些尴尬。

我很少在课后见过老师，在我的印象里，他们都是些类似NPC 的生物，一出教室就会随机刷新在办公室、食堂、厕所等地方。

没成想欧阳老师被羞愤冲昏了头脑，又怕声张开来丢脸，因此一直站在门口，不知何去何从。

「进去，告诉语文课代表带着大家自习，然后跟我去办公室。」对视了一会儿，欧阳老师低声说。

语文课代表叫陆婉柔，是一个戴着眼睛的文艺女孩，跟谁说话都温温柔柔的，十分可爱。

听到我说要她带着全班自习，陆婉柔说：「你有病吧，脑子是不是有泡，就算是自习，轮得到你来说吗？」

我只负责带话，并不负责确认她是否认真执行。

欧阳老师带着我走向办公室，偶尔遇到老师，便笑着跟对方打招呼。

有些人会好奇地问，我是不是犯了什么严重的错误，上课时间都被单独拎出来训话，欧阳老师便做出一副无可奈何的表情，像是烦透了我这种倒霉学生。

一直走到办公室里，欧阳老师确认办公室没有其他人后，锁上了门，路上恢复正常的脸蛋迅速开始重新变红升温。

「叶！你是脑抽了吗！为什么会做出刚才那种丧心病狂的事！」说完，欧阳老师坐在椅子上，双手捂着脸喃喃自语：「这下完了。

我还有什么脸继续教学——我甚至得换个学校换个城市重新开始生活——」

「老师我错了，你就原谅我吧。」

这句话我在上学生涯说过无数次，然而从没有任何一次像现在这样渴望对方相信，但也从没有像现在这样，觉得对方不可能原谅我，但我依旧怀揣着无比虔诚的心，希望能有奇迹发生，如果我现在带着许愿笔记本，一定毫不犹豫地许下愿望来抵消这次鲁莽行动的恶劣影响。

「你就别丧气了，等着被开除吧。」欧阳老师捂着脸说，「怎么办？高三遇到这种事情，哪所学校还肯要我？」

「如果我能补偿您呢？」

「你个小屁孩怎么补偿？」

「冒昧地问您一个问题。」

「嗯？」

「您的夫妻生活和谐吗？」

啪！

欧阳老师向来以心狠手辣闻名，没事儿就爱拧我的胳膊，踹我的腿，用书背敲我的头，用戒尺当众抽手心。

不知道她是故意的，还是控制不好力道，每次都疼得我龇牙咧嘴，不过这一巴掌，还是打出了前所未有的力道。

抽得我头晕眼花，捂着腮帮子怒道：「有话说话，你打什么人啊？我这不正想办法弥补呢吗？」

「想办法！我让你想办法！」欧阳老师抄起电水壶就朝我砸来，幸好里面没有开水，不然我就不用头疼被开除的问题了。

「别打了！我有主意了！这次是真有主意！」

欧阳老师暂时停下了动作让我说完——也可能是发现水壶里全是凉水，准备做开了再砸我。

「我们就对同学说，我这么做，是为了故意引诱你带我去办公室然后实施强奸——强奸你总不会有人说三道四了吧？」

「倒是有道理——不过太牵强了，有人信吗？」

「这个……」

虽然强奸可以免除一切责任，但根据昨晚爸爸的表现，我似乎得先说服旁观者，我正在强奸对方，这样旁观者才不会起疑。

「反正我也没有别的办法了，要不咱俩就同归于尽。」

欧阳老师没有说话，似乎是默许了这个说法。

我松了口气，试探着问道：「那……我就强奸你……强奸您了？」

我尝试着摸上欧阳老师的丝袜美腿，她抄起桌子上的书就拍在了我的脸上，然后一个正蹬把我踹倒在地，用穿着高跟鞋的脚不停地在我身上踹来踹去。

「臭小子，胆肥了，还敢强奸我！让我在全班面前出丑，你这臭不要脸的……」

咚咚咚

「我的东西放办公室里了，谁在里面帮忙开个门！」

「没空，老娘正在被叶强奸呢！」

「行，那我一会儿再来。」

「别踹了！给我个机会，给我两秒钟——一秒钟也行！」

趁着欧阳老师暂时放过我的机会——也可能是她累了喘气的机会，我迅速脱下裤子，刚被被欧阳老师圈踢时，我不是没法儿脱裤子，而是怕情还没催起来，欧阳老师先一脚给我踹断了。

露出鸡巴后，欧阳老师喘着气抬起脚，我以为她又要踹我，谁知她却脱下高跟鞋，道：「都怪你——鞋都坏了。」

我从没想象过欧阳老师撒娇的样子。

我看着她脱下高跟鞋，丝袜赤足站在办公室，眼神不住地瞟向我。

我兴奋地起身，刚想上去动手动脚，欧阳老师一脚蹬得我几乎断子绝孙，只能趴在地上呻吟。

「对付你这种登徒子，就必须用这种手段！不过……」欧阳老师红着脸，似乎终于下定了决心，「你毕竟是我的学生，没踹坏吧？老师给你揉揉。」

「啊——肯定被你踹断了！你怎么一点提示都不给啊？」

「你强奸我，还要我反抗是给你提示？是不是昨天生病，把脑子烧坏了？没有金刚钻，别揽瓷器活，你这种弱鸡高中生，还想强奸老师？真是痴人说梦。

我看你的生殖器估计也没机会用上了，断了就断了吧。」

「欺人太甚，我跟你拼了！」

我扑了上去，欧阳老师的膝顶差点让我喷出一口老血，然而我还是把她成功压在了身下。

她的体重应该比我轻，此时被我压着，显得格外娇小，此刻我们贴在一起，手里也没有任何其他可以用来砸我的东西，让我终于得以仔细抚摸她的身体，她的裆部果然也已经湿了。

「老师？」

「嗯？」

「我要强奸你了。」

「你这孩子，」

欧阳老师扭过头，「这种事情还用打报告吗？」

我撕开欧阳老师的丝袜，根据昨天的经验插了进去。

虽然已经流了不少淫水，欧阳老师还是在插入的瞬间皱起眉头，显然我弄疼她了，不过可惜的是，欧阳老师并不是处女。

抚摸着欧阳老师的黑色长腿，我的欲火越燃越高，将她的一条腿抗在肩上肏了起来。

因为丝袜和内裤的原因，我看不太清欧阳老师小穴的具体样貌，只知道她下面有许多猫，然而尽管很少肌肤相亲，然而对方的职业装却更突出了她教师的身份，让我兴奋不已。

欧阳老师咬着嘴唇，没有发出任何声音，只是呼吸越来越急促，我猜她是做爱中比较沉默的那种。

肏了有一会儿，才听欧阳老师说：「赶紧射精。还要赶在下课前回班解释。」

「我在努力！老师，你是不是没有什么性经验？总感觉强奸你时，你的小穴没有强奸我妈时那么舒服。你会不会那种就是特别舒服的那种……」

欧阳老师冲我翻了个白眼，我只好退而求其次地说：「那能不能让我摸着你的奶子，能射的快一点。」

欧阳老师还是没回话，只是抬起一只胳膊挡住了脸。

我当她默认了，解开她胸口的衬衫，然而胸罩实在拿不掉，只好放弃一窥庐山真面目，从胸罩下面探进去，将手放在欧阳老师胸口来回揉摁。

即便是平躺在地上，欧阳老师的胸部依旧不容小觑，若是直起身子，巨大的乳房悠起来一定能把我砸的鼻青脸肿，欧阳老师下次也不需要再从书桌上抄什么趁手工具了，直接脱下胸罩用奶子砸我就行。

「夹得再紧一点！」

「你抬起了我的一条腿，让我怎么……夹紧……」

「哦，对不起，那你尽量吧。」

虽然我一直在抱怨欧阳老师的小穴不如妈妈那样缠人，不过实际上也很舒服，不一会儿我就有了射精的感觉，然而我忽然想到了一件事，停了下来。

「你怎么不动了？不射就回去吗？」

「我突然又有了一个主意。」

我将书桌上的笔和纸都够了下来，期间我能感觉到欧阳老师欲求不满的小穴，已经学会夹我的鸡巴了。

「老师，你能不能给我写一个条，就说今天及之前的我犯的错误，你都绝不追究？」

「不可能！」欧阳老师继续挡着脸说，「你把老师当什么了？」

「你不写我就不动。」

「你不动——」

我早就防备着这一手，摁住了欧阳老师的腰，不让她套弄我的鸡巴。

欧阳老师的小穴已经开始越来越缠人，加上我本就在射精边缘，真怕她套弄几下就让我丢盔卸甲。

「你要是敢主动，我就说你强奸我！」

「你！」欧阳老师挣扎了几下没有成功，愤怒地说，「你先继续强奸我，等强奸完了我就写！」

「你不写，我就不继续强奸你。」

「我就从没教过你这样的学生！」欧阳老师瞪了我一眼，可最终还是乖乖拿过纸笔，在空中乱写一通。

我见她放下笔，也没心情核对下是否是我想要的内容，就迫不及待地继续肏了起来。

「老师，我要内射你了！我可以射进去吗？」

「你这孩子，你强奸我，难道我说不可以内射，你就不射了吗？」

「老师你很爽对不对？不然怎么会肯给我写那张纸条？」

「老师不可以爽吗？」

「哦！」

我射进了欧阳老师的小穴，拔出鸡巴后，只简单擦了擦就穿上了裤子，免得欧阳老师再要第二轮第三轮浪费时间，看样子我应该随身带些湿纸巾。

欧阳老师满意地看着被撕开的丝袜已经还在往外流淌精液的小穴，思考着学生们会有几成相信。

「所以就是这样，刚刚叶的举动，都是为了把我骗出教室然后强奸，那些行为都是强奸的一部分，所以同学们不需要大惊小怪。」

部分学生在下面窃窃私语，显然是不太相信，欧阳老师也只当看不见。

夏洛星看着满脸青肿的我，又看了看面色潮红的欧阳老师，问：「你确定你是去强奸她了，不是她强奸了你？」

「别提了，可算是结束了。」我趴在桌子上说。

「你可真是把欧阳老师强奸的不轻，她走路时，都忍不住夹着腿弯着腰呢。」

「是吗？」我来了兴致，「我还以为她没有那么爽呢，因为肏的时间比较短，加上她反应也不是特别大。」

「恰恰相反，我觉得欧阳老师可能这辈子从来没有过这样的体验，看你的眼神都不对了。」

「是吗？有区别吗？这你都能看出来？」

「不许交头接耳！」

一枚粉笔准确无误地砸在我的头上。

我低着头捂嘴说：「班上这么多说话的，她自己都没心情讲课，还有心情扔我，分明是携私报复！你确定你没看错？」

「……」

夏洛星一副无语的表情，不再理我。

下课后，我继续追问夏洛星：「你觉得欧阳老师会不会因此喜欢上我，不再紧盯着我找我麻烦？」

「唉，你还真是对女人的心思一窍不通。」

「我又不像你这么有女人缘。

话说有这么多女孩喜欢你，你有没有……你懂得，实践一下生理卫生知识？」

其实这个问题我早就想问，但又怕答案让我嫉妒到没法儿接着跟他做朋友。

现在我好歹也算有过经验实现二人斩了，这才能放心大胆地问出这个问题。

「无聊。」

夏洛星脸红了，「我们都还未成年，况且马上就要高考了。你觉得班里谁最漂亮？」

「我觉得这个话题转移得有些过于生硬。」

「说真的，你觉得谁最漂亮？」

「嗯……」我想了一会儿，「应该是白筱悠吧，她在班上人缘很好，听说很多男生都向她表过白。」

「白筱悠？你怎么会觉得她最漂亮？」

「她的身材和颜值虽然都不是顶尖，但我猜买涨不买跌，男生会本能喜欢更受追捧的女孩。你觉得呢？」

「我觉得风语桐同学，应该算是美女吧？」

风语桐？我回忆了一下，开始在全班寻找她的身影，看向风语桐时，她也恰好抬起了头，目光对视，她害羞地转过了身子。

风语桐和语文课代表陆婉柔经常呆在一起，大概也是个文艺青年，不过相比陆婉柔待人亲和温婉，风语桐则更加内向，从没见过她在同学中侃侃而谈，或者吸引过哪些男生的注意力，所以我对她印象不深。

「为什么是她？」

「她的皮肤很白。」

「确实，我都没有注意。」

「喂！」

夏洛星用手掰着我的头，强迫我转回来，「不要这么直勾勾盯着对方看，很不礼貌的！」

「我不看怎么知道她漂不漂亮？」

「低头，我跟你说个秘密。

其实风语桐同学的胸部特别大，但她害怕引人注意，所以总穿小两号的胸罩，憋的她喘不上气来，所以体育课跑步才总是不及格，每个课间都要去厕所把胸部放出来喘口气。」

「噗——」我笑的口水喷了一课桌，为了不被发现，只能趴在桌子上捧腹大笑。

「我觉得你传这种谣言，才是真的不太礼貌。」

「这是真的！」

「如果这是真的，你跟她非亲非故，她凭什么要把秘密告诉你？如果你是个女的，还可能在厕所遇到她释放胸部，可你是个男的，难道没事儿会去女厕所？

不过倒是还有一种可能……她是不是向你表过白？还让你看过她的胸？哇你够缺德的，别人主动让你看胸，你还传她的八卦。」

「别乱说！」

夏洛星脸红了，「这些事……我就是知道。」

「我也要去躺厕所，释放一下了，」

我拍拍肚子说，「我什么都没吃，只好喝了一堆水。」

正当我在厕所一边吹着口哨一边飞流直下三千尺时，完全没注意到厕所变得有些不对。

本来在课间应该拥挤的厕所，竟然转瞬之间只剩了我一个人。

「所以说，你这个小屁孩还真是不长记性啊，依旧还是那张欠揍的脸！记不记得我提醒过你，别得罪叶灵曦，她是我罩着的！」

我连裤子都没来得及穿上，转过身，来人的皮肤比小麦色还要深上两度，显然长期在太阳下运动，校服外套被像袍子那样系在腰间，白色的衬衣两颗圆润的乳房呈现完美的球形，如果妈妈的奶子，是挂在树梢垂涎欲滴的果实，她的奶子便是蹦蹦跳跳的弹球。

尽管穿着校服裤子，然而抬腿时，隐隐也能看到腿部的线条。

体育特长生蓝疾雨，她大概是我妹妹在全校最出名的忠实打手了，经常对得罪了我妹妹的人进行校园霸凌。

她的性格粗粗大大，有一点暴力倾向，我曾一度怀疑她是同性恋，因为在别人面前强势暴力的她，在我妹妹面前温顺的像一只小猫，我还经常看到她抱着我妹妹疯狂地吸啊吸的。

「过奖了，你也长了一张欠肏的脸。需要我强奸你吗？」

蓝疾雨脸红了，幸好皮肤颜色比较深，不太明显。

「说什么呢？我可是有男朋友的！今天我来这儿，可是……可是来好好教训你一顿的！」

「虽然我觉得你这个行为，实在是太羊入虎口了，不过我的确有点好奇，来吧，教训我吧。」

蓝疾雨一只手揪着我的领子，将我摁在墙角。

另一只手握住我的鸡巴，不停上下撸动。

「说，你昨晚对叶灵曦做了什么？是不是在她的房间里自慰了？你这个变态，真是让我恶心！」

「是昨天上午，我在她房间自慰。昨天晚上是她在我房间门口自慰。」

「我才不会相信你这个变态说的话！曦曦她怎么可能会在你面前自慰？」

「那你现在不也正握着我的鸡巴？你这个有男朋友的痴女！」

「哼，我对你做什么，你没权利拒绝，不然的话就反抗试试！」

蓝疾雨不屑地说，「倒是你，不会是抖M 吧，被霸凌的过程中。

鸡巴还能硬成这个样子，你这个满脑子黄色废料的人渣！被人这么欺负很舒服吧？你这个受虐狂？」

「可是怎么看，你也只是单纯的在给我手交啊，我硬起来有什么问题吗？」

「哼，像你这种渣子，就连这种事，也会理解为被手交吗？那我就做一些让你不得不认清现实的事吧！」

蓝疾雨蹲在我面前，「看我一口把你的鸡巴咬下来，这种剧烈的疼痛，即便像你这样催眠自己的废物，也不得不认清现实吧？吸溜吸溜——」

蓝疾雨的口交技术很好，舌头如同灵蛇一般，时而舔弄我的龟头，时而缠绕着我的鸡巴，进出的速度和深浅，也不是我妈那种口交新手能比的。

不过我却厌倦了蓝疾雨的自我催眠，抽鸡巴，用带着口水的鸡巴抽在蓝疾雨的脸上。

「喂，你不是说要咬下来吗？还吓了我一跳呢，怎么我的鸡巴到现在还是完好无损？」

蓝疾雨起身，擦了擦脸上的口水，眼中闪烁着精光：「我承认，你有几分胆量，然而却异常愚蠢。现在，准备好迎接真正的地狱吧！很快，你就会开始祈祷自己从未出生！」

「喂，你到底行不行？撑不住了就直接撅起屁股挨肏！」

「切。」

蓝疾雨的鼻孔都快朝向天空了，「像你这样的杂鱼实力，我就是先让你打上一拳都无所谓。」

说着，蓝疾雨撩起衬衣，绷紧腹部，露出紧实的腹肌来。

「好吧，你都这么说了，那就看招！」

我使出一招双龙出海，直取她的胸部，双手隔着衣服和乳罩用力一拧。

「咦——」

女中音的蓝疾雨，此刻发出一声高亢的尖叫，大腿紧紧地夹在一起，小腿却不听使唤的向两边滑去，身子一抽一抽的，尿液顺着裤子滴落在地上。

「还没完呢！吃我这招！」

我一脚踹向蓝疾雨的裆部，这招是跟欧阳老师学的，撩阴腿虽然痛快，但容易被对方的双腿夹住，正蹬则从根本上解决了这个问题，唯一的缺点是前摇过场，不像撩阴腿那样来无影去无踪，但对付这个失神喷尿的婊子却恰到好处。

「哦哦哦——」蓝疾雨发出母猪一样的哼哧声，这个音调就正常了。

她翻着白眼，眼角已经因为剧烈的刺激而淌出些许眼泪。

「明明不过是个一拳就能被ko的杂鱼，怎么会……」

「你真恶心，都漏尿了，赶紧擦一擦吧。」

我脱下蓝疾雨的鞋，又扒下她的裤子，用她的裤子擦着地上的尿液。

蓝疾雨颤颤巍巍地站起，白色的袜子踩在尿上都染成了黑色。

她的内裤则是白底蓝色图案，意外的比较纯情，只是被尿液浸湿后，显得像个婴儿。

「你可不要怪我，如果出人命的话，只能怪你自己运气不好！」

「这里最可能出的人命，就是你十个月后在产房里生下的孩子。」

我毫不客气地上前，掀起她的上衣，手伸进她的胸罩揉捏起来，确实跟我想象的一样有弹性。

蓝疾雨的脸上露出淫荡的媚笑：「看我的奶子攻击！怎么样杂鱼，总算认识到你我之前嗯实力差距了吧？我最喜欢看你这种杂鱼挣扎求饶了！」

「还在自我催眠吗？我就用我的鸡巴，让你认清现实吧！」

我把蓝疾雨推进隔间，让她四脚着地，脸贴在男厕所肮脏的地板上。

蓝疾雨曾经强迫无数人这么做过，有男有女，有时脚还会踩在对方的头顶，然而这一次，受害者却换成了她自己。

「明明只是一个不入流的杂鱼，怎么会……」

蓝疾雨的小穴处理的很干净，显然是认真修剪过，阴唇微微鼓起，我对准鸡巴插了进去，阴道明显很深，也许是经常锻炼的缘故，夹起来很有力道，不过唯一让我有些惋惜的，是她并非处女。

「你还真有男朋友啊，交往几年了？」

「只有你这种废物杂鱼，才会从没跟任何人交往过！」

连肏了三个人，全都不是处女，到底是处女太少，还是我的运气太差？

我抱着蓝疾雨的腰部，每一下都肏到鸡巴整根没入，确认插到最里面。

刚开始蓝疾雨的小穴仿佛深不见底，怎么肏都都无法一探究竟，然而没肏一会儿，鸡巴的顶端便像是顶到了什么东西。

「哇，你还在说我杂鱼，你才是真正的杂鱼小穴，才没肏几下，你的子宫就忍不住下沉迎接我的精液了！」

「别瞎说，我才没有！我……我是……对了，我是要将你被霸凌时强迫射精的画面拍下来，向全学校揭露你抖M 的真实面貌才这么做的！接招吧！被你痛恨的霸凌者强迫榨精吧！给我不停射精，射到整个鸡巴都废掉！」

「都到现在了，嘴还是这么硬吗？不过对我来说也无所谓了。

我觉得我应该放平心态，对你们多些宽容，毕竟我都已经强奸了你，你嘴臭几句又有什么？只要能让我痛快的肏屄内射，一切都无所谓啦。」

「不……不要……别……」

我几乎以为自己听错了，然而刚刚还在嘴硬的蓝疾雨，忽然像个正常被强奸的女孩那样，开始像我小声求饶。

「不要内射……会出事的……危险期……」

「越是危险期，越应该内射才对，不然怎么怀孕呢？」

「不要……求你……」

蓝疾雨小声地哭了出来，「不可以内射……职业生涯会全部被毁的……还有我的男朋友……」

不可一世到处欺负人的蓝疾雨，此刻无助地在我身下哭泣。

「真可怜啊。让我想想……我拒绝！」

「不要！求求你，让我做什么都可以！」

蓝疾雨痛哭起来，「是你妹妹叶灵曦让我来的，她说你是个到处猥亵别人的变态，经常欺负她，我才来帮她讨回公道的……」

「她说什么，你就信什么，你没长脑子吗？之前有多少人向你求过饶？你求我放过你，那当时你有没有放过他们？说什么都没有用了，接招吧！」

我加快了肏蓝疾雨的速度，巨大的快感和恐惧，让蓝疾雨翻着白眼，鼻涕眼泪四溅。

「对不起对不起对不起对不起对不起……啊——」

我最终还是射在了她的屁股上，还提醒蓝疾雨最好吃点事后避孕的药物，不内射不代表不会怀孕。

如果蓝疾雨的人生一帆风顺，那才是真正的天理不容，我很乐意摧毁她的人生，不过我不确定自己是不是真的想要孩子。

如果只是内射，随机的怀孕，我还能接受，但内射一个坚决不想怀孕的人还是有点触碰我的底线，我是说这一切的意义是什么？

无序的繁衍扩张，然后带来更多的混乱和死亡？

如果一个人真的很爱他的子嗣，就不该让他们存在于这个世界。

「你有吃的吗？」我掏着蓝疾雨地上外套和裤子的口袋说，「我快饿死了，性很消耗体力，而我两顿饭都没吃了。」

尽管我已经收起了鸡巴，但蓝疾雨的杂鱼小穴实在是不堪重负，性爱已经结束了很久，还是趴在地上不时抽搐。

「我建议你赶紧起身出去，不然在男厕所里这样很容易被其他更多人轮奸，从而加大你意外怀孕的可能。不过这跟我也没什么关系，我底线是不逼迫其他人怀孕，而不是阻止阻止其他人当强奸犯。」

我只从蓝疾雨身上找到了口香糖，这让我有些失望，体育特长生难道不该随身带着零食补充体力吗？还是说正因为是体育特长生，所以从来不吃零食？

走出厕所，花念雪正站在门口，见我出来，又在她的本上写写画画：「逃课，公共场所行为不检，扰乱上课秩序。」

「你每天除了盯着我之外，就没有别的事情可做吗？等等，你跟蓝疾雨是不是一伙儿的？我妹妹蓝疾雨先从肉体上折磨我，然后等我出来后，你再从精神层面折磨我，对不对？」

「不明白你在说什么，如果现在不回去上课，就跟我去教导处。」

「等等，这么说你一直在门外听着？」

我观察着花念雪的表情，试图从中发现什么，可她的表情依旧像一潭死水毫无生趣。

我有点好奇自己能力的影响范围，她站在门口距离大概三四米，没有直接看到我的鸡巴，这样也会发情吗？

「你有没有什么特别的感觉？比方说浑身发热，躁动不安之类的？」

「调戏女同学，罪加一等。」

「你这个家伙无聊至极！你记下我这么多罪状有什么用？贴大字报让我游街示众吗？」

如果不是实在饿得慌，我真想把花念雪拖进厕所里强奸，看看这个冰山美人是不是处女，可我现在实在是没这个力气。

看着我拐过走廊，花念雪才松了口气，靠在墙壁上，露出淫荡的表情，校服下的内裤，早就湿的一塌糊涂。

那个家伙，竟然对蓝疾雨做出这种事，虽然她也不是什么好东西……

「救命……好饿……谁能给我点吃的……」

上午第三节课下课，我便累的趴在桌子上虚弱的呻吟。

是谁发明早操这种反人类的东西？我都快要低血糖了！不，我已经低血糖了！

「你没事儿吧？」夏洛星掏出一根巧克力棒塞给我。

「救星啊！难怪这么多女孩喜欢你！」我狼吞虎咽地吃了起来，总算是捡回一条命。

「我说你啊，怎么表现得这么奇怪，先是上课调戏老师……」

「是强奸！正常无比的强奸！不是调戏！」

「随你怎么说吧。那第二节逃课你总无话可说吧？」

「这不能怪我，都是我妹妹那个婊子，雇人在厕所里堵我！」

「你脸上的伤痕不是让欧阳老师打的吗？」

「这次我没被打，我还打了对面，狠狠地教训了对方一顿，这才耽误了上课。」

「你妹妹让谁堵你？」

「蓝疾雨啊，你没发现她没来上课吗。」

「你就扯吧，我才不信呢，你能打得过她？蓝疾雨同学肯定是去训练了。」

「不信拉倒，告诉你，我已经不是从前的我了。财富，名誉，地位，世界的一切都将被我所有！」

「你要去当海盗？」

「老夏，你太天真了！」

我拍着夏洛星的肩膀说，「一切都不同了！在你这种凡人还沉浸在正常按部就班的人生时，我已经走上了另一条更加宽广无垠的道路，普通人的法律和规则，已经完全不再适用于我。」

「可你刚刚还因为上课调戏老师，觉得自己的人生就要结束了。」

「当时是做事没经过大脑，现在我仔细考虑过了，当众调戏太危险，我要改变策略，跟人表白！」

「表白？」夏洛星来了性质，「你要向风语桐表白？」

「不，我打算跟水凌月表白。」

喂，这是哪里来的路人角色，不要毫无铺垫的就引入新角色啊喂！

「为什么，你不是觉得白筱悠最漂亮吗？」

「可是善良的人，往往竞争比较激烈。我仔细观察过，喜欢水凌月的人比较少，长相身材都平平无奇，比较适合新手难度。」

「你又不喜欢她，又不觉得她长得好看，还非要跟她当众表白，这不是没事儿找抽吗？」

「这就跟打怪升级一样，一开始总要从小boss入手，骑驴找马，如果发现更合适的再分手嘛。哎呀，你这种凡人是无法理解的！」

「老天保佑！」夏洛星在胸口画了个十字架，看着我的背影，为了全班的幸福和谐，由衷的希望我表白失败。

水凌月虽然长相一般，在男生里没什么人气，不过在女生里人缘很好，甚至其他班也有不少朋友。

我找到她时，她正在跟隔壁班的女孩说话，那个女孩比她矮了半头，然而有一双水灵灵的大眼睛，有一点婴儿肥的娃娃脸非常可爱，我犹豫了一下，到底是向水凌月告白，还是向她告白，但考虑到我连对方叫什么都不知道，还是暂时搁置了这个念头，决定改天再表白她。

「水凌月同学，我能跟你私下说句话吗？」

「喂，离我远一点，别随便跟我搭话，叫什么同学，以为你是夏洛星吗？我怎么可能跟你这么恶心的家伙单独相处呢？」

「我有事儿跟你说。」

「有话快说有屁快放！」

「凌月，你温柔点嘛。」水凌月身边的萝莉脸女孩拉着她的衣角说，「他也只是想跟你说句话而已。」

「梦梦，你不知道这家伙有多可恶！他上课时，竟然把班主任的裙子拉了下来，让全班都看到了班主任的内裤！」

这件事的恶劣影响估计会持续一段时间。

萝莉脸听后羞红脸，说：「确实……有点过分。」

「听到没有？我的朋友都觉得你是变态，别再靠近我了！」

「也没有这么严重啦……」

「水凌月！我喜欢你！我从很早开始就关注你了！我希望和你一起开始人生的第一段恋情，请你答应我吧！」

眼见水凌月和她的朋友聊个没完，我只好直接大声表白，打断了她们的谈话。

水凌月的表情先是震惊，而后像是吞下了一只苍蝇。

「梦梦，我就说不该听他把话说完！被这种家伙表白，我的名声全毁了！太恶心，我要吐了！」

我回到座位上，夏洛星安慰道：「没关系，表白失败很正常——况且你俩也不怎么熟。」

「无所谓啦，这就是我计划的伟大之处，我可以随时随地向任何人表白，只要表白的次数足够多，一定会有人答应的！」

「那就好……」

咚！

「叶，你怎么倒在桌子上了？」

「好吧，还是有一点点打击——很大的打击。我以为我习惯被人羞辱了，但表白被拒而被当众羞辱，还真是一种与众不同的全新体验。好想死~ 」

「老实说，你有点活该。」

「确实。」


──────────────────────────────────────────────────
3
────────────────────────────────────────

熬过了最后一节课，总算能吃午饭了。学校食堂的午餐十分便宜，可惜难吃，

但对于饿极了的我而言，却是难得的美味。我照例一个人走在路上，想着下一步

的目标。

「废物哥哥，还是被我逮到了哦！」

我抬起头，见叶灵曦双手叉腰，嚣张地站在我面前。

「呦，主动来让我给你开苞吗？」

「白痴寄生虫，你不会以为我自己来的吧？」

蓝疾雨出现在叶灵曦身后，眼神里的怒火几乎要把我烤成焦炭。

「诶呦，还送我一个双飞。不过很可惜，我现在要去吃午饭了，等我吃完饭，

睡个午觉，再来强奸你俩。」

「哼哼哼，亲爱的哥哥，你大概觉得自己很聪明吧？像您这种单细胞生物，

经常会产生这种神经错乱的错觉。」

妹妹的话音刚落，十几个彪形大汉就把我团团围住。

说他们是彪形大汉，也不太准确，他们应该跟我年龄相仿，最大的可能也只

有二十出头，然而此时此刻，我只觉得自己如同风中枯叶在暴风雨里凌乱。

喂，你叫蓝疾雨厕所堵我，就是故意让她送人头试探我的吗？为什么这个臭

婊子这么他妈的聪明？那我岂不是死定了？

我的大脑飞速运转，就算我的鸡巴也可以对男性产生催情作用，那我也只会

被十几个壮汉轮奸。也许我可以反过来把这十几个壮汉强奸一遍，但说实话我也

不太想这么做。也许妹妹会看在手足之情上，不对我下死手呢？被揍一顿，应该

是目前最好的选项。

「揍完之后，记得把他装进麻袋，放到学校后门的面包车上。事成之后学校

对面酒楼请客，一人五千红包，揍得最狠的，额外还有好处费。」

说完，妹妹来到我身边，对我低声说：「等着被嘎腰子吧！下次再得罪我，

我就把你卖到缅北！」

苍天呐！大地啊！老少娘们啊！太凶残太血腥太没有人性啦！这种犯罪分子，

是怎么在学校里横行无忌的啊！

说完，妹妹转身就走，蓝疾雨疑惑地问：「你不想看着我们打你哥哥帮你出

气吗？」

「不了，记得录视频。等我走了再打。」

这个老狐狸！这样就算我有什么反杀的手段，也伤不到她。不过我有反杀的

手段吗？我有吗？

「抱歉了兄弟，谁让你自作自受呢！」

周围的壮汉摩拳擦掌的靠近。

「等等！我想先上个厕所，不然一会儿打尿了或者到处喷粪对谁都没好处！」

「天王老子来了，你也得先挨这顿揍！」

先挨揍……天王老子……喷粪……

都说人有急智，生死关头，往往更能激发人的智慧和想象力。在被打的前一

刻，我总算福至心灵，想出了一条妙计。

「你们不能打我！因为……因为我正要强奸她！」

我指向蓝疾雨，蓝疾雨则一脸懵逼，觉得莫名其妙。

同时强奸过程中，任何人都不得打扰。

只要我还在强奸别人，这些人就算是恨我恨得牙痒痒，也不能打断我！

我一步步靠近蓝疾雨，其他人则自觉地给我让出了一条路。

「你……你别过来！像你这样的我三拳就能打死！」蓝疾雨已经换上了运动

服，白色紧身上衣和短裤，面对这个看上去就很弱的家伙，一向以大姐头自居的

蓝疾雨，竟然第一时间想到的是赶紧跑。然而上午的经历，让她一想起来腿就打

颤，一时间竟然动弹不得。

「哼哼，别人我可能还要考虑一下自身能力，不过谁会怕你这种杂鱼小穴！」

我脱下裤子，蓝疾雨转身就跑，却被我一把揪住头发。她回过身，沙包大的

拳头简直能覆盖住我的整张脸，不过我却抢先一步，将手掌放在了她的胸口。

「咦——怎么会……这么舒服……」

不知道蓝疾雨是不是天生敏感，反正身体发情后，不论是奶子还是小穴都杂

鱼的很。妈妈虽然珠圆玉润，然而浑身上下没多少肌肉，很容易被我制服，而经

常锻炼的欧阳老师，就给我一顿暴揍。本应该体力最强的蓝疾雨，却是只要被摸

上两下，就会立刻放弃所有抵抗，即便嘴上依旧强硬，但身体却会变为对鸡巴言

听计从的荡妇。三个人里，她是唯一一个特别配合完全不抵抗的。

「喂，你的男朋友在这些人里吗？」

「关你什么事？看我这就用奶子把你的手夹断！」

之前在厕所里，气味不太好，此刻的蓝疾雨应该洗过澡，身上带有沐浴露的

香气，却也夹杂着少女汗液的味道。

「你到底是多喜欢出汗啊。」我低头闻到。

「你竟敢——闻哪里——我要杀了你——」

「喂，你别告诉我腋窝也是你的敏感带？你身上有哪一处不敏感的吗？」

我的手指划过蓝疾雨的背部，停至她的尾椎，蓝疾雨弓着背，发出一声羞人

的叫声，双腿一颤一颤得，竟然达到了高潮。

「可恶……必须……掰断你的鸡巴……」

蓝疾雨用双腿夹住我的鸡巴来回撸动，她本身就是练跑步的，上午强奸她时，

腿部的肌肉线条令我叹为观止，此刻夹着我的鸡巴也十分用力，少女柔嫩的肌肤

与紧实的肌肉，这一硬一软之间的变化，让我欲罢不能。

「喂，起码先把裤子脱了再夹吧！」

我一把扒下蓝疾雨的裤子，厕所里光线不好，此刻在树荫下，常年被短裤遮

蔽的肌肤呈雪白色，与其他棕色的肌肤形成鲜明对比，显得格外淫靡。

「喂，如果你男朋友在的话，很快你丢脸的样子就要被看到咯。」

「不过是强奸罢了，有什么大不了的，你也只能做这种事了！」

「强奸的确没什么。不过你男朋友知道，你在被强奸时，比跟男朋友做爱还

爽上许多倍吗？」

「你……你胡说什么？你这种废物鸡巴，连我男朋友的一根毛都比不上！一

想到你的鸡巴一会儿会插进我的小穴，拼命捣啊捣得，把我捣成一摊烂泥，我就

恶心想吐！」

「而且这么多人都把你看光光了哦。今天过后，所有人都会知道你有一个杂

鱼小穴，无论是谁插进去，都会让你瞬间失去还手之力。我想应该会有很多人迫

不及待去给你男朋友戴绿帽吧？」

「才不是！」

蓝疾雨爆发出惊人的力量把我推倒，骑在我身上媚态地扭着腰，「我这就把

你的鸡巴干废，看谁还说我是杂鱼小穴！」

糟糕了，我竟然没有防着这一点！

我本来的想法，是尽量拖延时间，也许会有什么奇迹发生。然而像蓝疾雨这

么主动，那体力耗尽的我，估计没一会儿就会撑不下去，继续被这几个人群殴！

「啊——」

「还敢反抗！」

刚插进蓝疾雨的小穴，她便失去了所有力气，轻易被我压在身下，不过插都

插进去，还要再拔出来吗？

「像你这样没用的鸡巴，大概最多三秒钟就会射出来吧！」

「妈的，看看谁才是三秒就泄！」

我抱起蓝疾雨的双腿，她小穴几乎是三百六十度无死角的绽放，大阴唇小阴

唇阴蒂……又干几下，子宫也垂了下来。

虽然景色很好，然而我却有点不在状态，累只是原因之一，更重要的是我发

现这群壮汉虽然没有打断我，但也丝毫没有走的意思，就在旁边强势围观。

那我不是死定了？

「你们干嘛的？」

一声严厉的呵斥，总算打破了僵局，一群人面面相觑，虽然装作互不认识若

无其事的散开了。

「欧阳老师？」

怎么会这么倒霉！

本以为天衣无缝的计划，不但被那小子跑了，而且他在强奸自己的时候，还

被所有人看到了自己那副不成体统的样子！

蓝疾雨喘着气从地上爬起。身旁的男人试探着想将手放到蓝疾雨的屁股上，

却被她一把捉住手腕，剧烈的疼痛让对方的手腕仿佛即将断裂。见此情景，其他

蠢蠢欲动的家伙们，也终于收起了他们的心思。

事后，蓝疾雨拉着男友，到学校对面的宾馆里开了间房。她的第一次就是在

这里，给了这个家伙，当时他不停地哀求，终于打动了蓝疾雨，加上蓝疾雨自己

也想试试，性到底有没有传说中的那么厉害。

确实很厉害呢。

只一次蓝疾雨便彻底喜欢上了这项活动，更庆幸自己的初次对象，竟然便是

床上功夫这么厉害的家伙。两个人经常在一起开房，有时蓝疾雨会很主动，骑在

男友身上摇个不停，有时在运动后，她也会像一滩烂泥一样，任由男友把自己摆

成各种羞羞的姿势。蓝疾雨一直对二人的性生活非常满意。

直到今天。

真的是自己的杂鱼小穴太弱了，所以不论是谁插进来都会很爽吗？

蓝疾雨赤裸着坐在床边，一边用毛巾擦拭着头发一边想。一般跑步不适合留

长发，但蓝疾雨的头发却留过了肩膀，平时扎成马尾。

不是因为男友太厉害，而是因为自己在床上太弱了吗？

蓝疾雨发育的很早，一直比同龄人高上一头，直到高中，才渐渐有男生身高

超过了她。她从不觉得自己跟「弱」这个字沾边。

都怪那个混蛋！

那个混蛋竟然一天两次强奸了自己！

而且第二次强奸，竟然没射精就走了！

明明自己在对方插入前，就因为被胸部被袭击而达到了高潮，可对方在迎接

了自己暴风骤雨般的攻势后，不但没射，反而直接拔屌走人了！

真是奇耻大辱！

自己真的这么差劲吗？

不行，必须得赶紧把那个可恶的家伙，从自己脑海里抹除！

男友很快洗完了澡，两人先是在床上缠绵了一会儿，蓝疾雨很喜欢这些缠绵

而拥抱，然而今天她却迫不及待的希望这一切早点结束。

「唔——」

随着男友进入自己的体内，蓝疾雨发出释怀的叹气。一切都跟以前一样，同

样的动作，同样的方式，同样的快感。

不同的是她总是无法将那个家伙从头脑里抹去。

办公室里，只听得到筷子与饭盒碰撞的声音。欧阳老师并不像其他人那样去

食堂吃饭，而是每天自己带饭，然后用教职工休息室的微波炉加热，带到办公室

吃，所以才会在本该无人经过的时候救下我。

饿了一天的我，正疯狂地用筷子扒拉着盒里的饭菜，直到每一粒米饭都吃进

肚子里，才心满意足的打了个饱嗝。

「真好吃——」

欧阳老师一边啃面包，一边看着我狼吞虎咽。

「吃饱了吗？」

「吃饱了。老师，我吃了你带的饭，你吃什么。」

「我不饿，吃个面包就行，正好最近减肥。」

「可如果你本来就不打算吃饭，为什么还要特意从家里带盒饭呢？」

「就是因为你成天问这种令人尴尬的问题，所以才会这么不受待见！」

我讪讪地不再说话，在老师面前，总觉得浑身都不自在。

我想我应该谢谢她，可有些说不出口。我该怎么说？感谢您的救命之恩，之

前都是我的错，以后再也不会了？

可以后还会发生很多次。

「我听说昨天是你的生日？」

「啊。应该算是吧。」

「这么说你昨天没有生病，而是逃课了一天？」

「昂。」

「……」

我不知道欧阳老师到底是想把我带回来亲自动手杀我，还是单纯无聊得闲聊，

完全搞不懂她想说什么。她看着我，似乎试图给我做个x 光片，深刻分析我的灵

魂。

「我知道你觉得我……经常为难你，找你的麻烦，觉得我特别讨厌你。不，

我很关心你，你身边的有着很多关心你的人，他们都很像帮你。但你不能再继续

这样怨天尤人，将你对生活的不满肆意倾泻在周围人身上，你会伤害到很多无辜

的人，很多在乎你且你在乎的人。比方说我。」

我不是很想继续这个话题，所以沉默了一会儿问：「你呢，你最近过得怎么

样？」

看欧阳老师的表情，她似乎不太想回答这个问题。我正考虑是不是应该离开

的时候，欧阳老师说：「说起来了，最近还真发生了一件有意思的事……」

「呼——」

下午第一节课，我几乎都是在昏迷的状态下度过。

「你中午没睡午觉吗？」夏洛星问。

「没。」

「都发生了什么？」

「呃……」

「不愿意说就算了。」

「我正在组织语言。发生了很多事情，非常复杂。我妹妹真的想杀了我，然

后欧阳老师请我吃了顿午饭。」

「这两件事是怎么串联到一起的啊喂！」

「都说这事儿很复杂啦！唉。」我趴在桌子上叹气，「好希望自己是个富二

代，可以不用努力依旧能泡到很多美女，而且还没有生命危险。」

「你们家不是很有钱吗？」

「我们家很有钱吗？」我仔细回想了一下，姥姥姥爷家很有钱，所以妈妈才

能整天逛街购物买奢侈品，爸爸的收入也很不错，妹妹想要什么就能买什么，姐

姐还在自主创业搞研发，「我们家好像还真有点钱。那为什么我一点也不觉得自

己是个富二代呢？哦，对，家里的每一个人都很讨厌我。」

「别这么悲观嘛，其实这也挺好的。」夏洛星看向窗外，不知道在想些什么，

「世界上从来没有什么免费的东西，凡是命运给予你的，都会要你百倍偿还。家

庭赋予你的越多，你便越是不得不成为命运要求你成为的那个人，无论这个世界

给你安排了怎样的命运，前一面柔和的微波，下一刻便会沦为汹涌的漩涡。」

「站着说话不腰疼！对你来说当然很容易！你又帅，体育又好，成绩也名列

前茅，班上至少有一半的女生暗恋你，另一半女生则直接向你表白，你有大把的

青春可以奋斗，无数的理想可以追寻。这个世界上就是有人更受命运青睐，像是

我的妹妹，每个人都爱她，她做任何事情都可以被原谅。而某些人呢，出生仿佛

就是错的，每一个成功者下面，都踩着无数失败者砌成的地砖，每有一个好学生。

就会有两个平庸的学生和更多的差生，总会有人沦为世界前进发展的动力燃料，

成为其他人梦想的点缀或反面教材。这些人的唯一指望，就是投胎到一个好家庭，

选择成为一个富有的失败者，或是一个贫穷的失败者。」

「你说的是你自己吗？」

「我说的是某些人！不要瞎代入！」

一直到放学，都没再发生什么新鲜事。我没有上晚自习，放学后在校门口来

回徘徊。想看看能不能遇到什么落单的美女，好跟踪她到没人的地方强奸。不过

今天我的运气不佳，看到的全是些成群结队离开的人。

「白痴哥哥，你还活着，证明那些蠢货失败了。」

「嚯！」

我本能的一跃而起，摆好迎战架势，道：「死变态！我跟你什么仇什么怨，

你真的要杀我！你那埋伏的三百刀斧手呢？等着你掷杯为号吗？」

「我才不会两次用同一个招式。」

「那好了，因为我完全不知道该怎么破你那一招。」

我观察了下四周的环境，虽然可能被开除，但我还是决定搏一搏。

「去死吧你！」

我刚要脱裤子，妹妹立刻看出了我的意图，跑得比兔子还快，一溜烟就没影

了。

要不干脆许个愿望，让这家伙从地球上消失得了。

「那个，你是叫叶，没错吧？」

「嗯？」

我回过头，跟我说话的，是个萝莉脸的女孩。

「你是……上午跟水凌月聊天的女孩！」

「我叫千忆梦，」女孩抬起头，调动了全身力气，鼓起勇气对我说，「我觉

得你能公开表达你的心声，真的很勇敢。而且你对凌月说的话，也很感人！」

「多谢！我也觉得我说的很好！」

「那个……」千忆梦深吸一口气，「我很想进一步了解你，能同意和我交往

吗？」

「呃……」

一个萝莉脸的美女，竟然主动表白要当我的女朋友，难道欧阳老师说的是真

的，这个学校里真的有很多人暗恋我？不对，应该是我持续不断的表白策略起作

用了，没想到第一次就成功了。

可我到底答不答应她呢？有人跟我表白，我倒是很开心啦，不过就算她不是

我的女朋友，我也依旧可以强奸肏到她，她成为我的女朋友后，会不会对我接近

其他女生，产生什么负面效益呢？一般小说主角的官配不应该都是些拥有神秘背

景的宗族千金，或者某国的公主甚至女神吗，她虽然长得不错，但似乎也没达到

惊世骇俗的标准啊……

纠结间，我看到女孩不安地拽着衣角，眼神中没有期待只有恐惧，仿佛下一

刻就会转身逃跑。

如果被表白的人，都在纠结挣扎，那表白的人该如何自处。

「好啊，没问题。」

「真的吗？」千忆梦惊喜地说，眼角闪烁着泪滴，「我从没想过你会答应！

我只是……只是很想把我的心声说出来！」

「其实我跟水凌月也不熟啦……我们现在是男女朋友，那是不是应该做些什

么？」

千忆梦踮起脚尖，闭上眼，微微仰头，仿佛正在向上苍祈祷的少女。

「我突然想起来，我一天没刷牙了，你有没有口香糖之类的？早知道不把口

香糖还给蓝疾雨了。诶，难道这就是蓝疾雨随身携带口香糖的原因？」

不等我说完，千忆梦已经主动凑上来，两瓣嘴唇贴了过来。

一秒，两秒，三秒，四秒。

软软的嘴唇，和淡淡的香气。

「你怎么回家？」

「搭公交车。」

「车站在哪个方向？」

「北面。」

「我家在南面。不过我可以陪你走一会儿，再陪你等会儿公交车。」

每天晚上，水凌月基本都和千忆梦一起出校门，水凌月会和她一起走到车站，

有时还会一起等会儿公交车，然后自己走路回家。她似乎有一种不引起关注的特

殊天赋，从来没有人在街上看向过她，仿佛她不存在一样，而她也走着走着，身

体真的变成了透明。

「小姐，你为什么一定要扮成这样去学校？」

「像这个样子，既没有任何特点，也没有任何特长，如果还有人能爱上我的

话，那他爱的，一定就是真正的我吧。」

没想到还真会有傻小子，像这样的我表白啊。

要不要答应他呢？

嘛，还是吊吊他的胃口，明天再告诉他这个好消息吧。

希望他是良人。希望他珍视感情，专一，有趣。

回到家，我做了一个重要决定，既然我是富二代，就要充分利用起富二代的

身份！我要向我妈要零花钱！

爸爸今天出去应酬，照例没有回家吃晚饭。妹妹则说要去同学家过夜，我猜

她是想减少跟我的接触。

妈妈今天穿的格外保守，一身米色的睡衣，把全身牢牢遮住，只可惜淫荡的

巨乳和肥臀，无论再怎么遮掩也无济于事。

怎么开口呢……

我一边想着该如何朝妈妈要零花钱，一边夹了一口菜。

「噗——好咸啊！」

妈妈的脸上浮现抑制不住的嘲笑神情。某种程度上，我还得感谢妈妈这么天

真，用这些微不足道的恶作剧折磨我，换成妹妹，可能就在食物里下安眠药，然

后把我卖到缅北嘎腰子了。

我放下筷子，说：「妈——」

「别跟我说话。」妈妈低声说，如果不是因为我知道她没有精神分裂史，我

都以为她是在跟自己说话。

好吧，先礼后兵，我仁至义尽。

我在桌子底下脱下裤子。妈妈的脸很快变得红润，像是意识到了什么，附身

钻进桌子，一把抓住了我的鸡巴。

「果然！像你这种人，只要看到妈妈，就会控制不住的发情，竟然还在桌子

低下偷偷撸管！」

「总比你这个淫荡的妈妈，一见到儿子鸡巴就握住不放的好！」

「我这辈子最大的失败，就是竟然还生了一个儿子！」妈妈一边撸动我的鸡

巴一边说，声音里满是怨恨，「你那肮脏的x 染色体，让我想想就恶心！你就是

一个喜欢暴力强奸女性的罪犯！」

「够了！」我推开妈妈，「今天我没有兴趣强奸你……」

「撒谎！」妈妈不但没有离开，反而起身跨坐在我的身上，「这就是你的本

性，一个满脑子只知道发情的暴力狂！你们每个人都是这样！」

我真想狠狠地拧她的奶子，把她爆肏一顿，但这样无法解决任何问题，我就

算是我把她肏死，她也不会跟我一分零花钱。我得想个办法把她逼到绝境，这应

该不难才对。

「不，我今天不想强奸你。但如果你想让我帮忙解决某些性方面的问题，我

很可以在你付出一定报酬的前提下，帮你深入的解决。」

「胡说八道！如果不是要强奸我，你为什么要脱下裤子？如果不想强奸我，

你的鸡巴为什么这么硬！」

「前一个还算合理，但我鸡巴这么硬不是你用手给我撸得吗？」

妈妈不屑地说：「如果你真的心无杂念，那即便我再怎么碰你的鸡巴，你也

不会硬！」

「那不叫心无杂念，那叫阳痿好不好！」

「不要再狡辩了！你们男人，每一个都随时随地想强奸女人，以为我真的不

知道吗？每一次变硬，都是你们想袭击女人的证据，只不过有些人没胆子实施，

有些人则像你一样无可救药罢了！」

「喂，光知道说我，那你自己呢？」我摸向妈妈湿透了的裆部，我对比发现

她的淫水特别的多，「你流这么多水，难道也算心无杂念？」

「哦哦哦——你竟然摸我下面，果然是想强奸我！」

「喂，你讲不讲理，刚才你还给我撸鸡巴呢！」

「如果女人可以强奸男人，那为什么不让女人长鸡巴呢？」

「……你说的话根本一点逻辑都没有好不好！」

「别再颠倒黑白了！」妈妈冷笑，「对你这种人渣来说，我坐在你身上，你

大概心里早就觉得置身天堂了吧？」

我忍不了了！什么零花钱，都改天再说，我现在立刻马上就要爆肏她一顿！

「你想要看我强奸你吗？那我就满足你这个要求！」

我猛地起身，将妈妈掀倒在桌子上，将她的裤子扒了下来。

「果然你……唔——」

趁她喷出更多粪前，我将一碗米饭排在了她的脸上。

「好好尝尝你自己做的饭吧！狗都不吃，给你吃正合适！」

我一边插入妈妈，一边用手牢牢地将碗扣在她的脸上，妈妈拼命扭动着身子

挣扎，将菜扫得满地都是。我扯开妈妈的睡衣，用力咬着她淫荡的巨乳，直到上

面留下两排清晰的牙印。

「你清高！你这么清高怎么生下的三个孩子？不照样是被男人肏出来的！难

不成你还会有丝分裂吗？」

妈妈的小穴是我至今为止肏起来最舒服的，虽然我跟她没什么母子感情，但

有很多的母子仇恨，所以肏起来格外解气。

「我肏死你这个臭婊子！肏烂你的骚屄，让全天下都知道你是个千人骑万人

肏的烂货……好主意啊。」

我松开手，从妈妈睡衣口袋里掏出她的手机。妈妈剧烈咳嗽着，将口里的米

饭全都吐了出来，我不太想知道她在米饭里加了什么料，但肯定很难吃。

「看这里啊，贱人！」

「哼哧——哼哧——」

怎么会有人用面容解锁这种傻逼方式加密手机，如果是密码，我还得费点心

思，可面容只需要拿手机对准妈妈的脸就可以解锁使用。

咔嚓，咔嚓——「你在做什么？」妈妈的声音里充满了惊恐。

「没什么，拍几张照片而已，你不是屁大点事儿都要分享给自己的闺蜜吗？

被儿子强奸这种事，就不能发个朋友圈，让朋友们都欣赏一下吗？」

妈妈用看弱智的眼神看着我，说：「你就只有这点伎俩吗？不过是被你强奸

罢了，有什么大不了的？」

「只需要一点点的视频剪辑，就可以模糊掉我的脸，到时候在外人看来，你

就不是在被我强奸，而是单纯的在跟一个男人做爱，露出这种不成体统的表情！」

不过说的轻松，但实际上我完全不知道该怎么给视频打码，怎么剪辑视频啊。

或许我可以向朋友求助，让他们帮我剪，哦对了，我根本就没有朋友。

「你！」妈妈明显开始慌乱，「你也不过是说说而已，以为我会怕你吗！」

「那就试试看！」

我拍了一张妈妈张开双腿，被我在餐桌上插入的照片，妈妈虽然伸手挡住了

半侧脸，但熟人一眼就能看出是她。

「『被儿子强奸的好爽，猜猜下一个跟我做爱的会是谁！』」

「不要！别发！满脸都是饭粒，会一辈子抬不起头的！」

「太迟了，发送！」

没有想到许愿对机器互联网都能生效，本该因为淫秽内容发不出去或迅速封

禁的朋友圈，竟然成功的发了出去，估计电脑也将我强奸别人视作了正常的事，

不需要去管。

「还拽吗？你的生死可完全掌握在我手里，下一条的配文就不是这个了！」

「不要！如果她们以为我主动跟这么恶心的男人做爱，会把我踢出圈子的！」

妈妈哀求道，急得眼泪都流了出来。

虽然我达到了目的，但怎么还是想掐死她？

「怕了吗？怕了的话，就答应我的要求，以后每天给我一百块的零花钱，听

到没有，我用的计数单位是每天哦！周六日也必须给，放假的时候必须双倍，而

且不得以此为借口，过年的时候不给我压岁钱。还有，以后我过生日，无论我吃

不吃，你都必须给我买蛋糕，最好还买上一份生日礼物！」

「行我答应你。」

「等等等等！还有！我想想……你还得给我买一部手机！我不要那种只能打

电话的老人机，而是一部真正的智能机！价格起码达到妹妹手机的一半……不对！

妹妹用什么档次的手机，你就得给我买什么档次的手机！」

虽然妈妈答应了我的要求，但不知为什么，从她的表情来看，依旧是我亏了。

「而且电话里……必须有电话卡！你还得给我充话费！」

有电话了，之后在家也可以跟女朋友聊天。诶，我好像得先确保我女朋友也

有一部手机。

「好了，谈判愉快，我就不继续强奸你了……」

我正要离开，妈妈却从餐桌上起身抱住了我，巨大的冲击，差点没让我摔过

去。

「所有的要求……都已经答应你了。你还不……」

「喂，你很喜欢被我强奸吗？」

妈妈扭过头去，没有说话，只是小穴不停亲吻着我的鸡巴。我将妈妈屁股放

在桌子上，抱着她肏起来。菜汤顺着桌子流到我和妈妈的腿上，平时这种油腻的

感觉一定会让人起鸡皮疙瘩，然而此时此刻却显得并不重要。妈妈的屄火热而缠

绵，仿佛有强大的吸力，每次我用力拔出，里面的气压便会降低，用更强大的力

道把我重新吸回去。

「男人就是这样……浪费粮食……在厨房都会发情……」

尽管贴在一起，我依旧能感觉到妈妈的双乳随着肏动不断颤动，让我对它的

大小又有了新的感受。妈妈被我肏得失神地望向天空，嘴里却依旧不停地呢喃。

「妈，你有没有考虑过，如果你能少说几句话，整个过程能美妙的多？」

听我这么一说，妈妈来了精神：「堵住女人的嘴，不让她们说话，真是经典

的男人作风！」

「之前妈妈不是被我的鸡巴堵过一回嘴吗？这次射完之后，再堵一次如何？」

「没有脑子的单细胞生物，就连嘴简单的比喻都听不出来……」

我抱着妈妈加速冲刺起来，妈妈的身体如水一般，从我们两个人撞击的部位

开始，形成一道道的波纹，浑身上下的每一处都在花枝乱颤，嘴里喋喋不休的话

语，也终于被不间断的呻吟所取代。

「啊——啊——啊、啊、啊、啊啊啊啊……」

随着我肏的频率加快，妈妈的淫叫频率也在加快，直到濒临爆发的边缘。

「我要射了！」

「啊、男人、肮脏精液、啊……」

「唔——」

每次插入妈妈的小穴，总有一种被榨精的感觉。我坐在椅子上。还没说话，

妈妈便媚眼如丝地跪在我两腿之间，给我嘬起了鸡巴。我看妈妈跪在地上，两只

白嫩的脚掌因为跪姿皱了起来，虽然妈妈爱穿高跟鞋，但脚底的嫩滑程度，一点

也不比小丫头差，我很想抱着妈妈的脚把玩一番，又不好意思直说。

也许可以趁晚上睡觉时去夜袭。

不过半夜我爸也在。即便不会被他发现，我也没兴趣在他身边干这种事。

「今天的零花钱呢？」

「从明天开始。」

你就非得恶心我这下吗！

算了。如果现在妈妈毁约，那我一点办法没有，还是别跟她起争执了。

晚上。

叶进回家，照例是一身酒气。一般而言，白雪菲只顾着每天和闺蜜们到处玩

儿，不会管叶进到底几点回家，都做了什么，毕竟公务员加班很正常，而白雪菲

对他工作上的事儿完全不感兴趣，只要叶进对她百依百顺就好。但每个月也总会

有那么几次，白雪菲会渴望从丈夫身上得到什么她难以启齿的东西，从而为夫妻

之间增添一些沟通和情趣。

「今天工作怎么样？」白雪菲咬着嘴唇说，叶进当年就是被这个表情勾住，

无论后面白雪菲再怎么耍小性子为难他，他也不肯放弃追求。

「和往常一样。」

白雪菲不知道叶进是怎么了，他最近似乎格外的不开窍，除非自己把事情全

说出来，否则无论如何也领悟不到自己的暗示。即便自己直接提出需求，也时常

因为各种理由遭到拒绝。

不过今天，白雪菲决定给自己这个榆木脑袋的丈夫一点耐心。

「我新做的指甲，好不好看？」

丹红的颜色，更突出脚背的娇嫩。白雪菲一边撒娇，一边将脚贴在叶进的大

腿上，来回划动。如果这是叶那个满脑子黄色废料的家伙，肯定早就忍不住扑上

来啃自己的脚了，但这是白雪菲特意为丈夫准备的，她刻意没让叶发现。

「嗯，挺漂亮的。」叶进一边看手机一边说。

就算自己可以让男人只看一眼就沦陷，但对于这种连眼皮都不抬一下的家伙

来说，也无济于事。白雪菲知道叶进是个正人君子，这也是她嫁给叶进的原因之

一，他总是小心翼翼，从不冒犯自己，可之前的叶进，只需要自己一个眼神，勾

勾手指，就会像小狗一样围着自己求欢，有时自己还会故意吊他的胃口，让他求

上好几次才答应。

大概是在半年前吧，那时候丈夫说自己升职有望，那之后加班加的更多了，

脑子也一天比一天愚钝。

反正家里有钱，为什么要去工作呢？也许这就是男人的劣根性吧。

或许，自己可以用口交给他一个惊喜？

一想到这儿，白雪菲立刻羞红脸，不停地摇头。被强奸也就罢了，自己怎么

可能做出这么低三下四的事情，就为了讨好一个男人？

如果仅仅只是为了满足性欲，只要白雪菲点头，有大把的男人能供白雪菲挑

选，甚至这座房子里，就有一个现成的、不用负任何责任、被发现也没事儿的性

欲解决机器。不过白雪菲想跟自己的丈夫温存。

「今天曦曦不在，所以声音大一些也没关系……」

「我有点累，先睡了。」

叶进放下手机，背对着白雪菲躺下。白雪菲玉体横陈在床上，不解地看着自

己的丈夫。

也许明天他会没那么忙。

为了赶上早餐，这一次我特意提前一个小时起床，却发现除了我所有人都还

没起，只好坐在父母卧室门口等着，许久，妈妈才睡眼惺忪的打开房门。

「早上好！」

尽管我的问好十分热情，可妈妈还是向往常一样无视了我。

「咳咳。零花钱。说话不算数可道德低下。」

妈妈瞪了我一眼，不情不愿地掏出早就备好的一百块钱。

「省着点花。」

「知道了知道了！」我喜笑颜开，「我不吃早饭，上学去了！」

「爱吃不吃。」妈妈嘟囔着走开。

在街边买完早餐和零食后，我意气风发地来到学校，花念雪果然站在门口，

这一次，我主动迎了上去，嘚瑟道：「怎么样，是不是又挑这挑那，说我这里不

合规，那里不合规？不怕告诉你，我昨天又违反了一项校规，跟学校里的同学早

恋。哎呀，这个爱情的滋味，你这个死板的家伙是不会理解的，就等着成为老姑

娘后，一个接一个的相亲吧，不知道未来哪个大叔会不幸到把你娶回家。你罚我

啊罚我啊罚我啊，就算是罚我，我也很开心——」

「那位同学！」秃顶教导主任叫住我，「你干嘛，在校门口晃来晃去的，也

不去上课，看你半天了，扭什么扭？你哪个班的？」

「老师，我是高三八班的？」

「欧阳老师班的？叫什么？」

「叶。」

「行了，我知道了。」

「老师，您可千万别跟我们班主任说。」

「现在知道错了？不罚你，你就不知道踏实学习！赶紧上早自习去！」

尽管花念雪还是那副冰山死妈脸，但我发誓我在她脸上看到了得意。

md，我迟早强奸你！

小小的挫折，无法打扰我的好心情。

来到教室，我大摇大摆地来到座椅上，清了清嗓子，确保同桌能听到我说话。

「咳咳。知道我和你有什么区别吗？」

「你成绩比我差？那就是打篮球没我好？长相比我难看？人缘比我……」

「行了行了，不用说了。这些都是细枝末节，其实昨天的我，跟你一样。只

不过是个平平无奇的屌丝。但是今天不同，今天，嘿嘿，我不告诉你，你求我我

也不告诉你。」

夏洛星一脸无语：「你不说就算了。」

「别别别，你再问问，你问问我就告诉你。」

「我就不问。」

「你就得问。」

「就不问。」

「就得问。」

「不问。」

「就问。」

「你们两个别在这里无聊了！」水凌月打断了我们的哲学探讨，「喂，跟我

过来。」

「哦。」

我跟着水凌月走到教室外面，水凌月红着脸说：「恭喜你啊。」

「同喜同喜。」

「从今天开始，你就算是有女朋友的人了。我警告你，如果你对女朋友不好

的话，小心被揍哦。」

「哎呀，梦梦也真是的，什么话都往外说，」我得意洋洋地说，「其实说起

来，这都是我们的私事，怎么非要说的全世界都知道。没办法，我太有魅力了，

她太兴奋了。」

水凌月皱眉：「太恶心了，你怎么称呼千忆梦为梦梦！」

「你都能管她叫梦梦，我这个男朋友凭什么不能叫？你不会是同性恋吧？」

「你们俩，是一对儿。」

「不然呢，我和你是一对儿？你不是昨天拒绝我了吗。」

「然后昨天晚上，你俩在一起了。」

「前天我俩还不认识，可不就是昨天在一起的吗。」

「然后我，昨晚听梦梦说了这件事，今天早上特意来恭喜你。」

我退后一步，说：「你干嘛要把自己做过的事复述一遍？感觉超级诡异的！」

「诡异？我让你知道什么叫做诡异！」

我的预感很准确，水凌月毫无征兆地扑上来掐我的脖子。

「喂，我很能理解你这种痛失爱人的同性恋心情，但谁让你不早点出柜呢，

梦梦就喜欢我，不喜欢你，这也是无可奈何的事啊！」

「喜欢你！喜欢你！喜欢你！」水凌月咬牙切齿地摇晃着我的脑袋，「我可

太他妈的喜欢你了！我喜欢得都想掐死你！」

「救……救我……喘不上气……有没有人……」

「你们两个，别闹了，回去上早自习。」

路过的班长龙羽岚打断了我们，然而水凌月显然还在气头上，回怼道：「你

管得着吗？我掐我的……我就是想掐死他！」

「莫名其妙。」

龙羽岚刚想走，我赶紧叫住她：「你不是班长吗？看到同学快被掐死，能这

么无动于衷吗？」

「叶！你还想请龙羽岚来对付我是吧？」

我趁着水凌月不备，窜到龙羽岚背后道：「废话，我不求救就被你掐死了！」

「你、你别后悔！」

「后悔我是你爹！」

「别吵了！」龙羽岚提高声音，「都回去上早自习！」

「我先去趟厕所！」

我一溜烟跑了，开玩笑，我这么早来学校，可不是为了来上早自习的！我要

去看看千忆梦来了没。

正要去找千忆梦，却见她也形色匆匆地朝我教室的方向走来。

「梦梦！」我赶紧上去拉住她，「大事不好了！你那个闺蜜，水凌月，原来

她是个深柜，还是一个变态，一直偷偷暗恋你，听说你跟我谈对象后，就要掐死

我！」

「原来如此，难怪啊——不过先不提这个，我还有更重要的事要跟你说。」

「什么事？」

「我们都在一起了，那是不是应该亲吻之类的？」

「当然了，昨天没亲够对不对？」我笑着闭上眼撅起嘴，然后脸突然一疼，

像是被人打了一拳。

「妈呀！」我捂着左眼，「发生了什么？」

「没事儿吧？疼不疼？」千忆梦关心地说，「左眼圈都肿了，快过来让我看

看——」

「可不是嘛！」

我可怜兮兮地凑了过去。只见千忆梦抡圆了胳膊，照着我的右眼又来了一拳。

「啊——」

「你这个臭流氓！还想亲我，等下辈子吧！我跟谁在一起也不会跟你在一起，

别痴心妄想了！」

「你疯了？你昨天不是这么说的啊，你不是说你很喜欢我的表白，觉得我很

有勇气，很想跟我在一起吗？」

「呸！谁会跟你这种家伙在一起？我看见你就恶心！我警告你别再来找我，

不然我见你一次，打你一次，打死为止！」

「别走！」虽然双眼都失去了视力，听到千忆梦要离开，我记得一捞，总算

是抓住了她的手。

「你抓错了，那是旁边路人的手。」

「哦。」

对方抽出手，立刻又给了我鼻子一拳。

「啊呀——那就是你的手！别走，给我把话说清楚！」

我把千忆梦扑倒在地，双臂将她牢牢锁在怀里。千忆梦个头比我矮，力气也

没我大，之前能成功全是靠得偷袭，此刻被我抱在怀里比拼力气，自然不是对手。

我缓了好一阵，才勉强恢复视力，千忆梦总让我联想起另一个喜欢插眼的家伙，

我妹妹。

「放开我！你这个变态，别以为我不知道，你接近我就是为了占我便宜！」

「是你接近的我好不好！在你向我表白以前，我都不知道你的名字！喂，你

到底是怎么了？怎么一夜之间，什么都变了？你是昨天晚上被人夺舍了吗？就算

你回去想了一夜后悔做我女朋友，也用不着偷袭我吧！」

「你能不能有点自尊？我都说了，我不喜欢你，你就不能接受现实吗？现实

是，我看见你就觉得恶心，昨天那些话，都是逗你玩儿的，你想到要跟你接吻，

我就想吐。即便你曾经觉得我对你哪怕有任何一丝丝的好感，不是你的错觉，就

是产生了误会，因为我永远不会对你这种人有任何哪怕一丝丝的喜欢的。怎么样？

滚回教室哭鼻子去吧！」

「我……你……她……太欺负人了！不带这么欺负人的！你玩弄我的感情也

就算了，还打我，打完我还要骂我羞辱我！」

「我不光要侮辱你，你如果不放开我，我还要告老师，让学校开除你呢！」

撕拉——

愤怒之下，我扯得力道过大，连千忆梦外套的拉链都弹飞了。

「喂，你干嘛！救命啊！耍流氓啦！快来人呐！」

「你喊！你使劲喊！我给你时间让你喊！你能喊来人，我是你爷爷！」

「你——一般赌咒发誓不都往辈分儿小里喊吗？你怎么还长辈分了？」

「你管我！」


──────────────────────────────────────────────────
4
────────────────────────────────────────

千忆梦扭来扭去，让我脱光她衣服的行为变得无比艰难，我很想直接把她的上衣撕成碎片，实际操作后发现自己似乎并不具备这个力气。

“喂！你别动了！”

“我一定会杀了你的！”

“杀了我？还是我先杀了你吧！”

我怒从心头起，恶向胆边生，用尽浑身力气抽向千忆梦的脸，雪白的小脸上，顿时红肿起来，出现了一个清晰的巴掌印，泪水瞬间噙满眼眶。

“不许动，听见了没有？”

千忆梦似乎被我打蒙了，也可能是被我打出了轻微脑震荡，然而这些都无关紧要，我完全不在乎，我脱下她的上衣和胸罩，抱着她的胸拼命吸了起来。千忆梦的胸外表看起来很大，即便穿着外套也挤得满满当当，然而实际脱光衣服，看上去似乎也就那样，用手掌将其拢在一起时，比手掌大上不少，倒也算得上巨乳，不过跟外表看上去的豪乳萝莉还差一些。

少女的乳头露出淡淡的粉色，不知是因为尚未情动的原因，还是天生如此，乳晕很大但乳头小小的，我抱着千忆梦的奶子不停地舔，直到上面大部分都沾满了我的口水。

千忆梦小声抽泣，见我忙着玩弄她的奶子没空搭理她，又开始用双手试着将我推开。我反手又给了她一巴掌，让她两边的脸肿得十分对齐，一股莫名邪火窜进我的脑子，让我把千忆梦的裤子褪到膝盖，也不管有没有润滑，手指粗暴地插入她干燥的小穴。

“你干嘛！好疼，会……会弄破的……”

小穴里异物的不适感和指甲剐蹭肉壁的疼痛，让千忆梦尖叫起来，然而很快脸上火辣辣的疼痛，又让她后面的斥责显得底气不足。也许是意识到了自己声音里的心虚，千忆梦清清嗓子，正要接着再骂，我却抢先一步，一拳锤在千忆梦的肚子上，紧接着又是一拳，最后甚至都不再指奸她，只是双手轮流锤在千忆梦的腹部。

“呕——”千忆梦发出干呕的难听声音，“不要再打了——要死了——放过我吧——求求你——”

千忆梦已经说不出完整的句子，只是几个字往外蹦。

“原谅我——不会反抗——肏我的小穴——肏我——”

千忆梦艰难地扒开自己小穴，里面粉嫩的淫肉，此刻因为恐惧和痛苦而不断颤抖。我气喘吁吁，头一次深刻意识到，强奸实在是个体力活。

“噫——”

我粗暴地将两根手指插入尚未人事的小穴，干燥的小穴因为异物的插入，本能地和手指纠缠起来，反而加剧了痛苦。

我知道，如果用鸡巴直接给她破处，整个过程会顺利的多。

但我想看她受苦。

“求求你了，插进来吧！我不会再反抗了，无论是口交还是内射都可以，求求你不要再折磨我了！”

献血从千忆梦的小穴里流出，不知道是因为处女膜撕裂，还是因为我的指甲划伤了她的阴道。千忆梦显然也感受到温热的液体正从她的小穴里不断流出。

“第一次……竟然被手指破处了……”

不管哭泣的千忆梦，我脱下裤子，少女的小穴周围只有淡淡的绒毛，此刻正因为疼痛而不停地抽动。我借着鲜血的润滑，狠狠肏了进去。

“啊——”

尽管肏的很用力，但蜷缩挣扎着的处子小穴，依旧无法直接肏到最里面，只进去了半个鸡巴，我的鸡巴像碎路机一样，不停捶打着坚硬的地面，每一下都伴随着无数碎石飞溅，直到抵达那炙热的地心。然而如此痛苦下，千忆梦口中，却在不断邀请我继续深入。

“快点肏我——快点结束吧——”

很难说这样干燥的小穴能有什么快感，在不停地高强度肏屄下，我射进了千忆梦的小穴。我站起身，穿上裤子，见千忆梦的外套被我扯会，上衣则在我的撕拽下变形，如果没穿在人身上，绝对忍不住是一件衣服，裤子也在刚刚的交配中裆部裂开了一道大口子。千忆梦双眼无神地躺在地上，小穴不断向外冒出精液与鲜血。

我从兜里掏出一包纸巾，扔在千忆梦身旁。

“真是让人看了就反胃，别在这里恶心别人了。”

时间似乎过得飞快，转眼第二节课都已经上了一半。我在强奸千忆梦的时候，似乎隐约有一波人从我身旁路过，但我当时并未在意，现在想想应该是下课的学生。我回到教室座位上，刚想睡觉，班主任欧阳老师，就把我从班里叫了出去。

“叶，你给我出来！对着风纪委员耍流氓，还敢逃课，你是不是不想上学了！”

欧阳老师把我叫出教室，我跟着她，走到一处僻静的走廊，欧阳老师停了下来，我也站住脚步。

“今天过得怎么样？”

“不好说。一半好一半坏吧。”

“说了跟没说一样。”

“你呢？”

“跟你一样。”

楼道两旁都是教室，我和欧阳老师走到楼梯口，欧阳老师靠着墙壁站着，我则趴在扶手上，通过楼梯的缝隙朝下看去。

“你每天就不能少留点作业吗？”

“就这么多作业，都有人不写，留的少一点，那你们岂不是每天早上抄一下就可以了吗？”

“你留这么多，那些死心眼认真完成的该怎么办？”

“那你觉得有哪个学生这么老实，每一科作业都认真完成？”

“这倒是。不喜欢学习的一定会偷奸耍滑，喜欢学习的，只会做自己认为重要的功课，反正老师也不会查他们。”

“偶尔也会有一两个比较老实的学生。你绝对猜不到。”

“猜不到什么？”

“我会私下告诉他们，哪些作业可以不用完成。”

“不是吧？你也太鸡贼了！”

“不想的多一点，怎么做你们这些滑头的老师？”

“唉。”我叹了口气，“有时候我觉得能做到这种事很厉害，但有时候又觉得这种事挺烦的。”

欧阳老师没有回答，而是转移了话题。

“听说你向别人表白，对方还答应了。”

“不太准确，我的确向一个女孩表白，但她拒绝了我，但她的朋友很喜欢那个表白，所以问我能不能当她男朋友。我答应了她。”

“这么说你之后也是有女朋友的人了，那就别老是成天苦着脸了。”

“也不太准确。那个女孩上午跟我分手，还偷袭了我。我一时没忍住，强奸了她。”

“难怪你有两个黑眼圈，还错过了第一节课。肏。”

咔嚓。

打火机的声音。

欧阳老师点燃香烟，吸了一口，慢悠悠地吐出。

“你抽烟吗？”

“不抽。”

“很好。别学抽烟，没什么好处。来一口吗？”

“不来。万一被发现了怎么办？”

“被人发现，我就说你偷偷抽烟被我逮个正着。”

“不是吧，你也太狠毒了！”

“开玩笑啦。你不知道校规只局限于学生吗？”欧阳老师将烟吐到我脸上，“很多老师都在学校里吸烟，当然，不能当着学生抽。这也许就是为什么校园吸烟屡禁不止的原因。”

“因为你们不能当着学生抽烟？”

“因为老师就在打破规则，笨！”

“你不是说校规只是为学生设计的吗？”

“校规也能约束老师，只是老师们选择不去遵守。”

“有人说过你愤世嫉俗吗？”

“我很希望有人这么说，”欧阳老师笑了，“但……我想从很多年前开始，我的锐气便被磨没了。”

“你经常抽烟吗？”

“我已经戒烟几年了。但昨晚我去买了包烟，觉得今天可能会想抽。”

“啊，这事儿估计怪我。抱歉。”

“也不全是因为你，我只是意识到了一些事情。”欧阳老师将烟头弹飞出去，吐出最后一口烟，“回去吧。”

“你不骂我一顿吗？”

“不了。陪我这个老女人说话，对你来说就足够惩罚了。”

“老女人？”我不解地问。“你今年多大啊？”

“还记得我说过，不要问那些会惹人讨厌的问题吗？”

“等下，”我拦住欧阳老师，“我这里有口香糖，嚼完之后，烟味儿不容易被发现。”

“我都不知道你会随身带口香糖。”

“也是今天刚带，早上买的。”

欧阳老师笑了:“操他妈的。中午一起吃饭吗。”

“算了，那你岂不是又没得吃了。”

“正好，我也不想啃面包。”

“我去食堂买点吃的，然后去办公室找你。”

“去教师休息室吧。那里安静一点。”

我回到教室，也没管上的什么课，趴桌子上就开始补觉。夏洛星担忧地说:“你没事儿吧？怎么上午来的时候意气风发，没过一会儿，就……就又成了这个样子？我甚至不得不用上一个‘又’字。”

“确实。”

“你听说水凌月要杀了你吗？她说要把你碎尸万段，切成臊子包饺子。”

“听上去像是她会干出的事儿。不过现在她应该没什么理由恨我了。”

“叶，别交头接耳了！”

数学老师的训斥，打断了我们的对话。

厄运似乎停不下来。下课上厕所时，我又被花念雪拦下。

“什么事？”我愤怒地说，然而看到对方的瞬间，不详的预感笼罩全身。

花念雪，那个出了名的面瘫，竟然在笑！

难道是国家发现了我的许愿笔记本，认为这么强大的东西会破坏世界平衡，于是把我订为叛国罪，现在楼下满是全副武装的特种部队，要把我秘密逮捕立即执行死刑？

“喂，你别吓我，你笑什么？”

“恭喜你，终于有机会能打破禁止校园恋爱这条校规了。向你告白的家伙，叫千忆梦对吧？刚才她来找你分手，你不允许，就强奸了她，对吧？”

“哈哈。真好笑。我能走了吗？”

“所以这就是你找女朋友的方法，如果对方不答应你的告白，你就强奸她？毕竟这是你这种家伙能找到女朋友的唯一方式。”

“哈哈哈哈，太好笑了，你真是个幽默大师。我狗肚子里装不下二斤香油，我自作自受，你满意了吧。”

“要不是千忆梦被你打蒙了，没有继续还手，否则你能不能强奸的到她还两说呢。强奸女孩是你唯一会的事，但你却连这个也不擅长。”

“要你管？”我脸都被她说红了，“你怎么知道的？你去调监控了？”

“当时我一直在旁边。”

“是吗？你什么时候到的。”

“我一直在你旁边站着。”

“不是吧？那我怎么没看见？”

这个家伙！

花念雪脸上依旧毫无表情，内心却在咬牙切齿。

强奸的声音搞得那么大，自己一听到，就去看热闹了，甚至还用了风纪委员的特权，逃了一节课，就是为了不错过这场表演，谁料自己在旁边站的脚都酸了，这家伙竟然都没看见自己！

他在强奸别人时，到底是有多投入啊！

这次与厕所强奸蓝疾雨时完全不同。如果蓝疾雨是淫靡与羞辱并存，这一次则是暴力与性的盛宴，没有装模作业，没有鱼水之欢，有的只是人类最原始野蛮的冲动，叶完全失去了理智，女孩也在痛苦中就范。

但那家伙最后竟然还是达到了高潮，叶的鸡巴到底是有多不可思议？

对于叶的愤怒，花念雪不屑一顾，也只有这种笨蛋，会上这么愚蠢的当。但他表现出的暴力与压迫，却让花念雪面红耳赤，淫水直流。若不是害怕被发现，肯定早就开始摸自己了。

可恶，为什么偏偏今天没带手机，要是能把它录下来，留到晚上躺在床上时看……自己就是连续看上一个月也不会乏味。

自己这么挑衅这家伙，会不会也被强奸呢？

花念雪复盘了一下，自己一直把握着挑衅的尺度，叶大概率不会袭击自己。

但假设发生了万一，他就这样把自己推倒，在来来往往的同学面前。旁若无人的用最原始的方式强奸自己……

花念雪觉得自己达到了一个小高潮，但她的表情，却没有出现任何波动，甚至脸上的红晕也若有若无，让人觉得可能是她本来的肤色。

“你走之后，千忆梦哭了很久，她说她恨你，真想不通她当时为什么要向你表白。不过你若是还想强奸她。就去找她吧，毕竟也没人会阻止你，不是吗。”

“你帮我转告她，我绝不会再强奸她，因为我根本就不想再见到她那张讨厌的脸！一想到跟她是同学我就恶心，真恨不得转去别的学校。”

你要是转去另一所学校，我可怎么办？我还没录像呢！

“毕竟像你这样的学生，最擅长夹着尾巴逃走了，不是吗。”

我听完花念雪的话，思考了一会儿，忽然猛地向前扑去，花念雪早就提防着叶，被他突如其来地动作惊到，向后跳去，落地时，却见叶还在原处，只是做个样子罢了。

“花同学，你是变态吗？我怎么觉得你像是巴不得被我袭击，才来没事儿挑衅我啊？”

唔……竟然……

“我当然希望你能主动来强奸我，因为我不会像其他人那样手下留情。我会等待时机，在你最放松的一刻，彻底把你变成一个废人。”

我不认为女性看到自己鸡巴后还能抵抗，然而花念雪能将一切欲火熄灭的冰山脸，还是让叶有些忐忑，万一这家伙天生性冷淡，到时候假装呻吟两声，再一口把自己的鸡巴咬掉……想想就可怕！或者这家伙根本就不是女人，其实是男人异装癖假扮的……结合她的奇怪行为，很有这个可能啊！

“喂，你不会以为我会害怕你这么空洞的威胁吧？”叶不屑地说，“很多女人都对我说过相同的话，但她们无一例外，都被我干到了高潮。不过嘛……你这张死妈脸，看着就倒胃口，别说强奸你了，只要看到你的脸，我强奸谁的兴致都没了。”

可恶，可恶，可恶！竟然被这种家伙，说的有一点点想哭……表情不够丰富，又不是我的错！竟然说什么看到我的脸，连强奸其他人都没兴趣，太过分了吧！

如果换做普通的女孩，大概现在已经变成星星眼，闪烁着点点泪花，如果不给我道歉，就再也不理你了。然而花念雪努力了半天，也没挤出任何悲伤表情，只能放了两句狠话后逃离现场。

“我会盯着你的。”

喂，你最好从现在开始，每天至少强奸两个女孩给我看，不然我不会原谅你的！

“唉，又是无聊又荒废的一天啊。”叶在食堂一边排队一边感慨。唯一的好消息，就是自己那个变态妹妹总算没有使阴招暗算自己，不知道是真的怕了，还是想给自己憋个大的。

“叶。”

“喂！我去！什么玩意！”

明明是轻柔的问好，叶却像是浑身触电一般，手舞足蹈地连退了几步，几乎要将食堂的饭卡扔飞，只因为向他问好的家伙，正是早上刚刚强奸的前女友:千忆梦。

“你为什么会出现在这里！”

“因为……约好了一起吃午饭，在班门口没有等到，就过来找你了……”

“我问的是这个吗！你别过来！”

“嗯？”千忆梦歪着头，不解地朝我埋进一步。

“别过来！你一定是想趁我放松警惕再偷袭我，同样的招数，对我是没用的！”

“叶，你不想跟我一起吃饭吗？”

“谁还在乎吃不吃饭的事啊！”

千忆梦像是个做错事的小朋友，低着头手足无措。

不对，这事儿不会有诈吧？

“你找我吃饭，是不是想趁机在我的饭里下毒，然后把我的尸体剁成肉馅包饺子？”

“毒害叶吗？我为什么要这么做？”千忆梦不解地问。

不对啊，明明样貌一模一样，怎么会性格、脾气和语调都变了这么多？

“梦梦啊，大事不好了！”我试探着说，“你那个闺蜜，水凌月，原来她是个深柜，还是一个变态，一直偷偷暗恋你，听说你跟我谈对象后，就要掐死我！”

千忆梦脸红了，嗫嚅着半天说不出话:“……不会的……凌月……很好……多心……”

不行，我还是不信，除非……

我突然伸出双手，抓向了千忆梦的胸口。只一接触，我立刻感受到了那即将从校服内爆裂出来的丰满胸口，这大小就算不是全校数一数二，也绝对能将我的整个鸡巴，都淹没在那汹涌的乳海里。

“这里……很多人……”

千忆梦脸都红透了，却没有反抗。

“喂，你们要秀恩爱去别的地方行不行？”

“赶紧打饭啊，后面还等着呢！”

“到底买不买啊，不买赶紧走！”

“抱歉抱歉！”

我赶紧买了一份饭菜，和千忆梦找了个角落坐下。两个人面对面，叶盯着千忆梦的眼睛，严肃地说:“我要问你一个问题，希望你可以严肃地回答我——你们家有没有祖传的精神分裂史？或者你有没有什么神奇的经历，可以让你诞生第二人格？”

“没有啊，不过……”千忆梦像是想起了什么，“我有一个双胞胎姐姐，千忆幻。叶刚刚表现得那么奇怪，是因为姐姐她冒充我跟叶你捣乱了吗？”

“啊，你要这么说，那就非常合理了。”

“对不起！”千忆梦的头都快低到盘子里了，“姐姐她对我有一些过度保护，给你添麻烦了！”

“倒也不是特别麻烦。”

“我替姐姐向你道歉！”

“不用道歉！知道真相后，我觉得也不是特别生气。老实说，现在反应过来之后，我觉得对你姐姐有点抱歉。她的表现比较合理，我的反应有点过激了。”

“叶没有伤害姐姐吧？”

“这个，主要取决于伤害的定义，”我难得也脸红一次，“我呃……怎么说呢？简单来说，这件事非常复杂，一言以蔽之呢，就是不能把整个事情经过笼统化抽象化。我强奸了你姐姐。”

“怎么会呢？”

“这个……她肯定是有错，但我也不是给自己开脱，说主要责任不在我，毕竟是我强奸的她，但既然强奸了，肯定有理由，我不可能莫名其妙在街上看见一个人就去强奸……当然，我也有可能在街上看见一个人就去强奸，但今天这件事显然不属于这个情况……”

正当我七嘴八舌地胡乱一通解释，急得满头大汗时，却见千忆梦正在捂嘴偷笑。

“是不是叶把姐姐当成了我，这才在早上见到时，没忍住出手强奸了她？”

“你说的每一个字都对，完全符合事情的发展经过，但把它们连在一起，我觉得跟你认为的每一点都不太吻合。”

千忆梦没有再追问，只是很平常的聊着日常。聊了一会儿，我把筷子拍在桌上，说:“坏了！我跟欧阳老师约好，一起在职工休息室吃午餐，刚才一打岔就给忘了。”

“欧阳老师跟叶真是要好呢。我们一起去吧。”

“已经吃了一半，算了。刚刚我摸到你的时候，你说这里人太多，那是不是等到了没人的地方，就可以让我随便摸了？”

“……讨厌啦，别让人听到……”

不知是在我面前紧张，还是千忆梦本就喜欢细嚼慢咽，吃饭时有条不紊，白嫩的手背越看越让人心动，让我忍不住握住了她拿筷子的右手。

“嗯？”

“没什么，”我享受着手心的柔荑，随口敷衍，“我来喂你吃。”

“好。”

千忆梦闭上眼，微微张口粉色的双唇。她的脸上还带着些婴儿肥，瓷娃娃一般精致可爱，我真想将肉棒插进她的嘴里，让她带着纯洁无瑕的眼神望着我，虽然不解，却依旧按照我的指令吞吐着我的鸡巴。

不过这里人太多了……

我忍不住伸出一根手指，插入千忆梦口中让她吸弄。

“你坏——”

我发誓，我本来真的打算在陪千忆梦吃完后，再买一份饭去找欧阳老师，但千忆梦本来就吃得慢，还非让我喂她作为赔礼，一来二去，别说找欧阳老师了，我都怀疑自己下午上课会不会迟到，要不是最后喂她喝汤时，不小心撒了她一脸，不然下午又要被老师罚站。

好巧不巧，第一节课就是欧阳老师的语文课。刚上课时，我还在担心，没睡午觉会不会在上课时打盹，可很快我就发现自己的担忧纯属多余，因为在欧阳老师的重点“照顾”下，自己一节课屁股就没挨到过凳子。

“我们今天讲古诗。叶，把这三篇古诗都背一遍。”

“啊？老师，我们还没讲呢？”

“昨天没让你们预习吗？下课后，每首诗抄十遍！说一下这首诗的中心思想。”

“这首诗吧，它的中心思想，作者想要表达的意图，它的这个意境吧，总体来说……”

“不会答就不要浪费时间！你再说一下……”

“老师，你看我都答了两个问题了，能不能换个人问？”

“你先别坐下。龙羽岚，你回答一下这首诗的格式是什么？”

“七言律诗。”

“很好，坐吧。陆婉柔，你说下这首诗写于什么朝代？”

“唐朝。”

“很好，请坐。叶，现在我要问你一个很简单的、关于这首诗创作者的问题，如果你能答上来，就可以坐下，没问题吧？”

“没问题。”

“请问这首诗的作者，从属于哪一个流派？这个流派的创作主张是什么？这首诗和这个流派的创作主张有什么异同，为什么会产生这些异同？这个流派的前身是什么，对后世的影响有哪些？”

“这首诗的作者是……这个问题超纲了吧？高考会考吗？别说答案了，我整个高中生涯都没见过这些问题！”

“你一个天天考试倒数的人，还有脸说这种话！想考些学过的是吧？你给我上来，把离骚默写一遍。”

“离骚默写一遍……老师，我觉得这节课毕竟讲古诗，如果让我在黑板上默写课文，岂不是会影响其他学生的学习进度？”

“有道理。”

欧阳老师点了点头，我见她脸色如常，似乎是恢复了理智，刚想松一口气。就听她说:“那你就搬着椅子，来教室最前面蹲着写吧。”

由于欧阳老师实在是过于不讲道理，就连夏洛星也忍不住咂舌，低声道:“叶，你这次到底怎么得罪欧阳老师了？”

“你不是说这是因为她关心我，才对我严格的吗？”

“那也得有个限度吧，这明显是携私报复好不好！”

“你们两个，窃窃私语什么？夏洛星，你怎么也被叶带坏了？”

夏洛星赶紧偃旗息鼓，不敢再多说一句。我磨磨蹭蹭地搬着椅子躲在教室前面的墙脚。

离骚……离骚……真是烦人。

我咬着碳素笔，实在没有动笔的念头，蹲一会起码还能安静一会儿，要是默写完了，不知道欧阳老师又会整什么花样折磨我。

话说欧阳老师今天穿的好漂亮哦。虽然同样是黑色丝袜，然而却泛着油光，显得滑嫩诱人，她上午穿的也是这条丝袜吗？脸上的妆也比平时用心，一下子年轻了好几岁，还能闻到淡淡的香气。就是裙子再短一点就好了。

想到这里，我身子又低了低，本来讲台的位置就比地面高出一阶，现在我蹲在地上，也许可以从裙子缝隙一窥里面的桃源，可惜看了许久，什么都看不到。

欧阳老师也真是的，整天穿这种职业装，如果穿宽松的裙子，或者干脆穿一条超短裙，这个位置一定能把内裤看得一清二楚。

正当我看着欧阳老师的丝袜美腿流口水时，一个纸团砸在我的脑袋上。我拆开纸团，里面是一片空白。哦，扔纸团的人貌似不是想传递信息，只是单纯想砸我。

我四下搜寻，见陆婉柔眼睛瞪得像铜铃，一副要气背过去的样子，瞪了瞪欧阳老师，又瞪了瞪我。

这是什么意思？她想同时把我和欧阳老师都杀了？

见我完全没看懂，陆婉柔翻白眼，指了指自己的眼睛，又向过道伸出双腿，抬到空中慢慢摩擦。

她的意思是她发情了，想要发骚，所以提醒我看她的腿？没想到陆婉柔平时文文静静，竟然是个暴露狂啊，她为什么非要让我去看她，她是不是对我有好感？

见我还是没明白这么简单的暗示，陆婉柔拍着脸，一副想死的样子。

这又是搞什么？她知道我有女朋友了，对我爱而不得，想殉情自杀？

啪！

一枚粉笔砸在我的额头。

“默写完了吗？”

“哦。”

欧阳老师一把夺过我的本，看完之后皱眉说:“我让你把整个离骚全部默写一遍，你怎么只默写了课本上有的部分？”

“啊？其他部分也考吗？”

“不同教材之间，节选的部分可能不同，万一考了怎么办？赶紧给我重新写！”

妈的，这他妈谁会啊？

不过又可以装作默写的样子浪费时间了。我到底是接着看欧阳老师的丝袜美腿，还是看陆婉柔发骚呢？好难抉择啊。

但欧阳老师替我抉择了，这次她干脆站在我面前，挡在了我和全班同学之间。

这次感觉……有点希望！

欧阳老师离我近了许多，我用力趴下身子，总算能从低下一探究竟，可惜光线太暗，什么都是一团黑。不过从这个角度看，欧阳老师的屁股可真壮观，修长的双腿，还能连上两座宏伟的山峰，上次抬着一条腿肏，简直是暴殄天物，这要是把双腿抗在肩上，抱着她的屁股肏岂不是爽翻了？再或者让她整个人平趴在地上，分开双腿，让她略微撅起些屁股肏进去，这样就可以一边欣赏她的屁股，一边抚摸她的双腿了。

真想知道，这种反光的丝袜，摸起来手感如何啊。

对了。

我从地上的角落里，捡起老师刚才扔我的粉笔，放在椅子上，瞄准老师的腿弹了出去。粉笔在空中旋转着飞向欧阳老师的大腿，而后被反弹向空中，画出一道完美的弧线，掉落在地面。

这么弹的吗？

弹完之后，我赶紧低下头，装作认真默写的样子，许久，见欧阳老师并没有发现，这才大着胆子，从地上捡起陆婉柔的纸团，弹向欧阳老师。这次只弹到小腿，纸团向下滑轮向地面。失败了，不过没关系，纸团多的是！

很快，我的本就化作了几十个细小的纸团，最小的比米粒大点有限，最大的也比鹌鹑蛋小得多，然而可能是受限于纸的材质，无论怎么弹，也无法复现出第一次的效果。

这可怎么办？地上已经没粉笔头了啊。

要不然……我把笔拆了，用笔头试试。

笔头无论是质量还是质感，都比纸团好的多，这次发射直接命中了欧阳老师的屁股，然后以一条抛物线朝着其他方向飞去，粗略估计，至少得有一米。

哇塞！太爽了！可惜我只带了一支笔。要不然，用笔芯试试？不过笔芯这么长，还是个尖头，这次不能直接用手弹，而且不能瞄准腿部，不然欧阳老师一定会发觉被扎的。我抄起笔芯，朝着欧阳老师的屁股扔了过去。然而这一次，笔芯没有弹飞，反而刚好命中了欧阳老师臀部的最中线，卡在了她的屁股上。

“噗——”

我实在没忍住乐了出来，幸好欧阳老师没有理我。看样子欧阳老师的屁股还不够大，要是把裙子撑到极限，笔芯怎么可能卡的住？笔芯看上去摇摇晃晃得，只是贴在裙子上，然而随着欧阳老师的讲话走路，竟然一直没有掉下去。

铃——

随着下课铃声响起，不知道我和欧阳老师谁更幸运，自从笔芯夹在屁股上后，就一直没有转身。

“叶，带上你默写的内容，跟我走一趟。”

“是。”

哪儿有什么默写内容，我的本撕了三分之一，笔都扔没了，这下可完蛋了。

我跟在欧阳老师身后，看着她的屁股，总有一种想帮她把笔芯取下来的冲动。

不行，一定要忍住！

“老师，这不是去办公室的路。”

“跟我走就是了。”

职工休息室在单独的一座办公楼，平时锁着。我趁欧阳老师开门的时间，见四周没人，终于忍不住，把笔芯取了下来。欧阳老师的动作停了停，没有管我继续开门。

这是什么意思？她早就知道？那我岂不是掩耳盗铃？这么想着，我又把笔芯插了回去。

休息室里，欧阳老师一进去就锁上了门，一股肃杀之气扑面而来，我赶紧道歉:“老师中午……”

“不说这些。你默写的东西呢？”

“没写出来。”

欧阳老师没有说话，拿起了放在角落里一米多长的黄色木尺。

“老师，给个机会吧！我错了！”

欧阳老师狞笑着，显然是准备好好拿我出通气。

冷静，一定要冷静。现在说出的每一个字，都将决定我的手在接下来的一周里还能不能用。

“老师，您下午是换新丝袜了吗？好漂亮啊，我简直移不开眼球！”

“你那双眼还是挖了吧，明明跟上午穿的一样。”欧阳老师嘴唇微微撅起，脸上却带着笑意。

有门！

“欧阳老师，你穿着高跟鞋时的腿型好漂亮啊！全校老师加在一起也比不过你！”

“你们这群小屁股，怎么知道女人天天穿高跟鞋会有多不舒服？”欧阳老师嘴上抱怨，笑意却不止。

“还有这个，”我把欧阳老师屁股上的笔芯取下，“竟然能夹住诶！”

“流氓！”欧阳老师弹了我个脑瓜崩。

“好疼！要疼死了！我最怕疼了！”

“哪儿有这么夸张？你刚才弹了我这么多下，我弹你一下都不行？”

“行！没问题！只要老师喜欢，再多弹一下都行——咱们就扯平了。”

“伸出手来。”

“啊？还打啊？”我露出一张苦瓜脸。

“你这家伙，不打就不开窍，一威胁要打你，立刻懂事许多，打完了之后，兴许会更通人性。”

“老师，我中午是真的临时有事儿，才没来找您的！”

欧阳妙菡当然知道，叶不是故意的。一定是有什么事耽搁了他，让他脱不开身，所以才会错过和自己的午餐。但是她忍不住！她知道自己上课时的表现，哪里像一个教师，简直就像是一个生男友气的小姑娘，可一想到自己在休息室里，特意换上了新的丝袜，还补了补妆，准备给叶这家伙一点福利，他却让自己眼巴巴地一个人望着门，直到最后一刻都以为他会出现，最后连午餐都没吃上，心中的不满与怨恨，就像是要溢出来。

“老师，”为今之计，只有臭不要脸了，“您的丝袜真漂亮，我上课时一直在想，到底是什么手感呢？”

我摸上了欧阳老师的腿，但她却并没有打我。这是一个好兆头，因为那一米长的直尺砸在我头上，绝对能打个头破血流。

“你不怕有其他老师进来？骚扰班主任，绝对能把你送进少管所。”

“不是关了门吗？”我的手逐渐向上，在欧阳老师的屁股上揉搓，“况且如果一会儿我强奸老师的话，来再多人也不怕。”

“不怕老师打你吗？”

“不怕。因为老师舍不得。”

“你看我舍不舍得！”

欧阳老师笑着说。我将她抱到沙发上，隔着衣服亲吻她的胸部。

“吻我的脖子——”

欧阳老师伸着脖颈呻吟，我顺着她身体侧面一路向上吻去，一直亲吻到她的耳垂。

“想做吗？”

“当然，我这就强奸你。”

“我是说——”欧阳老师喘着气说，“如果……不是强奸呢？”

“嗯？”

“你现在没有女朋友，我也没有男朋友。你已经成年，如果我们都想的话，偶尔在一起做一次也无伤大雅，对吧？”欧阳老师快速说，“而且，你肯定也想跟我做，不然你不会强奸我，对不对？”

“当然。没问题。我受宠若惊。有一件事能做完之后再说吗？”

欧阳老师不再呻吟，也停下了动作。

“好吧。千忆梦中午和我复合了。原来早上跟我分手的人，是她的双胞胎姐姐千忆幻。很扯淡吧。”

欧阳老师推开我，语气冰冷地说:“你该走了。”

“老师，我有女朋友，不代表我不想强奸你，我也很乐意跟你做爱……”

“你再不走我喊人了。”

“别喊啊！”

我捂住欧阳老师的嘴，欧阳老师的双腿果然不是盖的，两脚起出将我蹬飞出去，迅速抄起了放在一旁的直尺，而我也趁势脱下了裤子。

“得手一次，只是幸运而已，你觉得你可能得手第二次吗？”

“不试试怎么知道？”

直尺从斜上方劈向我，我硬挨了一下，在身上留下了一条红印，却也冲到欧阳老师面前，握住了她的手腕。我们两个谁力气大……应该是我占优势，只要我能拖延更长时间，欧阳老师迟早会忍不住向我求欢。

眼见双手被我制住，欧阳老师干脆扔下直尺，提腿向我踹来。我早就防备着这招，松开她的手腕，双手接住了这一腿，顺道还将她的脚抓在手里。

“好滑啊……”

欧阳老师显然已经情动十分，此刻丝足被我把玩，更是失了一半力气，蹦跳着向后倒去，我怕她有磕碰，赶忙随着她走，谁料她双手躺靠在沙发上，另一只脚便腾了出来，向毫无防备的我踹去。

“唔……”我捂住胸口，“心好痛……”

欧阳老师产生了一瞬间的犹豫，让我抓住机会，分开她的双腿压了上去。刚才那一脚又准又狠，幸好力道不大，不然我当场就得倒下。我一只手握着欧阳老师的乳房，另一只手去解她的裙子。欧阳老师提拳便打，我赶紧求饶道:“刚才那一脚……确实挺疼的。”

欧阳老师的拳头，还是砸在了我的胸口，不过她的力道不大，落下后便化拳为掌，放在我刚刚被踢的地方，正是我心脏前方，不一会儿心跳声便随着她的手掌被引导出来。

“如果刚刚踢得再用力些，会不会让你心跳突然骤停？”

“不知道，有可能吧。”

“有时候我真的想踹死你。”

“这么说你大部分时间还能忍受我的存在？挺不错的。”

我解开了欧阳老师的裙子，惊讶的发现她并没有穿内裤，撕开油光连体丝袜，整个小穴的毛发被修理得十分干净，只在中央留有一小块。

“老师，你昨晚修剪了自己的阴毛吗？我记得上次还是一片草地啊。不对，修剪过的小穴，没穿内裤，油光丝袜，还画了精致的妆，老师你是不是原本打算在中午的时候诱惑我，让我答应和你当炮友？”

“你……”欧阳老师羞愤欲死，眼圈却红了起来，“说这些有什么用，反正你已经有女朋友了。”

“有女朋友了，也可以当炮友啊。”

“跟你说你也不明白。但我不会接受。”

“为什么？你很显然想被我肏，我也很想肏你，那为什么我们两个之间不能自然而然的发生性关系？”

“不为什么。因为就是这样。”

“起码我还可以强奸你。这样一切就都解决了，你可以很爽，我也可以肏到你，唯一的问题就是我会被揍一顿，也许下次在这个过程中，我就会被失手或是有意的杀死。代价也可以接受。”

欧阳老师的身体烫得吓人，小穴流出的淫水打湿了丝袜，破裂的丝袜紧贴在她的大腿上，格外诱人，显然已经情动十分。我将欧阳老师的双腿并拢抬起，对准下面的小穴插了进去，在插入的瞬间，我听到欧阳老师轻声说:“不是所有事情。”

在这个体位下，欧阳老师比上一次夹得更紧，双脚时而搭在我的肩头，时而踩在我的胸口，有时还夹着我的脑袋。我一边干着欧阳老师，一边亲吻着她的黑丝美腿，丝袜表面的磨砂感，比裸腿又是一番不同的滋味。大概是因为新换的丝袜，此刻上课站立的汗味，以及发情时充满荷尔蒙的汗味融合在一起，汇聚成一篇独特的交响乐，我只是恨自己口水不够多，无法用舌头濡湿双腿的每一个角落。

“唔——唔——”

欧阳老师叫床的声音跟其他人不同——老实说我听过的叫床声非常少，出于某种原因，大部分女人在跟我进行性爱时都在骂我，也许欧阳老师的叫床方式才是正常的样子，只是我看了太多浮夸的A片。有时她会发出梦呓般的哼声，然后像是仔细品味接下来的性爱，如同将美酒含在口中细细感受着此刻与之前那相似又截然不同的味道，再根据这味道，用口中的声音做出点评，每一次声音的间隔、大小、速度，都截然不同。

“老师，你是不是性压抑啊？”

“你是不是当了好几世哑巴，这辈子才、才这么多话？”

“我就是觉得您挺压抑的——”

“嗯嗯嗯嗯——”

欧阳老师口中发出一阵嗡鸣，脚尖绷得笔直，身体剧烈发颤，我直到她快到了，赶紧加快速度，高频率地肏了起来，直到鸡巴感受到一股股的温热液体，才放慢速度，一下一下地肏到最里面。

“好……干得好……”

“是干得好，还是干得好？”

欧阳老师的双腿从两侧将我夹住，整个人抱了上来，呢喃道:“表现得很好……继续保持……你女朋友会很喜欢的……”

“谁在乎她喜不喜欢？那都是之后的事，现在我正在肏的人是你，又不是她。就算我没有女朋友，我们两个人之间就不算是师生乱伦吗？就不会有一堆破事儿吗？所以你为什么就不能干脆的享受当下呢？你就是一个高中老师而已，又不是什么国家政要，超级英雄什么的，为什么不能活得轻松一点呢？”

“因为我是大人，而你还是个孩子？”

“有什么区别？”

“有什么区别？有什么区别？”欧阳老师忽然激动起来，我连退几步，还是没能稳住，倒在硬砖地上，幸好没磕到桌子。欧阳老师跨坐在我的身上，两腿岔开，一边抚摸着自己的阴蒂，一边骑在我的鸡巴上，每一次落下，硕大的肥臀便会撞击我的胯骨，像是要将我碾碎一般，我的鸡巴也都顶到最深处。

“区别就是，你还有的选。你可以上午分手，中午就复合。如果今天晚上被人甩，明天也许就会碰到新欢。我不一样。年纪越大，伤口愈合的越慢，如果再受一次伤，我不确定自己是否还能缓得过来。”

“你之前也曾经受过伤吗？”我问。

欧阳老师只被顶了一会儿，便到达了高潮，腿软的趴在我身上。我感受着欧阳老师的呼吸，见她没有回应，小心翼翼地说:“我听说的，是受伤次数越多，恢复速度越慢。要不你多找几个男人，让他们多甩你几次，说不定就能迅速愈合。”

啪啪啪啪啪——

我话音刚落，欧阳老师就跟疯了似的，蹲坐在我身上，巨臀捣蒜似的在我身上起落，砸的我几乎从地上弹起。我试图迎合着欧阳老师的动作，然而小幅度的高速频率，让我几乎没有施展的空间，没一会儿就达到了射精的边缘。根据以往的经验，在许愿的作用下，女方感受到的快感应该要比我多上几倍，如此疯狂得榨精，让欧阳老师的小穴就像坏掉的水龙头，朝着四面八方不停地喷水，每肏一下，都要四处爆浆，变成名副其实的榨汁机，然而欧阳老师却像是不知疲倦一样飞快起伏着。

“哦——”

啪啪啪啪啪——

“我都射完了，软了，别榨了！”

“喂，我的鸡巴都出来了！你砸到我鸡巴上了！要折断了！”

“杀人啦！救命啊！有没有人管管啊！”

欧阳老师对我的求救充耳不闻，直到耗尽了最后的体力，才瘫软在我身上，喘着粗气。我不知道她在身上趴了多久，虽然我身下是冰冷坚硬的地板，但垫在老师身下的感觉也挺好的。欧阳老师失神地压着我，左手搭在我的右手上，无意识地拨弄着我的手指，从左数到右，又从右数到左。我用另一只手扒上裤子，刚刚的性爱实在是让我难忘，让我很想再来一轮，不过看欧阳老师的样子，要是再来一轮，估计就要叫救护车把她拉走了。

很久，欧阳老师才回过神，抱着我的脸猛亲了一口:“你这个家伙，为什么总这么讨人爱也讨人恨？爱你，会让我保持克制，恨你，更会让我保持距离。便是这又爱又恨，最是要生要死。”

“我很满意啊，大多数对我都是单纯的仇恨。”

欧阳老师试着挪动一下身体，娇声道:“把我抱到沙发上，我一点都不想动。”

“哦。”

我不想让欧阳老师碰到冰凉的地板，却发现我根本不可能被她压在身下的同时还把她抱起来，引来欧阳老师一阵嗤笑。我讪讪地起身，将她抱到沙发上。沙发不长，不算扶手，欧阳老师略微蜷缩着，才能躺下。她的丝袜被我撕开，几乎一直开到膝盖，周边还有长条的裂痕，小穴鼓囊囊的，往外流着精液，大腿内测全都红了。我捡起我的外套，盖在老师身上，刚想说些什么，就听到欧阳老师说:“快回去上课吧。我休息一会儿就好。”

我有些不放心，问:“老师，你一个人在这儿没事吧？”

“能有什么事呢，如果有人进来，让他们多强奸我几次，不就符合你的理论了吗？”

还说我让人又爱又恨，她才是真的阴晴不定，上一秒还像是蜜里调油，下一秒就翻脸不认人；刚刚还是梨花带雨的怨妇，马上就能化身战意昂扬的暴力狂。

听了老师的话，我一时不知道该不该走。欧阳老师闭着眼，说:“走吧。走了好。走了之后，就可以谁都不想着谁。”

我实在忍不住了，把外套拿起来穿上，又给欧阳老师的脚套上高跟鞋，将裙子盖在她的小腹上，然后将她抱了起来。

“你发什么疯？”

“带你走！”