============================================================
  Hãy kể về cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ tôi
  Tác giả    : Tựu 叫 呆 Tử Ba
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32378.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

事情地从07年说起：简单介绍下我的家庭情况吧。

那年，我家在鄂北的一个小镇，谈不上山脚旮旯，但也属于偏远乡镇。

家里的独生子，爸爸没读过啥书以前是个混子后来随着改革开放进一步加强的社会稳定，是龙也得像虫，是虎也得像狗，涉黑涉恶的一律都要老实跟着响应国家政策，所以在国家的教育和帮助下我爸开始了收木材。

妈妈是县里嫁过来的，上过大专。

在他们那个年纪那份人群放在我们这个小地方算是矮子里面充高个了。

我的家境还算殷实，爸爸收木材以前很赚钱这也是他为什么能娶我妈妈的一个很重要的因素，我妈妈37岁，开水果店很小更应该叫水果摊，生意一般四五点就收摊了。

在我的认知中妈妈还算是比较漂亮的主要是皮肤白净。

我从小吃了很多水果，没错我的皮肤也很白，这也导致我初中开始不在碰水果甚至看见水果就想吐。

妈妈生性多变，和自己无关的的时候比较淡漠，和她有关的就表现强势，只要她认定是那就一定是，有时候我都觉得拧得有点抽象。

在穿搭方面简单干练，可就是这样在我们这个小地方的女人堆里却显得别具一格，这一点在五一十一和年底那些从外地打工回来的女性客群和我妈的聊天内容得到进一步证实。

我呢……初中开始喜欢上了上网，有时候也打打篮球。

我算是比较性晚熟的一类，听说隔壁班的孩子四年级就开始鸡巴梆硬了，而我没有，我六年级下学期才开始会胡思乱想，到了初二才开始偶尔会梦遗，慢慢地长出淡淡的阴毛。

难道说，我是个超级宇宙无敌爆炸的好孩子？？

乖宝宝？

可即便如此，我对性方面也还是一知半解，也没有想要探索的欲望。

说实话，我从小就皮肤白净长得英俊潇洒风度翩翩风流倜傥玉树临风说一不二，不要问为什么是说一不二，问就是只要跟风有关的字眼就都是在说我，而我这样像风一样的蓝人在初中这个性启蒙阶段自然不乏爱慕我的性感风骚的学姐，温柔美艳的同学和清纯可爱的学妹了，隔三岔五都能收到几封打着交笔友实际馋我身子的笔友信。

可我不知道为什么就像是吃了秤砣铁了心一样对她们一律无感。

要知道这时候我都读初二了，初二啊，这是个荷尔蒙爆棚到过分的年纪啊。

这令我一度陷入深深的自我怀疑。

在我对性感应开启之前，我的学习成绩稳定在全班中下游水平，别瞎说啊，我不是吊车尾。

这是个什么状态呢，额……就是那种，那种很少见。

得不到老师的口头奖励，也不至于老师点名批斗的那种。

有好奇地宝宝肯定又要问，像我这么家风严谨又自身聪明伶俐的好孩子为什么只排全班中下游啊？

这当然是因为我那陷入自我怀疑的学习生涯了，越怀疑就越自卑，越自卑就越堕落，越堕落就越怀疑。

怎么样，是不是逻辑闭环了？

那阵子放学就是上网，一个星期100大洋放眼全校我就问问：还…有…谁…？？？

当然还有，但绝逼不多。要知道我这一身传承套加天空套别说学校里的迷妹们，就是游戏里的网瘾少女见了也得对我抛媚眼。

更何况我那把生锈的武士刀都给强化到了31级，你就说这刀砍你脖上你痛不痛？

于是我的生活就成了寝室睡觉--教室瞌睡--网吧游戏，三点一线，雷打不动，风吹不懂，雨打不动。咱主打就是一个自律啊！！！

只是俗话说得好祸兮福所倚，福兮祸所伏。

上网嘛，总有疲劳刷完的时候，玩不了地下城，剩下的网费怎么处理呢？

借用切格瓦拉-法外狂徒-周克华的经典语录：下机是不可能下机的，这辈子都不可能下机，cf又不会玩(会头晕想吐)就只能逛逛黄色网页才能维持得了生活啦。

这下老天不仅给我开了另一扇窗，还同时为我的世界打开了另一道门，为我的人生开辟了另一条路啊，它们分别对应了视频，小说，漫画，刚接触那段时间，我真的目不暇接，点看不过来。

最终在爱好的驱动下我选择了“熟女”类型，这个类型里“母子乱伦”这条分支是那么的显眼，这四个字是那么触目惊心。

还没看内容，就这四个字就让我感觉血气上涌，鸡巴梆硬。

我这么喜欢学习热爱探索的学生，当然是不消一会儿我就潜心专研了。

在日本女老师的悉心教导下我很快就明白了，原来我不是对色没兴趣，我只是个单纯的熟女控……

……

我不知道是什么时候下机的，也不知道是怎么出网吧的，我只知道回寝室的时候在国道上自行车逆行了很长一段路，险些被摩托车撞到，被骑摩托的骂了几句后才神魂归体。

那天晚上我根本睡不着，视频里的画面不断浮现脑海。

次日上课就更是魂飞天外了，一放学就是跑网吧专研日本教育。

好像对于我之前对性方面的缺失，一下子全都要不回来似的。

每天去网吧玩游戏的时间少了，更多的是在恶补AV课程。

我的生活还是那么有规律，只是变成了寝室睡觉--教师瞌睡--网吧色情。仍然三点一线。

星期五放学回到家了，看见妈妈那姣好的脸庞，我竟然连想都了母子乱伦的画面。

喊了声妈后我我竟不知道要说些什么。

我的内心有惭愧，有羞耻。

这令我不知道该如何面对妈妈。

妈妈在择菜准备着我们一家三口的晚饭看着妈妈丰盈的身段我发现以前在我眼中一脸慈祥的妈妈其实是那么的美艳动人，我不明白为什么我以前不觉得，是因为以前是以儿子的目光看母亲，而现在是男人的目光审视女人？？？

我不知道，我只知道我妈现在在我眼中确实是女人，一个漂亮的女人。

妈妈长得不高才一米六左右，脸盘子圆润白皙，鲜少化妆的脸素颜干净。

身材丰满有肉又不显臃肿。

学校的女生美则美矣，可那并不是我想要的，我想要的是妈妈这种熟女，原来我是个熟女控，如果非要再精确点那就是，我是个恋母癖。

卧槽，这一刻我仿佛是重新认识了我自己！

“回来就先去洗澡，一会儿吃饭了。”

妈妈的语气轻声软糯。

我应了一声，支好自行车，扔下书包就去卧室拿换洗的干净衣物。

换做以前我肯定是会和妈妈唠几句家常，但是今天我没有，我就像是一下子长大了，开悟了什么。

我拿着衣物进卫生间竟然下意识的搜寻着什么，果然，地上塑料红桶里有妈妈换下来的衣物。

小说里都是这样写的，我竟然跟着做了。

我掀开上层的外衣库，里面真的有妈妈的白色文胸，和黑色蕾丝花边小内裤。

我的心脏在狂跳，我分不清是激动还是害怕。

我只知道此刻心脏比平时激烈了太多。

我就像一个盗窃的贼，伸手拿起妈妈的胸罩，凑到鼻子前闻了一下，除了有股洗衣粉的味道外，还有一种不知道是什么的味道，是海绵紧挨乳房，然后乳香存储在海绵里发酵后的味道？

是乳香发酵后经过洗刷后和着洗衣粉的味道？

我学识浅薄不知道。

我又拿起妈妈的黑色蕾丝内裤闻了闻，好像没什么味道，又翻到裆部位置闻了闻，有股腥味，和一点点骚味。

说实话，我的鸡巴在看到桶里的衣物时就已经赢了，那时候可是还没碰啊。

现在更是硬的发胀。

这可是妈妈的内裤啊。

这个部位可是最接近妈妈阴部的位置啊。

这一刻我无师自通的打起了手枪，是的，没错，在这之前我还不会打手枪。

现在是回想看过的小说内容按照小说内容在笨拙的撸管。

可是我之前根本就没有过这种行为，视频里也没有过打飞机的画面啊。

左手拿着妈妈的内裤右手却始终不得其法。

最终找到个我觉得比较有感觉的姿势，弄了十来分钟还真的射出来了，那一刻我手足无措，射了很多。

但是射到后半段的时候又好像意犹未尽，可仍然还是很爽的，只是在爽完后心中就升起一股罪恶感，这种感觉令我恶心想吐。

毕竟这是我第一次打飞机。

脱了脏衣服仍在妈妈的脏衣服上匆匆洗完套上衣服就出了卫生间。迎头就撞上妈妈端着菜往大厅餐桌上放。

“今天怎么洗这么久啊？”妈妈随口问了一句。

可这随口一问就把我问住了，我平时洗澡，花洒一开挤点洗发水从上到下搓吧几下然后冲干净就行了，连带脱衣穿衣全程也就五六分钟。

一贯如此。

可是今天我应该用了二十来分钟，我大脑宕机，真的不知道怎么解释。

是的，我竟然在想该怎么解释，妈妈就随口一问，我不应该回一个“嗯”简单了事吗，妈妈就不会多想，可是我没有。

时候复盘我才知道我有多傻。

我一时之间哑口无言，不知道该怎么回应。

这时妈妈也仿佛意识到了异常，目光深邃的看了我一眼。

“喊你爸回来，准备吃饭了。”妈妈语气略有变化。

我的大脑被妈妈强行重启，弱弱的应了一句就去叫我爸了，我爸在三十米开外的邻居家里打牌，我就在门口吼一嗓子邻居家就能听见。

吃完饭爸爸又去隔壁邻居家打牌了，妈妈忙活着他自己的。

而我还坐在桌上一边吃饭一边玩着我爸淘汰掉的中兴翻盖手机，这个手机只能接打电话和收发信息，唯一还能算作娱游戏的就是俄罗斯方块。

倒也不是说07年就落后成这样，比如同班的有些同学都已经用上HTC的平板手机，和索尼爱立信的滑盖手机，这些手机用的塞班系统都已经可以登入APP版的QQ了。

而我的却连网页版都不能。

是我家用不起吗？

不是，是我亲爱的妈咪不给我用啊。

等我洗完碗后妈妈已经在洗手台上洗衣服了，你们可能不知道的会疑惑，洗衣服为什么要在洗手台上。

这其实是我们农村自建房旁边独立用水泥塑造的一个一米高的台子，这个台子由蓄水池和搓衣板构成，搓衣板也是水泥做的。

台子平时兼顾了浆洗衣物和洗菜等一系列功能。

妈妈站在洗手台前洗着衣服，我从侧面看着短袖领口里鼓囊囊的胸部不停摇晃，硕大而挺翘的屁股在尼龙休闲裤的包裹下丰满圆润。

看的我不由一阵心潮澎湃，目光出神。

这种材质跟西服的材质一样，摸起来应该很丝滑吧。

我会有机会摸一摸吗？

我要不要找机会试试？

这时的我哪里还有什么羞愧和恶心想吐的感觉。

妈妈仿佛意有所感，扭过头抬眼朝我看来。

见我听着她发呆，不由柳眉微蹙，我还在意淫妈妈那圆滚滚的屁股蛋呢，或许是男人的第六感感应到了空气中隐隐涌现的杀气，也或许是视角余光里察觉到妈妈抬头的动作。

我也抬起目光……。就这样与妈妈的目光对上了，我俩大眼瞪小眼四目相对，然后就看见妈妈扬起右手，好像有什么东西脱手而出向我飞来。

说时迟那时快，我还来不及拔刀格挡……别扯几把蛋了，我又不是写玄幻小说。

重来，说时迟那时快，我还来不及有所反应就感觉下巴一疼，然后脚边滚落一个洗衣服的刷子。

痛感现在才传达到，疼得我险些眼泪掉下来，这可是实木柄的刷子，实木啊家人们，这个刷子起码也得有三两吧。

可是这种尴尬的情况下我也没脸叫疼，捡起刷子递到洗衣台上。

我不敢在和妈妈那幽冷的眸子对视，直接拔腿开溜。

妈妈这一刷子将刚刚还想摸妈妈屁股的想法直接击毙。

回到卧室的我有点坐立不安，心脏又在抑制不住的狂跳，下巴疼痛难忍是一方面，也有不知道接下来该怎么面对妈妈。

妈妈明天会不会责骂我？

会不会打我？

会不会跟爸爸说？

如果爸爸知道了会不会直接送了我。

妈妈虽然看起来温柔恬静，三四年级开始就很少打我了，可每次只要打我就没轻没重啊。

你比如今天，庆幸的是妈妈手里的是刷子，如果是把菜刀我想妈妈也会毫不犹豫的扔过来的。

爸爸更是如此，爸爸从小到大都没对我动过手，可在这个家里我怕爸爸胜过妈妈。

爸爸生气时眼里是有真正的杀气的。

你不信？

不信问问我爸背上那三条20公分长的疤和肚子上逢的48针就信了。

就这样，我不知道坐在床沿呆滞了多久，脑海中还像幻灯片似的一会儿是妈妈的丰胸和肥硕的屁股，一会儿是妈妈的黑色蕾丝边内裤和文胸，一会儿是看过的小电影里面的画面。

不知道怎么回事想着想着鸡巴又硬了，然后我就又想再撸一发。

解开带子连着外库内裤一起就脱了下来，看着我稀疏浅短的毛发下那根已经不小的鸡巴显然已经有十二三公分了，不知道怎么回事那时候的我虽然不长个子，但是鸡巴却是在这一年多涨了不少。

白白嫩嫩的，龟头也粉粉嫩嫩，阴茎却是硬挺挺的憋得发胀。

这使我不由的联想到要是我这根鸡巴插进妈妈逼里是一种什么感觉，想到这鸡巴又是大了两分胀得我隐隐有些发疼，胡乱的揉搓了两下胀痛感竟然有所下降，脑子里好像有所明悟却又始终不得要领。

哈哈哈，那时候的我是真的还不会打飞机。

当我我再想揉弄鸡巴的时候，妈妈竟然拿着昨天晾晒干了的衣服推门进来，我一时间停下了手中的动作，脑子一片空白，鸡巴倔强地就那么直挺挺的对着门口的妈妈不知所措。

妈妈见我这副模样应该是知道了我在干什么，二话不说举起手里的衣服就冲我身上打过来。

我也是如梦初醒，被妈妈披头咋过来，可能是紧张的缘故也没感觉多疼便顺势往床上一仰，妈妈再次打来的时候扑了个空整个人也跟着扑在了我身上。

“你这个畜生，你家死人了啊？”妈妈一边大骂着一边扬起虎拳朝我头上梆梆乱砸。

我为躲避攻击本能的用头抵着妈妈，面部撞进妈妈柔软的胸怀，这样的好处是妈妈只能打我后脑勺，总比砸我面门来的轻。

双手死死抱住妈妈腰肢使妈妈无法发力，妈妈打我的力度减消了不少。

我就一声不吭蜷缩着身子脑袋埋进妈妈胸口任由妈妈捶打，只是裤子还没拉上这是我很没有安全感。

“读你的死人书。”妈妈一边打一边大声嚷嚷着。

我怕再这样下去一会把爸爸给招来了听见了，不由提醒道：“妈，你小点声，一会隔壁都听见了。”

妈妈声音一下戛然而止，等了两三秒才反应过来似的压低声音对我低吼道：“你还知道要脸啊，要脸的你都不会像这样。”

我一时间无言以对，也知道自己的行为不对。不知道说什么好。

妈妈见我沉默，又气不打一处来，对我挥舞着虎拳。

我就不说话，反正也不太疼，只要妈妈不那么大声就随她打着。

也许是打累了，也可能是吊打一条不会还手的咸鱼根本没有任何成就感，妈妈慢慢的就停手了，这时才发现整个人压在我身上，裤子都没提起来，这个姿势实在是有点奇怪。

想到这里，妈妈从我身上起来顺手理了一下她自己凌乱的发丝和衣服。

不知道是想到了什么，脸颊一红，把我给看的一呆，转而一对虎目朝我瞪来：“还不快穿起来，你看看你像个什么鬼样子。”

其实我都算是晚熟了，隔壁班早熟的听说早都会打飞机了。

“谁还不是这样子啊，少见多怪的。”想到这我也 跟着顶了一句。

“梆梆”又是两拳。

“谁啊？谁家这样子啊？好的你怎么不学？净比这些不着边的。”

“那好的坏的都比啊，不能总比好的，坏的就不比嘛。”我有些不服气道。

“你才几岁啊，就学人家狗发骚。”

“我都16岁了，书上都说正常。那狗发骚不是才只要几个月吗？”

“梆梆”两下又打我头上，“那本书说的？”妈妈气抖冷。

“生物书啊！！！”我一边穿裤子，一边胡扯。反正妈妈说一句，我就顶一句。

“幼稚…那还有16岁死掉的，你怎么不去死啊？”妈妈显然不愿意与我多谈狗狗发骚需要多久，只是胸脯起伏地生着气。

“16岁死掉的明显是个例，我干嘛要学啊？怕死是人的天性，青春期产生性冲动是本能好吧？”我幽幽回道。

妈妈呼吸一滞，争执不过，就准备采取武力手段，扬起手就冲我砸了过来！！

但我现在已经穿好了裤子，安全感满满，自信应对任何措施都从容得多。

于是我抬起手向妈妈落下来的拳头抓去，准备捏住妈妈的手腕。

只是人生不如意之事十之八九，我倒是抓住妈妈手腕了，可是我的力气没有妈妈的大啊，妈妈就这样以泰山压顶之势挥着拳头直砸我面门，幸好被我抓了一下格开了一点，一拳打在我额头，不然这一拳怕是要被打出鼻血。

“妈，你来真的啊，你这样要打死人的。”我惊惧交加道。

“打死你更好，谁让你小小年纪就整这些乱七八糟的。”妈妈也仿佛意识到自己刚才的力道有多大，可能是处于理亏，声音也弱了一些。

妈妈没理那就是我有理，妈妈声音弱一些，我就应该声音强一些，于是我理直气壮道：“我才第一次啊。”

“是吗？”妈妈是有所指，停顿了两秒又问：“你刚洗澡的时候是不是翻我衣服了？”这话一出，直接把我问傻了。

刚刚提起来的气一下被妈妈扎破。于是我理不直气不壮的小声说道：“没…那个…我刚才就是好奇，看看而已，什么都没干。”

听我这么说，妈妈不知可否剜了我一眼道：“是吗？哼，你给我小心点，下次再让我发现你乱翻我衣服，看我抽不死你。”说完妈妈就转身准备出去。

我也是一阵尴尬，翻妈妈内衣裤被发现了，当时还是自己此地无银三百两。暗想下次一定要小心。

不成想我竟然直接就脱口而出：“下次我一定小心。”

妈妈离开的身影一顿，转过身来，羞愤交加脸色涨红地瞪着我。

我立马改口：“下次一定不敢了，我保证。”我坚定地与妈妈对视着，试图以真诚感化妈妈地暴力行径。

妈妈也和我对视着，大概五六秒后我有点心虚的吃不消，正准备低下头去，没想到，妈妈先脸颊上泛起一抹绯红，败下阵来“啐”了一口就风风火火转身走了，临出门前，我分明看到妈妈眼角带着丝丝媚意，耳根子都泛红了，妈妈是害羞了？？？

妈的，我是不是有戏？

这一刻我感觉我真的可以操妈妈？

这想法一涌现，就再也收不住了，我开始划算起来应该怎么操作，首先下药是肯定不行，第一是没渠道把药搞到手，再一个是时间也没法把控好，不是说想什么时候谜翻妈妈就能什么时候谜翻的，下药直接stop。

威胁？

拿什么威胁？

逼迫强奸？

我可能会被妈妈打死。

这可如何是好？

看来只能从生活中寻找机会了，哎，操母达人任重而道远啊！这么想着迷迷糊糊就睡着了……。

翌日，早上六点四十多，我被一阵尿憋醒。

我家三室一厅两层，楼上楼下格局一样，楼下一间做了厨房，爸爸住一间，剩下一个做了衣帽间。

楼上妈妈住主卧，我睡次卧，我的房间有个飘窗装了防盗网，平时都是挂晾干了的衣服用。

剩下一间堆的杂物。

楼下的厕所洗澡用和白天上厕所。

楼上的厕所早上刷牙洗脸和上厕所，简单理解成两个厕所干湿分离吧。

所以这就形成了两个厕所都是公用的，我去上厕所就要跑出去。

这也是没办法，早年的自建房都这样，根本就没想过要在卧室里隔出个厕所来。

至于我爸妈怎么分房睡的我也不知道，反正好像是有两三年了。

我穿着平角裤半睡半醒跑出去，妈妈弯着腰在里面漱口我压根没发现。

见我出来斜了我一眼，见我顶着个帐篷急冲冲就要往她身上撞，连忙含糊不清说：“等下。”

我给吓了一跳，要平时这么一吓说不定我就鸡巴都软了，可是现在我憋着尿。

根本软不下来，虽然昨天更尴尬的场面都被妈妈撞见了，可我还是很害羞，害怕妈妈嘲笑我。

但我现在实在尿急，也只能这么杵在门口等妈妈刷牙。

妈妈穿着真丝睡裙胸前的奶子配合大屁股一晃一晃的，看的我眼发直，鸡巴更加鼓胀了几分。

也不知道是哪根筋搭错了还是脑子不清楚，我竟然伸手在妈妈那肥臀上轻轻拍了一下。

妈妈浑身一僵，又急忙转过身来想要冲我发火，可是一下转的太急胸前更是波涛翻涌，手上的口杯里的水都给晃了出来。

又见我小腹下鼓囊囊一坨，可是现在一手拿着口杯一手拿着牙刷，有心想揍我却根本腾不出第三只手来收拾我。

我急忙打岔：“妈你快点，我着急上厕所。”妈妈也知道现在不是打我的时候，匆匆漱完拿毛巾擦了擦嘴出去了。

我尿完后打开门妈妈还守在门口，我和妈妈擦肩而过时，妈妈眼含怒火与羞愤，却还拿我没辙。

妈妈是怕弄出动静把爸爸吵醒吧？

回到房间我是心有余悸，我怎么敢这么大胆？

当时到底是怎么想的，做事情完全都没过脑的啊。

睡也睡不着了，仰躺在床上等妈妈的早饭。

吃完早饭爸爸不知所踪，妈妈去水果店了，我刚打开电视准备找下有什么好看的动画片就有同学过来找我去小学打球。

三个人打了没两个小时日头就照头顶了，六月天实在太热了，有个狗日的就表示要我我俩去他家玩游戏。

小霸王这种游戏机在这个时候都属于过时产品了，可我妈对我平时宽裕，但是一旦涉及影响学习的东西一律不让我碰，所以我还是比较想去的。

到了同学家他拉开抽屉的时候我明明看到了一张封面十分劲爆的碟片，便问他是啥，他支支吾吾……。

妈的，说实话我真的羡慕了，同样的年纪，有些人都已经玩女人了，而我却还在玩游戏，有些人都看毛片了，而我却还在看圣斗士和火影。

这么一对比，我还真是稍显幼稚。

碟片内容大致讲一个男高中生寄宿在他叔叔还是大伯家，主人家结婚多年都没有孩子，夫妻两商量后决定找寄宿在他们家的男主借精生子。

男主一番推脱后还是勉为其难的接受了这种荒诞而离谱的要求。

做了两个星期还是没怀上，女主人却爱上了这种与丈夫除外的男人做爱的感觉。

两个月后如愿以偿地怀上了，但两人还是苦主偷偷乱伦……

全片日语，也没有中文翻译，内容连看带猜大概就是这样。

看的我心潮澎湃，完片后与他们约定下午太阳不那么晒后再去打球，我便施施然的离开了。

哎…，片中女主和我妈妈年纪差不多，都是熟妇，都是美熟妇。

别人都…我却只能往而兴叹……

到街上随便吃了碗干拌面，也不想去网吧，就回家了，本想午睡一会儿的，可不知道为什么，躺在床上怎么也睡不着，反正爸妈都不在家，要不就撸一发？

想到就做，幻想着片子里那位美熟妇被高中生侄子压在身下狠狠冲撞，我不由脑补出妈妈也那样被我压在身下……。

今天的片子中有女主帮男主打飞机的片段，我也跟着像她那样用手套弄着撸，果然，感觉要比我自己瞎弄来的刺激。

没一会就射出来了。

妈的，躺着打飞机不可取，射老子自己身上都是，用手擦了擦，滑腻中带着一股腥味。

暗骂自己真鸡巴变态，在床上研究自己的精液。

赶忙抽了几张纸巾擦拭起来，弄完后心神安定了很多，也不会有什么恶心和羞愧的感觉了，好像一切都这么自然。

悠悠醒来都快四点了，怎么睡了这么久。赶紧骑上自行车去小学和同学汇合。

“干啥呢？打飞机打昏死过去了？现在才来”。麻子同学一个转身跨步运球弹跳起来将球双向了我这边。

“打你妈，你才大中午的打飞机呢！”我接过球，一边运球一边朝篮板靠去，内心暗想：狗日的，看人真准！！！

一场球打完太阳都快落山了，中间还有个不认识的二十多岁的大人也插进来和我们一起玩，四个人大汗淋漓的各自回家。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

回到家发现妈妈已经在厨房开始张罗晚饭了，我兴冲冲地朝妈妈喊了声，可是妈妈没应我。

我以为妈妈没听见，就凑近去又喊了声妈，结果，妈妈不仅没回应，连眼都没抬一下。

不应该啊，“我亲爱的妈妈，你这是怎么了？平时不是这样子的。”我只以为是我爸哪里惹到她了，也没当回事儿，。

看着妈妈短袖里饱满的乳房，休闲裤里包裹着浑圆的臀部和丰满的大腿，无一不散发出荷尔蒙的挑衅，反正爸爸也还没回来。

一时心生邪念便贴过去，想伸手帮妈妈按摩按摩肩膀：“妈妈辛苦了，儿子帮你捏捏肩。”

“滚开。”妈妈却像是突然炸毛了似的大吼一声，还不算完，扔下手里的东西就朝我伸了过来，我挨打惯了拥有些肌肉记忆，本能地一缩脖子，肩膀和手臂往上抬，想要格挡。

可还是感觉耳朵一阵吃痛。

妈妈扯着我地左耳朵不停摇晃，试图把她的糟心事从我右耳朵里晃出来，一边吼道：“你一天都干什么？？？你在干了什么？？啊？”

“我没干嘛啊，帮你按按肩啊。”我心虚地找着理由。

“我要你按，你滚出去！！”妈妈大叫着，又锤了我几拳，眼角透着一丝怒气。“妈……”

我还想再说什么，就被妈妈打断：“早上的帐我还没跟你算，你最好不要惹我。”我也不知道妈妈抽的哪门子疯，莫名其妙挨了顿打，也知道妈妈真的在生气，也顾不上揩油吃豆腐，只好悻悻然地退出厨房。

回到卧室，看到垃圾桶被清空了，我暗叫糟糕。

通常我房间的垃圾桶里只有零食袋牛奶壳之类的食品包装，今天中午打飞机擦的那么多纸全在垃圾桶里，妈妈多半是猜出了什么。

晚上我是怎么也睡不着，焦灼与忐忑是我心烦意乱，到了十一点多才隐隐有些困意，便打算上个厕所就睡觉。

上完厕所回房间时路过妈妈房间，发现妈妈房门虚掩，过道灯的余光映射着妈妈曼妙的躯体横陈，一台老旧凤凰牌风扇伫立在床头呼啦呼啦小声地吹着。

这一刻我内心一股无名的欲火，仿佛有什么东西在驱使我，心脏不住的砰砰乱跳，鸡巴也跟着硬了。

我要不要进去看看？

我就看一下，啥也不干，想到就做。

关了灯轻轻推开妈妈卧室房门，一下子没了灯光让我有些无法适从。

缓了好一阵才慢慢的适应了黑暗。

垫着脚尖往妈妈床头靠近，此刻妈妈侧卧在床上，呼吸均匀，显然睡得很熟。

一张棉毯随意的披盖在小腹上方。

紫红色睡裙裙摆被压在身下借着微弱的月光可以隐约看见臀部轮廓紧实浑圆。

丰满的大腿从裙摆中伸出，白皙而圆润，匀称的小腿弧线优美一直延伸至脚踝，妈妈虽然比我高，但两只小脚丫估计也就35码随意的交叠在一起，雪白精致的没有一点瑕疵。

可爱白嫩的十个脚趾晶莹剔透，指甲上还透着猩红的指甲油真的好美。

在我印象中妈妈是高跟鞋，平底鞋，波鞋都会穿，但是出门唯独不穿凉鞋，那么既然不穿凉鞋，涂指甲油的的意义又在哪里呢？？

我当然不会深究这些无关紧要的问题，我只知道此刻鸡巴胀得生疼，好像要炸掉一般。

做贼似地慢慢蹲下来，抬头看了眼妈妈那五官精致的脸庞，真的不知道以前为什么可以无视妈妈整整13年的俊俏容颜，直到现在才开窍。

在这种昏暗幽静的环境感受着妈妈平缓悠长 的呼吸，我慢慢埋下头抵近妈妈的脚丫，细细的嗅闻起来。

有一股淡淡的土腥。

我又伸出舌头轻轻的舔了舔脚丫，除了一点点咸味其他什么也没有，但此时此刻这种气氛却令我刺激异常。

鸡巴更是滚烫刺痛，内裤前裆都有点荫湿了一小块。

这种强烈的刺激感使我浑身燥热，再也不满足于只是舔舔脚丫。

我，还想要更多。

我知道这肯定是不对的，也害怕妈妈发现后的后果，可是欲望又使我无所顾忌。

于是我站起身来愣了半分钟，终究还是伸出了魔爪。

我弯腰轻轻掀开盖在妈妈肚子上的毯子，又拉着真丝睡裙的裙摆想要往上掀，可是大部分裙摆都让妈妈压住了，我提不上去。

好在睡裙本身也不长，只需要提拉上去一点点就能看见妈妈的小内裤。

我探出手小心翼翼地往上掀着睡裙，好不容易堪堪翻到了妈妈地阴阜上方，露出妈妈的阜丘，入眼的是一条宽度适中的三角内裤也遮挡不住一丛乌黑茂密的毛发。

内裤是白色纯棉的内裤，但逼毛却从两边和上面出墙而来，可想而知妈妈的毛发是多么旺盛。

现在我早已不知死活，只想把内裤从妈妈的肥臀上褪下来，鸡巴的胀痛已是再也顾不得。一点一点的把妈妈的纯棉内裤往下扯。

眼看耻丘即将展露眼前，也没发觉匀称的呼吸早已停止，一只手紧紧的攥住我的手腕。

我一惊……抬眼望去，一双虎目凶狠的瞪着我。

吓得我险些一屁股蹲坐在地上，这一刻我直感觉死了死了，完了完了。

这下要被从户口上除名。

但令我意想不到的是，妈妈只是虎目含怒的看着我，攥着我的手一个劲地往外推，却没有任何要声张的意思，这让我被吓破的胆不由重新组装了起来。

一个发人深省的事实感悟：妈妈不敢大声嚷嚷让别人知道我的龌龊事。

翻译过来就是：对妈妈不敬时——妈妈打骂我都是在没人的时候。

反正我什么糗事妈妈都已经知道了，最尴尬的场面都被妈妈撞见过。

一念及此，顿时念头通达也不再惧怕妈妈吃人的眼神，硬着头皮执意地伸向妈妈的蜜穴。

妈妈有点被我的状态吓呆住了，内裤被我扒下来十几公分，露出一大片浓密毛发。

妈妈大惊，这才反应过来两只手一起抓着我的左手往外推拒，此时我吃了秤砣铁了心，妈妈不让我靠近我偏要靠近。

左手用力抵近蜜穴，右手死死抓着床沿作为支撑。

瘦弱的我平时根本就不是妈妈的对手，现在却爆发出惊人的力劲，居然真的一点一点在靠近妈妈那一丛浓密逼毛。

“你在干什么？你怎么了，你在发什么疯？”妈妈低声呵斥，估计妈妈也知道我状态异常，想用言语呵退我。

“妈，对不起，我也不知道怎么了，我忍不住。”我和妈妈还在持续角力，这仿似是一场比拼内里的斗争。

我在攻打妈妈阴户堡垒，妈妈是防守方。

“你给我清醒一点，赶紧起来，别逼我大晚上抽你哈。”妈妈还在试图以言语恐吓来唤醒我的理智。

“妈，你让我摸摸，我啥也不干，明天要打要杀悉听尊便。”我也装疯卖傻开始糊弄起来。

“等……会儿的，你……等我一会儿起来，我手给你打折！”妈妈看出了我的偏执，语气有些色厉内荏。

……

妈妈见我眼露疯狂又不说话，她也开始不说话了两人就这么无声的角力着。

就这么使尽全力的僵持着，我胸前都汗湿一片了，也许是妈妈也出了很多汗，妈妈身上的汗味混着体香被对面风扇吹来，对我来说仿佛是荷尔蒙在召唤。

不知是妈妈力气渐渐耗尽，还是我越加亢奋。

手距离那从旺盛的阴毛越来越近。

在我抓住内裤边缘时妈妈一只手瞬时松开我，牢牢抓住内裤不让我脱。

又是一阵僵持，总所周知，想脱一个女人的内裤，只要对方不配合，你根本就不可能得逞，更何况妈妈还在反抗。

这个年代的布料质量也是他妈出奇的好，任由我和妈妈当作拔河绳在拉扯，就是没有一点要破裂的迹象。

我也不敢太出全力怕弄出动静把爸爸召来。

嗯？？？

我怕爸爸发现，妈妈是否更……？？？

想到这里我干脆松开手中内裤，豁然起身，裆下已经初具规模的鸡巴顶着帐篷展现在妈妈眼前，妈妈瞅了一眼，默不作声，只是羞愤交加不知道我要干嘛。

都这样了，我还能干嘛，当然是毅然决然的一股脑扑在妈妈小腹上，手直接探进妈妈大腿处。

“呃……你干什么？？？”妈妈真的害怕了一声惊呼。

妈妈大腿被汗水打湿，我脑袋枕在妈妈小腹上，眼前就是妈妈的阴阜和还没来得及拉上内裤的一片毛发。

一股有些熟悉的味道钻入鼻腔，汗水味和体香还夹杂一点腥腥的味道混杂在一起。

有点像昨天在厕所里妈妈内裤底部的味道，念及此我心中大喜，手掌沿着大腿往上爬，果然摸到了一个软软的很温暖的地方，那里有点湿。

“嗯……你给我死开。”我感觉到妈妈说话声音隐隐有些颤抖，语气也有些不自然。难道妈妈真的是有些动情了？

“妈，你小点声，等下我爸都给你弄醒了。”

“醒了更好，他过来弄死你。还不给我死开？”妈妈说着吓唬我的话，声音却已经被她压得很低。

“妈，我求求你了，你就行行好给我摸一下，我什么也不干，就摸摸。”

“神经，我是你妈，这种话你都能对你妈说的出口啊？”妈妈一边质问我，一边誓死反抗着。

“谁让我妈妈这么漂亮，我真的忍不住了。”不管是不是胡言乱语，先送上一记彩虹屁。

手却一点也不停止，隔着内裤抚摸着那块儿湿处，手指捻了捻，滑滑的。

果然就是小说里说的那种女性发骚时下体分泌的淫水，我的天啊，妈妈竟然在和我一通挣扎中流水了……“你忍不住就剁了，冲我发什么骚？”妈妈脸蛋微红，见我手指都已经伸进大腿间了，我的脑袋又恒横在她小腹间阻隔开了她的手，兴许是实在使不上力了或着与我对抗这么久真的就力竭了，居然就真的反抗的力道小了下去。

妈妈都不在挣扎了，对于我来说这场旷日持久的一战自然就象征着我胜利了，既然是胜利者，成王败寇不是应该的么？

一堆杂乱浓密的毛发就在我眼前刺激着我，手就开始更不满足只是隔着内裤摸摸啊，我挑开内裤边缘试图一览阴部真容。

却不想妈妈拼死反抗，曲起膝盖测转过身弓起了腰，一下做了起来愤怒地扯着我的头发。

力道之大绝无仅有。

妈妈掰过我的头，两眼发红，俨然一副要与我同归于尽的架势。

我瞬间就被吓傻了，妈妈给我的气势具有绝对性的压迫感，没法，妈妈积威已久，一时之间不可消除，这样的对视我根本无从反抗。

就在我以为今日必死无疑之际，妈妈竟然神色复杂的颤声对我说：“就这样，隔着……裤子摸！！！”说完就松开我的头发，自己重新躺了下去！

卧槽，这种神转机对我来说实在有点CPU过载，我的小脑瓜有些性能跟不上……但这种小问题对我来说简直so easy ！

脑中最多天人交战了3秒钟便想通了妈妈这是答应我了，前提是手不能伸进去？

我怀着忐忑与激动的心情，试探性地伸出一只手摸像我日思夜想地大腿。

我担心会错了意，还转过头来想用眼神询问妈妈这是不是真的。

眼神刚与妈妈对上，反倒是妈妈把脸转到一边，借着幽幽地月光可以看到妈妈侧脸竟然一片嫣红。

见此情景我只想仰天长啸大笑三声，妈妈竟然真的答应我这么荒唐地要求了，妈妈竟然不敢与我对视……妈妈居然真的纵然我对她做出这么无礼，这么过分，这么违背世俗，这么天理难容地事情！！！

我反问自己：那我还有什么事情是不能做的？

有，我不能脱了裤子，只能隔着内裤摸！！！

刚刚无法无天地想法又戛然而止，鸡巴都有点蔫蔫然。

看来这条不归路还有很长一段路要走啊。

想到这里我又感到一阵气馁，手上不由又索然无味起来。

可人就是这样的，便宜有的占总比没得占好，有得摸总比没得摸好。

一边给自己作着心理建设手也跟着动了起来。

我小心地挪动身体侧坐在妈妈大腿边对着那堆小山包平平抚摸，小山包在纯棉内裤地包裹下圆润而有弧度，我想搬开妈妈肥硕的大腿，妈妈竟然知道我的意图，配合地轻轻张开了一点点。

这可太耐人寻味了。

我沿着妈妈张开的大腿从隆起的阴阜上一点一点往下面移动，入手处是软软的两片大阴唇，很是肥厚，中间一条沟壑，有些被荫湿。

但是光线太过昏暗，我这5。

2的鹰眼都看不太清，只能依靠手指的触感去切身感受。

再往下面一点摸去明显感受到一个凹坑，比上面湿的不是一点半点。

想来这便是妈妈的阴道了，这段时间网上看了不少，现在真正摸到显示的逼，还是妈妈的逼。

这对我来说实在太过震撼，一直我鸡巴充血太猛有些生疼。

这个逼洞的水已经透过内裤手指一揩都能捻起一溜来，我好奇地用食指轻轻地往里面捅了两下，妈妈身子一抖“嗯—— ”地发出微弱的一声轻吟，声音小到我几乎以为是错觉。

可能是受不了，妈妈推开我的手，不让我再往里伸。

哼，不让我伸我就伸，我偏要，我还要肏进去。

只不过不是现在。

身为共产主义接班人，我坚决拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党的义务，执行党的决定，严守党的纪律，保护党的秘密。

不让我伸我就不伸，我就在外面慢慢爱抚着，用心感受着这个部位得形状。

可是妈妈得水实在太多，我小半个手掌都打湿了。

湿湿黏黏的，感觉还挺不错，一时玩心大起，我就用指甲慢慢的在妈妈洞口滑动，指甲和内裤之间发出轻微“嘶嘶”的摩擦声。

性之力三段的我根本不知道这招攻势打出去对妈妈的伤害有多大，不消片刻，妈妈就开始轻微的扭动身子起来。

两条结实有肉的大腿也开始并拢，就这么夹着我的那只手在腿间任由我刮擦着。

我只感觉到阴部的水随着我用指甲越刮越多，妈妈两条大腿也在相互摩擦，鼻间呼吸急促。

这令我大为受用，感觉所有的付出终于有了回报。

得到回报的我自然更加卖力地爱抚揉弄，揉弄面积也扩大了起来。

在摸到两道沟渠上方交汇处的那个花生米时，妈妈娇躯明显轻颤了一下。

得力于网上小黄文的科普我知道那粒花生米叫阴蒂，从理论到实践无不体现阴蒂是女人全身中最敏感的部位没有之一的结论也得到映证。

这里确实是我需要重点关照的部位，于斯我在力道上也加大了三分。

没过多久，在我时轻时重，时而爱抚时而刮擦，时不时还逗弄一下阴蒂地玩弄下……妈妈突然一阵剧烈抖动，被夹在大腿间地手上开始有大片温热液体涌出，好不滑腻。

我有些不敢相信的看着这一幕，妈妈就这么高潮了？？

这么轻易就高潮了？

妈妈的抖动还在持续，这个状态把我吓着了，我都以为妈妈被我弄坏了，是不是让我弄出问题了？

不过还好，我的担心是多余的。

全程大概抖了（我也不知道是不是，凭感觉）十来秒妈妈才平静下来。

只是还在粗重喘息，这是个好机会啊！！！

趁妈妈还在高潮的余韵中懵逼，我当机立断，一把掰开妈妈的大腿，整个脑袋就埋了进去，伸手就想脱妈妈内裤……妈妈顿时大惊，反应过来一把拉住内裤库沿又给提了上去，两条丰满有力的大腿顿时夹住我的脑袋。

我再拉妈妈就是不给，我只能表示很无奈，一时有些失落。

不想妈妈却悠悠开口，语气中略带哀求：“别……不要脱！”

能怎么办，当然只得依妈妈啊，此刻堡垒就在眼前。

昏暗的月光下能肉眼看见白色纯棉内裤里不仅水草丰盛，还散发出高潮后淫水混着汗液的浓烈骚香，实在太过刺激感官。

我再也忍不住，伸出舌头就舔了上去。

“嗯……呃……”余韵刚退的妈妈又是娇躯一颤，大腿紧紧夹住我。只要不脱掉内裤，妈妈倒是也不怎么反抗。

我就像条饿极了的野狗似的，隔着内裤，从下往上舔，一直这样往复循环。

有点腥骚味，谈不上好吃。

偶尔舔到最顶端时，又停下来用舌尖抵住阴蒂上上下下左右左右BABA逗弄一下，每次都弄得妈妈抖如糠筛。

我只管专心致志地舔弄，心脏就跟打鼓般砰砰直跳。

这可是我的妈妈啊，我i竟然在舔妈妈的逼，我竟然在吃妈妈的淫水。

我就是个变态，时不时还吸一口气，深嗅着这股带着点腥骚和肉香却又令我着迷的气味。

这般反复的舔弄了好一阵，妈妈时不时一阵娇颤。

可咱初涉此道不经锻炼，舔得我感觉舌头好累啊，下巴也要一直张着感觉酸痛不已。

妈妈却是让我舔弄得直哼哼，显然舒服至极。

我好气啊……我一边气愤一边懊恼的想着，就在又一次舔舐上那颗敏感的花生米时，妈妈忽然浑身一僵。

娇躯不再动弹，粗重的喘息也停止了。

这给我吓得……妈妈不会是被我给舔死了吧？？

我一好奇，抬起头来想看看妈妈现在是什么个状态。

却不想场面令人大跌眼镜，妈妈竟然一只手在揉捏自己的胸脯，拇指食指还轻捻乳头。

另一只手放在眉眼额部死死的闭着眼睛。

许是月光照的她太刺眼？

也许是不想让我看见她的表情，我果断认为是后者，妈妈就是在欲盖弥彰掩耳盗铃。

这场面令我狂吞口水鸡巴胀痛，不知如何是好。

场面实在太过震撼，一时间嘴上动作也随着我抬头而停止！

妈妈正在高潮的半山腰上，我一停快感便跟着停了。

马上惊醒过来，睁开眼睛迎接妈妈的是我奇怪的眼神。

瞬间就羞红了脸，扯过薄毯盖住上身蒙住脑袋，只留下小腹以下和一缕秀发在外面。

妈妈害羞了，我的胆子就肥了起来。

灵机一动就壮着胆子硬生生地把妈妈地身子又给掰了回来，还想把毯子扯下来，但是妈妈死活不愿意。

我也不好一点面子不给妈妈留，便任由着妈妈盖着脸！

但是毯子又给扯到了右边……妈妈被盖住了视线看不见，我却看的清清楚楚，妈妈的左边一侧紫红色的睡裙吊带挂在雪白香肩上，腋下白花花的乳球袒露出大半，令我大饱眼福。

我鬼使神差的伸出手去，从吊带下精准的把握过去，入手出一片柔软，一只手堪堪只能抓住一半，乳球上还有些湿润，想来此刻妈妈已是香汗淋漓。

妈妈被我抓住奶子，连忙把我的手给推出来，嘴里瓮声瓮气地说了声“别”！

我哦也不敢强求，只得退出睡裙，然后试探性的又覆盖上去，只是这次是隔着睡裙从正上方直接摸得。

果然，隔着一层薄薄得布料妈妈就又不挣扎了。

就这样我又开始了上半身的攻占，即便是隔着睡裙仍然感觉柔软至极，我时不时的轻捏一下，弄得妈妈娇喘不已。

我干脆一屁股坐在妈妈小腹上两只手同时把玩了起来，在触摸到顶部时一个红枣般大小的乳头触入手心，妈妈的乳头好大个 啊。

我学着妈妈刚才的样子用大拇指和食指轻轻揉捏了一下，妈妈身子轻颤：“啊……别捏这里！”说着妈妈又用手推开我，然后自己用手保护起来。

我就不信，逼都让我舔了却不让我摸奶子，这没道理……说到人民大会堂也时说不通！

“妈，你把手拿开，给我看看嘛。”我推开妈妈的手，色记的对妈妈说到。

可是一推开妈妈就又给护了起来，一推开又护住，如此反复两三次后，妈妈终是轻叹了一声：“那你别捏，手别伸进里面去，就在外面摸。”

我一听有戏，自然是满口答应。

然后又颤抖着伸出手，将妈妈胸前的一对大白兔捂在掌心恣意把玩。

玩完左边玩右边，两个轮换着玩。

妈妈难为情的偏过头去埋进毯子与枕头中，嘴中发出细微的娇吟。

再到我又摸到乳头时用食指指肚拨弄感受了一下，虽然隔着衣服，但是我能感受到，妈妈的乳头比我在视频中看的那些女人的乳头要更大更长一些。

想到这里，我忍不住的低下头迫不及待地想要吃奶，头刚埋下去便感觉到一股乳香扑鼻，然后伸出舌头贪婪地舔弄起来。

“嗯……啊……嗯嗯……！！”随着我地舔弄，妈妈一阵娇喘。

我感觉到嘴里的奶头在慢慢勃起变硬，然后妈妈竟然伸手环抱住我的脑瓜，但也没有推我就任由我恣意品尝。

直到妈妈胸前一对大奶子上的睡裙都被我舔湿了两块布料我才意犹未尽的将嘴往下移，手却留在了乳房上。

我亲到肚脐和小腹处时想把妈妈的睡裙拉起来，但是遭受到妈妈的反抗而未能如愿。

我也不气馁，一直沿着小腹往下亲。

又在妈妈那浓密的阴毛上深吸了几口气，被妈妈轻扯了几下头发才让我停止。

掰妈妈的大腿时，这次妈妈非常配合张开双腿，我又跪趴在妈妈腿间低头吻了上去。

这种吃完奶子又舔逼，对方还是我亲妈的感觉让我非常又成就感，就好像妈妈是属于我的了一样，当然这只是我的一种自我主观啦。

这次我又换了一种策略，我右手留在上面揉妈妈奶子，一边舌头舔舐着妈妈腿心两侧，左手试探性地拉开妈妈内裤边缘，下面淌了一滩水。

然后舌头一点一点试探着靠近，我原以为妈妈会拒绝，没想到这次妈妈选择了默认，咿呀……啊，嗯……啊……不要……嗯……嘴里咿咿呀呀，却并没有推开我。

然后我就实质性的肉贴肉的舔上了妈妈的逼。

嘴上尽是妈妈的淫水，糊了我一嘴一脸。

只是这种高难度的动作让我有些力有未逮，没办法人太矮了，我头部在妈妈腿间，手就很勉强能够上妈妈奶子。

但是鱼和熊掌我都想兼得，逼和奶子我都想兼得怎么办？

那就只能让妈妈配合了，让妈妈缩下来一点让我够的上妈妈的奶子？

这话一提出来，今晚怕是就直接GG了。

唉，俗话说两权相害取其轻，两权相利取其重。孰轻孰重一目了然，我也只能放下奶子，全心全意地投入到妈妈阴道中来专心舔逼了。

两只手都被解放出来后，还真是方便了很多，果然是有舍就有得，我将内裤拉向一边，露出整个阴部，上面那浓密乌黑的逼毛也一览无余。

真的是震撼到我，实在太浓密太多了，又黑又亮。

这种视觉冲击不亚于刘姥姥进大观园，有点眼花缭乱的感觉，就妈妈这一滩毛我都能玩一年……我凑近了细细的打量着眼前巧夺天工宛如艺术品般的精致阴户，忍不住狠狠的咽了下口水。

肥厚的大阴唇两侧也布满了逼毛，一路往下都快长到妈妈屁眼那里了。

大阴唇呈红色很是细长守护着粉嫩的小阴唇，压根就没有小电影里那些女人的黑色素沉淀。

这可能和妈妈皮肤细致白嫩有关，恰巧这点我也同妈妈一脉相承。

“不要，停下不，啊……不要看。”妈妈又写语无伦次的用手轻轻推着我的头，却又并没有很坚决。

“没事，妈，听话，张开腿我亲一下！”我傻逼兮兮的回应着。

“脏……你，不要啊……你，你隔着……裤子……”妈妈颤声的哀求着。

亲那个字妈妈始终没有好意思说出口。

但我大致明白了妈妈的意思：隔着裤子亲，不要直接亲。

呵呵……难道是隔着内裤亲，内裤可以隔离掉脏东西不成……我根本不予理会，猛地一头扎进妈妈双腿之间，张开嘴含住了那娇艳欲滴的阴唇，将大阴唇小阴唇整个包裹在口腔，舌头一个劲的往花芯里猛钻，不停的搅拌着。

妈妈呼吸越发急促，眼见无法阻止，便任由我施为。

“啊……不行，不行了……不可以！”

“嗯，啊，快停下……唔唔，呃……”

妈妈的阴户出了有点淡淡的骚味，倒也没有其他异味，滑滑腻腻的，有这股骚味的加入反而令我觉得美味无比，我就想是品尝美味佳肴似的，全部咽进肚子里，但还是有一部分被涂到了我脸上。

舌头伸进去太深就会很累，舌头根部会很酸麻，退出来休息的时候就照顾一下敏感的阴蒂，和大小阴唇。

在我如此这般猛烈的攻势下，突然，妈妈压抑着的低吟一声：啊，唔……啊，啊传来。

妈妈好像受不了似的用手推拒着我，却又用大腿夹住我脑袋使我无法离开。

妈妈这种欲拒还迎的双标人格令我十分不解，我刚要抬起头来，就感觉到妈妈密道一阵翻涌，然后妈妈娇躯一僵，紧接着浑身剧颤。

大股大股的淫水缓缓涌了出来，顺着妈妈的会阴大片淌在床单上。

然后妈妈身子又是一阵痉挛，前后过程大概经历了半分多钟，妈妈才大口的喘着粗气，慢慢恢复了清明！


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我一把拉下短裤向妈妈压了下去，却不知下一步该干嘛，我急速回忆着小电影中的步骤想学习一下先辈的经验。

细长白嫩的鸡巴滚烫坚硬而又始终不得其法。

却不想妈妈已经恢复了清明，见我压在身上下面乱挺乱撞却连碰都碰不到的样子，不由眼露讥讽的乜了我一眼。

然后两腿一收曲起身子蜷缩起来，自己高潮了两次就一点也不管我的死活了？

“妈，我好难受，求求你帮帮我！”

“滚！”妈妈干脆利索冷冷的就吐出一个字。

面对妈妈这种管杀不管埋的自私作为，我只能在心里吐槽却毫无办法。

就这样压在妈妈身上缠着妈妈苦苦哀求，妈妈根本不为所动。

我又挪动到妈妈侧边想把妈妈掰回过身来，妈妈就是坚如磐石。

我就操起妈妈的一只手捂在鸡巴上，妈妈被我鸡巴一烫，立马想缩回去，我当然不让了。

钳住妈妈的手腕不让妈妈离开，妈妈抽了好几下见抽不回去。

拿住我的鸡巴狠狠地攥了一下。

这在妈妈看来是惩罚的一握却让我如饮甘霖，爽的我浑身舒畅。

妈妈又抽了两下见逃不脱，终是轻叹一声，坐起身来，手掌圈住我的鸡巴开始套弄起来。

见妈妈有妥协的意向我自是喜出望外，抓住妈妈的手试探性的松开了一点，但还是轻轻把着妈妈的手腕，怕妈妈反水。

许是妈妈觉得她都已经在帮我了，我却还不放手。冷眼翻了我一下，神色揶揄的说：“要不你自己来？”言语之间阴阳怪气。

我虽不知妈妈出于何种原因妥协，但我最终还是选择相信妈妈，便彻底放开妈妈的手，让妈妈自由发挥起。

人与人之间的信任就是这般容易建立！

果然，妈妈的手腕得以挣脱，撸起来自然多了。

妈妈的掌心有些汗水轻轻握住我的鸡巴前后套弄，在妈妈细白软嫩的手掌下让我逐渐恍惚，就像在做梦一样舒服的我连吸几口凉气，心中暗自感叹原来妈妈给我打飞机比我自己瞎鸡巴乱弄舒服度不知道高出多少倍。

由于太过兴奋才两三分钟都来不及过多地享受妈妈的服侍，全身细胞就都跟着兴奋起来，一下没忍住，激动得闷哼一声，肉棒跳动着喷射出一道白线，越过妈妈的身体，落到了对面的床沿，紧接着又是一道……一共射出五六道出来，最后两下后继无力给弄到了床上和妈妈的手臂上。

我一惊，急忙拿着妈妈的枕巾想帮妈妈擦擦！

没想到妈妈一把抢过我手中的枕巾，“滚回去……”冷冷的瞪了我一眼还不够，又一脚轻踹过来。

我刚刚射精，全身放松，压根就没防备。

被妈妈一脚蹬在腰腹上，虽然不重，但也被踹下了床，滚落在地的时候撞到了床沿还是什么，发出“唝咙”一声不小的声响。

妈妈说变脸就变脸令我很是无语，又担心爸爸被这声响给吵醒，要是爸爸真的上楼看见我穿条平角短裤在妈妈房间怕是得提前轮回转世！！！

也不敢多留，来不及打扫战场就狼狈的起身，灰溜溜的回我自己房间。

剩下的事情只能交给妈妈了……

这一管浓精在妈妈手心中释放后感觉人都轻松了不少，躺下不久便疲惫的睡着了！

………

这一觉我睡的格外沉，次日早上醒来都快十点了，睡了十来个小时！

妈妈应该是去店里了，发生了昨晚那档子事，还好妈妈不在，不然都不知道该怎么面对妈妈。

要想当做什么都没发生过是不可能，毕竟那可是我的亲妈啊。

哎……

爸爸又不知所踪，但是坪里的拖拉机还在，摩托车却被骑走了，这就说明我爸是出去了，应该是出去找生意去了。

如果是拖拉机被开走就说明不是找生意，而是直接去拉木材了。

我爸的时间就是这么自由，别人手里有木材想出手会打我爸电话，没生意的时候就到处打牌，不想打牌的时候就骑着摩托车到十里八村到处逛，挨家挨户问一下有没有原木要卖。

来到客厅桌上除了一碗送粥的榨菜什么东西都没有，为什么？

是妈妈不给我留早饭还是早上压根就没做早饭？

妈妈中午在店里，家里中午饭一般是我爸要是没出去就他自己动手，吃完后给我妈送去，偶尔我在家我也会骑自行车去送，今天看这样子我中午又莫得饭吃了，肚子有些饿，自己又不会弄。

打开冰箱除了一些生肉，啤酒，还有一些卖剩的比较难看的水果我又不想吃，在零几年的时候，我们这种乡下小镇的地方来来回回卖的也就那么几个品种，别说我从小吃到大的人看了想吐了，就连我爸都不大乐意碰，家里就妈妈百吃不厌，难怪妈妈的身材和皮肤保持的非常哇塞，个人觉得吃水果还是有些用的。

随便拿了罐牛奶，身上还有点钱，看来只能中午去街上随便吃点了。

钱？？？

下午就要回学校去了，那我下个星期的生活费怎么办？

老爸出去了，那我不还是得去店里找妈妈要吗？

想到一会要面对妈妈，我就苦恼不已。

但只要一想到昨夜妈妈那风骚的迷人样，我又有些蠢蠢欲动的勃起。

后悔吗，好像也没有。

收起这些杂念，该面对的迟早还是要面对。

就这样在家里躺尸到近午饭时间，准备去街上吃完就硬着头皮找妈妈要钱。

刚起来就听见老远有摩托车声音过来了，不用说，肯定是我爸回来了，因为我们村就我家有拖拉机和摩托车。

推开窗户果然就是我猜的那样，虽说早晚都得面对，但能迟一点当然还是迟一点啦，人都是有惰性的嘛哈哈。

我连忙来到楼下朝爸爸问到：“爸，今天出去怎么这么早就回来了？”

“去村里找村长问点事！”爸爸语气冷漠，在我印象中好像从两三年前开始，爸爸脸上的笑脸就少了，在家也不怎么说话。

但我知道，我爸以前不是这样子的，以前虽然也话不多，但是和我和我妈之间的家庭关系就是一个正常的三口之家，偶尔也会有说有笑。

可是两年前还是三年前开始，在家里脸上的笑容不再，话也少了。

至于什么原因咱也不知道，咱也不敢问。

我也不敢追问找村长啥事，毕竟我爸一个眼神就能把我禁锢，掉我半管血。

而且问了肯定会遭到我爸的呵斥：大人的事小孩子问那么多干嘛之类的……

“早上怎么早饭都不给我留啊，我早饭都没吃。”我抱怨道。

“哦，你妈早上起晚了，没做早饭。她脸色有点不大好，不知道是不是生病了，你一会儿去店里看看她。”爸爸依旧没有什么表情，语气平静：“跟她说话也不理人，你是不惹你妈了？”

？？？

虽然我也不知道我妈是怎么了，但隐约猜到了什么。

还好爸爸回来得早，不然我现在去店里找妈妈，那跟送死何异？

我原以为我爸回来就能自家吃，结果我爸去妈妈卧室柜子里拿了什么东西就又要走。

临走时叮嘱我去街上吃点然后打包给我妈送去，我急忙拦住找爸爸要下个星期的生活费。

我爸二话不说掏出皮夹给了我150大洋，转身就走了。不吹不黑在零几年初中能有我这么多生活费的真心不多。

吃完午饭在家里也没意思，在想是不是干脆去网吧待会儿，然后四五点钟就直接去学校。

不想三个二狗子就找到我家来喊我去河里洗澡，恰逢六月天，三伏谈不上但天气也确实热，去玩水也好。

拿出手机给妈妈发了条短信，告诉妈妈老爸不在家，我出去玩了，连给妈妈打个电话的勇气都没有，就跟着三个同学出门了。

洗澡的地方离我家有点远，3里多地，在我们村与隔壁村接壤。

说是河其实是个被瀑布冲出来的大深潭，深处估计有三四米反正我们几个没打到过底，瀑布顶上是个水库堤坝。

这群二狗子里面有一个就住隔壁村，我们喊他老杨，水库后面好大一片山头被他家承包了，听说签的30年，他家在山上种茶树和果树。

彻奶的，是个真正的财主。

瀑布离老杨家很近，我估计也就里吧地，于是我们又绕了一点，去老杨家把他也一起喊上。

我们四个人在老杨家门口的院子外停下朝里面喊了几声老杨，院墙镶满了玻璃碎片，尖锋朝上。

院子里左边一个平房大概是他家独立出来的厨房，旁边是一栋三层小洋楼。

听见喊声平房里出来一个我不认识的漂亮中年妇人，漂亮美妇认识我们中的两个，见是来找老杨的，就招呼我们先进去。

走近了看，老杨他妈应该在四十出头，皮肤略黑，眼角有点淡淡的鱼尾纹，除了长得比较黑之外，就长相而言居然比我妈还漂亮一点。

在成熟女人里非要以积分制来评判一个人的颜值的话，陈数，秦岚，高圆圆，左小青她们我给打9。5分，马伊琍袁泉孙俪我给打6。5分。

我给我妈打7。5分，如果我妈一哭二闹以死相逼我愿意给到8分。

而老杨的妈妈可以直接打8分，颜值直逼殷桃，许晴和闫妮之流。

但是我妈的优势是身材和皮肤比老杨的妈妈好。

几个同学都喊她“香姨”，我也跟着喊了声香姨。

“阳阳，阳阳你同学找你来了！”香姨朝楼上又喊了两声，这时三楼窗户才探出两个脑袋来。一个黄毛丫头另一个是老杨……

在他家楼下和香姨随意聊了几句，并叮嘱我们几个同学要好好读书不能周末到处乱飞云云，但几句对话下来显然香姨也知道诸位学渣左耳朵进右耳多出，根本听不进去，也就不再多做口舌。

大伙儿谢绝了香姨留我们坐下来喝会儿茶的好意，拉着老杨一道走了。

临走之际我刻意的打量了一眼香姨的身段，这女人屁股也很大毕竟是生过两个孩子的人了，胸前就差了点意思，身高目测估计高出我妈3～5公分，上身穿着宽大的长袖衬衣，看不出腰肢粗细，大腿很粗，老远就知道结实有肉。

总的来说很不错，但是相比起妈妈来说还是差了点味道。

我不由在心中做出总结！

十几分钟后，五个人爬上了瀑布底下的水潭。

因为河流里面太浅了，我们基本上都是在瀑布下面的深潭玩水。

等我们几个爬上水潭的时候一点钟都不到，脱了衣服之后，我伸脚下去试了下水温，还太早了，水还没被晒热感觉还有些凉。

顿时就不想下去了，但又不能怂。

有两个等不及的都已经狗刨到深水区去了。

咬咬牙，来都来了也不能白来一趟，鼓起勇气也跟着跳了下去。

妈的，深处的水冰冷彻骨。

干脆潜入水下，猛钻了好几米，权当热身。

在水里游了好一会倒也不觉得冷了……等我靠近岸边时几个畜生在比吊大，五个人里面我是最矮的，高的有一米七几，我才一米四多。

但是他们的鸡巴我都见过，狗日的比吊大都不叫我，这我哪儿能忍？

我也一骨碌从水里爬起来，也同他们一起比较。

比较的结果是我的第三大，但是第二长。

最高的狗日的比我长出一公分多。

但我的最白，看着就非常嫩。

老杨的最小最短……

听说最长那个小时候放牛的时候日过牛，我们问起，他是绝口否认，也不知道是真是假……

洗完澡穿上衣服几个人闲聊，有个沙雕好死不死的说老杨的妈妈好漂亮，我们三个连忙附和表示认同。

老杨见那个沙雕把话题扯到他妈妈身上本来想发火的，听到我们四个全都一致称赞他妈妈貌美，反倒是把火消了下去，还很不好意思表示他也认同！

我：“操，你小子不会恋母吧？”

老杨憋得满脸通红，却默不作声。好半晌才憋出一句：“算是……有一点吧，你们他妈别说出去啊。”

“好！！”我满口答应。心中却暗想到学校后，定要分早中晚三个时间段按时宣扬这个劲爆到炸裂的消息！

剩下三个也跟着起哄问东问西，最后竟然还问：“老杨，那你有没有对你妈做出什么出格的事？比如偷看你爸妈晚上上床啊，或者偷看你妈洗澡之类的？”

老杨被逼问的有些激动：“傻逼，我才没有！”

“不可能…，”

“爱信不信，我最多偷拿我妈的高跟鞋，那个，撸过。”老杨被问得没法，最后交了底。

剩下三个也都或多或少的说了一些对家里女性做过的逾矩之事。

听得我暗暗心惊，在性事方面表现迟钝的我，现在才后知后觉，原来在恋母的道路上我不是一个人，我还有这些志同道合的朋友。

当问到我的时候，我满口否认，表示我从不做这等有伤风化的事情，逼问也对我无效。

散伙的时候，我直接去了学校。

……

时光荏苒在学校里过了几天无聊的日子，上课也神思不属。

老是会想起那天晚上在妈妈房间的情景。

人生第一次接触女性下体，对我来说难忘又怀念，况且对方还是我妈妈。

这种记忆就好像烙印在我脑海深处无法抹去！

常常上完晚自习之后，他们都在或玩手机或聊一下谁谁谁漂亮，谁谁谁班花的内容打闹嬉戏，我却只能仰靠在床上走神。

跟他们这些渣渣比起来，老子在这个赛道领先他们至少一个身位。

经历过那晚之后，我跟舍友们的话题都少了许多，黑网吧也去得少了，篮球也不打了。

我就像是陷入了自闭，原因是担忧星期五下午放学回家该怎么面对妈妈。

与其说是陷入自闭，倒不如说是在焦虑。

可是我又一点都不后悔，也不知道是在焦虑什么。

一想起那晚就会情欲高涨，也有想过打飞机，但在寝室里这种环境根本就不合适。

浑浑噩噩的熬到星期五，内心还是担忧惧怕的。

于是故意拉着几个伙伴陪我打球，故意拖到六点多才回家。

硬着头皮走进家门，妈妈淡淡的瞥了我一眼，柳眉一皱，问道：“你怎么今天这么晚才回来？”

“哦，被同学拖着在学校陪他们打球。”我小心翼翼的观察着妈妈，应付着。

“快去先洗手，吃饭了……”妈妈平静的招呼我：“澡待会儿再洗了。”

我见妈妈神色如常，不由暗暗松了口气。看样子妈妈没有计较我之前的糟心事！

吃完饭，我在收拾碗筷洗碗，妈妈就在我旁边收拾家务。

妈妈穿着灰色连衣长裙，下摆内侧有一层蕾丝短边伸出，垂摆在小腿肚上。

小腿光洁如雪。

两只小脚踩着一双黑色软底拖鞋，我家灯光很是敞亮，显得十个脚趾头珠圆玉润，净白透粉。

看的我有些心猿意马起来……人就是这样，记吃不记打，半个小时前，还贪生怕死，现在就又开始大逆不道的对妈妈想入非非。

妈妈的身影说不上优雅，走路还总是风风火火的。

给人的感觉是那种很有活力的小少妇。

妈妈在我身边进进出出的收拾着，我的目光时不时瞟向妈妈的身段，和那双精致圆润的小脚丫。

但是不敢明目张胆，只是趁妈妈视角盲区的时候很隐晦的打量妈妈的小脚和身姿。

我自己觉得我并不是足控，但是自从在性方面开窍后，每次只要看到妈妈的漂亮美脚都会很有感觉。

难道是因为我只接触过妈妈一个人的脚的原因？

就比如现在，妈妈踩着拖鞋的脚丫在我面前踢踏踢踏的行走时，我就感觉鸡巴都有点充血。

真想有机会能捧着妈妈的小脚狠狠地亲上一口……

就在我又一次妈妈从我身边走过，目光死死的盯着那两个圆润脚踝时，妈妈仿佛似有所感的，一转头，发现我两眼发直。

怔怔地看的她的脚发呆，顿时柳眉一挑，虎目含怒的瞪着我，“你在发什么呆，两只眼睛看什么呢？”

我想解释的，可是妈妈并没有给我机会，扔下手里的东西就气呼呼出去了。我只得悻悻然的赶紧洗完碗，麻利的收拾完……

拿了干净衣服，兴冲冲来到厕所里后，目光下意识的就往桶里瞟。

似是期望着什么，但是并没有，桶里干干净净，想来妈妈是早就洗过澡了，脏衣服在我回家之前就洗掉了。

心间不由闪过一丝失落……

没有了作案道具，我两下就冲洗完了，果然，女人真的会影响男人拔刀的速度。

洗完澡，衣服扔桶里只能明天我自己洗。

回到楼上，妈妈慵懒地斜躺在沙发，两只精美的脚丫子搭在木质茶几上，在暖白灯光的照射下妈妈那玉足纤纤且线条优美，真是美不胜收。

茶几台面搭了一块厚玻璃，玻璃下压着我们全家三个人的照片，零零散散，有我小时候穿军装手里拿着冲锋枪的，也有爸爸妈妈结婚时的婚纱照，还有我们一家三口的合影……

电视里播放着《楚留香传奇》，妈妈在边看边傻笑着，见我上楼笑容一收，客厅里氛围瞬间严肃起来。

妈妈拿起遥控器换了几个频道，不是地方新闻就是广告，换到几个《士兵突击》，《法证先锋》之类的都是她不爱看的，一点也没有要征求我的想法和喜好的意思。

不过我也不在意，在妈妈旁边的单人位沙发上坐下，我更喜欢看的是妈妈那裙摆下的小腿和小脚丫，别说，诶，你真别说，我这个单人位沙发位置和妈妈坐的长条沙发程“L”形，我看电视需要扭过头，但看妈妈的话就变成了直视。

这简直让我心里乐开了花……

我也学着妈妈往沙发靠背上一躺，两只脚翘在茶几上，但是我人比较矮躺出来点脚才堪堪够到茶几。

只是还没放上10秒，就被妈妈抬脚将我的脚从茶几上踢落：“站没站相坐没坐相的，谁家孩子像你这样的？”这一声喝骂叫我有些无所适从，话说有这么宽以待己严以律人的吗？

老妈可真是双重标准。

虽然很想反问一下妈妈为什么你就可以，但是长期在妈妈的暴政加持下长大的我，显然生不出反抗的勇气。

只能在心中暗暗腹诽，并且许下宏远：待到秋来九月八，定叫妈妈臣服在胯下！

我收起脚坐起身子，心思放在妈妈的小脚上。

可我又不能一直盯着妈妈看，就跟着一起看电视，只是悄悄的做贼一样偷瞄上两眼。

可即便如此，还是很快就被发现了，妈妈脸色瞬间转冷，豁然站起身！

我以为妈妈又要打我，我下意识的就抬起手臂做出格挡的架势，但是这一次预想中的挨打没有等来。

妈妈只是眸光幽冷，死死地盯着我不放。

我：“妈，你干嘛，吓我一跳！”场面有点尴尬。

“我干嘛？我倒是想问问，你到底要干嘛？”妈妈语气森冷，让我有些不寒而栗。

“我，我看电……视啊！”屈于妈妈的淫威，我声音颤抖，讲话都有点结巴。

妈妈柳眉一挑，眼睛豁然睁大：“你是看电视吗？我真想敲开你的脑壳看看里面到底装了啥。”这一声大吼，吓得我噤若寒蝉，怕是隔壁都要听见了。

“我……”我还想解释什么的。

妈妈哼了一声已经踩着拖鞋噔噔噔的出客厅去了，随后妈妈卧室门被她大力的关上。还好爸爸出去打牌了，不然这一下我爸就得介入进来。

哎……我也不知道该怎么破局，心中暗叹一声，呆坐了许久，电视里放的啥是一点也没看进去。

浑浑噩噩的过了半个小时，我也回了卧室，躺在床上内心却一点也不平静，我划算着是不是再进妈妈房间，可是进去该怎么说呢？

直接央求妈妈帮我大飞机肯定不现实，现在妈妈也没睡，我就算有胆子进去可这会爸爸也不在家啊，妈妈打人本就没轻没重的，没有爸爸这层保护伞，岂不是抽我抽得更加肆无忌惮？

划算了一番，感觉现在进去等同于直接送死！

那就只能等妈妈睡着，和爸爸回来。

爸爸之前就是混子，给人当打手，帮人看场子的黑恶势力，如今竟然沦落到当我这种黑恶势力的保护伞，想想真是天道好轮回，苍天饶过谁！

把我自己比做黑恶势力也不对，我比黑恶势力更黑更邪恶竟然心心念念地想猥亵自己妈妈，我真是罪恶滔天啊！！！

但是不管多么罪恶，只要一想到一会儿又要偷偷溜进妈妈房间，心中就一阵激动鸡巴也亢奋不已……

不知道胡思乱想了多久，平时十点左右就睡觉的我，今天毫无困意。

一直到十点半多我爸都还没回来，这把我急的，就跟热锅上的蚂蚁。

有点坐立不安，定不下心。

爸爸不回来，我就不能进妈妈的门，这可怎么办。

我一边企盼着爸爸快些回来，一边在卧室里乱转……不知道过了多久，我终于等到了楼下大门开了又关上，我如闻仙音。

终于回来了，我赶紧冷静下来，为了保险起见又等了十几分钟，楼下的声音终于安静下来。

我还不能出去，最好是再过一会儿等爸爸睡着我在行动。

但我一点耐心都没有，可是现在出去风险又太高，只能强自镇定下来，时间就像是比平时满了好几拍。

又再熬了几分钟，耐心彻底熬没了。

豁出胆子，打开门，廊道灯也不敢开。

摸着黑就沿着廊道小心向妈妈卧室靠，来到妈妈房门口，赫然发现妈妈房门不是上次那样开着一条缝，这次是关上的。

我心顿时凉了半截，不死心的又伸手拧了一下妈妈的门把手，心中彻底拔凉，妈妈的房门反锁了。

我拧的时候，还发出了些许“咔咔”声响，以前的房门就是这样，安的是圆把的暗锁，一拧动里面的锁芯会发出金属撬动声。

果不其然，门内传出了妈妈的质问：“谁啊，干嘛？”妈妈竟然还没睡我大惊，一时之间又找不到好的借口，又怕爸爸还没睡只好糊弄道：“哦，我上厕所。”我故意说得很大声以掩盖我的心虚。

虽然妈妈的卧室和厕所连在一起，但我拧的是哪个门妈妈绝对知道，我这么回答妈妈铁定不信，但也只能自欺欺人里面没有在传来妈妈的声音，就进了厕所，我又没尿，过了片刻按了下抽水马桶，即便明知道骗不了妈妈，做戏也要演全套啊。

刚出厕所门，咔一下，妈妈的房间竟然开了。

妈妈高出我将近一个头，直矗矗的逼视着我，吓得我是七魂丢了六魄，我当然不会以为妈妈此刻开门是要邀我进她房内成为入幕之宾。

昨天能得逞，是因为我先进了妈妈卧室，不小心弄醒妈妈时，妈妈怕吵醒爸爸成分居高，可以说是带了些运气。

今天这么晚妈妈都还没睡，显然是有所防备了。

可笑的是我刚还被色欲熏了心，妄图潜入进去再次猥亵妈妈。

“你怎么这么晚还不睡？”妈妈冷冷的问道。

“我刚要睡的啊，上完厕所，这就要睡觉了。”

“哼，是吗？”妈妈的语气不置可否，居高临下的又睨了我一眼：“早点睡，明天别瞎跑，吃完早饭到店里来一下。”说完不等我回答就哐一下把门给关上了。

我回到卧室心有余悸，这种一边又怕妈妈一边又想偷妈妈的心理实在是矛盾的很，也不知道妈妈叫我明天去店里做什么。

好一会才抛开这些乱七八糟的心思昏昏入睡，早上起来已经八点了，客厅桌上剩有白粥和两根玉米外加三个大肉包。

我风卷残云般下肚感觉有些撑。

我的饭量一直很好，可就是不长个，我爸一米七几，妈妈也有一米六，都很正常，就我不长个…这有些违背生物。

从小学开始就矮人一头，除了鸡巴发育跟上了，哪里都落后别人一大截。

前些年爸妈带我去市医院瞧过，然后得出的结论是小时候补过头，淀住了。

什么是“淀住”有点不好解释，就是我二三年级的时候我们这边有过一阵鹿茸潮，整个镇都传得沸沸扬扬。

大致就是说这东西被人炒的有多营养，有多补吃了对人哪儿哪儿都好，还特贵当选野生的最佳。

于是我爸就到处张罗着弄了好多回来，一家人都在吃，炖汤里要放，做菜也要放，还泡了好多做药酒，就差一日三餐鹿茸宴了。

你说我爸一个小学都没毕业的人能懂啥，别人说好就吃呗。

我妈的头脑就更别说了，能上大专纯纯是我外公外婆拿钱送进去的，根本就不懂药理这方面要问医生，别人说好就吃呗。

我呢当时还丁点大，爸妈都说好就吃呗，于是这就被补过了。

我妈性情多变喜怒无常，四方邻居也都知道，我甚至一度怀疑我妈有点人格分裂，不过十几年后我才知道，我妈不是精分，纯粹就是打小被外公外婆宠坏了有点病娇，没心没肺外加神经粗大条。

就妈妈这种脑回路呈直线，思维方式简单粗暴到令人费解的人都一直无法接受我的身高，每次跟我爸吵架都要无理取闹翻旧账说我爸把我给害了，以后娶不到老婆云云，反正就抓住这点对我爸一直耿耿于怀至今。

从来没有烦恼的妈妈，儿子的身高反倒成为了她唯一的心结。

我倒是不以为意，从小就被同学嘲笑惯了不觉得有什么，等上初中后同学们都知道我爸为人的风格很社会，反倒是没人敢当面嘲笑我矮了，学校更没人敢欺负我。

由此可见家里有个当混混的爹，在这种小地方的学校也能受到一定的庇护。

我虽然被鹿茸补过了，但这玩意儿也不是一点好处也没有，至少身体倍儿棒，底子好，平时很少有发烧感冒，一两年也罕见一次！

况且“淀住”了又不是不长了，只是长得比别人慢，发育时间延后了而已。

默默收拾完碗筷，拿上手机准备去店里找我妈，打开一看有同学约我去玩，被我回信息拒绝了。

虽然是我爸淘汰下来的落后中兴机，用来当联络工具还是没问题。

左上角显示手机快没电了，又跑进我爸房间找电板。

那时候的手机是配有两块电池的，一块没电换另一块，没电的电池要用万能充进行充电。

现在的零零后多半是没有见过打开我爸的床头柜翻找着，赫然翻出一张病历单，我们镇卫生所一共也才两三台电脑，所有人看病都是纸质手写，根本不存在电脑打印。

要再等几年卫生所改卫生院才会有所改善，我出于好奇，翻开看了下，除了台头下面一行写着我爸的姓名，名字旁边有“皮肤科”字样，其余一律不识得。

医生的鬼画符不用我多说，党和人民都知道：潦草得高度一致。

不过日期我还是认识，是半年前的。

这个抽屉没有电板又打开下一层，竟然还有一本病历单，还是皮肤科，他妈的连落款医师都是同一个人。

日期却是两年前的，卧槽，没听说我爸生病啊。

家里爸妈也没说起过生病的事情，想来应该不是啥大问题，我也就没有多纠结。

找不到电板就不带手机了，取下电池夹在万能充上，手机扔一边我就骑上自行车踏上了找妈妈之旅。

从家里去我妈店里倒也不远两里地不到，妈妈不会骑摩托车，只能自己走路每天来回往返店里。

我妈做什么事都是三分钟的热度，想一出是一出做事儿只看心情。

这个小破店能让她经营这么久，可以算是她人生历程中的一大奇迹。

开这个小店的初衷也只是给我妈打发时间，家里也从来没有指望过妈妈能靠这个赚多少钱。

待在家里妈妈没有事情做，又不会打牌，不能说不会吧，需要动脑的妈妈一律不想学，所以待在家里整天追剧，剧组拍戏也拍不来那么快啊。

况且店里就有一台家里之前淘换下来的小彩电这根本不影响，简直是开店追剧两不误。

我到店里的时候妈妈正好没事在看着电视，水果被摆在店门口的摊子上。

走进这间逼仄的小店你很难想象连放两张椅子都困难的空间，我妈却摆弄得干干净净还捣鼓了电视机和两张操作台进去，俨然把这里当做她的另一个私人港湾在打理。

电视机里播放着今年刚上映的《陆小凤传奇》，妈妈正聚精会神看的津津有味。

由张智霖饰演的四条眉毛的陆小凤正和花满楼在演对台戏。

陆小凤多情风流，侠义心肠，两撇小胡子配上俊雅的外表，四条眉毛果然名不虚传。

花满楼也是外表清秀温润如玉，这两人的搭配简直就是我妈这种傻白甜的完美偶像啊有没有？

当然，写这些东西都是我以现在的视角去吐槽我妈的性格缺陷和谈一些曾经的琐事，当时的我也对这些武侠剧十分着迷。

因为我们都是看古龙和金庸系长大的。

妈妈见我来了，神色稍敛。

可能是对我这些天的行为还有所不满，站起身来朝我说了声“看着一下店”就扭着肥硕的大屁股，夹着一缕香风从我身边擦肩而过。

妈妈从来就不喷香水，身上的香味来源于自身散发的淡淡体香和洗发水，妈妈也很少化妆，即便是偶尔化妆也只是擦点保湿霜唇膏和涂下指甲油什么的，我也不知道这算不算。

我看店反正也不是一次两次了，店里水果一共就那几样，价钱早已烂熟于心。

大早上的也没什么人买水果，应了声好就在妈妈坐过的椅子上坐下来翘起腿看电视。

陆小凤传奇播完后，我百无聊赖的翻看着有没有什么动画片。

在这个年代对于学生来说，除了电视和玩伴之外的娱乐就只能上网了，否则真的很无趣。

我在想是不是也该找妈妈帮我买一台手机了。

本书写到这里也差不多3w来字了，算是把大致情况介绍完毕，今后除了必要的铺垫就不会再过多赘述。

还有就是明确一下这本书不会有太多的感情线，剧情会有但是不会很多。

毕竟来看书的都是奔着发泄来的……还有就是以后尽量控制在一周一更，谢谢各位兄弟支持！！！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

一个人在店里待了近两个小时，中途稀稀拉拉有几个人过来买水果。

还问我妈妈怎么今天没来，让我给随意应付过去了。

临近中午妈妈才手里提着一袋沉甸甸的东西回来，我趁妈妈出去整理被客人拣乱的水果的功夫，打开袋子看了一眼，吓了一跳，眼前塑料袋子里装着的竟然全是百元大钞，被扎钞纸捆得整整齐齐给码了两层两排，粗略估计起码得有二十来万。

这是我目前为止看到过最大的一笔数目！

取这么多钱干什么？

我又想起了爸爸床头柜抽屉里的病历单，难道爸爸得什么绝症了，治疗费需要这么多钱？

我这是要幼年丧父？

想到这里我就不淡定了，想问问妈妈这是怎么回事又不敢。

即便问了妈妈也不会告诉我还要被骂一顿，再一个就是，我内心很害怕我的猜测会成为残酷的现实，这会让我幼小的心灵无法承受。

我按耐下心中的疑惑，假装若无其事地坐回凳子上，电视里的内容一点也看不进去，耳朵也发出阵阵嗡鸣之声……直到妈妈整理好了水果进来招呼我到旁边去买些快餐回来，才打断了瞎想。

我应了声好就出去了！

点了个农家一碗香，一份家常豆腐和一个蒜蓉炒时蔬，付了钱，老板娘说一会儿给我们送来。

吃饭的时候我还是被这个信息冲击的有些思绪凌乱，一向胃口很好吃嘛嘛香的我今天出奇的味同嚼蜡。

几次都欲言又止是止又欲言，但还是被我给忍住了！

我又仔细的观察了妈妈的神色，除了对我横眉竖目鼻子不是鼻子眼不是眼之外，也看不出脸上有一丝愁容。

难道真的是我想多了？

这 个时候妈妈也看出了我的不对劲儿。小眉毛一拧：“你干嘛？菜不合你胃口啊？”

“没有。”

“那你一直看我干嘛？我脸上有好吃的吗？”

有，但是我不敢说。

“那你觉得我该看哪里嘛？”我硬着头皮顶了一句。

“你他妈看菜啊，看我做什么？”妈妈气急了骂脏话属于常态，虽然是生长在南方城市的小土豆，但是行事作风颇有东北娘们的热辣劲儿，真闹起来连我爸都压制不住妈妈的泼辣。

以前跟爷爷奶奶还没分家的时候和奶奶吵架也是赢多输少。

直到我们家自己的自建房搭起来后才渐渐地和奶奶吵架少了，原因是我们的房子和爷爷奶奶假的房子建的隔有百十来米远，没有同住在一起，接触的时间少了，自然吵架的时间也就少了。

我被妈妈这么一通乱吼，胸中也是有点窝火，把筷子一扔碗一甩我就站起身出门了。

隔壁两边服装店和五金店的老板老板娘听见我们母子吵架也都出来看热闹问咋啦，我自行车骑出老远隐约听见我妈在跟她们唠一些上辈子欠我的，我怎么怎么不听话云云，再多就听不见了。

回到家胸中的郁结久久不散，倒不是说妈妈无故的怒吼让我敏感的没心受到创伤，实际上农村孩子的适应力和韧性绝大多数要比城里孩子强，所以敏感一词根本谈不上。

我记挂的是那张病历单和妈妈取的那一提钱，我担心爸爸真有什么好歹，心中不免有些悲凉。

虽然我一直觊觎妈妈，但这和失去爸爸是两码事。

这么一想就好像爸爸真的要死了一样。

自己在心中内耗了好久，没注意什么时候无意识的睡了过去。

可能是昨晚没怎么睡好还是怎么回事，一觉醒来快下午五点了，起来的时候妈妈都已经回来了。

“醒来就快去洗澡，等下我好洗衣服。”

吃晚饭的时候我才得知爸爸跟村里几个干部出去吃了，今晚估计很晚才能回来。

饭桌上妈妈有意无意的挑起话头：“你这一天到晚的飞檐走壁（到处疯玩的意思），学习还要不要了，在家就没见翻过书。”我那里是没翻过书，我是连书包都没带回家里来过。

我因为心中还有余怒未消，便没做声。

其实在我的成长过程中，妈妈从来就没关心过哪怕一下我的学习情况。

即便是期末考试考的好了就夸一顿，考的差了就打一顿，打完三分钟就跟妈妈没关系了。

就是这么简单粗暴……打我的原因不是因为恨铁不成钢，而是因为我考这么低的成绩，严重影响了妈妈美丽的心情。

这种表面关心，实则放养的姿态反倒让我的童年异常自在。

我不无恶意的揣测：在妈妈心目中除了我的身高和她自己开心高兴外，其他事压根不配装进妈妈心里。

妈妈见我不说话用筷子在盘子上重重敲了两下，柳眉一皱：“你哑巴啦？我跟你说话呢不会应人吗？”

我只能长话短说，短话不说。“我书包落在学校了！”

这话一出口我自己都有点不好意思与妈妈对视。

妈妈本来只是想缓和一下我们母子间的关系，一听这话，脸色一拉，我感觉整个客厅的气氛异常凝重。

“你人怎么没有落在学校／。”妈妈脸色冷厉，俨然一副一言不合就要对我大打出手的架势。

“我，我这不是要回来拿生活费嘛？”这话一出，妈妈险些都被气笑了。

霍然站起身来四下打量，显然是在找什么趁手的东西。

还死不死的旁边台子上赫然躺着一把剪刀，妈妈看了一眼那把明晃晃的剪刀，又扭过头来目光幽幽的盯着我。

我给吓出一身冷汗：“妈，您千万不要冲动，那玩意儿真的会打杀人的！”

“我真的……我打，打，打，死，你，算了！”妈妈果然抬手就往我身上招呼，说到后面每吐出一个字来就往我身上招呼一拳。

还好我事先就预判了妈妈的狂躁，此刻我早就防御天赋点满了，埋着头伏在手臂上，妈妈的小拳头只能打在我的肩膀和背上。

妈妈应该没使出全力，倒也不是很疼。

“妈，我都这么大了，不要老打我，别人知道我还有什么脸面见人啊？”我虽然嘴上抗议，身体却任由妈妈捶打。

“要脸你都不会这！”妈妈嘴上这样说着，但是手却渐渐地停了下来。

妈妈打了我一顿后，心情反而好了很多，走路轻快，哼着歌洗澡去了。

看到这一幕不由让我心中安定不少。

妈妈就算心再大，如果爸爸真是身患重疾，妈妈也不可能开心得起来，这个结论不管是放在谁身上都经得起推敲。

于是我也心情大好地收拾着碗筷拿进厨房，等我洗完的时候，妈妈已经在屋外的洗衣台洗衣服了。

我家好像一直都是晚上洗衣服，哪怕是大年三十也是下午就洗澡然后妈妈就把衣服顺道洗完，很少把衣服留到次日早上洗。

这点即便是几年后家里买了洗衣机也仍然坚持贯彻着，这一点我也搞不懂妈妈是怎么想的。

我从厨房出来的时候妈妈正在刷我的裤子，我见妈妈今天心情不错，便也跟着挤到妈妈对面想帮妈妈一起洗。

妈妈一手压着我换下来的裤腿，一手把着刷子前后刷洗，身子跟着洗衣服的节奏一晃一晃的好不诱人。

凑近了能闻到从妈妈身上散发出来的一股芳香，我也说不清是妈妈身上本就有的体香还是洗完澡后沐浴露的清香。

反正闻着这股香味我就很舒心。

因为洗完澡缘故，妈妈上身穿着宽松的体恤，随着妈妈浆洗的动作，胸前那两坨大白肉也在引力的作用下，前后摇曳，此刻我要是在妈妈后面进入妈妈的身体，然后有节奏的撞击。

那么胸前的两个大白兔应该也是这番画面，对，日后若有机会，定要尝试一番。

如是这般想着，手下意识的伸进桶里拎出来一件衣服。

待拿出来后才发现竟然是妈妈的文胸，放回去的话就太刻意了，不放回去这玩意儿我也不会洗啊！

一时间有点愣神，场面一度十分尴尬，让我有些进退两难，看看手中的文胸，又看看妈妈胸前饱满的奶子。

妈妈抬头，羞愤怒斥：“你过来捣什么乱？”

“我这不是想帮忙一起分担家务嘛！”

“我要你帮什么忙？滚回去！”妈妈刚刚还带着笑意如沐春风的脸上瞬间就黑了下来，美丽的心情顿时烟消云散。

一巴掌拍在我胳膊上，一把将我手中胸罩抢过，顺势就用到手的胸罩当鞭子使，狠狠地一下抽在我身上。

这玩意儿看着轻飘飘一条小布料，但是架不住后带两端的排扣啊，这一下抽在我身上，简直不要太销魂。

我缩着身子抱头鼠窜回了房间，妈妈追出两步，打不着了也就不再追了。

回到房间，这次我一点害怕的念头都没有，反而像是有点在调戏妈妈的意味。

个中心态的转变我也说不清楚，好像这次妈妈并没有很生气？

不知道是不是我会错了意……当晚，我在二楼客厅里看电视，妈妈整理好里家务琐事上到二楼，连客厅门都没进。

在推拉门上敲了两下，招呼我把电视关掉，我一时懵逼照做。

然后做出很不情愿的神情来到妈妈身边：“干嘛呀妈？”

妈妈向左边走去，踏出两步又停顿下来不知是想到了什么，豁然转身盯着我道：“去你房间。”然后约过我径直朝我房间走去。

我有些不明所以，亦步亦趋跟在妈妈身后。

妈妈一屁股坐在我书写台前的椅子上，我就站在妈妈跟前。

虽说我比妈妈矮上十几二十公分，但妈妈坐下来想要与我对视还是需要微微仰头。

在宽松的短袖领口略显宽大，映出一大片雪白的锁骨与脖颈。

与我对视两秒后妈妈轻轻开口：“你最近在学校是谈恋爱了吗？”语速平缓，语气平静。

“怎么可能，我还是个孩子。”我其实隐隐知道妈妈想说什么了，但还是装傻道！

“可是你最近的行为表现很……和以前很不一样。”妈妈说话的样子有些犹豫。

我继续装傻充愣：“哪有啊？学校的生活就是简单的上课，打球，回寝室啊。”

“哼……你以前不是这样的，你跟妈妈说实话，妈妈不怪你！”妈妈的声音往上提了一档。

“哪有啊？”我深知坦白从宽牢底坐穿的道理，这点我在妈妈身上真的是深有体会，先骗我说实话，然后少不了一顿削。

况且我压根就没拿正眼瞧过学校的女生，又何来谈恋爱一说。

“那你说说，你最近看人的眼神怎么那么奇怪？你现在整个人都很不正常你知不知道？”妈妈眼神开始凌厉。语气也稍显不耐起来。

“我哪有什么不正常啊……”我矢口否认“你告诉我，你哪里正常了？”

“妈，是您说我不正常，该您举证我哪里不正常啊。”我试图跟妈妈打太极！

被这么一顶，妈妈顿时气急，凶狠的瞪着我：“你那天晚上……”说到这儿刹停了下来，终究还是没好意思说出口，脸色微红，转而又道：“别以为我不知道，以后你不许碰我的衣服。还有，你那看人的眼神……在外面要是也拿那种眼神看人，用你的脑子想想你觉得正常吗？”

被妈妈一语戳破，我也有些老脸微红，只能硬着头皮说到：“我又没看别人……”妈妈怒极反笑：“嗤……你他妈那样看我就可以了吗？”

我心知这样聊下去妈妈多半是又要揍我，于是一把跪伏在地，讨好的给妈妈捶腿。

至少这个姿势一会儿揍起来我只要稍微低下头就只能打到背部，能规避大部分伤害！

同时开口讨饶：“我都初二了，正常人这个年纪都会有些想法，大部分都会对异性产生悸动，而所有男孩子基本都会或多或少的表现出恋母的倾向。”为了加深我所说的真实性，又继续补充：“我认识的都这样，又不是只有我会想这些！”

妈妈听完震惊不已：“你胡说什么？”

我：“真的，恋母是每个男孩子从小就有的天性，这属于本能反应。”

“瞎说，我怎么没听谁说谁家孩子对自己妈妈有什么过分举动的？”妈妈有些不敢置信。

我见妈妈真有点被我一通瞎扯给唬住了，一边假装给妈妈捶腿一边继续糊弄道：“更过分的都有，那人家家里发生的事还要往外说吗？”

被我这么一反问妈妈已经是半信半疑了，然后我又把几个同学拉出来背锅，将几个狗东西的癖好逐个讲了一番……当然只是拣一些能说的说。

妈妈听完沉默不语，片刻后才又好奇道：“那你以前怎么都规规矩矩，最近这阵子行为转变的有些令人费解？”刚刚连我自己都快相信了，只当已经糊弄过去。

这会妈妈一招回旋镖扎得我有些滋滋冒血：“都说了，原先我压根就没往这方面想，现在我都初二了，青春期才开始关注这方面的事啊！”

“不可能，就因为青春期你就敢大晚上摸到我房间……”妈妈羞愤的瞪着我，话却有些说不下去只是两颊晕红。

俄而又接着道：“哼，你还没这个狗胆，你给我好好解释解释，你到底哪儿来的胆子。”

我被妈妈那凶狠的眼神给逼视得实在没办法：“我在网吧上网的时候，在论坛和网站上看到过一些不正经的视频和小说……”

“你他妈脑子是不是有问题啊你？看什么不好看这些个玩意儿？以后不准再踏入网吧！”妈妈皱着眉头立即打断道。

我爸妈是知道我从小学五年级开始就会去镇上小网吧的，我爸平时也不怎么在意。

书这玩意儿能读你就读，不能读你就早点滚去打工或者给家里帮忙也行。

反正就是抱着一种傻地主对待痴儿的态度。

我妈就有点不一样，哪天你考不好影响她心情了，心血来潮就要收拾你一顿。

并且为了表示对你的学习很关心，还会有一些其他的过激行为！

比如：但凡会影响学习的东西不给买，有影响学习的行为不让做，能影响学习的地方不准去等等一刀切的懒政作风……但是你非要偷偷的去做，被妈妈发现了她也根本不放在心上。

“我保证以后再也不看了！”我直接无视妈妈后半句。

见我信誓旦旦地做了保证，妈妈小眉毛渐渐舒展开来，语气又温和了一些：“你现在还太小，再过两年的，等你上高中后要是谈恋爱的话，妈妈也不管你。”

“我不要，学校里都是一堆黄毛丫头有什么好。”说完又略带狗腿的笑嘻嘻对妈妈讨好道：“还是我亲爱的妈妈您最漂亮！”

对我的夸赞妈妈心安理得地接受，因为在妈妈心中，她长得漂亮就是事实，被夸漂亮不是应该的嘛？

只是对前半句不解：“你们学校是不是没有漂亮女生啊？”

听到这里我心里一乐，妈妈竟然天真地以为是全校女生长得太丑，以致我在生物本能上遭到精神阉割……我努力憋着笑：“不是啊，我就是纯粹的对她们没什么兴趣。”

这下妈妈有些不淡定了：“为什么？因为什么你要说啊？既然长得漂亮你怎么又没有兴趣能呢？你这没道理呀！”

“我刚不是要说吗？你自己打断我。”我不满的道：“都是一群黄毛丫头，幼稚得很，压根聊不到一块儿去。”

“那你既然没兴趣，你又说上网那些什么网站，那你都在网站里面看些什么？”妈妈追问。

“就是……里面有母子类的，就是我看这些……比较有兴趣！”说到这里我自己都有点无地自容。

“神经，年轻小姑娘你不喜欢，跑去看那种……我看你就是个变态。”妈妈怒不可遏，脸色涨红。

我怕妈妈一言不合又要动手，鼓起勇气，弱弱地小声嘀咕：“反正我就觉得，她们都没有妈妈好看！”

“你真的是没救了！”，妈妈一时无言以对，良久才道：“你觉得你这样正常吗？”

“都说了青春期的男孩子或多或少都会有恋母情节，我只是略微严重一点点，没有什么正不正常的啊！”

“那天……你现在都要走向犯罪了你知道吗？你还觉得你正常吗？”妈妈气抖冷。

“那天只是一时冲动，原本我只是想走近些看看妈妈睡觉的，最多……就是摸摸，我真的没想对妈妈干什么。”我也没想到事情会走到这一步，只好硬着头皮解释，那天晚上后面发生的事绝口不提。

“你还想对我做什么？”妈妈脸色涨红，不知是气的还是羞的：“还就摸摸？我是你能摸的吗？”妈妈的对后面的事也绝口不提。

“我是看了那些小说和视频后有点没忍住，况且……谁叫妈妈这么漂亮，忍不住也情有可原吧。”反正都豁出去了，脸也干脆不要了。

妈妈被我三番四次夸漂亮，反倒先有些兜不住，两颊生晕没好气道：“这都什么乱七八糟的？”说完一把打开我捶腿的手，瞪了我一眼示意我站起身来。

地上跪久了，膝盖有些麻。

我缓缓站起身，这时妈妈也从椅子上站起来，我比妈妈矮大半个头，眼睛正对妈妈雪白的脖颈，我偷偷打量一下妈妈：“我都已经保证过，以后不再看哪些网站了！”

经过这么久的拉扯，妈妈总算是消气了不少，眉间的郁结之气也消散了。以后少跟那些不三不四的同学来往。

“好！”我连忙点头，心里却有些不以为然。

我趁妈妈现在心情尚好，在临出门前我又跟妈妈提出给我买手机的事儿。

妈妈没有开口答应，但是也没明确拒绝。

这事谈完紧张的心终于放松了不少，绷着的情绪也松懈了下来。

没一会就早早睡了过去…………

不知道过了多久我听到楼下乒乒乓乓的嘈杂声，透过窗户，外面还有些灯光。

迷迷瞪瞪地拿过床头柜上的手表看了眼才凌晨12点多，这是楼下传来一个男人的说话声：“阿惠（我妈的名字），事情已经谈妥了，你们明天到村里去签个字。”

“好，明天等我家的酒醒了一起过去一趟。”这是我妈的声音。

我不禁有些好奇，这么晚我妈在跟谁讲话。

就起身走近窗台往下望去，之间一楼大门口廊檐灯大亮，妈妈穿一件睡裙脚踩拖鞋走出去几步，正在送一个男人。

我心下一抽，不好的预感在我心中不断推演，我努力的想看清那个男人是谁，可是因为角度的问题，灯光只能打在男人的小半侧脸，大部分都给藏在了暗处。

待到男人跨上摩托车上的时候我才辨认出，是村里的一个干部，我要喊文兵叔，真要掰扯的话还是我妈的一个什么八竿子打不着的表兄。

我妈还在跟他道谢：“今天真是太麻烦你了，有空到家里来吃饭。”

文兵叔将摩托车掉了个头，说了声莫客气，临走之际若有深意地在妈妈身上打量。这眼神我太熟悉了……这狗日的心思不纯。

我妈又送出几步，还在忙不迭的道谢。

等摩托车跑出去好远才回家关上了大门，随后一楼的廊檐灯也一道熄灭。

楼下灯一关，我房间也跟着暗了下来，只剩窗外满天繁星照射进来的淡淡星光。

我回到床上心脏紧揪，想不明白文兵这么晚来我家做什么。

不想这时楼下隐隐传来了我爸的呕吐声，这才明白，原来是我爸喝醉了酒，文兵送我爸回来的。

我刚才醒来的时候应该是文兵和我妈刚把我爸扶到房间。

这么一串联，我被攥紧的心不由松开，脑子真的是秀逗了在这瞎想。

楼下的嘈杂声一直持续了有二十来分钟，应该是我爸吐完，妈妈一直在照料打扫，直到我爸睡了才算完事。

听见妈妈上楼来的动静，我直接开门来到楼梯口等妈妈上来。

妈妈见我杵在楼梯口，开口问：“这么晚你不睡觉起来干嘛？”

“是不是我爸喝醉了？”我明知故问。

“嗯，刚回来，吐了一地，刚睡着。”妈妈一边说一边推开她卧室的房门。

我闻着妈妈身上的香风一个闪身跟了进去，问道：“那你们说得村里签啥字啊？”换做平时我都不敢问这种问题……妈妈打开灯，见我进了屋面无表情地盯着我看了两秒终究还是没说什么，转而又道：“你问那么多做什么？去睡觉。”

“我就是好奇，您跟我说说怎么了？”我继续缠着妈妈追问。

“大人的事，你小孩子问那么多干嘛？”

“大人的事，小孩子问那么多干嘛。”

我和妈妈异口同声，我就知道妈妈要这么说我。

妈妈让我这么一挤兑，顿时没了脾气。

便悠悠开口：“八队后山那个水库，村里准备承包出去，你爸知道后准备谈下来。”

“那个水库不是发电站吗？这也能承包？”我好奇问。

……

在我和妈妈一问一答下，我总算是弄明白了事情原委，原来是市里前两年另外修建了更大的水电站，装机容量可以辐射周边好几个地市，早就已经试运营成功。

村里这个水库的发电站好几个月前就已经停止使用了，现在就是迁用的市电站的电。

电厂停止发电，那么水库就荒废下来了，于是村里就想外包出去，我爸打听到这个消息后就到处跑关系想承包下来，准备搞养殖。

为这个事家里都忙活了大半个月了，最近这两天才最终定稿我家拿十五万承包十年，这也是妈妈取那一大包现金的由来。

今天晚上请村里和镇上一大帮子人吃饭就是把事情谈妥了。

我说怎么我爸这阵子老往村委跑呢，原来是为这事儿。

“那爸爸去弄水库了，家里的木材生意不做了吗？”我好奇问道。

“现在国家对林木的政策收的越来越紧，没人敢砍伐，即便是有人敢偷树，我们也不敢收。”也确实是我爸收手早，再过个半年国家严打得还更厉害，隔壁镇很多做这行的不听劝都被面临巨额罚款和请进局子里喝茶，从这点来看我爸眼光还是毒辣的！

听到这里我就全明白了。

一通忙活到这里，夜已经有些深了。

妈妈打了个呵欠，显然也是有些困了，而我刚才已经睡了一觉，现在反而神采奕奕。

可能是之前妈妈得知老爸喝醉回来，起来的太急。

毯子被妈妈掀到了里侧，有一边垂落在了地上。

就一边弯着腰够里面的毯子想理顺，一边说：“很晚了，回去睡吧。”

弯腰时妈妈一只脚跪在床沿，因为是长裙的缘故睡裙的一角被妈妈的膝盖压在床板，两瓣滚圆的臀部立马凸显出来，那条曲起跪在床沿的大腿也因为裙摆的拉伸露出很大一片。

之前那晚在黑暗中虽说我也亲过舔过摸过，都没有现在在灯光下看到来的真切。

原本宽松的长款睡裙此刻也被屁股撑得紧致挺翘。

想必在楼下搀扶我爸的时候，文兵那老小子应该也看到过类似的情形。

我心中不免闪过一丝愤恼，真是便宜他了！

妈妈将毯子捡起来稍微抖平两下，两个大奶子像是要奔出胸罩，被晃得前后摇摆，这一幕看得我鸡巴梆硬，这种无形中的诱惑最是要命。

“咕嘟”一声，狠狠的咽了下口水，身体下意识的往前走了一步而不自知。

妈妈见我不应答，松开毯子转头朝我看来，恰好见我顶着帐篷往她靠近的举动，不由吓得小脸一白，娇斥道：“给我滚回去睡觉。”

“我，妈，不是，我……”换成平时，妈妈这般喝骂，我早就溜之大吉了。

可现在我只感觉全身血液乱涌，被妈妈一吼，只感觉大脑一片空白，两手捂着自己的裆部脸色涨红，说话都 有些语无伦次的在打结。

妈妈见我这么一副痴傻模样，反而脸色也开始慢慢转红，挨着床沿坐下来声音小了很多，语气像娇嗔又似羞愤：“丢人的玩意儿，还不快滚出去！”这话说完，我看到妈妈耳根和脖子都被晕染了一层红韵，将妈妈显得更加娇艳。

这个时候我也不知是被吓傻了还是被色欲熏了心，径直的就说：“妈，要不您帮帮我吧？”此话一出，我自己都觉得今天我真是狗胆包了天，竟然对妈妈提出这么过分的要求，今天怕是在劫难逃。

但是令我更没想到的是，妈妈居然朝我裤裆瞟了一眼，没有想象中的斥责，只是羞愤地说道：“你晚上怎么答应我的？赶紧出去，我当做什么都没发生过！”却并没有要打骂我的意思。

反正爸爸就在楼下睡觉，即便真的挨揍，想来也不会下死手：“答应什么？我是说了我不去网吧。可是……妈，我好难受，您就帮帮我吧！”

“你快点滚听到没，别逼我大晚上扇你啊！”妈妈脸色一拉，站起身来。

我被妈妈的身高和气势压迫得呼吸一滞，但是就这么夹着尾巴灰溜溜逃走我又实在不甘心。

而且我有预感，今天我如果从这个门逃离出去，以后怕是再也没有机会挨近妈妈了！

第六感这种东西，我认为是迷信，是玄学。

但这次我毅然决然毫无保留的相信，今天这个契机就宛如我内心中的一个自我屏障。

于是我鼓足勇气，仰起头直视妈妈的眼睛：“妈，上次不是也帮过我嘛……您就再帮我一次吧。”说完我走近妈妈身前。

“不行！”妈妈果断拒绝，向后退了一步，我再次逼近，妈妈还想再退，可是已经挨到了床沿，妈妈被逼的一屁股坐在床上。

此刻妈妈已经近在咫尺“妈，求求你了，我真的好难受。”说完我不等妈妈答话，直接捞起妈妈的右手，就想往我裤衩里塞。

妈妈一只手冷不丁的被我抓起，忙往回抽，一边道：“不行。”

我跟妈妈较着劲，干脆两只手齐上。妈妈就一个劲的想把手抽回去，我发现妈妈眼角不时的瞟一下我挺直的帐篷。

我一边抓着妈妈的手往我这边拉，一边苦苦哀求。

妈妈一边严词拒绝，一边往回收。

这场交锋大概也就持续了两三分钟，终于妈妈的手被我一点一点拉近了平角短裤！

我赶紧松开一只手把短裤扯下，让妈妈的手可以和我的鸡巴肉贴肉。

妈妈被我磨的没法，终是谈了口气，似警告我又像是说服自己般的喃喃自语了一句：“就这一次！”

“嗯嗯……”我满口应承。

然而还不待我松开手，妈妈却是突然一用力，一把甩开我的手。

我顿时心中一凉，只觉得到嘴的鸭子就这么飞了。

却不想妈妈这时冷声来了一句：“去关灯……！！！”

“？？？”这柳暗花明又一村是几个意思？

但我现在没心思去纠结这些无关紧要的，只是心中惋惜不能开着灯弄。

尽管如此我还是喜出望外，提起裤子屁颠颠地跑去关灯。

灯一关，房间瞬间陷入黑暗。

我摸着黑跑回妈妈身边，反而有些拘束的不知从何开口，我站在妈妈身前，房间很是安静，只能听到我和妈妈的呼吸声。

最后还是妈妈打破沉寂，伸手摸到我的短裤。

妈妈隔着内裤抚摸了两下我的蛋蛋，然后稍微用了点力在我蛋蛋上一握，我倒吸一口凉气，痛的龇牙咧嘴：“妈，痛，痛！”

“痛死你算了……”妈妈没好气道！

说完又把我的短裤褪下，用右手圈住我的鸡巴。

妈妈的手心有些汗水，我能感受到妈妈柔软的掌心有些温热，但是我的鸡巴更加滚烫。

彻底适应了黑暗之后还可以借助外面的星光看见妈妈将脑袋扭向一旁，想来妈妈内心是娇羞的。

妈妈轻轻的套弄两下，我只感觉全身上下血液一片沸腾，鸡巴上翘时龟头涨得有些疼痛。

妈妈套弄得动作很慢，说实话快感并不是很强，但也比我自己打飞机舒服了太多。

我无法想象，坐在我身下的可是我亲妈啊，我的亲妈又一次在帮我打飞机。

我都不敢多想，因为这太刺激我的性神经了！

我怕我射的太快，我想多享受一下妈妈给我打飞机的感官刺激。

现在我只觉得鸡巴憋胀的厉害，我能体会到此刻的鸡巴不管是茎身还是龟头都要比平常勃起时更长更大了一圈。

不消片刻，我感觉到妈妈掌心有黏腻的东西，在前列腺液的帮助下套弄时滑滑的。

不知道是妈妈起了玩心还是怎的，妈妈手掌握住鸡巴，大拇指借助前列腺液在我龟头上刮了一下。

“嘶……呃！”爽得我浑身一机灵，险些喷射出来，猛抽一口凉气才将这股射意压下。

我闭着眼感受着鸡巴在妈妈手掌的握持下，我觉得整个人都钻进了一个温暖的巢穴中。全身的血液在妈妈的套弄下，任由妈妈调配。

几次都来了射意，但都被我用意志压制了下来。

我知道这样下去不行，肯定很快就会射精，便想找办法分散些注意力，于是我睁开眼睛想看下有什么法子！

可我看到的却是妈妈右手握着我的鸡巴机械的套弄，两眼发直地盯着我的鸡巴。

这属实有些出乎我的意料，想不到妈妈也会有这般痴态。

嗯？

妈妈给我打飞机想必她自己也会有感觉的吧？

难道说妈妈现在也在发情？

就在这时我明显看到妈妈胸膛起伏了一下，并且伴随着粗重的呼吸从鼻孔喷吐在我鸡巴上，能切身感受到一股热浪涌在我龟头。

这让我更加坚定地认为妈妈就是有感觉了……于是我想也没想，直接伸手就朝妈妈那睡裙领口伸了进去，只是马上就被妈妈退出来了：“你别过份啊！”

我再次伸手，并道：“反正上次连……”

“闭嘴！”妈妈连忙打断我讲话，伸出的手也再次被妈妈打开！

我觉得之前连逼都舔过，摸下胸脯应该更加不算什么吧，可不知道妈妈怎么想的，死活就是不让。

察觉到妈妈反抗的态度很果决，我就退而求其次：“那我隔着衣服摸摸总可以吧？”

说完不等妈妈答应，我的手就已经摸上去了。

我以为妈妈还要再反抗的，只是这次妈妈没有打开我的胳膊，反而仰起头，翻了我一眼，这一眼我借助月光仿佛看到了妈妈眼中媚眼如丝，说不出的风情万种。

我怀着炽热的眼神想看得更加真切，妈妈却已经垂下了头。

虽然不能直接伸进去，但是隔着睡裙抚摸仍令我激动不已。

这种血亲母子，妈妈给儿子撸管，儿子揉弄妈妈奶子的戏码光是想想我就有些受不了，甚至连想都不敢想。

时至今日我却是在亲身体验？

即便是我有脸跟伙伴们说，想必他们也不会信的吧？

想到这里，我一时心潮澎湃，手上隔着睡裙和胸罩把住奶子重重的搓揉了一下。

“嗯啊……”换来的是妈妈一声呻吟，却并没有多加制止，从粗重的喘息声中我觉察到妈妈并不是太反感。

这点让我仿佛打开了一扇新世界的大门。

虽然我也解释不清个中细节，但我就是好像明悟了什么一般。

只能说只可意会不可言传。

在察觉到妈妈的反应后，我手上的力道愈发加重。

每次用力地把玩妈妈都会呼吸粗重，连带着手上帮我打飞机的动作也握得更紧了。

可惜妈妈里面穿了胸罩，不能直接搓捻妈妈那大颗粒的乳头，不然妈妈应该还会更加舒服，或许我和妈妈的关系就可以更进一步。

妈妈手上力道也加重后我的快感也有所提升。

爽得我直抽凉气，还好貌似妈妈右手撸累了换了左手，换手的这个间隙是我射精的快感中断了一下！

就在这个换手的空挡妈妈也跟着转了个身侧着另一边身子，同时妈妈两条大腿在相互摩擦？

这个动作对我来说有些过于淫靡，我生怕一个不小心就射出来了。

便找话题分散一下注意力，不知道怎么想的，一句：“妈，您在帮我弄的时候，自己有感觉吗？”这话属实脱口而出，完全就没过脑。

更加令我没想到的是，妈妈居然也没生气，只是狠狠地掐了一把我的鸡巴以示惩罚。

在坚硬如铁的鸡巴上这么一掐简直不要太爽，而我这么有恩报恩有怨报怨的黄大仙性子自然手上也是重重的还以抓捏。

“嗯……嗯……”两声似喘息似呻吟，我眼睛死死的盯着妈妈，想看妈妈接下俩的反应。

只见妈妈也眼睛死死盯着我的鸡巴，眸中闪烁着情欲。

半晌喉咙一阵滚动“咕嘟”一声，传来妈妈咽口水的声音。

我什么时候经历过这般淫靡的阵仗，顿时感觉全身血液都在往鸡巴上涌。

妈妈可能是手上感觉到我的鸡巴又大了两分，套弄得动作加快了些许。

我瞬间有些吃不消，忙求饶道：“妈，慢点慢点，要出来了！”妈妈听闻，手上套弄的速度不减反增。

我只觉得腰眼有些发麻，有什么东西在我鸡巴管道里往前挤。

鸡巴涨了一圈又缩小，又涨了一圈。

这是我要射精的前奏，连忙深吸两口气，但面对此刻淫靡的场景还是没压制住，我赤红着眼“噗噗”两道浓浊滚烫的精液直射妈妈那来不及躲开的脸颊，妈妈闭着眼皱着眉头侧身坐在床沿，精液在妈妈脸颊尚还未来得及流淌到腮帮，又一大股浓浊的精液越过妈妈头顶呈抛物线落在了妈妈身后的竹席。

后面第四第五道精液已经没有了前面三下猛，只是堪堪射到了妈妈大腿和身上。

第六第七吓得时候都不能叫射，只能叫喷吐。

此刻妈妈左边脸颊布满了我白灼炙热的浓精，空气中散发着高浓度荷尔蒙的精液味，场面真是过份淫靡。

虽然后面那几下我还有意的调整了一些角度，想故意继续射妈妈脸蛋上的，奈何鸡巴在妈妈手里，根本由不得我。

这一管射完后感觉浑身轻松，脑中一片空白什么也不想的眯着眼，好好享受高潮后的余韵。

不想妈妈一把松开手中的鸡巴，冷酷地打断我高潮后的余韵：“快拿纸来……”

“哦，哦，好！”我只好一提短裤，忙不迭的跑去梳妆台拿纸。

回到妈妈身边我想帮妈妈擦拭，妈妈伸手一把夺过，自顾自的擦拭起来。

虽然房间暗淡，但是借助夜空中的星光，我依稀看得见妈妈被擦拭的脸颊有些羞红。

眉间还有一丝愠怒，好一阵待到脸颊和身上的精液处理的差不多了才有起身擦身后席子上。

在妈妈起身的时候我隐约看到妈妈身下的竹席有一圈湿痕，从上次的经验来看，妈妈下面的水量充沛，由此断定那圈湿痕必是妈妈下面出的淫水无疑了！！！

想到这里，才射完精刚刚有软下去迹象的鸡巴，此刻又神采奕奕起来。

我鬼使神差地举起右手，“啪！”一下在妈妈那挺翘丰腴的臀上拍了一巴掌。

“啊……！！”妈妈一声惊呼，如遭蛇噬的转过身，脸颊殷红的瞪着我怒斥道：“你找死啊？还不快滚！”

“哦……”被妈妈一通低吼，我也没放在心上。反正我已经爽了，现在正是无欲无求的贤者时间！且听妈妈的话，麻溜的滚回自己房间。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

被妈妈吼了一通，我也没放在心上。反正我已经爽了，现在正是无欲无求的贤者时间！且听妈妈的话，麻溜的滚回自己房间。

次日早晨我睡到八点多才被尿憋醒，上厕所时撞到妈妈弯着腰在厕所洗面台刷牙。

在两次得逞的战绩下我觉得我已经长大了，我有些超乎自然忘乎所以，面对妈妈我将毫无畏惧，我在想一会我过去该怎么调戏一下妈妈？

起手式是否应该先在妈妈的翘臀上打一下，如果条件允许是不是还可以在厕所里践踏一下伦理……但这些都只是我的想法！

妈妈听到响动转头瞄了我一眼，在与妈妈对视时我眼中涌现兴奋之色，然而妈妈眼中却泛着冰冷和危险的光芒，令我的遐想瞬间烟消云散。

诚然，在正常理智的情况下我实在没有勇气与妈妈对抗。

先不说体型上的差距，就单论力量妈妈随便一扒拉，我都得被妈妈推出一个趔趄，武力值压根不在一个次元。

然后当然没有然后了，妈妈回房间换衣服，我上完厕所回房间躺尸。

正常这个点妈妈早饭都做好了，我下楼就有的吃。

但是今天这个点妈妈才刚起床，我现在下楼也没事做，于是就躺在床上划算着我和妈妈的关系该如何破冰。

用强肯定不现实，君不见妈妈打我这样的一挑二都没问题。

那么如果从妈妈的欲望开始着手呢？

从这两次来看，妈妈还是很需要的，不然妈妈帮我弄的时候不会表现的那么动情。

还有一个就是，两次我强迫妈妈帮我弄妈妈最后都妥协了，第一次可以说是两人挣扎反抗太久以致力竭，那么昨晚呢？

已知妈妈力量和体型皆远超于我，昨晚两人拉扯并没有多久，妈妈就被我一点一点拉近了，这是为何？

这么一剖析我认为原因只有一个：那就是妈妈对我放水了。

若是从这方面着手，想要拿下妈妈的可能性极大！

待到九点多的时候妈妈的早饭才弄好，在楼下依次喊了我和爸爸快起来吃饭，我穿上衣物简单的洗漱完就赶紧下楼。

吃完早饭一出大门口我就发现坪里晾衣服的竹竿上多了件睡裙和小内裤，睡裙就是妈妈昨晚穿的那件，小内裤我很确定，昨晚吃完晚饭上楼时这根竹竿上没有这条……所以这是昨晚我从妈妈房中离开后换下来的？？

后面还发生了什么？

还是说我射到妈妈身上后渗透到了内裤上？

这些我都不得而知，更不敢找妈妈询证。

接下来的日子我总是在找机会潜进妈妈房中，但是很遗憾，没有一次成功。

几次过后我意识到妈妈是在有意的防备着我！

平时必要的交流有保留，其余交流全被砍掉，肢体接触也仅限于爸爸在身边时，晚上进卧室房门必反锁。

可以说是一点机会都没给我留，这令我气馁不已，难道我创业未半就要中道崩殂？

而爸爸的木材生意也彻底被搁置（本身也没有什么许可证和营业执照），转而投入到水库的养殖当中，两个星期下来水库前期的整备工作弄得七七八八，鱼苗和饲料也纷纷到场。

妈妈还是在摆弄着她的水果店，我每到周末就会被爸爸喊去当壮丁帮助水库建设。

有时候爸爸忙的时候连饭都是我送去的。

终于忙碌了快半个月，总算把水库四周打上了拦截网，直接围着水库装了一圈。

在水库正中央建了一个小木屋供爸爸在里面休息，从木屋到岸边的距离只能水下打桩搭木板桥，岸边上堤坝的阶梯还请人塑了水泥台阶。

水位被下放至极低，以便养殖嘛，以后游泳倒是方便了很多。

之前这里是不让游泳的，每次靠近水库都会遭到电厂管理员的驱赶。

现在水库都是我家的，驱不驱赶还不是皇阿玛一句话说了算？

而我作为太子爷还不是想怎么游就怎么游，游到溺死甚至游出天际都没人管！

爸爸妈妈见我这么奋力建设家园，作为奖励毫不犹豫的就给我配上了07年我们镇上官方唯一指定长期战略合作伙伴的诺基亚专卖店里唯一的镇店之宝——最新款诺基亚N73。

拿下这款手机的当天，我的内心是敲锣打鼓，鞭炮鲜花齐放，开心的就像一条被投喂的哈士奇。

同样，这款手机也让我在狗子们当中脱颖而出，一时风头无俩！

原因无他，着实是因为这部手机价格感人，接近小五千。

试问在这个年代有几个人愿意拿出这份钱给孩子买手机的？

就是在这番忙碌与喜悦中，我的初二期末考试也不期而至。

我的水平我自己知道，平时下课都是在网吧看毛片打游戏，上课打瞌睡，所以我笃定这次多半要扑街。

……

果然，除了理化生实验白送的15分和体育60分我拿了满分，其他的课门用四个字来概括就是“一塌糊涂”。

语文英语这些需要勤学积累的，属于最拉胯的一档，有些连题干我都读不懂。

物理就别提了。

历史和道德与法治这种开卷考连翻书都找不到对应的答案！

也就数学竟然差强人意的120卷面考了76，勉强踩线及格。

数学能及格完全归功于班主任严格，上课不让睡觉加上之前底子打得好，上课也算是听进去了一些，选择题和判断题也是半懂带猜的拿下不少分。

至于函数和方差这些比较复杂的，我他妈连公式都背不出。

终于，7月2号这天成绩单出来，我被班主任点名“表扬”做出全班通报，并热烈祝贺我总分成功突围全班倒数前十，位列全班倒数第九，比之期中考试成绩总分排名顺利下滑十余位……拿完成绩单班主任又一一叮嘱了我们暑假期间注意饮食健康和兴趣爱好，并且再三强调一定要注意安全，最后预祝大家有一个愉快的假期。

九点半不到班会就散了，在暑假面前班主任表现得比我们更加迫不及待。

成绩单在我手里宛如烫手的山芋，看着它怔怔出神不知如何是好，于是我跟几个狗子们聚在一起特地晚些回家。

因为这么早回去实在无颜面见乡亲父老以及列祖列宗，但要我自刎是不可能的，最多将成绩单烧毁祭奠我逝去的青春。

烧成绩单时有个狗子考得比我还差，就是最高最壮那个，也毫不犹豫的把成绩单和我的叠在一起燃烧，还表示是兄弟就要有福同享有难同当，让他们也把成绩单交出来，让成绩单死也要死在一起。

剩下三个狗子迫于无奈只得纷纷上交，烧完后默默地赔上一根烟以示心中沉痛并且留下开心的泪水。

回到家时已经中午十二点，出人意料的是今天中午妈妈也在家里，此时八仙桌上已经摆上了四个小菜，我爸都已经把啤酒倒上了。

随后妈妈也从厨房出来，手里端着一盆汤。

妈妈小心地捧着怕汤洒了，一边看路一边头也不抬的问我：“你成绩单呢？考了多少啊我看看。”

我想也不想，张口就道：“考的一般，成绩单掉了。”这种情况再正常不过，每次拿成绩单我妈都会随口问一下，问完就罢了，我也不当回事。

不想爸爸却听得眉头一皱，“嘭”的一声，在桌上狠狠地拍了一下，震得桌上酒水四溅，年久的八仙桌也一阵摇晃：“还胡说八道，你是不是全班倒数第九？”爸爸一声厉喝，吓得我膝盖一软，险些跪地不起。

只得老实承认：“嗯，没考好！”

他妈的哪个狗日的在打我小报告啊？？？

妈妈叹息一声啥也没说……

我知道爸爸生气的原因多半是我说谎话，而并非我的考试成绩。因为我的成绩爸爸本身也没报什么期望！

其实就我的认知而言，我爸的三观还是很正的。

看过《古惑仔》的都知道，混混也是有好坏之分的，就比如浩南和乌鸦，大逼哥和帅坤这种对比。

乌鸦帅坤可以为达目的不择手段，而山鸡和浩南这种是讲江湖道义遵循规则，可以为兄弟两肋插刀的。

而我爸就是后者，他们中谁被欺负一伙人都会站出来，要打架也是一起上，即不杀人放火也不欺男霸女。

就是在酒吧唱歌房洗脚城这种擦边的灰色产业里看场子捞点吃食，待到结婚生下我之后就已经在老实过日子了。

虽然还是经常会跟他那帮兄弟喝酒，但是大家已经很少打架了，至于持械斗殴这种，他们老大更是不让结婚生子的参与进去。

所以你说他们好吧谈不上，说他们坏吧，又坏的不纯粹。

顶多就算个没有正经工作的二流子……于是吃完饭后，妈妈以惩罚的名义要把我的手机收缴，这下我就有些坐不住了。

要知道自从有了手机之后，上网看黄文简直不要太方便，这阵子我就是靠手机度日的，可以说手机就是我的快乐源泉，黄文就是我的精神粮食。

特别是考完之后的这几天，每天晚上都是看母子黄文然后把里面的女主想象成妈妈，再把自己代入进去撸上一管，然后美美的睡上一觉。

我感觉除了肏妈妈以外，人生的多巴胺分泌值已经触摸到了天花板！

我满心以为这种“天不下雨天不刮风天上有太阳”的日子要伴随我很长一段时间，怎料意外来的如此突然，前一秒还手握价值五千的诺基亚高端智能天选之子的专用手机，以后就只能抱着老年机度日？

这种从天上到地下的心情，想来也只有那位恐怖如斯——斗之气三段的萧炎才能感同身受！

你说这叫人怎能不慌？

“妈，手机可是我付出劳动得来的收货，可不行你这么剥削人的啊。”我很是不甘！

“那也不行，手机影响你学习，这个暑假你不许出门。”妈妈语气不容商量，简直冷酷无情。

“妈，您别不讲理好吗？买手机的时候距离考试拢共也就十来天时间，这跟影响我成绩又什么关系？”我还在试图挽救。

“我就不讲理，怎滴？”

“成绩真的跟手机无关，你就行行好把手机还我吧。这次考试的内容都挺容易的，我没考好是因为学期末都在忙活水库的事导致我没有复习的时间！我保证下学期我一定好好考。”先把锅甩出去，手机必须拿回来。

“呵……你他妈上坟烧报纸，搁这儿糊弄鬼呢？你姓赖的吧，这么能赖！”妈妈仍不为所动。

“妈……”

我还想据理力争，但妈妈已经开始略显不耐：“起开，别给我装死啊！”……

最终我费劲唇舌也没能把手机拿回来，其实我知道是我隔壁邻居多嘴说出我成绩全班倒数第九的，是个和我同年但是比我底一年级的隔壁女孩，以前玩的挺好，真要说起来还能算是我穿开裆裤的青梅竹马，以前两家大人邻里不和的时候我们都还能玩到一起。

可是随着我上初中后我有了我的伙伴，她也有着她的新朋友，慢慢开始也就愈加疏远各玩各的了。

当然，也不排除随着年纪越大她的颜值也是越加长残，我跟随生物本能做出的疏远判断。

但这都不重要……我只是不知道她从哪儿获悉我的成绩结果并且告知我爸妈的！

倒也没什么好责怪的，只是可惜了老子手机，而且手机里还有很多浏览记录不知道会不会被妈妈发现这才是重点。

然而下午妈妈也优哉游哉的在家里混到两点才开始准备出门去店里，我好奇之下问了妈妈才得知，原来是放了假之后妈妈店里生意突然忙了起来，我爸在水库也是挺忙的，两个人为中午饭犯了难。

妈妈都还好，在街上随便找个馆子就能叫人送店里去，可是我爸一个人在山上水库总不能叫他逮鱼吃吧？

于是一番权衡下来，爸妈决定找个暑假工在店里搭把手，让妈妈中午可以回家解决两个人的吃饭问题。

而隔壁五金店的阿姨得知消息后果断毛遂自荐表示她女儿高中放假后一直待字闺中，并携带女儿八字找到我妈登店拜访以谋高就。

替女面试的五金店阿姨跟我妈全程交流 不到两分钟，两人就一拍即合，在人家小姑娘毫不知情的情况下就拍板把这事给定下了。

而今天就是小姑娘上岗的第一天。

只是这样的话我和妈妈接触的时间就多了，至于不让我出门，显然只是妈妈说说而已。

于是，有朋友找我玩我就出去打打球，中午偶尔给我爸送饭，下午和朋友也会去水库玩水。

没有朋友来找的话就基本待在家里或者去店里看看，不过基本不用我帮忙。

我爸忙的脚不沾地，有时候晚上都睡在水库的小木屋，次日我还要兼顾送早饭。

家里大多时候只剩我和妈妈两个人，之前每天都是看小黄文打完手枪入睡，俨然已经成习惯。

现在我的手机又切回了以前的过气老年翻盖机，使我一度很难适应……没了手机就看不了小说，看不了小说打飞机就没有了撸点。

在憋闷了十来天后我有些忍受不住了，于是我开始打起妈妈的主意来，没事就纠缠着妈妈，看妈妈的目光也变得充满欲望。

妈妈应该也感受到我赤裸裸的眼神，和我的相处中就更加防备我了，这让我更加没有机会下手。

这天，事情的转折点终于出现了，吃完晚饭妈妈少有的没有上楼追剧。

因为放暑假的原因我也没记星期几。

反正就是晚上没什么好看的电视剧，于是妈妈就跟着我爸一同去了隔壁邻居家闲聊。

我爸一去就直接坐上了牌桌，都是邻里之间打的很小，所以妈妈也从来没制止过。

我就随妈妈在女人堆里话家常，一直闲聊到九点多钟的时候妈妈打了个呵欠。

爸爸见妈妈面有困意就让我和妈妈母子先回去休息：“要睡你俩先回去的，我今天没那快，要晚点回去了！”

妈妈没吭声，又待了十几分钟才叫我回去了。

回去的路上从邻居家到我家最多三四十米，我们乡下没有路灯，但是邻居家里的灯光还能勉强透射到外面小路。

我就亦步亦趋跟在妈妈身后，在昏暗朦胧的灯光下妈妈一头乌黑的秀发盘在脑后向上随意束起，只有鬓边一缕发丝在夜风中飘荡。

鼓囊囊的胸脯和肥硕臀部的衬托下实际上并不瘦小的腰肢却略显纤细，黑色面段的修身阔腿裤根本包裹不住肥臀的曲线。

两条丰满而圆润的大腿也被库管修饰出无限的诱惑，此时的夜色也有些遮挡不住妈妈那丰腴曼妙的身姿。

37岁的妈妈只是少妇的脸颊却有着熟妇般的葫芦身段……这让十几天没能得到发泄的我看得眼热不已，恨不能强行将妈妈就地正法。

我渴望和妈妈之间发生点什么，哪怕是挨顿毒打我也能豁得出去。

但是我不敢，面对妈妈时从小到大的惧怕是一方面，我还怕会伤害到妈妈，更怕世俗的眼光和未知的后果才是最恐惧的根源。

我挺着坚硬的钢枪，一边压制内心的冲动出神，一边像提线木偶般随着妈妈的脚步地回到家。

等上了楼妈妈转过身来，察觉到我眼神中的异样后，喏了喏嘴终是什么话都没说，语气平静地丢下句：“早点睡！”便转身回房了。

躺在床上我心绪不宁又有点蠢蠢欲动，却始终不知道该如何着手。

以前是不知道耶没兴趣，根本不明白爸妈分房睡意味着什么，但是现在早就不是两个月前的我了。

爸妈这么年轻就分房了，妈妈应该也会有欲望，现在我和妈妈独处的时间也多，所以我一定有机会，我坚信，一定有机会的。

现在要不要直接去敲开妈妈的房门？

我内心天人交战，脑子里两个小人打的不可开交，不知道过了多久，一方被另外一方摁在地上打，摁着打完再吊起来打。

残暴又冷血的邪恶小人边打边骂还边抽正义小人的嘴巴子……正义小人打也打不过，骂又不敢骂，哭哭啼啼了半天终于忍无可忍，觉得身体和灵魂无法同时遭受侮辱，悲愤之下猛一咬牙自断筋脉而亡。

与此同时，我一个鲤鱼打挺翻身而起，打定主意今天就是豁出去了也要和妈妈突破现在这种不温不火的关系。

要是不开门，就是骗也要骗妈妈打开房门。

我悄咪咪地来到妈妈卧室门口，房门紧闭，我颤抖着手，内心激动又紧张。

先握住门把手轻轻地拧了一下……竟然，真的打开了。

今天妈妈没有保险？

我不由喜出望外，最近妈妈防我同防贼一般，根本找不到一丝靠近的办法，今天竟然粗心大意的连房门都不保险。

莫非这就是“时来天地皆同力，运到万物皆同行”吗？

老天爷都觉得我这段时间过得惨淡，看不过眼给我一丝安慰来么……我轻轻将房门掩上，稍微平复了一下内心的紧张和恐惧，踮着脚尖来到床尾。

此时妈妈早已换上了睡裙侧卧在床，在这静谧的房间可以听到妈妈平缓而均匀的呼吸。

昏暗的房间中，床尾十个红宝石般点缀过的脚趾头是那么鲜亮夺目，讲真，我自认为不是个恋足癖也给看得心头火起，很想塞进嘴里嗦两下！！！

两条纤细修长的小腿微微曲起，再往上是被薄毯遮住的丰腴大腿和肥臀，只是此时的毯子并不能很好地掩盖住妈妈那S曲线。

视线打到妈妈白皙的俏脸上，睡梦中妈妈那如同白玉般恬静的脸庞上找不出一丝瑕疵，这就是平时对我严厉苛责动不动就动手打我的母老虎妈妈啊。

从小到大没少听妈妈的朋友和邻里亲戚之间夸赞妈妈的美艳，妈妈总是哈哈哈大笑着一一接纳。

以前我总觉得妈妈一点都不懂得谦虚一下，现在才发现妈妈原来打心底里就认为旁人对她的羡慕本就是理所应当，然而现在再回过头来看的话我也认为妈妈确实是当得起那些人的夸赞。

此时此刻面对妈妈这幅柔美恬静的容颜，我情不自禁的一口亲在了妈妈的嘴唇上！

这是我第一次亲吻妈妈，这也是我的初吻，触感柔软，妈妈鼻息咻咻的打在我的鼻尖。

感觉心都吊在嗓子眼，我有点呼吸困难，内心激动到无以复加，不做任何平息我稍稍闭上眼又一次亲了上去，我想好好感受下妈妈的嘴唇。

但是这次亲了个空，我不解的睁开双眼，不想妈妈避开了我凑过去的脸颊，并且与我四目相对。

我心下一惊，强自镇定地与妈妈对视。

只是我在妈妈的眼神中既没看到惊慌，也没看到愤怒，反而从妈妈的眼神中读出了一丝平静。

彷似早有预料，再细看之下我甚至还在妈妈的嘴角看到一丝嗤笑……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

迎着妈妈戏谑的眼神，我有些不知所措。

妈妈身子向后一仰，伸手够到身后的床头柜后面墙壁上一把将床头灯打开。

席梦思床头的靠枕后面顿时亮起三盏小灯泡，将黑暗的卧室照得瞬间亮堂了些许。

我就像是一个窃贼让主人抓了正着，还被主人家给拉到了舞台的正中央扒光衣服被来自四面八方的聚光灯照耀在身上，迎接我的是审判和鞭打。

这让我内心无地自容的同时还有种被羞辱的感觉，叫人窝火不已！是可忍孰不可忍，干脆一不做二不休，一把朝妈妈的娇躯压了上去。

“啊……”妈妈被我冷不丁的压得一疼，痛呼出声：“你疯了？快起来。”羞愤交加之际，我那还理这些，不管不顾的就扑在妈妈身上，两只手在妈妈身上胡乱摸索，探过头去亲妈妈。

妈妈一边反抗一边骂我：“畜生，你真的疯了！”身上被我压着推搡不去，但是坚决不让我再亲吻她。

“妈，我实在忍不住了，谁让您这么漂亮的！”心中暗想，这就畜生了？一会儿更畜生的还在后头……

“快起来，你在说什么胡话？”见我无动于衷，转而又道：“你爸马上回来了，你快点回去，不然一会儿他会打死你。”

妈妈提起我爸，我真给吓得一哆嗦。但是转而又想，爸爸回来不是应该妈妈更害怕吗？这么一想，安定了不少。

胸膛下压着的就是妈妈柔软饱满的胸脯，没戴胸罩的两个大肉团子被我压得变成两个巨大的大肉饼。

我还是执意的想要亲妈妈，但妈妈每次都能有所察觉，然后两只手推开我的头，就是不让我亲。

行吧，不给亲就不给亲！

我又转而攻击起妈妈的胸脯来，我支起一点身子伸手隔着妈妈的睡衣覆盖在妈妈的大奶子上揉捏。

妈妈腾出一只手推搡着我，“你赶紧起开，不然一会我起来要你命。”不知道为什么我总觉得妈妈今天除了不给我亲之外，反抗的还没有以往那么强烈，若是正常情况，妈妈一拱身基本就能把我掀翻，但是妈妈并没有这么做。

我一边玩弄着妈妈的乳房，反正都豁出去了，便一边打着商量道：“妈，我真的很难受，您今天先帮帮我，明天您要怎么打我都随您便。”

“不行，你是不是真的皮紧了？我太久没揍你了是不是？”妈妈表情很凶，语气却有些色厉内荏。

话说，好像自从那天我抗议了一次过后，之后还真的是没有再打过我了。

“说了明天揍死我都随您便，今天我真的忍不住了。”下面坚硬的鸡巴一直就在妈妈大腿上乱蹭，我不信妈妈感受不到。

闻言妈妈反倒是声音温和了不少：“我们真的不能这样，你有没有想过这样做的后果？”

“这是我们之间的秘密！”说完手已经隔着睡裙攀上最顶峰，我两个手指捏着乳头轻轻碾了一下。

“嗯啊……”妈妈带着一丝压抑的低吟声传来。

仿佛是妈妈也察觉到自己的呻吟般，瞬间霞飞双颊，伸手在我腰间软肉处狠狠地掐了一把。

疼得我大叫一声，果然，妈妈吓得赶紧松开手：“小点声，叫魂啊？”也不知道是我回答的几个字震慑力太大，还是妈妈被我揉捏的挑动了情欲。

反正妈妈后面就没有在说话，也没有再怎么挣扎。

就任由我在妈妈身上胡乱摸索，我就像只癞蛤蟆似的趴在妈妈身上，大腿张开跪伏在妈妈大腿两侧，两只胳膊肘撑在妈妈腋下两侧，小腹和胸膛都跟妈妈相对应肉贴肉的瓷实地紧贴在一起。

妈妈就像是被我这只蛤蟆给封印住的女神，而我此时就在亵渎女神。

本就硕大到宛如圆枣般大的乳头被我碾捏过后又肥大了一圈，在睡裙下挺立起来，把睡裙布料顶立起两个小肉提子。

我俯下头去含住一只，妈妈呻吟更甚。

但是推拒我的力道并不大，嘴上却道：“看你个弄怂样。”

“这两个大奶奶本来就是我的，怎么我就跟个弄怂样了？”我反问着，下身坚硬的鸡巴在妈妈大腿内侧乱顶乱撞。

妈妈双腿紧闭，任由一个乳房被我用手把玩，另一个乳房被我用嘴啃咬，只是偶尔我用牙齿轻轻磨咬乳头或手指拨弄乳头时才发出些许呻吟。

但是一个姿势玩久了总是叫人不知足，我又把手从妈妈腋下伸进胸脯。

妈妈立马反抗起来，死活不让我伸进去，我不明白妈妈为什么可以忍受我隔着睡裙弄却不让我伸进去弄，我以示好奇，今天非要看看不可。

我奋力拉扯着妈妈睡裙的领口，妈妈当仁不让一个劲往回拽。

可睡裙终究只是吊带，轻薄而丝滑，随着我俩的拉扯，领口越扯越下，妈妈胸前那白花花的大奶子就这样一点点的展露出来。

两个饱满浑圆的大肉团颤颤巍巍的宛如灌饱水的气球悄然浮现，我呼吸不由一滞……只见两个大奶子顶峰两个铜钱大小的褐色乳晕上挺立着两个硕大的乳头，红艳艳的，四周布满了大小不一的小疙瘩，看得我一阵心潮澎湃。

此时我再也忍不住，一口就朝着乳晕含了上去。

其实刚才隔着睡裙我就从舌尖上的触感知道了妈妈乳晕上的小点点很多，但实在没想到会这么密，而且那小疙瘩大的有谷粒那么大。

含在嘴里凹凸不平，吃着很有感觉。

妈妈被我舔弄得呼吸瞬间娇喘起来：“嗯……先，嗯啊，等下……先关灯……”

“我不，不用关。”我少有的硬气了一回。

说完不再管妈妈，继续埋头啃咬了起来。

这可是第一次真切的感受到女性的乳房啊，这对于初哥的我，真的有些说不出的震撼，而且这个人还是我的妈妈，这可是哺育我长大成人的奶子。

妈妈让我吃的娇喘不已！

妈妈一只手抓着我把玩乳房的手腕，似要推开我。

另一只手五指张开插进我头发里，捧着我的脑袋，又好像不让我走。

两条腿也是摩擦的愈加厉害，我见妈妈现在没有反抗我的意思，正好我又腾出一只手，趁妈妈不注意，一把伸进妈妈裤裆。

妈妈反应过来立马拼死反抗，但终究是满了一拍。

入手处布满一片浓密的阴毛，妈妈眼神终于涌现出一丝慌乱。

忙用手拉拽，想把我伸进去的手扯出来。

但是上面两个大奶子还在承受着袭扰，下面有我的身躯恒横在身上怎么也使不上劲，只能双腿夹紧。

我仗着有上面的策应，下面顺利钻进妈妈内裤的手直接一把抄底，入手处异常黏腻湿滑。

我都不知道原来女人可以出这么多的水。

我敢保证这么多淫水，光依靠内裤根本就兜不住，此刻身下的竹席上肯定湿透了，说不定都渗透到席梦思床垫了。

随着下身和上面三路夹攻，妈妈有些遭受不住，呼吸粗重：“嗯啊，不行……快拿出来！”

这种时候我怎么可能随了妈妈的意，嘴里含着一个，手上把玩着一个。

下身另一只手在妈妈内裤里沿着妈妈浓密的阴毛在大阴唇上轻柔的爱抚着，弄得妈妈时不时就娇躯颤抖一下。

很快妈妈就眼神涣散，神情娇媚起来，脸颊，脖颈，胸膛一路嫣红。

嘴里咿咿呀呀地喃喃自语，听不清到底是说不要还是要。

我当机立断，一把松开妈妈。

妈妈好像有要到高潮的迹象，冷不丁的没了快感。

涣散的眼神马上聚焦起来，略有些茫然的看着我，好像不知道我为什么突然停下来一般。

我根本就不与妈妈对视，跪坐起身，一把拉下我的短裤。

这下妈妈彻底慌乱，一把拉起睡裙，一个躬身曲起腿就想从床上爬起。

被我一把拉住，拽回床上。

然后红着眼压了下去，正好妈妈刚才要曲腿起身的姿势导致现在妈妈两腿微张，我抓住机会直接挤进妈妈两腿之间，胀痛的鸡巴隔着妈妈那条薄薄的内裤直抵腿心。

妈妈惊慌的眼神很是有些闪躲，神色之间已经方寸大乱。

哪还有之前智珠在握的戏谑神色？

“不要，啊，你干什么？不行……真的不行！”妈妈摇着头，面现哀求之色，眼中隐隐有些泪花。

看见妈妈这幅模样，对我一向严厉苛责的妈妈什么时候有过这幅神情。

我内心很想彻底摧毁妈妈的尊严，但是这样做势必会伤害到妈妈。

沉吟良久，我终是不忍，眼中血色渐渐褪去，稍微恢复些理智后我又灵机一动：

“妈，您别动，我不对您做什么。”说完我又重新压了上去。

妈妈自然是不相信，一个劲的挣扎，脸色微微发白，屁股乱扭，不让我滚烫的鸡巴贴近阴部。

嘴上试图安抚我：“真的不行，你不要逼妈妈，妈妈还像上次那样帮你好吗？”

闻言，我心中不由一乐，嘴上打趣道：“妈妈要怎么帮我啊？”妈妈见安抚有效，便继续说：“就是……妈妈还像上次……上次那样用手……给你弄。”说完妈妈刚刚恢复血色的脸又嫣红起来。

想必这种话从妈妈口中说出来还是很羞涩的吧我一时起了玩弄之心，想恶意报复一下，便出言吓唬妈妈：

“我不要……”说完我作势又挺动腰肢朝妈妈腿心拱了两下。感觉顶到了一块硬骨头，随即向上滑脱了，鸡巴有些痛。

压在身下的妈妈却是浑身一阵打摆子，脸色潮红，颤声哀求着我：“真的，不可以，我们不能这样。”

腿心出一片潮热，被我顶了两下感觉又流淌出来一些温热的液体，但是这种时候我也没心思静下心来细细感受。

自己都像热过上的蚂蚁，找不到宣泄的出口。

妈妈被我压在身下，身体愈发绵软。

我将鸡巴下移，抵在妈妈花心处时不时拱几下，手上不忘隔着睡裙关照一下妈妈的凸起来的乳头。

妈妈的乳头比我在a 片里见过的任何女人的都要肥大一圈，此时在我的玩弄下，显得过分坚硬。

“嗯，啊……啊，不要……”妈妈呻吟弄得声音越来越大，表情妩媚至极，我忍不住凑上头去又想和妈妈亲嘴。

但是我够不到，直接亲的话只能亲到妈妈的脖颈。

要是我往上移就只能坐在妈妈小腹上，可是我又舍不得鸡巴离开妈妈温暖黏腻的巢穴。

叫人纠结不已，于是我俯在妈妈胸脯上用略带商量的口吻问妈妈：

“妈，我能再亲您一下吗？”

原本神色迷离的妈妈，稍微清明了一下，态度坚决的只吐出一个字：“滚！”这么一个小小的要求都不能满足我，那就不要怪我不给面子了，然后挺起坚硬的鸡巴在妈妈湿透的阴部顶地越发用力的。

妈妈可能感受到我只是隔着内裤在门口乱撞并没有太大的恶意，反而没有加以制止，只是“啊，啊”的压抑着小声的低吟着！

在我毫不刻意撞击下，突然，好像顶到了一个非常柔软的口子，“呃……啊！”妈妈的喘息突然加重，浑身一僵。

手死死的抓着我的胳膊：“不行，快出来。”见妈妈这幅神情，我反映过来，应该是肏到妈妈的屄口了。

我停下动作，细细感受了一番，龟头好像真的顶进了一个柔软滑腻的洞里，能隐约感觉到里面有东西在蠕动，时不时的还会缩紧一下。

我感觉大为新奇，便撑起一点上半身又往前挺动了两下，但是因为内裤的限制，绷着我的龟头不让进去。

妈妈吓得花容失色，惊恐又急切的望着我：“别动，呃……快，嗯哈……出来，快出来呀！”

看着这般被我吓惨了的妈妈，我内心稍显得意，但也不忍看妈妈这般着急，忙安抚道：“妈，有内裤阻挡着呢，您怕啥。”

“那也……不行……！！”妈妈脸上娇艳欲滴，一边拒绝着这般荒唐的行径，身体一边往上挪。

我就追随着妈妈一路往上压，但是龟头一直陷在屄里，不曾后退一步。

妈妈一直慌乱的往后退，只是床头间隙拢共就那么点距离，不一会儿妈妈就退到连带着枕头都被顶得斜倾在床头的软包靠枕上。

我跟着妈妈上移了二十来公分，膝盖跪着的地方就是妈妈之前屁股躺的地方，此时确实是一块水痕，感觉膝盖都被沾湿了。

妈妈已经退无可退，这会儿的姿势已经属于半躺在靠枕上，头部低垂，险些自己吃上自己的奶了。

看得不免有些滑稽。

这样的话我应该可以直接亲到妈妈了吧……

我俯下身朝妈妈嘴唇吻去，胸膛又被妈妈用手推挡着。妈妈背靠床头，力气更甚，我在床中游，压根就借不上力。

我使出九分力妈妈只消两分力道就能化解，属实不在一条线，可我又只能心中暗着急：“妈，给我亲下。”

“滚！！！”

一个字就能让人心灰意冷！

我心中有些闷苦，带着情绪用力地往前耸了几下腰。

“啊……别动。啊，你发什么疯？”妈妈被我顶的娇喘连连，然后才用手抵住我的胸膛，不让我再有所寸进。

其实妈妈此时背靠床头，占据着绝大的地理优势，发力起来轻松得多。

要是真的不让我这样的话大可直接一把推开我，而不仅仅只是抵住我。

我虽然不清楚妈妈具体的内心活动，但也听话听音，分辨的出妈妈抗拒的不是太强烈。

腰身一边继续缓缓挺弄起来，嘴上跟着道：“妈，没事的吧，有内裤挡着呢！”

“那也不行，你快停下……”妈妈还是抵着我的胸膛，嘴上却说着拒绝的话说。

“不怕的，反正进去的是您自己的内裤”

“嗯……啊……不要……”

不知道是我的安慰起了作用，还是妈妈有着自己的心思转变。

妈妈眼神微闭，推拒的力度正在一点一点的慢慢松懈！

待我察觉后，立即做出反应，索性整个人都趴在妈妈身上，两手裹上妈妈的大奶子。

用嘴在妈妈脖颈上乱亲，挺着梆硬火热的鸡巴在妈妈那神秘的洞穴门口狠狠抽插。

能够很明显的感受到花心处一片油光水滑。

只是有小内裤的阻隔，无论我使多大劲，内裤这层桎梏是我无法突破的壁垒，总是难以有所寸进。

即便如此，能够趴在妈妈身上，用全身感受妈妈全身的绵软，用龟头插进妈妈隔着内裤的洞口，也还是让我爽到无以复加。

沿着妈妈的脖颈试探性的亲上下巴妈妈没有阻止，带我去亲吻嘴角时妈妈总是能有所察觉地一把扭过头去。

我又亲吻妈妈的脸颊，妈妈也只是说别亲了，亲的满脸的口水。

但也没有很强硬的阻止，可一要亲嘴妈妈总是不肯。

妈妈的态度如此坚决，我也是心中有些窝火。

腰臀挺动的力道又重了三分，妈妈被顶的脸颊红润，两手推着我的肩膀，眼神充满水雾。

掌心中的乳头分外坚硬，我又捏起两个人乳头，用指肚碾过。

“嗯啊……啊……轻点！嗯，别捏。”妈妈微眯着眼，身体微微颤抖。

在这般三路夹攻下，我感到龟头被一阵挤压，想必此刻妈妈那神秘的小屄肯定也很想要吧……

想到这里，我鬼使神差的亲吻到妈妈脸颊，凑到妈妈耳边低声呢喃了一句：

“妈妈，你下面好湿啊！”天地良心我真的不是故意调戏妈妈，就只是单纯的有感所发！

谁曾想原本一直发出娇喘的妈妈听见我说这句话，微微怔了怔神，喘息声顿时戛然而止。我还无所察觉，下身还在慢慢地抽插着。

忽然感觉一股大力撑在我两边肩胛往外推，力量还在持续加倍的往上增。

我心中一惊，抬起头望向妈妈，只见妈妈神情一片漠然。

我就这样被妈妈一点一点撑了起来，刹那间我心中一阵慌乱，怎么办？

怎么办？

再有一会我就会被妈妈完完全全推离身体。

但是我手上还抓着大奶子，龟头还插在妈妈屄里呢，就这样被扫地出门我属实不甘心。

我脚尖抵着席子，膝盖跪实，腰马合一共同发力，膝盖借着席子的抓地力狠狠地往前顶着，腰腹奋力往下压。

手掌也在无意间死命抓着大奶子。

一只手跟捏肉团似的狠狠握住，另一只手险些被推的脱离，此刻只堪堪揪住一颗乳头。

我不管不顾的反抗着，压根也没弄明白手里抓的啥，只当做救命稻草般狠狠揪在指间。

突然……

“嗯啊……啊！”一声娇吟从妈妈小嘴中传来，包裹龟头的洞口隐约似有蠕动。

妈妈就像浑身的力量被抽干了一般，推我的力道一下子就没了。

我被妈妈的突然收力恍得一头栽进妈妈饱满的胸怀。

立马下身抵死上身搂紧妈妈，确认妈妈没有再挣扎后才敢抬起头来打量妈妈一眼。

只见妈妈满脸泛红，眼波荡漾一脸春情。

我好像明白了什么，赶紧乘胜追击顶撞的越加用力。

只是深度受限，稍微动作大一点就会脱离洞口，所以没法大开大合的抽插。

随着我的抵死顶撞竟然破天荒的真的又陷进去些许，我不由喜出望外，再台头打量妈妈时，妈妈已经满眼迷离，数不出的妩媚。

激动地我一下没把控住力度，手上狠力一捏，妈妈一只手环抱在我背上，“嗯啊”一声。

陷进去的龟头被狠狠地夹紧了一下，我瞬间感觉腰眼一酸，我很想忍耐，但都是徒劳。

只觉龟头一阵胀大，我知道忍耐不住要射了，赶紧坐起身把鸡巴抽出来，右手松开抓着的奶子，握住鸡巴狠狠地套弄了几下。

腰眼再度一酸，一股浓白的精液射在妈妈的胸脯上。

“嘶……哈嘶……”我倒吸两口冷气！

“嗞！”的一声，第二股直接喷射在了妈妈脸颊。

精虫上头的我又上前贴近两步，跪坐在妈妈的肚子上有意的调整角度，“嗞……嗞……”第三第四股都尽数喷在了妈妈的鼻子和嘴角处。

“嗞！”第五下射在妈妈的额头。

后面又射了三四下，都因为后继无力，只能射在妈妈的脖颈和奶子上。

什么都不想顾什么都不想管，哪怕现在直接死去我也愿意。

全程一共射了九下还是十下已经记不清，射完之后还想全身被抽空，一头栽在妈妈身上。

胸腔中“砰砰砰”直跳宛如擂鼓……他妈的，真的是有些爽过头了……

脑袋垂进妈妈的枕头，鼻尖触着妈妈的脸颊，好想睡觉，全身动都不想动。

但是妈妈脸颊上都是我白灼浓稠的精液，我除了能闻见妈妈的发香外，还能闻见自己精液的腥臭味，这让我心中涌现阵阵恶心。

自己身体里射出来的东西，我也不知道为什么会这么排斥，反正闻到就感觉特别恶心，恶心中还夹杂着一股悸动。

我颜射的可是我自己的美艳亲妈，这种倒逆伦常的禁忌感就像毒品，只要碰了一次，后面的瘾头就会越来越大。

我来不及回味高潮的余韵，正待我强打起精神起来的时候，妈妈的手已经伸了过来，腰间一阵剧痛。

妈妈的声音也同时传来：“起开，快拿纸来！”

“嘶……”刚是爽得倒吸凉气，现在是痛的倒吸凉气！

低头瞅了一眼，腰间软肉已经挂上一块紫青。

我连忙起身，伸手够到床头柜上的卷纸，掐下一截给妈妈擦拭。

这次妈妈倒也没有拒绝，仿佛是怕精液流进眼睛，闭着眼皱着眉头任由我在脸庞上擦拭着。

全部擦拭完我也穿上内裤蜷缩在妈妈床上，头轻轻靠在妈妈枕边，微微闭上眼，好好的感受妈妈床上和枕头上的气息。

妈妈什么也没说，坐起身来，踩上拖鞋转身出去卫生间，想来是洗脸去了。

待妈妈回来的时候神色复杂地看了我一眼：“还不回去？”语气有些落寞。

我以为妈妈生气了，睁开眼小心翼翼的打量妈妈一眼。发现妈妈神情间像是意犹未尽又似失落，眼神飘忽，似有似无的看了眼我鼓囊囊的帐篷。

是了，妈妈刚才还没有高潮呢，我是爽了，但妈妈还没有啊……想到这里，鸡巴刚刚有些软下去的趋势，瞬间又勃起了。

等妈妈走近，我不由分说的拉住妈妈的手，一把拽到床上。

妈妈没有防备，冷不丁的被我这么一扯，整个人顿时失衡跌坐在床上，我在床的里测，妈妈被我一带给跌坐在床外。

我趁妈妈反应过来之前立即压了上去。

两只稚嫩的手掌再次覆盖在那对哺育我长大的豪乳上，揉搓间略加了几分力道。

“还来？还有完没完？”妈妈脸色涨红，有些不耐烦。

我是完了，但是妈妈您还没完啊！

这次不是为我自己，我是为了妈妈您啊，儿子的良苦用心您为何不懂啊？

这种我帮了您您却不知道，我还不能挑明。

这种感觉犹如锦衣夜行有没有啊家人们？

“妈，您行行好，再帮我一次吧。”说完不待妈妈作答，左手直接拉下妈妈睡裙领口，张嘴就含了上去。

在我咬上硕大红艳的乳头的同时，视线余光分明瞥见妈妈喉咙上下滚动吞了下口水。

“不行了，嗯啊……你少得寸进尺……嗯，快起来！”妈妈嘴上说着拒绝的话，两条大腿却微微张开了一些。

我也是看破不说破，顺势就挤进了妈妈腿间，同时右手悄悄把自己内裤拉下。

这就又回到了刚才我射精之前的姿势，不同的是这次我没有急着将鸡巴贴近妈妈的屄口，只是在大腿内侧上下磨蹭。

“妈，再帮我最后一次！”右手回到奶子上大力揉捏着，左手把着乳房故意将肥硕的乳头挤得向上凸顶起来。

再含进嘴里用舌头慢慢品尝。

能明显感受到妈妈的乳头在充血变得很坚硬，吃在嘴里很是饱满。

“啊……你的最后一次到底是什么时候……”妈妈被我吃的呻吟不止，嘴却依然很硬。

一只手在揪我耳朵，另一只手拉扯我的头发，只是不管哪只手用的力道都是那么的微乎其微，我没有丝毫疼痛感。

“这次真的是最后一次，以后就不会了！”

“你每次都说最后……唔……别咬。”妈妈脸色潮红一片，本就比常人大上两圈的乳头此刻在我嘴里饱满浑圆，颗粒感十足，显得格外有分量。

而我含着妈妈的乳头轻舔重碾，将乳头夹在舌头和牙齿之间轻轻摩挲。

妈妈有些难熬，大腿时不时的夹上一下，但是有我在大腿中间，妈妈根本就合不拢。

我依旧无动于衷，只是在妈妈大腿内侧游离不定，却始终不肯顶撞到阴户上。

时间长了妈妈就有些瘙痒难耐，腰部乱扭，抱着我的脑袋往上提，像要依此把我的身位上挪，这样逼口就能贴上我的鸡巴。

我洞若观火，妈妈的举动我全部看在眼里，却依然视若无睹。

让妈妈也体会一下被性欲所煎熬的滋味。

谁让妈妈刚才那么小气，我只是说了一句妈妈你好湿，就敢冲我发火甩脸子，我就是要惩罚一下妈妈。

手上的攻势不减，乳头在我唇齿间愈发涨大，我撕咬妈妈的力道更甚。

妈妈闭上眼睛，扭动屁股，逼口追逐我的鸡巴，娇喘声粗重无比。

我也偶尔不再避让，任由妈妈将阴户贴住鸡巴，时不时的给点甜头撞击一两下，然后又马上离开。

如此这般下来，妈妈被我逗弄得小脸殷红如血，脖颈和胸脯上也是一片潮红，这种视觉享受当真是美不胜收成就感十足。

几次这般下来，妈妈也似有所察觉，突然睁开眼帘两人四目相对。

觉察到我一直在看着她，静止了片刻突然反应过来，脸颊瞬间更加涨红。

捏紧拳头在我肩膀上狠狠锤了一下，恼羞成怒道：“起来。”语气坚定，伸手就要推我起来。

我看妈妈怒火中烧，也怕在逗弄下去要玩脱。

直接被妈妈给推的上身坐了起来，也没急着再次压下去，而是顺势起身左手拉起妈妈裙摆往上掀，紧接着扯住妈妈内裤边缘就像往下扯。

但是正常清醒状态下，妈妈的动作丝毫不比我慢，一把扣住我的手不让我脱，另一只手攥紧裤腰往上提。

同时还抬起一只小脚丫子抵在我胸膛，大腿曲起腿心就张开，我这个角度可以看到妈妈腿心处一条白色纯棉内裤底部早已湿透，可以明显看到里面一片浓密的阴毛。

中性纯棉内裤谈不上小，但是妈妈阴毛实在太过浓密，内裤底部根本包裹不住，好多逼毛都从两侧钻出，在昏暗的床头灯光照应下显得分外扎眼。

看得我鸡巴胀痛不已。

妈妈并没有察觉到自己的画风有多么反差，只是目露凶光的瞪着我，我丝毫不怀疑要是敢继续强行脱内裤，妈妈立马就能一脚把我踹得翻滚下床还能摔个狗吃屎。

我给吓地不敢动弹，神情之间恐惧与哀怨交加，低眉顺目软语相求：“妈，我发誓真的是最后一次，求您了，帮帮我吧！”妈妈不做言语，只是目光幽幽的盯着我，眼神透着凶狠彪悍。

面对妈妈这种眼神，我都不用假装，在妈妈长期的淫威压迫下，本能的就会有种如坠冰窟的感觉。

“妈，我不会对您干嘛的，您让我摸摸。我跟您保证只是。”妈妈还是不说话，就那样冷冷的看着我，我感觉自己在妈妈的眼神下像个小丑，有些无地自容，却又只能强颜欢笑：“妈，你不让我干别的，我也干不了别的啊。”这话说完，妈妈总算眼神稍敛一些不再那么冰冷。

我见有些效果，便继续哀求道：“放心吧妈，我真的只是摸摸而已，您力气比我大那么多，我也不敢干别的啊。”

“哼……是么？”妈妈不置可否，不知道是想到了什么。不过抵在我胸前的脚倒是放下去了。

我赶紧趁热打铁：“当然，不然你就把我踹下去。”闻言妈妈总算目光柔和下来瞥了言我坚硬的鸡巴，就这么直挺挺的杵在妈妈裆下。

抓着内裤裤腰的手微微松解也一些，我察觉到之后立马就想往下拽，突然妈妈又给一把拉紧。

我心中一凉！

不想……

妈妈紧接着又来了句：“把灯关了！”

我如蒙大赦，欢天喜地的转身抬手在墙上一摁，房间顿时陷入一片黑暗，伸手不见五指。

顶着光源切换到黑暗总是那么令人不适，但我也不着恼。

稍微缓了片刻，回到妈妈身边，慢慢的把挨到妈妈的内裤一点点下拉！

妈妈呼吸粗重，好像在压抑着什么，轻抬了下屁股，内裤立马顺利脱下。

内裤到手，我很是恶趣味的捂在鼻宫深深的吸了一口。

有一股腥臊味，谈不上好闻，但偏偏就是这股腥臊却又特别提振性欲。

让我本就坚硬的鸡巴，更加胀痛。

“啐，你恶不恶心啊？”一声带着略显羞涩的轻啐响起，叫我老脸一热。

许是刚才妈妈背对着光的缘故，是以视力恢复的比我要早，以致我做这么猥琐的动作让妈妈尽收眼底。

哪怕我脸皮再厚，此时也是尴尬不已。

但是反正妈妈都已经看见了，我也没什么好掩藏的，干脆拿在鼻宫狠狠地多嗅了几口还不够，索性翻到裆部直视着妈妈，挑衅似的，伸出舌头在湿透的那块舔舐品尝。

妈妈不知是气得还是怎的，胸脯一阵起伏，呼吸粗重起来。

抬脚在我跪在床上的膝盖轻轻踢了一下，眼波流转，脸上嫣红一片。

我再也忍将不住，抓起妈妈踢我的那只脚丫，凑在鼻宫上深吸了一口，除了一点淡淡得到土腥味没什么其他味道了。

诚然，我喜欢美脚，但我不是足控。

在一个美丽女人的前提下脚还长得特别漂亮的话，我也很喜欢，但也仅仅只是单纯的喜欢，还没有要到拿着脚丫踩鸡巴的程度。

但是妈妈不同，这种母子关系的加持下，这种被伦理禁忌渲染过的欲望加持下，促使我捧起妈妈的脚丫捂在我的口鼻上，就像是妈妈用脚踩在我脸上似的。

我伸舌头在妈妈的脚心处刚一滑动，妈妈就忍不住笑出声，扭动着小腿，将脚从我手中挣脱：“变态啊，连脚都吃。”我并没有理会妈妈，而是抚上妈妈的两个膝盖，然后一把打开。

入眼处就像是一条宽大的黑布从妈妈的阴阜沿着耻丘一直下垂到腿心后面，直到看不见为止，全是乌黑靓丽的毛发。

看着有些吓人！

“啊……”妈妈惊叫一声，一只手赶紧捂在逼口位置，另一只手推拒这我的脑袋，不让我把头埋进去。

只是捂屄的那只手怎么也挡不住那一匹黑色长虹，可以看到还有好多杂乱的屄毛都在手掌外面，毛发上还挂着些许水，将逼毛沾作一撮。

如果非要我承认是个什么控的话，我觉得我更像一个“毛控”？或者阴毛控？

恋毛癖？……

给我看得激动不已，一个劲的就像往妈妈腿心钻，我想把妈妈屄毛上的水渍舔舐干净。

我推开妈妈的手，在妈妈捂在腿心的那只手掌边缘舔吃周围的屄毛。

“唔……嗯啊……不要，你说过只是摸摸的，啊……”粗重的呻吟从妈妈喉咙里发出，鼻腔的功能已经被妈妈抛弃，就连吸气都是用嘴代替。

“没事，我就亲一下，一下就好，乖，把手拿开！”我感觉我已经有些大脑失控，现在所做的一切都是源自本能。

妈妈轻叹一声，腿心的那只手掌显得有些摇摆不定，最终被我粗暴的扳开，然后不管不顾，一头扎进妈妈的阴门，舌头在大阴唇的缝隙中间从下往上犁过，感觉得到妈妈的洞口在收缩。

一直犁到最顶端，舌尖触碰到肥大的阴蒂时妈妈浑身发出一阵颤抖。

就连呻吟的声调都随着身体的抖动，导致有点变音。

我故意像狗吃水一般的舔舐出“吧唧吧唧”的水声，显得格外刺耳。不一会脸上就被妈妈的屄毛涂湿了，偶尔抬起头来看一眼妈妈。

只见妈妈此时一只手用手背捂住额头，贝齿咬着嘴唇似是在忍耐着什么。

另一只手紧紧抓着枕头一角，攥紧的小拳头大拇指指间发白。

我只能继续埋头苦干，在我不懈努力专门抓着阴蒂轻咬的情况下，那颗本就肥大的肉粒已经变得坚硬椭长起来。

妈妈有些吃不消我这种玩法，每次我用牙齿轻轻磨咬阴蒂时，妈妈都会用手推我，时不时还会呼吸停止个两三秒钟。

我很害怕妈妈会就这么被我舔死过去！

花径里的水就像永远也就不玩一般，我实在无法想象，妈妈体内的水怎就会那么多，大部分让我吃进了肚子里，还有一些沿着我的下巴流进屁股沟里淌出一滩。

鸡巴也是胀硬如铁，憋得有些吃痛。眼见妈妈被我吃逼吃的有些意乱情迷，我撑起身子压向妈妈柔软的娇躯。

妈妈睁开眼帘，眼中闪过一丝慌乱。

随后激烈的反抗起来，两手一边推搡，身子一边乱扭，生怕我这根滚烫的鸡巴真的能插进去似的。

蛋总这么挣扎也不是回事儿，便出言安慰道：“妈，放心吧，我不会进去的。”

“不行，快起来，说好的只是摸摸的！”

“我真的好难受，您就帮帮我嘛。”

“不可以，啊……你说的只是摸摸，越来越过分了。”

“没事，我就蹭蹭，不进去。”说完我就开始乱顶乱撞起来。

“唔，啊……不行的，真的不可以。”妈妈用力的推搡着我，喘息却异常粗重。

“妈，您放心吧，我发誓，绝对不进去！”我趴在妈妈身上，揉捏着饱满的大乳房，鸡巴在妈妈大腿内侧冲撞着，缓解着胀痛。

其实只要妈妈不配合，任由我怎么顶都是徒劳，压根不可能插得进去。

“呃……真的不行的，这样太危险了。”

我不解的问：“怎么就危险了，我就在外面磨一下，缓解一下痛苦。”妈妈没有做声！！！

我缓慢的撞击着，突然，一下顶在了阴蒂上，妈妈被我顶的浑身一阵摆动，嘴中发出“嗬～ 嗬～ ”的急喘。

我仰起头亲着妈妈的下巴，舌头在下巴腮帮一阵滑动。

没两下腮帮子就被我舔的沾满口水，手上大力的揉捏大奶子。

一边亲着妈妈舔着腮帮子，轻声对妈妈说道：“妈，你下面好多水啊。”

妈妈还是没有做声……凑得近的缘故，一抹嫣红从妈妈的脸颊一直到腮帮子以肉眼可见的速度晕染开来。

但是这次妈妈没有像刚才那样生气，就这么坦然的接受了我像调情般的阐述。

我赶紧趁热打铁，支起身子，两只手掌松开妈妈的大奶子，撑在妈妈两侧腋下。

盯着妈妈，语气认真的说道：“放心吧妈，我发誓，这辈子我都不会插进去的。除非您自己同意……”

妈妈眯着的眼，猛然睁开，正在逐渐恢复清明，貌似又要发火。

不过这次我不会给妈妈机会，在妈妈恢复清明前，我直接听着滚烫坚硬的鸡巴抵在妈妈大阴蒂上一阵撞击。

妈妈神色间那抹清明瞬间就被我撞散，媚眼迷离的皱起了小眉毛。

我跪坐起来，捞起妈妈两条丰满健硕的大腿，搭在我的大腿上，妈妈就像是被开启了情人模式，表现得十分配合。

又般动妈妈的屁股往我鸡巴这边拉，妈妈神情很是慌张。

“真的不要了，那样真的不行啊。”妈妈语气已经略显哀求之色。

看样子妈妈还是不信认我，好说歹说妈妈还是这么不配合，我也是有些羞恼，说话的声音也跟着大了两分：“你怎么还是不相信我？都说了，我不会进去的。”妈妈一怔，好像不相信我会这种语气说话，有点不敢置信怎么我反倒还生气起来了。

我也是鸡巴胀痛无处发泄，妈妈又不配合，有些没压制住。

见妈妈这幅神态，不由又放缓语气，好声道：“妈，我真的好难受，您就配合我一下，我保证不会进去，都发过誓了不是吗？”

妈妈哀叹一声，没有说话，显然是默认了，一幅任由我摆弄的架势。

这次妈妈很配合我，分开腿把肥硕的大屁股挪到我跪在床上的膝盖上，我将火热滚烫的鸡巴竖着抵在妈妈阴道，由大阴唇包裹着整个茎身，大龟头直逼阴蒂。

这应该就是真正意义上的“素股”了吧？

妈妈被我火热鸡巴给烫的不禁一颤，呼吸沉重，眼神愈加迷离。

而我也没有食盐，真的只是抵在妈妈屄口上研磨。

顺着妈妈大量的淫水，每一次滑动都让我好受不已。

儿子的鸡巴，抵在妈妈的屄户上，插进妈妈的屄里。

全人类又有几个真的做到了？

而我虽然还没有真正意义上完全做到，但是我现在正在做，正在做啊，这种光是想想就能让人心跳加速的事情，我却是快完成了？

真的太爽了。

“嘶……好爽！”我研磨着，竟然把心声给脱口而出了。妈妈不知是羞的还是也被我磨爽了，竟也没出声制止。反倒是颤抖的更加厉害。

“哈……嘶……妈！”我想把妈妈的左腿太起来，环抱在胸前，然后吃下妈妈的脚丫子。但是妈妈不肯配合。

“唔啊……啊……！”

妈妈还是不理我，只是自顾自的娇喘。

我火热的鸡巴硬的吓人，撞击的速度加快，力道也更大了起来又继续道：“妈……”

“啊……别喊……嗯啊……”妈妈两只手抚上了自己的奶子，偶尔揉上一下。

我也算是彻底放开了，不肯抬腿就去抢奶子完。妈妈这么大人了，自然不会和我抢玩具，很顺从的就把奶子让给了我。

腰臀大力快速的撞击着，手里抚弄着妈妈的大奶子。

“啊，妈，我好舒服啊！”

“嗯啊，啊……用力。”妈妈呻吟的声音也加大了些许，还带着些颤抖。可是我都已经这么大力了，还要怎么用力。

但是妈妈有命我不得不听，便死命的往妈妈胯下撞，但是弧度不能太大，不然会脱离。

“妈，我好舒服啊，您舒服吗？”我玩着妈妈的一只奶子，胯下水声“啪叽啪叽”直响，场面甚是淫靡。

不料，这时妈妈又伸手把另一只奶子抓住，揉捏的力道比我的大多了。

我从来没有这么大力的掐过妈妈的奶子，对，妈妈就是在用掐。

我不敢这么大力，因为我怕把妈妈的奶子掐坏了。

但是为什么妈妈可以？？？

妈妈真的好骚啊……

这一幕对我太过震撼……

这种视觉冲击，有些撕裂我的三观。

我幼小的心灵仿佛被受到强烈冲击，下面鸡巴感觉到径身贴着的那个洞口在蠕动。

低头看去，下面敞开的腿心上端那颗阴蒂变得异常肥大还显椭长。

我便下意识伸手捏住妈妈的阴蒂，谁知妈妈竟然惊呼一声，声音很大。

我给下了一跳，在回头看妈妈的神态，此时妈妈已经眉头紧皱。

刚才自己掐奶子的那只手，现在正揪住硕大的乳头，用食指和中指狠狠揉碾。

我有些不敢置信的望着妈妈，这么用力揪，真的不会痛吗？

于是，我再也不管那么多了，我也有样学样，对着妈妈的奶子下死手。反正妈妈都不怕痛……

我下面撞击不停，可能是刚才射了一次的缘故，此时倒也没什么射意。便也陪着妈妈玩了起来。

鸡巴已经被妈妈的淫水涂得有光水亮，我揉捏阴蒂的手也快速拨动。

妈妈颤抖的愈发厉害，嘴里咿咿呀呀，听不清在喊什么。

我学着妈妈也在妈妈奶头上狠力揪扯，但是好像越捏越大了一些。

妈妈的身体抖的厉害，屁股也在不自觉的挺动起来，仿佛在迎合我的研磨。

这种状态的妈妈令我有些害怕。便出声喊道：“妈……妈……您没事吧？”突然……

妈妈肥硕的臀部突然高高挺起，口中呻吟声戛然而止。

一股比蛋清略微浑浊一点的浆液从妈妈腿心喷出，沿着妈妈的屁股蛋滴落在我的小腹上。

我顿感一阵温热。

紧接着身体剧烈的打着摆子，然后停了下来，嘴巴张开着，闭着眼皱紧眉头一动不动，过了两三秒，身体又开始抖了两下。

然后屁股就像坍塌的高原，轰然砸在床上。

截止到目前为止，妈妈就没有呼吸过。

然后又过了两秒妈妈才像条被抛在岸上的鱼，张大着嘴巴，努力汲取着房间中的空气。

我真的惊呆了，刚刚我真的好害怕妈妈会就那么死过去。

妈妈闭着眼，躺在床上，两腿蜷起，宛如一滩美肉，呼吸急促，胸脯起起伏伏。眉头已经舒展开来，但就是躺在床上不愿动弹。

我很担心妈妈，所以一直观察着妈妈。过了良久，妈妈才缓缓睁开眼帘，与我对视一眼，妈妈脸上竟然闪过一丝娇羞。

想起刚才妈妈那淫荡的样子，不禁把手伸向妈妈的屁股。

妈妈默默地看着我伸过去的手，眼角微颤，没有语言上的喝止，也没有动作上的抗拒。

直到我抚上了湿润的屁股妈妈也没说什么。

我又把睡裙下摆稍微撩上去些，盖在白嫩肥大又柔软的屁股蛋上，妈妈都默不作声。

我胆子长毛的说道：“妈，好湿啊……”换来的是妈妈的一个白眼，然后略带羞涩又似撒娇的晃了晃屁股，像要把我的手晃开一般，晃得一身美肉娇枝乱颤。

我在妈妈屁股蛋上慢慢摸索着，只觉一片湿滑，夜色中都能看到水光淋淋的，可想而知妈妈刚才流出来多少水。

当我还想把妈妈的手牵向我胯下鸡巴时，妈妈将手抽了回去，制止道：“回去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

当我还想把妈妈的手牵向我胯下鸡巴时，妈妈将手抽了回去，制止道：“回去了。”

……

声音是那样的平淡，但我却如遭雷击。

只听到体内传来“咔嚓”一声，那是我心碎的声音。

这玩意儿从物理学角度有一个科学的叫法叫“骨传导”，它是那么的清晰。

我难受啊，我肝肠寸断啊，我心如刀绞啊…….！妈妈您是舒服了，但儿子我还没射呢，您说我怎么办？怎么办？

话说您这样做真的好吗？您这样玩弄儿子的感情良心真的不会痛吗？

这个社会到底是怎么了？还有人性吗？还有道德吗？啊？？？

您这样搞还让儿子我以后怎么接社会主义的班呢？

诶…

面对妈妈这种管杀不管埋的作风我也只能在心中默默吐槽。真要是把我心中的不满说出来的话，受伤的还得是我自己。

此时妈妈眸光平淡，脸色红润，胸脯直到此时还在微微起伏。

我有些不甘心，因为我下身还直挺挺的僵硬着。

但是对上妈妈的眸子我又不能视而不见，因为我能分析出妈妈眸中的坚毅，那是一种不容质疑不可抗拒的威严。

说来也奇怪，这是一种跟动作和声音大小无关的威慑，一种摸不着的底线。

它可以是一个目光，也可以是一个神色表情，只要这根线一呈现我就能感受到的威严。

也许你们不知道我在讲什么，但它确实主观存在，从小到大我就是根据这根线来判断妈妈是否真的发火的。

而我现在就在妈妈平淡的眸光中捕捉到了这丝威严！

其实刚才已经射过一次了，现在倒也并没有到非要再来一次不可的地步，所以虽然心有不甘，但我还是只能选择避让。

怎么样？

残酷吗？

残酷就对了，因为残酷才是这个世界的真相。

而且原本我也没想过今晚能把事情一次办完，能和妈妈进展到这一步我已经很满意了。

虽然没能完成操母大业，但下身赤裸相见总是事实，就冲这点就已经让我喜出望外了。

做人呢最重要的就是开心嘛！ 所以心有不甘在所难免，但是要说多失落好像也谈不上。

我一边组装起受伤后碎片化的心，一边退出妈妈的卧室。

咱们乡下人母子之间也不存在早安晚安之类的，说句难听的话，刷牙都只刷早上那一次，有什么好互道晚安的，指不定我妈还得来一句：爱睡睡，不睡滚。

于是我滚得很是麻溜！

说实话，我一直都很想亲亲妈妈，我想好好感受一下，切身体会一下，认认真真的品尝一下和妈妈接吻的滋味。

这就仿佛我埋藏在心底的一个执念，既无法抹除，又无法实现…….

可是，给不给亲主动权在妈妈，但是刚才我觉得进不进去在我！！

刚才第一次我只需要稍微把妈妈的小内裤往旁边扒拉一点，就能一往无前的闯进妈妈的花心深处。

等我射完后，第二次的时候，想要进去就更简单了。

我的整根鸡巴的茎身都竖着被妈妈的大阴唇包裹着，稍微找个角度就能直捣黄龙。

但是我下不定决心，也狠不下心。

因为我知道，只要那一下进去了就再也没有回头路。

妈妈不会原谅我，我自己不会原谅我，爸爸和全天下乃至世道伦理都不会原谅我。

是以我没有冒进！

不是说我有多冷静成熟，而是我不愿意主动地去承担这份责任，这份冒天下之大不韪的责任！

这一刻我渺小，我虚伪，我懦弱……我找遍千翻理由也无法说服我自己。

除非……

除非是妈妈亲口邀请我进入！！

这一刻我恨透了我自己，我将人性的虚伪，贪婪，怯懦，丑陋，自私自利的卑劣嘴脸逐个在内心展露了个遍。

我希望是妈妈主动把这份责任抗下来，我希望是妈妈比我先忍耐不住，我希望是妈妈先迈出那一步，我希望是妈妈先开口说出来。

我痛恨和鄙视着这样的自己，却又一以贯之。人性的卑劣总是如此，明知不可为却偏要为之。

在妈妈房间中那么一会儿竟然弄了一个小时出头……值此十一点来钟，兴许今天真的是累了，在纠结和自责中我很快便睡了过去，期间并没有听到爸爸回来的声音。

但是不知道什么时候门外却想起了吵闹声，吵了好一会才消停下来。

老爸摔门而去，只声妈妈嘤嘤嘤的抽泣声。

我疑惑地起床，来到妈妈房间，妈妈坐在床边眼眶通红却并没有哭，可我刚才明明听到妈妈哭泣的声音啊。

房间没有开灯，一片黑暗，但是妈妈脸颊上的巴掌印却很是显眼。

我走近妈妈身边轻轻抚上妈妈的脸颊，妈妈见到是我，一把撞进我的怀里顿时委屈的放声大哭起来。

一边痛哭一边倾诉：“儿子，妈妈以后只有你了，以后就只剩你了……”我不禁吓了一跳，拿手背拭去妈妈脸颊上的泪水，问道：“妈，这是怎么了？我爸干嘛要打你啊？”

妈妈抽泣着道：“还不是你…..你爸知道我们的事情了。现在要和我离婚！”

我如遭五雷轰顶，好一会过后，我心中居然没有多少愧疚，反而生出一丝难以抑制的窃喜。这么说以后妈妈属于我一个人的了？

可是妈妈又抱着我一直哭个不停，泪水一直往下掉。

我也来不及多想爸爸是怎么知道的，一把就亲了上去，舔舐着妈妈脸颊上的泪水。

亲着亲着就亲到了妈妈的嘴唇，妈妈没有推开我，大热天的我竟然有点冷，我紧紧搂住妈妈，妈妈也紧紧抱着我，嘴里也在回应我的亲吻。

我开心到无以复加，妈妈和我接吻了？

我再也抑制不住内心的喜悦将妈妈推倒在床，这时候才发现妈妈身上衣衫褴褛，朦胧的诱惑中好不诱人，妈妈显得格外动情。

两个人三下五除二便把衣服褪去，赤身裸体，相互爱抚着。

不消片刻，两个人就情难自禁，妈妈已经张开大腿，气喘吁吁：“嗬…快，嗬，快进来…….”

“妈，真的要进去吗？”我有点犹豫，还有些冷。

“快进来，快，妈妈难受…….”

于是我再也忍将不住，挺着鸡巴就往前送，但是房间中太黑暗，妈妈下身模糊一片。

我找了好久才貌似找到了地方，就在我快要插进去时，妈妈朝我张开嘴巴，口中喷出大片白雾。

冷的我直打哆嗦，我不明白发生了什么，只想操妈妈，将鸡巴大力往前一送，没什么感觉。

这是妈妈张开的嘴中竟然长出深深獠牙，喷吐著白雾。

周围发出“呼呼”冷风声，我给吓坏了，爬起来就想跑，可是房门“哐”的一声响给关上了。

我看着这个面目可憎的妈妈，吓得脸色惨白，一个劲的往后退。

但是身体像是被下了禁锢，身后宛如被什么东西抵住了怎么也退后不去一步。

周身越发冰冷，妈妈一个闪身来到我身前，张开獠牙朝我咬来，就在这时，外面轰隆一声天雷炸响。

我一下睁开眼睛，外面天色暗沉。

我说梦里怎么跑不动，原来我他妈睡觉脑袋抵住床头了。

外面正下着暴雨，昨晚睡觉前有一半窗户没关，只有一层防蚊的纱窗。

此时外面横风直扫，有些雨水都斜进窗内来了。

我面朝窗户的侧卧睡着，外面狂风直扫我面门。

南方的天气就是这样，总是让人捉摸不透，上一刻还热的头昏脚踢，下一刻风雨到来时就能把人冷的直打哆嗦。

我赶紧起身将窗户关好，地上的水只能白天再拖，又跑去卫生间上了个厕所，回到卧室一看时间才早上六点不到。

正常这个时间外面早已天光大亮，只是今天暴雨天气，外面黑沉沉的。

被那个奇怪得不知该叫春梦还是噩梦给惊醒，好像没什么睡意，可这么早起来又好像没什么事做。

躺回床上探寻着刚才梦中的情形，妈妈可是和我接吻了，我竟没出息到哪怕只是梦中也让我回味不已。

甜到叫人心满意足，好像吃了蜜糖。

还是梦中的妈妈最乖了，我想怎么亲就怎么亲。梦一醒就不是那么回事儿了～～

风不停吹过去，雨洒落我心底，只有平添无奈的思绪……从此两分离，从此千万里，留下黑夜缠绵滴思绪……无奈无奈，无奈的思绪啊！

歌声一直在脑中盘旋，迷迷糊糊间又睡了过去！

……

再次醒来已经十一点多了，在楼梯口都能闻到妈妈炒菜的香味。

来到厨房门口，里面灶台上已经炒好一个胶笋炒肉了，妈妈右手拿着铲子在锅里翻炒，左手捻着调羹在调料盒里蒯调料，动作娴熟身姿曼妙。

随着翻炒i的动作，胸前一对大奶子还颤巍巍的晃悠。

见我起床，脸上不易察觉的涌现一抹羞涩，马上又装作若无其事对我说：“快端菜出去！”

我磨磨蹭蹭来到妈妈身边，腆着脸对妈妈道：“今天怎么这么早就开始做饭了？”

妈妈白了我一眼：“都像你啊，跟猪一样打死睡。”

我观察妈妈今天好像心情还不错，便凑到妈妈跟前，踮起脚尖挨近妈妈在妈妈脖颈间轻嗅了一口气，一股熟妇特有的体香弥漫。

谁知妈妈握铲的那只手，猛的一个肘击打在我肋骨上。

打得我胃里一阵翻涌，险些吐出一口苦水。

妈妈转过头，给我一个凶狠的眼神以示警告。

我只得悻悻然的退后一些，端起菜去了客厅，因为丝毫不怀疑如果我再敢作死，妈妈会拿铲子钊我头上来。

说来也是奇怪，我和妈妈的关系都已经发展到下体无缝接触了，按照黄文里的描述实在不应该的，可是换在我身上怎么连一点亲昵举动都不能接受呢？

啧…….只能怪黄文误我！

还有一点就是，我和爸妈之间的话题很少，有时候一整天也就寥寥几句话，跟妈妈嬉闹就更少了。

根本不想书中那样母子之间亲密无间，能经常嬉皮笑脸。

我也不知道是我的家庭有问题还是我的家庭就是比较另类……

吃饭的时候妈妈又跟没事人一般和我有一搭没一搭的说话，一点也看不出，刚被调戏险些要铲除逆子的的架势。

“快吃，吃完收拾一下给你爸送去。”妈妈吃完下桌前丢下这么一句话，人就跑楼上去了。

唉，我就像是爸妈从哪里捡来的，在这个家里没有地位，也没什么存在感，更没有一丝丝关爱。

还好我从小就是这么长大的，早就习惯了，毕竟放养才是我的生存之道嘛。

洗完碗，给爸爸装好饭菜打包好，因为今天妈妈弄饭时间很早，所以现在才十二点出头，比往常送饭时间提前了很多。

不慌不忙的又在冰箱拿了一瓶啤酒一起系进袋子里就踏上给爸爸的送饭之旅。

八队后山的路面窄小又陡峭，再加上早上下暴雨，山路上的青苔给泡湿了，稍不小心就打滑。

好在山路近很多，要是走大路的话要绕上很大一圈。

骑车的话，去水库一路上坡，回来是舒服，去得一路推。

废了老劲才爬上水库山顶，西边就是老杨家承包的大片山头，种满了整齐成队的茶树，下一梯次就是他家的果树林。

山脚下便是他家了。

雨刚停不久，往下看有些雾蒙蒙的。

天上麻雀，地上虫子叽叽喳喳叫个不停，还真有一种欧阳修的“烟雨微微，一片笙歌醉里归”的感觉。

下到水库沿着木桥往水库中央而去，好些鱼儿还成群结队的游到水面来张嘴呼吸。

还没到小木屋近前，隐约听见一些呻吟声忽隐忽现。

我微微一怔，以为自己听错了。

再走近几步，声音明显了很多。

我悄声靠近一些只听到里面传来谈话声“你让我走吧，叫人瞧见了要不得了……”是个女人的声音。

卧槽，老爸他……

“别怕，没人会知道，这水库附近没有人来。”

“啊…总这么弄，早晚要出事儿的，啊….”女人的讲话声还夹杂着呻吟。

“下雨天，这大中午的谁往水库跑啊，你别吓死！”老爸着话一说完，就传来一阵啪啪啪的撞击声。

女人的说话声被撞击的一顿一顿：“嗯……那你快点，一会儿你儿子，啊…啊…要来给你送饭了。”

“饭还要一会儿，没那快，现在我要先吃你。快挺起来一些，我要边吃边干。”

“不行，要死了，你赶紧吧，我真要走了！”

“我就喜欢你这股子劲儿，嘴上说不要，下面湿得很！别人装的时候一眼就能看出来，可你有些不同。”老爸调侃道。

女人语气有些羞愤：“还不是你太畜生逼我么，在人家屋后就敢扒人家裤子，你快死起来。”

说话的声音大了几分，只是听这声音怎么有点熟悉？

这他妈可就太刺激了，实打实的出轨啊，我什么时候经历过这等阵仗，这可比看a片更加冲击我的三观。

隔这么老远都把我裤子给听顶起来了，恨不能冲进去代替我爸。

老爸：“嘿，你要不愿意，当时干嘛不呼救啊，还推搡几下就湿了，不然我怎么进得去？”

“村子里那么多人，我一喊不全知道了？你让我这老脸以后还怎么见人？”说着女人好像情绪有些激动地反抗了起来。

老爸忙出言安抚：“好了好了，都怪我。别闹了赶紧弄完就让你回去。说罢，里边挣扎的动静似乎小了下去。”

过了一阵只听我爸低吼着说了句：“香儿，来了要来了！”

我心中一惊，赶忙清醒过来！轻声的往返离开这里，这饭是肯定送不进去了。现在进去不成堵门了吗？

………

我内心震惊无比，里面竟然是“香姨”，就是老杨的妈妈，那个有过几面之缘长得很是漂亮的香姨。

她竟然跟我爸搞在了一起！

得先找个地方坐下来等一下，待香姨离开，我再把饭送过去。

放假后几次去找老杨玩，和香姨几次打交道下来感觉是个很正经的女人。

为人干练利索，皮肤有些黑，一看就是经常干农活的女人，待人接物方面非常热情，每次找老杨玩都要留我在家里吃饭再走。

我对香姨的好感也在几次接触下来急剧上升，想不到啊竟然出轨了。

从她和我爸的对话中不难解读出来，今天不是第一次了。

第一次应该是我爸强迫香姨的，但是今天两人的情况来看，好像被迫的意愿不是太强烈了。

最让我不知所措的是，老爸表面道貌岸然，竟然做出这种事。

这还是我那个不抽烟不喝酒不打架不烫头的威严爸爸吗？

简直伤风败俗…….好吧，好像除了不烫头我爸啥都沾点。

现在首先这事儿肯定不能让妈妈知道，不然这个家就散了，我就要成为单亲家庭的孩子了，内心肯定是不希望发展成这样的。

想到这里心中不禁为妈妈感到一丝悲凉。

但是我自己又何尝不是一直在觊觎妈妈，这么一想好像又没有立场谴责爸爸的道德行为。

啧，我爸是我爸，我是我，我们不一样。

没错，就是这么自私，道德标准就是如此双重。

况且我还没的手呢，爸爸出轨确实事实，这让我很不爽，虽然这丝不爽很是莫名，我也不知道源自于哪里。

现在我的脑子里乱的很，各种各样的信息和念头都挤在了一起宛如一团浆糊，根本理不清。

想到哪里思绪就跟着往哪里钻，然后又有别的念头挤进来就又马上往别的念头里钻，有点分不清主次。

可见小孩子的智商一但被一件事分摊走一部分，剩下那一部分便不足以处理剩下的事情。

思绪纷乱间突然脚底一下踩空打滑，身体不由跟着惯性往后仰倒，小孩子虽然心智不成熟，但是身体的本能应变还是很灵敏的。

我下意识的就用没提饭的右手往后撑，身体也试图先翻过来，避免后脑勺着地。

就在我翻到一半，堪堪能够看见身下的情形，顿时心中泛凉，暗道一声糟了。

“嘶…”我吓的倒吸一口凉气，但是撑出去的手也收不回来了，一根被当成柴给砍掉了之后留下的树桩，大概食指粗细砍得冒尖整个扎穿我的右手掌，掌心而入，掌背而出。

手掌触地后又本能的一下撑起来，手掌顺势拔出，“嗤”一声疼的我再次倒吸一口凉气。

双腿一软，坐了下来。

扎穿时没感觉到疼，拔出来那一下才叫一个酸爽。

现在清醒过来才发现，不知不觉间我竟然一直在往家里走，都离家就一里地的距离了，回家的路大多都是下坡，雨后青苔湿滑。

万幸的是刚才还好手掌着地，要是没我手掌后撑那一下，就直接扎进老子后背了。

这山林里又没人，失血过多导致休克也不是没有可能。

那样的话后果就真的生死难料了！！

就现在这样手掌都呜呜冒血有点捂不住的迹象，得赶紧回家止血才行。

我站起身来，左手捂住右手掌，右手稍微高抬，但是作用不大，那血马上就顺着手臂从手肘处往下滴。

现在除了有些受伤后的心悸感倒也不疼了，冷静下来后回家的脚步稳重了很多。

还没到家门口，在坪里忙活的邻居先看见了我，见两条手臂浸满鲜血，衣服裤子上也到处都是血迹，就开始惊呼起来：“哎呀，不好了，小川，你…你干嘛呀？”大呼小叫的又开始嚷嚷着叫我妈“阿惠啊，不好了，阿惠。不好了，你儿子一身的血！”

我刚到家门口，妈妈也听见动静，刚从楼上跑下来，见我这幅狼狈模样，顿时吓得花容失色，宛如天都塌下来了一般：“天老爷啊，你干什么了呀？”说完，眼眶就红了起来，手忙脚乱的把我扶进屋里，转头又骂我：“你哪就是憨子吗？都这样了手上还挂着饭干嘛？快扔掉。”然后就开始哭。

我被我妈和邻居这番哭天抢地的一阵嘈杂吵得头脑一阵发胀。

我怎么知道为什么我手挽上要挂一盒饭？

我他妈为什么手上要挂一盒饭？

我怎么没发现我手上有饭？？？

到底是为什么？

“妈，我没事，先帮我止一下血就行了。”我只得耐着性子，先安抚一下妈妈的情绪。

“还说没事，你脸色都煞白了，你都要死掉了……”然后匆忙拿来纸巾先给我裹住。

农村没有谁家里会常备医务用品和急救箱之类的，小伤都是捏一下或者纸巾随意一包，大伤直接送医院。

农村生活就是这么粗犷潦草朴实无华。

但是我的伤显然纸巾包不住，裹上去的纸瞬间就被血水染透，然后妈妈就张罗着送我去医院。

可是爸爸不在家，妈妈又不会骑摩托车，让妈妈骑我的自行车载我的话，我又很羞耻。

干脆走路去卫生所了，索性卫生所离我家走路也才十多分钟。

路上我把怎么摔跤的跟我妈大致讲了一下，隐去我爸和香姨的事情，只说去给我爸送饭在上山的时候滑了一下。

到了卫生所医生皱着眉头解开手掌上的纸巾，只看了一眼就说这种贯穿伤不比普通外伤缝几针就行，必须要去县医院，镇卫生所处理不了。

妈妈听了脸色更是不好，忙又给我爸打电话。

本来我的手只要不动已经基本不痛了，但是医生要先给我清创，拿来好几瓶不知道是什么水。

拧开瓶盖跟不要钱似的就叫护士吨吨吨往我手上倒，他自己左手牢牢钳住我的手掌就如同捏一块死肉一般，右手用钳子夹住棉花在我的破手掌上横擦直擦，就跟刷猪肉差不多。

疼得我直打哆嗦……

我感觉我应该不会流血过多死亡，但如果今天我非死不可的话，那一定是死在这个大夫手里的。

清创完又给我进行了简单包扎止血，打了破伤风，然后就安排车送我去县医院，整个卫生所就一辆金杯车充当救护车，出车了还没回来。

我爸倒是先到了，父子相视一眼皆无言，我爸就又跟医生打听起我的病情来。

医生说问题不大，但是镇上没有条件检查手掌里面是什么情况，不知道有没有扎到骨头或手筋，要去县医院拍完片才知道。

况且卫生所的卫生条件也不够，总的来说就是这种贯穿伤需要到县里做手术缝合。

又等了四十来分钟，老金杯才回来。

我们镇到县里相距八十里地，开车要40多分钟，等到县里都快三点了。

到了医院接诊的大夫将我手上的纱布拆开，又拿出几瓶水往我手上倒，尼玛还来？？？

结果又给反复清创了一次，又给我疼的死去活来。

然后就是量血压，做心电，拍ct。

爸妈领着我到处跑上跑下一阵忙活，最后被告知需要先办理住院。

我是怎么也没想明白，老子就是被扎了一下，怎么就闹到要住院的地步了。

我爸倒是冷静得很，交完费和我妈商量了一下然后给我招呼了一声就先回家去了。

七弄八弄等到快七点钟才开始手术，手术完医生说三个小时内不可以吃饭云云叮嘱了一番就走了。

这时候我才想起妈妈陪我折腾一天也还没吃饭。

“妈，我已经没事儿了，您要不先去吃点东西吧。”病房里还有一个男孩子看模样年纪和我差不多，手上缠着绷带挂脖子上，不知道是不是骨折，陪护的也是他妈妈。

而且也是右手，住院情况简直和我如出一辙。

“行，妈下去买，你想吃什么？”妈妈目光柔和，面现宠溺，说话也是轻声细语。如果能一直这般对我就好了……！

本来我是个铁骨铮铮的男子汉，但是遭不住妈妈这样的眼神，被妈妈一宠溺我反而有点可怜兮兮：“我不是不能吃东西吗？医生一会要来给我吊瓶……”越说越哼哼唧唧略带撒娇起来。

谁知妈妈神情一收，语气突然加大好几个分贝，怒声道：“该，谁让你不看路的？这么大人了，走路都能摔跤。”好吧，妈妈总是温柔不到两分钟，剽悍的性格就能显露无疑，我只能无语凝噎！

“要不我先给你买上来，你等下再吃也行。”妈妈见我不说话，也不忍再骂。

我很是无语：“那不凉了吗？等可以吃的时候再下去买就是了。”

“烦死了，你怎么那么多事儿啊！”说完妈妈扭头除了病房。

你说妈妈对我好，好像妈妈在找百般理由推脱。

要说不好吧，妈妈除了嘴上说说其实还是会去做，而且我心中能感受到妈妈的好。

更贴切的说，妈妈不是对我不好，而是妈妈懒得对我好，她就是懒得，就是懒！

妈妈走后旁边那个男孩的妈妈就开始朝我打听起来：“同学，你手上是怎么受伤的啊？”我随意应付了一下，闲聊中得知他们是随县城理人，男孩叫良仔比我大一岁，跟我一样也读初二，也是摔了，导致右手骨裂，比我前两天住进来。

不一会就相谈甚欢，两个同龄人兴趣爱好都差不多，聊到游戏游戏时，这小子唾沫横飞，激动异常。

大多都是他在说我在听，只是时不时的嗯嗯对对的配合他。

半个来小时后妈妈回来了，后面来跟这个长裙美妇，手里报这个小娃娃。我定睛一看，居然是我外婆。

外婆一进来就对我嘘寒问暖，“怎么样了？”，“伤的重不重？”，“现在还痛不痛？”，“怎么这么不小心？”等等等…….我都一一回答。

外婆声音柔和，语速缓慢，自然而然就给人一种温柔的气质。

想到这里我瞧了眼妈妈，其实妈妈的声音也很好听，只是跟我说话总是凶巴巴的，你再瞧瞧外婆，学着点。

外婆手里抱着的是小表妹，寒暄一番放下小表妹，自顾自寻了张椅子坐下。

小表妹就进门时冲我喊了声哥哥就一直看着我，待在外婆怀里不说话。

小表妹今年才四岁，舅舅舅妈夫妻俩在隔壁县做生意，女儿扔给外婆外公带。

外婆给我的印象一直就是宠溺，温柔，和蔼。

要吃的，买。

要玩的，买。

要钱，给。

对我从小就是要啥给啥，有时候即使调皮到很不合理的要求，外婆也很少拒绝，反正对我是真的没的说。

此刻优雅端庄的坐在我病床床尾，天花板上温和的灯光打在外婆圆润的脸庞上显得肤光晶莹柔美异常。

这一年外婆是53还是54岁我记不得了，可能是取决于皮肤白净的缘故，脸上除了眼角一丝淡淡的鱼尾纹外，岁月在这个鹅蛋脸的中年美熟妇身上留下的痕迹其实并不太多。

恰巧，得益于外婆肤白貌美皮肤白净这点我和妈妈都属于是一脉相承的获利者。

怎么样，这种优良基因代代传是不是十分可怕？

诶…有些人三十多岁就苍老异常，而外婆五十出头却还美艳风情不减，真是不得不令人感叹。

尽管外婆身上的长裙很是宽大，也仍然难掩那婀娜丰腴的身姿，最引人注目的是腰肢下衔接着的臀部曲线甚是夸张，长裙被撑胀的圆润饱满，宛如满月圆盘，尤为诱人。

以前只知道外婆面容和蔼对我很好，从来不会去观察这些细微的东西，但是自从性开窍后，现在满脑子都是这些色情的下三路。

就连看外婆都能衍变成看女人，观察角度之刁钻连我自己都觉得变态得不可救药！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

外婆在病房里待了个把小时，便准备起身离开，叮嘱我要好好养伤要好好休息，临走前又往我怀里塞了三百块钱。

我忙说不用，妈妈也一个劲的阻止，但是不要不行，我一只手受伤推脱不过外婆，钱已经散落在病床上。

然后外婆捞起小表妹抱在胸前就夺门而去。

我捡起床上的三百块钱还没来得及捋整齐就被妈妈一把夺过，风情万种的白了我一眼：“多大人了，还好意思要外婆的钱！”这，真的是我要的吗？

“好好躺着……”说完又瞪了我一眼，紧赶两步追出病房去了似要将钱还回给外婆。

妈妈和外婆都走了病房就又只剩我和良仔母子两，良仔的妈妈我不知道叫啥名字，只是喊阿姨。

长相只能说对得起人民，身材还行，我也没当回事。

通常这种颜值的女人我都看不上，送给我操我都得思考一下是否勉为其难肏一下。

不过念在阿姨三十七八岁的熟女年纪，想来以我的秉性，多半还是会言不由衷的狠狠超市她。

三个人有一搭没一搭的聊着。从良仔妈妈的字里行间不难看出，良仔在学校也是个小学渣，而且还沉迷游戏和网络，应该还是个网瘾少年。

不多时，妈妈手里提着一个袋子回来了，至于那三百块钱的去向就不知道了，咱不敢说，也不敢问，且当没发生过那三百块的事情就行。

要按照医生嘱咐的话，得术后三小时才能进食，也就是十一点，现在才刚过十点。

但我一个半大小子，眼看着食物就在眼前，怎么能忍受肚子里没有碳水的煎熬。

于是也不打算遵循医嘱，直接接过妈妈手里的东西拆开后就开始狼吞虎咽起来。

倒是妈妈见我这幅饿死鬼投胎的模样，先是透露着嫌弃的神情，但看我吃的不亦乐乎后反倒是露出老怀大慰的神情！

一边给我剥着鸡蛋壳，茶叶蛋往我饭盒里倒，一边嘴上说着慢点儿，没人和我抢。

完事儿后连辣椒都往我饺子里倒，俨然忘了我刚做完手术不能吃辣。

我是心大到不当回事，妈妈是心大到忘记了。

反正就姑且全当是心大吧。

由于今晚我和妈妈都没有带换洗的衣物，所以待我吃完饭后两个人很将就的都没有洗澡换洗，总归妈妈和我都没有洁癖这一说。

我本身就受伤了，也确实很累，于是没洗澡没洗脸没洗脚做完手术就上病床躺着了。

隔壁母子两倒是早早就洗漱好了，只剩妈妈一个人在病房厕所磨磨唧唧摆弄半天。

瞪妈妈和衣上床的时候我已经快睡着了。

病房的床很窄，妈妈侧卧着给我留出空间，防止挤压到我受伤的右手，只是床板就那么点宽，不管怎么让，都还是贴很近的。

我早已记不清上一次和妈妈在一张床睡觉是多少年前的事儿了，换成在家里要是有这种机会，我指不定要干出点出格的举动。

但是此刻闻着妈妈身上散发出来的馨香，只觉得安全感满满。

让受伤后失血过多本就昏昏欲睡的我由衷的感觉到心安，不知不觉间就睡了过去，只剩妈妈还在轻声和隔壁床的母子两小声地有一搭没一搭聊着。

也不知道睡了多久，当我再次醒过来时房间内有些昏暗，左手被我自己一边身子压住导致血脉不通有些麻痹。

好一会儿才回过神来，我是在医院！！

按照医院规定住院部原本是不允许关灯睡觉的，病房内的灯必须长明，也不知道是谁关的。

房间里安静的针落可闻，只有门外走廊的灯光透过门上的玻璃小窗照耀进来，倒也不影响视物。

心思开着小差，乍然间我听到一丝若有若无的喘息声，说喘息可能有点过了，就是那种类似跑了一千米后坐下来休息的那种呼吸粗重的声音。

这声音我有点熟悉，貌似妈妈被我弄得动情时才会有，但显然这种呼吸声不是我和妈妈发出来的，那就只能是隔壁床的那两母子了。

于是，我也不知道出于什么心态，居然安安静静的潜心聆听起旁边的动静来。

果然，没一会就又传来一声喘息。

完后还说了句：“别胡闹。”这让我更加确信他们母子在做的事情一定跟伤风败俗有关！

“没事儿的，这个点，他们早就睡着了。”又是一句低语，听的我内心一震，鸡巴瞬间胀硬起来。

虽然听的不是太清楚，但我连听带猜，应该大差不差就是说得这句话。

要知道我的右手边就是厕所，我的左侧是妈妈，妈妈的左侧就是隔壁床，中间就只隔了一条布帘。

实际距离一米五都没有，况且他们的左边可就是走廊啊，门上可是装有玻璃窗口啊，要是有医生护士巡查的话，在走廊上就能一眼看见房间内的情形的。

他们母子两的胆子未免也太大了吧？？？

想到这里，我内心着实是被他们狠狠地震撼了一把。

“松手，快别闹。等下被人发现，妈就没脸见人了。”

“这会儿都两三点了，怕什么。你瞧你，嘴上说不要，下面怎么湿成这样？”这种明明是安抚的话却能充满质问的语气，把我听得血脉喷张，全身的血液仿佛都在往鸡巴上涌，一股三观被撕裂的声音在脑海中席卷开来。

外面虫鸣娃叫，病房内寂静无比，只有他们母子二人耳鬓厮磨的悄声细语，却叫人振聋发聩。

我真的是大气都不敢出一下，生怕惊扰到他们。

我想看看他们会做到什么地步……以现在的情况来看，他们应该还没有插入进去，不然我不可能听不到一点“啪啪”声。

但是具体到了什么程度我又无从判断。

这种好奇感很是令人心痒难耐，我一边仔细聆听着旁边病床的动静，一边把手覆盖上了裤裆。

只是这种隔靴搔痒，根本就抓不住重点和关键，注定是解决不了问题，况且我还只能用左手抚摸，快感是一降再降。

“快拿出来，呼……”粗重的呼吸已经有些明显了，我不知道隔壁床到底在发生着什么。

“妈，腿张开一点……对，再张开点！”

“呼……不要了……呼……”

“没事儿，来张开。”

“等……下妈怕……忍不住，呼……会叫出声来的。”

“你小点儿声就行了。”我本来就鸡巴胀痛的不行，听到这里，实在忍不住了，轻轻抬起左手伸向了妈妈的小腹。

只是我在右边，用左手向左边摸索属于反向了，动作十分别扭。

但我管不了这些，现在我浑身的火气无处发泄。

谁知……

左手刚搭上妈妈小腹瞬间，只觉小腹顿时一沉，呼吸停滞。然后明显感觉到妈妈胸腔里砰砰砰作响，心跳频率极快。

卧槽？

妈妈也是醒着的？

妈妈也在装睡和我一样在偷听旁边的动静吗？

我脑中一团浆糊，思绪在风中凌乱，手停留在妈妈柔软的小腹上，一时之间忘了要干什么。

“唔啊……妈要不行了……”

直到隔壁床再次传来一声从鼻腔中抑制过的低吟，才将我从凌乱中惊醒。

我管不得妈妈现在是什么个状态，只知道此刻我不仅浑身火气，我还浑身是胆，沿着妈妈的小腹就往裤腰里伸。

妈妈身子顿时一僵，然后迅速抓住我的手，不让我作妖。

本来我是想往上摸的，我想把着妈妈的大奶子。

奈何左手反向，伸不上去，着实是违背人体学。

所以只能顺势往下路摸索，可饶是如此，手刚钻进裤腰，还来不及钻进妈妈腿心就被牢牢按住动弹不得。

好在妈妈也只是摁住我不让往下伸，却并没有要我拿出来的意思。

这种感觉也挺好，小肚子上软乎乎的，还能摸到一点俏皮的阴毛。

妈妈的阴毛不仅浓密，生长面积还很宽很广，从小腹下沿就开始，一直长到阴道下方，阴唇两侧都布满了，也就是肛门位置我没机会接触，也许长到肛门后面了也指不定。

什么是野蛮生长？

这就叫野蛮生长！！！

就在这时隔壁病床又响起悄悄的嘀咕声。

“别，啊……妈会忍不……住的！”你瞧瞧，我还在为触碰到一点阴毛而沾沾自喜分外满足时，良仔都已经把它妈妈玩弄得欲仙欲死了。

没有对比就没有伤害，果然，这种小富即安的心态要不得啊。

“你小点声，没事的，隔壁睡着呢？”

“阿良，我怕，等以后回家了再弄好不好？”语气里充满了恳求的意味，可想良仔的妈妈此刻承受着怎样的惊吓与刺激。

也不难看出他们母子两的进展比起我和妈妈深入多了，这条乱伦的赛道上，我比起良仔落后了太多。

良仔对他妈妈的恳求充耳不闻，没有做任何理会。

紧接着，只听到旁边病床一阵摇晃。

“嗯，啊，不要。”呻吟声响起的同时还传来有东西在湿润的肉腔中搅动的“咕叽咕叽”的声响，响声持续了两三秒，又栗然一顿。

“嗯？”良仔妈妈的疑惑声！

嗯？？

不仅是良仔的妈妈疑惑，我和妈妈也在疑惑。怎么突然病床不响了？他妈妈的呻吟声也戛然而止！

“你不是说不要嘛妈？水儿都躺病床上了哦。”

“讨厌，快……”

“快干嘛？你不是不要吗？睡觉吧！”

“快来……你就知道捉弄妈妈。”

“这样太危险了，还是等以后回家再弄吧。”这狗日的良仔，竟然在这种节骨眼儿上对他妈玩起了欲擒故纵？

这还是个人吗？

这要是换成我对妈妈这样玩儿，早让我妈踢床下去了还得踩上一脚。

但显然良仔的妈妈没有我妈那么争气，随便一逗弄就开始苦苦哀求道：“阿良，妈求你了，快来。”

良仔戏谑的语气丝毫不掩：“快来什么嘛？”

“继续……”

“继续干嘛？”

“伸进来，继续……继续弄我！”说到最后，语气已经带上些许抽泣！

“可是刚你自己说，你怕，说要回家再弄的！”

“妈小声一点，求你了，继续弄我。”单从语气上听，良仔的妈妈已经有崩溃的迹象。

良仔言语中尽是得意的道：“真是贱，每次都要这样才能听话是吧？”妈的，良仔跟他妈说话竟然带着辱骂，而且听起来，这种事显然不是第一次发生了。

还有他妈妈竟然也一点不生气？？？

这方便钻研浅薄的我，怎么也想不明白其中的逻辑，因为那时候的我压根就没有接触过这类已经近似于字母圈的玩法，其实07年“字母圈”这个概念我都没听过，甚至我都怀疑那个时候可能都还没有这个概念。

我再也不满足于只是摸摸妈妈的毛毛了，我不要再做一条没有追求的咸鱼了，不能落下良仔太多啊，我们得追赶啊家人们。

起来，起来，不愿做奴隶的人们……风在吼，马在叫，黄河在咆哮……大气磅礴的歌声在我脑中响起，先是国歌，然后是班歌！

唤醒了我身为中华男儿的血性，使我亢奋不已！

然后我发起了反抗，我势必要把手钻进妈妈腿心深处。

然后妈妈察觉，以一股势不可挡的姿态将我的手生生从妈妈内裤里拽出。

我一个病号，右手已然残废，只剩一只左手怎么抗衡妈妈那副兵强马壮的架势？

但我鸡巴已经硬到快要爆炸，当然不甘心啊，又牵起妈妈的一只手，企图让妈妈帮我打飞机。

再然后，妈妈豁然转身，我的病床响起一连串的“咯吱”声。

隔壁母子的声响戛然而止，房间里瞬间针落可闻。

妈妈转过头来怒瞪着我，眼神中闪烁着危险的光芒。

我顿时心中一紧，感觉被人拿捏。

好吧，在妈妈的淫威普照下，刚刚唤醒的血性再次陷入沉睡。

刚刚亢奋起来的情绪，又被摁回了体内四肢百骸的犄角旮旯里。

这场乱伦行动前后过程都不超过一分钟，就被妈妈以雷霆手段镇压。

我就算再是不甘，也只能徒呼奈何……不仅是我噤若寒蝉，隔壁床上的母子两也是大气都不敢喘，病房里一时间只剩下妈妈一个人在正常呼吸。

在妈妈那幽冷眼神的注视下，我内心在瑟瑟发抖，只能闭上眼睛装睡起来。

好可怕，妈妈简直是个大魔王，谁来救救我？

恐惧之下不知道过了多久，就在我快要绷不住，险些喊出“文成武德千秋万载一统江湖”的口号时，隔壁床终于出声了……

“没事儿妈，人只是翻个身，没醒呢，来，我们继续！”

“阿良，要不还是……”犹豫的话还没说完，就被良仔直接打断：“又不听话了是吧？”

“唉……”最终，千言万语也只是化作一声悠悠叹息！

随后，被抑制过的喘息声再次响起。

“啊，哈……阿良……再进去点。”

“最里了，伸不进去了呀。”良仔道。

良仔的妈妈迟滞了片刻才道：“那就多点。”？？？我没理解。

良仔：“可是，已经三根了。”

只听良仔的妈妈好像脑袋买进枕头，瓮声瓮气道：“那就……四……根！”嗯？？？什么玩意儿三根四根的？

“哼，骚货，刚才还不要不要，现在就紧要紧要！”话一说玩，隔壁病床又响起了晃动声。隔着帘子，我看不见发生了什么。

“哈啊……啊……快点，再快点……”喘息声已经转变成呻吟声，伴随着“咕叽咕叽”在房间中交响。

“你小点声，骚货，再叫人就真的被你吵醒了。”面对这样的辱骂，阿良的妈妈都仿若未闻。

“嗯啊……”紧接着又是一声夹杂着些许颤音的呻吟，隔壁终于消停了下来。

终于弄完了，可以安心的睡觉了。

我侧过头来看了眼妈妈，见妈妈闭着眼看不出在想什么，但我肯定，妈妈绝对没有睡着。

于是我也闭上眼睛准备睡觉，可就在这时，隔壁又传来动静，先是隔壁病床一沉，紧接着一阵悉悉索索的声音。

良仔：”骚货，转过来，屁股撅过来点。“？？？

卧槽，还来？有完没完了？我内心一边在咆哮，谴责良仔母子起来，一边又不禁期待他两继续下去。

“啊……阿良，进来……别磨了……啊……快进来……”然后只听“啪”的一声响。

他妈的，这是刺刀见红，肉贴肉真的肏进去了？

良仔着狗日的，真的在这病房里肏了他的妈妈？

“好湿啊，骚货。”说着，就又干进去了。一口一个骚货，妈也不喊了反正。“嗯啊，啊，”良仔的妈妈也不说话，就只是低吟，喘息着。

“说，你是不是骚货？”

“啊……呃……是！”

良仔又道：“既然这么骚，那我下次再找个人一起肏你好不好？

一道晴天霹雳在我脑海中闪过……这他妈真的是碳基生物能说出来的话吗？

竟然要找别人和他一起干他的妈妈？

这个世界到底是怎么了？

是我睁眼的方式不对？

“嗯啊……不要，啊……”

“干嘛不要，再找个人一起操你不好吗？可是双倍快乐哦。”神他妈的“双倍”，尼玛这个词还可以用在这种行为上吗？

“啊，啊……找……谁啊？”

不知不觉间，他们两个人好像已经玩嗨了，声音比起最开始的时候更大了一些。已经到了不需要刻意去听都能听得很清楚的地步。

“真是个十足的骚货，我开玩笑的，你竟然当真。”良仔说这话时有些不自然，听着有点含糊不清，想来是咬牙切齿说出来的，沉思片刻又道：“既然同意，那不如下次我叫上小川，我和小川一起肏你怎么样？嘶……骚货，怎么一说要和小川干你，你就夹这么紧？？”

“别……别说了，嗯啊……”

我他妈瞬间就斯巴达了，这尼玛什么和什么啊？

阿良竟然要邀我一起去肏他的母亲？

刚刚才捡起来的三观，不禁又碎了一地。

顿时血气上涌，脸色涨红，这对我的认知冲击着实太大，一时之间我有点无法消化。

我又测过脸来看了一眼妈妈，妈妈也是脸色涨红，不知是羞是怒。

一双剪水秋眸泛着冷意，仿佛向我传达着威胁与警告。

我不敢跟妈妈多做视线上的交流，有意的避开妈妈凌厉的眼神陷入沉思，想不到隔壁的母子两已经没脸没皮到了这种程度，端真是叫人汗颜。

这狗日的，不会真的是在调教他妈妈吧？这个疑问在我脑海中萦绕……


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

再度睁眼已然天光大亮，护士手拿本子和笔不知道在记录什么东西，却不见妈妈的身影。

病房里也没个挂钟，现在几点了也没个底。

旁边病床良仔倚靠在床上和他妈妈宛如没事人一般小声闲聊，若非昨晚我和妈妈就在现场亲眼目睹所发生的一切，不知道的还真以为他们就是一对再正常不过的母子俩。

旁边卫生间传来抽水马桶的声音，我还以为是妈妈在厕所，就朝厕所喊了声：“妈，妈？”

“你喊谁妈呢？你妈妈出去了。”坐在塑料凳上的良仔妈妈打趣道。

这时一手提袋垃圾，一手拎个保洁桶的保洁阿姨也脸带笑意地从卫生间里出来，显然也知道我喊错妈了，打趣道：“这么大人了，还找妈妈要奶吃啊？”

“哦，现在几点了？”面对保洁阿姨的打趣，我只得傻笑一声以示尴尬。

最终还是护士姐姐人美心善帮我解围：“八点半了，快起来打针换药了。”说完已经拿起针管和药水开始给良仔先打。

待我换完药吊上针后良仔的妈妈又搬把塑料凳挤了进来，坐在我和良仔的 病床中间，时不时地与我说上两句。

凑近了我才有机会细细打量良仔的妈妈，脸盘子只能算普通，许是昨晚刚被满足过，此时咋一看，美目顾盼间鬓角和粉腮处还能发觉一丝红润。

恋熟的人总能在熟妇身上找到熟妇该有的共性，除了一米五的个子略显娇小外，身段确实该凸的凸，给人一种娇小玲珑还风韵犹存比较耐看的韵味。

若是真能和这女人发生点什么我其实一点也不介意，这般想着，心中不禁对即将发生的事又隐隐期待了起来。

良仔：“小川，问你话呢。”

“啊？什么？”我刚只顾着意淫人家完全没听清他们聊的啥。

“你伤的怎么样？医生有没有说要住院多久？”见我愣怔着出神，良仔妈妈也似发现了什么，无奈着又问了一遍。

我不由脸颊一红，只好硬着头皮当啥也没发生地道：“哦，我不知道啊，手心手背都缝了针，反正医生是说很严重。”手术时虽然打了麻药，但是看着那种残忍又血腥的画面，当时我还是不忍地背过头去了，掌心里面应该也缝针了，只是我没看到也不好说的太具体，只能含糊其辞。

没多久，老爸就领先进门来了，手里还提着一包我的换洗衣物和洗漱用具。

妈妈跟在老爸身后，手里也提着一袋子。

在医院总归都是穿病号服，又不能到处活动，病房里恒温都在20℃出头又不热，我觉得换洗衣物其实没什么必要。

只是这些事情于普通老百姓来说一辈子也住不了几回院，自然是无从了解！

什么事都只有经历了之后才能总结，经历之前只能遵循着医嘱来。

将袋子放在柜子上后，老爸紧接着又从裤兜里掏出我的手机来递给我。

这都是昨天商量好的，昨天老爸回去之前我就托他今天过来千万记得把手机给我捎过来。

待我艰难地伸出插着针管的左手去接手机时，下意识的看了眼妈妈，发现妈妈也在神态莫名的瞪着我，伸出去的手都没来由地慢了半拍。

捏住手机一角，爸爸却不松手，叮嘱我住院期间要好好休息，不要一直玩手机。

我连忙点头如捣蒜的说好，爸爸才将手机交接给我。

时隔多日的手机终于又回到了我手里，在我看来，这完全不啻于99年叶利钦交权总统之位给普京的那次世纪交接。

手机回来了，我自然是开心的。

妈妈也找了长凳子在我床脚坐下，在面对良仔妈妈的搭话时，妈妈虽然内心不喜，但作为昨晚的见证者之一，也不好表现在脸上，那样就太过于着露痕迹了。

爸爸则是下楼赶在医院食堂收餐前帮我和妈妈打早餐去了……

吃过早餐后，外公过来看望了一眼，说一眼就一眼。

跟我聊了几句，跟妈妈聊了几句，也没坐下来，就那么干站着5分钟没到小老头就走路带风地离开了。

外公身形矮瘦，性格却是极其火爆，办事雷厉风行很是有些派头，作为城里人态度拿捏得十足，打心眼里就瞧不起我爸这个乡下泥腿子外加混子。

爸爸妈妈能走到一起，大部分原因还是妈妈性子倔加上外婆从中撮合。

至于爸爸和外公之间翁婿关系是如何恶化的，有机会再细说，此处暂且按下不表！

外公走后，老爸也准备回去了，毕竟还有一大水库的鱼在嗷嗷待哺，总不能一大家子都围在医院陪护干耗着，说到底，我这也还只能算是普通外伤，又不是重度残废。

自此病房里又只剩两对母子，我闲着无聊拿出手机开机后诺基亚独有的开机音乐听得我心情愉悦了不少。

打开浏览器，发现我之前搜索的那些母子文小说浏览记录全都没有了，我用眼角余光偷偷观察着妈妈，发现妈妈也在用一种复杂的眼神盯着我。

卧槽，妈妈的眼神是不是想刀了我？

不用说了，肯定是妈妈给我清除的。

我忙又把手机关上，不敢在妈妈眼皮子底下逛不健康的论坛。

心想：不知道妈妈有没有拿我手机根据我的浏览记录点进去看里面的小说呢！！！

中午的时候外婆给我带来了猪脚汤，却带走了妈妈。

走的时候妈妈脚步轻快，挽着外婆的胳膊，母女俩扭着肥臀无情地离开，丢下我一个人在医院里独自伤神。

郁闷等级不比杨过得知小龙女毅然决然跳下断肠崖后低多少，此刻要有一本黯然销魂掌的内功心法摆在我病床前，我有信心能在一刻钟内速成，并且保证一掌按下去可将金轮法王打得四分五裂，威力堪比杨过的2.8倍。

“你给我吃点。”

“滚。”

“是不是兄弟？”

“鬼才跟你是兄弟.....”

中午外婆和妈妈离开之后，良仔的妈妈也相继离开，在离开前给良仔在医院食堂给他打了餐上来。

只是鉴于良仔一米五多点的个头却又一百四十多斤的体重，他妈就让他在住院的这阵子减减肥调养调养身子。

连着好几天的减肥生活，觉得自己碳水吃多了有些晕碳的良仔就将手伸向了我的猪脚汤，反抗也没用，还是从我汤桶里捞走了两块大猪脚。

险些没让废了右手的两人用左手打起来，狗日的用左手抢东西还能和右手使得一样利索。

吃完午饭后，两病友躺在病床上聊人生，聊爱好，聊游戏，聊女人。

我满心期待，我的好兄弟到底什么时候把话题拐到他妈妈身上去，到底什么时候将我安插进他和他妈的母子游戏中去。

可他妈的话茬绕着聊了好几圈，狗日的就是不往正事儿上拉，聊到后来我也就很是无聊的嗯嗯哦哦敷衍了事了。

睡了波午觉让来电铃声吵醒，拿起手机是妈妈的电话。

“喂，妈！”

“妈下午就不过来了，你自己好好休息，不要老是玩手机哈！”

？？？？

“那你几点过来？”

“我今天不过来了，今晚在就在这睡下了。”电话旁边还有小表妹呱呱叫的杂音。

嗯？？

“为什么呀？我手伤成这样，生活怎么自理？”

“你那床太窄了，干什么都不方便，洗个澡都洗不了。我晚上就在你外婆这儿睡。”

“别啊妈，您怎么能这样，18岁之前照顾我是您的义务，您到底还有没有一点担当……”

“行了啊，少给我胡说，我和婷婷要去逛街了不跟你说了，警告你，别抱着个手机瞎玩啊。”别有深意的说完最后一句就给挂了电话。

婷婷也就是小表妹。

不是，那我晚饭怎么解决？

有这么当妈的吗？

儿子重伤未愈第二天就不管我死活了。

当然嘴上十分不满，心中却激动异常，妈妈晚上不在这里睡觉，那我是不是意味着今晚就要参与进良仔母子两的淫乱戏码当中？

卧槽，还真是想想就让人心跳加速，哈哈哈哈，未来可期啊！

下午四点多钟，良仔的妈妈回医院里来了，他们家就住县里，县城横纵也就两公里，来回也确实方便。

只是当得知今晚我妈不会再来医院后神情有些纠结，原本很是健谈开朗的一个小妇人瞬间就变得沉默寡言起来，兴许是内心正在做什么斗争。

晚上六点钟她下去给良仔打餐时帮我捎带了一份儿，我吃完饭后扬着裹得跟粽子一样的右手，左手艰难地拿毛巾在卫生间简单的洗了把脸。

中途听见病房里传来小声的争吵声，但是听不清楚争吵的内容。

待我从卫生间出来，他们母子两也收声了，良仔的妈妈脸颊有些微红的坐在凳子上，而躺靠在病床上的良仔则神情落寞，看起来心情很是不美丽，原本很是健谈开朗的一个小伙子瞬间就变得沉默寡言起来。

不消说，略加思索，我便想明白了其中关系。

我刚躺上病床，良仔的妈妈就豁然起身离开了，离开了，真的就这么离开了，我对今晚上的一切美好憧憬就此破灭。

行吧， 反正他妈那么丑那么矮根本就不是我的菜，反正我原本就不喜欢走了也好，老子没有哭，老子的眼里没有泪水，呜呜呜～～～

良仔侧着身子扭过头，仿佛跟他妈斗气似的别过脸去不看他妈妈的背影，看得出来，意图没能得逞对他的打击很大！！！

医院的日子总是痛苦和无聊的，爸爸也只是每天早上过来看一眼就匆匆而去，外公来过那一次就再也露过面了。

只有妈妈和外婆带着婷婷和给我煲的汤过来看我，妈妈每到下午或晚上就回外婆家睡觉。

可能是怕某些不容为外人道的事情被戳破，是以连带着良仔的妈妈也晚上不再病房里陪夜了。

所以，那天晚上的承诺真的只是戏言对吧？？

不过我也没当回事儿，住院的日子还不知道要持续到什么时候呢，来日方长嘛。

只是良仔就显得很是着急，一直不死心的纠缠着他妈晚上留下来陪护。

他妈也不知道是被良仔软磨硬泡所折服还是出于什么心理，语气上竟然有所松动，良仔一看有戏，便游说的更加卖力。

第四天下午，妈妈和外婆带着小表妹出去逛了。

良仔还在缠着他妈，最终迫于无奈，他妈斜睨了我一眼，脸颊微红地给出了明确答复：“明晚吧，今天我先回家住。”至此，良仔才算罢休。

这话我也亲耳听到了，内心也是激动不已，苦等好几天终于等到了，黄天不负有心人啊，胜利就在前方，我想我和良仔的心境是一样的，能够做痛他妈妈的思想工作，此时都恨不得下楼买两只香槟上来庆祝一番。

五点钟不到天天来给我换药打针的那个小护士进来了，告知我，通知家长带着我去一趟主治医师的诊室。

没法，我也不知道什么情况，只能打电话喊妈妈回来，陪同我一起去找医生。

进了诊室，医生招呼我坐下，妈妈则操着臂膀伫立在我身侧，宛如守护天使。

医生示意我右手上桌上去，然后一边一层一层的剥开我包裹的跟粽子一样的右手，一边问：“你感觉这只手怎么样了？”语气十分淡漠，在医生眼里众生平等。

“啊？什么怎么样了？”我有些不解。

“受伤的位置疼不疼？”

“不疼，就有时候压到撞到了就会有点疼。”我也如是回答。

“那会痒吗？”

“有一点！”

“嗯，正常。”

两人言简意赅，都秉承着长话短说，短话不说的原则。

棉布彻底解开后，医生仔细端详了几秒，没有作声，然后又给我做今天的第二次消毒换药，平时都是小护士给我处理，一天一次的。

我有些不明白，怎么又给弄一次。

等擦好药之后，医生又道：“你明天打完针后，就可以办理出院了。”

？？？

当时你给我手术的时候说的各种伤口很严重，各种情况不容乐观呢？

现在你跟我说明天就可以出院了？

耍我好玩是吧，医生，要不您再给我重新做个CT吧，你这样搞，我很不放心啊。

但是这些话我都只能在心里想想，不敢说出口。

按理说可以出院了我应该感到高兴的，怎么我心中却在泣血？？

妈妈倒是眉头舒展了不少。

简单潦草的给我裹了两层薄薄的纱布，右手轻便了很多。

医生叮嘱了几句常识性：注意忌口，伤口切勿沾水之类的。

就开始打发我和妈妈准备赶人。

最终我也只能给这位医生打上个庸医的标签，随后愤然离场。

第五天上午办理的手续，出院手续全程都是老爸在跑，临出院时我和良仔表面平静，但内心多半还是掺杂着对多人运动无疾而终而感到失落。

只有良仔的妈妈神情复杂似长舒一口气般，想来心中对于3P这种惊世骇俗的反人类运动在清醒时是比较排斥的。

外婆喊我们出院后都去外婆家里出顿饭，我和妈妈欣然答应，不过我爸以家里的鱼儿需要投喂为由，先回了家里。

简单的逛了下随县唯一的大型商场，在里面给我买了双篮球鞋就直接打三轮车往外婆家里赶。

舅舅和舅妈都在隔壁县经营自己的小生意，外公也在随城和随县有自己的一摊子生意，前两年有传闻说外公在外地包小三什么的，具体真实性我无法考证，也没有立场和身份好去询问谁。

所以中午就外婆和小表妹两个人在家，外婆家是自建的小别墅，不再城区，而是位于县二中边上。

此刻小表妹屁股着地的坐在廊檐地上，拿白菜在逗弄两只比老鼠大不了多少的小兔子。

见我和妈妈过来，朝我和妈妈分别喊了声“姑姑”和“哥哥”，只是发音却都是“gogo”。

三四岁的孩子语言能力本不该如此，可见小表妹学说话比较迟缓。

我和妈妈应了一声，妈妈急匆匆走近小表妹，然后一把抱起，在小表妹脸上狠狠地亲了两口，被小表妹很是嫌弃的拿手背擦脸后才算罢休，看得我羡慕不已。

这时候外婆也听见响动，两手一边还在围裙上擦拭着，满脸笑容就跑出来迎接我。

外婆昨晚就已经得知我今天要出院的消息了，所以今天特意将我留下来给我做一顿好吃的。

在我的记忆里外公家就没种过田一直就是做生意，虽然生意规模一直也不算大，但也是攒下一笔丰厚的身家。

所以外婆也从来就没长时间地正经上过班，很早之前就已经待在家里操持家务，没事儿就邻居家到处串串门儿。

我和妈妈来外婆家也不需要客气，所以啥也没买。

“外婆…”

“哎哟，小川，快来快来。你妈也真是的，这么热的天还带着你在外面到处瞎逛。”外婆紧赶两步接过我手里的塑料袋子，满脸笑容，声音温和的和我说话。

“没怎么逛，就去xx百货商场买了双鞋。”

“快些进来，外边晒死人了。进来休息下，去厅里看电视也行。”外婆身形165～167之间，比妈妈还要高大些，但面容白皙，只在眼角间看得出一些淡淡的皱纹，看上去并不显年纪。

跟在外婆身后，从背影看得见被厨房围裙勒了一圈的腰身还是比较粗的，属于典型的水桶腰，一直从腋下开始沿着两肋到小腹位置都比较匀称，看上去不细，但也没有游泳圈，胯大臀肥，要说妈妈的是“肥臀”的话，那我觉得外婆的就要属“巨尻”了。

丰腴的体态叫人看上去很能激发出强烈的性欲。

加上外婆多年以来的养尊处优，身上富有一种高级美感，就这点上不管是妈妈还是香姨也好身上都不具备。

大腿也是酒杯腿，上宽下窄，大腿一眼看上去就很有紧实有肉，小腿则纤细雪白。

光是这样看着我就很是冲动，要是给外婆套上一条黑色丝袜，那还不瞬间点燃我心中的邪火？

这样的身段，要是能压在床上，应该十分有肉感吧？？

就是妈妈就在旁边虎视眈眈，我的视线不敢多做停留，怕妈妈发现什么蛛丝马迹。

厨房里飘出阵阵香味，我便道：“好像啊，外婆在做什么好吃的？”

“你们就不要紧厨房来了，去厅里等着，外婆一会就弄好。今天你们娘俩要不要就在这儿住下啊？”外婆宠溺的道。

让外婆说得，住了几天院，好像收了多大委屈似的。

我还没说话，妈妈却先接过话茬：“我就不了，家里水果店好几天都没去看过了，店里就一个小姑娘在那看顾，你问问小川要不要在这儿住！”