============================================================
  Hướng dẫn milf
  Tác giả    : dfight
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38548.html
  Tag        : #NTL, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 操场上
────────────────────────────────────────

隨著下課鈴聲的響起，終於結束了漫長而又枯燥的語文課，比起剛剛課上“母老虎”王老師抽人背書的恐懼，接下來將是男生們放飛身心的體育課。

“蕪湖～終於到這周的體育課了”，幾個小男生喜若欣狂並肩摟著衝出教室。“對啊，好久沒打乒乓球了，一起來…”

“好啊好啊…”

林一也跟著在前邊嬉鬧的男生步出教室，順著過道走下樓梯。

林一個子不高，只有1.45米，頗為廋小，一副不禁風的小正太。

但卻是個不折不扣的學霸，是六年級一班，不，應該是整個學校六年級的學霸級人物，長年位於年級第一，只要林一說第二，沒人敢稱第一。

也正是因為這樣，聰明、聽話乖巧的性格，林一深受老師們的喜愛。

雖仍是稚嫩的臉蛋但已掩蓋不住長大後必定是大帥哥，高挺的鼻梁，俊俏臉型這些都不用說有多好，整個學校里不知道是多少小女生的初戀。

林一小步快跑著下樓梯，走進拐角邊上的男廁所，對於體育課，男生最為喜愛的課，林一也不例外。

“趕緊趕緊～去晚了位置可就沒了”，“尿著尿著呢，別催”，在林一前進入洗手間的幾個男生已經迫不及待的想要操場上嬉耍。

“哇，林一，你的小雞怎麼這麼大，哈哈哈哈”，先尿完的一個男孩路過時無意中見到後，大聲叫道。

“嗯，這還不一樣的嘛，我看看我看看”，“我也要看…”隨即幾個小屁孩頓時來了興致，非要圍過來一探究竟。

“哈哈哈哈，真的耶，不會是有什麼病了吧，怎麼這麼大”

林一一米五的個子但身下的棒子已經有足足10cm長，這還是在未勃起，僅僅是最自然的情況下的長度。

難以想象，林一身下的巨蟒勃起時，將是何等的雄偉、威風。

可還是一堆小屁孩哪懂得大的好處，他們都只是平常的三四厘米，當排尿的工具用罷了。小屁孩們看熱鬧後，接著都狂奔衝向操場。

“唉，怎麼這麼大呢”林一苦惱道，不會自己真有什麼病了吧，其他同學可都3厘米左右的小蟲般大小。

而自己有時候早上起來一柱擎天，被子都被撐起來一把傘，像是要頂破了似的。

“叮叮叮叮…”，上課預備鈴突然想起，林一也顧不住苦惱，趕忙提起褲子，洗了一下小手，也往操場跑去，再晚點可就要遲到了。

在集合排隊之後，體育老師李萍健步走來，李萍以前是市里的跳遠健將，在二十七歲退役後，選擇在林一目前就讀的市第一小學當體育老師。

與剛退役時相比，李萍在生完孩子之後也略微豐滿了一些，但也只是小肚微微有些肉肉，而不是公園大媽肉掛不住要要溢出的肥胖身形。

如今三十七歲的李萍一身修身運動服，頭上扎著一頭馬尾。

與往常上課穿著沒什麼兩樣，但也因為身著這一修身裝，胸前的兩只奶子隨著步伐竟有如兔子般左右跳動，豐腴的屁股由於緊身褲的緣故而分為兩圓潤而輪廓清晰的半肉球狀，一抖一抖的引人熱血沸騰，可面前的一堆小屁孩哪會懂這些，心里只盼著趕緊解散能自由玩耍。 1

李萍簡單的點了下人數說了些注意事項後就解散讓同學們自由活動。

林一選擇與幾個好朋友一起打羽毛，但今天手氣可不順著自己，沒幾盤下來就輸了，換著好基友小宇上去打了。

突然，原本晴空萬里的天上競匯集了不少烏雲，電閃雷鳴起來，傾盤大雨順著下了下來。

“轟隆”一聲，林一身旁上方竟出現一道驚雷，原本坐著休息的林一突然眼前開始模糊，整個人開始左右略微晃，腦子強烈的刺痛感旋即不滿全身，“啊…”林一痛苦倒了下去。而後，天上烏雲密布又散了開來，雷鳴消逝，仿佛無事發生一樣。

“老師！剛剛林一倒了！”，林一身旁的好基友小宇見狀趕緊大呼。

不遠處的李萍剛剛也目睹了這一情況，快跑過來，抱起林一，轉身對著學生說：“今天的體育課取消，班長組織所有同學回到教室…”交代完所有事務，李萍趕忙將林一抱著向校醫室快步跑去。

我感覺頭一陣劇烈，用手按著右鬢角，稍稍睜眼發現自己臉靠著軟軟呼呼的肉團，時而有個肉團似的東西輕輕拍打著臉，並有著淡淡好聞的香氣…

“林一，林一，你感覺怎麼樣？”李萍見狀趕緊問懷中的我。

“啊…這是怎麼回事，這人是誰，這是哪里？”我是叫林一沒錯，但我只是個普通大學生，今天過馬路上忽然一輛車急闖紅燈，然後就把正在過馬路上的我撞倒，然後無意識了過去。

我看著眼前的情況，又看了下稚嫩的小手，“這到底是怎麼回事…”

“噠，噠，噠…”，清脆而響亮的高跟鞋撞擊地面聲急促響起，剛剛不在校醫室的李曉校醫接到李萍的通知後，顧不上穿著高跟鞋，快步通過走廊，進入校醫室。

“怎麼回事？”李曉問到

“剛剛天空還是萬里無雲的，突然間就烏雲密布起來…”，李萍一五一十的將事情說出。

李曉聽後，看著躺在病床上的林一，身上校服也濕透一般，看著身體並無受傷，可能只是被身旁的雷電嚇著了。

“嗯，先將他衣服換下來吧，已經濕著半透了，人應該沒什麼事，但需仔細檢查下，萬一捂久了，也容易感冒，李萍老師，你過來幫下忙”

“好”

在緩緩脫掉林一的校服後，兩個人妻老師看著眼前都有點瞠目結舌，眼前這一景象有點太不可思議了，一個還未發育完成的小學生竟有著如此巨大的肉棒，自然狀況下都快趕上各自老公的勃起長度了。

兩個熟女人妻面著各自發紅的臉，但又不好說些什麼。

“我拿一些擦拭的毛巾…”，李曉打破尷尬道。

“嗯…噢…好”，李萍紅著臉，身子轉過去，但眼睛還是控制不住的往林一身上偷瞄。

“李萍啊李萍，你怎麼敢這樣，都不嫌害躁！”李萍邊瞄邊內心痛罵道。

過了一會，李萍紅著臉走向李曉，“要不我就先離開了，林一要是有什麼問題你就打電話通知我，我現在去跟一班的班主任說明下情況…”兩人妻一言一語嘀咕著。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 校医室
────────────────────────────────────────

我难道转生了？

我转生到了一个小学生身上。

在我剧烈头痛之后，整个人也开始清醒起来，原脑子中的记忆也渐渐被我了解，我叫林一，目前就读于市第一小学，品学兼优…然后现在就是我这大学生因为一场事故转生成了这个小孩。

真是难以置信，这…

“你醒啦”，校医李晓见到我已经清醒，手拿毛巾笑意走了过来。

“哒，哒，哒”，高跟鞋迈着清脆声，小腿直至大腿根部包裹着乌亮乌亮的黑丝细袜，半透的黑丝也能若隐若现看到下边藏着的雪里透红的肤色，好是诱人。

年龄与体育老师李萍看上去相差无几，身着职业包臀黑裙，腰肢纤细，上身挂着医生白大褂，而内衬是黑色开口的深v，两个酥胸在衣领口处由于衣服挤压勒出两块雪白小团团，还布着一些血管清晰可见。

“林一同学，乖哦，我帮你擦拭一下，当心感冒了”

“噢，好，谢谢老师～”，我回道。

定睛一看，李晓有着一张瓜子脸，妆容姣好，柳眉如叶，戴着一个金丝边框眼镜，眼镜下明眸跳动，眼角边上还有一个泪痣。

李晓轻轻的拿起毛巾擦拭着我上半身，从我的脸蛋到手臂再到胸膛，一点一点的将我身上雨水擦去。

“我再帮你擦一下下边”，李晓凤眼斜看，樱红嘴唇小声说道。不知觉，脸竟红热起来。

“好，老师。”我看着脸红羞涩的李晓，开始往下半身擦拭，大腿上轻轻擦拭，小腿来回轻按吸去水份，再往上到大腿根部…

好大啊，看着眼前擎天一柱的肉棒，手部慢慢触碰着，随着又赶忙躲闪开来，隔着毛巾都能感受这巨蟒的炽热，李晓两腿不觉一紧，不自觉开始左右稍稍研磨…

我看着眼前的景象，无法言语来形容，既刺激又舒服，胯下肉棒不断的受刺激而充血，巨蟒上血筋尽显，足足涨到了18厘米有余。

李晓吞着口水，脸上炽热难消，内心挣扎无比。

刚刚她不在校医室而是在厕所，长年与老公分居，老公已经有五年没碰过她了，大白褂盖着的是无法满足的欲望，她刚刚是在厕所自慰！

然而自慰了一半被打断赶忙回来。

如今，李晓手上已经不受控制的来回轻抚套弄着肉棒，空气也开始弥漫者一股强烈的雄性味道。

李晓鼻子也灵敏的嗅到这一气味，她可太喜欢这味道了！

她是多久没闻到这心心念念的气味了，这是向女人发出将要征服的信号。

李晓痛苦难痒，很明显的感觉到下身早已洪水泛滥，仅靠两腿研磨已无法满足。

“呼”，长叹一口气。李晓起身走向门口，将房门关上并反锁，慢慢往病床回走。看着那龙蟒般肉棒，李晓暗道，我实在忍不住了…

我看到这一景象，莫非这气质人妻是要？

我身虽是小学生，但心智是成年人的，性趣也恰好是人妻熟女，若是李晓真要如此，我可不会拒绝，上一世平凡，事事不顺，那我这一世就不甘再只做普通大学生，好好享受生活吧。

“林一同学，老师帮你治疗下…”

“好…”

我望着李晓开始用手握住我的胯下肉棒，不知是否是错觉，李晓老师的手竟有些颤抖，是激动？

“呼，呼，嗯…”李晓大口的喘着气，时不时咽下口水，这肉棒的味道太勾人了…李晓慢慢把脸靠近，大口的闻着这雄性的味道，我悄悄把肉棒贴着藕白的脸蛋，轻微来回擦拭。

李晓没有注意到这些，而是凤眼紧闭，吮吸着肉棒的味道，怡然将是一个荡妇模样。

“齁齁齁…”李晓转头看了我一眼，金丝眼镜下眼神已经有些迷离，咬咬嘴唇心里一狠，接着樱红嘴唇一含，将整个龟头紧紧包裹。

“嗯～喔～”，李晓竟顾不上老师的端庄模样，双眼迷离陶醉在肉棒之中，时而眯眼看我，时而又闭眼一心品尝肉棒，“啊…齁…嗯”。

肉棒在李晓的吮吸套弄下更加坚硬，青筋凸起，实在太过舒服。

“老师…”

李晓后抬头望向我，“林一同学，你…喜不喜欢老师…”

“喜…喜欢”

“那今天的事情，就是你我之间的秘密，不许告诉别人，就算是你家人，最好的朋友，也不能告诉，好吗？”

我望着眼前这气质人妻，呼，这一世我就真的好好享受吧，“好，李老师”

听罢，李晓慢慢起身，将手探进包臀裙中，扯出大腿根边上的黑丝，扎在膝盖上沿，接着缓缓将内裤脱下，我看着这白色蕾丝内裤，上边还挂着一丝丝白色液体，内裤褪到膝盖处也不能将其拉断。

老师这是忍了多久啊，竟如此淫靡…

李晓手扶着我的肉棒，整着人爬上病床，跨在我腰部上方，对准包臀裙内早已湿漉漉的肉穴，身子一坐，“噗呲～”，第一下竟无法进入，“啊～太大了”

随着第一次的失败，接着我感受到李晓开始用研磨战术，左右来回蹭着肉棒，阴唇边上的爱液起着润滑，左右套弄一下，时而试着是否能插入进去了。

“噗呲～噗呲～噗呲…”

“嗯～喔～”

套弄十来次之后，肉棒突然缓缓感受到压力，向着一个未知但又紧致的洞口前进着。“啊～好舒服～嗯哼…”李晓半眯眼呻吟着。

李晓感受到仅有半个龟头进入下身，却也感受到身下巨蟒的威力，若是全部进来，该是怎样的感觉啊。

“嗯啊…嗯…呼”，李晓扭着腰，下定决心身子往下一压。

“噢！啊～齁～齁～齁…”

“嗯啊…嗯…啊”身下肉棒已没入三分之二，随着的李晓自己就高潮了一次。虽说三分之二，却也死死的顶住了子宫口，“嗯哼～好…好舒服”

李晓忍不住扭起腰来，伴随着滋滋滋水声，校医室里一个12岁左右的少年躺在病床上，一个四十岁的熟女褪下内裤，高跟鞋踩在床上，凤眼紧闭，柳眉紧凑，时不时发出一阵呻吟…幸好此时上课，且校医室在角落，平时无人过往，不然这般景象，必定震动周围人。

“齁～齁～不…不行了”，在来回上下活塞几分钟后，李晓又一次泄身了，肉蚌内洪水滋滋滋涌出，整个身子早已无了力，软了下来趴在我身上。

接下来，就是到我主动的时间了。

我将倒在怀里的李晓老师抱着，放在床上，李晓此时还双眸紧闭，时而缓着粗气。

我缓缓将李晓上衣往上扯，将眼前妩媚的老师酥胸露了出来，接着将奶罩一解一扯，两只兔子旋即跳了出来，与我上一世女朋友的小乳相比，这E奶巨乳难以一掌握住，揉起来乳浪不断，乳浪柔软而不失弹性。

我揉着乳肉，轻舔着玉乳上的乳轮、乳头，“嗯哼～”李老师感受到我的爱抚，紧眸中忍不住呻吟。

李晓睁开眼后，看着眼前12岁的小正太举动，不可思议，“林一同学…你在…你怎么会这些”

“我…我是无意中从图书馆一些书籍里知道，老师，刚刚我好舒服，我也想让你舒服…”，我随便糊弄了一个借口，接着将李晓老师的内裤从膝盖下褪下，将黑丝的双腿往两边掰开呈M字，中间的肉穴得以显露真容。

李晓这时别提多害羞了，一个四十岁熟女，被12岁小正太按着M字脚。

往两腿间一探，李老师肉蚌周围布满黑森森的阴毛，无时不宣扬着这具身体充满的欲望，洞口还有潺潺流水，洞口有节奏一开一合着。

我挺着肉棒来回在蜜穴蹭着，“噗嗤噗嗤”淫靡声不断响起，接着猛然一挺，巨蟒没入李老师的潺湿蜜穴之中，啪啪啪啪啪，快速抽插起来。

“嗯哼…嗯…啊”

渐渐的，病床上早已是淫水横流，李晓伴随着肉莽的撞击，身子骨又酥软了下去，挺着下身肥臀，好让肉棒更好的抽插，蜜穴肉壁紧贴巨蟒，亲密允吸着这阳具。

“啊喔…啊…嗯…不…不要”，李晓早已是满媚桃眼，闷骚荡妇全然展现。

我紧握住李老师细腰，三浅一深抽插着，这穴怕是水做的啊，源源不断的流出水来。

“嗯哼…嗯…”

李晓扭动着细腰，胸脯酥胸早已是泛泛乳浪，蜜穴紧紧咬住现在这小奸夫的阳具。

“齁…去…去了…”

“喔～好爽，老公～”

李老师竟开始胡言乱语起来，金丝眼镜下的老师不再是师容端庄而是淫靡满脸。

看到这我全力没入，次次顶住子宫口，李老师像是触电般酥麻，感觉像抽了魂似的，两脚交叉紧扣住舍不得离开现在她身上的如意郎君。

“齁…齁…齁～”

看着眼前的熟人妻，一个四十岁的气质老师，舍弃了师道尊严，满是媚眼幸福，沉浸在与一个12岁的孩子的性事之中，我也开始忍不住精关。

“老师，我要射了”

“啊…射…射外边”

我赶忙从蜜穴中抽出，一刹那，精液喷射出挂在李晓的眼镜上、鼻子上…

精液的味道，多么久违的味道啊，李晓闻着这熟悉又陌生的味道，不禁感慨。

不久后，我与李晓互相整理好后，两人互望后，顿时气氛又开始有些尴尬。

“都…都怪老师不好，唉，没脸见人了”

“没…我…我很喜欢李老师”

“真的吗？！”李晓听到这话有些惊喜。

此后，我向李晓校医保证了不会将此事外传，是两人的秘密，并各自交代了一些余下的事情便离开了校医室。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 打算
────────────────────────────────────────

在踏出校医室的刹那，一缕阳光折射下来照在我的脸上。

看着地上我如今的一米五正太小个子影子以及刚刚与李晓校医老师经历的事，这一切都是这么的难以置信。

可这阳光照在脸上的如此的温暖，正值午时的虫鸣又是多么的吵闹，周围因炎热而弥漫着少许热流的空气，这一切无时无刻不在告诫着我目前的一切是真真实实发生的事情。

那这一次怎么过自己的人生，还愿是原来那般？

我思虑着。

上一世的自己，只能说是浑浑噩噩的度过了二十几年，内向、懦弱的性格在毕业后的职场中更加举步维艰，在逐步成人的过程中也没有发现自己所喜所爱的事物最终是得偿所愿的，仅仅是枯燥乏味的活着。

虽说大部分人都是这样的平凡生活着，但自己也一直知晓这种苟活于世般的生活其实并不快乐。

如今老天爷多给了一次机会，有着上一世的记忆，转生在还是12岁的小孩身上，我这一次是否可以选择过的比之前不一样一些？

“呼～”，我深深呼了一口气，回头看着校医室门口，刚刚发生的事情又在脑中重现。

12岁小正太按着M字脚的熟女，胯下是早已沉醉大肉棒的四十岁美妇，“嗯哼…啊…嗯…喔～”，桃眼含春，红唇微张…

“好吧～我没有崇高远大理想，我只想从现在起攻略身边的美熟女…老天爷，假如你让我转生是为了拯救世界啥的，那你可能要重新选人了…”

思虑半会后，我便往教室开始返回，总归自己的身份还是个学生。

当我回到教室时，班内同学见我安然无恙回来，又是担忧又是惊奇，纷纷蜂蛹而来，你一言我一语，吱吱喳喳问个不停，好基友小宇也干嘛跑过来问询情况。

能让取消体育课的熊孩子还更兴奋的，大约也只有这些绝对离奇的事情了吧。

在伴随着再一次的上课铃声响起，围着我的人群才逐渐散去，但小孩的好奇心是何其多，再过两日便已经转移到其他事情上了，后续也无人再关心这件事。

过了一会儿，一位身着职业正装的妇人走了进来，高约1.72米左右，齐肩而简练的乌黑秀发从左侧盘起扎于身后，一袭斜刘海收敛于右侧，身型颇为丰腴，与校医李晓的细腰身型相比，四十五岁的她更显一些熟女特有的丰满韵味，一对硕大浑圆的肉球在修身职业装下显得更为爆满，如果说校医李晓的是巨乳，那这妇人胸脯前的就是快要将身前白衬衫扣子挤顶得蹦飞出去的爆乳。

身下两个圆润的臀瓣十分巨大，甚至是比这妇人的肩宽还要大上不少，在职业裙廓下勒出两个小凸肉团，走路还时不时一抖，中间深邃臀沟轮廓随走动若隐若现。

这可真是少能遇到的完美熟女，丰腴而不失韵味，身体的每一寸地方都在散发着强烈的母性气息，我暗暗叹道。

唯有遗憾的是，该妇人是个万年冰山，永远面容寒霜，双眉紧蹙，不苟言笑，做事雷厉风行，是整个年级都享有盛名的“灭绝师太”。

“好，我们开始上今天的数学课，昨天我们讲到了…”，“灭绝师太”秦以霜一副严厉神情挂在略微圆润的鹅蛋脸上，一副黑边框眼镜下厉眼含光，衬托着就像每个学生心里边都暗暗害怕的教导主任那般。

但我与其他学生不同的是，我与秦以霜还有着另外的一层关系，她是以前与我妈妈相识的朋友。

我小时候还在她那补课，有一次下午因为贪玩没认真学习，被秦以霜严厉的批评了。

等到晚上回到家里，我哭喊着不想再去秦以霜那补课…母亲听罢好言劝导，说以霜阿姨严格只是为了我好，严师出高徒。

后来我也有发现其实以霜阿姨有着温柔的一面，在我摔倒弄破膝盖时，严厉批评我之后又细问疼不疼，小心翼翼帮我上药…当然了，严肃形象从不会在秦以霜脸上褪去，但也正是因为这样的严厉，我从小被培养的格外尊重学习，学习成绩一直名列前茅。

我看着讲台上的秦以霜，心里暗下决心，这般美熟女，势要将这以霜阿姨拿下。

………

不久后，“好，今天的内容就讲到这里，大家课后玩成书本中的课后练习题一、三，各位同学记得准时完成”

随后，秦以霜又轻步走到我的座位上，“林一，跟我出来一下”

“好的，秦老师”

而后，我跟着秦以霜来到通道角落的无人处。

“我听李萍说在体育课上你这边可能被突发的响雷给吓到了，没什么事情吧，身体是否有不适的地方”

“没什么问题，就是突然被惊吓到了，谢谢霜姨关心”

“那就好，最近多注意身体，同时学习上也不能懈怠了…”，见到我无碍，秦以霜又跟我交代了一下，督促我学习要继续努力，不可停下脚步。

秦以霜就是永远这么传统端庄的一个人，与校医李晓展现出来的妩媚极其不同。

后边在嘱咐完我之后，秦以霜边缓步离开，并准备着她接下来其他班级的授课了。

我望着秦以霜逐渐远去的肥熟背影，心中不禁幻想起来：在一个普通的下午的一间教室内，周边门窗紧闭，所有窗帘都被拉上，由于班内同学都去上体育课，教室内安静无比。

有的只是一个穿着校服小个子男孩，和一个高个子的教师职业装丰腴熟女。

丰腴熟女站在两边桌子的中间过道上，熟女极其不情愿的上身慢慢开始往前倾，两腿略微外扩、膝盖微曲，教师职业包臀裙在前倾的同时逐渐露出原本包藏在底下的无限春光，这传统熟女底下竟未穿着内裤，而是仅仅有着一层薄薄的丝袜，丝袜口子随着身体前倾两腿外扩而增大，丰腴熟女两手扶着自己的巨大肥臀缓缓往两边掰，两手一点一点深陷于肉臀之中，随着肥臀的逐渐掰开，原本两圆润的臀瓣中间的深邃臀沟竟开始平展开来，这时空气依稀弥漫着一股难以描述的熟女带有的风骚味道，随时间推移变得越来越强烈刺鼻…两臀掰之间雏菊略张小口，时而开口又闭合，周围布满着细小软黑刚毛。

空气之中弥漫焦灼的气息，几滴汗液顺着沟谷间缓缓滑落，往下不远的曲径通幽处处，由近到远浓浓黑刚毛将径道周围布得满满，潺潺淫液从幽兰洞口中流出，竟由下坠而扯成白色长丝凌空挂着…熟女狠狠咬了咬牙，柳眉紧蹙，厉眸含着怒光，歪头直瞪着身后那个小个子却有着足足18厘米巨蟒的男孩。

那胯下巨蟒早已巍然挺首，周身布满青筋，偶尔上下颔首，似是真的活生生的巨蟒一般…

男孩望着眼前撅着的巨大肥臀，并未言语什么，而是将胯下巨蟒贴近布满了黑刚毛的深邃幽兰处，将巨蟒与潺潺细流的甬道口慢慢上下细细摩擦，少些淫液粘上肉棒之后也开始跟随着来回磨蹭，不时伴随着“滋滋滋”水声，肉棒上淫液先是拉扯成一道细丝，接着两道，五道…直至越来越细小的润滑细丝…

那胯下美妇受此研磨，仍是努力蹙紧双眉，偶尔檀口微张疏散当前身下所受刺激，尽管舒服无比，快感袭入脑子肆意侵占着神智，如同牢牢勾住魂魄将要拖出一般，但美妇狠狠咬住牙关，绝不愿发出任何声音或有任何淫荡表情显露。

几分钟后，教室内两人仍在僵持，但甬道口处已不再是蜜汁牵丝，而是在巨蟒研磨下变成一豆浆般的白色糊状粘液“噗嗤噗嗤噗嗤”作响，只是还有个不同的是男孩稍微发觉胯下这比肩还有大的肥臀竟在自己上下扭腰磨蹭觉得累停下稍作休息时，那饱满玉臀竟在主动的以极期微小幅度的轻微扭动着…

男孩见状嘴角稍微上扬，将肉棒对准那幽径甬道口，猛的往前一挺，巨蟒直陷湿滑甬道深处，好像一发炮弹将前方壁垒阻挠通通炸开，直至最深处。

“喔噢噢噢哦哦！！！”胯下韵妇被突如其来的一击，快感从下身迸发涌向全身每一寸肌肤、每一处神经直至骨髓深处。她两眉不再紧蹙，两眼早已失神放空，檀口大张悠长呻吟着…


──────────────────────────────────────────────────
第4章 房内的姨妈
────────────────────────────────────────

在上完秦以霜老师的数学课之后，紧接着的是一节枯燥而无聊的电脑知识课，在小学这阶段的电脑课，无非就是教一些常用的电脑基础使用知识，对于目前的我这早已不受用，我只好盼着时间能够过得快一点。

“叮咚叮咚～下课时间到了…”，随着下课铃声响起，电脑老师也不拖拉，随即嘱咐学生关好电脑设备，也紧匆匆的宣布下课了。

“呼～”，终于能够下课回家了啊。

今天发生的事情对我也足够离奇、杂乱的了，还是早些回去休整下吧，我心底里暗暗叹道。

虽然今天已遇到了身边的三个美熟老师：体育老师李萍、校医李晓、数学老师秦以霜，甚至还是初次见面就与校医李晓发生了远超师生的关系，但后边形形色色的熟女可不会有李晓这么主动让我粘上便宜，还得多做打算，步步为营，方能抱得美人归。

我的家就住在离学校三公里左右的小区里边，在我很小的时候，父母之间就因为争吵离了婚，从此便各奔东西、互不打扰。

在母亲的据理力争之下，我这宝贝儿子最终还是跟在了母亲的身旁并逐渐从幼稚园儿童长大到现在的六年级学生。

同时，母亲是个十足的工作狂，每天都是很晚才会回到家里，所以家里饮食起居最初是交由一个保姆管理负责，后来母亲的姐姐苏娴也就是我的姨妈因为来市里找工作寄居我们家，渐渐的反而是姨妈顺带就在我家当起了保姆，家内大大小小事务都由姨妈来打理，姨妈是个极其端庄贤惠的妇人，自到家里之后一切都打理得井井有条。

“姨妈～我回来啦，饭好了吗，今天我好饿哦”，在外边脱了鞋后，我边走边道。

今天发生了太多事，如今我也确实饥肠辘辘了，只想吃上一口热腾腾的肉汤与米饭。

可半响过后，也无人回应，以前往往这时候姨妈都在厨房里捣弄着晚餐。

可真奇怪，姨妈去哪里了，我走到厨房看了下，上边堆砌了不少已经备好了的食材，却无人烹饪。

“额…额…嗯…”

突然一阵细小的声音貌似从不远处的房间传来，这是怎么回事？

虽然声音细微但也因为目前房子内并无什么人捣弄事情显得较为安静，所以能够依微感受到这一丝异响。

我轻轻踮起双脚，缓而轻的迈着小步伐，往疑似发出声音的房间走去，越靠近声音越来越清晰，每次间隔几秒，可以清晰的听辨出是女人的呻吟声…

该不会是…大姨？

大姨自从寄宿家里以来给我的印象是传统端庄的妇人形象，与秦以霜我都认为是百分之百的保守型妇女，平时都不好打扮、衣着严实、气质端庄。

我小心翼翼靠近房间门口，房门是遮掩之间留了一条极小的缝隙，应大概是里边妇人在关门时紧急匆匆，并未注意到房门并未完全锁上遮蔽好。

透过缝隙，房内妇人的身下碎花裙被拉到了腹部之上，两腿之间内裤并未脱去，只是稍稍往外扯到了一边，一根黄瓜正被妇人扶着，缓慢的在身下美鲍进出…两腿根部也依稀有些美鲍溢出的蜜汁挂在边上。

“额…额…啊～”

房中妇人间隔一段时间随着黄瓜的深入便轻轻发出一声呻吟，只是房门遮掩太多，透过略微缝隙，难以再观察到更多，只是能见到一个妇人平躺床上，下身在偷偷做着自慰之事。

我手往前贴住房门，用极轻的力气慢慢往前推，生怕房门因为力度过大“吱呀”一声惊动房内妇人。

随着房门缝隙逐渐变大，一缕阳光也透过缝隙射进房内，但好在阳光并未落在妇人过近的地方而被发觉。

此时，妇人腹部之上的景象也逐渐显露出来，紫色朴素的胸罩被略微往下扯了下，原本被包裹的肉团山峰被展露了半山峰出来，这肉峰与校医李晓相比，稍微软榻一些，并不是极其挺翘的类型。

但在乳峰之上，一颗硕大饱满而坚硬的肉紫色乳首却极其引人目光，它与一般女人的相比要大上不少，足足有着一个成人拇指的那么大小，乳首肉紫色中略带着些黑色，像是那桑葚熟透了般的紫黑，乳首下布满难以计数因刺激而圆滚滚的凸起，无一不在诉说着这具四十七岁美熟体的风韵成熟，其散发出的母性洋溢四射难以遮盖…

再往上，那个妇人，我的姨妈，波浪长发散落，双眼迷离，小口微张，整个人已沉浸在快感之中。

我看着眼前这熟妇，不禁连咽口水，眼前这熟妇是多么的美，多么的诱人啊，把那乳头含进嘴里，该是多么怡悦的事情。

可转念一想，她是自己的亲姨妈，不可不可，我赶忙甩头让自己清醒过来。

但忽然之间，似是后边一片较大乌云盖住了太阳，先前透进房内的阳光顿时消失。

之前并未发觉的姨妈在这一次有所察觉了，迷离的双眼望向房门，似乎一个模糊的影子正在房门后。

迷离眼神再定睛细细一看旋即惊慌了起来。

“啊…这！”姨妈赶紧扯上床上的被子，紧紧把自己身体遮住。

妇人两耳一红，埋头进被子里边，一向传统端庄的她现在被自己外甥目睹了这一景象，也慌张了起来不知如何是好。

我咬了咬牙关，一不做二不休，都被发现了，也没什么好怕的了，我走进房内，轻手将房门锁上。

“姨…姨妈，我不是故意偷看的，我察觉到这里有些异常便走了过来”，我走进姨妈旁道，“姨妈，我这里好胀，这是怎么回事…我不会是得了什么病了吧”。

说罢，我小手扯着姨妈的左手放在了我早已撑起一片伞的下身。

埋头在被子里的苏娴姨妈先是一惊，随即感受到左手正握住一根无比炽热的棒状物体，仅靠触觉便感受到手中之物的巨大与狂热。

感受到这一异常，苏娴不得已缓慢抬起还在羞红的脸，可万万没想到抬眼看到后脸更加羞涩了起来，自己的左手正握住外甥的肉棒！

我假装疼痛不已，将裤子脱下，胯下巨蟒似是挣脱束缚一般昂首挺立，我赶忙扯着姨妈的左手套住肉棒不经意轻微上下套弄起来，“姨妈，我这好痛，帮我看看，怎么回事…”

“啊…不行的…小林，你赶紧把裤子穿上”

“可…可我感觉这里好胀、好痛”

苏娴的脸、耳根早已红透了，瞠目结舌的看着手中套弄的肉棒，这长度可比自己老公的长了一倍不止，而且青筋环绕、是何等的粗壮！

“不…不行…不行的，赶紧穿上衣服…后边它自己舒缓就好了…”苏娴不敢再直视，紧闭双眼，连连摇头道。

“可这样好舒服，这样就不痛了，姨妈帮帮我”，我怎么会放弃，都走到这一步了，紧握姨妈的左手加快了套弄，套弄之下，肉棒变得更加炽热、雄威尽显。

苏娴左手套弄着，一股热流源源不断从手中传来，红通的脸羞涩难止，稍微睁眼一看又赶紧紧闭双眸，接连摇头，“别，不行，这…是…不对的…”，想要劝阻眼前的少年停下。

我看着眼前的熟女小嘴嘟喃着不行不行，赤红的脸颊几滴汗液挂着，波浪卷长发散落肩上，瓜子脸上月牙弯眉、两只杏眼蕴含清亮圆眸时而慌张望向我，对视之后又赶忙双眼，紧闭躲闪起来，两许细小皱纹挂在眼角却不觉难看，反而更添熟妇的风韵。

“太美了，太美了”，我不禁心里由衷感叹道。

我轻轻把姨妈拉起，姨妈先是一惊，被子从上身滑落，赶忙又用右手扯回遮住上半身体。

我往前挺了一下身体，让胯下肉棒时而接近姨妈脸蛋时而又离开，细细观察着胯下四十七岁熟妇…苏娴姨妈紧闭双眼，忽而闻到了强烈男子气息还伴随着些许腥臭，斜眼一看是外甥的肉棒正时而贴着自己的脸蛋，耳根又是红上了一分。

“别…别…小林，这…是在乱伦！快停下…”

胯下熟妇却在接连刺激下眼神偶尔略带迷离，但在其强烈传统观念下支撑之下依旧不失一分妇人的保守端庄，并没让淫态占据绝对上风。

房内，十二岁男孩转而尝试轻轻用肉棒拍打这熟妇的脸，炽热温度使得熟妇红润脸庞更添一分，肉棒上少许汁液与脸上汗水交织更显淫靡…男孩将巨棒忽然扫过熟妇鼻尖旋即又离开去轻拍红脸，几经尝试下，这四十七岁熟妇竟愈来愈想要闻这肉棒气味，左手不需再在男孩的扯引下也自己不自觉的上下套弄着，右手依旧紧抓被子，她渴望这肉棒，但她自小以来的传统教育观念告诉她，需要克制住自己，并且下身的贞操是绝对不能够丢掉的。

不过，男孩察觉熟妇喜闻这一气味，将肉棒停在了熟妇鼻尖上。

熟妇抬眼望了下男孩，又羞躁转移了视线，鼻子闻着强烈的雄性气味、中间又夹带着少许腥臭，这远是冰凉的黄瓜所不能够带来的。

这气味扑鼻、沁人心脾，如此浓烈而与自己体内激素完美结合，使得熟妇下方肉穴口变得更加湿滑，妇人小嘴欲张又合，想要将这美味肉棒含住却心底里又有一个声音始终告诫着自己万万不能，不断纠结之下熟妇杏眼中竟含着一丝泪水。

我将胯下肉棒往下一滑，顶住了姨妈小嘴。

还在恍惚的姨妈突然回过神来，赶忙躲开，“不…不行的…这样你我后边都无脸见人了…呜呜”但美妇的左手还紧握着手中肉棒。

姨妈不是不想，但她心里还是害怕。

“姨妈，没事的，就这一次”，说罢我又将肉棒对准姨妈小嘴，姨妈连连摆头，“别…不…不行”。

我见状，左手扯下姨妈遮住的被子，左手握住乳肉。

姨妈上下受攻，竟不知又该如何应对，慌忙扯起被子重新盖住，也盖住我还在握住乳肉的手。

“就…一次…姨妈，我好难受…我看书上说这样可以缓解，帮帮我好不好…”，说罢我又是右手扶着肉棒摩蹭着姨妈小嘴，左手揉着姨妈的乳肉。掌心随着糅合乳肉时轻刮着这熟透了的桑葚般紫黑巨乳首，时而轻柔转瞬又用力揉挤。“额…嗯…额～”，姨妈被刺激的呻吟了一下，肉棒也随着嘴巴的呻吟进入少许。一进入便感觉到口腔早已是口水变成女人发情时的粘稠淫液，湿滑而连丝，稠绵而缠绕。熟妇又是一紧，更不知如何是好，双眸紧闭，右手紧紧护住下身，生怕接下来身下贞操都要失去。“姨妈…就这样…帮我吧…用嘴巴就好…” 姨妈听闻含羞抬头望了一眼，接着又躲闪视线，也不说什么，嘴巴就静静含着进来的一小寸肉棒。我见状，左手揉着乳肉，摸索着乳首位置，对准乳轮抚摸周围凸起、轻捏紫黑硬巨乳头。“额…额…噢”姨妈的乳首处实在太过敏感，不禁又呻吟起来。我下身也扭动起来，缓缓在口腔中滑动，时而带出不少粘液挂在姨妈嘴角，“嗯哼…额…喔…”，姨妈也渐渐口中舌轻轻缠绕起来，也在抬头望着上方小男孩，竟想要看看男孩被舔的是否舒服，忽而与男孩对视又羞躁的低下头来，嘴中舌又不再动。忽而又忍不住口腔肉棒的来回带来的紧逼感与刺激，又轻轻缠绕口中活莽，吮吸其味道。

“姨妈，我想看看你的奶子…”，说罢我将姨妈身上的被子往下轻扯。

姨妈这一次并无说什么，似乎是默默接受了，只是右手将被子盖严实自己的下半身，下身贞操是无论如何都不能失去。

姨妈的两个玉乳虽比不上秦以霜那般爆乳，但也丰满而有肉，与几位老师的不同的是稍稍有些下坠，可能是平时不曾怎么保养的缘故。

但姨妈与母亲一样天生肌白如雪的光滑皮肤远不是老师们做些保养就能够比较的，其乳肉软滑如雪般光亮，与满是凸起的巨大紫黑乳首形成了巨大反差，更衬托这具身躯的熟韵！

我一边玩弄着乳首，一边加快口中抽插速度，每一次都带出浓浓湿滑口液，姨妈口含肉棒，闭目品尝着这巨根，挣脱不掉这气息，那就肆意一次吮吸这禁脔味道，不时呻吟陶醉着，端庄的外表下竟有了些淫态。

………

而后，我右手扶住姨妈后脑门，肉棒深入姨妈喉咙，忍不住将精液喷射而出。

姨妈感受着喉咙些许腥臭，含着犹豫不决，这是她生来从不敢想象的事情，只是有一次公园里听几个妇人说悄悄话说可以那样……“老天爷，你这是在惩罚我，呜呜呜……”，姨妈满脑子现在都是精液的气息占据着。

“咳咳咳…”，姨妈将精液呕出掌心，还存留的少许，偷瞄了一眼少年并未注意，狠了一下心吞下了少许这还残留在口腔的腥臭液体，耳根却再一次发红的要命。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 再戏姨妈
────────────────────────────────────────

“呸！公園那幾個騷浪蹄子…還說咽下去很好吃，這不難受死了，這麼腥”，姨媽感受著咽下後遲遲難以消去彌漫在喉嚨、食道上的腥臭味，內心狠狠罵道。

姨媽在我不知情的情況下偷偷咽下少許精液，這是我當時無法想象到的事情，也是後邊姨媽逐漸被我調教得放蕩，一改在我心中賢惠端莊形象後，才知道這個傳統端莊婦人原來實則是一直深藏著強烈性欲與寂寞侵擾無法自救極其渴望大雞巴的怨婦！

某一天，姨媽滿臉嫵媚在後邊偷偷告訴我其實她第一次就偷偷嘗試吃下了精液。

“謝謝姨媽，我現在不脹了，感覺好多了，謝謝姨媽幫我”

聽到這話，姨媽老臉一紅，自己今天突然性欲強烈，自己在房中自慰竟忘記了時間，自己外甥放學回來目睹了這淫蕩不堪的一幕，還發生了如此荒唐的事情。

哪有姨媽會含著外甥的大雞巴，做著這般違逆天倫的事情！

“小林…你答應姨媽，這是我們兩個人之間的秘密，任何人都不許告訴，知道嗎？今天怪姨媽，做出了這種荒唐事…嗚嗚嗚”，蘇嫻姨媽說著說著也難以掩蓋著淚水盈眶而出，她自己都無比懊惱，明明自己一直以來都是傳統端莊、恪守婦道的婦人，卻在近些年逐漸與丈夫性事趨於無，而自己卻性欲逐年上升，逐漸發現暗藏在深處的寂寞難耐、陰阜常瘙癢難止的另一個自己。

“好，姨媽，那我能不能以後都找你幫忙，我常常脹得難受…”，我撐著正太稚嫩小臉，試探姨媽。

姨媽聽到這番話，連連拒絕，如今性欲暫時消去，理智的她告誡自己這個是萬萬不可的事情。

“小林，我們今天的事已經是大逆不道的了，都怪…都怪姨媽，後邊我們都忘掉這事情，絕不能再錯誤下去了，知道嗎？”

“我才不要！姨媽不喜歡我，不肯幫我！”，我假裝小孩子鬧脾氣，扔下這句話不給姨媽再次拒絕的機會，跑出了房間。

姨媽這等熟韻的婦人，我怎麼會放棄，而且剛剛姨媽含著我大肉棒的那樣子，分明就是寂寞難耐的婦人才會顯露的淫態，而非一直以來端莊賢惠的姨媽。

嘗試去一點點的激發姨媽暗藏的性欲，姨媽可能最後會變為我的獵物！

房內，頭發略微凌亂的姨媽嘆了一口氣，頭腦恢復理智後暗罵自己如此荒唐，都干了些什麼。

後邊無論如何，都要壓住、忍住性欲，否則再有、再發生什麼自己以及外甥還如何見人啊。

………

“咕嚕咕嚕咕嚕”，肉片與紅蘿卜隨著沸騰的湯翻滾於鍋中，一股股香氣迷茫在廚房之中。

蘇嫻可是出了名的賢惠，上得了廳堂下得了廚房。

在我家住下當了保姆保姆之後，我和媽媽都贊不絕口，做的一手家常好菜，色味俱全，飽人食腹。

前一位保姆阿姨與姨媽相比，都差到一個天一個地了。

我聞到飯菜香氣，看著是姨媽在廚房忙著的身影，躡手躡腳的走去。

走進一看，廚房內的姨媽一米五五的小個子只比我高一小許，剛剛在房內凌亂的頭發也被稍稍梳理整齊，身著並未替換還是原來的朴素上衣加碎花裙，估計是都這個點了晚飯還沒最好，趕忙急匆匆出來做晚飯了，要不然後邊媽媽回來問起都不知如何作答。

雖是小個子，身形也比較纖細，但忙起烹飪來如信手拈來一般，土豆被她切片橫擺開來，右手菜刀快速而富有節奏斬切起來，一條條粗細大小相差無幾的土豆絲便整齊橫列了出來。

我走進姨媽身後，抱著姨媽，“姨媽，我餓了，飯好了沒”

姨媽突然被人靜悄悄的抱住，先是一驚，隨後聽到自己親外甥撒嬌，知曉得是小林。“快好了…快好了”

抱著姨媽，雖然姨媽身著朴素寬松上衣難以查看詳細身形，但在我的環抱之下，也感覺的出與剛剛觀察到的差不太多，整體雖說不是那種富家太太的豐腴身型，也稍稍有肉抱著軟軟綿綿，小肚有一小段腹肉揉起像抓著個小肉團似的。

“哎，小林，干嘛呢，姨媽正在做飯呢，別鬧了哈”，隨著我抱著姨媽，姨媽也因而我而有點別扭，切菜也無法順手稱意。

我哪管那麼多，聞著姨媽身上稍稍散發出來的氣味，竟有點好聞，淡淡的熟女體香。

隨著我的無理抱著打鬧，姨媽的身體也逐漸變得溫熱。

“小…小林，別鬧了，還得做飯呢…”，姨媽感受著身後小外甥的動作，不知如何是好，連連勸阻。

“不要，我喜歡姨媽，我就要抱著！”我連連撒嬌道。

姨媽聽罷也無奈，這孩子！

又突然想到剛剛房內，唉，想什麼呢，過去了過去了，趕緊把飯做好。

姨媽勸說不得，也只好任由我在身後抱著，繼續做晚飯，雖是別扭著做菜都無法順手，但也毫無辦法。

我一邊揉著姨媽小腹，一邊更加緊貼姨媽，左手開始輕輕往上摸索著姨媽的胸前的乳肉。

“小林，干什麼呢”

“啊…”姨媽停下手頭上動作想要遏止住我，我左手摸索找到大概位置，稍微使勁一捏，姨媽不經叫了一下。

姨媽的敏感地帶，在剛剛房內我是知道的了，就是那熟透了的黑紫大乳頭。

“嗯…別…別這樣啊，小林”，姨媽感受著乳頭傳來的刺激，身子有些發軟，閉眼不敢呻吟，咬著自己的嘴唇，連連搖頭。

我心中不經一喜，姨媽這乳頭也過於敏感了吧，就算隔著衣服與胸罩，在我的調戲之下都能感受到強烈刺激。

既然這樣，那我進攻的更猛烈一點，我左手加大了一點力度，捏住肉乳上已經凸起且發硬的乳頭，稍稍向前拉扯。

“別…啊…嗯…啊”，感受到乳頭的強烈快感，刺激著身體每一處神經，姨媽現在全身發軟無力，只能抿著自己的嘴，盡量不發出太大的聲音。

在扯著幾秒乳頭後，由於衣服與胸罩的隔阻，也漸漸抓不住突然送了回去。

“噢～哦～”，懷中婦人也因而突然像緊繃的皮筋又稍稍松了一下。我趕忙又抓住那乳首左右扭捏起來，繼續刺激著姨媽。

“別…別…不，嗯哼…”姨媽再次刺激雖是依舊拒絕，但由於身體發軟，還是什麼都做不了。

“姨媽，舒不舒服？”

蘇嫻姨媽聽到外甥這句話，恨不得找個地縫鑽進去，臉頰紅通通的，可全身又發軟無力掙脫不得。

“舒不舒服，姨媽”

“嗯哼…嗯哼…不可以的”

“喀嚓”，忽而房門聲響起。

“我回來啦，姐姐、林一～”，媽媽一邊在連廊拖鞋一邊喊道。聽到媽媽的聲音，我和姨媽頓時一驚，姨媽連忙道，“你趕緊躲起來！”

前一秒還在抱著姨媽的我趕忙蹲下身去讓櫥窗遮住身形，後一秒媽媽便從連廊走了過來。“咦，姐姐，你怎麼滿臉紅紅的，沒什麼事吧？”

“嗯？啊沒事！就…煮湯熱的”

“哈哈哈，真是辛苦我的姐姐啦”

“林一，林一～你老師打電話跟我說你今天被驚雷嚇著了，但好在沒什麼事，你現在感覺怎麼樣啊…”媽媽走向我的房間，看著房內空無一人，又走回來，“姐，林一呢，怎麼不見人”

“啊…嗯…可…可能去找隔壁小宇去玩了吧”兩個美婦你一言我一語的，而廚房內的婦人身下，一個小正太正撩起熟婦的碎花裙，將熟婦的下身美景顯露了出來。

熟婦並不像學校教師們那般穿著絲襪褲，只是穿著與全身上下一樣較為普通的純綿內褲，雖沒有蕾絲內褲給人的誘惑與性感，但此時熟婦的內褲早已被淫液浸濕，不少陰毛都掛著這粘稠濕滑的白色透明液體，儼然一副發情軀體。

我輕輕撥開這早已濕透了的內褲，用手指撥開濃密的陰毛，將濕潤的熟鮑微微張開，在陰戶邊上慢慢滑動，只是略微與肉唇發生接觸。

姨媽的肉腿感受到刺激，持續顫抖著，不知道是緊張還是快感…

………

“那我先洗個澡，下班回來都一身汗了”，媽媽轉而走向了洗手間。

“嗯…嗯…好，快去吧”

而後，洗手間的門“咔嚓”一聲關了上去，旋即淅瀝淅瀝的響起了花灑聲。

我聽罷，原輕輕撫摸肉唇的手指轉為一豎，突然向肉穴深處一挺。

“齁…齁…哦！噢噢噢哦哦！！！” 姨媽，突然兩腿一陣抖擻猛然顫動，身子更加松軟，控不住的身子往下傾斜，像迎著手指插入那般。“呼…呼…小林，不要這樣，你媽媽在”

“那媽媽不在的話，就可以嗎”

“不…不是啊…嗯哼…快…快停下”

姨媽狠狠咬緊牙關，用盡全身力氣，扭著腰往上，想要將肉穴中搗弄的手指拔出，漸漸的拔出了兩節指頭，還剩一節指頭留著穴中。

我哪能放棄，一根手指不夠就兩根，兩指一並，重新將手指沒入潤濕肉穴之中。

“啊齁…啊齁…啊啊啊啊啊”，剛剛用盡力氣沒能拔出手指的姨媽，此時在兩根手指的刺激下，全身癱軟，上身趴在櫥櫃上，下身不受控制的扭著細腰迎合著肉穴的手指。

“呼…呼…呼…我…我不能…我不可以這…這樣”，姨媽使勁力氣再次往上挺腰，只是顫顫抖抖得往上挺了一點，又猛的全身墜下，“啊哈…啊齁…齁齁齁齁齁齁”

我見狀，感覺差不多了，將兩手指慢慢從肉穴拔出，“啵”一聲，手指連著一小灘淫水而出。

姨媽“呼…呼…呼…”喘著氣，慢慢的轉頭滿臉疑惑看向我，在她快要因我指奸快要高潮時將手指拔出，如今不上不下，難受不已…而我想要的就是這樣，傳統端莊的姨媽要獻身於我，只能吊著她的性欲，清醒的她我不會有機會，只能這樣漸漸的讓姨媽求助於我…


──────────────────────────────────────────────────
第6章 渐渐成为日常
────────────────────────────────────────

在蘇嫻姨媽兩次倔強地用盡全身所有力氣使勁往上扭腰想要掙脫深插在自己溫熱濕滑而又緊致的蜜穴內的手指時，都無一例外地以失敗告終。

全身脫力的她，腰部跟肥臀狠狠地往下墜，蜜穴一次比一次被手指突破至更深處，花徑變得更加緊緊的咬住我插入的手指，花徑褶皺息肉不停的來回緊縮顫動，強烈的刺激之下不時分泌出粘稠略帶騷味的淫液一步步裹住全部手指甚至溢出肉穴之外到了我的掌心之中。

“齁齁齁❤️”，姨媽的整個人開始迷離起來，沉浸在極致的快感之中。“不行，不能讓姨媽去了”，我見狀深知姨媽已經是處於頂峰將要高潮把一切發泄出來的狀態，趕忙將手指抽出。然而此時的肉穴竟緊緊咬住著我的兩指尖端生怕奸夫的“器具”逃掉，這一下子，竟不好將手指拔出來。

“呼…”我狠的一下心，快速將手一扯，“啵”的一聲隨我手扯出的還有一股暖熱帶著騷氣的白液，姨媽因我兩指的拔出，身子頓時抽搐腰肢狂扭，肉穴中穴肉瘋狂蠕動想要找尋到剛剛還深插著的手指，卻再不能夠找到……“額……昂……額………昂昂昂……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚”，蘇嫻剛剛還在頂峰的性欲即將要崩發卻突然之間，奸夫的“器具”無了蹤影，頓時全身上下如同被吊著一般，想上不能、想下不可，明明上一秒還是熱流涌動下一秒卻刹那停止了，蘇嫻難受不已想狠狠發泄即將的性欲，想要高潮到發狂，想要從肉穴中噴出久違的高潮液！

“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚…為什麼停下來了”，蘇嫻心中滿是疑惑，只能雙眼迷離、甚至眼角含著些許委屈的淚水疑惑地望向身後的小外甥。

我看著姨媽的眼神帶著乞求，乞求我這小奸夫的“器具”能再度插進去，能再度攪動花徑的淫肉，可能這一次插入，姨媽不再會為了自己的倫理道德而拒絕。

但我不會再次插進去，讓姨媽輕松獲得高潮而後又恢復原有傳統婦人的倫理道德，我現在想要的是讓姨媽長期處在性欲高峰，讓性欲深淵一步步侵蝕她的尊嚴、理智……一步步將姨媽拖進無際的欲望深淵，成為永遠逃不出的雌獸。

“姨媽，趕緊把裙子整理下，媽媽快要出來了哦，要是碰見我們的羞羞事，那可就糟糕了”

聽到小外甥的這句話，蘇嫻姨媽稍稍回過神來，轉而驚慌望向洗手間，幸好洗手間的門還緊閉著，只是淅淅瀝瀝的花灑聲已停止，估計自己的妹妹正在擦干身子了。

蘇嫻連忙伸手將自己剛剛被外甥撥開的內褲扯了回來，蓋住了身下潮濕不堪的洞口，手指僅僅是扯回了一下內褲就粘上了不少騷味淫水，稍稍恢復理智的蘇嫻自是羞愧萬分，自己跟公園那幾個騷浪蹄子(尤其隔壁小宇的媽媽最為騷浪)又有什麼區別。

“嘩啦嘩啦嘩啦…”，花灑水聲逐漸消逝，蘇嫻來不及再往後想，自己妹妹就要洗完澡出來，匆忙打開水龍頭，將手指上淫水衝刷而去，又低頭整理一下自己的碎花裙。但蘇嫻此時能開水衝刷去手上騷味淫水，卻不知道的是再也撲不滅自己身上的浴火。

“呼…真是舒服呀，欸…姐，晚飯怎麼還沒好，今天怎麼弄得這麼晚？”

“哎……沒…沒什麼，這湯得熬久一點，再等幾分鍾，馬上就好…馬上就好。”

不久之後，在飯桌上，熱氣騰騰的三菜一湯就擺在了桌上。“來，蘇雅，喝湯，工作辛苦。”

“哎呀，多謝姐…”

“來…小…小林”，姨媽羞紅著臉不敢正視我。

我望著眼前眼神慌亂四處躲閃的美熟婦，想不到姨媽這番模樣還挺可愛。

“欸，你這孩子，讓姨媽一直端著湯不接過來，還不謝謝姨媽，姨媽每天操勞家務多辛苦啊。”

“噢，好，謝謝姨媽，姨媽辛苦了，晚上我好好孝敬姨媽，給姨媽按摩好不好。”，我孝敬二字特意加重邊說邊把湯從姨媽手上接了過來。

“算你小兔崽子有良心”，媽媽嬌氣地說道。姨媽倒趕忙附和媽媽，“是啊是啊”，整個人從脖子根往上都是紅通通的。

“謝謝姨媽，姨媽做的菜真好吃，最喜歡姨媽了。”

“那當然，我姐做的菜自稱第二，沒人敢稱第一！”

飯桌上，三人看著和和睦睦吃著晚飯…時而三言兩語。

…………

晚上十點半，由於媽媽早已洗漱回了房間休息，姨媽也剛剛洗漱不久，我靜悄悄走過媽媽房間，輕輕敲了敲姨媽的房門，只是房內遲遲無人響應。

房內的蘇嫻聽到敲門聲，心里一下子緊張起來，不會是小林吧，又忽而想起晚飯桌上那小外甥說的話，“這小兔崽子，該不會還想亂來吧…”

“姨媽…姨媽…”

蘇嫻聽到門外的輕聲呼喚，還真是這小兔崽子！

“不行，不能再錯下去了”，剛想起身拒絕的蘇嫻，頓時感覺自己身下騷癢了起來，腦海深處竟又泛起今天與自己親外甥的羞愧事。“不行，還是得拒絕…”

“咔嚓”一聲，房門突然打開了，蘇嫻又慌了起來，不知如何應對，只能先假裝睡著了。

房間燈光在蘇嫻上床時早已關閉，此時，蘇嫻隱約感覺有個人摸黑緩緩探了過來。

“唉，我一直以來都沒關門的習慣……”

“姨媽，姨媽，你睡了嗎”，蘇嫻聽到稚嫩童聲低聲喚道，不用說，就是自己的親外甥小林。

“唉…這可如何是好…”此時的蘇嫻雖是處在理智的傳統婦人狀態，但她啥都好，就是這麼個端莊賢惠的她遇事總是慌張，一慌張就不知道如何是好。“哎呀！小林他在脫我褲子…這…這是不行的呀”，慌張之中，趴在床上的蘇嫻感覺到自己的睡褲正被緩緩褪去，先是自己臀肉一點點的開始裸露，接著是自己的兩腿之間的陰穴也突然感受到了微涼的風，再接著蘇嫻明顯感覺到睡褲一點點地往膝蓋輕扯著。緊接著，蘇嫻感受到一雙小手突然揉起了自己的肉臀，接觸那一刹那，還微微冰涼的小手，冰涼感瞬間刺麻自己的身體，整個人都不受控制地輕顫了幾下，蘇嫻能明顯的感覺到自己身體起了不少雞皮疙瘩。

“怎麼辦…怎麼辦…該怎麼辦…沒臉見人了”，蘇嫻柳眉緊蹙，雙眼死死緊閉，兩手抓著被子，全身都緊繃了起來，傳統端莊的倫理道德她告訴自己要趕緊阻止目前發生的事情，但她自己一直以來又是一個性格懦弱、臉皮死薄、膽小怕事甚至遇事盡力讓自己躲避就解決一切的農村傳統婦人，平常在丈夫家里不管婆婆如何無理罵自己，自己都不曾反駁，每次都怯弱地低下頭躲避了事。

但在婦人肥臀的小手可沒隨著裝睡的熟婦糾結而停止，從開始的輕輕揉蹭，蘇嫻明顯感覺到兩手已經開始逐漸加大力度來回瘋狂蹂擠，似是這少年十分喜愛自己的肉臀。

兩小手緊握自己的臀肉，手指已經深深嵌入肉臀之中，上下揉搓，時而又左右使勁把自己的兩臀瓣分開，自己閉著眼睛都能感受到自己的陰唇大張著露出藏在里邊的淫洞，這真的太過於羞恥。

“啊…不行…”，蘇嫻羞恥不堪，輕聲叫了起來想要阻止自己外甥做這麼羞恥難言的事情。

“姨…姨媽，你…你沒睡嗎？”

蘇嫻聽罷，眉頭緊鎖，耳根都紅到發狂了，只能老臉繼續深埋枕頭里，不敢回應自己外甥。

“噗嗤噗嗤噗嗤”，也因這刺激身下肉穴頓時分泌不少粘液，隨著兩臀瓣張合扯著外陰唇而噗哧作響。“姨媽…姨媽？”，蘇嫻又聽到自己外甥的試探呼喚，蘇嫻只能繼續裝作深睡，不作任何回應。“呼…”一陣熱氣輕撫著自己的肉穴，讓原本瘙癢不堪的肉穴更加難止，蘇嫻不禁來回蠕動兩腿根想要舒緩瘙癢。只是熱浪隨著外甥的呼氣一股接著一股，瘙癢愈發難止，如同上千上萬只螞蟻在花徑邊上爬行一般，“好癢好癢好癢，好想撓，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。” 蘇嫻的下身肉穴此時早已是十足的淫穴，飽滿紫黑的外陰唇充血腫脹不堪，原本緊閉的穴門也因婦人的發情張開了口，穴內花徑嫩肉不時收縮分泌出絲絲白色膠質淫液，布滿了花徑甬道而溢出，使得原本干燥褶皺的小陰唇此時也濕滑無比，比布滿神經末梢的小陰唇還敏感的陰蒂持續刺激下陰核早已從中露出了頭變為赤紅飽滿的花生米大小的小肉團 。

“好癢…唔…噢爽…爽啊…好舒服…好舒服”，自己外甥不斷的來回刺激著自己的蜜穴，蘇嫻漸漸又陷入了快感之中，整個人無比沉浸，性愛的快感，是世界最美妙的事。

陰道是通往女人心里的通道，好像還真是這樣啊，自己的外甥正一步步緊抓自己的心了。

“唔…嗯，唔嗯……好騷，這味道，姨媽的鮑魚可真騷哦，姨媽是不是騷貨，嗯？”，蘇嫻頓時無比清晰地感受到自己的隱秘私處正被人好好的品嘗著，一個柔軟無比的舌頭如同亂竄的蛇頭一般四處攪動，不時吮吸咬著發脹的陰核小肉粒，每一次的撕咬，蘇嫻都舒爽無比簡直是爽到骨髓深處了，哎喲，什麼狗屁倫理道德，真的有點不想管了，此時布滿腦子的只有持續高昂的爽感，“齁齁齁，死…死了都值了…哦哦哦哦噢噢齁齁………”自己的外甥的舌頭也是一絕，如同活的蛇莽一般，四周打轉舔著小陰唇，時而又稍稍沒入穴口轉瞬離去，所到之處瘙癢頓然消失，取代而來的是陣陣快感。

只是，當蘇嫻還處在欲海之中，剛剛還在舔自己下身的外甥突然停了下來，頓時空虛感迅速占滿全身。

“嗚嗚嗚嗚嗚嗚，他怎麼又停下了，這小祖宗，是不是故意的，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……”

隨後不久，“咔嚓”一聲，房門又被輕輕打開，緊接著又被輕微小心地關了上去。

蘇嫻又一次被吊在高潮前夕又戛然而已，“好想要，好想要……” 蘇嫻開始發瘋的用左手指捅插穴口，右手捏住自己乳頭，想要自己獲得高潮。

只是在搗弄幾分鍾後，蘇嫻反而是恢復了三四分理智，此時的她已經無法把自己推向高潮，遠沒有剛剛外甥帶來的緊張與刺激。

“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚”，蘇嫻不禁輕泣，熱淚盈眶而出，婦人心里有著糾結有著懊惱有著渴望。

而後，一個漫長夜晚過去。

新的一天早晨來臨，蘇嫻如往常一樣起來做起了早餐，只是身體是比往前疲憊，眼睛也略微有些紅腫。

忽然，一只手從身後繞出，揉著自己的乳峰，不時地剮蹭著乳頭。

蘇嫻知道是自己外甥又開始對自己騷擾，咬了咬牙，兩手使勁往外擴掙脫開來，同時轉身嚴肅對小正太外甥說道，“林一，你這樣做是在犯罪知道嗎，今後再不能這樣！”蘇嫻之所以一改以往的懦弱，是因為昨天自己外甥一番玩弄從房間走後，她自己一夜未眠，內心掙扎了一晚上，終於還是長久以來的倫理道德壓下了自己心中的高漲性欲。

想起在廚房以及房間自己在外甥挑撥之下已卸下抵抗的模樣，萬一外甥那時候真的將肉棒插進來，自己這輩子都無法再有臉見人了……

“必須糾正過來，小林只是青春期對性好奇，但我這個大人不能一錯再錯！”

“不要，我喜歡姨媽。”

“你…你怎麼…想成為一個坐監獄的人嗎？”，蘇嫻嚴厲呵斥。

蘇嫻不知道的是，自己的裝模作樣嚴肅呵斥，並不能恫嚇到轉生成為小正太的外甥。

因為她的外甥知道，蘇嫻目前是經過內心深處掙扎後的做出的態度，說明還是婦人倫理道德這一次占了上峰，一改以往的懦弱反而嚴肅拒絕自己。

但他也知道，這也恰恰證明蘇嫻是無比糾結與掙扎的結果，她的內心是混亂的，這是她最後保有的理智做的一次全力掙扎。

將蘇嫻這次抵抗擊潰，即是蘇嫻拖進欲望深淵的最後一步，這一步可能很漫長，但此後蘇嫻的欲火將再也不會被壓制，世界上最難撲滅的火，是浴火。

“我只是喜歡姨媽，姨媽不喜歡我嗎，你可是最疼我的。”，蘇嫻望著自己外甥，頓時也語塞了。

眼前的外甥，她肯定疼愛，由於自己並無兒子，都是生了女兒，一直把妹妹的兒子當做自己身上掉的一塊肉疼愛。

“我喜歡姨媽，我想一直抱著姨媽…”

“你…你那是抱嗎，你那是…”，蘇嫻剛想往後說，心頭一轉，又老臉一紅起來。

“我就要抱著姨媽”，看著眼前的外甥邊說抱著過來，蘇嫻不知如何是好，嚇唬又嚇唬不了，又不能告訴自己妹妹，更不可能報警。

“你…你只能抱著，不能干其他事情。”

…………

隨後，又如往常一樣，蘇嫻做好早餐後與自己妹妹以及外甥吃完後，又各自上班、上學去了。

只是蘇嫻以及她的外甥，似乎又多了個日常，僅他們兩個人的時候，外甥總會抱著這美熟婦，揉搓著她的乳房、肉臀，有時甚至是想要觸碰美熟婦的蜜穴，但美熟婦都攔住了向肉穴發起的所有進攻，這是她建起的最後防线了，一旦失守，後果不堪設想……一旦喚醒強忍壓制住的欲望與按捺不住的瘙癢，她恐怕將永遠沉淪欲海之中。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 秦以霜的邀约
────────────────────────────────────────

“叮鈴叮鈴叮鈴…”，上課鈴聲轉瞬響起，原本還喧鬧不已的校園頓時安靜了下來。

“咚咚咚咚咚咚…”，身著一身黑色教師職業裝的秦以霜伴隨著一陣急促而清脆的高跟鞋擊地聲，面如寒霜、一向雷厲風行的她頂著一副嚴肅冷峻臉的從走廊疾步而來。這場景此時放在其他小屁孩身上，他們是絕怕這滅絕師太的，除了害怕然後對這美熟婦就沒有其他的了。但如今的我與他們完全不同，我可不是什麼不諳世事、什麼都不懂的小孩，秦以霜此時在我這可不是什麼滅絕師太，而是抬眼望去滿是時刻散發著強烈誘人氣息的豐腴美熟婦。只見那秦以霜邁著修長而不失豐腴的肉腿，穿著啞光細網黑絲的美腿緩步而來，碩大飽滿的G罩爆乳被保守的職業白色底襯衣嚴密包裹之下依舊隨著步伐一顫一抖的，可見包裹之下的胸器是何等震撼。她的腿略顯豐腴而有肉，緊致的黑絲襪被密肉大腿撐得極為飽滿，白花花腿肉似是想要掙脫束縛一般，隨著步伐微微顫抖著，無不彰顯著這身體主人強烈的母性與成熟風韻。這肉腿圓潤、豐滿無比，假若換上更為輕薄、朦朧中又帶著透亮的吊帶蕾絲白襪或黑襪，自腳尖起緩緩逐漸將圓弧足弓、雪肌小腿輕輕包裹，直至將密肉大腿在絲襪邊上勒出些許嬰兒肥般的滑嫩蜜肉，一副熟透的媚肉一般，與冰山熟婦形成強烈反差，時刻散發豐腴熟媚肉氣息，那將多為美妙的事情！

“好，今天我們繼續來講如何求得一個圓錐的體積…”，秦以霜盤著端莊而穩重的中國發髻式發型，不緊不慢的開始了新的一天教學。

我望著眼前的端莊的熟婦，內心卻一下子不知如何攻略這冰山美婦，與騷氣校醫李曉又或者溫婉賢淑而又膽小怯弱的姨媽都大相徑庭，騷氣校醫李曉以稚嫩正太的大肉棒反差感可以喚醒李曉的體內壓制著的性欲，在蘇嫻姨媽那繼續循序漸進、一步一步讓姨媽強忍的性欲如洪水潰壩時便可征服姨媽。

但在秦以霜這，以我的了解來看，霜姨是有著極強自控力而富有自尊心的女強人，感覺她可能是軟硬都不吃的主，難以招架，更別談攻略征服了。

唉，該如何對付眼前的可看不可及的爆乳熟母人妻呢。

望了望台上的熟婦，仿佛像是不可褻瀆的聖物一般，後邊該如何是好……

“我們想要求得圓錐體積，首先必不可少的是要取得改圓錐的高……”，作為市里的特級教師，確實在授課上無不展示著她極強的專業性，講解得當，由淺入深，讓課上學習的學生們十分易懂。

秦以霜一邊專心講解圓錐知識，一邊扭動著肉臀黑板前來回走動，在黑色職業窄包臀裙的包裹下兩臀瓣呈完美的半圓弧隨著扭動一抖一抖著，肉腿在絲襪的緊勒下撐得肉感滿滿，腿長緊致而不失熟女的豐腴，真是好腿呀，想想把這肉腿扛在身上操弄，都別提多刺激了！

“叮咚～叮咚～叮咚～”，漸漸地四十分鍾的一節課隨著不知不覺的時間流逝而迎來結束。

“好，同學們，今天我們就上到這，同學們下課後也要抓緊時間溫習鞏固今天的內容。”

“林一，最近課後是輪到你這邊為老師們打掃哦，不要忘了。”，班長從隔壁走了過來提醒道。

“好，我這就去，班長你不說我都忘了呢。”

為老師們打掃辦公室，是近期學校內舉行尊師主題教育活動的一個長期開展內容，我們班里經過討論後由幾個班干部輪流一段時間進行。

我輕快地拖著掃把屁顛屁顛地跟著秦以霜的後邊也進了辦公室，“小林，辛苦啦”，秦以霜看到尾隨進來拿著掃把的我，也知道是來打掃衛生的。

“沒事，霜姨，這是應該做的。”

“小林，能不能麻煩你幫我泡一杯茶。”，此時已經投入作業批改的秦以霜忽然跟我說了下。

“好，霜姨，我馬上幫你泡一杯”，我趕忙跑到秦以霜的桌子旁邊拿起杯內早已空了的杯子轉身去旁邊的木櫃上拿出裝茶葉的盒子，輕輕往杯子內倒出一小撮茶葉。

這茶葉是秦以霜自己帶的，她平時沒什麼興趣愛好，但就是喜歡喝茶，每天總得喝上幾杯，辦公室里的其他老師都笑她視茶如命。

“霜姨，茶給你泡好了，小心燙。”

“好，謝謝林一，最近你成績很不錯，要繼續加油，我和你媽媽都很高興，後邊繼續以這樣的成績保持下去肯定能出人頭地的。”，秦以霜倚著身子胸前爆乳靠著桌子邊上微微說道。

“嗯，霜姨，我會好好努力的。”

望著眼前的熟婦，那圓潤而碩大無比的爆乳隨著說話時常不經意被桌子擠著，白腴乳肉即使被外邊衣服遮掩住，也能明顯地從側胸看到碩大飽滿的乳球輪廓，誰能想到這冰山婦人竟有著如此令人咂舌的胸部。

可這婦人又是何其的傳統，所穿衣服都遮掩的實實的，不曾顯露半點風光。

“好了，打掃完就早些回去，太晚回家也不好，別耽誤了時間，家里人會擔心。對了，周末晚上過來玩吧，你馨姐（秦以霜的女兒）考上了公務員，我跟你叔叔打算好好慶祝一下呢，你跟你媽媽有空也過來下吧。”

“嗯，好。秦姨，剛好我也想去你家玩，好…好久沒去了。”

“你之前可是很怕去我家的哦，但又喜歡跟你馨姐玩。”

“哪有，我才不怕！”，要說以前確實是怕的，面如寒冰的霜姨、嚴肅的性格…只是，現在的我不一樣，這般熟婦，何其喜愛，巴不得每時每刻都纏著她。

“呵呵，那這周末有空就過來坐坐哦，幫你馨姐好好慶祝一下，反正也離你家不遠嘛。”，秦以霜見我如此迅速而又極為嚴肅的神情也被稍稍逗樂而微笑說道。

“好！我到時跟媽媽一起來。”，隨後我又細細輕輕打掃著辦公室地板，一時間里辦公室寧靜而略微安適。

………

“秦姨…秦姨…”，我小聲地呼喚著趴在桌子上的秦以霜，僅有我和她兩人的辦公室在早已放學的校內無人的寂靜襯托下，我的聲音反而也足夠喚醒同處一室的人。

只是秦以霜在我的呼喚之下還是沒什麼反應，在寧靜的周遭環境下已經沉沉地睡著了，此時的她柳眉舒展、面容如花，沉睡中微微呼吸、嫻雅而散發一絲絲脫俗的氣質，不亞於任何高雅美婦。

看來女強人也會疲憊，只是一直保持著高冷形象示人而已。

我在打掃干淨後，輕輕關上了門，背起書包往家步行，結束了一天的校園生活。

晚霞映天，輕風微撫，一天的時間轉眼間又過了一大半，我邁著輕快的小步伐回到小區。

“欸，小林啊，下課了啊？”

我抬眼一看，啊，原來是隔壁小宇的媽媽，“肖阿姨好”

“嗯～真乖呢！” 小宇媽媽，肖筱慧，聽說以前是火車站售票員，自從生了小宇之後就做了個全職媽媽。

小宇媽媽最大的特點就是白，整個人的皮膚白皙如玉真如雪那般，不施粉黛而肌色如朝霞映雪，三十六歲的少婦肌膚還如嬰兒般水潤吹彈可破。

“肖阿姨是剛買完菜准備做飯嘛”，看著肖筱慧玉手提著的菜籃子，我問道。“對～准備做晚飯呢…”

聊著聊著，不知覺就到了家門，“那阿姨再見啦”，望著對門的肖阿姨，我笑著說道。

“好呀～再見。”，肖阿姨望著眼前小正太笑吟吟回道。

“姨媽，我回來啦。”

廚房中婦人聽聞這熟悉的稚嫩童聲，臉忽而稍稍變得紅潤起來，“晚…晚飯快好了，等會就好…”

“欸，小林，別這樣，真的不能這樣了…我是你姨媽…”，感受到身上又開始被動手動腳的，姨媽連忙制止道。

但我手上的動作並未隨著姨媽的呵斥而停止，我輕輕地抱著姨媽，手上輕撫、揉搓著姨媽的乳肉。

這幾天下來，只要不去觸碰姨媽的下身私密處，或者揉搓乳房過於讓姨媽產生性欲時，姨媽都只是做做樣子呵斥，不再阻止我的動作，默默忍受著。

其實，擺在目前的是溫婉如水的姨媽設下的最後一次防御，只是這防线終究會告破，不止是我一次次在外部的進攻，還有著姨媽那晚狠心決定壓制著自身的欲望的反噬。

在姨媽壓下心中欲望開始，就注定會失敗。

我十分清楚，被挑起欲望高漲的人，只能宣泄出來，瘋狂壓制欲望短時間會奏效，但猶如水壩那樣，一旦破堤潰壩，將是毀滅性的。

“姨媽，我喜歡你。”我貼近姨媽耳朵似舔非舔地柔聲說道。

“你這…成何體統！羞死人了…”

我不管姨媽的嬌羞呵斥，小手細細揉著姨媽的乳房，隔著稍稍往下拉了下胸罩，指尖輕撫著姨媽敏感的乳頭。

“唔…”，姨媽不經意呻吟了一下，隨後又在其忍耐下不再出聲。

但我完全可以感受到，每一次觸摸下，姨媽的身體都開始極其微妙的抖動。

即使自己強忍下，蘇嫻也愈加發覺自己下體開始有微微發潤。

姨媽似乎察覺繼續下去就大事不妙了，強行從我手中掙脫了出來，臉上潮紅潮紅的，“林一，別再繼續，你媽媽快回來了。”

“那下次在媽媽回來前是不是就可以。”，我戲謔地回道。“你…你在胡說八道什麼呢。”

“但姨媽，你現在身體好敏感呢，明明渴望著”

“你…我這是…我…”，姨媽一下子又語塞，畢竟自己侄子說的是實話。

我溫柔地抱著姨媽，輕輕靠近姨媽的耳邊，“姨媽，我知道你在糾結掙扎著，但我更希望你面對現實呢。”姨媽整個人聽了之後頓了一下，沒有說什麼。

我偷偷脫下褲子，拉起姨媽的手放在早已熾熱無比的肉棒上，那手不時顫動著，急促的呼吸聲從姨媽那傳來，是不安緊張、也更是躁動…

隨後晚上又是家里三人共度晚餐，一天又快悄然無聲地過去。

只是晚上十點，蘇嫻在淋浴室脫下衣服時，胸罩稍稍輕刮到了乳頭，自己整個身體都不禁顫抖了一下。

在自己侄子的這幾日挑撥下，身體已經達到了敏感的頂峰，蘇嫻也知道自己身體目前的情況，只是，真的可以嗎？

自己現在真的忍耐地好痛苦，自己的的確確渴望著被男人觸碰…“嗚嗚嗚，我該怎麼辦才好。”蘇嫻自己的手忍不住開始自慰起來，只是遠不如林一的撫摸。

在自己持續自慰下，稍稍發泄了欲望，此時蘇嫻望著手中都花灑，腦海里竟想起了手里握住林一大雞巴的場景。

蘇嫻頓時一驚瘋狂搖頭，趕緊把花灑水量開到最大，從自己頭上瘋狂衝刷下去…“唉，老天你是在折磨我…嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，不要再懲罰我了，我真的快要控制不住！快要崩潰了！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚”

…………

第二天的第一節早課，竟然又到了本周的第二次體育課，距離我轉生已經不覺地過了好幾天。

“林一，你出列，校醫跟我通知了，說你今天去校醫室復查下，你現在去吧。”，身著運動服的體育老師李萍望著我說道。

“好的，老師，我馬上去。”


──────────────────────────────────────────────────
间章：人物介绍
────────────────────────────────────────

【01李萍】

年齡：37

身份：體育老師

外貌體型：

一身修身運動服，頭上扎著一頭馬尾。

在生完孩子之後也略微豐滿了一些，但也只是小肚微微有些肉肉；豐腴的屁股由於緊身褲的緣故而分為兩圓潤而輪廓清晰的半肉球狀；

人物性格：

因以前是運動員的原因，欲求旺盛，但老公能力有限，心里藏有著一絲欲求不滿。

但仍是一個比較保守、靦腆的熟婦，在校醫室偷瞄到林一大肉棒後，不自主臉紅，後邊不由自主關注著以前不曾注意的小個子學生。

人物簡介：

李萍以前是市里的跳遠健將，在二十七歲退役後，選擇在林一目前就讀的市第一小學當體育老師。

與剛退役時相比，李萍在生完孩子之後也略微豐滿了一些，但也只是小肚微微有些肉肉，而不是公園大媽肉掛不住要要溢出的肥胖身形。

如今三十七歲的李萍一身修身運動服，頭上扎著一頭馬尾。

但也因為身著這一修身裝，胸前的兩只奶子經常隨著步伐竟有如兔子般左右跳動，豐腴的屁股由於緊身褲的緣故而分為兩圓潤而輪廓清晰的半肉球狀，一抖一抖的引人熱血沸騰。

【02李曉】

年齡：40

身份：學校校醫

外貌體型：

李曉有著一張瓜子臉，妝容姣好，柳眉如葉，戴著一個金絲邊框眼鏡，眼鏡下明眸跳動，眼角邊上還有一個淚痣；身著職業包臀黑裙，腰肢纖細，上身掛著醫生白大褂，而內襯是黑色開口的深v，兩個酥胸在衣領口處由於衣服擠壓勒出兩塊雪白小團團，還布著一些血管清晰可見。

人物性格：

因長年與老公分居，老公已經有五年沒碰過她了，大白褂蓋著的是無法滿足的欲望；打扮時髦而外放，看上去往往不像四十歲的熟女，隨著五年欲望的積累無法釋放，如今私底下是一個不折不扣的淫蕩女人。

人物簡介：

身為校醫的李曉，打扮十分時髦，身邊的男同事甚至是一些小男生都常常盯著她看、幻想。

長期分居沒有房事導致身體極其渴望肉棒的滋潤，肉蚌周圍布滿黑森森的陰毛，無時不宣揚著這具身體充滿的欲望，在與林一第一次見面便與學生發生了關系，後邊再也無法離開他的肉棒。

【03秦以霜】

年齡：45

身份：數學老師、林一媽媽的閨蜜

外貌體型：高約1.72米左右，齊肩而簡練的烏黑秀發從左側盤起扎於身後，一襲斜劉海收斂於右側，身型頗為豐腴，與校醫李曉的細腰身型相比，四十五歲的她更顯一些熟女特有的豐滿韻味，一對碩大渾圓的肉球在修身職業裝下顯得更為爆滿，如果說校醫李曉的是巨乳，那這婦人胸脯前的就是快要將白襯衫扣子擠頂得蹦飛出去的爆乳。

身下兩個圓潤的臀瓣十分巨大，甚至是比這婦人的肩寬還要大上不少，在職業裙廓下勒出兩個小凸肉團，走路還時不時一抖，中間深邃臀溝輪廓隨走動若隱若現。

人物性格：

萬年冰山，永遠面容寒霜，雙眉緊蹙，不苟言笑，做事雷厲風行，是整個年級都享有盛名的“滅絕師太”。

人物簡介：

秦以霜擁有著極強的自尊心、做事雷厲風行的“女強人”，對待學生嚴格、因是市里的特級教師教學能力極強；她的身材略顯豐腴而有肉無不彰顯著身體主人強烈的母性與成熟風韻，與冰山熟婦的性格形成強烈反差，時刻散發豐腴熟媚肉氣息；同樣是一個保守的風韻美熟婦，相夫教子的好婦人、對女兒考上公務員感到欣慰與高興。

【04蘇嫻】

年齡：47

身份：姨媽

外貌體型：

波浪卷長發散落肩上，瓜子臉上月牙彎眉、兩只杏眼蘊含清亮圓眸；兩個玉乳雖比不上秦以霜那般爆乳，但也豐滿而有肉，與幾位老師的不同的是稍稍有些下墜，可能是平時不曾怎麼保養的緣故；但姨媽與母親一樣天生肌白如雪的光滑皮膚遠不是老師們做些保養就能夠比較的，其乳肉軟滑如雪般光亮，與滿是凸起的巨大紫黑乳首形成了巨大反差，更襯托這具身軀的熟韻。

人物性格：

蘇嫻是一個偏膽小懦弱的農村婦女，但賢惠端莊形象的掩蓋下，這個傳統端莊婦人實則是一直深藏著強烈性欲與寂寞侵擾無法自救極其渴望大雞巴的怨婦！

人物簡介：

一直以來都是傳統端莊、恪守婦道的婦人，卻在近些年逐漸與丈夫性事趨於無，而自己卻性欲逐年上升，逐漸發現暗藏在深處的寂寞難耐、陰阜常瘙癢難止的另一個自己。

被自己外甥發現在房內自慰後，一步步突破倫理道德，在外甥攻略下一步步淪陷。

【05蘇雅】

年齡：35

身份：母親、小公司老板

外貌體型：

未知。

人物性格：

蘇雅公私分明，在公司是個工作狂，典雅而自律。

在家里反而放下身心更像是一個大大咧咧的姐姐，與自己的大姐蘇嫻形成強烈反差感；由於是父母的最小女兒，與姐姐蘇嫻年齡相差較大，與兒子林一相處地像是姐弟一般。

人物簡介：

在林一很小的時候，蘇雅夫妻之間就因為爭吵離了婚，從此便各奔東西、互不打擾。

在蘇雅的據理力爭之下，寶貝兒子最終還是跟在了蘇雅的身旁並逐漸從幼稚園兒童長大到現在的六年級學生。

同時，蘇雅是個十足的工作狂，每天都是很晚才會回到家里。

【06肖筱慧】

年齡：36

身份：全職太太、小宇的媽媽

外貌體型：

小宇媽媽最大的特點就是白，整個人的皮膚白皙如玉真如雪那般，不施粉黛而肌色如朝霞映雪，三十六歲的少婦肌膚還如嬰兒般水潤吹彈可破。

人物性格：

悶騷浪蹄子少婦，常常在公園里與其他婦人沒羞沒臊討論一些東西。

“呸！公園那幾個騷浪蹄子…還說咽下去很好吃，這不難受死了，這麼腥”，蘇嫻姨媽感受著咽下後遲遲難以消去彌漫在喉嚨、食道上的腥臭味，內心狠狠罵道。（蘇嫻吞精也是肖筱慧與她們幾個欲望怨婦分享後，才知道可以這麼做。）

人物簡介：

以前是火車站售票員，自從生了小宇之後就做了個全職媽媽。

常常除了日常買菜做飯，就是在公園里偷偷聊著沒羞沒臊的事情，骨子里透著一股騷勁。

【07張馨】

年齡：25

身份：秦以霜女兒、近期考上了公務員

外貌體型：

未知。

人物性格：

未知。

人物簡介：

未知。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 再至校医室
────────────────────────────────────────

俗話說得好，開弓便再沒有回頭箭。

在那一天，房內一熟韻美婦將修長肉腿擺著“M”字躺在床上，陣陣淫靡騷氣撲鼻的淫水隨著陽具的快速抽插而漫出濺灑在床單上，身下棉白色輕薄床單早已被浸濕大半而略微泛黃，淫水如那肆虐泛濫的洪荒一般堵不了、止不住。

這也注定了熟婦的沉淪，倘若這時有旁人見到，也會一時間道不清其中緣由，為何眼前是這般離譜的師生背德場景，一個乳臭未干、身材矮小的正太少年胯下陽具正如巨蟒一般展現著無比的狂熱與雄偉，昂揚的陽首肆意無阻貫穿著一個四十歲熟潤美婦的身體，泥濘的肉穴內部褶皺肉壁緊貼著巨大陽具被死死地撐開，頂到最深處時小腹甚至微微隆起。

“唔唔唔唔～爽！！！嘶呵呵呵嘶呵呵呃呃呃…太舒服了…太爽了！！！”陽具征服著的不只是熟婦李曉的肉體，更征服著李曉的心。

雖是如此背德的師生之事，但林一胯下陽具每一次抽動，帶來的一次比一次更甚的快感，李曉才知道自己之前的四十歲人生都是白活了！

真的都是白活了！！！

“噢噢噢哦哦～好…好爽…喔…老公插我…小老公…用力…嗯哼～用力、用力啊……♥”

李曉知道自己是一個性事時多體液的女人，可也未曾想到是如此泛濫，“噗嗤噗嗤噗嗤”隨著林一陽具的陣陣抽送像細流一樣流淌著，李曉感覺整個床單都濕透了，但她已經顧及不了那麼多了，濕透了就拿去換洗。

她現在滿腦子里的只有追隨至高無上的快感了，水蛇般細腰肢發瘋地扭動配合著林一的抽插，享受著此刻極致天下最愉悅的事情……

只是，那天瘋狂過後，一切又似乎回到了往日的平常。

校醫室還是平平淡淡的依稀有個別學生過來看病，大部分時間都是如往常般空空蕩蕩、閒暇無比，但只是物依是人卻非。

李曉自那天起，心中躁動便變得十分難以壓制。

只要看著那病床，便會想起自己被一個矮小正太學生十分有衝擊力地壓在床上“啪啪啪啪啪啪”有力地撞擊著自己的騷屄與豐腴肉臀，弄得床架“吱吱吱吱”作響，那張濕透了的床單早已被洗刷多次卻發現似乎衝不掉那撲鼻的騷味。

李曉知道，這是身體食髓知味甘之如飴，一直渴望著那陽具再次顯露在自己眼前，雖然能洗刷掉床單的淫水騷氣，卻再也消不掉心中的淫蕩與騷亂。

雖說李曉也知道自己內心是個騷貨，並且在那天自慰一半回來加上林一巨大肉棒帶來的視覺衝擊，才讓她身心難以壓制，丟失理智與自己學生發生了這背德、瘋狂的關系。

只是過後恢復正常理智之後，自己也都不得不暗自謾罵自己是個不折不扣的騷貨，做出這種不顧後果、稍有不慎便名譽掃地的事情。

可是女人的騷便是媚毒，可侵人骨、可蝕人心，擋不了、壓不住、不可自愈、更不能消散，在久別性事再度重逢肉棒，身體、心中躁動變得更加難以抑制、變得更加飢渴。

李曉知道，自己的媚毒，解毒良藥恐怕唯有林一那猙獰的巨物陽具。

可是，自己想要地發瘋，但又怕往後聲譽盡毀，丟掉工作、失去現在的一切，自己是悶騷，但也不是見人就上不管不顧啊。

李曉只能更加放縱自己，來緩解目前心中的躁動。

李曉此後常常故意在課中時去到偏僻的一樓角落女廁里，疾步而入後輕輕尋遍每個廁所門，檢查是否有人。

大部分情況下，由於在課上基本上都是空蕩無人的，而後李曉就隨機選擇其一而進，倘若有人便變得更加小心翼翼。

進去的目的，不是為了如廁，而是緩解自己的媚毒，李曉她是一天比一天難受、一天比一天躁動狂熱。

在與林一那一次之後，身體就變得異常敏感，常常處在極度飢渴狀態，自己肉屄只是輕輕一摸便極為容易出水。

李曉喜歡隔著油亮黑絲襪與蕾絲內褲摩擦，指尖緩緩用力按壓轉圈揉搓著，上身腰間隨著揉捏不禁身子骨一軟輕靠在牆上，想象著…是心心念念的林一，想象著林一鑽到自己裙下調皮地用舌尖輕輕頂著濕滑肉蚌，舌尖陷入緩緩上下舔舐輕刮著陰唇。

隨著不斷的舌尖挑逗，漸漸地白濁淫液自肉屄中緩緩而出，隨著上下舔舐，花徑收縮張合，子宮開始急劇下落想要與“奸夫”親密接觸。

李曉喜愛穿著紅色高跟，往往在自慰到高潮深處，腿間總會不禁瘋狂顫抖，紅色細高跟高頻地擊地“噠噠噠噠”清脆聲在空蕩女廁中晃蕩。

李曉總會又驚又怕，又無比地愉悅刺激，往往只得前傾身體，紅色高跟鞋腳跟離地，兩腳尖躡著，伴隨著高潮兩腿瘋狂顫抖極難地維持著。

愈發往後的兩三天，李曉發現，就算是自己自慰也開始無法再消除燥熱，她變得渴望、極度渴望與林一再一次交合，哪怕只是簡單見一個面也行。

校醫室的那一天瘋狂，只有熟婦校醫李曉與她的小老公林一知道，那麼能不能將這兩人秘密關系一直維持下去？

不讓外人知曉就好？

不不不，還是不能交合，我發誓絕不能再干出這種背德之事，只是叫他來看一眼，摸一下就好…這樣就能緩解我了…這樣總可以吧…就這樣，李曉最終拿起手機還是撥通了體育老師李萍的電話。

“喂，你好。請問您是…”

“啊，你好，李萍老師，我是校醫李曉。”

“哦，原來是李曉老師呐，你這邊是有什麼事情嘛？”李萍好奇地問道，她與李曉由於職位工作上偶有聯系，但一般也只是送體育課上受傷的同學，像這種通電話的機會很少，一時間不知李曉的來意。

“嗯…是這樣的…就…就是那個…那個林一，嗯對，那個林一同學能不能麻煩你這邊叫他過來復查一下，不是剛好剛好一周了嘛，可能要看看情況…”李曉臉上更舔一絲紅潤，獨自暗罵自己不知羞恥。

“哦…這樣啊，好的好的，李曉老師。”李萍稍稍疑惑，隨後也答應了下來。

“那謝謝你幫忙轉達了，這孩子上周那情況得好好復查一下，避免有什麼後遺症之類的…”李曉自己開始占理稍稍解釋一下自己。

“啊，是的是的呢，李曉老師真是好老師呢，這麼關心學生。”

“沒有沒有…”李曉聽到夸自己是個好老師，不禁老臉一紅，自己可不是什麼好老師啊。

“我幫你轉達下，還有其他事情嗎？”

“好的，沒了沒了，謝謝李萍老師，再見。”

“再見。”

掛下電話，李曉又是羞恥又是欣喜，一時間不知如何是好。

第一次，她是被自己的欲望屈服了，丟失理智與自己學生發生了關系。

這一次，主動的她，似乎是墮落在自己學生的巨棒上了。

“復查？”在去往校醫室的路上我腦海中自問了一下。

“哼，反差騷熟女還找了個這麼名正言順的理由呢，不愧是金絲眼鏡騷貨。”在步行十來分鍾後，我再次來到了校醫室門口處。

“咚咚咚”，我敲了敲門，緩步走了進去。敲門聲一下子就刺激到了李曉，李曉抬起頭來看到是我，頓時呼吸變得尤為急促，熟婦老臉頓時一紅，“林一同學…你來了，關下門，然後這邊坐…” 李曉整個人自從林一進來校醫室之後，便更加地難以抑制身上的躁動，她能明顯地感覺到，自己的騷屄早已騷水滿溢泥濘不堪，整個腦子都仿佛缺氧一般混混沌沌地開始無法保持理智。

“好的，老師。”我望著眼前細致妝容的美婦，臉頰泛著紅暈，絳唇映日，柳眉如葉，而那金絲眼鏡下媚眼如絲，眼睫毛細長而挺翹，些許金粉眼妝點綴在兩眼角，一點淚痣完美落在媚眼邊上，無不道著這美婦的風騷。

“老…老師找你來，是為了復查下你的身體…”李曉早已粉暈脖頸，視线下掃，仔細一點就會發現此時的她整個人身體由於緊張和一股羞恥感而略微僵硬，不敢望向我這邊。

“謝謝老師關心，我會好好配合你的。”望著眼前嫵媚無比的騷熟婦女，我連聲配合道。

“那你…過來。”熟婦的臉已經緋紅，眼神躲閃，手部略微堅硬地拿起聽診器，向我示意要測一下心律等功能是否正常。

“好。”我配合地坐在熟婦校醫李曉跟前，兩手搭在大腿上端坐著。

李曉見罷，紅著臉拿著聽診器輕貼在我胸脯前邊。

只是剛一接觸，李曉感覺自己整個人從內心深處一股無法壓抑的熱血沸騰起來並崩發至全身每一處地方，每一寸毛孔一般。

這一瞬間，李曉是欣喜，是羞恥，是糾結。

喜是再次見到上一周那個給她身心都帶來人間至樂快感的那個人；羞是彼此的身份、年齡都相差甚遠，在理智後的對自己師生背德的道德觀譴責。

糾結是，她又是那麼地想要，悶騷的她這幾天每一天很想要，想要到發瘋，很想再一次享受到那極樂快感。

但她怕，她怕一切都不可控，一切都往壞方向發展，那麼她到時聲名盡毀…

“要不就試探下看看？”

李曉望著眼前稚嫩的小正太，一周之前正是他的胯下巨大陽具使得她闊別五年再度性事，分居的這五年里，她與還掛著名的老公便再未有過交合。

盡管李曉是個散發著騷媚的熟女，可也並不是什麼人人可上的公交車，不隨意接受男人約啪，直到那天林一碩大陽具將她花徑撐得滿滿的並不留縫隙死死頂在子宮口上，她才再次嘗到這人間最為愉悅的男女性事。

“各方面都很正常，經過一周之後你恢復地很好。”李曉稍稍平復了下躁動的心，微微朝我笑了笑，只是不知道為何金絲眼鏡後的眼珠定了一會躲閃了起來。

眼前的悶騷熟女今日似有故意打扮，收身粉白半透小襯衣里穿著黑色的蕾絲吊帶奶罩，略有一絲絲透過粉白襯衣碩大飽滿的乳球輪廓若隱若現。

襯衣往上兩個紐扣並未系上，反而流出一處縫隙，隨著眼前女人的彎腰、呼吸而偶爾透出里邊的深邃乳房溝壑並伴隨著一陣沁人的芳香（既有著香水味也混雜著一絲悶騷熟女騷浪氣息）將熟婦的悶騷詮釋得淋漓盡致。

“老師，幫你再看看身體其他是否有異常…”說罷，李曉腆著紅臉手拉著我想要到病床邊上去。

只是，我並非隨李曉的意，雙手搭在她的肩上用力下壓，眼睛望著她示意順從我的動作，李曉一臉疑惑但也照做起來，漸漸地把她壓跪在地上。

我微微彎腰至李曉的耳邊，輕聲道了一句。

“騷貨老師，你…其實是不是…想我干死你。”

在我輕輕靠近李曉耳邊輕聲調戲道，李曉不敢相信地瞪大了雙眼望著我，一時間反應不過來，眼前乖乖聽話的正太學生為何突然冒出這一句話。

緊接著一股炙熱而帶著強烈雄性氣味的陽具已經赤裸裸顯露在眼前，緊接著陽首插入自己的烈焰紅唇之中。

“嗯…嗯嗯…咳咳咳…太大…太大了…”李曉由於陽首一瞬間插入至喉嚨深處，不由得咳了起來，趕忙拍起我的大腿，同時一股強烈的雄性氣息早已灌滿李曉的氣道，這是一周以來心心念念的巨大陽具才有的雄風氣息，刺激著身體里每一處味覺神經，大腦發瘋地催動激素使得李曉此時身體已經變得極度敏感。李曉愈發感覺到，自己被刺激地離高潮就差那麼一絲。

抵在深喉之中，陣陣快感彌散開來，同時由於陽具卡住堵住氣喉窒息感直面而來，李曉全身急劇抖動，由於缺氧全身器官肌肉變得緊縮起來，當然騷屄也不例外。

我緩緩將鋼鐵般堅硬的陽具抽出，陽具上帶出只有發情母狗才會分泌的的獨特口腔愛液，溫熱濕滑無比。

隨著陽具的拔出，原本緊張眯著眼睛的李曉試探著睜開了眼，就看見陽具昂首挺立在離自己七八厘米的地方。

被挑起性欲的女人，感官是極其敏感的，視覺、觸覺、嗅覺都會對外界刺激做出強烈反應。

李曉的視线已經離不開眼前的完美碩大陽具了，鼻子聞到地是彌漫在空氣中的誘人肉棒氣味，這是發情母狗對肉棒的渴望的表現。

她止不住連咽下口液，微微抬頭望著巨大陽具的主人，淚痣點綴的媚眼透出極具渴望的眼神，想要示意肉棒再一次插入自己口中。

只是沒想到的是，眼前的正太也以一種獵人般的眼神、極具侵略性地看著自己，又看了看他胯下炙熱無比的巨大陽具，嘴角還輕微揚起，似乎嘲諷著她，想要就必須自己咬！

對視之下，李曉不禁羞躁無比，“他…他怎麼這麼會…明明只是個小正太…”李曉紅艷朱唇微微抖動，想要張開含住嘴前的巨物，卻又師生間的羞恥感頓生，肉腿上的兩玉手緊張到緊蹙起來，纖細之間緊握一團，掌心直直冒汗。

朱唇猶猶豫豫之間稍稍靠近散發著雄性氣息的肉棒，又忍不住往上瞥一眼林一的神情，又是一對視，李曉這悶騷熟婦都經不住，那眼神，似是把內心騷浪的她都看穿，似是在直視著一只發情母狗一般。

李曉嚇得羞紅著臉，視线往邊上躲閃，不敢再抬頭。

五厘米、四厘米、三厘米…紅唇顫顫巍巍之間離陽首愈來愈近，朱唇欲張欲合不時緊張而抿上唇肉。

忽然之間，軟綿朱唇碰到了炙熱陽首，李曉不禁害怕地緊閉了下牙關、唇肉稍稍抿了一下跟前巨物，極致緊張與刺激使得呼吸尤為急促，整個世界都縈繞在寂靜而焦灼氛圍之間。

唇前輕碰著自己學生的肉棒，自己的這一主動行為不禁讓李曉羞恥地緊閉雙眸、羞恥地低了低頭，螓首蛾眉早已是汗珠布滿，朱唇抿地更緊。

此時，李曉發絲間感受到一陣溫柔輕撫，倘若在外人看去，一個正太小手輕撫著早已是羞紅著臉的悶騷熟婦，熟婦兩手緊蹙，油亮長筒黑絲包裹的雙腳跪在地上，腳踝曲著，腳上紅色高跟緊貼著瓷磚地板上，女人嘴前頂著與正太極為不符的猙獰碩大肉棒，絕對是無比羞恥下流之事。

只是這對李曉來說，反而是鼓勵而非羞恥，被溫柔地輕撫頭是跟前這男孩的肯定。

早已因緊張呼氣的干燥的嘴唇開始顫顫間張開，慢慢將肉棒含入，舔舐著陽首，舌尖快速攪動起來。

“唔…喔…嘶嘶嘶…唔唔唔唔…啊！！”只是一含入，淫蕩口液便止不住地瘋狂分泌而出，“齁齁齁♥…額…呵…呃…齁齁齁齁齁齁齁齁♥”，褪下所謂老師的虛偽外表的李曉早已陷入極致快感之中，她終於還是將這幾天心心念念的巨棒含入並開始細細品嘗，不論是悶騷的心還是寂寞的身體，都得到了無比的慰藉與滿足，雙膝趴在地上，兩掌虔誠伏著，忘我地吞吐地，紅艷朱唇甚至將肉棒裹上了一層紅色，淫液縷縷間從口穴中滲出，滑落至下頷墜成一細細淫絲漂浮在空中，直至在油亮絲襪上浸透，讓原本就油亮的黑絲更加濕滑、淫靡勾人。

“嗯哼…我要～我要～”，李曉的燥熱使得她開始瘋狂扭動身體，身體被一股媚毒侵襲著，酸軟無力，含著肉棒的她，眼神迷離地跪著抬眼乞求起來。

“要什麼？”

“嗯～～齁齁齁…我要肉棒…給我…快給我…齁呃呃呃…給我…”一番操弄嘴穴後的李曉此時已喪失理智。

這一次，她是被眼前肉棒所墮落、迷戀並折服，被陽具氣息迷得神魂顛倒，變成一個渴求肉棒的雌畜。

李曉眼神迷離，褪下大白褂，撩起緊身黑裙至細腰間，身子無力趴在病床邊上，美甲指尖破開黑絲一個小洞，左手扯住黑色蕾絲細帶內褲，將泥濘不堪的肉穴擺在我的眼前。

“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚…林一…老師要死了…難受得要死了…我要林一的大雞巴肉棒…求求你…插進來…嗚嗚嗚…沒錯，老師就是想你干死我…快…快…嗯哼…呃呃呃…快進來…來干死我吧…”

“悶騷婊子，就是個欠肏的騷母豬。”

“是，老師是欠肏的母狗，嗯哈，快插進來，好難受…嗚嗚嗚嗚嗚”，李曉難受得猛扭身子，修長黑絲美腿急躁地來回踩著地板。

陽首只是邊上輕輕一蹭，便浸滿了淫水，很容易地就劃入穴道之中。

“喔呃呃呃呃呃呃呃呃…進來了…呵呵呵呵…舒服…舒服…好舒服…斯哈斯哈…去…去…去了…嗯哼…好美…好美…”，只是一插入，悶騷的李曉頓時就高潮泄身了，開始高亢肆意浪叫起來。終於…終於時隔一周之後，她又體驗到了這人間極樂。“噗嗤噗嗤噗嗤”，隨著胯下的快速抽插，一股淫臭白漿變布滿了還沾著口紅的碩大肉棒。“老師，你真騷，忍了很久吧，就一插就高潮了，這麼多白漿，是忍了多少啊，這麼多騷水，干死你！”我扶著李曉的肥碩臀瓣，寂寞肉穴隨著肉棒的瘋狂活塞由小口被撐得滿滿，每一次都猛烈撞擊而入引發陣陣臀浪，肥腴姣白的大屁股因猛烈的碰撞而變得透紅起來。“呃呃呃呃呃呃呃呃…干死我…騷貨已經忍了五年了…好爽…喔齁齁齁…頂到了頂到了…又要去了！！！！！”瞬間，由於頂撞到花心，李曉又再一次高潮了，“噠噠噠噠…噠噠噠噠…”由於短時間內多次泄身肉腿止不住地顫抖紅色高跟瘋狂撞擊著瓷磚地板，“齁♥齁齁♥…”，纖細蛇腰大幅度擺動弓張起來，金絲眼鏡之下早已是白眼失神，“要死了…要死了…嘶啊…嘶啊”，朱唇由於極度快感而撐得“O”字，狂掉著絲絲口液。

在泄身快感脫力之間，李曉感覺自己被學生正太林一扶在床上，再次打開了她最喜歡的“M”腳體位，她感覺到自己被死死地壓在床上，油亮黑色蕾絲自腳尖緊緊裹著，腳踝微曲，紅色高跟鞋飄在半空之中，蜜肉大腿敞開著，勃起的堅硬肉棒夾著被頂穿的絲襪再一次捅進淫穴之中，搜掛著淫穴內壁肉芽褶皺。

“老師，爽不爽？”

“嗯哼～爽…”，剛剛稍稍消退的潮紅，也稍微恢復了下的理智的李曉，又因羞恥對話而紅了臉，即使是悶騷熟婦也是有著基本的羞恥感。

“老師，我的身體檢查可以不，這次復查結果通過不？身體好不好？嗯？”，我一邊肏著由於兩次高潮而緊致感滿滿的肉穴，一邊再次戲謔地問著胯下風騷熟女。

“嗯哼…啊…輕點…啊啊…噢噢噢哦哦哦…啊啊啊啊”，面對如此羞恥的話語，眼前的正太學生一邊肏著她的騷屄，一邊戳破她的“林一身體復查”的真實用意，不禁玉臂遮住羞恥老臉哼哼唧唧起來。

“說不說！”，將蜜肉大腿壓至飽滿的玉乳上，肥臀仰起，肉穴敞開與肉棒垂直，肉棒自空中深深打樁蚌肉之中，狠撞起子宮口。

“嗯…不要…啊哈…呃呃呃呃呃呃呃呃…”

“說不說？”

“噢噢噢哦哦…呃呃呃呃呃呃呃呃…老師…老師錯了…饒了我吧…嗯啊啊啊啊…哦哦哦…噢噢噢…♥”

“以後，老師是我的專屬校醫母狗，天天給我檢查身體，好不好？”

“嗯…齁齁齁…是…老師是…老師再也不裝了…老師…不…母狗…以後是林一的專屬校醫母狗…以…以後…嗯哼嗯哼…天天…檢查身體…嗯齁齁齁…好美…好美❤️❤️❤️❤️❤️”，原來挺翹如峰的酥胸像處在山崩地裂的地表般被蕩漾地胡亂跳動，白嫩巨乳隨著猛撞泛濫乳波。

好麻，好舒服，李曉只知道沉浸在這欲海，再也無憾了，五年多的空虛已經被這巨棒填補的滿滿。

………………

“噗呲…噗呲…”一股濃白精液噴灑在修長黑絲腿上，凝脂如雪的臉蛋泛著些許紅暈，熟婦喘著粗氣，一臉滿足。

“可以射里邊的…”

“嗯？什麼？射哪里？騷老師。”

“沒什麼，嗯～討厭！討厭！”，李曉深埋床上枕頭，蚊吟道。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 校医李晓的初调教（上）
────────────────────────────────────────

“可以…射進來？”

“是啊…自己都近五年沒有沒有被男人腥臭無比的白濁液體玷汙了…難得久違地有機會再次讓肉穴品嘗被灌滿的感覺，滋潤飢渴了五年的淫蕩花徑。古人都曾道，立是彌勒合掌，坐是蓮花瓣開。又是菡萏兩瓣凝花露，桃源一徑入瑤池。有什麼好羞恥的，我這騷浪屄穴不也是用來干這些事的嘛，騷屄現在不正是旱地上急需潤養的干土一般嘛，拼命敞開花唇展露深處花芯等待滋潤、甚至洶涌灌溉……對啊…我的騷穴不就是用來狠狠插入，使勁踐踏蹂躪的麼…”

“那下一次…嗯…都第二次了，管他什麼倫理約束呢，跟那臭老男人幾年里加起來還不如林一的一次快活，女人也可以風流快活到這種程度，真爽！”想到這時，剛剛被陽具頂入騷洞深處的絲襪又被褶皺肉壁緊致收縮含住，咬合到緊繃狀態後忽然間又瞬間放松開來，如此反復，塞進去的穴內絲襪剮不停蹭著深處肉壁嫩滑的肉芽。

“噢噢噢哦哦…哼嗯哼…”做女人是幸福的更是性福的，剛高潮後的李曉又因頂入洞內絲襪挑撥肉壁嫩芽刺激而又全身酥軟起來，麻麻軟軟、輕飄感一陣一陣襲來，高跟鞋內的腳指尖關節都不禁微微緊扣弓起來。

“好…好妙…好奇妙…這種感覺。”李曉無法不禁暗暗感嘆自己身體現在是多麼的敏感與騷媚，剮蹭下肉屄內壁便如此如此陣陣恰意的快感。

隨著李曉自己控制屄穴的來回收縮，塞在里邊絲襪將騷洞剮蹭出一股騷稠白液…

上一秒還在羞恥將自己埋在床枕里，下一秒竟開始旁若無人一般自顧玩弄騷屄獲得快感起來。

我不禁連連暗贊這女人，這不天生媚骨嘛，騷到骨子眼里去了都。

見到如此淫靡景象，我不禁胯下陽具又硬了起來，甚至比剛剛肏弄的時候更加堅硬。這女人，調教好後，必定是絕好的肉奴！

女媧捏造人時，是不是也把自己的內在蘊含賦予了一份給了女人，她是初始的“人”，但也是孤獨的“人”。

她是否也是內心渴求著“男人”？

作為捏造人類的創世神，人首蛇身的她是否也是媚毒侵骨，騷屄瘙癢無比，只得手指探入自己的獨有蛇身下方插入瘙癢洞穴，瘋狂搗弄著自己的蛇身特有的泄殖肛腔希望獲得無上快感擺脫媚毒？

這淫靡的景象會不會是激發了她造人的想法，想要使得孤獨的自己有著陪伴，仿造自己的樣子捏造了“女人”，又將自己擁有的騷與媚賦予了女人。

渴望的解脫寂寞的她繼續創造一個能滿足瘙癢洞穴的“人”，自己得手指插入騷屄之中止癢，男人天生自帶一個棒狀不就可完美解決，這稱之為“男人”……

不管是什麼原因造成了男與女，但我知道現在，我的胯下巨莽迫不及待地想要再次插入眼前嫵媚的風韻熟婦淫洞之中。

我小手緊緊握住碩大肉棒，鵝蛋般的大陽首使勁拍打起床上的媚態熟婦的白玉滑嫩臉蛋上。

“啪啪啪啪啪啪啪…”

一陣陣抽打聲富有節奏地響起，如同剛剛肏弄李曉肥臀那般響亮干脆而有力。

“嗯哼～嗯哼～嗯嗯嗯…嗯嗯喔…”李曉剛高潮潮紅消散不久的臉上隨著被拍打，膚如玉脂的臉蛋又紅印布滿，像是個肉奴的印記般。

李曉此時仿佛是在領獎賞一般愜意，迷離望著我，似笑非笑、鳳眼含春肆意呻吟著。

嫵媚的女人最致命、最勾魂，我望著眼前早已身心放開、媚到骨子里的女人時，雞巴硬的不行猙獰地暴露著血筋。

“想含不？”

“想！”聲音快速而堅決。

“爬起來，跪著。”我望著媚態百生的李曉命令道。

在前兩周，校內的我與她是師生，但如今私下，我無疑是帶予她極致快感的那個人了，而她是乞求的奴隸。

李曉沒有猶豫太多便快速遵循爬了起來，跪著床上，抽打遍布紅印的左臉都稍稍有些腫了起來，眼神乞求地望著我。

一個四十歲的韻美熟女，一米七高大身材的大車此時虔誠地跪在了一個只有一米四五左右的小正太前。

白色輕薄內襯衣撩起卷在胸前，黑色蕾絲乳罩被扯下擠在乳峰底下，奶香滿溢的酥胸垂著如同吊鍾般隨著呼吸微顫著。

包臀裙扯在細腰間，磨盤大的圓潤肥臀在油亮黑絲下顯現完美圓形的臀型，放在農村里准是丈母娘的好生養的兒媳人選。

金絲眼鏡下，淚痣媚眼如絲，朱唇微張，竟還有一絲口液從口中滑落，母狗一般跪著。

我緩緩走到病床的另一邊，“爬著，來這。”

掌心邁出，肉腿膝蓋處由於跪著被絲襪壓出絲襪狀紅絲網，在跟著手掌後輕薄黑絲蓋不住的通紅膝蓋也爬了上去，一步…兩步…三步，爬著到了病床的另一邊上。

“很好。”

緊接著，炙熱莽首便抵在了李曉的檀口前。

李曉欣喜不已，香舌從嘴尖探出纏繞在炙熱的陽首上，朱唇微張上下一裹，含住碩大的莽首慢慢吞吐了起來。

“嗯嗯…嘶…咕嚕…嘶嘶…”，止不住的口液由於直衝腦蓋的肉棒誘人腥臭味而瘋狂分泌。

舌身如纏蛇一般在含入口穴之時瘋狂緊壓交纏，舔舐著大肉棒的每一處地方，濕滑溫熱口液布滿了胯下莽身，舌尖似靈活的蛇信子一般瘋狂舔舐著美味的馬眼，朱唇滿意地上下套弄著陽首。

當一個女人，願意全身心投入為你口中服務，便是女人被你肉棒征服的證明，被一個風韻熟婦服務更是稱意的事情。

口穴斥滿了肉棒引得口液隱隱不斷，卻是苦了兩肉腿間的淫洞，瘋狂的收縮想要含住肉棒，張合之間像是肉蚌翻開紅嫩軟肉般誘人。

“嗯呃…林一…老師想要…”發春母狗李曉含著肉棒抬起金絲眼鏡下的媚眼乞求起來。都道眼鏡娘是極致反差婊，眼鏡熟婦只怕更是吃人。

“誰想？”

“老…老師想…”

“誰想？”

“嗯哼…母狗老師想…騷屄想…”

我慢慢將滿是發春母狗的分泌口液遍布著的巨根緩緩從李曉母狗口中抽出，身子往後退了幾步。

“爬下來。”我望著李曉，語氣平和地命令道。

願意從地上爬，與床上爬依舊有著極大區別。

李曉能夠床上爬行是很大程度上是性衝動使然，雖有羞恥感但欲望的驅使下依舊能夠使得她在學生面前爬行求肏，但要李曉從地上爬行就除了性事外更有著對於李曉自己身份、內心尊嚴的衝擊，唯有激發奴性的女人才能坦然做到。

李曉聽到後，原是發情女人的媚眼又恢復了些許高光。

雖然自己口中喊了不少自己是騷母狗老師之類，但也沒想過要真的如同母狗般在地上爬行。

“在自己學生面前像個母狗一般在地上爬，這未免也太刺激太過羞恥了，可似乎也有著莫名興奮感，這是怎麼回事…”

“要拋棄恥辱感、尊嚴在一小孩面前當條母狗麼…可為什麼又會感覺到那麼刺激…”

“我…”李曉許久之後口中也只是僅僅吐出了一個字，隨後沉默了起來，既沒有明確拒絕又沒即將要爬下來的意思。

見狀，我又緩步走回到了床邊，小手溫柔地撫摸起了李曉的頭，緩緩而有節奏順著絲滑頭發來回輕撫，似是在鼓勵一條母犬完成主人任務任務一樣。

目光溫柔地望著還跪著床上的李曉，另一手之間緩緩繞著李曉的紅唇邊上轉動，刺激著她激發李曉的潛在母狗奴性。

李曉即詫異卻又十分的受用，頭部的溫柔輕撫一下子又把她自己沉浸回了兩人正在發生的事情，而不是強烈糾結於是否成為一條母狗般爬下床去。

嘴邊上布滿的神經末梢，放輕松下來的李曉極為容易地感受到刺激，隨著林一的指甲轉圈而變得異常敏感起來，整個人又回復到了發情狀態。

忽而指尖撬開紅唇探了進去，緩緩攪動著口腔，不時挑逗著舌頭。李曉痴迷地望著眼前的正太林一，“怎麼林一這個小正太這麼會…”

隨著手指在口腔的轉動，“噗嗤噗嗤噗嗤”在口腔共鳴起來，我輕輕捏住李曉的舌頭，慢慢拉拽而出。

母狗，便是四肢爬著，吐露舌頭。

“舌頭留在外邊，不要收回去。”

李曉並沒有回應，但美舌聽話地留在外邊，任由口液順著舌尖溢出滑落在白色床單上…

“做的很好。”

我輕撫著李曉發絲，以示鼓勵。另一手緩緩滑落至腰間去解脫腰間的包臀裙，緩慢扯落至膝蓋處。

母狗，便是四肢趴著，聽主人的命令。

“抬起。”

熟女肉腿顫顫抖抖之間聽話地抬了起來，只聽見熟女尤為急促地口鼻呼吸聲。

口中不停滑落口液的熟女，金絲眼鏡下竟稍稍泛起白眼、無神起來，似乎整個人都處在極度的刺激與快感之中。

緊接著，“抬起手”。一件輕薄白襯衣也緩緩脫落拋在了床邊上。

玉體橫陳，大洋馬身材的李曉便在我這一米四五的小正太面前全裸了起來。

我微微拉起李曉的頭發，像狗鏈般拽著想要拉下床去。

“呼…呼…嘶哈斯哈…呼…”整個校醫室內一片寂靜，只有李曉的急促呼吸聲，整個大洋馬身體急劇顫抖。

終於，一只纖纖玉手緩緩探出床邊，前身伏下去，爬下了床。

一條圓潤磨盤大的巨臀四十歲熟女母狗，微微顫顫地搖著屁股、雪白大長肉腿屈膝跪地，帶著金絲眼鏡、口流淫液在瓷磚地板上爬了起來。

一個十歲出頭的小正太，欣喜地將椅子拖拽過來站了上去，將四十歲熟女母狗左邊蜜肉大腿抬起放在肩上，紅色恨天高的高跟鞋晃晃蕩蕩地浮在空中，身下已經由於這次刺激足足二十五厘米有余的龍陽巨物猛的捅了進進去。

熟婦哪里經得起如此淫蕩顯露生殖器的姿勢，雙手撐在地上被肏地無力支撐，母狗吊鍾大奶劇烈搖晃，右腿腳尖躡著高跟“噠噠噠噠噠”不時狂顫抖，口液亂飛的臉上白眼翻起，完完全全的母狗受種表情！

“齁齁齁齁齁齁♥♥♥呃呃呃呃呃呃呃…齁齁呃呃呃呃齁齁齁♥♥♥”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 校医李晓的初调教（中）
────────────────────────────────────────

她，出生在市里的名望世家，家境頗為殷實，有傳言早民國開始，李家便是當地享有盛名的書香門第，更有傳言他們祖上在明清朝還出過不少秀才。

經過幾代李家人的努力經營與薪火傳承，李家如今依舊為市里數一數二的名門望族，世家勢力甚至比以往更甚幾分。

也正是如此，身在嫻雅別致庭苑、處處伴有中式翠竹流水成長的她，身上總是有個一股獨有的名門閨秀氣質。

那時仍是少女的她，細膩如溫玉琉璃般的肌膚透著些許誘人粉嫩，一陣清風浮亂青絲幾縷，纖纖素手著鬢角捋青絲，嬌羞舉手抬眼之間嫣然一笑動人心魂，衣著淡雅的絲綢輕紗隨行動微浮，宛如那淡梅初綻，未見奢華卻見恬靜。

也因此，李家小姐的身份使得她少女時期過上無憂無慮的日子，賦予了她許多普通人家無法享受到的物質與精神生活。

可後來李家小姐的身份漸漸地也成了她的束縛，也成了困住她的無形牢籠。

在她海外學醫歸來之時，在她滿懷夢想、熱血想要用自己在高校所學的一切學識、技術去支援、提升其他貧困地區的醫療水平的時候，李家與王家的世家聯姻的消息成了打斷了她的夢想、扼殺了她的所有熱情、抿去了她的少女天真的無情鐮刀。

她必須嫁給一個相識不久的一個陌生男子，只因家族內的所有人都對她說，李家的整個家族延續需要她做出必要犧牲，李氏的持續壯大需要為官仕途的王家的鼎力支持。

她也默默地接受了這一切，摒棄了自己支援窮苦醫療地區的少女夢想，在市里醫院聘任外科專家，憑借著出色的醫學知識與技術，在市里也享有盛譽，只是只有她心里清楚終歸是少了些什麼。

而後因王家坦言身為王家媳婦不應常常拋頭露面，又忍氣吞聲下來，當起了家庭主婦，想著好好地經營這一段婚姻，只是漸漸發現她的丈夫每次都是在兩人性事上草草了事。

她疑惑不解，她質疑，是不是自己平時過於保守了，沒有散發出足夠的魅力去吸引到他。

於是她做出改變，不再身著纖纖青衣薄紗，開始努力打扮自己使得更加嫵媚多姿，她開始紅唇艷妝，眉眼含情，媚眼如絲，腰肢收束顯露完美臀型與豐乳，只是如此變化依舊不得他。

後來她才想明白，不是她的姿色不夠，不是她的決心不夠堅定，變化不足，只是那個男人就是不行！

而後，那男人便是找借口稱自己一心專注仕途不再親近女色，要與自己分居。

她不禁暗自嘲笑他的無能借口，可又能怎樣？

前幾年她便想要結束這段讓自己變得暗淡無光的婚姻，卻遭到家族一致反對。

她此時驀然回首，卻再也不見那時少女，只留現今熟婦駐足不前。

愈發往後，她便迫切地想要過上自己的生活方式。

在分居的第五年，她收到了一封陌生的邀請函，在她打開信封時，她發現了心底里深處的一縷還未泯滅的光。

一個校醫支援計劃，是當年同與她為學醫的師姐給她發來的邀請。

雖她的學姐並未繼續從事醫療事業，而是目前在市里一小學學校當起了副校長，但在她看到教育局下發的校醫支援計劃，第一時間便想起了她的師妹，李曉。

李曉仿佛又看到那個年少、滿懷熱血的自己，她不再年輕，但她依舊想踏上那時年少不曾完成的路，於是李曉欣然接受，如願成為了市小學里的一名普通校醫。

她開始重拾為醫者的仁心、醫者的奉獻、醫者的大愛，她感受到了自己嫁人後生活從未有過的愉悅，看著一個個可愛、稚嫩小孩在自己醫治之後活蹦亂跳的。

就算是摔倒一處傷口，自己包扎之後想象看著後邊要痊愈的景象，李曉都為之發自內心的高興，這是她一直以來想要的，而不是當一個家庭怨婦。

同時，李曉作為校醫不僅僅是為學生看病，反而也在學校女老師們間流傳開來，李曉作為婦科醫生是一絕。

這也讓李曉哭笑不得，作為一個外科醫生的她，簡單的婦科疾病醫治對自己來說還是信手拈來的。

至於被封為“婦科聖手”，還是一個大嘴巴的老師，當時私處發炎的她來到校醫室，李曉看了下只是簡單的婦炎症開了些藥。

那老師在吃了藥之後兩三天就好了之後在女老師圈子里瘋狂夸大李曉有多牛多牛。

一時間，竟不少女老師慕名而來。

大部分都是婦科發炎而來，李曉推斷都是性事不暢，開了藥方後私下也偷偷告誡那些女老師要多些房事，活絡周身血脈與增強雌性激素平衡。

也有一小些女老師，竟是下體紅腫，羞恥地說出是性事過於激烈。

李曉詫異不已，自己別說體會到被肏到下體紅腫，就連正常的男女房事都是在五年前就停止了。

盡管李曉面容姣好、美如溫玉，從不缺乏不知臉皮薄厚的男人來追求有夫之妻的她，但自小知書達理、家教甚好的她是做不出與其他臭男人苟且的事情，最多也是平常是自己打扮得烈焰紅唇、嬌艷無比來吸引男人注意，滿足一下自身情欲。

但忍耐五年了的她，是多麼的痛苦，作為醫者的她而不能夠自醫。

雖深知解自身媚毒的良藥，就是男人。

可自己廢物男人就別提了，但野男人自己也不想。

因而，每天無人時在女廁所門里是唯一舒緩她的方式。

只是那一天，林一的到來打破了這一切。

時隔五年後再一次見到男人的肉棒，還是那麼巨大無比而熾熱的大雞巴，那一天，她拋棄了一切，沉淪在肉棒之中，體驗了此生以來最為極樂的一次，才知道什麼叫高潮，什麼才叫做性愛…

所以，她愛死林一了，像是上天派來救贖她的一般。

“齁齁齁♥呃呃呃呃呃呃呃呃啊…呃嗯哼呃齁齁♥”每一聲高亢冗長轉而又似是在回味而發出持續輕聲低沉的呻吟，都是李曉發至靈魂深處舒適的喧叫，她太舒服太舒服太舒服了！！！

“被男人征服是多麼的刺激，多麼的暢爽！此生都無憾了，呃呵呵…爽…好爽…頂到了♥原來，男女性事是這麼的爽，都怪那臭男人白白耽誤了我那麼多年，喔齁齁♥還好…還好…嗚嗚嗚嗚嗚嗚…老天總算給我救贖了，派來了個擁有龍蟒之具的人來肏我…來疼愛我…嗯哼～好深，又又又頂到了…用力…用力…肏死我…”

李曉真的全身舒爽無比，好像身體上的每一寸白肌下的每一塊肌肉都被電得軟綿無力，只能無力地雙手伏在瓷磚板上，腦子里已經不能夠想任何事情，只能感受到無比舒適、無比暢快的一陣又一陣爽感，傳遍到身體的每一寸肌膚每一個毛孔，爽快到全身都猛烈抽動痙攣…

柔脂交疊覆幾重，萋萋仙草襯玉縫。

花唇微綻羞難掩，艷蒂嬌聳情已動。

一腔綿滑沁春水，百重褶皺拂秋風。

莫道風流穴池淺，偏能撥浪縛虬龍。

只見一四十熟女，朱唇大開口流細細銀絲亂墜各處，淚痣媚眼間早已連連反轉白目，身子骨軟綿無力似是身處縹緲仙境般。

床上白衣橫擺，沾滿騷氣濕漉漉的淫水蕾絲內衣亂掛床角邊上。

我已將李曉全身衣物一一褪去，只留下身下油亮長筒黑絲襪褲以及那一雙奪目嬌艷的恨天高紅色細高跟。

如今的李曉最喜紅艷之物，這樣能證明自己的嫵媚，反襯出家里的那個男人的無能。

全身酸軟的李曉搭在我肩上的蜜肉大腿由於無力，腳踝處的細高跟隨著我的肏弄下一擺一擺規律晃蕩起來，不知何時腳跟與鞋底還稍稍脫落了開來，隨著晃蕩與腳跟底下撞擊還發出一陣“咯噠咯噠咯噠”的聲音。

與“咯噠咯噠咯噠”聲伴隨的還有一絲淡淡的氣味若有若無的傳來，一時間我還無從注意這散發的氣味從何而來，依舊手抓著磨盤大豐腴圓臀，指尖深深陷入這美腴臀肉之中，挺緊腰肢力量像打樁一樣深插進李曉腿間的淫淫玉縫之中。

感受到新一輪衝擊的李曉，更加舒暢爽得極樂，即使單腿微曲支撐著她，依舊用力挺直右腿往後支撐腰部使得自己淫屄更加貼近巨棒的抽插衝擊。

“呃呵…林…林一…啊…對…繼續用力…用力肏…啊…好舒服…啊…高…高潮了…呃呃呃呃呃呃呃呃”

頓時，李曉的淫穴肉壁驟然開始快速瘋狂收縮，緊緊貼合著“小奸夫”林一的大雞巴，似是滿懷愛意親吻著這根帶來極樂的大雞巴，一股溫熱春潮自子宮深處急涌而出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲～”一時間竟無法停下來，騷氣熱騰的淫水自花芯噴射而出溢出騷屄口出，將陰唇外噴灑地滿滿掛著滴滴潮噴騷水。

自李曉的圓翹肥臀起黑色絲襪緊致地將肉腿每一寸包裹著，雖不及秦以霜的肥美肉腿那般圓潤，但李曉的腿型更為直長。

這時，熱燙的騷水自右腿腿根滑落開始浸滿絲襪顯得更加光亮，更有幾滴晶瑩閃耀光芒的聖水准確無誤地墜入騷氣紅高跟之中。

由於高潮迭起，李曉僅靠著右腿已無法支撐住瘋狂發顫的玉體，整個人軟綿無力地墜趴在了地上，搭在我肩上的左腿也因整個身體的滑落而脫落我的肩膀。

我生怕癱軟的李曉因而摔傷，站在椅子上的我趕忙扶住油亮包裹的黑絲左腿。

忽而一股淡淡的氣味又隨即而來，似是眼前腳跟脫落還掛在腳尖上的紅色高跟散發而出。

很奇怪的一股氣味，雖談不上為我們一般認知里的香氣，伴隨著一些淡淡的臭味侵鼻而入卻又不使人因而惡心，“嘶…嗯…啊…”我稍稍靠近左腳的紅色高跟鞋大口吸氣聞了一下，一股淡淡臭味侵鼻而入直入腦中。

“啊…不要…很…很臭…”稍由潮噴而清醒過來的李曉見到我正在玩弄她的臭腳，不由得羞紅了臉，連那左右耳根都變的尤為紅熱。

李曉哪都好，但也確實人無完人，她修長美直的長腿下由於此時汗腳的緣故總有著一股淡淡的氣味，雖談不上是很濃烈的臭腳，但也是有著少許淡淡臭味。

雖有氣味卻又不是極為強烈，雖稍稍有臭味但又引人忍不住去聞。

“這一股氣息到底是臭還是香？要是臭的話，怎麼又吸引得我想要強烈去聞…”

“林一…不要…別聞…很髒很臭啦…”見到我依舊沒有停下李曉反而羞紅了臉捂著眼睛不敢往上望去。

她從未有過這種體驗，“被人捧著臭腳細細品嘗這也太奇怪了…”

為了不讓李曉不停阻撓我，我左手又往下探入潮濕的黑森林對准淫穴指尖緩緩插入，摳了起來。

“嗯哼～啊…林一…”只是一摳，原本還是掙扎的李曉瞬間安分了不少，李曉身上的騷媚還是一如既往的。

“爽不爽…李曉騷母狗…”

“嗯哼…別…”李曉忍不住叫了起來。

雖然沒有回答，但指尖卻能明確感受到淫洞更加收縮了起來。

自小本是恬靜成長起來而後到嫁人後的變得嫵媚，使得李曉對於反差異常的敏感。

雖然李曉此時嘴里含著不要不要，實則整個人都被刺激地緊繃了起來。

我將李曉的蜜肉左腿置於胸前，右手緩緩往上提鞋，一股強烈的氣味瞬間直衝腦里，胯下不由得極具充血了起來，騷臭味十足！

我忍不住瘋狂地靠近這騷臭黑絲玉腳大口大口地吸了起來，“嘶…嘶…嘶…”

“好羞恥…好爽…比剛剛挨肏還爽…”越是與年少的恬雅形成反差的行為，李曉越是會感受到刺激。

就算是騷媚的她也不曾想過讓別人聞著臭腳，細細品嘗。

“齁齁齁♥”李曉再一次變成了只知道發春挨肏的母狗一般。她好想被侵犯玉足、好想她的臭腳被疼愛，“舔…舔我…”

左腳腳趾像是勾人魂魄一般純純欲動起來，這時的李曉全身上下都是發情，我笑了笑拿起左腳紅高跟，對准她的騷穴往下一插，恨天紅色高跟瞬間沒入百層褶皺直直頂在了子宮口上。

“騷屄爽不爽…？”

“騷屄爽…騷屄好爽…林一主人…林一老公…”

“以後叫我老公好不好，你的小老公，小奸夫…”

“好…騷屄的好老公…嗯哼…舔我…舔我的臭腳…”

說完便又是一股春潮涌出，強烈的羞恥感使得李曉如痴如夢。一個這麼好的肉便器便白白給他無能老公浪費了那麼久。

我開始右腳踩著騷屄里的紅色高跟，在剛剛泄身的淫穴之中讓鞋跟來回插入嫩肉，細尖的高跟總能頂到稚嫩而又敏感的子宮口，使得陣陣酥麻從淫洞中散了開來。

我開始細細品嘗眼前的美腳，這黑絲裹住的玉腳，不時傳來迷人臭味，而此時我已經完全喜愛上了這一臭味，只覺得這味道上腦而好聞，宛若嗅幽蘭玉足一般。

四十三碼的大腳板上肉色依稀從黑絲襪中透出，一直穿著高跟的捂出來的一股熱汗粘在黑絲綢上散發著誘人臭味，淫足間彌漫的酸臭就像是十分可餐的佳肴一般。

我開始鼻子抵在玉腳上，任由酸臭直衝腦門，無與倫比的酸爽頓時陣陣散開，舌尖像刷子一般舔舐著玉足的每寸，從藕白玉趾到半彎腳弓，每一絲淫臭都被我細細品嘗起來。

李曉迷離地望著小正太瘋狂舔舐著自己的臭腳，不由得花徑內肉粒直顫，分泌一股又一股淫水，“看吧…你的老婆連臭腳都有人疼愛，無能的廢物，浪費我這麼多年…”

“好爽…喔噢噢噢哦哦…去…去了…”

又一次，李曉的母狗淫體再一次泄欲而去，蛇腰上似拉滿弓一般往上挺腰抽搐，止不住的聖水從騷洞中噴涌而出。

“爽不爽，當我的母狗爽不爽…”

“爽…以後我都是林一老公的專屬母狗…我就是林一老公的雞巴套子、專屬肉便器…”

“來，爬起來，給我看看你的騷賤樣，老師，追上我就用大雞巴肏死你哦…”

話剛說完，李曉母狗瘋狂挪動四肢在地上爬了起來，追逐著倒退的我。

沾滿聖水的絲襪在地板上拖拽出兩條細長騷臭的水印，金絲眼鏡下的媚肉母狗眼里此時只有那巨大肉棒，瘋狂向前爬行討要。

只是幾秒間，不出幾米，一個肥熟淫賤母狗，便美美恰意地搖著肥臀趴在地上，騷屄里邊插著的紅色高跟也跟著晃蕩起來，紅艷嘴里品嘗著肉棒，“噢噢噢哦哦…好吃…”淚痣媚眼似笑非笑，直勾勾抬眼望著身前的小正太，“肏死我吧…林一小老公…我今後都是你的騷貨母狗…”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 校医李晓的初调教（下）
────────────────────────────────────────

“騷貨，我看你就是全校里最騷、最欠肏的那一個老師了”，看著眼前全身赤裸只留黑絲色淫靡絲襪的白雪肌膚蜜肉大洋馬李曉，我不禁戲謔道。

小手扶起黝黑粗壯的25厘米巨棒，拍打起李曉的胯下濕糜的厚肉小穴。

“嗯哼嗯哼…哪…哪有…我們學校的騷…呃呵…好癢…騷貨…老師可不止我一個呢…嗯哼…”，李曉嬌軀因騷屄被拍打得“啪滋啪滋”作響，不由得嬌嗔回道。

巨棒“嚴刑拷打”的刺激之下，纖細蛇腰瘋狂扭動著，兩圓潤肥臀想要把肉棒含住都想要得發瘋了，每一次敲打，都使得騷穴更瘙癢幾分。

每一次肉棒敲打騷屄的時候，龜頭下牽扯起來的淫絲便是最好的佐證。

原本是雪肌透著粉紅的嫩膚覆蓋，由於母狗般的跪姿而被磨壓得通紅一片，李曉豐腴有肉的美臀開始不斷得扭動，一會將25厘米大雞巴含在兩臀瓣肉縫之中，一會抵在嫩緊雛菊之上，不時呻吟著，低沉而冗長，相個十足的無法滿足性欲的發情母狗一般。

當母狗發情時，生殖器會紅腫流出血水，全身躁動無比。

此時的李曉恐怕已經不遑多讓了，她已經忘記了李家小姐的身份，拋棄了自己身為人妻的事實，完全沉浸於渴求性事之中，因發情陰唇早已腫脹不已，粘稠拉絲的淫液涌出洞來掛在幽密的黑森林剛毛上，並隨著李曉扭動的肥美肉臀仿佛在給大雞巴上潤滑劑一般，整個陽具都被塗得濕濕滑滑的。

“呃呵…找到了…”龜頭在肥臀的扭動之下，已經抵在了淫穴之中並插入了兩三厘米，李曉欣喜萬分，原本四肢伏地的她挺起塌下的蛇腰迫切地往後含入“奸夫”的大肉棒。

“嗯哼…呃啊啊啊…好大…好大…真的太大了…噢噢噢哦哦…”

只是插入到5厘米時，含入陽具的蛇腰被我放在腰背上的兩手遏止住，只留的李曉圓型磨盤大肉臀含住這僅插入5厘米的陽具更瘋狂地扭動想要慰藉自己。

騷貨李曉不由得疑惑地回頭看我，眼里滿是不解與愁色，“林一…給…給我…嗯呃…嗯…嗯…啊…”

連呻吟聲音都變得難受不堪，想要釋放但被死死地壓制著。

“林一…給我…林一好老公…快給我…求求你了…快肏我這死騷貨…騷屄就是你的專屬肉便器…嗯呃…呃呃呃呃呃呃呃…好難受…啊…”

如今不上不下的李曉，只得苦苦求饒支配這她的大雞巴主人，想要大雞巴狠狠地捅進來蹂躪一切花徑內嫩肉褶皺。

“騷貨…還說你不是最騷的…還是說你見過更騷的？嗯？快說！”

說完，我抽動著大雞巴來回四五厘米慢慢摩擦著緊實肉壁，調動著李曉情欲不上不下。

嗚嗚嗚嗚嗚…李曉是騷的…李曉是騷母狗…李曉母狗見過…很多騷貨…學校里邊不止李曉一個騷貨…

母狗見過學校、家里很多很多騷貨…嗚嗚嗚…林一主人…不要再玩弄我了…快插我…快肏死我這不知羞恥的騷貨…

說說看…我看看有多少騷貨…說完便再插入約莫一厘米，是對上一個的獎勵，緩緩抽動起來。

李曉無疑是感受到這一獎勵，謝謝主人…嗯哼…還要…呃呵…呃呵…我還要…

越是反差，李曉便越是刺激，越是興奮，嘗到甜頭的她更加興奮不已。

“快說！”我“啪”的一聲，結結實實地打在的雪白大圓臀上，手掌肆意玩弄著這光滑細膩的臀肉，好不愜意！

“嗯啊…嗯啊…五年級3班的英語老師薛佳怡很騷…嗯呵…她的騷屄都被干腫過…呵呃…最騷就是她…”

李曉第一時間就想到這個來看病被肏腫的騷貨。

“那我把你肏腫…好不好…”

說完又挺入幾分，約莫插入了9厘米，稍稍加速了一下。

“好！母狗乞求主人的大肉棒…乞求主人肏死…肏腫騷屄的騷穴…嗯啊…啊啊啊…好爽…好大…好好…齁齁齁♥”任何一個發情熟女都不會放過被肏爽的機會，何況還是郁郁不樂、五年以來沒被滿足過的李曉。

“還…還有副校長…”李曉當然也不會忘記這騷氣衝天的學姐，林夢瑤。

還是恬靜少女時期的李曉，在大學里見過最風騷的便是她這學姐，開放、大大咧咧，總是引得學校內一堆追求者。

如今李曉的騷氣有一半其實也是照著林夢瑤學來的。

“副校長…林夢瑤…肯定比我更騷…大學里就是勾引得男同學神魂顛倒…嗯哼…她…就是騷母狗…肯定是比我更騷的騷母狗…齁齁齁…”

“還有…還有…我的家母…王氏家族夫人…嗯呵…別看五十五歲，保養得可好了，極為年輕就結婚了，那一木瓜爆乳…怕…嗯哼…好硬…怕是是…哦豁…好舒服…怕是有k罩了…”

我聽著聽著，胯下被刺激的無比堅硬，一個個騷熟婦引得我熱血沸騰。

李曉似乎也感受到，同時這種自爆也讓她感到無比的刺激與酥爽，她內心能感受到，林一可能也會把這些熟婦一一拿下，她會是最為得力的助手…

出賣親朋好友甚至是家人，反而讓李曉反差感爆棚，以前恬靜優雅的中式內閨大小姐，如今是個自爆的淫蕩騷貨，這讓她足足泄身了好久好久。

“呵…呵…呵…呃呵…”，泄身的舒適讓她欲醉欲仙，美美地躺在床上直喘著粗氣。

只是身後巨大雞巴可不會因李曉的自我泄身而停止，反而是在自爆出這麼多騷媚熟女之後更加堅硬、更加炙熱無比。

發燙的龜頭開始帶著淫靡愛液強烈有力地撞擊著李曉的稚嫩花心，以前可沒有人訪問過此處，只因身後大雞巴的雄壯似是戰場上的橫掃千軍的神兵利器，小穴被雞巴直上直下橫衝直撞大敞門戶，屄肉騷穴如狼狽的手下敗將一般予取予求。

每一次被頂撞花心時，李曉都不禁一陣顫栗，一股酥爽的暢快感似清流一般涌遍全身每一個感官細胞、神經。

每頂一下，一股發至內心的舒暢呻吟都隨之而來“齁齁齁齁♥…”，毫無疑問這是肉奴最直觀、最無保留的墮落示意。

每每頂撞一下，李曉螓首上揚，凌亂青青發絲遮住下那無神白目伴隨著圓形朱唇呼出粗粗呻吟喘氣時而顯現。

李曉僅剩的一絲神智告誡自己，後邊就算恢復理智、此次被滿足欲望過後，也不要因彼此的師生關系、年齡關系而又羞恥躲避。

嘗過這滋味之後，怎會舍得不再擁有？食髓知味，何況是這麼好的大雞巴。

“呃呃呃呃呃呃呃呃…齁齁齁齁齁齁…去了…”

“李曉”，我輕聲呼喚後兩手往下，指尖順過李曉的光滑白嫩的纖細柳腰環抱於李曉的胸前，轉而狠狠抓住蹂躪四肢伏地而墜成渾圓吊鍾般的碩大飽滿酥胸，胯間肌肉收緊用力衝撞擊起圓滑白嫩臀肉，“啪啪啪啪啪啪啪”！！！

李曉母狗的肥臀上白浪滾滾前邊肥美臀肉剛蕩漾開來，但由於身後快速而有力的抽動使得又一股股肥美臀浪激波而來。

齁齁齁齁…噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫…好猛…呃呃呃齁齁齁…太…猛了…呃呃呃齁齁齁齁！！！

林…一…老公…呃哈…呃哈…求…求…求你…求求你了…讓我休息一下…呃哈呃哈…

李曉能真實地感受到這一次身後的雄性比以往都要迅猛太多太多，她從未感到如此強有力的性愛，已經是一頭迅猛十足的野獸不知疲倦、止不住血性地壓著自己的肥臀無情蹂躪著，濕滑騷氣的花徑深處被一次又一次地狠狠地抽打著。

谷間花心猶如在經歷一陣狂風暴雨一般，被摧殘著、被蹂躪著，無法掙脫、無法停止。

一個女人，極致的高潮便是經歷無止境地泄身。

此時的李曉已經完全處於這種狀態，她已無力支撐著身體，只因身後的一下又一下的抽插。

騷水由於不曾停止的泄身此時花徑間宛如一股噴泉一般，不停地涌出一股又一股濕熱略帶騷氣的聖水。

“嗯哼～又…要…洗…呃呵…床單了…”

“世間極樂便是這種吧…被救贖的感覺真好…”

翻著白眼的李曉側臉趴在床上，原是束縛起來的青絲秀發早已凌亂不堪，散灑在各處，金絲眼鏡也早已被壓得歪了開來，鏡片都被擠壓到了緊促的柳眉間上。

幾縷亂發批落在潮紅臉上，不是熱汗從鬢間、額頭上滑落下來，美婦紅唇也早已錯了開來，漫出一股股止不住的淫口液…

我看著泄身多次、全身早已癱軟的李曉，也開始緩慢了胯下的抽動，李曉的騷媚與第一次相比變得更加放開了起來，不變的是淫水橫流的體質。

往往一個女人，最美的時候便是在性愛放開展示完美酮體的那一刻。

剛剛高強度的持續抽插，炙熱鋼鐵般粗黑巨大肉棒無情地抽打著淫洞，就連淫洞的外陰唇在撞擊之下紅腫了起來，顯然沒少被雞巴袋子拍打。

“你是不是淫娃…騷老師？”我看著兩肉腿間的淫水痕，不禁靠近李曉耳畔輕聲問道。

“才…不是呢，哼💢！”還沉浸在連續幾次高潮泄身之中的李曉稍微睜開了下美眸，臉蛋通紅通紅的，此時的她宛若一個小女人撒嬌似的。

“騷老師，你的大奶子怎麼還是這麼挺翹彈手…”我肆意把玩著李曉的乳球，雖她的乳首並不及姨媽的紫黑美熟乳首那般誘人，但李曉的滑嫩彈手的乳球觸感也讓我愛不釋手。

“我…一直有保養啦…傻小老公…”

“叮咚…叮咚…叮咚…”

“下…下課了…”李曉忽而從高潮余韻中清醒了過來，隨即兩手用力，支撐著無力的身體爬了起來。

當她想要站起來時，忽而感覺到一股吸力，原本便是軟綿無力的雙腿又癱軟了下來，只是這一下，又讓最深處子宮口重重地挨上了一擊。

“齁♥！！！”李曉頓時因這一變故又翻起了白眼，控制不住高亢地呻吟了一聲。

“該死！林一的肉棒還插在我的小穴里，我都泄身幾次了，林一怎麼還不射…”

“林一…外邊好像有人…快…”李曉剛想要讓林一慢慢拔出，但旋即被我小手掌壓住了嘴。

“課間有十分鍾，我也快射了，五分鍾就好。老師壓制住自己就好…”

我邊輕放老師躺下，邊慢慢抽動了起來。

“可是…嗯哼…”

我急忙再次用手蓋住李曉止住她的呻吟，轉而小嘴熱吻了上去。

李曉又驚又喜，但一吻下來再也不顧不上外邊什麼動靜，安靜細細享受小老公的熱吻。

腿間巨棒緩緩抽動，酥麻一陣一陣。

她好想再次呻吟，可是不能，她強忍著，絲襪腳尖不禁緊扣了起來。

“好爽…好刺激…”

“嗯…呵…嗯…呵”，李曉就算咬牙也止不住呻吟，只能盡可能地拖長、壓低著呻吟。

“欸…你有沒有聽到什麼奇怪的聲音？”

“有嗎？沒有啊。好像沒有什麼聲音啊，校醫不在的話，那下次再來看看吧…”

“也只能這樣了…”

校醫室內，我與李曉兩人都不禁抿嘴偷笑，兩人胯下依舊緊密相連，李曉細長的黑絲腳被我抬起來，放至我肩上。

我撫摸著光滑的油亮絲襪，稍稍加快了抽插的速度。

李曉似乎看出了自己的小老公有些許的絲襪癖好，心中念頭一轉。

忽而神情嫵媚地像個勾魂狐狸一樣，媚眼如絲，含情脈脈，小嘴壞笑。

李曉將兩修長美腿一抬，油亮黑絲襪直放在了我的臉前，黑絲下玉趾輕輕抵在我的鼻尖上。

“還不快吸，我的小奴隸？”此時的李曉，就是妲己再次顯示，與之相比也不遑多讓吧，一臉魅惑眾生的騷媚樣，一顰一笑間似乎都能勾人魂取人魄。

“嘶…嘶…嗯啊”，騷貨淫足果真好極品。

我再次細嗅一下，忍不住開始忘我地含住纖纖玉足，舔舐著這如白玉雕刻一般的美物。

後邊必定試一下李曉足穴，如今只是一想便覺得無比的刺激。

李曉望著小老公如此投入，不禁扭動腰肢配合著我胯下抽動。

“嗯哼…好美…嗯哼…”李曉發自內心的開心與喜悅，她找到能夠帶給她身心快樂的那個人了。

在這個她想要繼續圓夢的地方，遇到了拯救她的那個人…

“快射吧…我想要你的精液灌滿我…我…我…也好久沒被射過了…”

李曉含情脈脈，一臉深情地望著她的“小奸夫”訴說著內心深處的渴望。

美婦兩黑絲美腿開始交叉鎖在一個身軀白嫩幼小的“奸夫”的腰間上，兩手挽住脖間，蜜肉雙腿大敞想要迎接“小奸夫”的灌溉。

“嗯啊…快…快了…”

“嗯…射吧…射吧…”躺著的李曉，美眸間閃動，一股熱淚盈眶而出滑落過淚痣，抵在了潔白床單之上泛開一朵淚花，這是喜悅的笑，這是被救贖的笑。

刹那間，一股濃稠之物噴射在幽蘭花徑深處的口子上，那口子久旱逢甘霖一樣肆意吞噬著，瘋狂地敞開口子迎合著肉棒噴射而出的一切。

“好美…好美…”李曉內心深處的那陰暗角落，在這一刻開始似乎有著燦爛光芒照射進來，泯滅一下隱秘的角落，橫掃一切陰霾。

“mua～”淚笑中的李曉，狠狠地往眼前最愛的“小奸夫”上親了一口。

“最愛你了…”