============================================================
  Hướng dẫn nuôi dạy con cái
  Tác giả    : 苍 Linh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44985.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 被《育儿宝典》洗脑的美母，将亲生儿子认作大鸡巴爹爹，
────────────────────────────────────────

竟打算用身上的所有淫洞给儿子尽孝

“宝宝，乖儿子，太阳晒屁股咯？”

清早，我的耳边传来一阵柔和的呼唤，虽然是很好听的女声，但对于想要赖床的我来说却有些惹人烦。

我蹙着眉，习惯性地闭着眼睛装睡，不去回应妈妈。

“唉，叛逆期的小鬼头，真是麻烦。”

尽管在叹气，但妈妈的声音里还是带着浓浓的宠溺。窸窸窣窣的动静后，我身边的床垫凹陷，显然有人爬到了我的床上。

一阵湿热的吐息扑在我的脸上，随后有些急促的喘息响起，湿滑的骚舌舔上我的耳垂，刚才还充满慈爱的声音，一下子变成了母狗般的淫哼：“儿子爹爹，大鸡巴爹爹，快起床吃早饭啦❤～你不是最喜欢闻妈妈小骚屄的味道吗，妈妈昨晚吃了母猪用的春药，又给小屄贴了防水贴，湿滑的熟母淫水已经在小屄里闷了一夜，一会可以让你闻着妈妈的屄味下饭哦❤～而且妈妈已经涂好了你最喜欢的口红，如果现在起床吃早餐的话，妈妈会给你最喜欢的母子色情亲亲哦❤～”

听到这下流的淫语，我浑身的血液像是受到号召一般，瞬间灌进了下体之中，被单被我顶起一个高凸的轮廓。

还不待我反应，一只柔软的小手便隔着薄被捏住我的龟头。

“哼，还是儿子爹爹的小鸡鸡听话，妈妈一喊就‘起床’了，大鸡巴真乖真乖❤～今天妈妈的早安吻不给坏爹爹了，等会儿人家醇熟干净的小嘴，会和这个对妈妈有性欲的听话大龟头亲，个，够，哦❤～以后要乖乖地分泌高质量的精子，全部射进妈妈的子宫里才行哟❤～”

妈妈说着，像是平日里抚摸我的脑袋一般，用柔软温热的手心揉搓着我的龟头。

“妈……”这样的刺激下，我再也装不了睡，睁开眼睛，映入眼帘的俨然是一名正在为我撸屌的慈爱美妇人。

只见那柔软的青丝被揽起作玉盘状，施以金玉钗定形，庄重地盘在后脑，显得干练又复古，像极了古代养尊处优的妃子，身上有着散不开的书卷气，端庄而又大方。

她长着一张反差艳熟的骚脸，因为职业是老师的缘故，一双凤目透着淡淡威严，看向人时总含着几分蔑然与无谓，仿佛再调皮捣蛋的社会青年，到她面前也只能落得个被教训的下场；即便下贱地将亲生儿子唤作爹爹，也是那般平然，仿佛做了一件微不足道的事情而已。

只是残留在骨子里的保守，还是为她的双颊填上一抹羞红，霎时间多了几分小女儿韵味，彰显着这只漂亮美母并非不可驯服的事实。

而且她眼角富含韵味的淡紫色眼影将那份严肃解离，威严凤目被衬作勾人的狐狸眼，尤其是被清晨的阳光刺到，稍稍眯起眸子的模样，俨然像是一副云雨后的慵懒妇人。

她不似叫儿子起床的人母，倒像是嗔唤情郎起身，用鸡巴往自己的粉胯里灌一发浓臭晨精的骚样。

一双肉感的唇即便没有点缀也已经足够红润饱满，总是泛着湿润的水光，好像涂着果酱，显得香甜诱人，却又肉感十足，天生就适合吮男人的鸡巴，包裹敏感的冠状沟。

琼鼻挺拔却不同外国人那般过于突出棱角，而是带着柔和与韵味的形状，更衬托出美母的端庄。

虽说是妇人，她的皮肤却比少女还要弹嫩，以至于一丝皱纹都没有，少了一些身为人母的熟稔，却多了一些少女的活泼。

这与她习武有关。

这个世界存在武力，修为高深一些后，便也能初步脱离凡人，肌肤得以保持最水润紧致的模样。

妈妈早早便踏入此境，不用五谷轮回；即便天气炎热，她身上滚落汗珠，却也不见一丝常人的汗臭味，只有熟透了的女性娇躯的雌香。

所以她口中的闻着屄味下饭，倒不是有什么气味癖，而是因为妈妈的屄里几乎没有普通女人的那股酸味，而是独属于她的香汗混杂着人母气息的温暖馨香。

“你这个小坏蛋爹爹❤～终于不装睡啦？非得要女儿妈妈给你撸鸡巴才醒，真坏❤～”美母望向我，巧笑嫣然，小手却还压在我的龟头上，讨好的揉弄着。

眼前的淫靡景象与强烈刺激先是让我愣了一会儿，被强行幻想的脑袋隔了片刻才接入此前的记忆，猛然想起妈妈的常识和行为已经被《育儿宝典》改变了。

《育儿宝典》是学校里发的刊物，里面有一些同青春期孩子相处的知识。其中有一本似乎是印刷错误，导致所有书页都是空白的。

妈妈是中学老师，恰好也是我的班主任，因为怕残缺书籍给其他同学会被家长投诉，于是便将那本什么都没有的《育儿宝典》暂时先发给了我，以此敷衍过去。

反正自傲的妈妈也不觉得自己的教育能有什么问题。

这样的不公平待遇我经历了很多次，只不过以前是零食文具之类，但我那天恰巧心情不好，又被妈妈当垃圾桶，于是在书里写了一些抱怨妈妈的话。

放学后，我和妈妈回到家中，将书包丢在沙发上，便钻进浴室洗澡去了。

待我擦着头发出来时，妈妈正坐在书桌前，翻越着那本《育儿宝典》。

想到我写下的话，我顿时冷汗直冒。

可母亲没有一点儿责怪我的意思，甚至没注意到我站在书房门口，只是像读课文一般，对着《育儿宝典》喃喃自语道：“我要尊重溟儿，我要尊重溟儿……”

我这才发现，我写下的抱怨被尽数消去，只留下了一句【身为家长，要尊重孩子。】

那句话被妈妈奉为圭臬，自那天起，妈妈再也没有打骂过我，说话也总是带起少女般清甜的腔调，用词语句非常小心，几近低微。

意识到在这本书上写下的东西都会被妈妈认定为死理后，望着美母胸前两颗熟透的奶子，高耸的翘臀，我的心脏砰砰直跳起来。

我叫许溟，妈妈叫许临安。

我随她姓，因为我没有父亲。

妈妈说：她对男女之情一直都看得很淡，但或许是小时候受到童话的影响，有了一个成为母亲的想法。

于是在十六岁，满足联邦的生育年龄后，便去研究院购买了人工精子，通过小腹注射怀上了我。

她的处女膜，便是我出生时从阴道内顶破的。

或许就是因为这个，自从我有了性的意识后，性欲和占有欲便投射到了我最亲近最喜欢的妈妈身上。

尽管有时候会吵架，她也会摆起教师的谱来训斥我，可我就是控制不住对她的爱。

我想把鸡巴捅进她的身体里，和她像雄性雌性一样交配肏屄，想要揉捏把玩那本就该属于我的肥硕熟母巨乳，但却也想要和她保持如常的母子关系。

这几乎是不可能做到的事。

可是《育儿宝典》的出现让我的梦想看起来不再遥不可及，我当然不会放过这个机会，开始借助《育儿宝典》给妈妈洗脑，将她充满书卷气息的贵妃人母大脑灌输进各种色情的规则，让她变成我专属的鸡巴套子。

只不过《育儿宝典》的规则并不能随心所欲地添加，而是要写下一段话后，由它自己总结，形成规则，这样的改变一天只有一次。

而妈妈在阅读规则之后，则会根据经验和过往的经历，自己脑补出新的解释来执行，偶有偏差，但大体上符合我的想法。

方才妈妈说淫语的表现，便是因为其中的【与孩子沟通时不能打骂，要学会尊重孩子，放低姿态，用他们喜欢的方式来进行交流】这条规则。

对于一名母亲而言，称呼亲生儿子为爹爹，几乎是低贱到骨子里的姿态。

我也不知道她是怎么想到这一层的，或许是因为平日里妈妈就有点戏精的天赋，总喜欢扮演各种角色来和我说话吧。

不过生我养我的母亲大逆不道的叫我爹爹，这种乱了伦理的淫语，确实能让我在神志还不清醒的情况下，鸡巴瞬间充血，所以我一点也不讨厌，反倒欣然地承接下来。

而又因为我正值青春期，性欲极强，裤裆总是凸起一大块，偏偏又喜欢黏着母亲，所以在她看来，抚摸我的龟头和平日里夸奖似的拍拍我的脑袋之间，没有什么区别，都是我喜欢且正常的安慰方式。

殊不知这样的行为多么淫靡骚浪。

我望着那张熟悉美艳的脸庞，想到最近发生的一切，慢慢放松下来，伸手捏住妈妈的下巴，将她捏成骚嘴撅起的模样，不敬地道：“妈妈，你今天化的妆好骚，是不是即便我醒了过来，你也还是想和我的鸡巴亲亲呀？”

贬低曾经高高在上，总是用俯视口吻来教育我的妈妈，会让我感到异常的兴奋。

美熟母妩媚地白了我一眼，越发努力的给我撸鸡巴，娇嗔道：“是是是，妈妈最喜欢爸爸的大龟头了，儿子爹爹允了妈妈用骚嘴裹屌，给儿子尽孝的愿望好不好❤～赶紧把你专门肏妈妈屄的人母特攻大鸡巴拿出来，别给人家添乱❤～要是早安吻没把你的臭臭精液嘬出来，你这孩子指定又要浪费妈妈好不容易收集起来的淫水，泡透了丝袜给你撸鸡巴了，你个小坏蛋❤～”

妈妈像少女似的娇哼一声，目光瞥向角落里的一个玻璃杯，里面装着半杯透明的液体，全是从她已为人母的阴道里流出的爱液。

收集这种东西本就难为情，更何况是收集起来给儿子撸鸡巴用的呢？

不过只要我想，便是再害羞，骚妈妈也只得去拧开淫水杯，将自己的熟母爱液倒在染着自己足香的丝袜上，然后一边喂我吃奶，一边用裹满她淫汁骚香的名贵丝袜帮我撸鸡巴。

不过授乳手交专用的熟母屄水收集起来很累，很折磨人，我又对母亲屄水的质量要求很高，所以每次把她弄得淫叫哭啼，也只能收集小半瓶。

以至于后来光是提到收集屄水，妈妈就会小屁眼紧缩，吓得连连求饶。。

听到妈妈熟练的淫语挑逗，我忍不住兴奋地骂到：“你这个骚妈妈，贱女儿！”

妈妈摆出一副挨了骂的委屈小女生模样，声音里带着哀愁，用像是埋怨却又不敢明说，生怕继续挨骂的语气道：“是是是，妈妈还是儿子爹爹的小母狗，鸡巴套❤～儿子想玩妈妈屄的时候，妈妈就得换上丝袜，挺着白嫩的大屁股，把身为母亲最重要的人母肥屄献给儿子爹玩❤～哪怕被抠小穴高潮潮喷到小屄红肿，忍不住像幼儿园的小丫头一般哭哭啼啼，却也不敢把大白屁股收回来半分，因为妈妈的屄，奶子，屁股，都是爸爸的所有物❤～儿子爹想抠逼就抠，想玩人家的屁眼儿就随便玩，人家断然是不能反抗半分的❤～谁让妈妈天生就是骚屄，故意人工授精后给自己生了个大鸡巴儿子，来当人家的爹爹呢❤～”

面对淫语功力日渐增长的妈妈，我鸡儿猛地一跳，恨不能直接将这淫妇的小屄肏穿，好让她知道，身为雌性挑衅一个男人是多么不理智的事儿。

不过今天休息，有很多时间去调教母狗妈妈，不急于一时。

我支起身，被单自然地向下滑去，露出一根早已充血坚挺的肉棒。

龟头因为美熟母的诱惑过激勃起，已经带上一点紫色，黏腻的先走汁在顶端汇成一颗小水珠；肉根上面筋络虬张，青筋暴起，仿佛是为了刮蹭熟妇骚屄里的嫩肉而生，不敢想象若是捅进母亲的屄里，会将她糟蹋成什么样子。

我稍稍往前蹭去，一根鸡巴就这样悬在美母早早起床，细心化好艳丽妆容的漂亮脸蛋上，狰狞的巨根与美妇人的脸蛋形成强烈对比。

或许是每天都要被熟母淫汁泡发的缘故，我的鸡巴几乎有妈妈的脸那么长，横在她的脸蛋上方，几乎在气势上形成一种碾压态势。

再怎么熟透的女人，见到这根鸡巴时，光是想到被插入后膣内会被搅和成什么样子，便会吓得肉腿乱颤，涕泗横流地求饶。

妈妈也不例外，尽管被《育儿宝典》修改了常识，但每次见到我的鸡巴，根植于内心的恐惧都会浮现几分。

“哦齁❤～”一声淫哼响起，妈妈喉咙里发出吞咽声，可受限于规则，只能用两颗漂亮的瞳珠死死盯住这根亲生的鸡巴。

因为《育儿宝典》里有一条规则：【青春期的孩子最需要关注，千万不要让冷暴力摧毁他们的自信。】

为了培养我的自信，妈妈当然要好好的盯着自家儿子的肉根，用敬仰几近温顺的目光，像是低贱母猪抬头仰望天神那般，死死盯着我的鸡巴，将上面的经络血管全数刻录进身为肏屄排精专用妈妈的猪脑之中。

鸡巴每贴近一分，那熟母的斗鸡眼就越是明显。

两只秀气的鼻孔也微微放大收缩着，显然是在贪婪地嗅闻亲生儿子的气息，让那股精臭味将她的大脑彻底腌制，形成新的突触，以后但凡看见我的鸡巴，母屄就该开始喷水了。

这幅如同被粗壮男根生生吓成傻逼便器的表情，出现在一名冷傲教师人母脸上，反差更增。

妈妈真是色疯了！

我鸡巴猛地一跳，先走汁几乎快要落下来。

美母见状，最后贪心地吸上一口鸡巴味，让亲儿子的气息填满肺部后，连忙后退，两只漂亮的肉膝一软，一身丰满雌肉顿时跪坐到地面上。

即便鼻尖还残留着鸡巴的味道，母亲跪坐的姿势却优雅端庄，像极了大家闺秀。

她穿着修身的教师小西装，可惜因为身材过于肥熟淫荡，小西装被肉体撑得绷紧，一对巨乳的轮廓俨然浮现在白色衬衫之上，其硕大的规模，若是这骚妈背过身去，将双手举起，都能从背后看到两团肥奶的侧乳曲线。

只见衬衫处，两只奶子顶端的位置有一个小口袋，本该是纽扣的位置却不见纽扣，取而代之的是一抹樱红，俨然是熟母奶头替代了纽扣的职责，将袋口卡住。

一小滴乳白的液体，挂在奶头上。

这分娩了十余年，如今正值29年华，还未步入三十的幼嫩人母还在泌乳，自然是我的功劳。

身为妈妈，如果不产奶，不能一边喂儿子喝奶一边帮儿子撸鸡巴排泄性欲，那就是大逆不道，是失职的母狗。

所以我给她服用了大量催乳药，偶尔也会揪着她的奶头将整只奶瓜拉长，往白皙的乳房上打入强效催乳针。

每次打完催乳针，都必须封住妈妈的经脉，随后将她的四肢捆住，否则她一定会忍不住给自己挤奶。

不过尽管束缚住四肢，她的乳房也会因为母乳分泌过量，而从奶头出溢出母奶，滋的房间里到处都是，最后高潮到昏迷。

倒也不用担心弄坏她的肉体，毕竟有习武的底子在，这身美肉被强化的极其耐操，足以让我肆无忌惮地改造淫玩。

有时候兴致来了，我会用乳夹夹住妈妈的奶头，然后将乳夹用线穿过，挂在稍高的地方，迫使母亲整只肥硕奶子的重量全部靠粉嫩可怜的奶头来支撑，痛得她嗷嗷叫。

可玩了那么多次，妈妈的乳头也还好好的，乳房也没有丝毫变形的模样。

所以不必担心。

而那对肉臀更是挺翘巨硕，将西裤绷得丝线都稀疏几分，隐约透出白皙的肉色。

正因为被撑满过度，布料又纤薄，导致美母阴阜上的一点儿稀疏阴毛都被迫印在裤子上，连有几根屄毛都可以数清楚，只不过要离的非常近才行。

这自然也是我的要求，我非常喜欢在无聊时，将手伸进妈妈的裤裆，摩挲妈妈那和少女一般青涩且异常柔软的阴毛，像是抚摸猫咪一般，非常享受。

但是外出时，没有那么多机会让妈妈脱下西裤，将小屄和屄毛递到我面前让我玩，所以这样的设计可以让我隔着裤子玩妈妈。

不过现在是早安吻的时间，我没有选择玩妈妈的阴毛过手瘾，而是拍了拍妈妈的骚脸，道：“临安美母，临安骚女儿，赶快开始给爹爹嘬屌吧。我饿了，等会还要好好玩你的屄呢。”

话音刚落，只见跪坐的美母面色严肃，双手撑地，竟是向我那对着亲生母亲勃起，想要凿开母屄，给妈妈下种的乱伦肉棒毕恭毕敬地磕了个头。

这也是她放低姿态的一部分。

“谢谢爹爹允许妈妈为晨勃大鸡巴献上充满母爱的淫贱骚浪早安吻❤～妈妈会用这枚教书育人，高高在上的骚嘴伺候儿子爹爹舒舒服服的排出晨精，给儿子尽孝，还请爸爸莫要嫌弃人家❤～今日份的美母初吻，就献给宝宝臭臭的大龟头，mua❤～”美熟母说完大逆不道的话，撅着精心妆饰过的唇，像是信仰虔诚的修女、又像是初次坠入爱河的少女般，将自己高贵丰洁的人母肉唇羞涩地吻在我的龟头上。

“嘶——”泛着滚烫的龟头被妈妈湿润柔软的唇吻上，一瞬间像是龟裂的大地被暴雨浸润般，是一种无上的享受。

很多骚屄都愿意给男人口交，但像这般去亲吻龟头却极为罕见。因为与龟头接吻和口交，二者的臣服程度是截然不同的！

更何况，这是我的妈妈，是我的班主任！

她的嘴本该只用来教书育人，用来在我做错事时训斥我，即便表达母爱，充其量也就会落在我的脸蛋上。

如今，这双美母艳唇却是在于我腥臭的龟头接吻！

这种无与伦比的臣服，爱欲，只有我的母狗妈妈能带给我。

“你的孝心我感受到了，真是爸爸的乖女儿，骚妈妈，天生就是个嘬鸡巴的货。”我嘴上贬低，手却怜爱地抚摸着妈妈的脑袋，她羞赧地望了我一眼，熟母艳唇依然死死地黏在龟头上，执行着身为泄欲美母鸡巴套的职责。

不过一只嫩滑的小骚舌朝我马眼钻了一下，像是对我夸奖的回应。一双眯起的漂亮凤眼眨呀眨，水灵的爱意清楚地传递过来。

仿佛在说：妈妈就是这样的裹屌贱货，要好好地给爹爹嘬一辈子屌。

母亲就是这般，含蓄的可爱。

有时候问她问题，她嘴上不回答我，反而是让我竖起手指，用漂且没有异味的熟母小屁眼吞下后，一边娇羞地回望着我，一边收紧屁穴，用韧软肉环的松紧来回答我的问题。

正因这般，我对这小淫娃越来越沉迷，越来越无法自拔。

早些时候的早安吻，其实停留在亲嘴范畴。可随着我对妈妈的肉体开发加深，有时便会来一场淫靡的美母对龟头献吻桥段。

尽管包裹感不如口交，刺激不如深喉，但一想到这种本该是恋人用来表达爱意的方式，出现在这恋爱都没曾谈过的美母身上，而且只能对着亲生儿子的龟头执行时，那种征服扭曲感就催生出无上的快意。

妈妈的嘴穴，这辈子都只属于我，只属于我的鸡巴。

“呸咯呸咯❤muamuamua❤～”

纯洁又淫荡的吻没持续太久，美母的香舌便下贱地舔弄起来，将过夜的先走汁尽数扫入口中，用自己的口水为儿子做着下贱的清洗，嘴里漏出不得了的口水声。

一边是美母香洁，注重保养的艳母熟唇，一边是用来排泄交配的下流生殖器，本该没有交集的二者，此时正想恋人一般难舍难分。

与此同时，两只白皙的柔荑轻轻捏住了我那装满乱伦精液的睾丸，小心翼翼地按摩着我的精囊。

这哪里像教书育人的美母教师？

反倒像是一头淫贱的噬精母猪，催促着蛋蛋分泌精液，好让巨量的腥臭精液喂饱这匹淫荡的人母。

待先走汁被妈妈尽数吞进腹中后，她将口穴里的空气全部吸走，只剩真空般的吸力，嘴唇死死地黏在我的龟头上，随即将脑袋后仰，一张美艳的脸蛋被拖成马脸，骚浪入骨。

妈妈知道我喜欢看她淫荡的表情，所以是故意这样做的。

啵！

只不过，过于刺激的快感，让我的腰下意识地后移，害得妈妈被迫与龟头中断了湿吻，拉出一道淫贱的响声。

然而妈妈纤腰一扭，像条美女蛇似的，还不待我反应，那双唇又死死地黏到我龟头上来。

“啵❤～啵❤～啵❤～”

妈妈不再用湿吻的方式与我的龟头接吻，而是双唇猛地贴上后，迅速抽空嘴穴里的空气，然后仰着头，从我的冠状沟一直唆到龟头顶端，直至将整张骚脸拉长后，才让龟头与唇猛地分开，发出极其淫荡的拔罐声。

习武带来的出色眼力和肉体控制能力，让她能够每一次都精准地吻在同一位置，恰巧用吻将我的龟头包裹。

没一会儿，我的龟头上就出现一个骚浪鲜红的唇印，那是妈妈浓情蜜意的证明。

谁能想到这样一只漂亮熟母放弃赖床的机会，大清早起来画上专为勾引人肏屄的艳妆，竟只是为了亲吻亲生儿子的龟头，好让我更爽，射出更多的臭精呢？

眼见我鸡巴狂跳，意识到我快要射精的妈妈顿时心领神会的加速，将那吻如狂风骤雨般落在我的龟头上，还不待上一次分离的快感彻底发散，下一次淫靡的接触便又吻了上来。

重重叠加之下，那张教书育人的嘴彻底变成了供亲生儿子销魂榨精的淫洞，不将人的蛋蛋榨干誓不罢休。

“母狗，我要射了！”我咬着牙，鸡巴硬得像是铁一般，见母亲还是不听话，没有摆好接精的姿势，我对着她的骚脸赏去一巴掌，终于将这贪吃的骚嘴从我鸡巴上挪开。

妈妈这才从母猪的本能里清醒过来，顶着红润的脸蛋，连忙恭敬地将双手合拢，抵在下巴处，形成一个接精的临时精盆，娇声道：“女儿妈妈，恳请爸爸赐给人家臭烘烘的晨勃精液❤～无论爹爹射出多少臭精，人家都会乖乖用纯洁的熟母嘴穴和骚手手接住，然后呼噜呼噜地像喝粥一样，把臭臭精液全部吃下去的❤～妈妈的小嘴，绝对不会放过任何一颗儿子的精子哦❤～一定要把这些沾染了爹爹喜欢肏妈妈屄的坏基因，用洁白的牙齿一颗颗咀嚼咬碎❤～临安才不要给儿子老公生小骚货，免得以后和人家抢大鸡巴吃，哼❤～爸爸快点快点，给人家小嘴下种啦❤～”

“骚临安，给我接好！”被美母如此渴望求精，我自然无法再忍受，顿时怒喝一声。

呲！

在妈妈虔诚地求精话语中，我按住跳动的鸡巴，将龟头对准妈妈的小手和嘴唇，仿佛开闸的水坝一般，马眼里猛地喷出一股又一股的精液。

有些落在她的手中，有些则直接射进了喉咙里。妈妈强忍着喉咙被黏住的不适，承受着亲生儿子因母亲嘬屌而喷出的臭精。

又黏又腥，还烫得吓人，质量过高的精子不要钱地射出，好像真的把她的小嘴当成子宫来下种了。

妈妈小脸通红，小腹下的熟母子宫不自觉地痉挛起来，被春药折磨一夜的身体不受控制地颤抖着，竟是被我颜射到高潮了！

“噢噢噢噢噢❤～好臭好黏，妈妈要被儿子的精液淹死了齁齁齁❤～小屄也在不听话的高潮，妈妈的乳汁也滋出来了啊啊啊啊❤～”

就这样足足射了十几秒，射得妈妈高潮淫叫，不受控制的喷奶后，我才双腿一软坐在床上。

只见俏人母还毕恭毕敬地跪着，双手捧着满满的白浊精液，眸子却不受控制地高潮翻白，竟是成了一副高潮母猪颜！

好一会儿，美母奶尖处喷出的白色奶汁停歇，两颗瞳珠才勉强回落到眼眶里。

意识到我在看她，妈妈有些疲惫却调皮地眨了眨眼，当着我的面将小嘴张的更开一些，用小舌头搅拌着我的精液，给我展示她口腔的每一寸都已经被我的精液侵犯的事实。

然后才将小嘴合上，夸张且艰难地咀嚼着我那过于浓稠的少年精液，迫不得已细细品尝起精子的味道来。

腥臭，咸，黏……古怪的气味强奸着她的味觉，美母淫舌已经被烫得发麻。

好不容易将精子咀嚼研磨到可以下咽的程度，她腮帮微鼓，竟是用我的精液漱起口来，哗哗的粘稠声从嘴巴里传出，听得我小腹下无名火起。

好半天后，妈妈才如同吞咽沙土一般，费力地将我的臭精咽下。一股气味顿时从喉咙里反出，冲进鼻腔之中，又再次轮奸她的嗅觉。

好在我这段时间都在调教她，让她吃各种精液食物，有时甚至不允许她吃菜，只能端着狗盆缩在餐桌下，替我撸管榨精，用我腥臭的精液拌饭吃，妈妈倒也习惯了这样的味道。

待嘴穴里的精液都咽下后，她捧着剩下的比粥还粘稠的精子，见我在等她喝精，妈妈突然开启了戏精模式，有些悲伤地道：“没想到，妈妈女儿都已经让儿子爹爹随便玩屄了，还给儿子爹爹磕头求饶，吸鸡巴尽孝，如今儿子爹爹却还是射出这么多精液，打算用臭精将妈妈活活撑死❤～罢了，既然是爹爹的心愿，那临安便从了爸爸，好让世人皆知，临安女儿是被许溟爹爹的精液活生生撑死的❤～”

妈妈的社交圈窄，本就没什么朋友，平日里也就看看电视剧，所以有了个模仿扮演各种角色的爱好。

这种特质，在被洗脑后尤为明显。

污秽淫语说完，妈妈像是电视剧里含恨饮鸩的贵妃般，双手轻抬，小舌头伸出，勾着手中灼烫的精液小口小口地吞咽下去。

只是和那些贵妃喝一口就摔杯不同，早已习惯吞精的妈妈连指缝里的残精都不放过，像是母狗般用舌头把精子全部刮走，放进小嘴里细细咀嚼，像是细嚼慢咽的名门小姐，却因为吃的是精液而显下贱。

妈妈就这样小口小口地咀嚼吞咽，在我面前生生吃下三分之一个保温杯量的精液，确定小手上不再有一丝精液后，才打了一个下流的精嗝。

许是这样粗俗的行为有些违背她良好的教养，那张美艳的脸上飘起红色，娇羞地瞪了我一眼，仿佛在问：让亲生妈妈吃你的臭精，还被撑的打嗝，现在你满意了吗？

不过瞪归瞪，妈妈依然温顺的吻了吻我的鸡巴，表示对我赐给她宝贵精液的感谢后，站起身来，牵起我的鸡巴带我去洗漱。

“好啦，妈妈已经给爹爹的大鸡巴做完早安吻了哦❤～宝宝爹爹，快把大鸡巴放到妈妈的手里来，妈妈带你去洗漱，然后就可以闻着妈妈的屄味，吃专门为爹爹准备的熟母爱心色情早餐咯❤～”

小时候出门，妈妈总和我说要拉手手。

只不过现在改成了【只要没外人在场，那么拉手手就要改成拉鸡鸡。】

有这么好用的亲生妈妈牌鸡巴套，我自然是想方设法地将去淫玩，不想让鸡巴闲下来哪怕半秒钟。

许是从未谈过恋爱的缘故，美母的手牵住我的鸡巴时，总有些许含蓄和羞涩，似握非握的，很像情侣之间的牵法。

只不过因为我年纪尚小，身高只有一米二三，一米七几的御姐妈妈想要握住我的鸡巴，便要弯下身来。

于是经常能够看到我像个大爷似的挺着腰，妈妈则撅着肥臀，像个侍女似的小心地牵着我的鸡巴，生怕哪里伺候不好，被我抠逼打屁股还都是小事，更重要的是怕耽误了我的发育。

在她被扭曲的观念里，这可是儿子的生殖器，事关人生大事，如果不伺候好了，以后怎么给其他女人下钟，延续后代呢？

只不过妈妈不知道的是，天天闻妈妈屄味，请妈妈吃大鸡巴的我只想给她下种，将她的熟母肥屄淫腻子宫尽数占有。

其他女人？说实话，不是很感兴趣。

“还请爸爸稍等一会儿，临安女儿这就挤奶给爹爹漱口。”到了盥洗室，俏美母弯下腰歉意地吻了吻我的龟头，随后放开我的鸡巴，拿起一只杯子，端在胸口处。

轻轻捏着从口袋处伸出的乳头，几根白色的水线就喷了出来。

其实以我和妈妈的修为，都不需要再做洗漱这般麻烦的事情。

只是亵玩美母让我觉得很是刺激，于是便这般进行。

待温热的母奶挤好，美母又重新牵住我的鸡巴，我一边挺腰肏干着她的小手解乏，一边用她珍贵的母乳在嘴里涮了涮。

母乳口感极为顺滑绵厚，没有普通人奶那般的腥味，而是恰好的清甜。

这是妈妈饱受涨奶却无法排乳，牺牲了自己的营养，好不容易才分泌出来的香甜奶汁，如今却只能沦为我的漱口水，多少有些亵渎。

却也让人兴奋。

“不错，最近的母乳品质高了不少。催乳药和春药你都得继续吃，晚上继续戴着跳蛋睡觉，但一定要自封经脉，决不允许高潮，知道了吗？”我满意地拍了拍妈妈胸前的肥奶子，在柔软的肉上打出一阵炫目的乳浪。

奶子上的疼痛让美母淫哼一声，嘟起小嘴娇媚地白了我一眼：“是，是，全听爹爹吩咐，你就折腾女儿吧，反正人家是你的小骚屄，小母狗汪❤～别说是催乳了，就是爹爹要人家小屄流水，只怕人家也只得立马撅起肥臀，乖乖扒开母屄，运转真气强迫自己高潮喷水给爹爹看汪❤～反正妈妈只是一条母狗罢了，想怎么玩就怎么玩，玩厌了用爹爹您那根打狗鸡巴，狠狠把妈妈的屄肏坏了随手当垃圾丢掉便是❤～”

“真是越来越骚了，你的肥屄一辈子都是我的，别想着什么丢掉，你去到哪都要挨我的肏。”

我笑骂一句，猛地朝妈妈的翘臀上挥出一巴掌。

“哦齁❤是，是，乖儿子，别再挑逗妈妈了，妈妈小屄上的防水贴快要掉了❤～人家挨肏，挨肏还不行吗❤～”美母猛地哼了一声，害怕防水贴脱落，闷了一夜的香粘熟母爱液漏出来，连忙乖巧地带我到厕所里。

我站在马桶前，妈妈便跪到地上，香唇从侧面稍稍衔住我的鸡巴，将鸡巴对准马桶后，小舌头开始舔弄我的鸡巴，嘴里发出含糊的汪汪声，示意我可以尿尿。

我点点头，在美母小嘴的侍奉下，闭上眼稍作休息。

……

我家的早餐比较简单，有时候是煮面条吃，有时候则是面包加牛奶。

可随着我拥有了《育儿宝典》，成功洗脑妈妈后，这样的早餐就变得淫靡起来。

妈妈穿着专门订做的透明恨天高，鞋跟约莫十余厘米长，两只柔荑抱住后脑勺，竟然在餐桌上扎起了马步。

我则坐在椅子上，脑袋正好可以与妈妈翘起的肥屁股面对面，能够嗅到那从熟母粉胯里飘荡出的阵阵母肉雌香。

“今天的主菜，是妈妈闷了一宿的熟母淫汁和屄味，费用是一管臭精，刚才人家已经吃过了❤～现在，还请儿子爹爹自己扒开妈妈的肥屄品尝淫汁哦❤～”妈妈说着，回过头朝我抛了个媚眼，越发努力地翘起屁股。

那双肥贱臀肉一撑，妈妈小西裤上的秘密便显露出来。

美母的裆部有一处布料的颜色稍显不同，约莫是上宽下窄的梯形，其四个角上有着和裤子同色的纽扣。

只需将手贴上去，稍稍一拉，随着轻微的啪嗒声，一片母亲专门用来遮掩骚穴的防水布料便沾着丝丝透明粘液，被我取了下来。

只见有两条严丝合缝的口子，分别开在妈妈肥熟的母屄，以及一颗比肉色稍深，却一点也不脏，反而飘出雌性吸引雄性肏屄的荷尔蒙的漂亮熟母屁眼。

开口不多不少，正正好好地勒住妈妈的双穴，连会阴都没露，仿佛这只母狗除了用来裹屌的洞以外，没有更多存在的意义。

因为妈妈是老师，曾经又总是教训我，所以即便是洗脑后，我也更喜欢她那副教师打扮。

可单纯的西装又太过保守，于是稍稍改造了一下，让她既能够满足我对教师美母形象的期待，又能够方便我玩屄抠穴。

光是想到别人眼中的冷面教师，竟然在不为人知的地方将身为雌性最重要的屄漏了出来，故意散发荷尔蒙来勾引亲生儿子，我就兴奋得不行。

只见母穴处贴着一个放水贴，将肥美的驼趾全数包裹。可即便如此，仍然有混杂着香汗的淫液滴落出来，将整个粉胯弄得湿漉漉的。

一股湿润闷热、却又带着骚香的味道萦绕在我的鼻尖。

我知道，那是妈妈的屄味，是身为人母最神秘，最不可告人的气息。

这种味道，本该是连丈夫都享受不到的佳肴，如今却敞开粉胯，让身为亲生儿子的我肆意掠夺。

而那枚小巧的熟母屁眼，也散发着一股有别于小屄的味道，像是幽深的木质香料燃烧后，略带沉重的香气，让人有些晕眩，脑海里只剩下肏妈妈屄那点事。

得益于我的调教，这枚本该失去作用的美母屁穴，开始承担起玩具的功能，总是分泌出一种似油非油的物质，非常稀少，但却足够润滑我的鸡巴，让我可以轻易杵进母亲的直肠深处。

“齁❤～”

我将手指抠进妈妈的屁眼里，让这受了一夜春药折磨的母狗发出淫荡的母猪哼哼。

轻点着肠肉，隔着一层肉壁，我也能感受到积满了爱液的母穴被撑得有些稍胀，稍稍一搅和，妈妈便咬紧唇，死死忍住那种刺激。

因为除了和我一起高潮之外，母亲的每一次性高潮都必须向我申请，有时候必须以书面形式来申请，连为什么要高潮，在高潮前做了什么，要以什么样的方式高潮都必须说清楚，和学校里的请假条一样。

待妈妈写完高潮申请后，便会取来印泥，将流着水的屄坐上去，然后在高潮申请下方盖上一个熟母屄印，这样我才会批准她原地自慰，在即将高潮的时候，将小屄送到我面前，随即像是抽一头母狗耳光一样，对着母亲的小屄狠狠拍出一巴掌，将她的阴蒂和肥屄拍扁，在刺痛中被迫高潮。

可惜今天的妈妈不太争气，还没怎么玩，就求饶道：“儿子爹爹齁❤～妈妈有些忍不住了❤～”

“母猪妈妈，都说了催工不催吃，谁准你干预我进餐的？要是敢提前高潮，我就射满一可乐瓶的精液，从你鼻子里灌进去！”

我冷冷地给了妈妈的肥臀一巴掌，随后双手合在一起，凸着两根食指，摆出了千年杀的姿势，猛地对准毫无防备的可怜美母屁眼戳去。

滑腻的肠液，让我的手指毫无阻拦地爆插进美母屁眼中，戳得她括约肌爆颤，几乎快要无法合拢屁穴。

“噢噢噢噢噢噢噢❤～屁穴，妈妈的下流屁穴被儿子戳穿了齁❤～爹爹，放过妈妈，妈妈给您磕头，孝敬您的大鸡巴，求求您放过人家的小屁眼齁齁齁齁❤～”妈妈下半身的肉一齐抖起来，尤其是那白屁股，像是筛糠一般，显然爆菊的痛苦和刺激将本就快要高潮的女体弄得越发接近潮喷。

偏偏美母不敢反抗半分，还维持着那淫荡的马步姿势，连合拢双腿都不敢，只能将肥屄和屁眼白晃晃地暴露出来以供我淫玩。

我双指打了个旋，背靠在一起，弯成一柄钩子，勾住不停收缩的屁穴，将原本圆润的熟母屁眼构成下流的条状。

“爸爸，对不起❤～临安女儿错了，看在人家小屁眼这么乖巧的份上，求求您放过人家❤～”走投无路的美母只好用小屁眼讨好地夹动着我的手指，像是在求饶。

“下不为例，再让我听到这种不符合母狗身份的僭越话语，我就用尿道撬棒把你的阴蒂顶出来，锁在跪坐椅的阴蒂锁上，再用飞星针给你的骚豆子好好做个针灸。”我冷冷地道。

跪坐椅，是我自己制作的一种工字型的小板凳，总高二十厘米左右，中间的镂空正巧能容纳人的小腿。

妈妈跨坐在上面，由跪坐椅垫着大腿，从而支撑体重。

肥屁股则悬在半空，不允许任何遮挡。

两条肉感的小腿从板凳下方的空隙穿过，伸到椅子后面，这时我会给她的脚踝锁上一道脚镣，确保母亲只能保持跪坐的姿势，无法将双腿收回去。

而在板凳的竖面上有一个简易的凹型槽，槽口上有一根金属小棒，这便是我说的阴蒂锁。

每次母亲坐跪坐椅时，我都会用一根塑胶撬棒戳进她的尿道中，找到阴蒂根部的位置，随后向外顶撬，在美熟母撕心裂肺的哭嚎声里，将红润的阴蒂生生从包皮和阴唇的保护中残忍地顶出，随后将一枚牵引戒套在母亲阴蒂的根部，用真气牵引它，进而迫使阴蒂曝露在外面。

阴蒂锁的凹槽，自然是用来存放妈妈的敏感阴蒂的，只不过凹槽要比阴蒂更小一些。

而那枚金属小棒则可以扣下来，形成一个卡扣，将妈妈的阴蒂死死压扁，缩在凹槽里动弹不得。

也得亏妈妈习武，身体素质好得出奇，不用担心弄坏了这颗熟母阴蒂。

一旦开始跪坐椅的惩罚，妈妈就会因为脚踝被锁，不得不保持跪姿。

而被阴蒂锁锁住的阴蒂，则会成为一根拴住骚妈妈的缰绳，确保她无法站起或是随意动弹，否则阴蒂就会被拉扯到，进而被疼痛和极致的性快感折磨得哭嚎求饶。

若是母亲乖乖保持跪坐，勉强熬过了阴蒂被压扁的折磨，这时我会拿着两根胶棒来，用胶布把母亲的阴唇拉开，保持肥屄大开的状态，随后用两根胶棒深入她饱满多汁的母穴内，像是研究人员一般寻找她的g点，进而精准且无情地刺激妈妈小屄内的快感神经。

因为是从背后深入，母亲又被迫保持跪坐，所以即便我不去束缚她的双手，任凭挣扎，她也只能双手向后胡乱地抓挠空气，任凭哭天喊地求爷爷告奶奶，都无法逃脱小屄被胶棒刺激的命运。

这么一匹高傲漂亮的教师熟母，举手投足间就能将肌肉男制服的武道高手，就仅仅只是因为一颗还没有指头大的阴蒂被我锁在了板凳上，便只能敞开母屄任由我随心亵玩，连逃跑和求饶都是奢望，根本无法避免小屄被我用各种方式强奸，由此可见跪坐椅惩罚的残忍。

而且往往一被胶棒戳到g点，她的身体便会颤抖。

而这种颤抖，又会拉扯可怜的熟母阴蒂进而产生新的痛苦与快感，最后形成越高潮就越爽，而越爽就越高潮的无间折磨之中。

每次都能玩得她喷湿地面，收集到不少高品质的熟母淫水用来让妈妈一边给我喂奶，一边用名贵的丝袜帮我撸鸡巴。

至于飞星针，则是一种需要用真气驾驭的针，特点是极其的细。

输入真气后，它可以轻易地戳进人体之中，但因为太过纤细，所以无论怎么戳，都无法伤及人体，只是会有些刺痒。

有时候妈妈不听话，我便会用牵引戒把妈妈的阴蒂牵出来，然后对准阴蒂头，用飞星针直直地刺入，恐怖的刺痒会瞬间贯穿妈妈的神经，只需两三针就会穴汁大喷，妈妈一瞬间便会雌伏跪地，一边高潮喷水，一边磕头求饶。

这些几乎都是妈妈又爱又怕的道具，尽管都伤不到她的肉体，可是那种又爽又痛还无能为力的感觉，几乎成为她的噩梦，也将她骨子里的受虐狂天赋不断开发。

不过其实我极有分寸，我只有那么一个亲生妈妈，再怎么胡来再怎么想把她变成母狗，我也始终都会保证不伤害到她，只在足够安全和母亲能够承受的范围内调教她。

所以妈妈越来越温顺，即便面对外人还是那般冷傲不屑，充满蔑视。

可在我面前，高山上的千年积雪瞬间融化，变成饱含母爱情欲，却又像女儿对爹爹的缠绵蜜意。

不过即便现在的妈妈已经成了我的专用下种交配母狗，但听闻要坐跪坐椅，还是吓得用屁眼裹紧我的手指，娇媚却恐惧地求饶道：“爹爹，爹爹，是妈妈不孝，是妈妈被抠屁眼抠傻了❤～妈妈再也不敢催爹爹了，无论爹爹插多少次骚屁眼，妈妈都会乖乖放松屁眼，让爹爹插个够的噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁❤～屁穴要收不紧了❤～”

“这还差不多。”我手指作剑，再一次刺入母亲温暖柔软的直肠后，向着她骚屄的方向挖了挖，将被淫水撑胀的屄肉刺激的不停抽缩，几滴淫汁从防水贴的边缘处飞溅而出，这才作罢。

玩够了屁穴，惩罚了妈妈后，我的目光又望向妈妈那两只光洁的美脚，稍稍俯下身，透明高跟的特殊之处便显现出来。

只见鞋底镂空了两个大洞，妈妈足底的嫩肉被迫挤出来，带着少女般的樱红色，有一些芬芳的脚汗。

妈妈的骚足有一点酸味，是类似于水果果酸般的清新，混杂着一点身上的甜味，好像两只装在透明饭盒里的诱人水果。

御姐熟母的骚足吃起来异常甜美，没有一丝臭味，毕竟她全身都是为交配和勾引我而存在的，我并没有偏向臭的气味癖，更喜欢香味。

我伸出手指，就这样简单地在妈妈穿着鞋的情况下，用指甲刮蹭她敏感且毫无防备的足底。

小脚的其他地方都被包裹，唯独最敏感的足心没有遮掩，这种和常理反着来的扭曲感，进一步加大了刺激。

“嘻嘻嘻爹爹好坏，才抠完妈妈的骚屁眼，怎么又来作弄妈妈的小脚❤～好痒好痒，可是小屄不知道为什么好舒服噢噢噢噢噢嘻嘻嘻❤～天天被儿子爹爹这样调教小脚，以后妈妈出门走路都会高潮了嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～”

通过梳妆镜，我能够看到妈妈美艳的脸庞在白嫩足心的极致瘙痒下崩溃，表情又笑又哭，狼狈却又漂亮。

粉胯不受控制地扭动，可因为害怕我玩不到屄而生气，于是违背本能，乖乖扭了回来。

即便在这种时候，妈妈也必须照顾我玩屄的体验，可以说是没有丝毫人格与尊严了。

在她快要撑不住的时候，我将一支高脚杯放在她的小屄下方，随后猛地抬起手，朝她弹抖的肥屁股上狠狠地抽出一巴掌，“母狗临安女儿，允许你高潮，但是事后要补一份申请，以后除开你的母屄外，屁眼也要沾印泥盖章！”

话音刚落，我便猛地将她屄口的防水贴猛地撕去，只见一只绝世美母肥屄曝露出来，大阴唇肥厚如馒头屄，紧紧裹着通向子宫的阴道，只露出一条嫩红的细缝；偏偏又有两片小阴唇似蝴蝶翅膀般留在外面，但非常小，只有几毫米的样子，异常漂亮。

鸡巴整根没入的时候，两片小蝴蝶屄会像是贪恋情郎的唇瓣，提供额外的包裹感。

只见妈妈的肥屄被防水贴的粘性扯得发痛，可又在屄肉极致的收缩里，猛地转化为新的快感。

“噢噢噢噢噢去了去了去了❤～被儿子爹爹抠着脚心，玩弄屁眼，打着肥屁股丢了❤～”

妈妈尖叫起来，习惯性地向我汇报高潮原因。

原本缓缓流淌的屄水猛地滋出来，大部分都借由潮吹的劲射进了高脚杯里。

吞服大量春药，经由武学造诣高深的人母肉体提炼后，妈妈的淫水已然是美味的壮阳圣物。

那人母淫汁就像是红酒，由充满母爱的小穴嫩肉在极度动情的状态下焖制整整一夜后，要用一场调动全身的高潮潮吹来醒“酒”，以此达到最为醇香，最为滋补壮阳的状态。

我毫不留情地将手指戳进母亲的正因高潮而不断收缩的屁眼中，一边抠动一边吩咐道：“给我把母穴夹紧，潮吹得更用力点，免得一会儿我还要手动搅拌！”

“噢噢齁❤～是，母狗临安妈妈会乖乖夹紧小屄，为爹爹喷出更多好喝的熟母淫汁的齁❤～”

在母狗般的高亢淫叫里，一杯满满的熟母淫汁很快就被装满。

而妈妈也像是将所有力气都潮喷出去了似的，颤抖着肥糯的肉腿，勉力支撑着一身美肉，转过脑袋，顶着一张高潮后艳丽如牡丹的美丽脸庞，摆出一个耶的手势，用含糊不清的声音对我讨好地笑道：“临安妈妈的屄水，排❤出❤大❤成❤功❤～今天又能喂爹爹喝个饱，让大鸡巴茁壮成长了呢❤～”

妈妈抖着还处在高潮余韵里的身体，转过身来，明明一副傻屄母猪的样子，却保持着淫荡的开腿，对我敬了个礼，“谢谢儿子爹爹的信任，选择亲生妈妈牌骚屄果汁❤～许溟爹爹的专用母狗妈妈临安，为爹爹介绍妈妈牌淫熟母汁的成分哦❤～母汁是由5%的爱液，和3%的潮吹液，62%的乱伦母爱以及30%的女儿对爹爹的孝顺共同构成❤～可以滋阴壮阳，让坏宝宝爹肏妈妈的屄时，大鸡巴更加坚硬，biubiu地射出更多浓臭的精子，将临安女儿的子宫撑饱饱哦❤～”

正说着，妈妈的柔荑在小屄前合成一个爱心的模样框住阴唇，挺着腰，用最下贱的痴女都做不出来的姿势，像是叼回树枝同主人献宝的母狗一般，就这样献上了自己湿漉漉的宝贵小屄。

好个美母送屄图！

妈妈嘴角垂落一丝晶莹的口水，满怀媚意地娇声道：“正因为妈妈的母汁珍稀昂贵倾注了所有对爹爹的爱意，所以只能由乖儿子享用❤～还请爹爹检查妈妈的阴道，看看这天天散发出交配信息素用来勾引儿子爹爹的小屄，还有没有私藏的骚水❤～如果胆敢私藏好喝壮阳的骚屄汁，不是诚心诚意的孝敬儿子爹爹，那烦请爹爹一定要用大鸡巴狠狠地处罚这个对儿子都不诚实的骚熟母屄❤～”

再怎么激烈的高潮，妈妈也不可能把淫水全部喷出来。哪怕喷个干净，也会在余韵中重新分泌淫汁。

妈妈表面上冠冕堂皇地展示着自己绝不藏私的磊落，实则我和她都知道，小屄里一定还有淫汁，照她的说法，这只肥嫩嫩的紧窄母屄是必定要受罚的。

这就是一条母狗在给自己挨大鸡巴肏找的弱智借口罢了。

现在保存一夜的屄水全部排出，她可不就是能腾空小穴挨亲生儿子的肏了吗？

我轻蔑一笑，也不戳破爱演戏的妈妈，而是顺从她，摆出一副审判官的样子，吩咐道：“大胆贱母，既然知道为父壮阳的重要性，还不快把作为证据的母屄送过来让本官查验？”

“贱母遵旨❤～”妈妈亲手将自己的小屄掰开，露出嫩红多汁的香甜屄肉，放到我嘴边。

那股人母骚香让我的鸡巴瞬间勃起，我伸出舌头，将遗落的母汁尽数舔净。

“妈妈的小屄被爹爹舔的好爽❤～”粗糙的舌头舔过红肿的屄肉，刮得母亲表情扭曲，喉咙里窜出一声声淫吼，还在余韵的腔内瞬间又喷出一股淫汁。

演技极好的美母霎时间小脸惨白，惊道：“这，人家的小屄竟然❤？”

“你这贱母胆敢私藏淫汁？”

我脚往地上一蹬，带着椅子向后滑去，充血完毕的大鸡巴直直地翘起，正好指向了屄口大开的母亲。

只见妈妈做出一副惶恐模样，连忙用被指甲刮红的足肉踩着透明细高跟，扭着翘臀，像仙女下凡一般落到地上。

紧接着扑通一声跪了下去，像是古代面见皇帝的民妇般，毫不犹豫地对着我磕了一个响头，泫然欲泣地求饶道：“对不起爹爹，妈妈没想到小屄这么不听话，竟然私藏人家给儿子尽孝壮阳用的妈妈牌熟母淫汁❤～人家给爹爹的大鸡巴磕头献吻，只求爹爹莫要把那又粗又长，只为开垦母屄而存在的大鸡巴插进人家的小屄里❤～人家才刚刚高潮过，小屄又红又肿，大鸡巴插进来一定爽死了，可是人家鼓胀的屄肉肯定会很痛的❤～恳请爹爹大人放过妈妈这一次，人家以后一定负起责任，好好照顾爹爹的大鸡巴❤～”

美母演出一副破碎美人的模样，眼角噙着泪，额头撞在地面发出一声响动后，连忙抬起臻首对着我的龟头mua地亲上一口。

这只馋得小屄流水的美母，就这样一边维持着臻入化境的演技，一边勤快地为我口交。

见我不应声，美母连忙继续求饶：“呸咯呸咯❤～大鸡巴爹爹对不起❤～呸咯呸咯❤～是妈妈不孝，身为女儿，竟敢怠慢了儿子的鸡巴❤～妈妈的屄就是为了给儿子肏屄泄欲排精而存在的，妈妈是儿子爹爹的母狗，是要用口穴屄穴屁穴和大奶子伺候儿子的大鸡巴养老的淫荡妈妈❤～求求爹爹千万不要用您那根对母穴特攻的大鸡巴肏人家的小屄❤～不然人家被肏成了傻逼母猪鸡巴套，以后就没法赡养爹爹的大鸡巴了❤～”

明明是我的妈妈，却磕一个响头便朝着我的龟头亲一下，对着我的鸡巴一口一个尽孝，甚至说要用骚屄来给我养老。

谁能抗住这种来自于亲生美熟母的倒逆诱惑？

“人家一定好好赡养儿子，让儿子的大鸡巴享受天伦之乐❤～等儿子老了，以后就用鸡巴插在妈妈的屄里，一边享受妈妈紧致屄肉的按摩，一边听妈妈用淫荡的娇喘给您描述周围的景色❤～妈妈到时候做儿子的骚母马，让儿子骑着骚妈肏着妈的屄，一边母子交配，一边去世界各地旅行齁❤～有一只骚妈妈就是有这么多好处，乖儿子爹爹一定要养妈防老，找临安妈妈这只骚屄御姐母狗给大鸡巴爹爹尽孝呀❤～”

“贱母，还敢诱惑本官！”我双目赤红，再也无法忍耐。

美母似乎预示到了要挨肏的命运，那张充满了教师冷傲的脸蛋上，适时地露出了害怕中透着期待的神情。

“多说无用！骚屄私藏淫水，罪大恶极！本官判你这骚妈浓精灌宫，撑爆子宫之刑，由本官亲自执行，贱母可有异议？”

妈妈瘫坐在地，满是兴奋的双瞳里泪珠滚落，抬起手朝自己的小嫩屄打了一下，口中悲凄道：“都怪你这个骚洞，私藏儿子爹爹的骚水❤～现在好了，还要害得人家的子宫也要跟着受惩罚❤～爹爹的鸡巴那么大，肯定把你插得流水流个不停❤～到时候人家要是被肏得脱水，生生被肏死了怎么办❤～”

“哼，别再作秀，给本官翘起屁股来！”

我狠狠地一拍桌，怒喝道：“骚妈挨肏！”

妈妈被吓得直磕头，解开胸前的扣子，将一只肥腻的奶肉抖落出来，大叫道：“求求爹爹，放妈妈的子宫一条生路❤～以后妈妈一定吃更多的春药产出更多淫汁来供儿子享用❤～妈妈每天都给儿子爹爹嘬屌，用人母淫舌给儿子的大龟头抛光❤～妈妈每天都把小屄润湿，裹住儿子爹爹的大鸡巴，给儿子爹爹暖屌❤～人家同意把膀胱的使用权让渡给爹爹，每天都让儿子爹爹往人家的熟母膀胱里注入饮料，用体温加热后，让儿子爹爹用软管插进尿道里品尝❤～妈妈会努力分泌奶汁，争取做一头合格的母牛，让儿子爹爹吃得饱饱，大鸡巴越长越大❤～只要爹爹饶过妈妈，妈妈以后一定加倍孝顺爹爹❤～不要，不要把又粗又长，专门肏妈妈屄的大鸡巴凑过来❤～人家不要被儿子乱伦的精液撑破子宫，不要❤～救命呀，儿子强奸亲生妈妈啦❤～”

骚妈妈嘴上说着求饶的话，身子却听话地俯下去，整个人藏在餐桌底下，摆出小狗趴的姿势，让硕大挺翘的臀部落在我的腰前，屄口处的淫水已然流淌成一条小河。

我稍稍往外移，只剩半个屁股留在凳子上，不顾妈妈还在念叨的下流求饶语句，鸡巴头子往前一杵，便撬开了亲妈美母的馒头蝴蝶屄。

霎时间，龟头仿佛被贪吃的小嘴紧紧衔住一般，仿佛要通过真空般的吸力将精子从我的蛋蛋里生生用大气压力抽出去。

这骚货吃完春药，一夜没能高潮，这母穴都饥渴成了什么样子？

“嘶！”

“噢❤～”

我被龟头上传来的紧致感勒得倒吸一口冷气，妈妈则是仿佛小屄里的空气被挤得从嘴巴里漏出来一般，发出了满足的喘息。

因为从未有过男人的缘故，尽管生育了我，但妈妈的肥熟淫屄还是紧窄得不像话，仅仅只是挺着腰将龟头往里塞入一点，那重峦叠嶂的媚肉便挡在马眼前，做着无力的抵抗。

仿佛平时我和妈妈玩强奸游戏时，那双起不到任何阻拦作用的绵软小手，只是一种源自于母狗本能，用来提升情趣的方式罢了。

果然，我挺进的速度稍稍放慢，那方才还矜持不已的亲妈屄肉顿时蠕动起来，讨好的将我的龟头往里吞，生怕晚一秒我就会拔出去。

我调整到适合吃早餐的姿势后，母亲的身影便彻底隐去，只剩一个被小西裤严实包裹的大屁股在我腰腹处。

我并不觉得看不到母亲白嫩的肉臀很遗憾，这样的小西裤反而像是礼物上的装饰，增添着母子淫戏的情趣。

毕竟这副模样，即便有外人来了，母亲也可以豁出去将我的鸡巴一口气吞到底，然后假装我们是亲昵母子抱在一起，外人也看不出什么区别。

在学校里，我们就是这样忙里偷闲，找各种机会做爱交配，巴不得把浓厚的乱伦气味撒遍学校的每个角落。

我爱极了妈妈这身可以穿出门，又可以随时孝顺我排精的交配教师装。

我挺了挺腰，粗壮的鸡巴像一根皮管子，从我身上链接到母亲的肥屄里，将我俩连作一体，难舍难分。

由于龟头被母屄束缚住，所以被迫下压，反倒进一步地加剧了勃起的程度，像是一杆银枪死死挑着妈妈的膣肉。

“好大，爹爹的鸡鸡好大❤～妈妈屄里的褶子都被儿子的大鸡巴给抻平了，明明自慰的时候都不知道还有这样的敏感点噢❤～”母亲满足的呻吟从桌下传来，多了一层混响的效果，让那种淫叫越发动听。

妈妈作为二九年华的美熟女御姐人母，按说已是如狼似虎满脑子交配的年纪，肉体丰熟的什么都能吞进去，可现在肥厚的阴唇被撑成薄薄一片，整个屄口都扩张到了极限，才勉强将我的龟头容纳进去。

眼见所有准备工作都完毕，我稍稍正襟危坐，将母亲准备好的食物放到身前。

吐司，煎蛋和水果，左边满满的一杯壮阳亲妈屄水，右边一杯温热清甜可口的亲妈鲜榨奶汁。

将手机放在支架上，我给妈妈打了一个视频电话后，抽了妈妈的大屁股一巴掌，示意她可以开始服侍我吃早餐了。

只见小小的手机内，美母的骚脸直接压在了冰冷的地面上，表情早已被乱伦肏屄交配的快感爱欲冲垮，面前是两个狗盆，一个装着我昨天射出的臭精，刚从专用的微波炉里加热出来，此刻冒着滚滚热气，另一个狗盆则装着一些特制的狗粮。

确保我能够看到她的所有表情后，妈妈缓慢地挪动着大屁股，一点一点地将我的鸡巴吞了进去。

“宝宝，妈妈给你准备的早餐看到了吗❤～”

仿佛真的是普通母子在视频那般，妈妈充满慈爱的询问着我的状况。

“嗯，看到了，都是我喜欢吃的呢。不过，这一杯是什么？”我指着妈妈鲜榨的母乳，装作不知情的模样问道。

“这个呀，是妈妈的奶水哟❤～宝宝现在正是长身体的阶段，需要补充大量的营养，为了确保乖宝贝以后能长得比妈妈还高，妈妈特意用乳夹夹住奶头，将所有母乳都堵在两只大奶子里面，只为让宝宝起床后喝到新鲜，还带着妈妈体温与味道的乳汁哦❤～乖宝宝一定要全部喝下去，这样才，才对得起妈妈大奶子受的罪噢噢❤～”妈妈正说着，脸上慈爱的笑容突然有些扭曲，因为我的鸡巴已经顶到了她的子宫口，龟头棱正刮着她敏感的宫颈。

她紧咬着下唇，大屁股画着圈，让宫口黏密地亲吻着我的龟头，却也刺激得自己说不出话来，只能发出低沉的淫吼，口水从嘴角流出，仿佛被肏傻了一般。

明明没有太激烈的动作，这根过于粗壮的雌杀对母特攻鸡巴，还是杵的她两股颤颤，仿佛下一秒就要高潮。

“那旁边这杯透明的呢？”我指着鲜榨熟母淫汁，明知故问道。

“这，这是妈妈的小洞洞里产出的果汁哦❤～又骚又甜，是用来把宝宝培养成肏屄大变态的小鸡鸡专用化肥❤～每天都喝一杯妈妈的屄水，可以保证儿子的大鸡巴长得又粗又壮，杵进女人的屄里时，把她们全部肏成智商为零的傻，屄，母，猪❤～噢噢噢噢齁齁❤～子宫、子宫被凿开了不要嗷嗷嗷嗷嗷❤～”说话本就勉强的妈妈，兀地吐出一条骚母淫舌，双瞳朝上翻白，又痛又爽得身体都颤抖起来。

无它，只因为我听到妈妈明里暗里地把自己称作傻屄母猪时鸡巴猛地一跳，双手扣紧美母小西裤的腰带，猛地一拉，美母的大屁股猛地坐下，本就被我的龟头抵着的娇软子宫无处可逃，被猛地戳了进去。

我们娘俩交配还没多会儿，熟母糯软Q弹的肉肥子宫就已经沦陷，将这场淫荡的性交，直接变成了抵着宝宝房的下种交配。

再次回到出生地，我直吸冷气，美母的子宫就像是一个弹性极好，极为嫩滑的鸡巴套子，死死裹住我的龟头，比美母的早安吻还要更爽一些。

“妈妈在干什么呀，你那边怎么有母猪叫呀？”我说话声音也有些颤抖，妈妈的子宫实在太紧了，尤其是濒临高潮时猛然收缩，夹得我鸡巴生疼，却又无比爽利。

“妈，妈妈正在哦齁❤～正在用人家的小巧宫袋，给爹爹的大鸡巴尽孝呢❤～尽孝，就是肏屄交配，用妈妈胯下的小洞洞给爹爹排解性欲，好叫爹爹将两只蛋蛋里的臭精全部排出来，交给妈妈的子宫存储❤～而且刚才并不是母猪叫，而是妈妈被肏到了屄芯子，爽到忍不住叫唤噢❤～”听见我的呼唤，美母刻在骨子里的服从本性起了作用，硬生生压制住爽到快要昏过去的母猪大脑本能，生怕我肏屄无趣，于是现场编起了剧本。

“我还是不太懂妈妈在说什么。”

美母嗔怪地看了我一眼，左手捏成ok的手势，右手则竖起一根食指：“交配，就是这样。左边是妈妈的屄屄，右边则是爹爹的大鸡巴❤～像这样，用大鸡巴肏进妈妈的屄屄里直至射出白色的尿尿，就叫作交配哦❤～屄屄是一个充满软肉，又湿又滑的小洞洞，是女生最宝贵的东西，只能给最亲近的人插哦❤～”

母亲的手指一戳一戳，每次往手指环住的圈里探去时，大屁股都会落下，将我的鸡巴用小穴没收。

手指往外去时，则会颤抖着肥屁股，艰难地将母穴从我的鸡巴上拔起来，整个小巧宫袋被扯到极限，在沉闷的膣内爆出啵的一声淫响。

因为鸡巴太大，每次往外拔时都会将小穴肏得外翻，因摩擦而变作乳白色的淫汁在我们母子的胯间连成一道道丝线。

“哦❤～爹爹的大鸡巴怎么这么会刮，人家的宝宝房要被刮坏了啦❤～”

美妈淫叫起来，大声汇报自己小穴里的战况，生怕我不知道她被我肏成了什么样。

或许是想要我日屄快一些，又或许只是为了代入剧本，妈妈极为勉强地适应了龟头肏宫颈的快感后，含着母性的慈爱催促道：“宝，宝宝快点把妈妈的骚屄汁喝了好不好❤～也可以当作果汁抹在吐司上，会有妈妈的味道哦❤～人家想看到宝宝的大鸡巴茁壮成长的模样❤～如果宝宝的鸡巴变大，说不定妈妈也会成为宝宝的骚女儿，掰开小洞洞给儿子尽孝哦❤～当然也可以让人家用舌头，噗噜噜地舔儿子的大鸡巴哦❤～”

我入戏地被骚妈妈勾引魅惑，听话地抬起熟母淫汁抿了一口，一股幽邃的骚香清甜沁人心脾，落入腹中化作一阵烈火，本就硬到极点的鸡巴变得更坚挺，硬生生地勾着妈妈的小穴将她的屁股挑了起来，顶到了桌子上。

为了母屄不被勾坏，不压疼我的鸡巴，妈妈原本骚脸贴地的姿势，现在只能被迫用双手微微支撑着身体。

母性被情欲催得在崩溃一线，妈妈手指捏成的环放到了嘴边，淫舌伸进环里不停舔弄，混杂着口水发出黏腻的响声。

“宝宝是不是感觉小鸡鸡硬硬的，想要找个骚洞洞插一插呢❤～齁哦❤～嘻嘻，宝宝不用害怕哦，这叫作勃起和性欲，是每个男人做好肏屄准备后的自然反应❤～喝下妈妈的熟母淫汁，宝宝的大鸡巴就被催熟了，已经是一个可以交配，把女孩子肏成傻屄母猪，只能流着淫水又哭又叫，专为肏女人而生的男子汉了哦❤～”

“呜呜，都怪妈妈的屄水，现在我的鸡鸡硬的像是要爆炸一样，怎么办啊？”

“嘻嘻，妈妈早就知道宝宝的小鸡鸡忍不了，妈妈在餐桌下给你准备了一条泄欲排精专用的母狗，只是一次性鸡巴套子的哦，宝宝肏完就可以把她当作报废的飞机杯扔掉❤～现在宝宝只要抓住她的腰，然后把大鸡鸡对准散发着骚香的小洞洞一插到底，日的她学母猪……齁齁齁齁❤～”

“骚货，我肏死你！”又是泄欲排精专用的妈妈母狗，又是一次性的飞机杯鸡巴套子，本就被浓郁淫熟母汁推到极点的性欲，此刻完全爆发出来，我再也没有陪妈妈演这场母子淫戏的心思，只想快点肏紧窄爽滑的母屄。

于是还不待妈妈说完，我便双脚踩在凳子上，用一种仿佛老头蹲茶馆的姿势，抱着眼前白嫩的肥屁股，对着亲生母亲的屄丑陋疯狂地肏动起来。

那团大屁股又肥又糯，因为此前的慢肏前戏而布着一层汗珠，折出一层油光，双手摸上去又滑又嫩，像是最好的解压玩具。

“贱货，你这骚屄妈妈贱女儿，小屄怎么这么会嘬，怎么这么爽？”我拼了命的把鸡巴往母亲屄里塞，每一下都要狠肏到Q弹子宫肉袋变形，然后狠狠地拔到屄口，重重肏回。

“哦齁❤～哦齁❤～人家，人家也不知道小屄为什么那么会孝顺儿子❤～啊啊啊嗷❤～爹爹怎，怎么突然那么用力，每一下都肏进人家的子宫里❤～妈妈的小屄好爽好爽好爽，屄褶子都被肏化了肏化了❤～”

手机里，妈妈方才还留有一丝身为人母端庄的面容，顷刻间被我鸡巴上的炽热滚烫融化，瞳孔震颤着，几乎失去焦点。

已经被性欲充满的母猪大脑如今连多线程思考都做不到，一旦有了一丝快感，所有的注意力就会集中到我们母子交配的区域。

明明看不见，也不知道自己的穴内构造如何，却仅仅只是在我的肏弄间，妈妈便在脑内绘制出了一个被鸡巴活生生撑薄的人母屄穴，任何一处敏感点都逃不过大鸡巴的碾压，无间断的刺激让她几乎没有停下来喘息的时间。

那挨肏的小屄一点也不体谅她的妈妈母猪大脑，不管不顾地将超绝性刺激快感信号一股脑地轰入她的意识之中。

什么教师的威严，什么身为母亲的端庄，全数抛之脑后，只剩下同亲生儿子的乱伦交配占据了她的全部。

不妙，再这样下去，脑子会烧坏的！

“慢点，儿子慢点肏，慢点日妈妈的屄❤～妈妈的小穴是不会逃跑的，这样肏下去，妈妈要被儿子爹爹的大鸡巴活生生肏坏了，肏死了，受不了了啊啊啊啊哦齁齁齁❤～”视频里，妈妈的表情已经被欢愉和少量的惊恐占据，她没想到今天只是兴致来了，多扮演了几个勾引亲生儿子的骚屄，就让我几乎失去了理智，成为一个只知道开垦母屄，将亲生母亲的骚穴日的服服帖帖的交配机器。

她武道再厉害，归根结底也不过是个女人罢了，普通女人怎么高潮，她就怎么高潮，无非是屄更耐玩，用不坏而已。

可再怎么耐玩，也禁不住母屄已经经过日夜不断的春药改造，对快感的感知与产出已经远远超出了人类的范畴，更何况日她的母屄的是我这个青春期的亲生儿子，鸡巴又大得像是马屌畜生屌，光是往外拔都能把她屄里的水刮干净，全数带出来。

妈妈这只连恋爱都没谈过，处女膜都是被我顶破的美母妇人，怎么扛得住这种极端下流的牲口交配一般的性爱呢？

屄芯子猛地抽起来，一跳一跳的夹着我的鸡巴头，仿佛妈妈给我的龟头献上早安吻时一样，狂嘬我的马眼。

这母狗被肏得高潮了！

本就被媚药浸成废物高潮屄的母穴在高潮时越发敏感，那在鸡巴与屄肉摩擦间产生的超强快感，对于正在高潮中的妈妈来说简直是一种摧残，导致小屄明明还在高潮，却紧接着又被叠加了新的高潮。

子宫潮喷时，像是高压水枪一般，滋洗着我的龟头，也让我爽的不能自已。

好在刚才已经朝着妈妈的骚嘴射了一发，现在没那么敏感，即便被骚屄夹的暗爽，却也没太多要射精的迹象。

这对妈妈来说可不是一件好事。

“噢噢噢噢噢噢❤～怎么这么激烈嗷嗷嗷嗷嗷高潮了高潮了高潮了！❤～小屄好爽好痛，抽筋到擅自喷水了噢噢噢噢噢❤～”只见妈妈已经开始用双手下意识的扒拉着地面，像是一条被肏到脱力的母狗，想靠双手爬开，将高潮不断的小屄从亲生儿子的马屌下救下来。

“骚屄妈妈，勾引我喝下壮阳淫汁，口口声声说要用母屄给我尽孝，怎么这么不经肏？这就是你的孝心？”我怒吼一声，身为帮儿子泄欲排精的活体美母鸡巴套，竟然只是挨几下重肏，潮喷到屄芯痛而已就撅着腚要逃。

身为亲生儿子专用的储精泄欲亲生母亲，妈妈是没有资格决定小屄被不被肏的。

我就算是要把鸡巴放在母穴里泡一天，她也只能受着。

性奴怎么可以带着屄逃开，不给主人裹鸡巴？

“贱奴，阴蒂又痒了，想被针扎了是不是？”我的声音在妈妈听来如雷贯耳，许是之前阴蒂被飞星针扎得嗷嗷淫嚎的记忆苏醒，已经爽到小屄抽筋，出于生理本能逃跑的妈妈硬生生将一副美肉停下来，撅着大白腚让我继续干屄。

“爹，爹爹❤～妈妈不敢逃了，妈妈的小屄被儿子的大鸡巴拴着，不跑了，不跑了❤～不要用针扎人家的小阴蒂，那种痛到高潮的感觉妈妈真的好怕❤～轻，轻点肏，人家紧窄湿滑的小洞洞以后还要服侍爹爹哦齁❤～人家乖乖给儿子肏，给儿子肏呀❤～哪怕屄褶子被抻平了也乖乖挨肏呀❤～”妈妈知道我是独断的脾气，赶忙将屁股送过来讨好我，那副求饶的滑稽模样，让我想起了鸵鸟顾头不顾腚，现在却是美母卖屄求安稳。

为了阴蒂头不被针扎，果断出卖了自己的母屄。

我嗤笑一声，猛地将鸡巴戳到妈妈的屄芯子里，泡在乖巧听话的软弹宫袋里，长舒一口气。

经由方才一顿猛肏，将美母干的喷水尖叫后，心中滔天的欲望终于平复下来。

看着母亲发丝都被肏乱，狼狈地糊在唇边，两只肉腿打着摆子，潮吹小屄被我挑着的模样，我蔑笑一声道：“妈妈，起来，我们换个姿势肏屄。”

“好好，爹爹说什么就是什么❤～妈妈这就起来，换个姿势服侍爹爹肏妈妈的屄❤～”一身汗珠，快被肏散架的妈妈如蒙大赦，小心翼翼地扭动着肥臀，骚脸昂起来，鼻孔像母猪一样淫荡地收缩，强压着龟头刮过腔道的快感，将大白腚从我的鸡巴上拔了出来。

被肏的合不拢的母屄呲的响一声，又是一阵潮吹。

待地面上都是妈妈的屄液，高潮终于暂歇，小屄得以放松后，妈妈空白一片的脑子才开始能够思考，对着我谄媚地笑道：“爹，接下来您要怎么肏妈妈的屄？❤～”

“把鞋子脱掉，等我闻完足香，然后滚到桌上跪着去。”

妈妈听话的扶着桌站好，一只美腿向后勾起，嫩足足心还残留着刚才指甲挠出的嫣红，因为过激高潮而汗淋淋的。

我半跪在地，让妈妈还留在鞋子里的那只骚足高高翘起，我则将鸡巴顺着她的脚后跟肏到足心去。因为鸡巴太大，只有龟头能操进去。

母亲展现出良好的肉体控制能力，还在高潮余韵中的骚脚不轻不重地压在我的龟头上，恰到好处的颤抖挤压着我的龟头，产生快感。

我则捧着母亲翘起的另一只骚脚，将脸埋上去，狠狠嗅闻这女人的荷尔蒙香汗，那股足香丝毫不逊于美母的屄味，是对我来说最好的催情淫香。

挺着腰，肏着汗湿滑的美母嫩足，直至汗焖的足香没再那么浓烈后，我才从高跟鞋和母亲的脚底拔出鸡巴，拍拍她的屁股，示意她滚到桌上去。

妈妈手脚并用地爬到餐桌上，淫水流成一汪小河，滴滴答答地落下。

这只美熟母乖巧地跪坐在餐桌上，两只漂亮的玉足乖巧整洁地垫在肉感爆炸的肥臀下面，一只骚脚脚底要更红润一些，是被我的冠状沟刮红的。

淫骚美母屁眼没有遮挡地展示出来，小屄藏得稍深，但还是能看清屄口已经被肏的无法合拢，其内的嫩肉正在饥渴蠕动。

真是只美母淫娃。

我站在椅子上，胯部正好能对准母亲的屄口，先是肏了肏她的肉足，又将龟头戳到她的屁穴口，美母乖巧地用屁眼亲吻我的龟头。

做完这些后，我才挺着粗长的鸡巴，往小屄捅去。

“哦咿❤～”

妈妈发出尖锐的母猪鸣，只会说淫荡话的骚嘴来不及说淫语，便听我问道：“妈妈，你知道我为什么喜欢用这个姿势肏你吗？”

“哦哦哦❤～妈妈的脑子已经被爹爹肏傻了，人家不知道呢❤～爹爹什么时候不喜欢肏人家的屄？❤～这个温暖淫荡湿润的小洞洞爹爹最喜欢了❤～”

“别发骚！”我朝她的贱臀狠狠扇了一记臀光。

“因为你在学校里开会跪坐的时候，我总想在这样正经的场合把鸡巴塞进你的屄里，其他人都只会觉得我们是母子情深，可实际上我在狠狠肏你的屄，和你乱伦，交配，懂吗？而且这样肏到底的时候，我的睾丸正巧落在你的骚足上，你的骚脚就是用来接住我蛋蛋的工具，以后每次出门，我都要把你的高跟鞋射满，让你的骚脚泡在我的精子里面出门。”我有些语无伦次，一边说着，一边一炮干进母亲屄芯子里去，母亲尖叫一声，两只玉足的脚趾蜷起，我自然垂下的睾丸正巧落在她的足底，被蜷起的脚趾按摩着。

许是听到在公开场合被肏，还要穿被亲生儿子射满精液的高跟鞋，妈妈的屄收得更紧，子宫口死死掐住我的龟头。

“哦齁❤～爹爹喜欢妈妈的骚足，以后人家就用脚给儿子爹揉蛋❤～只要爹爹愿意，妈妈当然会乖乖送屄给儿子肏❤～在学校，教室，都可以❤～反正有时候人家讲课讲到一半，儿子也会招招手，像吩咐妓女一样让人家下来，趁所有同学低头的时候摸人家的屄毛❤～”妈妈乖巧地道，仿佛真的是我听话的飞机杯女儿一般。

我笑笑，没说什么，只是有些遗憾当下没有其他人在场，我这般肏熟母的快意便少了些，还是在公共场合，肏别人眼中冷傲的美母更爽。

于是我又吩咐道：“不过你刚才说的方案不错，鸡巴插在你的屄里，像匹母马一样驮着我到世界各地。我现在想试试。”

我骑过马，但骑妈还是第一次，更别提鸡巴戳在母屄里骑妈了。

既能带我出行，又能让我肏屄，这样的玩法还挺有趣。

妈妈自然不敢有异议，从桌上爬下来后，整个人趴伏在地上，用膝盖和双手撑地。

两只美奶像是吊钟般垂下，拉成一个长条巨乳，乳头直接蹭在了地面上，又淫又贱。

我曾经试验过，母亲的肉体柔韧性极佳，连带着奶子的延展性也极好。我甚至可以将她的肥奶薅住，从腋下将奶头揪到背面来玩。

尽管那副模样有一点怪，但乳头和乳房出现在非常规的位置，可以在背面玩到母亲奶头的玩法，还是色情占据了更多。

或许以后我可以定制一个木板，放在母亲的背上，然后将她的奶头揪到身后固定，当作两个摇杆，来控制母亲爬行。

美母还不知道我已经根据她提出的玩法，想到了更多调教手段，还在娇滴滴地喊道：“请儿子爹爹上妈（马）❤～为了您的骑行安全，还请将安全棒插入妈妈的安全洞，让小屄裹住爹爹的大鸡巴，避免骑妈的过程中掉下去哦❤～”

我双脚踩住她的小腿，整个人趴伏到她的背上，双手撕开她的衬衫后，握紧两团肥奶。

这淫熟母奶的手感和大白腚类似，可却要柔软得多，用力一握乳肉都会从指缝间溢出来。

稍稍一晃，还能感受到里面有液体跟着晃动，像是液体阻尼器，质感厚重。

我掐住她的奶头，避免两粒红豆被地面摩擦，双脚则盘在她的大腿前，像一只寄生在她背上的猴子，高高翘起屁股，一根巨硕狰狞的鸡巴像是剑一般直指亲妈的骚屄。

“咕❤～”

美母紧张地咽着口水，我安抚道：“数三个数哦，三～”

妈妈颤颤巍巍地做着三秒钟的准备，我却在第一声落下时，便死死抓住她的奶子借力，大鸡巴携带着我所有的体重，一瞬间凿进美母的屄里。

噗嗤！

小屄像是被我捅漏了一般，发出一声巨响后，大量的淫汁随着空气的排出而飞溅。

妈妈的眼瞳瞬间失神，整个人在原地一言不发地颤抖起来，好几秒后才尖叫道：“噢噢噢噢❤～这样插得好深好深好深，子宫，子宫都被撞变形了❤～爹爹你是要肏死临安妈妈女儿吗嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤～”

我不满于美母的消极怠工，甩着巨大的“人鞭”，狠狠地插了一下胯下母马的子宫，“还不快爬起来！”

母亲顿时哦齁哦齁地叫着，不敢再发呆，转而在宽敞的客厅里漫无目的的爬起来，我们母子俩的交配声在房间里不断移动。

明明骑着妈，她却像是母狗一样到处漏汁，将整个房间都标记上了她的味道。而她最重要的子宫，却被我的鸡巴所标记。

静止着肏屄和运动中肏屄是完全不同的体验，我没想到傻屄便器妈妈为了取悦我随口说出的肏屄方案竟然这么爽！

两只美腿交替在地上爬行的时候，会带动着她的膣肉一起扭动。

肥美的左腿往前去，整个母穴顿时倾斜，却又因为我的鸡巴太硬而被生生地矫正。

左右腿不断替换，即便我不挺腰肏屄，母亲也会用屄肉来撸我的鸡巴。

若是动腰，那就更爽了。

弯弯绕绕的母屄在运动中不断变形，像是游戏里随机生成的地图，每一次爆肏都是全新的体验。

熟悉的肉褶和g点运动起来，母亲也无法适应新的快感产生地点，被肏得直叫唤。

而且有时候鸡巴被外力掰一下反而会肏得更爽，就像鸡巴勃起都会上翘，而我有时候会让母亲躺倒在地面上，将屄口朝天，我则将鸡巴压成竖直朝下的状态，猛然贯穿母屄。

鸡巴被压迫，愈发充血，肏起亲妈的屄来就越爽。

得益于这样的外力，我越肏越来劲。

我就这样趴伏在美母背上，感受着温暖柔软的肌肤撑着我，什么都不用想，只要一个劲的挺腰肏妈屄就可以了，思维变得简单起来。

可妈妈想的就很多了。

怕我摔下去，必须夹紧小屄，裹好我的屌。

要配合着我肏屄的节奏移动，我向外拔鸡巴时，妈妈趁机向前爬，待我大鸡巴头子抵在屄口准备狠肏的时候，连忙停下淫肉，原地等待重肏。

“双腿移动的时候，体内的淫肉都在动噢噢噢噢噢❤～”子宫被顶得忽上忽下，拔出插进。

两只奶子被我揪着奶头垂下，像两枚吊钟似的随着爬行晃来晃去，偶尔撞在一起还发出肏屄似的啪啪声。

受尽折磨分泌出的母奶被我随意地揪着奶头喷在地面上，留下两条乳白的湿痕，中间还有一道黏腻的透明爱液。

我整个人趴在她背上，死死抱紧她，无论如何妈妈扭腰晃动，我的大鸡巴都像定海神针一般，深深地插在母穴里，成为我们母子俩的物理联系。

当我的胯下骚妈良驹，向前爬去的时候，总有一种自己正在携屄逃跑的感觉。

可现在又被我死死锁住，无论往哪里爬，爬的多么快，我的大鸡巴都会准时准点地肏进她的子宫，始终逃不开小屄挨肏的命运。

这种无力感深深地刺入母亲的内心，让她无比深刻的意识到：她的小屄已经不属于她了！

之前的感受都不够深刻，此时却在各种层面都理解了这种归属感的意味。

“逃不开，小屄逃不开❤～我只是一个承载母屄的工具哦齁❤～”妈妈在母子交配中顿悟。

原来自己只是一只母马，只是一个女人。

女人就是屄的载体，一旦被人插进了屄，往哪逃都没用，亲生儿子的大鸡巴会捣碎所有的反抗和独立，将一个温顺，只知道被肏屄的雌性人格顶进大脑里。

我见她一副快被玩坏的模样，蹂躏了一下熟母奶头，道：“托着我的屁股，像我小时候背我外出那样，然后站起来，过程中不要让我的鸡巴滑出去。”

妈妈痴痴道：“是，都听爹爹的❤～”

“现在不要叫我爹爹，我是你的儿子。一会儿射在你子宫里的也不是爹爹的精液，而是你亲生儿子的精液，懂吗？”我虽然觉得美母叫我爹爹很色，但我还是更喜欢妈妈。

“妈妈知道了，妈妈现在用小屄夹着的是亲生儿子的大鸡巴，一会儿也是要被亲儿子内射，谢谢乖宝宝❤～”美母愣了一下，乖乖托着我的屁股，凭借良好的武学底子，在骚屄里含着大鸡巴的情况下光靠双腿站了起来。

作为一名人母，对于妈妈而言母亲的角色似乎更强大一些，方才还被肏的只哇乱叫的妈妈，现在尽管还是鼻腔里漏出猪哼，但整个人竟然在极致的肏屄快感中保持了稳定。

双腿并拢在一起，像个端庄的人妻少妇，却也将我的鸡巴夹得更紧。

“以前那么小的小不点，现在也长大咯❤～”像是所有母亲都会发出的感慨那样，妈妈一边迈着猫步在家里走来走去，一边感叹我的长大。

“尤其是这根小鸡鸡，以前还只有小指头大小，现在却比妈妈的手腕还要粗❤～刚才骑妈肏穴的时候，可把妈妈折磨坏了呢❤～”妈妈游刃有余地接受着我的性爱，还有余力来评价一番，与刚才的丢人表现截然不同。

这样的情况我也是第一次见，所以不服气地揪住熟母奶头开始用力肏屄，噗呲噗呲的声音在客厅里回响。

妈妈有些吃痛，又因为被肏的快感而呼吸变的急促，却还是咯咯笑道：“说你还不高兴呢，真是一个肏妈小变态❤～你肏的明白吗？❤～看妈妈夹紧你，把你的小龟头摩擦的又爽又麻，憋不住臭臭的精液哦❤～”

“哼，我是肏妈小变态的话，那妈妈就是挨肏大变态。”

“是哟是哟❤～妈妈是挨肏大变态，所以把宝宝的大鸡鸡全部都吃了下去了哦❤～以后这根大鸡鸡就是妈妈的东西了，再也不还给宝宝了哦❤～”

我们将平日里正常的母子对话变得淫荡又诡异。

许是走累了，妈妈带着我进了卧室，我的目光落到了镜子上。

母亲的脸上满是慈爱，好像真的回到了当初背着还是孩童的我出门的时候。

而我握着妈妈从衬衫处跳出的两只硕大滚圆肥奶，屁股坐在妈妈的手心上，从妈妈身上借力努力耕耘着母屄。

每次分开时，都能看到一根皮管子似的粗壮鸡巴连接到母亲的屄里，完全无法想象这么巨大的一根东西她是如何容纳的。

黏腻的爱液已经从小穴流满了两条肥美的美腿，正在阳光的照耀下映出光来。

随着我鸡巴在母穴里的每一次进出，熟母淫汁都被肏的噗呲噗呲的飞溅。

可即便如此，她脸上的爱还是那般纯洁无瑕，像是天使一般，把我看呆了。

世界上最美的女人是我的妈妈，她充满爱意的背着我，我充满情欲地肏她的屄。

“妈妈，你喜欢我吗？”

“喜欢呀❤～”妈妈没有一丝犹豫，一边挨肏一边轻笑着回答。

“即便我在肏你的屄，你也爱我吗？”我不知道自己抽了什么风，竟然问出这样的问题。

妈妈在《育儿宝典》的洗脑下，早已不可能不爱我。她的身，她的心，注定都是我的。

可我就是忍不住问。

“嘻嘻❤～宝宝总说自己是男子汉，这不还是一个小孩子嘛❤～怎么啦，担心妈妈会离开你吗？❤～会带着小屄逃跑，再也不给宝宝肏妈妈吗？❤～”妈妈没有直接回答我的问题，而是双手用力，将我牢牢地向上托起。

我勉强往外滑出一些的鸡巴，在母亲自己用力的情况下，又猛地戳回子宫。

整支母穴开始对我的鸡巴进行无死角的绞杀，宫口更是死死地勒着我的冠状沟。

“嘶——”

我倒吸一口冷气，妈妈就这样不断重复着双手突然离开我的屁股，只用母穴夹着我的鸡巴，待我在重力的作用下鸡巴快要滑出母屄的时候，又猛地托住我的屁股，将我向上抬去。

好像我就是一个背入式的自慰棒，完全不用动作，在妈妈的服侍下就可以轻松地肏妈妈的屄。

而且妈妈自己掌控节奏后，每次托举我肏屄都会用小穴配合着裹紧，给了我一种极致温柔和放松的日屄体验。

在这种无言的反复肏屄中，此前积累下来的快感到了顶峰，龟头鼓胀到极点，大鸡巴在母屄里一跳一跳。

“我爱你，当然爱你❤～是母亲对儿子的爱，是女儿对爹爹的崇敬，也是一名雌性对雄性的臣服，是骚屄对大鸡巴的渴望❤～无论发生什么样的情况，这份爱都不会变，妈妈的屄一直都会给你肏❤～不要害怕，你这个年纪的小毛头就不应该有什么负担，所以只需要把大鸡巴塞进妈妈的小屄里面，毫无愧疚不负责任地射精就好了❤～妈妈会帮你把精液全部保存到子宫里，全部吸收为营养，然后分泌成乳汁喂给乖宝宝喝的哦❤～妈妈要把儿子培养成最厉害的大鸡巴，等妈妈屄痒了，就让儿子的大鸡巴孝顺妈妈❤～当然，也是临安女儿，用随时都流水，超级湿滑软嫩的小骚屄，来孝敬爹爹的大鸡巴哦❤～”妈妈对着镜中的我露出一个灿烂笑容，有着身为女人的情欲，也有身为人母的慈爱，更有身为女儿的温顺。

在这样的温柔中，我将母亲死死抱住，生怕她下一秒就会消失那般，大声喊道：“妈妈，妈妈！我要肏你的母屄一辈子，吃你的奶喝你的淫水，闻着你的骚脚用你的丝袜撸鸡巴，我要把睾丸里的精液全部射进你的子宫里下种，让你给我生小骚屄，射了射了射了！”

我的脚踩在她的大屁股上，腰狠狠地后退，将被母穴牢牢裹住的大鸡巴生生抽出，直至只剩龟头放在她的屄口。

“嘻嘻，好哟，儿子的大睾丸加油哟，要分泌出更多粘稠的臭精，全部射进子宫里，听到了吗？妈妈的乖宝……捅穿了捅穿了小屄好痛好爽大鸡巴爹爹饶命饶命噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤～！！！！！”

在我腰猛然下压，鸡巴瞬间将有些弯弯绕绕的母屄肏成一条直线后，妈妈慈爱的脸庞再也维持不住，瞳仁猛地上翻，子宫里猛地出现一股屄水，发出今天最嘹亮的淫叫，竟是被肏得潮喷了。

这时我放开所有限制，精关一松，两颗早已蓄势待发的睾丸抽动起来，所有黏腻腥臭的精液涌入输精管中，争先恐后地射进妈妈的子宫里，将这场母子交配的淫戏推向顶峰！

汩汩！汩汩！

黏的像是胶水般的声音在妈妈小腹里响起，原本平坦的小腹肉眼可见地被精液撑得鼓了起来。

“哦齁❤～儿子爹爹专用的储精子宫肉袋好烫，快要被爹爹的精液烫疯了烫成傻屄母猪了噢噢噢噢❤～太刺激了好爽好爽好爽，身为人母的脑袋要被烧毁成只知道交配的母猪脑了嗷嗷嗷嗷噢噢噢齁齁齁齁❤～”妈妈被浓精射的涕泗横流，小屄上方被压扁的尿道再也维持不住，呲地滋出尿液，竟然是爽到失禁了！

整只美熟母肉体抽搐起来，连站都站不稳，跌入柔软的床上。

手脚抽搐地在床单上乱抓，小脚脚趾全部蜷缩起来，高潮到崩溃的小屄像是台钳一般拼命夹住我的鸡巴，像是要阻止我射精，避免被精液淹死一样。

然而我还死死抱着母亲，用尽浑身力气将鸡巴往她的母屄深处顶。

“临安，我的临安妈妈，我的乖乖临安女儿！”

我要用臭精标记妈妈的子宫，污染她纯洁的母屄。

纯白的床单上，我的精液，妈妈的淫水，共同组成一朵沾满乱伦情欲的恶之花。

这间只属于我们母子的小屋里，回荡着潮喷，射精与肏屄声共同组成的交响，以及负责主唱的母亲被灌精的淫吼。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 给美母屁眼灌精，用鸡巴和美母的子宫接吻后，来到学校让
────────────────────────────────────────

新收服的萝莉妈妈认我做亲生爹爹，并为其献上破处盛宴

“爸爸加油喔❤～要把人家的冷艳熟母教师饮精专用保温杯射的满满当当才行哦❤～难道爸爸不想看到乖女儿妈妈一边冷着脸呵斥你的同学，一边偷偷用小嘴嘬精的模样吗❤～明明是教书育人的小嘴，却要艰难地咀嚼亲生儿子臭臭的精液，用以维持身体里的水分，多淫荡多下流呀❤～爸爸光是想到那副场景，估计就恨不得把这根专门肏亲生妈妈的大鸡巴捅进妈妈女儿的屄里噗呲噗呲地射精给妈妈下种了吧❤～”

清晨，妈妈正在一边说下流的淫语，一边用白嫩冰凉的小手从我的睾丸里榨取新鲜精液。

因为今天要上课，妈妈的上身已经换成了正常的白色衬衫，没再将两枚漏奶的乳头明晃晃地露在外面，但下身的小西裤还是那般，经由细致的裁剪后，在屁眼，骚屄，尿道口，阴蒂的位置开了口，一分不多一分不少地将女人下半身最重要的四点全部暴露出来。

只不过正常夹着腿走路的时候，外人一丝异样都无法察觉，只有我这个亲生儿子猛抽她的肥臀时，妈妈才会红着脸，宜嗔宜喜地将粉胯漏出来给我欣赏亵玩。

此刻她的凤眸中透出丝丝爱恋和痴迷，两只纤纤玉手一上一下地裹着我的鸡巴。

我则蹲在一个板凳上，将屁股悬空，而我鸡巴的正下方放着一只保温杯，那是妈妈上课时喝水用的。

以往都是泡名贵的清茶，如今却成为了我的储精杯。

妈妈的手从我屁股下方穿过，将我被丝袜套住，高高翘起的鸡巴硬生生往下掰成垂直于地面的模样，用挤奶的姿势帮我撸屌。

而我的大龟头已经肏进了还散发着茶香的保温杯口，用污浊的精臭将妈妈喝水的杯子污染。

“嘶——”鸡巴被这样逆着勃起的方向掰动，让我充分勃起到了鸡巴都胀痛的地步，连带着两只冰凉小手隔着丝袜撸屌的快感也越发明显。

套在鸡巴上的丝袜是妈妈穿了一夜的过夜黑丝，浸满了香喷喷的足香汗珠，还淋着一层隔夜熟母屄水，滑腻地裹着我的鸡巴，细腻的丝线打磨着我的快感神经，爽得我鸡巴上青筋暴起。

妈妈一只手的拇指和食指环成一个小圈，压在我的冠状沟处不停旋转，带动着她的名贵丝袜摩擦我的龟头。

另一只手则充分地裹着我的棍身，大拇指竖起，按压着我鸡巴下方的尿管，向上推去，像是要将我的前列腺液推回蛋蛋里一般。

那张总是冷厉呵斥学生的小嘴则不停地亲吻着我的睾丸，一条淫舌不停地盘弄，刺激它们产生新鲜的精液，好喂饱这只乱伦母狗妈妈。

“呸咯呸咯，mua❤～妈妈要用骚嘴吸光这两颗总是想着给亲生妈妈下种的坏蛋蛋，要让爸爸好吃的臭臭精液全部射光光，省得大晚上还要凿人家的小骚屄，把臭精射到人家的子宫里给妈妈配种，哼❤～”淫熟美母用撒娇般的语气说着淫贱的话，动作却非常轻柔，小舌头湿吻般舔着我的睾丸袋，显然对我这根鸡巴疼爱有加，并不像她说的那般嫌弃。

毕竟没有雌性能够抗拒如此粗壮的阳具。

尽管每次我们娘俩交配时她都被奸的寻死觅活，叫声凄惨像是刚被开苞的处女，但根植在雌性本能里对性的渴望，还是让她在这种最原始的交配快感里对亲生儿子的这根巨屌产生了依恋，总是好了小屄忘了疼。

每次挨肏前都一副游刃有余的威严人母模样，等鸡巴往屄里捅进去，什么冷艳，什么端庄，都完全抛之脑后，只能哦齁哦齁地发出母猪淫吼。

被妈妈这般勾引，我的鸡巴猛地一跳，由于时间紧迫，一会儿还要给她的高跟鞋灌精，我没有刻意使用技巧控制射精时间，所以没过一会儿，两颗鸭蛋大的睾丸猛地收缩起来。

“骚妈，你最爱吃的乱伦臭精要出来了，给我心怀感激的接好！”我怒喝一声，身体频繁蹲起，用垂直向下的鸡巴狠肏了几下母亲柔软的手心，在美母温顺的用嘴巴彻底含住我的睾丸后，我精关大开，朝着保温杯噗呲噗呲地射出浓厚稠白的精液。

过于庞大的精压，让我的鸡巴像是高压水枪一般，往保温杯里一股接一股地爆射，甚至打出了粘稠的液体声，一些精子还飞溅到妈妈的胸口上，渗过布料，烫得她闷哼一声，只觉奶汁不受控制地朝乳头处涌去，淫荡的直哼哼。

竟是被我的精子烫得强制发情了！

一丝丝淫汁从严实包裹的下半身开口处漏出，在地面上聚集成一滩骚香的水潭。

闻着雄性精臭，美熟母心惊肉跳地握着我正在往杯子里注精的皮管似的大鸡巴，两团骚臀忍不住抖动，眼神迷离。

尽管不是第一次看到我射精的夸张模样，但她还是忍不住想到：自己可怜的子宫每次都要被亲生儿子爆射那么多精液，难怪小腹总是被撑得鼓起来。

要不是做好了避孕的措施，儿子爹爹也没有真的准备给自己下种，恐怕早就得挺着大肚子去上班了吧？

我则不管妈妈在想什么，只是不负责任地把粘稠如果冻的精液噗呲噗呲往外喷射，经由妈妈名贵丝袜的过滤后，尽数充入保温杯之中，就这样硬生生射了半分钟，才将偌大的保温杯用白浊的精液填满。

得亏我习武，每天还有武道高手妈妈用身体提纯过的壮阳熟母淫水喝，不然是射不出这么多精液的。

见到我放松下来，知道我已经射完精的美母伺候着我将鸡巴上的黑丝取下，放在嘴里将精子吃干抹净后，带我到沙发上坐下，随后毕恭毕敬地给我磕了个头，漂亮的唇吻上我的龟头，将残精彻底吞入腹中，巧笑嫣然道：“嘻嘻，谢谢爸爸❤～射这么多，爸爸的大鸡巴，大卵蛋辛苦了❤～”

美熟母像得到了心爱玩具的小姑娘一样，声音里充满了雀跃，双手捧起保温杯，用自己的脸颊蹭了蹭，毫不掩饰能够吃到亲生儿子臭精的兴奋。

经由我这段时间的调教后，妈妈的味蕾已经被改造成了嗜精痴女般的存在，就连以前爱吃的甜品，也必须加上一层由我的精液打发制成的腥臭奶油才能吃得下去的地步。

我像是抚摸一只宠物狗那般摸了摸妈妈柔顺的发丝，将逐渐变硬的鸡巴在她美丽的脸蛋上蹭了蹭，提醒道：“妈妈，别忘了还要保养你的骚脚呢。”

“知道了啦，坏爸爸，又想人家踩着你的臭臭精液上课，讨厌❤～”妈妈妩媚地白了我一眼，那目光与话语全然对不上，没有一丝嫌弃。

她拿起早已准备好的黑色漆皮红底高跟鞋，将右脚的鞋子直接套在了我的鸡巴上，鞋尖处瞬间被我的龟头撑满。

敏感的龟头能够感觉到鞋子内部被妈妈脚趾弄出的一点凹痕，好像那双没有老茧的漂亮母足轻柔地踩在我的龟头上。

尽管妈妈如今的身体已经全然属于我，但这种偷奸她贴身物件的感觉，仿佛回到了她还没被洗脑成榨精女儿骚妈的日子，倒也有着别样的刺激。

“爸爸❤～接下来您想怎么射精❤？是用人家熟母小屄里的屄肉给您撸管，还是让人家把衬衫开一道口子，让爹爹把人家没穿内衣的肥熟大奶子当成小屄来肏个够❤？还是说想让妈妈和儿子的大鸡巴玩亲亲游戏，用熟母艳唇猛嘬宝贝的大龟头来榨精呢❤～”

妈妈一边说着，一边将两条肉感美腿分开，露出小西裤上严丝合缝的开孔，淋着熟母屄水的小屄被暴露出来。

她挺动着腰肢，一手打开自己奶子正上方的扣子，手指一扒，那泌着汗珠，肉感到极点的美母乳沟便展露在我眼前，诱惑着我将鸡巴一口气捅进去。

而她的另一只手，则是拇指和食指环作圆型，放在微张的小嘴前，一条蛇一般的美妈淫舌伸了出来，在手指圆环之中舔来舔去。

哪还有一丝身为教师，身为人母的端庄？

“听起来都不错，但是，我拒绝。”我隔着衣服，手指精准地掐住母亲漏奶的奶头，像是拎着母狗的后脖颈那般，将因粗暴快感而颤抖的母亲从地上提起来，随即往沙发上一推，妈妈便像小狗那般蜷着四肢，仰面躺倒在沙发上，“你的小屄挨肏之后一段时间无法合拢，贴不上防水贴，容易被人发现。这对肥奶虽然肏起来也舒服，但是学校里玩奶子方便，等会去学校里肏就是。你那骚嘴天天都用，所以，自己乖乖把屁眼掰开，爹爹今天赏你屁眼一炮。”

此前对妈妈肉体的开发中，尽管我也经常往妈妈的直肠里面注入媚药，但却鲜少用大鸡巴给她扩扩母肛，这就导致妈妈的肛交经验十分缺乏。

听到小屁眼要被鸡巴凿开，母亲表现出了一些害怕，但还是展露出了身为我的泄欲女儿鸡巴套子美母该有的乖巧雌伏。

两只刚给我撸完鸡巴的漂亮小手压到丰满甜糯的臀肉上，压出明显的凹痕，漂亮的指尖钻进臀沟里，将丰满到极点的屁股肉掰开，将那朵粉圆的小花拉长。

似乎是怕我看不清，妈妈尽力地放松着肛门，让我能够看到其中蠕动不已的粉嫩腔肉。

与此同时，独属于肠肉的那份幽香飘散出来，那份味道要比母屄厚重许多，闻上去只觉浑身的血液都被这股骚味勾得压进了鸡巴里，盘在棍身上的青筋又硬又烫，只想凿进熟母的屁眼之中，用美妈的直肠来泄泄火。

“请爸爸尽情享用人家的熟母屁眼，一定要把人家的屁穴肏松，让妈妈因为屁眼疼痛而走路姿势变得奇怪，像个刚被破处的小骚屄一般走起路来扭扭捏捏❤～如果有同事来关心人家，妈妈肯定会因为不好意思说自己被儿子肏屁眼肏得路都不会走了，所以只能红着脸支支吾吾地应付过去，一边面红耳赤地在心里责怪爸爸的大鸡巴一点都不怜香惜玉，一边又怀念挨肏的时光❤～到时候妈妈要一边忍着菊穴上的疼痛，一边给同学们上课……咦❤？”

明明看着我剧烈勃起的鸡巴感到害怕，妈妈的傻屄猪脑却还是让她说出了母狗都讲不出来的骚话勾引我。

一想到她说的那副场景，想到她身为三中最冷厉最难以接近的冰山美人，夹着被亲生儿子扩肛到灼痛的屁穴，还要表面上正经地应付那些想要巴结她的人，一边暗自责怪对方不懂得看时机，一边又屁眼痛得直跺小脚，我就忍不住血脉偾张。

龟头抵在漂亮的美母屁眼上，还不待这朵小菊花献媚似的亲吻我的龟头，我便虎腰一沉，龟头一瞬间凿穿了母亲的括约肌。

充足的淫香肠液使得我的鸡巴可以毫无阻力的向内深入。

“噢噢噢噢噢噢噢❤？？？！！！”

那双又爱又怕的凤眼瞬间失去了焦点，嗓子里漏出咯咯的气泡音，紧接着脑袋猛地向后仰去，一声淫荡的雌吼猛地叫了出来。

整幅白胖丰腴的美母肉体筛糠似的抖了起来，两团肥奶子晃出显眼的乳波，胸前的扣子都发出了难以支撑的紧绷声，整个人像是要被顶得飞起来。

然而我却毫不怜惜，只是疯狂地挺腰肏穴。

啪啪啪啪啪啪啪啪！

因为赶时间的缘故，我可没平日里慢慢玩弄妈妈的兴趣，只是挺着日益雄壮的虎腰，用和怜香惜玉搭不上一点关系的超猛力度狠狠地肏奸母亲的肠肉。

比起紧到能夹痛我鸡巴的亲妈小屄，这只熟母屁眼的包裹感完全不同。

括约肌紧的像是用力握住的手指，在我的龟头上狠狠一刮，又软又弹的小屁眼咬的人直打颤。寻常人被这么一弄，恐怕会直接射出来。

然而过了紧窄的玉门关后，肠肉却异常松软，尽管同样狭窄，却不像小屄那般疯狂地包裹上来，而是像泡在拥有韧性的果冻之中，竟有一种充满母爱的感觉，和外冷内热，外松内紧的妈妈一样，尽管那张小嘴总是叭叭地不饶人，实际上还是非常疼爱我。

“屁眼被爸爸肏得好痛噢噢噢噢❤～今天，怎么变得那么大，人家早已脱离五谷轮回的屁眼子压根受不了呀呀呀呀呀呀呀呀呀❤～”

还没怎么肏，妈妈的粉嫩小屄就开始往外喷水，像是想用熟母淫汁润滑没那么湿润的小屁眼，可惜起不到任何作用，哪怕馒头蝴蝶屄使尽全力地潮喷，母亲依旧被我巨大的龟头棱刮的嗷嗷叫。

因为我的鸡巴过于硬挺，在肠肉里一跳一跳地上翘着，总是能隔着一层肠壁戳中妈妈的子宫。

“爸爸❤！轻点捅呀啊啊啊❤”身为雌性人母，最为敏感的部位被一根滚烫坚挺的东西无情地刺激，她爽得连话都说不清楚。

两条穿着裤里丝，被小西裤包裹着的丰腴美腿被肏得在空中晃动不已，诱人的淫香小脚晃动幅度越大，说明这具母体挨肏的程度越狠，肠肉被调教的越发夸张。

“哦齁❤～哦齁❤～”母亲清亮的声音已经变得低沉，好像我的鸡巴不是在刮她的屁眼子，而是捅进了她的喉咙里，将那份优雅的声音碾碎。

我擒住那被黑丝包裹的脚踝，向前一走，两脚踩在妈妈的臀部旁边，将妈妈变成了大屁股朝天的姿势，而我的鸡巴又变成了垂直的模样，像是一根柱子，直直地插在妈妈的小屁眼里。

我将两只熟母美脚压到脸上，被名贵黑丝包裹的小脚上面布满了因屁眼子被亲生儿子捅开而产生的香汗，氤氲的湿气，带着熟女的芬芳足香灌进我的肺里。

那是一股神秘且好闻的雌性气息，像是沐浴露，又混杂着一些妈妈爱用的护肤品的味道，但主调却是她身体上无法用语言形容的香味。

足够温柔，足够有安全感，让人闻着会不自觉地放松。

可是由于被我这个亲生儿子不断开发肉体上的淫洞，足底也时常挠痒调教，那种属于妈妈的安全香味里面不知不觉间混杂进了一丝熟母荷尔蒙，那勾引雄性肏屄交配下种的信息素并不是能对着儿子散发出的东西。

只要闻到这双小骚蹄子的香味，就会不自觉地想起妈妈小屄被捅开时那副又爱又怕的模样，恨不能将亲生儿子的鸡巴吞得更深一些，却又怕自己这名如同熟透蜜桃般的人母无法容纳刚刚进入青春期的儿子的雌杀巨根。

那种倒逆到极致的下流信息素混杂着脑海里浮现的变态画面，形成一种无法言喻的刺激。

“人家身为母亲的熟女屁眼被肏穿了噢噢噢噢齁❤！！！”

我屁股往下一坐，就像是简单地坐到座位上一样，屁股和母亲的肉臀贴到一起，那根竖直朝下的大鸡巴齐根没入母亲柔软的直肠。

这根本不是男女之间的做爱，也不是母子之间亲昵过头黏膜相贴的日屄交配，而是一个小正太坐在丰腴熟母的上方，用鸡巴朝着妈妈脆弱的小屁眼肆无忌惮的无情打桩！

每一次撞击，都是肉贴肉的沉闷响声。

我像是在沙发上，借由坐垫压力蹦跳的小孩子，一跳一跳地肏着妈妈的漂亮屁眼，每一次都狠狠凿在妈妈直肠的最深处，随后双脚一蹬，借由母亲Q弹肥臀的弹力，整个人往上弹起，冠状沟死死刮弄着母亲直肠上的褶皱。

待身躯飞到半空的最高点，在妈妈瞪的浑圆的凤眸中出现不敢置信和慌乱的时候，将体重全部压到连接着我们母子的大鸡巴上面，直直地往下一砸！

“咦咦咦咦咦啊啊啊啊啊啊❤！爸爸，爹爹，祖宗❤！慢点肏，慢点肏人家这颗脆弱的变态熟母屁眼啊啊啊啊❤～时间不急，人家是班主任，可以带着大鸡巴祖宗迟到，让全班同学自习，等着我们母子俩肏穴交配的齁齁齁齁❤～”

明明像是小孩子在向母亲撒娇的场景，被撒娇的母亲就从红艳的唇瓣里面漏出不得了的淫吼，原本掰开屁眼供亲生儿子欣赏自己见不得人的肠肉的小手，此刻死死抓着沙发上的坐垫，用力到指节都清晰映出，不时又松开，胡乱的在沙发上面抓挠，像是想抓住拯救自己小屁眼的救命稻草，可是不论如何都无法阻止我蹦跳着如夯地一般犁着屁穴。

平日里充满威严的凤眸此刻蓄满了因快感过度而无法忍受的生理泪水，从眼角排着队滑落，像是一匹高大威严的母马被我这只青春期小正太生生地肏哭了，丢人不说，还没有任何作用，反倒让我肏妈的兴致越发高涨。

不过，不停抽搐高潮的熟母屁眼让快感减弱了一些。

我怒斥道：“肏死你这个骚妈，母狗妈妈，小屁眼怎么这么会嘬？嘶！还说什么，让全班同学自习，就为了等着我们母子交配。你每多挨肏一分钟，全班六十个同学，你就浪费了大家的六十分钟，你知不知道？乖乖夹紧屁眼，把亲生儿子的精液榨出来，你才对得起学生，对得起你教师的身份，懂了吗！给我向所有同学道歉！”

平日里，老师们最喜欢说的毫无逻辑的弱智话语，此刻成了我批判身为教师的美母的话。

愧疚之情涌上母亲心头，明明是我的妈妈，却因为《育儿宝典》而将我认为大鸡巴亲爹，对我的孝敬之情让她无法反驳，那张美艳的教师脸蛋上充满了小姑娘似的委屈，以及一名雌性体验性快感的迷乱。

“呜❤～临安老师，向各位等待上课的同学表示抱歉齁齁齁❤～因，因为人家在和亲生儿子交配时，害怕小屁眼被肏坏，大声向儿子爹爹求饶，导致大鸡巴误判了射精的时间❤～临安老师的废物熟母屁眼对不起大家，耽误了大家❤～人家以后一定努力锻炼这颗勾引亲生儿子的漂亮小屁眼，让它变成更紧实耐肏榨精名器，猛嘬爹爹的大龟头❤～可，可以了吗，爸爸❤……咿咿咿咿咿咿咿❤？？？怎么突然加速了，不要，不要那么用力的隔着肠壁肏人家子宫，人家的宝宝房快被亲生儿子撞坏了❤～儿子爹快把妈妈的屁眼肏怀孕了齁齁齁齁齁齁❤～”

砰！

妈妈在虚伪道歉里好不容易有了一丝正经的表情，被我突然加重的肏弄活生生捶成了一副吊睛的痴女阿黑颜。

我们肉体相撞发出的声响越来越重，像是要融在一起那般。

妈妈在沙发上乱抓的小手抱住了自己的脑袋，似乎这样的交配快感已经超出了她傻逼母猪脑的承受范围，小嘴张大成O型，似哭似嗔的尖叫不断传出。

“让你反思的地方是你的屁眼高潮之后不好好夹紧，害得我肏妈不够爽，你却还有脸要求我慢点肏？好好动动你的母猪脑，你这个不孝顺亲生儿子的母猪妈妈！”我咬住妈妈敏感的足肉，从这两只熟母骚蹄里面攫取快感，嗅着那薄薄的甜腻汗珠，挺着虎腰用鸡巴驰骋柔软的母肠。

粉嫩的屁穴被砸凹拉凸，像是一只不停蠕动的鱼唇，绵密的肠液在持久且迅猛的肏干中泛起白沫，如同一朵被糟蹋的鲜花，此时已经充血红肿，粉嘟嘟的肿成一圈，反倒越发紧实好肏。

“不！妈妈很孝敬儿子的，妈妈这就夹紧屁眼，让儿子的大鸡巴舒服起来，这就用人家的屁眼给儿子尽孝❤～”性格传统的妈妈压根接受不了不孝的评价，赶忙一手狠狠地掐住自己的奶头，一手捏住自己挺立的熟女相思豆。

因为阴蒂根部被我戴上了一枚牵引戒并植入真气的缘故，收紧的小环将熟母阴蒂勒得往外突出许多，母亲得以用拇指和食指捏住小小的肉蒂，像是平日为我撸管那般撸动起来，摩擦折磨着自己敏感到爆的小肉珠。

敏感度远超常人的小豆被这般摩擦，妈妈顷刻间被刺激到口水顺着嘴角流下，一双眼瞳不住上翻。

“噫噫噫噫噫噫噫❤～奶头和阴蒂好痛好痛，但是为了孝敬儿子，让乖宝宝快点舒舒服服地把乱伦精液射进人家的肚子里，人家只好委屈自己的漏奶乳头和熟母阴蒂惹惹惹❤～”

随着母亲折磨自己的动作，本就处在无间高潮之中的肉体被刺激得痉挛起来，牝菊像是被抽了真空一般，死死地吸住我的鸡巴，像是要抽干马眼输精管里的所有空气，将睾丸里刚刚分泌的新鲜精液全部生生抽出来一般。

熟女屁穴里层层叠叠的骚肉时时刻刻夹着我的鸡巴，爽的虎腰直发酸。

那双熟母闷汗小脚越发严严实实地盖在我的脸上，只有在交配时才会分泌的美母荷尔蒙混杂着好闻的足香，浓蜜的雌性气味包裹着我，告诉我妈妈的屁眼已经做好了被内射的准备，催促我射精。

本就不打算忍耐的我，顿时目光一沉，冷喝一声：“嘶！母狗妈妈，宝贝临安女儿，你的孝心我收到了！现在儿子就挺着鸡巴，给你的屁眼饱饱的灌上一发浓精！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤～谢谢，儿子赏赐给妈妈臭臭的精液❤～妈妈一定会好好吸收亲儿子精液的养分，争取让人家的肉体更饱满丰腴，好好孝敬儿子肏屄射精❤～”高亢婉转的淫叫响彻屋内，这只漂亮的御姐，我的亲生妈妈，被我结结实实地用粗壮的大鸡巴插进屁眼子里，射出滚烫可怕的浓精！

噗呲噗呲噗呲噗呲！

窄小的肠道根本无法容纳过量的精液，从肠道里生生灌进胃中，和妈妈方才从冰箱里取出来的，用微波炉加热过的死精混合在一起。

还有少部分，顺着我肏妈的方向，从小屁眼里倒喷出来。

“伦家的小屁眼装不下惹❤～”妈妈的小屄也朝外喷着屄水，淋到那张眼眸反白，娇润无比的美母教师容颜上。

我则毫不在意她半似求饶的话，继续抓着两只漂亮的美母骚脚大口嗅闻，鸡巴齐根没入，让美母散发出来专门勾引我肏屄的足香弥漫在我射精的余韵里。

……

“坏爸爸，射这么多❤～”

修习武道带来的良好体质，让妈妈迅速从高潮到崩溃的状态里恢复过来。

这匹漂亮的美母正优雅地蹲在地上，让我观赏她将过量精液从小屁眼里排出来的过程。

只见她浑身穿得严实，和洗脑之前并无二致。从侧面看去，只能看到她被小西装包裹的曼妙美母肉体线条。

只穿着丝袜的秀美足部高高踮起，敏感的足肉被纤薄的丝袜全然暴露在外。

而一条黄白的“果冻”，正从她那看不出一点问题的粉胯间落到一只规规矩矩放着的高跟鞋里。

只看脸的话，俨然是一名充满母爱双颊娇羞的美人母。

只是那般眼神有些奇怪，含着欲望，贪婪，依恋，敬畏……像是看自己的孩子，又像是在看刚刚与自己交媾完的情郎，更像是在看自己的亲爹。

不过止步于此的话，大多数人都不会往这方面想。

可即便再迟钝的人，看到我那浓稠的精液从妈妈的粉胯处落下，断然也能知道这只骚妈的裤子有些问题，可能将最见不得人的私密暴露了出来。

而且除开精液外，还有一些透明的丝线不时落下。妈妈骚艳的脸庞越是红粉，那般透明的水珠便落得越是勤快。

毫无疑问，那是妈妈的淫水。

这样糟糕的排精过程，也让她的肉体诚实地兴奋起来。

精液与淫水混杂在她用以行走的高跟鞋里，有些色气过头。

“可惜噢，坏爹爹的这些宝宝液不能喝，只能用来泡妈妈的小脚❤～”妈妈轻叹着，似乎在可惜这么好吃的精子被浪费了。

“刚才往你胃里射了不少，还没喂饱你吗？贪吃的母狗。”我啪地抽到母亲的翘臀上，打得她呻吟一声，小屁眼一收一缩，排出精液的速度快了不少。

“嘤❤～人家最贪吃了，恨不得时时刻刻都叼着爹爹的鸡巴活呢❤～说起来，爸爸，人家的左脚不泡您的宝宝液，好不好❤？”

“为什么？”

“因为人家还想找机会在上课的时候孝敬爸爸的大鸡巴啦❤～要是爹爹突然想闻或者想吃人家久站出汗的小骚脚，人家也好脱下鞋子，用熟母雌香小脚孝敬爹爹啦❤～”

今天的美母说话嗲了不少，同样也变得更为贴心，连我一会儿可能想闻妈妈的脚这种小事都想到了。

我心情大好，站起身，用鸡巴抽了妈妈两个耳光，揉着她抖动的奶子夸奖道：“好好好，不愧是我贴心的乖女儿妈妈，满脑子都是用自己的淫肉来孝敬我，连这种事都考虑到了，真是一个好用的亲妈母狗鸡巴套。”

漂亮的肥奶即便隔着一层布料，也是那么柔软。

妈妈顶着有我鸡巴印的小脸，被夸的有些害羞，一双美眸甜甜地望着我，小声地“汪”了一声：“汪，谢谢爹爹夸奖妈妈这条小母狗❤～人家以后一定更努力的孝敬儿子宝贝❤～当然，也会孝敬爸爸的大鸡巴啦，汪汪❤～”

“骚屄妈妈真乖。”正在兴头上的我又揪着她的奶头，将她拖到我胯下，狠狠的赏了她几个鸡巴耳光，抽得她俏脸通红，凤眸里的爱意越发明显。

母狗就是这样，越打越乖，越肏越孝顺。

因为母亲的脚丫很小，三十四五码的小巧高跟鞋装不下多少精液，所以没过多会高跟鞋便装满了精液，我则用肛塞堵住了她还在往外漏精的熟母屁眼，将所有精液封在妈妈的肠道里。

被粗暴扩肛的火辣屁穴还有着钻心的疼痛，将肛塞放进去的时候，妈妈的声音又带上了哭腔，哼哼唧唧的，小屁眼抽动着，不敢含住肛塞，怕刺激产生疼痛。

待她站起身来，因为两团肉臀太过肥硕的缘故，从背后望去，连屁眼里插着一个肛塞都看不出来，更别提小屄了，倒是让我放心不少。

“对不起哦，爸爸宝贵的精子们，人家原本想把你们放到胃里好好保存起来，变成营养去孝敬亲生儿子的❤～但是爹爹说了要给人家保养小脚，所以，要委屈你们把人家的小脚当成熟母卵巢里健康的卵子来钻奸咯❤～”妈妈轻声向我的精子们道着歉，紧接着将那只高洁馨香的小脚丫往高跟鞋里一放，滚烫粘稠的白浊精液瞬间肏的她足心发软。

强撑着将黑丝小脚泡到精液里，妈妈背对着我弯下腰，两瓣肥屁股稍稍分开，只见红宝石肛塞曝露在我眼中，连带着滴水的小屄也一览无余。

妈妈伸出手指，将高跟鞋边沿渗出的精液用手指刮下来，随后从分开的胯下看向我，抛了个媚眼。

就在我以为她会将精液都吃进去时，她支起身子，像是一名娉婷的仙女般，扭着丰熟的肉体来到我身边，亲昵道：“今天还没有给爹爹献上孝心之吻哦，妈妈刚才已经漱过口了，嘴巴里只有香香的味道，没有爹爹臭鸡鸡的气息，可以放心的进行母子之间互相玩弄舌头级别的恋爱乱伦亲亲哦❤～”

“临安这只泄欲美母鸡巴套子真是越来越乖，越来越贴心了。”我抱住母亲的脸颊，和她黏蜜地亲起嘴来。

妈妈的粉唇极为美味，既有熟女般的厚实，又有少女般的柔软，口水也带着香香的味道。

为了让我更好地亲妈妈的小骚嘴，妈妈张开粉胯，半蹲下来，让脑袋和我保持平行。而那双大奶子正好压在了我的鸡巴上。

妈妈贴心地将下乳处的扣子解开一个，让我的鸡巴从衬衫下端肏进去，一边享受这种不该出现在母子身上的男女偷奸热恋湿吻，一边用沾满精臭味的龟头日她肥美滑腻的香汗奶肉。

等我把妈妈的口水都吃完，亲够了那副小骚嘴，妈妈才小心翼翼地将方才收集来的精子放入口中品尝，熟艳的脸上漏出满足的表情。

临到出门，我正要给她的小屄贴上防水贴的时候，她却轻轻拉住我，娇嗔道：“哎呀，坏爸爸，说好了出门要做亲亲的，还有一处没亲呢❤～”

“哪里？”

“这里啦❤～”妈妈先是在被精子撑的微微凸起的小腹上比了个爱心，将她的子宫框了进去，紧接着又掰开小西裤中间曝露的馒头蝴蝶屄，撒娇道：“乖妈妈的储精子宫宝宝房还没有被儿子爸爸的大鸡巴亲亲，正骚淫的雌痛着呢❤～如果爸爸不用大鸡巴亲亲人家的小巧熟母宫袋，好好安慰一下大奶子美母女儿那被冷落的小屄，人家不依啦❤～求求您，用鸡巴捅一下人家的小屄，和子宫亲亲，好不好嘛❤～”

用鸡巴和亲生妈妈的子宫接吻，这种淫靡的请求谁能拒绝呢？

“骚屄，自己把鸡巴吃进去！”

“哎嘿，遵命，人家的大·鸡·巴·好·爸·爸❤～”

妈妈巧笑嫣然，一手掰穴，一手拉开我的裤链，握住我的鸡巴，随后用蟹股的姿势将穴凑到我的龟头上，整个人缓缓地向下蹲去，轻车熟路地用小西裤中间暴露出来的肥美母穴乖巧的套住鸡巴，两团肥奶子也挤在我的脸上，被母乳略微浸湿的衣口散发出阵阵馥郁的芬芳。

如果有外人，断然会觉得这是一名御姐痴女在强奸懵懂的巨根正太，却不知道这在妈妈看来只是如亲吻脸颊般的简单仪式，即便小屄湿的不成样子。

有了屄水的润滑，妈妈的小穴开垦起来并不困难，将弯弯曲曲的妩媚腔肉强行用鸡巴肏直后，小巧的宫口就呈现出来，亲亲吻住我的龟头。

最原始的奸穴交配快感让我们母子俩都发出一声满足的叹息。

“爹爹，小母狗妈妈爱你哦❤～”正当我以为就此结束时，妈妈突然对着我深情告白，骚屁股往下一坠，从小腹里传来“啵”的一声，竟是主动用那软糯的熟母子宫将我的龟头给含了进去。

这只肥屄完全就是榨取精液的绝顶名器，即便我没有任何动作，腔肉也在献媚似的帮我撸动鸡巴，爽得人只呲牙。

“齁哦❤～”强烈的刺激自然也让妈妈的双腿打起摆子，冠状沟像是钩子一般勾住妈妈的子宫，她只能扭着骚胯，让子宫嫩肉充分地研磨着龟头，分泌出淫汁将整根鸡巴淋湿，拼尽全力之后才极为勉强地将孕袋从我的鸡巴上脱出。

一道淫汁组成的丝线，从她的小骚屄连接到我的鸡巴上。

美母脸上带起痴笑，唇角还流着口水，小手摆在脸颊旁边，摆了个耶的手势，俏皮地道：“有了爸爸的亲亲，人家的妈妈小骚屄就被爸爸标记了，完全属于乖宝宝，以后只能给爹爹排精发泄性欲，谁都抢不走哦❤～而且儿子的大鸡巴也被妈妈标记了，哪怕是肏别的母狗，也不能算作是出轨哦❤～因为妈妈的屄水会把宝贝的大鸡巴和外界隔离开来，保护大鸡巴不被别的母狗污染❤～”

……

妈妈口中所谓“别的母狗”，其实是指我的同桌：徐亦妃。

徐亦妃是班上的学习委员，相较于其他进入青春期后快速长高的女生不同，徐亦妃一直是非常小只的状态，比我还矮一些，完全就是一只小萝莉。

但比起小女孩，她其实更像是一些里番作品里的矮人公主，已经长得足够出水芙蓉，看上去像是等比例缩小的美少女。

或许是身高节省下了足够的营养，徐亦妃的奶子长势迅猛，虽然比不上妈妈这样已为人母的熟妇，但却足以傲视所有同龄人。

而且她还长张着一张非常可爱的容貌，又圆又大的清澈杏眼里闪着水光，带着一丝萝莉肉感的脸蛋乃是上好的擦屌抹布，樱桃般的小嘴总涂着带有水果香气的唇膏，青春又美丽。

这样的长相完完全全算得上是童颜巨乳的范畴，所以徐亦妃再学校里很有人气，乃是校花榜上第一的小美女。

或许是因为长得太过吸引男人，从小受尽了优待，所以她的性格十分娇蛮，谁都看不上，总喜欢对别人指手画脚，尤其是喜欢对我下命令。

此前我不小心把《育儿宝典》带到了学校，徐亦妃不知道抽了什么风，非得要翻我的书包，要看有没有别的女生给我送情书。

我严防死守，没让她得逞。

可百密一疏，趁她离开座位的时候，我也去教师厕所里与妈妈忙里偷奸，肏了会屄。结果就在这时候，被她偷偷翻阅了《育儿宝典》。

等我回来时，性格傲娇的徐亦妃看向我的眼神里已经多了些什么。

明明比我还要矮上不少，却总要踮起小脚来，抚摸我的脑袋。

我肚子咕噜响时，她便弯下腰，将那肥嫩的萝莉奶子从衣服里掏出来，想要借由课桌的遮掩在上课时喂我吃奶。

如果我的裤裆顶起一个鼓包，那么徐亦妃便会红着一张萝莉小脸，一边装作若无其事地听课记笔记，一边用手帮我撸管。

因为之前想要和妈妈在教室里做爱，所以我也尝试过用《育儿宝典》写一些简单规则去修改别人的常识，但收效不多，只是降低了周围人的觉察力。

因为母亲被打了催乳针，有时候胸口会产生湿痕。这本该是让人在意的事，但经过《育儿宝典》的浅层催眠后，大家便会无视这件事情。

而随着记录在上面的规则越来越多，大家的无视平然程度就越高。

尽管目前依旧不能在他们面前做出太过亲密的动作，但只要不在视野之内，即便是发出一些淫荡的喘息，他们也会充耳不闻。

得益于这样的特性，妈妈将座位的布局安排得特别密集，所有人都集中到了最前面，导致后面空出了整整三排座位，只有我和徐亦妃坐在最后一排。

加之学校里的座位都是封闭式，桌子下方有木板遮挡，从侧面和前面都无法看清桌子下方的情形，只有走近到一定地步才可以看到，有充足的隐秘性供我淫乐。

所以有时候妈妈也会在其他老师的课程上躲到桌子下面，晃着肥屁股，抖着大奶子伺候我射精。

但洗脑的效果止步于此，这些人无法像妈妈那样被更改认知。

本以为所有人都会这样，但不曾想徐亦妃竟然能够被全然洗脑，摇身一变成为了我的萝莉小妈妈。

如果是别人，我是断然没兴趣收下的。

可徐亦妃长得足够漂亮，身材也曼妙，和妈妈是完全不同的类型，又是一名阵法世家的大小姐，很早便进入了辟谷状态，倒是有下种的价值，当一只临时的泄欲母狗也不错。

于是在学校里没法肏妈妈的时候，就由小萝莉徐亦妃为我排精泄欲。

为了不让这件事情影响扩大，我还从《育儿宝典》里撕下一页专门洗脑同学的纸，让她带回家里，屏蔽了家人的感知。

按照催眠的进度来说，这周开始，配合妈妈的班主任身份，我甚至可以将徐亦妃这只萝莉掳回家里面当作飞机杯使用，也终于可以给她的萝莉屄开开苞了。

只是妈妈肯定要吃醋嫉妒就是。

不过她倒不敢在我面前表现出来，谁让她一挨肏就求饶，没法好好孝敬我的大鸡巴呢？

妈妈踩着精液高跟鞋刚带我走进教室，一道充满爱意的目光便迫不及待地向我投来。

只见方才还有些焉巴的小萝莉徐亦妃突然坐起身，正小脸俏红地看向我，表情里有藏不住的兴奋，朝我招手时两粒萝莉大奶子晃个不停，连宽大的校服都遮不住。

虽然有在努力学习如何成为一名服侍儿子大鸡巴射精的鸡巴套萝莉妈妈，但独属于学生的朝气还是影响着她。

即便再怎么认为自己是我的妈妈，她的许多行为还是停留学生阶段。

这时，我的亲生妈妈冷哼一声，语气酸溜溜地小声道：“大鸡巴爸爸，一会儿有机会，人家就下去让您玩屄，给您舔鸡巴❤～人家的母屄又紧又软，肯定比那萝莉母狗更会伺候爹爹的鸡巴，保证让乖儿子射的舒舒服服❤～”

一想到我的鸡巴要去肏别人，妈妈顿时嫉妒心发作，吃起醋来。

我失笑一声，借由宽大讲台的遮掩，装作捡东西的样子蹲下来，拈住妈妈的阴蒂。

“骚货，刚才日你的熟母屁眼时你受住了吗？一挨肏就想跑，你还有脸吃醋？”

“哦齁❤～爹爹，对不起嘛，伦家错惹❤～”妈妈浑身骚肉一颤，知道我要惩罚她的自作主张，自觉地分开双腿。

我朝着她贴有防水贴的小屄狠狠地抽出几巴掌，抽的她肛塞小幅的一进一出，又痛又爽的感觉差点让她在众目睽睽之下高潮，这才起身朝我的座位走去。

因为体型小加之双乳丰腴的缘故，徐亦妃正坐的时候，两团骚奶子正好搭在桌面上，摊成两团萝莉乳饼。

见我到来，她殷勤的站起身，像是伺候老爷那般接过我的书包，乖巧地帮我准备好课本。

“哼，小溟儿，这三天有没有想你的妃儿妈妈呀❤～没有妾身在身边，你这样的大笨蛋肯定很寂寞吧❤～裤裆都顶的那么大了，果然我的大鸡巴儿子离开了我就是不行呢❤～”明明是稚嫩傲娇的萝莉音，却藏着与年龄完全不相符的懵懂母爱与淫秽。

娇蛮的个性，让她明明时时刻刻都在想我，真见面时，反而倒过来问我有没有想她。

我故意道：“没有。”

“哈？”小萝莉脸上出现了藏不住的惊慌，尽管眼神有些无助失落，但嘴上还是不饶人地道：“胡说，你，你肯定想妾身了❤～溟儿这样的青春期小男生，肯定会忍不住幻想把妾身这样的大奶萝莉妈妈抱在怀里当作飞机杯，用力地爆肏妾身的小屄屄，然后不负责任的把臭乎乎的精液射进妾身还没发育完全的子宫里，给妾身这只小萝莉妈妈下种❤～如果你现在承认有幻想过强奸妃儿妈妈的话，妾身就勉为其难把这两颗萝莉大奶奶给你玩哦❤～不论是掐妾身的乳头，把妾身弄哭，还是吃着妾身的萝莉奶子让妾身帮你撸那根臭鸡鸡，身为溟儿的小萝莉妈妈，妾身都会满含母爱的满足你哦❤～”

徐亦妃拉开校服，只见里面是一件不符合年龄的低胸v领超薄白色T恤，本就有些透肉，如今被这两颗肥奶子一撑，布料顿时薄到连奶头的颜色都透了出来。

这骚萝莉是真空上阵，并没有穿兜着大奶的内衣。

许是怕我看不真切，她还故意将领口拉开，让粉色的奶头出现在我的视野之中，看上去很是美味。

“当，当然，如果你想和妾身像恋人一样接吻，不仅让妾身当你的妈妈，还让人家当你的幼妻，也是完全可以的哦❤～只要你承认周末在幻想和妈妈交配，想把大鸡巴肏进妃儿妈妈的萝莉小屄里，妾身就……”

“聒噪。”我压根不管小萝莉在幻想些什么，既然奶子漏出来了，我便用手直接从领口探了进去，薅住一团丰满奶子，大力的亵玩，直掐的徐亦妃嘤咛起来。

随后我又朝着那张萝莉小肉脸扇了一巴掌，：“萝莉母狗，你的奶子我想玩就玩，什么时候轮得到你来允许我了？”

抽耳光的响声并没有引起任何人的反应，只有妈妈羡慕的望着这边。

而徐亦妃捂着出现巴掌印的萝莉般肉感的小脸，没有半分青春期少女受到欺负后的怒容，反倒眼中闪过一丝讨好和迷恋，拉过我抽她耳光的手，吻着我的手心夸奖道：“咿❤～一言不合就直接抓住妾身的大奶子，然后用力扇妾身耳光什么的，能对小萝莉母亲这么粗暴，溟儿真是太有男子气概了❤～一点都不像人家的儿子，反倒像是妾身的爸爸一样呢❤～只要想到妾身看中的人竟然完全不把雌性和母亲放在眼里，俨然一副随时都会强奸萝莉妈妈的模样，妾身就非常欣慰哦❤～”

没错，这只大奶萝莉是超级抖m体质。表面上的高傲都是装出来的，实际上越被贬低，越被粗暴对待，她反而越痴迷。

在不会把她玩坏的范围内，我对她会比对许临安粗暴的多。

至于她口中的“爸爸”，那样的人其实并不存在，因为她是单亲家庭，家里只有她和母亲。

所以当我表现出粗暴的一面，让她体会到被掌控的感觉后，她缺失的那部分父爱便在我身上得到了代偿。

有时候看上去是在欺负，实则是在奖励她。这只父控萝莉巴不得我将她的尊严全部剥夺，好更多的感受扭曲的“父爱”。

我倒也不客气，拉开拉链，将鸡巴放了出来，随后将这只萝莉母亲按到我的裆部，严厉呵斥道：“三天没见，身为学习委员，你要好好复习一下我的味道。以后闻见我的鸡巴味，就要立马发情，知道了吗？”

“妾身知道惹❤～嗅嗅❤～嗯，乖儿子的大鸡巴还是一如既往的有着浓厚的雄性味道呢，不过……噫？儿子是不是又肏临安老师了？呜，好嫉妒，明明妾身都还没挨过儿子的大鸡巴肏，临安老师却能独占本该属于妾身的大鸡巴❤～让妾身这只萝莉妈妈保持处女之身什么的，溟儿完全是在犯罪啦❤～还好今天就可以把处女献给大鸡巴儿子，以后妃儿妈妈也可以挨儿子的鸡巴肏了哦❤～那么重要的场合，妾身要努力呼吸臭臭的精液味，把溟儿大鸡巴上属于临安老师的气味都吸走❤～然后用妾身的萝莉妈妈肉脸帮乖儿子擦掉那个女人的痕迹，再给妾身的小屄狠狠开苞破处哦❤～”

小萝莉沉重地呼吸着，用那张万人瞩目的萝莉肉感小脸蛋蹭着我腥臭的龟头，平日里都被护肤品香味包裹的嗅觉如今被迫吸进属于男人的雄臭，一双杏眼顿时被熏得迷蒙起来，忍不住向上翻。

只不过那份几乎能将学习委员的智慧大脑腌制成母猪脑的精臭并未让徐亦妃讨厌，反而越发沉迷。

“齁咿❤～明明臭烘烘的，妾身却停不下来，要被儿子的大鸡巴打上标记，彻底沦为萝莉母猪惹❤～”徐亦妃低声喃喃，大奶子随着身体的抽搐而抖起乳波。

我抚摸着她的脑袋问道：“让你准备的东西准备好了吗？”

“准，准备好惹❤～”徐亦妃一边嗅闻我鸡巴上的雄性气息，一边迷迷糊糊的从兜里掏出一张纸，以及一个画着古怪图案的强力胶带递给我。

【小萝莉妃儿妈妈的处女屄破处许可：萝莉母狗徐亦妃同意将自己的一切，包括处女膜和人格在内一并献给许溟，并承诺在处女膜被许溟的大鸡巴肏破之后，正式成为许溟专用的泄欲萝莉鸡巴套妈妈，并拜许溟为大鸡巴亲爹。

从今往后要用身上的所有淫肉孝敬许溟，肏之即来射之即去，萝莉子宫可以让大鸡巴爸爸随意下种，终生视为萝莉妈妈妻奴，不得反悔。

反悔的话，要被爸爸串在鸡巴上面，肏到高潮昏迷，又从昏迷里面被生生肏醒，射到小肚子凸起像小萝莉一样哭唧唧的求饶才行哦。

以后必须接受大鸡巴爸爸的管教，见到爸爸要磕头，对着大龟头献吻，要当一只孝敬儿子的萝莉妈妈。

签名：全身心爱着许溟，想要被大鸡巴爹爹强奸到嚎啕大哭的肥奶萝莉妈妈徐亦妃。

家长意见：同意许溟给我女儿的萝莉屄破处。

（ps：妾身的小萝莉处女屄开通仪式已经获得家长的认可和祝福，娘亲说很羡慕人家第一次就能被大鸡巴肏哦❤～但是考虑到妾身的身体很小，挨肏的时候肯定会哭出来，为了让溟儿有最好的肏屄体验，娘亲特意准备了一个超强的胶带封住妾身的嘴巴，因为飞机杯是没有拒绝的权利的哦。当然，溟儿也可以注入真气，这个胶带便会展开一个小范围的阵法，屏蔽所有声音。即便妾身被肏的想要逃跑，忍不住向其他人求救，也绝对不会有人知道❤～这可是娘亲熬夜三天制作出来的顶级便携阵法，仅仅只是为了伺候溟儿肏屄用的哦❤～）】

落款处，还有两枚屄印子，能看出大的那个是蝴蝶屄，两片阴唇的细节全部印在了纸面上。

而小的那枚屄印子还是馒头形状，闭合的非常好，只有一条细缝。

毫无疑问，大的屄印来自于徐亦妃的娘亲，小的屄印则是徐亦妃自己的。

我原本只打算让徐亦妃自己写这样一封调情的道具，但她将自己的娘亲也一并拉了进来。

似乎，徐亦妃的娘亲也受到了进一步的洗脑？为了让我舒服地肏她女儿的屄，竟然不惜熬夜制作阵法，还陪女儿一起盖上屄印。

我在心中默默记下这件事情，用鸡巴顶了顶即将被我开苞的小母狗萝莉妈妈。

“让你吃的药吃了吗？”

“fufufu❤～”小萝莉发出可爱的笑声，好像我并不是在用性器蹭她，而是在用玩具和她互动的孩子。

她偷偷亲了一口我的龟头后，自豪地道：“溟儿给妈妈的礼物，妈妈当然会乖乖吃掉啦，吃完之后妃儿妈妈的萝莉屄痒的不行，一直往外喷水呢❤～但是妾身知道溟儿这样的小男生肯定很在意妃儿妈妈的第一次，所以即便妾身的小屄痒到扑进娘亲怀里哭，大声的求娘亲救救妾身，妾身也没有擅自碰过这个早就属于溟儿的萝莉小屄哦❤～虽然娘亲隔着妾身的小肚子给人家的子宫和卵巢按摩，把妾身弄得潮喷了的说❤～妾身表现的这么乖，才不是贪图乖儿子口中的奖励呢❤～”

才刚刚说完，小萝莉就眨巴着眼睛，有些扭捏的说：“不过乖儿子爸爸要是愿意给妃儿妈妈奖励的话，妾身倒也会接受啦❤～就是妾身有点好奇儿子会怎么奖励妈妈呢？”

“骚萝莉，我看你分明就是想要奖励。”我揪住小萝莉的奶头，将肥硕的乳房当作缰绳，把她生生拽到我的腿上。

丰满的巨乳垂在我腿的左边，躯干压在我的腿上。

我粗暴的扒开象征学生纯洁的校裤，将她被超薄白丝开裆裤袜包裹的大屁股漏出来，一边用力地掐她的奶头，一边用力抽打她的屁股。

啪！啪！啪！

小萝莉的屁股没有临安妈妈那般柔软，要更Q弹一些，混杂着丝袜的滑，打起来手感特别好，不知不觉间，我手上的力气越来越重，像是要将这两团肉抽飞一般。

肉与肉碰撞所产生的清脆响声回荡，小萝莉的屁股霎时间被抽打的红起来，像是熟透的蜜桃。

她疼的想逃，却又双手捂着脸，崇拜的说：“齁哦❤～乖儿子把萝莉妈妈当成女儿教训的模样，真是太帅了齁噫❤～把萝莉妈妈当成一条母狗教训，这就是溟儿的奖励吗齁咦❤？屁股痛到快要高潮惹❤～”

“当然不是。”我解释道：“我给你的奖励，就是一会儿什么前戏都不做，允许你直接坐到我的鸡巴上，在妈妈小屄最紧的时候，我一口气捅穿萝莉妈妈的处女膜和宫颈，给超小只的妈妈最痛苦最刺激的开苞体验。而且我今天还带了强效催乳针和催情针，等会开完苞，就拉着你的奶头往你的肥奶子里面打进去，把你改造成一只不断漏奶高潮的小萝莉妈妈，以后奶子越来越肥，再也没法习武，只能当我专用的肏屄排精飞机杯。开心吗？”

“噢噢噢噢噢❤？”腿上的小萝莉听到这般话语，整幅身躯突然僵住，两只白丝小肉腿猛地并拢蹬直，未经人事的萝莉小屄猛地抽搐着喷出一股水来。

我每抽一下她的肥臀，她的小屄就继续潮吹一次。

她的萝莉母猪脑光是想到自己以后会有两颗累赘似的大奶子，稍微一点动作就乳肉颤晃，完全没办法做出干练的武学动作，本就娇小弱气的身体就更不可能反抗我的掌控，即便受欺负被当成母狗也只能忍气吞声偷偷哭泣，受虐子宫就控制不住的高潮了。

就像现在一样，被我按着疯狂抽打精心保养的肥臀，痛苦却又无法逃脱。

从小到大都被捧在手心上的徐亦妃何曾被人这样对待过？

大家都是巴不得给她好吃的零食，只有我会请她吃腥臭的精液。

家里人对她疼爱有加，生怕摔倒受伤，只有我想把她的萝莉屄破处，把她的小屄肏痛。

其他人不被她欺负已是很好的情况，只有我不顾她的意愿随意欺负她，按在腿上打。

这种陌生的被支配感，让她早已被宠坏的小公主娇躯在痛苦中体会到了超出常理的夸张性刺激。

她一直对别人苛责跋扈，实际上就是期盼着激怒别人好被如此对待。

可惜大家都因为她可爱的萝莉容颜而包容她，致使那份受虐本性一直被压抑，直至我的到来才得以释放。

这叫她怎能不喜欢我，不喜欢我给出的礼物呢？

徐亦妃好一会才停止高潮，抬起头，小脸满是发情的红润，甜蜜的道：“哼，还以为多好的奖励呢，也就是让妾身开心到稍微高潮的地步啦❤～溟儿真是没用呢，明明应该用妾身要挟妾身的娘亲，让她费尽心思地制作四张封印符，将妾身的四肢封印起来彻底变成一只只能在地上爬小母狗，一边把妾身肏到小屄红肿吓得往外逃，可因为四肢被封印，无论如何都无法从大鸡巴上逃脱才对❤～而且乖儿子竟然只想用大鸡巴肏妾身的小屄屄，还以为溟儿会把萝莉妈妈的屁眼一起肏开的说❤～”

“封印符的提议不错，我家里确实缺一只萝莉母狗，以后有机会把你变成奶子耷拉到地上，爬动都会摩擦到奶头的泄欲萝莉鸡巴套养在家里玩。至于屁眼……你娘亲为我肏屄出了那么多力，屁眼就留到以后家访，我亲自上门，在她面前给她的萝莉女儿屁眼开苞，当成回礼好不好？”

“什，什么？杂鱼溟儿，不会是怕被妾身紧窄的萝莉小屄榨的没有力气，才说些诸如见家长之类的好听话讨妃儿妈妈的开心吧❤？第一次见妾身的娘亲，不仅不带礼物，还要当着她的面给妾身的萝莉屁穴开苞，真是……太有男人味了呢❤～不过谁让妾身是你的萝莉妈妈呢，这种程度的要求，妾身当然要像母狗听从主人的话一般，宠溺的服从你啦❤～既然爸爸对人家的肉体已经有了享用的计划，那妾身便要开始准备把小屄献给爸爸了哦❤～不过又要劳烦爸爸开通妾身的处女小屄，又要正式认溟儿为大鸡巴爹爹，作为妈妈的妾身倒也该有些表示，更像一只知书达理的萝莉母狗妈妈才对❤～”

小萝莉傲娇地哼一声，一双杏眼里却挤满了雌性对雄性的爱，随后往桌下缩去。

因为体型小，课桌空间充足的缘故，她可以整个人都蜷缩在下方。

她小心翼翼地将自己的校服脱下，乳白滑嫩的肌肤全然曝露在空气中，微凉的气息让她起了一些鸡皮疙瘩，两团丰满的萝莉奶子随着动作轻微晃动乳波，一股黄毛丫头的奶香从她身上飘散出来。

两团肥屁股又挺又翘，白白胖胖的，用腰撞上去，恐怕能把它撞的啪啪响。

小萝莉只是将裤子脱下，那条纯洁的开裆白丝裤袜并未脱下，显然有好好记住我喜欢肏丝袜母猪的爱好。

包裹在白色丝袜里的小脚丫透着一丝粉润，像是被泡在牛奶里的草莓，隐约透露出美味的颜色，没有一丝异味。

整只萝莉看上去十分可人。

身为世家大小姐，万众瞩目的校花，徐亦妃却在上课之时脱得精光，背着所有同龄人全裸的跪倒在课桌下，将自己的衣服整齐的叠好放在身旁，随后对着我的大鸡巴规规矩矩地磕了三个响头，纯洁的萝莉嘴唇吻上这个即将把她从女孩变成女人的硕大龟头。

随后双手恭敬的奉上一道符纸，印在我的左手背上。

一个“妃”字的标记一闪而过，随后消失不见。

冥冥之中，我和身前的小萝莉似乎多了一种说不清道不明的联系，能够凭空感受到她那份纯洁无瑕的爱意和些许紧张。

“fufufu❤～徐亦妃妈妈今天要把处女小屄献给妾身最爱的儿子许溟，以后许溟不仅是妾身的儿子，更是妾身的同龄大鸡巴爸爸❤～这是人家的本命法阵，就当作是妾身认爹的礼物好了❤～以后只要爸爸注入真气，就可以掌控妾身的一切，哪怕是提出一瞬间高潮十次这样的无理要求，妾身的慈爱妈妈萝莉母猪脑也会第一时间强迫自己做到❤～所以，还请掌握了妈妈小命的儿子爹爹，一定要好好照顾并且珍惜妾身这只萝莉母狗女儿妈妈，不要玩坏妾身哦❤～留着妾身养肥这大奶子和萝莉小屄屄，以后乖乖晃着淫肉给爸爸的大鸡巴养老裹屌❤～而且高挑的母猪很多，像妾身一样娇小又淫熟的萝莉飞机杯可是仅此一个哦❤？如今妾身将本命法阵献给爸爸，以后哪怕吃的再多，也只能维持这幅方便使用的体型了❤～等爸爸长大了，甚至可以带着妾身去点儿童套餐，在餐厅里一边像是抱女儿一般把人家抱紧怀里肏屄，一边欣赏妾身被人夸听话的害羞模样哦❤～肯定谁都想不到这么方便的萝莉飞机杯竟然会是儿子爹爹的妈妈，还是可以随便交配的那种哦❤～”

再怎么被《育儿宝典》洗脑，小萝莉毕竟还是小萝莉，装出来的从容笑脸很快便被声音里的恐惧戳破，她害怕被我抛弃，所以像是路边推销自己小屄有多么好肏的萝莉妓女一般，像我推荐着她的性资源。

一手端着肥软萝莉大奶子，一手撩着白胖大屁股，生怕我还不够心动，于是将粉嫩的萝莉淫舌也吐了出来，尽力在空中打转，展示自己多么会舔鸡巴。

无毛的光洁腋下，白虎馒头屄，形状极佳足弓优美的萝莉脚，像只猫眼般的纤长肚脐，灵活的纤腰。

“爸爸❤～”见我没反应，正在卖弄风骚勾引我的小萝莉焦急的轻唤起来，大奶子抖个不停，眼中开始积蓄泪水。

萝莉妈妈的情绪开始有些失控，直至我捏住她的奶头，颔首道：“乖女儿，再亲几下爸爸的大鸡巴。”

“好，妾身会乖乖和爸爸的大龟头接吻的❤～”小萝莉见我认下她这只萝莉妈妈当女儿，顿时破涕为笑，嘟起萝莉般粉嫩的唇，印在我开始流出先走汁的龟头上。

明明在吃男人下流的体液，徐亦妃却一边亲吻我的龟头，一边露出无比幸福的笑容道：

“从今天起，妃儿也是有爸爸的小萝莉了，就连子宫都在幸福的收缩着呢❤～以后要是妃儿被人欺负了，就要扑到爸爸怀里撒娇，一边哭唧唧的享受爸爸的安慰，一边扭动白胖大屁股挨爹爹的鸡巴肏，被日到没有多余的脑容量去伤心，只会求淫叫着求爹爹放过妾身❤～”

“如果妃儿胆敢不听儿子爹爹的话，就要被儿子爹爹按在腿上一边用力抠弄萝莉妈妈的小骚屄，一边狠狠地抽打妾身的安产肥屁股❤～如果说错了话，爸爸不仅要打妃儿的耳光，还要用鸡巴肏妃儿的嘴，而且要用深喉的姿势狠狠的教导妾身怎么说淫语勾引爸爸肏妾身这只萝莉女儿❤～爸爸鸡巴勃起的时候，哪怕妾身的小屄红肿疼痛，也要像拖一条母狗那样抓住妾身的脚踝，把想要逃跑的妾身拖回怀里，双手跨过腿弯锁在妾身的后脖颈处，爆肏妾身完全无法反抗爸爸的萝莉小骚屄哦❤～哪怕是爸爸做错了，也可以不负责任的怪罪妃儿，用大鸡巴把妾身硬生生凿到委屈巴巴的认错❤～为了享受爸爸的爱，妾身也会好好孝顺爸爸，当好一头萝莉母猪的❤～虽然没法为爸爸排忧解难，但身为大奶萝莉鸡巴套子，妾身为爸爸排精泄欲却是完全没问题的哦❤～现在请爸爸允许萝莉妃儿妈妈掰开小穴，坐到爸爸的大鸡巴上面给这个从未接触过性的纯洁萝莉小屄破处❤～”

或许是缺失父爱的缘故，她幻想了许多要与父亲一起做的事情。

只不过经由《育儿宝典》修改后，变成了如今淫荡的幻想。

她站起身，将光洁的美背裸露在教室里，可惜除了妈妈和我以外，谁都看不到。

徐亦妃双手掰开自己的萝莉屄，两只小脚竭尽全力地踮起，将带着轻微稚嫩果酸的萝莉屄凑到我面前，让我得以近距离的观看她小屄里含着的那张象征雌性纯洁的处女膜。

薄薄的一层小肉膜，随着呼吸和腔肉的收缩而发生着细微的形变，有几个细小的孔洞分布其上，很是漂亮。

“这是妃儿妈妈的处女膜哦，一会就要献给爸爸的大鸡巴了❤～如果爸爸舍不得的话，可以用手机把人家处女屄的模样拍下来，留作纪念哦❤～”徐亦妃吃力的挺腰，身体向后倾，硬生生让我看到了距离小屄不远的萝莉屁眼。

她就这样一手掰穴，一手撑开屁眼，将身为雌性最重要的双穴构造都展示给我看，轻笑道：“fufu❤～尽管妾身的萝莉屁眼没有处女膜，但是也是处女哦，爸爸可以一起拍下来。”

我被她勾引的鸡巴一跳，掏出手机来，不仅拍了照，还录了像，直至手机里装下了几百张萝莉裸照和萝莉屄照才罢休。

小萝莉凑到我身边，看着手机里属于自己的私密照，啧啧道：“可惜咯，如果是早一些的时候，爸爸说不定还能用妾身的屄照当作撸管素材呢❤～但是从今天开始，爸爸的大鸡巴就由妾身这只萝莉妈妈来侍奉，再也不会给乖儿子自己躲起来撸管的机会了哦❤～好不好嘛，爹爹❤～”

我沉沉颔首道：“准了，母狗女儿。以后你就和我的亲生妈妈一起孝敬我，伺候我排精，不再拥有自由，而是一条携带着鸡巴套子的母狗。想怎么用你们的屄是我的自由，你们不允许有任何反抗，明白了吗？”

“嘻嘻，妾身明白了，不就是要被爹爹肏屄嘛❤～虽然人家连自慰都没有过，前两天还屄痒到痛哭流涕，但征服区区溟儿，身为妈妈，妃儿一定是手到擒来啦❤～”

刚收服的骚屄萝莉女儿眸光似羞似怯的望着前排正在朗读课文的同学，挺着被白丝包裹的纯洁肉体，恭敬的将户口本垫在我的鸡巴下面，当作接处女血的工具。

随后将小屄悬在我的鸡巴上方，两指一分，方才被我拍下裸照而产生的淫水顿时淋在我的鸡巴上，为开苞做着最简单的润滑。

尽管要给她最刺激痛苦的开苞体验，但是也不能什么润滑都不做就往里插。

于是我伸出手，隔着她的肚皮揉按她的萝莉子宫，让她不受控制的发情起来，淫汁顿时泛滥。

淋屄水的过程中，徐亦妃这才看清我的鸡巴和她的小屄差距究竟有多大。

龟头几乎填满了她胯下的三角区，比她的馒头穴大出一圈来，怎么看都不像是能插进去的样子。

连妈妈这样的熟妇都难以吞下的超级雌杀巨根，在小萝莉面前几乎是庞然大物一般的存在。

光是散发出的热气，就烧的小萝莉不停咽口水，不受控制地露出胆怯来。

“好，好大哦❤～人家不会被肏死吧❤？”

再傲娇再跋扈，她终归也是外强中干的年纪。

可是小萝莉已经将命都献给了我，即便再恐惧，她也没有丝毫后退的余地。

“放心，最多把你肏成母猪，再也没法过上正常人的生活而已。”

“是，是吗？那妾身还真是期待呢❤～”

小萝莉咽了口口水，几乎是拼尽了此生所有的勇气，才将粉嫩的花蕊凑到我的龟头上。

然而仅仅只是黏膜的接触，就让她猛地高潮一下，一股淫水噗呲地泄出来。

“噫❤？”徐亦妃的眼瞳猛地上翻，“这，这就是爸爸的温度❤？？？烫坏妾身的小屄屄了❤！！！”

恐怖的热量一瞬间传递到她的阴唇上，实际的性爱一瞬间摧毁了她曾经对性的所有幻想。

她根本不可能征服男人，征服自己的爸爸，征服我。

雌性怎么可能用软嫩的腔肉战胜如钢铁般坚硬的鸡巴呢？

那漂亮的萝莉肉腿被烫的一软，失了力气，于是小屄压了下来，直直地坐到我的鸡巴上，却因为过于紧窄而没能插进去，只是狭小的屄口又被顶的张开一些。

“齁咿❤～”小萝莉爽的忍不住发出母猪淫吼，可哪怕被日的无法思考，也本能的用双手捂住自己的嘴巴，生怕被外人干扰了这一场神圣的萝莉屄开通仪式。

这是萝莉妈妈和儿子爸爸的第一次亲热，是我们正式确定母子关系和父女关系的肏屄仪式，徐亦妃决不允许任何人来破坏。

然而随着屄口被撑开，她眼泪哒哒的直往下掉，即便已经被催眠，幼紧小屄被雌杀巨根步步逼近的感觉，还是唤醒了她根植在骨子里的危险预警。

就这样坐下去，用腔肉将我的大鸡巴牢牢裹住的话，她身为大小姐，身为学习委员，身为校花的人生都将结束。

下半辈子无论是否进入催眠状态，都无法摆脱我粗壮阳根的烙印，只能沦为我的泄欲萝莉母狗妈妈乖女儿。

徐亦妃深呼吸着，目光复杂的望向我，呼唤着：“大鸡巴儿子，妾身的……爸爸❤～妈妈的萝莉屄，是您的了❤～”

小萝莉腰肢一坠，终究是将我的龟头用处女小屄含了进去。

也就在进去的一瞬间，那层尚未成熟的处女膜骤然间被撑破，化为红色的液体，顺着我们交配的地方滑落下来，滴在徐亦妃的户口本上。

破处的剧痛让她小脸一白，眼中最后一丝清醒终究还是散去，只剩下彻底的雌伏与乖巧。

“爸爸❤～爸爸，妾身的小屄屄好痛哦❤～”她流着泪，小手环着我的脖颈，生怕我跑掉一般，不停的向我撒娇。

仿佛不是正在被爸爸开苞的萝莉女儿，而是在外摔了一跤回家哭唧唧的小萝莉。

说什么一坐到底的开苞，终归还是太难为她了，我也不打算继续施行。

毕竟是我的女人，玩法可以粗暴，但那是奔着爽去的。

如果不仅不爽，还会把她的屄日坏，那又有什么做的必要呢？

我伸出手摸着她的脸，难得展现出温柔，鼓励道：“乖，一会就不痛了。”

“呜❤～”徐亦妃就这样搂着我，小屄含着我的龟头，直至小屄几近被撕裂般的痛苦逐渐被受虐快感取代后，她才倔强的露出一个像哭一般的笑容，小手放到脑袋旁边，像是正在和爸爸拍照天真小萝莉一般，展现出纯洁与可爱来，对着我耳语道：“嘤……fufu❤～爸爸给妾身超级纯洁的小屄屄开苞了❤～妾身的处女血浇在爸爸的鸡巴上，以后我们就是有血缘关系的亲生交配父女，亲生肏屄母子了哦❤～”

许是夸下海口却没能做到，徐亦妃有些愧疚地扭着腰，带动着敏感雌痛的屄口给我做着榨精按摩。

柔软的腔肉在与龟头的摩擦间不断变形，发出噗呲的动静。

我感觉像是被一道极其紧窄又柔韧的肉环箍住，膣内深处的蜜汁不断淋下来，打湿我们交合的地方。

但再怎么努力，徐亦妃毕竟还是一只小萝莉，又没吃过什么苦头，哪怕莫大的决心在前，实际的表现也差强人意。

我确实体会到了一些快感，处女屄的包裹感也的确密实，但如果继续按这般节奏下去，估计到放学我都射不出来。

这时……

“哼，就你还算学习委员，连伺候亲爹排精肏屄都不会❤～本来不想管你的，但为了儿子爹爹能够舒服起来，人家就帮你一次❤～”

或许是母子连心，妈妈精准的觉察到我日屄不够爽利，扭着娉婷的身段慢慢来到我们身边。

她手指点出，打在徐亦妃的穴位上，小萝莉的下半身顿时没有了力气。

失去支撑之后，全身的重量压在我们交配的地方，屄口不受控制的吞着超出她承受能力的硕大阳具。

尽管妈妈嘴上严格呵斥，保护学生的本能却让她送出一道真气，稳住了徐亦妃的心跳，也让她的小屄不再那么紧张，避免了受伤的风险。

这样，也能更好的挨鸡巴肏。

不过感受到的痛苦倒是不会减少。

所以卷土重来的疼痛一瞬间让她的目光呆滞近乎失去意识，好半天后那双杏眼才回过神来，平日里的高傲和自信全然消失，只剩下小萝莉的无助和惊恐。

“诶？临安老师，等等，不要不要，救命救唔❤？？？！！！”

“闭嘴，你这个勾引人家儿子爹爹老公的小骚屄，乖乖当好你的萝莉鸡巴套子❤！”妈妈哼了一声，捂住徐亦妃嘴巴的同时毫不留情的将她像个飞机杯一样往我鸡巴上面按。

徐亦妃是阵法世家的人，武学造诣一般，怎么能敌过母亲这个武道高手？

一双小手凭空乱抓，却止不住小屄吞下鸡巴的趋势，就连哭泣声也被妈妈捂得严严实实，除了闷哼之外什么声音都发不出来。

我的亲妈把我的萝莉妈妈当成飞机杯，双手捧着她，给我撸鸡巴。

“嘶！”我倒吸一口冷气，不愧是萝莉处女屄，哪怕全身重量压了上来，还有母亲在旁辅助，我的鸡巴也没能一瞬间肏穿这只小萝莉，而是缓慢却坚定地往里开垦。

每过一道重峦叠嶂的娇媚肉褶，套在鸡巴上的徐亦妃就爽到浑身猛的一颤。

“唔唔唔唔唔唔唔唔齁❤～”小萝莉的淫叫被母亲尽数捂住，只留鼻子里漏出一声母猪哼，整幅白花花的肉体抖个不停，两只萝莉大白奶不停扑腾，晃的我眼花。

见状，知道不会玩坏徐亦妃的我也坏笑着配合母亲，双手各扯住一只萝莉奶头，将这对无数人眼馋的肥硕大奶当作拴住小萝莉的缰绳，将她向下拉。

小萝莉奶头上的痛爽逼得她不断往下坐，平整的小腹被生生顶住一个鸡巴印来，光看肚皮都知道我往小萝莉身体里插了多深，捅到了她舒服的地方。

随着往里的深入，萝莉妈妈的挣扎越来越弱，眼中透出媚意，显然已经开始体会到父女交配的快乐。

“继续朗读！”妈妈呵斥了一声其他同学，随后乖巧地挺着胯，将湿漉漉的母屄凑到我面前：“儿子爹，这小萝莉的屄肏起来可得好好扩扩，一会儿才能日个尽兴❤～尽管现在人家没法帮亲爹的鸡巴爽起来，但是闻闻人家的熟母屄味，日起萝莉屄来更有力哦❤～”

我笑了笑，对于母亲送屄的行为也不拒绝，就这样一边闻着亲生母亲的屄内骚香，一边享受萝莉妈妈的全新未拆封小穴，直到鸡巴捅开了一个嫩软的小环，被一个肉袋子彻底裹住。

怀中的小萝莉僵住，最后的挣扎彻底没了动静。

我知道，这是肏进徐亦妃的子宫了。

然而这时候我的鸡巴还有一截留在外面，实在进不去，毕竟小萝莉的屄容纳量就那么点，倒也有另一番爽感。

“儿子爹爹乖乖肏萝莉屄，人家先回去上课，用人家的母屄给你继续煲熟母汁水了哦❤～如果想换换口味，那就像招一只妓女那般，摇摇手，妈妈女儿就会扭着大屁股过来送屄上门了哦❤～”妈妈对我温柔的说完后，立马冷下脸，小声呵斥徐亦妃：“还不快用你的萝莉屄孝敬爹爹的大鸡巴，要是爹爹不能舒舒服服的射精，我就治你不敬不孝之罪！到时候和你家长请假，把你带回家里去，蒙住眼睛锁住四肢泡在烈性春药里高潮个两三天，好好锻炼一下你那个杂鱼萝莉屄❤～”

她像提货物一般，一手抠进徐亦妃的屁眼里，一手捂着小萝莉的嘴巴，将她狠狠地提着上下移动，像是控制着飞机杯给我撸屌一般，让我好好的肏了一下绝大多数人这一辈子都日不到的萝莉屄。

直到小萝莉被肏的眼泪直往下掉，宫口彻底挡不住我的龟头后，妈妈这才松开手。

徐亦妃顿时哭喊道：“呜呜，临安奶奶，妾身再也不敢了，妾身马上孝敬爸爸，侍奉爸爸在人家的子宫里射精❤～”

方才被抠屁眼当飞机杯的经历，让小萝莉的求生本能重新发挥作用。

她双手向后撑在课桌上，用所剩不多的力气强行挺动小蛮腰，乖巧的伺候我日屄，即便被大鸡巴捅的嗷嗷叫也不敢停下。

“什么奶奶，叫姐姐！我也是爹爹的鸡巴套美母乖女儿❤～人家被爹爹破处的时候，你在哪儿还不知道呢。人家的美母小屄，早就被日成爹爹的形状了❤～”美母吃醋的哼了一声，回到了讲台上。

尽管还在上课，但目光却死死盯着这边。

我和萝莉妈妈的交配逐渐进入白热化。

只见教室里，前排的学生端正坐姿，投入的朗读课文。

空旷的教室后部，一只光洁的小萝莉，晃着从背后都能看到轮廓，与体型不符的大肥奶，在我身上一上一下地蹦着。

方才还能听见一丝的声响，如今全然被屏蔽了。

因为经过妈妈粗暴却有度的开发后，小萝莉的屄肏起来已经没有滞涩感，方才残留的处女血丝也被淫水尽数洗去，显然到了要认真肏屄的时候，所以我展开了阵法。

我将徐亦妃按倒在课桌上，双手按着她的纤腰，将主动权夺回，肏动起来。

啪啪啪啪啪啪啪！

“哦齁❤～哦齁❤～爸爸的鸡巴实在是太大惹❤～怎么会有挨肏，日屄，交配这么爽的事情❤～明明大家都在好好念书，身为学习委员的妾身却在服侍爹爹肏萝莉妈妈的屄，让乖儿子享受大奶子萝莉妈妈噢噢噢噢噢噢❤～脑袋，脑袋好晕，被爸爸肏成傻屄了❤～娘亲真坏，明明知道这个世界上有肏萝莉屄这么舒服的运动，却一直不告诉妾身❤～如果早知道和亲生爸爸交配是这么舒服的事情，妾身见到溟儿的第一眼，就会萝莉肉膝一软，像条母狗似的给爸爸跪下，当场成为爸爸专属的泄欲萝莉妈妈❤～噫噫噫噫，不要那么狠的肏人家刚刚才被破处的宫口啊啊啊啊啊❤～”小萝莉被肏的死死咬着唇，一双杏眼上翻着，强行忍耐那超出萝莉幼嫩神经所能承受的极致快感。

因为屄太小的缘故，每次我往里捅到底时，子宫外的腔肉都会牢牢裹住我的棒身，导致我往外拔时，比棒身更粗的冠状沟像是一柄小铲刀似的死死刮着她凸起的媚肉。

好不容易分泌出的淫汁被我尽数带走，留下一阵黏膜摩擦后的灼热刺痛，又在雌痛中感受到无与伦比的快感。

只消几个来回，小萝莉的表情便几乎崩坏，若不是洁白的贝齿咬着唇，那香软的舌头恐怕早就耷拉出来，口水也完全兜不住，在嘴角流成一条小河。

这般不争气的模样，却有着别样的色气。

我掐着她的腰，不停的挺动鸡巴，把她的白胖肥屁股撞的啪啪响，屄水被大鸡巴肏的发泡，变成白色的粘稠液体，在每一次我将鸡巴狠狠往里肏的时候向外飞溅，发出噗呲噗呲的淫荡声音。

两只大肥奶不停地甩动着，有时甚至会砸到她自己脸上。

一双美腿分作一字马的模样，平行于课桌的边缘，两只漂亮的萝莉脚一抖一抖。

“还叫我杂鱼吗？”

“不叫惹，妾身再也不敢挑衅爸爸惹❤～儿子是妾身的天，是妾身萝莉妈妈屄的主淫❤～妾身幼嫩的身体经历过这样完全不把妾身当人看的性爱之后，彻底被爹爹的雄性英姿标记了啦❤～如果以后再也没法被爸爸这样肏小屄屄，妾身的生命会失去意义的哦齁齁齁齁❤～又，又高潮惹惹❤～”

小萝莉痴淫的尖叫一声，小屄里的穴肉骤然间蠕动起来，像是要绞碎我的肉棒一般，死死黏在我的棒身上。

阴道深处还不断喷出淫水，让我有一种爽滑却无法移动的感觉。

那种仿佛要将我的精子生生从蛋蛋里榨出的真空感，让我嘶的倒吸一口冷气。

太爽了。

难怪大家都喜欢肏处女，那是和妈妈温柔包容截然相反的感觉。

日多了妈妈，偶尔换一下口味，确实是不错的选择。

我稍稍停下动作，将龟头插在小萝莉的子宫里，享受着淫水的浸泡以及萝莉屄的全自动按摩。

手则按在她凸起鸡巴形状的小腹上，隔着肚皮揉按子宫。

被两面夹击的子宫不断抽搐着，徐亦妃顶着高潮到有些眩晕的的视线，“爸爸❤～您射了吗❤～”

第一次做爱的徐亦妃显然不知道被内射的感觉是什么样的，见我停在子宫里不动弹，还以为射精就是无法感受到的。

“不是，而是……”我在小萝莉迷茫的眼神中，露出一个阳光开朗的笑容道：“我要认真肏你了。”

“咦❤？爸爸刚才竟然没有认真的肏妾身？”小萝莉用了一点时间才反应过来，刚才几乎快要将她肏晕的性爱，我竟然还没认真起来？

那认真起来肏屄交配，会是什么样？

还不待她想清楚，我便单手擒住她纤细高傲的天鹅颈，将小萝莉的脑袋压在桌面上方，轻微的窒息感让她的思维运转变得迟缓无比，偏偏感官却像是被放大一般，几乎成为了专门感受亲生爹爹奸穴而存在的萝莉母猪脑。

然而身体动不了的情况下，我偏偏还用另一只手提着她的一颗奶头向上拽，整颗肥硕乳球被拉成长条的淫靡模样，整只肥奶的重量都挂在了可怜娇嫩的乳头上。

平日还可以忍受的疼痛，此刻像是放大了无数倍一般，恐怖的生理信号向大脑发送呼救，痛的小萝莉轻声啼鸣起来。

然而快感也更为明显，连子宫如何吮着我的龟头都能感受的一清二楚。

“爸爸，放，过，妾，身❤～”小萝莉无力的双手掐着我的手腕，连自己的肥奶子和小屄都保护不了的无力受虐感，叠加上不知会被我肏成什么样的恐惧感，终于让她这样的萝莉受虐母猪也害怕起来。

“妾身，会，给爸爸磕头……噢噢噢噢噢噢噢噢❤？？？”求饶的话语还未说完，插在她屄里的亲爹鸡巴猛地向外拔去，因窒息感而迟钝的思维里，鸡巴几乎是一瞬间就从子宫里拔到了屄口，被肏开的腔肉还没来得及合拢，大鸡巴又携带着恐怖的力量肏了回来。

“救命救命救命❤～这是森莫，肿么会嗷嗷嗷嗷嗷嗷辣么舒服❤～爸爸，爸爸对不起，对不起呀呀呀呀呀❤～小屄被肏破了，被大鸡巴的棱角刮破了啦啊啊啊啊啊啊❤～求求您，求求您放过妈妈的小屄噫❤～”小萝莉被我日的眼睛一大一小，实际是因为被奸的爽到了极点，小屄里传来的快感信号几乎占据了她大脑的所有处理算力，所以就连控制表情都做不到。

这张漂亮的小脸上出现如此滑稽的表情，非但没显得丑陋，还多出一种极度的色情感。

因为任谁看到这副表情，都知道这只雌萝正在经历着非人的性爱，是被生生肏成这样的。

窒息，快感，由痛苦转化而来的爽快，复杂的体验折磨着她纯洁的思维。

突然间，她嘴里的哀嚎渐渐变弱，几近蚊鸣。

定睛一看，这骚萝莉竟是双眸失神，硬生生被我肏的睁着眼睛昏了过去。

在确定不会肏坏她的前提下，我毫无怜惜之心，原本大幅挺动的虎腰变作小幅高频的抽插，龟头猛干小萝莉的宫口，不断来回抽插那敏感至极的肉环，生生将她从昏迷中肏醒。

然后又猛地将专注肏干宫口的动作变成大开大合的打桩交配，每一次都拔出到屄口，然后从屄口猛地贯穿到子宫，将她生生日的昏过去。

“娘亲，娘亲快救救人家，妾身要被大鸡巴爹爹肏死了噢齁齁齁齁齁齁齁齁❤～妾身，妾身给爸爸磕头，只求爹爹饶妾身的萝莉小屄一命❤……咦，妾身这是在？嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤！原来是爸爸，爸爸竟然还在肏妾身的子宫，小屄快崩溃了啊啊啊啊啊啊❤～慢，慢点肏……呜～溟儿，你怎么在妈妈身上，揪着妾身的乳头❤噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤～大鸡巴，原来是亲爹的大鸡巴在撬伦家的子宫，奶头好痛好痛好痛，原来伦家不是在做梦呀啊啊啊啊啊啊❤……齁哦❤～齁哦❤～”小萝莉的瞳孔一会儿有焦距，一会儿又散开。

每次清醒过来的时候都会有短暂的认不清情况的时候，这时我便会猛猛地肏她，用鸡巴将交配的记忆生生唤醒，让她一下子记起自己是被怎么肏的。

有时候我动作放慢稍作休息，刚醒过来的小萝莉还会像是做了噩梦一般，用有些含糊的萝莉音对着我撒娇道：“爸爸，伦家刚才做惹一个好可怕的梦，梦里爸爸甩着大鸡巴，要把妾身活生生强奸成只知道交配的笨蛋的说❤～”

然而还不待小萝莉从劫后余生的情感中回过神来，我便坏笑着大力挺动虎腰，一边肏屄一边道：“是这样奸你的小穴吗？”

“咦，咦？爸，爸爸，呜呜呜呜呜呜❤！是的，梦里爸爸就是这样奸伦家的穴，小屄已经变成高潮杂鱼穴惹，不要肏惹，不要再肏妾身惹❤！呜呜呜，爸爸不爱妾身惹❤！”小萝莉会在极短的时间内呆滞，随后被蜂拥而至的交配快感生生干的哭喊起来，两只小脚乱蹬，小手乱抓，却连让我肏慢点都做不到，很快便又昏过去。

“母狗，都昏迷了还会用屄唆屌，真是天生欠肏的货！”

然而嘴巴再怎么拒绝，昏迷之后却依旧死死含着鸡巴，显然还想要继续挨肏。

这种欺负毫无还手之力的小女孩的背德感，以及她那副在天真和淫荡害怕之间不断切换的表情，都给了我极致的快感。

我本就不打算憋精，此刻稍微来了兴致，自然打算把她的子宫喂饱。

一巴掌将小萝莉扇醒后，我用两记子宫重炮让她明白了情况，喝道：“骚货萝莉妈妈，我要射精了，给我好好记住子宫第一次被内射的感觉！”

我在鸡巴不离屄的情况下，一脚跨上了桌面，像是清晨肏美母屁眼那般，居高临下的用打桩姿势准备射精。

随后擒住她的白丝萝莉脚，将还带着奶香的萝莉脚捂在脸上。

尽管幼嫩，但是那股催人交配内射的荷尔蒙雌香和妈妈如出一辙，极为诱人曼妙。

徐亦妃轻啼道：“呜呜嗷❤伦家明白惹，爹爹要给伦家下种，伦家会用子宫好好接住，当好爸爸的储精套子的❤！”

这时，我的目光和讲台上的妈妈遥相对望，尽管我的鸡巴插在萝莉妈妈的屄里，却仿佛捅进了临安妈妈的屄里。

尤其在妈妈看清这副情形齁，想起了早上差点被我肏屁眼肏到哭的样子，我们母子俩之间产生了微妙的联系，她小脸一红，身上的媚肉抖动起来。

竟是一边讲课一边高潮了。

“爹爹，临安美母爱你哦❤”她含情脉脉地望着我，用口型对我表着白，随后捧起装满我滚烫浊精的保温杯，小口地抿着我的精子。

哪怕我要在别人的子宫里下种，她还是一如既往的爱我，孝敬我。

而我身下的小萝莉也赶忙抬起两只无力的小手，在我们交配的地方摆出一个镂空心形，把鸡巴和馒头屄都框了进去。

像是在对我告白，又像是在欢迎我射精那般，用充满媚意，有些变味的甜美萝莉音道：“欢迎亲生爸爸内射妃儿的小子宫，感谢您选择妃儿这不成器的萝莉亲妈小屄排精哦齁❤～人家一定会加倍努力，好好锻炼，争取早日……好烫好烫好烫❤？？！！妾身的萝莉子宫被大鸡巴爹爹的精液烫熟了噢噢噢噢噢噢噢❤？”

小萝莉的话还没说完，幼嫩的子宫被浓精一烫，霎时间被强迫着达到了高潮，淫汁四溅，喷的到处都是，连尿都漏了出来，在地上铺开成水潭。

好不容易清醒的眸时又散开，竟是被活生生射晕了过去。

噗嗤噗嗤噗嗤！

然而我还在继续射精，随着粘稠的灌精声，那洁白的小肚皮被恐怖的精量活生生撑大，鼓成了怀孕的模样。

小屄越发用力地缠着我，宫口吮吸着我的冠状沟，巴不得将我的精子全部吃掉。

只剩那对我表白，欢迎我日屄的小手，还保留在爱心的形状，一抖一抖。

像是在说徐亦妃对我的爱也早已刻入骨子里，哪怕昏迷过去，也会在无意识的深渊里像是望着光那般望向我。

“哦齁❤哦齁❤～强奸女儿妈妈，给妈妈下种的爹爹，最帅惹❤～”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 被领回家的校花萝莉和妈妈一起掰着屁眼给我磕头，被调教
────────────────────────────────────────

阴蒂后，穿上淫靡嫁衣嫁给我的鸡巴，当我专用的美母鸡巴套子

“您好，请问是徐亦妃的家长徐有容吗？是的是的，我是她的班主任，许临安。没有没有，孩子没犯什么错。只是我的儿子爹爹想征用您女儿的小屄裹屌排精，要把她带回家里当鸡巴套子使用，所以和您知会一声❤～哎哎，好的，谢谢您的理解，我会叮嘱儿子爹好好肏她的屄❤～会射满子宫的，您放心，保证让儿子爹肏哭她❤～按摩卵巢吗，我记住了，谢谢您的提醒❤～以后有机会，我的儿子爹爹会亲自上门把大鸡巴插进您的人妻肥屄里以示感谢的❤～”

下午，妈妈带着我和徐亦妃逃了课。

此刻她正像是拉家常那般说着下流的淫语，只是为了向徐亦妃的娘亲请假，好把徐亦妃这只肥奶萝莉带回家里供我泄欲。

早已被《育儿宝典》残页洗脑的徐有容，对于自家女儿要被刚认下的父亲带回家里肏屄调教一事，自然是乐见其成。

不仅不阻止，反而叮嘱妈妈徐亦妃的敏感点是卵巢，要让我狠狠肏哭她不争气的女儿。

一旁正在好奇打量我家的徐亦妃听到自己娘亲如此无情的话语，萝莉翘臀一抖，早已湿哒哒的裤裆出滴下一缕银丝。

“爸爸❤～”小萝莉讨好的摇晃着我的手，方才在课堂上被破处后，不断被日到昏迷又从昏迷中被奸屄奸醒的体验，让她这只抖m雌萝很是害怕。

但不是害怕被我玩坏，而是害怕我无法尽兴，害怕她无法以“许溟专用泄欲母猪萝莉鸡巴套妈妈”的身份对我尽孝。

“没事，刚给你破处，表现不佳很正常，我不生气。”我把门带上，彻底将早已被我变成淫窝炮房的温馨肏屄小家同外界隔离开来。

“齁呜❤～”丝毫不顾及正在打电话的妈妈，我手指做钩，隔着纤薄柔软，拓展性极好的牛仔裤，直接刺入她的温韵母肠之中，戳的妈妈一声尖叫。

这越是威严的女人，屁穴便越是孱弱。

谁让她们总爱教训人，不得不夹着熟透的屁眼来压低声音，保持自己的雌威呢？长久的紧缩，让妈妈的屁眼敏感不已。

刚被破处的小萝莉第一次看见这般淫戏，稍显呆愣后，那张萌系的小脸蛋突然间也跟着崩坏，极致的情欲染上纯洁的面庞，唇角流出一丝涎水。

因为我的手指，同样钩进了她的屁穴之中。

虽然我打算将她的屁穴留到来日家访之际再享用，但用手指开发一番聊作解闷，也与此并不冲突。

我用手指隔着裤子，暴力的勾着一大一小两名绝世美母的骚屁眼，向上一提，逼迫她们维持高高踮起脚的姿势，好保证自己的小屁眼不被我拉坏。

就这样用下流到极点的姿势，通过菊穴牵着两只美女犬，让她们用极困难的走路姿势走进客厅。

唰！

我脱下裤子做到沙发上，一根冲天阳具高高挺起，用一种指着天的姿势，闯入她们的目光之中。

早已被调教好的妈妈率先反应过来，她娇颜飞红，肉膝一软，不顾那头还在叮嘱的徐有容，径直跪在我的面前，对着我无声一笑，媚眼盈盈，随后那高傲贞洁的熟母头颅低贱的磕在地板上。

【身为母亲，要尊重孩子。】

妈妈一直遵守着《育儿宝典》的规定，用向亲生儿子磕头的方式来表达她对我的无上尊重与溺爱。

徐亦妃不愧是学习委员，聪明的小脑瓜立马反应过来许临安是在教她家里的规矩。

身为我许家的女人，回到家中第一件事，理应是抛下在外的所有身份和尊严，用规规矩矩的磕头大礼来向我展示自己的母狗地位。

小萝莉福至心灵，也轻巧的跪到地上，双手恭敬地指尖相抵，随即把身为校花的臻首磕在上面，毕恭毕敬却甜丝丝的道：“妃儿萝莉妈妈给乖儿子磕头了❤～”

居高临下的望去，大小美女的身材都极为劲爆，高高耸起的肉臀，极致纤窄的柳腰，配上因额头贴地，被双膝挤压的从身体两侧溢出的肥软奶肉，俨然是两只极适合交配排精下种的肉葫芦。

就在这时，妈妈向我投来一个歉意的眼神，“爹爹❤～徐亦妃的娘亲想要和她说话。”

见我颔首，妈妈将手机递给不敢擅自改变姿势的徐亦妃，随后又将脑袋低了下去。

徐亦妃快速的点开免提之后，保持着磕头的姿势道：“娘亲～”

“妃儿，我从临安老师那里听说了：你在认许溟同学为亲生爸爸，被他的大鸡巴破处时晕了过去，是吗？”

电话里传来一阵清冷漠然，却又有着化不开的媚意的女声。无需多听，便能知道这是一只肉欲被压制的反差婊。

身为世家之主，久居高位的生活自然而然的将她养成了这般性子。偏生家里又没个男人压制，那一身威严便随着肉欲越积攒越多。

“呜～”小萝莉不敢反驳，只能哼哼。

“我可曾教过你这样的礼数？我徐家之人，便是肉屄挨了凿，泄了一地的水，也合该咬紧牙，夹好小屄强撑着挨肏才对！你运转清心诀，将胯下那粉屄当作身外之物，可还会如此？”

徐有容教训着徐亦妃，在《育儿宝典》的扭曲下，她对所谓礼数的认知已经发生了严重的偏逆。

在认爹破处仪式上经不住肏，那可是给她这位徐家家主丢了大脸。

“娘亲，没，没有❤～”徐亦妃的萝莉音里多了一些哭腔和被冤枉的委屈，想起我鸡巴的恐怖大小和娘亲的无知无畏，饶是家教再良好，徐家小姐也忍不住反驳道：“爸爸的鸡巴太大了，清心诀根本无法运转。妾身当时被奸的什么都想不起来了，完全成了爹爹的鸡巴套子❤～而且，换您来被妾身的大鸡巴爸爸玩屄，您也会像只母猪似的哼哼着晕过去的❤……”

“放肆，本座知道你认了个大鸡巴爹爹，但那不是你无礼的理由。哪怕屄被玩坏了，你也要保持徐家大小姐的态势，不可任性胡来。”徐有容的声音里染上一些愠怒，“况且，这天底下哪有本座降服不了的鸡巴？你且等着，来日带你大鸡巴爹爹回家时，本座亲自用高傲反差人妻的淫屄吞屌吃精，给你演示我徐家之底蕴为何物！也好教你好好学学！现在立马把屁眼掰开，给许溟同学磕头认罪！然后把电话递给他，本座有话同他说。”

徐有容显然没料到自家女儿打开了免提，那准备用淫熟人妻肥屄战胜我鸡巴的豪言壮语被我真切的听了去。

“知道了啦！妾身会好好磕头认错的。”徐亦妃心有不忿的哼了一声，叛逆的小心思让她故意不再去纠正娘亲，而是期待着未来有一天，我挺着大鸡巴帮她教训她的娘亲。

我也不去管女人的小心思，装作没听到的样子，拿起手机来问道：“喂？”

徐有容说话严厉，可面对我时，那股清冷突然散去许多，带上一点温柔：“许溟同学，您好，我是徐亦妃的妈妈徐有容。我家不成器的妃儿竟然在如此严肃的认爹挨肏场合上晕了过去，实在是给您添麻烦了。这是我教导无方，竟让妃儿成了如此不中用的萝莉飞机杯，对不起。我现在不在身边，没办法教导妃儿，还请您代为管教。待日后您来了徐家，本座定会当着列祖列宗之面，脱光衣服漏着大奶子和淫贱的肥屁股，亲自下跪磕头，为您肏屄不够爽利一事，向您正式道歉。到时候，除了道歉，本座也可扒开肥屄让您的鸡巴探一探子宫，这样也算有了夫妻之实，您也就真的成了妃儿的爸爸。”

“哼❤～”尽管妈妈刚才还在电话里说让我去肏徐有容，但那只是客套话。如今看见对方竟然顺杆爬，要挨肏，顿时有些吃醋起来。

她像条美女蛇似的扭着娉婷婀娜的腰肢，臻首仰起，红唇对着我的龟头亲了一口。

只不过这一次不再是对着马眼，而是亲吻龟头的侧面，刻意留出一个位置。

聪明懂事的徐亦妃也有样学样的跟着，吻在我龟头的另一面。

两只吞精美女蛇的唇几乎吻到了一起，只不过中间还夹着我硕大的龟头，淫舌扫弄我爽利的地方，尤其是冠状沟处。

呲溜呲溜❤～

我嘶了一声，挺腰用鸡巴肏了一下两只美女淫唇组成的鸡巴套子，然后对电话那头的徐有容道：“无妨，我既然已是妃儿的亲生爸爸，自然有教育她的责任。下次见面时，妃儿会是一个懂口交礼仪，知肏屄技巧的淫荡鸡巴套萝莉。”

“这般，本座倒是要谢谢您了。权且喊您一声大鸡巴老公，作为谢礼吧。谢谢大鸡巴老公❤～”徐有容的声音突然变得娇媚无比，那声大鸡巴老公喊的如山路般宛转，听得我鸡巴一跳，将胯下两女的唇挑长，让她们像追食的鱼儿，身子挺起，用唇追赶着我的鸡巴。

然而徐有容那勾人的声线只持续了片刻，随后又回到了那漠然礼貌的温柔声音：“不过本座也提醒大鸡巴老公一句，本座再怎么说也是一名成熟的大奶人妻，尽管前任那个废物早夭，几乎没怎么做过爱，但您毕竟年幼，想来也吃不消本座的人妻母穴，还请早做准备。早泄的话，可是很丢脸的。当然，到时候若是叫几声大奶子骚妈妈，本座倒也可以不把肥屄夹的太紧，让你多撑一会儿。”

徐有容的话语从头到尾都带着平淡，没有什么情绪的起伏。

在她眼中，我就是一个小屁孩的程度，鸡巴捅进这种熟女的屄里，被那火热的屄肉一夹，肯定早泄的一塌糊涂。

这女人喜怒无常，家中又阴盛阳衰太久，方才徐亦妃口中的大鸡巴激起了她的胜负欲，于是隔着电话挑衅起来。

可惜她并不知道，就连母亲这样习武以肉身见长的熟妇，都扛不住我大鸡巴的征伐，一挨肏就吓得四肢并用想要逃跑，更别提她只是一个修习阵法，不怎么练武的女人了。

徐亦妃忍不住含着我的鸡巴，模糊不清的唤道：“娘亲……”

不过我也没有计较，猛地给了想要提醒自己娘亲的小萝莉一记臀光，将一团肥臀打出红印后，回复道：“有容阿姨想的倒是周到，不过到时候如若我没有早泄，又该如何呢？”

“那你不仅是妃儿的爹爹，也是我徐有容，徐家家主的大鸡巴爸爸。你要是真那么厉害，那我们母女都会变成你的性玩具，性宠物，鸡巴套子，孕奴，产奶母牛。不过……”徐有容的话里来了几分兴趣，像是听到了有趣的笑话一样，“就怕你做不到咯，本座的小朋友老公。”

我仿佛看到一只慵懒的美熟妇倚在贵妃椅上，托着下巴，嘴角噙笑，带着一些哄小孩的意思。

这种平然的挑衅，让我目光一沉，鸡巴上的青筋鼓起，吓得临安妈妈和萝莉妈妈赶忙给我舔鸡巴泻火。

“知道了，我的有容乖女儿，等我把你家的萝莉女儿开发得差不多后，自会上门，当一当你的爸爸。”

“呵，本座，倒是期待得很呢。”徐有容不屑一笑，“既如此，妃儿的小屄就暂且交给您管教开发，下种也好，纯粹裹屌也好，都任凭妃儿她爹处置。至于本座的肥屄，可就在徐家静候佳音了，小朋友？”

嘟嘟嘟——

电话里传来一阵忙音。

见我放下手机，徐亦妃连忙讨好的舔着鸡巴，含糊不清的解释道：“吸溜吸溜❤～乖儿子不要生气，妈妈给你舔臭臭的大龟头出气哦呸咯呸咯❤～娘亲她只是没见过乖儿子这么大的鸡巴，有些孤陋寡闻了。如果见过的话，断然是不敢说这种话的❤～”

妈妈尽管没说话，小舌头却钻到我马眼处，讨好的舔弄着。她也不希望我动怒。

我摇摇头，自然不会因为这种小事生气。徐有容淡然的嚣张，反倒让我有了些兴趣。

从徐亦妃的容貌来看，生下她的徐有容想来姿色也不会差。

可是，家里已经有妈妈这只温顺而又超级丰满淫熟的美熟母了，对于御姐系熟女系的角色我已经有些提不起兴趣。

但经由方才这么一撩拨，我反而有点期待未来捅徐有容的屄时，她那张高高在上从容淡然的脸，会是什么表情了。

还能这么冷淡平然吗？

妈妈吮着我的鸡巴，作为母亲，她对我了如指掌，从龟头在舌尖的跳动里知道我并未生气，于是放下心来，口交暂歇。

但新来的徐亦妃还不知道这样的细节，以为我真的生气了，但因为妈妈不再给我舔鸡巴，不敢轻举妄动，于是回到了之前跪地的姿态。

“对不起呜❤～娘亲她说错话了，妾身代娘亲给乖儿子磕头谢罪❤～妾身磕头，就相当于娘亲在给爹爹磕头了❤～”小萝莉恭敬的磕了个头后，转过身去，将裤子半脱，露出光洁肥嫩的大屁股，两只小手尽力掰开，臀沟内被肏的红肿的馒头小屄跃入眼帘，粉嫩的菊蕊被拉成淫靡的长条形状后，又背对着我磕了个头。

“这一拜，是妾身娘亲对大鸡巴爹爹犯了大不敬之罪。妾身作为儿子的萝莉妈妈，合该为娘亲不孝敬儿子爹爹的言论磕头谢罪。”

小萝莉尽管叛逆，却很听娘亲的话。徐有容让她掰开屁眼磕头谢罪，她便乖乖照做。

小巧的屁穴一收一缩，有几分娇滴滴的可怜，一股淫荡幼香从菊蕊里飘出。到底也是世家的小姐，这份萝莉肉菊淫香，将徐家的丰足展露无疑。

但还不待我发落，她又对我进行了一次掰屁穴磕头，“这一拜，是妈妈在伺候儿子射精时不争气的晕了过去，没有履行好身为母亲要照顾好儿子的鸡巴，给儿子肏屄排精的职责，女儿对不起爹爹，妈妈对不起儿子的大鸡巴❤～”

紧接着，她又朝临安妈妈磕了个头：“这一拜，是谢谢临安姐姐生出了这么厉害的大鸡巴儿子来当妾身的亲生爹爹❤～妾身无意与临安姐姐争宠，只求能分担姐姐母屄的重担，一同伺候好乖儿子爹爹射精❤～以后还请临安姐姐好好教导妾身家里的规矩，为儿子提供优质的性服务，一同给儿子的大鸡巴尽孝❤～”

尽管小萝莉对同龄人跋扈，但是对长辈却很会来事儿，这也是她当上学习委员的原因之一。

妈妈不敢干预我的抉择，但偶尔也会有小情绪，如今被徐亦妃行掰着屁眼磕头的大礼，认了个姐姐，那心中的不满顿时消散许多。

她讨好的看向我，确定我没有意见后，才摸着小萝莉的脑袋，轻声道：“妃儿妹妹，起来吧。”

口中的称呼改变，意味着妈妈开始放下成见，接受未来要同徐亦妃一起伺候我孝敬我的事实了。

两个年龄相差巨大的女人，同时成为了我的妈妈，还因为我的鸡巴而互相认了姐妹。

“走吧，规矩可以慢慢教，现在先调教一下她那不争气的萝莉屄，让她适应一下随时随地都会高潮的生活。”见两人说的差不多了，我点点头，对妈妈比了个手势后，朝改造过的卧室走去。

两只美女跟在我后面，晃着早已流汁的粉胯慢慢跟上。

一边走，妈妈一边解开有些拘束的徐亦妃的衣服，将其内饱满白嫩的脂肉曝露出来，两团肥圆的大奶子随着走动颤颤巍巍，衬着薄汗溢出炫光。

“身为儿子爹的排精便器，以后在家里只要没外人，便该把衣服褪了去，两团奶子白花花的漏出来❤～你这身美肉，都是为了伺候亲儿子爹存在的，不能遮掩❤～除非乖儿子有了新的吩咐，不然就该随时漏着奶子和屄，方便爹爹亵玩❤～走路尽量要走风骚的猫步，多多带动奶子和肥臀的晃动，要像个骚婊子似的，用身体的每一处淫肉带给爹爹视觉上的享受❤～屄水要多流，方便儿子随时肏娘的屄，或是喝下去壮阳增精❤～奶头呀，要时刻保持勃起，儿子把我们当母狗溜的时候，要么就是抠着屁眼子，要么就是牵着奶头……”

妈妈到底是教师，讲话循循善诱，一点点给徐亦妃讲着家里的规矩。

小萝莉听话的脱下衣服，两只小脚行进时总落在一条直线上，双腿扭动的弧度过大，也就带动着一身美肉晃动起来，大奶频甩，肥臀抖颤。

她还乖巧的用双手拈着自己的奶头，将两粒粉肉弄的硬挺。

我也配合妈妈，用两根指头牵起徐亦妃敏感的乳头，将一只肥硕的乳房拉长，如同牵着肉缰绳一般遛着这只萝莉犬。

“在外只要有机会，就该想方设法的让儿子爹的鸡鸡舒服起来❤～回到家的第一件事，就是给儿子爹磕头，在卑贱的仪式里明确自己身为美母鸡巴套子的责任，完成身份的转换❤……”说到这里，妈妈笑道：“徐家不愧是世家，知礼数❤～把屁眼掰开给儿子磕头，确实要比直接磕头更谦卑礼貌❤～毕竟身为女人最秘密的地方都被看了个精光，没有丝毫尊严后，就更适合当儿子的专用母狗了❤～所以以后回到家，就先掰开屁眼给儿子磕头尽孝，知道吗❤？”

“知道惹❤～”小萝莉第一次被牵着奶头当狗遛，乳头上传来的快感弄的她有些晕乎。

就这样在性快感的正反馈下，妈妈的一言一行如同命令般刻入小萝莉的脑海，身为学习委员的校花，正在将自己的学习天赋转化为交配天赋，快速的吸收着淫靡的知识。

等规矩都说了个大概后，我才停下了牵奶头遛萝莉母狗的行为，转而对妈妈吩咐道：“去给她戴上乳铐，换上胶衣，然后把跪坐椅取来。你就穿全包黑丝，在一旁辅助吧。”

听到我要用跪坐椅调教今天才刚刚破处的小萝莉，刚刚认下这个妹妹的妈妈有些不忍心，忍不住多嘴道：“跪坐椅，是不是太早……”

啪啪啪！

我隔着衣服，精准的掐中妈妈的奶头，拖着她的肥奶子将她拉到身前，对着她的母屄连拍三巴掌。

肥熟的蝴蝶馒头屄被生生拍扁，因发情而挺翘的敏感相思豆也在拍打中雌痛异常，让妈妈两条肉感美腿打起摆子，尖锐的雌啼瞬间漏出，小屄汁水四溅。

“哦齁齁齁❤～妈妈错惹，妈妈不该多嘴❤～”

我瞪了她一眼，“把肛钩和飞星针取来，我看你也是太久没被收拾了，忘了怎么做妈妈。”

“是，妈妈知道了❤～”在徐亦妃不明所以的目光中，妈妈脸色红润一点，眼中透出满是媚意的恐惧，却愣是不敢说一个不字，毕恭毕敬地跪下来，母屄喷着水磕头道：“妈妈的天职，是伺候儿子嘬屌排精泄欲的母狗，妈妈绝对不敢忘记……还请儿子爸爸，念在妈妈献肥屄挨肏的孝心下，饶过妈妈。”

………………

午后。

宽大的卧室里，只见一只带着反差婊金丝眼镜的美妇人正站在书桌前，两只放在14cm透明高跟鞋里的黑丝骚足足跟相抵，足尖向外，稍微蹲下一点，让肉膝朝外屈顶，肉感美腿间形成一个空圈，摆出淫贱的漏屄罗圈腿姿势。

她身着特制的超保暖闷汗半透连体黑丝，这黑丝经过细致的裁剪，在胸口处开了两个大洞，两只汗岑岑，闪着可口水光的肥奶子毫无遮挡的暴露在外。

而下半身的地方，同样只在熟母屁眼，骚淫肥屄，尿穴口，阴蒂的位置开了洞，一分不多一分不少的将女人下半身最重要的四点全部暴露出来。

偏偏如此暴露的黑丝，却在诸如脖颈，手臂这些无关紧要的地方全然包裹，连会阴都不被允许露出一丝。

那一只馒头蝴蝶屄被过于收紧的丝袜勒的突出，像是一只不停漏出满是荷尔蒙的淫熟甜腻汁液的灌汤包。

红润挺翘的阴蒂上被套了一个戒指，死死的勒在阴蒂根处。

而戒指上挂着一条红绳，红绳连着书桌上的一根棍子，紧绷着，将她的阴蒂扯出阴唇的保护，全然暴露在空气之中。

在阴蒂的正前方有一个装置，装置上固定着一根被注入了真气的飞星针，仅差毫厘之遥的对着妈妈的阴蒂头。

尖锐的锋芒，直直地指着身为女人最脆弱的部位。

骚艳的熟妇就像一批被主人拴在马厩里的母马一般，一动不敢动。往后会扯到脆弱的阴蒂，往前则会被飞星针直接扎进阴蒂里。

她修长高贵的天鹅颈上束着一个项圈，项圈背后拴着一只J型的肛钩，弯钩处有一只以我的鸡巴为原型来制作的假阳具。

肛钩就这样顺着她秀丽的美背向下，通过假阳具死死勾在她的熟母屁眼里，逼的她只能平时前方。

看不见自己的阴蒂距离飞星针有多远的心理压力，让她不得不保持全神贯注的状态来控制自己的身体，但身体却或多或少都有些颤抖。

这份颤抖传递到肛钩上，带动着假阳具开发她羸弱不堪的熟母屁穴。

这就是妈妈多嘴的下场，被我一个简单的装置挟持了阴蒂之后，身为武道高手的她彻底沦为了一个无助的雌性。

再怎么高大强势的女人，被拴住了阴蒂后，都不堪一击。

更主要的是，她身为熟艳母兽的地位，让她连尝试解开捆住自己阴蒂的戒指都做不到，哪怕那只是一个简单的动作。

真正拴住她的，是身为妈妈要孝顺儿子的支配淫欲。

从窗户洒下的阳光，被黑丝尽数吸收为热量，烹蒸着妈妈的肉体。

而可怜的妈妈，只能像条母狗似的耷拉着舌头，同时依靠曝露在外的性器官来散热。

古人有点香伴读的雅兴，我也有看书时嗅闻母亲屄香的爱好。

母亲习武，又不入五谷轮回，即便是出汗，也只有雌香，而无常人那般酸臭。又骚又媚的甜腻肉香，闻上一口便能壮阳生精。

美母这一身肉香，其中最为享受的便是母屄味，熟透了的人母雌躯被午后毒辣的太阳暴晒和极不透气的连体黑丝包裹，那屄芯子被闷制成永无止境往外流汁的淫水阀，散发出最骚淫的壮阳香气。

为了炮制她，我连空调都没开。偏偏热的发汗的妈妈还要讨好的挥动扇子，一边小心翼翼不让自己的阴蒂被飞星针扎，一边为我扇风乘凉。

“儿子，妈妈真的错了，放过妈妈的小阴蒂好不好❤～妈妈会努力喷汁，让房间里充满妈妈的屄味的❤～”妈妈化着艳妆的脸上挂着讨好的笑容，两只肥奶子随着扇扇子的动作晃起炫目乳波。

“聒噪，我想要你喷你就喷。”我屈起手指，对着她被戒指强迫拉出的充血花蒂一弹。

脆弱无助的小肉豆被如此残忍的蹂躏，痛苦与接踵而至的极端欢愉，让妈妈脸上的笑容瞬间凝固，下一瞬间，臻首向后仰抬，尖叫起来：“爸爸齁咿咿咿❤～豆子，阴蒂豆好痛好痛去惹去惹❤～”

那枚被丝袜勒的鼓囊的母屄猛然喷出一阵透明的淫液，拉成一条条银丝，在空中断开后，落在地上。

方才还不算明显的屄味瞬间浓醇许多。

身躯颤晃之间，阴蒂头若即若离的与飞星针的针尖稍微接触，似刮似蹭的挤过，留下难言的痛痒。

心中的恐怖让妈妈以高潮之躯生生停下动作，没有让自己下意识的挺腰，将阴蒂送去挨扎。

“哦？有点长进。”我不咸不淡的夸了一句，对妈妈的表现还算满意。

如果一上来她就因剧烈高潮而挺动小阴蒂去主动挨飞星针的扎，那样的调教就没意思了。

才被处罚过的妈妈不敢有任何情绪，滑稽的抬起右手敬礼，一边高潮喷汁一边用掺杂淫吼的声音道：“谢，谢谢儿子爸爸夸奖❤～妈妈的阴蒂，会继续加油，变成更适合儿子爸爸的解压玩具的惹❤～”

尽管小萝莉还没被飞星针扎过阴蒂，体验在极端刺痛中被强制高潮的感觉，但看到平日高傲的冷面教师许临安哪怕高潮成这副模样也不敢挺腰，面上便闪过恐惧又期待的神色。

她是不完全的受虐癖，身体也并未经过开发，如果只是扇耳光扇奶光这样的惩罚，对她而言会是奖励。

但这种扎阴蒂的调教手段，她却是会有些怕的。

徐亦妃想要被我侮辱，被我当成一条母狗来饲养教训，当成私有的玩具，但更多的是期待这种父亲般的位置的压制，而不是想要成为一个被为虐而虐的一次性鸡巴套子。

所以受虐癖和身为萝莉妈妈的本能让她不敢逃开，却也不敢主动请缨，于是只能乖乖跪在我的胯下，吐出稚嫩的小香舌，对着我的睾丸舔来舔去，用口水降温的方式来保证睾丸里精液的活性，“呸咯呸咯❤～萝莉妈妈也有在乖乖给儿子的睾丸降温，保证臭臭精液的活力喔，好给妈妈的子宫下种，强奸妈妈的萝莉卵子哦呸咯呸咯❤～”

舔睾小萝莉的打扮和母亲近似，只不过上半身换作了露脐背心的打扮，胶质的黑色背心将她小肚子以上的皮肤遮掩的严严实实。

奶子的位置同样开了洞，只不过在洞口处有两个可以通过真气控制半径的金属环，名叫乳铐。

顾名思义，这就是用来拷住奶子的手铐。

乳铐死死勒在小萝莉的肥奶子根部，把两颗本就肥硕的大奶箍的越发胀满。

从旁望去，她胸口白皙的肌肤都被黑色胶衣裹住，唯独两枚大奶白的炫目。就如同一张平面的图纸里，突然蹦出立体的丰满奶子来，更显肉感。

就好像小萝莉的躯体变成了托盘，而这两枚纯洁的肉乳则是她端上来供自己亲生父亲——也就是我享用的美味佳肴。

被乳铐拷住乳房的小萝莉自然非常难受，但却不敢有任何异议。

毕竟这两只奶子的所有权是我的，即便奶子是长在她的身上，她也无权干预我怎样虐玩这两团长在她身上的奶肉。

下半身包裹着肥臀和美腿的，是同母亲一般的黑丝低腰裤袜，将将到子宫的位置，其下的部位则全然包裹，只在关键的部位进行裸露。

柔嫩的小脚则没有穿鞋子，而是露出美味的黑丝萝莉脚来。

我将手中的工具放下，毫不在意她的感受，直接站起身，让正在含睾丸的她扑了个空，走到一旁，将手中的东西组装起来。

除开小一号的跪坐椅外，我还做了一张桌子。桌子上面有两个半圆的凹槽，凹槽前端则由一个中间镂空的圆形小锁。

这就是我临时制做的调教道具。

“爸爸❤～”徐亦妃亦步亦趋的跪爬着，来到我为她准备的调教工具前，望着凹槽，有些不确定的道：“这是用来装妾身的大奶子的吗❤？”

“不愧是学习委员，哪怕被肏成母狗，也还是这么聪明。”

我奖励似的揪起她的奶头，将整只萝莉肥奶子拉长，徐亦妃猛地抬头，雌啼一声：“齁哦❤～妾身，又蠢又笨，都是，爹爹教得好，是爹爹训母有方，小母狗能那么聪明，都多亏爸爸的调教❤～”

“那接下来，爹爹就要继续好好训训你这只萝莉妈妈母狗了。”

小萝莉面色闪过惊恐，一身雌肉却不敢反抗，低眉顺眼的轻声道：“好的惹❤～”

我一手揪着她的奶子，一手压着她的肩膀，将她压到跪坐椅上。

小巧的板凳刚刚够支撑住小萝莉肉感的大腿，整只肥屁股都漏在半空之中，随着我不断下压她柔软的身躯，那两片肥臀越发撅起，直至小屄呈水平向后。

我用束带围着她的腰和跪坐椅环了两圈，将一身美肉固定好姿势后，又把她的大奶子放到桌面的凹槽里，随后用两枚乳头锁将她挺立的奶头锁住，确保两枚大奶子乖乖呆在桌面上，无法被挣脱后，钻到了小萝莉身后，开始准备工作。

“爹爹，妾身的腰和乳头好……齁咿❤？！”乳头被狭小的锁孔死死钳住的痛苦，让小萝莉的眉头皱起。

正欲说话之际，两只白皙的脚踝突然被一个脚铐锁住。

还不等她弄清楚情况，粉胯之中的两片馒头屄唇突然被暴力的扒开，被固定在臀肉上的胶带狠狠粘住，阴唇无法合拢，那溢水的纯洁腔肉被迫曝露在空气中，展露在我的眼前。

“爸爸❤？”她口中的话还没说完，我大拇指顺着她的屄缝一滑，将溢满的淫汁带到了小萝莉的尿眼处，锁定了那只有几毫米的娇嫩小洞。

在徐亦妃的疑惑中，我从工具箱里取出一根极其光滑的7字型袖珍胶质撬棒。

正漏着屄散发熟母淫香，为我们扇风的妈妈看见这根东西，高贵丰满的雌躯浑然一抖，吓的尿了几滴。

母屄在没有任何接触的情况下，达到了一个小高潮。

我没管妈妈的异样，只是将弯折的那一头抵在小萝莉的尿穴上，混着她的淫水作为润滑，确定不会把她娇嫩的尿道磨破皮后，我稍微用力，将尿道撬棒的前端顶进徐亦妃孱弱的尿穴里。

几乎是进去的瞬间，从未体验过的古怪感受混杂着疼痛，摧垮了小萝莉的内心防御。

她没想到这种地方竟然也能被人入侵，猛然喊出了越发标准的母猪雌啼。

“乖儿子，妈妈尿尿的地方不能插啊啊啊啊啊齁齁齁❤～”

小萝莉几乎是本能般地朝后伸手，可是奶头被人拴狗般锁在桌上，回不过身，小手只能在看不见的情况下无助的乱抓，所以什么都没能阻止。

明明身体98%的区域都是自由的，可就是因为两颗奶头被钳住，脚踝被锁，所以拼了命也改变不了任何事情。

那种切实的悲哀与无助，让徐亦妃慌的屄肉抖颤，在我的注视下生生吓的流汁。

然而求饶无用，那插进她尿道的胶棒一动，她便感觉自己的阴蒂根部遭到了硬物的顶戳，原本好端端缩在阴唇保护里的相思豆不受控制的冒出头。

撬棒每一次借着尿道嫩肉发力，都会将她最隐秘最珍贵的处女阴蒂珍珠往外顶出一些，直至被顶出大半颗。

那骚蒂子的前端被我滚烫的拇指擒住，雌豆娇嫩的皮肤仿佛被我指尖的温度灼的干燥，雌痛不已却又暗含畅爽，在我指尖细微的抖动起来，却换不来丝毫怜惜。

我一边拖拽，一边配合着撬棒的发力，一颗阴蒂豆就这样被残酷且完整的弄了出来，孤立无援的挺在空气之中。

小萝莉双手捂脸，不受控制的尖叫起来。

最私密的部位被人强制撬出，她感觉自己的内心都空了一块。

小穴紧缩着，像是要把阴蒂吸回去，却只是让豆子越发硬挺，方便被人亵玩而已。

还没有适应这陌生感触的时间，我便打开了跪坐椅侧面的阴蒂锁，在她还没有反应过来的时候，迅速将她毫无还手之力的嫣红豆子直接卡进凹槽之中，用卡针死死锁住。

雌性最为脆弱敏感的部位，被一根金属杆死死卡进凹槽之中，那种几乎是碾碎神经般的刺激信号，让小萝莉止不住地浑身一跳，却有因为扯到了阴蒂而感受到了越发恐怖的刺激。

“噢噢噢噢噢噢❤？！爸爸，爸爸放过妾身的淫豆子嗷嗷嗷嗷❤～好痛好痛好痛，妈妈的小豆豆要被折断成永远无法勃起的阳痿阴蒂了齁齁咿咿咿咿咿❤？？？临安姐姐，救救我的淫豆子齁齁齁❤～”小萝莉凄惨地哀嚎起来，被人从尿道里顶出阴蒂，随后死死卡住的体验，已经超过了她所能承受的范围。

受虐体质让她不停感受到性快感，小屄漏水般的喷汁，可内心的恐惧却如野草疯长。

可惜她的所有活动范围我都经过了严密的计算，任凭她如何动弹，顶多将小豆折磨至红肿发痛，但却不可能发生折断之类的永久创伤。

那可是我的专属阴蒂玩具。

“对不起，妃儿妹妹，人家也是乖儿子的妈妈❤～妈妈这种生物，生来便是该当亲儿子的肉玩具的❤～甭说区区阴蒂，就是儿子爸爸要用胶棒给你开宫，你也得受着，这就是当妈妈的命❤～”一旁的妈妈咽着口水，尽管思维恐惧，身体却自顾自的发情起来。

方才被强制高潮的骚豆子又痒又痛。

求饶无果的小萝莉开始自救，那双漂亮的黑丝小脚想要收回去，却因为脚铐被卡住。上半身无法转过来，因为奶头被锁住。

怎么都无法挽救自己阴蒂的小萝莉，最终只能双手抱住桌子，以此来降低自己身体的颤抖程度，将阴蒂被扯的雌痛高潮的频率大大降低，这才勉强将高潮止住。

我仅仅只是挺着鸡巴走到她面前，她就连忙对着我的龟头殷勤献吻，泪眼婆娑的求饶道：“mua❤～爹爹，萝莉妃儿妈妈错了，妈妈再也不敢在挨肏的时候昏过去了❤～”

“真乖，可是我并不是在惩罚你。”我将准备好的纸和笔放到桌上，“这是在开发你的肉体，让你能成为一个更耐玩更好玩的鸡巴套子萝莉妈。为了达成这一步，不仅要让你学会高潮，更要让你对自己的身体有更多了解。一会儿我会用胶棒按摩你萝莉屄里的每一个地方，你要乖乖用笔画下自己的敏感点示意图。如果示意图不准确，我不能精准抠着你的敏感点强制你高潮，那么……”

我冷冷一笑，朝一旁的妈妈走了过去。

美熟母见状，肉奶频抖臀肉浪颤，屄水吓的直流，连忙挂上婊子接客般的谄媚神情赔笑道：“乖儿子是不是想用大鸡巴狠狠地日妈妈了？妈妈的小屄很湿了哦，插进来肯定会很舒服的❤～不想日屄也没关系，妈妈刚刚想到了一个新点子，一边掰开屁眼让乖儿子肏屁穴，一边给儿子磕头尽孝，怎么样❤？儿子是不是玩屄玩累了，想午睡一会儿？妈妈可以保持跪坐的姿势，让儿子把脸埋到妈妈的两腿之间，闻着亲妈的壮阳骚屄味午睡哦❤～儿子，求求你……不，爸爸，祖宗！放过妈妈的小豆豆，妈妈会听话的，会听……嗷❤？！”

我逼近不停瑟缩，却因为阴蒂被捆住而退无可退的妈妈，先是狠狠扇了母亲的奶子几巴掌，两指捏着她肿胀的豆豆揉搓直至她双腿抖个不停后，再次屈指对着她的阴蒂猛然一弹。

“身为年长的母狗，要给小母狗做好示范才对。就让小母狗看看不听话的下场是什么样吧。”

本就被扯到极限的脆弱性器，先是被温柔爱抚充血，彻底唤醒感官后，又被像是弹弹珠一般猛击。

弹脑门尚且疼痛，更何况这是密布神经的雌性阴蒂？

妈妈只感觉阴蒂如同被一道雷霆劈下一般，先是一阵不真实的麻，紧接着是痛到极点后凭空将其裹住的极致性快感。

“豆子，豆子又被儿子爹强迫高潮了嗷嗷嗷嗷齁齁齁齁齁齁齁齁❤～”这种任何女人都无法忍受的折磨，让母亲的脑袋瞬间后仰，骚妈淫舌猛然从骚嘴里吐出，好不容易找到的肉体平衡被卷土重来的高潮打破，那腰在极端的潮喷之中不受控制的带着淫豆子往前一突。

呲！

明明几乎听不见的尖锐物入肉声，却让小萝莉被吓得脑袋一缩。

只见飞星针顺着阴蒂头，一瞬间没入妈妈的阴蒂之中。

这是女人全身上下最敏感的部位，即便飞星针扎进去连血都不会出，甚至不会对肉体造成一丝一毫的损伤，但尖锐的针芒戳穿快感神经的过激体验，还是将无与伦比的电信号在刹那间轰入了妈妈的母猪脑中，本就在高潮之中的身体，骤然又达到了新的高潮。

“哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁咿咿❤～爸爸，儿子爸爸，大鸡巴祖宗，痛死啦齁❤？？？妈妈的身体受不了的啊啊啊❤～腰完全不受控制，豆子一被扯就往前挺，一被扎就往后缩，停不，住了咦咦咦咦咦咦咦咦咦❤？儿子爹爹，妈妈的淫豆子好痛好痛好痛❤！可是小屄还在不听话的高潮齁齁齁齁咿❤！救救妈妈，用你的大鸡巴肏进妈妈屄里，把妈妈串在你的大鸡巴上面固定住，把妈妈变成你的肉铠甲噢噢噢噢噢噢❤～不要，不要放任妈妈的淫腰自己扭来扭去啊啊啊啊❤～”

阴蒂被飞星针刺入，疼痛让妈妈本能的将腰向后撤退。

可阴蒂根部还拴着一枚戒指，她这样猛地退腰，便会将淫豆扯出一阵阵疼痛。

而趋爽避痛的本能又会让她不受控制的挺腰回来，缓解阴蒂的压力。

可是因为高潮太过激烈，双腿又疲软酸麻，无法精准控制自己的身体，所以挺腰的时候阴蒂头又会被飞星针狠狠刺入。

于是妈妈的两条丰满黑丝美腿摆着漏屄罗圈腿的姿势，下作的扭起腰来，像是我平日里肏她那般，挺着毫无威慑力，早已被驯服的雌母阴蒂，去迎接那根注入了真气的飞星针。

针尖一次次没入小巧的阴蒂头，却连一个红点都没留下，还是那般粉润，只不过小巧的豆子逐渐胀大起来，又红又肿。

被快感和痛苦支配的妈妈，像是一个痴女那般不断挺腰，只不过因为是女人，哪怕学着男人动作，下场也只是肏得自己浪叫不已。

这残忍的阴蒂针刑一旦开始，除非外界辅助或是被扎到高潮昏迷，否则是绝对无法靠自己的意志停下来的。

尤其是屁穴里的假阳具以脊背为支点，形成了一个简单的杠杆，在这种挺腰之间狂捅妈妈的小屁眼，进一步加剧了快感。

前也高潮，退也高潮。无间高潮组成的地狱，环住了妈妈。

双腿之间的母屄在没有插入的情况下疯狂漏汁，发出噗嗤噗嗤的潮吹淫响。

她那张端庄美艳的脸上表情已然扭曲的不成样子，银牙紧咬，金丝眼镜下的凤眸里几乎只剩下眼白，眼睛还成了大小眼的模样滑稽又淫贱。

琼鼻因气流不畅，而发出哼哧哼哧的高潮猪哼。

两只大白奶因过激高潮而开始喷射母乳，白色的丝线在空中颤出一个个波浪形。

光是看到这幅凄惨的样子，徐亦妃就被吓得再次高潮了一下。

一大一小两个美女妈妈同时高潮，母屄里的淫水像是不要钱那般往外喷，撒的一地都是，整个屋子里顿时充满了淫香。

“祖宗，大鸡巴祖宗❤～妈妈再也不敢干涉儿子爹肏屄玩女人的决定了齁齁齁齁齁❤～豆子，淫豆子快要被扎废了噢噢噢噢❤～以后，不能当爹爹使唤女儿来撸鸡巴尽孝的唤铃了❤～救命，救救临安母猪，临安快被自己的亲生儿子玩死了噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁❤～妃儿妹妹，救救人家嗷嗷嗷嗷❤～乖儿子，乖宝贝，放过人家，人家以后每天清晨都漏着屄候在儿子床侧，让小阴蒂当成呼叫铃，爹爹一捏，妈妈就给儿子唆鸡巴齁齁齁齁齁齁❤～”

在妈妈震天响的母猪淫吼下，小萝莉见我望过去，不敢顾自己还在喷水的小屄，连忙右手敬礼，一边把我的龟头吻的啵啵响，一边用天真的容颜，下贱又谄媚的笑道：“妃，妃儿妈妈一定好好记录，画出妾身小屄的三视图，上供给大鸡巴儿子爸爸当作母屄游乐手册❤～绝不私藏包庇妾身小屄里的任何一处敏感点，一定让儿子彻底掌控妈妈的屄，把这个萝莉屄从头到尾奸个遍❤～以后儿子让妈妈高潮，妈妈绝对乖乖听话立马喷水❤～”

尽管在笑，但是她的声音已经满是哭腔，俨然一副被迫懂事，实际却没做好准备的小萝莉模样。

我不管她是不是真的愿意，只满意的点点头，随后走到妈妈身边，双手一合，一前一后的压住她高潮淫颤的纤腰，将浑身发抖的美肉固定住，避免了她的淫豆子再被扎的命运。

小腹下的肉宫高潮频颤，隔着肚皮都能感觉到美母子宫的高潮有多么剧烈。

美眸翻白的熟母就这样凭空潮吹了三分钟，才堪堪停下此前积累下的高潮，肉膝已经提不起半分力气。

要不是我托着她，她估计又要扯到自己的阴蒂。

“谢，谢谢儿子爸爸，救下妈妈的小阴蒂哦哦哦❤～这颗淫豆子，要对儿子爸爸以身相许作为回报❤～”妈妈脸上满是痴淫的靥足与劫后余生的庆幸。

痛是真的痛，但爽也是真的爽。

她已经好久没有体验过如此疯狂的高潮了。

可如果有的选的话，她宁愿被亲生儿子的鸡巴肏成一个只知道吞精嘬屌的傻逼妈妈，也不想再像个妓女般拱屄送豆了。

我将她阴蒂上的束缚解开道：“过来，给我当肉椅子。”

“好的惹❤～”

妈妈挺着胯，晃着两条如同被抽了骨般高潮酸软的腿，扭着一身浪肉，将肛钩和高跟脱下后，躺倒在跪坐椅后方，双手环抱自己的腿部，以一个肉屄和两只熟母玉足朝天的姿势，将腿压在两团奶子上放平。

得益于习武之人极强的柔韧性和真气的帮助，即便刚刚剧烈高潮，她也保持住了平稳。

我则将跪坐椅下方的升降垫调整至合适的高度，确保坐下能看清小萝莉的屄后，又放了一个杯子收集小萝莉的撸管专用屄水，随后朝着妈妈的黑丝肉腿坐了上去。

妈妈的小腿成了椅背，让我靠在上方，两只小脚还贴心的绷直，贴近我脑袋边，将艳母足香给我助兴，而她的两条大腿则支撑着我的体重。

我将鸡巴往下压，将龟头轻易日进了朝着天还往外冒水的母屄，让温暖的母肉夹着我的龟头做按摩。

那团高潮痉挛的熟母屁眼还在抽搐收缩，将一股股勾引亲生儿子肏屄交配的荷尔蒙气息散发出来。

“齁❤～爸爸的大龟头，塞进妈妈屄里了❤～”

这把人形熟母肉椅极为舒适，接触之处全是亲生妈妈的软肉，充满了母性与包容。

平日在家学习看书的时候，我都会让母亲扮演椅子，享受母亲温润的承载，同时用那只肥嫩的蝴蝶馒头屄按摩龟头。

兴致来了直接就往妈妈屄里不负责任的排精，也不怕射的到处都是，毕竟有母屄保管精液。

学累了，还可以用双手拍打熟母的肥臀，听她的淫哼解闷，也可以用手指对着毫无防备的小屁眼猛插解气。

“人家会用小屄好好保管儿子爹爹的大龟头的哦❤～”被我当作玩具的妈妈一只小手握住我的棒身，给我撸着鸡巴，另一只手则继续挥动扇子，送来一阵阵凉风。

在亲妈对我鸡巴无微不至的照顾下，我拿起两根极为光滑的橡胶棒，打开头灯后，对着小萝莉那被胶布扒开，露出粉肉的小屄里伸进去。

“咿咿咿咿❤？”凉凉的胶棒抵上烫软的穴肉，本就惶恐的小萝莉顿时惊叫一声，穴被我轻易的挑着，粉肉被棍子牧羊般赶开。

滑润的棒身抵在穴壁上打着旋，将紧闭的小穴拉出一条肉隙，湿黏的淫水在搅拌下逐渐泛起白沫，如小河般向外滴答流去。

那是和挨肏完全不同的体验。

细小圆润的胶辊如点穴般精准刺中屄里的嫩肉，充斥着一种冰冷的感受。

那不是性，而是如同试验般极致冷静与无情下，对她这只萝莉妈妈的小屄的残酷剖析。

胶棒根本不会管她舒服亦或是不适，只是按时按点的推进着，两根胶棒亲密合作，拨开她每一道屄褶子，将本该被好好保护起来的脆弱敏感点挖出，随后顶戳划撩拨压触……用各种不寻常的方式测试她的反应。

因为阴蒂被锁住了，她唯一的弱点被死死卡在原地，为了不让淫豆子受到折磨，她连一丝多余的动作都不敢有。

哪怕屄被人任意鱼肉，她身为一只萝莉母亲，唯一能做的，就是咬紧牙承受儿子无情的性感带开发。

即便她绷紧身体，即便她粉拳紧握，即便她拼尽了全力夹紧了屄，用身为女人最软最娇嫩的部位裹紧胶棒，那种被人侵略被人深入被人一点点挖掘，最终连一丝秘密都无法藏住的感觉也没有丝毫改变。

这两根胶棒不仅仅是在拨弄她的屄，戳着她的敏感点逼迫她高潮，更是戳在她的心上，逼迫她沦为儿子的泄欲工具。

从心底摧毁自信与人格，彻底沦为一件物品的干出，早已超出抖m雌萝所能承受的范围。

“呜呜❤～爸爸，放过妈妈的小屄❤～妾身，妾身好害怕，您不要再挖小屄了，妾身让您肏好不好❤？”敏感点绘制工程甚至都还没正式开始，仅仅只是放松一下屄肉，小萝莉就被吓哭求饶了。

她感觉自己就像是手术台上任人宰割的试验品，只不过实验对象是她的小屄。

明明两只小手没被束缚，却任凭抓握挥舞，也保护不了自己的私密部位。

她身为徐家大小姐，校花，阵法天才的头衔，如今似乎彻底失去了作用。她不再是一个自由的小萝莉，而是一个萝莉骚屄的载体。

尽管小屄里的感觉完全是称得上舒服的快感，但是那种灵魂人格都被一个小小的馒头屄给束缚住的感受，让她彻底害怕起来。

我叹息一声，到底还是小萝莉，即便是抖m，即便刚才能说出谄媚合适的话，但那也只是小萝莉趋吉避凶，用来掩盖慌乱的好学生本能以及下意识讨好亲生父亲的话罢了。

刚破处的萝莉屄，终究还是开发不够充分，不像妈妈这般嘴上哭嚎，身体却能承受猛烈的玩法。

徐亦妃是做不到这一点的。

不过正因如此，这只萝莉屄才好玩，才唤起了刚用《育儿宝典》亵玩妈妈时，循序渐进的调教快感。

所以我暂时不打算惩罚她。

我从妈妈身上站起来，龟头滑出母屄的时候带起一声“啵”的淫响，随后走到徐亦妃面前，甩着满是淫液的鸡巴抽了她一记耳光。

“呜❤～爸爸❤～”小萝莉被抽的愣了一下，随即像是做错事那般，手足无措的看着我，泪水在眼眶里打转，说话的声音也满是哭腔，非常委屈。

“认爹协议书里面已经写了，你的一切都是我的。如果你害怕的话，你就想：掌控你的，是你的亲生爸爸。你不乖乖把屄献出来给爸爸玩，怎么做一个孝敬儿子的萝莉妈妈呢？这是你实现自我的必经之路。”

我的话语没有一点逻辑，但对于被《育儿宝典》洗脑的徐亦妃而言，却能找到特殊的角度来理解，稍作思考后，顿时醍醐灌顶，潜移默化的将这种调教行为转化成了亲生儿子爸爸对女儿妈妈的调教与掌控，是她献出自我的一部分。

她内心的抗拒顿时小了许多，还留在她屄里的胶棒，仿佛突然和我的手指产生了些许联系，不再那么冰冷可怕。

眼见她开始接受现状，我又取来四支催乳针，在她面前晃了晃：“原本打算等你完成小屄敏感点图，当作奖励给你的。看你这么可怜的向爸爸撒娇，爸爸现在就赏给你吧。打完这几支针后，你就可以分泌母乳，成为一名真正的母亲了，开心吗？”

我在学校里偶尔感到饥饿，肚子咕咕叫的时候，徐亦妃都会俯下身去，借由课桌的掩护将两团白奶子掏出来，想要喂我吃奶。

可是她没有怀孕，自然是没办法出奶的。任凭我抓着大奶子，轻咬两枚敏感粉嫩的小奶头，徐亦妃都没办法喂饱我。

这让自认为是妈妈的小萝莉很是愧疚在意，总觉得对我有所亏欠。

有时候能看到她用小手掌掴自己的奶子，烦闷地道：“长这么大却不出奶，真是不争气的东西。”

母亲不能给儿子喂奶，这不就是失职吗？

所以如今给她催乳，对她而言不仅不是一种折磨，反而是她期许已久的奖励。

果不其然，在知道自己可以泌乳，真正用奶子为我解馋的时候，小萝莉停止了抽噎，美丽的杏眼一眨一眨，看了看自己被拴住的大奶子，又看了看我，许是想到了成为母亲，能够喂奶的场景，终于破涕为笑：“开心，谢谢爸爸❤～一想到以后可以用奶水孝敬乖儿子爸爸，妾身就开心到快要高潮了❤～”

小萝莉伸出双手抱住我的腰，主动将小嘴吻上我的龟头，竟是一瞬间将我的鸡巴直接吞进嘴里，用双手主动带着我的腰向前，让我的鸡巴一点点插进她的喉管之中。

萝莉妈妈的处女深喉极为紧窄，每一寸肉都死死缠住我的鸡巴，哪怕有所不适，在即将泌乳成为漏奶萝莉母亲的兴奋里，小萝莉硬生生压住了干呕的本能，像一柄剑鞘，生生将我的鸡巴整根吃了进去。

她就像扑进父亲怀里撒娇的小萝莉一般，亲昵的搂着我，小巧的香舌耷拉在外，像个小钩子一样托住我的一颗睾丸，轻轻搅弄。

同时琼鼻微弱的呼吸着空气，将我身上的味道彻底刻入内心之中。

那漂亮杏眼中的臣服与敬仰比之前又更进一步，刚才看到妈妈喷奶的时候，她眼中除了对阴蒂被扎的恐惧外，还有一些羡慕。

如今愿望得以满足，自然是对我越发依恋。

就这样扑在我胯下，含着我的鸡巴给我深喉撒娇了一会后，小萝莉才轻巧的将臻首后移，将我的鸡巴抽了出来。

“爸爸，我爱你❤～妾身要当大鸡巴爸爸一辈子的大奶萝莉妈妈，要做一只听话的小母狗❤～每天都要挤奶给儿子爸爸补充营养，要和爸爸臭臭的大龟头接吻❤～”

“真乖，那爸爸这就奖励你的大奶子，把这两团肉变成时时刻刻都在泌乳，让你生活不便，连逃跑都做不到的骚奶。”我摸着她的头发，看她用肉感小脸蹭着我鸡巴，一口一个感谢的亲昵模样，暗自点头，随后拿起了催乳针，在她期待的眼神里，先是用两根食指抵住她被锁住的娇弱萝莉奶头，将两颗红豆压扁在桌上，如揉面般搓动。

直至小巧的蓓蕾被弄的嫣红不已，我才抬起手，对着两团绵软的奶子不断落下巴掌。

“哦❤～爸爸把妈妈当成一条母狗，狂扇妾身大奶子的样子，真是太帅太有男子气概了❤～”不再害怕的小萝莉被抽打的媚眼如丝，这种程度的痛苦在她接受范围之内，所以很轻易便感受到了快感。

越是教训，她便越是能在这种管教般的行为里体会到父爱。

骚萝莉捧起我的一只手，压在自己脸上，一边体会着我的温度，一边用奶子承受无情的抽打。

将两只大白奶拍的带起粉色后，我这才拿起催乳针，先是对着小萝莉奶头扎进去，推入一部分药水，然后在她的痛哼声里，对着被箍住的硕大乳房不断扎下。

抽打，能让她的乳房充血，使药效发挥更快。而乳铐则可以箍住她的奶根，确保大部分药水留在奶子里。

这催乳针的针管是类似于飞星针般的产物，所以哪怕扎下十几针，确保奶子每个地方都有药效照顾到后，小萝莉的肥奶子上也没有显眼的针孔，依旧漂亮白皙。

“一会儿你的真气会运行起来，激活乳腺。不出意外的话，今天之内你就可以产奶了。时间或早或晚，看你的天分。而且这是永久药效的针型，你以后再也没办法停止泌乳了，开心吗？”

“嗯嗯❤～谢谢爸爸❤～”小萝莉伸出香舌，崇拜的舔了一下我的鸡巴，“妾身作为妈妈的初乳，要全部留给爸爸喝❤～”

我笑了笑：“那我现在要开始开发你的萝莉屄了，记得自己用一只手掰开屄配合我。”

小萝莉的喜悦褪去一些，瑟缩的道：“乖宝宝，不要把妈妈的屄玩坏哦❤～妈妈还要留着小屄给儿子裹屌尽孝呢❤～”

“这还用你多嘴，把你弄坏了我以后去哪里找那么好用的萝莉母狗？”我一巴掌抽在她翘起的肥臀上，手指径直捅进她的萝莉屁眼里，狠狠的玩弄一番脆弱的菊蕊。

徐亦妃嘤咛一声，强忍住小阴蒂上传来的扯痛，乖巧的将一只小手顺着椎骨的位置滑下去，撩进销魂的臀峰里，用食指和中指配合着，将饱满的阴唇分的更开一些。

“齁咿❤～”

我回到妈妈的身上，又将龟头捅进母屄，凿的她尖叫一声后，拿起胶棒，正式开始研究小萝莉的馒头屄。

有了小萝莉的配合后，这只小屄在我眼中越发清晰。

许是刚才的安慰，又或是催乳针的效果，膣内的粉肉频动，爱液也跟着变多了。还没怎么挑逗，就欢快的蠕动起来。

“现在要扩张你的萝莉屄，记得根据速度大致画下屄的轮廓来，一会儿方便敏感点的标记。”

“呜，知道惹❤～”小萝莉的手指明显抖动了一下。

我操起两根胶棒，将屄肉尽量挑开，打着旋往里进。

这萝莉屄每进入一段距离，就突然窄一些，像是一层层肉环似的，鸡巴往里捅，像是过着一层层关卡。

深入时，那肉厮磨着龟头。退出时，那肉衔咬着冠状沟，乃是一等一的名器。

“哦齁，哦齁❤～”小萝莉被开放的淫叫起来，扒着屄的小手却不敢放松，另一只手正在洁白的纸面上，根据屄肉被戳的触感，大致的勾勒着自己私密部位的轮廓。

“儿子爹的龟头，好大❤～”

我被那淫叫声弄的鸡巴频跳，挑的身下的妈妈也跟着淫吼起来，母屄衔着我的龟头，蠕动不已。

到底是小萝莉，粉径不算长，不一会儿我就钻到了尽头，一枚圆环似的粉肉凸起呈现在眼前，期间有一道透不进光的小小黑洞。

这是徐亦妃的子宫口，粉润漂亮，极为紧致。

妈妈因为生过孩子，所以屄芯子要比小萝莉的大一些，我们娘俩第一次交配的时候就轻而易举的肏了进去，但徐亦妃的宫口则被我挺腰猛撞许多次才进去。

我一手控制着两根胶棒，确保能够看清小萝莉的屄芯子，一手拿起另一根更细更圆润的胶棒，朝着小小的宫口捅去。

“咿❤？！爸爸，那里不可以随便捅噢噢噢噢噢❤～不要，不要撬妾身的小宫颈，这是，这是妾身保管爸爸精液的地方咦咦咦咦❤？被儿子撬开的话，妾身的子宫就不能当亲爸爸的精液银行了嗷齁齁齁齁❤～不行不行不行妾身不能高潮，不然身体会忍不住颤抖，淫豆子会被扯断的，那样就不能献给爹爹当玩具了哦齁❤～”小萝莉手指微弯，压住自己的阴唇，两指之间的漂亮屁穴抽动不已。

小翘臀抖出阵阵肉浪，可因为相思豆被锁住，不得不将身体的重量都下压，避免自己颤抖。

她嘴上大声哀嚎，可另一只手却在洁白的纸面上，忠实的记录下自己宫颈的位置，并将其标注为特级敏感点。

这只脑袋灵活学习极佳的雌萝，即便是这种场合，也展现出了讨好我的天赋。不仅乖乖标注，还贴心的给敏感点分了级。

作为特级敏感点，那只小巧的宫颈仅仅只是被胶棒肏了一下，就像张饥渴的小嘴般吮吸起来，从胶棒上传来一股吸力。

淫水顺着胶辊流下，隐约有要高潮的迹象。

这时我想起身下被冷落的妈妈，最后将胶棒绕着宫口旋了一圈后，将其拔出，转而拿起假阳具，对着妈妈毫无防备的小屁眼一下子就捅了进去。

“哦哦哦哦哦哦儿子爹爹怎么突然袭击妈妈的屁穴❤？”

身下的母肉颤抖起来，以为是我有所不满，握住我鸡巴的柔荑连忙快速撸动起来，母屄狂嘬我的龟头。

此时如果有人路过窗外，就会看到一只小萝莉眼含热泪，在一个凸起的高台上跪坐在一张小桌子前，两只黑丝小脚被脚铐拷住，无法从窄小的椅子上挣脱，像是作业没写完被家长惩罚的学生。

可是两只硕大的肥奶半陷入桌面的凹陷中，嫣红的小奶头被银色的金属扣冷冷锁住，俨然是一只被家养调教的童养性奴，哪是什么好学生？

而她一只小手还在颤抖中不停在纸上涂涂画画，一个个点被标记下来。

而她另一只手则伸到身体后面，像是被擒拿按在桌面上一般，显得无助可怜却又色气四溢。

小萝莉身后，则坐着一名少年，他将脑袋贴近小萝莉被黑丝包裹的淫熟大屁股，手中两根胶棒时隐时现，每一次没入，那被惩罚的小萝莉就会淫嚎起来，手中的笔动的愈发迅速，却也愈发不稳定，整个人散发出楚楚可怜的娇媚。

最让人震惊的是：这名少年身下坐着的不是椅子，竟是一名丰满淫熟，浑身被黑丝包裹的美妇。

她双腿屈于胸前，屁股朝天，让少年坐在她的大腿上。

一根粗长可怖的肉柱从少年的下身突出，前端直直插进少妇私密的淫屄之中。

少妇的屁穴里，也插着一根同样粗大的透明橡胶阳具。

这少妇对于这般不敬的行为，不仅不敢有异议，还讨好的用手帮少年撸动大鸡巴，一手摇着蒲扇为他扇凉。

若是知道这名少妇乃是少年的母亲，只怕眼睛都要惊掉了。

我操控着胶棒撩开小萝莉隐秘的屄褶子，又一次精准擒住她不为人知的超级g点，小萝莉抖个不停，屄芯子竟是吐出一股淫液来。

“齁齁齁齁爸，爸爸❤～您已经把妈妈的小屄挖了五遍了，妾身，妾身真的没有更多的敏感点了❤～”小萝莉高潮个不停，只觉脑袋已经快要被交配的本能支配了，连注意力都集中不了，而大奶子前的白纸上的萝莉屄三视图，也已经点满了敏感点。

她本以为自己还有一些不那么敏感的地方，然而实际记录下来后，特级敏感点占了一大半，剩下的也是随便弄弄就足以让普通女人高潮的程度。

她的声音已经满是委屈，小屄里的敏感点被我戳的红肿不堪，整只小屄像是水润的蜜桃，又肿又嫩，比最初的模样还要紧致诱人。

眼见调教的差不多了，我吩咐道：“把你的骚屄三视图递过来。”

“好的爸爸❤～”小萝莉将绘制的屄穴三视图递给我，也没闲下来，而是乖巧的用两只手同时扒开自己的肥屄，方便我进行对照。

只见纸上俨然是两个短窄的通道和一个圆形小洞，上百个敏感点布列其中。

一部分敏感点上，小萝莉还用娟秀的字迹批注道：

“这里的敏感点有些古怪，戳上去的时候妈妈会有些痛，但是也会高潮的十分迅速❤～想要提升妈妈的抖m值，变成一个分不清痛苦和快感的萝莉痴女母亲，那就用胶棒狠狠戳这里，让萝莉妈妈一边哭唧唧一边小屄喷水高潮个不停吧❤～”

“这里超讨厌的，轻轻一碰妈妈就会喷水，如果一直戳的话，妈妈会高潮个不停，都没办法伺候儿子射精了❤～不过如果妈妈小屄不够湿润，那就戳这里快速启动妾身的鸡巴套子模式，然后把儿子爸爸的大鸡巴乖乖戳进来吧❤～”

“推荐乖儿子用大鸡巴凿这里哦❤～每次戳到这里，妈妈的小屄都会缩的特别特别紧，肯定能好好裹住儿子的大❤鸡❤巴❤”

“虽然宫口很舒服，但是乖儿子爸爸也要少用一点啦❤～妾身想被爸爸射一肚子的臭臭精液，在完全没办法排出来的情况下，挺着萝莉精液孕肚去学校里被人指指点点哦❤～”

“这里是阴蒂的下方，大❤鸡❤巴❤爸❤爸❤碰❤不❤准❤碰，谁让爸爸把妾身的淫豆子弄的那么痛，害得妾身的身体下意识记住了这种感觉，一碰就会被强制高潮❤妾身才不要去的这么快❤”

这些批注既认真的阐述了她小屄的弱点，以及各个敏感点的区别，又加入了一些小萝莉般撒娇的话语，像是贴心的小棉袄鸡巴套，诱惑之余又有着一些天真的可爱，仿佛能看到徐亦妃用那张娇俏小脸摆出鲜活表情来，一边娇嗔，一边像销售那般推销着自己的小屄有多么适合裹屌。

妈妈有时候也会像小女生似的撒娇，但她身上更多的是反差的色情。徐亦妃则是更浑然天成一些。

“哦齁❤～”

我将手指插入小萝莉红肿的屄肉里，照着标记轻轻一戳，这骚萝莉果真尖叫一声喷出水来，屄肉死死咬住手指，方才被尿道撬棒破处开发的尿穴也跟着收缩。

徐亦妃胀红的脸上，表情逐渐扭曲，眼瞳上翻。掰穴的手指死死压在臀肉之中，萝莉屁眼重复着紧缩舒张的过程。

她雌啼一声，“爸爸，妾身，好像要出奶了❤～”

只见白嫩的萝莉奶子上，出现了几丝极淡的青色，俨然是分泌奶汁，却因为奶头被锁住而无法排出母奶，导致奶肉鼓胀出现了轻微的血脉舒张，视觉上多了几分层次感，也让人能够直观的看出她的状态。

这只萝莉涨奶了。

我站起身，鸡巴从妈妈的骚屄里滑出，一手抠着徐亦妃的屄，一手捏住她的奶肉。

因为乳汁的充盈，绵软的奶肉里产生了略微皮实的手感，让人能感受到其下大量因催乳药和真气共同制出的纯白母乳。

随着我的揉捏，哪怕可怜的奶头被锁在金属扣里，哪怕还没给她通乳，一滴滴奶汁还是迫不及待的从她的奶子里漏了出来，可想而知她奶子里有多少母乳，乳压有多大。

没想到我娇小的同桌妈妈竟然是乳牛天赋出众的萝莉痴女，泌乳量远超想象。

也难怪在还是萝莉的年纪，就有如此一双丰满肥乳。

没有天赋，断然是不可能长得如此硕大的。

若是如常发育下去，未来也是如妈妈那般的成熟翘奶肥臀大美人。

可认我做爹爹，将本命法阵托付与我后，此生便只能以这般娇小的姿态，成为我的泄欲鸡巴套萝莉妈妈过下去了。

不过对于被抠着屄的小萝莉来说，这并不是一件坏事。

第一次泌乳的她，展露出一副幸福与宠溺的表情，一边高潮喷水，一边满含爱意的望着我。

“爸爸❤～谢谢您把妾身调教成这副漏奶母猪的模样❤～妾身这不成器的大奶子，总算可以实现一些身为雌性萝莉妈妈的价值了❤～”徐亦妃轻声呢喃着，唇角弯起一抹温柔弧度，“还请爹爹把妾身泌奶的红肿小奶头放开，让身为便器的萝莉妈妈为儿子爸爸献上香甜可口的萝莉处女母乳尽孝❤～”

…………

大床上，我赤身裸体的躺在一大一小两只跪坐的巨乳美女中间，她们俏脸通红，美眸含春，每一寸气息都散出春情。

下半身包着马油丝袜，为雌躯染上一抹诱惑的色彩。

将徐亦妃从跪坐椅上释放后，我并未让她们更换衣物，所以两只美母的上半身大多仍旧被包裹在布料之中，只不过胸口处却掏着两个大洞，好让肥硕浑挺的奶子抖露出来。

两只妈妈一边将单只乳房上的肥润奶头塞进我的嘴里，将香甜母乳喂给我，一边用酥软销魂的小手勾住我的鸡巴，不停地套弄着。

徐亦妃的手小上一些，所以专门负责我的龟头部分。

五指时开时闭，或是用指尖轻柔的抚弄冠状沟，让快感流淌在平时不易被刺激的地方，或是用软嫩的手心将龟头整个盖住，像是一个肉套般搓揉我的龟头。

妈妈则负责肉棒的部分，那双熟妇柔荑似与情郎牵手般缠绵，用恰到好处的力度上下摩擦柱身。

偶尔变换姿势，用中指朝下抵住我的尿管，一撸到底，用中指撩进我两颗睾丸的正中，同食指无名指一齐轻轻挤压，像是要将精子从雄睾之中直接挤出，好喂饱这只淫荡的母亲。

“坏爸爸，先走汁流的妾身满手都是❤～妾身的萝莉撸屌骚手就让你那么舒服吗❤～看妾身使坏，给爸爸的冠状沟挠痒痒哦❤～簌簌，簌簌，把爹爹的包皮垢全部弄下来，给妾身留着当零食吃❤～要好好喝萝莉妈妈的处女母乳，继续把大鸡巴变的更加雄壮才行哦❤～齁咿❤～爹爹，妾身的奶头还肿着呢，好痛好痛好痛❤～”

“乖宝宝，人家的熟母淫手鸡巴套给儿子爹撸鸡巴撸的舒不舒服❤？满是臭臭精液的蛋蛋正在一缩一缩的强奸妈妈的手指呢❤～这根干妈妈的臭棒棒上面怎么那么多青筋？难怪把妈妈的小屄刮的那么舒服❤～看人家把爹爹的臭鸡鸡撸个透，让爹爹爽到没有力气给妈妈灌精下种哦❤～哦豁齁齁咿❤～别，别咬人家的奶头❤～”

两只正在给儿子撸屌的妈妈突然淫叫起来，美眸翻白，浑身娇颤。

因为我用牙齿咬住了两枚正在喷奶的乳头，像是研磨一般，轻轻用牙尖搓敏感的奶头。

原本流畅排出的乳汁，被突然减小的流量引发了水锤效应，乳汁撞在乳腺之中，轻微扩张的疼痛让两只有些许受虐癖的美母在痛中雌爽不已。

与此同时，我环在她们腰后的手指也动作起来，两根齐齐没入艳母肥屄的手指兀地弯成钩子，不时分开，将她们的屄口撑大，任由潮吹而出的淫汁在她们屁股后面形成一道喷溅形状。

不时又配合着捅进她们屁眼之中的大拇指，捏住肥屄与屁眼之间的腔肉。

这寻常熟妇一生也体会不到的快感，顿时让一大一小两只美女的眼眸颤抖起来，不受控制的翻白，几近没入眼眶之外。

尤其是徐亦妃，刚刚才被破了处女屄，又被调教到屄肉红肿的她，要面对的是身为美母调教老手的我。

任凭一点动作，都远超她曾经体会过的快乐，思维几近飞上云端。

而身躯越是控制不住的抖动，层层乳波便顺着奶肉颤到奶头上。又因为乳头被我叼住，那些力气最终都被她们自己受了去。

“射了！”在调教小萝莉的时候，我的龟头已经在妈妈肥软的屄肉里泡了许久，多少也积攒了一些快感，所以没多会儿，我就放松精关，让灼烫的精子猛然喷出，射了妈妈和小萝莉一手。

一大一小两只美女双手合捧作肉碗，其间盛满了白浊滚烫，还散发着一层雾气的恐怖雄精，她们抖着两只肥奶子，伸出淫长的骚舌，像是大母狗教小母狗规矩一般，当着我的面一点点将手中的精子粥吃了个干净。

第一次吞食巨量精液的小萝莉起初吃的很不顺利，不得不在口中反复咀嚼，用甜美的涎液稀释浓精之后，才能下咽。

可逐渐习惯了这份浓烈的雄性味道后，越吃越快，那小舌刚刚弯作小勺将精子带入口中，还不待品尝，便又馋嘴的伸出。

已经喝完浓精的妈妈在一旁笑道：“还在长身体的小母狗就是贪吃，别急，慢点慢点❤～”

待徐亦妃将指缝间的最后一点腥臭舔光后，两只妈妈母狗跪到床边，对我磕头谢恩。

“谢谢爸爸赐精❤～”

说完，还高高撅起屁股，掰开自己的骚屁眼给我看。

盛开在黑丝肥臀之间的淫菊透出一点褐色，将女人的屁眼同周围平平无奇的肉区隔开来，轻易就能看出那是何等幽邃销魂的洞穴。

我鸡巴一翘，瞬间又恢复了可以交配的状态。

想来，掰屁眼磕头，以后会是我家的新常态。

艳母喂奶撸屌的玩法弄够了以后，我们又换了个姿势。

徐亦妃平躺在床上，我则面朝下撅起腰，粗壮的阳具正好抵在小萝莉纯洁无瑕的脸蛋上方。

妈妈则在后方捧着两颗漏奶的熟母美乳，用乳沟乖巧的将我的大鸡巴完全吞吃进去，自己拧着两颗漏奶乳头，带动乳肉为我乳交。

而她那涂着骚艳口红的淫唇衔住我的一颗睾丸，轻轻吸进口中，配合骚长的美妈淫舌玩弄，催促我产精爆射。

我的睾丸袋和鸡巴根部，全是妈妈的吻痕和口红印。

因为我鸡巴粗长的缘故，妈妈的硕大肥乳无法完全包住鸡巴，龟头插穿了乳沟，漏在下方，在妈妈的有意配合下，龟头恰好在能够被小萝莉粉唇吻住的位置，于是妈妈一边帮我舔睾乳交，小萝莉一边和我的龟头接吻。

她就像是被龟头鱼竿钓起的美人鱼，一边噘着唇死死嘬着我的马眼，一边用舌头环着我的龟头做扫除口交，用萝莉骚舌的舌尖环着我的冠状沟打旋，嘴里不断发出口水与先走汁精液混合着吸气产生的淫贱嘬屌声。

“呸咯呸咯呸咯❤～”

小萝莉吸的非常紧，口穴里近乎被抽成了真空，两颊骚淫地凹陷，唇死死黏在我的龟头上，连方才尿管里的残精都被嘬了出来。

即便我小幅度的抽插妈妈的乳沟，徐亦妃也会配合着我的动作抬起脑袋，始终让自己的粉唇被拉长到最极限的距离，嘬的我的龟头舒爽不已。

而妈妈在和我的两颗睾丸都接完吻后，突发奇想，将一双唇压在了我的屁眼上，和我来了一次毒龙钻。

意料之外的刺激，让我精关一松，大量的精液瞬间喷出。

好在下方有一个肉萝莉死死吻着马眼，就像避孕套顶端的储精囊一样，全然将我的精液收了进去，除却少数因喷射速度太快而从她琼鼻间倒喷而出的白浊，其余皆被她全部吞吃殆尽。

待我射精结束，稍有一丝疲软的鸡巴自然而然从母亲的乳沟以及萝莉的唇间滑走，这淫萝失神少许，又回味似的舔舔嘴唇。

妈妈见状，笑骂道：“小浪蹄子，也不知道给人家留点❤～待会儿子爹要肏屄，你可得排人家后面，让人家这个亲生妈妈先挨儿子爹的肏❤～”

还在打着精嗝的徐亦妃讪讪一笑，不好意思的道：“嘿嘿，妾身全听姐姐和爸爸的吩咐❤～这个家里爸爸排第一，姐姐排第二，妃儿自然是最末的那一个❤～”

“怎么样，大鸡巴儿子爹爹❤～”妈妈朝我抛了个媚眼。

“你别求饶就行。”我看着两只美母和谐相处的模样，笑了笑，也没再纠结妈妈干预我肏屄顺序的僭越之举。

不想让她干预我玩女人的决定，只是兴致来了用以惩罚她的由头。她毕竟是我的亲生母亲，地位决然不同。

偶尔的一些不守规矩，其实是我们母子俩心照不宣的情趣。

撒娇并不是一味的服从，也要提供恰到好处的破绽，让我有理由惩罚她，满足我的征服欲和掌控欲。

在我们母子一次次深入灵魂的交媾之中，从未谈过恋爱的妈妈逐渐进入了状态。

诚如她所说那般，她对我的爱，既是妈妈对儿子的爱，是女儿对爹爹的尊敬与孝顺，亦是雌性对雄性的臣服。

所以她愿意学习如何伺候我，愿意为我考虑。

而徐亦妃的乖巧，也在一定程度上填补了妈妈逐渐成熟后的空缺，让家里的氛围多了一丝不同。

我拉住妈妈的乳头，将她如雌犬般拴跪在我面前，拍拍她骚艳诱人的脸蛋道：“妈，最近话变多了，惩罚你小嘴挨奸。顺便往你嘴里灌一炮，免得外人说我不用精液喂我的美母女儿，厚此薄彼。”

“是是是，有了小母狗，就不喜欢听妈妈这只大母狗汪汪骚叫了❤～绝情的小坏蛋，看妈妈把你睾丸里的臭臭精液吸个干净，好好补偿一下妈妈❤～”妈妈妩媚的白了我一眼，伸长舌头，接住马眼处即将滴落的拉丝精液，喉头一动后，听话的将我的鸡巴吞了进去，呲溜呲溜的口交起来。

和勉强吞下阳根的小萝莉不同，妈妈早已被开发完毕的口穴将我的鸡巴轻松的纳了进去，一直吞到底，双唇吻到了鸡巴根部。

龟头先是碾过软嫩淫滑的骚舌，随后挤过咽喉，将狭窄却略显一丝坚硬的喉管拓宽。

妈妈乖巧的发出呜咽声，带动整只口穴震动起来，像是全自动的飞机杯一般，无死角的提供着快感。

还不时做出吞咽的动作，强迫喉管收缩，挤压我的鸡巴。

用着下流的淫技，妈妈还有闲心扬起眸子，对我抛来媚眼。

“乖。”我用抚摸母狗的手法摸着她柔软的发丝，然后伸出抠住徐亦妃的小屄，拖拽着性器，趁妈妈后退的时候，以公主抱的形式将小萝莉压到怀中。

在小屄入口处，我手指作勾，隔着萝莉尿穴向上一顶，将徐亦妃饱受折磨，好不容易缩回去一丝的肉豆子又重新顶出来。

经由开发之后，这枚阴蒂骚豆如同从莲包中半露出的粉色莲子，被迫挺出了寻常女人一辈子都无法挺出的距离，以至于可以擒在指尖，毫不留情的亵玩。

“齁咿❤～爸爸❤～”小萝莉媚眼如丝的望着我，方才还无法接受的过激快感，现在已经有所适应。

毕竟她是天生的受虐体质，这般开发之后，进步迅速。

“自己捏住骚豆子，用指甲也好，手指也好，总之让它更肿大一些。一会儿，我送你一件礼物。不然的话，就罚你再坐一次跪坐椅。”我吩咐着，手指越发用力的屈顶，逼迫小萝莉的骚肉豆毫无保护的裸露在外。

“知道了啦，妾身会听爸爸的话的❤～还请大鸡巴爸爸不要惩罚人家这只萝莉妈妈❤～”小萝莉呜咽一声，在被我抠着屄的情况下，小手颤抖着，用拇指和食指掐住自己娇嫩无比的阴蒂。

轻轻一压，鼓胀的感觉顿时浮现在小萝莉的脑海中。

这颗淫豆子方才才被金属扣近乎折断般的挤压，如今自然是红肿不已。

可我竟然还觉得不够肿胀，逼迫她折磨自己最娇嫩敏感的部位。

可是迫于我身为她父亲的淫威，又服软于满心的爱意，小萝莉还是银牙紧咬，让手腕以非常微小的幅度摆动起来，撸动那还没有小指指节一半大的肉豆。

“咿咿咿咿咿❤～”已然说不清是痛还是爽的感觉如电流般乱窜起来，那今天已然高潮不知道多少次的萝莉屄又喷出新的汁液，甚至有一些撒到了妈妈身上。

可妈妈只是抖了抖身子，又继续乖乖为我口交。

这样的经历，她自然也是有过的。

我之所以要如此折磨这颗萝莉雌豆，是为了让它更肿大一些后，也为徐亦妃戴上一枚阴蒂戒。

别人的女人，戒指往往都是待在左手的无名指上。而我的女人，戒指要戴在阴蒂和乳头上。

雌豆被玩弄刺激得肥肿之后，用阴蒂戒将阴蒂根部锁起来，可以保证这颗豆子长时间充血，配合媚药，会让肉豆上方布满新的快感神经，越发不堪一击。

自此以后，一丁点风吹草动都会让小萝莉的肉感美腿绷紧，雌臀提起，走路都必须小心翼翼，生怕一个不注意就把自己弄的高潮不已，行动力受限，像裹小脚的女人那般。

虽然我不喜欢那般畸形的脚，但将雌性改造成浑身都是性感带，一举一动都可能高潮的鸡巴套子的兴趣还是有的。

妈妈是因为习武提升了肉体的耐受性，所以即便肉体被开发完毕了，也依旧能够在外人面前落落大方的保持平时的模样。

可徐亦妃并未习武，而且随着泌乳，奶子愈发肥硕之后，她是断然做不出那些大开大合的动作的，因为甩动的奶肉会破坏平衡性。

断了习武之路，徐亦妃的肉体会一直保持这般娇嫩，耐受力差的样子，稍作调教后，便能看到她因为肉豆敏感肥肿，连内裤都穿不上，在同学面前夹紧肥屄和屁眼，生怕一不注意就潮吹的淫靡模样。

也可以用透明的鱼线拴在阴蒂戒上，像是牵绳遛狗一般，在众人都想不到猜不中的地方，牵着一只萝莉的可怜阴蒂像是遛狗一般遛萝莉。

想到这，我手指又加重了力度，狠狠屈顶，小萝莉的腰不受控的挺起，又在奶头被我掐住的威胁中乖乖放下去，任由屄肉和尿穴被挤扁。

“快点肿呀噢齁齁齁齁齁❤～你这颗，这颗废物阴蒂❤～快点肿成爸爸喜欢的模样噢噢噢噢噢❤～”经由方才跪坐椅的调教，小萝莉已经知道我是说一不二的性格，如果她自己不乖乖折磨肉豆，那我就会出手。

“太慢了。”眼见我露出一丝不满，小萝莉连忙该用指甲，像是抓挠一般稍用力的抓戳自己脆弱的阴蒂肉豆。

“爸爸噢齁咿齁咿❤～妾身会乖的，会听话的，再给妾身一些时间，妾身一定把这颗萝莉妈妈阴蒂弄成红肿疲软的废物阳痿阴蒂哦齁齁齁❤～妾身很听话的，是爸爸的乖乖萝莉妈妈齁咿❤～”

眼见小萝莉过于敏感，始终无法下决心淫虐自己的阴蒂，我从旁摸来一根飞星针，往内注入真气。

那一线针丝细的几乎看不见，却透露出一丝锋芒的气息。

红润的骚豆子似乎感受到了危险，极其细微的跳动起来。

“自己擒好豆子，爸爸给你施针。”

小萝莉本以为自己能逃过一劫，没想到最终也要和妈妈一样，挺着骚豆子挨上一记最恐怖的针灸。

妈妈还好一些，被扎时肉豆子并未红肿。而徐亦妃的阴蒂在接连不断的调教下，已然肿了一圈，愈发敏感。

可是她不敢反抗，还要挤出一个可怜的微笑，双手压在自己的小屄上，分开肥美的阴唇，将肉豆更彻底的暴露出来，供我下针。

“谢，谢谢爸爸改造妾身的骚豆子❤～妾身一定……”小萝莉有些磕巴的话还没来得及说完，我如神手落子一般，禀住飞星针，顺着阴蒂中点的位置，一针落下。

针柄，如一个小巧的银色圆柱，悬于小萝莉的肉豆上方。那肉眼几不可见的针，一瞬没入骚豆之中。

徐亦妃感觉自己的阴蒂像是注满水的气球，猛然被一根尖锐的东西刺破了表皮，可意料之外的是——气球并未爆开，其中的水也并未倾斜而出，而是顺着飞星针扎入的位置，猛然凝出一片她从未体会过的极怖感知。

像是找到了痛苦，快感与酸软的三相点，截然不同的体验在每一个瞬间都发生着互变与扭转。

方才充斥红肿肉豆的疼痛被瞬间引爆，还不待她理解，那份痛苦又悄然间化作被我内射一般的致命快感。

可小屄里的水还来不及潮吹出去，一阵穴位被针灸刺激的极限酸软又蔓延出来。

我拈着针，怀中的肉萝莉浑身僵住，眼瞳收缩却没了焦点。

紧接着，我轻轻搓旋针柄，将飞星针提起，刺下，提起，刺下……仿佛是一名正在认真帮助病人疏通穴位的医生那般。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤～”

猛然间，小萝莉回过神，脑袋向后仰去，直接埋进了枕头间，玲珑的身躯猛然挺起，将萝莉肥屄和还扎着飞星针的肉豆子向空中拱去，几乎要把自己的腰折断。

“不对不对不对❤～爸爸救救妾身，妾身的豆子……嗷嗷嗷嗷嗷❤～妾身不知道，妾身不知道该怎么说呀齁齁齁齁齁齁❤～不要了，妾身不要这颗豆子了啊啊啊啊啊❤！不要再提针肏妾身的骚豆子了齁咿咿咿咿咿咿咿❤～娘亲，妾身会好好学习阵法，再也不叛逆了❤～爸爸，可怜可怜妈妈这只萝莉母狗齁齁齁❤～”

徐亦妃的淫水直接喷到了四五米外的墙上，打出了轻微的响声，高潮到口不择言。

还不待多说什么，便晕了过去。

我将针抽出，屈指如打弹珠一般弹了弹她的肥肿阴蒂，紧接着，又把飞星针刺了回去。

那颗骚豆子愈发胀大，尽管视觉上还是非常玲珑小巧的一颗肉豆，但已然达到我的要求。

稍晚些时候，可以准备徐亦妃的嫁父仪式了。

………………

直到傍晚，徐亦妃才缓缓醒了过来，每一个关节都发出酸胀的呻吟。

晚饭我点了个水果披萨，有妈妈和小萝莉的鲜榨母乳搭配，芝士的奶香愈发充足。

而妈妈和小萝莉则是被我投喂了少许的主食，然后两人乖乖趴在餐桌旁边，伸出小舌头舔舐狗盆里的精液。

因为调教丧失了太多体力，所以小萝莉吃的非常起劲。

被我抵着喉咙射了一肚子臭精的妈妈见状，不舍的分了一半精液给小萝莉吃，一副姐妹情深的模样。

晚餐后，算是到了今天的重头戏。

我大半天没肏屄，只是跟她们玩一些不痛不痒的调教游戏，就是为了今天晚上的环节。

尽管在学校里，小萝莉已经背着大声朗读的同学，对我下跪磕头认爹，并献上了自己珍藏十数年的处女膜，但那充其量只能算是前戏。

“儿子主人爸爸肏你的处女萝莉屄呀，只能算是认下了你这只小母狗女儿，但距离真正的鸡巴套子，交配伴侣还差一步❤～”吃完精后，妈妈带着徐亦妃到卫生间漱口，将满嘴的精臭味尽数去除，又运转真气，将胃里的精液消化完毕，回到了澄澈无垢的状态，“我们呢，既是儿子的妈妈，也是儿子的女儿。爸爸需要的各种情趣身份，我们都应该满足。而其中最重要的，除却“妈妈”和“女儿”，剩下的便是“肉便妻”了。爸爸当时没想出这个玩法，所以姐姐倒是托了你的福，今晚要和你一起同爸爸的大鸡巴拜堂呢❤～”

“我们是要嫁给乖儿子吗❤～”小萝莉懵懵懂懂的问道。

“不是哦，是嫁给爸爸的大❤鸡❤巴❤～”妈妈巧笑嫣然，解释道：“虽然我们是儿子爹爹的妈妈，实际上并没有平起平坐的地位。如今能够这样，都多亏儿子爹仁慈，还把我们当作母亲❤～这是值得亲生母亲跪下磕头拜谢的大恩❤～可身为儿子的排精工具，儿子爹不说，你却不能没有自觉❤～能嫁给儿子的大鸡巴，伺候好儿子的大鸡巴射精，已经很好了❤～”

“妃儿懂了，谢谢姐姐教诲❤～”

一大一小两只美女说话间完成了洗漱，紧接着去梳妆打扮了一番。

不一会儿，换上了嫁衣的两只美母，扭着娉婷婀娜的身段一齐来到我的房间里。

她们身着一袭嫁衣，脸上化了精细的妆容。

只见妈妈本就妩媚纤长的凤眼上多了一些淡紫色的眼影，让她的眼神多了一道化不开的妩媚。

秀鼻越发高挺饱满，带起一丝英气，仿佛又成为了那个口口相传的冷面教师。

唇珠点着红透了的唇膏，显得丰润唇形愈发肉厚曼妙，适合吮屌嘬精，咬着淫声浪语勾人，若非妈妈的肌肤如珠玉般白皙，断然驾驭不住这般艳如牡丹的唇妆。

可偏生她养护极好，这抹纯红如艳开的红花，绽放出无与伦比的美熟母光芒。

像是小时懵懵懂懂的印象中，那美丽温柔的邻家人妻，又像是路过烟花阜盛时惊鸿一瞥，竟发现本该被黑暗吞没的巷子里，兀地站着一只吐着淫舌来招客的淫艳花魁。

徐亦妃也在眼角点了粉色的眼影，与她娇嫩鲜润的肤色相近，显得自然而又纯洁，颇有少女含春的三月风情，将眼中爱意衬的闪耀出纯洁辉光。

琼鼻不似妈妈那般高挺，却也有亭亭玉立的风姿，少了一些侵凌，多了一些可以肆意描摹的纯洁与无辜。

下午狂猛亲吻我龟头的薄唇如今涂着与纯洁眼妆不同风格的唇膏，乃是红里透紫，只有妖艳熟妇才会选择的色彩。

这一丝反差出现在萝莉身上，多了几分妖气，好似用柔弱外表伪装自己，实则满脑子都是鸡巴的吞精母兽。

那美眸不时落在我的裆部，嫩红肉舌便不住的舔一下唇，仿佛刚才趴伏在狗盆前吞精的体验，让她染上了难以遏制的精瘾，故而在纯洁初恋妆下，将唇抹成下流姿色，要将吻痕死死烙印在我的龟头上。

两名各有风骚的美母款款踱步而来，双手倚在腰处，做了一个古色古香的女子礼，口中甜甜喊道：“给大鸡巴爹爹老公请安❤～”

我的目光从她们脸上移开，转而看向她们饱满淫熟的身躯。

只见裹着她们一身骚肉的嫁衣大抵是霞冠凤帔的样式，只不过做成了更符合现代的模样。而在此基础上，又做了一些淫荡下流的改装。

两只穿着如霞般红艳的嫁衣的美母，在上衣的胸口处掏开了两个大洞，只不过这一次做了一些改变。

四颗大肥奶不是毫无妆点的白花花露出，而是每一只都独立套上了一个如平常丝袜般的黑色乳房丝袜，将肥美奶肉独立的包裹在极其纤薄的乳房丝袜里，像是被精美包装裹住的美食，诱的人食指大动。

乳房丝袜在顶端乳头处开了一个孔，将乳晕和乳头漏出。

因为乳房丝袜勒得非常紧，所以四颗美乳非常紧实，唯独乳晕非常突出，显然是为了方便后续玩法，以及让我喝奶才有此设计。

而她们手中端着托盘，抵在胸口处，四只淌乳的绵软大肥奶如佳肴般被端了上来，在纤薄黑丝的包裹下显得十分可口美味。

她们的下半身也不是裙裤，而是如旗袍般的布帘，只不过在屄口处恰到好处的开了个洞，让人能一眼看到淫水直流的拉丝骚屄。

妈妈的屄毛处做了一个半透的设计，让人能透过嫁衣隐约看到柔顺漂亮的柔软屄毛，为鲜红的颜色中注入一丝不同，别有生趣。

小萝莉是白虎，没有毛，却颇有巧思的在屄帘和屁帘上都开了洞，又用胶带将自己的肥屄和屁穴拉开，让其内的嫩肉展露出来。

尤其是那颗被折磨到红肿的肉豆，因为无法收回去挺立出来而显得淫荡异常。

妈妈穿着一黑一白的踩脚袜，底部深勒在她的足弓之中，既保留了丝袜对腿型的修饰妆点，保证让亲生儿子的勃起率猛增，又最大化程度的展现了裸足之美。

那双秀美的小脚上穿着绑带透明高跟凉鞋，丝带绑在秀足之上，如同被打包好的礼物，配合着十厘米往上的超高细跟，将一双美母骚脚的线条美感展露无疑。

被迫踮起的骚足，使小腿紧绷，曲线愈发流畅酥然，如瀑倾泻出特殊美感。

指甲上涂着淫紫色的指甲油，韵味十足。

中趾穿戴着一枚足趾戒，环住小巧的趾节，显得玉润娇瘦的美味足趾愈发修美。

而肉感的大腿上拴着一只腿环，上面还有一张牌子，写着“嫁儿骚妈”、“亲儿子专用骚屄”的字样。

小萝莉同样是一黑一白的踩脚袜，只不过颜色与妈妈刚好反过来，两人站在一起，在对称感的加持下，那双美腿愈发诱人起来。

因为身材玲珑，所以徐亦妃特意挑选了一双有防水台的透明水晶细高跟鞋，底高跟高，一双小脚乖乖呆在鞋中，如精心装盘的佳肴，全身重量集中在前脚掌上，如同优雅走路的猫咪。

足弓与鞋底之间产生一道美妙的空隙，那一点缺失，恰巧激起了人想要填补的欲望，恨不能将鸡巴塞入其中，用龟头顶住小萝莉的足弓，迫使她每走一步，都要用柔软足肉给人按摩鸡巴。

那趾甲上涂着与萝莉略显不搭的骚红甲油，那份清纯窑子卖屄萝莉的气质又徒增几分。

同样被腿环咬着腿肉的美腿上，“亲生爸爸的淫贱幼萝”和“掰穴磕头小母狗”的字样跃入眼帘。

可以说是能够妆点的地方，都被她们精心打扮了一遍。

她们像是天生的骚贱模特一般，边转身，边摆出各种下流的姿势，来展示精心制作的挨肏嫁衣与绝美女体。

“好好好！”我连着沉喝三声，“不愧是我的骚母狗妈妈们，连改造的衣服都如此顺我心意！真是孝顺的乖妈妈！”

抛开关键部位之后，这身衣服完全是能够穿出去的。

偏偏在最需要遮挡的地方大方的曝露出性器与美乳，这是我最喜欢的反差与对日常服装的亵渎。

“爹爹喜欢就好❤～”妈妈轻笑起来，同身边娇小的萝莉美母一齐端着自己的肥嫩美乳靠近。

我这才发现，托盘之中除却肥硕的大奶以外，还有一些调教道具在里面。像是抽打奶子用的木拍，带电的乳夹以及肏奸乳孔的胶棒。

最重要的是，那四枚内环里布满细密突刺的乳头戒。

“低贱的美母临安上嫁爹爹的大鸡巴，碍于家境贫寒，没有什么嫁妆可以献给爹爹❤～思来想去，人家的母狗脑子也只能想到献出肥奶供爹爹淫玩作为嫁妆这种不知廉耻的计谋，还请爹爹不要嫌弃❤～妈妈的奶子就在托盘里，连其内的香甜母乳一齐献给大鸡巴爹爹❤～”

“妃儿萝莉妈妈在认许溟同学为大鸡巴爹爹的时候，就连自己的命也送给了爹爹❤～如今不知还能如何讨好爸爸，念及爸爸早上调教人家没能尽兴，所以学临安姐姐献上肥奶子，还请爸爸可怜可怜妾身❤～若是能在抽打萝莉肥奶的过程中开心，也算妃儿给爸爸尽孝了❤～”

“还请爹爹随意玩弄妈妈的奶子，再给妈妈戴上乳头戒，把妈妈的肥奶彻底占有为爸爸的私人物品❤～”一大一小两只美母异口同声道。

方才那般台词，想来是爱演戏的妈妈临时编撰，供我肏屄淫乐所作。

而徐亦妃能背的如此流畅，都多亏了她作为学习委员，如今却被洗脑成做爱专用的萝莉母猪脑。

我看着眼前的一幕，饶是获得《育儿宝典》许久，也被这般诱惑弄的血脉偾张。

奶子沉甸甸的挂在女体身上，和如同软脂一般摊开在托盘上，是两种完全不同的视觉体验。

前者曼妙漂亮，符合整体的审美。

后者则更凸显了奶子的柔软，将那份似水非水的特性展露无疑。

四颗粉嫩的奶头上，挂着溢出的母乳，更显淫荡。

“骚屄妈妈，好久没尝你这淫荡小嘴的滋味了！”我俯下身，捧起妈妈的脸蛋，朝她柔润的唇瓣吻了上去。

残余的一点漱口水香气在美母口穴内增添风味，我搅弄着属于我的美母骚舌，吻的她眼冒爱心。

因为是居高临下的吻，我的鸡巴直接落在了美母的奶子上，套着纤薄尼龙丝线的美乳摩擦着龟头，软嫩中透出不同的纤滑摩擦质感，却又不同于足交那般稍显坚硬。

妈妈兴奋的双乳直流奶子。

“小骚屄，这是今晚最后一个吻，好好记住滋味。余下的时间，你这萝莉小嘴，便只能和我的龟头浓情蜜意了。”唇分，我紧接着又回过头，一边说着，一边掐住小萝莉的下巴，将她艳羡不已的吻赐予她，同时也将鸡巴插进她的丝袜肥奶乳穴之中肏奸一番。

她的唇比母亲稍薄一些，亲起来并不厚实，而是有些清新的感觉。舌头不似母亲那般迎合，而是多了几分少女初恋，怀春娇吻的味道。

把两只美母都吻进发情母狗模式后，我一刻时间都不想浪费，抄起托盘里涂满了媚药的木拍子，让她们一边保持双膝跪地的美母托盘献奶姿势，一边承受木拍落在奶肉上的拍打。

“哦齁❤～哦齁❤～”紧随温柔而来的粗暴，让两只母猪哼哼此起彼伏。

奶肉因拍打而充血泛红，更容易被媚药浸入腌制。

待她们将媚药吸收的差不多后，我又拿起带电乳夹，夹住两只美母的奶头，通上电，让她们在略带痛苦的淫吼间，奶头翘肿充血，彻底进入状态。

许是知道接下来会发生什么，妈妈和徐亦妃两双各有风情的美眸紧盯着我手中的乳头戒，既有些面对未知的恐惧，又有迫不及待被我占有的期许。

我手中的乳头戒和此前给妈妈使用的款式不同，乃是经过我改良之后的新产物。

其内环上的毛刺并不会伤害到奶头，反而会起到按摩和刺激的作用。

只是它和飞星针有些类似，戴上去肯定是痛苦混杂着欢愉。

更重要的是——我可以远程控制乳头戒，只要念头一动，内环的小刺就会不停伸缩，刺激两只美母的乳头。

也可以让戒指收缩，锁住奶头，不让漏乳。

此前为了调教妈妈，不让她半夜偷偷挤奶，还要特地封锁她的经脉，绑住四肢才行。

可如今若是戴上乳头戒，便是不对她进行任何限制，她也做不到排出一滴乳汁。

所以乳头戒戴上之后，就如她们所说那般：肥熟奶肉会彻底变成我的私人物品。

可即便如此，妈妈眼中的期待还是占据了绝大多数。

我端起妈妈的一只被黑丝包裹的肥美奶肉，入手多了几分别样的手感，柔软滑腻，淫荡异常。

一旁的小萝莉心领神会，跪在一旁，问道：“许临安女士，你愿意将自己的奶子嫁给自己的亲生儿子，永不后悔吗❤？”

妈妈毫不犹豫的点头：“我愿意❤～我愿意把我的美母大奶子嫁给亲生儿子❤～无论儿子爹是要把人家的乳房改造成母牛大奶，还是解压奶肉沙包，人家都愿意❤～”

“还请爹爹为临安姐姐戴上象征下贱母狗身份的乳头戒，彻底占有临安姐姐，让她变成一只只属于儿子的鸡巴套妈妈❤～”徐亦妃砰的磕了个响头，娇声祝贺道：“恭喜爸爸迎娶自己亲生美母的鲜美肥硕巨乳，祝爹爹鸡巴粗又长，美母玩的爽❤～母屄嫁儿屌，肏妈肏到老❤～”

在小萝莉完全变味的祝词中，我捏着乳头戒向前一送，将其套在美母的乳头根部，注入真气后，小巧的戒指顿时收缩，带着细密的小刺瞬间扎入妈妈的奶头。

“哦齁齁齁齁齁❤～”妈妈只感觉奶肉顶端的两枚小豆被死死勒住，硬挺的异常厉害，以至于充血到有些疼痛。

但她没有适应的时间，因为我已经端起了小萝莉的一只肥奶子。

妈妈连忙压住淫哼不已的声音，娇喘着道：“妃儿齁❤～妃儿妹妹，你愿意将自己的萝莉肥奶献给你刚认的大鸡巴爸爸，当他饥饿时分泌母乳喂养他，当他失落时给他洗面奶治愈他，当他烦闷时挺起胸让他抽打奶子解压，永不反悔吗❤？”

小萝莉应声点头：“我愿意❤～妾身的大奶子就是为爹爹而生的❤～虽然爸爸每次调教妾身，妾身都不争气的求饶❤～可妾身一直都知道：这两团大奶子就是爸爸的东西哦❤～”

“还请儿子爹，大鸡巴祖宗为妃儿妹妹戴上乳头戒，收下这只淫贱的萝莉母狗，当成可插入式抱枕，在睡觉的时候将鸡巴捅进萝莉屄里，好好保管起来❤～”妈妈同样跪地，将高傲的臻首碰在地面，可乐哥响头，娇喘着恭贺道：“恭喜儿子爹迎娶自己亲生女儿的淫荡萝莉大奶，祝儿子爸爸鸡巴长的壮，肏坏美娇娘❤～睾丸圆又大，亲妈肏到怕❤～”

我点点头，对小萝莉的奶头如法炮制，擒住那枚蓓蕾，将戒指向根部一递，彻底锁住了尚显稚嫩，还没经历过诸般调教的萝莉乳头。

“齁咿咿咿咿咿❤～”徐亦妃只觉自己的奶头像是要被压碎一般，奶肉都被提紧，一股淫汁霎时从萝莉屄里喷出。

两女的乳晕上多了一丝金属色泽，使得乳头和乳晕之间多了一层过渡，反倒将乳头愈发凸显出来。

私密的部位，如戴上手铐的犯人般被金属环卡住，失去了自由，更进一步的沦为玩物。

我心念一动，乳头戒便开始逼迫两只美母射乳，高潮，我心念一收，乳头戒便死死勒住乳头不让排乳。

交替之间，房间里顿时又充满了两只母兽此起彼伏的淫吼。

为了不碍观瞻，御姐和萝莉那因为高潮而有些内八的肉腿噗的一扭，向两边岔开，以下贱的马步姿势将胯漏出来。

屄帘上供人观赏淫洞内的骚穴嫩肉，映出一副汁水四溢的美景。

因为妈妈并未将阴唇拨开，所以淫水在母屄里凝成液滴，啪的漏下，直打在地板上，随即一条银丝于屄帘下方断开，肥熟母屄里的淫香填满了整个房间。

而小萝莉的馒头屄被胶带分开，屄肉夹缩，爱液如滋水般喷溅而出，隐约呈出扇形，甚至将屄帘都打湿了。

美腿中间淋上一层光泽，似多了些蜜汁的美肉，可口诱人。

我这两只乳头受缚的可怜美母就这样一边端着胸前的硕乳，一边岔开高潮淫颤的肉腿，不自觉的如淫妇痴女般拱挺着屄，仿佛在跳一曲勾引自家男人的拱屄骚舞，口中的淫哼化作了为淫舞伴唱的靡靡之音。

我一边欣赏两女在拱屄扭腰间把穴汁乱甩的淫靡模样，一边控制着乳头戒，直至将功能彻底测试一番后，才微微颔首，示意乳头红肿却连放松都做不到的她们继续这场淫荡的婚礼。

“不错，继续。奶子嫁完了，把你们那颗淫贱肉豆呈上来吧。”

两只随我心意高潮到腿软的美母颤巍巍的放下美乳托盘，肥奶又变回沉甸甸的模样，即便是挤到同样酥软的女体上，也产生着柔软的形变，每一个瞬间都变化万千，风情多姿。

“烦请爹爹，为妈妈验明正身❤～”

纤长白皙的手指压到肥美的雌唇上，阴肉毫无抵抗之力的凹陷。

随着妈妈一拨，娇小的蝴蝶顿时展翅，只见鲜嫩多汁的屄肉顿时从雌唇之间绽开，淫熟的屄褶子随着发情兴奋的屄肉舒展蜷曲，恨不能立即将我的鸡巴吞进去好好宠爱。

那颗因针刺而肥肿到比黄豆稍大的雌母阴蒂挺在屄肉上端，已经被淫水淋过一道。

为了保证“阴蒂嫁父”不被干扰，妈妈竟然自己往雌豆里扎了一根飞星针，阴蒂痛的一跳一跳，带动着针柄上下晃动。

“阴蒂发情充血，手感却近似明胶糖果。整体呈中粗上下窄的椭圆形，说明外露充分，定蒂神针作用良好。大小适中，线条柔美，敏感度极佳，确实是妈妈的骚豆子！屄口吐出两片娇小嫩肉，吞吐感很强。屄褶子多而丰腴，摩擦感突出却不滞涩，淫水量中等，但胜在粘稠度高，适合润滑亲生爸爸的鸡巴，辅佐亲儿子探查熟母子宫，真是个骚妇。你确实是充满孝心，天天给我吃鸡巴尽孝的亲生妈妈！”我用两指夹住母亲的雌豆，揉搓的她齁齁母猪叫。

“是的惹，人家是用熟母口穴孝敬儿子祖宗的骚妈妈临安❤～谢谢儿子爹为妈妈验明正身，认可妈妈给儿子排精的光辉事迹❤～”妈妈眼瞳中的爱心几欲跳出，恨不能立马将我拥入怀中，用那张骚嘴好好给我的大鸡巴“说教说教”。

我点点头，又望向一旁的徐亦妃。

小萝莉也尽力掰开馒头屄，挺起那颗她大喊“再也不要”的雌性肉豆，尽管大小和妈妈的淫豆子差不多，但念及她毕竟不似妈妈淫熟，所以论起肥肿的程度，她是更甚一筹的。

“淫豆肥肿浮软，手感更为软糯。整体呈现圆形，表面光洁，颜色嫩红，大小适中，敏感度极为突出，确实是符合骚屄萝莉女儿的萝莉豆子。穴瓣淫肥，连汗毛都看不见，乃是上好的白虎馒头屄。入口极窄，肉径曲弯，汁多不腻，不错，是个好屄！你确实是我排精专用的萝莉妈妈女儿！”

“齁咿❤～谢，谢谢妃儿的亲生爸爸认可妃儿这不成器的豆子肥屄❤～尽管是嫁给爸爸，但却像犯人一般被揪着淫豆子验明正身，要迫不及待被爸爸戴上枷锁了❤～”小萝莉脑袋一扬，舌头都吐到半空之中，双手却不敢移动分毫，生怕打扰到。

验屄完毕，确认这两只骚屄都是我的妈妈后，我正坐到床边，任由两只骚妈妈开始表演。

排资论辈，妈妈自然是第一。所以同我的鸡巴拜堂一事，自然该由她先来。

只见妈妈双手一松，肥穴自然合拢，她步履婀娜，衬一身红衣有如仙女下凡，肥奶子淫熟抖颤，又晃又荡。

她双膝合拢，扑通一跪，却似端庄大家跪坐于朝堂，兀地在淫荡骚浪之中多出几分正气，妈妈显然是极其看重这般仪式。

尽管我们的关系早已超越世俗可以定义的范畴，但这般隆重的婚娶嫁礼，乃是她从未经历过的。

“艳母名为临安，年芳廿九，育有一子，乃是为圆母亲梦，前往研究院购置人工精液，自行注射怀孕，诞下了人家的大鸡巴亲爹❤～人家姓许，非是溟儿随临安姓，乃是临安随溟儿爹爹姓❤～平日里，也非临安教训爹爹，而是乖儿子挺着大鸡巴教训妈妈❤～曾经临安痴愚，以为男女之事不过无聊谄媚，不曾想第一次给儿子爹吃鸡巴时，久旷的处女屄肉乱颤，高潮到子宫抽筋❤～如今身心都已沦陷在亲儿子的调教下，自是愿意将肥嫩的人母小阴蒂嫁与儿子爹爹的大鸡巴，任凭玩乐，绝无怨言❤～人家为这颗雌母淫豆准备的嫁妆，乃是临安妈妈的一身骚肉，连带活力满满足以受孕的熟母卵子，一同献给许溟亲爸爸❤～”

妈妈娓娓道来，至声音落下时，双手指尖相抵，规矩放于膝盖前的地面上。全市出名的冷傲教师，我的亲生熟母，就这样俯下臻首，长跪不起。

“请儿子爹，收下妈妈的淫豆子，也收下妈妈这条余生都想要孝敬乖儿子的母狗❤～”

我俯视而去，妈妈的身形曼妙，臀峰高耸，呈现沙漏型身材，乃是羡煞无数雌性，最适合肏屄下种的熟妇体型。

因为母亲的酥胸太过肥硕，双膝又位于躯干下方，所以两只丝袜吊钟肥乳自然垂下后，便顺着大腿曲线从身体两侧漏出，同向亲生儿子磕头尽孝乞求被迎娶的美母一般，大片奶肉直接一左一右的落在地面上，奶头各指向两边，一丝丝乳白的奶水自然射出。

跪着给亲生儿子磕头还不够，妈妈的肥臀一摇一晃，一会是左右抖颤，臀浪不断，一会是上下微挪，像是平日骑在我身上用骚屄吞吐鸡巴帮我排精一般。

嫁衣的屁帘被两团臀肉轻易吃进臀沟之中。

第一次想肏妈妈想到有些着急的我点头道：“允了。”

“请新郎新娘互换婚戒❤～”一旁的小萝莉连忙担任临时司仪，开始主持亲生美母嫁给自己儿子的淫荡婚礼，“临安姐姐，快把你的淫豆子伸过来递给爸爸❤～”

美母身段轻起，摇来我面前，双手再次熟练的扒开屄唇，俏脸含羞的拱着母屄，把母豆送来。

我稍用力的揪着豆子，向外一拉，直至母亲承受的极限后，迅速将阴蒂戒向下一套，锁在阴蒂的根部，妈妈的小豆子再也无法缩回去了。

“噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤～”

妈妈的屄帘子下兀地呲出一道水柱，只见她端庄的面容顷刻间崩坏，那种阴蒂脚都被扯到的感觉，让她即便踩着恨天高，那漂亮的熟母足弓也再次绷紧，愈发踮起脚尖来，仿佛被某种巨力通过阴蒂，将一身美肉都向上牵扯。

屄肉骤然紧缩，像是要连空气都夹碎那般，生生在没有鸡巴插入的情况下，发出了轻微的噗呲响声，俨然是屄肉将空气都夹了出来。

“姐姐，别光顾着高潮，快给爸爸戴戒指呀❤～”徐亦妃抬起手，啪的抽了妈妈的肥臀一下。

我稍稍一怔，这样的环节并不在我的预料之中。

在小萝莉的提醒下，妈妈翻白的眼眸生生坠回眼眶，近乎本能般重新跪下，双手撑在我的大腿上，将我的腿分开，硕大的睾丸袋垂在半空，鸡巴挺翘指天。

“妈妈，给儿子爹爹戴上，妈妈精心准备的戒指哦吸溜吸溜❤～真是根大驴屌，粗死了吸溜吸溜❤～”美母张开唇，臻首向前一伸，将我的鸡巴整根吞入喉咙之中，停住片刻，用唇抿着我的鸡巴根部，留下一圈红色的印子。

原来这就是妈妈的婚戒，乃是用骚艳红唇为我的鸡巴套上一个个口红戒指，颇有巧思。

正当我以为就此结束时，她缓缓将脑袋后退，将我的鸡巴彻底吐出来后，拈起一片吻纸衔于唇间，轻轻抿东，那才有些褪色的唇刹那间又鲜红如斯。

上好妆的妈妈再一次将我的鸡巴吞入，只不过这一次没到底，而是隔着方才的吻痕一段距离后，又抿动红唇，在我的鸡巴上留下印子。

就这般重复着补妆，吃鸡巴，留吻痕的循环，妈妈为我的棒身烙下一层层“婚戒”。

直至龟头后，妈妈稍作歇息，用右手比出一个ok的姿势，如环般将柔荑套在我的冠状沟上，随即嘟起唇，用一种吻到天荒地老的决心，和我的龟头浓情蜜意的接吻起来。

妈妈没用技巧，也没有多余的动作，就这样干净澄澈，仿若真的在吻情郎一般的淡如水的吻，将这一场淫靡的婚礼游戏，变成了真正同亲生儿子结婚的婚礼现场。

我忍不住抚摸她的脑袋道：“妈妈，我爱你。”

啵❤～

妈妈的淫嘴和龟头分开，眉目含情道：“儿子爹爹，妈妈也爱你❤～”

她望了一眼在旁羡慕不已的徐亦妃，展现出了身为母亲和大老婆的大度，抖着肥奶子起身，将徐亦妃推到我面前。

“妃儿妹妹，该你和儿子爸爸交换戒指了哦❤～”

许是母亲表现的太好，小萝莉压力很大，不似妈妈那般自然，所以直接给我跪下，连连磕了三个响头，磕巴的道：“妾身名为亦妃，虚岁与溟儿爹爹相同，在认识爹爹，成为乖儿子的大奶萝莉妈妈之前，连自慰都未曾有过，一直不曾知道萝莉屄竟是如此神妙销魂的东西❤～多亏儿子爹爹对妾身的再教育，使妾身体会到了挨鸡巴肏的快乐，获得了新的人生❤～所以，溟儿对妃儿有再造之恩，妃儿当拜自家乖儿子为亲生爹爹，用余生尽孝才是❤～可妃儿崇敬爹爹，仅是作为女儿妈妈尽孝尚不满足，仍贪心的想要在爹爹身上将所有身份都经历一遍❤～所以，妃儿自愿将萝莉小阴蒂嫁与儿子爹爹的大鸡巴，生气或不开心时就捏妾身的淫豆子出气，只求能为爸爸分担一二❤～妾身为这颗萝莉淫豆准备的嫁妆，乃是妃儿妈妈的所有权，妃儿这一身萝莉嫩肉，连带着刚刚发育成熟的萝莉卵子，一同献给许溟亲爸爸❤～”

小萝莉效仿妈妈那般，进行了彻底的自我介绍后，又恭敬的磕了几个响头。

“请儿子爹，收下萝莉妈妈的淫豆子，也收下这条能当一辈子母狗女儿的骚萝莉❤～爸爸❤～好爸爸，大鸡巴爸爸❤～您就娶了妃儿的小豆豆嘛❤～求求你了❤～”

结尾那几声渴求，倒是极尽了小萝莉撒娇的可爱。

徐亦妃的奶子还未完全催熟，尽管已是普通熟妇所无法抵达的高度，但依旧无法像妈妈那般形成两只肥奶落在身侧地上的骚淫奇景。

可妈妈却颇有巧思的拈起徐亦妃的两只奶头，提着乳蒂将她的奶子从身侧拉出，因为妈妈知道我喜欢这般淫靡的风景，所以才有此一举。

只是沉甸甸的奶肉重量挂在娇弱的奶头上，让小萝莉有些吃痛，身体都在抖晃。

我故意不应，任由妈妈揪着奶头折磨了她一会儿，才微微颔首，“起来吧。”

妈妈放下两只肥奶，抠着小萝莉的屁眼，提着屁穴让她站起来道：“妃儿妹妹，快把你的小阴蒂献给爹爹吧❤～”

“哦齁❤～好，好的，临安姐姐❤～”小萝莉翻着眼眸，分开小屄来到我面前。

我如法炮制，多次揪扯她的小阴豆，又将可怜的萝莉阴蒂扯出些许后，猛然锁住阴蒂。

“噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤～”

徐亦妃淫叫起来，她的反应远比妈妈明显，前脚掌几乎都离开了高跟鞋，只剩足尖点在鞋上。

可是因为她比妈妈更有受虐倾向，所以尽管叫的厉害，但恢复却更快。

不顾喷水的小屄和闷不住淫哼的骚嘴，像饿了几天的小母狗一般直接叼起我的鸡巴，一下子吃了进去，还用嫩舌欢快的舔着我的龟头。

“吸溜吸溜❤～”

滑溜溜的软肉在我龟头上磨蹭，带几分玩闹的稚趣。

和妈妈那般温顺的喉穴不同，小萝莉缺乏经验的喉穴紧致如斯，龟头深入其中像是闯关一般，过了一道道收紧的环，才被小萝莉彻底吃了进去。

她双眸化作盯屌斗鸡眼的模样，死死盯着我的鸡巴，确定自己的萝莉嘴落在妈妈没有留下吻痕的空白区域后，才放心抿唇，将与萝莉纯洁气质不符的紫色留在我的鸡巴上后，才缓缓退出，补妆，又重新将鸡巴纳入喉咙。

如此重复，最终亦是和我的龟头深吻作为结束。

我看着被两只母狗吻成红紫相间的鸡巴，有些哭笑不得，忍不住破坏气氛道：“你们真是……弄的像人行道一样。”

两只美母相视一眼，噗嗤一笑，妈妈更是舔唇诱惑道：“知道啦知道啦，骚妈妈弄的不和儿子爹的心意了，自然会负责用骚嘴负责到底哦❤～不过擦去了痕迹，爸爸儿子老公可要记得：红灯要肏妈妈，绿灯也要肏妈妈。灯亮了肏妈妈，灯不亮也要肏妈妈哦❤～”

说完，妈妈和徐亦妃跪下来，伸出舌头，一左一右的舔弄起来，将方才胡乱涂抹在棒身上的口红胭脂抹去，唯独龟头上一大一小两个吻痕留着，暗合今夜之主题。

当两只母狗妈妈半边唇相互吻上，两张骚嘴共同包裹着我的龟头时，我本打算灌她们一嘴精，可早已将服侍我刻入骨子的妈妈敏锐觉察到了我的异动，轻笑着起身道：“乖爸爸，还不行哦❤～方才只是戴上婚戒，我和妃儿妹妹还没和您的大鸡巴拜堂呢❤～”

被我鸡巴上的雄性气味熏的有些头昏脑涨的徐亦妃慢了半拍，恍然道：“对哦，结婚不是都要相互磕头嘛❤～我和临安姐姐还没给爹爹勃起的大鸡巴磕头呢❤～”

“骚母狗，磕上瘾了是吗？”

“嘻嘻❤～”小萝莉腼腆一笑，“谁让妾身每次磕头的时候，爸爸的大鸡巴都会一跳一跳的呢❤？爸爸分明很喜欢妃儿妈妈给您磕头的下贱模样嘛❤～况且妾身是您的萝莉妈妈，也是您的萝莉母狗女儿，向您的大鸡巴磕头，给您吃鸡巴尽孝，都是合情合理的哦❤～”

妈妈则像条美女蛇般缠上来，在我耳边骚浪耳语道：“儿子爹爹不就喜欢亲生妈妈做些下流的事情嘛❤～这可是你的亲生妈妈给你磕头哟，换作正常的家庭，都该是儿子给妈妈磕头才对❤～可是人家作为爱吃儿子大鸡巴的骚母狗妈妈，可是很愿意露着大奶子，一边朝儿子爹爹的大鸡巴磕头，一边因为下贱和羞耻而母屄潮喷个不停哦❤～乖儿子，确定不要亲生妈妈给你磕头吗❤？磕头的骚妈，更会吃鸡巴哦❤～”

答案昭然若揭，所以两只美母也没等我回答，抢先一步跪到了地上。

“一拜天地❤～”

两女异口同声的说完，翘着肥屁股给我磕头，大奶压到膝盖上，变作扁扁的肉饼，奶肉从身侧溢出。

妈妈眨眨眼，解释道：“因为人家是浪荡的妈妈，只信仰大鸡巴，所以儿子爹爹就是人家的神哦❤～所以这一拜，是生殖崇拜的妈妈彻底臣服在亲生儿子大鸡巴下的象征❤～儿子爹爹，回馈妈妈的最好方式就是交配哦❤～”

小萝莉附和着点点头，也道：“乖儿子是妾身的亲生爸爸，自然就是妾身的神灵❤～爸爸神灵大人让妾身画小屄的三视图，妾身就会乖乖把自己作为小萝莉的构造献给爸爸看哦❤～毕竟了解女儿妈妈的身体，就是儿子爸爸的职责嘛❤～”

“二拜高堂❤～”

两只美母又朝我磕头，这一次却没有更多的解释，只是异口同声，甜甜的撒娇道：“爸爸❤～御姐（萝莉）美母女儿，给您磕头尽孝啦❤～”

“骚妈拜屌❤～”

台词突然一变，给鸡巴磕完头的两只骚妈突然转过身去，妈妈伏在地面上，徐亦妃则趴到她的身上，两只美母的骚屁股高高翘起，同时伸出手，将自己的肥屄掰开，一股淫水从母屄深处喷出，挑衅一样滋到我的鸡巴上。

她们回头望向我，眼中的痴淫显而易见：“请爸爸的大鸡巴，入“洞”房啦❤～”

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！

话音落下的瞬间，我依然闪步到她们身后，双手如鹰爪般擒住徐亦妃的萝莉翘臀，真气猛然运转！

“哦齁齁齁齁齁齁齁咿❤～”

两只美母同时娇啼起来，并不是其中一人敷衍迎合，而是我在同时肏两只美母。

在妈妈从小的训练下，我的武道基础并不薄弱，如今真气一转，虎腰凭空生力，配合着下肢的弯挺，能够在爆肏亲妈的同时，将鸡巴拔出后立马精准刺进小萝莉的屄肉里。

又是出嫁奶头上嫁阴蒂，又是亲妈陪嫁给大鸡巴，那般自我贬低，连一根鸡巴都比不上的骚言浪语，两只美母为了让我肏屄尽兴可谓无所不用其极，偏偏还寸止般让我停下看她们给我磕头，以此来引诱我。

我本就忍了半天，此刻又怎能再忍了？

鸡巴往肥屄里一杵，妈妈连反应的时间都没有，屄肉一瞬间被凿开，龟头直接刺进子宫肉袋里。顷刻间开宫的快感，让她双瞳猛缩震颤。

可还不待适应，我的龟头猛然抽出，冠状沟又死死从内刮了一遍敏感的宫肉，旋即直接向外拔出，连屄肉都被倒卷出几许。

尽管下午说好了让我先肏自己的亲妈，但缺乏父爱的小萝莉感受到身下美熟女的震颤淫叫后，还是有些失落。

可那般思绪连泛滥都来不及，她今天总是被扒开，已经有些酸软的小屄突然间迎来了不速之客。

如同定海神针撞开一扇孱弱木门那般，肥屄一瞬间被凿开，心底的空虚瞬间被一根灼烫粗壮的东西填满。

那尚未习惯开宫的幼嫩子宫被粗暴撞开，小巧宫袋死死黏在她用小嘴吮吸打磨的雄臭龟头上，滚灼的热量甚至传到了她的稚嫩卵巢里。

雌性讨好鸡巴的本能以及求生本能，让她的母猪萝莉脑连忙指挥小屄分泌更多淫水来润滑。

于是在我鸡巴抽出去的瞬间，屄肉还未合拢的萝莉穴里突然喷出一股淫水来。

“嗷嗷嗷嗷大鸡巴爹爹慢点慢点慢点，人家的美熟母亲妈屄受不了了❤～用真气和武道来肏屄实在太犯规了太犯规了齁齁齁齁齁❤～怎么可以用大龟头撬妈妈的子宫哦咿❤～”妈妈的骚臀一顶，因为挨肏太猛，肉体的本能让她下意识抵抗，可随着我心念一动，阴蒂戒狠狠一夹，妈妈如美女蛇被抽了筋，膝盖一软又跪了回去。

“齁咿咿咿咿咿大鸡巴爸爸轻点肏轻点肏，妾身个子矮奶子大，跑起步来很慢，是没法携母屄潜逃的噢噢噢噢噢噢齁❤～爸爸，太快了，不要肏死女儿啊啊啊❤～”惨叫的小萝莉在说着无关紧要的废话，本就没什么力气的她，被我和妈妈夹在中间，腰就连一丝一毫动作都做不到，只能如同三明治中间的肉一般，咬着牙流着口水挨鸡巴肏。

在我强大的交替肏下，每次抽出鸡巴去肏另一只美母的时候，她们的屄芯子里都会喷出一股水来，像是屄被凿漏了一般，两只美母喷水喷个不停。

“不是要上嫁吗？不是要用母屄陪嫁吗？不是要磕头求肏吗？怎么被鸡巴一捅就高潮成这幅模样？”我赤红了双眼，即便说话也不减慢分毫速度，抓紧一切时间给两只美母的小屄疏通，非要给她们的骚劲泄了才行。

噗呲噗呲的交合声频响，肏的美母两只耷在地上的吊钟肥奶一抖一抖，夹在中间的小萝莉一双肉腿伸直又蜷缩。

可任凭两人如何反抗挣扎，我的鸡巴就是会准时而至，将弯绕的阴道箍直，屄褶子尽数犁平，紧窄的宫口肏软。

妈妈双手抓紧地毯，以往游刃有余的风度彻底失去，因为每一次稍有动作，那箍在她熟母阴蒂上的环戒就猛然一缩，肉豆子上的浮胀痛软顷刻间就会夺走她的力气。

肥臀每次挺起一点，阴蒂就如遭雷击。

小萝莉也不好受，尽管因为弱小，反抗只能徒增情趣，并未被阴蒂戒惩罚淫豆子。

但因为被箍紧了阴蒂根，凸起的小豆子总会被妈妈的肌肤碰到，或是突然间被压扁，相较于妈妈而言，处境也好不到哪里去。

“错惹错惹❤～莫要日妈妈的屄芯子惹，伦家的宫颈软掉惹齁齁齁齁齁齁齁❤～阴蒂戒快要把妈妈的淫豆子勒断了哦豁咿❤～虽然妈妈只是个陪嫁货，没资格干扰儿子爹玩人家的淫豆子，但是还请爹爹从长计议，留……哦齁齁齁❤～屌下留屄啊啊啊❤～”

“爸爸❤～爸爸❤～让妾身的腰动一下，萝莉屄芯好酸哦豁豁豁❤～这样日妾身的话，妾身以后就不能把爸爸的精液吃到子宫里存起来惹❤～保存亲爸爸的精液不力，到时候肯定会被爸爸惩罚把小阴蒂放在桌面上，被爸爸用皮拍子抽打淫豆子的齁齁齁齁❤～”

一边是淫熟肥软的亲妈屄，一边是幼嫩紧窄的萝莉屄，两种截然不同的肏屄体验交替而来，轮流套弄鸡巴，耳边还是两只美母哪怕被肏的猪哼也不忘刺激我的淫语。

在这种无效的求饶里，我日屄的速度非但没有下降，反而越来越快，像是一名剑术高超的西洋剑士，精准刺入雌性的深处。

噗嗤！

此前积累的快感突然爆发，我会阴一紧，尿管精管硬挺，猛然刺入妈妈的屄芯子后，重重的一泡浓精灌出，打在艳母的子宫壁上。

趁射精的间隙，我猛然拔屌，直接肏进徐亦妃的萝莉屄芯子里，将第二发臭精射精她的幼嫩子宫。

憋了许久的浓精滚烫如刚出锅的白粥，烫的亲妈腿一软，骚胯直接落到了地毯上，勃起的熟母阴蒂直接被夹在阴阜和地毯之间，压了个结结实实。

然而我的鸡巴如追魂夺命的弯钩，在她落下的时刻，腾空的我和徐亦妃也跟着重重压下，携带着重力的弯钩大屌一炮日进亲妈的肥屄深处，噗嗤的补上第三发浓精。

“嗷嗷嗷嗷嗷❤～儿子的大鸡巴把妈妈肏穿啦，烫死人家啦❤！！！”双腿如蛤蟆般耷拉两侧的妈妈雌吼一声，两只淫蹄猛地打直，摆出一字马的姿势，趁我拔屌的间隙，猛然潮吹，将子宫里的精液都冲出来许多。

她臀峰一夹，恰好将小萝莉的阴蒂豆夹在臀缝之间，就在抵死研磨的瞬间，我又肏进小萝莉的子宫，让她小屁股一跳，被我的鸡巴顶的子宫都变了形。

“噢噢噢噢噢噢不妙不妙，临安姐姐快放开妾身的阴蒂嗷嗷嗷嗷哦啊❤～爸爸又要内射妾身啦❤～被姐姐夹住弱点的同时被爸爸内射什么的，妾身不知道啊救命救命齁齁齁齁齁咿咿咿咿❤～爸爸，女儿错了，错了咿呀嗷嗷嗷嗷❤～”

小萝莉被刺激的连屁眼都合不拢，屁穴抽搐着，用极高的频率颤抖起来。

就这样交替射精间，两只美母每一秒都会经历寻常熟妇终其一生也追求不到的终极雌性高潮，没有哪怕一秒休息的时间。

况且以我的性能力，一次射精压根满足不了我。

“爸爸，爸爸休息一下❤～人家让母屄降降温，降降温再给您裹屌好不好❤？爸爸，亲爹，祖宗❤！”感觉到危险的妈妈手脚并用的爬起来，即便熟母阴蒂快要被勒成阳痿废物淫豆子，却也不敢停下。

可是淫豆子上千根针扎的雌痛淫爽，还是让她不能如女侠般控制自己的肢体，爬的很是缓慢。

“临安姐姐加油哦哦哦❤～爸爸，不要控制妾身的小阴蒂噢噢噢噢噢❤～姐姐快爬，爸爸的大屌又日进妾身的萝莉屄了齁齁齁齁齁❤～”

我跟在驮着小母狗的大母狗后面，用一次次肏进屄芯的重炮交奸，来为这场熟母嫁儿的婚礼画上完美句号。

就这样肏到她们没有力气爬走，彻底酥软成两滩雌肉女体，伸着鹅颈，用淫叫到沙哑的性感嗓音大声淫吼：

“爸爸，儿子爹，大鸡巴祖宗❤～真的不能再肏了，人家的小屄被射满了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤～”

“乖儿子，妾身的大鸡巴亲爹❤～妾身还只是区区一只萝莉，小屄尚浅，装不下那么多浓臭的精液了齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～”