============================================================
  Hạnh phúc gia đình
  Tác giả    : 21
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39812.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“喂，妈！口罩和消毒液买到了吗？”柳铮一听到电话被接听了，立刻迫不及待的问道。

“买了，买了。你昨天告诉我的时候，我就开车出去买了，不过也差点没买到，超市和药店全是人。”电话那头传了一阵好听的女声。

“那就好。”青山长吁了一口气，心里一块大石落了下来。

谁都没想到这次疫情来的这么突然，自己因为前一段时间有点感冒咳嗽，去医院的时候听里面的医生聊到武汉发生了奇怪的“流行感冒”，当时就听说已经死人了。

青山本来没有放在心上，但这两天关于武汉冠状病毒的新闻突然冒了出来，结合之前在医院听到的内容，让青山一下子警觉起来。

十几年前的那场疫情给自己留下了深刻的印象，于是青山赶紧通知在老家的妈妈去买口罩和消毒液，以备不时之需。

“是妈嘛？”正在开车的老婆问道。

“嗯。”青山把手机开了免提，说道：“妈，璇璇和你说话呢。”

电话那头青山的母亲道：“璇璇，你们没事吧？口罩都买到了嘛？没有的话，我给你们寄一些。”

青山的老婆——苏璇忙道：“不用了，妈。青山已经买了好多了，我们昨天就去买了。对了，妈，你们要赶紧备点吃的喝的，防止后面出现物资短缺的问题。”

“这个倒不用担心。你爸的单位发了好多，前两天置办年货的时候也买了不少……”电话里青山妈妈的声音还未落，又传来一个小姑娘从远处传来的声音。

“妈，是我哥嘛？”

“哎哟，小祖宗，你慢点，小心肚子。你嫂子也在呢。”

青山和苏璇对视了一眼，无奈的笑了笑，接着就听到小姑娘靠近的声音：“哥，嫂子，你们什么时候回来啊？”

青山面露难色，道：“桃桃，我和你嫂子恐怕回不去了，现在高速路都封了，上不去。”前几天，青山的公司有事耽搁了，所以就没着急回去，这下疫情爆发，好多高速路都封了，不知道能不能回去。

“那……那你什么时候能回来啊？我想你……和嫂子了。”电话那头的小姑娘声音明显低沉了。

苏璇瞅了青山一眼，道：“桃桃，你别急啊，我和你哥这两天再看看，有没有其他的方式回去。现在武汉疫情这么严重，安全第一。”

“好了，不和你们说了。你们也注意安全，不一定非得回来。照顾好自己。”

“好的，妈。”青山苏璇同时答道。

“青儿，这里。”青山把头探出车窗，对着远处的一个小女孩喊道。

小女孩十四五岁的光景，一头长长的马尾煞是引人注目。

南方的冬天不算很冷，一件卡其色的格子大衣罩着纤细的身条，胸前微微鼓起小包，下身是牛仔短裤配白色的打底裤，俏生生的站在路边。

听到爸爸的喊声，柳青赶忙跑到车边，探头看了下，笑道：“咦？今天怎么是妈妈开车？我本来还想爸爸开车，我要坐副驾驶呢。”

苏璇笑骂道：“想造反啊，即便是你爸开车，那也也是我坐副驾驶。去，滚后面去。”

青山早已下车，拉开后面的车门，让柳青上车了。

车上开着暖气，柳青上车后，脱掉外面的大衣，里面是一件修身的白色高领毛衣，没了臃肿的大衣，柳青修长的身材便展现出来了。

柳青一边脱衣服，一边齉着鼻头说道：“哼，小气的妈妈。”

“好了，青儿，别调皮了，今天是最后一节课了吧？”

“嗯，是的。老师说，因为疫情的缘故，今年的课就暂时上到这，明年的开课时间等通知。爸，疫情这么严重吗？”

“嗯，还好，但该注意还是得注意。”

“妈，咱们这是去哪啊？”柳青发现这不是回家的路，问道。

“去山姆超市，马上要过年了，去屯点年货。”

“那……我能拿一个榴莲千层嘛？”

“准了。”

“yeah！老妈万岁。”

出于谨慎，青山有意的多买了一些东西。鸡鱼肉蛋、瓜果蔬菜，粮油米面。这疫情不知道什么时候能过去，有备无患嘛。

而苏璇和柳青母女俩，则是搜刮起了零食，这次，苏璇没有限制柳青买零食，反而一起加入战斗。

三口人装满了三辆推车，花了快小一万，幸亏自家车的空间大，不然都装不下了。

终于到家了。

青山住在一个高档小区，四层的叠墅，他家在第三层。

把车停好，从地下室走专属的电梯可以直接到三楼的家中。

这套房子他买的早，当年四周还是荒野，他就看下了这个地方，倒也没花多少钱。

装修花的钱反而比房子本身还贵，配了电梯，智能化家居，小三百平的房子设置了健身、影音娱乐、书房等各种功能性的区域，一家三口住的也满舒服的。

现在这栋楼的其他住户都回家过年了，整栋楼就剩青山 一家了。

一家三口人分了三趟才把东西搬完，青山是家里的顶梁柱，抗米、抗面、饮料什么的，自然需要他这个男人来完成，苏璇和柳青母女俩则负责一些零食、小食材之类的小玩意。

一些用来储存的食材就放在地下室的大冰箱里，其他的就搬到楼上。

到了楼上，母女俩把衣服一脱，往沙发上一躺，累的直喘气。

在刚到家时，青山就把楼上的暖气打开了，因此屋内倒也不怎么冷。

脱去外套的苏璇，里面是一件藕色的包臀毛衣，高耸的胸部，挺翘的屁股，较好的身材一览无余，纤细的双腿穿着肉色的丝袜，晶莹的闪着光。

苏璇躺在沙发上，柳青去房间里把练功服换下来，而青山在房间里忙里忙外的收拾。

房间里的暖气冲走了苏璇身上的凉气，嘴里突然感觉有些渴了，苏璇冲着青山喊道：“老公，给我倒杯果汁。”

“好嘞。”青山在厨房回应道。

“爸爸，给我也倒一杯。”从房间走出来的柳青也不甘示弱。

“好……”青山拉长嗓音再次答道。

“喂，喂，小丫头，你凭什么使唤我老公啊？”心情不错的苏璇转过头看着刚换好衣服的柳青，开起了玩笑。

柳青换上了粉底白点的家居服，更显得粉妆玉琢，之前挽起的丸子头也放下来了，简单的扎了一个马尾，随着她的步伐一荡一荡的。

听到妈妈开自己玩笑，跑到此时刚好从厨房端着两倍橙汁出来的柳青身边，双手一伸，把青山的一个胳膊抱在了怀里，然后冲着妈妈做了一个鬼脸，道：“谁让他是我爸爸呢，女儿是爸爸上辈子的小情人，我这个小情人自然比你这个正宫要受宠啦。”

青山赶紧把被女儿抱住的那只手里的果汁递给了她，说道：“哎哟，小姑奶奶，慢点，弄撒了。”

苏璇被女儿抢白，也不生气，眯着眼笑道：“那你这个小情人还不赶紧来给我这个正宫捏一下腿。”

“嗻——，娘娘。”柳青学着电视里小宫女的动作，给苏璇福了一福，然后跑到苏璇旁边，依偎进妈妈的怀里，冲着妈妈撒娇。

青山哈哈大笑，看着眼前目前打闹，心中好不快意，但又想起远在老家的妈妈和妹妹，心中一丝烦闷一闪而过。

“好了，你们娘俩在这玩会吧，我去做饭。有什么想吃的，报上名来。”青山决定要好好享受当下的时光，不去在意那些不开心的事。

“我我我”柳青赶紧举手，“虾仁滑蛋、糖醋排骨、番茄牛腩，还有那个啥，对对对，还有那个清蒸鲈鱼，还有，还有……”

柳青一张嘴就停不住了，苏璇赶紧打断：“够了够了，你这个小情人怎么一点也不体贴你爸呢，这几个菜做下来都半夜了。再说，这么多菜也吃不完，待会你要不要吃榴莲千层了。”

柳青恍然大悟：“对哦，把榴莲千层忘了，那……那就虾仁滑蛋和清蒸鲈鱼吧，留几个名额给妈妈。”

苏璇接着道：“行吧，我没什么特别想吃的，不是有买的卤牛肉嘛，切一点呗，再炒个青菜，也就够了。要不要我帮忙 ？”

“行了，你们娘俩在沙发上躺着吧。”柳青还没等说完，就已经到了厨房，系上了围裙。

这边母女俩躺在沙发上，柳青打开电视。

尽管现在疫情初步爆发，但毕竟临近年关，电视上还是有一些综艺娱乐的节目，柳青挑了一个，津津有味的看了起来。

苏璇右手伸开，把女儿搂在了怀里，刚好覆在柳青的右肋。

摩挲了一阵，苏璇证实了刚才心中的一个想法。

原来，刚才柳青换完衣服出来的时候，苏璇就发现女儿胸前的两个小兔子在前面自然的下垂，不像穿着内衣的样子。

现在自己拿手一摸，果然没有内衣。此时柳青窝在她的怀里，衣服前襟上两个纽扣之间挤出一道缝隙，从这里都能看到里面粉白的嫩肉了。

“青儿”苏璇压低了声音，调笑道：“怎么没穿内衣啊，难道真想勾引我老公啊？”

柳青被妈妈一句话，瞬间说红了脸，也低声道：“哪有。我之前那个练功服勒的太紧了，难受。刚才换衣服的时候，脱掉了比较舒服。”

苏璇道：“练功服又小了嘛？”

柳青道：“好像是有点小，反正不大舒服。”

苏璇诧异道：“这才几天啊？最近发育的这么快嘛？来来，让妈妈摸摸看。”说完，苏璇就把手顺着女儿衣服的缝隙伸了进去，一把抓住女儿的乳房，揉了几下。

“哟，是不小了。我一只手都抓不下了。”苏璇笑着对柳青道。

“哎呀，妈，你讨厌。”被苏璇的动作弄的措手不及的柳青不依了，“你摸我，我也摸你。”

女儿不愿被妈妈单独占便宜，翻身趴在妈妈身上，把妈妈的包臀毛衣拉上来，双手贴着妈妈的小腹就爬上了上去。

妈妈自然也不会任由女儿施为，还留在女儿衣服内的手，准确的找到了女儿的小小巧巧的乳头，稍微用点力气捏了一下，捏的女儿“啊”的一声娇吟。

“怎么了？”听到女儿呼声的青山，拿着菜刀就冲出了厨房。

“没什么。”见到老公出来的苏璇赶紧说道，“我挠青儿痒痒呢。你赶紧做饭，想饿死我们娘俩啊！”

一说话，手上的动作就慢下来了。瞅准机会的女儿，一把抓上了妈妈的胸部。但苏璇里面穿着胸罩。女儿没经验，这东西一时半会可拉不下来。

苏璇也低低的惊呼了一声，脸上也泛起了红晕，低声喝道：“死丫头，这么用力干嘛，抓得我都疼了。”

柳青把头埋在妈妈怀里，不敢看着苏璇，道：“谁叫你捏……捏我的。”

苏璇心中好笑，女儿毕竟年纪小，面嫩，不好意思说自己捏了她的乳头。

不过女儿的乳房滑滑腻腻的，虽不如自己的丰满软嫩，但别有一番青涩的滋味。

苏璇把手从女儿的衣襟内抽出来，搂着女儿道：“好啦，我的小宝贝，别害羞了。你其他的内衣也小了嘛？”

柳青的手还抓着妈妈的乳房，不过手上已经松了劲，听到妈妈问自己，答道：“嗯，都有点小了。”

苏璇微笑道：“行，咱们家青儿已经是大姑娘了，明天妈妈带你去再买几件内衣，今晚就不穿了。”

柳青在妈妈怀里点了点头，妈妈的轻声细语让自己已经没有刚才那么害羞了。

心中羞意既去，又生调皮的念头，放在妈妈乳房上的手稍微挪了挪位置，偷偷一笑，道：“既然如此，那妈妈也别穿了。”随着话音，手上一用力，把苏璇的内衣扯到了乳房下面。

拉扯的内衣带勒到了苏璇，苏璇皱着眉头呼痛，伸手在女儿的屁股上重重的拍了一巴掌，羞怒道：“坏丫头，轻点。”

“反正我不管。我不穿，妈妈也不要穿了嘛……”青儿在妈妈上扭动着身子，冲着妈妈撒娇。

“好啦，好啦，你起开，妈妈也去换身衣服。”苏璇刚才是累着了，想躺着歇一会，这会疲乏的感觉稍解，刚好去换上家居服，人也轻松一些。

青儿笑着从妈妈身上翻下来，还不忘又捏了一下妈妈的乳房。

苏璇进了房间，换上了一身和女儿一样的家居服。

这件衣服是当时买的亲子装，但自己嫌弃它太嫩了，一直都没怎么穿过。

今天正好和女儿在一块玩乐，换上这套衣服，更显亲密。

柳青见妈妈换上了和自己一样的衣服，开心的伸开双手，让妈妈抱。

苏璇摇了摇头，拿自己的宝贝闺女也没啥办法，只好像刚才一样，把女儿半搂在怀里。

刚躺好，女儿的手就游进了妈妈的衣服内。苏璇从衣服外面按住女儿作怪的手，瞪着眼睛道：“干嘛？”

柳青嘿嘿一笑，道：“我检查下，看看妈妈有没有穿内衣。”

苏璇听了，眼睛一转，笑道：“可以。但你也得让妈妈检查检查你的。”

柳青小声说道：“妈妈刚才不是检查过了嘛，干嘛还得检查。”

苏璇道：“妈妈看看你发育的怎么样，咪咪长的匀称不匀称。”

柳青嗫喏道：“那好吧。不过……妈妈你轻点，你摸的我有点麻。”

见女儿没有反对，苏璇心中一荡，竟然泛起了一股情欲，双腿之间隐隐泛起一丝潮意。

正发愣呢，衣服内光溜溜的乳房上就复上了一只细嫩的手。

女儿的手有点凉，跟小时候一边吃奶一边抓着一个乳房的感受完全不一样，和丈夫的大手给自己带来的感受也不一样。

丈夫的手浑厚而温暖，有点粗糙，总能给自己以安全感。

女儿的手跟她一样，是个调皮的孩子，不在一个地方老实呆着，四处游走，小心翼翼的、似碰非碰的掠过自己的乳头，让自己浑身都战栗起来，身上都起了一层鸡皮疙瘩。

这是苏璇曾来没有过的感受，让她差点沉沦。

苏璇静了静心神，颤抖着把手伸到了女儿的衣服内。

和刚才逗女儿的时候不同，这次苏璇能够认真的体会手上传来感知。

皮肤很滑，这是第一感受。

女儿的皮肤随自己，细嫩雪白。

自己尽管不如女儿年轻，但皮肤依旧细腻，用自己的手碰触女儿的皮肤，就像是两个光溜溜的鸡蛋在互相接触一样。

女儿的腰肢纤细，脊背挺直，长久的舞蹈训练使肌肉充满了弹性，但又不失柔软。

再次摸到女儿的乳房，苏璇的心颤动的更厉害了。

女儿的乳房比起同龄人是已经不小了，但还无法和自己相提并论，估摸着已经有个B罩杯的大小。

奶头小小的，或许是还未哺乳过，有点凹陷。

刚才自己偷摸着看了一下，奶头的颜色比自己的好看多了。

自己一方面因为年纪的原因，一方面是之前怀孕喂奶，乳头已经有点深红色了，而女儿的乳头还是新剥鸡头肉一般，淡淡粉色，比自己所知的一般人还要淡不少。

轻轻的将女儿的乳房握在手中，慢慢的揉捏，乳房里面带有一种少女特有的肿胀感。

“嗯……啊……”细细的呻吟将苏璇带回现实，女儿放在自己乳房上的双手早已经没了力气，女儿正懒懒的趴在自己怀中，双目微闭，双颊一片酡红，轻微的呻吟声从女儿微张的小嘴中传出。

女儿不堪的模样让苏璇一下子惊醒过来，她暗暗啐了自己一口，脸上也烧的厉害。

慢慢的将手从女儿的衣服内抽出，改成正常的搂着女儿的肩膀。

将嘴巴凑到女儿的耳朵旁边，轻笑道：“乖女儿，舒服嘛。”

柳青羞得红了耳根，埋在妈妈怀里的头愈发低下去了，一声不吭，只是轻轻的点了点头。

苏璇见女儿害羞成这个样子，心里反到淡然了，低头在女儿的头上轻吻了一下，笑道：“跟自己的妈妈，有啥好害羞的。”

柳青此时也平稳了心境，面上潮红未退，没有接妈妈的话茬，而是说道：“妈妈，我什么时候才能像你这么大？”

苏璇听了，微微皱眉。像女儿这么大年纪的孩子，应该讨厌乳房太大才对，更何况女儿这么喜欢舞蹈，但听女儿的意思，好像还挺期望的。

她面色有点凝重，但又怕直接发问会伤了女儿的心，想了一下，道：“你还小呢，你比你的同龄人已经大很多了，等你长大了，自然就会和妈妈一样。”然后，又装作不经意一样，问道：“怎么了？谁嫌弃你小啦？”

柳青没有意识到妈妈话里有话，回答道：“没有啦。只是发现爸爸好像很喜欢妈妈的胸，好几次我都发现爸爸偷偷的看妈妈的胸。”

苏璇愣住了，面上露出古怪的神色，继续顺着女儿的话说道：“没事的啦，等你长大了，你也会长的跟妈妈一样大，到时候，爸爸也会喜欢的。”

“真的嘛？”柳青想也没想，脱口而出。

话音刚落，柳青才意识到自己说错了话。赶忙抬头，想要解释。但妈妈一脸戏谑的表情看着自己，才意识到自己被妈妈带沟里去了。

柳青不依，扭着身子道：“妈妈讨厌，套人家话。”

“要是我不问，我还不知道咱们家的闺女有了心上人咯。”苏璇调笑道。

“妈妈！”柳青加重了语气。

“嘻嘻……”苏璇丝毫没有收敛的意思，装作失落道，“唉，没想到我闺女真的要和我抢老公啊。”

柳青慌了，连忙坐起来，说道：“妈妈，我没有。我不是要和你抢爸爸，我不喜欢爸爸……”

苏璇见女儿着急的都要哭了，也不继续逗她了，重新把女儿搂在怀里，道：“好啦，乖女儿，不逗你了。喜欢你爸爸有啥错啊，你爸是个好男人，咱们的闺女照着爸爸的样子找男朋友，准没错。”苏璇在心里默默的骂了青山一句。

柳青见妈妈真的没有怪自己，放下心来，幽幽的说道：“妈，你能再和我讲讲你和爸爸当年的故事嘛？”

苏璇微微叹了口气，整理了下思路，道：“我和你爸是青梅竹马……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“老婆，青儿，开饭了。”青山摆好最后一副碗筷，冲着在沙发上窃窃私语的母女连喊道。

“Yeah！终于开饭了，饿死了。”柳青从沙发上站起来，夸张的伸了一个懒腰，露一截白嫩的小腰。

苏璇冲着女儿屁股拍了一下，道：“天天的，也没少你饭吃，哪里就饿死你了。”

“哎呀，老妈！我今天上舞蹈课，消耗大呀，而且我现在正在发育嘛。”柳青挽着妈妈的胳膊道。

青山看着斗嘴的老婆女儿，笑道：“快点，赶紧的。”

柳青先跑到饭桌前，一看，立马惊喜道：“哇！老爸，爱死你了。有糖醋排骨，还有牛腩。”一边说，一边跑到青山面前，给了青山一个大大的拥抱。

女儿撞进怀里，青山差点站不稳，生怕女儿跌倒，赶紧伸出双臂，楼住女儿。

柳青被爸爸抱着，趁机在爸爸脸上亲了一下，然后赶紧松开青山，转过身去，伸手就从砂锅里拈出一块滚烫的牛腩，塞进嘴里，瞬间就被牛腩烫得直跳脚。

“哎哟……烫、烫、烫……呼……呼……”柳青被烫的只能撅起嘴，虚着哈气。

洗完手出来的苏璇看到这一幕，道：“哎呀，你看你，小心烫着。”

青山赶紧拿起身边的碗，送到柳青的嘴边，道：“赶紧吐出来，别烫坏了。”

柳青紧喘了几口气，忍着烫嚼了几下，囫囵吞枣般的把嘴里的牛肉咽了下去。看的柳青和苏璇直笑着摇头。

解了馋的柳青跑去洗手了，苏璇坐下之后，拿眼斜瞥着青山，嘴边挑起一丝笑意，道：“哟，某人心情美的嘞，真是贴心小棉袄啊。”

青山脸色稍红了，随后骄傲的道：“那是……我闺女嘛。”

苏璇道：“好了，别显摆了。你去把衣服换了，再过来吃饭吧。到家一直忙到现在，还没时间换衣服呢。”

青山说道：“不用。待会吃完饭，我就去洗澡。”

“那也行。”苏璇点头道。

“赶紧的，赶紧的，你们咋还没开始呢？我先吃了啊。”甩着手的柳青，一阵风的跑了回来。还没等坐稳，一块排骨已经送进嘴里了。

“嗯……”伴随着一声舒服的呻吟，柳青一脸享受的表情。

旁边苏璇看了，脸上有点挂不住了，忍不住拿筷子敲了一下柳青，道：“有这么夸张嘛？你爸不就是最近一段时间忙，没怎么下厨给你做饭，你至于嘛？”

“嘻嘻，妈妈做饭也很好吃，只是我想爸爸的味道了嘛。”柳青虽然说着话，手上却也没停。

苏璇被女儿夸张的吃相逗乐了，本来就没真的生气，而且青山也给自己做了自己爱吃的素什锦，当下也不纠结女儿话里有话了，填饱肚子要紧。

一家三口，三双筷子，你来我往，好不热闹。

没吃几口，苏璇提议喝点酒。

反正后面大家都闲了，青山公司年底的事情也处理完了，柳青今天也是最后一节课，自己的小店也进入年底歇业期，后面因为疫情的原因，又不能出去，不如喝点酒，明天睡个大懒觉。

青山自然无可无不可，起身拿了瓶红酒，两个红酒杯。

柳青吵着也要喝，青山板着脸道：“小孩子，不准喝酒！”

柳青下意识的挺了挺胸膛，昂着头道：“我哪里小了，我们班好多人都喝过了。”

“那你也不能喝。我跟你讲，你可千万不能喝酒，特别是在外面，你们班同学也不学好。”

“我就在家里喝，在外面我才不会喝呢。”

……

苏璇出来打圆场了，道：“好了，好了。你们爷俩别吵了，老公，你去把那个果酒拿出来，那个度数低，也没什么酒味。”老婆发话了，青山也没坚持，况且那个果酒的确只有1度，即便喝点，也没啥关系。

柳青听了，赶紧去挑了一个好看的酒杯，美滋滋的去拿果酒。

苏璇见了，道：“青儿，你别乱跑了，让你爸给你倒。”

青山给柳青到了半杯，无视女儿一直催促多来点的声音，道：“就这么多啊，慢着点喝，喝完没有了。”

柳青吐着舌头做了一个鬼脸，然后面色一正，清咳了一声，道：“为了庆祝过去美好的一年，干杯！”

青山和苏璇被调皮的女儿逗的哈哈大笑，柳青不干了，催促他们俩赶紧和自己碰杯：“哎呀，爸，妈。我说正经的呢，都严肃点。”

夫妻俩赶紧正襟危坐，一家三口郑重的碰了一下。

柳青到底是第一次喝酒，第一口也没敢多喝，小小的抿了一口，甜甜的带有一丝丝冲鼻子的味道，还蛮好喝的。

“怎么样？”青山问道。

“还行，甜丝丝的，没啥酒味。”柳青的筷子早已忍不住，在饭桌上左右横飞。

见柳青没什么不适感，而且柳青放假之后一直忙于练舞，今天才算是真正的假期开始，青山也没有过多干涉她。

一家三口说一些发生在自己身上的趣事，虽然不是什么大餐，一顿饭倒也吃的非常尽兴。

饭桌上聊起疫情的事，青山根据自己在政府部门的一些消息判断，情况估计不会乐观，大概率会重现“非典”时期的景象。

苏璇建议想办法把婆婆和小姑子接回来，青山则表示自己已经安排下去了。

吃完饭，青山先去洗澡，母女俩则负责洗碗和收拾厨房。因为节前事情较多，这两天青山很是辛苦，他准备泡个澡放松一下。

这边母女俩收拾完厨房，重新又瘫倒沙发上。柳青吃的太撑，躺在沙发上，一脸傻笑。

“青儿，我们待会找部电影看怎么样？”苏璇突然对着女儿提议道。

“好呀！”柳青兴奋的坐起身子道，“好久没看电影了。是在客厅还是去‘电影院’？”

“当然是去‘电影院’了。”苏璇边说边拍了女儿屁股一下，“赶紧去洗澡，洗完澡我们一家三口集体活动。”

“好嘞。”柳青话一说完，便麻利起身回房间洗澡去了。

青山一家三口都喜欢看电影，所以当初在装修房子的时候，就特意留了一间房装成了家庭影院的形式，幕布放映、环绕音响，良好的音场。

柳青还专门设计了一个写着“电影院”的门牌，挂在上面。

苏璇回到自己和青山的房间，也准备洗个澡再去看电影。

身上是刚穿的家居服，倒也不用换，内衣刚才已经脱了，自己也没有洗完澡后穿内裤的习惯，所以就直接进了浴室，准备冲一下。

“哟？我说今天怎么洗了这么长时间没动静呢，真会享受啊。”苏璇见到正在泡澡的青山，打趣道。

“这两天忙死了，泡个澡放松一下。”青山听到了苏璇的声音，但他沉浸于身体的舒爽之中，眼睛微闭，保持这半躺的姿势，也没有去看进来的老婆。

“哗啦——”一阵水声响起，随机一只脚就碰到了自己的腿上。青山睁开眼睛，发现老婆已经脱光了，正跨步迈入浴缸内。

浴室内已经泛起一些水气，灯光有些朦胧，但老婆胯下那条迷人的红色肉缝依旧清晰。

最近太忙了，做爱的次数急剧减少，几乎一瞬间，青山胯下的鸡巴就整装待发了。

“哎呀，你慢点。”苏璇娇呼一声，整个人因为青山的拉扯，跌入了对方的怀中。

借着水的浮力，青山可以很轻松的把老婆整个抱住，上下其手。

苏璇轻推了他一下，道：“好啦，别闹了，你闺女可是等着要看电影呢，今天可是集体活动，你在闹下去，你闺女该着急了。”

“可是老婆，你看啊……”青山不满的用自己已经挺直的鸡巴戳了苏璇柔软的屁股一下。

苏璇掩嘴轻笑，道：“小样，吃不饱的小狼狗，先给你点甜头尝尝。”说完，对着青山的鸡巴伏下身去。

青山嘟囔着道：“哎呀，小丫头，今天看什么电影啊？电影有啥好看的。”

“好了，别抱怨了，待会让你爽个够。”苏璇深深的裹了几口青山的鸡巴，随即出了浴缸。

“哎呀，我苦命的小老弟啊。”青山装模作样的叹了口气，尽管心里万般不情愿，但小公主发话了，自己也只好起身了。

“爸、妈，你们好慢哦。”

一进门，青山和苏璇就看到女儿正撅着屁股在抽屉里找片子，听到他们进门的声音，有点抱怨了。

苏璇赶紧撇清关系，道：“不怨我，你爸泡澡呢。”

青山在老婆屁股上拍了一下，示意对叛徒的谴责，道：“着什么急啊。反正你明天不用上课，我和你妈也不用上班。”

柳青转过身，一蹦一跳的来到父母跟前，眨着忽闪的大眼睛，面带奸笑，问道：“你们是不是还洗了个鸳鸯浴呢吧？”刚洗完澡的女儿，浑身散发着清新的气息，头发略带湿气，小脸粉扑扑的。

站在青山跟前，上身微微前倾，青山居高临下，都看到初绽的蓓蕾了。

青山哈哈大笑，伸手把苏璇搂在怀里，道：“我和你妈老夫老妻的，不洗鸳鸯浴才奇怪呢。”

苏璇啐道：“呸，在女儿面前，还这么不害臊。”

“青儿，你挑好看啥了嘛？”柳青打开了影音设备问道。

“呶……”柳青把手中的片子递给了爸爸。

柳青接过来一看，《重庆森林》，沉闷是沉闷了些，不过倒也符合小女孩爱好文艺的心理。

“你喜欢看这种片子？”苏璇望着女儿问道。

“没有啦。”柳青转过头去说道，“班里的同学今天聊到这个片子，说是很好看，我没看过，刚才刚好看到了，就拿出来看看呗。”

“行，文艺片，适合小姑娘。”柳青把片子塞进设备。

苏璇和柳青这边已经躺进了沙发床。

当时为了能好好的享受电影，柳青在这个房间里放置了一套很大的沙发床，平时可以当沙发，下面拉出来就是一个带靠背的床，用的也是硅胶材质，非常的舒服。

调好音量、关上灯，青山的工作也做完了，刚想也躺下，苏璇发话了：“老公，等下。你给我倒杯葡萄汁呗，今天刚买的那个。再给我拿几包零食，看电影，没零食是不完整的。”

青山无语了，无奈道：“你啊你，也不给女儿做个好榜样，刚吃完饭，吃啥零食啊？”

“不行，老爸，我也要。我喝橙汁，零食我要那个果蔬片、小麻花……。”柳青立马声援妈妈。

“好吧。”双拳难敌四手，柳青放弃抵抗，“还要啥，一次性说完。”

“没有了，没有了，快去，快去。电影马上开始了。”母女俩异口同声。

倒好果汁，备好零食，然后给自己也倒了杯水，青山终于忙活完了，正欲在老婆旁边躺下，苏璇突然推着他，道：“不要躺这里，今天犒劳你，躺中间，让你享受一下左拥右抱的待遇。”

青山推辞道：“哎呀，不用了不用了，我躺这里挺好。”

“爸爸，爸爸，快来，我要枕着你的胳膊。”

“好嘞。”

苏璇啐了一口，道：“女儿奴”啐了一口，道：“女儿奴……”

青山装作没听到，乐呵呵的爬到母女俩中间，柳青赶紧掀开身上的毯子，让爸爸进来。

尽管屋里的温控系统很好，但冬天的晚上，还是要稍微盖点东西。

等爸爸在床上躺好，柳青美滋滋的拉起爸爸的一根胳膊，垫到自己的脑袋下面，身子向爸爸那边微微倾斜，半躺进爸爸的怀里了，半边乳房也轻微的压在爸爸的右肋。

女儿的身体一偎进怀里，青山就感受到了女儿正在发育的乳房轻微的压迫感，女儿既然不介意，他也乐得如此，心里虽有一丝的犹豫，但右手却又不听话的把女儿往自己怀里紧了紧。

看着旁边如胶似漆的父女俩，苏璇心里翻起了醋海，也学着女儿的模样，把青山的一只胳膊枕在头底，然后故意把自己比女儿饱满的多的乳房整个压在青山的身上，透过敞开的衣领，浑圆的白嫩乳肉微微半露。

“柳小元。”柳青叫了一声。

“在，我的公主。”一个电子女声响起，这是青山家的智能管家。

“关灯看电影。”柳青说出了关键词。

“好的，我的公主。”四周的灯应声而灭，只有墙壁上一块大的液晶显示屏在发出幽幽的蓝光。

这部电影青山是早就看过的，不过也有许久没有重温了。

身旁的母女俩一边看，一边拿起零食你一口我一口的吃个不亦乐乎。

不知从谁开始，拿着零食的手开始往青山的嘴里送去。

青山自然来者不拒，偶尔还突然把伸到自己嘴里的老婆的手指含住，用舌头舔几下，当然这些动作都是背着女儿的。

苏璇的手指被青山的粗大的舌头舔的浑身发麻。

不仅青山饥渴难耐，她也很久没有得到青山的语录滋润了。

自己刚过三十，正是如狼似虎的年纪，青山的性能力又强，以前一直吃的饱饱的。

这才空了几天，就有一种饥荒的感觉。

苏璇按捺不住，抽了张湿巾擦了擦手。然后把手从被子里伸到青山的裆下，顺着裤腰就钻了进去，一把抓住青山的鸡巴。

或许是因为双美在怀，亦或是刚才舔舐了老婆的手指，此时青山的鸡巴竟是半硬的状态。

苏璇白了青山一眼，煞是风情万种，嘴角略带笑意，不知道是不是在笑话青山抵挡不住诱惑。

青山没想到老婆竟然这么大胆，不过他也是久经战场，当下稍微挪了下身子，让老婆的手更方便的深入。

自己对老婆的手很是熟悉。

尽管已经握了十几年了，但手掌给自己带来的感觉依旧是那么的细嫩，微微带些温度，让自己昂扬的性欲得到了一丝抚慰。

但手再舒服也只是手，无法想嘴巴或者小穴一样给自己带来彻底的释放。

随着性欲的高涨，本来环在老婆身后的手已经慢慢从衣服下摆钻进去，摸上了老婆肥嫩的乳房了。

而另一只搂着女儿的手，也不知道在什么时候悄悄的隔着衣服复上了女儿青涩的乳房。

柳青本来以为是爸爸不小心碰到自己的乳房的，但随着那种摩擦感越来越清晰，她逐渐意识到爸爸可能是有意的。

一时间，小鹿乱撞，身体都绷紧了，不知道该如何是好。

只能僵硬的维持看电影的姿势，并没有注意到爸妈的小动作。

但慢慢的，爸爸的动作并没有继续深入，柳青紧张的心情也放松下来了。

她偷偷的瞄了妈妈一眼，见妈妈好像没有注意到自己这边，然后把身子往爸爸身上靠的更近了。

这样一来，就给青山的手留下了更大的空间，青山手腕一勾，几乎一把抓在了女儿年轻的奶子上。

刚才的动作是下意识的，等青山意识到自己右手里抓着的是女儿的乳房时，他吓了一跳。

但女儿幼嫩的乳房之中传来的弹性让自己爱不释手，而且他也意识到是女儿给自己创造的机会，慢慢的打消了松手的念头。

但柳青毕竟还是一个不经人事的雏儿，青山的大手抓揉了几下，呼吸就乱了，苏璇很快注意到了这点。

而且苏璇也发现，青山的鸡巴比刚才更粗更硬了。

苏璇心中一阵激动，她微微抬起头，看向女儿。

此时柳青已经被青山的大手摸的云里雾里的了。

借着显示器的光，苏璇发现女儿眼睛微闭，面色酡红，娇艳的嘴唇似乎要滴下水来。

苏璇玩心大起，冷不丁的凑到青山的脸上，“吧唧”一声，重重的吻了一下。

青山被老婆的动作吓坏了，以为老婆发现了自己右手的动作，立马把手抽了回来。

但老婆只是亲了自己一下，亲完之后还挑衅的看了一眼女儿。

是的，挑衅，青山确认自己没看错。

柳青心里明白，妈妈已经发现了自己的动作，但晚饭前的一番母女交心，让她心里起了异样的涟漪。

柳青并没有像正常那样，赶紧从爸爸身边分开，反而侧过身来，也在爸爸的脸上亲了一下，当然她没有像妈妈那样亲的那种重。

苏璇知道这是女儿在和自己玩闹呢，但自己可不能认输。于是撑起身子，转身伏下去，和青山接吻了。

青山脑子有点空白，一时间，他不知道该如何应对，只能呆呆的躺在那里，任由老婆把她的灵活的舌头伸进来。

柳青以前不是没进过爸妈亲吻，她的家庭氛围轻松，父母也是不是很古板，经常在她面前秀恩爱。

但像这次靠的这么近的，还是第一次。

妈妈好像很疯狂的样子，抱着爸爸的头，肆意的吻着，从自己的角度都能看到二人的舌头相交了。

苏璇亲了有四五分钟才停止，她支起身子，再次得意的看向女儿，意思很明显：小样，和我逗，你还嫩点。

青山长舒了一口气，以为这场母女战争到此为止了。但下一秒，柳青的嘴巴直直的亲到了自己的嘴唇上，青山感觉自己的心脏都要停止了。

女儿的嘴唇是温热的，可能是紧张的原因，微微有些颤抖。

混乱的气息喷在自己的鼻子上，带着一股少女的清洗的气息。

微光下，女儿双眼紧闭，长长的睫毛微颤，上面似乎带着水珠一样。

青山沉迷在女儿的吻中，他努力想把女儿推开，但颤抖双手好像不听使唤一样，竟然想把女儿紧紧的搂入怀中。

就在青山处于天人交战之中，突然感觉身上一轻，被女儿遮住视野的他看不到老婆正在干什么。

紧接着，自己下身一凉，老婆竟然把自己的裤子扒了。

然后自己的鸡巴就进入了一个温暖湿滑的腔室。

老婆，竟然当着女儿的面给自己口交！！！


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

青山再一次有窒息、心脏停跳的感觉。

他怎么也没料到，老婆会如此大胆，竟然当着女儿的面给他口交。

一瞬间，紧张到脑门都“霍霍”跳动，脚指头绷紧，鸡巴好像又涨大了一圈。

双臂下意识的收紧，将怀里的女儿抱的更紧了，为了缓解鸡巴上带来的刺激感，青山伸出舌头，钻进了女儿的口中。

苏璇脑子一阵眩晕，不知道是不是被许久未见的大鸡巴上浓烈的雄性气息给熏的，还是因为其他的什么事。

但此刻她什么也不愿意想，脑子里的精神全集中到口中好像还在继续膨胀的鸡巴上，缩紧口腔，奋力的吮吸着。

柳青鼓足了所有的勇气，主动把初吻献给了爸爸，但没想到妈妈比她更放得开。

借着幽蓝的光线，妈妈和爸爸的下半身只能看到轮廓——妈妈的头部上下摆动，一根柱状物随着妈妈的节奏一隐一现。

没等她仔细观察，口腔里突然钻进一条肉舌，在她的口中上下挑弄，一瞬间就让她沉迷了。

一时间，房间里就剩下三人剧烈的喘息声和若有若无的几丝呻吟。

柳青和爸爸唇舌相交许久，有些喘不过气了。

青山适时的放开女儿，让她透口气，右手已经完全包住女儿的椒乳。

柳青并没有穿内衣，发育良好的乳房有着沉甸甸的手感，被情欲撩拨的乳头也硬硬的顶在青山的手心处，让青山忍不住把玩。

柳青侧头趴爸爸的胸口，感受爸爸作怪的大手在自己胸前活动，眼睛则借着荧幕的光芒一眨不眨的看着妈妈吞吐着爸爸的肉棒，不由自主的越靠越近，最终枕在了爸爸的肚子上。

苏璇深深的含了几口，以缓解心中的燥热，然后吐出肉棒用手撸动着，莹白的肉棒上挂着自己的口水，在光线的照射下，亮晶晶得好像在发光。

一抬头，女儿的小脸就在自己的面前，迎着荧幕发出的光线，通红一片。

柳青看到妈妈发现自己了，羞得连忙把头埋在了爸爸的怀里，做起了鸵鸟。

苏璇掩嘴一笑，凑到柳青的耳边说道：“乖女儿，想不想也试一下？”

柳青连忙抬起头，一副跃跃欲试的样子，但随即有面露忧色，朝着青山的方向看了一眼，低声说道：“爸爸……会不会不愿意啊？”

“傻丫头！”苏璇暗自叹息了一声，“不管他，这是妈妈的东西，妈妈说了算。”

柳青见妈妈都不介意了，往上凑了凑，离爸爸硕的大棒子更近了。

“妈，爸爸的……好白啊。”柳青靠近了才发现，爸爸的棒子白嫩嫩的，因为充血的原因，隐约透出一丝红色，当真是白里透红，加上没有阴毛，煞是可爱。

“你爸一家都这样，你不也是。”苏璇随口答道。柳青想起自己雪白无毛的下体，点了点头。

苏璇又俯首将青山的鸡巴纳入口中，裹了几下，然后吐出来，用手扶着送到女儿的嘴边，笑道：“嫌弃不嫌弃妈妈？”

“妈……”柳青不依的娇嗔，然后低头看向嘴边的大鸡巴。

龟头红彤彤的，鸡蛋般大小，棒身虽是白净的，但凑近了还是能看到鼓起的青筋，有些渗人的气势。

想到待会这根棒子有可能要进入自己的体内，柳青一瞬间就觉得下身一热，像是有什么东西涌了出来一样。

柳青伸处嫰舌试探着舔了一下，舌头还没缩回去，就看到肉棒猛的抖了两抖。

紧接着就听到爸爸那边传来闷哼一声，柳青吓了一跳，以为自己做错了，赶忙求助地看着妈妈。

“没事，你做的很好，你爸是舒服的。”苏璇微笑着鼓励，“来，张开嘴，含一下试试。”

柳青回忆着妈妈的样子，用手抓着滚烫的肉棒，将嘴巴张开，含住了半颗龟头。

肉棒摸起来硬邦邦的，但真的含到嘴里，却有一份刚中带柔的感觉。

柳青只吞了一半的龟头，然后双唇一抿，将龟头顶出嘴巴，然后顺势在马眼上吻了一下。

青山觉得自己要疯了。

女儿的舌头触碰到龟头的一瞬，他觉得自己的鸡巴好像要爆掉了一样。

然后大腿上就被苏璇狠狠的掐了一下，青山不敢大声呼痛，只能闷哼一声。

接下来，女儿将龟头含进嘴里吮了一下，自己立马就有了射精的冲动。

他知道，自己要忍耐，不然可能会吓着羔羊般的女儿。

于是，他伸出手，贴着女儿的细腰，滑进了女儿的睡裤。

幽暗的光线下，一直注意着青山动作的苏璇，将青山的行为看得一清二楚。

丈夫的手伸进女儿的裤子里之后，将女儿的睡裤顶出各种形状，然后女儿配合着挺了下腰身，丈夫就把女儿的睡裤褪到了膝盖上，然后重新复上了女儿雪白挺翘的臀部上，缓缓揉捏。

最后，丈夫的手指顺着女儿的股缝滑了进去，而面前的女儿也忍不住似的，轻轻的呻吟了一声。

被女儿的呻吟声唤回来的苏璇，不再去管丈夫，悄悄的将自己的衣服脱掉。

然后伸手到女儿的怀中，将正贪婪的舔舐丈夫肉棒的女儿的睡衣扣子解开，然后抓住女儿年轻的乳房，轻轻的抓揉。

柳青浑身战栗着，爸爸脱了自己的裤子，而妈妈在脱自己的上衣。这种情况下在父母面前光着身子，激起了她浓烈的羞耻感，但她不想拒绝。

于是，她把自己所有的注意力都放到眼前的肉棒上，嘴巴长大，将龟头整个的吞入，但舌头对闯进来的异物却有些敏感，舌尖顶着马眼，好像要把它推出自己的领地一般。

从马眼里渗出的丝丝淫液，在舌尖化开，一股轻微的腥气在口腔中弥漫开来，刺激柳青的情欲。

柳青忘我的含弄吮吸着嘴里的龟头，像是和它做游戏一般，丝毫没意识到自己已经在爸爸妈妈的配合下，被脱成了一只光溜溜的小羊羔。

彻底脱去女儿上衣的苏璇，见女儿已经可以熟练的将丈夫的龟头整个的含进去然后吐出来，便压低身子，将丈夫的卵袋含到嘴里吮吸。

青山的卵袋也是白皙无暇的，虽有些褶皱，但硕大的睾丸将褶皱基本都撑开了，含进嘴里，舔舐起来，异常的光滑。

这也是苏璇爱不释口的地方。

青山在母女俩的口舌侍奉下，没坚持多久，不一会马眼一酸，脊背一麻，便欲爆发。

正含着青山卵袋的苏璇第一时间感受到了，口中的睾丸一抽一抽的。

她赶紧伸手压住柳青的脑袋，温柔但坚定。

柳青不知道发生了什么，只感觉口中的肉棒在抽搐着膨胀，紧接着一只手就压着自己的脑袋，不让自己把肉棒吐出来，然后就听得爸爸的声音：“璇璇……青儿，我要……要射了！啊……”

柳青感觉口中的龟头涨到了最大，紧跟着从里面就喷出一大股液体打在自己的喉咙上，来不及反应，顺着嗓子就下去了，差点呛着她。

这还没完，龟头一股一股的喷射着，来不及吞咽的柳青只能努力的含在嘴里，而脑袋上的手让她又无法脱离，直至口中被精液填满。

青山终于排空了精囊里的欲望，苏璇松开了女儿的脑袋。

女儿抬起头，眼泪汪汪的鼓着嘴巴，一副无所适从的模样，苏璇心里一动，照着女儿的嘴巴，吻了上去。

青山觉得自己好久没有射的这样爽过了，多日的禁欲，让他这次喷射异常的量大。

他害怕给女儿造成什么不好的影响，正欲起来，安抚女儿，就看见老婆突然亲上了一脸茫然的女儿。

苏璇不知道自己怎么会这样做，但刚才女儿那有些无辜的小表情，让自己忍不住想亲上去。

母女俩的嘴唇相接到一起。

苏璇用舌头轻划过女儿的唇缝，敲开了女儿的嘴唇，一股腥浓的精液从女儿的口中涌出，是自己熟悉的味道。

苏璇迫不及待的将精液卷入口中，吞下，她现在已经不想在女儿面前在矜持，她想让女儿看看她的妈妈在床上真正的样子。

青山看着光溜溜的母女俩在分食自己的精液，大的成熟美艳，小的青涩秀丽，各擅胜场，鸡巴几乎都没软下去，直愣愣的翘着，怒气冲冲的指着母女二人。

苏璇的手握上青山的鸡巴，感受到手心里传来的硬度，苏璇心中暗喜。

又亲了一会女儿，苏璇意犹未尽的离开女儿的嘴巴，冲着女儿说道：“青儿，让妈妈先来？”

柳青羞不可抑的点了点头。

苏璇跨上青山的腰，半蹲在柳青的鸡巴上方，一只手拨开自己的阴毛，一只手抓住柳青的鸡巴，对准自己的小穴慢慢的坐了下去。

龟头顶开鲜红的阴唇，慢慢的插入，直至到底。

多日未曾做爱的苏璇，从嗓子眼里挤出了一声痛快的呻吟声。

柳青惊讶于妈妈能将这么粗长的肉棒一下子全部吞入。

她也是第一次近距离看到妈妈的小穴，细细的阴毛不对，刚好覆盖住小穴。

阴阜白嫩，阴唇鲜红，此时正被爸爸的大鸡巴撑的开开的，紧紧的贴着爸爸的棒身。

爸爸雪白的棒子在妈妈红润润的阴唇里一进一出，很是好看。

青山见老婆自顾自的忙活起来了，当下也不客气，搬过女儿的双腿，让其骑跨在自己的头上，然后悄悄的调亮了旁边的灯，观察起女儿的小嫩屄来。

和自己所料不差，女儿也是一个白虎。

尽管女儿年纪尚小，但普通的女孩子在这个年纪，或多或少都会长一些阴毛。

而女儿的阴阜上干干净净，连汗毛都很轻。

女儿的阴阜微微凸起，不像她的妈妈，饱满的像个馒头。

但阴唇紧闭，仅留一条粉色的细缝，泛着水光，煞是诱人。

青山轻轻的拨开肉唇，一丝潮意迎面而来，还有一股香甜的气息，那是女孩子的处子香。

肉唇里面粉粉嫩嫩的，莹润欲滴，看起来就很滑嫩，让人忍不住想尝一尝。

此时，青山自然不会客气。嘴巴一张，大嘴直接覆盖上去，舌尖顺着阴唇一路舔弄，身上的人儿瞬间浑身绷紧。

“啊……”柳青惊呼一声。

“怎么了？”正上下摆动屁股，吞吐肉棒的苏璇听到女儿的呼声，赶忙问道。

“爸爸……爸爸欺负人家。”柳青红着脸答道。

其实苏璇早就发现了丈夫的动作，而且她也深知丈夫口舌的厉害。她冲着女儿笑道：“别怕，爸爸在疼你呢。”

说完，苏璇忍着自己下身的麻痒，将女儿上半身扶起，于是母女俩就变成对坐在青山的身上。

苏璇伸出手抓住女儿的胸，轻揉起来，然后亲上女儿的唇，缓解女儿的紧张情绪。

但第一次接触性戏的柳青，哪里受得了这么激烈的刺激。

不一会就挣开苏璇的吸吮，呻吟起来。

苏璇索性也不去管她，专心和自己体内的肉棒做斗争。

青山沉迷于女儿细嫩的小穴，但也没有忽略老婆。感受到老婆的动作愈发激烈，他也主动挺臀摆腰，迎合着老婆的动作抽插起来。

青山这一动，苏璇瞬间就支撑不住了：“啊……啊……老公，用力啊！”双手抓着自己的胸部，用力的揉捏，下半身挺动的频率愈发的快了。

柳青见妈妈疯狂的揉捏自己丰满的乳房，不知怎么滴，竟然有股想吃一下妈妈奶的感觉，而塞到自己阴道里的舌头，让这个想法越发强烈。

她不管不顾，一头扎进妈妈的怀里，叼起一个乳头，吮吸起来。

“嗯……青儿……你……你是在报复妈妈嘛？”被女儿弄了个措手不及的苏璇惊呼道。

“老公……我不行了，救我……救我……”受不了双重打击的苏璇防线瞬间崩溃，双腿发麻，瘫倒在青山的身上。

青山赶紧放开女儿，脱去上衣，抱着瘫软的老婆，一个翻身，将老婆压在身下。

然后将老婆的双腿抱在胸前，站在地上，扎着马步，对着老婆的小屄就是一阵猛烈的抽插。

顿时房间里“啪啪啪”生大作，伴着“咕叽咕叽”的水声。

“啊……啊……啊……”苏璇的呻吟声立马高涨，像是要断了气一样。

柳青看着爸爸妈妈激烈的性爱，目瞪口呆，尽管自己平时或多或少都了解过一些，但眼前的情景明显超出了自己的认知范围。

“青儿，你去吃妈妈的奶。”青山干到兴起，冲着还在发愣的女儿吩咐到。

柳青听了，回过神来，连忙按照爸爸的要求去做。苏璇更受不了了：“青儿……别……听你爸爸的……啊……”

感受着裹在鸡巴上的嫩肉正在抽搐，青山知道老婆快要高潮了。

他卯足劲，狠狠的重插了几下，然后伸手在苏璇阴蒂上一按，苏璇立马高昂着脖颈，嘴巴大张，声音像是卡在了嗓子眼里一般。

小穴里的嫩肉极度收缩，一股股汁水涌出，将青山的鸡巴泡在其中，暖洋洋的。

过了半响，苏璇才“呃……”的一声，倒吸一口凉气，缓过神来。柳青趴在妈妈的胸前，一直用手拍抚着妈妈的胸口，帮她缓气。

青山伏下身，将老婆女儿一把都抱在怀里。先是在老婆的嘴上亲吻了一会，让她体会高潮的余韵，然后又在女儿的唇上吻了一会。

苏璇一脸含笑的看着相互亲吻的父女俩，道：“我也要，我也要。”于是，三张嘴凑到了一块，都伸出舌头互相舔舐。

父亲抓住女儿的舌头呢，就噙到嘴里吮吸一会，母亲就在一旁伸出舌头舔弄二人的唇接处；老公抓到老婆的呢，也含在嘴里抚慰一番；母亲亲到女儿呢，女儿也逃不了被吮舌的命运。

就女儿比较生涩，一直处于防守的态势，自己的小香舌在父亲和母亲的嘴巴里轮流进出。

本就没有射精的青山，在一番唇舌相交中，鸡巴胀的更大了。

他轻轻摆腰，在苏璇的嫩穴里款款抽插。

感受到老公动作的苏璇，轻轻一笑，道：“急什么是，这里还有一个呢，你还不抓紧？”

青山在苏璇屄里大开大合的插了几下，也笑道：“不吃女儿醋啦？”

“我吃醋的地方多着呢，怎么着也轮不到女儿。”

青山听了也没往心里去，他从老婆的屄里拔出鸡巴，移到女儿面前。脱开身的苏璇把房间里的灯调的更亮了，父女二人都可以清晰的看到对方。

刚从妈妈屄里拔出来的肉棒，上面沾满了淫水，亮晶晶的，但柳青一点也不觉得嫌弃。

能和妈妈一起被爸爸疼爱，她觉得自己是最幸福的孩子。

而妈妈愿意和自己分享爸爸，自己又怎么会嫌弃妈妈呢？

青山伏下身去，将女儿完全抱在怀里，柳青也伸出臂膀，楼主爸爸的脖子，父女二人再次亲吻起来。

此时完全伏在女儿身上，青山才感到女儿那对乳鸽着实不小。这小妮子喜欢跳舞，平时可能隐藏起来了。

苏璇没有打扰父女的二人世界，她滑到二人身下，先将青山的鸡巴含到嘴里裹了几口，又在女儿的小屄上舔弄了几下；然后抓着青山的鸡巴，对准女儿的小穴慢慢的插了进去。

龟头刺穿大阴唇，慢慢往里面深入。

苏璇一边插，一边伸出舌头在二人结合处撩弄，意图减轻女儿的通感。

插到一定的深度，苏璇感觉到青山明显停顿了一下，她知道，老公的鸡巴已经碰到了女儿的处女摸了。

苏璇没有犹豫，把手放到老公的屁股上，用力的一推。只听得女儿“嗯哼”一声，老公的鸡巴应声全根进入，将女儿的阴阜都带出一个凹陷。

一根雪白的肉棒，插在一片雪白的阴阜上，没有一丝嫩肉露出，苏璇一瞬间，竟有些痴了……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

柳青感觉自己的下身像是要被撕裂了一般。

毕竟还只是一个十几岁的孩子，虽说发育的成熟，但爸爸的鸡巴显然不是常人之物。

剧痛之下，她赶忙撇开爸爸的嘴唇，咬紧银牙，双手死死的抱着青山的脖子，娇嫩的阴道也不由自主的紧紧的箍着爸爸的鸡巴。

青山本想循序渐进的，没料到老婆会如此莽撞，身下娇小人儿的反应，让他生怕伤着了自己的心肝宝贝。

但此时他也知道，此时不能冒然的将肉棒抽出，否则会造成额外的伤害。

一边腹诽着老婆没有经验，一边小心翼翼的在女儿的额头、耳廓上轻吻，同时腾出一只手轻揉女儿幼嫩的乳房，帮助柳青放松情绪，尽快将阴道松弛开来。

目睹老公的肉棒插到女儿细嫩的小屄里，给苏璇的心里造成了极大的冲击。

但见老公插进去之后一动不动，冰雪聪明的她立刻明白，女儿可能有些难耐破瓜之痛。

苏璇有些愧疚，情急之下，直接把嘴凑到了丈夫和女儿的相接之处，伸出舌头沿着女儿的阴唇和丈夫的肉棒接缝处，细细的舔弄，同时伸出手在女儿的大腿上轻轻的摩擦，以缓解女儿的紧张情绪。

在爸爸妈妈的共同作用下，柳青逐渐从下身的撕裂之痛中走了出来。

疼痛稍解，被爸爸的肉棒撑开的肿胀感立马夺取注意，同时自己的嫩穴深处隐隐泛起一丝麻痒之感，心里开始希望爸爸能够稍微的动一动，给自己止止痒。

经验丰富的青山立马感受到了女儿的变化。

女儿狭窄的腔肉，老婆灵巧滑腻的嫰舌，无一不让他欲望高涨，插在女儿嫩屄里的鸡巴都好像又胀了一圈。

此时发现女儿给出了可以继续的信号，他迫不及待的先轻轻的把还露在外面没有插到底的部分往女儿的腔道里送了一送。

本来已经顶着女儿穴底深处的嫩肉的龟头，又冲开重重蜜肉，往女儿的更深处进了一步，似乎都将女儿的子宫颈破开了几分。

“啊……”一声悠长的呻吟从柳青的口里发出，苏璇一下子明白丈夫要开始动起来了。

她赶紧将舌头从女儿的阴唇上挪开，稍向上，张口就把丈夫的自己最爱的卵袋含进了嘴里。

这个动作，苏璇的鼻尖刚好对着青山的肛门处，苏璇还调皮的将鼻尖往里顶了顶。

被母女俩弄的要炸了青山，一时半刻都等不了，但他知道分寸。

先缓缓的将肉棒从女儿的小屄中拔出，棒身抽出，带着女儿的穴肉也跟着翻出，像是女儿的嫩穴不舍的挽留爸爸的肉棒一样。

待只露一个龟头在女儿的体内时，青山再一次慢慢的将肉棒重又插进去，女儿的穴腔嫩肉又被爸爸的肉棒塞了回去；等肉棒彻底插到底时，就会在女儿的阴阜上留下一圈粉白的凹陷。

在丈夫把肉棒抽出来的时候，苏璇留心看了一眼，丈夫的肉棒只有一丝丝的血迹，女儿并未留太多的血。

想必是平时练舞，身体动作较大，加之柔韧性姣好，所以女儿没有受太多的伤害。

看着丈夫的鸡巴开始在女儿的嫩穴中抽插自如，带的女儿粉嫩的穴肉时隐时现，苏璇竟有些意动。

苏璇拿着湿巾，趁着青山的肉棒一进一出的间隙，将青山肉棒上和女儿嫩穴四周的血迹擦的一干二净。

又等了一会，确认再也没有血迹出来之后，苏璇开始动作起来。

她将女儿的腿搬到丈夫的腰部，让丈夫扶着女儿的大腿，然后有拍了下丈夫的大腿，示意他将两腿分开跪在床上。

青山本来正品尝着女儿鲜嫩的小穴，一抽一插之间，紧致的腔肉将自己的鸡巴包裹的严严实实的。

女儿的阴道里面褶皱异常丰富，滑过鸡巴带来的触感让自己爱不释手。

但老婆一会这样一会那样的，让自己的感觉都不能连贯了，好在在自己岔开腿半跪着把女儿的的双腿抱在怀里的时候，老婆也没在打扰自己了。

女儿的双腿又长又直，还嫩滑无比，抱在怀里很是把玩了一番，颇有一种“腿玩年”的架势。

还在上初中的女儿尽管比同龄人高上不少，腿也是恰到比例的修长，但个子毕竟还是比自己要矮上不少，此时双腿被自己抱在怀里，女儿的小脚心恰好就顶着自己的下巴。

青山爱到浓处，不自禁的在女儿的脚掌心处吻了一下，还伸出舌头在上面轻舔了一下。

苏璇见父女俩的姿势已经摆好，她将身子侧着横躺在床上，然后伸头凑到二人的结合处，嘴巴和女儿的小穴贴到一起，让女儿下面的嘴和自己上面的嘴成V字型对接在一起，而丈夫的鸡巴就在这个V字的内部抽插进出。

然后自己张开嘴巴，任丈夫的鸡巴在抽插时从自己的唇舌上经过。

青山的鸡巴快要爆了，老婆的这种玩法太过刺激，让他难以把持。

感觉身下的女儿已经习惯了自己的抽插，他干脆伏下上身，将女儿半搂在怀中，膝盖顶住沙发床，开始对着女儿的嫩穴猛烈的进攻。

柳青觉得自己要死了。

从刚才妈妈凑到自己身下之后，自己的身子就好像已经失去了控制。

爸爸粗壮的鸡巴不停的进出，刮着自己的阴道穴肉，顶着自己的子宫颈，带来一种微痛的快感。

妈妈的嘴巴时不时的扫过自己的会阴和阴唇，带来和爸爸不一样的快感。

阴道中不停的往外流着淫水，柳青甚至都能感觉到自己的子宫好像在往外一下下的喷着水一样，而自己的精神像是被抽离了身体。

一时间，柳青觉得自己就像上在大海中迷失在狂风暴雨中的一叶小船一样，她尽可能的抓着一切能够救命的东西。

她死死的搂住爸爸的脖子，把爸爸的舌头吸到自己的口腔中拼命的吮吸，让爸爸那略有些粗糙的大舌头给自己带来一丝的缓解和宽慰。

而她那高潮时本应该发出的高亢的呻吟声，就这样堵在了爸爸的嘴巴里。

青山此时已经有点插红了眼，要不是知道身下的人是自己刚刚破身的女儿，他早就把鸡巴捅到子宫里了。

正是因为如此，他感觉自己的欲望始终无法攀到顶峰，而女儿却早已经来了不知道几次高潮了。

青山生怕自己再干下去会伤了女儿，但此时箭在弦上不得不发，却又始终差那临门一脚。

苏璇见丈夫越插越快，鸡巴也越胀越粗，几乎都将女儿的阴道口撑成一道平滑的圆弧了。

但始终不见丈夫的鸡巴抽搐抖动，多年的夫妻生活让苏璇知道丈夫现在正差临门一脚。

苏璇赶忙将头稍微抬起来，瞅准丈夫将肉棒深深的插入女儿阴道深处的一瞬间，一口含住青山的睾丸，用以的吮了一口。

而在女儿嫩穴深处子宫颈的压迫和老婆的口舌服务之下，青山直接头皮发麻，脊背一酸，会阴猛的一收紧，龟头的马眼贴着女儿的宫颈口，一股强有力的精液就喷射了出来。

本来已经气若游丝的柳青，被爸爸的精液一烫，瞬间发出一阵呻吟，声音像是从嗓子眼里挤出一般。

青山抱着女儿，鸡巴深深的埋在女儿小屄的最深处，痛痛快快的将自己的精液射满了女儿子宫和阴道。

三人身子僵直在当场，青山也不知道自己射了多久，只感觉射的头都晕了，口干舌燥。

苏璇感受着嘴巴里的睾丸收缩了最后一下，再也没有了动静，她知道丈夫已经射完了。

青山用手肘撑在女儿两边，趴在女儿身上，但没有将身体的重量全部压在女儿身上。

刚射完精的他，不愿意将肉棒这么快的就从女儿身体里拔出来。

女儿的嫩屄深处汤汤水水的一大堆，自己的龟头泡在里面好不舒服。

柳青虽是第一次，但良好的身体素质让她也很快的就恢复了。

含情脉脉的看着身上的爸爸，小嘴不由自主的撅起，青山顺着爬下来，噙住了女儿的小嘴，来了一场法式湿吻。

不甘寂寞的苏璇也从下面爬了出来，趴到了丈夫的背上，一下下的吻着丈夫宽厚的肩膀和后背。

三人正温存间，母女俩突然就越过青山的肩膀对上了眼。

害羞的柳青赶忙闭上了眼，苏璇轻笑一声，道：“哟，新娘子害羞啦，刚才还叫的那么响呢。”

柳青听了，立马不依道：“爸，你看妈妈，取笑我。”

青山此时志得意满，笑道：“没事，刚才你不也看到妈妈了嘛。”

苏璇在青山的背上假装恼怒的拍了一下，佯怒道：“有了女儿，就不要老婆了啊。”

青山赶紧转过头，在老婆的嘴上深吻了一口，道：“哪有啊？老婆最大。”

苏璇呸了一口小声道：“信你才有鬼呢。”

青山后面是老婆肥嫩滑腻的大奶子在摩擦，面前是女儿青涩幼嫩的椒乳俏生生的顶着胸口。

在母女俩的刺激下，不一会，青山还插在女儿体内，本来半软的鸡巴，再一次坚挺起来。

青山轻摆腰臀，开始在女儿的穴内抽插。

猝不及防的柳青“啊”的一声叫了出来，知道自己丈夫本事的苏璇含笑看着女儿，道：“这一次，青儿，你先来吧。”

“不要嘛。爸爸妈妈，人家里面好酸啊……”

……

冬日清晨的阳光通过厚重的窗帘，在房间里洒下一道光线。

青山缓缓的睁开了眼，侧头看了下左边桌子上的时钟，已经九点了。

昨晚和母女俩荒唐了半夜，前后在老婆和女儿身上一共射了五次，除了第一次射在了女儿嘴里被老婆分食的不算，余下四次，老婆和女儿一人两次，全都送到了她们的子宫里，自己已经好久没有这么畅快的发泄过了。

此时女儿正背对着自己躺在自己的左手边，光滑的脊背如白玉一般细腻，隐隐透着写少女的粉嫩。

房间内温度适中，女儿的睡姿又不老实，两条腿都在被子外面，常年的舞蹈锻炼，让女儿的身形特别的优美，两条腿也是又长又直，而两腿中间，就只自己昨晚“舞刀弄枪”的地方。

想到这，青山突然一惊，自己昨晚在女儿的小穴里大泄特泄，别中招了。

老婆倒不用担心，她一直有在服用自己从肖哥那拿回来的长期避孕药。

但女儿还是个孩子，万一怀孕了，可不是玩的。

青山作势就要起身，一转头，发现老婆正笑吟吟的看着他。

虽然昨晚三人无所不至，但今天冷不丁的和老婆一对眼，青山还是难免老脸一红，道：“你也醒啦？什么时候醒的？”

“醒了没多会。怎么？女儿好看吧？”苏璇故意打趣他道。

“嘿嘿……”此时青山自然不会不解风情的直接夸女儿，“那是，随我老婆嘛。”

苏璇啐了一口，道：“切！假模假式的。现在爽了吧，母女双飞、亲子盖饭，跟当皇上一样。”

事已至此，青山也不必惺惺作态，把老婆搂在怀里，亲了一口，厚着脸皮道：“谢谢老婆。”

不待苏璇开口，青山接着说道：“对了，老婆。你赶紧把那个药找出来，给青儿吃一颗，别到时候出了事。”

“哼，昨晚爽的时候咋没想到？”

“哎呀，是我不好。不开玩笑，万一中招了就不得了了。”

“怕什么，有了就生下来。”苏璇答道。

青山一愣，古怪的看着苏璇，一字一句道：“你是认真的？”

苏璇道：“有啥关系？我的药也停了一个星期了。”

青山脑子飞快的运转，盯着苏璇看了又看，苏璇也不甘示弱的回盯着他。过了一会，又问道：“你是故意的？”

苏璇脸色一沉，微怒道：“我逼着你了？我强迫你了？少得了便宜还卖乖！”

青山一愣，立马赔笑道：“对不起，老婆。我魔症了。但青儿绝对不能怀孕啊，听话，快把药拿来。”

苏璇似笑非笑的看着青山，过了半响，道：“你别以为我不知道桃桃肚子里的孩子是谁的？”

一句话宛如晴天霹雳在青山脑袋上炸开，让他脊背瞬间汗如雨下，脑子里闪过无数种可能。

苏璇没有去管他，自顾自的说道：“一个女儿都这样了，再来一个又怕啥？”

青山艰难的转过头去，结结巴巴的回道：“什么女儿女儿的，桃桃是我妹妹……”

苏璇不给青山逃避的机会，将青山的头掰过来，正对着自己，一脸严肃，眼含怒意，道：“那你敢不敢去做亲子鉴定？！”

青山脑子乱成一团，满脑子都是“不可能，不可能……她不可能知道的啊？如果她知道了，为什么到现在才说？为什么不早点揭发我？”

看着自己把丈夫吓到面无血色，原来本着脸的苏璇，突然“噗嗤”一声笑出声来，道：“小样，有胆子做，没胆子认啊。”

青山一见如此情形，心里像是做了过山车一样，来到了平稳地段，顿感安心，只是还有很多的地方想不明白，疑惑的盯着苏璇。

见丈夫满脸疑问，苏璇将头枕在青山的胸口，看着女儿在晨光中光滑的脊背，幽幽的说道：“还记得我们高中毕业的时候，那时候我们刚刚高考完，有一段时间我没有理你，你到处找我，打电话我没接，去我家我也不在家，大约持续了半个月的时间。后来，我答应见你了，然后我就把我的第一次给了你。”

青山听着老婆的讲述，努力的回忆着。

苏璇继续道：“你问过我为什么不见你，我当时说我和几个小姐妹出去玩了，手机也丢了，一时没来得及买，所以没法联系你。其实，我说了谎，那半个月我哪也没去，我就把自己关在家里，做一件事——忘了你！”

“可是我失败了。”苏璇自嘲道，“你想不想知道发生了什么？”

苏璇停住了，青山也没有说话，静等着苏璇。

“高考刚结束的第二天，我就去你家找你了。你不知道对吧，我也从来没有和你说过。那天，我把自己打扮的漂漂亮亮的，准备把自己交给你。咱们从小相识，算是青梅竹马，从初中就开始恋爱，一开始还好。到了高中之后，你跟我打了多少饥荒，我一直拒绝你，是怕你一旦食髓知味，会影响高考。后来，高考完了，我想时间也差不多了，我就把自己交给你吧。”

“我来到你家门前，发现大门从里面半锁着。我也没多想，推着门就进了院子。本来我想，我先打探一下，看看你爸妈在不在家。如果在家呢，那我就带你出去，如果不在家，我就直接把自己交给你。可随着我往里屋走，我逐渐听到一阵若有若无的呻吟声……”

听到此处，青山面露恍然之色，他终于回忆起当时的情形了。

“我循着声音过去，透过窗户，我看到了我一辈子都忘不了的情形——你妈一边抱着桃桃吃奶，骑在你身上上下动着。当时我脑子一片空白，扭头就跑回了家。”

青山一片懊恼之色，怪不得那天后来发现大门开着，还以为是风吹的。

“回到家中，我把自己锁在房里，我要忘了你，忘了你这个和自己亲妈乱伦的王八蛋！”听着苏璇咬牙切齿，青山叹了一声，伸手把老婆往自己怀里搂了搂，在她的头发上吻了一下，表达自己的歉意。

苏璇顺着青山的动作，又换了个更舒服的姿势，窝在青山的臂弯处。

“我努力了半个月，但是我失败了。我无法忘记你，即便你是个乱伦狂魔。期间我想过去报警，去和你爸爸说，或者告诉我爸妈，或者告诉所有人……但我最后都没有，对你的爱，压下了我所有的恨。”说完这句话，苏璇抬起头满脸深情的看着青山。

青山本来冷汗直流，一看到苏璇的眼神，心里一下子就柔软起来，将面前的姑娘深深的抱在怀里，轻声道：“对不起。”

苏璇苦笑道：“后来的事你都知道了。我把自己给了你，我不信我会输给你妈妈。虽然你妈妈很漂亮，但我也不差，再说我年轻，等过几年你妈老了，你终究还是我的。上大学之后，尽管你有我这个正牌女友，但还是三天两头往家跑。我知道你是回家看和你妈妈过二人世界，还有桃桃。我不甘心，所以在大二的时候就怀孕，想用孩子把你更多的拴在我的身边。后来我们毕业了，结婚了，你妈妈年纪也越来越大，可你妈一直也不见老，反而越来越漂亮了。你们还找了个借口，说什么让桃桃有个更好的教育环境，让你妈和桃桃一起搬到我们这边来。本来我想着，搬过来也好，看在我的眼皮子底下，你们也能收敛点。但又说什么桃桃上的学校太远，在学校附近又买了套房子，去过一家三口的日子了……”苏璇说着说着有点气不过，手指夹着青山腰间的软肉，拧了一圈。

青山龇牙咧嘴的忍着，不敢吱声。

“随着桃桃越来越大，我也逐渐接受了这种分享老公的日子。但我万万没想到，你这个禽兽，竟然连自己的女儿都下手。”苏璇虽然说着骂人的狠话，但语气却有些无奈，“你妈也是个妖精，跟桃桃站在一起，有时候都像是姐妹。那边是母女俩伺候你，肯定比这边更有吸引力。我当时真的想放弃了，想和你摊牌，准备离婚。可你并没有因为这个冷淡我，对我依旧是嘘寒问暖，百般呵护。对青儿也是规规矩矩，并没有因为有了一个先例就对青儿动手动脚。”

青山再一次庆幸，差一点就妻离子散了。

“后来我冷眼看下来，发现青儿对你这个爸爸也有点意思——唉，你为什么这么好啊，我要和你妈抢，和桃桃抢，难道还要和青儿抢嘛？”

青山搂着苏璇，轻声道：“不怕，不怕，谁都抢不走……”

“后来我想，要不干脆顺水推舟，让青儿也上了你的床算了，这样我们这边是母女俩，那边也是母女俩，起码打平了。正当我犹豫的时候，桃桃居然又怀孕了。”说到此处，苏璇又恨的打了青山一下。

“你还真是牲口啊，先是老妈、再是女儿，为什么一定要让她们怀孕啊？想生孩子，我不能给你生啊？但这件事发生之后，我的危机感就更强了，我不能再等了，万一那边将来是祖孙三代，我这边只有我和女儿……”

苏璇一口气把埋藏在心底多年的秘密说了出来，心中有一种说不出的轻松之感。

她坐起身子，伸了个懒腰，道：“现在好了，我也把青儿送给你了。我们母女俩一起怀孕，总能压过你妈那边了吧。”苏璇冲着青山眨了眨眼，轻快的说道。

“那个……”青山不好意思的挠了挠头，道：“其实吧，我妈她也怀孕了……”

“什么？”苏璇听了一愣，既而皱着眉头，扑到青山怀里，锤着青山的胸膛道：“什么时候的事？我不管，我也要怀孕。”

“哎呀，也没几天。本来就是打算回家找老头子，然后掩人耳目。”

“禽兽！”苏璇没好气的嘟囔了一声，突然像想起什么似的，问道：“你们是怎么瞒过你爸的？”

青山苦笑道：“我爸他知道。”

“什么？”苏璇瞪大了眼睛。

“我爸早就知道，他也早就不行了，要不然现在不会天天跟一帮和尚道士混在一块。”

“让儿子给自己戴绿帽子，真是一家子变态。”苏璇不忿的吐槽了一句，末了，又补了一句：“现在，我也是这家子变态中的一员了。唉，能怎么办啊？都是命重欠你的……不行，我也得赶紧怀孕，不能被你妈他们落的太多。”

苏璇一边说着，一边掀起青山的被子，滑到青山的下身，抓起青山略微有些晨勃的的鸡巴就往嘴里塞。

这时，被妈妈动作碰到的柳青也一脸惺忪的醒了过来。

她缓缓坐起，身上的被子花落，露出少女纤细的身条。

待看清楚眼前的状况后，面色一红，道：“妈，你昨晚不累啊？”

“啊……哧溜，哧溜……青儿，你醒啦……哧溜……快来帮帮妈妈，今天我们一起榨干你爸爸……”

柳青一听，眼睛一亮，满脸的跃跃欲试，当下就加入了妈妈的行列。

青山看着母女俩的趴在自己胯下的争着舔鸡巴的画面，哭笑不得，脑子里不由得也想起了那对母女平时也会这样。

正当一家三口在床上闹得正欢的时候，好听的电子声突然响了：

“主人你好。奶奶和姑姑回来啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

智能管家的突然出声，让正欲大战一场的一家三口瞬间手忙脚乱。

“什么情况？妈怎么今天过来了？”苏璇一脸惊讶的看着青山。

“我不知道啊？我昨天只是让宋厅长帮我留意下，他还没回我消息啊？”

“妈，爸，怎么办啊？奶奶和小姑姑能直接进门的啊……”

“青儿，你赶紧回自己房间；青山，你拿个罩子把电影院的沙发罩起来，我去找衣服。”

“罩沙发干嘛？”青山一脸懵逼。

“废话，不盖上，昨晚青儿流的血不就被发现了嘛。”

一句话，把柳青闹了个大红脸，青山一副恍然大悟的表情，父女俩赶紧按照苏璇的指示去做。

一时间，三个光着屁股的人，在房间里四处奔走，乳晃屌摇，颇为好笑。

柳青抱着从“电影院”里抓到的衣服冲进了自己的房间，关上了门。靠在关紧的门后，柳青直觉得自己的心脏“嚯嚯”跳动，久久无法平息。

当时意乱情迷，现在缓过劲来，柳青也能想明白妈妈才是昨晚发生的事情的主要推手。

尽管不清楚妈妈这么做的原因，但和自己的爸爸做爱这件事对于柳青来说，内心深处也是千肯万肯的，只不过她没想到会发展的这么快。

现在奶奶和小姑姑突然到来，让自己莫名的有种被“捉奸在床”的感觉。

柳青知道，奶奶和小姑姑肯定不会知道这件事，但心中的羞意和忐忑还是久久无法平息。

加之，自己刚和爸爸肌肤相亲，正是食髓知味的时候，此时奶奶和姑姑来了，无疑是两个大灯泡，自己一时半会肯定没什么机会和爸爸重温昨日的欢愉；但又好讨厌那个内心竟然有些排斥奶奶和姑姑的自己……一时间，小姑娘愁肠百转，扑到自己的床上，将脑袋埋在被窝里，举起小拳头，愤愤的砸了几下可怜的抱抱熊。

房门打开，外面站着一大一小，一双璧人。

两人都穿着嫩绿色的羽绒服，黑色的贴身打底裤袜，显得两双玉腿笔直修长，和上半身的臃肿形成明显的对比。

大的那个，柳眉杏眼，俏鼻樱唇，眉目间尽是风情；而小的那个，除了脸上略带稚气，样貌竟和大的那个一模一样。

若不是大的稍显成熟，走在街上，没人会以为是母女俩，肯定认为是双胞胎。

这一对自然就是青山的妈妈和妹妹了。

“哥……”一见到青山的桃桃，扁着嘴、眼泪汪汪的就扑进了哥哥的怀里，似乎有无限的委屈一般。

青山尴尬的站在原地，双手不知道该怎么放了，苏璇似笑非笑的瞥了他一眼。

本来以为老婆什么都不知道的，自己跟妹妹在老婆面前不知道演了多少戏，现在才发现老婆啥都知道了，再面临这样的场景，青山尴尬的脚指头扣地。

而且刚才老婆可是千叮咛万嘱咐自己，不许自己把她已经知道的事告诉妈妈和妹妹，所以现在只能揣着明白装糊涂了。

话虽如此说，但此时桃桃挺着个肚子、梨花带雨的趴在自己怀里，肚子里还是自己的种，而且又奔波了一夜。

青山把心一横，不管那么多了，伸手将桃桃搂在自己的怀里，连忙低声安慰：“好了，乖桃桃，没事了。”

孕妇情绪波动大，桃桃心悬了一夜，此时乍见日思夜想的哥哥，有些情难自已。

但一转头就发现嫂子站在哥哥身后，笑吟吟的看着自己，立马害羞起来，想挣开哥哥的怀抱，此时青山反而霸道的搂紧桃桃，示意她不要乱动。

站在身后的苏璇，看着演戏的兄妹俩，有些好笑。

待看到桃桃身后自己的婆婆一脸古怪的脸色，脸上的笑意愈盛。

见婆婆拎着大包小包的东西，心知婆婆也怀孕的苏璇赶紧上前，将婆婆手上的东西接过来，道：“妈，我来吧。赶紧进屋来，外面冷。”

“对，妈。赶紧进来吧。对了，你们怎么来的啊？”青山一边拥着妹妹，一边对着自己的妈妈说道。

“你肖叔帮的忙，找的一个什么医院的院长，好像叫什么韩晨。”青山的妈妈——夏娟丽——边走边说。

“回春医院的院长，我知道他。他怎么安排你们过来的？”青山带着妹妹坐在了沙发上。

“那可是我们那最好的医院了，听说还有军方的背景，怪不得这么大的能量。”苏璇接着道。

“现在好多地方都在征调医生，准备支援武汉。肖杰就把我们安排在医院的车上，上面好多军医，准备先到省会，然后过两天支援武汉。”

青山和苏璇听了面色微变，万万没想到，疫情已经这么严重了。

“我爸知道你们往这来了嘛？”青山问道。

“上车的时候和你爸说过了。”夏娟丽也坐到了沙发上。

“我爸他忙什么呢？他一个人在家怎么办啊？”青山有点担心。

“你爸他们忙着准备法事呢。从我回到家也没见着几面，一直在他们协会呆着，之前是搞什么‘全真新春大醮’。后来武汉的消息出来了，他们道教协会准备做四十九天法事，替武汉的老百姓祈福。”

青山摇着头苦笑，对这个爹也没什么办法。

“青儿呢？”在哥哥怀里缓过劲的桃桃突然问道。

“青儿赖床还没起呢？好不容易放假，昨晚疯到半夜。”苏璇笑着说道。

母女俩颠簸一夜，此时进到温暖舒适的环境，一阵疲惫感瞬间袭来，纷纷打起了哈欠。

苏璇见状，说道：“妈、桃桃，你们累了吧。青山你去热点牛奶给妈和桃桃，我去把床铺准备下，让她们赶紧睡一会吧。”

青山也点头道：“对对对，你们先去睡一会。坐了一夜车了，肯定累死了。特别是桃桃，还怀着孕呢。”

夏娟丽母女俩着实是困的不行了，牛奶也不喝了，也顾不上在车里闷了一夜的气味，打着哈欠进房间睡觉去了。

苏璇待婆婆和小姑子进了房间关上门后，戳着青山的腰眼，笑道：“某人魅力真是大呀，这美母娇妹排除万难，冒着危险连夜赶来。真不知道你有哪里好的。”

青山此时也习惯了老婆的揶揄，将苏璇搂在怀里，厚着脸皮道：“那是，不然能讨到美丽可爱的苏璇女士做老婆嘛！”

苏璇对青山的无赖也没办法，风情万种的白了他一眼，嘀咕道：“死样，就你厉害，专吃窝边草。”

青山“哈哈”一笑，苏璇续道：“行了，别跟我在这墨迹了，我还得去看看你的那个上辈子的小情人呢。妈和桃桃突然来了，估计把她吓的够呛。”

“对对对。”青山附和道，“你赶紧去看看青儿，好好安慰她。”

“哼！你自己干嘛不去？哪有爹干了女儿，还让当妈的去擦屁股，人家都背着呢。我也受伤了，也需要安慰。”苏璇嘟着嘴不依道。

“哎呀，好老婆。老婆大人……”青山连忙作揖求饶。

苏璇掩嘴一笑，一副受用的表情，道：“好了好了，看在你这么诚心的份上，我就勉为其难吧。”

青山心知老婆在和自己闹着玩，也没有恼。

等老婆去了女儿的房间后，他赶紧拿起手机，想了想，决定先给那个肖杰叔叔打个电话，一方面替母亲和妹妹报个平安，另外一方面还有一些事得麻烦他。

“喂，肖叔。我青山啊……嗯，我妈和我妹妹都到了，太谢谢肖叔了，替我给韩院长也说声谢谢……对了，肖叔，这次武汉的事情到底怎么样啊……这么严重嘛……好的，好的，我知道了，我会准备的……对了，那个药还有没有……不是我妈，是青儿……肖叔你就别笑话我了……够了够了，要不了那么多……以后再说以后的话嘛……”

“笃笃笃”几声轻响，柳青浑身一激灵，立马提声问道：“谁啊？”

“我。”

柳青赶紧从床上起来，羞红着脸把门打开，让门外的妈妈进来。

苏璇一见柳青都红到了脖子根了，楞了一下，笑道：“咋了？咋这个时候害羞起来了？”

“妈……”柳青见到妈妈，顿时有了主心骨一般，扑到了妈妈的怀里，道：“我……我也不知道，就是有点紧张。”

“昨晚被爸爸爱的时候都没紧张，现在紧张什么？”苏璇搂着女儿坐在床边，问道。

见柳青低着头，迟迟不语，苏璇忍不住调笑道：“是不是觉得奶奶和姑姑来了，以后没机会和爸爸做了？”

“妈——”超长的尾音，表明了柳青的不满。

“呵呵，好啦，好啦，不逗你了。”苏璇咯咯笑道，“是觉得奶奶和姑姑来了，不好意思了吧。本来是我们一家三口的事，奶奶和姑姑突然来了，有点害怕是不是啊？”

柳青没想到妈妈一语就道破了自己的心思，而且昨晚和妈妈也算是坦诚相见，当下也不隐瞒，趴在妈妈怀里点了点头。

苏璇对柳青的小女儿心思一清二楚，所以进来先调戏她一下，让她没那么紧张。

见柳青承认了，继续道：“你别担心，每个人都有自己的秘密啊。你就把这个事当成我们一家三口的秘密，就好像你平时也会有些秘密不会告诉桃桃和你奶奶一样。你把这件事也就当成那些秘密中的普通的一件就行了。”

“妈妈，我这么做是不是不对的啊？”柳青满怀心思的问道。

苏璇笑道：“傻丫头，你又没伤害别人。”

“可……我感觉伤害了妈妈，我抢了妈妈的老公。”柳青低下头，忧心忡忡。

苏璇心中升起一股柔情，怜惜道：“青儿，你没有伤害妈妈。妈妈爱你，也爱你爸爸。妈妈不介意和你一起分享爸爸，再说你爸爸本来就很爱你啊。只不过现在这份爱比以前更深刻了，我也相信你爸爸不会冷落我的。我们一家人会更紧密的连接在一起，比以前更亲密，不好吗？”

柳青听了妈妈的话，心里的忐忑缓解了不少，苏璇继续道：“再说，昨天可是妈妈主动的哦，妈妈看着宝贝在爸爸身下欲仙欲死的模样，心里觉得很幸福。如果妈妈觉得受到了伤害的话，妈妈怎么会这么做呢？”苏璇的话渐至调笑之意，柳青羞不可抑制，在妈妈怀里扭捏半天，表示抗议。

柳青心防已去，蓦地想起一件事，只是这件事更是让她难以开口，嗫喏了半天，最后再苏璇不耐烦的催促中，才吞吞吐吐的说道：“妈……我那个……这两天好像是那个……什么危险期，我要……不要吃……吃那个药啊？”柳青喘了好几口大气，才磕磕绊绊的把这句话说完，整个过程中脸都深深的埋在苏璇的怀里，秀气的耳朵红的发烫。

苏璇乐不可支，咯咯笑道：“哟，没想到妈妈的小丫头懂的这么多啊？”

“妈……你不要嘲笑人家啦？”柳青撒娇。

“那乖女儿想不想给爸爸生个孩子呢？”苏璇随口问道。

“真的嘛？”柳青一听，猛地从妈妈怀里直起身，惊喜的问道。

苏璇一副“不出我所料”的表情看着柳青，柳青一愣，知道自己又露馅了，慌得再次做起了鸵鸟。

“好啦，妈妈早就说了，不会介意的，你不用这么小心翼翼的。”

“可是……可我还是觉得好对不起妈妈。”

“青儿，你认真听妈妈说。”苏璇正了正脸色，将女儿从怀里拉出来。柳青见妈妈面色严肃，赶紧正襟危坐听妈妈说话。

“妈妈说过了，不介意你和爸爸的事，以后你千万不要再把这些事埋在心里，有什么事就和妈妈说，或者和爸爸说也行。本来妈妈是想让我们一家人变得更亲密，如果因此反而让我们母女生疏了，妈妈会很伤心的。以后，你和爸爸妈妈要在一起生活那么多年，如果一家人不能坦诚相待，那我们的关系怎么维持下去啊？”

柳青听了，郑重其事的点头道：“妈，我知道了，以后不会了。”

苏璇满意地点了点头，道：“关于怀孕的事，你想好了。怀孕了，可能要休学一段时间，也很长时间不能跳舞。”

“没事的，妈妈。我愿意的，我想给爸爸生个孩子。”柳青坚定的说道。

苏璇突然小声笑道：“那这段时间可得让你爸在你的小子宫里多多的射上一些了，那妈妈到年底就可以当外婆了。”

柳青一愣，没想到妈妈突然会说出这么露骨的话，闹了个大红脸，但还是止着羞意说道：“可……我是爸爸的女儿，我们的孩子会不会畸形啊？”

“看来我的女儿上课很认真啊。”苏璇半真半假的笑话了柳青一下，“这个事你不用担心，你爸会解决的。”

“那还有奶奶和姑姑呢？奶奶和姑姑在家，也不方便啊。”

苏璇倒也没想到女儿这么快就上道了，心说：你奶奶和姑姑可比你早。

但眼下这些事情还不适合告诉女儿，于是说道：“哟，这么快就迫不及待了啊。没事，到时候妈妈给你打掩护。”说完还冲女儿做了个鬼脸。

柳青听得心神荡漾，一时间，小小的闺房内，春色无边。

母女二人从房间出来的时候，青山还在打电话。

“嗯，嗯……我知道了……有什么需要帮忙的及时联系……好的，那就不打扰你了，你先忙……再见。”

母女俩见青山面色沉重，赶紧问道：“老公（爸爸），怎么了？”

青山让母女俩先坐下，然后自己也在沙发上坐下，略微沉吟了一会，把刚才得到的各种消息消化整理了一下，然后开口说道：“现在情况有点严重了，国家已经派了好几拨专家组过去了，只不过之前还没有确定具体是啥病毒，现在判断有可能和十几年前的SARS类似。如果是跟以前SARS一样的病毒的话，那可能武汉要封城。”

“封城？！”母女俩惊呼一声，“怎么封城啊？还有几天就过年了，把人封在里面怎么出来啊？”苏璇一下子就问到了关键现在具体的消息我还不清楚，但据我的一个朋友说，钟南山判断可能会出现人传人的现象，而且武汉现在的情况非常不乐观，一些医院已经出现了病人爆满的情况，医生和护士也出现了严重的缺口。

青山皱着眉头，把自己得到的消息告知了母女俩。

苏璇和柳青，大眼瞪小眼，一副不知所措的表情。

柳青年纪尚小，之前新冠的时候，她还没出生，但苏璇是经历过的。

那年他们刚上高三，因为SARS的事情，他们被关在学校几个月。

“现在最麻烦的是，已经有很多人从武汉出来了。武汉是九省通衢，这么多人已经去往全国各地了，现在最坏的情况就是病毒已经在全国蔓延开了。而且像我们这边已经开始要实行隔离管制了，让老百姓居家隔离，哪也不能去。”青山一边说着，一边起身，“我去洗漱一下，然后得出去一趟，你们好好在家呆着，哪也不要去，现在外面不安全。”

苏璇一听青山要出门，赶紧站起身来，问道：“老公，你现在出去干嘛？”

“我去一趟公司，顺便去一趟政府，看看我们公司能帮上什么忙。等我妈和桃桃醒了的时候，你和她们说一下，让她们也不要乱跑。你们趁现在，赶紧想想有什么要买的，列个单子给我，我回来的时候顺便买一下。”

青山说着就快步走向卫生间，苏璇伸头问了下要不要在家吃完早饭再走，青山摆了摆手拒绝了。

青山心里着急，很快便洗漱好了，此时母女俩的购物清单也刚刚列好。

因为平时对母女俩比较上心，青山接过来大概浏览了一下，觉得有点怪怪的，便下意识问道：“咋没有卫生巾呢？如果要是隔离时间久的话，你们四个女人，得用不少这个东西吧。”

苏璇一听，嗔怪的打了青山一下，道：“明知故问。”而柳青则羞红着脸不敢抬头。

青山自己的话音未落，脑子就转过弯了，当下只能“嘿嘿”傻笑。然后在母女二人的唇上各亲了一口，在母女俩的不依声中，夺门而去。

当天晚上，青山忙到凌晨才回到家。

听肖叔说，国家准备在武汉当地建两所“战地医院”，而他公司的产品刚好有建医院可能用到的材料，所以他立马就把公司的人员动员起来，准备了一些物资打算送到武汉去。

后面几天，青山一直早出晚归，一时间也没有心思关注连夜赶来的老妈和妹妹。

而母女俩也很是体贴，和苏璇母女一样，给了青山很大的支持和鼓励。

终于，在腊月二十九这天，新闻里宣布了武汉封城的消息。

一时间青山一家人倒是有一些“尘埃落定”的感觉，而青山该忙的工作也基本忙完了，而且疫情也逐渐扩散到自己的这个城市，也开始出现一些类似症状的病人，青山便安安心心地响应国家号召，陪着一家人宅在家里。

这天上午，青山没有出门，一大早起来便窝在书房不停的接打电话。其余娘四个也都很乖，给他留下安静的空间处理工作，没人来打扰。

终于，青山打完了最后一个电话，喝了口水，润了润快冒烟的嗓子；然后往沙发上一趟，眼睛一闭，长舒了一口气——终于可以休息了！

几天的繁忙，让青山异常疲惫，要不是突然响起的敲门声，青山怕不是直接睡着。

“进来吧。”青山整了整精神，说道。

只见门被轻轻推开一条小缝，然后探出一张红润润的小脸，还带着稚气的瓜子脸上满是笑容，长长的双马尾从一侧垂下，显得既俏皮又可爱。

“嘻嘻……爸爸，我听房间里没声音了……你忙完了嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“哎——忙完了……忙的头昏眼花的。”青山夸张的伸了个懒腰，装模作样的说道。

“那我来帮爸爸按一按吧。”乖巧的女儿把这几天爸爸的辛苦都看在了眼里，此时有自己的表现的机会了，跃跃欲试。

“那老爸可是求之不得啊。”青山颇感欣慰地说道。

柳青进了房间，转身把门关上，这时青山才看到柳青的全貌。

印着hell okitty的一套淡粉色睡衣，上身是T桖的形式，下身却是一条热裤，穿着肉色丝袜的大长腿暴露无遗，脚上也是一款毛茸茸的粉色的hellokitty的拖鞋，整个人显得粉嫩可爱。

柳青走到沙发跟前，对着青山说道：“爸，你往旁边坐一坐。”然后一屁股坐在青山腾出来的位置上，转身楼主青山的脖子，微微一用力，就把青山的头搬到了自己的腿上。

青山被女儿大胆弄的一愣，一定神，女儿彤云满布的小脸就在自己的正上方，眼含秋水，羞不自胜。

既然女儿愿意进孝心，那自己就踏踏实实的享受一下。

而且枕在女儿充满的弹性的大腿上，耳朵里是头发和丝袜摩擦时发出的“沙沙”声，脑后是透过丝袜传来的女儿双腿上的温热，鼻腔里又满盈女儿身上馨香的气息……青山觉得自己都经到了天堂了，多日的疲惫在此时一扫而尽。

自那日之后，柳青已经很久没有和爸爸亲热了。

今天也是妈妈给自己出的主意，而自己也是做了好久的心里建设，才鼓足了勇气做出这样的行为。

本来是羞怯难抑，及至看到爸爸躺在自己腿上舒服的闭上了双眼，眉目之间的疲惫似乎也消散了不少，想到爸爸多日以来的辛苦，柳青心里的怜惜疼爱之情涌起，羞意也就没那么重了。

轻轻将双手手掌张开，拇指抵住爸爸的眉头，其余四指微微岔开，按在青山的太阳穴四周。

柳青想着妈妈平时给爸爸按摩的样子，缓缓地给青山做起了按摩。

青山彻底地放空了自己，长长的叹了一口气。

他心里自然明白女儿这番动作中蕴含的情意，这种体贴和照顾不仅是一个女儿对父亲的，还是一个妻子对待丈夫的。

柳青按了一会眉心，就搬着青山的脑袋让他侧了一个身，将双手合十，无名指和小拇指扣起，中指、食指相对，掌心微微鼓起，在青山的耳后轻轻的敲击，缓解大脑的压力。

青山这一侧身，脸刚好正对着女儿的小腹，整个口鼻都埋在女儿的三角部位，一丝如兰似麝的香气若有若无的挑逗着青山的神经。

而此时的青山，浑身骨酥筋麻，一根手指头都不想动一下。

就这样让女儿服侍了一会，女儿香让青山恢复了精气神。

青山将鼻子顶着女儿的小腹轻轻蹭了几下，惹得女儿一阵不依之声，然后问道：“你妈她们干嘛呢？”

“奶奶带着妈妈蒸馒头呢。”

“你姑姑呢？”

“姑姑在画画，她说在老家好多天没动笔了，手都生了。”

“你怎么不跟着你妈她们蒸馒头啊？”

“我本来想帮忙来着，但我妈说……让我看看你忙的咋样了，说让我给你打下手……”柳青越说声音越小，青山此时心里明白，这是苏璇在给自己和女儿制造机会呢。

青山偷瞄了一眼柳青红艳欲滴的小脸，母女俩都这样了，自己怎么忍心拂却她们的美意。

当下伸出手，撩起柳青的上衣下摆，冲着女儿软嫩嫩的小肚子亲去。

柳青被爸爸的突然袭击弄的麻痒难当，顿时“咯咯吱吱”笑个不停，双手作势要把爸爸的脑袋从自己怀里推开，但自己被爸爸的舌头舔的手足无力，根本无法抵抗爸爸抱紧自己的手臂。

青山像只贪吃的小狗一样趴在女儿的怀里不停的舔舐柳青光滑的皮肤，女儿小腹上的肌肤像果冻一样细腻，青山都怕自己不小心用力弄破了。

而柳青也被爸爸的热情冲的迷迷糊糊的，无力的瘫在沙发上，只剩呻吟喘息之声。

慢慢的，青山的双手从女儿的腰臀处，滑进衣服的下摆，逐渐往女儿的上半身游走，最终一把抓住了柳青幼嫩的奶子，轻轻的揉捏。

柳青被爸爸略显粗糙的双手抚摸的浑身战栗，及至自己的乳房被爸爸抓住揉搓，口中长鸣一声，几乎连坐姿都维持不住，软软的侧躺在沙发上。

青山憋了几日的欲望蓬勃不可抑止，猛的从女儿怀里直起身子，三下五除二就吧沙发上的妙人儿剥成了一个赤裸的小羔羊，然后又迅速的的脱去自己的衣物，重新复上了女儿的身子。

“冷吗？”

“不冷！”

父女俩深情对视，继而双唇相接，忘我的亲吻着。

此次才是柳青第二次承欢，她不知道自己该怎么做，便把一切都交给了趴在身上的父亲。

青山的嘴唇顺着女儿嘴唇，滑过女儿精致的下巴、修长的脖颈，爬上胸前的两座肉峰，顺势含住峰顶俏生生的“新剥鸡头肉”。

柳青只觉得自己浑身麻痒不已，尤其是奶头和阴道里。

她用力将爸爸的头按向自己的胸前，想让爸爸的舌头能够给自己止痒；双腿交叠揉搓，却无法解除腿心深处的瘙痒之感。

青山没在女儿的胸前逗留太久，虽是流连忘返，但还有更重要的事情等着自己。

他继续顺着女儿的腹部往下，所经之处，留下一条蜿蜒曲折的水线——那是他的舌头在女儿身上舔舐留下的痕迹。

终于，青山看到了女儿娇嫩的阴部。

上次灯光太暗，没机会好好欣赏女儿的小屄，此时终于得偿所愿。

雪白无瑕的阴部上没有一根毛发，这点跟自己的老妈和桃桃一模一样，不同的是，女儿年纪尚小，阴阜不是很凸出，不像自己的老妈，双腿一并，阴阜鼓起的像个刚出笼的馒头一样。

而桃桃刚好处在老妈和柳青之间的状态，或许是因为怀孕的原因，最近桃桃的阴阜比以前愈发的饱满了。

光天化日之下，被父亲近距离观察下半身，柳青感觉自己的心都要跳出来了，双腿也不安的扭动着。

青山温柔且坚定的将女儿的大腿分开，鼓胀的大阴唇之间，是一条紧闭的肉缝，即便此时双腿大张，肉缝也没有打开，将女孩子的花心牢牢的保护在其中。

青山先是轻柔的在肉缝上亲了一下，惹的女孩一阵战栗与呻吟。

然后伸出舌头，舌尖从肉缝的下部探入，轻轻往上一划，女孩的的嫩穴瞬间失守，露出里面粉红的嫩肉和像鲍鱼裙边一样的小阴唇，同时一股浓郁的馨香之气传来，直让柳峥如痴如醉。

青山不在忍耐，张开大嘴罩上女儿的嫩屄，舌尖在女儿的小穴口无所不至。

柳青忍耐不了，呻吟声从口中不停流出。

小女孩的呻吟，和她可口的嫩穴一样娇嫩无比，还带着一丝奶音，让青山的欲望更加昂扬勃发。

年幼的女儿不仅娇嫩，而且水多。

不一会，青山就觉得自己的嘴中流满了女儿小穴里的淫水。

恋恋不舍的将女儿的爱液咽下，青山抬头细看，此时女儿的嫩穴像一朵花一样，开的娇艳无比。

青山起身，一条腿跪在沙发上，将自己的早就整装待发的肉棒抵在女儿的嫩穴上。

柳青伸着脑袋，一脸希冀的看着爸爸将肉棒缓缓插到自己的小屄里。

硕大的龟头甫一插入，柳青就感觉自己的阴道扩张到了最大，下半身满是饱胀之感。

随着龟头的逐渐深入，柳青觉得自己的腔肉被爸爸的龟头一点点劈开，但龟头一旦开垦之后，蠕动的腔肉立马纠缠住爸爸的棒身。

终于，青山觉得自己的龟头探到了女儿穴心深处的软肉，既软又弹。

经验丰富的他知道，自己碰到了女儿的花心，但此时，他的肉棒还有一小截露在外面。

心疼女儿的他，肯定不会贸然给女儿开宫的，当下，便抱着女儿，摆动腰臀，抽插起来。

尽管做了充分的准备，时隔几日再次吃到爸爸的大鸡巴，柳青还是觉得自己有点难以容纳。

妈妈告诉过自己，说女孩子的阴道一般能扩展到20cm长，难道爸爸鸡巴的长度超过了20cm？

此时柳青没功夫去考虑这个问题，爸爸的抽插已经将她的全部感官都集中到了自己的阴道之中。

抽出、插入、摩擦，青山的鸡巴给柳青带来了无限的快乐，此时她只想大叫，将自己的愉悦发泄出来。

女儿的呻吟声吓了青山一跳，他赶忙伏下身，用嘴巴将女儿的声音堵了回去。

虽说书房离厨房有段距离，而且书房的隔音也还不错，但就怕万一啊。

柳青含住爸爸伸到自己口中的舌头拼命的吮吸，粗大鸡巴的抽插几乎将她的灵魂都抽走了。

此时她急需有一种途径，发泄自己的难耐和令人战栗的舒爽。

因为长年练舞，女儿尽管不矮，但毕竟年岁尚小。青山高大的个头，让他无法长久维持弓着背亲吻女儿的动作，毕竟下身还在奋力的挺动。

青山暂停了抽插，一只手托着女儿充满弹性的屁股，一只手托着女儿的脖子，然后一用力，就将女儿抱了起来。

然后转身，坐在了沙发上，让女儿骑在自己身上。

望着女儿迷茫的眼神，青山暗笑了一声，然后在女儿的嘴唇上啄了一下，低声道：“嘘……小点声，小心被你奶奶她们听到。要是忍不住了，就咬爸爸吧。”

柳青听见爸爸取笑自己，握起小拳头，不忿的在爸爸胸口打了一下。

正欲说话，青山已经掐着她的细腰，挺着下身继续抽插起来。

刚要到嘴边的反驳立马变成了呻吟声，柳青赶紧咬住嘴唇，扑到爸爸怀里，忍着不肯发出声音。

青山居高临下的看着怀中的女儿，长长的双马尾随着自己的抽插一荡一荡的，从女儿的肩头往下看去，光滑的脊背挺直无比，到了纤腰处往内一塌，继而是圆润饱满的小屁股。

虽然没有其他三个女人屁股浑圆，但胜在挺翘。

尽管年幼，依旧曲线动人。

青山渐渐的不满足于这种轻插慢抽，双手改为托住女儿的屁股，然后在女儿耳边说了一声：“准备好啊，爸爸要用力了。”

柳青还没反应过来，青山就已经抛动着她的屁股，开始大幅度的抽插。

肉棒几乎全部从阴道中抽出，只留半截龟头，然后利用柳青的自重加上青山的动作，将柳青的屁股迅速下压，几乎瞬间龟头就直达花心深处，撞的柳青的花心都有些疼了。

此时，柳青再也忍耐不了，张嘴咬住了离自己嘴边最近的物体——爸爸的乳头，通过这个方式压抑自己呻吟的欲望。

被突然咬住乳头的青山一个激灵，鸡巴愈发膨胀，几乎像铁一样硬，将女儿的小穴口撑的大开，似乎再粗一点，就要将女孩的小穴口撑破一样。

柳青穴嫩屄浅，没撑多久，身子就要变软，而青山也禁欲好几天，女儿紧致的小穴让他也有了射意。

青山狠心的用力插了几下，射精的欲望愈发控制不住，手上也渐渐失去了分寸。

突然一下，青山的龟头猛的撞进女儿的小穴深处，女儿的花心处那块软弹的嫩肉往后一缩，青山大惊，生怕自己不小心给女儿开了宫，立马托住女儿的屁股，阻止它继续往下去。

但此时青山再也忍耐不住，就这样马眼紧贴着女儿的子宫颈，噗噗的喷射着精液。

柳青本来就被爸爸插的整个小穴都麻掉了，龟头最后一击，让柳青的子宫口突然大开，一阵带着一丝刺痛的快感瞬间将柳青淹没，柳青也颤抖着到达了顶峰。

抽搐的腔肉疯狂的摩擦着穴中的肉棒，大开的子宫口虽然没有被龟头穿过，但蠕动的子宫口刚好含住了一小截龟头。

女儿娇嫩的子宫口吮吸着爸爸的龟头，不肯放过其中任何一股精液，待龟头都喷射完了，子宫口还在依依不舍的细细的吮着龟头，好像要榨干最后一滴精液一样。

而满载着爸爸精子的精液，涌入女儿的子宫中，寻找那一颗为之准备多时的卵子。

父女俩维持着高潮的姿势良久，青山先缓过劲来。

这种龟头被子宫口含着喷射的感觉他还是第一次体验到，和直接开宫的感觉又有不同。

他爱怜的亲吻着怀中的女儿，轻抚她的后背，用自己的胸膛缓缓的摩擦女儿的乳房。

在父亲的爱抚下，柳青也逐渐恢复了些气力，但依旧酸软。

青山将女儿放在沙发上，轻轻的将肉棒抽出，半软的肉棒仍然填满了女儿的阴道，龟头上的肉棱刮过女儿的腔肉，惹的女儿又呻吟了几声。

待得肉棒彻底从女儿的小穴中抽出，女儿的小穴口立马收缩，只留下一个和女儿小拇指粗细一样大小的小洞。

或许因为对着女儿子宫口射精的原因，鸡巴抽出来之后，几乎没有精液流出。

小穴中的嫩肉兀自轻微地抽动，看得青山的鸡巴再一次充血，几乎想立刻插回去。

但青山知道女儿已经很难再次承受他的第二次欲望，他轻轻的将女儿小穴四周的淫水擦拭干净，再将女儿的衣服穿上，然后又将自己的衣服穿上，最后把女儿抱在怀里，伏在女儿耳边，轻声的说着情话。

苏璇看了看墙上的钟，已经11点半了，马上要吃午饭了，那对父女俩怎么还没出来？

苏璇决定不能再等了。

“妈……”苏璇冲着在厨房里正一边看着蒸锅一边做午饭的婆婆喊道，“我去上个厕所啊。”

“行，你去吧。顺便叫那爷仨出来吃饭了，这都几点了，都不饿的嘛？青儿她爸不是说事情都忙完了嘛？怎么还闷在书房不出来……”

苏璇偷笑了一声，不理絮絮叨叨的婆婆，便欲往里屋去。

一转身，便看到青山一脸笑意地走了过来。待青山走到跟前，苏璇嘴角带笑，侧着头上上下下打量了青山一番。

青山被苏璇看的有些不好意思了，干咳了一声，正想说话，被苏璇抢了个白：“咋样？舒坦了？”

青山也不矫情，搂住苏璇，在苏璇嘴上狠狠的亲了一口，道：“谢谢老婆。”

“呸呸呸……一股女儿的淫水味，也不知道清理一下。”苏璇假装嫌弃的推开青山，“闺女呢？不会被你干坏了吧？”

“喂！我的闺女，我也心疼的好吧。”青山不满的说道，“去看电影了。”

“马上要吃饭了，看什么电影啊？”苏璇问道。

青山嘿嘿笑道：“这不得注意一下嘛。”

苏璇翻了个白眼，越过青山往里面走去，青山好奇的问道：“你干嘛去？”

“上厕所！”苏璇大声的说道，故意说给厨房的婆婆听的，“妈，青山来了，让他做饭，你赶紧歇着吧。”

青山无奈的笑了笑，目送苏璇往里屋去了。

等到苏璇消失在转弯处，青山挽着袖子进了厨房。

厨房里，一道倩影背对着青山，一只手拿着锅盖，一只手拿着勺子，正从砂锅里舀一勺汤尝尝味道。

青山的妈妈穿着淡紫色吊带睡裙，下身也是肉丝的保暖丝袜，尽管围着围裙，但也难掩她曼妙的身姿。

虽说看不到正脸，但后背露出的细腻光滑的皮肤使人无法想象这是位五十岁出头的妇人。

好像是听到身后的声音一样：“峥儿，你不用忙活了，去收拾一下桌子，一会就吃饭了……”

话音未落，一个结实的身躯靠了上来，然后一双用力的手臂把自己紧紧的抱在了怀里。

“怎么了？”夏娟丽柔声问道。

青山将头埋在妈妈的脖颈处深吸了一口气，说道：“想妈妈的味道了？”

“我这不是给你做了嘛？乖，听话，一会就吃饭了啊。”儿子再大也是当妈的心头宝贝。

“不是这个味道，是妈妈身上的味道。”青山纠正着妈妈的错误。

一双手从围裙的缝隙处伸了进去，然后拉起妈妈的衣服裙摆。

真丝的睡衣很柔软，轻易的就被青山堆到了妈妈的胸前，一把握住了夏娟丽丰满的乳房。

“好了，别闹了。她们马上就要出来了。”夏娟丽不依的扭动着身体，将儿子的手拉了下去，转过身在儿子嘴上亲了一下，笑道，“贪吃的小狗，过两天着啊。”

青山也知道现在不是好的时机，也没有继续纠缠妈妈，只是又摸了一下妈妈肥美的屁股，然后在妈妈的呵斥声中，拿着碗筷，逃到了餐厅。

刚摆好碗筷，苏璇就一脸疑惑的表情回来了。她先看一眼厨房里正在做饭的婆婆，然后拉住青山，低声问道：“你没射嘛？”

青山很诧异，下意识地答道：“射了啊。”

“唉？那我怎么没发现你们擦精液的纸巾呢？”苏璇嘀咕了一下，继而双目圆睁，一把薅过青山，右臂一伸，将青山的脖子夹在自己的肋下，低声怒道：“你不会把我闺女开宫了吧！”

“哎哟哟，轻点。”青山也不敢大声声张，“我又不是混蛋，女儿才第二次，给她开宫怕不是要疼死她啊。”

“那怎么回事？你射女儿嘴里了？这可不行啊，说好了要赶紧让我们母女俩怀孕的啊。”苏璇又想到了一种可能。

“哪有啊……”青山低声把刚才发生的事，简单的和苏璇说了一下。

“亏你还有点良心。”听到丈夫并没有把女儿开宫，苏璇长舒了口气。

尽管她把女儿送到了丈夫的床上，但不代表她不爱自己的女儿。

她不希望女儿因此而受到什么身体上或者心灵上的伤害。

“好了，我就叫我的乖女儿吃饭；你去叫你另外的一个乖女儿吃饭。”苏璇放下心来，开始支使自己这个便宜占尽的老公来。

“嗻……奴才遵旨。”青山做了一个清宫戏里太监的听旨的姿势，惹的苏璇花枝乱颤。

青山来到了家里的另外一间书房，这间书房比自己的那件书房要大。

平时自己没有工作要处理的时候，一家人都会在这里活动，看看书，喝喝茶，做做作业。

此时桃桃正坐在一个画板前，画板的背后是一个茶壶。

桃桃和她的妈妈一样，穿着类似的吊带睡衣。

但腿上并没有穿打底裤。

孕妇体热，加上房间内的恒温系统温度一直调的比较高，所以光着腿桃桃也没有觉得冷。

桃桃如今怀孕六个月了，已经有些显怀，凸起的小腹将睡衣撑起一个圆圆的鼓包。

但她实际才16岁，身量也就比青儿高出半个头，脸上稚气未退，但隐约有带着一丝的母性的光辉，看得青山心痒难耐。

青山几个箭步走到桃桃跟前，桃桃一抬头看到是心爱的哥哥，顿时欣喜万分，将画笔一扔，就扑到了哥哥的怀里。

“哥，你忙完啦。”一双眼睛笑成了两弯月亮。

“慢点，慢点，小心肚子。”青山赶紧小心翼翼的抱住怀里的璧人，说道，“忙完咯，后面就可以在家一直陪着你们了。”

桃桃激动的心情一缓，这才意识到这里不是自己跟妈妈的家，赶紧看了一眼门口。

青山看着桃桃小心的样子，老怀大乐，对准桃桃的小嘴就亲了上去。

“哥，别……”桃桃赶紧拒绝，但又舍不得推开哥哥。

二人口舌相交了一会，青山也不敢太过放肆，松开了桃桃，道：“走，吃饭去。你都不饿的啊。你不饿，肚子里的那个也该饿了。”

桃桃趴在哥哥的怀里，平复刚才被哥哥吻的喘不过气的心境，轻声答了声：“嗯。”

就在二人你侬我侬的时刻，书房的门外，柳青背靠这墙壁，双目圆睁，一脸的不可置信……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

撞见爸爸和姑姑亲热的柳青，脑海里闪过无数的想法，最终只剩下一个：姑姑肚子里的孩子不会是爸爸的吧？！

柳青突然想起前几个月知道姑姑怀孕时的消息。

爸爸气的鼻子都歪了，跳着脚要去把那个“坏小子”宰了，姑姑只是“嘤嘤”地哭着不说话。

现在看来，难道他们在演戏嘛？

想到这里，柳青突然紧张起来：绝对不能让奶奶和妈妈知道这件事！

柳青悄悄地往后退了几步，然后大声喊道：“爸爸，姑姑，吃饭咯。奶奶的包子刚出锅，可香了。”说完，故意在门口停顿了几秒钟，没有着急进去。

没多久，姑姑就先从房间里走了出来，后面跟着爸爸，姑姑的脸上的红晕还没消退，但二人已经收拾的差不多了。

青山被柳青的声音下了一跳，赶紧带着桃桃出了书房。

见到另外一个女儿，而且刚刚还和这个女儿有过鱼水之欢，颇有些尴尬，觉得自己根本就是一个渣男。

青山强自镇静，见青儿也没表现出什么异样，挽着桃桃的胳膊，像对小姐妹一样开开心心的走在自己前面。

今天是腊月二十九，一家五口第一次踏踏实实的坐下来吃一顿饭。

夏娟丽心疼儿子，做了很多好菜。

虽然手艺不如青山，但汤炖的还是很不错的。

两个女孩喝的肚子圆鼓鼓的，桃桃怀孕了看不出来，但青儿的小肚子一看就明显的圆了，苏璇调笑像是怀孕一样。

说者无意，听者有心。

青山不留痕迹的看了老妈一眼，见老妈没什么特别的反应也就放下心来，然后对着苏璇说道：“别说青儿了，你也喝了两碗了吧。”

苏璇正欲反驳，一不小心打了一个饱嗝，顿时闹了一个大红脸，她跑到夏娟丽旁边，抱着婆婆的胳膊撒娇道：“妈，你看你儿子，老是欺负我。”

夏娟丽故意面色一整，板着脸道：“嗯，是的。妈看到了，青儿很不对，待会罚他给你捏脚，好不好？”

青山连忙抗议：“唉，唉，我抗议……妈，我说的实话，你不带这么偏心的啊！”

夏娟丽假装瞪了青山一眼，道：“抗议无效！让你给璇璇捏脚是你的福分，再多嘴，把你赶出去。”

两个丫头见青山吃瘪，在一旁“嘿嘿”直笑。

青山见了，转头瞪了姑侄一眼，惹得两个丫头又跑去找妈妈（奶奶）告状，一时间，房间里都是青山求饶的声音。

吃完饭，青山让大小四个女人坐在沙发上安稳的看电视，自己则把碗刷了，把厨房和餐厅里里外外地打扫了一遍。

收拾完了，青山站在客厅之中，看着四个或成熟或美丽或娇俏或可爱的美人，意气风发，说道：“明天年三十，你们有什么想吃的，通通报上来。”

两个少女欢呼一声，赶紧你一言我一语的说了起来，青山连忙拿了纸笔记下。

两个少女说的差不多了，青山又征询了两个大女的意见，没过一会一份年夜饭的菜单就出来了。

整理完菜单，青山就忙活开了。

今年没有在老家过年，没那么多迎来送往的烦心事，老爸又是个出家的。

现如今，虽然外面病毒肆虐，而自己带着两对母女在这一方小天地中，一时也没有工作和应酬的烦恼，倒也是心甜意洽，无可无不可了。

桃桃是孕妇喜睡，没看多久的电视，就窝在沙发上睡着了。

青儿上午跟爸爸疯了一阵，这会疲惫感上来，没多会也进入了梦乡。

夏娟丽虽然年纪大，但身体还和年轻人一样，每日的觉并不少，这会靠着桃桃眯瞪着。

苏璇这几日忙着家里的事情，同时还处理了一些单位的事情，此刻彻底闲了下来，困意挡就挡不住了，也歪在沙发上睡着了。

青山在厨房忙活了半天，正准备歇一会，陪几个女人聊会天。

哪知出了厨房一看，四个女人横七竖八的全睡着了。

青山有些好笑，怕她们着凉，给她们拿来毯子盖上了。

趁四个睡着了，每个人的嘴上都偷亲了一下。

心里蓦然涌起一股妄想——不知道，什么时候能把这两对母女都脱光了摆在床上……

这天晚上，尖叫的苏璇叉着双腿，让青山给自己开了宫。

青山的龟头突破苏璇的子宫颈，在苏璇的子宫里肆无忌惮的喷射着能让身下女人大肚子的精液。

“呼……呼……你去陪陪咱妈吧。”喘着粗气的苏璇把青山从自己身上推下去，双腿瘫在床上，嫩屄之间不见一丝精液流出——开宫射精的好处就在这里，精液全部留在子宫里，也省得清理。

青山将苏璇搂在怀里，问道：“你不吃醋啦？”

“我这个醋都吃了十几年了，都没醋味了。”苏璇笑道。

青山深情的注视着苏璇，深深的在苏璇唇上吻了一下，动情的说道：“老婆，谢谢你。真的，我都不知道该如何谢你。今天让我陪着你，好不好？”

苏璇轻抚眼前这个内心深爱的男人的脸颊，道：“好啦，知道你疼老婆了。但你想，咱妈来了这么久了，你都没正经陪过她。而且你不是说，她也怀孕了嘛。正是需要你的时候，待会你就睡那，明早再做个样子，偷偷回来。”

青山见老婆这么体贴，而且自己也的确很久没和老妈在一起了，便不再矫情，起身简单穿了件睡衣，准备过去。

“呶，洗个澡，不然身上都是我的味道。”苏璇见青山打算就这样去了，提醒道。

青山听了老婆的话，感动不已。

难得老婆想得这么周到，自己还不如老婆替老妈考虑的多。

青山心下感激，又跑过去亲了苏璇一下，然后进了卫生间，给自己冲了个澡。

洗完出来，苏璇已经躺在床上睡着了。青山过去再一次亲了苏璇一下，然后悄声的出门而去。

就在青山的脚步声渐渐远去的时候，本来已经睡着的苏璇突然睁开了双眼。

青山蹑手蹑脚地穿过客厅，来到妈妈的房门前，正欲开门而进，突然像想起什么了一样，又折返回去了。

深夜十点，夏娟丽还没睡，正抱着一本《纪伯伦全集》在看。

这几日传来的消息，无不表明这一次的病毒可能会造成很坏的结果。

既然国家建议老百姓居家隔离，不要外出，那自己刚好趁着这段时间，做点自己的事情。

夏娟丽以前是语文老师，后来跟着儿子来了这个城市，家里的职位就办了提前退休。

后来桃桃长大了，自己闲着无聊，就在附近找了个培训机构，继续当老师，图的就是比在学校里自由和无拘无束。

如今啥也不用操心，准备把自己青年时期的梦想再捡起来，写写文章，打发一下时间。

夏娟丽正看得入神呢，房门突然“嘎达”一声被打开了，然后就看到了儿子抱着女儿走了进来。

儿子一边抱着女儿，一边还和女儿热烈的亲吻，桃桃也动情的搂着哥哥的脖子。

夏娟丽瞬间被吓得不行，赶紧从床上弹起，一步跃到房门口，从房间里小心地探出头去，两边看了下，除了幽黄的起夜灯，没有其他人，这才放下心来，“唰”地转身进屋，把门关上。

“两个小祖宗，你们注意点，这不是在翠丽苑，被璇璇和青儿发现了，我这张老脸就没地搁了。”夏娟丽咬着牙，恨恨道。

“哥……你等一下……”桃桃努力的推开哥哥的脸道，“妈，这不怪我，我都快睡着了，是我哥突然跑过来，把我抱过来了的。进门之前我还迷迷糊糊的，一进门还吓我一跳……啊……”

见儿子还趴在女儿身上乱啃，女儿的睡裙已经被撩到了胸前，因怀孕而鼓胀的乳房颤悠悠的谈着。

儿子含住女儿的乳头不停的的吮吸，一只手都伸到了女儿的腿心处。

夏娟丽有点生气了，上去一把拽住儿子的耳朵，怒道：“小王八蛋，你有没有听我说话。”

青山笑嘻嘻的把妈妈的手抓住，然后放到嘴边亲了一下，道：“放心啦，妈。璇璇和青儿都睡着了，她们母女俩你又不是不知道的，一睡着，打雷都吵不醒。不然我哪敢这么大胆啊。”

见儿子还是注意一些分寸的，夏娟丽的面色稍霁，但想到刚才儿子抱着女儿进门时的大胆，忍不住又叮嘱道：“那你也得注意啊。不怕一万就怕万一，我看你啊，纯粹是色胆包天。”

青山一把把老妈拉到自己怀里，夏娟丽惊呼一声，坐到了儿子的腿上。

青山像猪哥一般笑道：“嘿嘿……我就是贪图老妈的美色啊，为了老妈的美色，我命都可以不要。”

夏娟丽面色酡红，轻怕了青山脸颊一下，道：“呸呸呸，大过年的，不要讲这个，不吉利。”

青山按捺不住，低头就吻上了妈妈的嫩唇。多日未曾亲近，青山恨不得将老妈一口吞到肚子里。

跟老妈是熟门熟路。

没多会，老妈的睡衣就离身而去，然后青山把老妈放倒在床上，又去把桃桃的睡衣彻底脱去。

这样母女俩，一对璧人，均是一副任君采撷的模样，看得青山的鸡巴几乎要把睡裤撑破了。

青山心想，也怨不得苏璇吃醋有危机感。

老妈自不必说，家里的四个女人中，她是最漂亮的。

尽管今年已经52岁了，但因为从自己初中和老妈做爱时，老妈就开始吃肖叔给的那种药。

据说这种药可以让女人延年益寿，青春永驻。

能不能延年益寿，现在还不知道，但青春永驻这事可做不了假。

而桃桃则完全继承了老妈的美貌，年纪尚轻，还没有展现出像老妈一样的风韵，可自从怀孕之后，和老妈类似的那股气质愈发明显了。

此时老妈和桃桃并排躺在一起，母女的外貌是一模一样，母亲多了一丝成熟，若不细看，一不留神肯定把这母女俩当作姐妹俩。

如此绝色的一对尤物，苏璇生怕自己的这个丈夫乐不思蜀，也是极有可能的。

夏娟丽见儿子流着哈喇子痴傻地盯着自己母女看，睡裤被鸡巴顶的高高的，知道他被她们母女的美色吸引住了。

当下和女儿相视一笑，然后母女俩同时坐起身来，风情万种的看了青山一眼，一人一边，将青山的睡裤脱下。

失去裤子束缚的鸡巴，瞬间弹起，杵在二人面前。

夏娟丽和桃桃魅惑的舔了舔嘴唇，双唇从两边印上了青山的龟头。

“啊……”享受这对极品母女的口舌侍奉，青山腿都软了了。

母女二人的嘴巴张开，从侧面一人含住一半的龟头，灵活的舌头在口腔之中舔舐着龟头的侧面。

然后妈妈的嘴巴顺着鸡巴的棒身往鸡巴根处舔去，而女儿则把鸭蛋大的龟头含进了嘴里吮吸。

当妈的心疼女儿，知道女儿想哥哥的鸡巴很久了，先让女儿来几口深喉过过瘾。

妈妈想着女儿，女儿也知道照顾妈妈。

没含几口，就把龟头吐出来，手抓着鸡巴塞到了妈妈的嘴里，自己则低下头，把哥哥的子孙袋含到了嘴里温润。

夏娟丽本想也像女儿一样，来几个深喉，但龟头刚顶到上颚，一阵恶心的感觉涌了上来。赶紧将口中的鸡巴吐出来，往旁边干呕了几声。

青山一看就知道老妈起孕期反应了，连忙拍拍老妈的背，怜惜道：“妈，吃不进就不要硬吃了。”然后走到床头给老妈把水端过来。

夏娟丽喝了两口水，感觉舒服多了，冲着给还在给自己顺胸口的女儿笑了一下，道：“以前生你们俩的时候，从来没吐过，这次不知道怎么回事，还起反应了。”

“妈，是不是你刚才含太深了啊，平时也不见你吐啊。”细心的女儿问道。

“估计是的。”青山接着说道，然后在母女俩中间躺下，道：“我躺着吧，桃桃肚子大了，坐在床边蜷着难受。”

青山躺下了，母女二人也侧躺在青山的两侧，桃桃还刚好把自己的肚子搁在了哥哥的小腿上。

然后母女二人接着刚才没结束的活，一人一边舔舐着自己心爱的鸡巴。

这次，夏娟丽没有再逞能的去含太深，只是把儿子的龟头含进嘴里，用力的嘬几口。

母女俩配合的很好，龟头和睾丸总会有人照顾，没多会，青山的鸡巴上就被舔的湿漉漉的。

青山也没闲着，观赏了一会“母女品箫”图之后，便自己吊了个头，这样自己就处在日思夜想的母女的白虎嫩屄包围之中了。

首先把弄的是桃桃的小嫩屄。

怀孕中的小嫩屄热气腾腾，气味比之前的更浓郁。

青山半侧过身子，将桃桃的一条腿举起来，然后头一低，便含住了妹妹的白虎嫩穴。

被哥哥的舌头点住“穴”道的桃桃，浑身打摆子，下身的酥麻的感觉，让自己对眼前的鸡巴更加疯狂，臻首快速摆动，将口中的鸡巴含的愈发深了。

没了鸡巴的妈妈，挺着自己丰满的大奶子在儿子的后背摩擦，然后一口一口的舔舐着儿子的屁股。

等到桃桃的小穴中溪水涟涟之时，青山翻过身来，一口亲上了老妈的嫩屄。

老妈的白虎穴高高鼓起，真的跟中午蒸的馒头一样，又暄又软，还没有一点色素沉淀。

而且不像桃桃和青儿，两个大阴唇紧闭，只能看到到一条肉缝。

老妈的白虎穴微微张开，红色的小阴唇略微探头，别是一番风景。

青山将舌头伸到老妈的小穴里搅弄了一番，心满意足的喝了几口母亲阴道里的淫水。感觉时机差不多了，便放开老妈的双腿，重又平躺着。

三人欢爱多次，母女二人立马明白了青山的意思。

很自然，女儿就先跨上了哥哥的腰。

夏娟丽一边手扶着儿子的鸡巴，一边扶着大着肚子不方便的女儿，慢慢的把鸡巴插到女儿的体内，口中嘱咐道：“青儿，你别动啊。桃桃大着肚子呢，小心伤了孩子。”

孕妇火热紧滑的小穴让青山舒爽不已，而且穴中的腔肉变得比以前更有灵性，紧贴着棒身不停的蠕动，像是有许许多多的小舌头在舔舐的棒身一样。

龟头插到深处，像是插到一个装满水的鼓胀的气球一般，弹性十足。

青山忍着冲动，扶着妹妹的腰，生怕妹妹一不小心坐得太深。夏娟丽也一脸紧张，一只手抓着儿子的鸡巴根，将女儿吞吐的深度卡的死死的。

没多久，桃桃就没力了。青山翻身起来，让桃桃跪趴在床上。夏娟丽心疼女儿，躺倒了女儿的身下，让女儿趴在自己的怀里，接受哥哥的抽插。

母女俩一肥一嫩的白虎穴紧紧的靠在一起，青山一鼓作气，将桃桃先送上了高潮，然后借着桃桃流出的淫水，屁股往下一沉，就把鸡巴送到了母亲的体内。

高潮过后的桃桃酥软的瘫在妈妈的怀里，夏娟丽一下下的亲吻着女儿的小嘴，帮她缓解剧烈的刺激。

紧接着，一根肉棒就捅到了自己的小屄里，多日未尝肉味的夏娟丽，一下子就呻吟起来。

母亲的呻吟声，像是给青山吹响了冲锋的号角一般。他将母亲的两条修长的腿抗在肩头，收紧腰腹的核心，像打夯一般抽插着母亲的白虎穴。

抽插母亲的时候，青山不用任何保留。

每一次都把鸡巴彻底的拔出，然后齐根插入。

夏娟丽的阴道较长，可以完全容纳青山暴胀的鸡巴，只要青山不刻意的往母亲的子宫口里挤，轻易不会给她开宫。

青山快速的抽插，“啪啪啪”声音大作，直撞得妈妈身上的桃桃也跟着上下晃动。

而青山也没有只顾着妈妈一个人，时不时的把鸡巴插到桃桃的白虎屄，浅插几下，然后再塞到妈妈的屄里猛冲。

桃桃赶紧抱紧妈妈，生怕被哥哥撞下来，母女二人的乳房挤到了一起。

本来怀孕的桃桃乳房没有那么大，但自从显怀之后，不仅肚子大了，连两个奶子也想吹气球一样，眼见着胀了不少。

此时和身下的妈妈抱在一起，滑嫩的乳肉从二人中间满溢而出。

青山看着心热，索性趴下身来，伸手硬是挤到母女二人的乳房中间。

桃桃也善解人意，略微抬起上身让哥哥把手伸进来。

青山先抓住桃桃的乳房揉了一会，又翻手抓住母亲的乳房揉了一会。

桃桃的乳房弹性十足，妈妈的乳房更软一些，但更皮肤更滑腻一点，两者都让他爱不释手。

青山抽插了一会，觉得自己要射了，赶紧在母亲的体内大力的抽插几下。

多年的默契让夏娟丽一下子就感受到了儿子的射意，她赶忙说道：“青……青儿，射在……射在……啊……在桃桃的……身子……里……啊……她……念叨……啊……念叨……很久了……啊……”

“不要啊……哥…”桃桃赶紧阻止道。

“来不及了！”青山咬牙切齿道，然后迅速把鸡巴插到了桃桃的嫩穴深处。

“射……妈妈那里……啊……哥……好烫啊……”最后一声悲鸣，是青山在桃桃的身体里彻底的爆发了……

“呼……呼……”房间里一时只剩三人的剧烈喘息声。

良久，“哥，你好了没啊，下去吧，压死我了。”桃桃觉得趴在自己背上的哥哥有些重，还一直舔舐自己的后背，弄得自己麻痒难当。

青山直起身，正欲将鸡巴从桃桃的体内抽出，只听得母亲焦急的声音传来：“等一下，等等我。”

青山知道母亲要干啥，于是扶着桃桃的腰，等着母亲从桃桃身底下爬出来，然后又掉头钻到二人的胯下。

看母亲已经张着嘴巴准备好了，青山这才慢慢的将埋在桃桃体内的鸡巴拔出来。

只听得“卟”的一声，像是瓶塞子打开了一样，一股浓精从桃桃的小屄里流出。

这次，青山射的浅，没鸡巴堵着，大量的浓精瞬间流了出来。

“妈，我就知道，是你想吃哥哥的精子了。”桃桃不依的扭着腰，不让妈妈安心的接住所有的精液。

“啊……”桃桃轻呼一声，夏娟丽亲上了桃桃的小屄，用嘴巴把小穴深处的精液也用力吸了出来。

等到确定没有精液流出之后，夏娟丽鼓着腮帮子从女儿胯下爬出来，然后一口吻在女儿唇上，将口中的精液渡了一大半给女儿。

桃桃欣喜万分的将妈妈渡过来的精液咽入腹中，是自己的最爱的哥哥的味道。

母女二人分食完精液，又互相亲了一会，然后一边一个趴在了青山的两旁。青山怀抱着一对母女，意气风发。

“青儿，躺一会就回去吧。”母亲还是念着儿媳的。

“没事，今晚我陪着你们。”

“对啊，对啊，我想让哥哥抱着我睡。”

“桃桃，别闹。万一你嫂子明早起来发现了，可不得了。你嫂子那么疼你，你怎么忍心让你嫂子伤心。”夏娟丽板着脸教训女儿。

“没事的，妈。我明天早点起，偷偷摸摸的回去就行了。”青山当然不能告诉她们说，苏璇已经知道了。

“就是嘛，妈，好不好嘛？你不想哥哥嘛？”桃桃嘟着嘴撒娇。

夏娟丽有点意动了，自己多日未曾和儿子亲热，自然是想让儿子多陪陪自己。

见儿子和女儿说的也有道理，也就不在坚持，道：“那我定个闹钟，明天早上5点，你必须得回去。”

“yeah！好哎……”桃桃开心的欢呼。

青山眼睛一转，看着母女二人，笑道：“长夜漫漫，要不，我们再来一次？”

“啊？哥，你找妈去吧，我困了，要睡了。”刚刚还要青山抱着睡的桃桃，立马做起了缩头乌龟。

“小丫头，先让哥干一会再睡……”青山淫笑着凑近桃桃，一头扎进了桃桃的怀里。

“呀！妈，哥哥把我奶头咬破了……你去吃妈妈的奶，儿子吃妈妈的奶天经地义……呜呜……哥，你轻点吸，我还没奶呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

这晚，夏娟丽母女俩陪着青山荒唐了半夜。

到后来，桃桃实在困的不行了，青山的鸡巴还插在她的嫩穴中呢，就昏睡过去了。

女儿不行了，那就当妈的顶上。

夏娟丽奋起余勇，陪青山“厮杀”良久，终于不支倒下。青山最后一发是在母亲的哀求中，爆发在了母亲的嘴里。

一大早四点多，青山就醒了。他可以通过自我暗示，让自己在任意时间醒来，这是多年自律形成的习惯。

他轻轻的下床，将母亲的手机闹钟关掉。然后蹑手蹑脚的穿好衣服，悄没声的开门出去，把门小声的关上。

回到自己的房间，苏璇还没起，四仰八叉的躺在床上，兀自打着轻微的鼾声。

青山上床，把苏璇搂在怀里，给她盖好被子，再次睡去。

青山这个回笼觉没睡多久，六点多的时候，再一次醒了。他晃了晃脑袋，醒了醒神，下床准备早饭。

今天是年三十，重头戏是晚上的年夜饭，早上和中午基本上都是对付着过去。

但桃桃是在孕期，该保证的营养还是要保证的。

青山简单的煎了几份玉子烧，做了一个清水炖豆腐，然后又腌了点白萝卜皮，准备用昨天吊的高汤煮了几碗什锦面……

窗外刚刚露出曦微的晨光，昨晚不知从何时起，飘起了雪花。

此时从厨房的窗户看出去，到处都是银装素裹，白色的积雪将路灯光反射，似乎比远处的晨光还要亮一些。

绵密的雪花在窗户四周堆积起来，中间部分因为室内的热气融化，猛的一看，好像是给窗户镶了一圈不规则形状的“雪花边”。

青山正在厨房里忙活，突然听到外面传来脚步声，接着一个柔软的身体就从身后抱住了自己，两坨软软的嫩肉紧贴着自己的后背。

青山头也没回，说道：“老婆，今天怎么起的这么早啊？洗漱了没？”

身后的女人有点意外，娇笑道：“哎哟，你咋知道是我啊？”

“我老婆我还不知道嘛。”青山转过头在苏璇额头上亲了一口，又继续忙活自己手里的事情。

“看把你能的。”苏璇冲青山做了个鬼脸，将口鼻闷在青山的后背，深吸了一口气，道：“好香啊。”

“饿了啊？别急，一会就开饭。”

“嘻嘻……不是饭香，是你身上香。”

“我身上哪有什么香味？没有臭味就不错了。”

“嘿嘿，说不定不是你身上的呢？”苏璇奸笑道，然后凑到青山的耳边，小声的说道：“会不会是昨晚那母女俩身上的，被你粘上了。”

青山一听，好奇地问道：“你怎么知道是母女俩？”

苏璇愣了一下，连忙答道：“我还不知道你。昨晚那么好的机会，你会放过？而且桃桃少女心事，离开你又这么久了，你也不忍心让她独守空房！”

青山还有些不好意思在老婆面前讨论和妈妈妹妹的性事，但他知道自己肯定要习惯，甚至要主动一点，当下笑道：“还是老婆了解我，什么都逃不过你的心思。”

“呸，死样……”苏璇娇嗔一声，伸了个懒腰道：“某人昨天爽死了。上午搞闺女，晚上搞老婆，搞完老婆又去搞老妈和妹妹，皇帝都不如你。”苏璇一点也不避讳在青山面前讲这些事，她特别喜欢看青山那种大男人害羞的反差感。

而且自从和青儿一起与青山大被同眠之后，苏璇仿佛打开了新世界一样，每次荤话出口，自己的下身都会有一种酥酥麻麻的感觉传来，让人欲罢不能。

青山转身搂着苏璇的腰，将苏璇的小腹紧贴着自己的小腹，然后狠狠的吻了苏璇一口，动情道：“老婆，我爱你！”

苏璇被青山突然的深情弄了个大红脸，道：“死样……就你会哄人……我去刷牙洗脸了，你赶紧的，我饿了。”说完，苏璇头也不回的走了。

这边青山已经把早餐的小菜端上了桌——萝卜泥配玉子烧、酱腌萝卜皮、清水炖豆腐；什锦面的配菜也准备好了，但面还没下锅，其他几个女人都还没起床，现在下锅的话，等她们起床面都沱了。

掐着老婆洗漱的时间，青山把苏璇的那碗面先煮了。

等到面刚端上桌的时候，苏璇刚好从房间里出来，来到餐桌前，深吸了一口气，道：“哇——好香！我先吃了啊，一会不好吃了。”当下也不客气，抄起筷子扒拉起面条来。

青山笑着说她是饿死鬼投胎，青儿就是遗传的她。

苏璇头也不抬地打趣青山，让他赶紧去叫自己的大情人、小情人起床，不然自己一会就把菜吃完了。

青山擦了擦手，先来到青儿的房间。轻轻敲了敲门，然后对着门说道：“青儿，起床了嘛？吃早饭了。”

“我起了，门没锁。”屋内传来女儿清亮的声音。

青山推门而入，恰好看到青儿从卫生间里走出来。

刚洗完脸的女儿，头上戴着的用来束拢头发的粉色发带还没摘下，额头上的发丝被水打湿了，湿漉漉的贴在额头上；早起的脸蛋红润富有朝气，没有用任何化妆品，是一种健康的“白里透红”。

身上穿着的是那套常穿的跟她妈妈一起买的粉底白点的家居服，配着一双hellokitty的绒拖鞋，整个人都显得粉粉嫩嫩的。

柳青一见爸爸，立马撅着嘴凑了上来。

青山环住女儿纤细的小腰，在女儿的娇嫩的唇上啄了一下。

柳青不依，反过来抱住爸爸的头，强行跟青山来了一个湿吻，吓得青山赶紧用脚把房门带上。

良久唇分，心态已经彻底放开的柳青丝毫没有羞涩，趴在爸爸的怀里，道：“爸爸，我好想你啊。”

青山不由得一乐，笑道：“呵，这才一晚上啊，就这么想爸爸啊？”

“嗯，想让爸爸抱着睡。”怀里的柳青用力的点点了头。

青山被女儿大胆的表白感动了，轻抚着女儿柔顺的长发，道：“乖女儿，今晚爸爸抱你睡哈。”

柳青轻轻颔首，然后问道：“奶奶和姑姑起床了嘛？”

“没呢？你奶奶和姑姑估计有的睡了。”

柳青听了，眼睛一亮，然后凑到爸爸的耳边，轻声的说道：“爸爸……我听说，早上那个的话，更容易怀上……”

青山听了一惊，低头看向怀中的可人。

没想到几天不见，女儿竟然变得如此大胆，不知道苏璇跟她说了什么，让女儿这么强烈的想怀上自己的孩子。

此时的他自然不会去跟青儿说什么父女乱伦生子的风险之类不相干的话，但怀孕的事情毕竟非同小可，他需要知道女儿真实的想法。

青山既喜且忧。

他拉着柳青走到床前坐下，注视着柳青的眼睛，说道：“青儿，爸爸爱你，不仅是父亲对女儿那种爱，还有男人对女人的。爸爸也不会用那套世俗观念来说教，毕竟爸爸没有这个资格……爸爸会尽最大的努力去保护你和妈妈，也会一直爱着你，除非有一天你要离开爸爸……”青山制止了想要说话的女儿，继续道，“爸爸只是再说一种可能，并不是说要把你推开。爸爸舍不得你，不会让你离开爸爸的。但对你这个年纪来说，怀孕这件事太大了。你的姑姑你也看到了，怀孕是很辛苦的。”

柳青本来听到爸爸说自己会离开他，心里着急，但听到后面，才知道爸爸是担心自己，心里顿时甜蜜蜜的。

她总不能说自己是发现了爸爸和姑姑的“奸情”，才愈发下定决心要给爸爸生个孩子的吧。

假装思考了一会，柳青说道：“爸爸，你放心。你说的我都知道，妈妈前两天也给我说过了。但我想拥有一个属于我们俩的孩子。”

“那你过几年，等大学毕业了再生不好嘛？”

柳青道：“爸爸，最近一段时间发生的事，让我觉得像做梦一样，我生怕有一天梦醒了，发现一切都是假的。我想有个孩子，让我踏实一下。”

青山把青儿紧紧的搂在怀里，道：“傻孩子，爸爸爱你爱的发疯呢。”

青儿沉声说道：“爸爸，你就当是女儿的任性吧，好嘛？”

青山本来就不打算阻止女儿怀孕，他只是想弄明白女儿内心深处的想法，没想到女儿对自己情深至此。

这个时候，唯有行动才能表达自己的内心。

青山吻上女儿的小嘴，和女儿交换着唾液，双手在女儿身上上下其手。

因为时间紧迫，青山没有去舔弄女儿的白虎嫩屄——尽管这是他特别想做的事。

他把女儿的睡裤拖到膝盖处，然后褪去自己的裤子，一只大手抓着女儿的两个脚踝，另一只手扶着鸡巴对着女儿湿淋淋的白虎穴就捅了进去。

柳青经常练舞，身体素质很好，恢复的也快。

除了第一次，小穴稍微被插的有些红肿，昨天的欢爱几乎没有在她身上留下什么不适。

此时女儿双腿并拢，腿心处的阴阜高高隆起，自己粗长的鸡巴在里面穿梭，带出阴道里红红的嫩肉。

柳青再一次感受到了爸爸的大鸡巴在自己身体里穿梭的快感，生怕被外面的人听到的她，顺手抓过来被子的一角咬在嘴里，压抑自己叫床的欲望，但还是有几丝呻吟声断断续续的从嘴角溢出。

早起的青山龟头比较敏感，加上刚才女儿的深情告白，时刻提醒他这是一次给身下的幼女进行播种的交配。

强烈的刺激让他不一会就有了射意，待到感受到穴内的腔肉抽搐、爱液汹涌，终于等到女儿高潮的青山，不在忍耐，奋力的抽插几下，然后用力一顶，将龟头再一次捅到了女儿的子宫颈处，会阴一颤，大量的浓精喷薄而出……

“咔嗒”房门的一声轻响，吓坏了正在享受高潮的父女俩，心都要提到了嗓子眼，待看到露出的头是苏璇时，二人不约而同的吁了口气。

“我说怎么这么久呢？原来真的干起来了啊。赶紧的，我都听到妈她们起床的声音了。”苏璇来不及揶揄父女俩，连忙侧身进门，然后顺手把门关上了。

青山一听，赶紧把半软的鸡巴抽出，没有鸡巴堵着的小穴，瞬间流出了一股白色的浓精。

“咋回事？没有射到里面去？”苏璇好奇的看了一眼青山。

“哪能每次都那么准啊。女儿又太小，又不能真的开宫。”青山嘟囔着。

苏璇在青山面前蹲下，将沾着几滴精液的龟头含到了嘴里，吸了几口，然后吐出来，道：“呶，干净了，收起来，赶紧出去，给她们煮面去。”

得到老婆指令的青山，连忙开门出去，准备给那对母女俩准备早饭。

这边苏璇看着要从女儿小穴里流出的精液，下意识的就想凑上去吸一口，然后就被柳青阻止了。

“妈，你能不能不要吃啊？”

“咋了？开始护食了啊？”苏璇打趣女儿道。

“哪有啊？”柳青急忙道，“我是想……我是想让爸爸的精子在我肚子里多留一会，这样可以增加怀孕的几率。”

“好啦，妈妈逗你呢，不过你也不能这样一直举着腿啊。”苏璇眼睛一转，计上心头……

青山出了女儿的房门，心想要不干脆把和青儿的事告诉老妈她们得了，省的自己每天还有“提心吊胆”地配合老婆演戏。

但又想到那天老婆对自己的千叮咛万嘱咐，心下又有几丝愧疚，无奈地苦笑了一声，青山决定暂时还是按照老婆的想法，瞒着老妈和桃桃吧。

青山来到老妈和桃桃的房间，母女俩刚刚起床衣服还没穿好。

夏娟丽见了青山，立马埋怨道：“早上几点走的，咋不告诉我一声，还把我手机闹钟给关了。我刚刚睁眼一看天都大亮了，吓得魂都掉了。”

“就是就是。我正睡的香着呢，被老妈一嗓子给叫醒了。”兀自有些迷糊的桃桃不满道。

青山笑着坐到床边，往床上一趟，把母女俩都搂在了怀里。

左手抓着妹妹挺翘且充满弹性的奶子，右手抓着妈妈圆润丰满的奶子，一手一个抓揉着，道“我四点多就醒了。看你们昨晚那么辛苦，不想着让你们多睡会嘛。”

夏娟丽拍掉儿子作怪的大手，然后把还跟女儿腻歪的儿子拉起来，把他往门口推去：“别在这耍流氓了，赶紧。出去！”

昨晚被青山充分滋润的母女，经过一夜好睡，此时自是容光焕发。

青山看着心痒痒，趁夏娟丽不注意，又抓了几下母女俩的奶子和屁股，在一阵不依声中逃了出去，一边跑一边哈哈大笑道：“赶紧起来吃饭了……”

随着几人的起床，整个房间开始充满快活的气息。

两个小女见到外面积雪满地，激动不已，嚷嚷着要出去堆雪人、打雪仗。

夏娟丽拿出长辈的威严，才把两个小丫头镇住，乖巧的坐在餐桌前吃饭，一边吃一边讨论待会出去玩的事。

苏璇见两个丫头“叽叽喳喳”说个不停，用筷子在每人头上敲了一下，道：“食不言，寝不语，吃饭都堵不上你们的嘴。”

桃桃和柳青立马缄口不言，还做出一副委屈的小表情看着爸爸，希望爸爸能给自己说几句好话。

青山觉得好笑，道：“好了，你们俩也不要嚷嚷了。赶紧吃饭，吃完饭，跟我先去楼上楼下把对联贴了，把灯笼挂上，然后再出去玩。”

“遵命！”两个丫头做了一个夸张的敬礼的姿势，惹得一家人都笑了起来。

柳青历来风风火火的，匆匆扒完碗中的面条，道：“姑姑，你慢慢吃，我先去地下室把对联和灯笼啥的拿上来。”说完，拿手把嘴一抹，离了餐桌，往地下室去了。

“青儿，待会你带她们到楼下玩一会吧。我和璇璇来处理一下食材。”

“对，两个丫头这几天都憋坏了，哪也不能去，放到往年，早就不知道野哪里去了。”苏璇在一旁帮腔。

“行，那你们把蔬菜处理一下，剥点蒜，在刮一些姜……”青山交待到。

柳青去了没多会，一溜烟的就回来了。

脖子上挂着几串灯笼，一手拎着几个大红灯笼，胳膊上还挂着几个塑料袋子——里面装的是对联，一边走还一边催促道：“爸爸、姑姑，你们好了没？怎么吃个饭也这么慢啊？”

几人见到柳青滑稽的模样，都哈哈大笑起来，桃桃笑的扶着肚子，喘着气道：“哎哟……哈哈……青儿，你自己都变成一个大灯笼了。”

柳青这时才注意到自己的形象，已经被红色包围了。

见大家乐不可支的看着她，特意转了个圈展示了一下，做了一个舞蹈的收尾动作，把一家人逗的更是笑个不停。

吃完饭，已经是快9 点了，一家人开始忙活起来。

青山带着姑侄俩贴对联，青山登高，柳青负责准备材料，桃桃不好弯腰，负责把侄女准备好的东西递给柳青，三人倒也配合的挺好，没多会就把楼上都贴好了。

“好了，最后一个灯笼了。”青山把大门旁的两个大红灯笼都挂好了，然后插上电，瞬间红色的灯笼就亮起来了，整个房间都充满了喜庆的气氛，桃桃和柳青在下面也开心的鼓掌。

“下一站，地下室。”青山站在人字梯上，像个将军一样发号施令，“左右护法，速速伺候寡人更衣。”

“对哦，地下室很冷的，刚才跑一趟差点冻死我了。”只穿着睡衣的柳青拊掌说道。

“走，姑姑，我帮你穿衣服去。”姑侄俩每一个搭理青山的，任他在人字梯上装腔作势。

青山挠了挠头，笑骂了两句“没良心的小丫头”，然后也回屋穿衣服去了。