============================================================
  Hậu cung đô thị của fu yan (urban xiaoyao của fu lin)
  Tác giả    : Linh Hồn 羽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27427.html
  Tag        : #猎 Diễm, #Vợ người, #萝 莉, #Hiệu Hoa, #扩 张, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hậu cung, #Mẹ con, #Cốt truyện
  Chương     : 958
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 卷序：后宫的开始
────────────────────────────────────────

一朝天子三千佳丽，哪管身后洪水滔天！即使覆了天下也罢，始终不过一场繁华！

天下熙熙攘攘，利来利往。在这个纷繁杳然的世界之中，形形色色的人正在各自的轨道之上生活着，彼此之间就像是两条平衡线一般，互不相交。

凉风习习。

都市的夜晚却依旧是那么的热闹！人来人往，车水马龙。

当夜幕降临到这一个有着“东方国际大都会”的华海市之中的时候，那些辛勤劳动了一天的人们，开始了充满着多姿多彩的夜生活。

在长江三角洲，华海市占地面积十分广阔！几乎是北京的五倍有余。靠近着海岸，这里的经济更是全国的领头兵。

此时，在市中心的一个住宅区之中，停放着一辆辆政府的公车，一间间别墅拔地而起。这里，便是华海市市政府要员的居住地。

这一个小区，更是有着“衙门”之称！

在其中一件并不奢华，但却是最高最大的别墅之中，此时却是弥漫着一种十分引人遐思的味道。自然的风儿轻轻地吹过，走遍了这一栋别墅的每一个角落！

只听见，从主卧室之中传来了一阵阵十分微弱的异响。连恒古不嫌多自然风儿也好奇了起来，轻轻地吹过，吹到了发出那奇怪声音的房间之中。

“呼……”

在看到里面的情景之后，风儿也羞得马上逃跑了！

只见在房间之中，一个看上去只有十五六岁的小男孩，此时却站在大床的边上。他看上去年纪真的很小，似乎是只有十多岁，但是他此时却浑身不挂寸缕的站着，双手之中，握住了一双白嫩嫩的大腿。

房间之中，荡漾着一声声让男人骨头酥软的女人娇哼！

大床之上，躺着一具风韵曼妙的肉体。她那丰满的玉臀微微悬空，双腿被男人握住，胸前吧雪白的玉乳随着她身体的耸动而不住地晃荡着。

阵阵乳波臀浪让这个男孩看得眼花缭乱！

开山裂石，穿云破雾。

在那一声声肉体撞击声之下，从这个美少妇的小嘴之中发出了高亢的一个呻吟。她的身体也回光返照般剧烈颤抖。

而男孩的身体也忽然一僵。

顿时，两股热烈在交汇着！

叶希浑身舒畅的仰天大笑着：“哈哈，好爽！”

这么激动人心的一颗，他看着在大床之上已经浑身无力的美妇，思绪却飘到了一年之前的那些日子之中，回想着就发生在昨天，却有恍若隔世的过去，他的心充满着一种完全征服的成就感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 市长妈妈
────────────────────────────────────────

“啪”一个手掌用力打在桌子上的声音忽然从这个办公室之中传来出来。

“你的意思是说，弄出了这么一个豆腐渣工程，害的数十人受伤，只要赔偿几百万就可以了？”

韩雪一脸怒火的瞪着眼前的这一个中年人。

她将一份资料扔到了男人的面前，高声怒斥道：“你自己看看！多少人因为这个工程而死亡！多少人因为这个工程而受伤！竟然建了这么一条立交桥！陈锐，你竟然还想要帮助那些人说情？你行！”

被称之为陈锐的男人拿起了那一份厚厚的资料，但是却看也未看，因为他自己心中有数，那个工程他可是偷工减料的，现在出事了，自己实在是难以逃得过这个责任！

“我说，雪姐你需要这样么？”

陈锐一脸苦笑道：“我承认，这个工程的确是有一点问题。但是你也要知道，这几个月来，大声过多次的十二级台风，恐怕这其中多少有点关系吧？”

“那你的意思是说，最重要是因为台风的关系？”

韩雪推了推自己带着的近似眼睛，那双美眸之中却充满着一种锐利的目光，仿佛可以将眼前的这个男人看穿一般。

“呵呵……”

陈锐有点尴尬的干笑着：“那个……这还不是雪姐你一句话的事，现在你可是华海市的第一把手呢！你说的话，谁敢忤逆你呢！况且现在的台风灾害依然在持续，你懂我的意思的。”

他一边说话，一边偷偷地将一个信封放在了桌子的上面。

陈锐之所以这么明目张胆是因为，他今天可是打着“调查这一件事的情况”而来的！

好歹，他也是检察院的！

做这些事情，你越是偷偷摸摸，却是显得做贼心虚！

而陈锐，就是你其道而行。

“你这是什么意思？”

韩雪柳眉一挑，目光盯着那一个小小的信封。

陈锐躬身笑道：“雪姐，大家都是自己人，没有必要弄得这么尴尬吧？其实，这一件事，只要你一句话，还不是当小事处理！你就看在芸儿的份上吧，怎么说她也是你的妹妹。”

“别来跟我拉关系！”

韩雪一脸厌恶的看着眼前的这个妹夫，她心中真不明白，为什么自己的妹妹会嫁给这样的一个奸商了呢！

“还有，这个东西你拿回去！你告诉那个工程的负责人，这一件事，我绝对会追究到底的！海域那个副市长也是！”

这个陈锐虽然是检察院的人，但是却曾经私底下哀求过韩雪，让她不要过问副市长对这个工程的执行。

原来猫腻在这里！

数十人因此而受伤！

听到了自己的大姨子这样怒斥自己，陈锐的心中也忽然怒火中烧！

自己已经这么低声下气了，没有想到她居然这么不近人情！

但是，老奸巨猾的他却忍住了！

“雪姐，我知道，你刚刚上任华海市的市长，是需要作出一番好成绩来的！”

陈锐笑容可掬，“这个，我这个当妹夫的，十分愿意当你的马前卒，你下面的那些关系，我可以帮你打点一切的，所有的费用我来承担，怎么样？”

“陈锐。”

韩雪忽然从一字至上站了起来，但见她穿着一身素色的职业套裙将她的曼妙去点撑得婀娜玲珑！

那一身成熟动人的气质，绝对不是青春的小女孩可以拥有的！

长长地秀发扎成了一个高雅端庄的妇人髻，露出了挺直雪白的玉颈！

米白色的迷你短裙将她那一双丰腴又修长的美腿包裹着，后臀却勾勒出诱人的弧度！

高挑的身材亭亭玉立，举手投足之间自然焕发出万种的风情！

“你给我滚出去！我们会依法起诉那个工程公司！你也别当中间人！记住了，你自己是什么身份，别做出让小芸伤心地事情！”

韩雪脸上的怒火再也忍不住了！

“你——”

陈锐心中一突，脸上更是露出了惊愕的神情，没有想到她竟然说翻脸就翻脸。

看着眼前的这一个高挑成熟的美少妇，陈锐心中也有点不安。

只是，此时韩雪却是横眉怒目，那神情的冰冷，那目光的尖锐，实在让他感到了十分不舒服！

“凡事留一线，日后好相见！我怎么说也是你的妹夫，你没有必要这么绝吧？”

陈锐从椅子上站了起来，狠狠地瞪了一言不发的韩雪，这才愤愤不平地摔门而出！

看着他离开的背影，韩雪依然冷着脸，心中也不知道在想什么。

“哎……”

幽幽的叹了一口气，韩雪转身透过落地窗看着周围市中心的情景。

没有想到，自己一上任便遇到这样的事情，真是让她感到烦恼。

这一件事要是追求起来，自己的这一个妹夫绝对难逃责任！

因为，他可是当做中间人，从中贿赂了那个副市长！

铁面无私地大义灭亲？

韩雪对于那个陈锐，自问没有任何的顾虑。

但关键是自己妹妹！

看来，自己的药给妹妹做好思想工作了！

不过，最近这几天，韩雪她也是分身乏术了！

自己刚刚走马上任，什么事情都还没有熟络，而且，还有更多的事情需要处理的！

“看来，还是让小希有时间去看看她好了。”

韩雪心中忽然想到。

妹妹平时最疼自己的儿子了，或者儿子说的话，她会听进去也不一定。

想到了自己的儿子，韩雪心中也是一阵头痛，自己两夫妇平时因为工作的关系根本就没有时间去教导他，随着时间的流逝，她总觉得跟儿子之间产生了隔阂似的。

代沟，果然还是无法避免的。

“说！你这是怎么一回事！”

在华海市最著名的贵族学校，偌大的校长办公室之中，一个愤怒地声音从里面传了出来！

但见里面，椅子上坐着的是这一所高中的女校长！

一个成熟的美妇。

这个校长可不得了，听说曾经是散打冠军！

所谓散打，简单而言就是两人徒手面对面地打斗。

不过大家可别小看这种特技。

或许你会知道日本的空手道、韩国的跆拳道、泰国的泰拳，美国的拳击……等等，但是，散打是中华武术的精华，五千年的文化绝对不是简简单单几百年的外国功夫可以比拟的！

当然了，中国有真功夫的人从来不会炫耀自己。

现在所说的什么中国第一之类的根本就不属实！

真正厉害的人，从来不会随便展现自己的真正实力！

不过，叶希相信，只要自己稍稍说一句难听的话，那么这个平时看起来温柔高雅的校长会马上将自己从她的办公室里扔出去的！

“说话啊！”

林婉晴瞪着眼前的这个问题学生，心中一惊隐隐怒火中烧了！

“这个星期你旷课三节，迟到六次，几乎天天早退！说吧，今天你要不是不交代清楚的话，那你明天叫你的家长陪你来上学吧！”

可是，叶希依然不说话！

他将目光投向了窗外，故意不看校长的脸色！

“不说话是吧？”

林婉晴冷笑道：“好吧！你知道自己的劣迹，我也不多说了！明天你让家长来一趟，不然的话，我们会开除你的学籍！”

“你们就只会这样威胁学生！”

一只挨骂的叶希最后还是忍不住说道：“难道你们就没有关心过每一个问题学生的情况？动不动就责骂处分，动不动就是叫家长！哼！”

“你心里很不服气是吧？”

叶希的嘴角微微抽动，一脸笑意地看着眼前的这一个学生，“行！你有意见的话可以提出来！”

“我不敢说话，就算我说了，也会被无视或断章取义！”

叶希说出着来自一台电影之中十分经典的话。

只是，他的目光不再回避，而是对上了坐在办公桌上双目怒火中烧的女校长，“难道我说的不对吗？”

“好吧！那你说说，为什么你会做出这样违反校规的行为？”

林婉晴正襟危坐，翘起了二郎腿。

她穿着一身的黑色女西服，带着金丝眼镜，看起来完全就是一个斯文娴熟的成功女人。

但是叶希知道，这个女人的拳头会在她生气的时候变得十分恐怖！

曾经就有几个学生因为违反纪律被学校处分而不服气，最后被这个校长凑了一顿。

听说全部都进了医院躺了好些日子！

不过，最让人忌惮的还是这个女人的身份！

即使是学校里面的公子哥也不敢跟她唱反调！

这个女人的家世不简单啊！

她的父亲是中央政要，她的丈夫更是一个大官！

而且她还是散打高手！

“无话可说！”

叶希抿了抿嘴唇，还是不说话。

“那么，你还需要说什么呢！你违反校规是铁一般的事实！”

林婉晴忽然从办公桌上站了起来！

那高挑的身材实在是让人惊叹！

穿上高跟鞋的她足足有一米七八！

可怜的叶希才刚刚只有一米六五高一些！

“我才只有十五岁！我还可以长身体！”

他这样安慰自己！

“你要开除就开除吧！我没有意见！”

“砰！”

一声闷响，林婉晴用力的拍了桌子一下，有点居高临下地瞪着眼前的这个问题学生：“你这是在挑战我的忍耐力！”

“请校长您注意一点，千万不要使用暴力，我还只是个孩子！”

叶希好像丝毫都不害怕她似的，眼神对上了她那双可以吃人的美眸。

“你不要以为我不敢开除你！”

林婉晴走到了叶希的身边，那一双纤纤素手竟然抓住了他的而今将他提了起来！

被这个学期激起了怒火的她，胸前在剧烈地上下起伏着。

“真大！”

目光对上了美妇校长胸前那双因为她的动作而变得绷紧的一双乳峰，叶希心中暗道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 女校长的胸怀
────────────────────────────────────────

林婉晴见这个学生竟然不惧怕自己，也没有再为难他：“你走吧！明天如果不将你的家长带过来的话，那你就不用来学校跑上课了！”

呵呵，家长！

叶希此时很想笑，但是他却笑不出来！

“没事的话那我先走了！”

叶希实在不想要跟他多说话。

只是，当他摸上扶手的时候却被校长叫住了：“等等！”

“您还有什么吩咐吗？”

叶希转过身来。

“我记得你好像是……叶傲阳的儿子！”

美少妇校长忽然拍了拍脑门，笑道：“是吧？”

虽然叶希并不承认这个父亲，但是事实却不容他不承认！

“是的，您有什么事情吗？”

叶希看着她向自己走了过来，淡淡的熟女幽香顿时扑进了鼻子之中！

那是一种很好闻的香味，那是一种只有成熟女人才会有的体香。

“嗯，我跟你父亲以前也算是大学同学了，没有想到你会是他的儿子！以前我倒是听说过，但是现在看你，才发觉你跟他长得很像。”

林婉晴看着不说话的叶希，道：“你家庭的事情，我是听说过的。只是没有想到父母的工作关系对你的打击那么大！”

“非常谢谢校长您的关心，我想，我还应付得来！而且，我不需要别人的同情！”

叶希变得很有礼貌，而这通常是他很不想跟一个人说话的表现。

“我知道，你从小造成了的心理阴影也不会那么快别消除。一直以来，他们都没有时间陪你吧？但是，你一直这样下去只会让你更加封闭自己！”

林婉晴对着自己老同学的儿子还是很关心的。

“谢谢，我想我知道应该怎么做了！”

叶希瞥了一眼眼前的美艳妇人，只觉得她长得太过美丽了！

这一身职业服好像是为她度身订做一般，将她那曼妙的曲线尽展无遗！

“如果没有什么事情的话，那我先离开了！”

林逸点了点头，大步流星地走出了校长办公室之中。

夕阳无限好，只是近黄昏！

这句话说得一点也不假！

独自走在马路上，叶希此时好像觉得这个世界竟然容不下自己一般！

天大地大，竟然没有人能够懂得了自己！

在夕阳的笼罩之下，叶希一个人走在了河边。现在这里荒芜一人。

天边的光明一点一点的消耗殆尽，夜幕开始降临在这一哥繁华的城市之中。

“情况怎么样？”

在河边，此时却有着两个衣着十分随便的男人在这里瞎聊着，但是他们的眼神之中却是充满着警惕。

“已经准备好了！那批货，也已经运进了华海市。只是，政府那方面，盯得很紧！”

另一个小声的回答：“哼！那些人只是这样的混蛋！只许州官放火，不许百姓点灯！嘿嘿，他们还以为我们是后天行动呢！估计现在还在准备，却没有想到我们已经提前完成了！”

“这还不是多得在政府里面的线眼！咱们大摇大摆的，估计也没有多少人会想到吧？对了，那些资料呢？”

“哟！在这里！”

说话的这一个人，将一个小小的U盘抛给了他。

“大哥，拜托！小心一点，会死人的！”

那个人小心翼翼的双手捧住了U盘，脸上却忽然露出了狰狞的表情：“不过，现在政府那里难办啊！这个新上任的女市长，好像不吃那一套！”

“那就做掉吧！”

“你认真的？”

“开玩笑的！”

“……”

“不过，这样下去，对我们的损失很大啊！那一批货，估计很难出手！要不，动点今天与关系，将她从市长的椅子上拉下来？虽然我是负责国外的进货，但是国内的局势如今这样，我也不得不小心提防！那个女市长，必须——”

听罢，旁边的那个人忽然苦笑道：“这恐怕很难。除非你能够请得动国家主席。”

“她背后的势力很大？”

“她是北京叶家那个老不死的儿媳妇，你说呢？”

“你是说，那个副主……”

“对！就是那个老不死！好几次政府的大扫荡都是他从中干预的！妈的，我就不明白，这样对他有什么样的好处！哼哼，你应该知道他儿子的，叶傲阳，嘿嘿。”

“IT巨子叶傲阳？”

“难道没有其他办法？”

这个人泄气地问道。

“有！现在，我们有两个选择，一个就是转移市场，从华海市转移到其他城市。”

“那另外一个呢？”

“就如你刚才所说的那样，做了她！不过，从政府那方面看来是不行的了！叶傲阳那一边，我们也不用多想了！听说，她有一个儿子！”

“你的意思是——”

忽然，他们的身后听到了一阵手机铃声！

“谁？”

身体处于警惕性之中的他们马上转过身来，却见到了一个穿着中学校服的学生正在飞速奔跑着！

“糟糕！被听到了，追！”

两人点了点头，一边追赶着，一边还掏出了自己的电话。

“我的妈啊，今天的运气怎么背呢！”

叶希一边奔跑着一边心中嘀咕，要不是刚才自己妈妈打电话过来他早已经逃跑了！

就在刚才，正在漫无目的散步的他却忽然听到了那两个乞丐的对话，被好奇心驱使着他悄悄地靠近！

却没有想到，自己竟然听到了他们要对付自己的阴谋！

“小子，给我站住！不然你死定了！”

“听你们话我才死定了呢！白痴！”

叶希可不会听他们这样的蠢话呢！

此时他就好像用上了自己浑身吃奶的劲，不停地狂奔着！

在这周围，此时却因为天色暗淡而人烟稀少。

“嗯？有帮手？”

正在急速奔跑的叶希忽然停了下来，看着前面十来个大汉此时向着自己追来，他马上转移方向，跑进了旁边的一条小巷之中！

“你们几个追上去！”

那个带头的人马上挥手，一群人汹涌而散开了，只有几个人追击了小巷之中，其他人则是向着周围扩散，想要将这里包围起来！

“咦，人呢？”

在狭窄的小巷之中，此时却竟然空无一人！

幽黑的环境让他们看不起俺最前面的情景。

忽然，最前面的这一个人感觉到眼前一黑，一记拳头却早已经击在了他的胸口之上了！

“砰！”

但见一声微弱的闷响，这一个中年大汉竟然背一下子击飞了！

而他身前的那一个影子，却十分鬼魅般的在这剩余三个人之中快速穿梭起来！

敏捷的身法让他们还来不及反应，那充满着阴毒的攻击马上便落在了他们的身上！

叶希一脚踢在了前面这个人的肚子之上，另一只脚则是用力蹬地而起，身体凌空腾了起来，急着另一只脚则是向着另一边踢出！

一下子便解决了三个！

“别以为老子是一个手无搏鸡之力的书生！”

叶希的俩上忽然露出了一个笑容，说话之间，他便向着最后剩下的这个大汉冲去！

“啊！”

那个大汉怒吼一声，拳头却已经对这叶希挥过来了！

只可惜，叶希却在对方快要击中自己的时候身体忽然一矮，错开了对方的攻击！

他此时却早已经窜到了敌人的身前了！

一记膝盖狠狠地盯在了他的下阴，一只手揪住了他的衣领，另一只手则是对这他的心脏位置一下子捶了过去！

“呼！四个！”

叶希甩了甩头发，幸好他自少跟着老头子学过一些拳脚功夫，不然真的死定了！

现在他有点后悔，为什么没有接受自己父亲给安排的保镖了！

只是，现在的却不是想这些的时候，因为外面的那些人听到了痛苦呻吟声之后，一下子赶了过来了！

看到那么多人，叶希也心里发毛，他见势不对，马上转身向着另一边逃跑了！

“我的妈啊，怎么那么多人啊！”

叶希心里暗暗叫苦，可是此时却不能够停下来！

飞快的从这一条小巷另一头穿出，叶希看着这一条幽静的公路，目光忽然闪过了一丝安慰，因为他看到了一辆即将要开走的奔驰小轿车！

但见一个高挑的身影登上了驾驶座，叶希也管不上这是谁了，连忙箭一般地冲了上去，一把拉开了副驾驶座的车门窜了上去！

“快！快开车！”

叶希也没有看清楚身边的这个人是谁便马上大喊！

“呃，是你？”

只是，当他的目光集中地时候却忽然愣住了！

因为，身边的这一个女人，竟然就是自己的那个女校长林婉晴！

“发生什么事情了？”

林婉晴看着一脸紧张地小男孩，透过了后视镜，却见到了一群手持武器的流氓追了上来。

她也没有再问为什么，熟练地点火，踩离合，挂档，加油！

“给我坐稳了！”

但见这一个美少妇猛摆方向盘，听“嘣”的一声，线性优美的奔驰轿车拐了一个弯便马上奔上了公路至上！

可是，还没有来得及反应的叶希却被她这突然的拐弯，在离心力的作用下，他的身体向着林婉晴这便撞过去！

“哦！”

叶希只觉得自己的脸撞上了两团十分有弹性的肉团之上，阵阵的乳香迎面扑来！

那惊人的弹性几乎让他有点窒息了！

好娇挺饱满的胸部！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 母子之间
────────────────────────────────────────

“小家伙！给我安分一点！”

林婉晴觉得自己的胸部传来一阵酥麻，一只手连忙将叶希从胸前推开！

只是，当她的目光落在了倒后镜上面只是，脸上也不由得露出了凝重的表情：“你到底得罪什么人了！”

叶希苦着脸说道：“我，呃那个，是这样的，就在刚才……”

他将自己听到的事情全部说出，但是林婉晴却依然一脸凝重。

“那个……我说，校长！”

叶希忽然扯了扯身边的这么一个冷艳的美少妇。

“怎么？”

自己的思路被打断，林婉晴顿时不悦的瞪着叶希。

而叶希却指了指车后，“你快一点吧！我们快要被追上了！”

车后，却是五六辆的轿车在疯狂地追赶着。

林婉晴那嘴角边上忽然露出了一抹淡淡的笑意：“要加速了哦！”

叶希甚至还没有作出反应，林婉晴便已经猛踩油门！

“啊！”

叶希的身体差点就失去了平衡，幸好抓紧了座位！

下次，一定不坐这个女人的车！

公路至上，这十多辆的轿车在疯狂的奔驰着。

“你干嘛慢下来啊！”

正在全神贯注看着后面追赶而来的车，叶希却忽然感到了车速忽然慢了下来，不由得有点生气的问道。

而林婉晴却撇了撇嘴，哼道：“自己看！前面在修路！”

“不用管它！撞过去！”

叶希忽然吼道：“快点！”

“你说得倒轻松，那我的奔驰怎么办？”

“别说是奔驰，等安全之后，法拉利我也赔你一辆！”

叶希急道。

“那你抓稳吧！”

在市中心的那一个官员居住的小区之中，此时换下了一身衣服，穿上了家居服的韩雪却有点担心地拿着电话，自言自语地说道：“今天怎么那么晚还没有回来了呢！而且，还不接我的电话！”

刚刚洗完澡的她，浑身散发着一种慵懒的少妇风情，那一头依然有点湿漉漉的长发披在身后，小脸上泛着一点出浴的红晕。

“这小子！”

韩雪有点不耐烦的站了起来，走向了阳台。

她双手忽然伸向后面，将一头的秀发挽起了起来。

那恍若芙蓉板娇俏的脸颊充满着万种风情！

柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后经裸露在空气中！

胸前那将睡衣撑得鼓鼓胀胀的乳峰随着她的走路而一晃一晃的！

那完美得身材，即使被包裹在雪白的睡衣之中，可是充满着诱惑的曲线却是不住地扭动着！

削平的香肩之下，一双藕臂时而晃动，纤细仅堪一握的柳腰婀娜搬动！

那翘挺丰满的屁股够了出了近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！

那婀娜小蛮腰，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍！

一双修长的美腿亭亭玉立，一跨一移，丰盈窈窕，款步姗姗！

尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！

俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，腮凝新荔，鼻腻鹅脂！

而且，就是这么一个成熟美艳的少妇，散发着一种惊人的魅力！

几乎见到她的男人也不免被她的万种风情而迷得神魂颠倒！

可以拥有像她这样的一个绝色尤物，那是男人的梦想了吧？

只是，韩雪那举手投足之间，却又充满着一种淡淡的威严，就好像是不怒而威的那一种威压，让人不敢靠近。

“嘟嘟……嘟嘟……”

在这个时候，电话终于响了起来！

“妈妈，救命啊！”

一接通了电话，韩雪甚至还没有说话，电话那边便响起了儿子的声音！

“你说什么？你现在在哪里？”

韩雪心中一突，但是多年来在官场上打滚的她却依然岿然不动，即使心中闪过了一丝惊慌，但是她却依然保持着镇静。

“一时之间说不准！妈妈你现在马上让人来还没有建好的内环路！”

叶希的声音有点焦急。

“知道了！你现在别慌张！”

韩雪并没有询问到底为什么，但是他却从儿子的语气之中听得出他的紧张。

只是，在这个时候，叶希却忽然挂店了电话！

“这……”

韩雪心中一跳，马上翻出了一个电话号码。

“喂，是刘局吗？”

而此时，正在感受着“生死时速”的叶希却忽然精神有点恍惚！

他关上手机之后，只觉得阵阵肉香顿时弥漫着整一个空间！

好香！

叶希下意识地做了一个深呼吸！

他除了问到了空气清新剂的味道之外，还闻到了一阵阵如幽似兰的少妇体香！

那一种强烈的嗅觉冲击让他浑身都变得灼热起来！

“后面的尾巴真是缠人！”

林婉晴脸上的表情让叶希看得有点头皮发麻，因为她此时的冷笑就好像是一头看着小羔羊的大灰狼一般！

那比起叶希还有高挑的身材随着车速而轻轻晃动，穿着一身职业套装的美妇看起来是那样的动人！

叶希甚至还以为自己看到了下凡仙子呢！

尤其是林婉晴在不经意之间，那弯腰的那一个动作！

修长的双腿微微分开而弯曲，上身轻轻俯下！

此时她正在专心致志的驾驶者告诉移动的奔驰，却没有注意到身边的学生居然用一种色迷迷的目光看着她！

从她的领口之中，叶希只看到一片白花花的冰肌雪肤！

第一看看上去，叶希的感觉就是白！

恍若喜马拉雅山上面的万年积雪一般，雪白晶莹！

内里那一个将一双美乳束缚着的文胸的痕迹更是清晰可见，一道道深深的乳波在微微晃动着！

咕噜！

叶希偷偷地咽了一下口水，连忙将自己的目光收回！

可是，身边蹲着这么一个成熟美艳的人气少妇，阵阵的肉香伴随着酒香更容易让人心醉！

林婉晴对于叶希的诱惑，正是目前来说最刺激叶希的！

曼妙婀娜的娇躯，身为人妻人母的她，正让叶希想到了自己握住了那双高高耸立着的酥胸那美妙的触感！

不过，不得不说，这一个美少妇真的让叶希有点神魂调倒了！

光光是看着她的侧面，叶希便觉得心中似被火烧一般！

在衣裙的包裹之下，她的那一双白嫩嫩的大腿总是在自己的眼前晃动着！

翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度！

丰满性感得让他忍不住想要走上狠狠地摸一把！

还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，这样走路的动作，还真是勾人心魄！

叶希甚至真的很想要充上前去，将这个成熟美艳的少妇校长的身体一推，然后自己狠狠地压在上面！

可是，他却没敢。或者说，现在还没有那个胆子！

“没路了！”

林婉晴的声音忽然一颤，但是随即却好像预见到了十分有趣的事情，冷声道：“小子，别摔出去了！”

她话音刚落，高速飞驰着的奔驰忽然紧急刹车，整一辆车身横向移动了是几十米，车轮在地上划出了一道道深深地痕迹！

“你、你想要……”

叶希的目光在看着自己身边的这个美少妇之时，却马上变得浑身灼热起来了！

正面看上去，这个拥有着天生媚骨的美妇真的让人心醉神迷了！

因为，此时林婉晴将自己的衣袖挽了起来，露出了一双雪白的藕臂，长长地秀发被她用一根绳子随便地扎了起来。

“啧啧，这个女人真是极品啊！”

在叶希的脑海之中，那十分邪恶的声音忽然对自己说道：“小子，看吧，你心动了哦！是不是和想要将这个美少妇压在身下狠狠地蹂躏她？”

林婉晴推开车门，原本恍若春山般的柳眉便皱了起来！

“你呆在车上别下来！”

她的语气很淡，但是脸上却露出了十分愤怒地表情！

因为，眼前追上来的却竟然有五六辆的轿车！

他们在林婉晴的奔驰之前五十米的地方停了下来，一个个看起来凶神恶煞的壮汉向着这一边追上来！

“这女人……”

叶希看得有点目瞪口呆了！

因为，在那些男人即将走到林婉晴的面前之时，原本站着的她却忽然一动，高挑曼妙的身姿变得十分灵活飘逸！

最让叶希感到头皮发麻的是，这个女人的那一双柔若无骨的小手！

“真他妈厉害！”

叶希看着她一拳击中了一个男人的胸口，竟然硬生生地将对方击晕了！

而且，即使穿着裙子，她却依然好像没有任何束缚一般，姣美的身姿一晃一动！

十多名的壮汉，竟然一个个被她放倒！

那一双雪白修长的玉腿，一记记地踢在男人的身上，那不断传到而变得痛苦呻吟让叶希浑身一抖一抖的。

到现在他才知道，为什么学校的那些问题学生这么害怕这个校长了！

她的拳头，可不是闹着玩的！

即使她不敢真的凑下来，光是想象着，也让自己感到心悝。

只是，当叶希的目光落在她那健美的双腿之上时，淫邪的欲念却忽然飙升！

这双腿，如果可以被自己握住，或者夹住自己的腰肢，那该是多么的销魂啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 熟女诱惑
────────────────────────────────────────

只是，随着那一声声痛苦的呻吟，叶希一阵目瞪口呆！

“天，这还是人吗？”

他的目光落在了眼前正在几个大汉之间游走着的高挑美妇。

但见她此时的那一双拳头，恍若无力，但却偏偏每每打在对方的身体之上时总会让他们倒地呻吟好一阵子！

林婉晴穿着短裙，挽起衣袖，那恍若行云流水的动作简直可以称得上绝美！

轻轻地一转身，她闪过了后面击来的一记拳头！

芊芊素手忽然抓住了对方的手腕，向前用力一带！

一个过肩摔将那个男人狠狠地摔在了地上！

“还有你们！”

解决完这一个男人，林婉晴意犹未尽地转而看向了仅仅剩下的两个人，“过来！”

“啊！”

那些平时起伏弱小的混混，此时哪里还有男人的气概，吗看到自己的兄弟这么容易被放到，他们脚下抹油，马上想要溜走了！

只可惜，林婉晴却先他们已不！高挑姣美的身姿一闪而过！

一记高跟鞋狠狠地踢在了其中一个的大腿之上，在身体微微腾空的时候，拳头也趁着这个机会击中另一个的太阳穴！

“我擦！好像是粉红色的！”

叶希忽然激动地浑身一抖！

因为就在刚才，自己从她的裙底之下，窥见了那充满着诱惑力的内裤！

“呼！”

对于叶希那想要吃人的灼热目光，此时背对着他的林婉晴企鹅没有发觉！

她原先随便扎起来的长发披散下来，浑身香汗淋漓。

高挑的身材，看上去充满着一种野性美！

成熟的风情，更是让男人情不自禁地被迷倒！

熟女的诱惑果然是让人无法抵抗！

就算是叶希这个小童鞋也不禁心中产生了想要将这个高傲优雅的美妇推倒在身下好好地蹂躏她一番！

“说！究竟是谁指使你们来的！”

林婉晴喊着一张脸走到了一脸痛苦的一个男人跟前。

“不，不要打了！不要打了！”

“那就快说吧！那两个人究竟是谁？”

叶希也跑了过来，挡在了林婉晴的面前。

此时这些人还倒在地上呢！

要是林婉晴走到他们身边，还不被他们看光了！

叶希心中一想到这样的结果就不舒服！

他当着林婉晴，冷声道：“说吧！不然的话，你们死定了！”

背对着林婉晴，此时叶希那一双眼睛之中忽然闪过了一丝异样，就好像是一头隐藏在黑暗之中的野狼一般。

对于叶希的动作，林婉晴先是微微一愣，但是随即好像发觉了什么，脸上闪过了一丝红晕，然后嘴角却弯起了一个漂亮的弧度，对中对他的印象稍稍改变了一点。

这个小男孩，似乎并不是那么坏。

至于叶希到底是怎么想的，也只有他自己心里才知道了。

而被林婉晴打得趴下的那一个人，此时却一脸恐慌地点头哈腰道：“我说了！我什么都说了！你说的那两个人，我们根本就不认识啊！”

“不认识？”

林婉晴柳眉一挑：“别说假话，你知道后果的！不认识，你们为什么要追他？”

“是这样的，原本我们在夜总会的门口，可是忽然有一个人走过来给了我们好几千块，说让我们去群殴这个男孩子！”

“嗯？”

林婉晴忽然将疑惑的目光投向了叶希。

而叶希此时也是一头雾水，如果，自己听到那两个人的对话是真的话，为什么他们要随便找一群人来对付自己？

而且，真如他们所说，想要对付自己妈妈，为什么要选择在那种公众地方？

这么不谨慎的事情，说出来谁也不会相信吧！

叶希的心里忽然咯噔响了一下！

“难道……他们是故意让自己听到的？”

现在想起了，这一件事还真的十分古怪！

这么重要的事情，为什么他们就在这么明显地公众场所说呢？

而为什么，他们在知道自己听到之后，只随便找一群混混来袭击自己？

那么，现在他们人呢？

这才是最可疑的地方！

这么一想下来，叶希心中更加确定了，那两个人之间的对话，很有可能是故意说给自己听的！

“想到了什么？”

身边的林婉晴忽然问道。

“呃，没什么。”

叶希轻轻地摇了摇头，但是目光落在了身边的这一个香汗淋漓的美妇身上之时便再也无法移开了！

原本便穿着一件白色衬衣的她，因为刚才激烈搏斗让她的衬衣微微湿润了起来，而从叶希这一个角度，却居然可疑透过了她纽扣之间的缝隙，看到了内里的乳罩！

“我擦！居然也是粉红色的！”

叶希心中那个激动啊！

虽然并不能够将她胸前饱满娇挺的双乳尽情的收入眼底，但是一想到这个高高在上的美妇居然穿着一套粉红色的内衣裤，这一种诱惑让他双腿之间的小弟弟也不禁微微抬起头来！

那充满着熟女诱惑的双乳，即使被那粉红色的乳罩紧紧地包裹着，却依然是那样的傲挺高耸，此时在林婉晴的呼吸之下，一高一低的晃动着，似乎在对叶希招手，让他将这一双丰满的酥胸抓在手中好好把玩一番！

只是，叶希却不敢让林婉晴知道。

他微微侧过身去，试图遮掩自己双腿之间怒火中烧的火龙，道：“这件事情，还是交给公安局来处理吧！”

真是一说曹操曹操就到！

远处，一阵警笛的响声由远而近地传了过来！

叶希心中暗骂道：“这个该死的警察，总是在事后出现！现在不想要他们来，偏偏那么快就敢到！”

市长的公子出事了，他们公安局的人能不快一点么？

“你自己解决吧！我先走了！”

看到逐渐驶近的警车，林婉晴忽然皱了皱眉头，转身走向了自己那一辆车头有点凹陷的奔驰。

“记得你刚刚说过的话，赔我一辆法拉利的！”

“你不留下来么？这些人可是你放倒的啊！”

叶希问道，他忽然想要干这个美少妇多一点的相处机会！

在好好闻一闻，她身上的那一种熟女幽香！

听到叶希的话，林婉晴却忽然说出了一句让他感到莫名其妙的话：“算了，我还是不要跟那个女人见面的好！”

“那个女人？”

叶希看着她的奔驰一溜烟地开走，低声呢喃道：“哪个女人啊？”

地上，原本在痛苦呻吟的那些人，此时却已经有两个人爬起来了！

他们的第一反应便是——跑！

此时他们甚至忘记了，在眼前的只是一个小孩子而已！

只不过，让他们感到惊讶的是，原本还背对着他们的叶希却忽然转过身来，嬉笑道：“想走么？”

“小屁孩，赶紧给老子滚蛋！”

警笛声不断地靠近，让这两个人不敢逗留太久！

但是叶希却挡住了他们想要逃跑的路！

后面是警车，前面是一个小孩子！

“喝！”

两个男人对视一眼，结实不约而同地挥起了拳头！

但见那两个拳头快要击中叶希的时候，他的身体忽然向下半蹲，险之又险地躲了过去！

一记膝盖重重地顶住了右边这个人的下阴！

另一个手臂，则是用力抬起，轰击中了左边这个男人的下巴！

那几个简单的动作，却做得无比的纯熟，似乎是经历过了严格训练的老兵一样。

“啊！”

这两个男人，顿时向后倒地呻吟了起来。

而叶希则是一脸笑意地盯着他们：“我比起刚才那个女人，是厉害一点还是稍逊一筹？”

只是，这两个人却一位的痛苦呻吟着，并没有回答叶希的话。

七八辆警车也在这个时候赶到了！

走在前面的，是一个身材高大的中年人！

“你没事吧？”

他还没有介绍便一脸关心地看着站在自己眼前的这个小男孩，“刚刚，发生了什么事情了？”

看着周围，全部倒地不起的男人，他心中便疑惑了，为什么市长那么着急打电话给自己，却没有想到事情早已经解决了！

“他们都是你打倒的？”

“不是，刚刚有个大哥哥，他将这些人全放倒了！见到你们来了，早跑了！”

叶希说道。

“是刚刚的那一辆奔驰？”

刘安问道。

“算了，人家不愿意跟你们见面。哦，你们可别让这些人跑了！”

刘安道：“那这样吧，我们现在回警局再说。你们，将这些人全部带走！”

警局啊，这是一般人永远都不愿意进来的地方！

而叶希此时却一脸郁闷地坐在这个局长办公室之中，对着这个叫做刘安的局长，一边应付着他的文化，一边回想起刚刚林婉晴的成熟风姿！

“吱呀！”

忽然，房门被打开了。

“小希！”

一道亮丽的曲线闪过，叶希只觉得自己的鼻子之间充满着一种熟悉的香味！

“妈妈，我没事。”

叶希缩了缩身体，抬头望向了这个只穿着一身便装的美妇人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 迷人风情
────────────────────────────────────────

韩雪的头发还有一点湿漉漉的，身上的衣服也是随便的换上，看起来有点匆忙。

此时她看着儿子平安无事地坐在眼前，顿时呼了一口气！

“麻烦你了，刘局。”

韩雪对着一边的刘安点了点头，她的身材确是高挑，比起一米七多一点的刘安来说，竟然还高了几分，更不论说她现在还穿着高跟鞋了！

刘安看着眼前的这个冷艳高贵的女人，心中却有点战战兢兢，自己以前跟她有几次见面，这个女人给自己的感觉便是那种清傲孤高巅峰女强人，出色的能力让很多男人也羞愧不如！

“韩市长还是叫我老刘得了，这样称呼有点生分了。”

心中似乎想要讨好韩雪，刘安脸上的笑容仿佛要不钱一样绽放着。

看得旁边一声不吭的叶希心中一阵鄙视！

这样虚伪的交谈，他见得多了！

“嗯，那好。老刘，这一件事情，我希望你能够马上着手详细调查一下。”

韩雪没有一点的造作，此时坐在了儿子的身边，脸上的神情说不出的迷人！

此时她就好像是一个高高在上的女皇一般对着下面发号施令。

穿着长裤的双腿并拢在一起，向着左边倾斜着，韩雪的坐姿也是极为讲究，腰身挺直，双手包放在大腿之上。

穿着一件普通恤衫，胸前更是挺起了一双鼓胀饱满的峰峦。

“这个你请放心，我一定会马上命令下去的！发生了这样的事情，我们当警察的，又怎么会让犯罪分子逍遥法外呢！而且，我想那些人应该不知道令公子的身份吧？不然怎么会这样胆大追打他呢！”

刘安说得义正言辞，一个小小的马屁不声不响地被拍起。

听得旁边的叶希顿时撇嘴，心中将这个公安局局长狠狠地鄙视了一番：如果这次被追打的是一个普通人，你还鸟都不鸟人家呢！

“嗯，这样就好！”

韩雪点了点头，转身对着儿子说道：“你再给我说说，为什么那些人会忽然追打你呢？”

“这个……”

叶希有点吞吞吐吐，好像想到了什么，这才说道：“我当时在街上走着，可是却忽然听到了两个人的对话，以及听到他们好像在谋划什么犯罪大案，呃，至于是什么样的犯罪，我听不清楚。后来妈妈你给我打电话来，被他们发现了。”

“啊？”

听到是自己的电话让儿子陷入危险之中，韩雪心中吓了一跳，不过看他现在生龙活虎的，也不想有事，这才放心了下了来：“好了，既然这样的话，下面的就交给你老刘你了，可以吗？”

“呵呵，绝对没有问题！”

刘安马上点头哈腰地说道：“很快我就可以调查清楚了的！”

“嗯，那小希我们先走吧。”

韩雪道。

“哦。”

看着身边的母亲，叶希的身体有点不自然的僵硬，心不在焉地点了点头，跟着妈妈离开了警局。

“妈妈你自己开车来的吗？”

坐上了轿车之中，叶希才发现妈妈的专用司机居然不在。

韩雪坐上了主驾驶位之上，笑道：“福伯他忽然肚子痛，我就自己来了。”

“哦。”

叶希微微点了点头，鼻子端上嗅着那迷人的体香，不由得感到一阵心猿意马。

而他的肚子却忽然“咕噜……”

地叫了起来！

“那么晚了，饿坏了吧？”

韩雪挑战你刚好坐姿，却见儿子坐在副驾驶位之上，双腿翘了起来。

“做好，系好安全带啊！”

“不用了吧，系安全带很不舒服的。”

叶希摆了摆手，可是他的手却忽然在半空之中停住了。

因为，韩雪在这个时候忽然慢慢的拂过身来，双手帮他系上了安全带，“以后都不要疏忽！意外事情可是说不准的！”

“嗯。”

叶希只觉得自己的喉咙一阵干燥，那种成熟少妇的幽香深深地刺激着他。

刚刚，在眼前一双而过的惊艳感觉更是让他感到浑身灼热。

“家里的菜都凉了，我带你去外面吃吧？”

韩雪发动了轿车，缓缓地开上了公路至上。

“你不是说外面的东西很多食品添加剂，不让我去吃嘛？”

叶希的目光投向了车窗之外，他不能，也不敢往身边的这个美妇身上瞧。

只是，他原本懒散的神情，却闪过了一丝严肃！

因为，从倒后镜之中，他看到了一辆银色的保时捷正在低俗跟着他们的后面。

车子开着的路线歪歪斜斜的，咋看之下就会让人觉得是新手上路。

可是，叶希的目光却忽然停在了那个车子的上面。

虽然看不到里面的人，但是他却总觉得自己好像被跟踪了一般！

嗯，这只是一种直觉，没有任何的根据，纯粹是他的一个直觉！

或者是经过了刚才的事情，他的神经有点紧张吧？

“怎么了？”

发觉了儿子的异样，韩雪忽然问道。

“没什么。”

叶希连忙摇了摇头，但是心中却在思量着，为什么刚刚让人来追打自己的那两个人要那样做！

他们好像故意要让自己听到他们的对话，究竟是因为什么？

这样做有什么的目的？

而现在，后面的那一辆车，叶希估计十有八九是刚刚的那两个人！

“对了，你今天有没有逃课？”

“没有。”

叶希马上脱口而出。

只是，韩雪一听他这样说，心中也明了个大概，叹气道：“我知道，妈妈很少有时间来陪你，让你爸爸也经常除外谈生意。以后，我尽量多抽点时间来陪陪你怎么样？”

“没什么，我又不是小孩子了！”

叶希的脾气十分倔强，不过此时他却在偷偷地留意着后面，却发现刚刚的那一辆车正在自己这辆轿车的左边逐渐加速，一点一点地追上来！

“卟……”

超车时发出的喇叭声让叶希浑身一抖，条件反射的警惕起来。

可是，那一辆车却飞驰而过，根本就没有任何的事情发生！

但是，叶希的双眼之中却忽然山谷了一丝骇人的异光，因为，对面的这一辆车，竟然在这个时候将车窗打开了一点！

当叶希看到了里面的那些人之时，浑身一抖，差点就从车窗跳了出去了！

在对面的那辆车之中，果然就是那两个让人追打自的男人只是，他们现在却什么也没干，保时捷一下子扬长而去！

“你怎么了？”

韩雪不明所以的看着做着夸张动作的叶希，心中却忽然担忧道：“你是不是刚刚吓着了？”

“没、没事。”

叶希心中十分的疑惑，那两个家伙，究竟想要干什么呢！

“哦，妈妈你的政敌很多吧？”

闻言，韩雪忽然一愣，“为什么这样问？”

“随便问问。”

叶希道。

“扑哧！”

忽然，韩雪脸上露出了一个恍若桃花盛开的笑容，两个浅浅的酒窝点缀其上，娇颜香腮镀素雪！

“你还小，问这个干什么呢！”

从她的语气之中可以听得出来，韩雪此时是真的很高兴，因为，儿子似乎已经懂得关心自己了。

“反正，你自己小心一点就是了。”

叶希将目光继续投向了车窗之外，心不在焉地说道：“随便找一间饭店吧，我很饿了。就那些大排档吧！”

“不行，那些地方不卫生。”

韩雪马上反对。

而叶希却撇嘴道：“还有什么地方卫生的呢？那些大酒店不就是表面干净一点而已嘛！你看不到的东西，很肮脏也有呢！”

“你啊！就会钻牛角尖！”

对于儿子的倔强，韩雪顿时翻了一记白眼，“好了，就前面的‘乡间小路’吧？”

乡间小路，那是一个酒店的名称，在华海市算是排的上号的了。

庄园式的设计，让人感觉好像走进了田园之中一般！

听说，这里光是装修，也花费了2434万！

“哦，那就那里吧！有点怀念那里的‘动感小猪’了。”

叶希忽然说道，那里最出名的烤乳猪，那可是让他想想也垂涎三尺的极品美味啊！

“这位小姐，请问几位呢？”

韩雪领着叶希走了进去，服务员马上便热情地迎了上来，换上了一身便服的韩雪，极少人知道，这就是那个刚刚上围，做事雷厉风行的女市长！

“两个吧！给我们一个包间。”

“好的，两位，请跟我来。”

韩正跟在他们的身后，但是目光却在周围流转着，似乎想要找出周围有没有奇怪的人。

那两个男人，绝对不会是贪玩吧？

总是，叶希总觉得，最近好像会有什么大事发生。

或许，原本平平淡淡的生活，总是需要一些激情吧？

正在想问题的叶希，忽然感觉到自己的身体撞上了一具充满着弹性的肉体之上，手掌碰到了一团柔柔的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 初遇美妇
────────────────────────────────────────

“啊！”

被他撞到的那个女人忽然向后退了几步，总算是稳住了身体。

“喔，对不起。”

叶希连忙道歉，不过当他抬起头来，看着眼前这个被自己撞了一下的女人之时，他的神情顿时僵住了！

“我……”

他一脸敢看地看着眼前脸上流露着些许愠色与羞意的韩雪，“我有点不舒服，先去一下洗手间。”

叶希心中大窘，连忙扭身逃跑了。

只是，刚刚那丰满的一团，实在让他回味！

娇挺而充满着傲人的弹性，极品啊！

想着想着，叶希的嘴角上忽然露出了淫邪的笑容，不过这一种邪念很快就消失了。

“禽兽！”

他在心中骂自己，可是那一种美妙不必的手感，让好像依然存在一般，让他根本就无发忘却！

“邪恶啊！”

在责骂着自己之余，叶希却忽然将自己的手掌贴上了脸上，似乎，刚刚的那一种强烈的触感依然残留在手上一般。

“我擦，为什么洗手间没有尿兜呢？”

当叶希走进了卫生间之中，刚想要掏出家伙舒服一番之时却忽然呆住。

“那个啥，男厕不是一般都有那个东西的吗？”

叶希浑身一抖，忽然有一种十分不想的预感。

似乎……这里好像不是男厕。

“咕噜。”

他狠狠地吞下口水，刚想要转身离开，可是却发现了外面正响起了高跟鞋踏在地面所发的响声！

糟糕！

叶希心中一跳，他马上躲到了卫生间门被之上。

他可不希望见到明天报纸的新闻头条写着“市长变态公子投入女卫生间”之类的新闻。

“咯咯……”

清脆的响声，让叶希紧张了起来，当这个女人走过的时候，叶希甚至还问到了那一阵阵如幽似兰的香味。

那不同于母亲的那一种亲信自然，这更是一种让男人闻了也会热血沸腾的幽香！

香水味并不是很浓，但是却很自然，没有那种刺鼻的感觉，反而多了一丝清新的气息。

光光时是气味上一闻，叶希便知道这个女人所用的香水价值不菲了！

“不知道这个女人长的怎么样？”

叶希心中在想着，可是却也没有精虫上脑地从房门里面伸出头来。

只是，他区在幻想着那一身幽香的主人，究竟会是什么样的女人呢？

不过，这可不是叶希偷窥的时候，他确定周围见不到一个人之后才从门背出来，连忙转身朝着门口的方向走去！

只是，老天似乎很喜欢跟叶希开玩笑！

在他刚刚准备踏出卫生间的时候，门外面忽然又响起了两个女人的对话声。

“怎么这样耍我啊！”

叶希心中郁闷得很呢！

但是他却不敢就这样贸然出去，之后退了回来！

这个时候他才发现，自己刚刚躲在门背上其实就是一个错误！

因为，从正前方那个镜子里就可以看得到自己！

也幸好刚刚现寄来的那个女人没有看镜子！

不然一定会马上大喊的！

情急之下，叶希也管不上那么多了！

他朝着内里走去！

却见每一扇门都被关上！

“咦，还有一个！”

叶希的目光闪过了一丝喜悦，连忙走了过去！

而房间之外的两个女人则是在这个时候走了进去！

叶希却已经失去了踪影了！

“啊！你、你怎么——”

忽然，耳边忽然想起了一个悦耳动听的女声。

“嘘，别说话！”

叶希心中咯噔一响，没有想到这里居然还会有人在！

哦，这一种香味！这一种成熟女人所热油的幽香！

叶希心中一阵激动，但是却没有忘记将这个女人刚想要关上的房门锁住！

看着眼前的这个女人，叶希忽然闪过了一丝惊艳的感觉！

但见眼前是一个身材长得娇小玲珑的美少妇。

此时她却一脸震惊的看着叶希。

当她在打量着叶希的时候，叶希也在同时打量着她！

小家碧玉般的美少妇，最容易吸引人了！

但见这一个长得娇小玲珑的美少妇留着一头醒目的短发，一身雪白的小洋装，胸前的低领设计，让叶希眼前一亮！

那白花花的胸脯，强烈的刺激着他的眼球。

此时，叶希的手掌可是捂住了对方的小嘴！

“你不要出声，我不是坏人！”

叶希的神情怪异，此时闯入女卫生间之中，有躲进了其中的一个隔间，跟人家这样充满着琴技的接触，还告诉人家他不是坏人？

“你到底是谁？”

这一个女人连忙向后退了一步，背上刚好顶住了墙壁之上，她说话的声音也是刻意压低，还真的害怕隔壁的人给听到呢！

“我……呃，我进错女厕了！”

叶希的脸上有点儿红晕，看上去，就是一个腼腆地小男孩一般。

他的身高，只比这个美少妇高出那么一点点，脸上的那稚嫩的尴尬笑容让这个美少妇心中的戒心减去了一小半。

毕竟，在这个女人看来，叶希还只是一个孩子而已！

“我不想要知道你是谁，你赶紧给我出去！”

女人的脸上有点生气，但是却也不敢说得太大声！

只是，自己此时竟然在女卫生间之中跟一个小男孩共处一个隔间之中，这要是传出去，那自己的名声可就毁了！

“啊，我……好像在什么地方看过你。”

叶希忽然小声地说道。

“啐。”

女人顿时啐了一口，双眼之中的怒火已经隐隐有一点爆发了：“别用这些撇脚的借口！心在，马上给我走出去！不然的话，我——”

“不然的话你会怎么样？”

叶希忽然邪笑道，自己这不是无心闯入来嘛，用得着这样吗？

他就不相信，这个女人胆敢在这里大喊！

这种事情，要是传了出去，女人的损失绝对比男人要大得多！

更何况，叶希还只是一个孩子呢！

或许有人或说，这个女人勾引小孩子呢！

“你敢？”

听到了这个小男孩的话，这个美妇却忽然停了停并不算巨大，但也坚挺高耸的胸部，双眼之中已经怒火中烧了！

“有什么不敢呢？”

叶希也来气了，这个女人还真的是有点蛮不讲理！

虽然自己有错在先，但是也不用这样吧？

他向前垮了一小步。

这个隔间原本空间就不大，现在两个人同时向前跨一步，他们的身体更是已经微微碰触到了！

叶希甚至还感觉到胸膛之上，两团柔软的峰峦在隐隐约约地摩擦着。

“呸！”

感觉到胸前传来的一样，美妇这时才意识到自己这样的动作实在有点过火了！

但是这个小男孩也未免太过放肆了吧？

一想到自己堂堂一个局长夫人，竟然在这种情况之下，被欺侮，她心中更是生气，手掌忍不住用力一把扇过来！

“哟，君子动口不动手啊！”

叶希一把抓住了她的手腕，另一只手则是偷偷地背着她将隔间的门打开。

“放手！”

美妇有点慌张的想要抽回自己的手掌，可是自己被他抓住的那一只手根本就抽不回来！

情急之下她用另一只手，又想要狠狠地刮叶希一个耳光！

“都说了别动手了！”

叶希的反应是如此的敏捷，他伸出手将这个美妇另一只手抓住！

“你——”

“嘘，别太大声了，会被别人听到的！”

叶希此时脸上的表情好像有点儿恶作剧，但是却也蕴含着男人的好色淫邪的念头！

只因为，此时他双手抓住了这个不认识的美妇的手腕，自己的身体却竟然向着她的身上压去！

原本便已经差不多靠着墙壁的她，马上被叶希的这一动作压向了墙上！

“嘤咛。”

美妇只觉得自己的背后微微一痛，但是双手却被这个男孩固定着，甚至于，自己的胸前那双傲挺的酥胸也被他的胸膛重重地挤压着！

而且，最让她感到羞耻的是，自己的双腿之间，竟然感觉到了一根追热的异物在顶住自己的秘处！

“哎哟！”

忽然，叶希感觉到脚背一痛，却是被这个女人穿着高跟下的鞋跟狠狠地一脚压住！

“呲……”

疼痛感让叶希倒抽了一口凉气！

“快点给我滚开！”

这女人看来真的已经生气了！

她那一双美眸之中，此时那剧烈燃烧的怒火几乎了一将叶希烧成灰烬！

“我让你踩我！”

叶希吃痛的抽回自己的脚，将美妇的双手放开，但是魔爪却以迅雷不及掩耳之势，一把抓在了她的胸部之上！

喔！

很柔软，很舒适的感觉，让叶希有点儿不舍得放手了！

只是，在这一种情况之下，他也只好在美妇的胸前留下了一双爪印之后，脚底抹油地溜之大吉了！

“这个混蛋！”

美妇气得粉脸煞白，但是同时也泛起了一丝丝娇羞的红晕。

一想到自己竟然被一个小男孩调戏轻薄，她心中便觉得羞耻！

只是，刚刚他的那一抓，那一种异样的感觉，却又好像依然残留在自己的美乳之上一般，酥酥麻麻的，让她感到浑身不自在！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 成熟美艳的局长夫人
────────────────────────────────────────

“啐！”

这一个美少妇忽然脸色羞怒地咬牙切齿：“要是让我逮到那个小兔崽子，我一定要狠狠教训他！”

自己居然被一个小男孩给轻薄了！

“呼。”

做了一个深深的呼吸，蓝淑仪那高耸的酥胸这才慢慢地平复，心中的怒火被她可以压制下来。

“啊，我在这里很久了啊！”

蓝淑仪这是才发现自己已经在这里花了很久的时间了！

“不要让人家等太久才好！”

一想到了哪一个女人是自己老公的顶头上司，蓝淑仪也不得不加快了动作，方便之后马上向着包房回去了。

“该死的，居然不知道房间在哪里呢！”

叶希一边走着一边郁闷地自言自语，自己刚刚离开的匆忙，居然忘记问妈妈在那个包房了！

不过，他心中也有一点不敢面对。

要是现在回去，也不知道应该说些什么好了，自己刚刚那一抓……

“咕噜……”

想到那种柔软而充满弹性的美妙手感，叶希的小弟弟也情不自禁地变得坚挺起来。

“啪！”

忽然，他一把扇在了自己的脸上，心中暗骂：“叶希啊叶希，你还真是一头禽兽啊！这样邪恶的想法你居然也敢想！”

脸上火辣辣的，叶希忽然伸出手抚摸着自己的脸，低声自言自语地说道：“其实……禽兽总比禽兽不如要好一点吧？呵呵……”

说到最后，他却忽然傻傻的笑了。

好不容易找到了刚刚的那一个服务员，问清楚了房间之后，叶希这才向着包房走去。

“砰砰、砰砰。”

当叶希的手抚上了门上把手之时，却忽然停住了，要是等一下妈妈生气了，怎么办？

“应该不会吧？”

叶希心中想道，自己以前小时候不也是吃过妈妈的奶吗？

更何况，自己也不是有心的。

轻轻地拧动扶手，叶希推门而入。

包房之中，只有一个人在。

正是优雅地喝着茶的韩雪！

她的坐姿十分自然，但是却忽然给叶希一种很强烈的冲击。

高挑的身材即使是坐着，也依然是那样的优美！

“回来了？”

韩雪的脸上闪过了一丝异样，她忽然看着儿子，道：“你的脸怎么了？怎么会有一个巴掌印呢？”

“呃……没事没事！”

叶希心虚地摆了摆手，“刚刚有只蚊子在我眼前飞来飞去，我一巴拍死它了。”

“你啊，说谎也要找一个正经一点的借口吧！”

韩雪拉了拉身边的椅子让儿子坐下，一边轻笑道：“来，你点菜吧。”

既然儿子不愿意说，她这个当妈妈的也不会过问。

毕竟，她认为，对于儿子，还有事需要让他有点小秘密的。

“嗯，我要一只烤乳猪！”

叶希兴致勃勃地拿起了菜谱，但是鼻子之间却忽然充满着那一种让他感到神魂颠倒的熟女幽香。

“还有呢？就点一个吗？我们还有一个客人哦！”

韩雪从儿子的手中拿过菜单，随便勾了几个菜。

“还有客人？”

叶希这时才发现，桌子上摆放着三套碗筷。“是谁啊？”

“就是刚刚那个刘局长的老婆，不知道你见过没有。”

韩雪道。

“那个叫刘安的老婆？”

叶希顿时犯了一个白眼：“我怎么会认识他老婆！”

他心中嘀咕道：除非我跟他老婆有一腿。

“你啊！”

韩雪忽然伸出了手指在儿子的额头上点了一下：“我们都住在一个小区里，整天出出入入的，见过了有什么奇怪的！”

“哦。”

叶希不可置否地点了点头。

他们母子点好菜通知了服务员之后，房门却忽然被敲了两声，然后是“吱呀”一声被打开。

这敲门声可十分讲究啊！

一般来说，敲门是不易敲三下的，那样会让人心中产生一种焦急的感觉。

敲一下的话，也太过于无礼。

所以最适宜的还是敲两下。

这一点，无论是官场还是商场上经常跟别人打交道的人都知道。

随着房门被打开，叶希却忽然愣住了！

“是你？”

他惊讶的指着跨进来的这个穿着白色洋装的美少妇，脸上的神情十分惊讶，嘴巴可以塞得下一个打鸡蛋了！

原来，这个少妇竟然正是他在女卫生间里轻薄地抓了一把胸脯的那个女人！

“嗯？是你这个小——”

蓝淑仪刚想要怒斥他，却忽然停住了！

因为她的目光落在了叶希身边的韩雪之上，“呃，韩市长，这是你的儿子吗？”

“嗯，对啊！”

韩雪点了点头，随即却对着儿子说道：“希儿，还不快点叫蓝阿姨！”

“啊，蓝阿姨好！”

叶希忽然转过身去，背对着自己的妈妈，却看着蓝淑仪挤了挤眼睛，那神情，还真的让蓝淑仪有点抓狂了！

“韩市长还真是有福气，有一个这么可爱的儿子！”

蓝淑仪心中对叶希可是恨得咬牙切齿了，但是却不得不装出一个称赞的笑容。

韩雪道：“好啦！别市长市长的叫了，这里有没有其他人，我比你大几年，你就叫我雪姐吧！”

“呵呵。那雪姐，我就却之不恭了。”

蓝淑仪对于这个传闻之中冷若冰霜的女市长大为改观，谁说她是一块冰？

“先坐下来再说吧。”

韩雪点了点头。

“蓝阿姨，喝茶。”

叶希端起了茶壶为她倒了一杯香茗，但是目光却有点异样地盯着她的俏脸猛瞧！

左右都是一个绝色美少妇，叶希心中那个激动啊！

左边是韩雪的那一种自然地体香，右边是蓝淑仪那种迷人少妇的香味。

而且，她们更是各有千秋！

韩雪身材极为高挑婀娜！

一头长发显得飘逸性感，而且举手投足之间总是自然焕发出一种孤高清雅的迷人风情。

而蓝淑仪却恰恰相反！

小家碧玉般的美艳少妇，醒目的短发却给人一种精明能干的感觉。

不过，即使不是高挑型的蓝淑仪，却拥有着让女人嫉妒的身材！

长得娇小玲珑的她，胸前的那双豪乳却一点也不小！

叶希甚至还看到了内里那乳罩的痕迹！

只是，身边坐着自己的妈妈，叶希也不敢太过放肆，只有将那一种十分灼热的目光收敛一点，改为偷偷瞧着这一个让他心动的美艳人妻少妇。

这一间餐厅的服务还真的十分到位，点的菜每一阵子便已经端上来了。

“这小猪烤得好香啊！”

叶希一把抓起了乳猪的大腿，迫不及待地狼吞虎咽地吃了起来！

他也是饿坏了，现在已经九点多了，还没吃饭呢！

“希儿，有你这样吃东西的吗？”

看到儿子这样的食相，韩雪不禁皱着眉头。

“呵呵，没事，雪姐你就让着他吧！看来他是饿坏了！”

蓝淑仪脸上的微笑让人有一种如沐春风的感觉，她十分优雅地用刀叉割了一小块肉，慢条斯理地吃起来。

而韩雪也是慢慢的吞咽着，那动作，那神情，无一不让人倾倒。

这么优雅的姿态，一看便知道是自少生活在上层社会的小公主了。

“吃慢一点！”

韩雪小小地吃了几口，却见儿子满嘴是油。

“妈妈，我晚饭还没吃呢！快饿死了！”

叶希将一口饭咽了下去，又抓起了一块烤肉。

“你看你啊！像什么样子！”

韩雪抓起了面纸 ，帮他擦去嘴角的油迹，不忘责怪他：“要是让你爷爷看到了，他一定会生气的！”

“切，管他！老头子最啰嗦了！”

叶希撇了撇嘴。

还真是白天不说人，晚上不讲鬼！

这个时候，韩雪的手机忽然响了起来。

她有点奇怪的拿起手机，却下意识地瞥了儿子身边的蓝淑仪一眼，这才降低声音说道：“喂，爸爸，有事吗？”

电话那边，传来了一阵充满着沧桑的男人声。

也不知道对方说了什么，韩雪忽然脸色一变，点头应道：“我知道了，等一会儿我回去看看！”

对面的蓝淑仪听不到电话那边在讲什么，但是叶希却听到了那个声音，忽然说道：“是老头子吗？”

韩雪顿时敲了他的一头一下：“怎么这样称呼爷爷呢！”

说着，她将电话递了过去。

“小家伙，是不是又想要老头子我让你见识一下什么才叫军队训练？”

叶老爷子的声音听起来恍若洪钟大吕一般，充满着威严，即使他在开玩笑的时候，却依然有一种无形的压力！

那是一种多年艰苦的军旅生活才能产生的一种威势！

“呃……我说爷爷，我在吃饭呢！”

“我知道啊。哎，小家伙，你什么时候再上来北京呢？”

叶老爷子忽然问道。

“还是算了吧。”

一想到自己曾经在爷爷的手下过了两年痛苦不堪的生活之后，他现在一想起也是背脊发麻！

“才刚刚开学，以后再说吧！你没事的话，我挂了！”

又跟自己的爷爷唠叨了几句，叶希刮伤了电话。

“好了，妈妈临时有点事要先离开了。”

韩雪忽然站了起来，对着另一边的蓝淑仪说道：“我儿子可就麻烦你送回去了哦。”

“雪姐你放心啦，我一定不会卖了你的儿子的！”

蓝淑仪打趣道。

“嗯，那我先走了。”

韩雪嫣然一笑，但是却站在儿子的身边，微微弯腰帮他整理好了衣领，这才转身离开。

“好香……”

叶希的心中，忽然暗暗赞叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 暧昧人妻
────────────────────────────────────────

只是，叶希他不敢想，也不能去想！

“现在，只有我们两个人了吧！”

一边的蓝淑仪忽然说道：“说，刚刚为什么……要那样子对我！”

她说话的语气很轻，仿佛就不是真的在生气的似的，脸上更是飞上了一抹红霞！

虽然对于刚才被叶希抓了胸部的事依然耿耿于怀，但是此时蓝淑仪可不敢生气呢！

眼前的这个小男孩，可是自己丈夫顶头上司的独生子！

要是自己得罪了他，那么丈夫的的仕途就危险了！

尤其是韩雪还那么疼爱这个儿子！

“呃……刚刚……”

叶希没有想到她会忽然这样直接的问自己，“谁让蓝阿姨你用力踩我呢！痛死我了！”

“啊？”

蓝淑仪顿时傻了眼，难道他在卫生间里抓了自己的胸部就是因为自己踩了他一脚？

挺直了身子，蓝淑仪一动不动地看着眼前的这个小男孩。

不得不说，叶希的年龄还不够让她将之视为男人。

但是，他的身材已经算是同龄人之中不矮的了，脸上依然充满着稚嫩，但是却总让蓝淑仪从他的脸上看到一丝狡黠。

“我吃饱了，现在可以走了吧！”

叶希拍了拍肚子。

“啊？哦，那走吧！”

蓝淑仪看着他那一脸天真的样子，心中对于刚刚她轻薄自己的事也减少了一些怒火。

“我们还没买单呢！”

蓝淑仪忽然说道。

怎知，叶希却笑道：“我妈妈肯定已经结账了的！放心吧！”

“你怎么知道？”

蓝淑仪忽然好奇地问道。

“因为，她不喜欢欠别人的情。”

叶希若有所指地说道。

“哦。”

蓝淑仪点了点头，心中对韩雪的敬畏又多了几分。

毕竟，凭借她一介女流之辈竟然可以站到那么高的位置，实在不简单！

“哎，小希，你会不会开车？”

跟叶希并肩而走的蓝淑仪忽然这么一问。

叶希道：“会啊！不过妈妈不让我开。我以前在北京可是开得十分疯狂呢！呵呵，那时候将坏了两辆军车。”

“军车？”

蓝淑仪心中一跳，对于韩雪，她并不是很了解，现在听到叶希这么一说，她倒是猜测其叶希他们一家在北京的势力了。

“咯咯，等一下让你开回去怎么样？”

他们这些当征服官员，大多都是居住在市中心的那一个被称之为“衙门”的小区之中。

这个局长夫人当然也不会例外。

“还是算了，蓝阿姨你自己开吧！我有点累了。”

叶希打了一个哈欠，目光在身边的这一个娇小玲珑的美艳人妻身上扫视着，只觉得她给自己的冲击力实在是太大了！

跟自己妈妈不一样的身高，即使算不上高挑，但是她的身材依然火辣！

小家碧玉般的美少妇，挺着一双饱满的乳峰，随着她走路的动作一颤一颤的。

不过，不得不说，蓝淑仪开车还真是一套！

坐在副驾驶座上的叶希只觉得一路上平平稳稳的，竟然舒舒服服地睡着了。

“这孩子！”

当蓝淑仪开着车在路上奔驰的时候，却看着叶希的熟睡的样子嫣然笑道：“竟然这么快睡着了！”

她伸手挽了挽自己的发丝，将车停放在路边，为他系好了安全带，这才安心开车。

在这一刻，她觉得，这个男孩子似乎也并不是哪么坏。

毕竟，他还只是一个孩子呢！

不过，蓝淑仪却忽然笑了，她竟然觉得，叶希长得是如此的好看，就好像是陶瓷娃娃一般可爱，让她忍不住想要亲上一口。

一路上，畅通无阻。

蓝淑仪开着车回到了“衙门”的地下停车场。

“呼！”

熄灭了汽车发动机之后，蓝淑仪呼了一口气，将车门打开，她脸上的神情看起来有点儿疲惫。

一回到家，她就总有一种压抑的感觉！

不知道为什么，最近老是跟丈夫吵架，应该拥有的夫妻生活也没有享受过了。

蓝淑仪微微侧过身去，伸手想要帮睡着了的叶希解开安全带。

却是她却没有注意到，正在不远处正有一辆轿车逐渐驶近！

“贱人！”

在车里，竟然就是蓝淑仪的老公，华海市的公安局局长刘安！

此时他看不清坐在自己老婆身边的那个人是谁，但是他却看到了妻子竟然侧过身去，亲吻那个男人！

这还得了？

刘安心中怒火大盛，也没有管自己是否看清楚了，连忙停下车，推开车门大步流星地跑向了自己老婆的车子！

“蓝——”

刘安怒气冲冲的，刚想要破口大骂之时，目光却落在了妻子身边的那一个熟睡了的小男孩身上！

这不是自己刚刚才见过面的市长的独生子叶希吗？

“这、这是怎么一回事？”

刘安的语气顿时弱了下去，小声地问道。

但是，这个局长夫人却是忽然低声一声：“哼，你刚刚是不是以为我带男人回家了？”

刚才丈夫的那个神情简直凶恶到可以杀人了！

“呵呵，老婆你别开玩笑了。”

刘安指着叶希，道：“韩市长的儿子怎么会在你的车上呢？”

局长夫人用那充满着幽怨的眼神白了丈夫一眼，这才说道：“刚刚我在酒店遇到韩雪了，刚好以前见过一面，就坐下来吃了一顿饭。只是她临时有急事，所以我就送她儿子回来了。”

“原来是这样啊！”

刘安恍然大悟，低声的对自己的老婆说道：“这个小家伙可不能够得罪啊！能不能攀上他们叶家也得靠他了！”

“啐！”

对于丈夫的现实，蓝淑仪是见怪不怪了：“整天就想着攀权依势，你啊，还真是没有一点能耐了！”

“你一个妇道人家懂什么！”

刘安顿时翻了一个白眼：“你可知道这个小家伙的老爷子是什么人？”

“他的爷爷？”

蓝淑仪忽然想起了刚刚韩雪接到的那一个电话，“难道，势力很庞大？”

“废话！”

刘安对于妻子的无知感到了无奈，“你整天就知道去旅游娱乐，怎么会知道这些事了呢！他的妈妈是华海市的市长，你就知道了！但是他的爸爸，那可是中国的IT巨子叶傲阳！”

“他就是叶傲阳的儿子？”

蓝淑仪惊讶的看着叶希，叶傲阳这个名字，几乎全中国无人不识了！

只要用到电脑跟手机那方面的电子设备，没有一个人不认识他的！

“哼，这就吓傻了？”

刘安忽然笑道：“他的爷爷，更加厉害了！他可是当年十大元帅的后代呢！现在也是随便蹬一脚，全国也要抖一抖的中央老大！军委的副主席！”

“那你是不是想要攀着他们叶家往上攀？”

蓝淑仪最讨厌丈夫的这个嘴脸了！

“嘿嘿，现在副市长闹出了那么一个豆腐渣工程来，只要他的政敌动点手段，那一定可以将他拉下来！到时候……”

“那你继续做你的白日梦去了！”

蓝淑仪瞪了丈夫一眼，却弯腰想要将叶希叫起来。

“别吵醒他啊！”

丈夫刘安马上阻止，“这样吧，先把他带回我们家里去让他睡一会儿，我给他妈妈打个电话。”

刘安似乎很想要韩雪欠下他一个人情似的，脸上的笑容当真是阳光灿烂！

“哼！”

蓝淑仪虽然很不喜欢丈夫这样的行为，但是却也不想要毁去他的前程，只好依言轻轻地将叶希横抱了起来。

“好重。”

蓝淑仪抱着叶希感觉有点儿吃力了。

可是在这个时候，自己的胸部却忽然遇到了一个不轻不重的撞击！

却原来，叶希的连竟然深深地陷入了自己胸前的一双傲挺美乳之中！

丰满挺拔的峰峦被他脸挤压得扁扁平平的，一阵阵热气从叶希的鼻子喷出来，却竟然让她的酥胸感到了一阵阵灼热！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 母子之间
────────────────────────────────────────

“你——”

蓝淑仪刚想要大声斥责他的时候却忽然停住了，要是让自己的丈夫发现了那可不得了！

只是，怀中被她抱着的叶希真的已经睡着了吗？

蓝淑仪不确定，但是她却感觉到，自己的胸部被那种灼热的气息不断地喷撞，阵阵酥麻感让她感到浑身就好像被千虫万蚁在撕咬一般！

甚至她竟然还能够感觉到自己的乳尖正在一点一点的胀大！

“奇怪！电话怎么打不通呢？”

身边的丈夫对于妻子的这一种状况却浑然不觉，此时他还在打着叶希他妈妈的手机呢！

“我……先抱他回去了！”

对于这样只看着仕途的丈夫，蓝淑仪打从心底里看不起他！

只是，他毕竟也是自己的男人。

抱着沉重的叶希，她走向了自己所在的那一栋房子。

路程不远，但是蓝淑仪却感觉到在这一刻时间好像过得特别漫长一般！

怀中的小男孩真的已经睡着了吗？

但是为什么，蓝淑仪却感觉到他的手臂已经抱住了自己的腰肢呢？

“叶希！你别给我装睡！”

蓝淑仪低声娇哼道，但是叶希却依然没有半点的反应！

可能真的是已经睡着了吧？

毕竟他还只是个孩子不是吗？

蓝淑仪心中对他的戒心并不大。

紧紧存在的偏见也是因为叶希在女卫生间里抓了她胸部而已！

刚那时候的感觉不一样，此时被他的脸深深地碰触着自己那高耸坚挺的乳峰，蓝淑仪浑身都觉得不自在！

尤其是，丈夫还在自己地而身后继续打着这个小男孩他妈妈的电话！

“你就等一下再打不行吗？他很重啊，你来抱他吧！”

蓝淑仪在这一刻只想要离开叶希，胸部被他的脸挤压摩擦的感觉实在是太过于刺激了，敏感的她浑身都在抖动着，即使被包裹在乳罩之中，她的乳珠依然硬如红豆。

“等一下，不就是一个小孩子嘛，你先抱着啊！”

刘安心不在焉地回答道。

对于妻子的那双充满着幽怨的眼眸却视而不见。

“哼！你打你的电话吧！”

刘淑仪跌下了这么一句话后边吃力度抱着叶希走咋了前面，她心中对于丈夫这样的行为是极为不屑。

但是她也没有办法。

作为一个局长，刘安他们也是拥有着一栋独立的房屋。

虽然比不上叶希的家那么大，但是却也已经是很宽广了！

好不容易将睡着了的叶希放在了偌大的沙发之上，蓝淑仪此时已经香汗淋漓了。

“这个小家伙真重！”

她瞪了依然在睡着的叶希一眼，而这时丈夫则是刚好一脸笑嘻嘻地走进来。

对于丈夫的那点破事，蓝淑仪是没有心情去听了。

低声一声，她扭着高挺浑圆的屁股走进了房间之中，来了一个眼不见为净。

也不知道叶希这家伙是真的睡着了还是在装睡，蓝淑仪一离开他便醒过来了。

“呵呵，小希你醒了啊！”

刘安见到他睁开双眼连忙走了过来。

“嗯。”

叶希点了点头，而刘安可是一个劲儿的说这话，简直就是变相的拍马屁。

“这个家伙真烦！”

一边跟刘安虚与委蛇，叶希心中却是已经将他骂得狗血淋头了！

“哦，对了小希，国庆也快要到了你们学校的假期知道了吗？”

刘安忽然问道。

“放假五天，怎么了？”

叶希一脸惊奇的看着他，貌似自己放假跟他没有关系吧？

而刘安的下一句话，叶希便已经知道他想要干什么了：“听说最近在郊区开了一个很大的农场，要不要去那里玩一下？农场的东西可多了呢！游乐场应该鱼的应有尽有，还有男人最喜欢的枪战呢！”

“呃……我看看再说啊。”

叶希实在是不想要再跟他废话，这个家伙真是讨厌！

在茫茫的夜色之中，存在着许许多多不为人知的黑暗一幕。

此时，在华海市某一件酒店之中的套房里，两个男人神情恭敬地坐在了一个女人的对面。

“事情就是这样了！恐怕，这件事如果想要调查清楚，还需要用到华海市政府的力量。”

其中一个男人说道。

而这两个男人，竟然就是叶希遇见过的那两个人！

此时，那一个翘着二郎腿的女人却脸上冰冷严肃：“这一件事情，上面也交代过了，不到万不得已，绝对不准让政府参与其中！”

一头长发扎成了一条马尾，这个女人看起来成熟稳重，给人一种无形的压力。

就是他对面的这两个难惹也是如坐针毯。

“我们……已经按照你的吩咐引起了韩雪的注意了，接下来，可难办啊！那个女人我们不知道她会躲在什么地方去！不过，有线眼汇报说，对方很有可能混进了华龙中学那里去！因为前一段时间，华龙中学可是招聘了数十个员工。而且，当时那个女人正是在那附近活动，我们是不是应该进去调查一下？”

“这个你们不要管，调查的事情我会亲自去！”

女人点了点头，“你们接下来的任务，就是监视华海市，有什么风吹草动的话，一定要第一时间通知我！”

“砰。”

叶希关上了刘安家的大门之后，心中这才呼了一口气。

“丫的，真罗嗦！”

看着周围的夜色，叶希向着自己的家走去。

他们之间离得不远，也就是百来米左右。

此时，偌大的房子却是空无一人。

叶希的父亲很少在家里呆着的，而韩雪也因为工作的关系整天忙里忙外，叶希的童年几乎就在孤独中度过。

“哎，又是这样。”

叶希一把扑上了沙发之上，甚至连灯也没开。

这样自己一个人的孤独日子，他早已经习惯了！

男人，沉默是金。

这句话一点也没错。或许，男人想要长大，总要经过一些挫折的。

叶希虽然年纪还小，但是他的心智却比起同年人还要成熟，如果不是他依然仗着一张稚嫩可爱的连，要是说他有十八九岁也不过分。

“柔柔的晚风轻轻吹过，我的心情沉重而寂寞……”

不知道为什么看着窗外那迷人的夜色，叶希却忽然肚子一人唱起歌来了。

“轰隆！”

天空忽然划过了一道闪亮的雷电，原本漆黑的夜空被一下子照亮，恍若白昼一般让叶希浑身一抖！

“丫的，这鬼天气！”

叶希对着天空咒骂。

却见楼下，一道高挑靓丽的身影正在向着家里走来。

“妈妈！”

叶希一眼便看出了这个女人是谁了。“哎，睡觉去。”

他最后还是摇了摇头，自己实在想不出跟妈妈还有什么话要说的。

或者，那母子之间的代沟，已经在不知不觉里在他们两人之间产生了一道鸿沟。

这就是新一代跟老一代之间的差异，永远都是这样。

叶希蹑手蹑脚地回到了自己的房间，到头就睡，连洗澡也懒得去了，估计，明天上学又要迟到了。

只是，刚刚小睡了一会儿，现在叶希却怎么也睡不着了！

不知道从什么时候开始，他发觉自己变得那么多愁善感起来了！

“咔嚓”一声轻响，没有锁上的而房门被人轻轻地打开。

叶希眼皮一跳，但还是选择闭上了眼睛装睡。

一阵自己最熟悉的幽香迎面扑来。

“这孩子，今天都累惨了吧！”

韩雪坐在了床边上，一只素手轻轻地抚摸着他的脸。

自己这个当妈妈的实在不称职，一年之中几乎没有时间去陪自己的儿子了！

甚至连现在他的学习情况都不知道了！

而丈夫也是经商在外，平时就很少回家。

她实在担心自己的儿子会学坏。

“好梦。”

韩雪站了起来，却忽然弯腰，在他的额头上轻轻的亲了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 熟女的心思
────────────────────────────────────────

寂静的夜晚，被那一道道从天而降的雷电打破。

这一个夜晚，注定是有欢喜有人愁。

“这样的生活，真是所而无味。”

蓝淑仪对着镜子之中的自己，看着那一张成熟艳丽的脸蛋，心中却总是感到那么寂寞。

自己丈夫，在刚刚竟然连夜出去了，也不知道他去了什么地方。

但是蓝淑仪却知道，他一定是为了自己的能够升迁的事儿忙碌！

对于这样势利现实的丈夫，蓝淑仪逐渐生起了一种厌恶感。

“哎……”

蓝淑仪甩了甩头，将脑海之中的那一幕幕抛诸脑后，现在也是得过且过。

这样阔太太的生活，养尊处优的她最近开了一间小公司，当起了老板来了。

只是她对于公司的事情却从来不怎么管。

在衣柜之中抓起了一套粉红色的内衣裤，蓝淑仪这才离开房间，走进浴室去。

在这样夜深人静的时候，她最是感到寂寞了。

可惜却没有人陪着她！

蓝淑仪随手抓起了一条橡筋，将那一头长长地秀发盘了起来，露出了雪白挺直的玉颈。

那娇小玲珑的身体，却充满着一种火辣辣了的吸引力！

即使并不高挑，却依然是那样的让男人为之而疯狂！

她的素手慢慢的抬起，将自己身上的衣服一件件地脱下来。

即使年近而立之年了，她却依然保持着青春少女般曼妙苗条的身材。

蓝淑仪是一个非常诱人的小家碧玉美少妇！

并不算是修长但却线条优美双腿前后交错而立，曼妙的腰肢紧握一握。

最吸引男人的正式她胸前的双峰！

即使没有束缚也丝毫不下垂，就像是两座倒扣的玉碗般傲挺高耸，两点嫣红微微晃动着。

清水从头上方的莲蓬冲下，沾湿了她的成熟胴体。

一阵清凉的快意让蓝淑仪的娇躯忍不住轻轻的颤抖了一下。

每当这样的寂寞时候，她总会想要渴望得到满足。

只是，心理即使受到了理智的影响而不会做出有违道德之事，但是生理上她却始终无法做到无欲无求！

因为，她也是一个正常的女人！

可是，身为局长夫人的她并没有红杏出墙的心。

不过，这并不代表她没有欲望！

相反，在她理智的刻意压抑之下，她心中的那一种欲念比起大部分的女人还要来得强烈！

三十如狼四十如虎，这句话说得一点也不解！

但是她能够怎么办？

每当夜深人静的时候，她也唯有靠自己稍稍平复一下心中想要爆发的欲念！

但是长久以来所积聚的欲火，却已经越来越剧烈了！

现在甚至有了爆发的征兆了！

她不是一个放浪的女人，但也是一个有需要的女人。

紧紧地而咬着下唇，蓝淑仪的一只手情不自禁地攀上了自己的胸前乳房之上，手法有点儿生疏的抚摸着自己的胸部。

谁说只有男人才会打灰机？

女人在需要的时候也会性幻想。

而此时，蓝淑仪微微闭着眼睛，脸上的红晕一阵接一阵，小巧瑶鼻更是不断地扇动着，呼出了团团灼热的气息！

她只感觉到自己的整一个身体都变得十分敏感，十分灼热，还有十分空虚！

不过，原本闭着眼睛的她却猛然睁开！

在刚才，她的脑海之中想到的男人，却竟然是……

“啪！”

一个巴掌声响了起来，蓝淑仪竟然自己用力扇了自己一巴！

难道自己真的是一个十分放浪下贱的女人？

不然的话，为什么会做出这等羞耻之事呢？

甚至还在想到心中的那个小男孩？

沉重的压力让她感到了阵阵的窒息。

冰冷的水，洗去了她一身的烦躁与灼热。

披上了白色浴巾的她，活脱脱一个出水芙蓉般。

而此时，蓝淑仪的脸颊上依然残留着那丝丝地红云。

或许，睡一觉就什么都会好起来了吧？

但是这一个晚上，却好像已经毫无半点睡意了。

此时叶希也是躺在床上翻来覆去的，刚刚那幽香仿佛依然还残留在自己的鼻子端上一般，深深地刺激着他的嗅觉神经！

“禽兽！”

叶希真的很想要给自己来一个狠狠地巴掌！

只是，心中的那一个美艳绝伦的小脸却时刻在闪过，好像在提醒着他，自己心中是多么的邪恶一般！

女人有的优点，心中的那个人也已经有了。

倾城的月容，曼妙的身材，还有那动人的气质。

其实，女人最吸引人的，还是她身上的气质！

不然的话，就算长得再漂亮的女人，也吸引不了男人。

整一个晚上，叶希几乎都是辗转反侧，根本就无法入睡。

直到黎明时分，他这才沉沉睡去。

只是，黎明前的黑暗，怎么也无法阻挡光明的到来。

初升的太阳从地平线上冉冉升起，那一缕缕的阳光将大地上的黑暗驱散。

这一个东方最繁华的城市又迎来了新的一天！

窗外的阳光十分那刺眼，只睡了一两个小时的叶希揉了揉依然沉重地双眼而正当叶希在想要再次入睡的时候，房门却忽然发出一声轻响。

一道高挑的身姿顿时出现在叶希那迷迷蒙蒙的眼前。

由于是躺着的关系，叶希最先看到了的，是那穿着长裤的美腿！

一双高跟鞋踏在地上发出“咯咯”的声响。

目光向上移，叶希不由得眼前一亮！

但见眼前正是穿着白色连身式短裙的韩雪！

浅兰色的短袖衬衣让她看上去靓丽风采，充满着一种特殊的韵味。

韩雪的身材真的很好，高挑纤柔，不肥也不瘦。

那看上去十分平凡的衣服穿在她的身上，却依然无损她的韵味！

那一段玲珑诱人的身体曲线丝毫没有被遮掩。

胸前的衣服绷得紧紧的，高耸入云，丰满傲挺。

一头柔顺的及肩长发，轻轻地披散着，只遮掩着一双耳朵。

“小懒猪，起床啦！”

韩雪走到了他的身边，拉住了他的手臂，脸上充满着喜悦：“快起来，要迟到了！”

“嗯……再让我睡一会儿啊！”

叶希有点不情不愿地扭动真身体，但还是睁开了双眼。

从他的这一个角度，刚好可以看到一双挺拔的酥胸在眼前晃动着！

“好啦，妈妈要上班了。你快点起来，不然又得迟到了。”

韩雪轻轻地敲了他的额头一下，这才转身离开。

听到“砰”的一声关门声之后，也叶希这才后知后觉地回过神来。

“咕噜……”

刚才的那一瞥，几乎占据了他此刻的正一个心神！

“啊！”

他忽然仰天大喊了一句，然后又倒在了床上。

几分钟之后，他这才慢悠悠地爬起来。

日上三竿了，此时叶希的一双眼皮几乎快要闭上了。

洗了一把脸，即使迟到了他还是决定上学去，不然自己一个人在家里太无聊了。

华龙中学，这一所华海市最出名的贵族学校，里面的学生几乎是非富则贵。

此时叶希看着关上了的校门，一脸苦笑：“这不是逼着我翻墙嘛！”

“叶希！”

正当他准备动手的时候，身后却忽然响起了一个女人的冷哼：“你想要干什么！”

“嗡。”

叶希浑身一抖，不情不愿地转过身来。

当他的目光落在了身后的这一个穿着一身职业服的美妇之时，却愣住了。

“那个……校长早啊。”

叶希的目光在林婉晴的娇挺酥胸上一扫而过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 少妇风情
────────────────────────────────────────

“现在都什么时候了？还早？”

林婉晴柳眉一挑，却少了平时那一种拒人于千里之外的冰冷，多了几缕责怪的语气。

“你也知道，昨天晚上我可是被吓得半死呢！”

叶希的目光连忙从这个美妇校长的胸部上收回，道：“现在起来已经不错了。”

只是，对于他的话，林婉晴却并没有回答，而是静静地看着他。

那双剪水杏眸之中，充满着一种让人看不透的异样。

“怎、怎么了？”

叶希缩了缩身体，见她眼睛一转不转地盯着自己，心中刚忽然有点发毛。

他承认，这个校长真的是一个绝色大美人！

而且还是一个极其容易让男人神魂颠倒的成熟尤物！

但是，想到她跟别人大家搏斗之时的那种手段，叶希心中却下意识地防范起来。

“叶希。”

那抿着的性感樱唇，忽然唤着他的名字。

“在！”

叶希不解的看着她，却见她对着自己点了点头：“你现在不用马上回教室去，跟我来，我有话要跟你说。”

“哦。”

叶希跟在她的身后，看着她让门卫将门打开。

他忽然问到了一阵阵熟女幽香。

好香！

叶希下意识地做了一个深呼吸！

这一种体香，他在昨天晚上也闻到过。

这如幽似兰的少妇体香强烈地冲击着他，让他浑身都变得灼热起来！

“昨天晚上，那些事情都跟你妈妈说了吗？”

林婉晴并没有回到，而是一边自顾自地走着一边问道。

此时她那高挑的身姿进入身后这个小男孩的眼中！

她就好像是一个天生的衣服架子，即使穿什么样的衣服，那一身曼妙婀娜的曲线总不会被遮掩，甚至还会更加突出。

尤其是她经常锻炼，那双腿健美而修长，穿在裤子之中，总有一种说不出的诱惑。

“昨天的事情……我已经说了啊！”

叶希点了点头，但是却隐瞒了那两个故意引起自己注意的男人。

“那就好。”

林婉晴走在前面，叶希看不出她的俩上有什么的表情变化。

但是他的目光却被这一个美妇校长那高挺丰满的玉臀所吸引了！

那双近乎完美的腿在跨走期间，婀娜小蛮腰之下却是异常诱人高挺屁股。

那浑圆的弧度，让叶希心中也忍不住想要冲上前去摸上一把，好好蹂躏这个美少妇的粉臀！

不过这个想法也只能是想一想而已。

偌大的校长办公室之中，此时就只有叶希跟着一个看不出有什么表情变化的美妇校长。

此时林婉晴坐在了老板椅之上看着眼前的这个小男孩，忽然说道：“你很紧张吗？”

看着叶希那有点颤抖的是身体，林婉晴不由得好笑地问道。

“有、有一点！”

叶希的呻吟也有点颤抖。但是他心中却不时因为紧张！

不知道为什么，他竟然在这一刻产生了一种很强烈的欲望！

甚至于他也几乎控制不住自己的身体想要往这个美妇身上扑上去了！

他的身体在抖动，是因为他在极力控制着自己。

但是在林婉晴看来，却以为是叶希在害怕她呢！

毕竟，自己在学生的心目之中，自己是怎么样的地位她是最清楚不过的了！

叶希在看到昨晚的那一幕幕之后害怕自己也不奇怪。

“叶傲阳……他现在还好吗？”

让叶希大感意外的是，这个林婉晴却忽然问起他父亲来。

“他？”

叶希微微一愣，没有想到这个校长竟然问起自己的爸爸来了。

他撇了撇嘴，“他竟然在外面忙着生意，一个月也难得回家一次，我怎么知道！”

他说话的时候，却忽然用一种很奇怪的目光看着眼前的这个美艳人妻。

难道她是自己爸爸的姘头？

“你是他的儿子，难道就没有怎么联系的吗？”

林婉晴的语气之中微微升起了一丝愠色，甚至于她自己也没有察觉到。

而叶希却对于她跟自己爸爸的关系更是好奇了。

只是他也不敢问出来，却笑道：“我爸爸是个大忙人，还怎么有时间去理我呢！我妈妈还说，管那个混蛋在外面拈花惹草呢！”

林婉晴忽然惊讶的看着叶希：“你妈妈真的这么说？”

但是她却又马上否定：“开什么玩笑呢！像韩雪那种女人又怎么会说出这样的话！”

“……”

叶希顿时无言以对。

她妈妈的确不会这样说，但是每当自己问起她对爸爸总是不在家有什么感受的时候，妈妈总是淡淡地抚摸自己的头，却根本就不说话。

这让叶希感到一阵莫名其妙的。

“叶希，星期天，你帮我约你妈妈出来吧。”

林婉晴双手交迭撑着下巴，那双眼眸之中的复杂感情让叶希感到一阵不安。

她该不会真的是自己爸爸的情人吧？

叶希心中忽然想到，林婉晴的老公，听说可是一个大官呢！

而且还是中央政要！

三十多四十岁的年龄，在官场上绝对算是很年轻的了！

不过叶希知道自己叶家也不会比他们差。

“你想见我妈妈干什么？她很忙的。”

叶希道。

“有些事情，不是你这个小孩子能够知道的。”

林婉晴回答道，她那双眼眸直视着叶希，内里充满着一种坚定。

“我是小孩子又怎么了？”

叶希撇了撇嘴，忽然从椅子上站了起来，双手撑在了办公桌上，将头凑到了她的面前，一字一句地说道：“别总以为自己年纪比我大一点就当我什么都不懂！”

看着近在眼前的这个小男孩，林婉晴忽然笑了！

向后盘起的头发风髻雾鬓，纤纤玉手，腕白肌红，忽然拢了拢发丝，冰肌莹彻的脸蛋上白璧无暇，尤其是她嫣然巧笑的那一个表情，端的是风情万种！

“你上一次不是告诉我你还只是一个小孩子的吗？怎么现在又想要充大人了？”

说话之间，她忽然伸出了洋葱白玉般的手指，弹了弹叶希的额头。

这么近距离的面对着这个美妇，叶希感觉到她呼出的热气几乎都喷到了自己的脸上！

那一种芳香袭面的诱惑，幽韵撩人！

最要命的是，从叶希现在的这个高度，居高临下的竟然可以从林婉晴那衬衣的领口之中看到了内里一阵阵白花花的肌肤！

皓似雪，又如霜。

带着蕾丝花边的乳罩甚至还露出了些许，让他看到那双鼓胀饱满的乳峰！

轰。

叶希只觉得一阵口干舌燥，舌头忍不住地舔了舔自己的嘴唇。

“叶希！”

林婉晴双腿微微一蹬，撑着地上将椅子移开，拉开了自己跟叶希的距离。

她脸上双眼圆睁，瞪着他：“给我坐下！”

刚刚这个小男孩那十分灼热的目光又怎么会逃得过她的察觉呢！

“呃……哦……”

叶希有点不知所措地重新坐了下来，但是心中却已经在沸腾了！

那白花花的乳波让他很想要将自己的魔爪深入到她的领口之中去过一把手瘾！

那种强烈的视觉冲击，让还没有经历过床第之欢的叶希也有点失控了。

小腹产生的一团热火，让他双腿之间的小弟弟变得狰狞起来。

好难受。叶希脸上一脸涨红。

而他对面的林婉晴却是铁青着一张脸，怒斥道：“以后再敢乱看，我一定将你双眼挖下来！”

自己居然被这个小男孩看到了衣服之中的春光，即使身为人妻的林婉晴也气炸了！

不过她生气之时，呼吸的急促却让胸前将衬衣撑得鼓鼓胀胀的一双玉乳更加剧烈地颤抖着，上下摇晃，左右耸动，让叶希心中的欲火又一次飙升！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 娇媚局长夫人
────────────────────────────────────────

“那我先出去了。”

叶希稍稍退了一步，他还真的害怕这个美妇校长会忽然扑上来将自己揍一顿呢！

虽然，他对于自己的紧身搏斗也很有信心，但是却也不想要跟她打。

天知道女人发起疯会怎么恐怖呢！

“砰。”

看着被关上的房门，林婉晴忽然低哼一声：“这个混蛋，跟他爸爸简直就是判若两人！”

叶傲阳是温文儒雅，一表人才，而作为他的儿子，叶希却调皮捣蛋，有时候小小年纪却表现色迷迷的！

“呼……”

林婉晴忽然呼了一口气，白皙的手掌揉了揉自己的太阳穴，心中也不知道想到了些什么让她忧心的事，她的脸上忽然露出了一丝愁容。

“哎，读书苦啊读书累，读书还要交学费，不如叫入黑社会。”

叶希走在走廊之上双手抱着后脑，一边哼着网络上那不成调的小歌儿。

现在是上课时间，走廊上没有一个身影。

“铃、铃、铃、铃……”

下课铃响了起来的那一刻，原本安静的校园一下子变得吵闹起来。

这些非富则贵的学生在休息的时候总是那么爱闹。

不过这一切跟叶希没有关系。

他径自走到了自己所在的这一个班级。

“哟，又迟到了吧。”

一个平时跟叶希关系同好的同学见到叶希优哉游哉地走进来，不由得调侃道：“是不是在学校外面把妹子了？”

“老子是那种人吗？”

叶希顿时犯了一个白眼，走向了自己的座位。

在他前面，却是一个被周围的同学包围得密密麻麻的女孩子。

十五六岁的她看起来清纯可爱，背后扎着一跳十分可爱的马尾，跟同学在说笑的时候，两个小酒窝一咋一现的。

还没有完全发育的她，却已经初步具有那曼妙的女性曲线了。

“还是成熟的女人诱惑力大一点。”

叶希趴在桌子上，看着自己前面的这一个女孩子，心中却想起了一个个美少妇的脸孔。

似乎，他对成熟的女人情有独钟。

或者，他心中存在着一种很特殊的恋母情结吧？

虽然男人或多或少都会有，但是叶希的这一种情况却又有点特殊。

眼前的这个女孩子，叶希依稀记得她的父母可都是商界响当当的人物呢。

而有这么出色的父母，她更是青出于蓝。

学习成绩一只都是名列前茅的她更是被好事者评为华龙中学的校花呢！

“哎，你们在吱吱喳喳有完没完啊！”

不知道为什么，看到这个女孩子被一大堆同学包围着，叶希心中有点儿不舒服。

听到了叶希的话，那些同学这时才反应过来。

只是一看到是叶希，他们之中绝大部分也不敢吭声了。

毕竟自己可比不上人家呢！

而那个校花却也转过身来，脸上的甜甜笑容让人心花怒放：“叶希，明天晚上你有空么？”

“有事？”

叶希忽然问道。

“哟，太子爷好像很忙啊！”

一个十分不和谐的声音忽然插嘴说道，却见是一个长的倒有几分人样的一个男同学挤了进来。

“怎么？你有意见？”

叶希从椅子上站了起来，眉头也是一皱一皱的。

“怎么敢啊。只是，玲玲明天生日，我们在欣华酒店为她订了一间总统套房准备庆祝一下，你没空的话就算了。”

说话的这个人，正是华海市副市长的独生子徐文亮。

市长与副市长之间的矛盾也不是一天两天了。

以前韩雪还没有升任的时候，他们两个可是政坛死敌呢！

一直到现在，他们两个都是针对这对方。

由于家庭的影响，小一辈的两人也是势如水火。

“你想我去？”

叶希根本就无视徐文亮的话，而是望向了杨玉玲。

“嗯，多一个人热闹一点啊！我爸爸妈妈现在都在美国，赶不回来呢。”

杨玉玲的声音是那样的好听，清脆悦耳。

而且说到自己的父母她更是露出了一阵孤苦的表情，惹人怜惜。

“好，我去。”

叶希微笑着点了点头，目光却忽然瞥向了徐文亮。

而徐文亮刚要反击，上课铃声却忽然又响了起来。“哼。”

他低声一哼，狠狠地瞪了叶希一眼，这才转身走回了自己的座位。

而叶希，他却看着徐文亮的背影，在这一刻他忽然有一种想要揍人的冲动。

这个家伙自己看来得要找一个机会好好整治他一下了。

“谢谢你，叶希。”

杨玉玲对着她开心的笑道：“那你明天一定要来哦！”

说完，她才转过身去。

“好。”

整一个上午，叶希都是浑浑噩噩地过着，也不知道讲台上面老师在讲什么。

而一下课，他却跑了个没影了。

“翻墙逃课的感觉还是那么舒服！”

叶希走到了学校墙壁边上，对着那足足有两米多高的墙却十分娴熟地爬了上去，翻身而过。

“真够无聊的。”

叶希也记不清楚自己这是第几次逃课了。

只是他对于那种无聊的课堂实在厌恶。

“啊……”

微微打了一个哈欠，叶希还是想着市中心的别墅小区走去。

昨天晚上他才睡了一小会儿，还是回家去补补眠吧！

不过，当他回到“衙门”的前面的那一个超大花园的时候，他的身后却忽然响起了一个娇滴滴的女音：“麻烦让一下！”

“哦。”

叶希连忙让开，但见自己的身后是一个端着七八个购物袋的女人！

这个女人的身材不算太高，但是穿上高跟鞋却已经到了叶希的鼻子上了！

年仅十六、七岁的他也不是很高，只有一米七而已。

“啊！是叶希你啊！今天不用上课吗？”

这一个女人忽然对着叶希露出了十分耐看的笑容。

“呃，是蓝阿姨你啊！我我有点事请假了。”

叶希目光却不由自主地落在了眼前的这一个女人的身上！

正是局长夫人蓝淑仪！

但见她穿着一身白领丽人般的米白色工作服，秀长的头发扎成了一条马尾晃在脑后，脖子露了出来，挺直而雪白！

上身是一件短袖衬衣，她胸前绷得紧紧的，一双酥胸撑起了两座山峰。

下身是一条洗得有点泛白的牛仔裤，搭配上黑色高跟鞋，还真是相当的诱人！

“我、我帮你吧！”

叶希连忙走到她的身边想要伸手去帮她拿几个购物袋，可是却无意之中碰到了她那柔若无骨的小手！

好滑！

叶希心中一酥！

“那阿姨就谢谢你啦！”

已为人妻的蓝淑仪微微点了点头，脸上始终挂着甜美的笑容！

即使结婚了的她看起来却丝毫没有臃肿的感觉，依然是那样的苗条！

“不用！”

叶希也笑道：“阿姨你怎么买那么多的东西呢？还挺重的呢！”

叶希跟她并肩走局长一家人居住的别墅。

“呵呵，呆在家里没事干，公司的事我也懒得去理了。而且商场大减价嘛！看到了就多买一点！”

蓝淑仪的笑容很好看，柳眉瑶鼻，粉脸香腮。

尤其是她的那双眼睛，就像是漆黑夜空之中的两颗星星一般，十分美丽！

而且，她的动作之中，举手投足之间更是散发着花信少妇的迷人风韵！

这，还真是一个成熟得出水的尤物！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 局长夫人的诱惑
────────────────────────────────────────

淡淡的少妇幽香轻轻迎面扑来！

叶希有点心醉神迷地做了一个深呼吸，贪婪地汲取空气中弥漫着的那一丝诱人的味道！

那比起自己的母亲身上的味道又有所不同。

母亲的味道很自然，丝毫没有让他产生这种欲望！

但是，这个风韵人妻却是彻底地挑逗着自己心中的欲火！

不知道为什么，自从昨天自己跟老板娘有过亲密的接触之后，叶希发觉自己好像变得邪恶了！

要换做以前，他绝对不会生出这样邪恶的念头！

但是现在，他的小兄弟也在抗议了！

它在怒吼，似乎想要对这一个胆敢挑衅它的美妇热气发动最狂暴的攻击！

“小家伙，看什么呢！”

身为人妻的她，对子身边的这一个小男孩的灼热目光怎么可能视而不见呢！

但是，在蓝淑仪看来，叶希虽然对自己有过一次轻薄，但是他也只是一个孩子而已。

在他这个年龄，正是长身体的时候！

哪个少男不钟情？青春发育期，男人通常都会去想女人！

这一点，蓝淑仪更是清楚！

最重要的是，叶希的妈妈，可是自己丈夫的顶头上司呢！

“没、没什么！”

叶希连忙点头，暗骂自己怎么会露出这样的猪哥表情了呢！

强忍住心中的怒火，叶希憋得自己的脸蛋红彤彤，就好像一个害羞的小姑娘一般。

“扑哧！”

蓝淑仪忽然捂住了自己的小嘴，笑道：“我又没有说生气，你用得着这样吗？”

“呃……”

叶希一下子呆住了！

因为刚才眼前的这一个美妇的嫣然一笑！

香腮浅红，好看的笑容让她看起来更加动人！

“还看？”

蓝淑仪忽然板起脸来。

“不看，不看！”

叶希连连摆手道。

不过，他的这一个动作与表情却是看得身边的美妇又是一声娇笑：“你说，阿姨好看吗？”

看着这个大男孩这娇羞的模样，她忍不住想要逗逗他！

殊不知，叶希他心中有多么的邪恶！

在这一刻，他甚至还想到了要将这个让他有点神魂颠倒的美妇人妻推倒在地上就地正法呢！

“我……我不说！”

叶希摇了摇头，心中却是在偷笑，这个女人看起来风情万种，要是自己能够跟她发生点什么不能说的秘密，那该有多好啊！

不过，幻想就是幻想，根本就太过虚无缥缈了！

“你这个小混蛋！咯咯，现在倒是装起正经来了！”

对于叶希，蓝淑仪实在是觉得好玩。

挑逗这个小男孩，还真是让她有种乐此不彼的感觉呢！

这让她在丈夫身上得到的怨气一下子减轻了不少！

“咔嚓。”

蓝淑仪弯腰打开门。

可是这一个动作，让她拿穿着迷你裙的下身尽展风姿！

翘挺浑圆，修长的双腿更是在紧身牛仔裤的衬托之下显得修长玲珑！

而蓝淑仪却对此丝毫不觉，她打开门之后便走了进去！

“啊？”

当叶希一踏进去之后，马上吓了一跳！

但见客厅的沙发之上，竟然摆满了五颜六色的文胸内裤！

花花绿绿的，蕾丝花边，还有性感迷人的丁字裤！

天！

叶希脸上一红，心中却不由得幻想起穿起这些性感内衣之时，这一个美艳人妻少妇会是多么的诱人！

双腿纤浓修长，柳腰一手盈握，双峰饱满傲挺！

简直可以跟那些专门勾引男人的狐狸精相比了！

“啊！”

而在叶希初初的惊讶之后，蓝淑仪马上将手提袋丢到了地上，一股风般冲到了沙发之上，将所有的内衣裤收了起来，也不管叶希了，逃一般冲进了自己的房间之中！

“呃，至于么？”

叶希脸上露出了一丝笑意，也不知道想到了什么，心中竟然有一种偷人妻子的快感！

现在孤男寡女的，自己要是做点什么，那……

咕噜！

想到这样的一个邪恶念头，叶希便忍不住地吞了吞口水！

环视了一下四周，叶希现在走也不是，留也不是。

坐在沙发之上，他傻傻地打量着蓝淑仪的家。

他们家比起自己要少上一点！

至少，但是装修却豪华得很！

过了好一会儿，房间的门才慢慢地被打开！

而叶希却是眼前一亮！

蓝淑仪这一个美少妇换下了刚才那一身便装，换上了悠闲的居家服饰。

一身宽松的恤衫，还有简单的短裤！

那一双美腿，褪去了紧身牛仔裤长裤，将那白皙如雪的冰肌玉肤展现在叶希的眼前！

真美！

他心中暗叹，真狠不得摸上一把！

“你这个小鬼！亏你妈妈总是夸你如何懂事呢！原来也是一个色狼！”

蓝淑仪对叶希的那灼热目光丝毫不在意，反而是大大方方的坐到了他的身边，大腿甚至还跟他的身体有些接触摩擦！

轰！

阵阵的少妇幽香又一次扑来！

叶希差点就心神失守了！

他轻轻地挪动了身体，想要跟这个人妻美妇拉开点距离！

“我很吓人吗？”

蓝淑仪没好气地翻了一个白眼。

那万种的风情自然流露，让叶希看得一愣一愣的。

最吸引他的，还是蓝淑仪那一高一低起伏着的双峰，他竟然看到了她酥胸之上的两点突起。

天啊！

她、她竟然没有穿乳罩！

“咕噜……”

叶希脸上忽然变得一阵火辣辣的！

他自己也忘记了吞口水吞了多少遍了！

眼前的这一个美艳少妇，给自己的最大感觉便是——狐狸精！

她竟然不穿胸罩？

她这是什么意思？

刚才还戴着的呢！

进一下房间就脱去了！

难道想要跟自己……发生一些不能说的秘密吗？

或许蓝淑仪没有那个意思，但是叶希却总是情不自禁地往那一方面去想！

男人啊，在这一种时候总是会想那种充满着香艳的幻想的！

“叶希！”

三番四次的被这个小男孩用那样色迷迷的目光盯着，蓝淑仪心中忽然有点生气了！

但是，更多的，却是一种女人的满足感！

自己都已经嫁为人妇了，却居然还可以将这个男孩迷得神魂调到的，女人的虚荣心得到了极大地满足！

其实，女人心！

还真是千变万化！

你不看她，她说你不懂风情。

你总是盯着她看，她便说你是色狼！

这年头，当男人不容易啊！

“呃……我、我还是先走了！快到上班的时间了！”

叶希坐立不安，身边的这一个极品美妇还真的对于他来说存在着极大地诱惑！

甚至，如果在做下去的话，叶希自己也不敢保证自己不会做出什么禽兽不如的事情来！

只是，他刚要站起来的时候，手腕却被蓝淑仪忽然拉住了！

“怎么咯？”

叶希心中一跳！

只觉得，这个美艳人妻的小手实在是柔滑！

这让他想起了自己心中的那一个同样美艳绝色的成熟女神。

“再坐一下吧！现在才六点呢！你不是八点才上班吗？”

蓝淑仪好像有心想要调戏他一般们脸上的媚笑丝毫没有间断过！

而叶希的目光却怎么也控制不了，总是不由自主地落在了她胸前的那双傲挺乳房之上！

即使没有戴上乳罩，她的酥胸却依然坚挺！

饱满如帐篷一般，雪峰顶端的两点突起尤其是让叶希心中食指大动！

恨不得张开嘴巴，将那两颗樱桃含在嘴中才甘心！

“还看？”

蓝淑仪一手横在了胸前，另一只手则是敲了叶希的脑袋一下：“小家伙！小小年纪，别那么色！小心我告诉你妈妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 对局长夫人的邪念
────────────────────────────────────────

“呃，我又没有对蓝阿姨你怎么样，至于么？”

叶希撇了撇嘴说道：“不过，阿姨你真的很好看很漂亮！”

“是吗？”

看着叶希那双真诚的眼睛，蓝淑仪心中一甜，被男人赞美，总是会让女人觉得高兴地！

不管对象是谁，都一样。

“嗯嗯！”

叶希就好像是小鸡啄米一般连连点头，看着这一个美妇人又是“扑哧”一声掩嘴而笑！

“那你说，阿姨身上那一个地方好看？”

蓝淑仪仿佛想要挑逗这一个极其容易害羞的小男孩一般，一手轻轻的拉紧了上衣，将胸前那一双没有乳罩束缚着的豪乳凸显在叶希的眼前！

尤其是胸前的两点突起，只让叶希心中一阵血气翻涌！

“呃，这个…… ”叶希顿时大感吃不消！

自己堂堂一个呆鸟的爷们，竟然被女人这样调戏！

我擦！

叶希心中勇气了一种前所未有的怪异感觉！

这让他竟然抬头头来直视着眼前的这一个人气少妇！

他的目光丝毫不遮掩那一种赤裸裸的欲火！

“蓝阿姨，你那里……好大！”

叶希忽然语不惊人死不休！

说出这一句话的时候还是人不知有点儿脸红。

也不知道是害羞，还是以为别的邪恶思想了。

“啊？”

原本蓝淑仪也不是放浪的女人，只是想要好好逗逗这一个小男孩的她却发现自己芳心竟然忽然快了一下！

顺着叶希的目光，她低下头，却看到了自己胸前的那双饱满的峰峦！

“啊！”

本能地，她伸手挡在了自己的胸前！

不过，叶希却忽然嗅了嗅鼻子：“这是什么味道啊？”

“你这个臭小子，别——咦，好像真的有股怪味？”

蓝淑仪也跟着动了动，原本捂住了胸前那双豪乳的手也忘记了放下来，直接按在了肉团之上。

这一种诱惑，让叶希顿时感到了一阵心猿意马，一种前所未有的强烈欲火马上开始了疯狂的飙升！

甚至，隐隐让他的脸上也露出了一道青筋！

只是，对于叶希的反应，蓝淑仪却没有看到！

她忽然“啊”的一声从沙发上站了起来，急急忙忙地向着厨房走去：“糟糕了！我熬的燕窝糖水！”

“屁股真大！”

叶希的目光随着局长夫人的走动而在她的身上游移着。

娇小玲珑，小家碧玉般的少妇，浑身的成熟韵味让他心动。

而且，现在两人是孤男寡女共处一室。

再这样暧昧的气愤之下，男人更容易冲动！

此时叶希就觉得，自己的思想在变得邪恶了。

心底深处的邪念，在慢慢的强大了起来！

“如果自己对她……”

一想到自己能够上了这个美妇人妻的刺激情景，叶希便忍不住感到了热血沸腾起来！

他向着 厨房，一步一步地走去。

每走一步，他的心总是在剧烈的跳一下！

似乎，在他前面的，正是地狱的万丈深渊。

堕落了！

叶希觉得自己此时就是魔鬼的化身，那种强烈的邪欲在控制着他的身体，甚至还让他的小弟弟变得坚硬无比，灼热烫手！

一步。

又一步！

叶希离厨房已经越来越近了，每一次前进一步，他都觉得自己离那邪恶的地方又进了一步。

他的身体也在跟着颤抖着。

是激动，是兴奋！

叶希最后还是走进了厨房之中。“咕噜……”

叶希艰难地吞下口水，目光最后落在了眼前的这一个美少妇身上！

此时蓝淑仪背对着他在忙碌着，身体微微向前弯曲。

“哎呀，都焦了。”

她在手忙脚乱的整理着一塌糊涂的炉台。

由于是穿着居家悠闲短裤，她的这一个动作更是让叶希几乎要疯狂起来了！

那一双雪白的玉腿之上晶莹剔透，甚至还可以看得到那一条条细小的血管！

这双腿丰腴诱人，十分有味道！

叶希甚至已经开始幻想自己将这个小家碧玉般的美少妇压在身下任意蹂躏的销魂一刻了！

将就这样看着她背对着自己，轻轻地扭动着腰肢，摆动着高翘浑圆的屁股，叶希的丹田之上忍不住生气了一团邪恶的火焰！

他的目光自始至终都没有从眼前的这个美艳少妇身上移开，双脚却是好像不听使唤一般向着她一步一步地走过去。

而就在叶希即将要靠近她的时候，原本背对着他弯着腰的美少妇却忽然挺直身体，但是脚下却是因为身体有点不稳地向后退了一步！

“哦！”

叶希只觉得一具比自己更加高挑的女人胴体贴了上来，最要命的是，自己拿已经充血膨胀的小兄弟忽然被她那丰满而弹性的臀片一顶！

断了！

叶希心中一紧，吓得他双手马上捂住了自己的下体：“好痛！”

“你……”

蓝淑仪转过身来，看着叶希好笑的捂住要害，不由得犯了一个白眼：“谁让你靠那么近呢！”

想到刚才自己的屁股顶到的那一根坚硬的东西，她的芳心忽然一阵荡漾。

俏丽的脸上也不由得绽放出了朵朵娇艳的梅花。

“我、我这不是想要忙蓝阿姨你的忙嘛！”

叶希依然捂住自己的兄弟，脸上一阵无辜的说道：“可阿姨你却忽然向后退，我哪里会料到呢！”

“你还说！”

蓝淑仪心中不由微微升起了一阵愠色：“你那……那东西为什么会这么不安分！如果不是你想入非非，怎么会这样呢！”

虽然自己已经是人妻人母了，但是对这比自己小了进七八岁的小男孩说出这样下流的话，她也是第一次。

这下轮到叶希没话说了，他的脸上因为强行憋住那汹涌而至的欲火而变得一阵通红。

只是在蓝淑仪看来，却以为他是因为自己做了丑事被自己发觉而觉得害羞。

毕竟，叶希在她看来还只是一个孩子而已！

但就是这么一个孩子，却在心中打着她的主意了！

叶希一阵郁闷：“自己什么时候才能再次抱住眼前的这个高挑曼妙的美少妇呢？”

“还看？”

也有内涵柳眉一挑，对于叶希的目光马上吹胡子瞪眼地骂道：“不许你这么看着我！”

“哦。”

叶希好像是做错事的孩子一般低着头，但是那双眼神之中却是充满着一种十分强烈的占有欲！

双眼之中仿佛在闪耀着什么害人的光芒一般。

只是，对于这一切，蓝淑仪却丝毫也不知道！

此时她继续转过身去，忙着情结。

不过却是依然扭动着那一个丰满翘挺的屁股！

仿佛在诱惑着叶希一般，让他心中原本就已经膨胀到了极点的欲火，竟然像火山爆发一般强烈地冲击着他的心。

他的那一双眼睛慢着青光，紧紧地盯住了眼前这个晃来荡去的美妇的屁股，脚下更是向着她再次一步步地走去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 人妻诱惑
────────────────────────────────────────

“咕噜……”

叶希只感觉到自己的身体在燃烧起来。

他身上的每一个细胞都在兴奋地跳跃着。

那双充满着浓浓占有欲的眼睛，紧紧地的能盖住了眼前这个轻轻扭动着身体的美少妇。

这个局长夫人的身材并不是叶希他妈妈那种高挑婀娜型，但是小家碧玉似乎又有另一种少妇风情。

“奇怪了，这电源是怎么回事啊？”

蓝淑仪并不知道自己的背后此时正有一头饿狼在对她虎视眈眈。

现在她还在为这一锅燕窝而烦恼呢！

“真美！”

叶希的目光落在了局长夫人那翘挺丰满的屁股之上。

那近乎半圆的弧度，随着她身体一的扭动而轻轻的晃荡着，似乎在向叶希招手。

如果摸一下，不知道……

叶希的思想越来越邪恶了。

孤男寡女共处一室的爱买气氛让他心中的邪念恍若得到了催化剂一般在疯狂地生长着！

“哎呀，整一锅燕窝没用了，都是白燕啊。”

蓝淑仪看着那惨不忍睹的一锅浠水，直摇头叹息。

就摸一下！

叶希心中对自己这样说。

现在只有自己跟她两个人，并没有人在！

而且，他相信，蓝淑仪并不敢声张的。

而且，这一间房子的隔音效果也很好。

进一步，而自己如果将她……

“砰砰、砰砰！”

叶希的心跳竟然一下子开了近一倍！

轻轻地移动着自己的脚步，叶希离一年前的这个美少妇又近了一步。

淡淡的熟女幽香，那种夹杂着一丝很淡的香水味，但是却又并不让人反感的味道深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

“呼……”

他贪婪地吸入了一口空气，那种熟女幽香让他心中的邪念更加旺盛了。

似乎，自己真的快要忍不住自己而做出那种螓首行为了！

眼前这个扭动着婀娜而娇小的少妇胴体的局长夫人，她此刻对于叶希来说就是无数的诱惑！

这些诱惑又像是养料般，让他心中的欲火，还有那黑暗的邪念在飞速膨胀。

他的身体在颤抖！

那是兴奋，那是期待！

这一种前所未有的疯狂念头，让叶希彻底地落入了黑暗之中！

这一样堕落的刺激，这一种想要侵犯别人老婆的兴奋让他感到了自己的身体快要撑裂了。

那一种种外来的刺激，直接汇聚在自己的小腹之上，变成了源源不断的坚硬之源！

小弟弟中的海绵体迅速膨胀又膨胀。

直到达到了最大的限度。

那一种胀痛，那一种快要爆炸的难受感让叶希恨不得找一个温暖的小洞狠狠地刺进去好好发泄一番！

就……摸一下！

叶希心中这样跟自己说。

他颤抖着的禄山之爪慢慢地向前伸出，一点一点地靠近眼前的这个美艳俏妇，这个平时端庄成熟的局长夫人。

一点一点的靠近，他的手颤抖得更加厉害了。

手往前伸，近了。

继续往前伸，更加近了！

那勾勒出漂亮弧度的屁股此时就触手可及了！

“咕噜……”

叶希艰难地吞咽着口水，正准备将自己的魔爪股改在这个局长夫人的玉臀之上的时候——“嘟嘟……嘟嘟……”

一阵急促的电话铃声马上将他下一步的动作打断。

叶希的身体在这一刻狠狠地颤抖了一下，那一只魔爪马上缩了回来！

“啊，小希，你去帮我听个电话吧，阿姨现在走不开啊。”

蓝淑仪慢慢地转过来，却并没有只遇到铝业西看着她的那双眼眸之中一闪而逝的欲火。

“嗯。”

叶希点了点头，目光依依不舍地在局长夫人胸前的那双高耸坚挺的雪峰之上瞧瞧一扫，这才不错、情不愿地走向客厅。

“麻痹的，到底是谁打电话来哎！”

叶希心中恨不得将这个打过来电话的那人碎尸万段了。

“喂，请问你找谁？”

叶希抓起了电话劈头就说。

而电话那边传来的声音却让他的身体又一次颤抖了起来：“啊？你是谁啊？怎么在我家里？”

电话那边的男人语气之中似乎有一种怒气。

“哦，我是叶希，刚刚——”

叶希一听，心里马上一颤，乖乖，电话那边可是厨房之中刚刚差点被自己侵犯的局长夫人的老公！

公安局局长刘安！

“叶希？啊！你是叶希！”

刘安听到自己家里接电话的竟然就是自己顶头上司的独生子，竟然下了一跳。

但是他很快便平静下来：“是小希你啊，怎么有空到我家里坐呢？今天不用上课吗？”

“呃，我有点事请假了。刚刚在下面见到蓝阿姨，就帮她提了几包东西上来。”

叶希心中那种惊吓一闪而过，取而代之的，竟然是比起刚才更为强烈的欲火！

对，是欲火！邪恶的贪念与强烈的占有欲！

“这样啊。呵呵，也快到中午了，我也准备赶回去吃饭了。你妈妈中午不会来的吧？不如就在我家吃一顿饭怎么样？”

刘安是正准备打电话告诉自己的老婆说晚上不回去的，可是现在叶希忽然出现在家里，这让他的计划有得改变了。

只要这个小子帮自己在他妈妈面前美言几句，或许韩雪也会对自己留心呢！

到时候，只要接着这次立交桥事件，将副市长绊倒的话，拿自己就很有可能往上爬了！

虽然这次的意外并不大，但是隐藏在背后的那黑暗一幕，刘安是最熟悉不过了！

“中午啊，那不会打扰刘叔叔你吧？”

叶希此时心中跟他说这话，但是却尽然在幻想着自己将他的妻子压在身下，狠狠地蹂躏的情景了！

局长夫人那娇小玲珑的少妇胴体，那风情万种的少妇诱惑，实在让叶希感到了欲火焚身了！

这个刘安这样巴结自己，他想要从自己身上得到什么？

这一点叶希比谁都清楚！

想要有收获，久必先要付出，这是永恒不变的真理！

听到叶希有一点想要答应的意思了，刘安连忙笑道：“没什么打扰不打扰的。反正你也是自己一个人在家里，不如到我家里来吃饭，多一个人也热闹一点啊。”

这个悲剧的男人，此时竟然没有想到，这个小男孩，这个自己想要靠着他的关系拉上市长大腿的男孩，尽然在意淫着自己的老婆！

而他自己却更是好像给叶希制造机会一般。

这不能不说是一种讽刺。

“那好吧。”

一想到自己可以有机会接近蓝淑仪这个美艳诱人的局长夫人，叶希又怎么会不但应呢。

“嗯，那就这样吧，你跟我老婆说一下。我等一下就回来了。嗯，还要买点菜好好吃一顿。”

刘安心中美滋滋。所谓拿人的手短，吃人的嘴软。

只要自己想要拉上叶希，那么也不怕以后没有机会跟他妈妈接触，这可是自己升官的最快捷的途径了。

最重要的是，他们叶家在中国有着最广阔的人脉！

“我知道了。”

叶希心中更是开始在沸腾起来了！

挂断了电话之后，他竟然又向着厨房走去！

这一次，他心中的欲念变得更加膨胀了。

成熟美艳的局长夫人，此时就在厨房之中，等待着自己一般！

熟女人妻的诱惑，让叶希感到了一阵阵被火灼烧的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 偷戏局长夫人
────────────────────────────────────────

叶希每走一步，他的心都有一种堕落的感觉。

离厨房的那个美艳成熟的局长夫人越来越近，他更加感到自己的心中的黑暗。

孤男寡女，共处一室！

“好……难受。”

叶希浑身都不自在，就好像被火烧一般。

而且自己身下的小兄弟似乎也忍受不了这样的一种折磨！

厨房之中，传来了一阵阵叮呤当啷的声音。

叶希再次踏入厨房的时候，他忽然眼前一亮！

此时局长夫人正对着他微微要下了腰肢想要捡起掉在了地上的筷子。

“好大，好白！”

叶希双眼顿时冒出了一阵阵的欲火。

因为，身穿宽松恤衫的蓝淑仪，在弯腰的时候却让自己的领口敞开了一个大大的口子。

从叶希的这一个角度刚好可以看到内里那白花花的两团肉团！

白皙似雪，晶莹剔透。

那两个高耸的乳峰没有了内衣的束缚，此时更是挤出了一道深深地乳沟。

没有穿着乳罩的她，这样的一个动作真是让叶希大饱眼福了。

“呼，这一锅燕窝糖水没用了。”

蓝淑仪将筷子捡起来，却忽然对上了站在门口的叶希那双充满着赤裸占有欲的双眼。

她心中忽然轰的一声炸响！

“啊！”

下意识的捂住了自己的胸口，局长夫人俏脸微微泛起了一阵愠色。

这个小男孩竟然三番四次地对自己这样下流！

“呃，蓝阿姨，刚刚，你老公打电话回来了。”

叶希有点尴尬地岔开话题说道。

“哦。”

听到是自己的丈夫，蓝淑仪的表情微微一愣，随即那种幽怨的眼神让叶希心中大感诱惑。

这样的一个小家碧玉美少妇在眼前露出了那中幽怨的眼神，谁也会联想到床上去吧？

“他说中午不会来吃饭了吧？今天晚上也不回来吃晚饭了吧？”

蓝淑仪撇了撇小嘴，似乎对于丈夫已经十分不满了。

“不，他说等一下回来呢，还说让我也在这里吃呢。他再回来的途中随便买菜去了。”

叶希看着蓝淑仪说道。

“是吗？”

蓝淑仪心中在冷笑，只怕丈夫是真的不大度算回来吃饭了呢！

只是，因为叶希在场，所以他才会屁颠屁颠地赶回来。

“那你也在这里吃好了。”

“嗯，好啊。”

蓝淑仪忽然莞尔一笑：“你先出去坐一下吧，我将这些乱七八糟的东西整理一下。”

“哦。”

叶希的目光在局长夫人的身上扫视了一番，最后才转身离开。

此时，他的心在“怦怦、怦怦”地剧烈跳动着。

就在刚才，他竟然生出了一种想要像一头饿狼般扑上去，将这个娇小玲珑的美少妇压倒在身下，狠狠地进入她，蹂躏她。

“这样，真的行么？”

叶希心中怎么也不能够平复下来。

只要一想起刚刚蓝淑仪在自己眼前弯腰的那一幕，只要想起那一道白花花的深深乳沟，他便感到自己浑身如遭火烧！

呼……

微微做了一个深呼吸，叶希轻轻地摇了摇头，可是刚刚的那一幕却总是挥之不去。

叶希望着内房，却鬼使神差地走了进去。

“门没关？”

他微微惊讶的看着主卧室的房门竟然没有关上，还在敞开了一道门缝。

不知道里面会是什么样的情景？

也不知道是什么力量在去世着他，叶希竟然迈出了脚步，向着主卧室走去。

“吱呀”一声，房门被他轻轻推开。

而叶希的目光却是落在了这个房间中央的那一张足足可以睡得下四五个人的超级大床之上！

偌大的床褥让他看了便生出了一种想要蓝淑仪这个人妻少妇推倒在大床之上的冲动！

而在大床靠着的一面墙壁之上，挂着一幅放大了好几十倍的结婚照！

那是蓝淑仪跟刘安的结婚照！

那一张照片中的蓝淑仪穿着雪白的婚纱，低胸的设计将她一小半的酥胸露出来，饱满鼓胀的两座峰峦将她胸前撑得鼓鼓的，就像是两座小山峰，又像是两个道口的玉碗，娇挺傲人，丰满诱惑。

她头上的秀发更是扎成了一个十分好看的发型，闪着点点紫光的头发全部盘了起来，秀气而端庄，艳丽而迷人。

“咕噜……”

叶希艰难地吞下口水。

而刘安，现在很高兴。

因为自己想要拉上关系的市长，她的儿子跟自己有了更进一步接触的机会，只要跟她儿子打好关系，到时候想要见韩雪便容易得多了！

刘安早早地从公安局回来。

原本他打算今晚跟几个朋友去应酬一下的。

可是在知道叶希竟然就在他的家中之后便马上果断的放弃了出去拈花惹草的计划。

只要一想到自己可以抱住了韩雪的大腿往上升迁的时候，刘安的脸上也不禁露出了十分得意的笑容，就好像他现在已经将副市长拉下马自己坐了他的位置一般。

“想不到啊，韩雪不喜欢接受别人送的礼物，我却可以跟她的宝贝儿子拉上点关系。”

刘安心中美滋滋的，而且，上次流氓追打叶希的那一件案也有了新的进展，这让他对于能够得到韩雪的支持更加有信心了。

开着公用警车，他优哉游哉地行驶在回家的路上。

“真舒服的大床！”

此时，在刘安的房间之中，叶希却忽然走进了他们的卧室之中，一下子躺了下来。

他在大床上翻滚了几圈，忽然做了一个深呼吸。

“好香！”

似乎，蓝淑仪身上的那一种熟女幽香，在存在着一般，深深地刺激着他。

叶希双手抱着自己的后脑勺，抬头看着挂在墙壁上的结婚展，目光却死死地盯住了这个局长夫人。

“如果可以上了这个女人，那就爽了。”

叶希心中暗暗想道。

在这一张柔软舒服的大床之上躺着，叶希不由的得轻轻闭上了自己的双眼，贪婪地呼吸者空气之中还残留着的那一丝少妇体香。

闭着眼睛，叶希似乎看到了那一个穿着性感超短裤的局长夫人正出现在自己的眼前一样。

白花花的大腿让他看了也不由得心动不已。

即使并不高挑，但那小家碧玉的身体却依然火辣成熟。

叶希甚至又想起了刚刚蓝淑仪对着自己弯腰的那一时刻。

画面就定格在她敞开领口，露出了里面那一道充满着诱惑力的乳沟！

如果可以摸上她那丰满的胸部一把，那就更爽了！

叶希心中十分邪恶地幻想着，却忽然听到了一阵脚步声。

他不用睁开双眼也知道进来的人是谁了？

“叶希，你怎么到我房间里来了！”

蓝淑仪此时真的生气了。

这个小男孩不但对自己总是色迷迷的，现在更是十分悠哉的半躺在自己的大床之上，那一脸的表情看起来是那样的龌龊！

“我……刚刚随便走着，见到你房门没关，于是便进来了。”

叶希说起谎来脸不红心不跳。而此时他竟然依然躺在大床之上。

“你先出去吧，我要拿点东西。”

蓝淑仪的表情十分不悦，但是却也没有说得那么明显。

“哦。”

叶希见她好像正的生气了，也不好继续留在这里，他忽然从床上摊了起来！

可是脚下却一时踩不稳，竟然向着眼前的这个美艳成熟的局长夫人扑去！

“哎哟！”

叶希只觉得自己压在了一具成熟风韵的美人胴体之上。

胸膛更是受到了她胸前那双肉团的挤压。

那种弹性，那种美妙的手感，让他浑身一阵僵硬，胯下的小弟弟竟然在这一刻无耻地抬起了十分狰狞的头颅，坚硬的肉棒顶住了这个局长夫人的双腿之间！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 欲念横生
────────────────────────────────────────

那一种十分美妙的触感，那一种充满着弹性的刺激让叶希的身体不受控制地颤抖了起来！

他在燃烧着，他在激动着。

在这个局长的房间之中，自己却将这个小家碧玉般的局长夫人压在了身下。

即使没有做什么，观光时那一份遐想便让叶希感到了一阵膨胀的欲念在疯狂的滋生！

“叶希，你起来！”

被他忽然扑倒在地上的局长夫人，此时脸上露出了吃痛的表情，双手用力推拒着压在自己身上的这个小男孩的身体。

“哦。”

叶希在她说话之间，脸上感觉酥酥麻麻的，一阵阵如幽似兰的香味从她的小嘴之中喷在了他的脸上。

“对不起了。”

看着身下的这个局长夫人，叶希的身体更是变得难受起来，原本就已经充血膨胀的小弟弟也变得更加狰狞。

近在咫尺的美妇，被自己压在身下的局长夫人！

此时，四下无人，孤男寡女，共处一室。

在这样的环境，在这样的氛围之下，要是再也没有产生男人欲念的话，那么叶希就真的是一个太监了。

“叶希！”

身上的这个小男孩却只说话，身体依然动也不动压着自己，蓝淑仪忽然一脸愠色地怒斥道：“你快点从我身上爬起来，很痛呢！”

身下的美妇，那嗔怒的表情，却依然是那样的迷人。

叶希的一只手撑在了地上，另一只手则是按住了她的肩膀。

整一个身体都压上了她的少妇胴体之上了。

此时，这个美少妇的丈夫刘安很高兴的驾着车在马路上奔驰着。

只要一想到自己可以通过叶希而跟韩市长有进一步的接触，他心里就忍不住一阵高兴。

“只要绊倒了副市长徐武，嘿嘿，拉好了韩雪的关系，我就更有机会了。”

刘安哼着不知名的歌曲，向着家里赶回去，车上刚刚从大酒店那里买来的香喷喷鱼翅鲍鱼，让他感到生活原来更加美好。

“不过这个韩雪也忒是难缠。”

一想起那一个看气质美艳端庄，却冷若冰霜的女市长，刘安忽然苦笑着，“我都明示暗示了那么多次，她就是不买我的帐！有点难办啊。”

“不知道，叶希那小子能不能帮我说服得了她。就算偶尔说一两句好话也好啊。”

刘安看着驾驶座边上的三张门票，心里也一阵期待。

那可是华海市郊区最新开张的“野生世界”门票，刚好在国庆的时候邀请叶希那个小家伙去玩一玩。

“毕竟还是小孩子嘛！我就不相信让你在韩雪面前说几句话也那么难！”

可悲的是，正当刘安在幻想着的自己坐上了副市长的宝座之时，他的妻子却竟然在自己的房间之中，被那个小孩子压在了身下！

十分美妙的触感让叶希舍不得从身下的局长夫人身上爬起来。

他只感觉到自己的胸膛，正在被两团充满着弹性的娇挺乳峰所挤压着。

“叶希！”

蓝淑仪再次怒声斥责道，她那双美眸之中已经升起了浓浓的怒火。

这个小孩子实在太过分了。

三番四次地轻薄自己也就算了。

在自己的家里，在自己的房间之中他竟然也敢这样做！

要是让自己的老公回来看见了那感如何解释？

“哦。”

叶希的身体不着痕迹地轻轻移动着，用自己的胸膛挤压她的那双肉团，这才依依不舍地从局长夫人的身上爬起来。

“哼。”

蓝淑仪此时真的很想要用力给这个小孩子一个耳光！

但是她却又不得不顾忌着叶希的身份。

自己要是打了他，他向韩雪告状了就麻烦！

说不定，那个冷若冰霜的女青天还会给自己老公穿小鞋呢！

官大一级压死人啊！更何况是市长跟局长之间呢！

“这次就算了，别再有下次。”

蓝淑仪强忍住心中的怒火，瞪了叶希一眼。

但是却竟然发觉，这个刚刚从自己的身体爬下来的小男孩竟然目不转睛地看着自己跟丈夫的结婚照！

蓝淑仪在照片中穿着雪白的婚纱，娇小玲珑的她，看起来别有一番风味。

而此时，她更是褪去了青涩，浑身散发着一种成熟少妇所特有的气质。

“蓝阿姨，照片中的你真漂亮。”

夜西湖然某处了这么一句话。

而蓝淑仪却没好气的犯了一个白眼，看着眼前这个小男孩：“阿姨现在老了，你这样是不是不说讽刺话呢！”

“哪里！谁敢说蓝阿姨你老了，我叶希第一个不放过他！”

叶希说得信誓旦旦的，那一个认真地表情毫无造作，却让原本还在生他气的局长夫人忽然掩嘴，“扑哧”一声娇笑：“你一个小孩子，懂什么呢！好了，快出去吧。我想要换衣服。”

“阿姨你刚刚不是换过了吗？”

叶希的目光忽然集中在眼前局长夫人胸前的那双乳峰之上。

恤衫在胸前被两团肉团撑得鼓鼓涨涨的，而且此时蓝淑仪更是没有戴乳罩，那两点微微凸起若隐若现。

“我再换不行么？快出去！”

蓝淑仪被叶希这样看着，总感觉自己在他面前就好像赤身裸体一般。

自己没有戴乳罩，她是清楚叶希这个家伙看到什么的。

“嗯，好。”

叶希点了点头，这才不情不愿地从房间退出。

“砰。”

轻轻的一声关门声，蓝淑仪顿时呼了一口气！“那个混蛋！”

此时她真的后悔啊，为什么自己不传文胸呢！

叶希的眼神真的让她感到如坐针毯的。

她双手轻轻地将恤衫泛起，脱了下来。

顿时，那雪白的上本身便展现在空气之中。

没有任何束缚的两肉团在轻轻地晃动着，竟然没有一丝的下垂！

乳房之上的两点嫣红，更是恍若樱桃一般诱人。

对着镜子，蓝淑仪看着自己那双傲挺的酥胸，手掌抚摸上了自己的胸部。

那一团恍若倒扣玉碗的雪峰一手也不可尽握，充满着弹性的乳肉在她手中变着形状。

在这一瞬间，蓝淑仪却忽然羞红了脸！

因为，刚刚她竟然幻想着自己的胸部被叶希那个小孩子握住的情景！

“啐！蓝淑仪你还要不要脸啊！”

她在心中狠狠地骂了自己一句，这才走到了衣柜之前，翻出了一个粉红色的乳罩传上，顿时将她裸露着的酥胸束缚起来，看上去变得更加坚挺饱满。

套上恤衫，蓝淑仪这才十分满意的转了转身。

只是，当她的目光落在了自己跟丈夫的结婚照之时，脸上却忽然变得黯然了。

也不知道从什么时候开始了，自己对丈夫越来越看不惯了！

现在的他更是只知道拍别人马屁向着升官！

她真的有点反感丈夫的那张嘴脸。

幽幽地叹了叹气，蓝淑仪这才从房间之中走了出来。

当她走出客厅的时候，却看到了自己的丈夫竟然已经赶回来了。

此时正在跟叶希有一句每一句地瞎聊着。

“来，老婆，中午饭可要加菜了，你快去做饭啊。”

看到自己的老婆走出来，刘安不由得笑道，这才转过头去跟叶希说道：“小希怎么样？国庆应该放假七天的吧？反正也没事，不如一起去郊区新开张的那个‘野生世界’好好玩一下。”

“就我们两个人？”

叶希说这话的时候，目光却投向了局长夫人的身上。

刘安笑道：“我只有三张票啊，就我们夫妇跟你三个人一起去怎么样？”

“这样啊，那行啊。”

叶希一想到可以跟局长夫人相处，心中哪里又不高兴的呢。

而听到他们连个人的对话，蓝淑仪只是撇了撇嘴，随即便走向了厨房。

丈夫的这个样子真的让她感到反感了！

而叶希的目光，却始终落在了这个小家碧玉的局长夫人那一扭一扭的丰满屁股之上！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 俏妇媚惑
────────────────────────────────────────

“嗯……”

办公室之中，一只在批阅文件的韩雪忽然放下了手中的钢笔，伸了伸懒腰。

“已经那么晚了啊？”

她从椅子上站了起来，看着窗外已经开始慢慢地变得黯淡起来了。

轻轻地将自己戴着的金边眼镜脱掉，她的双手揉着自己的双眼。

“哎，看来晚上有得晚一点回去了。”

她轻轻地摇了摇头，最近真的是让她忙得焦头烂额了。

自己猜刚刚上任，很多事情还并没有熟悉。

最重要的是，还要负责帮忙处理那个立交桥的事故。

其中就牵涉到了副市长徐武。

“嘟嘟……”

一阵手机铃声忽然响了起来。

韩雪微微一愣，当她看到来电显示的号码只是却心中忽然一紧。

“喂，爸爸，有什么事情吗？”

韩雪平时那冰冷的语气在此时却竟然消失得无影无踪了，一个小媳妇的柔顺声甚是动人。

“雪儿啊，有些事情我想要提醒你一下的。最近，小希受到那些小混混追打的事情，你就不要再过问了。”

叶老爷子的声音有点儿凝重。

听得韩雪心中一颤：“为什么呢？他们是——”

她刚想要问清楚，但是叶老爷子却忽然阻止她说道：“你什么都不用知道了。只要做好你本分就够了。记住，这一段时间，别让小希到处惹是生非。我会安排人手道华海市去暗中保护你们的。”

“爸爸，到底出了什么事情？”

韩雪心中忽然担忧了起来。

迎着夕阳的余光，她那高挑的身影被拉得长长的。

黑色的西裤将那双修长的美腿遮掩着。

上身穿着两件式衬衣，看起来端庄高雅，但是却在举手投足之间充满着一种成熟女人的妩媚。

“那些国家机密，我暂时不能向你透露。”

叶老爷子的声音依然是那样的沉重，“不过你放心吧，你们也不是这件事的人物，只要做好本分就够了，我只是防止意外才让你小心一点。”

“哦，我知道了。”

韩雪重新坐下了椅子之上，胸前的那双娇挺玉乳却随着她的动作而上下颤抖着，即使被三层衣服束缚着，那双肉团却依然是那样的饱满鼓胀，就好像随时都准备破衣而出。

“还有一件事情，刚刚我接到了亲家的电话，他会在国庆的时候回来的，到时候我跟他一起到华海市看看你们把，呵呵，咱们很久没有聚在一起了！”

“我爸他现在在哪里啊？怎么不给我电话呢？”

韩雪问道。

他的这个父亲，最喜欢就是去旅游了。

自从自己的妈妈死后，他更是开始了环游世界。

离上次见面，已经有大半年了。

“呵呵，亲家他现在在法国巴黎呢。放心吧，他的身体健康着呢。”

叶老爷子的语气忽然变得有点生气：“还有，到时候你记得让傲阳那个不孝子给我安安分分地在家里呆着！”

“哦。”

听到了公公提到了自己的丈夫韩雪的心中忽然升起了一种异样，脸上的表情微微一暗，“我知道了。”

说起叶傲阳，叶龙心中总是恨铁不成钢。

自己是多么希望儿子能够跟随自己从政。

可是那小子竟然去当起商人来了！

虽然他的生意也做得很大，公司也是世界百强了。

但是在叶龙看来，商人永远都是低人一等的存在。

不过，自己的儿媳妇当了市长，这一点多少让他有点安慰。

“好了，就这样吧，军区还有事需要我去处理一下的。”

“哎……”

关上了电话，韩雪却忽然深深地叹了叹气，心中也不知道在想些什么。

“小叶，你进来一下。”

她按响了电话，通知了守在外面的秘书。

“韩市长，有什么事情吗？”

进来的，是一个看起来有二十七八岁的女人，脸上挂着甜甜的笑容，长长地头发扎成了一条马尾，身材不高也不矮，但是却相当火辣。

她也穿着一身的职业服，虽然跟韩雪比起来少了那种少妇的风韵，却多了成熟御姐的魅力。

“现在很晚了，你给我叫一个外卖就下班去吧。”

韩雪笑着说道：“以后过了下午五点钟你就可以自己先下班吧，没有必要陪我在这里啊。”

“没关系的，这是我的工作啊。”

叶倩连忙摆手。

她是韩雪她丈夫叶傲阳的一个远房亲戚，刚刚读完硕士毕业，能力倒也十分不错。

韩雪就是看中了她这一点才让她当自己的秘书。

“你啊，都已经二十七岁了，该是时候找一个对象好好谈一下了啊。”

韩雪半开玩笑地说：“今天晚上你早点回去吧，我可能还要很晚呢。”

“这样……”

叶倩拗不过她，于是便点头道：“那好吧，您自己一个人也别太晚了。我先出去了。”

韩雪的笑容，在叶倩离开之后便凝固在脸上了。

她轻轻地揉着自己的太阳穴，将自己的外套脱了下来。

上身只穿着白色衬衣的她，却忽然有一种惊艳的感觉！

刚刚的外套，就好像将她的万种风情遮掩住一般，心在看到她那双雪白的藕臂，还有胸前若隐若现的乳罩痕迹，更是让人想入非非。

她的胸部很丰满，也很娇挺。

几乎圆形对的弧度，将衬衣撑得鼓鼓胀胀的，随着她的呼吸一颤一颤，荡漾出了道道乳波。

可惜这样刺激的香艳情景，却并没有男人可以享受到。

而韩雪的儿子，叶希此时却心中一阵烦躁！

这个公安局长刘安也太能扯了！

居然从中午拉着他一只聊到了傍晚！

“啊，都这么晚了啊？”

刘安忽然看着窗外，惊讶地说道：“不知不觉又一天了啊！中午饭才刚刚吃了不久啊。”

我擦，这个混蛋！

叶希心中对他一阵鄙视！

这个家伙，中午为了留住自己，竟然连公安局也不回去了。

而她的妻子，却有一句每一句地搭着话。

她坐在单人沙发上看着电视剧，虽然心中对于丈夫这样的行为十分不满，但是她却没有说什么。

“老婆，晚饭也辛苦你了。”

刘安忽然对着妻子讪笑道。

“啦啦……啦啦……”

只是，在这时，刘安放在了蓝淑仪身边的那件外套里的手机却忽然响了起来。

“谁啊？”

蓝淑仪将手机兜子里拿出来，刚按下接听键却听到了一阵让她感到骨头酥软的娇哼声：“亲爱你，你在哪里啊？明明说好的中午在人家这里吃饭，怎么现在还不见人呢！人家想你了啊！”

“……”

蓝淑仪的脸色忽然变得铁青，她的身体在剧烈抽动着。

“老婆，是谁啊？”

刘安见自己的妻子脸色有异，心中忽然咯噔一响。

“刘安！你、你——”

蓝淑仪愤怒地将手机一下子摔到了他的身边：“你这个混蛋！”

“啊？”

刘安拿起电话一看，乖乖不得了！

竟然是自己在外面包养的女人打电话来！

自己不是让她不要打这个电话吗？

“你还有什么话要说？”

蓝淑仪此时心中一惊快要气炸了！

只是碍于叶希在场，特不好发作。

“这是……误会啊！”

刘安将电话放下，刚刚想要说话，手机的铃声又响了起来。

他有点儿生气的抓起了电话，也没有看清楚是谁打过来的便劈头就骂：“别再给我打过来！你打错——呃，是、是韩市长，啊对，小希还在我这里呢！哦，他的手机打不通。没有啊，他现在就在我旁边。”

刘安在听到了电话那边的女人声，原本想要爆发的怒火也一下子阳痿了下来。

脸上的笑容假得让叶希左中一阵作呕。

“来，小希，你的妈妈呢。她刚刚说你电话关机了。”

刘安微笑着将手机递给了叶希。

“喂，妈妈吗？怎么了？”

叶希的目光在眼前的这个局长身上扫视，有落在了他身边的局长夫人身上。

“哦，我知道了，妈妈你有事就忙去吧，我不要紧的。你晚上别回来太晚。嗯，好的，拜拜。”

“刘安！”

当叶希挂上电话的时候，蓝淑仪却从椅子上站了起来，双手抱胸，一脸怨恨地瞪着自己的老公：“你究竟想要怎么样解释？”

而刘安原本就憋了一肚子的气，现在当着一个小孩的面前，怎么能服软？

“闭嘴！我的事什么时候轮到你管！”

他抓起了手机，却忽然笑着对叶希说道：“小希你再坐一会儿吧，我们先进去书房处理一点事情。”

“哦。”

叶希心中发笑，看着他们两夫妇走进了书房之中，但是蓝淑仪的怒斥声却一刻也没有间断过。

也不知道过了多久，叶希只觉得书房的门忽然发出了一声很刺耳的闷响，蓝淑仪忽然怒气冲冲地走了出来。

“你——”

刘安此时从书房里出来，看着妻子，忽然也怒声道：“简直不可理喻！懒得管你！”

“砰”的一声，他自己也关上了房门。似乎忘记了叶希还在呢！

“蓝阿姨。”

叶希见到此时局长夫人蓝淑仪忽然往着房间里跑去，心中的邪念却竟然一下子飙升了起来！

前所未有的欲火在这一刻燃烧得滚滚的！

他看了看依然关闭着的房门，双腿竟然控制不住地踏出，跟着她走向了他们夫妻的卧室之中！

“咕噜……”

叶希的身体在燃烧着，他已经控制不住那种从来没有爆发过的淫欲邪念了！

卧室的房门虚掩着，叶希的目光，首先是落在了伏在大床上轻轻啜泣的美少妇，继而却望向了墙壁之上，他们夫妻的结婚照。

在这一刻，他的心在沸腾了起来。他的身体，也开始控制不住了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 卧室的偷恋红杏
────────────────────────────────────────

此时，趴在床上的局长夫人却并没有察觉到叶希的进来。

她此时真的连跟自己的丈夫刘安离婚的心都有了！

虽然知道他总是在外面拈花惹草，但是她却从来没有这样委屈过！

自己的丈夫，竟然为了一只狐狸精而打了自己一巴掌！

抚摸着脸上那火辣辣的手掌印，蓝淑仪此时却真的对丈夫死心了。

“咯……”

叶希的缓缓走进来，让低声哭泣着的局长夫人微微一愣，忽然从大床上撑起了，双手抹去了自己眼角边上的泪水。

“你给我出去！”

此时没有了那种束缚，她对叶希也毫不客气起来，“男人都没有一个好东西！滚！给我滚出去！”

她忽然抓起了床边上的一个闹钟向着叶希扔了过去！

而叶希却也也竟然没有闪过！“嘣！”

那金属闹钟一下子撞在了叶希的额头上，留下了一个暗红色的淤血。

“你——”

蓝淑仪也呆住了，她没有想到叶希居然没有一点的躲避动作！

“蓝阿姨你心里难过，只要发泄出来就好，没有必要哭得那么伤心来作践自己啊。”

叶希有点吃痛的揉了揉自己的额头，目光却总是飘忽不定，时而在这个美少妇的高耸胸部上扫视，须臾又在她那双腿上猛瞧。

想到她的丈夫就在另一个房间之中，而自己却跟她两人在卧室，这样的一种刺激让他越来越兴奋了！

似乎，自己真的已经控制不住自己了！

此时，在北京的某一个军事基地之中，叶龙正一脸神情严肃的困难者自己手中的报告。

“你是说，日本的山口组已经开始组织手下的人进入华海市了？”

他看和自己身边的这一个属下，心中却在深思着。

“首长，这可是千真万确，我们不能够坐以待毙了。那一批国际恐怖分子，也在那个女人的指引之下想要打开中国的军火市场！”

“这个我知道。”

叶龙抽了一口烟，微微说道：“但是这一件事事关重大，其中涉及到的秘密喔不能够告诉你，但是，我们军部只能够偷偷地解决，不能够让华海市的当地政府插手，那些恐怖分子，可没有一点人性的！”

“我知道。”

这个属下他自然明白，首长的儿子、儿媳妇，还有孙子一家人都在华海，怎么可能让政府插手呢！

那样的话，他儿子一家人就危险了！

“只是，我们现在，却根本就不能拿他们怎么样！没有当地政府的配合，想要将他们驱逐出中国境外，难。”

“嘿，小赵，平时我怎么教导你的？”

叶龙对着小赵呼了一口充满着烟味的口气，预期之中忽然充满着一种军人的气势：“记住了，我们的职责，还有我们的任务，是将那些企图潜入华海市的恐怖分子驱逐，或者——消灭！”

“可以动用军队的力量？”

“是不惜一切代价！”

叶龙拿着烟斗敲了敲小赵的额头，道：“但是，有一个前提，我们必须在暗中进行。不能够让市民知道，也不能够让当地的政府知道，真是命令！”

“是！”

“嗯，这样吧，你将暗中保护着叶希的那些队员撤离。”

叶龙微微思索了一翻，忽然说道：“只留着保护韩雪就好，那个小子就不要管了。”

“啊？”

小赵仿佛听到了世界上最让他感到不可思议的事情一般：“首长您是说，将一直暗中保护着小希的特种士兵撤回来？可是——”

“好了，你就按照我的话去做。”

叶龙挥了挥手，脸上的表情是充满着一种怀念：“想当年啊，我还小的时候跟着父亲他攻打小日本鬼子的时候，还没人保护我呢！我记得，当时就被射了一枪，真是好痛。”

“可是现在年代不同了不是吗？小希他还只是一个孩子，并不是一个军人！”

“我知道。”

叶龙微微点了点头：“小赵啊，你可知道，我叶龙这一辈子，有什么心愿么？当初，我还小的时候跟在父亲的身边，亲眼看着毛主席建立了新中国，那时候卧室多么的兴奋啊！我是新中国的一员，所以我不允许一切的敌对实力破坏！原本，我是讲希望寄托在傲阳那个不孝子身上的，可是他——他，说其他我就一肚子火！那逆子，竟然跑去当商人了！幸好，雪儿她不丢我面子，好歹也在政府里做事。只是，我的希望，并不是这样，你知道么？小希他，现在还小，但是我很希望将他培养成我未来的接班人的。”

“似乎……”

小赵有点尴尬的摸着脑袋，却不敢说下去。

“似乎，不太可能吧？呵呵。”

叶龙有点自豪地说道：“你也别他小看我叶龙的孙子！我们叶家的男人，哪一个窝囊过？当年父亲他也是一个毛头小子呢！可是谁曾经想到在若干年后，他会成为新中国的十大元帅之一呢！父亲是久经考验的共产主义忠诚战士，坚定的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家，中国人民解放军的缔造者之一，中华人民共和国的开国元勋，长期担任党、国家和军队重要领导职务的卓越领导人。”

说到自己的父亲，叶龙感觉特别的自豪！

毕竟，那可是叶龙从小到大的偶像，就是现在，父亲已经过时了他却依然是保持着一种崇敬。

“啊，竟然有这种事？你是说，副市长徐武的犯罪证据你找到了？”

在书房之中，刘安此时根本就没有去关心自己妻子，在接到了一个心腹的电话之后，他竟然将房门锁上了。

坐在了电脑的前面，打开了刚刚发送过来的加密文件。

他小心翼翼地打开，目光一动不动地看着屏幕。

“滚！我让你滚出去！”

蓝淑仪走到了叶希的身上，双手推着他想要将他推出房间之中。

此时她只想要找一个无人的地方，自己一个好好地安静一下。

只是，叶希在被她推到房门之前，却忽然偷偷地用手锁上门！

“蓝阿姨，你清醒一点好不好？”

叶希忽然低声吼道：“难道你就真的对他那么看重？”

“他？”

蓝淑仪忽然一愣，随即却一脸怨恨：“我对他，已经没有感情了。只是，我还是咽不下这一口气！”“但是你这样能够做的了什么？”

叶希的双手，竟然不知不觉的揽住了她的肩膀。

只觉得那浑圆的肩膀，触感美妙而诱惑，让他感到心醉！

此时两人靠得是如此之近，一阵阵的肉香，让他感到了大脑一阵膨胀的欲念在疯狂的冲撞着！

丹田之处更是热流激起，汇聚在自己的小弟弟之上，让它变得擎天坚硬。

“放手！”

蓝淑仪似乎察觉到了叶希的反应，连忙从他的身边退后。

“现在马上给我出去！马上！不然我要喊人了！”

“蓝阿姨，刘叔叔就在外面啊。”

叶希的脸蛋变得通红了起来，强忍着那中国想要爆发的欲火让他的身体都在抖动着。

而眼前的这个美少妇，更是浑身都从满着一种让他感到窒息的诱惑！

跟叶希差不多高的她，长得娇小玲珑。

成熟的胴体却一点也不必其他女人差，甚至有过之而无不及。

次数转折牛仔短裤，还有宽松恤衫的她，几乎浑身每一个部位都在散发着惊人的魅力！

“你、你想要干什么？”

蓝淑仪看着向自己一步步走来的叶希，这个在她眼中还只是一个小孩子的家伙，她心中却忽然有点慌乱起来了！

她从来没有在这样小的孩子眼中看到过如此强烈的占有欲！

“蓝阿姨，你想一下，刘叔叔对你真的好么？”

叶希向前踏了一步，又道：“你心里，其实早已经就对他很厌恶了吧？”

“你乱讲！”

蓝淑仪忽然怒斥道：“你现在快点给我滚出去！”

“你在说谎。”

叶希此时又向她走了一步，“你骗不了人的，也骗不了自己。你心里现在觉得很愤怒，很委屈是不是？你心里也觉得很想要报复他是不是？”

叶希在这个时候，只觉得自己的大脑一阵阵的淫邪欲念。

他从来没有想过，自己可以这样的邪恶！

她甚至没有想过，自己真的会控制不住自己的身体！

此时，蓝淑仪的丈夫就在书房之中！

而他呢？

难道真的敢在他们的卧室之中，对他老婆做出什么禽兽般的事情来了吗？

听着叶希的话，蓝淑仪却出奇地没有反驳，只是将头别到一边去，她的身体在颤抖这，她的芳心也在抖动着。

似乎，叶希一下子说中了她心中的硬伤。

对啊，抚心自问，她现在对于丈夫，真的没有了那一种感情了。

随着他对自己一次次的背叛，随着他给自己一次次的失望，她的心早已经麻木了。

既然他对不起自己，为什么自己还要守在他身边？

其实，蓝淑仪想要过的，只是一种安静而幸福的生活而已，但是丈夫却连这一点都给不了她。

“蓝阿姨……”

叶希在她低头思索的时候，却已经站在了她的面前了。

那双充血的眼眸，一动不动地看着眼前这个梨花带雨般的美少妇，小家碧玉般的诱惑让他感到了口干舌燥！

“别过来！”

蓝淑仪看到近在眼前的叶希，心中一慌，连忙想要将他推开，可是自己的双手撑上了他胸膛的那一刻，叶希的身体竟然像一座大山般压了下来！

柔软而宽大的床上，因为多了两个人的重量而忽然陷了下去。

“不！”

蓝淑仪的少妇胴体在叶希的身下不断的扭动着，双手推拒着他的胸膛，却好像并不能撼动他半分！

“蓝阿姨……”

叶希的双手按住了身下想要挣扎起来的局长夫人的肩膀，身体已经被欲火撑得膨胀到了一个极点了！

胯下的小弟弟也充血红肿，犹如神枪一般盯住了身下美妇的双腿之间！

“轰隆！”

已经逐渐暗淡下去的天空，忽然发出了一声巨响！

似乎，连老天也想要将这一个淫人妻子的小男孩一道天雷劈死呢！

只是，叶希却依然好好地活着。

而他身下的局长夫人，也并没有从他的身体之下逃得掉！

“砰砰、砰砰！”

叶希的心脏在剧烈跳动着！

自己从来没有干过如此邪恶的事情，现在居然感到了身体颤抖，万分的紧张！

就好像，自己的心本来就是那样的邪恶。

那种好像被压制着的欲念，在这一刻终于不可抑制地爆发起来了！

强烈的刺激让叶希感到了身体快要被撑爆了！

身下，是泪流满脸的局长夫人！

鼻子端上闻着她那一阵的少妇体香，还有丝丝发香。

自己的压在她胴体上身体更是感到了一种吹弹可破的美妙触感！

视觉，嗅觉，触觉，三种刺激让叶希的动作忽然变得粗暴起来了！

他一手抓住了局长夫人的恤衫用力一撕！

“嘶。”

那白色的宽松恤衫，顿时裂开了一道狭小的口子。

内里是一阵白花花的肉团！

即使被乳罩束缚着，却依然是那样的高耸饱满，旁边的乳沟更是被挤得深深的。

“行，干得好啊！”

刘安此时一脸兴奋地看着电脑的屏幕！

他没有想到今天的运气真好！

虽然自己在外面包二奶被发现，但是他却依然相当高兴。

因为，副市长贪污受亏的证据，居然让他给找到了！

“哈哈！看来连老天爷站在我的这一边了！”

刘安忽然想到了最后的一个障碍——叶希的母亲韩雪！

现在，只要韩雪愿意帮忙的话，那么自己要坐上副市长的位置就十拿九稳了！

毕竟，他们叶家在官场上的势力绝对不少！

可惜，韩雪却一向对他的是好不闻不问。

现在，刘安只有将唯一的希望都放在叶希的身上了！

只要他帮自己说服得了他妈妈的话，那自己就可以顺利升官发财了！

“小孩子而已，总会有办法的！”

刘安继续欣赏着电脑上的一系列资料，心中却在想着到底要怎么样才能拉拢得了叶希帮自己在他妈妈面前说好话。

小孩子！

叶希在他眼中，只是一个小孩子而已！

可就是这样的一个小孩子，此时却居然在他的卧室之中，在他的大床之上，压住了他的老婆！

天空，灰蒙蒙的。

风在吹，雨在下。

逐渐变得灰暗的天色，就好像此时蓝淑仪的心一般，跌到了谷底！

“蓝阿姨，你说，现在刘叔叔进来，看到我压在了你的身体上，会怎么样？”

叶希忽然笑道。

“他会杀了你！”

蓝淑仪怒声道，她的身体依然在不停地挣扎。

可是，叶希的下一句话，却让她心中的痛又一次加深：“但是，我想阿姨你也应该知道的。他想要怎么样，你比我清楚！”

虽然叶希还小，但是对于副市长的事，他还是很清楚的，只要随便想想，他便可以知道刘安这样拉拢自己到底想要什么了。

“如果，我说可以说服我妈妈帮助他坐上副市长的位置，你说他又会怎么样？”

叶希的心在剧烈跳动，他觉得自己真的邪恶透了！

但是，那一种堕落的快感，那一种前所未有的刺激，却让他此时根本就欲罢不能！

他的双手，抓住了局长夫人身上的那件恤衫的口字，用力再一扯！

轰！

只穿着一个性感蕾丝花边乳罩的上身顿时展现在叶希的眼前！

“不要！”

蓝淑仪她在这一刻真的慌了！

双手拼命地捶打着压在自己身上的叶希，诱人而成熟的胴体在不停的挣扎扭动着，眼角边上，更是伸出了豆大的泪水！

“嗯啊。”

此时，成熟的女市长却忽然打了一个哈欠，将手中的文件放下，整理好。

她才呼了一口气，自言自语地说道：“剩下的还是明天再做吧，从今天开始，得多抽点时间陪陪小希了。那个小子，今天又逃课了！刚刚忘记说他了！”

想到了自己的儿子，韩雪的脸上露出了一个甜甜的笑容，浅浅的酒窝更是点缀在脸上。

她从椅子上站了起来，但是却忽然觉得衣服被卡了一下。

“嘶”的一声，衬衣竟然被抽屉卡住，断开了几颗纽扣。

“啊！”

韩雪缩了缩身体，从她那衬衣之中，可以看得到那双被乳罩紧紧包裹着的一双肉团。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 背夫越轨的红杏
────────────────────────────────────────

韩雪的脸上闪过了一丝绯红，双手连忙护住了自己那双傲挺酥胸。

也幸好这里没有男人在，不然的话他们一定会被这样的一个旖旎春色所吸引的！

那白花花的肌肤让人忍不住想要摸上一把，丰满的胸部十分好看。

搭配上她的身高，显得美艳绝伦，成熟艳丽。

韩雪抓过外套往自己的身披上，刚好可以遮掩着内里的春光。

“呼……”

她的脸色依然有点微红，不过很快便恢复正常。

高跟鞋他在地面上发出的“咯咯”声此时在这样的一个几经环境之中显得尤为响亮。

到卫生间洗了一把脸，韩雪看着镜子之中的自己，忽然呢喃道：“有一天了。”

对啊，有一天了。

随着日子的消逝，自己也不再是以前那个青涩的小丫头了。

现在更是一个孩子的母亲了！

世事难料，谁也没有想到自己居然会成为华海市的市长。

虽然以韩雪的能力足够有能力胜任，但是她却不愿意整天没有时间去陪自己的儿子。

像大多数的父母一样，她也想要时刻陪着自己的孩子。

可是因为工作的关系，她却总是抽不出时间来。

以至于现在儿子经常旷课。

身为母亲的她也知道自己难辞其咎。

“回家了！”

韩雪伸手拍了拍自己的脸蛋，那看上去几乎是完美无瑕的玉颊看起来就好像是大自然的鬼斧神工一般。

及肩的长发披散在肩膀上，一晃一荡的。

柳眉如远山般点缀着那双星眸。

她的眼睛看起来就像是两颗宝石般光彩闪耀。

最让人嫉妒的是，上天不单单给了她一张可以称得上是仙女般的脸蛋，更是不公平地给了她那曼妙绝伦，凹凸有致的身体！

不得不说，甚至连造物主也好像特别垂青这个美少妇一般，将她孕育得没有意思的瑕疵。

再配上她从小培养而成的高贵气质，简直堪称完美的女人！

但是，就是这样一个完美的女人，她的儿子此时却变得那样的邪恶！

在别人的家中，压住了别人的老婆在大床之上！

看着身下的局长夫人，叶希只觉得自己的欲火在也忍不住了！

他的一只手连忙开始将她身上的衣服撕碎！

另一只手则是开始慌张地在自己的身上解除着衣服！

可是，或许是因为第一次没有经验的关系，他却竟然解不开自己的裤头扣子！

叶希有点急了，可是他越急却越是解不开！

而被他压在身下的蓝淑仪，却竟然觉得好笑。

这个小男人刚刚还准备侵犯自己，现在却解不开裤子！

被他重重的压在身上，局长夫人只觉得自己的身体好像是有什么无形的吸引力在鼓励她一般，竹签变得灼热的身体也开始不安的扭动起来。

欲火，那强烈的欲火！

原本被她压抑着的冲动，在这一个时候却竟然控制不住了！

真的，她自己也觉得快要失控了！

丈夫在外面包养狐狸精，这些年来她也是睁一只眼闭一只眼。

可是现在，那种被长期压抑的冲动与欲念一旦失去了控制便会像火山爆发般汹涌而出！

真的，不受控制了！

她感觉到，自己的身体快要炸开了。

堕落吧。

既然丈夫背叛了自己，那么自己也为什么还要这样自讨苦吃？

为什么，自己就不能够找男人？

而为什么他就能够找女人呢？

那一种想要报复自己老公的念头，在这一个时候忽然让蓝淑仪精神恍惚了一下。

但是身上压着的这个小男孩却依然涨红着脸辛苦地接着裤子。

自己……就当是做了一场春梦？

此时此刻，蓝淑仪的一颗芳心便开始绷紧了起来。

因为，自己跌老公就在书房之中而已！

只要他稍稍走近一点的话，那么自己跟叶希的事业一定会被他发现的。

“即使发现了又如何？”

蓝淑仪的脑海之中忽然有一个充满着邪恶的声音在说服着她：“别这样为那个男人伤心了。这些年来，你们夫妻貌合神离，这样的事情，你不是应该早有心理准备了吗？”

但是，代表着正义的声音却马上阻止：“不行！你别忘了自己跌身份！你可是有夫之妇。你怎么能够做出这样伤风败俗的事情来了呢？而且这个小男孩足足比自己少了十多岁！

强烈的偷情快感，以及那以种种来自于人妻的道德压力，让她感到了浑身都处于矛盾之中。

她的思想在挣扎，但是她的身体却不会说谎。

此时她已经感觉到自己的双腿已经开始微微湿润了。

“蓝阿姨……”

叶希有点焦急地看着身下忽然停止了挣扎的局长夫人。

蓝淑仪的脸上，泪痕依然清晰。

但是她的脸蛋却多了那一丝丝的红晕，还有自己跌芳心正在剧烈的颤抖着。

一种想要背叛丈夫，报复丈夫的堕落欲望让她的小手也跟着颤抖了起来。

既然都已经这样了，为什么自己还要苦苦支撑呢？

见丈夫无情，那么自己就无义。

就当是，短暂的放纵一下吧！

要不然，自己一定会在这样的一种压抑环境之下崩溃的！

堕落吧……

在无尽的欲望深渊之中，仿佛有一个恶魔在向她招手。

“你……别动！”

蓝淑仪的小手，竟然鬼使神差的伸向了叶希的裤门。

洋葱白玉般的手指轻轻地跳动，带着紧张，带着无渴望，为他解开了裤子的扣子。

“啪”的一声，叶希的裤子已经被他扔到了地上。

好大！

蓝淑仪只觉得自己的脸颊似被火烧。

看着这个小男孩双腿之间那吓人的一团，即使身为人妻少妇的她也不禁感到了喉咙有一阵阵的灼热感。

“蓝姨，可以吗？”

叶希的双手颤抖着向着蓝淑仪的胸前那双裸露出来的高耸胸部伸去。

而身下，这个局长夫人却紧紧咬着下唇，似乎在做着剧烈的思想挣扎，身体已经快要炸开了，无尽的空虚让她根本就抑制不住了。

她真的快要崩溃了！

堕落，身为有夫之妇的她，竟然想要在自己家里的大床之上，背着还在书房中的丈夫偷情？

甚至，自己出轨的对象，就是这个压在身上的小男孩？

在这一刻，她只感觉到自己的心事那样的沉重。

但是，那种伦理道德的压迫，使得她更想要挣脱这一种束缚。

就像弹簧一样，受到的压力越大，反弹力就越大。

当自己的胸部被叶希的一双魔爪给握在手中的那一刻！

局长夫人的呼吸忽然停止了。

她不敢喘气，但是胸部却可以清晰地感受到那种不断传过来的挤压感。

酥酥麻麻的，又像是触电般的刺激让她浑身打了一个冷战，小嘴之中不由自主地发出了一声嘤咛，脸上更是绽放出了灿烂的桃花。

真的……堕落了！

这样的一种偷情快感，蓝淑仪竟然变得有点疯狂起来了！

想到丈夫的种种不是，她的心渴望报复，渴望得到释放。

她的双手，一下子将叶希的手掌按在了自己的胸部之上。

隔着一个乳罩，她却依然能够感受到来自于异性手掌的那一种温度。

自己的酥胸，在他的手掌之中变换着形状，被揉搓的感觉，就好像自己的一颗心都在他手中一般。

她的鼻息越来越沉重了，腰身微微拱起，似乎想要将自己的玉乳送上叶希的手掌之中一般。

那娇小玲珑的少妇胴体，变得滚烫灼热，空虚难受！

“我要你！”

叶希也只是按照着自己的本能去做，身上的残留障碍被他一点一点地清除掉。

而身下的局长夫人，更是半推半就地让他将那个束缚着一双肉团的乳罩解了下来！

自然的风儿轻轻地吹拂着，从这个充满着暧昧的卧室之中吹过，轻轻地抚摸着挂在墙壁上的那一副结婚照，最后从门缝之中逃了出去。

被放大了好几倍的高清结婚照，此时却好像是一个天大的讽刺一般。

刘安与蓝淑仪的结婚照，挂在墙壁上，却跟此时在大床之上的一对男女形成了鲜明的对比。

局长夫人比起当初结婚的时候显得更加风情万种！

她褪去了少女的青涩，多了那种少妇的魅力。

“砰砰、砰砰……”

“砰砰、砰砰……”

这对男女的心跳声，不断地震动着。

一个背着别人，在他的卧室之中压上了他的老婆的身体上。

一个背着丈夫，在自己的卧室之中被丈夫以外的男人压上了自己的身体上。

背叛丈夫的偷情刺激，让蓝淑仪变得迷惘了起来。

而偷人老婆的刺激也让叶希的欲望变得更加膨胀了！

叶希的身体向前顶了几下，硕大的龟头在身下这个局长夫人的蜜穴口上来回摩擦，却忽然苦笑道：“阿姨，我……找不到！”

而原本闭着眼睛等待着男人进入的那一刻，她却被身上这个小男孩的话逗笑了。

“你这个混蛋！连……这个也不会就……让……我来……”

后面的话，她却已经说不出口了。

在沉重地伦理道德之下，蓝淑仪只感到了更强大的偷情快感！

双手轻轻地推着压在了自己身上的叶希，她竟然骑到了叶希的身上！

此时，可怜的刘安，却根本就不知道自己的头顶上，那顶绿油油的大帽子，已经扣了下来，可他却浑然不觉，依然沉醉在那种幻想升迁的兴奋之中。

而他的老婆，却卧室之中，在他们的大床之上，当着他们两夫妻的结婚照，小手轻轻握住了小男孩那特别大一号的肉棒，缓缓地坐下！

蓝淑仪真的是疯掉了！

她只觉得自己手掌之中的这一根肉棒坚硬粗长，简直就不像是一个小男孩可以拥有的。

但是却又那么真实，灼热的感觉，坚硬得让她整一个身体都颤抖！

但是她的动作却一点也没有停下来，握住了叶希的肉棒，她的屁股缓缓坐下。

粉腻而泛着点点液光的蜜穴，此时已经被爱液沾湿了，随着肉棒的头部慢慢地挤开了两片花瓣一般的阴唇，蓝淑仪浑身一阵颤抖！

可是，她的屁股却继续往下坐。

直到那硕大的龟头挤开了阴唇，插入到自己身体之中！

“噢……”

身体之中忽然插入了这么一个异物，蓝淑仪只觉得浑身都不自在，尤其是，那坚硬灼热的肉棒，将自己的身体塞得满满的。

当两人完全结合的那一刻，蓝淑仪的眼角边上却忽然落下了不知道是背上还是后悔的泪水！

进去了，真的进去了！

“阿姨，你哪里好紧哦！”

躺在了蓝淑仪的身下，叶希双手环住了她的腰肢，肉棒随着屁股而轻轻地扭动着，感受这个美妇人妻那温暖紧窄的阴道的挤压。

“嗯……”

蓝淑仪口中发出了一声十分放浪的呻吟，双手撑在了叶希的胸膛之上，肥美的屁股轻轻的左右扭摆，似乎正在适应插入自己身体之中的这一根肉棒。

叶希只觉得自己的分身进入了一个十分湿润的世界！

很温暖，很紧窄！

他双手固定在蓝淑仪的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的巨龙被这个美妇的圣道夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在他的身体各处流传。

第一次体验到和女人欢爱的滋味，叶希却并没有像大多数人那样早早败下阵来。

或者说，他的体质异于常人。

坚硬的肉棒，随着身上蓝淑仪的身体一上一下的抽插着。

“噢……小坏蛋……顶到了啊……嗯……”

越是端庄的女人，在床上却越是放浪。

此时蓝淑仪就好像抛弃了一切的伦理道德，即使自己的丈夫就在隔壁的房间，她却忍不住防狼的呻吟叫床！

双腿夹住身下的这个小男孩的腰肢，她的屁股上下的摇动着！

胸前那双雪白饱满的乳房更是在不停地晃动着，两颗乳头粉粉嫩嫩的，十分诱人！

“哦……哦……别那么……快……嗯……”

局长夫人无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体上下迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过，那是一种充满酥麻与颤栗的快感！

阴道被塞得满满的，随着身下这个小男孩的插入与拔出而引发的摩擦更是深深地刺激着她的心！

“啊……好棒……嗯……小坏蛋……嗯……快一点……啊……快……啊……喔……又顶到了……”

渐渐地，在叶希那肉棒的抽插之下，这一个端庄秀气的局长夫人开始防狼的呻吟叫床！

她的表情妩媚放浪极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇轻轻地摆动着脑袋，不住地呻吟！

“啊……不……不行了，我好累！”

骑在叶希身上的蓝淑仪忽然浑身无力的躺在了他的胸膛上，那双胀鼓鼓的乳房被叶希的胸膛挤压得扁扁平平的。

“那让我在上面！”

虽然这是第一次，但是叶希的理论经验早已经出神入化了！

抱着这个美妇翻身，将她压在了身下。

“阿姨……”

居高临下的感觉让叶希的屁股不由自主的开始了抽插，肉棒更是频频进出身下这个美妇的蜜穴，带出了一阵阵的淫水。

“别……别这样叫我！”

蓝淑仪双手抓住了身下的床单，无地自容的别过头去，但是阴道里传来的舒服感却让她忍不住发出了十分风骚防狼的娇喘：“啊……好深……嗯……嗯……”

自然的风儿，依然继续吹拂着。

但是房间之中传来的一响却是那样的大动静。

此时只要刘安稍稍打开书房的门，一定会听到些许自己妻子的呻吟声！

可是他现在却拿起了自己的电话，对着心腹手下逐一吩咐下去。

天空原本被乌云遮掩着的月亮，不知何时又悄悄地从云朵之中露了出来，皎洁的月光倾泻而下，仿佛围着大地披上了一层透明的轻纱。

卧室之中的男女之欢，也在激烈的的动作与高亢的呻吟之下恍若火山暴发一般，逐渐地归于平静！

叶希此时扛着蓝淑仪的双腿，上身微微蹲着，肉棒还停留在蓝淑仪的身体之中。

从他的龟头处，射出了一股十分灼热的精液，深深的冲击着身下这个局长夫人的子宫深处！

“噢……”

蓝淑仪此时娇喘吁吁，香汗淋漓，双腿之间更是一片狼藉！

卧室之中，只剩下了一对交缠着的赤裸男女他们急促的呼吸声……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 美娇娘的嗔怒
────────────────────────────────────────

背着丈夫跟一个小男孩偷情，此时蓝淑仪的大脑一阵阵空白，她好像感觉到自己飞上了九霄云外，然后又从天空之中摔下来，接着又被抛上去！

从来没有这么和畅快淋漓，从来没有这么放纵过的她已经不受控制地迷失在男人的挞伐之中了。

她忘记了自己已经是人妻人母的事实，忘记了这个房间还是自己跟丈夫的卧室，忘记了还在这一栋别墅之中的老公了！

在性方面她一向是传统保守的，但是这一次的出轨让是她最放浪的一次！

隔山取火，玉女上树，老汉推车，观音坐莲，窗前点灯……

一个个羞人的姿势，自己从来没有见识过，但是却每一个都让她获得了最大的欢爱快感。

只是，在最后的那一刻，自己的心却跟着沉到了谷底！

在这一个过程之中，叶希就好像是一头不知道疲惫的狂牛，不断地开垦着，冲刺着。

到现在，他总算知道了，什么才能叫做男人！

云消雨散，等到这一切都归于平静的时候。

“下来吧！”

一直没有说话的蓝淑仪却忽然语气冰冷地推了推身上的叶希。

此时她脸颊之上的泪痕还没有干竭，但是那冷若冰霜的表情却让叶希不知道该如何是好了。

她不像那些女人一样失身之后要生要死，甚至还想要杀掉毁去自己清白的男人。

蓝淑仪此时就好像是一个冰山般，让叶希根本就不知道她心中的想法！

叶希大概还没有从刚刚偷人妻子的那种刺激之中回过神来，在这个时候，被他压在身下的赤裸美妇却忽然伸手将他从她的身体之上推开，连忙扯过大床旁边的被子遮掩住自己那雪白的成熟胴体。

“蓝阿姨，我——”

叶希心中虽然依然在蠢蠢欲动，但是他却故意低下头，不让这一个人被自己上过的美艳人妻看到自己双眼之中跳跃着的欲火！

蓝淑仪双臂护在胸前，现在她依然感觉到自己的乳峰之上那酥酥麻麻的感觉。

她清晰地记得，就在刚才，这个小男孩是如何的蹂躏自己的酥胸，那口水迹还有牙齿印现在依然清晰可见。

甚至，她双腿之间还是酥酥麻麻的，湿湿漉漉的！

看着眼前这个跟自己发生了肉体关系的小男孩，蓝淑仪的心却是在哭泣！

自己终于还是做了一个无法挽回的错误了！

或许一直以来她都只是将叶希当做是小孩子对待。

甚至是现在，她却觉得是自己诱惑了他！

刚刚在最后的一刻，自己明明可以组织的！

可是自己却竟然主动地引诱他！

现在的她头脑一片空白可是，大错已经铸成了，自己以后还怎么样面对自己的老公？

蓝淑仪并不是那种自暴自弃的软弱女人，即使现在身为人妻的她失身给一个比自己小了十多岁小男孩，她依然没有想到一死了之。

或许，既然大错已经铸成了，想办法弥补才是最重要的！

只是，她看着叶希的表情忽然闪过了一丝慌张！

因为，叶希一缕不着地向着她慢慢地靠近！

在这之前，她从来没有发觉，自己眼中的那个小男孩竟然双眼之中充满着一种邪意！

那让自己感到了心悝的欲望此时在他的双眸之中跳跃着，燃烧着！

对于自己的这一种变化，叶希却浑然不觉！

而此时，蓝淑仪心中却没由来地感到了一丝丝心悝！

叶希离她越近，她心中的那一种渴望却是强烈！

还没有被他触摸上光是在他的眼神至下，蓝淑仪心中便觉得自己快要忍受不了了！

刚刚在他身下婉转承欢的那一幕幕背叛丈夫的性爱画面再次冲击着她的芳心。

“叶希！”

蓝淑仪不敢太大声，倒是这样的莺声细语对于叶希来说却根本就不足以撼动他的心。

因为，眼前的这个美艳人妻，这个成熟少妇对于他来说是那么大的引诱！

“蓝姨，我……还想要你！”

叶希的脸向着她慢慢靠近。

“啊！”

蓝淑仪此时真的慌了！

平时震惊端庄，成熟稳重的她，面对这样的一个刚刚侵入自己的身体，将自己玷污了的小男孩竟然心悝得颤抖起来！

而在公路上驾驶着的国产红旗小轿车之中，穿着一条黑色西服，上身穿着短袖恤衫以及外套的韩雪此时却忽然感到了一阵心慌，她的左眼皮忽然在跳动起来。

“难道出什么事了？”

韩雪心中忽然闪过了一丝诧异。

微微甩了甩头，韩雪却发现那一种奇怪的感觉消失了。

“是幻觉吗？”

她揉了揉太阳穴，心中也不知道应不应该相信那一种虚无缥缈的猜测。

“你给我出去！”

蓝淑仪的表情开始变得愤怒起来，“我想自己一个人静一静！趁现在他还没有发现，你快走！”

虽然她心中恨叶希破坏了她的清白，但是在这一刻她也没有其他办法了。

叶希还想要说什么，只是看着蓝淑仪一脸认真严肃地表情，他到了嘴边的话忽然咽了下去。

“好吧，但是蓝阿姨，你有什么事情记得给我打电话！”

他捡起了自己的衣服，快速地穿上，在转身拧开扶手的时候却忽然扭头对着如软无力地躺在大床上只用被子遮掩着身体的少妇：“你是……我的！别让刘安再碰你一下！等你平静一点的时候我再来找你！”

“滚！”

蓝淑仪忽然抓起了枕头用力扔向了房门，但是叶希却先一步将门关上。

“呜呜……”

失身的痛苦让她感到了一阵阵迷惘，脸颊之上的泪水更是如雨般落下。

只是，刚刚自己的确是动情了。

她真的无法忘记，那一种被填满的充实感与灼热感！

而叶希此时却满心欢喜地向着家里走去，心中却在思索着怎么样才能让蓝淑仪这个成熟美艳的局长夫人心甘情愿的对着自己分开双腿。

到现在他才知道，原来当男人，是这样的爽！

只是，当他回到家里的时候，原本兴奋的心情也消去了大半，因为家里空溜溜的，没有一个人在。

“哎，天天都是这样！”

叶希一下子坐在了沙发之上，但是此时他却忽然发觉，原本已经在局长夫人的身体之中爆发了一次的小弟弟，却竟然又开始剧烈地膨胀起来！

天！

不是说男人在射精之后短时间内不可能再次有反应么？

难道自己天赋异禀？

叶希吞了吞口水，只要一想起刚刚自己在刘安的卧室之中蹂躏她老婆的一幕，心中的邪恶便会更加剧烈，强烈的刺激更是使得他的小弟弟变得更加涨硬！

“呼……好难受！”

他半躺在沙发之上，却忽然将自己的裤子退了下来。

“刚刚舒服了还不给我安分一点！”

他忽然自言自语地说道，可是脱去了裤子，没有了束缚的神龙却呈现出了一柱擎天的姿态！

“啊……”

叶希双手搁在沙发上，上本身仰躺着，微微闭着眼睛，脑海之中却幻想着刚刚的那种偷人妻子的刺激。

经历过了那么激烈而且又是第一次的男欢女爱，叶希先在全身放松下来便觉得身体有点累了，闭着眼睛的他竟然慢慢地睡去了，甚至连自己的裤子也没有提上，就这样让自己的小弟弟光裸着。

在朦朦胧胧之中，他忽然看到了心中那一个可望而不可即的身影，高挑纤柔，曼妙婀娜的美妇人！

“唔——”

红旗轿车慢慢地开进了停车场之中，韩雪的那一只长腿跨出，身体也从轿车里走了下来。

韩雪原本的身材就十分高挑，现在穿着高跟鞋的她，比起很多男人来说还要高一点。

双腿毫无赘肉，腰肢一手盈握。

胸前的饱满也是挺拔高耸，入云微微。

双峰被束缚着在衣服文胸之中，却总有一种裂衣而出的趋势！

长长地秀发扎成了一条比较青春俏皮的马尾垂在脑后。

脸上的五官更是出奇的精致，粉嫩嫩，水柔柔的。

最吸引人的，是她那双恍若黑宝石般的美眸，千朝回盼，万载流芳。

“怎么会忽然心神不宁呢！”

她心中总有一种不安的感觉。

此时因为心中忽然闪过的异样感，她的呼吸有点儿急促，使得胸前那双饱满的酥胸也跟着一上一下，一高一低地颤抖着，强烈地吸引着男人的眼球。

“哎，不知道小希睡着了没有？”

韩雪提着一个小袋子，里面可是儿子最喜欢吃的零食。

“咔嚓”一声，家里的防盗门被她轻轻地打开。

原本想要在今天晚上好好陪陪儿子的韩雪，却在走到客厅的时候忽然愣住了！

轰！

那一刻，眼前儿子的睡姿对于她来说具有十分强大的冲击。

他竟然脱下裤子就这样睡在沙发上。

最让韩雪感到羞怒的是，他双腿之间，竟然就像是一道擎天柱般屹立不倒，看他的脸上微微露出了淫笑，韩雪便知道他究竟在做着什么样的梦境了！

“小希！你给我起来！”

韩雪的联大微微泛起了一丝绯红，但是很快便消失了。

叶希是自己从小带大的，他身上什么地方自己没有见过？

“啊……怎、怎么了？”

正在美梦之中纵横驰骋的时候，叶希却忽然被摇醒了。

他揉了揉自己的眼睛，有点呓语地说道：“怎么叫醒我啊？啊——”

当他看清楚眼前的这个高挑美妇的时候却忽然一愣：“妈妈！”

而韩雪却一脸寒霜地瞪着他：“还不快点将裤子穿上！这样成何体统！”

“啊！”

叶希忽然发出了一声惊天动地的大呼，低头看着自己依然坚硬的小弟弟，马上转过身去将裤子穿好。

看着他惊慌失措的表情，韩雪的脸上忽然闪过了一丝笑意。

“累了怎么不去睡觉呢！”

她的语气之中有宠爱，也有责怪。

而说话之间，她很自然的想要将自己的外套脱下来。

只是，她似乎忘记了，自己的衬衣刚刚在办公室之中可是撕开了一道口子了！

“咕噜！”

叶希的目光一下子变得火热起来！

就在韩雪将外要脱掉的时候，她内里的衬衣竟然裂开了大半。

这半遮半露的诱惑，甚至看到了那以双被乳罩包裹着的肉团，这样的一种强烈刺激让叶希心中还没有完全发泄的欲火再次剧烈地膨胀起来，甚至比起刚才更有过之而无不及！

跟刚才比起来，叶希已经是一个男人了！

此时他呆呆地看着眼前的母亲，目光邪恶而贪婪！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 艳母风情
────────────────────────────────────────

那白花花的肌肤让叶希忽然觉得自己的眼前看到了无尽的皑皑白雪！

就好像是登上了珠穆朗玛峰一般让他惊叹！

浑圆的弧度，饱满的体积看起来一手可不握！

“啊！”

但见韩雪忽然伸手遮掩住自己的胸前，脸上露出了一丝愠色：“转过身去！”

身处上位者的她，一生气起来那种不怒而威，高高在上的姿态顿时让儿子浑身一抖。

虽然他心中恨不得去摸上一把，但还是依言转身过身去。

只是，原本就瘫靠在沙发上的他，这么一扭动，却忽然掉到了地上。

“哎哟！”

额头碰撞在地板上发出了沉闷的响声。

“你这个孩子！”

韩雪抓起了台套穿上，连忙走到了儿子的身边扶起他：“怎么这样累赘了呢？让我看看有没有摔着。”

淡淡的幽香，让叶希感到了一阵心晕。

刚刚那惊鸿一瞥让他无法忘记。

特别是妈妈那双傲挺饱满的酥胸，此时却外套遮掩着，撑起了两座高高的峰峦。

“哎，轻一点，好痛！”

额头上撞了一小块淤血，当韩雪的手指触碰上之时叶希浑身抖了抖，连忙推开她。

“活该！”

想到刚刚儿子那种让她感到心悝的眼神，韩雪的心中没有来得生气，但是看到他额头上的伤，心中又疼惜他起来：“你先坐着不要动，妈妈去厨房帮你住一个鸡蛋敷一下，那样淤血才会散得快。”

“哦。”

叶希机械般点了点头，看着妈妈离开的身影，高挑的身姿简直比起自己见过的所有女人都要曼妙修长。

穿上高跟鞋的韩雪比起他还要搞上了半个头。

“啪！”

一个巴掌声响起，叶希的脸颊上多了一个手掌印。

狠狠地扇了自己一个耳光，他深深地叹了叹气：“我这是怎么了？为什么会忽然变得这么好色了？”

以前即使面对着只裹着一条浴巾的韩雪他都没有这种反应，但是现在的他，好像变得邪恶了。

“难道说，这就是所谓的男人？”

想到自己刚刚结束了处男之身，叶希便赶到了一阵激动！

在局长夫人的身上，他尝到了男人的滋味！

那种被紧紧地包裹着的刺激让他无法忘记！

偷人妻子的不伦更是让他感到了无比的刺激！

“女人，原来是这样大的美好！”

现在叶希才知道，为什么男人总离不开女人了！

男女男女，没男就没有女！

同样的没女就没有男！

男人征服世界，女人通过男人控制世界！

“男人！”

叶希定定的站着，目光却落在了电视机旁边的那一张全家福。

照片之中，自己被穿着雪纺长裙的美少妇妈妈抱在胸前，小小的手掌竟然深深地按在了她胸前那一团高耸乳房之上。

“让是让爸爸知道了，他非跟我拼命不可！”

叶希看着照片中的父亲，那是一个看起来很年轻很有活力的青年。

当时爸爸只有二十来岁吧。

叶希跟他长得很像。

叶傲阳的身材很高大，但是却不臃肿。

身为他跟韩雪的结晶，叶希似乎天生就得天独厚。

即使还没有成熟，他却异常耐看。

“爸爸？呵呵，不知道他现在干什么呢？”

叶希的目光忽然变得迷离起来，自己的父亲，几乎只有一两个月才会回家一次。

而且，叶希很清楚，自己的父母之间的感情好像并不好。

即使没有见过他们吵架，但是他却丝毫感受不到那种来自于父母的温暖。

从小到大，他都一直处于自我封闭之中。

“哎，不知道，我以后会不会娶一个像妈妈那么美丽漂亮的女人当老婆？”

叶希重新坐在沙发上，只是他的脑海之中忽然响起了一个十分邪恶的声音：“一个？难道你就只想要一个女人？”

“女人啊……真是上天最完美的杰作！”

叶希心中想道，但是只要想起自己刚刚压在局长夫人身上纵横驰骋的那一种充满着征服感成就感的刺激，他的心变变得汹涌澎湃起来！

谁说男人只能够有一个女人？

那些人没有那个实力而已！

而自己呢？

叶希心中，那一颗十分黑暗邪恶的种子，在这一刻开始了发芽生根！

在不久的将来，他或许会堕入了无尽的邪恶地狱之中。

但是，这又如何？

正如那一句话：一朝天子三千佳丽，哪管身后洪水滔天！

即使覆了天下也罢，始终不过一场繁华！

人的本性都是自私的，谁也没有大公无私那样的精神！

“或许，我还可以将妈妈也……”

叶希忽然紧握着拳头，目光却望向了厨房的那一个方向。

在这一刻他的心在剧烈地跳动着，似乎有什么最刺激的事情在他心中幻想着。

当夜晚笼罩着这一座中国东方最繁华的城市之时，形形色色的人开始了精彩多姿的夜生活。

在这样的一个时代之中生存，他们或多或少存在着压力，夜晚正是这些人出来放纵轻松地时候。

而此时，在一座看起来很普通的酒店之中，一名穿着黑色大风衣的高挑女子正站在落地窗前拿着电话：“调查得怎么样了？”

她留着一头短发，看起来醒目清丽。

身姿修长高挑，那双腿看上去健美修长，好像充满着一种律动。

由于风衣的遮挡，看不出这个女人的身材如何，但是她脸上的表情却让人不敢靠近：“什么也调查不到？不可能！对方根本不可能事先知道。而且，华海市已经被我们的人监视着了。”

“长官，这样单单靠我们的力量有点难办啊，为什么不借助地方政府的力量呢？”

电话那边的男人语气有点儿埋怨。

但是这个女人却忽然斥责道：“你只需要绝对服从命令就行了！其他的事情不需要过问！”

她心中却在苦笑，华海市现在的市长可是自己顶头上司的儿媳妇啊，要是将她牵涉进来的话，那对于她来说绝对是一个危险！

昨天叶老还特意打电话落来叮嘱自己，不到万不得已，不能够惊动华海市市政府呢！

柔柔的晚风，在这一座城市之中吹拂着。

跟韩雪他们这一个公寓相反方向，这一个豪华的住宅区之中有一栋独立的别墅，里面此时却传来了一个女声的怒斥：“我不是早已经跟你说了不要再跟那些人来往吗？你看看现在！要是我姐姐认真调查起来，你贪污的事一定逃不掉！”

说话的这一个女人竟然是韩雪！

哦，不，不是韩雪。

镜头缓缓地拉近，却见她长得跟韩雪有着七八分相似。

此时她穿着一身白色的睡衣，坐在沙发上，瞧着那雪白的美腿，星眸圆睁地瞪着对面的丈夫：“是不是这几年来你的日子过得滋润了，就想要赚点外快了吧？”

韩芸此时真的已经被丈夫的所作所为气得快要疯掉了！

他竟然背着自己，收了别人的钱而想要帮助这次立交桥事故的负责人说情，甚至还想要自己亲自去劝劝自己的姐姐！

“别，老婆。我知道你一定有办法的是不是？”

陈锐一脸苦笑地说道：“老婆，现在不是生气的时候。你去帮忙圈一圈你姐姐吧，你是她妹妹，你的话她多少会听一点的吧？”

“你又不是不知道我姐姐她什么脾气！”

韩芸对着丈夫犯了一个白眼，忽然从沙发之上站了起来。

那跟韩雪几乎同样高挑的身姿一下子仿佛活了起来般。

性感亮丽的睡衣套在了她的身上，将那婀娜曼妙的少妇胴体遮掩着。

“可是，现在能够劝得了她的，也只有你这个妹妹而已啊！”

陈锐心中已经将这次工程的负责人骂死了，心中也同时感到后悔！

自己真不应该收他的钱啊！

而且，自己还落下了把柄在那个人的手中！

现在是不得不帮忙了！如果他这次栽了的话，自己也不好过！

“哼！”

韩芸低声一声，越过了自己的丈夫，一边说道：“我试试劝一劝姐姐吧。你以后要是再犯，陈锐你听着！我一定不会管你的死活了！”

“嘿嘿，老婆我就知道你一定要办法的！”

陈锐的脸上忽然露出了一个灿烂的笑容。

韩芸顿了顿，这才说道：“还有几天就是国庆了，我带女儿去看看姐姐，能不能劝得了她也是一个未知之数，你最有有个心理准备。”

“哎，好烫啊。”

叶希忽然发出一声痛呼。

“烫死你就最好！”

韩雪瞪了他一眼，但还是将那个刚刚煮熟了的鸡蛋拿开，看着他额头上的淤血，柔声道：“小希，你告诉妈妈，为什么总是不去上课？”

“我……不想去。”

叶希的目光跟妈妈对视了一下，但是却有点不自在的移开。

而韩雪则是轻轻地抚摸着他的额头，道：“傻孩子，妈妈也知道你自己一个人会感到压抑。以后我多抽点时间陪你好不好？但是你要答应我，以后不准在无辜旷课迟到了。”

“对不起。”

叶希的心，忽然开始了加速跳动。

他不敢跟妈妈直视，因为他知道，此时自己那双眼睛一定充满着强烈的占有欲！

“哎……”

韩雪忽然叹了叹气：“你爸爸总是出门在外，我也又忙着市里的事情，平时没有人陪着你，也难免你会学坏。但是，以后不要这样了好不好？”

说到自己的丈夫，韩雪的心中忽然闪过了一丝失望。

“嗯。”

叶希点了点头，心中也不知道在想什么。

“哦，对了，妈妈给你买了你最喜欢吃的零食！”

韩雪忽然从叶希的身边站起来，高挑的身影在他眼前晃动着。

“妈……”

叶希忽然觉得，自己的喉咙好像有一团异物在堵塞着一般。

“怎么了？”

韩雪微笑着走到了他的身边，此时她脱去了平时上班时候的冷眼端庄，那甜甜的笑容让人如沐春风。

“小希，我告诉你哦，你爷爷还有外公他们在国庆期间就会来华海市呢！”

韩雪的手指捏住了将一颗牛奶花生豆伸到了他的嘴边。

“啊，他们怎么一起了啊？外公他不是在环游世界吗？”

叶希微微张嘴，将花生豆吞了下去，但是嘴唇却不经意碰了韩雪的手指一下。

“他们过来看你不好么？”

韩雪娇嗔地说道，手指轻轻地敲了他的额头一下，微微站起来：“妈妈先去洗个澡了。你看一会儿电视吧。”

“看电视？”

叶希看着母亲逐渐离开的曼妙身姿，口中低声呢喃道，目光却闪烁着一种怪怪的异样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 丰韵局长夫人
────────────────────────────────────────

“啊！”

叶希忽然大声吼了一句。

他忽然感到了十分的压抑。

但是心中忽然自杀让你过的邪念却又有一种让他不得不发泄的冲动！

“或者，我真的是个禽兽！”

叶希的脑海之中闪过了心中的那个女人，总觉得，自己的身体在颤抖着。

似乎，有一种十分邪恶的声音在他耳边鼓励着他做出更加邪恶，更加禽兽的事情来。

点点繁星，逐渐地消失。

原本雨后出现的短暂晴朗又变得的乌云密布。

轰隆。

一道道雷划破了漆黑的夜空。

“小希，怎么了啊？”

一阵“踏踏踏”的脚步声忽然从浴室那边传来过来。

却见，韩雪此时竟然浑身纸包裹着一件浴巾！

那几乎让叶希感到双眼眩晕的雪白肌肤就好像浸没过牛奶一般！

比他更加高挑的身材，风姿动人，成熟魅惑。

那种少妇天生的妩媚，在她举手投足之间自然焕发出来。

“没、没什么。”

叶希有点不自然的微微别过身去，不让韩雪看到自己的双眼还有双腿之间的地方。

韩雪顿时翻了一个白眼：“这么晚了，没事别乱喊。刚刚吓死我了，还以为有什么事情了呢！真是的。”

听着韩雪又转身离开，叶希那一刻绷紧的心才慢慢舒展下来。

“嘟嘟……嘟嘟……”

正当叶希在微微出神的时候，电话铃声却忽然将他从思绪之中拉回了现实。

从自己的幻想之中回过神来，叶希的心却在怦怦直跳！

谁也不会知道，刚刚他到底在想什么！

“喂，请问找哪位？”

叶希有点不满地说，甚至连来电显示看不看了。

却听电话那天传来了一个有点柔弱的女孩子的声音：“叶希，是我。”

“杨玉玲？”

叶希问道：“怎么了？有事找我吗？”

“没事不可以找你吗？”

杨玉玲忽然嗔道。

“呃，可以啊。”

在叶希的这一声回答之后，那边的杨玉玲却忽然变得沉默了。

好一会儿，叶希才忍不住地再次问道：“你还在么？怎么忽然不说话了。”

“那个……叶希，明天你真的回来我的生日舞会么？”

“我这不是说了一定去么？”

想到那个副市长的儿子，叶希的心中就一阵不爽！

那个丫的，自己老子也快要被干掉了，居然还敢来招惹自己！

“嘻嘻，我这不是怕你不来么？上一年我记得好像叫过你的，可是你最后都没有出现。”

杨玉玲的声音忽然有一种埋怨。

“上一年？”

叶希的眉头忽然皱了起来，“上一年……呃，那时候我讨厌无聊的群聚。”

叶希讪笑道：“好啦，我答应你后天晚上一定去，行了吧？不过，你生日的事，你父母没有给你安排么？”

“他们？”

杨玉玲的心中一酸：“他们都是大忙人呢！整天都不在家，我生日了也只是打一个电话回来。还有就是给一点钱而且。”

听了她的话，叶希却忽然想到了自己。

自己又何尝不是这样？

父亲是常年不在家，妈妈又总忙着市政府的事情，根本就没有时间来陪着自己。

他忽然升起了一种同是天涯沦落人的惺惺相惜之感。

“没关系，伯父伯母他们忙，明天不是有很多同学去你的生日晚会么？”

叶希连忙说道：“明天我也会去啦。”

“真的？”

“你认为是假的吗？”

叶希忽然说道。

“你——”

“跟你开个玩笑啦，只是，我不喜欢徐文亮。”

叶希一想到那个小子总是在自己的额面前耀武扬威，甚至初初跟自己为敌，他心中老在已经想着要狠狠揍他一顿了！

关上了电话之后，叶希微微呼了一口气。

“又是那种所谓的舞会！”

处于上层社会的他，实在对于那一种充满着虚伪，充满着攀比，充满着紫醉金迷的活动毫无兴趣！

星期天，自然是休息的日子。

叶希睡到了傍晚才从床上爬起来！

也不知道为什么他竟然睡了那么久？

难道是昨天晚上自己射得太多了？

“哎……”

微微摇了摇头，他不慌不忙地开始洗刷。

浴室之中，一阵阵茉莉花香迎面扑来。

“这是……妈妈的味道。”

叶希做了一个深呼吸，随便洗了一把脸，将睡衣换了下来，钢筋被放进洗衣机里的时候，他却忽然呆住了。

因为，洗衣机之中，此时却有一套换下来的乳罩和内裤。

“禽兽！”

叶希低声骂了自己一句，强忍着想要将内衣裤抓在手中的冲动，赶紧离开浴室。

欣华酒店，坐落在华海市比较靠东的市区，占地面积十分宽广，而且装修十分奢华，是中国很有名的五星级酒店之一。

“靠，那么大，我应该往哪里走？”

叶希看着人来人往的门口，却忽然呆住了，自己居然忘记问杨玉玲在这个酒店的那个楼层了！

“手机，啊，也悲剧了。”

叶希此时有一种抓狂的感觉，竟然没带。

“这位小朋友呃……先生，请你出示请柬。”

站在门口的服务员很有礼貌的对着叶希弯了弯身，笑着说道：“今天整一个欣华酒店都被不同的客人包下了，请你出示请柬吧，我们会安排服务员带你进去的。”

“请柬？”

叶希的嘴角狠狠地抽动了一下，杨玉玲什么时候给过自己请柬了？

“没有怎么办？”

“那样的话，我们酒店今天就不能招待您了。请您下次再来吧，给您造成麻烦了，抱歉。”

“服务态度真好。”

叶希心中汗颜。不过他的双眼却忽然一亮！

因为，在不远处，他看到了一个长得小家碧玉般的美少妇正款步姗姗地向着大门口走过来！

但见她穿着一件暗红色的吊带连衣裙，头上的秀发盘了起来，闪着一点点紫色的亮点。

即使身材不高，但是她那性感曼妙的曲线却十分火辣！

推着双腿的走动，在晚礼服之中的那双乳峰一颤一颤的，好像是在对着男人招手一般。

“你——”

当蓝淑仪走到了欣华酒店大门口的时候却忽然愣住了。

她竟然看到了昨天晚上夺去了自己身为人妻的清白的小男孩！

“蓝阿姨，你怎么也来了？”

叶希双眼之中的欲望一闪而过，脸上露出了笑容，就好像他们之间根本就没有发生过什么肉体接触一般。

而蓝淑仪却是一脸铁青，只是碍于外人在，她也不好意思在这里责备叶叶希。

“今天商界有个小小的聚会在这里举行，我来参加，难道你也是？”

说话之间，她的语气充满着一种十分复杂的味道。

“我同学生日，早这里举行了一个误会，可是我却连请柬也没有，怎么进去啊！”

叶希摆了摆手。

“那你继续站在这里吧。”

蓝淑仪丢下了这么一句话之后，竟然越过了叶希向着大门走去。

此时她的身体在微不可察地颤抖着！

昨天晚上的那一幕幕，被丈夫以外的男人糟蹋了自己的身体，而且这个男人居然只有十五六岁！

自从昨天晚上，她便告诉自己，那只是一场春梦而已，什么也没有发生过。

门口的那个服务员似乎认识蓝淑仪一般连忙对她弯腰笑道：“蓝小姐今天也别早啊。”

蓝淑仪本身就是这间酒店的常客呢。

“嗯，稍稍有点事。”

对于这个服务员，蓝淑仪却视而不见般越过他。

可是叶希在这个死后也跟了进去。

当他走过那个服务员身边的时候，却忽然低声道：“心在你们怎么还不阻止我进去呢？”

此时叶希就好像在狐假虎威一般。

而那个服务员却是呆住了。

从刚刚他跟蓝淑仪的谈话。

他自然知道叶希跟这个局长夫人的关系非同一般。

但是聪明的他缺什么也没问，只能眼睁睁地看着叶希跟在了蓝淑仪的身边走了进去。

看着蓝淑仪那轻轻扭摆着的屁股，叶希的心中那股邪念居然在继续上升！

从昨天晚上，自己占有了她的身体之后，叶希便发觉到了自己的思想在不知不觉之间产生了强烈的异样感！

想到了局长夫人那成熟动人的胴体，还有她身上所蕴含着的那一种少妇幽香，简直让叶希如痴如醉！

到现在为止，他还无法忘记，蓝淑仪的小嘴，是那样的柔软，那样的芳香！

那一种触感，叶希一辈子也不会忘记掉！

只要一想到局长夫人那凹凸有致的成熟胴体，叶希心中便开始了发热！

他还真的恨不得现在就将她推倒在地上，狠狠地进入她，蹂躏她呢！

不过，不得不说，这一个美少妇真的让叶希有点神魂调倒了！

光光是看着她的背影，叶希便觉得心中似被火烧一般！

在连衣裙的包裹之下，她的那一双白嫩嫩的大腿在自己的眼前晃动着！

翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度！

丰满性感得让他忍不住想要走上狠狠地摸一把！

还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，这样走路的动作，还真是勾人心魄！

“你跟着我干什么！”

在升降机走出来，走进了这一层楼之中的时候，趁着人多，蓝淑仪忽然转过身来，一双美眸此时狠狠地瞪着身后的叶希：“你跟着我干什么！”

正面看上去，这个拥有着天生媚骨的美妇真的让人心醉神迷了！

端庄典雅的妇人髻让她的玉颈裸露了出来。

低胸的连衣裙更是展现出了一道若隐若现安的乳沟！

“叶希！”

蓝淑仪伴着那一张绝美的脸蛋，神情十分的冰冷：“你别以为，昨天晚上发生了那一件事，你就会跟我有什么关系！我告诉你，你最好就将那件事忘记！”

即使蓝淑仪她如何伪装冰冷，但是说出这话的时候，她的娇靥智商还是不可抑制的泛起了丝丝红晕。

秀美的月容更是因为增添了这娇羞的艳霞而变得迷人。

“我——”

叶希心中一突，心脏竟然忽然加速了跳动只要一想到自己曾经在属于他们夫妻间的卧室之中，上了这个成熟美艳的局长夫人，他便赶到了无比的偷情刺激！

“说话啊？你哑巴了？”

看到叶希欲言又止，最后好像是做错事的小孩子一般垂着头不答话，蓝淑仪心中马上生气了一种强烈的怒火！

这个小子竟然跟自己装傻！

实在太过可恶了！

自己昨天晚上……

想到自己恢复清醒的时候，双腿之间有点儿酥麻，上面甚至还残留着被人侵犯的痕迹！

蓝淑仪心中一阵气结，而且，当时自己胸前的酥胸也是有点儿胀痛的，明显是被人挤压揉搓过！

正是这个小男孩，居然在床上，夺去了自己身为人妻的清白！

“说话啊！你是哑巴还是聋子？”

蓝淑仪的耐心似乎被叶希这样的反应磨光了！

她脸上的怒火一刻也没有减少过。

或许是因为力度过大，她的连衣裙一紧一蹦的，将胸前的那一双傲挺乳房承托得更为突出，内里那乳罩的痕迹更是清晰可见。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 忽然出现的艳母
────────────────────────────────────────

“对不起。”

“对不起？你竟然跟我说对不起？”

蓝淑仪极其愤怒地指着叶希的鼻子。

只是，这一次，叶希又一次低下了头不答话！

蓝淑仪简直气死了！

她真的想要用力将他掐死呢。

蓝淑仪闭上了那一双满含怒火的美眸，做了一个深深的呼吸。

但就是在这个时候，原本低着头对的叶希忽然抬了起来，那双目光近距离地注视着做着呼吸的美妇，目光死死地迪欧诺勾住她胸前那双绷得紧紧的胸脯。

高耸入云，饱满而丰挺。

叶希甚至有点羡慕能够将这一双美乳束缚起来的乳罩了。

能够跟这个极品美人妻这样亲密的接触，实在是让男人永远都无法抵抗！

而当蓝淑仪睁开双眼的时候，叶希的那双灼热的眼眸却让他感到了心悝。

迎面扑来的阵阵少妇体香让叶希的嗅觉神经受到了极大地刺激！

阵阵幽香让他的小弟弟有了最原始的反应！

“叶希，你给我听着。”

蓝淑仪换了一种语气，她也不是那些十八九岁的懵懂少女了。

虽然心中有对于失身给叶希感到了难以接受，但是却依然保持着表面上的镇定：“忘记昨天晚上的事，就当是做了一场梦吧！”

“蓝阿姨……”

叶希的光有些迷恋的从眼前的这一个穿着束胸裙子的美少妇，虽然心中已经开始欲火攻心了，但却还是勉强压制着。

见叶希不说话，蓝淑仪忽然说道：“怎么了？”

“呃……那个……在我忘记昨晚的事情之前，我能不能请你跳一支舞！”

叶希有点期待地看着她，心中却忽然有点忐忑，要是蓝淑仪不答应的话，那么他心中想到的那一个目标想要实现就有点困难呃！

听到叶希的这话，蓝淑仪稍稍一愣，但是随即却忽然道：“你打的是什么样的主意？”

“我只是单纯的想邀请你跳个舞而已，没什么别的意思！好吗？”

看着叶希脸上忽然出现的羞红，蓝淑仪却忽然掩感觉到一种异样的情愫在生长着。

而叶希，却向着眼前的这一个美妇伸出了自己的手掌：“好不好？”

“……”

蓝局长夫人没有说话，但却竟然鬼使神差地将自己的下手搭在了他的手掌之上。

或许，这是最后的一次了吧？

蓝淑仪心中默默想着。

似乎，这个小男孩，也并不是特别坏！

握住了美少妇的这一双柔荑，叶希只感觉到那小手是那样的柔弱无骨，滑腻的肌肤恍若丝绸般！

叶希微微用力一带，蓝淑仪的那高挑成熟的娇躯顿时贴上了他的胸膛之上！

“好柔软，好与弹性。”

叶希十分清晰地感觉到，自己的胸前被一双充满着惊人弹性的豪乳重重地挤压着。

胸前被这么一双高挺丰满的雪峰挤压着，叶希只觉得自己那一种已经在这个美艳局长夫人的身体之中发射过一次强烈的欲火又开始了恍若火山爆发般的冲动！

“嘤……”

感觉到自己的双腿之间那坚硬的肉棒，蓝淑仪脸上一阵泛白：“你这个混小子！”

身为人妻的她，自然知道，顶着自己小腹的那东西是什么。

昨天晚上，自己在他身下婉转承欢的情景，依然历历在目！

不过，她实在是没想到，叶希小小年纪，居然有这样的雄伟，实在让她感到惊讶，想到丈夫的那个，蓝淑仪却悲哀的发现，跟叶希比起来，丈夫的简直就是小蚯蚓！

昨晚那种充实感，身体被塞得满满地感觉，让她的而身体竟然在颤抖着！

而且，此时的她，更是想到了丈夫的出轨，背着自己在外面偷情，这让蓝淑仪心中一阵怒火，也升起了一股报复的欲望！

面对着这样的一个美少妇，叶希却是有点儿尴尬地说道：“我、我不知道……我自己也控制不了的。我们，还是下去吧，不要再跳了。这样……很难受。”

“这是……最后一次了。”

想不到，上一刻还在生气的蓝淑仪现在却居然凄然一笑，那一双荡漾着成熟风情的美眸荡漾着一丝丝的哀伤：“以后，你就当什么事情都没有发生过！”

想到自己的身份，蓝淑仪心中便一阵内疚，丈夫对不起自己，但是自己却怎么能够红杏出墙，做出有违妇道，有违伦理道德的事情了呢！

只是，越是这样，她却越有一种强烈的报复快感！

“蓝阿姨你好美！”

叶希忽然痴痴地说着，双手情不自禁地慢慢收紧，将这一句极其高挑曼妙的少妇胴体拥向自己，他想要更加亲密地感受这么一个成熟尤物的诱人肉体。

“适可而止了啊！不然我就要生气了。”

蓝淑仪任由他搂抱着自己的腰肢，脸上却装出一副生气的表情。

昨天晚上，那一幕幕一次次地在自己的脑海之中盘旋着，想起他小小年纪的庞大尺寸，想起他小小年纪却威猛无比，蓝淑仪的心便感到无比的羞愧！

“哦。”

叶希轻轻回答道，双手却停留着怀中的那一个美少妇的小蛮腰之上。

两人轻轻地拥抱着，脚步随着音乐的节奏来回踏出，飘逸的舞姿一转一动的。

这样的一个偌大舞池之中，灯光有点儿昏暗，几乎看不到周围三米以外的人。

但就是这样的一种朦朦胧胧的偷情快感，却让人心中更加的期待进一步的接触。

尤其是叶希！

拥抱着这么一个美妇人妻的他，只感觉到，他们两人的身体在贴合着，每一个动作，自己的小弟弟总是有意无意地在少妇的双腿之间摩擦，阵阵人狼冲击着他，也袭击了她！

在这一刻蓝淑仪心中忽然升起了一种强烈的负罪感。

“自己这样做到底对不对？”

而叶希，却是努力地装作一个正人君子，双手十分安分地搂抱着局长夫人的柳腰，随着她的步伐而跃动。

但是，阵阵幽香却不断地刺激着叶希，让他感到了有点儿心乱神迷。

更重要的是，胸前的那一双豪乳还时不时地挤压摩擦他，深深地刺激着他作为男人的血性！

“啊？”

忽然，叶希怀中的美少妇却忽然娇躯一僵，目光刚好望向了舞池边上的通道。

“怎么了？”

叶希疑惑地顺着她的目光望去，却也是浑身一抖！

只因为，在那里走过的，竟然是自己怀中这个美少妇的丈夫，公安局的局长刘安！

穿着一身警服的他，怎么会出现在这里？

叶希的心忽然加快了跳动！

一种偷人妻子的快感还有好怕被发现的刺激深深地震撼着他！

“这……”

叶希可以低声道：“我们……还是离开这里吧，不然被你老公看到了，准会误会的！”

他好像故意低下头，凑在美妇的耳边说话似的。

原本蓝淑仪心中就有着一种愧疚，现在耳朵边上却传来了阵阵灼热的气息，而且听到“老公”这两个字之时，她心中更是好像被什么东西刺痛了一下！

只是，丈夫偷情的事情在脑海之中闪过，让有了羞愧之感的美妇人妻忽然变得大胆起来，她贴在叶希的胸膛之上，双乳被重重地挤压，而且，原本搭在叶希肩膀上的玉手，竟然主动地抱住了他的脖子，将自己的身体几乎完全的依偎在她的身上。

而且，她的丈夫就在不远的地方四处张望，身边跟着几个同样穿着警服的警员，也不知道在干什么，但见他正跟这一层楼的大堂经理在说这话。

而最刺激的，莫过于此时抱着这个美艳人妻的叶希了！

强烈的偷情刺激让他浑身的细胞都在沸腾起来，一股热血凶性更是冲击着他的理智，原本搂住蓝淑仪腰肢的双臂，不知不觉之间竟然慢慢地收紧，下腹更是微微向前挺去，试图让自己的兄弟跟这个美少妇的胴体更加亲密的接触！

“叶希！”

原本被怒火冲昏了头脑的美艳人妻少妇却忽然浑身打了一个激灵，“别毛手毛脚的！”

此时，发觉到自己已经跟叶希就像是一对极其亲密的情人一般拥抱着，蓝淑仪心中大羞更重要的是，自己的丈夫就在不远处！

“我……是你先抱着我的！”

叶希有点哭笑不得地看着怀中紧紧地贴着自己的美少妇，双手依然紧紧地环住她的腰肢，下身更是顶着她的小腹。

两人的身高差不了多少。

此时，这个美妇却双手抱住了他的脖子，胸前的双乳被严重地挤压着，两人之间身体的摩擦更是让他们浑身变得不自在起来。

“那你别动。”

蓝淑仪现在真的后悔死了。

自己怎么会一时怒火攻心做出这样有违妇道的事情来了呢！

而且对方还是一个十六七岁的小男孩！

“我们……还是离开吧！你老公，好像在办案？”

望向她的丈夫，叶希心中忽然一动，他的双臂将蓝淑仪的身体抱得更紧！

“你干什么啊！勒得我很痛！”

蓝淑仪轻轻地拍打着叶希的胸膛，但是目光却时不时留意着远处丈夫的方向。

现在这样的一种姿势，要是被人发现了，那就真是跳进黄河叶希不清了！

除了有那一种强烈的羞耻感与恐惧感之外，蓝淑仪却在这时生出了另外一种十分奇怪的感觉。

那就好像是有一点儿兴奋，有一点儿刺激的感觉！

感觉上，就好像，自己真的背叛丈夫，在跟叶希偷情一般！

“我、我好难受啊！”

叶希涨红着脸，屁股却向前挺着，用自己那鼓鼓胀胀的坚硬帐篷去摩擦她的双腿之间！

“你再动！我就杀了你！”

蓝淑仪红着脸，咬牙切齿地说道：“就这样，别动。”

“哦。”

叶希应声道：“可是这样真的很难受啊。”

“难受也要忍着！”

蓝淑仪此时真的很想要一把推开这个拥抱着自己的小男孩！

但是远处的老公却让她不得不这样跟他亲密地搂抱在一起。

难道就只允许丈夫偷情？

在这一瞬间，蓝淑仪心中闪过了再次红杏出墙的念头！

她想要别的男人糟蹋自己的身体来报复丈夫的不忠！

既然自己已经出轨了一次，那么慢再来一次又如何？

只是，强烈的人妻的道德谴责却让她始终做不到！

不过，现在盯着她双腿的那一根灼热坚硬的东西，却让她感到了一阵阵心醉神迷！

自己已经有多久没有享受到男人的滋润了？

昨天晚上，那被叶希进入的充实感，她根本就难以忘记！

而且现在被叶希那东西在刺激着，她的身体顿时变得十分敏感！

丝丝春水沾湿了她的内裤。

“蓝淑仪！你这是一个荡妇！你怎么能够对这样的一个小男孩生出那种邪念呢！”

新红忽然有一个声音在怒斥着她。

只是，越是这样，她却感到了那种打破一切的偷情快感！

只是，下一刻。

叶希身体之中被点燃着的欲火，却竟然一下子熄灭了！

但见他的身体有点儿僵硬的抱着蓝淑仪，目光死死地盯住了前方穿着一身深灰色职业套装的高挑美妇。

此时她的身后跟着好些个看起来像是保镖之类的人，正走向了公安局长刘安那边。

“妈妈？”

叶希可是被忽然出现的韩雪吓了一跳！

“什么？”

听到叶希的惊呼，此时跟他身体贴在了一起的蓝淑仪却浑身一抖，只是她这一扭动，却让自己胸前的那双饱满玉乳在这个小男孩的胸膛上挤压了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 成熟女市长
────────────────────────────────────────

“这……”

怀中抱着这么一个充满着诱惑力的局长夫人，但是叶希得目光却落在了远处的女人的身上。

“呃……那个，蓝阿姨，我们还是先离开吧！”

“那你放手！”

蓝淑仪脸上露出了即将发怒的愠色，硬是从叶希的怀中挣脱出来，转身便要离开这个舞池。

虽然丈夫知道自己来参加宴会，但是她却总有一种偷情的心虚感。

即使，自己并不是那样。

可是，曾经的肉体关系，曾经在自己跟丈夫卧室之中的那充满着罪恶充满着不道德的交合却不管怎样也无法让她忘记掉。

或许是自己天生放浪？

不然，为什么还要跟这个曾经糟蹋过自己的小男孩这样亲密接触呢？

真的只是想要让他忘记自己曾经的不耻？

“哎哟……”

穿着高跟鞋就是不方便，脚下轻轻绊了一下，蓝淑仪的身体忽然失去了平衡。

眼见美妇人就要摔倒，叶希眼疾手快，连忙上前伸手想要扶住她。

可是手上也不知道是不是有心还是无意，竟然一下子按在了她胸前的那高耸饱满的乳房之上！

“啊！”

这下可不得了！

蓝淑仪本能地挥出手掌，狠狠地扇在了男人的脸上！

但听“啪”的一声，叶希的脸上顿时出现了一个深深的手掌印！

“我——”

叶希捂住脸莫名其妙的看着眼前的这一个美艳少妇，自己刚才只是想要扶起她，又不是想要做什么！

那不过是个意外嘛，用得着这么激动吗？

不过，要是让他在选择一次，他一定会毫不犹豫的选择被她再打一次！

那触感，软软的，但是却并不是松垮那种，而是柔软而又担着青春的弹性！

那是多么美妙的手感啊！

想着想着，叶希的脸上慢慢地红晕起来！

那不是害羞，而是因为忍受着强烈的欲望而憋得通红。

不过，这在美少妇看来却是以为对方是在为刚才自己扇了他的一个耳光而生气。

在她看来，这个男人，不，应该说是男孩，最多也就十五、六岁的样子。

“你，我……对不起！”

蓝淑仪最近心情总是那么烦躁，可是这毕竟是自己不对是不是？

虽然被摸了一下，可对是想要扶住自己，这一点美少妇自己也知道的。

“没关系！”

叶希摸着那红红的手掌印，讪笑道：“不过长那么大还没有被女人这样打过呢！还真是有点儿痛！”

他的目光却在偷偷地打量着眼前的美少妇：她这一身的打扮跟昨晚简直是天壤之别。

此时的她穿着显得很贵气。

吊带套裙，高跟凉鞋，很简单的搭配，却别有一番风情。

蓝淑仪个子不是很高，只是，她本身的美却并不因为这样而有所减弱。

那一身成熟艳丽的气质让人迷恋。

浑身散发着花信少妇的动人魅力，而且隐约可觉一些书香之气。

醒目的短发清爽迷人，只是脸上有点阴晴不定。

而叶希的目光忽然再次投到了美少妇的雪峰之上！

那饱满高耸的雪山将她胸前的衣服撑得鼓鼓胀胀的，仿佛随时都有可能裂衣而出一般！

“你看什么呢！”

对于叶希哪十分灼热的目光，蓝淑仪好像觉得浑身都有哪些蚂蚁在爬行着，刚恍若有一只大手在自己的胸前抚摸，这一种刚绝让她很不习惯！

她扭身的这一个动作可让叶希大饱眼福！

那曲线柔和的美腿，翘挺的胸部让他眼前一亮！

“怎么会忽然发生这样的事情？”

远处，韩雪一脸铁青地瞪了这个楼层的负责人一眼，“先离开这里，我想你也需要组织一下语言向我解释一下。”

穿着黑色西服的她显得端庄高雅，但是冷若冰霜的脸颊却让人望而生畏。

身边同样穿着警服的公安局局长刘安却有点尴尬：“这一件事情，我已经安排了刑警大队前来调查了。不过，这里真不好说话。”

一离开大厅，韩雪便发话了。

“现在，你们谁来告诉我，事情的始末？”

韩雪那双美眸一挑，望向了刘安：“被锁在房间之中，吞吃了大量的安眠药而致死？这就是初步调查的结果？”

“目前，是这样。”

刘安也不敢说大，有点斟酌地说道：“事发在五个小时之前，因为服务员送晚餐进去的时候发现原本叫了晚餐的客人却一直没有回应，于是才找来经理。可是他们却发现客人自始至终根本就没有离开房间！所以才会强行打开房门。”

“接下来，由我说吧。”

戴着眼镜的经理点了点头，道：“我们看到了客人躺在沙发上，头仰天，而且，呼吸也停止了！发觉了不对，我们马上报警了。”

“房门真的从里面被锁死了？”

韩雪心中忽然有一种不安的预感。

原本这样的案件，也轮不到她来管的。

只是，这次，死去的人，却正是她正在下令调查的那个立承建交桥的负责人！

畏罪自杀？

这四个字在韩雪的脑海之中一闪而过，不过很快便被她摒弃了。

可能为了这么一件事而自杀么？

即使他上诉失败，最多也就赔一大笔钱还有吃几年牢饭，至于自杀么？

“韩市长有什么看法？”

老奸巨猾的刘安见韩雪眉头一直都皱着，虽然他也知道事情不可能这么简单，但是他偏偏不主动说出了，而要让韩雪自己点破。

这也是拍马屁的一种功夫呢！

“等法医详细验证验证过之后再说吧。”

韩雪点了点头，道：“这一段时间，客人没有从房间里出来，你们这里有录像可以证明吗？”

“有的。”

经理道：“在走廊这些公共场所，我们都安装了摄像头。每一个房门前都会有一个。我这就去让人将录像带拿过来。”

“到底怎么回事啊？”

叶希见蓝淑仪忽然走进了人群之中，有点气恼地想要离开这层楼去找杨玉玲呢！

可是，门口竟然被警察给封锁了！

“对不起，因为出了些事故，所以现在你们还不能够离开。”

不对劲。

这是叶希的第一个念头。

妈妈晚上应该在家里才是啊。

自己刚刚出来的时候还跟她说了呢？

怎么又忽然来到这里了呢？

而且蓝淑仪的老公也在场，而且还是穿着一身正规的警服。

“打个电话给你们局长，我想要跟他说。”

叶希忽然问道。

只是，负责把守这里的那名警察撇了撇嘴：“就你一个小屁孩还想要跟我们局长说话呢？去去去，一边玩去！”

“你——”

叶希瞪了这个警察一眼，心中恨不得将这个狗眼看人低的混蛋痛扁一顿。

身后，却忽然响起了蓝淑仪的声音：“你带他去吧，不然你的上司会怪罪你的。”

“啊？嫂子，您怎么也在呢？”

那个警察对于自己局长的老婆也是见过几次面的，现在蓝淑仪忽然出现在他的面前更是让他心里一惊，这个小男孩是什么身份呢？

“蓝阿姨你不去？”

叶希忽然看着脸上一脸冰冷的局长夫人，心中却在叹息，他现在还清楚记得，昨天晚上，她脸上的那种放浪表情！

而现在，这一张俏脸却摆出了冷冰冷的神态。

“不去了。”

蓝淑仪没有跟叶希对视，却对那名警察说道：“到底发生了什么事情？哦，不用说了，我不想知道，只是，我现在能够离开么？”

“这……”

这名警察有点为难，但是只要一想到眼前的这个美少妇正是自己上司的妻子，心中也有点顾忌，要是惹毛了她，她在丈夫耳边吹枕头风，那自己得卷包袱走人了。

“嫂子，您请吧，呵呵。”

看着蓝淑仪，叶希的目光恋恋不舍地收回，又道：“现在带我去见你们局长吧。”

他此时有一种不详的预感。

因为前天自己被一群流氓追打的事，让他感到了十分疑惑，那两个人，到底是为了什么才这样做？

而现在，见到自己的妈妈，叶希本能地想到了那一件案子上面去。

即使两者之间没有联系，他就是担心。

在监控室之中，此时韩雪仅仅地盯住了屏幕，似乎害怕错过了什么蛛丝马迹一般。

画面之中，正是那个立交桥的负责人，他进了房间之后便一直没有出来了。

期间也没有人去拜访过他？

最重要是的，那个总统套房可是除了换气槽那个不够一立方的通道，根本就不可能让人从别的地方进去。

所以，问题就出在这里了！

密室自杀？

“你有什么看法？”

韩雪忽然转头望向了同样在沉思的刘安。

这一件案应该是他管才是，而韩雪这已经是越俎代庖了。

只是，刘俺也不说什么，微微猜测道：“我觉得……”

他的话还没有说完，韩雪忽然接了下去：“是他杀！”

“嗯，绝对是他杀！”

刘安点了点头：“自杀的可能性不大。毕竟漏洞太多了。虽然现在找不到证据，但是凭我多年的破案经验，这很有可能是谋杀！至于证据嘛，我相信法医很快便会取得结果了。但是，如果真的是他杀，最让人疑惑的就是，罪犯为什么要这样做？那个男人，到底得罪了什么人？我想，我需要去派人好好调查——”

“咯咯……”

刘安只能够在说话的时候，门外却忽然响起了敲门声。

“我不是说了不要让人进来打扰么？”

看着打开的房门，刘安心中一阵怒气！

这可是自己在韩雪面前表现的机会啊，怎么能够让人打扰呢！

不过，当他看到了硬是闯了进来叶希的时候，却愣住了。

“小希？你怎么在这里？”

韩雪忽然从椅子上站了起来。

“我不是说过了嘛，今晚有一个同学生日，我去参加她的生日舞会呢！”

叶希的语气之中闪过了一丝埋怨。

自己明明再出门之前跟她说过了的，可是她却居然忘记了。

“哦，这样的。”

韩雪点了点头，但是现在却不是跟儿子说话的时候，于是便说道：“你先回去吧，那个舞会就不要参加了。妈妈现在很忙呢，这些事情不是你能够知道的。”

“到底发生什么事情了？”

“这跟你没关系，你现在给我马上离开这里！”

韩雪走到了儿子的跟前，脸上带着一点愠色：“我找人送你回家去，别乱跑了！”

“哦。”

叶希的目光从妈妈胸前那双频频起伏着的酥胸上一扫而过，最后有点失望的点头道：“好，我回家去总行了吧？”

“你这孩子！听话。”

韩雪见他好像在生自己的气，忽然微微弯腰，在叶希的额头上轻轻吻了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 野外偷人老婆（上）
────────────────────────────────────────

淡淡的幽香，就好像置身于一片花海办让叶希感到了心醉。

成熟少妇的韵味，让他有点神魂颠倒。

只是，他却不敢继续想下去了。

“乖乖的回家去，妈妈今晚可能会晚一点。”

韩雪转而对着刘安说道：“老刘你找一个警员送他回去吧。”

叶希的目光，在妈妈的身上收回，嘴巴微微张开，欲言又止。

但是最后还是没有说出口。

他很想要知道究竟发生了什么事情。

坐在警车之上，叶希的脑海之中却忽然闪过了那一抹倩影。

“为什么……我会变得这样呢？”

叶希双手捂住了自己的太阳穴，可是脑海之中的那个影子却总是挥之不散，就好像已经在他的脑海中落地生根了一般。

在这个寂静的夜里，汽车一路飞驰而过。

“呼。”

回到了居住的小区，叶希却忽然呼了一口气。

他不知道自己到底是真么回事，脑海之中竟然全市那个充满着禁忌的身影。

“嗯？是蓝阿姨。”

原本还在自责之中的叶希，忽然看到了远处正从停车场之中徐徐走出来的蓝淑仪。

看来她也是刚刚回来，身上依然穿着那一套连衣裙。

看着她走路的身姿，叶希原本已经在重重欲动的邪念，一下子刺激的他浑身难受，双腿竟然鬼使神差地跟了上去。

现在她的老公不是在欣华酒店里么？

那么，她今晚不就是自己一个人……

邪恶的的念头，让叶希走起路来也鬼鬼祟祟的。

就好像自己真的想要当什么罪犯一般。

而他的心跳，真的在慢慢地加速跳动。

一直躲在局长夫人的身后，跟随着她来到这一栋独立别墅门前。

眼见四下无人，叶希竟然一个箭步冲了上去，从这个局长夫人的身后将她紧紧地抱住！

“啊！”

蓝淑仪的身体忽然一紧，只觉得自己的要不被男人的手臂紧紧地环住。

她心里一惊，马上脱口而出：“你是什么人！快放手！”

“蓝阿姨，是我。”

叶希已经环住她的柳腰，嘴巴却凑到了她的耳边轻轻地吹了一口热气。

“嘤咛。”

蓝淑仪浑身一抖，在听到是那个总是在昨晚的梦里出现的小男孩之时心中不由一沉。

“叶希，你想要干什么，快放手！”

“咕噜……”

叶希只觉得自己的喉咙一阵火烧的感觉！

怀中抱着这一个美艳的成熟局长夫人，阵阵丰韵的肉感让他感到了无比的兴奋刺激！

尤其是她那凹凸有致的玲珑身材，一手盈握的小蛮腰让他感到了前所未有冲动！

娇小玲珑的美妇，小家碧玉般的诱惑，让初为男人的叶希感到了逐渐控制不住自己了！

而且，当自己这样亲密搂抱着这个少妇人妻的时候，她的丈夫却在欣华酒店里办案呢！

“蓝阿姨，别乱动。”

叶希将她的身体从怀中扳了过来，将她顶在了别墅的防盗门之前，“阿姨，你是不是还在生我的气？还是说，在生你老公的气？恨他背着你在外面养女人？”

“乱讲！”

蓝淑仪双眼一翻，心中一阵酸楚，明显是被叶希说中了心事。

是啊，自己的老公真的让自己太失望了。

昨天晚上，蓝淑仪想了很久很久，也想了很多很多。

“你小小年纪变这样，想必也不会是一个好人！”

蓝淑仪忽然停止了挣扎，双眼一动不动地看着这个跟自己差不多高的小男孩，心中却在数落着丈夫的不是。

“谁让蓝阿姨你这么美呢！”

叶希的目光开始变得灼热。

而原本被挑起的愤怒，还有昨天晚上，自己在这个小男孩的身下，被他深深进入自己的那一种屈辱，却在这一刻爆发了！

愤怒之中的蓝淑仪竟然变得那么放浪，那么主动！

她勾住了叶希的脖子，用自己的身体去摩擦着他身上的敏感部位，一只小手，竟然顺着他的腰，滑到了他的大腿之上，试图去触碰那已经昂首挺胸的灼热神龙！

“不——”

叶希刚要出声阻止，可是却发现自己已经被握住了！

“咯咯，小子，你怕什么啊，我还没有害怕呢！”

蓝淑仪此时的脸蛋红彤彤，小手颤抖着抓住小叶希，心中因为丈夫的出轨以及这个毁去自己清白的小男孩而愤怒无比，此时竟然做出这样浪荡的动作！

那灼热的温度，那硕大的尺寸，那坚挺的硬度，简直让蓝淑仪打从心理感到震惊和诧异！

叶希还只有十五、六岁啊！

他竟然……真么大？

昨晚自己还真的没有留意，现在主动一抓，蓝淑仪真的吓坏了！

“别、别太用力了啊！”

叶希的身体挺直，丝毫不敢乱动，双手只得更加用力地抱着这个美少妇的腰肢，但是小弟弟又是那样的舒服！

被那柔若无骨的小手这样握住，他只觉得一种舒爽的快意席卷而来！

“你说，阿姨我漂亮吗？不然的话，”

蓝淑仪好像是一心想要调戏叶希似的，手上忽然稍稍用力一握，顿时惹得叶希头冒冷汗：“别，我说还不行么？”

“那你说，你是不是喜欢我的身体？”

蓝淑仪心中激起的愤怒，但是脸上的表情却又是那么浪荡放纵。

此时被叶希这样亲密的拥抱着，她又觉得是那样的刺激！

丈夫以外的男人亲密地接触让她感到了阵阵偷情般的快感！

最重要的是，丈夫就在更远的地方辛苦工作呢！

而自己呢？

却被一个比自己小了十几岁的小男孩亲密地拥抱着，而自己更是不知羞耻地握住了他那作为男人的图腾！

叶希的目光投向了这一个跟自己紧密相贴的美少妇，又看了看在远处跟那狐狸精在纠缠不清的她的丈夫，心中顿时变得邪恶起来！

“阿姨你的身体……很诱人！可我也想……要你的心。”

“真的？”

蓝淑仪小手松了松，好像是在勾引叶希似的，轻轻地抚摸着，那手法生疏无比，显然从来没有这样的经验，俏丽的脸蛋之上布满了一阵阵红霞，瑶鼻开合，小嘴微张。

这一瞬间的万种风情真的让叶希迷醉了！

“好美，真的好美！”

叶希的目光有点痴痴地注视着这个美丽的人气少妇，嘴唇却慢慢地向着她那性感红润的迎春凑过去。

“砰砰、砰砰……”

一连串剧烈地心跳声让他的身体开始了颤抖！

看着越来越近的小嘴唇，他心中欲火高涨，喉咙深处更是好像有什么东西在燃烧一般。

“他真的想要吻过来了，我该怎么办？”

被叶希搂抱则腰肢的蓝淑仪心中升起了一阵罪恶感。

只是，她的双臂却依然抱着叶希的脖子，那高挺的酥胸被羁押的扁扁的，阵阵电流传遍了自己的身体。

叶希一点一点地靠近，直到了里怀中的美艳人妻的嘴唇一点点的时候却忽然停了下来！

因为，一只白皙的小手挡住了他的嘴唇。

“不行。”

蓝淑仪有点羞愧地摇了摇头，刚刚自己是被怒火冲昏了头脑，现在稍稍清醒过来的她怎么可以做出继续这样伤风败俗的事情来了呢！

刚才自己真的是一时头脑发热而已，即使丈夫背叛了自己，自己也不能够做出这样有违人妻人母的伦理道德之事呢！

而且，自己已经做错了一次了，还能够继续错下去吗？

更何况，叶希还只是一个小孩子啊！

在这一瞬间，蓝淑仪觉得，自己真的是一个淫贱的荡妇，就好像汗死自己在勾引这个小男孩一般！

不过，心中那一种想要打破这一束缚的感觉却又是那样的强烈！

一种偷情的刺激，还有红杏出墙的羞愧让她不知道如何是好！

只不过，在做着剧烈思想挣扎的美少妇，却好像忘记了自己此时依然被叶希亲密拥抱着呢！

抱住了这么一具成熟凹凸的少妇胴体，即使小弟弟已经在强烈抗议了，叶希他还是忍住那汹涌而至的欲火！

“蓝阿姨……”

叶希的声音变得嘶哑起来，他的嘴巴一下子吻上了还在迷惘中的美艳人妻。

叶希只觉得自己的嘴唇之上接触到了柔软而芳香的唇片！

一阵阵少妇体香还有淡淡的发香传了过来，深深地刺激着他的嗅觉神经！

被这一个美艳局长夫人紧贴着的身体他，睁开了自己的双眼，激动而兴奋地看着满脸红晕，还有两道淡淡泪痕的美妇人！

忍不住了！

他双手情不自禁地将怀中靠着的这一具成熟动人的胴体抱紧，让她的娇躯更加亲密贴在了自己的胸膛之上！

蓝淑仪的身体，还是那样的柔软！

那样的风韵！

让叶希抱着竟然不舍的放开！

她的嘴唇更是芳香甜美！

丁香小舌更是主动缠上了自己的舌头！

“哦……”

蓝淑仪的双手抱住了叶希的脖子，原本想要推开叶希的她，只觉得自己好像不能够拒绝这样的所闻一般，竟然热烈的迎合着他的索取！

樱唇张开，让叶希的舌头得意顺利地闯进了她的檀口之中，丁香小舌更是柔软而香甜，主动地带领着男人的渗透在自己的口中翻滚。

好久好久！

叶希就这样抱着怀中变得放浪起来的局长夫人，心中却不知道飘到了什么地方了！

“嗯……”

最后，直到怀中传来了一阵阵轻微的抽泣声，叶希这才依依不舍地将局长夫人放开却见她居然在跟自己的亲吻之中泪流满脸了！

“我……”

叶希看着自己怀中搂抱着的这一个美艳少妇的嘴唇，那上面，竟然留下了自己的牙齿印！

那红润的樱唇有点儿破损，那可是自己咬的啊！

“放开！”

不知道为什么，蓝淑仪只觉得前所未有的愧疚涌上心头。

她一把推开叶希，大步流星地走向了停车场。

“蓝阿姨，你要去哪里？”

叶希跟了上来。

“你只管跟着来！”

不知道为什么，蓝淑仪此时心中虽然无比的羞愧，但是另一种让她感到心悝的异样感却一直都在慢慢地壮大着。

“哦。”

叶希点了点头。

两人离开小区，向着地下停车场走去。

只是，蓝淑仪的身体却在不停地颤抖。

每走一步，她总是稍稍停顿一下。

弄得后面的叶希不知该如何是好。

“那个，阿姨，你没事吧？”

叶希跟她并肩而走。

“不要说话！”

蓝淑仪寒着一张脸，心中也不知道在想着些什么，时不时地咬牙切齿。

弄了个自讨没趣，叶希只好闭上嘴巴跟着。

他们一直来到了蓝淑仪的豪华小轿车之前才下来！

只是，在这一个时候，蓝淑仪却忽然不动了。

原本已经在颤抖着的身体变得更加抖动了！

叶希甚至可以看得到她的双手，肩膀，还有双腿都在颤抖着！

看着眼前这个娇小玲珑的人妻少妇，叶希的小兄弟一下下的抖动着。

原本被刻意压制下去的欲火开始了不受控制地疯狂飙升！

“叶希！”

蓝淑仪双手紧紧地握住，脸上一片苍白，双眼之中充满着一种十分复杂的神色！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 野外偷恋之艳情（中）
────────────────────────────────────────

“阿姨？”

叶希有点不自在的走到了她的身边，却不知道应该说什么话好了。

“上车！”

蓝淑仪指着这一两红色的法拉利，声音十分冰冷：“快点！”

“呃，但是——”

叶希还要说什么，只是减了蓝淑仪这样的情况，他那到了楼中的话又咽了下去。

叶希心中现在是欲火横行，似乎想到了什么邪念似的，但见他的嘴角弯起了一个微不可查的奸笑，依言坐上了这一两充满着贵气的法拉利之上。

“坐稳了！”

蓝淑仪拧动钥匙点火，离合，挂档，加油。

那动作一气呵成。

鲜艳的法拉利一个漂亮的倒转，马上向着停车场的出口飞驰而去！

“我们要去哪里？”

叶希坐在副驾驶座上，但是目光却落在了呼吸急促的美妇的胸前，看着她那双充满着诱惑力的胸部在频频起伏。

“啊！受不了了！”

只是单纯地意淫了一下，叶希便觉得自己的小兄弟已经在强烈抗议了！

他的目光也变得灼热起来！

充满着占有欲的眼神集中在局长夫人的酥胸之上！

“别说话！”

蓝淑仪无视叶希的目光，一直专心的看着前方。

叶希也不知道自己被她带到什么地方。

当车子停了下来的时候，他的目光却依然注视着局长夫人的高挺丰满的胸部！

“摸一下，可以吧？”

叶希只觉得，自己身体之中的欲火现在快要将她的身体撑满了，这样的一个成熟尤物坐在了自己的身边，要是不心动的话就不是男人了！

而蓝淑仪，却忽然将将车窗打开，扭过头去，看着外面那清幽的环境发呆，对于叶希的目光，她不是不清楚，但是在这一刻她竟然不想要去阻止了。

好累，好累。

这样的活着，真的很累了。

“蓝阿姨，你就让我摸一下你的胸部！一下下而已！”

叶希的目光落在了眼前的这一个成熟美艳的局长夫人的脸上，见她微微惨白，但是却又充满着一种醉人的红晕。

而当他重新盯住她的胸部之时，变得更加不能够控制住自己了！

他在座位边上缓缓地蹲了下来！

目光却自始至终都没有从蓝淑仪的娇挺胸部上移开！

他颤抖地伸出了双手，向着局长夫人的胸前伸去！

看着这个美妇的眼角瞥了瞥自己，竟然没有开口阻止，叶希的心中怦怦直跳！

她这样是不是在默许了自己的行为？

想到了自己曾经将这个美艳人妻少妇压在了身下，在他们夫妻的大床之上，狠狠地进入她，蹂躏她的那一幕幕，叶希变得更加不能自已了！

近了！很近了！更加近了！

现在，他的手掌离那双频频起伏着的酥胸只有几厘米！

几厘米而已！

只要他再伸出一点，那就可以碰到了让自己神魂颠倒的那双乳房了！

摸一下吧！

都已经到了这一个地步了！

自己虽然不是淫邪的人，但是现在这样的情况，要是没有半点反应的，还是男人吗？

更何况只是摸一下胸部而已！

心中即使是这样想，但是叶希确依然是心中剧跳！

阵阵的山腹幽香，不断地传来，几乎让他快要疯狂了！

而叶希，他的一只手却停了下来！

不过，另一只手却继续向前探索而去！

“阿姨……”

口中呼唤着这个扭着头的局长夫人，叶希大牙一咬，五指大张，竟然一下子握在了她的胸前！

“嗯……”

这一双无比诱人的娇哼从那樱唇之中发出！

叶希可是吓了一跳！

手掌上握住那充满着肉感，充满着弹性的雪峰也情不自禁地加大了力度！

胸部传来了微微地痛楚，蓝淑仪那恍若远山的柳眉皱了起来！

不过她却竟然依然没有责怪或者阻止的意思！

那丰满的手感，那充满着弹性的诱惑，让叶希竟然不舍的放开了！

“嘟嘟……嘟嘟……”

正当叶希在享受着别人老婆胸前那鼓胀而美妙的胸部之时，放在后座手机却竟然响了起来！

“阿姨，你的……电话？”

叶希觉得这样的一个情景，实在是太过疯狂了！

他虽然不知道为什么蓝淑仪不阻止自己，但是这样是不是说明，她允许自己在她的少妇胴体之上胡来？

“嗯……”

嘴唇之中溢出了一声娇哼，蓝淑仪却微微闭着双眼，并不理会这个抓住了自己酥胸的小男孩，似乎对于是谁的电话，她根本就漠不关心一般。

叶希那一只魔爪依然不舍得从局长夫人的酥胸上移开，另一只手则是摸上了那一个手机！

当他拿起手机一看的时候，却是一颗心也几乎吓了出来了！

竟然是刘安！自己现在侵犯着的美妇人的丈夫！

“呃，阿姨，是……是你老公？”

叶希有点颤抖着拿着手机，自己另一只手却握在了自己局长夫人的酥胸之上！

天啊！

要是让刘安知道自己现在轻薄着他的老婆，不知道他会有什么样的反应呢！

想到这里，叶希的魔爪不由得用力一抓！

“喔……”

已经满脸红晕的美少妇眉头一皱，又一次发出了一声充满着销魂的娇哼！

直听得身边握住她酥胸叶希心中一阵灼热！

“你轻一点！”

蓝淑仪那双美眸瞪了他一眼，依然没有阻止！

她到底在想什么？

叶希不知道为什么她会这样默许自己乱来。

但是电话还在响着！

还是她的老公！

听还是不听？

这是一个艰难地抉择！

自己现在轻薄着人家老婆呢！

可是电话又一直响个不停！

“这电话……阿姨你听不听？”

叶希的那一只手，忽然用力捏了她娇挺的乳房一下，隔着乳罩，依然充满着无比惊人的弹性！

“不听！”

蓝淑仪咬着牙，脸上的红霞一阵接一阵。

丈夫的电话，似乎引起了她心中的愧疚，但更让她心中升起了无尽的快感！

背叛丈夫，报复丈夫的邪恶念头让她感到了兴奋与刺激！

“不听……吗？”

叶希的嘴角微微上扬，最后竟然鬼使神差地按下了接听键！

而他另一只手，则是肆无忌惮地开始在局长夫人的乳房之上揉搓起来！

那丰满而充满着弹性的胸部当真是让他爱不释手！

“喂，老婆！”

叶希并没有来得及说话，阿扁的老板便开始解释起来了：“有件事我想要问你一下的，那个常国建筑集团的老总，你是不是跟他认识？”

天啊！

自己应该说话吗？

叶希一边揉搓着那傲人的胸部，心中却是天人交战！

自己这样做，到底对不对？

这可是一个有妇之夫啊！

而自己呢？

可是，面对着这样的一个美妇，这样的一个美艳人妻！

谁也不会心动呢？

“呃，那个……刘叔叔，是我啊！叶希啊！”

叶希最后还是对着电话说话了！

电话那边的男人听到了叶希的话，也是稍稍一愣，随即却是讪笑道：“叶希？怎么是你听电话呢！不是送你回家了吗？我老婆的电话怎么会在你的手上呢？”

“蓝阿姨她……呃，刚刚在小区她，就跟她在花园随便散散步了。现在她去洗手间了呢！”

叶希心中忽然没来由的开始剧烈跳动着！

自己一边跟他说话，但是另一边却是在轻薄着他那沉默不语，摸摸忍受着自己揉搓胸部的妻子！

这样一种偷他老婆般刺激的感觉，让叶希手中抓着那双乳房的力度也变得大了一点！

深深的犯罪感让他感到了一阵害怕！

但是，就是这样一种惊慌，却让他感到了前所未有的刺激！

这一种成就感，还有这一种偷人妻子的罪恶感，实在是太过于刺激了！

“这样啊！既然她不在，那就算了！我迟一些再打过来吧！”

男人明显不知道自己的妻子现在竟然被这个大男孩在侵犯着！

虽然昨天晚上自己包养情妇的事情被妻子发现，但是他也不管不了那么多了。

现在他正忙得焦头烂额呢！

自己能不能在市长面前留下一个好印象，就看着一次了！

上次韩雪摆脱自己追查叶希被追打的事，最后根本毫无头绪，这让刘安好一阵失望！

他也一直都将叶希当做是小孩子一样对待，而且，还是他想要取得韩雪重视的一个关键，但是却没有想到，就是这样的一个小孩子，却竟然胆敢亵渎他的妻子！

要是让他知道了，还不给活活气死！

“哦！”

叶希点了点头，关上电话之后，他却忽然愣住了！

看着自己眼前的座位上半闭着眼眸的美艳人妻，看着她那丝毫没有一丝责怪的样子，自己要是进一步做点什么的话，相信她也不会反抗吧？

即使揉搓了这个妹夫的胸部那么久了，叶希还是没有舍得从局长夫人的胸前移开手掌！

最后，叶希的目光却集中在美妇的那娇艳小嘴之上！

那性感的嘴唇，涂着淡淡的唇彩，恍若樱桃般娇嫩！

想到自己刚才将这一双嘴唇含在最终亲吻吮吸的那一幕，双腿间的小兄弟更是变得狰狞起来！

叶希在这一刻感觉到自己身体之中潜藏着的无尽欲火！

“咕噜！”

又一次吞下口水，叶希的另一只魔爪，竟然慢慢地向着局长夫人的双腿摸去！

那修长丰腴的大腿的不摸不知道，这样一摸。

叶希更是有点欲火难耐了！

原来局长夫人穿着十分性感的肉色丝袜！

摸上去有点粗粗的感觉，但是却有相当的勾人心魄！

蓝淑仪的那双腿纤柔滑腻，曲线柔和，当真是极品！

修长的双腿要是夹住了腰间，那么会是多么的一种销魂滋味呢？

“好……热啊……”

正在被叶希轻薄这的人妻少妇，此时却忽然说了那么一句话！

脸上的无限风情，还有荡漾着一池秋水的美眸，以及不断起伏着，在叶希手中挺动着的高耸胸部在继续颤抖着！

此时，在车外，尽是一片片在夜间微微晃动着的小草。

蓝淑仪的身体在抖动着，却忽然挣脱了叶希的手，推开车门走了下去。

在夜色之中，她的身影看上去有点颤抖。

“我竟然……真的……”

蓝淑仪慢慢地顿了下来，双手抱着自己的大腿，轻轻抽泣着：“我竟然真的迷恋上这种偷情的感觉了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 野外偷人老婆（下）
────────────────────────────────────────

哀莫大于心死。

刚刚，她都一直在忍受着叶希的轻薄。反正自己也被他上过了，再被他摸一下又有什么关系。她只是想要知道，自己的心中为何一直都在挣扎呢！直到现在，直到跟这个小男孩重新接触，她才发现，自己竟然喜欢上了这种背叛丈夫的偷情了！”

看着眼前的这个美艳人妻，叶希正一步一步地向着她走去！

“阿姨……”

他的声音在颤抖着，身体也跟着抖动了起来，慢慢地走到了蓝淑仪的身边，向着她伸出了一双魔抓！

“你……”

蓝淑仪微微抬起了头，泪眼婆娑的看着这个小男孩，此时叶希想要干什么，她又怎么会不知道呢！

“快走开，不要过来！”

“不，我要你！蓝阿姨，你给我吧！”

叶希忽然扑了上去，而蓝淑仪却连忙想要爬起来，可是却被他扑在了自己的背上压着。

“轰隆！”

原本漆黑的天空，却忽然飞过了一道闪电！

而叶希的身体狠狠地颤抖了一下！

为什么自己的心中总有一种心悝的感觉呢？

感觉……就好像即将有什么大事会发生一般。

“这……”

叶希的脑海之中忽然闪过了母亲的脸庞，他的心却好像半空悬着一般。

在欣华酒店之中，此时只剩下了市长韩雪还有身边一个战战兢兢地酒店经理。

刘安已经出去了，房门也被关上。

此时，一身高雅迷人气质的女市长，却聚精会神地看着屏幕。

这一段录影，她看了一遍又一遍。

画面之中，进入了总统套房的男人，之后房门一直关着。

期间并没有任何人进出过。

而大约几个小时以后，一个端着饭菜的服务员敲门，可是却不见人回答。

这个服务员在几分钟后，离开了。

看口供说，是去询问房间里打客人到底在不在了。

而得到的答案却是客人一直未曾离开！

接着，身边的这个经理，下令强行解开了房间的电子锁，领着几个服务员，他第一个匆忙地走了进去。

然后，便传来了他的呼喊：“怎么会这样，他、他死了！”

看着这样这个不断重复的录像，韩雪的眉头紧皱着。

此时她站在屏幕之上，修长的双腿微微分开，双手抱胸，却让那双原本就饱满鼓胀的酥胸变得更加娇挺怒突，十分诱人！

只是，正在聚精会神的想着问题的她，却竟然没有注意到，身边的这个戴着眼睛的经理，那双眼睛之中忽然闪过了一丝充满着戾气的杀机！

看了看手机上的时间，韩雪心中也一阵苦闷，已经十多点了。

看来今晚自己真的要熬夜了。

她还准备今晚跟儿子好好谈一谈呢！

对于她来说，叶希已经是她的全部了！

要是儿子有什么行差踏错的话，那么韩雪真的不能够原谅自己了！

在这一刻，她的心总是有点绷紧，似乎有什么不详的预兆般。

不过，在这个时候，她手中的电话却忽然响了起来！

韩雪一看来电显示，芳心不由得一颤，是儿子打回来的！

“小希，你现在怎么样了？”

一接通电话，韩雪便追问。

不过，让她那一刻绷紧的芳心舒展下来的是儿子的话：“妈，我还能够有什么事情了呢？我现在回到家了呢！累死我了！”

说话之间，韩雪甚至还听到了儿子的喘息声，似乎真的向她所说的那样，他在家里呢！

“回家就好！回家就好！”

韩雪呼了一口气，一只手掌轻轻地拍着自己那上下起伏着的高挺酥胸，心中的担忧在不知不觉之间便已经变得烟消云散了。

“你啊，也别那么晚睡觉，该休息的时候要休息！”

“知道啦！妈妈你就放心吧！我已经不小了，知道自己照顾自己的了！妈妈你也别太累了，早点回来睡觉哦，不然的话会长皱纹的！”

“臭小子，现在嫌妈妈老了是不是？”

听着儿子那有点调侃的话，韩雪顿时笑得娇艳如花，总之，儿子没事就一切都好！

“谁说妈妈老了！”

叶希顿时反驳道：“我的妈妈可是天底下最美丽的女神呢！那些小女生根本就没有妈妈你的一半！”

“好啦！就知道嘴甜！妈妈哪里有你说的那么漂亮呢！”

韩雪的脸上露出了欢喜地神色，毕竟被儿子这样陈赞，她又怎么会不高兴呢！

脸上微微地红云即使并不是因为娇羞而起，却依然是艳丽逼人，成熟诱惑！

“嗯，知道了。那我洗澡睡觉了，挂电话了哦！”

“拜拜！”

韩雪挂店了电话，深深舒坦地靠在沙发之上，抬头看着天花板，心中也不知道在想些什么，嘴角边上竟然露出了一个浅浅的笑容，脸颊梨涡微显，看上去是那样的可爱，那样的迷人！

只是，此时的韩雪却并不知道，在跟自己通电话的时候，儿子站在了别人的老婆面前，欲火让他胯下一柱擎天！

叶希将手中的电话丢到了一边，笑道：“刚刚好像特别刺激！”

此时他的面前，叶韵涵正双手撑在大床边上，雪白的屁股向后翘起。

而叶希则是抱住了她的腰肢！

如果此时让刘安他知道了自己的老婆，此时就好像是一只小母狗办趴在一个小男孩的面前任由他蹂躏自己的成熟胴体，那不知道他作为丈夫会不会被活活气死？

偌大的绿帽子扣下来，可见刘安真的是无能男人的佼佼者了！

曾经，就在同一间别墅之中，自己的卧室里面，自己的妻子失身给了这个小男孩！

曾经，原本属于自己的大床上，原本属于自动机妻子却被别人占有着！

而现在，在华海市的郊外，自己的妻子竟然面临着再次被蹂躏的对待！

而他，还在努力地向着怎么样才能够让这个小男孩的母亲重视他！

真的是……男人的悲哀！

现在刘安的妻子可是浑身发热！

因为叶希就这样从她身后抱住了她的胴体，一只手竟然轻轻地撩起了她的裙摆，探了进入！

不！

蓝淑仪在心中呐喊，但是却并没有人听的到。

她也不敢干生呼喊，只能是咬牙切齿地承受着身后这个小男孩的挑逗！

她忽然感觉到，自己跌身体对于叶希竟然在不知不觉间没有了刚开始的那一种抵触了！

或许，是因为自己的早已经失身给他的缘故吧。

背夫偷情的刺激，突破了人妻束缚的快感汹涌而至！

“蓝阿姨，来，双手撑住前面！”

叶希从身后咬住了叶韵涵的耳朵，让她的双手撑在了草地上之上，翘起了高高的屁股！

这个此时实在是太过羞人了！

蓝淑仪想要反抗，但是无论如何却敌不过叶希。

最后气得她竟然一手握住了叶希的把柄，“你再动，我就拧断它！”

“呲……”

叶希都吸了一口凉气，自己的把柄被握住的感觉实在是太过于致命了！

但是他的双臂却依然没有舍得放开这个在不断挣扎得美妇人，最后腾出了一只手，将她的裙摆撩起，一下子拉下了她的内裤！

不要！

蓝淑仪真的慌乱了，她无声的挣扎着，那一头长长地秀发零散的飘乱起来，她的脑袋甚至动摇西晃的，只是却依然摆脱不了叶希的双手。

那修长的大腿被小男孩挽起而分开，别在了他的腰间之上。

因为，蓝淑仪身上穿着的连衣裙，竟然从她的肩膀被退了下来，露出了内里的那一个白色的乳罩！

两座露出了半个的雪峰白嫩嫩的，一道深深的乳沟更是强烈地刺激着叶希的视觉神经！

当叶希的目光落在了醉倒的美艳少妇的红唇之上时却是吓了一跳！

但见那晶莹的樱唇之上，竟然破开了一道小小的口子！

上面还留着自己的牙齿印！

天啊！

叶希快要疯掉了！

他环住了蓝淑仪的腰肢，准备对她发动最原始的攻击！

蓝淑仪心中在呐喊！

“扑哧”的一声，蓝淑仪那被叶希挑逗得空虚无比的成熟胴体忽然感觉到那样的充实，双腿之间那样的灼热！

因为叶希的肉棒，已经将她的蜜穴塞得满满的了！

“噢……”

此时的叶希双手抓住局长夫人的小腿压在她的乳房之上，紧贴的身体来回抽插，深深有力的冲刺让她娇喘吁吁，双手只得紧紧地抓住叶希的手臂。

“唔……嗯……别……啊……啊……好深哦……嗯……”

耳边听着身下的成熟美人妻那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，叶希情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让巨龙在她的阴道之中一进一出快速抽插起来。

局长夫人莹白的皮肤在他不住抽插玩弄下渐渐变成粉红。

“阿姨，你好浪哦！”

叶希忽然低下头，亲吻她那不断晃动着的乳头。

显眼娇嫩的乳头桃在叶希的舌头不停舔吸下慢慢变得艳红硬实起来。

而叶希的肉棒，也在蓝淑仪的在阴道里抽送。

还不时抬举阴道壁，硕大的龟头，重重的撞击着她的子宫深处！

“又顶到了啊……啊……真棒……啊……老公……嗯……干死我……啊……”

发浪的局长夫人双手抓住了身上这个小男孩的手臂，头向后仰起。

乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体上。

她在叶希的抽插猛干也努力地扭动挺耸着她的屁股，剧烈地迎合着身上这个小男孩的抽插！

吮着那越来越多的淫水，叶希的肉棒不断地挺动。

当他往下插时，蓝淑仪她便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密！

“啊……我……不行了……嗯……真的不行了……哦……啊……放了我吧……啊……要死了啊……”

在叶希的肉棒顶到了字节子宫之时，局长夫人拼命扭曲着身体，紧紧地抱住叶希的背部。

“嗯……再用力……啊”早已经淫水四溢的局长夫人此时已经进入如痴如幻的恍惚中，变得放浪起来！

在这个郊外，一阵阵娇喘伴随着肉体之间的相互撞击声此起彼伏，久不绝于耳！

而在欣华酒店的韩雪，也不知道自己心中的那个儿子，却竟然做出这等有违道德之事！

偷人老婆，会被雷劈的！

轰！

好像是真的应了这一句，原本晴空万里的天空之中忽然飘来了一阵阵黑云，江天上的月光也遮掩住！

漆黑的夜空之中，一道惊天神雷从天而降，划出了最耀眼的光芒！

只是，偷人妻子的叶希却依然浑然无事！

看来，好人有好报，恶人有恶报的说法并不准确啊！

也或许是，不是不报，只是时辰未到？

到底怎么样，那就请各位看官拭目以待吧！

韩雪呼了一口气，大口大口的喘着气，刚刚的那一道忽然闪过的天雷真的让她吓了一跳了！

她微微缩了几个深呼吸，这才稍稍平复下来。

韩雪甩了甩头，将脑海之中的那一幕幕抛诸脑后即使有了一个十六岁的孩子，她却依然保持着青春少女般曼妙苗条的身材。

似乎，真如叶希所说的那样，韩雪是一个完美的女神！

修长的双腿亭亭玉立般交错而立，曼妙的腰肢紧握一握。

高挑的身材实在是诱惑至极！

修长的玉腿一跨一移，展现出来完美的曲线。

纤浓合度，甚至让人看了忍不住产生一种想要再将她的美腿抓在手中好好把玩一番的冲动！

而且，韩雪的身材也极为高挑。

翘挺的玉臀之上一手硬我的腰肢堪堪支撑着胸前的一双酥胸，但是那丰满傲挺的玉峰却又好像随时都有可能裂衣而出一般。

这一段S型的曲线，完全符合了模特的标准身材——3：2：3！

风在吹。

外面皎洁的月光轻轻地倾泻着。

当自己的欲火发泄出来的时候，叶希却忽然发觉自己的大脑一阵阵晕眩，双眼看到的景物也变得模糊起来！

好热！

叶希忽然感觉到，自己好像掉进了一个大火炉之中一般，整一个身体都在燃烧起来。

只是，忽而他却又觉得好冷！

而自己好像刚刚从大火炉马上来，却又被塞进了冰箱的急冻室之中一般，一阵阵透骨的寒意马上汹涌而至！

双眼慢慢的闭上。

叶希只觉得自己的身体飘了起来，票啊飘得，飘到了一个不知道什么名字的地方。

天空很蓝，入眼全是碧绿的草原，一望无际！

轰。

大脑就好像被什么力量震荡着一般，叶希的目光在蓝淑仪的身体之上扫视着，目光多次在她胸前撑起了两座帐篷的酥胸之上游移着，似乎想要再次将她压在身下蹂躏一番。

叶希目光呆呆地看着眼前瘫软无力蜷缩在草地上，半遮半露的少妇人妻，心中忽然勇气了强烈的征服感！

似乎，刚刚在她身上的发泄根本就不够他享受！

而成熟艳丽的局长夫人，在那阵阵红晕的点缀之下，她的脸蛋看起来真的是娇艳美丽，让人忍不住想要好好地亲上一口！

微微蹲下来的叶希，忽然向着蓝淑仪的胴体伸出了一双魔爪！

只是，他的手伸到了半空之中却忽然停住了！

因为，他的脑海之中忽然闪过了一个慈祥的笑容！

“妈妈？”

叶希尽量让自己的声音变得平静起来，但是他的手腕却在颤抖着！

要是让一直够疼爱着自己的母亲知道自己竟然对局长夫人做出这样禽兽之事，那她一定会很生气的！

他不想要这样了！

他不想要再看到自己的母亲伤心了！

虽然，躺在眼前，毫无防备的局长夫人是那样的美丽诱人，那样的成熟性感！

但是，叶希他冰不想要让自己的母亲失望了！

一阵深深地愧疚让他心中的邪念逐渐消散！

母亲对自己的期望是十分的高！

她曾经这样对自己说：“等你以后长大了啊，要给妈妈娶一个温柔可人的儿媳妇，生几个肥肥胖眫的娃娃让妈妈帮你们带带！将来啊，我的孩子可是绝对会是人中龙凤的！那些看不起你的人，他们迟早会掉眼镜的！因为，他们的目光，是那样的差！”

现在，想起了母亲当时的笑容，叶希心中便升起了一阵无力感！

“嗯？”

而此时，叶希在心中却隐隐有一种是不不安的预感。

感觉麻麻可能会在今晚出事一般。

这样的感觉，没有道理可循，但是叶希却又忽然觉得是那样的真实！

“快！阿姨快起来！我们马上回去欣华酒店！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 美市长的胸怀
────────────────────────────────────────

“这里……”

此时，在欣华酒店的那个监控室之中，高挑成熟的韩雪双手抱胸，目不转睛的盯着重复了无数次的录像，心中好像抓到了什么蛛丝马迹，但是却又总是觉得一片空白。

她就这样站着发呆。

高挑的身姿，比起在她侧面的胖子经理要高出了很多！

穿着该跟鞋，将那双美腿的比例又拉长了一点，无限接近于黄金比例。

韩雪似乎天生就是一个衣服架子，无论穿着什么样的衣服，总是那样合身。

此时那一套西服便是将她的身材表现得十分婀娜。

即使没有看得到哪怕一丝的旖旎，但是那一身成熟风韵的味道，却未曾减少。

“总觉得，这里有什么不对。”

她看着画面之中那个胖子经理走进去之后的画面，心中却在沉思着。

死者，为什么要来这里，到底真的是自杀？

还是他杀？

重重的一点，让韩雪这个并不是擅长于破案的女市长感到了一阵不解。

假设这个人着的自杀，为什么他要选择这个地方？

为什么他会自杀？

他自杀的动机是什么？

这些，韩雪都是无从知晓的！

但这些，却偏偏就是这个案件的关键！

一连串的一点，穿在了一起却让这一件案显得扑朔迷离。

“似乎……真的是……他杀！”

韩雪微微托着自己的下巴，将头发盘起来的她，露出了那挺直而白皙的脖子。

依然抱在胸前的手臂，却无意将原本就饱满的胸部承托得更加高耸娇挺！

似乎胸部的那双肉团要裂衣而出了！

从后面看上去，韩雪的身姿更是美极了！

浑圆的肩膀之下，是微微凹进去的小蛮腰，下面那隆起的屁股却将那道曲线忽然一凸，下接一双修长的玉腿，这一道曲线，又被拉了凹下去。

这样凹凸分明的曼妙曲线，这样火辣成熟的迷人身段，这样高挑成熟的美妇胴体，绝对是男人的致命诱惑！

正在聚精会神想问题的韩雪，却并没有发觉，在自己身边的胖子经理不知何时已经移动到了她的身后！

他的双眼之中尽是骇人的凶光！

似乎，他并没有被眼前的这个美妇市长的美色所迷惑，想要将这样一个造物主创造的成熟尤物摧毁一般！

他的双手，慢慢地伸了起来，目光却盯着韩雪的脖子！

此时，只要他用力捏住了韩雪的脖子，那么胖子经理他绝对相信，凭借自己的力度，绝对可以让她发出更大的动静之前将她掐死！

“咕噜……”

他好像有点儿紧张，双手也在抖动着。

但是，他心里虽然有点紧张，却不至于连手也要抖动吧？

可是，他那离韩雪脖子越来越近的双手，却抖动得越厉害！

一个人由于做事过度用力和意念过于集中，反而将平素可以轻松完成的事情搞砸，这种现象，现代医学称之为“目的性颤抖”胖子他心中在呼喊着让自己保持镇定，但是身体却好像不听使唤一般，继续抖动着。

《庄子》中记载了这样一个故事：一个赌徒拿着瓦砾去赌时，几乎是逢赌必赢，而当他拿着万两黄金去赌时，却输得一败涂地。

人都有这么一个弱点：当对某一件事过于重视时，心里就会紧张，而一紧张，就会出现心跳加速、焦虑、精力分散等不良反应。

他忽然弄出的异响，却将原本思索着问题的韩雪唤醒！

“怎么了？”

韩雪微微扭头，却见身后的男人脸上露出了一头汗水，那肥胖的身体也在轻轻地颤抖着。

“没、没什么。”

男人连忙摆手。

而韩雪，她的那双美眸却忽然亮，脑海之中原本模糊不清的念头忽然变得有点儿清晰起来！

她连忙转过身去，让电脑重新播放那一个看了无数遍的录像，她似乎真的找到了什么蛛丝马迹了！

而她身后，原本有点紧张的胖子却忽然变得镇定了起来！

他做了一个深呼吸，无声无色地向着韩雪跨了一步。

那么一小步！

在即将靠近她的时候……

“砰、砰……”

门外却忽然响起了敲门声！

胖子的心就好像一下子飞到了空中又在冲力加速度的作用之下掉下来一般，怦怦直跳！

“咔嚓”一声，开门进来的却是刚刚离开的公安局长了刘安。

“查到了什么吗？”

韩雪忽然问道。

刘安脸上露出了一丝苦涩的笑容：“对，刚刚点差了死者之前的状况。他家里的佣人说，死者在离开家里值钱一直呆在书房之中的。后来，有个佣人在门外走过，却听到了里面好像有电话响声。之后，死者便离开家里，到这欣华酒店开了一个总统套房。可是根据我们的调查，原本应该在他口袋里的那个手机，居然不见了！实在奇怪！”

“你是说……”

韩雪浑身一抖，目光一下子落在了刘安的身上：“快，你再去调查一下，死者在来到这里之前，跟什么人接触过！”

“行！”

刘安点了点头，马上转身离开。

“砰。”

房门轻轻地关上。

这一个监控室之中，再次剩下了女市长韩雪还有心里开始有点紧张的胖子经理！

而此时，韩雪却又忽然转身，继续看着那一个录像。

胖子忽然咬着牙，那肥胖的身体竟然向着韩雪一下子扑了上去！

“砰。”

可让他惊讶的是，原本还在全神贯注看着录像的女市长竟然灵巧的翻身，躲过了他的一个虎扑！

他那臃肿的身体，一下子撞到了电脑之上，发出了沉闷的响声！

问问向后退了一步，韩雪却依然保持着镇定：“果然是你！”

“真没有想到，这么快就发觉了啊？”

胖子问问挺直了身体，但是却竟然没有一丝的惊慌！

“死者的那个手机，还在你的身上吧？”

韩雪脸上忽然露出了笑容，似乎已经看到了胜利了。

闻言，这个胖子却也笑了，大手探进了口袋之中，将那个精致的高端手机掏了出来扔在了地上。

“你是什么时候发现的呢？”

韩雪心中忽然有一种十分不详的预感。

只是在这个时候却并不允许她退缩！

“很大程度上，是直觉。”

韩雪定了定心，继续说道：“既然死者在密室里死亡，那么除了自杀之外好像也没有其他原因了吧？但是，一开始我却忽略了一点，你是第一个闯进去的人，也是第一个接触到死者的人，更是第一个大喊这个客人已经死亡的人！这么简单的问题，我竟然一直忽略了！”

“哈哈！”

胖子忽然仰天大笑道：“好！好！好啊！哈哈！不过，让你发现了，其实也没有什么。”

他脸上，忽然露出了一个十分狰狞的笑容！

而且，双手却竟然一下子将他的衣服撕开了！

“啊！”

韩雪情不自禁地呼喊了一声！

因为，眼前这个赤裸着上身的胖子，他身上……

他的身上居然绑着一个正在倒计时的炸弹！

“你……”

韩雪还是第一次这么近地看到一个即将要爆炸的炸弹！

先不论这是不是真的，但是那计时器上每少一秒，她的心却总是在揪动！

“你为什么要这么做？”

“你懂什么！”

胖子忽然大喊：“这算是我报答他的大恩了！哈哈！想我胖子也没做过什么太坏的事情，在杀了一个人之后，没有想到最后临死之前，还可以再杀一个如此成熟动人的女市长！”

咯噔！

听了胖子的话，韩雪的心中却忽然想到了一个问题：这个胖子说的报恩，难道是有人指使他杀人？

“嘿嘿，这可是威力强劲的液体炸弹！”

胖子脸上的肌肉在狠狠地抽搐着，“砰的一声，我敢保证，这一座华海市最出名的酒店，绝对可以被轰掉半截！到时候，这里的人，一个也别想要逃跑！”

“疯子！”

韩雪怒骂。

但是面对着如此之近的死亡，她却总是不受控制地感到害怕。

这是任何人都无法避免的，即使她极力想要保持镇定，那一颗芳心却在加速着。

“不过，在我临死之前，面前还有一个如此诱人的美妇市长，老天是在太他妈眷恋我了！”

胖子此时就像是一头饿狼般向着韩雪再次扑去！

看着他身上绑着的炸弹，韩雪忽然愣了愣。

“滚开！”

她双腿连忙迈开了脚步，可是自己的外套却竟然被他一把拉住了，直接扯了下来！

“砰！”

胖子正想要再次扑上去的时候，却只听得到身后传来了一声震耳欲聋的声音！

“死胖子！”

一声怒吼从脑后传来，他甚至还没有来得及转头便觉得后脑一痛，竟然一下子失去了知觉！

“混蛋！老子砸死你丫的！”

忽然闯进来的叶希就像是一头发了疯的狮子一般，端起了椅子便狠狠地用力砸在了胖子的身上！

一下又一下，这样的力度，胖子的身上没一会儿便被鲜血渗红了。

“别，小希，快点住手！”

稍稍从刚刚的惊吓之中回过神来的韩雪连忙从了上去一把拉住了他的手臂：“住手了，你再打他就被你打死了！”

“……”

可是，叶希此时双眼充血，就好像完全听不到韩雪的声音一般，手臂用力将她撞开，端起了笨重的椅子，又一次狠狠地砸在了胖子的身上！

此时，叶希的那双眼睛，很恐怖，布满着血丝，就好像是一头疯掉了的野兽般让人望而生畏。

天知道，叶希刚刚可是吓坏了！

一路赶来，他的心从来没有这样剧烈跳动过！

当他撞开房门的那一刻，整一颗心更是变得前所未有的愤怒了起来！

“好啦！别打了！真的别打了！小希你住手吧！”

韩雪的身体要比叶希高出一点，穿上了高跟鞋的她更是显得高挑修长。

可是叶希对于她的话却依然熟视无睹。

“小希，不要这样了！”

只见被撤下了外套，只穿着一件简单衬衣的韩雪忽然张开了双臂，从身后将儿子紧紧地抱住。

时间好像停住了一般。

感觉到自己背上被妈妈两柔软而充满弹性的肉团挤压着，叶希手中的椅子忽然掉了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 那一抹幽香
────────────────────────────────────────

“我……没事了。”

叶希做了一个深呼吸，但是背后传来的挤压感却让他有点象抓狂的感觉。

很柔软，很有弹性，但是却让他的心也随着身后妈妈的呼吸而变得邪恶起来。

看着倒在地上，满身是血的胖子，叶希却忽然感到了一阵后怕，自己发起飙来还真的不留手啊。

要不是韩雪抱着自己，也还真的有点担心自己会不会动手打死他！

天知道，刚刚自己破门而入的那一霎那真的吓死了。

还以为韩雪除了什么事了呢！

现在，平安没事就好，平安没事就好！

只是，韩雪却忽然放开了双臂，原本靠着儿子背上的胴体也慢慢地离开，并且忽然惊讶地说道：“糟糕，这液体炸弹！”

“什么？”

叶希大惊，顺着她的目光，看着被这个死胖子绑在腰上的那个小小炸弹，他忽然感到一阵脚软，幸亏自己刚刚没有砸到那个小盒子。

运气，真好啊！

只是，没有砸到炸弹，但是却也要面对这个小盒子！

液体炸弹！

内里，含有着两种以上的化学液体，只要两种液体一接触，就会产生剧烈的化学反应而产生爆炸！

所谓液体炸弹，就是指把一些可燃性的化学液体装在容器内制成的爆炸装置，可分为单质液体炸弹和混合液体炸弹两种。

前者由一种液体组成，稳定性不足，爆炸威力弱，而混合液体炸弹则由两种以上的液体组成，性质稳定，爆炸威力猛。

“快，我们去找人来！”

韩雪心中虽然震惊，但是却也依然努力保持着镇定，双手有点儿颤抖地拿起手机就要拨打。

可是却忽然被儿子的手给按住。

“不，没时间了！”

叶希几乎是大声吼出来的。

因为那个小盒子上的计时器，竟然只剩下了五十五秒！

五十五秒啊！

轰！

即使平时保持着冷若冰霜的高贵美妇市长，在这一刻也不禁有点戚戚然地感觉，就好像，已经遇见了死亡一般。

那一种万念俱寂的感觉，可怕得让她感到了窒息！

人在无助绝望的时候，往往都会下意识地想要寻找一个安全的依靠。

就算是一向成熟稳重的韩雪也不例外！

“冷静！要冷静！”

叶希狠狠地咬了自己的舌头一下，强烈的疼痛让他出现了短暂空白的大脑还是慢慢恢复了运作。

只是，看着那个计时器上面的时间一点一点地减少，他的心似乎也在跟着剧烈地跳动着！

砰，砰！

“液体……炸弹……”

叶希只觉得自己的双眼有点朦朦胧胧的，但是舌头上传来的痛楚却让他的理智占据着自己的身体！

“只要不让内里这两种液体混合就可以了吧！”

叶希的手颤抖着将这个小盒子从对方的身上解下来。

“不要！”

韩雪想要阻止，可是儿子却忽然摆手道：“妈妈，没有时间了！现在离开根本就来不及！只能够拼一下了！我可不相信自己的命那么短！”

此时叶希背对着韩雪，双手有点声色的将那些外围包裹的皮层小心翼翼地拆下来。

而此时，看着儿子的背影，韩雪却忽然翻起了一阵惊涛和狼。

叶希随便年纪小小的，但是现在看起来，他的后背是那样的高大。

这是韩雪第一次有这样的感觉。

真的，已经长大了呢！

以前那个小男孩，现在已经在不知不觉之间开始成长为一个独当一面的男人了。

或许现在的他还不够成熟，但是在不久的将来，韩雪似乎已经看到了儿子一飞冲天的英姿！

那双都颤抖着的双手，最后还是在一把有点钝的剪刀之下，将里面的一扎电线挖出来了！

二十秒！

叶希的正一颗心脏似乎都快要跳出来了！

这一大堆的电线，其实也就只有两条有用。

五颜六色地让人看得眼花缭乱。

“到底是哪一根？”

韩雪蹲下了身子，但是却也完全没有任何的办法！

真的，她从来没有这样紧张过。

双手抓住了儿子的手臂，脸上的神色尽是担忧。

“我……也不知道。”

叶希揪着这一把电线，但是却真的不知道应该间断哪一根了。

死亡，在这一刻是如此之近！

如果剪错了的话，那么自己母子两人便会马上粉身碎骨！

但是如果无动于衷的话，那么在十秒钟之后，他们一样会化成灰烬！

十秒！

开始最后的倒计时了！

九！

八！

七！

“拼了！”

叶希随便抓起了一根小电线，另一只手握住了剪刀便想要将之剪断！

“不要！”

只是韩雪却忽然喝住他。叶希这样的做法也太随便了吧！

五秒！

仅仅剩下五秒钟！

现在没有理智不理智得了，也没有随便不随便的了！

声明之后的几秒钟，叶希变得疯狂起来！

他甚至想要抓起这个液体炸弹狠狠摔在地上的冲动！

韩雪头上那一缕凌乱的发丝披散下来，在儿子的的脸颊上轻轻地抚弄着。

身体缩了缩，叶希却已经快要失去控制了！

疯了！

真的疯了！

在邻近死忙的这一瞬间，他的脑海之中闪过了很多很多的回忆，往事一幕幕如电影般在心头播放着。

要死了……

叶希心中忽然响起了这样的一个声音。真的要死了……

三秒！

此时的他，多么希望自己平时浪费的时间能够加在这个倒计时的仪器之上！

睡懒觉的时间，发呆的时间，还有一切一切自己浪费掉的，此时都变得那样的珍贵！

只可惜，时间永远都是那样的公平，它不会因为某人而倒退，而不会因为某人而加快。

“小希！”

此时，韩雪却忽然将身边的叶希紧紧地抱在了怀中！

那双手臂，很用力，很用力，就好像叶希随时都有可能从她的身边消失一般！

或许，死亡了之后，一切一切的烦恼就不复存在了吧？

不知道为什么，韩雪心中忽然有一种解脱的快感。

一直以来，她都生活得太过于压抑了！

几乎每一件事情，都要自己表现得足够的成熟与冷静！

她告诉自己，一切都要坚强面对。

是的，所以她也做到了。

即使坐上了华海市市长这样的高位，她却依然没有沾沾自喜。

从来都是严格要求自己的她，处处表现冷静果断，树立了一个冷眼的女强人形象！

但是，她也是一个女人，一个正常的女人。

在自己难以承受的困难面前，她也是希望自己能够用一个温暖安全的怀抱可以依靠的！

“我……剪了！”

叶希抓起了那一根绿色的线，就要剪下去的时候，目光却忽然看到了眼前的妈妈。

但见她的外套被撤扯了下来。

此时更是一闪有点儿凌乱，从叶希的这一个角度，竟然可以从妈妈的领口里看到了浅黄色的乳罩！

黄色！

叶希的心中忽然一愣，原本抓住了绿线的手马上放了下来，改为抓起了黄色的小线！

“死不死，在这一拼了！”

被母亲紧紧地抱住，叶希用尽了自己的所有意志力，艰难地挥动着见到，在计时器处于仅仅剩下的一秒，即将到达爆炸的前一瞬间！

“咔嚓！”

一声电线被剪断的声音响起。……

寂静！

原本还被他们两个的话充斥着的房间，一下子变得诡异地安静起来，只剩下了这一对相拥着的母子那强烈的心跳声！

“我们……得救了吗？”

叶希有点不敢置信地揉了揉眼睛，看着眼前停留在“0”秒上的计时器，整一个身体在这一刻都软了下来！

“发生什么事情了！”

而就在这时，门外却闯进了好几个男人！为首的正式刘安！

“你怎么不迟一点来帮我们收尸啊！”

叶希翻了一个白眼，但是身体几乎都在极度紧张之后脱力了，倒进了母亲的怀中，任由她的双臂抱住自己，自己的头部却枕在了那双饱满的酥胸之上。

真的很丰满，很有弹性！

叶希的心中忽然想到了这样一个邪恶的念头：如果自己将这一双饱满鼓胀的柔软握在手中，任意把玩，让它们随着自己的所好而变换着各种形状！

刘安在看到了地上晕倒了过去，并却一身鲜血的胖子经理，又望了望地上被剪断了电线的液体炸弹，目光最后落在这双拥着的男女身上，马上果断地命令道：“快！将那个小盒子移到安全的地方！马上安排专家前来！这个胖子先将他送到医院！”

这一个夜晚，注定是充满惊险了。

在萧瑟的晚风之中，欣华酒店正对面，在很远很远的的那一座大厦最顶层的某一个套房之中，此时漆黑不见五指。

但是窗户却微微拉开了一道缝。

一个若隐若现的身姿忽然出现在窗户边上。

“看来，行动是失败了。”

她看了看时间，此时明显已经过了爆炸预定的时间了。

但是却欣华酒店依然保持平静。

这一个女人的身体藏在黑暗之中，看不出她到底有多高。

倒是她的脸却在交接的月光照耀之下，仿佛涂上了一层透明的寒纱一般。

那薄薄的嘴唇此时微微上扬，似乎在想着一件很有意思的事情。

“华海市……啧啧，中国最发达的城市，并且拥有着‘东方之魂’之称的国际化大都市！”

这个女人的声音很美，说着一口流利的中文。

“不知道，中国军部的那些人，打算怎么来跟我玩呢？真是有点儿期待！”

轻轻地摇了摇头，女人伸出了手臂，将窗帘拉上。

而就在这一刻，忽然清下进来的月光却忽然被吓了一跳！

因为，这个女人，竟然全身赤裸！

只是，这样美艳的春光却没有维持多久便因为光线的失去而变得黑暗起来。

“你没事了吧？”

韩雪依然抱住了儿子的身体，却感觉到他好像浑身无力似的。

而她自己，背脊也是惊出了一身的冷汗！

“刚刚，我还以为自己死定了呢！”

叶希摇了摇头，却有气无力地从母亲的怀中探起头来：“好险，真的吓死我了！”

说完，他却再次埋首于妈妈的胸前。

脸蛋蹭在了那双鼓胀娇挺的酥胸之上，叶希听到了那一阵阵依然急促的呼吸声，闻到了空气之中夹杂着的那一丝醉人的乳香。

“这里……”

此时，在欣华酒店的那个监控室之中，高挑成熟的韩雪双手抱胸，目不转睛的盯着重复了无数次的录像，心中好像抓到了什么蛛丝马迹，但是却又总是觉得一片空白。

她就这样站着发呆。

高挑的身姿，比起在她侧面的胖子经理要高出了很多！

穿着该跟鞋，将那双美腿的比例又拉长了一点，无限接近于黄金比例。

韩雪似乎天生就是一个衣服架子，无论穿着什么样的衣服，总是那样合身。

此时那一套西服便是将她的身材表现得十分婀娜。

即使没有看得到哪怕一丝的旖旎，但是那一身成熟风韵的味道，却未曾减少。

“总觉得，这里有什么不对。”

她看着画面之中那个胖子经理走进去之后的画面，心中却在沉思着。

死者，为什么要来这里，到底真的是自杀？

还是他杀？

重重的一点，让韩雪这个并不是擅长于破案的女市长感到了一阵不解。

假设这个人着的自杀，为什么他要选择这个地方？

为什么他会自杀？

他自杀的动机是什么？

这些，韩雪都是无从知晓的！

但这些，却偏偏就是这个案件的关键！

一连串的一点，穿在了一起却让这一件案显得扑朔迷离。

“似乎……真的是……他杀！”

韩雪微微托着自己的下巴，将头发盘起来的她，露出了那挺直而白皙的脖子。

依然抱在胸前的手臂，却无意将原本就饱满的胸部承托得更加高耸娇挺！

似乎胸部的那双肉团要裂衣而出了！

从后面看上去，韩雪的身姿更是美极了！

浑圆的肩膀之下，是微微凹进去的小蛮腰，下面那隆起的屁股却将那道曲线忽然一凸，下接一双修长的玉腿，这一道曲线，又被拉了凹下去。

这样凹凸分明的曼妙曲线，这样火辣成熟的迷人身段，这样高挑成熟的美妇胴体，绝对是男人的致命诱惑！

正在聚精会神想问题的韩雪，却并没有发觉，在自己身边的胖子经理不知何时已经移动到了她的身后！

他的双眼之中尽是骇人的凶光！

似乎，他并没有被眼前的这个美妇市长的美色所迷惑，想要将这样一个造物主创造的成熟尤物摧毁一般！

他的双手，慢慢地伸了起来，目光却盯着韩雪的脖子！

此时，只要他用力捏住了韩雪的脖子，那么胖子经理他绝对相信，凭借自己的力度，绝对可以让她发出更大的动静之前将她掐死！

“咕噜……”

他好像有点儿紧张，双手也在抖动着。

但是，他心里虽然有点紧张，却不至于连手也要抖动吧？

可是，他那离韩雪脖子越来越近的双手，却抖动得越厉害！

一个人由于做事过度用力和意念过于集中，反而将平素可以轻松完成的事情搞砸，这种现象，现代医学称之为“目的性颤抖”胖子他心中在呼喊着让自己保持镇定，但是身体却好像不听使唤一般，继续抖动着。

《庄子》中记载了这样一个故事：一个赌徒拿着瓦砾去赌时，几乎是逢赌必赢，而当他拿着万两黄金去赌时，却输得一败涂地。

人都有这么一个弱点：当对某一件事过于重视时，心里就会紧张，而一紧张，就会出现心跳加速、焦虑、精力分散等不良反应。

他忽然弄出的异响，却将原本思索着问题的韩雪唤醒！

“怎么了？”

韩雪微微扭头，却见身后的男人脸上露出了一头汗水，那肥胖的身体也在轻轻地颤抖着。

“没、没什么。”

男人连忙摆手。

而韩雪，她的那双美眸却忽然亮，脑海之中原本模糊不清的念头忽然变得有点儿清晰起来！

她连忙转过身去，让电脑重新播放那一个看了无数遍的录像，她似乎真的找到了什么蛛丝马迹了！

而她身后，原本有点紧张的胖子却忽然变得镇定了起来！

他做了一个深呼吸，无声无色地向着韩雪跨了一步。

那么一小步！

在即将靠近她的时候……

“砰、砰……”

门外却忽然响起了敲门声！

胖子的心就好像一下子飞到了空中又在冲力加速度的作用之下掉下来一般，怦怦直跳！

“咔嚓”一声，开门进来的却是刚刚离开的公安局长了刘安。

“查到了什么吗？”

韩雪忽然问道。

刘安脸上露出了一丝苦涩的笑容：“对，刚刚点差了死者之前的状况。他家里的佣人说，死者在离开家里值钱一直呆在书房之中的。后来，有个佣人在门外走过，却听到了里面好像有电话响声。之后，死者便离开家里，到这欣华酒店开了一个总统套房。可是根据我们的调查，原本应该在他口袋里的那个手机，居然不见了！实在奇怪！”

“你是说……”

韩雪浑身一抖，目光一下子落在了刘安的身上：“快，你再去调查一下，死者在来到这里之前，跟什么人接触过！”

“行！”

刘安点了点头，马上转身离开。

“砰。”

房门轻轻地关上。

这一个监控室之中，再次剩下了女市长韩雪还有心里开始有点紧张的胖子经理！

而此时，韩雪却又忽然


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 丰韵女校长
────────────────────────────────────────

叶希感到自己真的迷醉！

就好像，自己堕入了无尽的黑暗之中，那一种堕落的刺激快感，几乎让他身体之中的欲火得到了最强烈的膨胀！

“怎么了？”

感觉到自己胸前传来的挤压感，韩雪不着痕迹的轻轻推开了儿子，却见他的身体有点儿僵硬，脸上憋得红红的。

“没什么啊。”

叶希赶紧转过头去，不然她看到自己双腿之间那不安分的火龙。

今天晚上，真是够叶希害怕的了！

只是，事情远远没有那么简单！

这个胖子虽然被抓了，但是，幕后的凶手呢？

他的动机又是什么？

或者说，杀死那个人，对什么人有好处？

韩雪忽然想到了一个可能，那就是副市长徐武！

徐武跟那个豆腐渣工程有着很深的关系，如果顺着这道关系趋调查的话，恐怕还会发掘出更多不可告人的秘密！

而现在，那人死了。

“真的，会是徐武么？”

韩雪心中在怀疑，事情好像也太过于简单了吧？

风和日丽，万里无云。

似乎，又回到了以前的生活了一般。

叶希依然睡着懒觉，但是窗外面倾下的阳光已经晒屁股了！

“呼……又是一天！”

叶希双手揉了揉眼睛，却不愿意起来了。

外面，那毒辣的太阳高高的照耀着！

“这鬼天气！都已经快到十月份了，还这么热！”

叶希低声咀咒，却又微微闭上了双眼，享受起拥有空天的房间那种舒适的感觉。

真不愿意起来了。

伸手拿了闹钟一看，已经八点了！

叶希微微有点生气：“真他妈的烦，又迟到了！”

不过，他依然没有起来的意思。

又在床上翻滚了半个小时，最后发觉真的谁不着了，叶希这才不情不愿地从舒服的大床上爬起来。

“啊……”

微微打了一个哈欠，叶希看着墙上的挂历，自言自语地说道：“今天是九月三十号了，哎，明天国庆放假了，这个世界真美好！”

“这小子真不安分啊！”

叶希一脸苦笑地低头看着自己双腿之间的那一个高高耸立着的帐篷。

穿着睡衣的他，像往常一样走出房间去卫生间好好释放内存，可是却忽然听到了卫生间传来了一阵阵的水声。

而且，里面还听到了一声声低声哼唱着不知名歌曲的嗓音，柔和悦耳，让叶希不觉幻想起这声音要是呻吟叫床会是怎么样的一种销魂。

“咕噜……”

叶希狠狠地吞了一下口水，原本想要放水的小兄弟也变得堵塞住了。

转身走回了自己的房间，叶希呼了一口气。

可是，他的心却依然在剧烈跳动着。

“不知道，里面会是怎么样的一种春色呢？”

他背靠着房门，一只手忽然移动到了自己双腿之间的那个高耸的帐篷之上，探手而入。

“好难受！”

叶希握住那东西，却根本就不能够解决现在的燃眉之急。

好久好久，叶希却已经是满头大汗了！

可是却依然没有出来！

“我了个擦，怎么这么坚挺？”

他松开了有点发软的手，甩了甩，“哎，还是去厕所小解，急死了。”

心中想着妈妈大概已经出来了的时候，叶希这才走出房间。

“小希？你怎么还没有去上课？我还以为你已经出去了呢！”

说话的，却是恰恰从浴室之中踏出来的韩雪。

此时她却竟然只围住了一条浴巾！

好白！

叶希忽然觉得，自己眼睛一花，就好像是看到了喜马拉雅山上面的皑皑白雪一般！

妈妈的身材很高挑，也很曼妙性感尤其是现在围着浴巾的她，那双平时不多显露出来的小腿清晰可见，白皙的肌肤恍若浸没过牛奶一般！

“没、没有啊，睡过头呢。”

叶希有点心虚地别开视线。

可是韩雪却竟然走向了他：“你的脸色怎么那么红？还满头大汗呢？是不是生病了？”

说着，韩雪那双还残留着水温的手掌轻轻地贴在了儿子的额头上。

“也不对啊。”

“没什么啦！”

叶希稍稍向后退了一步，那一种淡淡的幽香让他感到了血脉沸腾了！

“我上个厕所就去上学了！”

“砰”的一声，越过了妈妈的他，躲进了浴室之中并且关上了房门之后才大大地呼了一口气！

而此时，房门外面的韩雪，她的脸蛋上忽然升起了两抹动人的红晕：“这孩子……长大了呢！”

因为，刚刚她看到了儿子双腿之间的那一个帐篷。

“呼……真要命啊！”

叶希靠在浴室的墙壁上，大口大口地喘着粗气。

“真的……差一点就出丑了。”

他低头看着自己双腿之间的那分身，心中忽然加速了跳动。

“小希！”

忽然，房门外的妈妈呼唤着。

“啊，怎么了？”

叶希心跳在不断地扑通扑通地跳动着。

“我先出去了。记住不能够旷课，快点回去学校！”

“哦。”

叶希心不在焉的点了点头。

他将自己关在浴室之中，任由冰冷的自来水冲刷着自己那边的灼热不堪的身体。

似乎想要借助这样的方法来减少自己的难受感。

“哈啾……”

好久好久，叶希的身体忽然缩了一缩，忍不住打了一个喷嚏。

灼热的身体是边的正常了，但是他的心，却已经在一点一点地走向了那无尽的黑暗方向！

稍稍穿好了衣服之后，他才不紧不慢地离开小区，向学校赶去。

可是不知道为什么，他就是不坐公车，肚子不行在逐渐热闹起来的马路边上。

“自己好像，变得有点不认识自己了。”

叶希心中在嘀咕着，只要一想起刚刚的那一幕，那一个只裹着浴巾的风韵美母，高挑成熟的胴体，妈妈那修长的双腿，曼妙的腰肢，还有饱满的酥胸！

这无一不是在诱惑着他！

“卟卟——”

身后，忽然响起了汽车的喇叭声。

可是正在幻想着的叶希却根本就没有听到。

此时他依然自顾自的走着。

“卟——”

这一次，一辆高级的线性优美的奔驰轿车停在了他的身侧。

“叶希！”

这次，叶希停了下来，扭头一看，忽然惊呼道：“呃……林校长，您老怎么忽然出现在这里呢？吓死我了。”

“你说现在是什么时候了？竟然自己一个人在学校外面瞎逛？”

林婉晴的语气有点愠色。

此时她穿着的是浅兰色的白领衬衣，微微侧着身的她，似乎将胸前纽扣的地方敞开了一个小小的口子，她自己不低头是绝对不会看得到的！

但是，站在外面的叶希，却依稀可以看得到那白花花的肌肤！

“呃，我这不是……”

叶希吞了吞口水，道：“我这不是赶着去学校嘛，今天等不到公车了啊。”

胡乱编了一个借口，叶希的目光却变得有点灼热。

“上车！”

林婉晴却并没有发现，睁了睁身体，声音多少有点带命令的语气。

挺直腰肢的她，看起来别有一番风情。

叶希撇了撇嘴，打开车门，却见她穿着的是一条长及膝盖的西装裙。

修长的美腿并拢在一起，充满着线条美！

“今天放假了啊，怎么校长你也这么迟了呢？”

叶希有点心不在焉，目光却总是时不时地偷看身边作者的这么一个美妇。

如果说，妈妈给他的感觉是冰山美人般的女强人形象，那么林婉晴这个校长便让叶希觉得是火辣而勾人的巾帼美妇。

尤其是想起了林婉晴那天的身手，叶希总觉得这个美妇的身上充满着一种危险地气息，好想跟他在一起要随时防备着她忽然对自己打来一拳似的。

车厢之中，充满着淡淡的幽香。

很好闻。

叶希不由得多吸了几口。

妈妈身上的味道是那种清幽花香，就像牡丹一样雍容华贵！

而林婉晴却像是一朵水仙，清丽脱俗，却成熟美艳。

叶希的心中，不由得比较着她们这两个美妇的区别。

似乎，他们的身高差不了多少，都比自己高。

想到这一点，叶希便有点不忿了。

不过，他才只有十六岁，才开始发育不久呢！

“咦？”

叶希忽然发出了一声疑惑。

“怎么了？”

正在开车的林婉晴不由得转过头来。

“没、没什么。我自言自语而已。”

叶希有点腼腆地笑了笑，心中却在惊叹，韩雪跟林婉晴着两个女人，她们的身材竟然都是如此之火爆！

褪去了清楚少女的青涩，她们那一种成熟少妇的韵味十足，让人不禁有点心醉神迷！

所不同的是，韩雪是成熟之中带着温柔，至少对待自己是这样。

而林婉晴却是成熟冰冷型的美妇。

而且，像她这样一个女流之辈，能够将一间几乎全是贵族子弟的学校管理得井井有条，不得不说，她真的是一个很有能力的女强人！

而且，很强势。

似乎……叶希的心中忽然想到了，要是能够将这样的一个女强人，这样的一个冰山人妻美妇压在身下狠狠挞伐蹂躏的话，那会是什么程度的刺激销魂呢？

“咕噜……”

叶希吞了吞口水，他发觉自己在上了局长夫人之后，这个动作做得做多了，每当见到成熟美艳的女人，他总会情不自禁地往那方面去想！

“叶希！”

林婉晴的声音，忽然让叶希有一种做着龌龊之事被发觉的惊险。

“怎么了？”

“我前一阵子不是跟你说过吗？我想要见一见你的妈妈！”

林婉晴忽然说道，但是她的脸上，总闪过了一丝怨恨与无奈。

“我妈妈她……”

叶希的眼珠在骨碌碌地转动着。

林婉晴好像早已经直到了他的心思一般，忽然说道：“别告诉我你妈妈总是没空！我可以清晨早一点见一见她的！”

“校长你不会是想要想我妈妈打报告吧？”

叶希做了一个十分夸张的表情。

“那种事情，我才没有兴趣去做！”

林婉晴否认道：“那不是你这个小屁孩知道的，你只要告诉你妈妈，我林婉晴想要见她就可以了！”

说完，她却忽然想到了十多年前的事。

似乎，那些事情，总需要解决的。

反正，已经过去了那么久了，自己早已经不在乎了！

深深地呼吸了一口气，林婉晴将自己胸前那双撑得十分饱满鼓胀的酥胸向上抛出了一个十分诱人的弧度！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 成熟校长的柔情
────────────────────────────────────────

“我说校长，你该不会是我爸爸的情人吧？”

叶希的目光在身边的这一个美妇身上扫视，但是语气却又忽然变了味道。

“吱——”

红色的奔驰忽然在马路上刹住了！

“叶希！”

林婉晴的目光变得有点儿愤怒起来：“你试试再说一次？”

她那双怨恨有黑的美眸一忽然横，柳眉轻挑，还有那双抓住了方向盘的手也有点松动。

“你知道你现在像什么吗？”

叶希竟然并不畏惧这个传言之中让所欲贵族学生害怕的女校长，那双目光对上了她，笑道：“就好像怒羞成恼的女人！”

叶希的语气故意强调“女人”这一个词，目光却忽然落在了身边女校长胸前的那双豪乳之上！

“啪！”

林婉晴忽然一掌打在了方向盘之上。

只是，她还没说话，车外却忽然响起了警笛声。

“咯咯！”

一辆警车窜到了这辆奔驰的前面。

“熄火停车，驾驶证，身份证！”

从交警专用的马托扯上，走下了一个穿着警服的女人。

“竟然还有这样的事，有意思啊。”

叶希的目光望向了车窗外，忽然掩嘴笑道：“这个女警真是不知好歹，竟然连校长您老人家的车也敢拦！真是活得不耐烦了！”

狠狠地瞪了叶希一眼，林婉晴没有想到这个几天前在自己面前还是战战兢兢的小男孩，竟然会变得这么放肆！

不过，对于外面的这个女交警，林婉晴却也是一阵怨气，平时谁敢拦自己的车？

那些交警就看那个车牌就懂得让了！

不过，林婉晴不是泼妇，也不是那种想要仗势欺人的女人，她依言关闭了发动机，将身份证还有驾驶证递给了她。

“哟，警察姐姐，你要倒霉了！你竟然连咱们华龙中学校长的车也敢开罚单？”

叶希此时就好像是没事找茬一般，双手抱着后脑勺，对着这个交警说道：“小心回去你的上司让你无限期‘休假’！”

“嘣！”

忽然，这个女警的一个拳头砸在了车门上，“这里不准停车，你们明显违反了交通规则！再吵我就扣留你们的车！”

这个女人的脾气十分火爆，当真是语不惊人死不休！

“交警有权扣留车辆么？”

叶希的脸上忽然升起了一个恶作剧的笑容。

李瑶真的生气了！

原本从刑警大队被调到这里当交警就已经让她感到郁闷了！

现在竟然被一个小屁孩这样调侃！

“我现在怀疑你们的车上藏有危险物品！”

她将自己的头盔脱了下来。

那一刻，叶希却忽然呆住了。

“都给我下车！”

将自己脑后的那一头倾下而下的秀发甩了甩，李瑶的语气变得强硬起来。

但见那一张长得精致的脸蛋上，隐隐有一丝疲惫，此时更是增添了几缕怒气。

不过，穿着警服的她，却更增添几许风情。

“你真有意思！”

叶希忽然笑了，他从来没有见过像她这样的交警！

在华海市，见到林婉晴的那个车牌而装作看不到的交警绝对占着九成以上！

剩下的一成，也就是那种毫无大脑的新人吧！

果然，女人都是胸大无脑的！

叶希的目光集中在这个女交警的胸前，顿时傻了眼！

“真大！”

但见穿着一身交警服的她，胸前竟然酷似一双高高突起的山峰！

真的很大！

真是叶希见到过最大的一双胸部！

“啊，不好意思啊两位！”

就在林婉晴刚刚想要发作的时候，有一辆交警车赶到！

一个中年人连忙走了过来，点头哈腰地说道：“林小姐，真是抱歉，小瑶是新来的交警，不懂事。”

说话之间，他偷偷地拉了拉李瑶的衣袖。

“老赵，你这是干什么！”

李瑶却对于这个中年人的人不予不睬，指着奔驰怒道：“我就要搜他们的车！”

“闭嘴！”

中年人的脸上忽然露出了愤怒地神色：“李瑶你给我听着！现在你已经不再是刑警了！你也没有搜车的权利！现在，你只是我的下属！明白？”

“哦，这样，那我们可以走了？”

叶希示威性地对着这个大胸女警眨了眨眼睛，但是双眸之中的贪婪却让李瑶感到了反感！

被这个小男孩这样赤裸裸地看着，她总有一种浑身衣服被剥光的感觉！

“真大！”

叶希顿了顿口水，心中却忽然想要将这个女警按倒在身下买狠狠蹂躏揉搓她胸前那双肉球！

她的身材看起来林婉晴只高不低，更重要的是，她胸前的那双豪乳绝对比林婉晴的要大！

汹涌丰满的酥胸，在她的衣服之中荡漾着。

而且，她浑身都在散发着淡淡地少妇韵味。

似乎，褪去了少女的青涩，她这个美妇交警真的充满着一种特殊的吸引力！

“没事，你们可以走了。真是抱歉了！”

中年人对着车中的叶希并不认识，但是他却知道林婉晴是谁！

最重要的是，自己这个职位，可惹不起啊！

林婉晴自始至终都没有说过一句话，她低哼一声以示不满，红色的奔驰马上飞扬在马路上了！

“老赵！你为什么要阻止我？”

看着奔驰离开的影子，李瑶心中尽是不忿。

“哎，小瑶啊，我给你说了多少遍了啊！在华海市你不能得罪的人太多了！那个林婉晴，就是其中的一个！”

老赵的语气有点儿唏嘘：“我是自少看着你长大的，你爸爸当年还是跟我一起被处罚过呢！你现在也不小了啊！都已经是一个五岁小女孩的妈妈了！怎么就这么喜欢意气用事？”

“……”

李瑶轻轻地扭过头去，却并不说话。

对啊，自己已经是一个五岁的小女孩的妈妈了。

再说，自己也不再是刑警了，被调到这里来，虽然让她受了一肚子的委屈，但是想要发泄也不是找那些自己不能够开罪的人吧！

“你老公也是的，整天顾着查案什么的，其实你大可以辞职回家享受阔太太的生活的啊！小王他的工资足够你开销了吧？在家里带带小孩子不是更好吗？”

“老赵，你不要说了。我怎么可以在这个时候退缩！”

李瑶咬着一排银牙，道：“我不就是无意之中得罪了那个局长嘛！哼，市刑警还是需要我的！”

“你能够这么想就是最好的了！我也希望你能够重回刑警去。大队没有你还真的不行啊！听说前一段时间，欣华酒店的那个案件，你老公还在忙得焦头烂额了吧？”

清风吹拂，奔驰那十分优美的线条随着高速奔驰而在滑动着。

“哎，我说校长，你能不能不要开得那么快！”

叶希系上了安全带，扭头对着身边一言不发的这个美妇校长抗议道！

“闭嘴！”

林婉晴忽然冷哼这么一句，却并不再说话，而是专心地驾着车往郊区的方向奔驰而去！

“嗯？是这里？”

当奔驰听了下来的时候，叶希愣住了！

这里不正是自己上次跟局长夫人野战的地方吗？

自己还记得，就是不远处的那一块岩石上，自己曾经让局长夫人像小狗一般趴在自己的眼前狠狠地被自己蹂躏呢！

“为什么要来这里？”

林婉晴忽然打开了车门，走了下来去。

看着周围的景物，她心中一阵唏嘘：“只是过了十多年，这里便已经物是人非了。”

“我记得那个时候……”

林婉晴忽然呆住了，她的思绪却一下子回到了十多年轻。

那个时候，无拘无束，自己还只是一个天真活泼的小姑娘而已呢！

叶希站在了林婉晴的侧面，心中却忽然闪过了无数个念头。

为什么她想要跟自己的妈妈见面？

为什么她看着自己的那双眼眸之中，似乎闪过那种哀伤呢？

凉风吹过，将这个高挑美妇的发丝缭乱。

一丝丝调皮地头发在她的脸上乱蹭着。

林婉晴很自然地抬起手来，拢了拢耳鬓有些凌乱的发丝。

这样自然纯粹的动作，却让叶希看得有点痴迷了。

林婉晴，的确是一个极其容易让人想入非非的美妇！

即使没有可以打扮，她也是清丽脱俗！

薄粉敷面，显得成熟端庄的职业服穿在她的身上，展现出了及其婀娜的曼妙曲线。

轻轻地转过身来，林婉晴的目光落在了身边这个盯住自己身体猛瞧的小男孩。

那双原本便充满着一丝回忆与忧伤的美眸之中，忽然闪过了一道异彩。

她有点情不自禁地轻轻伸出了双手，抚摸上叶希的脸上，低声呢喃道：“你……跟他长得，真是好像！我还真以为，自己见到十多年前的他呢！”

好香。

叶希浑身一抖，只觉得迎面扑来一种让他感到兴奋刺激的熟女幽香！

很独特的味道，跟妈妈身上的香味不同，这就像是一种刺激着男人身体之中那种原始欲望的幽香！

眼前，是一个比自己还要高挑的成熟美妇！

近在眼前的诱惑，还有那双跟自己的脸蛋很接近的肉团！

此时的叶希，真的有一种想要伸出了自己的那双魔爪，将这一双在眼前晃动着的美乳给狠狠地抓在手中！

此时，在另一处政府办公大楼之中。

“怎么会这样呢？”

韩雪一脸不敢置信地看着电脑的屏幕！

就在刚才，自己收到了一一封匿名邮件。

而那一封邮件，竟然都详细的记载着副市长许武贪污受贿的详细记录！

而且，对方还声称，自己手上拥有这些证据，复印件会在今天下午邮寄过来！

韩雪真的头痛了。

自己才刚刚没上任多久便遇到了接踵而来的麻烦。

先是市区立交桥的那个豆腐渣工程，接着是自己的儿子被小混混追打，再然后是欣华酒店的那个杀人事件！

现在，又收到了副市长的贪污证据！

“到底会是谁寄过来的呢？”

揉了揉有点累的太阳穴，韩雪呼了一口气，端起了桌子上的咖啡小小的抿了一口。

那薄薄的嘴唇，性感迷人。

“希望，不会是坏事就好了。”

她放下杯子，心中却忽然有一种十分不详的预感，似乎在黑暗之中，有一只无形的大手在牵引着自己一般。

就好像，有某个人躲在了自己看不到的黑暗角落里操纵着这一切！

“不管你是谁，我都要将你找出来！”

韩雪紧紧地咬着下唇，脸上尽是坚决！

这一个成熟美艳的女市长，即使有了一个十多岁的孩子，却依然是那样的娇艳动人。

当真是一个让男人心醉的尤物美妇！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 雨中那旖旎
────────────────────────────────────────

揉了揉自己的长发，韩雪却忽然觉得，这一切，实在让她觉得奇怪！

只是，到底什么地方不妥，她一时之间也说不出一个所以然来。

她不喜欢这样，不喜欢被人牵着鼻子走的感觉。

“喂，老刘，你现在有时间的话，过来我这里一趟。”

韩雪给刘安拔了一个电话。

那高挑近乎完美的身体，忽然在房间里走动起来。

她觉得不心安。

最近一连串发生的事情，看似没有关联，但是却让她感到这一切又好像被一只无形的大手所操控着。

不得不说，韩雪的身材真的很好。

穿上了高跟鞋的她，高挑的身段被稍稍拉长，更加接近于黄金比例。

而穿着这些西服的，却让她看起来更加有韵味。

女强人的那一种冰冷，高高在上的姿态，让人迷恋！

还有她身上，无时无刻不在散发着动人的少妇韵味！

那是一种区别于少女的吸引力！

跟青春少女比起来，她多了一份成熟，更多了一份端庄。

即使是一个孩子的母亲，她的身材依然比起火辣模特有过之而无不及！

修长的双腿僵西裤拉得笔直，曼妙的腰肢，被微微束缚，胸前那双傲挺丰满的酥胸更是将衣服撑得鼓鼓胀胀的。

“或许，有人正在监视着，这一切？”

韩雪忽然浑身一抖，差点被自己的这一个念头吓着呢！

好久好久，刘安的到来让韩雪停止了这样漫无目的的思索。

“你怎么看？”

韩雪将那些资料交给了刘安，虽然说自己也并不十分相信她，但是韩雪却对于每一个人都看得很透彻。

至少，刘安的想法，她是知道的。

“这个……不好说啊。”

刘安脸露难色，但是心中却是十分激动！

这些副市长许武的犯罪证据，可是他亲手发送给韩雪的呢！

要的是什么？

自然是将徐武拉下马！

“明天，如果我收到实件的话，你说，这些证据，够不够逮捕徐武？”

韩雪试探性地问道。

“如果都是真的话，那么徐武他，逃不掉了！”

刘安尽量让自己的语气变得平淡。

因为，对于他来说，只一个非常重要的升迁机会了！

这是他自己一手制造的机会！

只是，他现在怎么也无法想象，自己的妻子，那个成熟动人的小家碧玉般的美少妇，就被眼前这个女市长的儿子糟蹋了！

自己被她的儿子戴上了一顶绿油油的大帽子，他却竟然还想要向韩雪示好呢！

“那么，就这样办！”

韩雪果断的说道。

不过刘安却有点担心：“这件事情，应该请示一下——”

说到这里，他忽然指了指头顶上方。

而韩雪却只是莞尔笑道：“你尽管去做，上面的问题，我会解决的！”

“嗯，这样的话，我就放心了。”

刘安点头说道，心中却已经乐开花了！

“没什么事的话，那我先离开了。”

“果然是他！”

当刘安走出办公室之时，韩雪的脸色忽然一变！

刚刚她可是无时无刻不在注意着六安的一举一动。

虽然他保持得很好，但是，那一丝的异样动作，还是被她捕抓到了！

刘安想要上位，她一直都知道的。

只是，她却不明白，副市长徐武的犯罪证据，他到底从什么地方弄到手的？

“有点麻烦了！”

韩雪苦笑地重新坐回到椅子上，掏出了电话刚想要给儿子拨打，电话那边却提示说暂时无法接通。

“这孩子，今天都国庆放假了，不会又到其他地方去了吧？”

韩雪的脸上，褪去了严肃与冰冷，取而代之的是一种充满着母性的温柔。

其实，光光从外表上看上去，韩雪还比较像叶希的姐姐多一点！

她保养得太好了。

天生丽质的她，即使年过而立之年，却依然是那样的美丽动人，岁月更是馈赠了她一身成熟少妇的迷人气质！

“当年……呵呵，真没有想到，事情会发展成今天这样呢！”

站在郊外的山坡之上，林婉晴忽然有感而发：“你跟你父亲，长得真的很像，很像！只是，当年的他，可没有你这样调皮！”

轻轻地抚摸着叶希的脸颊，林婉晴却没有觉得丝毫的不妥，甚至连叶希那双死死盯住了她那高高耸立着的胸部的眼眸！

“只是，现在一切都是过眼云烟了。不重要了。真的想要跟你妈妈好好谈一下呢！或许，她现在也不用内疚了吧！”

林婉晴说着让叶希感到莫名其妙的话。

这样近距离的抚摸着他的脸蛋，林婉晴心中顿时母性大发。

那双眼眸，也不由得柔和了起来。

“轰隆！”

天又有不测之风云，原本晴空万里，现在却忽然变得黯淡了起来。

一朵朵积雨云压在了头顶上方，遮掩了大半的光线。

微微灰暗的天色，让林婉晴忽然停了下来。

她抽回自己的手掌，心中却在责怪自己怎么好像变得控制不住起来了呢！

“那个……校长，你是不是，喜欢我爸？”

叶希忽然问道。

只是，让他失望的是，意料之中女校长的惊慌失措并没有出现。

这个丰韵成熟的人气少妇，只是莞尔一笑，道：“你懂什么呢。男人跟女人之间，并不是只有爱的。”

说出这么一句话的时候，林婉晴心中也觉得不可思议，自己什么时候，变得这样口是心非了？

“哗啦啦……”

没有让叶希来得及说话，天空之上，竟然下起了豆大的骤雨！

“快，回到车里去吧。”

林婉晴心中呼了一口气，毕竟，她竟然面对这个一个小男孩也觉得心慌？

是因为，什么？

“Oh，，shit！”

当叶希摸上了车门的把柄，却忽然苦笑道：“怎么开了不了？”

“我的钥匙，刚刚不知道掉哪里了。”

林婉晴也一脸无奈，“不过车里还有备用钥匙。”

“我说校长，你怎么在这里也将车锁上了呢！”

叶希犯了一个白眼。

“习惯了。”

“那怎么办？”

叶希抬头看则越来越大的鱼，心中却竟然升起了一种异样的情愫。

荒无人烟的郊外，孤男寡女……

而且，这个美妇，让他情不自禁地着迷了！

叶希总是不自觉的将林婉晴跟自己心中的那个女人相比较。

他发现，同样都是女强人，林婉晴跟她，实在是太过相似了！

自己不敢对心中的那个女人怎么样，但是对于林婉晴，叶希却根本就没有丝毫的顾忌！

自从自己将局长夫人上了之后，他便变得邪恶起来了！

而且，随着时间的过去，他越来越发现自己的变化了！

变得，邪恶多了！

而且是，一点一点，他甚至感觉到，自己正在一步一步地走向，欲望的深渊！

罪恶感，但是却又有那一种打破束缚的快感！

自私，也就是说，面临自己利益与对方冲突时，会不计对方损失，以满足自己利益为主的思想。

自私，作为人的属性之一，作为广泛而复杂的社会现象，既可表现为人的客观行为，又可表现为人的主观意识、观念、动机。

由于人的意识、行为的统一性，自私可兼指行为、观念二者；又因为人的行为、意识之间可能脱节，空间时间上发生分离，或以矛盾的形式出现，它又可独指行为或观念。

那么，究竟从主观意识方面给自私定义好呢？

还是从客观行为方面给自私定义好呢？

只要是东西就会自私！

这是作为人类的劣根性！

此时，叶希的心中便有着这样邪恶的思想。

只要自己风流快活，哪里会估计其他人的看法？

雨，越下越大！

叶希的目光，却变得越来越灼热了！

因为，在他身边的，正是一个成熟诱人的人妻美妇！

她身上的衣服，湿漉漉的，胸前更是映衬出了内里那乳罩的痕迹！

很清晰，看得叶希欲火高涨。

那双饱满的酥胸，在他眼前若隐若现。

“没办法了。”

林婉晴此时也觉得不可思议，要是换做平时，自己绝对不可能犯下这样的错误。

从草地上抓起了一块石头。

“你让开一点。”

“这……”

叶希有点哑然失笑地看着林婉晴这个美妇校长，竟然一下子将这一辆奔驰的后座车窗玻璃给砸碎了！

“还呆着干什么，上车！”

有点辛苦的取出钥匙打开车门，林婉晴坐上车上的时候，浑身已经湿透了！

那一副贴在她的身上，将那段婀娜曼妙，火辣性感的曲线，尽然暴露在叶希的眼中！

“好难受！”

叶希也是浑身滴水，坐在副驾驶座上，看着林婉晴说道：“校长你的这辆奔驰就这样被你糟蹋掉了！”

“你上次不是说送我一辆兰博基尼吗？”

林婉晴收起了了平时的冷漠。

将面纸递给了叶希，道：“是不是？”

“呃，你还真的记得啊。可是我没有钱呢！”

叶希结果面纸在自己的面上擦着，但是目光却始终都没有从身边的这个美妇校长的酥胸上移开！

这样近距离的春光，实在不是叶希可以抵挡的。

高高耸立，娇挺饱满的那一双肉团，随着湿漉漉的衣服，上下颤抖着。

那双腿更是修长得诱人！

“成落汤鸡了。”

林婉晴点着了发动机，脸上的笑容，却是那样的甜美。

“……”

叶希有点着迷地看着她：“校长你笑的时候，好美。”

“以后没人的时候，不要叫我校长了，就叫晴姨。”

“晴姨？情意？”

“你这小鬼头！再乱说小心我扔你出去！”

林婉晴顿时翻了一个白眼。

不过，再也西看来，这是多么诱人的娇嗔。

从侧面看上去，林婉晴那起伏不定的的胸部似乎更加突出了！

“真大！”

叶希偷偷的吞着口水，心中瞧瞧地将她跟自己的妈妈相比较。

“似乎，大小差不多呢！连形状也相似，要是能够摸一下……”

叶希的心，在逐渐发热。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 宾馆之春
────────────────────────────────────────

那种充满着禁忌的快感，再一次侵袭而来。

“雨越下越大了，真麻烦。”

正在驾驶者奔驰的林婉晴忽然低声埋怨了一句，车速也不得不慢下来。

由于后车窗的玻璃杯砸碎，现在已经一片狼藉了。

这么一辆高级奔驰轿车，就这样变得惨不忍睹。

“能见度很低啊，要不要先停一下。”

叶希恋恋不舍的将自己停留在身边专心驾车的美妇校长胸前的目光收回，有点担心地说道：“这样开车很危险的。这里又是郊外，离市区有点远呢！”

“没办法了，也只能这样了。”

林婉晴点了点头，车速又慢了一截。

“哈！”

叶希忽然笑道：“运气真好，来的时候我说还看见一间汽车宾馆呢！没有想到就在那里！”

他指着前方隐隐若若的一间规模不大的酒店。

如果换做平常，林婉晴是不会来这种地方的。

但是现在，她却好像看到了救命稻草一般，心中也呼了一口气。

毕竟，浑身湿漉漉的感觉，真是难受！

全身都被湿透了的衣服贴着，那种异样感，冰冰冷冷的。

那双修长的大腿，被长裤贴上，就有种凉爽。

胸前的酥胸，不仅被乳罩包裹着，现在更是披上了湿衣，这种感觉怪怪的。

“可惜了，哎。”

待轿车停在了宾馆的停车位之上，叶希心中有一点失望的叹了叹气，原本孤男寡女，还浑身湿透，怎么也会有一丝暧昧的情愫存在。

“给我两个房间。”

将自己的身份证放在柜台上，林婉晴有点不自然的双手抱在胸前，跟前台的服务小姐说道。

现在她只想要将这一身恼人的衣服脱下来，好好泡一个热水澡。

而下一刻，让叶希心中产生了极端邪恶思想的话响了起来：“这位小姐，不好意思。我们宾馆正在装修，目前只有一个房间可以入住。”

“那就一间吧！”

林婉晴回头看了看叶希，在她心中，这只是一个小男孩而已，根本就不能够算是男人。

况且，他还是叶傲阳跟韩雪的儿子，跟自己，总算是有点关系吧。

自己一个长辈，没有什么好怕的。

“好的，小姐，请等一下。”

服务员接过了林婉晴的身份证，不一会儿便安排了下来，找了另一个服务员将这两个浑身湿漉漉的男女带到了仅有的一间房间之前。

林婉晴有点迫不及待的打开门。

“房间挺大的。”

叶希跟在了她的身后，目光却始终都在眼前的这个美妇的身上扫视着。

甚至还紧紧盯住了她那翘挺丰满的屁股！

湿水的裤子贴在了她的玉臀上，连内裤的痕迹也清晰可见！

那浑圆的臀部，勾勒出了十分惹火的曲线！

双腿更是修长，整个看起来高挑婀娜。

“你……忍一下吧。我要先去洗一个澡。”

林婉晴回头对着叶希说道，但是却没有发现，他的那双眼眸之中，正有一团十分灼热的火焰在跳跃着！

“咕噜。”

看着她的背影，叶希仿佛觉得，眼前有一个魔鬼在诱惑着自己。

那种强烈的刺激，直让他胯下的神枪变得坚如钢铁，强烈的胀痛感让他有点难受！

“湿身真不是滋味，还有点冷！”

叶希环视了一下四周，将林婉晴将一件浴巾拿了出来又重新走进浴室。

他自己也顾不上那么多，三下五除二地将自己身上的衣服脱了下来。

“啊，还是这样舒服！”

他一下子摊在了柔软的大床之上。

一丝不挂的感觉，就好像自己身上万千没有束缚，自由自在一般。

只是让他觉得难受的是，双腿之间的那神枪依然坚挺，浴室之中传来的“哗啦啦”水声，不知怎的让他觉得更加兴奋！

似乎，自己的小弟弟，想要寻找什么缝隙钻进去一般！

“好难受！”

叶希脸上越来越红，强忍着那种汹涌而至的欲望让他的脸上憋得火红，而身下，那一份丑陋狰狞的图腾，却依然一柱擎天。

“混账，想要造反了是吧？”

叶希一手握住，可是却也不敢太过用力，毕竟自己下半生的所有性福生活都在它上面了！

“啊！”

他的双手忽然捂住了自己的一双耳朵，转身趴在大床上并用被子盖住了自己的脑袋，不去听浴室传来的那种让他想入非非的声音！

只是，这样却好像劳而无用。

那种深深的刺激，还有那种强烈的想要偷人老婆的快感冲击着他。

叶希的心中，有意思想到了那个就像女神般存在的美妇人。

那个女人，跟林婉晴有着极端的相似。

不是指容貌，而是指性格。

她们给叶希的感觉便是那种冰冷高傲的女强人，不让任何男人接近。

只是，对于男人来说，女人表现得越是冰冷，越是拒人于千里之外，男人的政府欲望就会更加大。

这就是每一个男人内心深处所蕴含着的邪念。

征服！

将这么一个平时高雅端庄，冷艳绝伦的人妻美妇，征服在自己的胯下，用自己的神枪，尽情的刺入她成熟的胴体之中，那种感觉，最让男人兴奋！

只是，现在欲望的不到发泄的他，却感觉是那样的难受。

自己的身体，几乎快要被撑爆了！

而在浴室之中，一具浑身一丝不挂的高挑美妇正站在莲蓬之下，任由温热的水冲刷着自己的胴体。

阵阵烟雾升起，她的身体更是变得如梦似幻。

一丝不挂的她，对于男人来说绝对是一颗核弹。

那一身的冰肌雪肤，就好像是汉白玉般，晶莹剔透，看上去，找不出一点的瑕疵。

大腿上面的血管，甚至还能够隐约看得见。

沿着修长的玉腿，神秘的三角地带孕育着稀疏的芳草，平坦的小腹，恍若一漫平川，中间镶嵌的那个小肚脐，看起来却是那样的别致。

再往上。

哇！

但见，那双肉团挂在胸前，却并不因为主人的站立和没有束缚而下垂，就像是倒扣的玉碗，娇挺丰满，雪白娇嫩！

两颗小葡萄，更是粉粉嫩嫩的，似乎，正在想要男人将之含在嘴中好好品尝。

随着林婉晴身体的动作，那双饱满的酥胸不断的晃动着，荡漾着，阵阵乳波，伴随着水花溅起。

她那仿佛雪藕般的手臂，换抱住了自己的酥胸，感觉就好像忽然有点想要寻找一个依靠似的。

往事如烟，似水流连。

浴室之中，厌恶四起，将那一面玻璃镜也染上了一层淡淡的水幕。

林婉晴看着镜子之中，那个有点模糊不清的自己，赤裸着身体的自己，却好像看到了往事，一幕幕，在自己的脑海之中重现。

“一晃眼，都已经十多年来。”

她脸上的表情，很复杂，有伤感，有无奈，有放松。

“已经，十六年了！”

在另外一个地方，此时韩雪站在落地窗之前，看着外面雷雨阵阵的天空发呆。

如果此时叶希在这里的话，那么他一定大呼，韩雪跟林婉晴，这两个性格相似，倒是身份却迥然不同的美妇人，是那样的迷人！

似乎，她们两个人的身高差不多，都是那样的高挑。

而且，同为成熟妇人的她们，拥有着让绝大部分女人都嫉妒的资本！

不过，在气质上，她们又是梅兰菊竹，各有千秋，不相伯仲。

林婉晴的美，是那一种清高孤傲的美。

成熟少妇的韵味之中，蕴含着那一丝凄苦与孤独。

而韩雪的美，却是那种冰冷高贵，犹如牡丹般雍容华贵却无人敢观赏的孤寂美！

这么两个成熟美艳的尤物，同样是女强人的形象，却让人有着不一样的心思。

如果，可以拥有这么两个美妇的话，那绝对是所有男人都梦寐以求的事情！

要是能够在床上，将这两个女人蹂躏得死去活来，看着她们那端庄的脸上，露出淫荡放纵的表情，那将会是，怎么样的一种征服感呢？

“呼——”

关上了水龙头，林婉晴呼了一口气，最近，自己似乎有点多愁善感了。

总是想起以前的往事。

取过了浴巾，将自己身上的水迹擦干，她的那高挑成熟的少妇胴体，顿时被这浴巾包裹着。

“这衣服……”

她有点为难地看着一滩依然深处水迹来的衣服，顿时觉得一阵头大。

这下难办了。

如果只有自己一个人，那倒没什么。

可是外面还有一个叶希在呢！

不过，想到呢个小男孩，林婉晴的戒心又少了很多。

毕竟在她的眼中，叶希擦拭一个十多岁的孩子，还是自己以前故友的孩子。

而且，艺高人胆大。

对于自己的格斗技巧，林婉晴虽然不敢说天下第一，但是想要对付一个小孩子，还不是手到擒来。

“吱呀。”

只裹着浴巾的她，缓缓的推开浴室的门。

却在走出浴室的那一瞬间，呆住了。

“该死，真难受！”

此时叶希好在埋头苦战，似乎想要将无数的子孙射死在自己的手中才甘心。

只是，当他听到异响的时候，不由得抬起头来。

轰！

那一瞬间，在对上了只围着浴巾的美妇那双眼眸之时，叶希只觉得自己浑身如坠冰窖。

他的一只手，还握住了双腿之间的强大武器呢！

“我……啊！”

叶希连忙扯过了被子，将自己遮掩住。

而林婉晴，那冰冷娇俏的脸蛋上，却也抑制不住地飞上了两抹嫣红。

看起来，是那样的动人。

出水芙蓉，她的身上，还蕴含着那种水嫩嫩的感觉，湿漉漉的长发依然没有完全干透，身上的诱惑，却更加容易让人迷失！

即使裹着浴巾，却依然无法阻止她身上所散发的那种少妇风韵。

短短的浴巾，根本就不足以完全遮掩她的胴体。

往上，削平如素的肩膀展露在眼前，雪白的手臂，丰腴而不失柔和。

性感的锁骨，还有奖浴巾顶起了一双胀鼓鼓的帐篷的胸部，丰满迷人。

往下，那一道S型的曲线，在腰肢处凹下，又在屁股处隆起。

接着，双腿又将曲线拉下去。

浴巾只遮掩着她的大腿根部，下面的那双玲珑玉足，完全没有一点障碍。

好美的一个俏妇！好诱人的一个尤物！好成熟的一个美人妻！

在这一刻，所有的一切，仿佛都凝固了起来，叶希只觉得，自己刚才没有通过自己的手掌得到释放的欲望，在前所未有的膨胀起来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 成熟与丰韵
────────────────────────────────────────

“时间过得真是快了！”

叶龙此时正在自己的办公室之中，等待着自己的亲家回来。

可是，最近他却老是睡眠不足，也不知道为什么，心里总觉得好像有什么事情要发生一般！

“小赵，你帮我调查一下，最近在华海市活动的势力，有多少，还有，那些当官的他们的孙子什么的都给我调查清除，我需要一份详细的数据。”

“首长，这可是政府的管辖范围之内的。”

小赵的脸上忽然露出了一丝无奈，“要是传了出去，对您的声誉不太好。”

“你别管这个，尽管给我调查去！”

叶龙皱了皱眉头，此时他的心情不怎么好。

“是！”

直到小赵离开，房门“碰”的一声被关上之后，叶龙陷入了短暂的沉思之中，究竟，纰漏在哪里呢？

自己好像总觉得心神不宁。

“小希？”

叶龙想到了自己的孙子，那可是他现在的命根子啊！

他的全部希望都落在了叶希的身上了。

自己的敌人，说实话，也实在是太多了，根本就数不过来！

光光是那些拥有者实权的中央老大，也有好几个，不过他们可不敢跟自己明着来。

就算是来暗的，他们也不屑做。

“吱呀”一声，原本关着的房门，轻轻地打开了。

叶龙头也没有抬起就说到：“我说小赵，你还有什么事情么？没有看到我在思考问题吗？”

可是，对方却并不回答他的问题，而是向着他径直走过来。

“嗯？”

叶龙疑惑地抬起头来，却忽然愣住了。

“哈哈！老战友，你怎么不声不响地回来了，不是说要下午么？”

叶龙忽然从椅子上站了起来，想着眼前的这一个跟他差不多高大的魁梧中年人走过去！

“好久不见了！哈哈！”

韩鹏张开了双臂，热情的拥抱住了叶龙，“我特意早点回来给你一个惊喜呢！怎么样了，老亲家，你好像在想什么事情！”

叶龙打趣道：“我在想，外面的那些混蛋，怎么随便讲一个陌生人放进来呢！”

“别忘记了，我曾经也是这里的最高指挥官之一呢！”

韩鹏笑了笑，跟叶龙一并坐到了沙发之上，却忽然问道：“刚刚在想什么事情那么入神？”

“还不是你的宝贝外孙！”

叶龙有点担忧地说道：“最近我总是有点担心，小希他会出事。”

“有人盯上他了？”

听到了自己的外孙，韩鹏的申请也一下子严肃了起来。

“你不是说，要给小希他好好锻炼一下的么？怎么现在却想这个呢？”

叶龙取出了两根雪茄，递了一根给韩鹏，点燃了抽了一口，道：“日本的山口组似乎想要将势力扩展到华海市这边来。那个女人，就是充当中间的线人。”

“你是说火儿她妈妈？”

“嗯，也只有她，有这个本事了！”

叶龙脸上露出了苦笑的神色：“当初，他们两夫妇，可是我们队里的王牌！可惜了，可惜了！哎。”

“别这样，老卿家，过去的事情，也不是你的错。”

韩鹏拍了拍叶龙的背脊，道：“那你现在派出火儿去华海市，不怕么？”

“怕？”

叶龙挑眉道：“在我叶龙的字典之中，哪里还有’‘怕’这个字！只是我担心，那些黑暗的争斗，会朝着小希他们出手。”

“确实有这个可能。”

韩鹏不误担忧地说着。

但是此时他们连个老家伙，却并不会知道，他们心中担忧着的孙子，却在慢慢地走向了黑暗的深渊之中！

“咕噜……”

叶希发觉自己的身体在一点一点地发热，似乎有什么十分邪恶的东西在身体之中蠢蠢欲动一般！

强烈的欲望让他感到了浑身难受！

而林婉晴，却也竟然呆住了！

她的双眼好像看到了什么让自己震惊的东西一般，死死地盯住了叶希裸露着的上身。

但见他的肩膀上，留着一道并不明显的小疤痕。

“这道疤痕是……”

她的神情充满着回忆，但是却有着深深地愧疚。

“应该是你很小的时候，被人弄伤了的吧？”

“你知道？”

叶希微微一愣，他记得，这个疤痕，听自己的妈妈说好像是小时候自己贪玩，拿着水果刀割伤的。

可是现在看着眼前的这个只包裹着浴巾的美妇校长她的表情，好像明显不是这样！

林婉晴忽然笑了，她的夏榕很苦涩，充满着歉意：“我怎么会不知道。这是我当时——”

只是，话说到这里，她却停住了。

“哎。”

最后，林婉晴深深地叹了叹气：“也罢。以前的事情，想必他们也不会记得了吧？你先洗个热水澡吧。”

叶希很想问为什么，为什么林婉晴好像对于自己的家人很熟悉，但是自己却从来没有听父母提起过呢？

不过，此时他却也没有询问，抓起了身边的浴巾，快速地掀开被子，将自己的下身裹上，走向了浴室之中。

“这个孩子，还真的很想他爸爸当年的呢！”

林婉晴一只手按住了浴巾在胸前的位置，微微转身，看着已经关上了的房门，“那个疤痕，是我弄伤他的吧？”

林婉晴忽然低声呢喃道：“自己当时真是傻，差点就杀了一个无辜的小生命！更差点毁去一个幸福的家庭！”

现在，她依然清楚地记得，当时自己从美国留学回来的时候，听到叶傲阳已经结婚了的消息，那是多么的震惊！

是的，当时她真的伤心欲绝了。

为什么自己、在离开中国去留学的前夕，那个男人要对自己许下承诺？

而等到自己归国的时候，却竟然收到他已经结婚了的消息了！

甚至，他还当上了一个父亲了！

当时的林婉晴，情绪激动之下，差点就犯下了弥天大错。

幸好，一切都没有发生。

最后，她选择了默默离开。

十多年了。

想再想起来，林婉晴也觉得自己当时实在是太傻了。

为了一个男人，为了一个只对自己许过一个承诺的男人，真的不值得。

现在，即使见到那个男人，林婉晴也不会有什么太大的情绪波动了。

是真的长大了，成熟了。

自己的心，也染上了太多的灰尘，然后变得凝重了。

轰隆。

外面，田野因为乌云的关系而显得暗淡起来。

林婉晴走到了窗户边上，忽然想要将关着的玻璃窗推开。

双手推在窗户上，用力一推。

“呼——”

一阵强风吹了进来，她的那头秀发顿时飞舞激扬起来。

柔顺的发丝，在不断地撩拨着她的脸颊。

林婉晴连忙伸手将窗户关上，可是身体的扭动，加之强风的吹拂，竟然让她身上的那一件浴巾掉了下来！

轰！

窗外，一道闪电划过天空！

而在房间之中，林婉晴那个则是一身不着寸缕！

很美，很白对的肌肤。

高挑修长的身段，没有了衣服的遮掩，完完全全地裸露在空气之中。

一双脚丫子，玲珑秀气。

双腿，很长，柔和匀称，纤浓合度。

屁股，翘挺丰满，浑圆诱人。

腰肢，一手盈握。

小腹，平坦如川。

胸部，娇挺饱满。

锁骨，性感迷人。

手臂，丰腴修长。

长长地秀发有点儿凌乱，但是却因为将她的脸蛋稍稍遮掩住，却更加衬托出了一种模糊美。

嘤咛。

林婉晴浑身一抖，连忙蹲下身体，将浴巾捡了起来。

她的脸上，不可抑制地泛起了两抹嫣红。

有点心虚地看了看依然关紧着的浴室门。

这才手忙脚乱的将浴巾重新包裹上。

但是，刚才的惊鸿一瞥，却让浴室之中的叶希感到了一阵阵口干舌燥！

方才自己并没有完全关上房门，那一幕，却已经深深的刻在了自己的心上了！

好诱人的赤裸少妇！

叶希只觉得，自己的心都快要跳出来了！

他甚至还真有一种想要赱出去将这个美妇强行推倒在身下，狠狠蹂躏一番了呢！

不过，林婉晴可不是那么容易对付的女人呢！

要是一觉不慎重，被她踢一脚下体，那就得当太监了！

“真难受！”

看着自己正在剧烈抗议的小弟弟，叶希身体已经快要炸开了！

不过，当他的目光落在了挂在浴室墙壁之上，还滴着水的衣服之时，却忽然升起了一种十分淫邪的念头！

他的双眼，死死地盯住了那浅兰色的乳罩，双腿更是一点一点的移动，向着墙壁走过去。

一阵很淡的香味，在空气之中弥漫着。

叶希将乳罩拿了起来，放在了鼻子之上深深嗅了一口。

那种充满着诱人味道的少妇体香，刺激着他的大脑神经的乳香，很淡很淡，但是在这一刻却好像强烈的春药一般，让叶希感到了无比的兴奋！

欲火，正在一点一点的膨胀！

他将那一个充满着女人味道的乳罩，按在了自己的那一柱擎天的小弟弟之上，轻轻地摩擦着。

微微闭着眼睛，叶希的脑海之中，开始幻想着刚刚见到的那一个浑身赤裸的美妇校长，蹲在自己的身前，双手轻轻地按摩着自己的分身。

一道道刺激的电流，让他的身体越来越热了。

“事情调查得怎么样？”

在某处的酒店之中，又是上次的那个房间。

看不清容貌的女人，正坐在沙发上，翘着双腿拿着电话。

“很明显了，就是那些人干的。只是，木管北京那边好没有派人过来的话，光凭我们的人手，根本调查不出他们在什么地方。征服方面，我们也不能够让他们知道，这样很难办啊。”

“我知道。”

女人的声音有点冰冷，“但这是上面吓得命令，我们只能够执行。记住了，在增援还没有到来之前，一定要尽量把握住对方的行踪！”

“喔……”

在一阵阵急促的摩擦之后，叶希忽然觉得腰眼一麻，源源不断的子弹，发射在手中的那个乳罩之上！

“呼，真他娘的痛快！”

叶希脸上微微有点儿红晕，但是小小的发泄了一把，已经没有刚才的那一种胀痛了。

有点作贼心虚地将乳罩上面那乳白色的粘稠液体洗干净，叶希站在莲蓬之下，却幻想着刚刚林婉晴在沐浴的情景。

他不想还好，这么一想，原本已经稍稍平息下去的欲火，竟然又开始变得强烈起来！

“该死！”

有点恼人的关上了水龙头，叶希胡乱地抓起了浴巾往身上擦。

“不知道，这一场雨还会下多久呢？”

叶希此时心中，竟然想要这场大雨一直下，直到天黑下来的时候……

或许，等到天色昏暗了了，自己的邪念就会变得更加强烈了吧。

稍稍包裹住了自己的下身，叶希迫不及待地想要走出浴室，因为，与其呆在浴室里，还不如赱出去更同样纸包裹着一件浴巾的美少妇共处！

“吱呀”叶希推开门，也没有看清楚便连忙跨了出去！

“啊？”

可是眼前忽然出现了一个身影让他想要马上停下脚步。

只是，近在咫尺的林婉晴却已经被他撞上了。

“喔——”

叶希忍不住发出即将撞上去的呼喊，可是，林婉晴却忽然一手抓住了他的手臂，一只脚向旁边移动了一下，身体微微一闪，顺势一拉。

原本就要撞在她身上的叶希被他就这样轻易地推出去了。

“砰！”

叶希一下子撞在了墙壁之上。

“哎哟，痛。”

叶希也不知道是不是真的撞着了，但见他捂住自己的脚，单脚跳了几下。

“你没事吧？”

林婉晴看着他这个样子，不由觉得好笑：“我刚刚并没有用力，你装什么呢？”

“呃……我这不是痛么？你没有用力也弄伤我啊。”

“没事别乱跑，快点回去那边坐着。”

林婉晴瞪了叶希一眼，竟然径自走进了浴室之中关上了们。

“一点同情心也没有。”

叶希笑了笑，紧了紧自己腰间的浴巾，走出房间，一把扑上了大床上。

还是这一张床舒服啊。

只是，他没有躺多久，便听到了林婉晴怒气冲冲的话：“叶希！你这个混蛋！”

但见裹着浴巾的林婉晴，双眼圆睁地从浴室里出来，看着叶希的眼神充满着怒气。

“怎、怎么了？”

叶希忽然有一种不好的预感。

果然，但见这一个充满着成熟诱惑力的美妇校长，柳眉一挑：“你自己做过什么龌龊的事情，还要我说出来？”

她双手抱胸，似乎，正在想着要怎么样处罚这个亵渎她乳罩的小男孩呢！

只是，叶希却忽然抬起头来，对上了林婉晴的双眼：“我做了什么啊？”

“你——”

林婉晴微微一愣，随即怒道：“叶希，你很好！很好！”

她被气得快要疯掉了。

呼吸有点急促，连带着被浴巾包裹着的双峰也在剧烈地起伏着！

“那你想怎么样嘛！”

叶希忽然从大床上站了起来，居高临下的看着床边上站着的美妇，他先前那一种想要将她强暴了的念头，在这一刻竟然强烈的冲击着他的理智！

甚是，他都不愿意去考虑自己能不能制服得了这个散打高手了。

忽然！

林婉晴的手掌，对着他一巴扇过来！

而叶希则是脑袋向后一仰，险之又险地躲了过去。

可是，下一刻，原本还站在床下的林婉晴，竟然一下子跳上了大床上，将没有来得及反应的叶希压在了身下！

她那白嫩修长的双腿，分开跨坐在这个小男孩的身上！

一个成熟性感的美妇，只裹着浴巾的她，骑在了一个同样只裹着浴巾的小男孩的腰上……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 风情万种
────────────────────────────────────────

办公室之中，此时韩鹏跟叶龙正在商量着。

“要不，直接派出你的军队？”

韩鹏有点不耐烦的说道：“你这样实在是太窝囊了！在咱们中国的领土上，什么时候轮得到小鬼子做横行霸道？”

提起了小日本，韩鹏心中就生气！

“当年咱们还杀不够他们是吧？”

回忆起以前，那才是痛快！

当时他们才只有十来岁，但是却已经有不少的日本军人死在他们的手上了！

“你这个白痴！”

叶龙对着自己的老战友翻了一个白眼：“你以为现在还是以前么？要是明目张胆地杀了他们，那么这个矛盾就会上升为国家与国家之间的冲突了！这样，是我不想要见到的。”

“那么你想要眼睁睁看着中国被他们的势力入侵？”

“笑话！我叶龙什么时候害怕过！”

叶龙抽了一口雪茄，看着手中的那一份资料，道：“现在，华海市并不像表面看上去那么平静呢！要是那个女人做出什么疯狂的举动来，那么我也不好解决了。现在，我最想要火儿首先将这一件事情解决掉，然后嘛，小鬼子要来，我就让他们来！”

“嘿嘿！”

听到了这里，深知自己老亲家性格的韩鹏忽然邪笑道：“还是你这个老家伙卑鄙！不过我喜欢！关门抓贼，哈哈，有意思！”

“不是抓！”

叶龙轻轻地摇了摇头，手掌在自己的脖子上做了一个封喉的姿势，冷笑道：“最近，小鬼子越来越忘记自己当年是如何战败的了！我们有义务让他们回忆起那些惨痛的经历！”

“你想要杀鸡儆猴？”

叶龙却笑着摇头，道：“不，我想连猴带鸡一起宰了！”

“哈哈！我就知道！”

韩鹏脸庞拍手称快：“好一个连猴带鸡一起宰了！不过，是不是应该将雪儿还有小希他们母子接到北京来。那样的话我才放心。”

“不。”

叶龙摇头道：“雪儿她想要上位，就一定要做出成绩来！依我看，华海市将来，定必会给她带来表现的机会！至于小希嘛，这些考验，她总得要承受的！只是，现在提前了而已！”

“靠！那不是你的女儿，你自然不心疼！”

韩鹏忽然揍了也龙的胸膛一拳。

“雪儿也是我的儿媳妇啊，算是半个女儿了！你这是什么话！”

叶龙毫不客气的反击道：“我说老亲家，你就不能够以长远的眼光看问题。”

“老子就是喜欢直来直去！”

韩鹏撇了撇嘴：“不然你以为我为什么将这一切都抛弃呢！嘿嘿，要是当年我还在部队，说不定成就你的还要大！”

“得了吧，就你？”

“好了，我们是不是首先应该庆祝一下，我回来了呢？”

韩鹏推了推叶龙。

“呃，你不关心自己的女儿还有外孙了？”

“正如你所说，雪儿她有那个能力，小希嘛，他也迟早要接受那些磨练的不是么？我们给了他们一个庞大的后台，但是这就是他们付出的代价。”

“哈哈！老战友，你还不如说自己对他们母子有信心！”

叶龙揽住了韩鹏的肩膀：“走，咱们爷们先大醉一下！当年，你可是喝不过我的！”

听他们此时说话的语气，好像，叶希将来要面对很多很多的选择了。

只是，他会做出什么样的决定呢？

这个谁也不会知道。

就甚至连现在的叶希，也不可能猜到自己以后的决定！

“你想要干什么！”

叶希忽然既好笑又好气地看着骑坐在自己要上的这个风韵美人妻，双手却在刚才的挣扎之中，竟然环住了她的腰肢！

一手硬我的感觉让他觉得浑身都燥热起来！

而且，腰上，那一种男女接触的感觉，丰腴却不累赘，美妙的触感让他几乎想要用力翻身，将这个成熟尤物按倒在自己的身下，分开她的双腿狠狠地蹂躏她！

“嗯？”

当林婉晴的双手撑在了叶希的胸膛之上的时候，她这才后知后觉地发现，自己现在跟他之间的姿势，是那样的暧昧！

他们两人的身上，还只是裹着浴巾呢！

而此时，林婉晴的双腿跨开，那一丝春光若隐若现。

光是看着那双白嫩嫩的大腿，他就看得一阵心醉神迷！

她的几乎很白，就好像是浸没过牛奶一般。

欺霜赛雪，犹如新鲜的蛋白，让人忍不住地想要探手前去摸上一把！

“放手！”

林婉晴的身体忽然僵硬了起来，只因为自己的屁股之下，竟然感到了一根十分坚硬灼热的异物在顶着自己。

很燥热的感觉，就好像有几只蚂蚁在哪个地方慢慢撕咬慢慢爬行一般，酥酥麻麻的，但是却又很舒服的感觉！

甚至于，连林婉晴也发觉到了自己的身体变化！

她那双雪白的藕臂伸长，手掌却掐住了叶希的脖子，脸上除了满是羞意地红云之外，更是多了一丝愤怒：“别给我开玩笑。你还承受不起我的怒火！”

她捏住叶希的脖子，似乎稍一用力就会将叶希的脖子拧断一般。

“别乱动！千万别乱动！”

叶希的双手依然固定着身上坐着的着一个美人妻。

他忽然觉得，自己的小弟弟，就这样被压迫着，那种感觉实在是太舒服了！

“你真的想要我拧断你的脖子？”

林婉晴的语气忽然冷了下来。

只是，叶希接下来的话却让她的芳心猛然一紧：“其实……你当初是喜欢我爸爸的，是不是？”

“放手！”

林婉晴的胴体，为不可擦地抖动了一下，但是下一刻她却紧咬着下唇，双手用力捏了捏，“不要试图挑战我的耐心！”

“一起放？”

叶希微微移动着自己的身体，让自己的分身找了一个更加舒服的位置。

只是，他的阴谋似乎被林婉晴发觉了。

“叶希，看来你真的活得不耐烦了！”

她的手肘忽然用力对着叶希的面门击去！

“啪”一声，叶希的手掌不得不抽回来挡住了她的手肘，但是这样一来自己环住她腰肢的钳制却空了出来！

而林婉晴则是趁着这一个机会，双腿用力站了起来！

“啊！”

忽然，叶希躺在床上愣住了！

因为，从他的这一个角度，竟然可以窥视到了身边站着这个美妇校长那浴巾之中，双腿之间的美妙春光！

“混蛋！”

林婉晴的身体忽然微微矮了一下，利索的的送床上跳下。

“别冲动，冲动是魔鬼！”

叶希有点苦笑地从床上爬起来，在那一双充满着怒火的美眸之中，笑道：“刚刚可是你将我推倒在床上的啊，不能怪我。”

“快给我穿好衣服去！”

林婉晴并不想要跟叶希在这个问题上纠缠下去，但是她的芳心，却竟然在这一刻有点不知所措的跳动起来。

尽管她依然保持着冷静。

“衣服都湿了啊，你又不是不知道。”

叶希说道。

不过他的目光，却总是有意无意地在林婉晴的身上扫视着。

双眼之中的那一种赤裸裸的欲望，却丝毫没有逃脱这个美妇的视线。

“希望这里会有多余的衣服给我们。”

林婉晴那个狠狠地瞪了叶希一眼，却丝毫不在意他的眼神，十分优雅地转身走向了茶几上的电话机。

“喂，您好，请问有什么可以帮助你的？”

这个宾馆的服务小姐声音甜甜的，听起来十分舒爽。

“请问一下，你们这里有新的衣服么？我们的呢衣服都湿了，很不方便。”

“这样吧，我们安排工作人员前去将您们的衣服拿去烘干，如何？”

“还是算了。”

林婉晴我一愣，想到了原本束缚自己胸前那双肉团的乳罩被这个小男孩那样对待，她就大宋心里感到不舒服。

“没有新的衣服么？我想要一套新的，呃，包括内衣裤。”

“真的不好意思了，我们这里没有这个提供的。现在下那么大雨，也不好出去买。您看这样行么，我今天刚刚买了的衣服，就私下转卖给您？你是刚刚入住的那位小姐吧，我的身材没有你那么好，不过身高倒是差不多，衣服应该还可以的。”

“那也行，只要快点送过来。”

关上了电话，林婉晴终于还是忍不住地怒声道：“叶希，你再给我看一眼，我一定要让你从这个玻璃窗向外面做抛体运动！”

叶希耸了耸身体，“校长你真是幽默。”

不过，他也依然转过身去。

静。

下一刻，房间之中顿时变得十分怪异的安静。

听到的，只是外面细微的雨打芭蕉声，还有就是他们两个人的呼吸声。

一呼，一吸。

“那个……其实……”

叶希忽然有点不知道该怎么开口：“校长你还在想着……我爸爸？”

“没有了。”

听到叶希的话，林婉晴却忽然有一种放松的感觉，“或许以前还会，但是现在，已经过去了的事，都已经过去了。”

她说得很平静，看着眼前这个极似叶傲阳的小男孩，她却忽然有一种错觉，那就是回到了自己年轻的时候一般！

她跟叶傲阳可是青梅竹马呢！

只是，现在眼前的这个却并不是当年的那个男孩了！

“你跟你爸爸的性格，真是天差地别！”

林婉晴忽然说道，“你爸是一个谦谦君子，而你，简直就是一个混蛋！”

“这样啊……”

叶希有点尴尬的笑道：“只是，我不是他，怎么会跟他一样呢！”

“但你是他的儿子！”

“不过——”

叶希接话道：“是一个月才见那么几次的父子，呵呵。”

说到这里，叶希却忽然感到了一阵苦涩。

自己从少就在这样的环境之下长大，思想难免会出现极端。

“你皱着眉头的样子，跟他很像。真的很像！”

林婉晴那双剪水美眸，忽然凝视着叶希的脸蛋：“真的，太像了。”

一边说着，林婉晴却一边向着叶希走过去。

“别动。”

当林婉晴走到了叶希的身边之时，她忽然叫住了想要转身的他。

“干什么？”

“让我好好看看你。”

林婉晴的声音有点儿颤抖。

当她那有点热的手掌，抚摸上了叶希的了脸蛋之时，却忽然有点模糊地想法。

“是不是还觉得，我跟我爸爸，长得很像？”

叶希微微抽了一口气，那一种淡淡的少妇幽香让他感到了一阵心醉神迷！

就好像是受到了什么刺激一般，胯下的小弟弟变得狰狞了起来！

在这样的一种气氛之中，在孤男寡女的情况之下。

而且更是相互靠近，叶希即使不想要去想那种邪恶的事情，他的意识却也不受控制了！

忽然！

林婉晴的双手踏在了叶希的肩膀上，用力向前一推！

身后就是大床，叶希的身体，一下子躺了下来。

“我说过了吧，你是不是真的想要被我从这里扔下去？”

站在床边，林婉晴的脸色微微有点生气，因为她刚刚注意到了叶希的小神龙。

这个混蛋！

“不要乱来啊！”

叶希抓住了她的手腕，笑道：“扔我下去了对你没好处！”

他的魔爪，在林婉晴的小手上摸了一把，这才放开。

“你……到底跟谁，偷吃了禁果？”

林婉晴的话，真的有如晴天霹雳。

“校长你是在开玩笑吧？”

“谁会跟你开玩笑！”

林婉晴忽然坐在了床沿上，但是双手却按住了叶希的胸膛不让他起来：“你才多少岁了！这么早就学坏！”

“我觉得，你想要对我做点什么。”

叶希答非所问。

听罢，林婉晴竟然依稀子抓住了他过着的浴巾，用力一扯！

“喔！”

当浴巾离开自己的身体之时，叶希下意识地伸手去护住了自己那一柱擎天的下体。

“呸，你遮什么？”

林婉晴瞪着他，道：“一个小男孩，绝对不会有你这样的！”

“你见识过小男孩？”

“不知道，韩雪知道自己的宝贝儿子是这样的人，会不会很伤心呢？”

林婉晴的脸上，露出了一丝玩味的笑容。

对啊！

要是让韩雪发现了儿子竟然是这样一个龌龊邪恶的人，会不会气得跳起来呢？

“哈啾……”

正在办公室批阅文件的女市长忽然身体抖动了一下。

韩雪揉了揉鼻子，自言自语地说道：“感冒了吗？”

缩了缩身体，她却并没有感觉到其他什么不适的地方。

下意识地掏出自己跟家人联系的手机一看，却没有一点信息来电。

“不知道希儿现在怎么样了。下那么大的雨。不过这一场雨真是太闷热了。”

“喂，老刘么？那些证据检查完了没有？是真的吗？”

提起了电话拨通了公安局刘安的电话，韩雪便忍不住问道。

“已经请专家鉴定过了，是真的！这些证据都是真的！”

刘安即使故意克制住自己内心的激动，但是韩雪还是能猜测到他心里的想法，“那很好，既然这样的话，那么纪律检查委员会的那些人应该可以行动了吧？”

“当然。不过，这件事情害的上面的人点头呢。”

“没关系，我这就联系一下。”

韩雪点了点头，虽然心中有很多疑问，但是却没有人能够为她解答。

挂下了电话之后，她这才呼了一口气。

看着窗外的磅礴大雨，直摇头。

“咯咯……”

宾馆之中，忽然传来了敲门声。

“林小姐，衣服我帮你送过来了。”

“我这就来！”

林婉晴应了一句，原本想要说的话却忽然咽下肚子里去，从大床上站起来走向了房门。

“咕噜。”

从背后看上去，林婉晴这一个成熟人妻，真的是美艳绝伦！

经过了岁月的沉积，她身上的那一种熟女韵味让人着迷！

尤其是看着她走路的样子，修长的双腿缓步而行。

更诱人的是，此时她只裹着一件浴巾呢！

微微隆起的屁股，在叶希的注视之下抛出了一个个臀浪。

白花花的肌肤，看得眼眩。

这么一个成熟的尤物，这么一个人妻少妇，似乎在诱惑叶希将她狠狠地压在身下蹂躏一番似的！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 高跟与丝袜的风情
────────────────────────────────────────

天空之中吓着倾盆大雨。

繁华的闹事，也一下子安静了不少。

在这个世界，不可能每一个人都过得那么愉快！

也不可能每一个人都过得称心如意。

生活就像被强姦。

人生百态，去掉忧愁，就是无奈。

乌云压顶，便是一阵忧郁。

黑云压城城欲催之赶在无声无息中，使心中蕴藏着一种压抑之情。

暴风雨前昼的宁静，静得可怕，静得吓人，静得无法屏息。

一切都仿佛被压制在天底下，天与山与水成了一条直线，可怕，可悲，可叹。

这一切无法挣扎，又无法淡忘，只剩下在沉没中爆炸了，心里惆怅，焦虑。

无声的气息在静止的空气中漂浮。

面对着一切，无法逃避，又无法面对，真是无奈啊！

假使人无需要去看，也无须去面对，是不是一种幸福，一种夜里做梦还会偷笑的幸福呢？

此时徐琳就是这样的心情。

她实在不知道自己应该怎么办了！

家里已经没有存款了，甚至还欠下了一身的债务！

丈夫更是早出晚归，辛苦拼命地赚钱！

为的是什么？

紧紧是为了在他们那唯一的女儿早期癌症恶化之前，赚够足够的手术费！

仅此而已！

在这个多雨的季节，诗人思绪万千，窗外淅淅历历的小雨如诗人的泪一刻不停地飘落。

可是，在当今这个侮辱横流的社会，一个无依无靠的妇女，想要赚点钱，实在太困难了！

尤其是，以前当惯了家庭主妇的徐琳！

她觉得自己真的很没用！

丈夫每天心力交瘁地为了这个家而辛苦工作，可是自己却帮不上一点忙！

“我好没用！”

她仰卧大床上，用被子遮掩着自己的身体，但是却在无声的抽泣着。

自己的丈夫，早已经在天还没有亮的时候就出门去了！

可是自己却根本就不能够为他分担一下！

最重要的是，她不能够让女儿知道家里此时的情况！

女儿一直都是她的骄傲！她成绩很好，也很孝顺。

但就是因为这样，她才不愿意让只有十多岁的女儿来承受这样的痛苦。

现在她正是青春时期，这应该是她一生之中最快乐的时光了！

而且，女儿也很争气，她考上了华海市最出名的贵族学校！

而且还是以特优生的免学费身份！

这让她这个当母亲的感到十分欣慰！

而且，华海中学，那里几乎聚集着华海市所有有权有势的孩子！

自己的女儿能够跟他们有些关系，那是最好的了。

说她势利也好，说她贪婪也好，徐琳更加希望，自己的女儿能够找到一个有钱人家的公子，那样女儿就一辈子都不用愁了！

这也是她这个当母亲的，唯一的私心！

可是，不行还是降临在自己的家庭至上！

原本就并不富裕的家庭，因为这个特然降临的厄运而变得更加凄凉。

他们需要大笔的资金来替自己的女儿医治现在还不严重的早期癌症！

可是，他们拿不出那么多钱！

怎么办？

为了自己的女儿，为了这个家庭，丈夫已经十分辛苦了！

他现在一天休息的时间不会超过四个小时！

原本还算是年轻的丈夫，现在却竟然一夜之间多了许多的白发！

自己身为人妻人母，却帮不上什么忙！

深深地自责，深深地无力感时刻折磨着她！

于是，她想到了自己本身所拥有的资本——成熟动人，婀娜曼妙的少妇酮体！

但是，自己可以这样做么？

她能够这样做么？

要是被自己的丈夫发现，要是被自己的女儿发现，那么这一个家，就一定会毁掉的！

丈夫永远恨自己，女儿永远也不会原谅自己的！

只是，如果失去了女儿，那么她的世界也是一片灰暗。

如何选择？

如果，自己保密呢？

只要一次，一次就够了！

徐琳相信，以自己现在的资质，绝对能够让一个有钱老板心甘情愿给自己一个满意的价格！

那么，自己只需要一次，一次而已！

就当做是被疯狗咬一口？

就当做是自己不小心摔了一跤？

或者是，当做是自己放浪而做的一个春梦？

“只要，我保密的话……”

徐琳心中在剧烈的颤抖着，因为她在挣扎着！

可是她真的需要一笔钱。

一可以让自己的女儿远离癌症的钱。

“老公，女儿，原谅我吧！”

徐琳的身体蜷缩在被子之中，因为，她不能够没有了女儿。

如果可以让她选择，她宁愿丈夫跟妻子恨她一辈子，她也不愿意自己一辈子生活在失去女儿的痛苦之中！

那么，自己打的决定，将会是短暂的一个噩梦而已，不是么？

会忘记了的，也不会有人知道的。

时候，一切都会变得跟从前一样的。

却说，咱们的主角。

“真的……太他娘的诱惑我了！”

叶希眼神，此时变得那么的灼热，就好像内里在燃烧着两团熊熊欲火。

似乎想要将眼前正在款步姗姗而行的高挑美妇身上裹着的浴巾燃烧殆尽！

林婉晴却并没有留意到自己的身后那么十分灼热的眼神，此时她走到了门前，透过猫眼看到外面正是刚刚的那个女服务员，这才，将房门打开。

“林小姐，这是您需要的衣服……啊……你……”

这个女服务员见到林婉晴只裹着浴巾之时，忽然愣了一下，随即脸上出现了嫉妒羡慕的表情：“林小姐，您的皮肤好白哦！”

“多少钱？”

林婉晴的声音有点冰冷，对于眼前的这个女人的目光感到了一丝不悦。

“呃，这个……衣服并不贵。”

“等等！”

林婉晴转身走向了自己丢在椅子上的那个湿漉漉的钱包，取了好几张百元大钞之后这才走向那个女服务员。

“这……”

服务员从林婉晴的手中接过钱，但是他的目光却竟然一动不动的落在了房间之中那一张大床上面，光裸着身体的小男孩！

天！他们两个刚刚到底在干什么？这个女服务员不由得想入非非。

目光落在了林婉晴的身上，见她只包裹着的一件浴巾有点松松，上面还有些许皱褶。

天啊，难道刚刚……这个美少妇跟这个小男孩在做……

她不敢想象下去了。

道了声谢谢之后逃也似的连忙离开！

“哈哈！哈哈！笑死我了！笑死我了！”

叶希忽然在床上捂住了肚子大笑，刚刚那个女服务员在他身上扫视的目光真的让他感到了好笑。

“闭上你的嘴！”

林婉晴的脸上，稍稍露出了些许红晕，但是那一种冷艳却是更加风韵。

她提着那袋子衣服，径直地走向了浴室。

刚刚的那个女服务员在想些什么，她又怎么可能会不知道呢！

自己怎么可能跟这个男孩发生那种事情呢？

真是混账！

现在她连想要掐死叶希的心都有了！

“砰。”

狠狠地关上门，她的心却忽然升起了一种十分奇怪的念头。

那便是，外面的那一个小男孩，正是自己当年的初恋情人的儿子！

自己却好像，回到了那一个腼腆懵懂的时代一般！

砰砰，砰砰。

那一种异样的情愫，怎么也挥之不去！

拿出了袋子之中装着的衣服，林婉晴的脸上，原本就有的那一丝云红边的更加美艳动人！

“这衣服……怎么穿？”

但见这是一件很性感的潮流女郎装。

无袖的紧身毛衣，露腰型的设计，让林婉晴感到一阵难堪，这样性感暴露的衣服，她还真的没有穿过！

再有便是那条欧美风破洞磨白牛仔短裤！

这是最近很流行的女装！

可是，对于林婉晴来说，这些衣服她平时还真的没有穿过！

这么性感，这么暴露，穿起来……

想到男人的那种目光他便直摇头。

不过，还好。

“这件还能勉强穿上。”

林婉晴将剩下的一间白色百搭短袖连衣裙。

只是，袋子之中却还剩下了一个小盒子。

林婉晴在打开小盒子的那一刻，顿时傻眼了！

但见里面，竟然是一套暗黑色情趣内衣！

几乎透明的乳罩，跟内裤，还有丝袜！

“这就是她说的内衣么？”

林婉晴忽然有一种被耍了的感觉。这让她怎么穿？

只是，看着自己原来的那个文胸被外面的叶希糟蹋过她又不敢再穿了。

反正，内衣穿在里面，又不会让人看到！

而且，林婉晴身为女人的那一种爱美心以及攀比心却忽然被激发了起来。

平时拿着那些清纯女孩穿着这样性感艳丽，她就觉得自己好像已经融不入这个社会了一般！

但是她对于自己的容貌却十分的有自信！

“不如……试试？”

拿着这一套让她感到有点羞意的内衣，她心中的那一种想要好好穿着一番的好奇心变得那样的强烈！

看着镜子之中的自己，长发已经稍稍干了，脸上却是红扑扑的。

看起来十分诱人！

她的双手，忽然颤抖着，因为她在慢慢地将自己身上的浴巾解下来。

一阵阵窸窸窣窣的声音响起。

林婉晴取出了情趣内衣，却有点不敢往自己的身上传上去了。

不过，最后她却依然还是解了下来，咬着嫣红，微微弯下了自己的身子，修长的玉腿，微微跨出，穿上了几乎透明的内裤！

薄薄的布料，只有中间一块巴掌般大小的朦胧纱。

看了看镜子，林婉晴将那一个乳罩继续穿上。

她胸前的双峰体积惊人，颤抖着，摇晃着。

雪白的酥胸最终还是被乳罩束缚在一起。

不过，却依稀可以见到那饱满的胸部，雪峰顶端，两点微微嫣红的乳珠。

的确，很诱人！

原本林婉晴的深爱便是那样的高挑，现在床上这样黑色的情趣内衣更是风情万种！

那一种成熟少妇的韵味，在搭配上内衣之后，显得更加迷人！

更加艳丽！

尤其是她的身材，婀娜却不失丰腴，小腹没有所欲的赘肉，双腿修长得堪比模特儿。

看起来，就简直是天然的衣服架子。

她拿起了那件连身式裙子，却在犹豫了。

目光，最后还是落在了旁边的那超短牛仔裤跟无袖紧身毛衣。

从来没有穿过这样衣服的林婉晴，忽然有一种想要穿一下的欲望。

自己究竟，比起那些妙龄女郎，有什么地方不如？

或者说，自己还要比她们魅力大？

女人的虚荣心，无论在什么情况之下，什么样的人身上，总是无法被摒弃的。

就像是平时端庄高雅的女校长，此时也想要跟那些小姑娘好好比一比。

最后，她竟然鬼使神差地拿起了剩下的黑色丝袜，丰腴的大腿微微弯曲，伸出了一只，双手即将两截式丝袜套了上去！

不得不说，跟少女比起来，这种黑丝穿在熟女身上，才能够显得迷人！

那一身成熟的韵味，伴随着这样性感的穿着，实在是完美到了极点！

原本她的大腿的曲线就柔和曼妙，此时更是患了另一种狂野的气质一般。

当林婉晴将那无袖毛衣跟超短牛仔裤穿上之后，她顿时傻了眼！

一直都以为自己比起那些青春小姑娘老了不小。

但是现在她才发现，原来自己也不差。

甚至，比起那些所谓的美女明星，还要美丽，还要诱人！

进舍得毛衣，将她那双鼓鼓胀胀的肉团舒服起来，挤出了一道深深的乳沟！

最诱让男人疯狂的，还是她那双高挑修长的丝袜美腿！

匀称的大腿，穿着的黑色丝袜让她更增添了一丝奔放性感。

只是，林婉晴却忽然有一种缺少什么的遗憾。

“好像……少了一双……高跟鞋。”

看着自己的双腿，她忽然想到了自己放在外面的高跟鞋。

如果穿上高跟鞋，那么自己的这一身搭配，会不会比大部分女人来的曼妙迷人呢？

正当这个宾房之中发生这一幕的时候，更远处……

“我一定要华海市变成一个人人恐惧的地狱！”

一个浑身赤裸的少妇躺在床上，双眼却看着窗外的大雨。

自己安排在欣华酒店的那个液体炸弹，只是一个开端而已。

那个经理，是自己以前曾经救过一名的。现在，他却已经偿还了。

这个看不出年龄的熟女，却一脸憎恨：“曾经的伤痛！我会百倍的偿还！”

之所以说她是熟女而不是御姐，正是因为她的身上的那一种熟女韵味。

不同于御姐的成熟之中带着青春，熟女那一种浑身让男人都为之而疯狂的诱惑，怎么也无法让人忽略掉的。

如果说，见到御姐，男人会心动得想要马上去追求，那么美艳的熟女便会让男人一见面就会有着强烈的性征服欲望！

对了，是欲望！

赤裸裸的欲望！

那是青春少女永远也无法具有的一种独特诱惑！

只是，这个女人究竟是什么样的身份，为什么她要这样做？

或许，只有极少人才知道。

“华海市的女市长……呵呵，真有意思。”

看着电视屏幕上面出现的韩雪，这个女人的双眼之中尽是一种挑衅：“不知道，你会不会，在接下来的恐怖事件之中，保持着冷静呢？”

“哈啾！”

韩雪再次打了一个喷嚏。

“不会真的感冒了吧？”

才刚刚打了一个，现在又来一个。

揉了揉有点儿发红的鼻子，她再次埋头继续批阅桌子上面的文件。

新官上任，还真的有很多事情需要她去处理呢！

“吱呀。”

却说叶希那里。

当浴室的门发出了一声轻响的时候，叶希的双眼顿时睁得大大的！

因为，他竟然见到了……一个浑身散发着成熟韵味的，穿着最流行的女郎装的美少妇！

这样的搭配……

“你……干嘛……穿成这样？”

叶希的身体微微弯曲，因为他胯下的小弟弟，竟然在这一刻开始了一柱擎天地咆哮！

目光在眼前这个显得十分青春，但是却举手投足都是那种少妇风情的美人儿身上游移。

叶希忽然发觉，自己此时想要扑上去将她推倒的冲动越来越强烈了！

但见林婉晴的长发，只用一根橡筋扎着，胸前的肉团因为紧身毛衣的束缚而变得更加故障傲挺，随着她的呼吸一起一伏。

露腰的毛衣，将她的小腹裸露出来，小巧迷人的肚脐镶嵌在中间。

隆起的屁股，将那一段曲线拉得更加火辣，紧接着便是那双绝对诱惑的美腿！

黑色的网状丝袜，第一眼看上去就会让男人想入非非！

要是能够抹上一把，那么真的是艳福不浅了！

叶希的目光，怎么也无法从林婉晴的身上移开！

“快点整理一下，我们要离开了。”

林婉晴却忽然瞪了叶希一眼，走向了自己放在椅子边上的高跟鞋。

“好美……”

她的背影，婀娜曼妙，屁股翘挺浑圆，双腿在行走之间，让人不禁联想到在床上，被她的双腿夹住腰部，或者抓住她的脚裸，又或者将她的这一双穿着丝袜的美腿扛在肩膀上的时候，到底……会不会让人疯狂呢？

忽然，叶希动了！

在林婉晴背对着他而走着的时候，叶希却快步跟上！

林婉晴似乎并没有马上发现靠近过来的小男孩，她现在只想要快点离开这里。

微微弯下了腰身，她将这一双高跟鞋重新穿上！

这当她挺直身体的时候，却感觉到，身后走来的叶希！

只是，她还没有来得及转身，却竟然被叶希从身后一把抱住了！

“哦……”

这一瞬间，她的少妇胴体，忽然颤抖了一下，因为，她分明感觉到，自己的屁股缝之间，顶着的那一根十分坚硬灼热的肉棒！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 女校长的反推
────────────────────────────────────────

雨，还在不停地下着。

整一个天空都是灰蒙蒙的，让人觉得有一种无形的压抑感。

“这么快就有消息了？”

在某处的房间之中，火儿正拿着电话，她的双眼之中充满着一种担忧，还有深深的忧愁。

来到华海市已经有一段时间了，对于这次自己的任务，她真的有一种无力感。

在部队中，她可是一个冷酷无情的女人。

出色的能力几乎让所有的男人都感到无地自容。

只是，这次自己接到的任务，竟然是阻止自己的妈妈！

“说，那个女人现在在什么地方？”

火儿一下子激动起来了！

她一定要找回自己妈妈，以及阻止她那一种疯狂的行为！

“抱歉，只是目前还没有找到具体的位置。不过我们曾经跟踪到她就在华龙中学附近，还跟国外联系过。看来，那些洋鬼子，也快要过来了！如果到时候我们还处于被动地位的话，那样很麻烦！”

“我知道！”

火儿忽然高声怒道：“你马上传我命令下去，不管用什么样的方法，也要找出她来！”

“可以动用政府的力量？”

“不可以！这是上面下得命令！”

“那你还说不管用什么方法——呃，好吧，我知道了，队长大人。嘟嘟——”

关上了电话，火儿心情却十分的烦躁。

为什么自己这个家庭，会变成这样了呢？

三年前，自己跟父母可都是在某个军队属下的部门工作。

可是，自从那次事故父亲不幸去世之后，自己的妈妈便好像变了另一个人似的。

而且，她竟然说，是军队害死了自己的爸爸！

一个女人，疯狂起来，是多么的可怕！

她甚至还试图联系到国外的某些黑暗势力准备祸害华海市呢！

在收到消息之后，叶龙便马上派了她这个女儿前来。

或者，也只有火儿她才能够阻止那个疯狂了的女人吧？

“华龙中学？那个不是全国最出名的贵族学校么？”

火儿看着窗外湿漉漉的天，将自己身上的睡衣脱了下来。

那白嫩的肌肤，就好像是新剥鸡蛋一般，光滑细腻。

只穿着文胸跟内裤的她，利索的找来了一套黑色的运动服，那原本让男人为之而疯狂的肉体，一点一点地消失在衣服的包裹之中。

“又下雨！烦死了！”

马路之中，此时穿着一身雨衣的警花少妇却在抱怨起来：“今天运气真背！”

“我说小瑶啊，这样不是很好么？车流量少，我们可以偷懒一下了。”

“老赵，我的时间可不是浪费在当交警上的！”

李瑶挺了挺自己那一双可以称得上是巨无霸的胸部，道：“我迟早会调回刑警大队的。”

她的脸上充满着一种坚定，但是目光却有点鄙夷地说道：“刘安那个混蛋！总有一天我要亲手将他——”

“别，千万别乱说话啊。”

老赵连忙阻止她说下去：“嘿，我真是怕了你！就你这个性格，还真的不适合当刑警呢。”

“难道我还要阿谀奉承他不成？”

李瑶翻了一个白眼。

她有点不舒服地抖了抖自己的雨衣，抱怨道：“这雨真大，我们提前下班吧。”

“姑奶奶，算我怕了你了。现在才什么时候啊，中午而已。”

“那你希望在雨中淋一个下午吗？”

李瑶双手沉到了自己的雨衣外面，拉扯了几下。

这么大的雨，弄得雨衣都黏在自己的身上了，很难受。

“那你不会到那边去避雨吗？”

老赵瞪了他一眼，道：“你不过去的话，我自己去了。”

“你去吧，我还是喜欢骑在摩托车上的感觉。”

李瑶摇了摇头。

不过她真的很讨厌雨衣黏在身上的感觉！

就好像，自己浑身湿透了一般。

“真烦！”

心情不好，似乎看什么事情都不顺眼。她有点生气的拉了拉雨衣。

“啊！”

可是从她衣帽跟衣领之间却忽然漏了个空，冰冷的雨水顿时穿了下来！

她的身体狠狠地抖了一下，想要将自己身上的雨衣盖好，可是手忙脚乱之下，却越弄越糟糕！

那一个口子，被她无意之中打得更大。

“该死！”

李瑶感觉到自己胸前湿漉漉的，胸部更是有点颤抖地起着些许疙瘩。

“该死的雨！”

她将雨衣拉好，可是自己的胸部，却已经湿了个透了。

有点儿冰凉的雨水，沾湿了她的上衣。

也幸好穿着雨衣，不然的话她一定会让男人疯狂起来了的。

因为她的胸部原本就硕大饱满，现在一被水沾湿便让衣服显得半透明了。

那双豪乳，一颤一颤的，似乎还能够看到内里，那将这双肉团包裹起来的乳罩。

“真倒霉。都是那一辆奔驰！”

李瑶浑身难受，她想到了早上见到的那一辆红色奔驰便开始倒霉了。

“下次别让我再抓到你们，不然一定要扣留你们的车！”

稍稍抬头看了看天空，李瑶有点挂心自己的女儿了。

她最害怕刮风下雨了。

每当这种时候，她总要自己这个妈妈抱着才能够安静下来的。

“也不知道老公现在在干什么？肯定有事在研究那个案件了。”

想到了自己的丈夫，李瑶也不知道自己是幸福还是悲哀。

丈夫这个工作狂，一天几乎都没有时间陪自己的，更何况是他们的女儿呢！

“真是烦人的雨！”

李瑶低声啐骂，一只手却深入了雨衣之中，掀了掀自己的上衣，湿了水之后，黏在自己的胸前真是不舒服，尤其是她觉得自己的胸部传来一阵阵冰冰凉凉的感觉，甚至于，她感觉到乳珠也有点变硬了。

轰隆，粗长的雷电划破了昏暗的天空。

“你的胆子不小啊！”

此时，叶希成大字型地躺在了大床上面，而穿着紧身露腰无袖毛衣，下着超短牛仔裤，双腿直上更是穿着黑色丝袜的美妇人，此时却一脸怒火地瞪着他！

“别太用力了！”

叶希有点苦笑地看着身边这个忽然发难，将自己一个过肩摔摔倒了大床上来的少妇人妻。

“真不明白叶傲阳跟韩雪为什么会生出你这个龌龊的儿子！”

林婉晴再次恶狠狠地瞪着叶希，但是目光却不由自主地落在了他双腿之间的那一团胀鼓鼓的东西之上。

“大吧？”

叶希忽然听懂了自己的屁股一下，示威性的炫耀着自己的本钱，对于一个十五六岁的孩子来说，拥有着这么惊人的尺寸，绝对是让人惊讶的了！

更何况，林婉晴还没见过像他这样的男人呢！

她不由得在心中偷偷地拿自己丈夫跟他相比较。

“想要我拧断它么？”

她的嘴角忽然升起了一丝邪邪的笑容。

这一幕，很怪异。

房间之中，一个小男孩，正成大字型地躺在了床上，而在身边，一个看起来三十出头的美艳少妇，却脸带笑容的看着她。

身材高挑的她，可不是现在叶希可以比拟的。

至少，在叶希完全发育之前，他还没有林婉晴那样的身高。

在这样鲜明的对比之下，显得尤为突兀。

就好像是，一个成熟风韵的熟女，将一个青涩稚嫩的正太锁在房间之中，企图对他作出什么不见得光的事情来。

不过，不得不说，穿上了这一身衣服的林婉晴，显得别有一番风情。

褪去了平时那种千篇一律的装束，此时穿着这种流行的性感女郎装，原本就成熟动人的尤物，显得更是勾人心魄的美！

尤其是拥有着这样高挑身材的她，穿着黑色丝袜，那一种少妇的风情，那一种淑女的诱惑，仿佛得到了催化剂一般，在这一刻膨胀起来！

穿着高跟鞋，她的身高被稍稍拉长，显得更为修身，那一道火辣的曲线让人垂涎三尺！

丰胸，纤腰，肥臀，玉腿！

这样的一个人气少妇，最让男人疯狂！

对，是疯狂，比起那种清纯少女，是最能够激起男人心中的那一股兽性的原始吸引力！

“你再说一句话试试？”

林婉晴的一只手，忽然在叶希的大腿之上抚摸着。

所谓，压力越大，反弹力就越大！

最风骚的女人，并不是那些平时放浪淫乱的女人，反而是那种平时保守端庄的妇人！

褪去了那种一颗伪装出来的冰冷，这种女人最为疯狂！

尤其是，受到了刺激的女人！

看着叶希的脸蛋，林婉晴却忽然好想觉得当初，自己的初恋情人就躺在眼前一般。

叶傲阳的脸蛋，在这一刻，竟然慢慢地跟叶希重合起来。

林婉晴忽然觉得兴奋了！

因为，这个小男孩，是他的儿子。

现在自己却居然可以，任意去凌辱这个小男孩！

她觉得，心中很有那一种报复的快感！

对！

报复！

虽然心中并不曾真的憎恨过谁，但是那曾经的痛，却让她有点疯狂起来了！

平时端庄成熟，高雅大方的美妇人，原来骨子里是那样的放纵淫荡。

一旦褪去了伪装，她会变得更加疯狂！

“那你想要怎么样？”

叶希的目光一刻也没有从眼前的这个黑丝美妇身上移走，他吞了吞口水，他想要从床上爬起来。

“谁让你动了？”

林婉晴的下一刻动作，真的让叶希的大脑神经发生了一阵短路了！

因为，他只看到了那一双曲线柔和，穿着黑色丝袜的美腿，跨上了大床之上，白花花的大腿，让他觉得心底深处有一种十分灼热的欲火在剧烈燃烧着！

“你看，是不是，在想什么邪恶的念头了？”

林婉晴的目光，落在了叶希的双腿之间。

那一团突出而吓人的东西，让她感到了一阵口干舌燥。

身体之中一只未能满足的空虚感，让她有点邪恶的冲动了。

她甚至觉得，自己就应该这样做！

在跟叶希之间的对抗，她要掌握住主动权。

她想要报复当初他爸爸抛弃自己所造成的伤痛。

邪恶的念头，在找到了一个借口之后，就会变得熊如猛兽，让人失去理智！

“日你！”

叶希出其不意的从床上翻身而已，一下子将这个美妇压在了身下！

他的一条大腿，硬是挤入了她双腿之间！

胸膛上更是将她的酥胸挤压得扁扁平平的。

“噢——”

这一种快感，来得尤为迅猛！

可是，还没有充分享受这样的刺激，叶希便忽然发觉自己的而身体失去了平衡，接着，一具成熟风韵的少妇胴体，便压在了自己的身上！

“唔——”

叶希的脸上，是那一双充满着弹性，充满着乳香的酥胸！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 越礼
────────────────────────────────────────

“唔——”

那被一双充满着弹性的肉团这样压着自己的脸，叶希顿时有一种窒息的感觉。

就好像呼吸不了一般，但是那一种充满着诱人味道的乳香，却让他的身下起了最原始的本能反应！

“小家伙，我成年的时候，你连精子也不是呢！”

压在了叶希的身上，林婉晴当真是语不惊人死不休。

原本端庄优雅的她，没有想到在放纵起来的时候是那样的骇人。

这个美妇，她的身体在轻轻地颤抖着，似乎有一种可怕的力量在引导着她。

而且，她甚至还可以用自己胸前的那双好入去挤压身下的这个小正太的胸膛！

足足比起叶希高了半个头的她，那高挑风韵的少妇胴体，充满着一种吹弹可破的美妙触感！

即使隔着衣服，叶希却已经可以感觉到她的肌肤，是如此的滑腻而充满着弹性。

当天空之上，那最后的一滴雨珠从云中落下。

原本躲起来的太阳正在一点一点地将它那温暖的阳光照耀到这一个经过了一场狂风暴雨洗涤之后的大地！

雨后的天空，仿佛洗净尘埃一般，明亮迷人。

淡淡的云朵，还有天边那一道若隐若现的彩虹。

很美，在水珠的折射之下，光线被分解成多重不同的色光，看上去绚丽多彩。

“终于放晴了。”

韩雪叹了叹气，中午的时间快要到了呢！

伸了伸懒腰，她从椅子上站了起来，稍稍整理了一番仪容之后，这才离开自己的办公室。

“妈妈，再等一下吧！电话很快就会打通的了。”

在浦东机场，候机室之中，一个穿着一件粉白小洋装的女孩子正拿着电话，她的神情有一种失望，有一种难过，也有一种着急。

“好啦，你都已经打了那么久，估计对方也不会听的了！”

她的身边，是一个穿着女西服对的高挑美妇。

她长得跟这个小女孩很相似。

喔，应该是这个小女孩跟她长得很相似。

只不过，不同于小姑娘，这个女人那一身慵懒成熟的风情让人迷恋。

“叶希，你到底怎么了啊！”

杨玉玲拿着电话，她真的伤心了！

没有想到那天晚上，自己的生日舞会，叶希居然没有到场！

而且，现在自己一直打他电话，却总是显示已关机！

“时间快到了，我们走吧，飞机不等人呢！”

张玉倩拉起了女儿的手，有点不悦的嗔怒道：“那个叫做叶希的小子，等以后妈妈一种找一个机会帮你好好教训一下他！居然胆敢放我们家玲玲的鸽子！”

她笑起来，很好看。

笑不漏齿，但是那一种嫣然巧笑，却让人忍不住想要多看一眼。

“妈妈！你在胡说什么呢！”

杨玉玲微微有点脸红的别开视线，“我们……只是普通的同学关系，你都想到什么地方去了啊！”

“哟，我们家的小玲玲，什么时候懂得害羞了啊！”

美妇微微弯腰，在自己的女儿脸蛋上捏了一下，笑道：“妈妈刚刚也没有说什么，你为什么要那样解释呢？我看啊，一定是此地无银三百两！”

“没有！”

杨玉玲芳心一颤，连忙否认。

不过，从她的目光，却竟然刚好看到了母亲弯腰之时，从她上衣的敞开的领口处，看到了内里那白花花的一双肉团！

此时张玉倩正弯腰在女儿的面前呢！

好大！

当目光看清楚自己妈妈的胸部之时，杨玉玲的心中忽然惊叹。

那白嫩的肌肤，还有那一道深深的乳沟，在轻轻地晃动着。

“妈妈，你走光了！”

恶作剧地对着自己的妈妈挤了挤眼，道：“你看！”

她指着母亲的领口，目光却落在了内里那双肉球之上！

“啊！”

身为母亲的张玉倩连忙捂住了自己的胸口，两只修长的手指微微弯曲，在女儿的头上敲了一下：“小丫头，没大没小的。”

“嘿嘿，妈妈你的胸部好大哦！”

“好了，我们还是快点上飞机吧！这个国庆妈妈带你去美国玩几天。”

张玉倩那姣美的脸蛋上，忽然飞起了两抹动人的嫣红。

“哦。”

杨玉玲有点心不在焉地低头应声道，但是目光却落在了自己胸前那一双只有馒头大小的胸部之上，跟自己的妈妈想必，自己的胸部实在是太小了！

男人都喜欢胸部大的女人，我也要让这里变大！

杨玉玲心中在暗暗下着决定。

只是，叶希为什么还不开机呢！

“都怪那个混蛋！让自己的心情很不好！”

杨玉玲心中一阵委屈，依偎在自己妈妈的身上，道：“妈妈，你不是很忙的吗，为什么这次专程赶回来呢？”

“傻瓜！你都知道我是你的妈妈，妈妈不关心你，我关心谁去？你可是妈妈的宝贝女儿呢！”

比起自己的女儿，还要高出很多的张玉倩，微微搂住了自己的女儿，柔声道：“不要想太多了。这个暑假，妈妈都陪你玩好不好？”

“妈妈！”

“怎么了？”

“爸爸呢？他为什么不会来呢？”

“不要说你爸爸了。这个国庆长假，就咱们母亲好好地疯一下。”

说到了自己的丈夫，这个美妇却忽然有一种愤怒，不过她掩饰得很好，并没有让自己的女儿看得到。

“那国庆过后呢？妈妈你送我回国之后要要回去美国了？”

“不，妈妈不走了。”

轻轻地搂住了自己的女儿，张玉倩笑道：“妈妈决定将公司的总部搬回到华海市来。以后，妈妈天天陪着你，好不好？”

“嗯！那当然好了啊！”

这母女两人，这边说这话，一边走向了登机仓。

不过，她们却并没有注意到，周围那些人那种异样的目光！

尤其是男人。

不得不说，这个张玉倩的女人，真的很会享受，也很会保养。

跟自己的女儿站在一起，就显示一对姐妹一般！

而且，她的肌肤也不见得比少女差，白嫩嫩的，滑腻而充满着弹性。

更重要是，经过了岁月的沉淀，还有经历过人情冷暖的她，那一种看透了很多的成熟，不经意之间露出的幽怨，凝聚成一个让男人都恨不得将她抱在怀中好好怜惜的美妇人妻。

“学生都放假了啊。”

此时，在华龙中学校门前，穿上了一身运动服的火儿，正在出神的看着里面的情景。

她的心很乱。

现在她只想要尽快找到自己的妈妈！

不然的话，等到她真的跟外国势力联系上，甚至，为他们进军华海市提供了专门的渠道，那么以后这个城市就永远都会不安了。

“嘟嘟，嘟嘟……”

放在兜子里的电话，忽然响了几下。

火儿掏出了电话一看，她的神情忽然愣了愣。

最后却假装没事地将手机放回去。

却有意无意地向着旁边的一张石凳子走去。

坐在凳子上的她，目光却落在了自己手上带着的那一个手表上。

但见上面，一连窜的数字正在闪动着。

似乎，这是一组很神秘的密码。

正当她在专心致志的看着手表的时候，却竟然没有发现，在自己很远的地方，有一个全身都裹在风衣之中的女人，正看着她这一边。

这个女人，看不出她脸上的表情变化。

只是看了远处的火儿几眼便马上转身离开了。

而在郊外的那一件宾馆之中。

此时却在上演着一出违背着伦理道德，人妻少妇的激情画面。

但见，在这一个偌大房间之中，那一张最醒目的大床上，一个上身穿着半截无袖毛衣，下身穿着牛仔短裤以及黑丝袜的美少妇，将一个小男孩压在了自己的身下。

那双原本就修长的大腿，在穿上了丝袜之后，变得更加诱人！

曲线柔和，玲珑曼妙的大腿，真是让她身下面的叶希想入非非了！

经过了一次蜕变之后，叶希也不再是一个男孩子，而是一个小男人了！

至少，他已经尝到了熟女的滋味了！

而此时，她的身上，正骑坐着一个风韵迷人的美艳熟女！

拥有着身高优势的女校长，此时坐在身下矮了自己半个头的小男孩，那双充满着诱人气息的大腿，在他的双腿间轻轻地摩擦着。

“怎么样？小家伙，是不是，忍不住了？”

双手撑在了叶希的胸膛上，林婉晴微微地低下了头，在她嘴巴张开之际，一阵阵如幽似兰的香味顿时喷到了叶希的脸上！

灼热的感觉，酥酥麻麻的，但是却让他感到了几乎快要控制不住自己的身体了！

甚至于他双腿之间的那一根灼热坚硬之物，已经开始想要挣脱裤子的束缚，狠狠地刺入这个美艳熟女的身体之中，尽情的冲刺！

林婉晴的嘴巴，离月息的脸蛋越来越近。

她的一只小手，慢慢地在他的胸膛上抚摸着，然后一直沿着他的身体向下移动。

“噢——”

最后，她竟然，将叶希的小弟弟一把抓在了自己的手中！

“年纪轻轻的，没有想到会这么……”

林婉晴的话只说了一半，她忽然感觉到手中的那东西抖动了一下。

那一种，前所未有的感觉真是让她快要沉沦了！

或许，将这么小的男孩，拖入欲望的深渊之中，那一种罪恶感，跟那一种充满着报复的快意比起来，显得微不足道！

这个小男孩，正是当初抛弃了自己的初恋情人的儿子！

而自己，竟然骑在了他儿子身上！

甚至——林婉晴只觉得自己的身体快要炸开了。

她的手竟然鬼使神差地想要将叶希的裤子解下来！

报复的快意，越来越强烈了！

叶傲阳，你在这一刻，会知道么？

当年的爱人，此刻竟然骑在了他儿子的腰上，甚至要抓住了他作为男人的图腾！

另一只手，一点一点地将叶希的裤子退了下来。

林婉晴变得更加激动了。

她的身体，很不安的在颤抖着。

那双穿着黑色丝袜的大腿，却总在叶希的面前晃来荡去的。

修长的双腿，让人忍不住想象将这大腿扛在肩膀上的时候，会不会被她的双腿勒断了呢？

“好热……”

在这个熟女的身下，叶希只觉得心中一阵发热！

他的双手，忍不住地从林婉晴的腰肢上轻轻地攀上，竟然一手抓住了她胸前的那双肉球！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 勾人心魄
────────────────────────────────────────

硕大，柔软，充满着弹性！

这是叶希的第一感觉！

那娇挺的酥胸，即使被乳罩还有一件衣服阻挡着，却并没有让那种美妙的手感消失，反而更多了那一种朦朦胧胧的神秘感！

“噢……”

胸部传来了一阵阵酥麻，林婉晴只觉得原本就已经空虚的身体变得更加灼热了！

“小鬼头！”

她此时脸上充满着一种醉人的风情。

那一种放浪却并不下流，慵懒而成熟的少妇魅力，在这一刻尽情的展示出来！

林婉晴双腿夹住了叶希的腰部，一只手竟然将他抓住自己酥胸的一只魔爪更加有力的压在了自己的雪峰之上！

柳腰微微挺起，似乎想要将自己的一双肉球，送到这个小男孩的手中！

“嘟嘟……嘟嘟……”

正当这一对熟女跟正太的男女组合有点情迷意乱的时候，宾房之中的座机，竟然在这一个时候响了起来！

轰！

原本有点迷离的两颗心，一下子清醒过来了！

“会是，谁啊？不会是警察查房提前通知吧！”

此时的叶希一只手扶住了身上的这个美妇的腰肢，另一只手则是将她那一只丰满的酥胸给抓在手中把玩着，让那肉团在自己的手中变换着各种形状！

在这一刻，林婉晴的心中闪过了无数的念头！

道德的压力，却让她想要变得更加疯狂一般！

长期处于压抑之中的她，一旦放纵起来，绝对是没有办法可以阻止得了的！

“不要管它！”

林婉晴的呼吸沉重而急促，那一只被小男孩在抓住的酥胸更是频频跳动着！

此时她忽然将自己的上身俯下，完全的压在了身下的小正太的身上，那薄薄的嘴唇，竟然一下子印上了叶希的嘴巴上！

韩雪这一间政府大楼之中微微走了一圈，又回到房间之中微微做了几个放松肌肉的动作之后，私人电话却忽然响了起来。

“喂，姐，是我。”

刚刚按下接听键，电话那点便传来了一个跟韩雪极其相似的声音：“姐你中午有没有空？可以出来吗？”

“小芸？你又不是不知道我现在忙得焦头烂额了呢！”

一听到是自己的妹妹，韩雪的心中便已经猜测到她想要找自己的目的了。

现在，她丈夫正面临着对双规的危险，身为妻子的她又怎么会坐视不管了！

尤其是现在韩雪已经收集到了副市长的犯罪证据。

只要顺藤摸瓜，她的丈夫陈锐绝对逃不掉的！

“姐，咱们两姐妹好久没有说话了。反正中午你们呢也休息，揪出来陪陪我吧！”

韩芸此时有点像小姑娘一样。

在小的时候，她们两姐妹的感情就很好，身为姐姐的总是在各个方面都照顾着自己的妹妹。

而韩芸也总是向自己的姐姐撒娇。

即使两人都已经结婚了，各自有着一个美满的家庭，但是姐妹之间的这一种情意，却无论如何都不会改变的。

“好吧，你在什么地方？”

韩雪心中叹了叹气，该来的还是要面对。

即使她现在还不知道应该怎么样处理自己妹夫的事情。

“嘿嘿，姐姐你从看楼下。”

“啊！”

韩雪拿着电话走到了落地窗的跟前，却见政府大楼下面的马路上，停放着一辆黑色的小轿车，轿车旁边正倚着一个拿着电话的妙龄女郎！

对！

就是一个妙龄女郎！

却见韩芸穿着一双及其显眼的黑色长靴，罗马风格更是让人的目光不由自主地多看几眼！

她的上身，穿着现在现在及其流行的连身式公主裙。

白色的上衣，黑色的短裙，还呆着一副酷酷的墨镜！

“你干嘛穿成这样？”

韩雪既好笑，又好奇地看着下面自己的妹妹，“不过，你要不是告诉我，我还真的认不出你呢！”

“嘻嘻，好啦姐姐！快点下来吧！”

韩芸催促道。

“不行。我可不想明天的新闻头条出现‘女市长跟性感潮流女郎’之类的消息！”

“安啦，谁敢这样写，我马上让他去见马克思！”

韩芸挥了挥自己的拳头，有从车里拿了一个袋字扬了扬，道：“你看，衣服我都帮你准备好了。我们又不是去干什么坏事，只是去美容院做一做SPA而已！难道女市长就不能够去美容院吗？”

“好啦，我说不过你！”

韩雪一边摇头，一边看着自己的妹妹。“你将衣服拿上来吧。”

不过，她还是有点担心，她担心自己的妹妹。

对于陈锐这个妹夫，韩雪压根儿就没有想过要放过他！

自己的妹妹再跟他在一起的话，迟早会伤心绝望的！

陈随时一个怎么样的人，她总算是看清了。

或者，一开始的时候，陈锐的确是一个好男人。

但是经过了权利金钱的熏陶，谁也不会知道，一个男人的欲望，究竟有多深！

现在唯一让她觉得头痛的便是自己的妹妹还有小侄女了。

“欢迎光临！”

在华海市算是最出名的一家美容院，此时却并没有一个客人。

哦，应该说是只有两个刚刚进来的客人！

两个同时带着帽子，身高身材看上去好像没有多大分别得成熟女人走了进来之后，美容院的经理，又让人将一块写着“本店今天休暂停营业”的牌子挂了上去。

“你啊，需要将人家的客人都拒之门外么？”

一边走着，韩雪却不忘说道。

“姐，你也不想要被那些人打扰吧。谁也不知道有没有烦人的狗仔队呢！”

韩芸将自己的帽子脱了下来，脸上却闪过一丝无奈的神色。

“两位，这边请！”

女服务员带领着她们这对姐妹走向了最豪华的一件厢房。

她不知道这两个妇人是谁，但是自己的上司曾经交代过，即使这两个女人想要将整一间美容院都砸了的话，她非但不能够阻止，还得要帮忙！

这让服务员好奇了！

这两个看起来身高与身材几乎没有太大分别得两个美妇，到底是什么身份了？

是不是那些豪门阔太？

还是那些高官的情妇？

“你先出去吧，我们先浸一浸牛奶浴。”

韩芸挥退了这个女服务员，当她关上门之后，她才将自己的墨镜摘了下来。

而穿着一身十分普通的牛仔裤与白衬衣的装束的韩雪，却忽然问道：“你找我出来，就是想要我陪你来这里做SPA？”

“咯咯，不然姐姐你好想要我有什么事情找你呢？”

韩芸虽然心中很想要现在就跟自己的姐姐说，但是却又找不到一个好的借口。

微微转过身去，她走进了一件换衣隔间之中。

看着自己的妹妹，韩雪云中没由来的一痛。

轻轻地叹了叹气，她也走进了另一个隔间之中，双手轻轻地将自己身上的衣服一点一点地退下来。

衬衣的纽扣被她一个个地解开，内里的雪白肌肤，次第呈现在空气之中。

但见那双被褥找束缚着的胸部，一晃一晃的，中间被挤出了一道深深地乳沟。

很丰满，也很诱人！

接着她微微弯下腰，将自己的牛仔裤业退了下来、顿时，一个穿着浅兰色内衣裤的美妇人便出现在眼前！

韩雪的身材极其高挑，而且并不显得臃肿。

那种曼妙婀娜的曲线，跟成熟动人的少妇韵味结合在一起，显得尤为醉人！

雪白的肌肤，仿佛充满着一阵阵让人感到眩晕的光彩般。

犹如用汉白玉雕刻而成。

白嫩的大腿，高挑儿修长。

此时，韩雪还是将最后的衣物都退了下来！

这个房间之中的自然风儿也顿时感到了一阵灼热。

这个赤裸着身体的女人，实在是太过完美了！

让人跌掉眼镜的是，这个女人，正是平时端庄冰冷，秀气高雅的女市长！

没有了乳罩的束缚，韩雪胸前的那双胀鼓鼓的酥胸，没有意思下垂，就好像两座倒立着的峰峦一般！

雪峰之上，点缀着两颗诱人的红葡萄。

抛出了十分迷人的弧度！

韩雪用一根橡筋绳子将及肩长发扎起来，这才拿起了浴巾，包裹着自己一丝不挂的胴体。

“姐，你怎么那么慢啊！”

当韩雪走出隔间的时候，妹妹韩芸却已经浸没在那散发着一阵阵氤氲之气，而且耗油浓浓的牛奶香味的浴池之中。

“你啊，实在是太过奢侈了！”

韩雪瞪了一脸陶醉的妹妹一眼，却也跨出了大腿，一点一点的让自己的身体，慢慢地浸没下去。

那一刻，她觉得，这温温的牛奶浴，是那样的舒服。

醉人的奶香更是让她心中感到了十分美妙。

“姐！”

韩芸依偎到自己的姐姐身边，抱住了她一只手臂，就像是小时候一般。

不过，韩雪却忽然觉得，自己的手肘，碰到了妹妹胸前的那双并不比自己小的肉球。

叶希此时感到了一阵心醉神迷！

被忽然吻住的他，只觉得那柔软的嘴唇，呼出充满着醉人的幽香！

身上的这一具肉体，更是让他感到了疯狂！

林婉晴真的忘情了！

或许，心中长期被压抑的那一种放纵感，在这一刻，终于知道了缺口而想要彻底爆发了！

她觉得自己现在真的很邪恶！

因为，在她身下的，只是一个小男孩而已！

他的个头，甚至还没有自己那么高！

最重要的是，叶希是自己当初那个抛弃自己的初恋的孩子！

她觉得，自己现在就好像在报复他一般，侵犯他的儿子！

疯狂之下的她，竟然将叶希身上仅有的浴巾一下子了下了！

她伏在叶希的身上，浑身觉得越来越难受了！

只觉得，身体快要炸开了！

那一种被刻意压抑了很久的欲望，终于好使不可避免地爆发了！

她控制不了自己的身体！

虽然她知道自己跟叶希这样的行为会被千万人唾骂，但是在这一刻，她已经不能够停止了！

穿着黑色丝袜的修长大腿，将叶希的身体夹住，另一只手，她却竟然握住了叶希的那一柱擎天的小神龙向着自己的双腿之间引导！

乱了！真的一切都乱了！

那即将发生的事情，已经无法避免了！

身为人妻的她，却竟然，在侵犯一个小男孩！

道德舆论的压力，并没有让林婉晴感到羞愧。

相反，她更加觉得这是一种对道德礼教的挑衅！

还有对初恋的一种报复！

随着她身体的下沉，只见，叶希双腿之间那十分坚硬的肉棒，正一点一点地消失在她的双腿之间！

只见已经很久没有得到男人滋润的蜜穴，此时被淫水沾湿，两片阴唇正在一点一点地分开，引入了身下这个小男孩的硕大龟头！

“真……大！”

林晚晴情不自禁的这么一说，双手承载了叶希的胸膛却却已经开始上下抬动自己的屁股了！

紧窄的蜜穴，将叶希的肉棒全部吞噬！

“啊……像火团的东西……好硬…太美了……嗯……全部插进去了……啊……太美了……嗯……啊……好……啊……啊……”

决定要要放纵一回的林晚晴真的十分淫荡，此时她做在叶希的身上全身扭摆，用自己的蜜穴不断地吞食叶希的玉茎！

在她身下的叶希只感到一波波如潮水般无限美妙的激情快感，周身的毛孔几乎都舒爽得全张开了，正在剧烈地呼吸着充满了欢爱气息的新鲜空气。

将这个小男孩压在身下的林晚晴轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让叶希血脉喷涌的淫声浪语，媚眼陶然半开地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意！

这让她屁股的抬动更加快，一次次将叶希的肉棒吞入又突出，还带出了一阵阵的淫水！

“啊……太美了……啊……好深……嗯……小家伙……嗯……真大……啊……啊……干死我了……啊……好热的东西……嗯……”

随着身体之中欲火的发泄，林晚晴也加大了她美臀扭摆的幅度，让她的阴道一紧一松地吸咬着叶希的肉棒，小嘴里无意识地呻吟着：“喔……不行了……要……到了……”

说话间，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，阴道深处的压迫力也逐渐加大。

一想起这个骑在自己要上的美妇正是爸爸当年的初恋情人，叶希便觉得十分刺激，双手握住了她的腰肢，小青龙从下而上的抽干着，硕大的龟头，顶撞在这个美妇校长的子宫深处！

“啊……要死了！快……快拔出来……”

情到最深处，林晚晴泄身之后只觉得叶希的肉棒一阵膨胀，似乎也到了射精的时候了！

可是她却发觉自己双腿已经没有力气站起来了！

而叶希还在抽干着自己！

“不行！不要射在里面！”

林晚晴撑着叶希的胸膛，可是却不能够让他的玉茎离开自己的阴道！

“阿姨……嗯……我都射给你！”

叶希忽然加快了抽插的动作，在最后十分，猛烈的抽干之下，精关一开，就好像岩浆一般的精液，全部都射进了林晚晴的子宫深处！

“好烫！”

这个美妇浑身都在痉挛着，竟然在叶希射精的时候再次达到了高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 放纵的欲火
────────────────────────────────────────

“姐。”

韩芸抱住了自己的姐姐，脸上原本假装出来的笑容忽然消失不见了。

她跟韩雪有着七八分相似的容貌之上，此时却是深深地幽怨以及那一点一点无奈的悲伤。

“其实，你也清楚我今天之所以找你出来到底是为了什么事情的吧？”

她的身体，换有点发抖起来：“难道，你就不能在他的那件事情上网开一面？”

韩雪微微闭上了双眼，她的心中却是一阵矛盾。

身为姐姐，她怎么也不愿意看到自己的妹妹伤心难过。

但是陈锐，她是无论如何也不会放过他的！

因为，她发觉这个妹夫，所作吓得事情是杂事太过让人愤怒了！

原本好好地在政府部门工作，有一个美丽成熟的娇妻，还有一个可爱的女儿，这样的家庭是多么的幸福。

但是他却三番四次的利用韩芸跟自己这层关系，还有叶家的庞大势力去做出那么多黑暗的勾当！

而且，韩雪甚至还发现，陈锐在东莞那边还有几处豪宅。

至于他在东莞买豪宅用来干什么，这也不用去猜想吧！

他竟然背叛自己的妹妹！

这才是最让韩雪感到愤怒的原因！

但是她有不想要将这样的消息告诉妹妹。

“小芸，你应该知道的，国有国法。陈锐，这个混蛋所作的事情，你简直不会只带有多么让人愤怒！”

韩雪轻轻地摇着头，在这一方面上，她绝对不可能退让，也不能够退让！

“姐！”

韩芸浑身一抖，豆大的泪珠沾湿了她的眼角：“难道真的……这么绝情？”

“小芸！你听我说！”

韩雪忽然抱住了自己的妹妹，道：“站在你的立场上，你自然是希望他能够平安无事！但是，我们现在都不是小孩子了！很多事情，不是能够按照我们的主管思想去行动的！你明白么？”

“我……明白。”

韩芸轻轻的点了点头，忽然从这个牛奶浴之中站了起来，道：“只是，能不能够接受，是另外一回事！我明白！这些到底我明白的，可是我却不能够接受。你知道吗？姐，颖颖才只有十二三岁，她还需要父亲！”

“那你能够想象得出，陈锐他究竟做过什么事情？他究竟瞒着你又做了什么事情？”

韩雪也跟着站了起来，她身上的乳白色牛奶不断地倾下而下。

那牛奶划过她的肌肤。

从肩膀上流下，最后又分为了几十道溪流。

其中有一道，从她胸前的那乳沟之中流过。

这样的情景，美得让人心动了！

在这个房间之中，此时着对美妇姐妹花正在看着对方，似乎谁也不想要说话。

很静。

此时，她们姐妹两人都在看着对方。

呼吸，有点儿沉重。

一呼一吸。

姐妹两人的身高相同，而且，此时她们的身材几乎是同样的火辣！

面对面的站着的姿态，真是让男人为之而疯狂！

很奇怪的感觉。

这两个女人，这两个成熟美艳的俏妇。

呼吸竟然在慢慢地重合在一起。

甚至，连她们胸前的双将浴巾顶起两团高高峰峦的玉乳的颤抖频率也相同！

“姐，你……是不是有什么事情瞒着我？那个混蛋，除了贪污受贿之外，还有什么？”

此时，韩云的声音忽然有点颤抖起来。

其实她自己大概也猜到了什么。

只是，她的心中还存在着一次希望。

她希望自己的猜测是错误的。

“你跟我回去征服大楼吧，我给你看一点东西。”

韩雪心中微微叹了一口气。

“嗯。”

虽然，韩云的心里一惊泛起了滔天巨浪，不过她却依然强制自己平静起来，不让哪一种心慌让姐姐发现。

那同时包裹着浴巾，身上还沾满了牛奶的美妇姐妹，分别走向了隔间，将那一件包裹着她们那成熟高挑的胴体的浴巾，解了下来，用清水冲刷着身体。

不得不说，这姐妹两人，真是梅兰菊竹，各占胜场。

韩雪是高雅端庄，而她妹妹却是温柔宛若。

但是同样是那样成熟美艳，那样的高挑曼妙，她们这姐妹两人走在一起，绝对让男人的目光无法从她们的身上移开！

“啊——”

宾馆的房间之中，忽然发出了一声十分高亢的呻吟！

伴随着那大床发出的吱呀声，以及阵阵肉体的撞击声，而消散！

夕阳的余辉，撒满这整一片大地。

“嘿嘿，我的校长大人，刚刚你很浪哦！”

此刻，依然被林婉晴跨坐在腰间压在身下的 叶希忽然有一种好笑的感觉，刚刚林婉晴就像是一个女骑士般坐在自己的身上。

没有想到，平时端庄成熟的美妇校长，放纵起来竟然这么风骚！

此时，林婉晴双手撑在了叶希的胸膛之上，她身上的露肩无袖毛衣被掀开了起来，那黑色的情趣内衣穿在她的身上，显得尤为性感！

尤其是她胸前的那栓将几乎透明的乳罩撑起两座高高帐篷的肉团，一晃一荡。

讲露未露，半遮半蔽的朦胧感，让叶希变得更加燥热起来！

“你怎么……还没……”

林婉晴娇喘呼呼，她的呼吸很急促。

刚刚的动作几乎让她感到了混身无力了。

但是依然插在身体之中的肉棒却似那么的坚硬，那么的灼热！

果然，做这种事情，还是男人压在自己的身上省力。

“是你不够卖力了！”

叶希得了便宜更卖乖，双手依然固定着林婉晴的腰肢，目光却集中在她胸前的那两团突起之上！

阵阵熟女的体香，伴随着那一种十分淫靡的味道弥漫着整一个房间！

“这次，换我在上面！”

叶希微微用力想要翻身而起。

可是林婉晴却连忙夹紧自己的双腿：“不行！”

她的双手按住了叶希赤裸着的胸膛，脸上因为高潮而变得红彤彤的，看上去，充满着一种刚承雨露的熟女风韵！

那双穿着黑色丝袜的大腿，更是十分诱人地败在了眼前！

“可是你还有力气吗？”

叶希的目光充满着一种调侃与邪意。

“就算没有也不行！”

林婉晴是铁了心不让这个小男孩骑到自己的身上来。

不过此时她却有十分希望，那一种被征服的欲望！

一只处于高高在行的位置，她却十分渴望能够有一个男人来征服她！

而这个男人，并不是自己的初恋情人，也不会是自己的老公。

却竟然是……初恋的儿子！

一个只有十五六岁的小男孩！

“你……这样来。”

林婉晴的双腿感到了酥软无力，但她还是撑起了自己的身体，从叶希的身上离开，却竟然，背对着他摆出了一个像小母狗的姿势！

那丰满白嫩的屁股正对着叶希在晃动着。

“荡妇！”

叶希低声骂了一具，马上翻身扑了上去！

他那神器依然火热无比，看着俯伏床上，翘起屁股，尽量从后面突起的林晚晴，叶希伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后一手左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到了翘臀之上，他握着肉棒，对准了正在微微蠕动着的阴唇，奋力冲刺，直捣黄龙！

“嗯……嗯……”

张静扭动微抖的躯体向羽龙胸前挤压，臀部微摆着以迎合他的动作。

在林晚晴的身后，叶希一边挺动着肉棒，双手也不落下，一把握住了她身前不断晃荡坚挺的乳房，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的乳头。

“啪、啪……”

屁股跟屁股之间的撞击声在房间之中回响。

“噢……啊……好……快哦……嗯……”

林晚晴的放浪呻更勾起了叶希的欲火！

他双手抓住了林晚晴的乳房，肉棒不断地从后面插入她的身体又抽出，灼热的吻落在她的脖子上！

“啊……好深哦……顶到了……真的顶到了啊……”

随着叶希的抽动，她的躯体不自觉地左右扭动，下体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴轻轻的娇吟着。

自己就像小母狗一般趴着，身后干着自己的小男孩此时越抽越猛，大起大落的抽干让林晚晴就好像是大海之中的一叶扁舟，随着波浪起伏着。

随着一声声呻吟叫床，房间之中又是一阵翻云覆雨。

“这、这是——”

在市政大楼的市长办公室之中，此时韩芸却一脸惨白的看着自己受伤的资料，还有那一张张的照片！

那是自己的丈夫！

照片之中，是丈夫搂着一个穿得花枝招展的女人走向一栋别墅的镜头！

“还有这里。”

韩雪的脸上，充满着一丝悲悯。

但她还是将另外的资料交到了自己的妹妹手上。

“这是陈锐曾经设计过的几个贪污案。”

“小芸？”

看着妹妹痴呆地盯着资料，却并没有一点的反应，韩雪连忙走到了妹妹的身边推了推她的身体。

“姐！呜呜！”

忽然，从刚刚的神情恍惚之中回过神来的韩芸，竟然一把扑进了自己的姐姐的怀中：“姐，我……该怎么做？”

“傻瓜！没有了他，你还不是一样的活着。怎么办……这句话你根本就不用想！那样的男人，只得你去为他等待么？值得你去爱他么？”

轻轻地搂住了自己的妹妹，韩雪心中却忽然有一种放下了心头大石的放松。

看妹妹这样的反应，似乎只要痛苦地哭几场，就会没什么大碍的了。

不过，这两个身材跟身高几乎一模一样的美妇姐妹，此时相拥在一起当真是迷人心魄！

从侧面看上去，她们的胸部，此时被对方相互挤压，四团豪乳在摩擦着，甚至严重地变了形状！

要是能够同时得到这么一对美妇姐妹，那该是男人最值得骄傲的事情了！

“你好了没有？”

叶希穿上了服务员送回来的干衣服，却对着关着门的浴室大喊：“已经好久了啊！”

“你再喊一句，我马上仍你出去！”

关着的门被轻轻地打开。

在吱呀一声之后，竟然是林婉晴！

此时她竟然还穿着刚刚跟叶希欢爱的那一身妙龄女郎的装束！

“咯咯。”

高跟鞋他在地面上发出了一声声震撼着叶希的心的声音。

“真的要去？”

叶希看着走在了自己面前仿佛刚刚两人之间的背德交媾完全没有发生过一般！

而林婉晴，她的目光落在了大床之中，那里是湿漉漉的一片！

即使刻意装出一副冰冷的表情，她的脸蛋，还是不可抑制地废弃了两抹嫣红！

“去！”

林婉晴咬着下唇，斩钉截铁地说道。

“既然放纵，那么就放纵得更加彻底吧！”

她的心中，在对自己说。

“可你确定，那些夜总会会让我这个未成年人进去么？”

叶希的目光盯住了林婉晴的屁股之上，那丰满翘挺的臀片，刚刚还被自己握在手中呢！

甚至，她懂得屁股之上，一定还残留着自己的手掌印！

“不去你的的话，你可以滚回家了！记住，刚刚所发生的是却能够，要是有第三者知道的话，我绝对会亲手……杀了你！”

林婉晴的心，却在颤抖着！

刚刚的激情退去，她却想到了自己跟叶希之间的身份诧异！

自己身为人妻人母，竟然跟这个小男孩发生这种事情！

最要命的是，这个孩子，正是曾经让自己深爱过的男人的儿子！

背德，不伦。

深深地压力却对于此刻的林婉晴没有丝毫的作用。

她反而觉得，自己的心中更加充满快感！

“去！今天晚上，我是……”

叶希的连忙跟了上去，心中却在低声呢喃道：“我倒要看看，咱们到底是谁征服谁？”

看着她那双腿微微岔开，走路有点不便的样子叶希就想到自己刚刚将她的双腿打开到最大而蹂躏她的那一幕！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 父之初恋
────────────────────────────────────────

“酒吧……好玩么？”

那一辆红色的奔驰一阵狂奔之后，叶希却跟着林婉晴这个美妇来到了一间兼做“尖东娱乐城”的夜总会之前。

他的心中在苦笑，怎么会这么巧呢！

居然是这里！

法拉利的车窗玻璃修好之后，林婉晴一路载着叶希来打了华海市一间很出名的娱乐城里。

林婉晴此时依然穿着那一阵十分年轻性感的暴露衣裳，修长的双腿一跨一抬，婀娜小蛮弱柳扶风般摇曳生姿。

“没有来过？”

她轻轻地挑眉，语气之中有一种不屑。

“你经常来？”

叶希顾左右而言他：“不过，这可不像你啊？”

“废话少说，跟我进去。”

林婉晴此时，只想要好好地放纵一回！

她什么也不去想，什么也不在乎。

至少，在这一刻是这儿样的。

只是，在走路的时候她的双腿之间却传来了一阵隐隐的灼痛。

“这个混搭，居然那么用力！”

想到自己刚刚竟然被这个小男孩进入了身体之中狠狠地蹂躏！

尤其是，这个叶希，正是当初自己初恋的儿子。

背德的负罪感，此时就好像是催化剂一般，让林婉晴觉得自己越来越兴奋了！

这年头，为什么那么多人喜欢去酒吧、娱乐城、夜总会这些地方呢？

或许，是寂寞的心需要发泄吧？

寂寞是一个人的狂欢，狂欢是一群人的寂寞。

在酒吧，既可以找到寂寞，也可以拥有狂欢。

在这里，可以充分发泄一下。

这样的娱乐场所，有各式各样，如同大千世界，缤纷多姿。

去酒吧的理由也是各式各样的，如同美酒一般，各有千秋。

只是，这一种地方，却往往也是滋生黑暗的旺盛之地！

在这里有时候就是享受一种喧嚣。

这样的一种娱乐场所，在夜晚的时候是非常闹腾的，震耳的爵士音乐和着摇酒壶里冰块与酒液的碰撞声。

人们大声地说话，因为，嘈杂已经将两个人之间极短的距离变成了千山万水。

然而，在这喧嚣中深藏着某种言说不明的宁静。

这种宁静让心突然从西装革履中蹦跳出来，白天有节制的笑容在渐渐地退隐。

绚烂之后复归平静，也许，这和酒吧所体现出来的那种休闲心情颇有异曲同工之妙。

只是，在当今的社会。

很多的年轻人，他们的目的只有一个：那就是追求一种堕落的快感！

在夜总会、酒吧喝酒，这里没有餐厅的某种世俗，也没有某种沉重地社会负担。

在幽暗的灯光下，人类心底最黑暗的一面，也会慢慢地浮上来！

“哟，进来一个极品妞啊！兄弟们，你们有眼福了！”

在这个有点喧哗的娱乐城门口，一见到穿着极其性感的林婉晴走过来，这些头发染得花花绿绿的小混混马上一哄而聚。

“嘿，竟然还呆着一个小孩子呢！”

这些人的目光落在了林婉晴身后的叶希身上，忽然笑道：“嘿嘿，美女，是不是寂寞了想要找点刺激？今晚刚刚哥哥有空，要不要我陪你疯一下？”

这个为首的大汉，说话之间竟然想要伸手去抓林婉晴的手腕。

“大猩猩，小心你的爪子。”

叶希一下子窜到了林婉晴的面前，阻止了那个男人的手。

并不是因为叶希担心她被占便宜！

恰恰相反，现在林婉晴的情绪可不是十分稳定呢！

要是她发飙起来，这些可怜的家伙准得进医院躺上十天半个月了。

“小子，给我滚开！”

这个身材高大的汉人一见到比自己矮了两个头的小男孩竟然这么嚣张地妨碍了自己的好事，心中马上怒火中烧！

不过，林婉晴对于他们的这一切好像是漠不关心一般。

她竟然越过了叶希跟这些人，款步姗姗地走进了夜总会之中：“你们帮我将那个小子狠狠教训一顿就进来找我吧！”

她指着叶希。

“日你仙人板板！”

叶希看着消失在大门口的林婉晴，目光恶狠狠地在这十来个比他都要高大的男人身上扫视着，似乎并不害怕这些人似的。

“小子看来是嫌命长了！”

这个大猩猩对着叶希的面门就是挥出了一记拳头！

只是，一只手掌却在这个时候挡住了他的拳头。

不是叶希。

而是另外一个走过来的男人！

“住手！”

他瞪着这个被叶希叫做大猩猩的男人，却自始至终都没有看叶希一眼。

“跟我走！”

“这算是什么跟什么啊？”

叶希甚至还没有触手便赶到了一阵莫名奇妙。

“这个男人，我好想在什么地方见过。”

看着这些不知道为什么离开的人，叶希也懒得管了，直接走向了夜总会。

“大哥，为什么阻止我！那个小子——”

“闭嘴！你可是到那个小家伙是什么人！”

这个被称作大哥的男人忽然扇了大猩猩一个耳光：“你是不是忘记了我在十多天前被抓进警局的事情！”

“啊！你是说，那个小男孩？”

“嗯，当初可冤枉啊。收了两个陌生人人的钱去追打那个小男孩，却没有想到对方竟然是华海市市长的儿子！嘿，那小子也不简单，还有刚刚进去的那个女人，你们可千万别惹了她，否则后果自负！”

到现在，他还清楚记得，当初林婉晴是如何的揍得自己连爬起来来的力气都没有！

最后还得自己被关了好几天。

要不是自己动了关系，还有韩雪放话下来，他还真的有点担心自己出不来呢。

“这样的环境，好玩么？”

叶希跟在了林婉晴的身后，但是身高却只到她下巴的他，看起来的确是那种好没有完全发育的小男孩。

“这种地方，不是男人最喜欢来的么？”

林婉晴头也不回，径直找了一个位置坐了下来。

叫了杯烈酒当头猛灌。

“……”

看得叶希一阵头皮发麻。

浓郁而芳香的酒味，让叶希觉得一阵阵迷醉。

“好酒！”

他从林婉晴手中抢过了她喝剩下的一小杯子，将最后的酒一饮而尽。

当酒液灌到自己的胃里的时候，他只觉得一阵翻滚，灼热的感觉忽然让他的身体缩了一下。

“好烈啊。”

“对不起，小姐，这里不允许未成年人进入，请您马上让这个小朋友离开这里。”

旁边不远处的地方，有几个女人带着一个跟叶希差不多大的孩子正在聊天喝酒，但是夜总会的保安却忽然走了过来。

林婉晴端起了另外的一个杯子，轻轻地晃动着内里的冰块，目光却落在了叶希的身上：“这间夜总会，好奇怪，在大门口的时候他们不阻止未成年人进入。但是当他们走进来已经开始喝酒的时候才出现！啧啧！还有你，为什么……他们不过来‘请’你出去呢？”

“可能是我长得比较成熟吧。”

叶希看着身边的林婉晴，总觉得她在这个时候充满着危险。

此时她身上的那一种风情看起来充满和慵懒与成熟的韵味。

但是，叶希却从她的双眼之中，看出了她心底对自己的一丝怨恨。

毕竟，自己刚刚可是……侵犯了她。

哦。不对，是她侵犯了自己。

“我的脸上，有什么？”

林婉晴忽然笑了。

那娇俏的脸蛋上，忽然绽放出了醉人的风情。

双颊微微下陷，浅浅的酒窝若隐若现。

“嗯，很好看。有很多东西看！”

叶希的目光在林婉晴这样的话之下变得更加灼热了！

甚至开始在她身上下扫视！

坐着的这个美妇，她身上的那一种举手投足之间充满着的少妇韵味最是动人！

尤其是，像现在她那双穿着黑色丝袜的大腿交迭在一起，轻轻地晃动着，强烈的刺激着叶希的眼球。

正是这一双大腿，叶希看得一阵口干舌燥！

自己在宾房之中，就是双手握住这双美腿分开，或者让这双腿夹住自己的腰部，甚至还将这双腿扛在了自己的肩膀上！

林婉晴这个平时成熟端庄的美艳俏妇，在自己身下婉转承欢的放浪，以及骑在自己身上的那一种英姿勃发的刺激，实在是让叶希怎么也不能够忘记！

“咯咯。”

林婉晴忽然将酒一口饮下，但是却并没有吞下，却竟然双手捧住了叶希那已经有点儿滚烫的脸颊，那微微嘟着的嘴唇，一下子印在了他的嘴巴之上！

“唔……”

叶希只觉得一阵芳香扑鼻而来。

自己的嘴唇张开的时候，从这个吻住了自己的美妇口中流过了一道暖流。

温暖而芳香，让他感到了一阵阵陶醉！

尤其是，林婉晴的嘴唇，柔软而香甜，让他忍不住在喝完了她口中的酒之后，一口将她的唇片含在了嘴中。

双手固定着她的粉背，让两人的嘴唇贴合得更加亲密！

阵阵醉人得到熟女幽香，让叶希感到了心醉神迷，要不是这里有着太多人，他都已经会忍不住想要将林婉晴推倒在身下了！

刚刚被她骑了那么久，也该是自己“翻身”的时候了！

他要狠狠蹂躏她！

丁香小舌，从林婉晴的口中吐了出来。

她引导着这个小男孩在自己的檀口之中四处游荡，主动地送上了自己口中的甘美香津！

灼热的呼吸，都各自喷在了对方的脸上。

“……”

当他们的嘴唇分开的时候，一条银色的丝线连在了他们的嘴角之中。

那情景，看起来十分淫靡！

只是，对于这样香艳的情景，那个酒保却好像视而不见一般，依旧目不斜视地整理着手中的杯具。

“又想要了？”

林婉晴那脸蛋之上因为喝了酒的关系而变得酡红。

此时她更是放浪的将自己的身体挨在这个小男孩的身上，并且用自己胸前的那双豪乳去挤压着他的手臂！

她的一只手，却竟然隔着裤子，将叶希双腿之间的那狰狞之物握住！

那坚硬的涂腾辉，灼热的温度，还有那看上去似乎并不应该存在于十五、六小男孩的身体的那一种硕大。

这一切，全部都似乎在勾引着林婉晴。

这一晚，自己就选择堕落吧！

反正，都已经被这个小男孩进入了自己的身体之中了。

再多一次，又何妨呢？

而且，在这一刻，林婉晴已经觉得自己的身体越来越热了！

双腿之间微微胀痛，但是却又是那样的空虚难受！

既然这样的话……那就……堕落吧！

“去我家！”

她的嘴巴微微张开，一口含住了叶希的耳垂在挑逗着。

“砰。”

一路上，林婉晴喝了不下于五六瓶的伏特加了。

此时走起路来有点歪歪斜斜的。

她竟然，真的带着叶希，这个自己初恋情人的儿子，回到了自己的家中！

那偌大的房间，中间摆放着一张宽大的双人床！

“我们……洗个鸳鸯浴！”

叶希赤身已经忍不住地让林婉晴挨在了自己的身上，一只手搂住了她的腰肢，另一只手，却一把抓住了她胸前的那一只傲挺酥胸！

“给我……上去！”

林婉晴的小嘴之中呼出了灼热的气息。

她双手将叶希往着大床上一推！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 美艳人妻
────────────────────────────────────────

“吱呀。”

那一张十分柔软的大床，因为叶希的身体倒下而发出了一声摇摇欲坠的声音，惊人的弹性让他的身体在微微上下弹跳着。

“你又想骑在我身上？”

叶希感觉到十分好笑，目光却落在了眼前的这个混森散发着一种妖娆而成熟的吸引力。

尤其是，这个人气少妇，此时穿着那一身潮流性感女郎的装束！

那高挑的双腿，黑色的丝袜加上了高跟鞋，这绝对让男人为之而疯狂！

也只有像她这样的美少妇，才能够传出丝袜的那一种特殊吸引力！

“你说呢？”

林婉晴的目光灼热的盯住了叶希，她觉得自己的身体都在灼热的燃烧着，浑身的那种酥酥麻麻的电流不断地从心底的伸出窜上来。

她微微向前跨了一步，那丁香小舌伸了出来，十分诱惑地舔了舔自己的嘴唇。

好美。

叶希只觉得自己的身体已经快要被撑爆了！

在宾馆的时候，他还根本就没有发泄出来了呢！

现在，在这一个房间之中，孤男寡女的暧昧，让他心底的欲火，一下子爆发了出来！

“别动。”

只是，林婉晴却忽然弯下腰身，那洋葱白玉般的手指点住了他的胸膛之上，樱唇呼出了一阵阵灼热的气息：“记住了，现在……是我蹂躏你！”

却着腰身，却将她胸前的那一双饱满鼓胀的肉团向下坠，沉甸甸的感觉，一晃一档的。

即使被近身毛衣以及乳罩束缚着，却依然可以想象得出那充满着弹性的豪乳，死如何的诱人！

叶希不用去想也知道。

因为，那双肉球，他就曾经用自己的双手却抓过！

很有弹性，但是却一点儿也不松弛。

就好像蹭在了两团棉花糖之上一般！

那肌肤滑腻得好像浸没过牛奶似的，让他爱不释手！

“真不明白，叶傲阳他为什么会生出你这个小色狼了呢？”

林婉晴，忽然伸出了舌头，在叶希的嘴唇上轻轻一舔。

想到自己的初恋情人，她的心中却怎么也有点痛楚。

现在，初恋的儿子，却在自己的大床之上！

甚至，自己还跟他又过了最亲密的结合！

天！

只要稍微这样一想，林婉晴便觉得自己好像变得十分兴奋与刺激！

在那种违背了人妻伦理道德的约束之后，那种前所未有的快感，就好像海潮一般汹涌而至！

无边的压力，在她想要放纵堕落的邪念之下，竟然变成了源源不断的快感！

“校长……你这是……诱惑我！”

叶希忽然伸出了双臂，勾住了林婉晴的脖子，将她的脑袋向自己拉过来。

那微微抿着的小嘴，被他一下子印了上去！

“唔——”

被这个初恋情人的孩子吻住的那一刻，林婉晴忽然挣扎了一下。

不过却只有那么一下，下一刻她便已经开始忘情的配合起叶希的索吻了！

薄薄的嘴唇，性感而柔润。

此时更是轻轻地张开，迎入了小男孩入侵而来的舌头。

灼热的鼻息，双方都喷在了对方的脸上，这更加激起了叶希心底深处的那一种占有欲！

他的一只手，从美妇校长的脖子落下，忽然搂住了她那仅堪一握的小蛮腰！

那高挑风韵，成熟动人的胴体，一下子压在了这个比她还要矮的正太身上！

胸前的那双被衬托得高高娇挺的肉团，一下子挤压到了叶希的胸膛之上！

充满着弹性的触感，让他的身体感到了一阵阵难受！

双臂忍不住地搂住了这个美妇，手掌在她的身上游移着，一手拍打在她的屁股之上，又捏住了那丰满的玉臀，肆意蹂躏着！

放纵，不伦，道德。

这一对男女，似乎都忘记了身边的一切！

“您好，您所拨打的电话已关机。”

在夜幕开始降临的时候，韩雪却早早的从市政大楼离开。

可是她一直拨打着儿子的电话，却根本就没有接通，一直显示着已经关机。

打家里的电话却又没有人接听。

韩雪不由有点担心，但是现在自己也没有办法。

只能是希望儿子在家里睡着觉，听不到电话了。

车窗之外，是一片经历过暴雨洗涤之后的美丽景色。

至少，应该是少了喧闹与灰尘。

而在这一个黄金时间，白天忙碌的人们也开始了丰富多彩的夜生活。

“小希到底怎么了？电话一直关机呢。”

韩雪看着手机，在儿子没有接电话之前，她总无法安心下来。

坐在轿车的后座，她忽然呼了一口气。

最近，总觉得有一种压抑的感觉。

不知道是自己心理作用还是什么的，她都好像被人监视着，被人摆布着。

“小希可能已经睡着了吧？”

她一手撑着了自己的下巴，目光忽然变得有点儿迷离起来。

这个儿子，便已经是她的全部了。

都说最能够勾引男人的，便是那种风情万种的美少妇。

这一句一点也不假。

鄙视那种青涩的小丫头，韩雪的身上多了那种灵动与感性的美。

成熟冷艳的少妇风情当真是醉人！

此时她坐在车座上，那双修长的双腿微微并拢在一起。

即使穿着西装裤，却依然可以看得出那双腿勾勒出的完美曲线。

脱下了外套，只穿着一件衬衫的她，双手做了几个放松肌肉的动作。

那原本恰恰合身衬衫，因为这样的的扩胸运动而绷紧起来，将那双豪乳衬托得更加高耸丰满。

甚至连乳罩的痕迹也清晰可见！

这一个成熟女市长，那无意之间所流露出来的万种风情，是那样的迷人。

只可惜的是，这样的一种春光，却没有男人有艳福可以享受的到。

却说在机场之中，原本应该已经登上了飞往美国的飞机至上的母女，却并没有离开华海市，此时她们坐上了一辆高级的轿车之中离开机场。

“好啦。现在这样你开心了吧，不去美国，妈妈陪着你在华海市可以了吧？”

张玉倩搂住了自己的女儿，一脸慈祥的母爱：“明天，让妈妈见一见你口中念念不忘的小帅哥怎么样？”

“妈妈，你在胡说什么呢！人家哪有！”

挨着自己的母亲身边，杨玉玲只觉得自己的脸颊一阵阵火辣，一颗芳心也在不停地跳动着。

“你看看，脸蛋儿都那么红了！”

张玉倩忽然子啊女儿得了脸上捏了一把：“很烫手呢！”

“啊，不理你了！”

窘迫害羞的小女孩，一下子投入了自己母亲的怀抱之中，双手搂住了她的腰肢不敢抬起头来。

“好啦，妈妈不笑话你还不行么？”

张玉倩轻轻地抚摸着自己女儿的秀发，柔声道：“不过，那个叫做叶希的小男孩，家里的情况到底怎么样？”

“他妈妈，是华海市的市长韩雪。”

杨玉玲的声音细若蚊蝇。

“是韩雪？”

张玉倩微微一愣，“就是那个被称之为‘冰山女青天’的韩雪么？看不出来哦，咱们家的小玲还喜欢上了官二代呢！”

“才不是呢！”

杨玉玲不依地在母亲的怀中扭动着身体，但是却无意之中，让自己的脸颊也挤到了母亲胸前那双胀鼓鼓的雪峰之中！

“唔——”

那一种充满着幽香，充满着窒息的感觉让她马上同母亲的胸前抬起头来。

“你这个死丫头。”

张玉倩也感觉到自己的胸前受到了女儿呼出的气息影响，甚至感到了一丝丝酥麻。

“妈妈你的胸部好大哦！”

张玉倩此时挨在了母亲的怀中，目光却充满着羡慕地盯住了她胸前那双频频起伏着的酥胸。

真的好大！

低头又看看自己胸前那还没有完全发育的胸部，杨玉玲心中更不是滋味。

“瞎说什么呢！”

张玉倩被女儿的话说得一阵脸红，忍不住娇嗔地等着她：“你再说，妈妈就揍你屁股呢！”

“嘻嘻，妈妈你不舍得的！”

杨玉玲再次依偎在母亲的胸前，做了一个深呼吸，吸入了充满着母亲那种温暖祥和的气息：“可是，人家的现在还这么小。男人……不都是喜欢胸部大的女人吗？”

最后面的话，她的声音小的几乎听不到了。

“傻丫头，别说那些肤浅的臭男人！”

张玉倩道：“你才几岁呢！还会继续发育呢！咯，你也忒不知羞的，竟然在妈妈面前说这样的话，看来我们家的小玲开始想男人了！”

“妈妈你欺负我！”

杨玉玲竟然一把在母亲胸前的那肉团之上抓了一把！

竟然的弹性让她感到了一阵阵的异样！

“死丫头，竟然连妈妈也敢调息是不是？”

张玉倩忽然攀上了女儿的腋窝，笑道：“看妈妈不好好教训你！”

这一辆轿车之中，这母女之间的嬉闹真是一幅充满着诱人力量的画面也幸好司机是一个女人，不然的话难保他会不会对这对母女花做出什么禽兽不如的事情来了呢！

“砰。”

在林婉晴的卧室之中，此时叶希终于取回了自己的主导地位了！

此时他站在了床边上，而林婉晴则是一身不整的躺卧在大床上，那双穿着黑色丝袜的大腿，被这个矮了她半个头的小男孩一左一右地握住！

“快放手！我要在上面！”

林婉晴只觉得这样的一种违背了伦理道德的邪念是那样的袭击！

背叛了丈夫，自己竟然跟一个比自己的年龄少了一半的男孩子做出了这样苟且之事！

甚至，这个小男孩，还是自己初恋情人的儿子！

就好像是，自己勾引了这个小男孩一般，林婉晴心中充满着一种对叶希他爸爸的报复。

即使她现在不在恨叶傲阳，但是当年的事情，却不时说忘记就忘记的。

堕落！

这样的一种堕落的快感，让她感到了无限的兴奋！

尤其是双腿被这个小男孩握住而分开。

她双手抓住了身下的被单，那头发显得凌乱，胸前的毛衣们更是被叶希抓坏了好几处地方，胸前露出了内力的内色性感乳罩！

郑子昂承受着压在身上的小男孩那硕大肉棒的抽插的林婉晴的目光，忽然落在了梳妆台上方的结婚照上。

那一刻，她的心忽然在剧烈地颤抖着。

只是，下一刻，她的大脑却已经陷入了一阵空白之中了。

因为，这个小男孩握住了她的丝袜大腿，用老汉推车的姿势对她发起了进攻！

甚至，她的高跟鞋还没有脱下来！

道德，永远都束缚着认得思想。

此时的徐琳便是被折磨得痛苦不堪！

现在，面对这样的绝境，自己出了那样的决定之外，还能够怎么办？

自己难道要眼睁睁地看着女儿的癌症从早期变成末期，然后死去？

不！

她不要！

天底下，没有哪一个母亲会看着自己的孩子死去的。

谁也不会。

但是，那个手术费，对于她的家庭来说，是一个天文数字。

他们一家人无权无势，又不认识什么达官贵人。

这样的话，真是走投没路了吗？

看着窗外的一片景色，此时的徐琳却根本就没有任何的心思来欣赏。

现在的她，只是想要让自己的女儿平安无恙而已，难道这也是奢侈吗？

为什么有的人，一辈子从来没有为了钱而烦恼过，但是为什么自己却不是那种人呢？

老实说，徐琳她并不是一个贪污虚荣的女人。

即使，她曾经希望自己的女儿找到一个有钱人家的公子，那也是从女儿后半辈子的幸福出发的。

“或许，我的这一身皮囊……”

忽然徐琳从沙发上站了起来，慢慢地走到了那个落地窗的边上。

借着微弱的反光，她看到了身材极其高挑的自己。

成熟的身体是那样的诱惑人心。

现在的她，也只剩下自己的身体了。

不过，要是自己真的出卖自己的身体，那样被女儿知道了的话，她一定会恨死自己的，甚至，她还有可能将自己靠母亲用身体换来的生命结束掉！

这是徐林并不想要看到的。

只是，如果不这样做，单单依靠丈夫早出晚归、拼死拼活地赚钱，要等到什么时候？

恐怕，到钱赚够了的时候，女儿早已经……

“不！我不要！”

只要一想到那样的结果，徐琳便觉得自己的世界都要崩塌了！

女儿就死她的命根子啊！

要是女儿出了什么三长两短，那自己也活不下去了！

“老天！你告诉我，应该怎么做！呜呜！”

高挑的美妇，忽然跪了下来，双臂抱住了自己的身体，却咋自然的风儿吹拂之下，瑟瑟发抖。

她的双眼之中，泪水不断地涌出。

即使她这样询问者老天，但是却依然听不到任何的回答。

因为，这世界上并没有所未有天，仅有的，只是残酷的现实，这是谁也无法改变的。

所谓的选择，也只是，强者欺骗弱者的手段而已。

天，依然在飘荡着一朵朵的云，时间一样的在流逝。

世界依旧在运转，没有因为谁，而改变过。

此时，这个跪着的人妻美妇，忽然紧紧地握住了自己跌拳头，仿佛真的已经做出了一个决定般。

只是，她的呼吸，却是那样的急促，表情是那样的悲痛。

让一个极守妇道的人妻做出这样艰难的抉择，绝对是痛苦的。

但是，徐琳却已经没有其他的办法了。

现在，她只希望，如果自己真的选择了出卖自己的肉体，那么自己的丈夫和女儿，不会知道就好！

她宁愿自己一个人守着这一份伤痛一辈子，也不要自己的丈夫跟女儿伤心难过！

自己一直没有为这个家做出什么大贡献，现在就让她来为了女儿的生命付出吧。

只不过，这个付出是沉重而疼痛的。

这样的代价，她根本就无法承受。

但是她必须承受。

因为，这就是命！

徐琳现在祈祷，如果自己真的去做，真的希望第一次就遇到一个好心人。

即使，他依然糟蹋自己的身体，也帮助自己一次。

只要一次，她只能够承受一次！

其实，如果有得选择，她根本就不可能这样做！

但是她没有选择了！

命运，逼着她做出牺牲！

但是，她却真的害怕，害怕自己这个身体，被那些肥头大耳的男人压在身下蹂躏！

只要一想到这样的情景，她就一阵作呕！

希望，自己遇上一个好心人吧。

那样的话，自己的牺牲就值了。

不然的话，她真的活不下去了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 出卖妻子
────────────────────────────────────────

“小希到底怎么了？”

再次放下电话，韩雪忽然有一种深深的担忧。

当初叶子那个被袭击晚上仿佛活了起来一般在她的脑海中回旋着。

不知为什么，她总放不下心来。

或者，身为父母的总会有这样的一种心情吧。

儿行千里母担忧。

不过，在发生了一连串的事情之后，叶希在这么晚了还不回来，确实让人有点担心。

“嗯？”

当韩雪准备收回手机之后却忽然收到了一条信息：妈我今晚不回去了。

很简短的信息，却是叶希发过来的。

“这小希在干什么啊。”

韩雪小小地埋怨了一句，连忙拨通了儿子的电话，可是却再次收到了客服的提示：您好，您所拨打的用户已关机。

“这……”

韩雪微微愣了一下，“什么都不说，竟然还关机了，等你回来妈妈一定要好好教训你一下。”

虽然很担心儿子，不过韩雪也知道，自己的儿子是个怎么样的人。

而且儿子的能力，她身为母亲的又怎么会不清楚呢？

她的担心，也只是来自于作为母亲的那种牵挂。

想当初，儿子可是跟了他爷爷好几年的。

作为中国举足轻重的政要，叶龙又怎么会让自己的所以一无是处呢！

当时叶希那叫惨啊，被折磨得瘦了好几斤，那时候韩雪可是心痛死了。

不过，儿子学会些防身技也好，至少自己这个母亲有个安慰。

回到家里，对着黑漆漆的屋子，韩雪总觉得心里缺少了什么似的。

“哎……”

也不知道她想到了什么，忽然深深地叹了叹气。

韩雪并没有开灯，幽暗的环境之下，更加让人的负面情绪从心底的最深处涌现出来。

将自己的外套丢在了沙发上，韩雪就这样依靠着，微微闭上了双眼。

太累了，不但是身体疲劳，她的心也觉得有点想要休息了。

只是，性格坚强的她，却永远不会在别人的面前露出自己脆弱的一面。

但是，没有人能够做饭绝对的坚强！

总会有那么一个想要哭泣的时候。

也许会在一个多雾的清晨，也许会在一个落叶的午后，也许会在一个飘雨的黄昏，一个个寂寞伤心的理由，成为了独自哭泣的借口。

“呵呵……我这是怎么了？怎么会忽然变得那么多愁善感呢？”

韩雪深深地呼了一口气，似乎想要将自己脑海之中的那些涌起的忧愁抛诸脑后。

但是，她却发现这样只是劳而无用。

想到了自己的丈夫，韩雪心中更是无奈，就好像自己被命运耍了一般。

丈夫对自己很好，很温柔。

可惜，他却不是一个好丈夫，好父亲。

说白了，自己当初跟叶傲阳的结合，完全是两个政治集团的利益同盟。

或者说，他们都是政治利益的牺牲品。

想到了当年，丈夫无情地抛弃他当时深爱的情人，韩雪心中多少有一丝内疚。

只是，她却不知道！

自己丈夫的初恋情人，此时竟然跟自己的儿子做出了那种违背伦理道德的苟且之事！

房间之中，并没有开灯。

但是窗外，那一轮姣洁明亮的月亮却好像对于房间之中发出的那一声声呻吟与撞击声十分感兴趣，轻纱般的月光倾泻进来，让原本幽暗的环境变得朦朦胧胧的。

地上，那凌乱的衣服看起来显得淫糜不堪！

大床上，却没有一个人的身影，只有一件被撕碎的无袖毛衣！

而在房门边上却可以朦胧地看得到，身材十分高挑的成熟美妇此时上身弯曲，双手撑在了门上。

没有了上衣的她，身上那原本将胸前的那双肉团包裹着的乳罩挂在了她的手臂之上，随时都有可能掉下来。

那白花花的酥胸沉甸甸的，随着她的身体一前一后的晃荡着。

娇嫩的花蕾诱人犯罪，她的身体承受着来自于身后的侵袭。

那大腿此时依然穿着极度诱人的黑色丝袜，柔和的腿部曲线，健美而修长，纤浓合度，而且依旧穿着的高跟鞋让她原本就比身后的叶希高挑，现在更是凸显出了这熟女跟正太的身高差异！

林晚晴此时的超短牛仔裤已经被撕开了，就好像是裙子一般挂在她的腰间之上。

那充满着诱惑力的黑丝袜有一只被拉下了一半。

白嫩的胴体让人眼前一亮！

更让人血脉喷张的是，此时站在她身后环住她那盈盈仅堪一握的柳腰。

或者，这一种堕落的快感，绝对是让人无法拒绝的诱惑！

平时深受约束，一旦放纵起来，就好像一根被最大限度挤压着的弹簧，反弹力绝对是恐怖的！

这一个成熟端庄的美妇校长怎么也没有想到自己会有这样的堕落放纵！

月光，很柔和。

“真累。”

韩雪伸了伸懒腰，目光投向了窗外那醉人的月下美景。

“好像，很久没有一家人好好出去玩一下了。”

这个国庆节她又不能放假，单单是处理那个副市长徐武的事情就已经头痛了。

还有就是自己的妹夫，陈锐。

“明天又是这样的一天。”

韩雪的目光闪过了一丝渴望。

那是身为女人的一种憧憬，那是身为人妻的一种空虚！

微微低下头，她的目光看着自己胸前那双高高耸立着的酥胸，穿着白色衬衫的她，从纽扣与纽扣之间可以看得到内里，若隐若现的乳罩。

女人，总会有这样的一个习惯。

无论什么时候，她们都喜欢拉着自己的衣服，挺起胸膛，将胸前的肉团突出得更加明显！

或者，看着自己胸前饱满鼓胀的峰峦，那种自豪感与满足感便会大大增加吧。

女人，永远都是一种十分虚荣的动物。

无论是多么冷酷的女人，她都会有小女人的一面。

“吱——”

刹车声在这个停车场之中响了起来。

刘安很是兴奋地从车上走了下来。

现在的他心中真是从来没有这样的激动！

这样的兴奋！

因为，副市长的犯罪证据自己已经交由了上面纪委会负责，这次他那副市长的位子一定保不住了！

现在正是自己上位的时候！

刘安是一个很会打算的人。

现在他就开始拉拢人心，打通关系了。

不过最让他头痛地便是韩雪那一关。

他最是忌惮韩雪。

她背后的势力，绝对不是能够应付得了的。

可惜这个韩雪可是出名的“女青天”自己用来对付其他人的那一套在她身上根本就没有用处！

现在他还真是有点老鼠拉龟的感觉了！

“对了！叶希！现在也只有那个小家伙有一点儿希望了！要是他谁负了韩雪，那我就再也不用担心了。”

刘安一边走着一边自言自语。

“这个叶希，到底喜欢什么的呢？”

刘安一手扶着自己的太阳穴冥思苦想，但是却根本就不了解这个叶希！

如果是其他人，也无非就是金钱跟女人！

貌似，叶希好像并不缺钱啊！

那么，女人……

“女人么？那么小的孩子，懂得玩女人？”

刘安一阵苦笑。

家里，很静。

似乎，妻子早已经睡着了。

不过自从那天自己跟她闹翻了以后，她竟然硬是跟自己分房睡了！

“真是让人头痛的小家伙！”

刘安坐在了椅子上，目光却落在了旁边的一个掉到了沙发角落的手机上，那是自己老婆的电话。

“真是的，也不放好。”

他随手拿起了手机，但是转念一想，却忽然有点好奇自己的妻子平时都跟什么样的人交往的呢？

只是，当他打开手机的短信箱的时候，却忽然呆住了！

“谁啊？”

这时，一个穿着白色吊带睡衣的美妇走了出来，那娇小玲珑的胴体仿佛在无声的吸引着男人一般，小家碧玉般的少妇风韵最让人着迷。

“是我。”

刘安的声音愣了一下。

“哦。”

而蓝淑仪见是自己的丈夫，虽然自己回答的语气很淡，但是一颗芳心却竟然开始剧烈加速起来了！

原因无他，那就是自己的手机刚刚好像忘记放在这里了！

要是换做平时到没有什么，但是现在……那个手机可是有叶希发给她很多的调戏信息！

也不知道为什么，蓝淑仪一直没有删掉。

现在要是让自己的丈夫看到了，那么事情就大条了！

“我有点累了，先回书房去！”

刘安心中忽然生出了一股恨意，只是却被他刻意压制下去。

越过了自己的妻子，他的心已经在颤抖起来了！

“砰。”

知道关上了书房的门，他才舒了一口气。

但是，他的身体却依然在颤抖着。

手掌将老婆的手机拿了出来，目光一动不动地盯住了小小的屏幕之上！

之间，那里显示出了一条十分暧昧的信息：“蓝阿姨啊，你老公什么时候晚上不回家的，你可以打电话给我哦”这个叶希，竟然给自己的妻子发这样的短信！

不过，当刘安翻到了发出去的信息之时，却也有单心安，因为他看到了自己老婆的回复：“你这个混蛋！给我滚得远远的！”

“这个叶希……难道……喜欢我的老婆？”

刘安的拳头忽然紧紧地握住，脸上的青筋也暴露了出来！

不过想到了自己跌妻子温柔娴淑，绝对不会是那一种背夫偷汉的荡妇！

这么一想，刘安可就是认为，是这个自己当他是小孩子的家伙，来勾引自己的老婆！

嚓，这样还得了！

自己好歹也是堂堂一个公安局局长，自己的老婆怎么可能让别人调戏！

不过，另一种思想却忽然疯狂地生长着。

“叶希他，会不会真的的喜欢我老婆了吧？”

刘安忽然觉得，自己就是一个丧心病狂的禽兽！

天，自己刚刚究竟在想什么啊！

对付那些好色的男人，刘安从来都是从美女下手的！

但是现在这个叶希却不一样了！

因为，自己还得靠着他妈妈升迁呢！

“如果……”

刘安的脑海之中，忽然幻想起了自己的妻子背着自己跟这个小男孩偷情的情景！

他不知道自己的妻子是不是还保持着贞洁，但是他心底的深处却总有那一种渴拥有更大权利！

“喔——”

在林婉晴的家中，我是此时已经空无一人了！

而杂客厅里，叶希坐在沙发上，双手环住了骑在自己腰间的这个美妇，让她那穿着黑色丝袜的大腿紧紧夹住自己的腰部！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 娇美之女
────────────────────────────────────────

真是无耻的男人！

他竟然有这样的一种想法，那可是自己的妻子啊，他竟然打算为了自己升迁的事而出卖她？

不得不说，这个刘安简直是一个彻头彻尾的无情疯子！

就是为了一个并不一定能够得到的官位，他竟然会这样做？

“咯咯……”

他紧紧地握住了自己手中的电话，心中却在挣扎着。

自己当这个局长已经好些年了，如果不抓住这次机会的话，将来很有可能被拉下马！

不能！

这是他绝对不会让其发生的。

自己好不容易从一个底层做起，经历不知道多少的挫折才能够坐上这个位置。

而此时，在外面的妻子蓝淑仪却忽然觉得有一种被发现的感觉！

自己明明记得手机丢在沙发上的，为什么现在不见了呢？

“难道——”

想到很有可能是自己丈夫拿去了，这个小家碧玉般的美少妇忽然一阵颤抖，那成熟的身体轻轻地晃动着，呼吸也有点急促。

只是，她的心逐渐沉下来了。

丈夫的无情，让她已经失望了。

就算他在外面继续包养二奶，自己也不想要去管了。

哀莫大于心死，此时的蓝淑仪，甚至还想起自己背叛丈夫的那一幕幕。

被一个十五六岁的小男孩分开了双腿，刺入了自己的身体！

那种背德的压力，出轨的不伦，让她感到了深深的沉重感。

但是这样的一种负罪感，却竟然会带来让自己灵魂也颤抖的快感！

对方还是一个没有成年的小男孩啊！

而自己呢？

身为有妇之夫，竟然跟一个小男孩做出这样人人指责的苟且之事！

只不过，那种快感却是她从来没有尝试过的，那种充实，酥麻的感觉，还有那种被征服的屈辱，深深地刺激着她。

“混……蛋，快停下来。我……没力气了！”

林晚晴忽然紧紧地抱住了叶希，将他压到了身下的沙发上双腿夹住他的腰。

她急促地喘息着，脸上尽是激情的红云。

刚刚还挂在她身上的乳罩此时已经掉到了地上。

那双沉甸甸的肉球失去了束缚却没有显出一丁点的下垂，依然是娇挺饱满地耸立在她的胸前。

雪白的肌肤吹弹可破，此时更是泛起了阵阵红潮。

“校长大人，你刚刚不是说要蹂躏我吗？”

叶希的脸上此时尽是得意的笑容。

看着环住自己腰部坐在自己身上的这个成熟美妇，他的双手却十分不安分地在她那双穿着黑色丝袜的大腿上轻轻地抚摸着。

“还是让我在上面好了。”

“不要动！”

林晚晴双手按住了这个小男孩的胸膛，媚眼如丝地瞪了他一眼：“先让我……休息一下。”

她可真是累坏了。

刚刚的激情缠绵让她此时浑身乏力，也就只有那双丝袜大腿有点力气去夹住他的腰部而已。

叶希忍住还没有发泄出来的熊熊欲火，脸上一阵苦笑：“可是这样很难受啊，你快活了之后可不要不管我的死活呢！”

说着，他动了动自己的腰部。

“嘤咛。”

林晚晴脸上又起了一团红晕，感觉到双腿之间，身体之中的异物，她忽然掐住了这个小男孩的一小块肉：“叫你别动！”

可是，叶希他却忽然用力抱住了这个美妇校长的腰之，从沙发上站了起来！

那比起女校长高挑的身体，矮了半个头的小男孩竟然将她抱了起来。

“你干什么！”

林晚晴只觉得自己的身体忽然失去了平衡。

那双穿着黑丝的大腿下意识地用力家住这个小男孩的腰，双手也环住他的脖子以防自己从他的身上掉下来。

那样成熟高挑的美妇，此时就好像澳洲树熊一般缠在了比她矮比她小的男孩子身上。

这情景，有点儿滑稽。

不过却充满着一种异样美。

男女之间身份的差异，年龄的大小，身高的不同！

一个是有夫之妇，成熟的人妻校长。

一个是还没有成年的中学生。

这样的搭配，简直是匪疑所思。

尤其是，美妇校长那双修长的大腿，黑色丝袜的诱惑尽展少妇风韵与诱惑。

用力夹住小男孩的腰部，胸前的双峰时不时地挤压在他的身上，而叶希的肉棒，还停留在她的身体之中，受到了阴道的挤压！

这样的一个情景当真让人想入非非！

“咱们，洗个鸳鸯浴！”

叶希的脸上出现了邪恶的笑容了就这样抱着这个几乎全裸的女校长，一步一停地走向了浴室之中。

韩雪刚刚从浴室出来。

叶希不在家她总觉得心里空空的，就好像缺少了什么最重要的事情一般。

很难受，而且很寂寞。

此时，她的身上竟然只包裹着一件短小的浴巾！

那高挑的胴体根本就遮掩不了。

浑圆的肩膀以及性感的锁骨都露了出来。

下面，只遮掩着大腿根部，匀称修长的双腿，白晰滑腻的肌肤，上面甚至还可以看到皮肤之下那一条条的血管。

这样每一处的诱惑，揉合成了一个绝色美艳，没有一处瑕疵的成熟少妇！

如果能够将这么一个完美的成熟尤物压在自己的身下，恣意蹂躏她，这会是多么让男人感到无比满足的事情！

那白晰滑腻的肌肤，修长没有多余赘肉的双腿，平坦的小腹，高挺的酥胸，还有那薄薄的性感嘴唇。

这一切，都要占为己有！

“哗啦啦……”

莲蓬之中冲下的温水，冲击着下面两个紧密相贴的男女。

没有语言，没有话语，仅有的是那不断发出的水流声以及男人跟女人的娇喘声。

“够了！”

林晚晴双手撑在浴缸之上屁股向后翘起，回头瞪了身后的叶希一眼：“快给我……停下来！”

她真的有点受不了了。

“嗯。”

出乎意料的，叶希竟然没有继续，而是很听话地停了下来。

任由温水冲刷他们的赤裸身体，最后叶希才找来毛巾将已经没有一丝力气的成熟校长的身体包裹了起来。

他的动作很轻柔，就好像是在呵护最心爱的宝贝一样。

甚至于让林晚晴也能好从他的动作之中感受到他特意的怜惜。

一直以来，她都是那么的高傲，甚至丈夫在机子面前也是战战兢兢的。

从来没有感受到女人应该享受的温柔对待，却竟然在自己初恋情人的儿子身上感受到了！

天，这不能不说是一种讽刺。

自己都做了什么？

这个小男孩，简直可以当自己的儿子了。

而且他还是……叶傲阳的儿子！

可是自己却已经跟他做出了这样苟且之事！

“冷了？”

叶希微微弯下腰，感觉到怀中的美妇颤抖的身体，他却忽然将她拦腰抱了起来。

此时的林晚晴，却微微闭上了双眼，任由这个比自己矮小的男孩横抱着自己。

“砰砰……砰砰……”

叶希身上那强有力的心跳声，就好像一种神奇的魔力一般深深地引诱着她。

“抱我回房间吧，我累了。”

她低声说着。

但是语言却丝毫没有反映出她此时内心的情绪波动。

她是一个坚强的女人，她绝对不会为了失身给一个可以当自己孩子的小男孩而要死要活。

在林晚晴看来，叶希怎么样也只是一个孩子，他的定力根本就不足够面对来自于异性的强烈诱惑。

或者，自己没有阻止他，那是自己的错。

那时候，她明明有能力反抗的，可是她没有。

而且还纵容这个小男人在自己那成熟的胴体上为所欲为！

那是因为，她内心之中那十分邪恶的念头。

即使林晚晴她自己不愿意承认也好，那是不能改变的事实。

也许，自己真的是一个荡妇吧？

不然的话为什么要一而再再而三地跟初恋情人的儿子发生这种不道德肉体关系呢？

叶希抱着她，轻轻地将她放在那一张柔软的大床之上。

自始至终，林晚晴都没有说话但是也没有哭泣。

她在想，自己究竟是不是一个表面圣洁，内里风骚的女人？

“女人！只要有钱有权了，什么样的女人没有！”

刘安忽然在心中这样对自己说道。

自己的老婆跟仕途比起来，实在是太过微不足道了！

只不过，身为男人，却要自己的老婆在别人身下被蹂躏？

这不得不说是一种悲哀！

没有男人愿意自己的女人被别人染指的。

只是，刘安此时却做出了以哥十分重要的决定。

如果自己此时失去了这个升迁的机会，那么以后自己只能够一辈子当个局长了。

前提是，自己没有被人拌倒。

但是，这几乎是不可能的。

在官场，没有原地踏步这种情况出现。

要么向上攀登，要么向下摔去。

向上攀，只能一点一点。

但是向下摔，一次就足够摔死了！

刘安那双眼睛之间闪过了一丝寒芒。

他的为人处事，首先便要对自己狠！

如果让叶希那个小男孩蹂躏侵犯自己老婆可以换来自己升迁的话，就算心中难受，他也绝对会答应的。

轰！

此时在房间之外的蓝淑仪，背靠着门，浑身无力地瘫坐在地上。

丈夫的自言自语一字不差地被她听到了。

自己的老公，为了能够顺利拉通韩雪的那层关系而升迁，竟然打算出卖自己！

“刘安，你狠！”

局长夫人忽然在心中对自己说，对于这样的老公，她是真的绝望了。

或者，在他看来，自己只是一个工具而已。

既然这样的话，那么自己就如你所愿好了！

“呃——”

叶希有点无奈地看着被子里放在床上的这一个美妇。

鄙视林晚晴竟然转过身去并不机会蹂躏了自己多次的小男孩。

不过，她的心却在滴血。

现在她的什么依然没有从刚刚的那种性欲刺激之下恢复过来。

她的身体，此时感到了没有一丝的力气。

双腿之间更是微微红肿！

还有一种火辣辣的胀痛感。

她的身上一丝不挂，也只有后来盖上去的杯子而已。

那婀娜多姿的身段高低起伏，勾勒出了十分诱人的弧度。

修长的双腿并拢着，微微隆起的屁股浑圆丰满。

“咕噜……”

叶希就像是一头吃不饱的恶狼，目光死死地盯住了大床之上用背脊对着自己侧卧着的赤裸美少妇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 女市长的芳心
────────────────────────────────────────

“你再这样看着我，我就杀了你！”

林晚晴并没有动，但是她刻意伪装出来的冰冷却让叶希看到了一丝希望。

那是她内心在挣扎的征兆。

像林晚晴这样成熟的女强人，如果想要征服她，单纯是靠肉体上是绝对不够的。

更重要的是，她的芳心。

或许是平时高高在上，她心中太过厌恶那些专门阿庾奉承的人了。

要想征服这样的女人，首先就绝对不能够在她的面前示弱。

要在气势上，彻底地打压她！

一定要比她更加强势！

“啪！”

房间之中，忽然响起了一个沉闷的巴掌声。

却竟然是叶希隔着被子，重重地打在了床上这个美艳熟女的屁股之上！

充满着弹性的臀部在叶希的手下晃动着。

同时伴随着林晚晴的一声娇呼：“啊——”

她的身体忽然颤抖起来。

只是她刚要转过身来的时候，整一张大床忽然凹陷了下去。

叶希一下跳上了床上，一只手按住了林晚晴的背后，另一只手竟然再次在她的屁股上狠狠地拍打了一下。

“叶希——”

林晚晴那双眼眸之中仿佛可以涌出熊熊的怒火一般瞪向了这个胆敢这样虐待自己的小男孩！

只是，她的心却忽然有一种说不出的兴奋与黑暗的堕落感。

沉重的道德压力非但没有让她恐惧，反而多了那种十分叛逆的刺激！

背叛了自己的丈夫，同时也违背了身为有夫之妇的道德！

“嗯——”

她的身体在颤抖着，但是对于这个想要继续侵犯她的小男孩却竟然没有了那种强硬的态度！

“啪！”

叶希的手掌又一下子打在了她的屁股之上，那微微的疼痛感与酥麻感让她觉得有一种被虐待的快感！

白晰的皮肤之上也泛起了阵阵红潮。

她那浑身一丝不挂的胴体在痉挛着，双手紧紧地抓住了身下的床单，却情不自禁地将自己那雪白浑圆，丰满翘挺的屁股挺起来！

“真是奇怪！”

走在大街上的火儿，忽然感觉到好像是有一个目光在偷偷看着她！

穿着一件黑色大风衣的她，那高挑的身材忽然旋转了一圈，但是却发觉那道灼热的目光已经消失了。

双手紧了紧自己的衣领，她的心忽然跳了起来：“难道是……妈妈？”

想到了自己的这一次任务，她却不得不暂时放下了亲情。

如果有点失去理智的妈妈做出什么过激的事情来，她真的无法想象，会对华海市带来什么样的危害。

因为自己爸爸的死，妈妈却将一切的责任都推到了政府的身上，以至于造成了她这样偏激，竟然想到了联系海外的势力准备残害华海市！

报复，她是想要对整一个中国报复！

疯狂起来的女人最可怕，她们会什么都不管，什么都不怕。

“咯咯……”

火儿慢慢地走着，但是目光却在留意着四周，她故意用自己穿着的长靴踏在地上，发出一阵阵清脆的响声。

这是一种心理学的运用，用外界的声音来吸引对方的注意力。

只是让她感到失望的是，那种灼热的目光已经消失不见了！

“哟，我说这么晚了会是谁呢！原来是一个寂寞难耐的大美人儿啊！哈哈，兄弟们，今晚咱们有艳福了！”

忽然从前面公园门口的凳子上，站起来了十多个抽着烟的男人。

他们衣衫褴褛，脸上的表情一看便知道不是善类了。

此时在他们眼前的，是一个穿着大风衣的女人。

她的身材十分高挑，那风衣的衣摆足足遮掩住了她的大腿上部，但是下身，却好像什么都没穿似的，白嫩嫩的小腿显现出来。

双腿穿着一双中筒靴子，看起来很有那种都市成熟女郎的韵味！

只是，火儿的目光却顿时变得冰冷下来，她原本就心情差了，这群混蛋简直是堵在枪膛上。

星空，很美。

市中心这里依旧灯火辉煌，绯夜的霓虹灯将周围幽暗的天空照亮了一大片。

在公园门前，只听见一声声的痛苦呻吟。

时间不长，但是那种痛苦却是撕心裂肺。让人听得毛骨悚然。

“像你们这种人，留着那活儿也是祸害女人而已！”

火儿脸上的表情冷冰冰的，看着这十多个同时倒在地上，捂住裤裆在痛苦呻吟叫喊的男人，自顾自地越了过去。

夜，很静。

天空一片灰蒙蒙的，原来姣洁的月亮也躲进了云层之中。

此时天空之中到底有没有星星，没有人知道。

但是，在这个只裹着一件浴巾而现在落地窗之前的美妇那双眼眸之中，却似乎闪烁着两颗最明亮的星星！

“哎……”

夜深人静的时候，独自一个人最容易被勾起那哀伤的情绪。

韩雪双手抱住了自己的手臂，心中忽然就像屋子外面大树上被吹动的叶子，弥漫，渐稀，亦沉重。

此时从她胸前被手臂搁起来的那两团肉球，正在不断地上下起伏，似乎并不甘心被束缚在浴巾之中一般，颤抖着，翻滚着，荡漾出了一阵阵诱人的乳波。

她总觉得自己心里空空的，那种异样感时不时地从心底生出，但是却怎么都无法捕抓到。

其实像这样的生活，却根本就不是她想要的。

初秋的天空一望无垠，朦朦胧胧的夜色包裹着她，更让她觉得有一种深深的压抑感。

不过，她并没有那种虚幻的感觉。

因为她也在总有。

叶希，是她的唯一。

他就好像一颗星，在韩雪的夜空中闪烁。

轻轻地转过身，韩雪一只手捂住了自己的胸口，走向了卧室。

那双裸露出来的大腿白白嫩嫩的，匀称而修长。

此时款步姗姗，走起路来婀娜多姿。

只包裹着浴巾的她，就好像一个成熟美艳的性感女神，她的身上没有一处不美。

从她的身后看上去，长长的双腿之上，浴巾裹着的屁股微微隆起，随着她的步伐，连接着一手盈握的纤腰，每一个动作似乎都蕴含着成熟少妇的那一种风韵。

很美很美！

尤其是那一道让人无法别开眼的惹火曲线！

完美的S型，凹凸有致，丰韵十足。

削平的肩膀连着丰腴的手臂，一摆一晃的，动作自然飘逸，熟女的诱惑尽然流露。

房间之中。

很清雅的摆设，没有那种华丽，却多了一丝自然。

微微关上房门，韩雪走向了衣柜以前，里面，有着很多花花绿绿的裙子。

那是她以前还没结婚的时候最喜欢穿的。

不过，也不知道从什么时候开始，自己好像变了一个人似的。

她还记得，以前儿子曾经跟自己说过的话：妈妈穿起裙子来最好看了！

那时候儿子才只有七八岁，都说童言无忌。

想必，自己一副保守的穿着，看起来好像显得老迈了。

旁边的梳妆台的若大的镜子之中，映照着自己的身体。

其实，自己看起来一点也不老，不是么？

爱美之心，人皆有之。只是对于容貌方面，女人更加看重而已。

看着自己身上只有一条浴巾，韩雪淡淡地笑了笑，摸着自己的脸蛋，也没有发现有皱纹，光滑细腻的肌肤，就好像蹭在丝绸上一般。

士为知己者生，女为悦己者容。

这话说得一点也没错。

如果没有了男人的欣赏，那么再美丽的女人也只是昙花一现。

“我怎么觉得自己好像成了深闺怨妇了呢？”

韩雪忽然哑然失笑。她轻轻的将自己身上的浴巾拉扯掉。

顿时，那一具完美的成熟胴体变一丝不挂地裸露在空气之中！

白晰得让人有点眩晕的冰肌玉肤欺霜赛雪，吹弹可破。

那一瞬间，胸前的那双娇挺高耸的肉团在跳跃着，晃动着，两点艳红的乳珠在十分诱人地跳跃。

恍若一漫平川的小腹之上镶嵌着一颗精致小巧的肚脐。

取出了内衣，韩雪双手开始将自己的身体遮掩起来。

白色的乳罩束缚着那双晃动的肉球，性感的内裤也将最神秘的地方掩盖住。

随着她将睡衣穿上，原本让人疯狂的胴体已经再也看不到了。

“好累。”

韩雪仰躺在大床之上，目光看着天花板发呆。

此时她的心中那种空虚好像越来越强烈了。

自己一个人在空荡荡的房间之中，那种寂寞弧度的滋味，实在不好受。

“好难过……”

这样的感觉，让她双腿之间一阵酥麻。

就好像想要什么坚硬硕大的东西来填充自己心里的空虚一般。

只是，一直以来，都是那么高贵清雅的她，又怎么会做出那种不知廉耻的事情来了呢！

其实，主要是她的思想还不开放。

她是个传统的女人。

是这一个时候的空虚，好像比起以往都要难受。

不单单是双腿之间，甚至连她的胸部也一阵膨胀难受。

让她有一种想要用自己的手去狠狠地揉搓一般。

白晰的手掌，张开了。

轻轻地覆盖在自己的一只美乳之上，就这样按着。

充满着惊人弹性的酥胸，此时被它主人的手掌微微按得凹陷下去。

“嘤咛……”

韩雪脸颊绯红，身体颤抖了一下。

夜，依然在继续。

它不会因为某些人而停留在单一的时刻之上。

云淡风清，秋天的夜晚是那样的凉爽。

“啪！”

又一个巴掌声响了起来。

此时大床之上，林晚晴向后翘着的屁股已经留下了一个个的手掌印了。

雪白的玉体，红潮不断，颤抖连连。

在身后这个初恋情人的儿子的手掌之下，她竟然觉得有一种前所未有的异样快感在冲击着她的心房。

微微灼热与疼痛，反而让她更加有一种打破禁忌的刺激。

“校长想要了吗？”

叶希环住她的腰之，将这个美妇已经完全趴在床上的身体拉了起来，就好像是在小母狗一般趴在自己的面前！

林晚晴此时紧紧地咬着下唇，双手依然抓住床单，脸颊却埋在枕头上，“你要来……就快点插进来！”

她实在忍不住了，身体都已经向后挺去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 美夫人
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，你说，你想要我！”

叶希此时就好像是一个魔鬼一般折磨着眼前这个已经被自己挑逗得欲火焚身的美艳熟女，他半跪在林晚晴的身后，双手却从她的腋下穿过，用两根手指头捏住了她胸前的两颗樱桃。

“休想！”

林晚晴回头瞪了这个小男孩一眼，但是自己的身体已经被欲火冲击得快要炸开了。

充满着不伦与背德的刺激，却又让她做出更加不知廉耻的放浪行为！

“真不想要？”

叶希微微趴在她的背脊之上，伸出了自己的舌头在她的身上轻轻地舔着，双手却用力蹂躏着她那双饱满的肉球。

无尽的欲望，终于还是将所有的伦理道德全部焚烧！

“嗯……”

林晚晴的身体忽然颤抖起来，双手撑在床上，脑袋向后扬起，凌乱的长发看起来更加放浪风骚！

她的双腿微微打开，屁股抬了起来：“快给我，我要！”

在说出这样的浪语之时，这一个成熟端庄的熟女人妻，还是抵不过欲火的煎熬，选择了堕落背德的无尽快感！

叶希的肉棒，此时是那样的硕大坚硬，那样的灼热烫手！

而这一根肉棒，却再次插入到了父亲的初恋情的阴道之中！

将她的身体撑得胀满！

“真是讨厌的感觉！”

火儿独自一个人在大街上走着，但是心中却充满着惆怅，自己要是找到了母亲，那该怎么办？

“不行了，这样下去只会浪费时间。我得找个几乎见一见华海市的市长韩雪！”

男人跟女人，那原始动作的狂野，深深地打破了这个夜晚的宁静。

房间里，此时一片狼籍。

没有语言，仅有的，是男人跟女人的喘息声。

当一切都归于平静的时候，原本还不断发出“吱呀吱呀”声响的大床，也安静下来了。

云雨过后，房间之中弥漫着浓浓的淫糜气息。

此时，真的已经不能够在动哪怕一根手指的美艳熟女，双腿绷直并且微微张开地趴在大床上。

她身上那原本雪白的肌肤，留下了一阵阵红潮，还有那这个吻痕以及牙齿印！

而叶希，却趴在了这个赤裸美妇的背上，胸膛贴着她的背脊，双手撑在了她脑袋两边的床单上。

“不是……叫你别射里面了吗？”

林晚晴任由这个刚刚蹂躏过自己的小男孩压着，有声无力地怒道：“快给我下来！”

嘴巴这样说，但是她却没我丝毫的挣扎。

“不要，我就要这样压着你！”

叶希此时变得无比的霸道，双手收紧，抱住了身下这具熟女胴体，一巴靠在她的肩膀上，嘴巴却凑到了她的耳边吹了一口热气：“刚刚，校长你可是叫我小老公的哦？难道现在忘记了？”

说完，他张开了嘴巴，将林晚晴的耳珠一口含住。

“嗯……”

林晚晴微微闭上了双眼，似乎颇为享受这样的一种接触。

但是脸颊上的菲红却依然不断。

“别乱动……就这样……让我休息一下……”

累了，真的很累了。

不管是身体，还是她的心，都已经很疲惫了。

现在，她唯一想要的便是好好休息。

轻轻地闭上了双眼，她竟然就这样睡着了！

或许，当她醒来的时候，又会变回那个成熟端庄的美妇。

但至少是现在，她屈服了。

在她的芳心深处，已经留下了一个不可磨灭的身影！

今晚的一幕幕，她无论怎么样，也忘记不了。

夜，依然静悄悄的。

没有一点喧哗。

白领金领们那丰富多姿的夜生活，也慢慢拉下帷幕。

直到，从地平线上冉冉升起的朝阳将黎明的黑暗驱散，整个神州大地又迎来了新的一天。

“嗯……”

林晚晴的身体忽然缩了缩，窗外的阳光是那样的刺眼。

只是，昨天晚上，那并不算十分宽广的怀抱，此时却已经不在了。

“叶希？”

林晚晴下意识地一看，除了看到旁边的桌子放着整理好的衣服在提醒她昨晚所发生的事情并不是一场春梦。

仰躺在大床之上，林晚晴的大脑忽然一阵短路，什么也想不到。

此时她依然是浑身赤裸，身上只盖着一张被子，胸前的那双肉团，并没有因为她躺着而变得扁平，依旧将被子撑起了两座峰峦。

她迷惘了，自己应该怎么做？

为什么，心里有一种莫名其妙的失落呢？

自己可以说是他的长辈啊！

身为人妻的她，竟然跟一个十多岁的小男孩发生了那种天理不容的苟且之事。

初恋情人的儿子，就在昨天晚上，深深地刺入了自己的身体，并且留下了那灼热的印记。

“糟糕！”

忽然，林晚晴心里一沉，昨天可不是她的安全期！

而那个小男孩，却一而再再而三地在自己的身体里射了那么多次！

天！

林晚晴的大脑“轰”的一声，变得一阵空白！

要是自己怀孕了怀了初恋情人他儿子的孩子，那该怎么办？

却说叶希在大清早醒过来的时候拿回手机一看，竟然有着自己妈妈发来的几十条短信。

林晚晴当时还没有醒过来，他也不再留着，连忙赶着回家去。

这一件事情，只能稍稍推迟一点解决了。

反正，林晚晴是早晚会找上自己兴师问罪的。

“妈妈……应该睡醒了吧。”

叶希蹑手蹑脚地将自己家门打开，没有看到预料之中的情景。

客厅空溜溜的，茶几上放着一张小纸条：小混蛋，昨晚夜不归宿的事情妈妈晚上回来再找你算账。

厨房里有热了的早餐，如果冷了的话就不要吃了，自己出去买一点吧。

还有，国庆放假，不准到处跑，你爷爷跟外公快要过来了。

——妈妈。

叶希有点儿无奈地摇了摇头，跑到厨房一看就傻眼了：“妈妈又不是不知道我不喜欢吃白粥的。嗯，不过味道还好。”

经过昨晚的人肉大战，叶希真是饿坏了。

一阵狼吞虎咽，他却依然意犹未尽。

“那事情真不是人干的，真他娘的累。”

女人倒好，劈开双腿只管躺下来享受就是了。

难为男人那么辛苦出力。

“呼噜……”

肚子还在抗议真呢。

“我还是出去找点东西吃好了。”

叶希走出厨房，可是电话却忽然响了起来。

“喂，你好。”

机械式地拿起话筒，叶希却在听到电话那边的声音之时愣住了：“叶希……”

那是一个女孩子的声音。

叶希有点苦笑地回答道：“是我，那天晚上，对不起。明明说好了要去你的生日晚会的，可是我却没有出现。真的对不起了。”

“没关系。”

杨玉玲的声音有点小，不过却很温柔：“你那时候一定在忙吧？没有关系的。”

她像是在跟叶希说，但也像是跟自己说一般。

那娇滴滴的声音让人不由得心生怜惜。

“嗯。”

叶希应了一句，但是却不知道说什么了。

两人就这样对着话筒，对方的呼吸声全部都通过了电话线传送到此次的耳中。

“我……”

“我……”

两人忽然又不约而同地开口了。

“你先说。”

叶希道。

“那个……叶希。”

杨玉玲的声音有点怪，听起来就好像是在害羞脸红着一般。

“嗯？怎么了？”

“你，中午的时候有空吗？”

似乎是鼓起了很大的勇气，杨玉玲的脸蛋上红扑扑，就好像是个红苹果一般诱人。

“我想起你到我家里玩。”

“啊？中午么？”

叶希想了想，笑道：“应该可以吧。话说你家在哪里？”

“我以前不是告诉过你了吗？”

“哦，是东兴那边？”

“嗯。”

“好，那我到了那里就给你电话。”

“好。那我挂电话了哦。”

此时杨玉玲的脸蛋真是红得迷人，一颗芳心也在砰砰直跳。

不过，她很高兴。

真的。

“你看你啊，就跟人家讲个电话也开心成这样。看来啊，我们家玲玲丫头的心都被人勾走了。”

身后鄙视穿着有点儿透明的睡衣的妈妈忽然调笑道：“玲玲你有没有告诉他，妈妈想要见他？”

“啊，妈妈你欺负我！”

杨玉玲对着母亲不依地跺了跺脚便连忙找了一个借口逃回自己的房间了。

“这孩子！”

张玉倩看着女儿的背影，心中却酸溜溜的，就好像自己的女儿就要被人抢走了一般。

那个叫做叶希的男孩，到底是个怎么样的人呢？

她真的很期待。

竟然让自己这个平时眼光十分高的女儿被迷得这样，看来自己这个当母亲的一定要好好惩罚他一下才行了。

或许，天下之间的母亲，都是这样时刻为自己的孩子着想的吧。

此时韩雪就是。

在稍稍处理了一下公务之后，又到外面去视察了一番才回到办公室。

“看来我真是一个不及格的母亲啊！”

她拿起了桌子上面的那个相框，那是自己跟儿子的照片。

叶希的笑容很灿烂，一年之前，他的身高还只到自己胸部的位置。

现在也就比自己矮了大半个头，发育了不少呢。

自己以前总是见他小不点，看来再过里面他就比自己高了。

对于父母来说，天下间最高兴的事，莫过于看着自己的孩子健康成长。

“不知道，蓝阿姨怎么样了。”

叶希走出自己的那一栋别墅，却转身走向了另外的那个方向，正是局长刘安所在的位置。

现在的这个时候，他应该上班了吧！

想到这里，他的脸上便忽然露出了邪邪的笑容。

很奇怪，叶希在这个时候，就好像有一种当小偷的感觉，每走几步总是要停下来环视一下，确定没有人才甘心！

现在的这个时候，那个官员大多数都已经上班了。

虽然现在是国庆长假，但是当官的课不是每一个人都有假放的！

不过，刘安应该不在吧？

叶希想到，却从自己的兜子里掏出了一串钥匙。

上次，他可是偷偷拿了他们家里的要是去仿制了一把呢！

“咔嚓……”

一声脆响，叶希的心忽然快了一下！

这样的一种偷偷摸摸的刺激，实在是太过让他兴奋了！

“啊？都这么晚了啊！”

刘安正在自己的书房之中看着自己的电脑，忽然伸了伸懒腰。

稍稍整理了一个衣服，他站了起来打算赶去上班了。

只是，当他打开扶手的那一刻，却忽然停住了！

“叶希！”

从刚刚敞开的门缝之处，他竟然看到了叶希正鬼鬼祟祟地走了进来！

“他想要干什么？”

心中忽然有一种很不安的预感，刘安等到叶希走向了自己夫妻房间的那一个方向之时才从书房走了出来！

叶希的心，正在怦怦直跳。

他还是第一次当这样的勾当。

房门，轻轻地遮掩着，并没有关上。

而在房间之中，此时，那个曾经被自己压在身下的局长夫人，正对着梳妆台发呆！

“真是诱人。”

叶希吞了吞口水，蹑手蹑脚地走了进去！

一步步地靠近这个依然没有发觉自己进来的美少妇。

她的背影显得那样的落幕，不过，坐在凳子上的玉臀，却是丰满十足！

蓝淑仪的心，正在想着那些日子，自己跟叶希之间的苟且之事。

“嘤咛……”

忽然，她浑身一抖，却竟然有一双手臂，从她的腋下穿过，手掌将自己胸前的那双娇挺饱满的胸部肉球一把抓住了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 局长夫人
────────────────────────────────────────

“嘤咛……”

原本正在想着那种种不道德的苟且之事，可是局长夫人却对于从自己身后伸过来的这一双手臂感到了惊慌；“放、放手！”

在自己的家里，她甚至还以为是老公呢！

自从跟叶希发生那不伦的肉体关系之后，她便总是被丈夫下意识地躲避。

可是，正当她想要挣扎起来的时候，身后握住了自己胸前那一双鼓鼓胀胀的酥胸的主人却忽然将嘴巴凑到了自己的耳朵边上吹着热气；“蓝阿姨，是我。”

小男孩口中呼出的热流，就好像带着魔力一般冲击着她，玉耳感到了阵阵酥麻，她浑身一抖，猛然回过头去。

可是此时叶希是离她如此之近，她的嘴唇一下子印在了这个侵犯她的小男孩脸上。

“啊！”

当局长夫人看到了这个一脸邪笑的小男孩的时候，芳心好像被什么东西击中了一般重重响了一下。

只是，她却发觉自己已经说不出话来了。

因为，叶希的嘴唇，已经用力吻上了她的嘴巴。

很重，很用力。

叶希就好像是一头发狂了的猛兽，双手更是恣意抓住了她胸前的肉球揉搓着，隔着衣服，隔着胸罩，在她的乳珠上的敏感地带挤压着。

“唔——”

蓝淑仪乱了分寸，此时自己的老公还没有出门去呢，要是让他看到了，那就完了。

叶希的双手从她的腋下穿过，环住了这个小家碧玉般的美少妇，一只手忽然从她的睡衣之下探了进去。

手掌触及了那滑腻的肌肤，将她的乳罩推了起来。

叶希的动作忽然变得狂野起来了。

甚至有点粗鲁地蹂躏着局长夫人的肉球，狠狠地挤压着，揉搓着，并用自己的手指甲轻轻地刮着已经挺立起来的乳珠。

或许，叶希他自己并没有发现，在不知不觉之间他已经开始一点一点地堕落了。

他的心，也开始变得十分邪恶了。

来自于心底那最狂野的兽欲，已经开始影响着他的行为了。

也许，在不久的将来，他会变成一个欲望狂魔。

嗯，也许。

但是将来的事情，谁也说不准。

不过叶希比起以前来说，真的已经堕落了。

他正在一步一步地走进了邪恶的深渊。

直到，他禽兽不如的将高贵成熟，冷艳丰韵的妈妈给……

含住局长夫人的嘴唇，叶希并不满足地用自己的舌头去舔弄她的银牙，试图重开她的牙关。

手上的动作越来越放肆了。

一只手探入了她的衣服之中，零距离地爱抚着她的乳峰，滑腻，弹性，充满着让他欲罢不能的美妙手感。

而另一只手，也是从她另一边的胸部上下移，侵入了她的双腿之间。

“哈啾——”

韩雪揉了揉自己的鼻子，有点不舒服的甩了甩自己的长发。

“最近身体弱了很多啊，头有点痛。”

仰靠在宽大的老板椅之上，她双手缩了缩，抱住了自己的身体。

室内的温度不高，但是她却觉得有点冷。

双手紧抱住自己的胸前想要减缓一下这种难受的感觉。

胸前，是那一双几乎每一个男人都想要用自己的手掌狠狠抓上一把的高耸酥胸。

颤抖巍峨，荡漾出一道道高低起伏的诱人乳波。

“已经好久没有生病了。”

韩雪有点儿无奈地摸了摸自己的额头，很烫手，整一个脑袋沉甸甸的，十分难受。

她都几乎忘记了发烧感冒的难受感了。

甚至，她也忘记了自己到底在什么时候生病过了。

她的头很疼，浑身都在打着冷战。

不过奇怪的是，她的心口却感到了异样的燥热，就好像胸前有一团火在燃烧一般。

忽冷忽热的感觉让她满头大汗，脸上泛起了丝丝红晕与苍白。

很难受，真的有一种想要将自己的衣服全部脱掉的冲动。

“唔——”

感觉到自己的牙关被这个小男孩的舌头搅开，局长夫人的身体顿时一僵，那双拳头依然捶打在他的胸腔之上，但却越来越慢，越来越轻。

她不敢过分挣扎，因为自己的丈夫还在书房之中呢！

但是叶希实在是太过分了，居然偷偷潜入自己的家里做出这样侵犯自己的事情！

最让她感到害怕的还是自己的老公还没有离开呢！

强烈的偷情快感随着自己的檀口失守而变得更加狂暴。

她的丁香小舌被叶希卷了起来，贪婪地吮吸着那甘美的津液。

“嗯……”

她的身体在发热，双手也情不自禁地在这个小男孩的身上抚摸起来，脸上的春意越来越浓。

或者，在不知不觉之间，她早已经迷上了这种背叛丈夫，报复丈夫的快感了吧。

这个小男孩，胯下那东西真的一点也不小。

回想起身体被他塞得满满的那种感觉，她的心也不自觉地开始有点期待了。

“轰！”

刘安此时的心，就好像是被千斤重锤砸中了一般。

他看到了什么？

那是从没有关上的门缝之中，看到了自己的紫气坐在了梳妆台之前，那个小男孩竟然站在她的身后，双手揉着她的酥胸，狠狠地亲吻着她！

那一瞬间，刘安差点就忍不住想哟冲进去将那个胆敢侵犯自己老婆的小男孩一刀砍死！

但是这一个念头也只是稍纵即逝，因为他想到了自己之前的决定！

为了自己能够顺利升迁，出卖自己的妻子！

现在，他需要做的，边疆将自己老婆被侵犯的过程……拍下来！

“咕噜……”

刘安从来没有像现在这样感到背脊发冷。

他不知道自己这样做会不会遭到天谴，但是他却知道，至少可以有了底气跟韩雪对话！

可以么？

不可以么？

挣扎，心中的挣扎越来越强烈了。

刘安身姿好像到了自己坐上了副市长的那个位置之时的风光。

但是却又想到了自己的老婆在这个小男人的胯下婉转承欢之时的那一种屈辱！

对，是屈辱！

这对于男人来说，还有什么样的事情比看着自己的女人在别人的挞伐之下更加悲凉？

没有！

绝对没有！

任何一个稍稍正常一点的男人都不胡可能看着自己的女人被凌辱！

只是，如果眼前的利益足够多的时候……

心中的天平正在想着十分邪恶自私的那一面倾斜着。

“嗯……”

妻子的喘息声虽然很小，但是刘安却依然听到。

房间之中的光线并不十分充足，但是却足够他观看了。

此时，叶希竟然让自己的妻子站了起来，双手撑在了梳妆台之前，将那丰满翘挺的屁股向后凸了起来！

“咯咯……”

刘安紧紧地握紧自己的拳头，他的心就好像被千刀万剐一般！

很痛，很痛。

只是，下一刻，心中的欲念，却支配着他！

颤抖着手，将自己的手机逃了出来！

他的身体才颤抖着！

他的灵魂，甚至也在被那种抛弃妻子的那种道德所责备！

但是，他却依然没有尽到一个丈夫的责任，并没有马上冲进去阻止那个小男人的侵犯，反而是蹑手蹑脚地走到了微微敞开的房门之前，将已经打开了录像功能的手机放了进去！

房间的门边上，正好有一个柜子，如果不是蹲下来的话，绝对看不到这台手机的！

“呼！”

做完了这一切，刘安的心在飞速的跳动着。

他甚至有一种觉得自己猪狗不如的罪恶感！

“砰。”

沉重地犯罪感，让他不敢呆在家里！

而房门，却在这个时候，被风吹动了一下，轻轻地合上。

“别、别太过分了，我老公他还在家里呢！”

房间之中，局长夫人的甜美嗓音传了出来。

“那我们声音小一点就可以了。嘿嘿，关上门，他也进不来啊！”

叶希的话，让李勋真的有一种想要马上冲进去杀了他的冲动！

自己的妻子，什么时候跟他好上的？

自己什么时候，戴上了这一顶绿帽子而不知？

在这一刻，原本还在害怕颤抖的刘安，却前所未有地愤怒起来！

只是，他这一种愤怒，也只能在自己的内心深处爆发而已。

他不能，也不敢对叶希怎么样。

不然的话，那么，下场将会很惨很惨。

虽然韩雪微闭会做出这样的事情，但是叶希得父亲叶傲阳可不是盖的。

还有，也是最让刘安忌惮的，叶希的爷爷叶龙，那可是中央的几个老大之一，人家对付自己，也就是动动嘴皮！

书房之中，很安详，很安静。

刘安在这个时候却怎么也不能够平静下来！

真的不能够！

只要一想到自己卧室之中的情景他便觉得自己真是窝囊死了！

只是，大丈夫能屈能伸不是么？

女人，总会有的，但是升迁的机会却只有这一次！

“叶希！快住手吧！他随时都会进来的！”

趴在梳妆台伤将自己的屁股翘起来的局长夫人，忽然感到了一种十分强烈的偷情刺激！

那种仿佛随时都会被自己老公发现的惊险，让她的心也在剧烈跳动着，仿佛十分渴望被进入一般！

“不过，你老公看来还真的在这里呢！”

原本将自己下身贴住了这个美妇的屁股，双手抓住了她胸前的那一双豪乳的叶希忽然停了下来，在蓝淑仪的目光之下，走到了门前旁边的那一张柜台旁边，也不知道他做了什么，蓝淑仪只见他对着柜台下面那黑漆漆的地方踢了一脚。

“你干什么？”

“干你！”

叶希的脸上，忽然有一种十分邪恶的笑容。

“你——”

听着这个小男人那种赤裸裸的话，蓝淑仪感到了无尽的屈辱跟刺激！

“到我家里去！我家里没人！”

叶希忽然拉起了她的手。

“不行了，今天我还是回去休息一下好了。”

韩雪揉了揉自己的太阳穴，此时她真的无法集中精神了。

即使工作那么多，她也没有办法了。

只是，正想要回家的她，却不知道此时她的宝贝儿子，竟然拉住了公安局局长的老婆偷偷摸摸地走向了自己的家里。

韩雪从椅子上站了起来，只觉得自己的双腿也似乎没什么力气。

找来了自己的秘书稍稍安排了一下，她便离开了。

“你没事吧？”

中年女司机看着韩雪的苍白模样，不由关心地问道。

“没，回家休息一下就好。”

韩雪点了点头，但是她的身体却是十分难受，一种灼热的感觉，让她胸前那双鼓起来的胸部变得就好像是连绵不断的峰峦一般，荡漾着一道道迷人的波浪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 女市长与女校长
────────────────────────────────────────

窗外，阳光依旧那么广，那么亮。

林晚晴此时依然用被子将自己那赤裸的胴体包裹着躺在床上，双眼无神地望着天花板。

她的身体，依然没有多大力气，昨晚的多次疯狂，让她现在双腿一阵酥麻，双腿之间更是微微红肿。

被单上，尽是一片一片的小斑点。

那是，昨晚他们两人结合处留下来的痕迹。

此时已经凝固了。

天啊，自己都干了什么！

叶希还是个孩子啊！

自己竟然跟一个可以当自己儿子的小男孩发生了那种不伦之事。

“我……怎么会这样！”

想到自己的放纵，想到自己对叶希的纵容，她便觉得自己心房一阵压抑，沉重的负罪感让她不知所措。

忽然，林晚晴的目光落在了房间之中的墙壁上，那是挂着自己跟丈夫的结婚照。

面带笑容的丈夫，此时就好像在看着自己一般。

“吱吱……”

窗外，忽然飞来了几只麻雀。

林晚晴微微有点吃力地从床上爬起来，身上的被子却忽然掉落，露出了那自身雪白的肌肤，首先是那浑圆的肩膀，接着那双沉甸甸的乳房也晃荡着跳跃而出。

很美，很白，很大。

只是，美少妇那百里透红的肌肤之上，却布满了大大小小的吻痕。

她的身体，几乎每一寸肌肤都被叶希吻过，甚至叫雪峰之上的那两颗粉嫩的乳珠，也留下叶希的牙齿印。

“这个混蛋，我绝对不会放过他的。”

林晚晴咬牙切齿地自言自语，一只手却忽然轻轻地攀上了自己胸前，抚摸着那昨晚被叶希蹂躏得一阵阵红肿的美乳，她的脸上闪过一丝丝复杂的表情。

“嘤咛。”

当她从床上爬起来的时候，双腿间的创伤发出灼热的疼痛，浑身雪白的胴体，轻轻地摔倒在床上。

林晚晴咬着牙爬了起来，这次她字男淫小心翼翼的。

双腿间的疼痛却无时无刻都在提醒着她，那荒唐的一个晚上并不是虚幻。

尤其是，她双腿间还一阵阵黏稠。

“哗啦啦……”

走进了浴室，林晚晴用冰冷的自来水冲刷着自己的身体。

她想要用纯洁的水，冲走自己身上那个小男孩留下的污秽。

冷冰冰的水从莲蓬之中冲下，淋在了她的长发之上并且一点点地流下来。

只是，林晚晴却一点也没有觉得自己好过。

她双手使劲地揉搓自己的双乳，似乎想要将那个情人的儿子留下来的痕迹从身上洗去。

可惜的是，这样只是让她的肌肤变得泛红。

“希望，不会真的那么巧吧。”

林晚晴心中想到了昨晚，叶希在自己的身体之中射了好几次呢！

而且，这几天正是她的危险期！

万一出“意外”了，那是她最不愿意也最不能够接受的事情！

稍稍洗了一下，她强忍住自己双腿的创伤，穿上一条洗得泛白的牛仔裤，一件简单的恤衫匆匆忙忙地出门去了。

却说，韩雪此时正在司机的驾驶之下载回家的途中。

可是却忽然发觉自己的身体有点儿灼热的感觉，尤其是胸前的那双肉团，竟然伸出了阵阵汗迹。

“好热。”

她从来没有尝试过这么难受，感觉就好像是有一只无形的大手正在自己的胸前抚摸揉搓着一般。

这样的感觉让她忍不住想要将自己的手掌也覆盖在自己的胸前一般！

不过，更让她感觉到难受的是，自己的脑袋，一阵阵沉重。

“王大姐，麻烦你先送我到附近的药店一下。”

韩雪忽然说道。

“好嘞！”

平速在路上奔驰的轿车一路畅通无阻。

当然了，这一辆车全华海市也就只有一个人乘坐。

那些交警，无论是新来的，还是老手，几乎每一次开会都会被重点叮嘱，某些车牌的车辆，是他们不能够动的。

华海市“衙门”的附近，这里有意见全市规模最大的药房。

“您想要买什么，我帮您去吧。”

司机大姐忽然说道。

韩雪挥了挥手：“只是一点药而已，我自己去买好了，又不是每一个人都认识我。”

确实，除了那些大人物之外，还有就是经常看电视的老百姓，其他人还真的不认识韩雪。

虽然“韩雪”这个名字已经在华海市家喻户晓。

但是并不代表每一个人呢都能够第一眼就认出她来。

市长难道就高人一等？不是！她也是一个普通人而已。

“希望，不要发生那种事情才好！”

此时正向着大药房赶去的林晚晴心中有一点儿焦急，一天没有确定下来，她的放心都在时刻绷紧着！

她不要！

不要生孩子！

尤其是，为自己初恋情人的儿子！

“呼——”

红色的奔驰在路上疯狂的飞速着，可是较精确没有一个人敢上来拦截。

一个漂亮的转弯，林晚晴将轿车停放在地下停车场的一个车位置上便迫不及待地走下车。

“欢迎光临，请问小姐您想要找点什么？”

导购小姐一见韩雪进来变马上露出了职业的笑容。

不让她的笑容，却在见到韩雪的月容之时愣住了。

这是一张怎么样的脸蛋？

这个导购小姐不由得思索着自己脑海之中见到过的那些所谓的明星，却忽然发觉，跟眼前的这个女人比起来，那些脸上总是化着浓妆的女星，竟然没有有一个能够跟眼前的这个浑身高贵气质的女人相提并论！

对，是气质！

这个女人脸上只有淡淡的脂粉，那举手投足之间所散发出来的清雅冷艳的气质，简直让她身为女人也感到了着迷！

“嗯，我想买一盒阿司匹林。”

韩雪对于这个导购小姐的目光熟视无睹。

“啊？啊！好的，请您稍等一下，我这就去为您取来。”

“欢迎光临，请问小姐您想要找点什么？”

另一个入口，林晚晴也遇到了相同的对待。

一脸笑容的导购小姐，也是震惊于她的美貌！

“请问小姐您想要找点什么呢？”

闻言，林晚晴的深情有一点僵硬，但是一向清高的她却并没有十分在意，而是淡然地说道：“我要买紧急避孕药。”

“啊？”

导购小姐好像是听到了什么天大的笑话一般，再次确认道：“小、小姐，您想要买什么？”

“紧急避孕药。”

“啊，这样啊。”

导购小姐心中忽然有一种可惜，眼前的这个身材火辣性感的美艳少妇，到底曾经在哪一个男人的胯下婉转承换呢？

能够得到这样的一个成熟尤物，那绝对是男人的骄傲！

“有问题？”

“没，没有问题。小姐请您跟我来，我们这里有专业的医师亲自为您选购的。”

另一边，韩雪在等待着那个导购小姐的回来，但是眼睛的余光，却忽然看到了一个身影。

“咦？”

她马上转过头去，可是却发现那边根本就没有人，“难道是幻觉？”

韩雪的心中，忽然想到了十多年前的那一个女人。

“不知道，会不会是她呢？”

韩雪的身体轻轻地颤抖了一下，心中想到了十多年前，那个女人充满着怨恨的眼神。

那时候，她的确有一种真真的罪恶感，感觉就好像是自己抢了别人的东西一般！

“小姐，这是您要的阿司匹林，请问您还需要什么？”

“没有了，结账吧。”

“好的，请问我这边来。”

“小姐，这是您需要的药。”

那一位医师有点儿感叹的看着这个美艳成熟的少妇，心中直叹气，自己什么时候也能遇上这么一个极品尤物？

“结账吧。”

林晚晴的语气，依然是那样的冰冷，仿佛想要拒人于千里之外一般。

“那么，请问我这边来。”

或许，命运的车轮，总是那么奇妙！

也或许是，过去决定现在，现在决定未来。

人有时无法忘记伤痕，同样地球被人类伤害的伤痛也无法抹灭，为了弥补错误，要不停的协调下去，这是全人类共同的命运。

而命运的车轮，在十多年前，将这两个女人分开，现在却又在冥冥之中让她们相见。

有时候，命运就是这样，不可触摸。

“是你！”

“是你！”

这两个，身材几乎同样高挑火辣的成熟俏妇忽然看到了眼前的对方，竟然脱口而出。

静！

整一个环境忽然静起来！

不光是她们两个对视不言的尤物，甚至连周围那些准备结账的客人，也愣住了！

眼前的这两个女人，哦，不，他们真的还以为，是天上面因为贪玩而偷偷下凡的仙女呢！

同样的成熟，同样的美艳，一个是冰冷，一个是孤高。

这两个女人，她们的目光充满着复杂的感情，这是周围的那些人永远也无法体会的。

“你……”

“你……”

原本还在对视的这两个美妇，再一次异口同声的说话，只是却忽然停了下来。

韩雪在看着林晚晴，而林晚晴也在回望着她。

在这一瞬间，她们的脑海之中想到了很多很多。

以前的种种，就好像是电影一般在脑海之中播放着。

“混蛋，你想要干什么！”

在“衙门”之中，市长的大宅，此时叶希却将浑身衣衫凌乱的美妇一把抛在了柔软的沙发之上！

“蓝阿姨，你这不是废话吗？自然是想要干你呢！”

叶希忽然觉得自己真的变了，变得很邪恶。

就在昨天晚上，他还在林晚晴的身体之中狠狠地发泄了，却没有想到只是隔天的早上，他的欲火变变得剧烈地膨胀起来了！

他慢慢地走到了半跪在沙发上想要站起来的局长夫人，双手搭在了她的肩膀之上，声音有点儿沙哑地说道：“蓝阿姨，我想要你这里！”

说着，他的手指，忽然从蓝淑仪的嘴唇上划过。

“不行！”

蓝淑仪连忙摇了摇头，但是她的身体却被叶希固定着，此时半跪在沙发上面的她，脸蛋正好对住了这个小男孩的双腿之间！

那胀鼓鼓的一团，顿时在她的眼前闪着。

似乎，有一种很奇怪的声音在她的耳边响起：“做吧！你们不是已经有过几次了么？怎么会在装清纯呢！”

“嘤咛……”

脸颊绯红的局长夫人，忽然颤抖了一下，因为一双魔爪，已经将她胸前的那双饱满臌胀的肉团，狠狠地抓住！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 偷恋被撞
────────────────────────────────────────

“好嘛，来，蓝阿姨帮帮我。”

叶希的脸蛋上憋得一阵涨红，他双手抓住了局长夫人的肩膀将她的身体拉向了自己。

而因为跪在床上的关系，她的脸正好朝着叶希双腿之间的那一团异物。

近在支持的诱惑让她感到了一阵阵的燥热，就好像自己的身体正在燃烧着一般。

叶希的手，又一次从局长夫人的肩膀移到了她的胸前，抓住那双胀鼓鼓的肉团揉搓着，微微弯下腰身，嘴巴在她的耳边吹了一口热气：“蓝阿姨，来，帮帮我！”

说着，他腾出一只手，抓住了这个美妇的手腕，按在了自己的胯下！

“啊！”

当自己的手掌触及到这个小男孩的那肉棒之时，蓝淑仪的身体猛然地颤抖着，她想要抽回自己的手，但是叶希却并不如她意，依然按住她的手掌在双腿之间。

“快点放手！”

蓝淑仪强忍住心中的那种异样感，似乎想要用无力的语言来责备这个想要自己为他做出那种羞人之事的男孩，可是她的手却忽然动了动，竟然用力捏了一下！

“哎哟，痛！”

自己身上最脆弱的把柄被这个美少妇抓住，叶希忽然喊了一句。

“扑哧！活该你。”

蓝淑仪看着这个小男孩吃痛的表情不由得笑道：“知道痛了吧！”

说着，她的手却又轻轻地抚摸起来。

“嗯，好痛，蓝阿姨你得好好帮我安慰一下它。”

叶希将自己的手放开，却攀上了眼前跪着的局长夫人的胸前，挺了挺腰部，他的手掌忽然探入了蓝淑仪的衣服之中，零距离地抚摸她的肌肤，最后一把推开她的乳罩，抓住了那丰满娇挺的肉团。

充满着弹性的感觉让他双手不舍得放开，两只手指捏住了娇嫩的乳珠，轻轻地揉搓着，逗弄着。

“快，蓝阿姨帮帮我！”

他的手抓起了蓝淑仪的手掌，按在了自己的小腹之上，那将叶希裤子撑起了一团十分鼓胀帐篷的狰狞之物让身为了有夫之妇的她感到了一阵阵灼热。

她的手，竟然情不自禁地攀上了这个小男孩的裤裆之上，有点颤抖地拉扯着他的裤头：“轻一点揉，有点痛！”

那双水汪汪的媚眼此时就好像荡漾着一池秋水般，勾人荡魄。

尤其是她的脸上，微微的酡红看起来最是迷人！

倩手颤抖着，却在慢慢地退下这个小男孩的裤子。

她的脸上，工作越来越多，就好像是在熟透了的水蜜桃一般，娇艳欲滴。

最后，她竟然双手拉住了叶希的内裤边缘，一点一点地往下拉。

“好大！”

虽然已经不是第一次见到，但是蓝淑仪的身体却总是不可抑制地觉得灼热起来。

甚至，他她还有那种想要将叶希推倒在床上的冲动！

此时的局长夫人脸蛋绯红一片，小手竟然忍不住地握住了这个小男孩那比起成年人还要强大的肉棒。

“韩雪，好久没见了。”

在这一间大药房之中，两人之间久久对视之下的那一种安静气氛，被林晚晴的话打破：“想不到，会在这里看到你。”

她的脸上，闪过了一丝苍白，但是语气却并没有平时的冰冷，取而代之的是那一种很平淡的语调。

“是啊，真没有想到。这些年来，你的变化……是那样的大！”

韩雪的身体轻轻地颤抖了一下，到现在她依然清晰地记得，当初林晚晴离开之前的疯狂！

那时候，如果不是自己的老公阻止，恐怕叶希早已经死掉了。

只是，韩雪却并不知道，自己的儿子，曾经差一点就死在这个成熟尤物手上的儿子，竟然就在昨天晚上，将她压在了身下，狠狠地蹂躏了她！

“你……现在过得怎么样？”

韩雪微微抿着嘴唇，最后还是忍不住地问道：“后来，我听说你结婚了，是吗？”

“嗯。”

林晚晴的语气有点儿异样，她的手掌，拿着那一盒紧急避孕药的手掌在冒着冷汗。

“不过，我倒是没有想到，十多年前的那个小娃娃，现在都那么大的了！”

只要一想到韩雪她儿子，林晚晴的心便觉得，自己好像什么方面都输给她异样！

十多年前，自己的男朋友被忽然冒出来的她抢走，十多年后，自己竟然还被她的儿子进入了身体，甚至还留下了他子孙的小生命！

这几天可是自己的危险期啊！

要是出了什么事情，那……

忽然，林晚晴的脸蛋的苍白更浓了一下，她的身体更是在抖动着。

“你没事吧？”

韩雪见她的脸上脸色并不太好，目光却落在了她手中的哪一个用黑色胶袋装着的盒子：“你也生病了？”

“没有，致死稍稍有点不舒服而已！”

林晚晴淡淡的说道，只是她的放心，却竟然有点不自觉地开始加速起来！

现在的她，还真的有一种被韩雪发觉的害怕感！

“我想也是。”

韩雪的目光充满着愧疚：“现在，你还恨我么？”

“恨你？”

林晚晴的嘴角忽然抽动了一下，但是随即却摇头道：“我为什么要恨你？或者，以前是我自己太傻，太单纯了！现在想起了，以前做过的事情，还真是有一点儿幼稚了！”

“哦。”

轻轻地应了一句，韩雪却不知道自己应该说点什么好了，毕竟当年的隔阂还摆在那里呢！

自己，就好像是一个小偷，一个强盗一般，将原本属于她的幸福，都抢了过来！

对，如果当时不是韩雪出现的话，那么到最后跟叶傲阳走入婚姻殿堂的，将会是林晚晴，而不是韩雪！

只是，这个世界上的事情，也没有什么可预知性。

当年的事情，谁对谁错，谁又说得准确？

当爱情真的发生了，总有些什么东西，要永远失去，总有些什么人，要永远被伤害！

即使，韩雪当年跟叶傲阳之间是政治联婚，现在，却都不能够改变什么了。

当年的小丫头，现在都已经蜕变成为了一个高挑成熟的美艳妇人了！

“你现在，过得怎么样？”

说话的韩雪，对于林晚晴，她总有一种愧疚，即使当年，她差点杀死自己的儿子，这样也无法改变自己心中的那一种感觉。

“现在？”

林晚晴的嘴角忽然露出了一丝苦笑，现在她过得怎么样？

林晚晴在心中询问自己。

原本平凡的生活，却在遇上了叶希之后，变得不一样了！

真的，什么都不一样了！

高高在上的成熟美肤，此时却竟然已经跟初恋情人的二儿子发生了十分不道德的肉体关系！

天，这是什么样的概念？

“我很好好。”

口中，说着谎言，林晚晴的放心却已经在开始了剧烈的跳动着：“碰碰、碰碰！”

“当年的时候——”

韩雪还想要说什么，可是林晚晴却忽然挥手道：“当年的事情，过去了。你也不要成天挂在嘴边！当时，或许死我太傻了。现在，想起了我就觉得好笑。”

她故作轻松，但是心中却是无比的沉重！

因为，自己跟韩雪的儿子，发生的那种肉体关系，便在已经开始让林晚晴感到了害怕！

万一，自己怀了叶希的孩子？那该怎么办？

她的心中忽然想到了这个问题。

对啊，要是自己真的因为叶希在她身体之中发射的演讲而怀孕，她应该怎么做，死偷偷打掉，还是偷偷生下来？

“我有点事，先走了！”

对于忽然冒出来的韩雪，林晚晴一刻也不想要跟她呆在一起！

因为，她在害怕！

她的芳心在颤抖！

她的身体也在微微抖动着！

现在的她，最想要的便是赶回家去，将避孕药吃下去！

只有这样，才会让她感到一点点的心安！

那成熟高挑的身姿，在韩雪的眼前十分优雅地转过身去，提着黑色药袋的她刚刚踏出了一步，可是迎面却走过来两个在玩耍的小孩子！

“哎呀！”

其中的一个小女孩，忽然撞在了林晚晴的身上！

原本就有点神志不清，朦朦胧胧感觉的林晚晴，她的身体微微向后退了一步，脚下打了一个踉跄。

可是手中的药袋，却已经掉了下来！

“咦？”

韩雪的目光，忽然在这个袋子调出来的小药盒感到了好奇！

当她的目光一集中的时候，她便觉得自己的放心猛烈跳的动着！

这个盒子，竟然是紧急避孕药！

“对不起！真是对不起啊！”

这两个孩子的母亲，换一连歉意地对着林晚晴鞠了鞠身体，拉起了两个孩子就转身离开！

而林晚晴，则是有点不自在的弯下腰身，将这盒避孕药重新装进了黑色的胶袋之中！

自始至终，她都没有再看韩雪一眼，建起了袋子便马上快步离开。

“她……现在过得，应该很幸福吧！”

看着林晚晴的背影，韩雪此时心中一阵唏嘘。

自己呢？

或许，当初听从了自己爸爸的安排是错误的选择！

轻轻地摇了摇头，韩雪这才走出大药房。

现在的她，身体很不舒服！

真的不舒服！

头昏昏沉沉的，浑身还是燥热不安。

坐上了回家的轿车，她的心却忽然想起了刚刚林晚晴跟自己说话之时的那一种语气。

“幸福，什么才叫幸福？”

韩雪心中想到。

走出了地下停车场，想着自己家一步步走去的韩雪，此时便有点心不在焉了！

她很想要依稀子扑上自己的大床，好好休息一翻！

“咔嚓……”

钥匙拧动门手的声音之后，韩雪的脸色，忽然变得恍若死灰一般！

因为，她竟然听到了客厅之中，传来儿子的一声声满足的呼喊！

还有，女人发出了一声充满着魅惑的娇嗔：“痛！你轻一点！”

轰！

韩雪的脑海忽然就好像被强大的冲击力击中一般，竟然有一点晃晃荡荡的感觉！

而且，她的身体，正在颤抖着！

身为过来人，她对于女人的这一句话的理解实在是太深了！

以至于，她的脑海之中竟然幻想出了一幕这样的情景：在客厅之中，此时自己的儿子正压在了浑身衣服凌乱的女人身上，双手抓住了她的脚裸向两边分开，大刀阔斧地运动着！

天，这怎么可能呢！

猛地摇了摇头，韩雪实在不敢相信自己的耳朵！

她甚至希望此刻自己的耳朵出现了幻觉！

只是，那个女声，实在让她的心境平静不下来！

她的呼吸，忽然变得很沉重！

胸前的那双将衣服撑得臌胀爆满的肉团，此时更是在频频起伏着，仿佛要从她的衣服之中跳出来异样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 愤怒娇媚
────────────────────────────────────────

“怎么会这样呢？”

此时的韩雪依然有点不敢置信！

自己的儿子怎么可能做出这样的事情来！

他还只有十五六岁啊！

不可能的，绝对不可能！

即使心中这样说，但是，耳朵听到的那一声声充满着娇媚欲念的女人呻吟，还有真真肉体的撞击声，在整一个房间之中荡漾着。

就好像是有一种无形的冲击力在震撼着自己一般，韩雪的呼吸越来越急促！

她的脸上，却在最开始的时候闪过一丝红云之后而变得苍白起来！

她对于儿子的声音太过熟悉了！

“来，你趴着，我从后面干你。”

这便是，韩雪此时听到儿子的话！

此时的韩雪大脑一阵空白！

她怎么可不可能想象得到儿子居然会说出这样淫秽的话来！

尤其是，他在自己的面前，可是一直都是十分乖巧的！

“呼——”

韩雪在这个时候，河西变得越来越沉重！

就好像是此时她的芳心一般！

脸上的红晕又一次涌现，不过却是愤怒的赤焰！

她的胸脯，因为过分的生气，而不断的上下起伏着！

浑圆的弧度，饱满娇挺得让人忍不住想要将她胸前的那双充满着诱惑力的肉团狠狠地抓在手中任由自己把玩。

客厅，显得有点幽暗，因为此时窗帘都被拉了下来，灯也没开，让人有一种怪异的感觉！

伴随着那阵阵女人的娇哼声逐渐高亢，韩雪的身体忽然变得敏感起来！

她胸前的那双丰满乳球，此时就好像受到了刺激一般，两点乳珠逐渐变得坚硬起来。

而她的双腿，则是有点酥麻痕痒地轻轻厮磨着，脸蛋上面的红晕，自此侵袭而来。

听到这样的放浪叫床声，她又怎么可能没有半点的反应呢！

“小老公……”

客厅之内，那个女人却在此时忽然变得更加放浪起来了！

她的声音充满着满足与渴望！

这一点就算是韩雪没有亲眼看见也猜测的出来！

“怎么……这声音有点儿耳熟呢？”

她的编贝皓齿此时紧紧地咬着性感的嘴唇，脸颊上，桃腮上均是那种充满着迷人的艳霞，一如三月盛开的桃花，犹如天上绚丽多彩的火烧云，让人忍不住想要走过去好好看一下，那里到底在进行着什么样的事情？

“真的……到底是谁？”

韩雪此时的心已经在沸腾了！

到底，是哪一个女人在！

儿子，真的会做出这样的事情来了吗？

怀着不安与恐惧，韩雪双手轻轻地推开了房门，一点一点，蹑手蹑脚地走了就看你去，丙炔有点儿做贼心虚的锁上门。

“砰砰砰！”

她的芳心在颤抖着，但是她却并没有停下来。

而是慢慢靠近发出那种叫床声的地方！

借着十分微弱的光线，韩雪只觉得自己根本就看不清客厅之中的东西，根本就看不清！

不过，她的目光却在此时忽然闪烁了一下：“那是——”

顺着她的目光，缺件远处，看不脸的两个身影此时正在结合在一起！

一个身材不高的小黑影此时站在地上，双手抱住了趴在他面前的那个女人！

韩雪，也就只看到这么多了！

室内的光线真的很暗淡。

韩雪她真的一点儿也看不清！

不过，那个小黑影，却竟然就是自己的儿子！

强烈的冲击让她的身体变得更加敏感，更加难受起来了！

她想要现在马上走上前去，将那个女人揪起来！

但是她却抑制住这样的一种冲动！

此时，剧烈的肉战好像已经进入了白热化阶段！

那一阵比一阵高亢，一声比一声放浪的呻吟，不断地传入了韩雪的耳边！

即使是她这个平时成熟端庄的美妇，也感到了一阵阵脸红耳赤！

这么近距离地听到如此淫靡之事，她实在有点不知所措！

尤其是，她的儿子还是其中的两个人之一！

天啊！那个黑影，真的是自己的儿子么？

韩雪有点不敢置信地看着疯狂挺懂腰身的黑影，她实在联想不到自己那个平时虽然有点叛逆但是却绝对没有这么放纵的儿子！

只是，身为母亲的她，又怎么可能认不出儿子的背影呢！

“小希，他……”

韩雪此时的双眼充满着一阵阵火焰，但是心中感到了害怕！

不知道为什么她总是觉得，自己好像完全不能够接受！

“好爽！”

好像是故意在提醒自己妈妈似的，叶希竟然在这个时候忽然脱口而出！

这声音……

韩雪怎么也不可能将儿子的声音认错！

这的确是自己儿子的声音！

只是，为设么他会做出这样放纵堕落的事情来了呢！

韩雪的一颗芳心，正在不断地加速跳动着！

她实在不敢相信，眼前所见到这样的情景，是真实存在的！

她宁愿在这个时候有个来电告诉她，眼前所见到了的一切，都不是真是的！

那是虚幻的存在！

只可以，随着那狂风暴雨般的动作，韩雪的心仿佛也跟着一起飘到了云雾之端一般！

这一种感觉，很奇妙！

让她实在无法抓摸。

却见那个双腿被站在沙发之下的儿子扛住了双腿的女人，她的腰身忽然拱了起来！

一声前所未有的高娇哼，让韩雪的身体，冰冷到了极点！

窗外，阳光是那样的刺眼，那样的明亮！

但是屋子之中却根本就没有半点阳光。

一步，又一步！韩雪此时，竟然向着儿子的地方走去！

昏暗的挂光线，让她根本就看不清楚那个女人究竟是谁！

“咔嚓……”

也不知道韩雪碰到了什么地方，竟然发出了一声异响！

“谁？”

听到了这个声音，叶希的身体马上颤抖了起来，目光投向了声音发出的地方！

“妈……”

当他的目光，落在了眼前那一道高挑成熟的曼妙身影的时候，就好像是看到了世界末日一般让他无法反应过来！

他的身体，在剧烈地颤抖着！

“叶希！”

韩雪忽然将自己的声音提了高来，双眼死死地盯着自己的儿子，那一丝冰冷让叶希更加感到了心悝！

“你做的好事！”

一时怒火中烧的她，忽然大步流星地走向了窗户之前，想要将窗帘拉开！

只是，一道并不高的黑影，却竟然在这个时候，窜出了大门！

“啦——”

韩雪一手将窗帘拉开！

窗外刺眼的光线，一下子倾泻而下，将整一个客厅照得明亮清晰！

缺件，自己的儿子正在想要将那短裤穿回自己的身上！

“那个女人呢？在什么地方？ ”韩雪双眼圆睁地等瞪着自己的儿子，却竟然不见了刚刚听到呻吟的女人！

难道是幻觉？

可能吗？

刚刚自己可是听得一清二楚的！

“你说话啊!”见儿子低着头，韩雪心中的怒火竟然在这个时候上升到了几点！

“啪”一声闷响，缺件，韩雪那白皙的手掌，此时扬了起来，而站在她面前的儿子，他的脸上，却有一个醒目刺眼的巴掌印!火辣辣的疼痛，让叶希感到了一阵难受！

“还不快点将裤子穿好！”

扇了儿子一巴掌的韩雪，心中的怒火，一下子消了一部分，自己可从来没有这样打过儿子的！

现在，自己这样对他，可是他却根本就不说话。

“哦。”

叶希机械般点了点头，这才将自己刚刚还没有穿好的裤子整理好，但是脑袋缺依然低着，不让自己的母亲看见那充满着兽欲狂潮的脸。

“说，刚刚的那个女人哪里去了？她是什么人？”

韩雪一屁股坐在了身边的这一张单人沙发之上，修长的美腿，交迭着，曲线婀娜柔和，轻轻地晃动着的玉腿真是让人迷醉！

此时韩雪腰身挺直，双臂却抱于胸前，使得那双饱满臌胀的乳峰更加高耸娇挺。

不过，此时韩雪的表情却冷若冰霜！

那娇艳俏丽的玉颊，此时没有一点的表情变化，秀气的瑶鼻，一阵阵喘息，高高耸立着的那双肉团，梗死后随着她这样的动作而变得更加迷人，更加诱惑！

那双乳硕大而坚挺，抛出了近乎完美的浑圆弧度，此时再也西的眼前，就好像是对着他招手一般。

宛若再说，来蹂躏我吧，来揉搓我吧！

“咕噜……”

叶希偷偷地顿了顿口水，心中却在想着各种各样的借口。

“她是……我的同学。”

叶可不敢告诉自己的妈妈，那是局长夫人呢！

“同学？”

韩雪柳眉一挑，冷声道：“你才几岁？竟然就做出这样的事情来？”

对于韩雪的指责，也稀缺无言以对。

微微低着头的他，眼睛却总是有意无意地在眼前瞧着双腿坐着的美艳俏妇的胸前！

那双那还没有发泄的欲火，想要爆发起来！

他的身体，忽然在颤抖着！

在这一刻，叶希的心中，竟然有一种想要变成一头饿狼向着近在咫尺的这个美妇扑上去！

无视她的反抗，无视她的哀求，将她身上的衣服撕开，强行打开她那双健美修长的玉腿抗灾自己的肩膀上，狠狠地进入她，蹂躏她！

可是，这个念头也只是一闪而逝。

叶希，他可不敢这样做。

“好！你……你很好！小小年纪就知道做这样的事情了！”

韩雪心中的怒火，又一次飙升起来：“你这样做，对得起人家吗？你们还只是高中生而已！”

“我……会对她负责的！”

叶希试图狡辩。但是韩雪却更加生气：“负责？你拿什么来负责？

没有话可说了。

叶希，又一次低下了头，现在的这种情况，还是少开口为妙！

韩雪坐在沙发上，瞪着一言不发的儿子，好久好久！

就好像，一个世纪过去了一般的漫长。

“哎——”

韩雪，深深地叹了叹气，语气之中，换多了一丝自责：“这也怪我平时没有好好教导你！这是我的错！我的错！”

伤心了，她，真的伤心了。

“妈妈，对不起。”

叶希依然低着头，但是目光却变得漂浮不定。

总是在母亲看不到的位置，盯住她胸前的那双傲挺美乳，高低起伏的峰峦，充满着诱人犯罪的力量！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 柔柔的爱意
────────────────────────────────────────

此时的韩雪真的被儿子气疯了！

她怎么也不曾想过，平时虽然有点叛逆的他，居然带女人回家，还在客厅做出这种事情来！

云消雨散之后，客厅却弥漫着一股十分淫糜的气味，闻得韩雪感到浑身不自在，甚至于她的呼吸也越来越沉重了。

坐在沙发上的她，却并不知道，此时叶希的目光却总是在她胸前那双饱满的乳房上游荡！

叶希只觉得自己此时竟然没有一丝的害怕，反而是觉得十分刺激。

口干舌燥的他，浑身都在颤抖着，似乎他身体之中的邪念随时都会让他控制不住地一把将要钱坐在沙发上的成熟美母扑倒在身下蹂躏她！

傲然巨乳，水蛇蜂腰，神秘的女体流曲线！

的确，妈妈是那种只要是正常男人见了也会产生和淫邪欲念的成熟尤物！

无论是她的火辣身材，还是她的绝美容颜，亦或是她那一身高贵得让人不敢直视的气质！

“我在问你话呢！”

见儿子只低着头并不理会自己，韩雪心中忽然有点减少的怒火马上飙升起来了！

她双手叉腰，瞪着眼前的叶希，怒道：“你哑巴了是不是？快说，刚刚那个女人是你什么同学！你从哪里学得这么坏的！”

“网络上。”

叶希依然低着头，但是目光却有点依依不舍地从妈妈的胸前移开。

因为，双手撑腰的美妇人，此时她的胸前绷得紧紧的，原本就高耸娇挺的玉乳，此时变得更加浑圆硕大，让他真的忍不住想要将那双乳球抓在手中狠狠地把玩一番才舒服！

“网络？”

韩雪的眉头忽然皱了起来，却拍了拍身边的位置，道：“过来。”

这张单人沙发足够的大，韩雪那浑圆翘挺的屁股根本就坐不完。

叶希的心中，忽然升起了一种十分奇怪的感觉！

那种一样的情愫，说不清楚，但是却又是那样的强烈！

就好像是有一种声音在他的脑海之中响起来一般！

邪恶的思想，在冲击着他的理智！

轻轻地挨着母亲坐了下来，叶希的身体却忽然感到了一阵阵令他浑身难受的电流窜过！

“你跟妈妈说，为什么要做出这样的事情来！”

韩雪的语气充满着一种此项母亲的爱意，但是却又蕴含着深深的责备！

德国诗人歌德说过：哪个男子不钟情，哪个少女不怀春。

青年男女之间互相美化，互相吸引，双方都感到顺眼，舒服。

可以说，青春期的少男少女，她们的感情都处于懵懂时期，对于异性的向往是最剧烈也是最陌生的时候！

这一点，韩雪也知道！

“我……”

叶希想要说话，只是滑到了嘴边却停住了，因为他实在不知道自己应该说些什么话！

而且，挨着这个成熟美艳的俏妇而坐，那种淡淡的幽香，熟悉的味道迎面扑来！

“哎。这都是我的错，是我没有时间好好管教你！”

韩雪在这一刻感到了一种可悲，自己真是一个够失败的母亲了！

即使现在她想要责备叶希，也缺做不到。

毕竟，教育孩子，一味的打骂责备很容易会造成适得其反。

而且，现在大错已经煮成，就算自己打他，骂他又能够起到什么作用？

青少年，是最叛逆的时期。

“改天，你将那个女同学带回家里让妈妈看看吧！”

韩雪忽然张开了双臂，将叶希抱在了怀中，就好像是小时候哄着他睡觉一般，紧紧的。

“母亲是没有什么东西可以代替的存在。”

的确，对于孩子来说星火，母亲是无可代替的，而母亲对他们的爱，更是无人可及，无法比拟的。

他们可能有时候不能理解父母，但无论怎样，他们都在以不同方式爱着孩子。

当孩子来到这个世界上，妈妈就历尽千辛万苦，无私哺育儿子健康成长。

在孩子的心里，最温暖最柔情的地方，不是在暖被窝里，而在是妈妈的怀抱里，因为无论风雨、坎坷，妈妈的怀抱都是避风的港湾，心灵的寄托。

所谓，最初的，便是最好的！

每一个孩子，从一出生的那一刻，最先见到的亲人，并不是父亲，而是剩下他们的母亲！

孩子们第一眼见到的，也是母亲满脸泪水的脸容，第一口喝下的是母亲那甜美的乳汁。

其实，每一个男人，不论是成年人也好，或者是小男孩也好，都或多或少地有一种恋母情结。

不论你是否承认，这一点永远都无法改变的。

“我知道了。”

叶希缩了缩自己的身体，却让妈妈更加用力地搂抱着自己，温暖，馨香，甜美，宁静，安逸，幸福……

或者，这就是所谓的母子情。

叶希就觉得自己这样被抱着，很舒服，很舒服。

他甚至都不愿意离开了！

只是，他心中也同时存在着一种十分强烈的愧疚感！

自己这样说话，要是被妈妈知道了真想，她会不会对自己彻底失望呢？

这个时候，室内的温度并不是很高，但是韩雪这种力度让叶希有些透不过气来了。

他只觉得，韩雪的手臂很用力，抱得他很紧很紧！

柔和的阳光倾泻而下，客厅之中就好像是充满着一种十分神秘的面纱一般。

轻柔而朦胧，让人感觉到十分惬意。

韩雪此时抱着叶希，心中也不知道在想什么。

而叶希却一直低着头，靠在她怀里，显得很舒服，但是却又有一种不自在的感觉。

忽然，叶希只觉得这个抱着自己的美妇，她的身体在颤抖着！

从韩雪的怀中微微抬起头来，也稀缺忽然愣住了！

一滴依然充满着温度的泪珠，溅在了他的脸上。

韩雪她哭了。

叶希很想问她，为什么要哭？

难道就是因为自己做出这样的事情来？

“对不起。”

他将自己的脸蛋再次埋在了韩雪的怀中，声音有一丝颤抖，但更多的却是一种深深地自责！

自己这样做，到底对不对？

“……”

韩雪并没有出声，也没有发出那种哭泣声。

只是，她的脸上，双眼之中的类朱雀忽然决堤了，泪水一泻千里，怀中，叶希那张依然稚嫩的脸上满是她的泪，那一滴滴都在灼烧着他，震撼着他。

咸咸的泪，却是叶希最不喜欢的滋味，因为，泪水之中所蕴含的感情，让他感到了羞愧!被妈妈拥抱着，叶希他真的觉得十分舒服！

整个世界好象就只有他们两个人！

母亲的怀抱让他感受到的爱如潮水，爱如夏天的风。

其实，哪一个母亲不是这样的呢？

孩子出走，身为母亲的她便满世界找，找得发疯；孩子如果掉进大海，她即使不会游泳也会马上跳下海。

叶希忽然想到了曾经看过这样的一则新闻：地震中母亲用身体保护孩子，短信遗书令人落泪。

“宝贝，如果你活着，记住我爱你。”

这是地震之中，三个月大的孩子压在母亲冰冷的身下，她的手机留言。

一位年轻的母亲怀抱着婴儿，她的头脸和身躯全是血污。

她的上衣向上掀起，雪白的胸脯刺得人眼睛生痛。

而怀里的女婴则十分安详，她惬意地含着母亲的?珠乳?，咂吧有声。

婴儿粉嘟嘟的小脸与母亲残损的头颅，形成了鲜明的对比……

那位母亲的姿势，显得刻意而努力。

她尽最大的力量保护着孩子。

那是亲生的骨肉，“一个死去的妈妈还在为自己的孩子喂奶”生命在壮烈的延续。

母爱，就是这样的伟大。

在这种天下间最伟大的感情之下，叶希真的感到了自己有一点无法承受！

自己这样欺骗她，可是她却浑然不知！

“小希，小希！”

忽然一只手掌轻轻地拍打着叶希得脸。

叶希收起了万千的思绪，一抬头便触及到母亲的目光，只见她的脸上，泪痕依然清晰，却梨花带雨般笑着问道：“想什么？”

而他则是同样笑着回答：“没什么，只是觉得，妈妈的怀抱好让我依恋。”

“你还说！”

韩雪忽然瞪着怀中的他，洋葱白玉般的手指点了点他的额头，娇嗔道：“你自己做过的事情，要自己负责！那个女孩子，你过几天等她心情平复一点了一定要带她回来家里让妈妈看看！”

“哦，知道了。”

叶希的深情有点不自然的回答道：“我……会跟她说说的。”

只是，叶希在心中却在叫苦，他哪里找一个女同学回来呢！

难道，真要他老是坦白：那个女人并不是自己的同学，而是公安局局长刘安的老婆蓝淑仪？

怎么可能！叶希是打死也不会说出来的！

“你也差不多，长大了。”

韩雪依然搂抱着他，一只手却轻轻地抚摸着他的头发，脸上，那笑容让人着迷。

她又抽回自己的手想要去擦干自己脸上的泪水。

可是，叶希却在这个时候抓住了她的手腕。

“嗯？”

韩雪的目光落在了他的脸上。

轻轻地摇了摇头，叶希并没有说话，而是自己伸出一只手，慢慢地抚摸到这个美艳俏妇的脸蛋之上！

那滑腻的肌肤，充满着手感，让他有一种飘飘然的感觉！

“你这孩子！”

感受到他的心情，韩雪忽然笑了：“是不是懂得心疼我了？”

在她的眼中，叶希永远都只是一个长不大的孩子。

叶希点了点头，却竟然出其不意地凑过头去！

在韩雪那诧异的目光之下，伸出了舌头，在她脸上的泪痕，轻轻地舔了一下！

“嘤咛……”

“好咸。”

叶希有点孩子气地吐了吐舌头。

“扑哧！”

看着他的表情，韩雪忽然掩嘴笑道：“你啊，真是乱来！口水那么脏！”

白了他一眼，但是韩雪却丝毫没有感觉到脸上有什么不干净的，心中充满着一种甜甜的感觉。

“你听好了，以后，不准乱来了！”

她说的是叶希跟他那个“女同学”之间的事情。

“嗯。”

“嗯你的头啊！”

韩雪轻轻地敲了儿子的额头一下：“别光动嘴。记住了，你现在还小，男女之事还是不应该过早涉及的！知道吗？只是，你现在，也是一个小男人了！自己的责任，还是得要承担的！”

韩雪在说到“小男人”之时，脸上忽然泛起了两朵桃花般的淡淡红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 美母那柔弱的一面
────────────────────────────────────────

中午的阳光十分柔和，照耀在整一个东方国际大都市，就好像为整一个城市披上了一层朦朦胧胧的薄纱。

一阵冷风吹来，让人感到一阵凉意。

十月的天，就好像是一张极其甜美的笑容，让人感觉到十分惬意。

秋高气爽，天气凉了，墨绿色的树叶也退去了艳色，变得枯黄了。

只是，它们却依然挂在树上，随着自然的秋风，一下子飘散在半空之中。

春夏秋冬，四季轮回，伫立于茫茫天地之间，感受着匆匆岁月无情，如果说春天带来的是生机，夏季带来的是躁动，冬季带来的是萧索，那么秋天带来的则是无奈了风轻轻的飘着，落叶在伴着风在起舞，路边的小树的树枝上只剩下那零零散散的几片已经枯黄的树叶了，暗暗的淡黄，却是那秋的景观吹着一丝微微的凉风，在银白色的玉盘之日的柔和照耀下，一个声音悄悄对整一个神州大地说：入秋了……

只是，这么凉爽的天气，此时叶希却感到了前所未有的灼热！

他的身体，好像掉进了火焰山之中一样难受。

逐渐变得滚烫的身体，也在轻轻地颤抖了起来。

他的身体，感觉到十分的难受，有一种逐渐膨胀的感觉正在开始一点一点地壮大，甚至还让他身体的温度快速上升！

因为，他身边坐着的这个成熟美艳的亲生妈妈！

淡淡的幽香，充满着熟女丰韵的胴体，还有，她那温暖鼓胀的胸脯。

这一切都让叶希感到了强烈的冲击。

心底深处，那种邪欲，那种贪婪，那种兽性，都在一点一点地增强。

心底之中的那种欲望，深深地刺激着叶希，刺激着他的神经！

只是，他那双轻轻放在妈妈腰间的手刚准备有所行动的时候，却忽然发觉有点不妥。

因为，此时韩雪的脸色十分不好，有点儿苍白的脸蛋让叶希有一种将她抱在自己的怀中好好怜惜一番的冲动。

那恍若西子病态的美，简直让人心碎！

“你怎么了？”

叶希有点儿担心地问道，他的双手抱住了妈妈的腰肢，自己的身体却跟她那成熟丰腴的胴体若即若离地相互靠在了一起，轻轻地摩擦着，挤压着！

他甚至还能够感觉到，自己的胸膛上时不时触碰过来的那双饱满坚挺的酥胸！

“没事，妈妈只是有点头痛而已。休息下就好。”

韩雪的脸上挤出了一丝笑容，但是她的脸上，连虚汗也渗出来了。

额头上，粉颊上，桃腮上，瑶鼻上星星点点地布满了大小不一的汗珠。

“是发烧了吧？”

叶希从妈妈的胸前抬起头来，却见她的脸色苍白得有点儿吓人，呼吸也有些急促。

叶希的手掌探了过去，覆盖在这个美妇的额头上，“好烫！”

韩雪的额头，摸上去有一点发烫的感觉，这让叶希心里一惊！

“小孩子懂什么！”

韩雪轻轻地在叶希的额头上拍打了一下，双手将他放开，道：“我有点累了，吃点药，睡一觉就好。”

说着，她那婀娜多姿的娇躯站了起来。

叶希的目光忽然闪过了一丝灼热。

背对着他的这个成熟美艳的妈妈，那曼妙的后背让人眼前一亮。

尤其是，那盈盈一握的腰肢下，丰满翘挺的屁股，浑圆的弧度性感十足，修长的双腿亭亭玉立。

真是极品成熟的尤物！

无论是哪一个方面，妈妈几乎都是女人之中的佼佼者！

就好像是大自然的完美杰作一般，她绝对是一个美艳风韵的妇人！

浑身上下的那种气质，成熟而端庄，并冷却娇媚，让人忍不住想要拜倒在她的群下。

韩雪只觉得自己的脑袋很沉重，阵阵撕裂的疼痛让她感到特别难受。

身体也是一阵阵发热，就好像有什么神奇的力量在冲击着她。

只是，当她刚刚想要走一步，脑袋传来的沉痛还是让她的身体短暂地失去了平衡。

脚下更是打了一个踉跄，高挑的身体一下子向前倾倒。

“小心！”

叶希双手连忙一抓，拉住了妈妈的手腕往后一拉。

原本正要向前倒下的美艳熟女转而倒向了后面的叶希身上。

她那高挑的身体之下，双腿只觉得没有了一点儿的力气，竟然撑不起了整一个身体。

“嘤咛……”

当自己的身体撞上了背后的儿子之时，韩雪浑身都抖动一了下。

因为，她竟然感觉到叶希的双腿之间那根坚硬异物的顶撞。

她还记得，以前小希那里，就只有花生米发现了。

可是现在居然变得这么硕大灼热起来了！

即使不是亲自将那东西抓在手中，韩雪却依然可以感受到那一份让她感到心悝的抖动！

那是代表着一个男人的存在，那是一个男人最突出的图腾！

坚硬，硕大，灼热。

这三份的刺激，让韩雪感到了一阵阵惊讶！

儿子还只是一个孩子啊，怎么……怎么可能有这样的规模呢？

“没事吧？”

叶希此时双手从妈妈的腋下穿过，环住了她的小腹。

只是，跟韩雪比起来，叶希的身高也就只有到她的肩膀上。

这样高低差异的两人，却极其暧昧地想靠着！

“我自己来。”

韩雪有点心慌地轻轻推开叶希，但是却微微一愣，心中暗暗骂自己，为什么在这时会有种心悝的感觉呢？

慢慢地转过身来，韩雪轻轻地笑道：“你去帮我倒一杯白开水来吧，我吃点药就好了的。”

“哦。”

叶希点头应道，但是却对于妈妈的身体有点依依不舍。

但还是依言转身走向了厨房。

砰砰，砰砰，砰砰……

叶希只觉得他的心，却在颤抖了。

那种前所未有的感觉，强烈的冲击着他的理智，污染着他的灵魂。

甚至，试图控制他身体之中的那股欲望来影响叶希的行动。

那种想要将妈妈推倒在自己身下的冲动越来越强烈了。

“我这是怎么了？”

“变成了禽兽？还是变成了牲口？”

叶希心中忽然升起了一种最强烈的负罪感。

就好像自己犯下了世界上最不值得原谅，最人神共愤的事实一般。

无论是道德上，抑或是心理上的那种罪恶感，都压得他喘不过气来。

“啪！”

忽然，叶希用力扇了自己一个耳光！

只是，此时他心中的那种欲望与邪恶，就好像是让他吃了毒品一般上瘾了！

无论他怎么样责怪自己，却始终都无法将那种邪欲从自己的心中剔除！

叶希忽然站住了不动，大口大口地做着深深的呼吸。

他的脸上，因为强忍住那种欲火而憋得红红的，看起来就像是一个害羞的小男孩！

“不行！不要去想！不要！”

叶希在心中咆哮着，呼喊着。

但是，另一个声音却充满着邪恶：“怕什么，不就是想想而已嘛？谁没有这样邪恶的念头呢？”

“不行！叶希你还是人吗？”

“别管那么多了，既然幻想让你觉得兴奋了，为什么不做了呢？而且，你伤害了谁？幻想而已，你没有做出实际的事情，谁会知道！”

心中，理智跟欲望正在进行着天人交战。

叶希忽然发觉，邪恶的淫欲其实也不是很坏，自己，不过想一想而已？

有错吗？

天下之间，谁没有犯罪的念头？

只是，有的人真的去犯罪了。

而有的人却能够很好地控制住自己。

其实，只要自己不去行动，这样的幻想，伤害了什么人了吗？

没有，一个也没有！

甚至对于妈妈而要，也没有任何实质性的伤害！

只要自己不让她知道。

对，就是这样！

叶希忽然呼了一口气，心中好像找到了一个很好的放纵理由。

此时他的身体依然在颤抖，他的脸上却少了一些红晕。

所不同的是，内心那种违背了伦理道德的禁忌邪欲找到了放纵的借口而变得更加疯狂起来了，就好像是在森林之中的熊熊烈火，只需要一个小小的火苗，就能燃烧成熄灭不了的烈焰！

但是叶希此时却怎么也没有发现，如果他继续放任那种邪欲膨胀下去的话，在不久的将来，他将会被那淫欲彻底支配！

这，就是人类的弱点，心理上最黑暗得的地方！

堕落，果然有一种沉重的压力，但同时伴随着的，却那种飘飘欲仙的快感！

禁忌的力量，无论什么时候都是那样的诱惑刺激！

当叶希端着杯子走出客厅的时候，却见妈妈此时依然坐在沙发上。

她微微闭着眼睛，呼吸有点儿急速，以至于使得她胸前的那双将衣服撑得鼓鼓胀胀的肉球也跟着剧烈地上下颤抖着，晃荡着，让人不禁担心这双饱满的玉乳会随时将单薄的衣衫撑破。

就算说是波涛汹涌，也绝对不为过！

那双浑圆丰满的胸部一颤一颤的，下接婀娜小蛮腰，那双修长的美腿此时并拢在一起。

她的脸上，一片的苍白。

“咕噜……”

妈妈那种醉人的病态让叶希的欲念又大了几分，那可怜楚楚的脸蛋，却配合着一身高贵雍容典雅的熟女气质。

试问，面对这样的美人儿，面对这样的绝色尤物，面对这样的风韵美妇，哪一个男人会不心动的呢！

“要不要去医院看医生？”

叶希连忙走到了她的身边，却见韩雪摇了摇头：“你啊，不要大惊小怪的，我只是稍稍有点头晕。”

“哦，那你得好好睡一觉。”

叶希将杯子放在了一边，走到了韩雪的身边，微微弯下了腰身，一手从韩雪那白晰的脖子下穿过，另一只手也是抱起课的那双修长的美腿！

那一瞬间，绝妙丰韵的触感，便从自己的双臂传了过来。

真真的电流，让叶希感到了无比的刺激。

韩雪的身高比其他来说要高了不少，但是此时却被叶希横抱在身前！

“噢——”

韩雪只觉得自己的身体失去了平衡，接着便离开了沙发，靠在了叶希那并不十分宽广的怀抱之中。

“你这孩子，别没大没小的！”

韩雪的手指弯曲着敲了敲叶希的额头，脸上却忽然流露出了那一种叶希从来没有见过的万种风情，尤其是，她胸前的那双酥胸正在叶希的眼前不停上下抖动！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 入侵女市长
────────────────────────────────────────

“别动。”

叶希声音颤抖而沙哑，他的双手此时将怀中的妈妈横抱着，感受到那丰腴的肉感还有她身上所散发出来的醉人幽香。

此时他真的有一种十分幸福的感觉，就好像自己就是她的男人一般。

韩雪顿时翻了一个白眼。

毕竟，在她眼中，叶希还只是一个孩子而已。

就算刚刚他跟那个“女同学”做出什么不应该的事情也是情有可原，毕竟自己也有责任，是自己没有好好管教他。

“好，大男人。”

韩雪有点半开玩笑地道：“小希已经长大了啊，都可以抱得动妈妈了！”

说着，她的那双丰腴的手臂，却仿佛在诱惑着这个小男孩似的，竟然勾住了他的脖子！

那熟女胴体更是整一个都靠着叶希。

叶希感觉，身体在逐渐的燃烧起来。

那种无名的欲火，邪恶的念头，禁忌的刺激，偷摸的兴奋，无一不让他感到了颤抖。

不过，叶希也在害怕。

他害怕自己做出什么禽兽不如的事情来。

一手从妈妈的脖子下穿过抱住她的肩膀，另一只手也是从她膝盖穿过抱住她的那双修长美腿，叶希此时心中的满足感是他从来未曾有过的。

就好像一个身无分文的乞丐捡到科几千万一般的兴奋！

而韩雪，她对于儿子此时的异样却浑然不觉，因为她只觉得一阵阵头痛。

情不自禁的，她的双手更加用力地抱住了叶希的脖子，将自己那成熟动人的熟女胴体依偎在他的怀中。

女人，无论是多么坚强的女人，总会有脆弱的一面。

尤其是，生病的美人，她们总是下意识地想要寻找一个温暖的怀抱，结实的肩膀。

“抱我回房间去吧。”

她将自己的脸贴上了儿子的胸膛。

看得出来，她现在感觉十分难受。

不过，心中又有一种怪怪的感觉。

被一个身高只过自己肩膀的小男孩横抱住，就好像……

试想想，一个并不十分高大的恶小正太此时正横抱着一个身材比他高了不少的成熟美妇走向卧室，这样是不是特别让人想歪呢？

更何况，他们还是母子呢！

嗯，那种十分暧昧的姿势实在是有点难堪。

不过她也没有多想，毕竟叶希还只是个孩子。

在韩雪的眼中，就算他裸体在自己的面前，也不会引起自己心中那种女人的反应！

只是，事实上真的如此吗？

韩雪微微闭着眼，她实在是太累了。

现在的她，只想要好好睡一觉，什么都不用去想，什么都不用去做。

不过她却没有发现，儿子的那双目光逐渐变得灼热与贪婪！

他横抱住妈妈，见她闭上了眼睛，目光更加放肆起来，死死地盯住了这个美妇市长胸前那不断上下起伏的饱满玉乳。

只觉得，自己的身体，在颤抖，自己的肉棒在怒吼着！

身体之中的欲火更是不断地剧增！

颤抖着的双峰浑圆娇挺，即使被乳罩跟衣服所束缚着，叶希也丝毫不怀疑它们那种惊人的弹性，还有让他感到浑身燥热的美妙触感。

他情不自禁地幻想着，如果这个绝色倾城尤物美妇是属于自己的，那该有多好啊！

这样的希望，绝对是所有男人心中所想的！

就算是……叶希，也不例外！

没有男人面对着这样的熟女而不心动的。

叶希此时就有一种强烈的占有欲。

不过他却在努力控制着自己，不让自己做出什么人神公愤之事。

不过，他的脑海之中已经全是那种淫邪的思想了。

对，全部都是那种想要将妈妈抛在大床上压上她的熟女胴体狠狠占有她的邪欲！

叶希他知道这样的想法不应该，但是他却无法控制自己了！

至少，他现在已经无法控制自己的思想了！

邪恶的欲望，开始一点一点的占有他的灵魂！

或许，只要有足够的时间，叶希绝对会成为一个色欲狂徒！

就这样抱着妈妈，叶希一步一步地走向她的卧室之中。

只是，他的目光却自始至终都没斗从怀中的美妇身上移开。

这样的成熟尤物，真是让他迷恋！

妈妈的脸型，很美。

是那种鹅蛋型的，下巴有点尖。

脸上的器官出奇的精致好看，感觉就像是上帝的杰作一般让人的目光无法从她的脸上移走。

乌黑柔顺的秀发向后盘了起来，但是此时又有点儿凌乱，恍若远处春山似的柳烟眉，秀气十足。

眼帘微微闭上，但是睫毛却时不时颤抖着。

可惜看不到她那双充满着灵气的眼眸。

不过，轻轻煽动着的小鼻自己优美的粉颊桃腮，却充满着一种吸引美。

最重要的，还是她身上的那种让人心动着迷的气质。

就像是冰山一般在销融，又像是好贵的牡丹，举手投足之间，自然焕发出来的那高贵典雅的气质，在她身上实在是画龙点精。

配合上她的高挑曼妙的成熟胴体自己绝色迷人的脸蛋，这简直就是一个完美的女人！

而现在，就是这样一个没有任何缺点的完美妈妈，正在被自己横抱在身前，她的双臂更是十分亲密地勾住了自己的脖子，她那动人的胴体依偎在自己的身上，那一种满足感强大得让叶希差点就忍不住想要将妈妈扔到床上去好好凌辱蹂躏她一番！

只是，自己可以吗？ 自己真的能够做出那样的事情来？

一步。

叶希向前走了一步，而怀中的妈妈却依然闭着眼抱着他的脖子，丝毫没有发现，这个横抱着她的儿子那十分灼热的目光已经从她的脸上落到了她的胸前！

咋看之下，那一双高高耸立着的峰峦似乎过于饱满，将衣服都撑起来了。

此时她的衣领处，微微拱起了，虽然衣缝并不多，但是叶希却发现自己竟然可以从那里看到里面那个浅蓝色的乳罩！

若隐若现的感觉与刺激让叶希更加觉得欲火中烧！

妈妈的胸部，很大，很挺！

那白花花的肌肤就好像是千年积雪一般让人眩晕！

“咕噜。”

叶希顿时觉得自己口干舌燥，他艰难地吞下口水，但是目光却变得更加灼热了。

他看到了韩雪衣服之中那白晰如雪的肌肤，还有那双被紧紧束缚着的美乳酥胸！

他真的恨不得自己也像那个乳罩一般贴上妈妈的胸部之上，零距离地感受与呵护这个尤物的那一双肉球！

娇挺浑圆的双峰，就好像要刻意勾引叶希一般，在上下起伏着，荡漾出来的诱人乳波一浪接一浪，饱满鼓胀的肉球，直看得叶希有点儿眼花缭乱了。

他从来就没有想过自己也会有这样堕落这样邪恶的一天！

虽然罪恶感很沉重，但是那种禁忌却更加强大！

“如果……自己能够……”

叶希的脑海之中想到了最邪恶的念头。

就这样抱着韩雪，一步一步地走向卧室。

只是，每走一步，每靠近卧室一点，他的心跳就会快一点！

卧室！

这是多么引人遐想的词语！

一想到“卧室”自然而然地就会联想到“大床”怀中还抱着一个成熟性感的绝色美妇，这让叶希心中怎么可能不往那个方面去想呢？

一步一段距离。

当叶希抱着韩雪快要接近卧室的时候，他却忽然变慢了。

温香软玉的这种美妙触感实在让他恋恋不舍。

韩雪却忽然睁开双眼：“怎么忽然停下了呢？”

此时她这样的神情与动作真是勾人心魄。

成熟少妇的万种风情，实在不是男人可以抵抗的！

她的双臂，甚至依然紧抱着叶希的脖子呢！

身高直到她肩膀上的小男孩，抱住了高挑成熟的她，这样的接触，这样的画面，还有孤男寡女之间的那种气氛，实在是充满了一种禁忌的暧昧。

“没什么。”

叶希那种十分灼热的目光马上从怀中美妇的酥胸移开，双臂依然抱着她，最终还是走到了卧室的门前。

韩雪腾出一只手来拧开了扶手，房门“咔嚓”一声被打开了。

房间之中以前漆黑，让人忍不住有点不安的幻想。

几缕微弱的光线从门口照射进来，房间中的东西若隐若现。

“开灯呢！”

韩雪推了推儿子的胸膛，可是她的手掌却忽然缩了回来！

因为叶希此时的心跳，快得让她感到惊讶！

“不用了。”

叶希横抱着妈妈走到了大床的边上，轻轻地将她放到了大床上。

充满着弹性的床褥多少凹陷了下去。

“我出去给你端杯水进来。”

说着，他就转身想要离开这个让他感到了无限欲念的卧室。

可是韩雪却在这时拉住了他的手腕：“我买了一盒阿司匹林的，你帮我拿进来。”

“嗯。”

叶希此时只想要马上离开！

马上！

要是继续呆下去的话，那么他真的不知道自己还能不能控制得住自己了。

可是，每走一步，叶希都觉得自己的身体是那样的沉重。

身体之中好像有个声音在阻止他离开一般。

步伐很重，叶希的身体甚至都有点动不了了！

只是，他还是咬着牙，直到一只脚踏出卧室，他才重重地呼了一口气。

离开卧室，他才知道，自己的控制力其实并不怎么强！

或许，如果再逗留多一点时间的话，自己真的会做出什么禽兽不如的事情来！

感觉，卧室之中的气味很容易让自己迷失！

叶希伸出手掌，目光死死地定在上面。

刚刚抱住妈妈的那一种让他永远都忘不了的美妙触感实在是太过迷恋了。

那种丰韵的肉感，充满着弹性的肌肤，以及淡淡的熟女幽香，这些这些，无一不让他感到了心中旌旗摇曳！

当叶希端着杯子拿着药再次回到卧室的时候，他这次特意打开了灯。

柔和的黄色光线映照着躺在大床上的韩雪的脸上，更增添了一种让人怦然心动的成熟美。

“来。”

叶希将药递了过去。

此时的妈妈身上的衣服有点儿凌乱，她吃下药之后又躺了下来，显得有点弱：“好啦，你先出去吧。我睡个觉就可以了。”

只是，她的呼吸依然急促，就好像是想要刻意勾引叶希一般，那双豪乳在不停地颤抖起伏着！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 爱后留痕，女校长
────────────────────────────────────────

“嗯，知道了。”

叶希的目光在韩雪看不到的地方，死死地顶住了她胸前那双正在上下颤抖起伏的娇挺玉乳！

浑圆的弧度简直让他有点疯狂了！

甚至，还真的想要不顾一切的扑上去！

对，不顾一切的扑上去！

那种放纵与堕落的念头，真是越来越强烈了！

禽兽不如的想法，让叶希感觉到，自己正在一点一点的堕落了！

是的，自己真的已经开始变得邪恶起来了。

只是，他却没有一点儿的后悔。

或许，将来，自己真的会有……那么一天也说不定的！

世界上的事情，谁也说不准。

未来，没有任何人会知道。

也没有任何人可以掌握！

但是，只要改变现在，那么就能够改变未来！

未来！呵呵，很遥远的词语！

“碰。”

叶希走出房间，将房门微微关上，但是自己的心却怎么也不能够平静下来。

他的身体，在被火灼烧着，身下的小弟弟也在强烈地抗议，似乎想要让自己的主人给它找一个温暖湿润紧窄的销魂洞一般！

走出房间的叶希，却并没有走远，此时背靠着房门，心中尽是那种十分邪恶的念头。

他知道这样不对，但是他总控制不了自己去想！

只是，稍稍幻想一下而已，应该不过分吧？

叶希心中，这样跟自己说。

这样的幻想，对于谁，也没有一点儿伤害，不是吗？

对，只是稍稍想一下而已。只要不说出去，谁又知道呢？

其实每一个人，都会有自己黑暗的一面。

只是平时那种邪恶被理智所掩盖起来而已。

而当找到了突破口的时候，邪恶的自己，变回马上充满束缚！

叶希，他的手，情不自禁地落在了自己的双腿之间，那里，此时已经将裤子顶得高高的，显出了一个鼓鼓胀账的帐篷！

叶希的手握住了那已经在咆哮的巨龙，那十分灼热坚硬的肉棒。

微微闭上了双眼，他的脑海开始出现了一个身穿着十分性感的露肩吊带长裙的成熟美妇！

高挑修长的身段，迷人婀娜，让叶希感到了一阵阵迷恋！

正是自己的妈妈！

“忍不住了！”

叶希匆匆忙忙地走回到自己的房间之中并且锁上了房门。

手忙脚乱地打开自己的电脑，输入了一连串十分复杂的密码这才打开系统。

他迫不及待地翻开了一个私密文件夹，里面尽是一张张高清晰的图片！

每一张图片，里面却有着一个相同的女人——韩雪，他的妈妈！

看起来冰冷高傲，成熟充满着优雅气质的美艳熟女。

穿着高跟鞋的她，穿着睡衣的她，穿着制服的她，穿着悠闲服的她……

一张张图片，映照出那个美妇的不同一面。

充满着成熟与端庄，冰冷与孤傲，但是又同时充满着一种肉体的诱惑！

但是，相同的是，这些图片中的女人，都长着那一种相同的脸蛋！

娇俏迷人，她的身材十分火辣，比起那些所谓的电影女星……嗯，那些女星跟她比起来简直就不是一个档次。

“喔……妈妈！”

叶希一边看着那些图片，手中的动作却越来越快了！

此时，正是艳阳高照的时候。

此时，林晚晴轻轻地关上了房门，将自己锁在了卧室之中。

这个房间，此时依然存在着淡淡的淫靡之气。

这一张大床，床单上面留下了一个个的水迹！

就在昨天晚上，自己正是在这一张大床上面，被那个小男孩分开了双腿尽情在自己的身上纵横驰骋！

林晚晴甚至还记得自己当时的放浪与风骚，还有她那不知羞耻的呻吟叫床！

缩了缩自己的身体，她的目光忽然落在了挂在墙上面的那一张结婚照之上。

那是自己跟丈夫一并的合影。

穿着婚纱的自己，是那样的美艳迷人！

可是，自己身为人妻，却竟然背着丈夫，做出了这样的不伦偷情之事！

尤其是，对方还是自己初恋情人的儿子！

自己的年龄，足够做他的母亲了！

可就是这样的一个小男孩，却在昨天晚上，跟自己交缠了不知道多少次了！

自己那成熟的胴体，留下了他不少的印记！

嘴唇上，脖子上，甚至是乳珠上都有着他的牙齿印与大大小小的吻痕！

最让林晚晴感到不安的是，他昨晚，可是在自己的身体之中，射了好几次！

到现在林晚晴还清楚的记得，那灼热的演讲在自己的身体之中爆发的时候那种来自于灵魂的悝动！

就好像是心，浸没上灼热的熔岩一般！

那种被进入，被满足，被填满，被内射的羞耻感，让林晚晴此时恨得咬牙切齿。

可是现在一切都晚了。

应该发生的，都发生了。

不应该发生的，却也发生了。

窗外的小鸟，此时依然在快快乐乐地笑着跳着，跟此时林晚晴的心情形成了鲜明的对比。

她将手中的那一盒紧急避孕药拿了出来，呆呆地看着盒子。

“现在吃……能管用么？”

她的身体，在轻轻地颤抖着，想到了自己昨晚的疯狂与放浪她便觉得一阵阵羞耻！

但是，那种快此，那种背德的刺激，却让她有点迷恋！

尤其是，叶希的身份。

只要一想到她的父母，林晚晴便觉得自己心中充满着一种报复的快意！

对，只要想到曾经，情人那样狠心地对待自己，林晚晴即使现在已经开始淡忘了，却依然无法让自己完全走出来！

而此时，她的身体在颤抖，她在颤抖！

心中有兴奋，但是也有害怕！

毕竟，她还是一个有妇之夫！

看着手中的那一块小小的药片，林晚晴忽然将它抛进了自己的口中，端起了被子灌了一口清水。

“唔……”

可是当她想要吞下去的时候，却忽然产生了一种强烈的呕吐感，竟然硬是让她将药丸吐了出来。

“为什么！”

林晚晴忽然好想发泄一般，将那一盒紧急避孕药扔到了墙角边上！

“叶希！我是绝对不会放过你的！”

林晚晴准神一把扑到了大床之上。

她想哭，可是眼泪却一点也没有留下来。

此时她的身体依然在颤抖着。

或许，并不会那么“幸运”一枪就中标吧？

这是此时林晚晴心中的侥幸想法。

不过，世事无绝对，不是吗？

就算真的吃了药，也不是100%有效的。

却说，叶希此时只觉得自己的眼前，一片朦朦胧胧的，什么也看不清。

“我是在做梦吗？”

他试着想要去捏一下自己的脸颊，可是自己的双手却不听使唤。

在他眼前，是白茫茫的一片。

没有天空，没有大地，也没有一个人。

仿佛，只能够一个世界只有他一个人存在。

很奇怪的感觉。

忽然，自然的风儿在慢慢地吹动。

风起时，雾必散！

随着调皮的风儿，那浓浓的白雾在逐渐地消散。

眼前的景物，变得有点儿清晰起来。

叶希看到了远处，一个十分熟悉的身影若隐若现地闪动着。

“……”

叶希想要大声呼喊，但是自己的嘴巴，却好像忽然说不出话来一般！

渐渐地，浓浓的白雾开始散了。

那一道身影也越来越清晰了。

真的是妈妈！

叶希忽然感到了兴奋。

即使不知道原因，他还是觉得，这样的一种气氛之下，最容易让他迷醉。

那一道身影，正在向着他慢慢地走过来。

修长的双腿，一跨一抬，充满着成熟妇人的万种风情。

只见她穿着一件有点紧身的恤衫，以及洗得泛白的牛仔长裤，高跟鞋踏在地上发出了一声声清脆的声音。

纤纤玉手，凌波玉足。

窈窕无双，丰姿绰约的身段，此时正在轻轻地扭摆着。

丰标不凡，千娇百媚。

她姗姗走来，雍容雅步之间柔美飘逸，盈盈婀娜。

不过，此时她却忽然掉转了方向。

刚才走了几步，这个美妇却转过身来。

回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。

尤其是她那婀娜小蛮腰更是一手盈握，体态贤淑，犹如空谷幽兰。

近了，更加地近了！

随着这个美妇的姗姗走来，叶希的心也跟着跳动着！

现在，他纵欲可以看清楚这个恍若天上仙女般的美妇人了。

她的美貌，方桃譬李，百般难描。

真的找不出什么词语来形容了！

琼姿花貌，秋水伊人。

她那盛颜仙姿好像微施粉泽，肌肤看起来细润如脂，粉光若腻 ，让人忍不住想去亲手摸上一把，好好感受她的身体！

红粉青蛾，柳眉如烟。

她回眸一笑的模样，更是百媚丛生，犹如水中望月，云边探竹。

云髻峨峨，斜抱云和 ，唇色朱樱一点，人面桃花，情致两饶。

尤其是，此时她靠近自己的时候，身上所散发出来的阵阵肉香，那是成熟女人特有的幽香，其中更是充满着对男人的一种赤裸裸的诱惑！

“咕噜……”

叶希吞了吞口水，颤抖着伸出了自己的双手，一点一点地靠近这个已经站在了自己面前的成熟美妇！

她的身材高挑，叶希也只是刚刚过了她的肩膀。

他的手掌，一点一点地靠近妈妈的胸前，那双颤抖着，随着呼吸而起伏着的娇挺玉乳。

紧身的恤衫，将她的上身束缚得紧紧的，衬托出了那道十分诱人的曲线。

叶希甚至还看到了她衣服之中的乳罩痕迹。

他的手，一点一点地靠近。

近了，更加地近了。眼前，似乎就是自己梦寐以求的至宝！

此时叶希的手掌，只离妈妈胸前的那双乳房只有咦厘米！

微微起伏着的那双峰峦，还差一点儿便碰到了叶希的手上了。

“妈妈，我可以摸一下……吗？”

叶希的声音，忽然十分沙哑的问道。

对于他的话，眼前的这个高挑美妇，只是嫣然巧笑，脸上微微闪过了一丝十分诱人的红晕！

叶希的手，继续向前探去。

灼热的手掌，最后按在了她胸前的其中一只高高耸立着的乳峰之上！

“嘤咛……”

这个美艳俏妇的脸上，红晕更加明显了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 偷入母亲房
────────────────────────────────────────

“轰！”

叶希只觉得自己现在就好像面临爆发的边缘，自己的手掌现在按在了那双高高耸立着地豪乳之上！

可是，那种感觉又那么虚幻，就好像在做梦一样！

对，梦！ 这一切，看起来都是那样的虚伪，那样的不真实。

如果，这是梦，那么他希望自己永远也不要醒来！

永远也不要！

他宁愿活在这样的一种充满禁忌快感的美梦之中。

那种让他心悝的感觉，就好像是毒品一般深深地诱惑着他！

“你硬了。”

眼前的妈妈，就跟现实之中一模一样！

只是，她却没有那种冰冷与高雅，反而多了风骚跟防狼。

但见她挺了挺自己的胸脯，让叶希握得更紧。

饱满的玉乳被这个小男孩的手掌握住，不停地变换着各种各样叶希想要的形状！

充满着弹性的双乳，时而被挤压得扁扁平平的，时而被捏弄得高高耸起。

而她的脸上，却尽是红晕跟放浪。

娇媚的笑容让叶希看得心中一荡一荡的，手上揉搓着她胸部的力度也在慢慢地加大。

五只手指，深深地凹陷进了那充满着美妙手感的乳肉之上，灼热的手掌，正挤压着那一颗已经十分敏感的花蕾，感受着那种充满着占有欲的蹂躏快感！

“你轻一点揉，有点痛。”

胸前的那双雪白乳房此时正被眼前的这个小男孩任意抓在手中，肆意揉搓着，美艳熟女脸上红晕不断，樱唇娇喘呼呼，喷出的热气让叶希感到了一阵天旋地转。

但见他的双手忽然放开了妈妈胸前的那双肉团，改为踏在了她的肩膀之上，轻轻用力，便将她那比起自己更加高挑的身体微微按下。

“妈妈，我要你这里。”

叶希的手指在她的唇片上划过。

“小混蛋，满脑子坏思想！”

美妇娇媚地瞪了他一眼，却竟然依言顿了下来，那双纤纤玉手轻轻地摸上了叶希的裤子之上。

她抬起头来，脸上尽是十分醉人的艳霞，成熟动人，风情万种，娇媚诱惑！

她的手，将叶希的裤子一点一点地往下拉。

那双美眸之中，此时正在荡漾着一池春水，仿佛在勾引叶希一般，让他的双手不由得按住她的肩膀更加用力。

“喔——”

当裤子脱下的时候，美妇忽然浑身一抖，惊讶地说到：“你、你怎么那么大？”

以叶希的年龄，这样的尺寸真的吓人！

就算放在成年人之中也是庞然大物。

轻轻地，美妇伸出了自己的那只白晰的手掌，慢慢地握上叶希的小弟弟，五只手指，都包裹着那根已经变得异常坚硬与灼热的肉棒之上，轻柔的动着。

叶希，醉了。

他真的分不清这是现实还是梦境了。

不过，他却十分依恋这样的一种禁忌刺激。

他的双手，忽然用力将身前跪着的这个高挑美妇的恤衫往上一拉，那双豪乳竟然跳跃着弹出！

没有戴乳罩！

好大，雪白得就像是新剥鸡蛋白一般。

饱满的双乳即使没有了束缚却依然娇挺得仿佛玉碗一般倒扣在她的胸前，两点充满着诱人味道的乳珠一晃一晃的，最是吸引人！

如果这真的是一个梦，那么叶希宁愿自己永远活在这个香艳的美梦之中！

他只觉得，自己双腿间那膨胀的欲望此时竟然被那双充满着弹性，充满着肉感的美乳给挤压在那道深深的乳沟之中！

在华海市的某处豪宅之中，张玉倩有点生气地说道：“现在都中午了，你的那个同学怎么还不来？”

杨玉玲看着一脸铁青的妈妈，心中也是忐忑不安。

叶希明明答应了自己要过来的，可是现在打他的电话却始终没人接！

他不会又要放自己鸽子吧？

“我倒要看看，那个官二代嚣张到什么地方去！竟然敢三番四次放我们家玲儿的鸽子！”

张玉倩几乎咬牙切齿地说着。

“妈！也不是三番四次。只是……两次而已……”

杨玉玲脑袋低下，有点委屈地说道：“我再打他电话看看。”

“玲儿，你告诉妈妈，是不是喜欢他？”

张玉倩忽然走到了女儿的身边，穿着居家服的她看起来显得大方成熟，尤其是那一件有点宽松的恤衫，即使将她上身的玲珑曲线遮掩着，却丝毫没有减少她浑身散发出来的自然风韵。

“我……”

听到了母亲这样赤裸裸的话，杨玉玲的脸蛋顿时变得殷红一片。

就好像是猴子的屁股一般，娇俏可爱。

跟张玉倩站在一起，这一对母女的确让人着迷！

身为母亲的张玉倩，拥有着成熟的诱人的身体，尤其是，她哪一个十分翘挺，十分浑圆的大屁股！

翘翘的，走起路来时一扭一摆，让人忍不住想要走上前去摸上一把！

“不知道。”

杨玉玲有点害羞地摇着头，有点委屈地说道：“可是，他对我总是不理不睬的。”

“傻丫头！这种事情，自然是亲自出击了！”

张玉倩丝毫没有因为女儿的早恋而感到愤怒。

她根绝大部分的母亲都不一样！

或许，是经历的事情多了，看穿着那种感情了吧，她一手搂住了女儿的腰肢，忽然调侃道：“要不要妈妈教你几招？”

“啊？妈妈你又在胡说了！”

杨玉玲被自己的妈妈羞得一阵脸红耳赤，只想要找一个洞子钻进去。

“不想学吗？哦，这样，那就算了！”

挺着那一个十分吸引男人眼球的翘挺屁股，张玉清故作离开地转过身去。

可是她的手腕却忽然被自己的内尔拉住了：“妈妈……你、你说吧。我听……”

她的声音很小，就好像是莺声细语一般。不过张玉倩还是听到了！

“傻女儿！这种事情，有什么好害羞的呢！”

她微微弯下腰身，在自己的女儿耳边悄悄地说让她感到阵阵难看与娇羞的话。

“这样……可以吗？”

听完了母亲的话，杨玉玲脸上梗死红的透了，甚至连她的耳根子也红了起来！

小小的胸脯上下跳动，却没有她母亲的那样的规模！

“那当然！哼，男人不都是这样的德行！要不是不行，妈妈亲自替你出马！”

张玉倩挺了挺自己的那双肉球，脸上就好像是回到了十七八岁的少女时代一般，笑靥灿烂迷人。

“呃，妈妈你是不是说，想要当叶希的女人？”

杨玉玲抓住了母亲话中的语病，小手却忽然抓了妈妈胸前的酥胸一把便马上跳了起来：“妈妈好不羞人哦！老牛吃嫩草！嘿嘿！”

“你这个死丫头！”

张玉莲脸上闪过一丝红晕，却忽然笑道：“小心妈妈抢了叶希去哦！”

“妈妈那你去吧！我不介意母女共一夫的！”

杨玉玲打趣地说到。

“啐！说的都是什么鬼话呢！”

即使张玉倩脸上的那一丝红晕忽然被无限的增大了！

女儿竟然说出这样的话来，实在是太过无知羞耻了！

不过此时正在被她们这对美艳母女责怪着的叶希，却换浑身一抖！

他只觉得自己的小弟弟传来了阵阵酥麻，强烈的热流忽然汹涌而出！

乳白色的液体，顿时弄湿了他的整一条裤子！

“噢，原来真的是在做梦啊！”

叶希此时靠着电脑桌上，可是裤裆却湿漉漉的一片，好不难受！

刚刚的那一个梦境，也似乎太过真实了吧？

“真的……好刺激！”

叶希浑身一抖，想到了刚刚夹住自己小弟弟的那双充满着弹性的乳球便觉得身体在逐渐的发热！

为什么，自己会做出这样的梦？

其实，堕落的快感，真的是让人无法抗拒的！

就好像，这种十分邪恶的欲念，正在支配着叶希的身体还有灵魂，让他想到获得更多的欲望快感，做出更加堕落的禽兽之举！

从椅子上站起来，叶希浑身都觉得难受，裤裆的那一滩痕迹更是明显。

“未来世界上最美丽的女人还有最帅的男人都死在了我的裤裆上了，哎。”

“吱呀。”

轻轻地关上门，叶希正准备走卧室好好洗一个澡。

可是在他经过韩雪的房间之时，却鬼使神差的停了下来。

“碰碰、碰碰！”

他的心不知道为什么在剧烈的跳动着！

就好像，在房间之中，有着最吸引他的宝物一般。

“不知道……妈妈睡着了没有？”

叶希低声的自言自语，但是自己的手，却忽然向着扶手攀去，握上了扶手，叶希扭动了一下，房门顿时被打开了一道缝隙，光线射了进去。

里面，有点黑漆漆的。

但却不是什么都看不到。

因为，接着窗外投射进来的光线，叶希还是依稀看得到了此时躺在大床之上的那一个熟睡了的美妇。

原本穿上工作服的她已经换上了那吊带式睡衣。

浑圆的肩膀裸露出来，显得细润滑腻。

一张薄薄的杯子覆盖在她的胴体之上，却刚好勾勒出了她一身曼妙婀娜的曲线！

“咕噜！”

叶希有点浑身燥热地吞了吞口水，双腿好像不听使唤一般，竟然将原本打开一道缝隙的房门再次推开，他的身体，一点一点地移了进去！

碰碰，碰碰！

叶希的心在剧烈跳动！

他感觉到自己现在就好像是一个小偷一般，但是那种违背了伦理道德的压力更是强烈的压得他有点喘不过气来！

此时就好像是入室偷窃的盗贼一般，叶希的心在剧烈跳动着！

他不知道自己为什么要进来，为什么要则样偷偷摸摸！

但是，他的确是在这样做了。

因为，在大床之上的哪一个成熟尤物，那一个美艳少妇正在深深地吸引着自己！

他的目光，始终没有离开妈妈的身上！

即使盖着被子只露出了肩膀的韩雪，依然是那样的诱人！

房间之中，充满着淡淡的幽香，叶希也分不清楚这是香水味，还是韩雪身上的那种熟女之气了！

他只知道，自己现在的身体，就好像被烈火在灼烧一般！

很难受！

即使裤裆之上的那一片水迹在提醒着他，刚刚已经射了一次，可是他却依然难受！

一种偷偷摸摸的刺激，还有那种充满着禁忌的诱惑，让他禁不住地慢慢向着这个熟睡了的妈妈，一点一点地靠近！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 那美妙一摸
────────────────────────────────────────

一步向前！他的腿向前跨出了一步。只是一步！

叶希此时跟刚刚的心情相比简直是天差地别！

因为，在这个时候的他，整一脑子里都是那些十分淫邪的思想！

就好像，他现在是真的很想要，像一头饿狼或者禽兽般，扑上那张充满着弹性的大床之上，将这个美熟女重重地压在身下，然后双手打开她那双修长健美的大腿，狠狠地刺进她的身体之中尽情发泄！

可是，这样的想法，叶希却感到了前所未有的罪恶感。

就好像是，自己已经在逐渐变得不像是自己了。

或者说，自己快要被那种从来没有爆发过的欲火与邪念控制了！

又一步！他的身体，向前靠了一步！一小步。

很近了！

真的，此时叶希跟大大床之上躺着的韩雪之间，已经很近很近了！

此时离妈妈，就只有几步之遥！

仅仅只是几步之遥而已。

如果此时叶希再向前大步跨出，边一棵触摸到了韩雪的身体了！

那一具成熟动人的熟女胴体！

正是这样的一个美艳熟女，此时正毫无防备地躺在自己的眼前熟睡着，似乎并不知道，自己心中的那一股强烈的邪念！

真是，也不知道，自己已经想着她一点一点地靠近了！

当快要接触到妈妈的身体之时，叶希的呼吸似乎也停止了。

他的目光变得越来越灼热，因为，眼前躺着的这一个美妇，对于他来说实在是太过诱人了！

此时含学士背对着叶希侧卧着的，浑圆的屁股微微向后挺起，一身的玲珑曲线尽然暴露在他的眼前。

肩膀润圆，纤腰凹陷了吸取，屁股又微微的隆起，直到过了大腿，那一道去西安又向下划去。

一凸一凹，显得曼妙婀娜，十分诱人！

“好美！”

单单是看着妈妈的背影，叶希此时就有一种快要失控的冲动了。

他的身体，现在正在跟他仅存的理智在相互抗争着，似乎想要争夺他身体的控制权。

心底的深处的那种绝对黑暗的思想，在这样的一种环境之下，就好像是得到了催化剂一般疯狂的躁动！

堕落黑暗的刺激与快感更是像毒品在诱惑着叶希，让他在做着艰难的选择！

“禽兽！你丫这他娘的禽兽！你到底想要干什么？”

脑海之中，理智的声音在深深地责备自己，也许，像叶希此时心中的那种淫欲实在是太过邪恶了！

就算是禽兽，也不会做出这样的举动吧？

他现在在干什么？

他竟然趁着妈妈熟睡了而偷偷摸进她的房间！

他想要干什么？

“我想……”

叶希的心中在说着，但是她的动作，却依然没有一点儿的停顿，继续想着大床靠近了一步。

又是一步的距离，但是却代表着，叶希距离自己堕落又深了一个层次！

“嗯……”

忽然，原本熟睡着的韩雪发出了一个浅浅的梦呓，原本侧卧着的身体也平躺了下来！

那一道曲线消失在叶希的眼前了！

不过——轰！

叶希此时的脑海一阵空白！

因为，韩雪传真的那一件吊带睡衣，此时竟然有一边掉了下来。

原本穿在她身上的衣服，敞开了一个小小的缝隙。

对，是一道小小的缝隙！

衣服跟她的身体之间，有一小部分真空了！

“这不是引诱我犯罪么？”

叶希的脸蛋此时就是像一个通红的铁块，他的心，在前所未有地高速跳动，他的身体，也在不停地颤抖！

只是，他的目光，却落在了韩雪的胸前！

在那浑圆的肩膀之下，白花花的一大片肌肤展现在他的眼前！

虽然下面的已经被被子遮掩着了，但是叶希却依然十分激动！

因为，他看到了那一小半边的酥胸玉乳！

雪白地就显示喜马拉雅山上面的千年积雪一般！

妈妈竟然没有戴乳罩！

天啊！

叶希此时觉得自己快要疯掉了！

看到了那深深地乳沟，他简直快要疯掉了！

雪白的肉球在睡衣之中微微颤抖着，乳沟时深时浅，若即若离，若隐若现的诱惑，这才是最致命的！

如果，可以摸一下的话……

“咕噜。”

叶希又吞下了口水，他的身体在此时颤抖得更加厉害了！

摸一下，就只是摸一下就好！

只是摸一下，难道，摸一下也过分吗？

心中的那一个声音，就好像是蕴含着奇特的魔力，深深地冲击着叶希的理智。

只是，摸一下而已！

只要不弄醒她，自己摸一下就走！

真的只是摸一下而已？

这样不过分吧？

不过，即使理智在挣扎，叶希他的魔爪，却早已经开始伸出来了。

此时，叶希忽然想到了自己刚刚做的哪一个充满着禁忌的春梦。

在梦里，自己不也是将这一双颤抖着的饱满肉球给抓在手中任意揉搓的吗？

可以么？

那么，现实之中自己还能不能做到呢？

不过，叶希好像已经忘记了，他刚一开始，只是允许自己的邪念存在而已。

却没有意识到，现在的自己，已经变得越来越贪婪了！

现在，自己就要将那一种十分虚幻的美妙触感变成现实之中的了！

“嗯……”

正在熟睡之中的韩雪，忽然又发出了一个低低的呻吟，但见她的嘴唇微微抿着，嘴角却弯起了一个小小的弧度，似乎，她在做着很不错的美梦呢！

她的脸蛋十分好看，精致的五官，成熟的风情，动人的丰韵！

不过，她却不会知道，此时，叶希的那双充满着占有欲的狼眼，正在对她胸前那双将睡衣跟被子撑得就像是两个帐篷一样的胸部虎视眈眈，垂涎三尺！

自己那成熟的身体，对于叶希来说就是价值连城的宝物！

韩雪的呼吸很平缓，但是她胸前的那双高高耸立着的胸部也在跟着相同的节奏在起伏。

就算是平躺着的她，即使没有了乳罩的束缚，却依然没有变的扁平的下垂。

平坦的小腹，那双修长的美腿，将那段曲线推向了极致！

绝了！

这样近乎完美的成熟俏妇，这风韵美艳的尤物真的无可挑剔了！

要是自己此时扑上去，不顾后果地分开她的双腿，狠狠地刺进她的身体，之后会有什么后果呢？

叶希心中十分邪恶地想着。

或许，韩雪知道之后，会自杀吧？

又或者，她会先杀了自己？然后再自杀？

要不，就是她彻底地离开这里。

不过，无论是哪一种的情况，都不是叶希他所希望的！

是的，他不要见到这样的结果！

但是他的心却又在希望，自己能得到更多！

占有欲，那深深地邪念，让他的占有欲变得膨胀起来！

如果，能够得到她的身体，还有……她的心！

这样，是不是太过邪恶，太过贪婪了？

“你丫的简直不是人！”

脑海之中的那一个声音忽然想起。

是的，叶希此时真的不是人！

你瞧他都想要干些什么？

潜入了韩雪的卧室之中，他的身体没有停止颤抖过，他的心也没有停止跳动过！

甚至，他心中的邪念，也没有消失过，甚至变得更加的强大！

就摸一下，一下，就一下而已！可以吗？

不可以吗？

不管可不可以，叶希此时都已经做出了选择！

因为，他的魔爪，已经继续往前伸去了。

此时，手掌，正在韩雪胸前那双正随着呼吸而上下起伏着的酥胸之上！

几厘米的距离！

叶希，又想到了刚刚在梦中的情景！

自己尽情在那双美乳之上揉搓挤压的美妙触感，即使是虚幻的，叶希依然感到了无比的满足！

而现在，这样的一种让他爱不释手的刺激，就快要变成现实的了！

“千万……不要醒过来！千万不要！”

叶希心中在祈祷着，目光死死地盯住了这儿睡美妇的胸前目的地，那双鼓鼓胀账的酥胸美乳！

他的手掌则是在慢慢地压下。

一点一点。

一点又一点。

他的手掌，跟妈妈的那双峰的距离在慢慢地缩短，还剩下了几毫米的距离！

最后的几毫米了！

叶希此时屏住呼吸，连大气也不敢多喘一下。

房间之中，此时除了韩雪的那微微地呼吸声，就是叶希的那剧烈的心跳声了！

在梦中都那样的美妙，现实之中呢？

当自己抓住那双豪乳的时候，会是怎么样的一种销魂呢？

“小希……”

忽然，韩雪的口中，忽然呼唤出了叶希的小名！

轰！

当听到躺在床上的这个美艳少妇的声音之时，叶希的脑海之中忽然蹦出了两个字——完了！

赶紧收回自己的手掌，闭上了眼睛的叶希，却并没有听到意料之中的怒声责骂！

甚至，他依然听到了那平缓的呼吸声。

“……只是，做梦而已嘛？”

叶希睁开了双眼，缺件韩雪的脸上，一片平静，除了嘴角依然弯弯的上扬之外，没有一点醒过来的迹象。

真是，天助我也？

叶希呼了一口气，手掌，竟然十分不甘心地再次伸出！

他一定要好好感受在现实之中将那双绝美酥胸抓在手中的感觉！

“我就……摸一下。”

叶希依然在迷醉着自己，他的手掌，又一次放到了韩雪的胸部之上。

这一次，韩雪并没有再次发出那让叶希感到心惊胆战的梦呓！

当叶希的手掌心，感觉到妈妈胸前的那尖尖的雪峰之时，他的身体变一阵酥麻！

天，就是这种感觉！

这样的一种他渴望已久的感觉！

好美妙！

叶希的手掌，在颤抖着，但是也在慢慢地压下去！

很柔软，却很有弹性！

当自己的手掌，将雪峰的尖端给顶住的时候，叶希的五只手指，慢慢地合拢。

很慢很慢，他现在真的感觉自己就像是站在高高的钢丝之上，随时都会掉下来一般！

五只手指，最后，落在了妈妈那颤抖着起伏着的那双酥胸之上！

饱满的肉团，他一只手竟然也握不住！

惊人的弹性，让叶希并不敢太过用力！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 颜射
────────────────────────────────────────

每个人都有一种潜在的黑暗力量，当收到刺激的时候，这些黑暗的一面便会像火山爆发一般汹涌而出！

叶希从来没有像现在这样害怕过，他的心也没有这样剧烈跳动过，就好像要从自己的胸口跳出来一般。

身体的颤抖，让他并不敢太过用力，只是轻轻地覆盖在妈妈胸前的那双饱满鼓胀的酥胸之上。

他的手指轻轻收拢，直至将那颤抖着的玉峰尽量握住。

也不知道是叶希的手掌过小还是韩雪她胸前的玉乳太过硕大，光光用一只手，他根本就我不住娇挺而充满弹性的峰峦。

只是手掌之中顶着的那乳尖给他的冲击实在是太大了！

而且，最要命的是，韩雪此时根本就没有戴乳罩，一点微微凸起的乳珠此时正被叶希的手掌轻轻地挤压摩擦着。

好爽，好刺激！

叶希的手掌不断的轻轻移动，五指更是抓住妈妈那玉兔在揉搓着。

他的动作很轻，很柔，生怕将这个毫无防备的躺在大床上的成熟美妇惊醒。

只不过，还真的应了那一具：天助我也！

此时叶希的一颗心几乎都快要跳出来了。

他半跪在柔软的大床之上，韩雪的身边。

一只手抓住了她胸前的一只玉乳，另一只手却竟然十分大胆地想写这个熟睡了的美妇那双微微分开的大腿滑去。

此时，韩雪的身上依然盖着一张被子，叶希也不敢将自己的手探进去。

只是，即使隔着被子跟睡衣，他依然感受到了韩雪那双大腿的惊人弹性！

这双美腿，修长健美，要是被她夹着自己的腰间，那是多么值得自豪！

“真……难受！”

叶希心中在挣扎着，但是他的双手，却依然在韩雪的身体上爱抚着。

隔着衣服，他的两只手指，试着轻轻地捏住她那雪峰之上的那颗樱桃。

“嘤……”

也不知道韩雪在做着什么样的美梦，此时她的脸上泛起了微微的嫣红，杏颊桃腮之上，尽是动人的妩媚！

即使是无意之间的身体反应，却也依然诱人犯罪。

不过，叶希此时已经在犯罪了！ 真的，他已经被诱惑了！

试问对着眼前这个美艳熟女，天下之间又有哪一个男人能够经受得住那个来自于心底深处的欲望呢？

没有！

没有哪一个男人可以抵抗这样的诱惑！

禁忌的力量，绝对是无敌的！

“真的好难受！”

叶希的心中在狂叫，此时他终于明白，为什么有些人会不断地堕落，原来，是那种刺激的快感会越来越强烈的！

“真是柔软！”

他的手掌，却竟然在不知不觉之间加大了揉搓的力度！

他握住了韩雪的那乳房，但是，另一只手却试图探入被子之中，零距离地感受这个美妇那双充满着惊人弹性的大腿！

房间之中的空气就好像是凝固了一般，充满着邪恶的淫靡气息。

躺在大床智商的韩雪，却依然没有清醒过来！

即使，她的酥胸已经被儿子蹂躏了好久，她的大腿也将要落入对方的魔爪之中了。

天空之中，艳阳高照！

此时一艏空中客机逐渐减速，最后降落在浦东机场之上。

天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

这一架飞机，承载了多少人的忙碌。

此时，从这个十分繁华的机场之中，走出了一名穿着黑色大风衣的女人。

但见她拖着一个小小的行李，带着十分前卫的墨镜，那柔顺的秀发向后高高挽起，紧窄修身的牛仔长裤穿着那双堪比模特儿的美腿之上，一跨一跨，高跟鞋踏在地上发出阵阵声响。

“已经过了中午了。”

这个女人拱了拱自己鼻梁之上的墨镜，目光在大陆上徘徊，好像是在拦截计程车一般。

但是她却忽然掏出了自己的手机，拨通着电话。

“您好，你所拨打的用户以关机……”

只听到电话那边传来了系统的提示音。

“怎么会关机了呢？”

女人的眉头微微一皱，高挑修长的身姿，微微换了一个姿势站着，又转而拨打另一个电话。

站在马路边上的她，犹如鹤立鸡群，显得无比的出众！

除了她那及其高挑的身材之外，更多的是，她身上的那一种自然地高贵之气。

即使穿着很普通的牛仔裤，却依然无损她身上的那种高贵气质，仿佛，这样的一种优雅，从小便养成一般。

既有书香门第的那一种高雅，又有官宦世家的那种高傲。

这个女人，似乎已经将这两种气质柔和在一起了。

曲线柔和的双腿微微岔开，就这样站着，她的身子都是那么吸引人。

偌大的风衣，在身前敞开，随风而动。

风衣之中，却是一件白色的紧身恤衫。

可以看得到，她胸前的那双胀鼓鼓的肉球，被束缚得紧紧的，显得娇挺饱满，犹如两座倒扣着的雪山，随着她的呼吸而平缓地起伏着。

“嘟嘟——”

正在房间之中，半跪在妈妈大床之上的叶希，忽然听到了客厅之外传来的一阵电话铃声！

平时十分平常的铃声，在这一刻就好想成为了夺命利器一般让叶希感到了惊恐！

“咯噔！”

他的心，忽然剧烈的跳动了起来！

自己的魔爪，依然抓住了韩雪那一只十分丰满的玉乳，但是却一动也不敢动！

另一只手此时刚刚准备攀上韩雪的大腿，却也停留子啊半空之中了！

“嘟嘟——”

客厅的电话，依然在响着，似乎势要这个正在熟睡，正在被这个邪恶的小男孩侵犯的美妇唤醒！

即使隔着老远的距离，还有一扇门的阻挡，房间之中还是可以听得到那不可忽视的铃声！

叶希的额头上，渗出了都打得汗珠！“咕噜……”

他艰难的吞了吞口水，大气也不敢喘，目光落在了自己身下熟睡着的妈妈的脸上！

但见她那双恍若远山般的柳眉微微颦蹙了一下。

而叶希的心，也跟着颤抖了起来！

“千万不要醒过来！”

“千万不要！”

他的心在祈祷着，他的身体在颤抖着！

头上，已经冒充了一大片的虚汗！

而此时，韩雪的小嘴，微微蠕动了一下，身体也跟着抖了抖，却依然没有反应！

或许，甚至连老天爷在帮助叶希这个正在慢慢走向堕落的小男孩，韩雪此时依然没有一点将要醒过来的迹象！

即使，她的酥胸被儿子紧紧地握住！

电话铃声，在这个时候也停止了！

似乎，老天真的在眷恋这叶希这个小混蛋！

“搞什么啊！”

站在马路边上的这一个女人，收起了自己的手机，挥手拦截了一辆刚刚里过的计程车。

但见她高耸的胸脯忽然急促的颤抖了一下，饱满的乳房在微微摇晃着。

她的动作，显得那么迷人。

美欧一丝造作，但是却充满着成熟女人的韵味。

像她这样的气质，绝对不是普通的女人能够拥有的！

而且，那一身的贵气以及举手投足之间的万种风情，似乎都在预示着，这样的一个美妇，是一个极具吸引力的绝色尤物！

“我不行了！”

叶希此时只觉得自己的小弟弟胀痛得难受！

原本就在春梦之中发泄了一次，此时却依然高高的膨胀着！

他将自己的裤子拉了下来，那坚硬如钢的图腾也跟着跳了出来！

暧昧与邪恶的气氛，充满着整一个房间。

叶希依依不舍的将自己握住了韩雪那一只酥胸的手收回，一只脚跨了过去，落在了韩雪的另一边，就这样站在韩雪的正上方！

身下，是只穿着睡衣，甚至连乳罩也没有戴的绝色美妇！

叶希慢慢地蹲了下来。

“哗啦啦……”

莲蓬的水唱着歌谣冲了下来，淋在了下面的这一个赤裸的绝色美妇的身上。

林晚晴双手使劲地在自己的身体之上摩擦着，师徒想要将叶希在自己身体上留下了的痕迹清除！

只是，她这样做却也是劳而无用，直弄得原本雪白光滑的肌肤，一阵阵红肿。

“该死！”

林晚晴忽然蹲了下来，双手抱住了自己的膝盖，她的身体在不停的颤抖！

就好像是，她感觉到自己的身体，正有一个小小的生命在诞生着！

这不是真实的感觉，纯粹是心理作用。

但是，这样的感觉却总是挥之不去！

林晚晴真的害怕，如果自己着的怀孕了的话，那么应该怎么面对其他人？

尤其是自己的丈夫，还有……自己的初恋情人！

昨天晚上的一幕幕就好像电影般在她的脑海之中回放。

她想起了自己放浪地快开双腿坐在叶希的腰上，被他肩膀扛着双腿压在身上，就像小狗一般趴在他的身前……

一个个充满着羞耻的姿势，在她的大脑之中闪过！

还有就是，情到巅峰之时，那个小男孩在自己身体之中留下的一股股灼热的岩浆。

那种滚烫，现在想起来，林晚晴也觉得自己的身体在颤抖。

只是，米已成炊，自己能够怎么办？

就算，将叶希杀了，也改变不了自己背叛丈夫，勾引初恋情人他儿子的不伦之事！

“真是舒服！”

此时叶希真是禽兽不如了！

他竟然半跨在韩雪的身体之上，双手颤抖着将她肩膀上面的吊带拉了下来，直到，她胸前的那双雪白丰满的玉乳毫无保留地呈现在他的眼前！

激动了！兴奋了！

当叶希看着那双随着韩雪的呼吸而上下颤抖着的一晃雪白美乳之时，他激动得差点就射了！

这是一种偷偷摸摸的刺激，还有就是那最强大的禁忌力量！

雪峰之上的两点嫣红，显得十分迷人，就好像是成熟了的水蜜桃一般！

直到……

当叶希将他的肉棒，夹在了妈妈胸前那一道深深的乳沟之中……

他的大脑甚至出现了段短暂的空白！

在这一刻，他真的感觉到自己快要疯掉了！

甚至，他还没有来得及动几下，腰眼便传来了不可抗拒的酥麻！

灼热的岩浆，顿时汹涌而出！

那乳白色的液体，竟然喷了妈妈一脸都是！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 美妇姑妈到访
────────────────────────────────────────

“惨了！”

叶希的心轰的一声变得乱糟糟的，此时发泄出来之后他感觉自己浑身轻飘飘的。

邪恶的欲望在这一刻得到了极大的满足。

但是，当他的目光落在了身下这个依然沉睡着的妈妈之时却是吓了一跳。

因为，此时韩雪那绝美娇俏的脸上，尽是那乳白色的液体。

还有她的胸前也是一阵嫣红。

两颗小小的乳珠此时挺立着，胸前的睡衣已经被退到腰上。

直将她的上身都展现在这个小男孩的眼前。

“咕噜……”

叶希发觉，自己今晚吞口水的次数连他自己也不记得了。

现在大床之上的情景是那样的淫糜。

平时高贵端庄的女市长，此时却是衣衫半解，露出了胸前的大片春光！

娇挺的玉乳，没有了任何的束缚，但是却不会变得扁扁平平的，充满了弹性的双峰，依然是那样的诱人犯罪。

现在的叶希，心中一阵发毛，要是让韩雪发现了的话，她非杀了自己不可。

有点手忙脚乱地整理了一下自己的衣服，叶希颤抖着双手抓来纸巾，轻轻地清理着韩雪胸前与脸上的乳白色液体。

在极度恐惧之下，他却又感到了无限的刺激。

这样惊心动魄，禽兽不如之事，实在让他觉得太刺激了！

将这一切都清理干净之后，叶希那一颗原本绷紧的心却慢慢地平静了下来。

此时躺在大床上的妈妈，依然裸露着胸前的那双充满着惊人弹性的玉乳。

她的呼吸很平缓，似乎对于刚刚叶希在她身上所做的一切都没有打扰她做着的美梦。

微微颤抖着的酥胸，却依然在诱惑着叶希。

尤其是那两点嫣红，更显得粉嫩迷人，就好像是在对着叶希招手一样。

面对着这样的诱惑，叶希竟然还不知足地凑过头去，双手撑在了这个美妇的身体两侧，嘴巴张开，伸出了自己的舌头！

温热而湿润的舌尖在其中一棵粉嫩的乳珠上轻轻一舔！

叶希只觉得鼻子之中尽是充满着浓浓的乳香！

葡萄般的珍珠变得坚挺，此时被叶希这么一舔，韩雪的身体忽然剧烈地抖动！

“嗯……”

从她的喉咙之中，发出可声娇媚动人的呻吟，直听得叶希浑身难受！

可能是受到了强烈地刺激，此时韩雪的眉头竟然开始皱了皱，看起来好像快要醒过来了。

“糟糕！”

叶希心中一跳，连忙从大床之上爬下来，环视了一周确定没有什么漏点之后这才鬼鬼祟祟地离开卧室。

这个时候的他就好像是从别人家中盗窃了什么宝贵的东西回来一般，心脏在不停地怦怦直跳！

刚刚的哪一种充满了禁忌快感的刺激慢慢地消散，叶希这时才感觉到后怕！

要是刚才妈妈醒过来了，那自己怎么办？

想到了后果，叶希可是吓得一身冷汗。

只是，那一种堕落的刺激却让他更加向往。

原本只是停留在幻想阶段的叶希，现在却很想要用实际行动去满足自己心中的那一团火焰了！

现在的他，脑海之中尽是刚刚妈妈那双赤裸裸地颤抖在自己眼前的雪白酥胸！

他的手掌，甚至还能够刚觉到先前抓住了韩雪那双美乳的绝妙手感！

雪白，滑腻，丰满，弹性。

这些，几乎都让叶希感到了最强烈的刺激！

那一种紧急关系实在不是他的订立可以抵挡得了的！

而且，他也不愿意去抵抗！

这样的刺激快感，有什么不好？

心中的哪一种黑暗，已经越来越明显了！

此时叶希却浑然不觉，现在他只是觉得，自己真的是已经贪恋上握住妈妈乳房的那种放肆与禁忌的刺激了！

或许，如果自己真的付之以实际行动的话，能不能……

叶希忽然发觉自己现在机好像是吃了毒品一样，北航学那成熟动人的熟女胴体深深地吸引住了！

他心中很值还闪过了马上重新走进她的卧室之中，强行分开她的双腿进入她的身体！

可是，这样的念头却只是一闪即逝！

如果说，妈妈的肉体跟内心比起来，叶希却更加希望自己能够征服她的心！

那样的话，妈妈的肉体还不是任由他享用？

只要一想到那一具绝对完美无瑕的胴体，叶希便觉得自好像吃了兴奋剂一般！

只是，他能够这样做么？他可以这样做吗？

走进了自己的房间之中，叶希一下子扑上了大床上面仰望着天花板，心中却怎么也不能够平静下来！

因为，刚刚的禁忌刺激实在是太过让他震撼了！

或许，他一辈子也忘不了，就是这样的一种感觉，让他选择了堕落了！

窗外的小鸟依然在唧唧咋咋地叫个不听，只可惜小鸟不会明白叶希此时的心情。

得不到的东西，往往具有最大的吸引力！

此时叶希就是希望自己能够有朝一日能够尽情地享受着韩雪的胴体！

而不是像刚刚那样的偷偷摸摸！

他甚至，没有有嘻嘻品味那一种美妙的触感呢！

“叶希！你真他娘的不是人！”

叶希忽然低声对自己说道，但是他却觉得自己跌身体在颤抖，因为他在兴奋！

一种强所未有的剧烈感觉，不断地冲击着他的理智！

或许，他真的已经无法回头了。

因为，他已经离最黑暗的地方，太接近太接近了！

在以后的生活之中，叶希将会被这样的一种邪念慢慢地改变的！

“呼！”

换下了衣服，叶希穿上了一条短短的四角裤，光裸着上身走出了卧室。

“感觉，很压抑！”

他走到了大厅之中，站在了落地玻璃窗的前面，看着外面的醉人景色，他心中很软一阵唏嘘：“现在我终于有点明白了！为什么，以前的皇帝，只爱美人而不爱江山！呵呵，血染江山的画，怎敌她眉间一点朱红！”

凉风，轻打开的窗户之中吹了进来，但是却依然没有熄灭叶希身体之中正在慢慢地发育成长的那一种十分强大的邪念！

或许，只要给他多一点的时间，这一种邪念们就会逐渐控制叶希的身体……

“哪个时候，我还是我吗？”

从思绪之中回过神来，也稀缺真的感觉到，自己是在堕落了。

自己就好像将一件截至炼成的艺术品禽兽毁掉一般！

很惊心动魄，但是却又让自己感觉到十分的刺激！

尤其是，那一种充满着禁忌的刺激快感！

“叮铃……”

这个世界上总有那么不懂风情的人，叶希此时的心境变得那样的热血沸腾的时候，却竟然有人来打扰！

“真是混蛋！”

此时叶希就穿着一条裤衩便走向了大门。

平时上门摆放的都是些什么热，叶希又怎么会不知道呢？

那些想要趋炎附势的人，自己放个臭屁他们都可以说成是香的，这种人叶希最讨厌了！

“真他娘——呃，啊！”

当叶希通过了猫眼看到外面站在门口的人之时，原本到了嘴边的脏话马上收了回来。

他是被那个女人吓了一跳！

“这声音是……小希？快点给我开门！”

忽然，门外的那个女人用力拍打了防盗门。

“别，我开门还不行吗？”

这刺耳的敲门声，还真是让叶希有点担心会吵醒了在卧室之中熟睡着的韩雪。

“咔嚓”一声，房门被打开了。

顿时，一个穿着有点时髦的女人变出现在叶希的眼前。

“几个月没见了，小希怎么还没有长呢？”

外面的那一个女人忽然向前跨了一步，未待叶希又什么反应便张开了双臂，将她一把抱在了怀中！

“有没有想我？”

“呃……你先放手，我喘不过气来了！”

叶希的双手搂住了这个美妇的腰肢，自己脸却被她胸前的那双乳球挤压得有点儿窒息了！

“咯咯，臭小子，现在连我的豆腐也敢吃了是吗？”

胸前传来的异样并没有让这个女人有所畏忌，不过她还是松开了自己的双臂，让叶希从她的胸前抬起头来：“你想要谋杀吗？”

“臭小子还敢顶嘴！”

这个身材比起韩雪竟然还要高挑一点的女人忽然弯起了手指在叶希的头上敲了一下：“我怎么打了那么多的电话也没有接？”

叶希稍稍退后了一步，目光这个时候才开始细细打量着眼前的这一个他至今为止见过最为高挑的女人。

印象之中，这个女人……嗯，准确来说，是这个人妻 ，性格好动，而且不屈小节，温柔起来贤淑动人，粗暴起来却怪吓人的。

“姑妈，你怎么忽然来华海市了？”

叶希忽然问道。

只是，原本嬉皮笑脸的叶晨翎她的脸色却顿时领了，有点生气地说道：“大人的事，小孩子别插话！你妈妈呢？”

“妈妈她……”

叶希的心中跳了一下，忽然说道：“妈妈不是上班了吗？你又不是不知道。”

“哦。这样啊。”

对于叶希的话，叶晨翎却好像并不太过在意，而是道：“先给我一个房间，我想睡一觉了。”

“啊？”

叶希可是吓得不轻啊：“姑妈你不是在北京——”

“哪里来那么多话！”

叶晨翎双眼一瞪，却越过了只穿着裤衩的叶希走向了他的房间：“姑妈累了，我先到你的房间睡一会儿，别吵醒我！”

“这都是……什么跟什么啊？”

叶希看着眼前走向了自己房间的哪一个极其高挑的婀娜美妇，心中却忽然有一种不祥的预感。

这个女人，正是自己父亲的姐姐。

对于这个喜怒无常的姑妈，叶希自小就对她搞到头痛。

走到了电话机之前，叶希马上拨通了北京那边的电话。

“转接内线，密码391。”

好一阵子，电话那边忽然传来了一声充满着威严又带着点慈祥的声音：“好小子，怎么忽然给你爷爷打电话了？我不是说这个国庆假期会过去华海市么？”

“我才不管你是不是过来。呐，我是想问，为什么，姑妈她会忽然出现在我家门前，还占了我的房间？”

“她到华海市，就当是散散心吧，迟些我给你妈妈打个电话，你就别管了。嗯，我说小希，你的外公明天就回到北京了，我们将会在——”

“行了，你已经说过了，你们将会在后天来华海市吧。好了，老头子你可以去忙了。我先挂了。”

话一说完，叶希便放下了电话。

“这小子，越来越不将我这个老家伙放在眼中了！看来这次得好好教训一下他，好让他知道什么叫尊敬爷爷！”

叶龙放下了电话，心中却想到了自己那个已经身为人妻人母却依然任性的女儿，“哎，儿孙自有儿孙福，希望他们两夫妇之间不要闹出太大的矛盾才好。”

“总觉有，好像有什么事情准备发生一般。”

叶希自然自语地说着，但是却在走过韩雪的房间之前停了下来。

他有点做贼心虚地左右顾盼，忽然鬼使神差地拧开了扶手！

房间之中，妈妈依然没有醒过来。

原本叶希为她整理好的衣服，却再次变得凌乱起来。

这一次，她的那双修长雪白的大腿，终于呈现在叶希的眼前了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 姑妈的胸怀
────────────────────────────────────────

“幸好，妈妈还没有醒过来！”

叶希心中呼了一口气，但是当他刚刚关上了卧室的房门之时，肩膀却忽然被人拍了一下！

“啊！”

他条件反射地身体一缩。却见身后，正是一脸笑意的姑妈叶晨翎。

“刚给你在看什么？是不是里面有什么东西？”

叶晨翎的脸上忽然露出了一个让叶希感到了头皮发麻的笑容。

做贼心虚的他，此时一颗心正在不停地跳动着！

哟暗示让姑妈发现了自己刚刚所做的禽兽之事，那么事情就大条了！

但是，叶晨翎却在这时忽然将房门打开！

“不——”

叶希刚刚想要阻止可是却已经来不及了！

因为，姑妈已经看到了卧室之中，正在熟睡着的哪一个绝色美妇！

“混小子，你妈妈明明在，为什么说不在呢？咦，奇怪了，小雪不是应该上班了吗？”

“好啦，别在这里吵了。她生病了呢，让她好好休息一下吧。”

叶希抢在了叶晨翎的面前，将房门重新关上，忽然道：“姑妈你不是到我的房间里去睡觉吗？怎么又出来了？”

“姑妈的事情，什么时候轮到你来管？”

叶晨翎忽然犯了一个白眼，但是却忽然拉起了叶希的手腕，道：“走，带我去夜总会逛逛？”

“拜托，现在才只是下午五点多，夜总会怎么也得八点吧？”

叶希有点无奈。

“好小子啊，你竟然连这个都知道！快点老实交代，是不是经常去那种地方？”

叶晨翎放开了叶希的手腕，却依然走在了前面，继续说道：“现在出发就对了，到外面吃点东西，然后就差不多八点了！”

“难道姑妈你来华海市就是为了去夜总会？”

叶希心中暗道一声好，这样暂时按姑妈离开韩雪，至少不会让叶希感到压力。

毕竟，下奶他的心可是跳动得快要停止了！

犯了过错的人，总是会潜意识地感到不安的。

就算，明明没什么好担心的，但是他们的心里却依然在害怕。

害怕东窗事发。

当叶希换过衣服，跟叶晨翎这姑侄两人刚刚离开之后，原本闭着眼睛熟睡着的韩雪，却忽然有点醒过来的迹象了。

她的眉头稍稍动了一下，闭上的眼帘慢慢地拉上。

“啊……”

她微微打了一个哈欠，手掌忽然揉了揉自己的眼睛，朦胧惺忪，醉颜微酡。

从床上爬了起来，韩雪身上的被子顿时掉下，此时她的睡衣却竟然有一半退到了自己的胸前！

没有带着乳罩的她，那双娇挺丰盈的乳房顿时觉得凉飕飕的。

“怎么，感觉有点痛呢？”

韩雪此时刚刚醒过来，腮晕潮红，羞娥凝绿的姿态实在是别有一番风情！

轻云出岫，鬓云乱洒，酥胸半掩。

那春光外泄的美景，却没有男人可以欣赏的了。

她的手掌，轻轻地贴上了自己那双雪白的胸部之上，只觉得，那里的肌肤有一点点的灼痛，就好像被什么东西摩擦过一般！

而且，韩雪却觉得，自己的脸上，好像有什么东西黏在上面，一阵十分轻微，但是却不可忽略的怪异气味让她微微皱着眉头：“这味道是……”

“奇怪了，到底怎么会觉得胸部有点痛呢？”

韩雪微微低头，看着自己胸前的那双玉兔，她忽然有点出神了。

之间上面有一点淡淡的痕迹，就好像是被人抓过一般！

“难道是自己刚刚做梦的时候……”

韩雪脸上微微闪过了一丝红晕，但是心中的那一点疑惑却没有消散。

娇俏没人的脸上，醉人的红晕煞是诱人！

韩雪只觉得自己现在全身都是黏糊糊的，感觉十分难受！

自己，自己的头已经不痛了。感觉，比起先前好很多了。

她掀开了被子，走了下床。

“小希？”

韩雪来到了叶希的房间，却不见他的踪影。

“又不知道去哪里疯了吧？”

她轻轻地摇了摇头，便径直走向了浴室。

不过，她的心却依然存在着一点疑惑。

她总觉得，自己好像忽略了什么事情一般。

当韩雪一打开浴室的房门之时，一阵阵热气顿时迎面扑来！

一看便知道是有人刚刚洗澡了。

除了叶希还会有谁？

韩雪不疑有他地关上了门，双手揉了揉自己的肩膀，打开了莲蓬往着浴缸注水。

韩雪将自己身上唯一的一件睡衣脱了下来。

顿时，那一身雪白的胴体变成现在空气之中！

一眼看上去就好像是登上了喜马拉雅山之上看到了那些万年积雪一般，雪白的让人有点儿眩晕。

削平的肩膀此时微微抱在了胸前，将那双恍若新剥鸡头肉的酥胸遮掩着大半，平淡的小腹之下，那微微隆起的屁股恰好将曲线拉伸到了一个完美的境界！

搭配上一双修长匀称的美腿，简直是就是一个专门用来勾引男人的绝世尤物！

风华绝代，成熟动人！

韩雪微微跨出了一只脚，将自己的身体浸没进了微热的水之中，她的身体很软抖动了一下。

只觉得，放松的感觉真是舒服。

靠着浴缸，韩雪微微闭上了双眼，双手轻轻地将热水泼到了自己的身上，那双饱满坚挺的酥胸，微微露出了水面，此时因为韩雪身体都懂得关系而微微颤抖，荡漾出了真真的乳波！

好美，那双娇嫩的乳珠，更是充满着醉人的成熟芳香。

水面之下，她那双腿之间的那一片微微黝黑的性感地带若隐若现。

很久没有这样泡过浴缸了，此时的韩雪感觉自己忽然贪恋起这样的一种惬意的舒爽感。

“真是奇怪，怎么总是感觉有种火辣辣的痛呢？”

韩雪的手掌覆盖在自己的酥胸之上，似乎，她总是觉得，自己的这一双肉球好像被男人蹂躏过一般。

好久好久，韩雪这才从已经变得有点冷的浴缸之中站了起来。

那一高挑曼妙的胴体随着“哗啦”一个水声，变得朦胧起来。

她的身上，都是大大小小的水珠。

韩雪抓起了浴巾，将身体上的水拭擦干净之后，这才拿起了自己换下来的睡衣走向了洗衣机那边。

可是当她的目光落在了洗衣机旁边的时候，却发现叶希的短裤此时塞在了里面。

“那个小家伙，总是将换下来的衣服乱放！”

微微弯下了腰身，韩雪建起了那一条短裤，但是，这一刻，她的脑海之中，忽然“轰”的一声巨响！

那近乎完美的成熟胴体就这样呆呆地站着！

“怎么会……这样？”

韩雪抓住了叶希的短裤自言自语地说道，但见，那裤裆之上，此时正有一小滩的水迹！

最让韩雪感到惊讶的是，自己竟然闻到了那一种十分淫靡的气息了！

那是自己刚刚在房间里闻到的气味！

一样淫靡的气味！

“为什么还要坐公车呢？姑妈你不知道这个时候是下班高峰期么？”

在一辆就像是沙丁鱼般的公共汽车之中，此时被周围哪些人群挤压得动弹不乐的叶希有点儿抱怨地对自己背后的那一个比自己高了一个头的女人说道。

“少罗嗦！”

此时，叶晨翎的一只手踏在了自己身前站着的这一个小正太的肩膀上，另一只手却忽然在他的后脑勺之上敲了一下，道：“没大没小——喔！”

她的话还没有说完，身后的一个略为肥胖的女人却忽然向着叶晨翎这一边靠过来：“麻烦往里面走一下，没位置站了！”

“喔，真是柔软！”

叶希的身体忽然微微一缩，他只感觉到，自己的背上，传来了一阵阵强烈的挤压。

那种充满着弹性，充满着惊人诱惑的肉球，顶在了自己的背上！

“还来？”

叶晨翎有点愠色的瞪了这个肥胖女一眼，但是后者却只是顾着让自己的身体在高速行走着的公车之中稳定住，却没有看到叶晨翎的眼神。

不过，叶晨翎却也没有什么心思去责备这个女人了。

因为她总算是感觉到了自己的胸前传来了一种很强大的压力，那双原本娇挺的肉球此时被眼前的小正太的背后挤压着！

随着公车的行驶，更随着叶希的身体移动，叶晨翎只觉得阵阵酥酥麻麻的电流从子自己的胸部传了过来。

“这不是引诱我犯罪么？”

叶希心中忽然对自己这样说，但是他可不敢乱动了！

因为他还真的有点担心此时用酥胸挤压着自己的这个美艳成熟的俏妇会在这个时候发飙。

不过，就这样挤压着她的胸部，叶希ueyiran感到了一阵阵的满足感！

刚刚背被引发出来的禁忌欲望，在这样的一种情况之下慢慢地滋长着！

“小鬼头，给我老实一点！”

叶晨翎的双手，忽然搂住了叶希的肩膀，但是当她想要将自己的身体跟叶希拉开距离的时候却根本就发觉动不了！

自己身后的哪一个肥女人实在是太过“庞大”了正因为如此，在扭动着身体的那一刻，叶晨翎总觉得自己好像是在故意引诱叶希一般。

“我哪有？”

叶希顿时大喊冤枉，但是他的身体却总是克制不住的在偷偷地移动着，试图用自己的的背脊去挤压身后的那一个十分高挑而且丰韵动人的美熟女！

此时叶晨翎依然穿着那一条牛仔裤，不过上身的T恤已经换成了一件短袖衬衣。

看起来很平淡，但是却充满着一种另类的风情！

“而且，还是你说要坐公车的好不好？”

叶希一脸的无辜，但是他的心中却乐开了花！

自己在韩雪身上得不到满足的禁忌刺激，却有一点想要转移到这个美艳熟女的身上！

尤其是，叶晨翎那双饱满臌胀的酥胸此时在自己背脊之上的挤压。

叶希甚至还清楚的感觉道，那一双乳罩有点儿坚硬，但是却将一对高耸的肉球包裹着。

时轻时重地胸部挤压，让叶希感觉到自己的身体正在逐渐的变得灼热起来！

或许，人类就是这样得一想二。

此时叶希却忽然有一种感觉：“这个成熟美艳的尤物姑妈，将来自己一定可以……征服她的！”

看来，禁忌的诱惑，果然不是每一个人都能够抵抗的！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 那一抹幽香
────────────────────────────────────────

在这样繁华的国际性大都市之中，人们每天都是那样的忙碌，都是那样的工作。

天下熙熙，皆为利来；天下攘禳，皆为利往。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”世俗的虚与实就这样在金币堆里沉沉浮浮。人们尔谀我诈，勾心斗角，成天匆匆于人世，忙碌于琐碎，以至于连风的感觉时刻从手边溜走。

而那些贪得无厌的人也习惯了用冠冕堂皇的借口来掩饰自己的无知，他们自以为可以游刃有余地应对风起云涌的商场风云，他们会无视甚至置疑这个世界的真情所在，他们用金钱伪装自己，然后一如既往地重复着自己的生活节奏，生怕有人打乱它，看透它。

就这样一切的人间冷暖都不与之挂钩，他们是最无情的人，他们只配过行单影只的生活。

在公路之上，此时正有一辆沙丁鱼罐头般的公共汽车正在缓慢行驶。

街上的路人看到车厢里的情景，不由得咋舌：空间永远不会满的，只要愿挤总会有！

“嘿，你别往这边挤好不好，没位置了！”

车厢之中，一个中年妇女忽然喊道，只可惜却根本就没有人源于听她的。

此时在车上，根本就没有地方可以站人了！

十分拥挤的公交车开始行驶，内里的乘客可是受罪了！

“呼……”

此时，叶希的心情却刚刚跟那个妇女相反，他倒是多么希望这些人往自己这边挤压过来！

因为，此时贴在他身后的，是一个身高比他高出了一个头的成熟美妇！

而且，这个美艳熟女胸前的那双充满着惊人弹性的肉团，正在挤压着叶希的后背！

那种异样的感觉是在四让叶希感到了一阵眩晕，他甚至很想要转过身去，将那双肉团紧紧地抓在手中！

叶晨翎她的一只手搭在叶希的肩膀上，尽量让自己的身体离开他一点，这样紧紧地靠着，那种摩擦感实在是让叶晨翎感到有点儿吃不消。

因为，即使隔着衣服，她却依然感觉到那种被挤压被摩擦的触电感。

这样的一种异样，在现在是多么的突兀，甚至让她感觉到一丝心慌。

很奇怪的感觉！

自己为什么，在面对叶希也会有这样的感觉呢？

这不应该的！

可是自己却真真切切地感受到了。

或许，自己其实……

不过，她也不会像日他女人一样娇羞满脸。

叶晨翎的手掌忽然离开叶希的肩膀，弯曲着修长的手指，不轻不重地在她胸前的这个小男孩的头上敲了一下，“别太过分了哦！”

她能够感觉到，叶希那微微扭动着的身体。

“哦。”

别身后的成熟姑妈这么一说，叶希顿时安分了下来。

但是他后背上来自于对方乳房的挤压却依然存在。

随着汽车的忽然减速，总是更加重地顶在了他的背上。

那样的美妙，叶希都快要醉了！

这样的香艳公车，他还是第一次坐。

现在的他，只希望着一辆车，一直不停的行驶下去，让他充分感受背后的那弹性的挤压。

每一个人都是贪婪的。

贪婪是人的本性，可以说没几个人是不贪婪的，但是有些人却贪婪的有些过分，比如房里有蜜漏流出来，许多苍蝇便飞去饱餐起来。

蜂蜜太甜美了，他们舍不得走。

人的渴望升为欲望有由此更升至一级贪婪。

它好比猛兽，发狂时无限止的吸取自己所渴望，却又得不到的东西。

甚至为了满足贪念，人们会不择手段。

但也决定了以后的人生，画上了应有的符号……

在华海市的某一处军事基地之上，此时正有一架军用直升飞机在慢慢降落到停机坪上方。

当直升飞机的螺旋浆停止转动的时候，飞机之中走出了两个脸带笑意的中年男人。

“首长好！”

在停机坪的外面，此时并排在两边的士兵一见到他们便马上行了一个军礼。

“同志们好。”

叶龙笑呵呵地跟这个基地的士兵打着招呼，这才扭过头来，对身边的韩澎笑道：“我们没有先通知雪儿他们就过来了，哈哈，不知道他们会不会有一种惊喜呢？”

老亲家的话顿时让韩澎翻了一个白眼：“惊是有了，喜就不一定。”

“哈哈哈哈！我就喜欢这种感觉，而且我还有一件事情需要首先处理的。”

叶龙的眼神之中，忽然闪过了一丝歉意。

但是身边的韩澎却没有发现。

“那我先去看看小希了。”

韩澎现在是迫不及待地想要抱一抱自己那个已经有大半年没有见过的外孙了。

“嗯，你先去吧。我的事情需要一天的时间处理。”

当叶龙站上了华海市的这一片土地之上时，他就变得很不一样了。

或者，每一个人都有不能够让人知道的秘密吧？

“老战友。”

叶龙抬头仰望着天上静静漂浮着的云朵，语气变得很是沉重：“你说，如果我曾经伤害过一个女人，我还能够补偿她么？”

闻言，韩澎忽然愣住了。

“你包养的二奶？”

“嘿，老战友！”

叶龙脸上闪过一丝难堪，“咱们认识那么多年了，你还不了解我的为人么？”

“屁，人是会变的，不是么？”

韩澎推了推他的肩膀，忽然好奇地问道：“玩女人可以，不过你得小心一点，这年头的女人都看重钱。”

“不是这样的。”

叶龙轻轻地摇头道：“那年我在华海市的时候，认识了她。老战友，你永远也不知道，当时傲阳跟雪儿刚刚结婚，那时我都已经三十多快要四十岁了。可是我看到她的时候，就好像觉得自己一下子变成了一个年轻小伙子一样心跳加速。”

“她当时几岁了？”

韩澎忽然问道。

闻言，叶龙的脸色稍稍有点挂不住了，但听他支支吾吾地说：“好像……跟傲阳雪儿他们差不多大。”

“靠！”

韩澎忽然震惊了一下，随即差异地说道：“你这个老畜生，人家都可以当你的女儿了……呃是后来呢？”

“后来，我们真的相爱了。你怎么也无法想象的，当时的我是那样的激动！可是后来中央要我调回北京去。”

说到这里，他的脸上忽然露出了一个黯然神伤的表情。

“她没有跟你一起离开？”

“没有。”

叶龙深深叹了一口气，“当时，我可是要执行的任务属于国家机密，我不可能告诉她。这么多年来，我一直不敢联系她，甚至也不敢去找她。”

“那么现在，你是想要补偿她？”

“嗯，如果可以的话。希望，她不会已经忘了我吧？”

“问世间情为何物，哎！”

韩澎摇了摇头，他忽然想起了自己的亡妻，“雪儿她妈妈，我也是很爱她的，可以老天都嫉妒我们。”

“去吧，老亲家，好好补偿给人家。”

韩澎忽然拍了拍叶龙的肩膀，随即转身离开，留下了一脸无奈苦笑的叶龙。

“她一定恨死我了吧？”

叶龙觉得自己真是罪孽深重，要是她当年怀了自己的孩子，现在应该也跟叶希差不多大了吧？

想到这里，叶龙浑身都忍不住抖动了一下，因为，这样的关系，太乱了！

自己的孩子，竟然跟孙子一样大？

不过，这也是叶龙自己猜测而已，她也未必怀了自己的孩子不是么？

对于自己爷爷的那些荒唐事，身为孙子的叶希他却怎么也不会想到。

而此时的他，却在暗暗祈祷，这一辆公车，永远也不要停下来！

因为，自己背后来自于叶晨翎胸前那双充满着弹性吗的肉团的挤压，实在是太过刺激了！

对于韩雪所产生的禁忌邪念，叶希不敢乱来。

但是，他忽然发觉，自己竟然对于正在用胸部贴着自己后背的这个美艳熟女的贪欲，竟然在一点一点地增加！

“欢迎收看中央电视台晚间新闻频道。今天……”

公车的电视上，正在播放着今天的新闻。

“怎么还没到？”

叶晨翎微微频蹙的峨眉显得那么迷人，此时她的身体几乎都已经靠在了叶希的身上了。

来自于胸前的那种压迫感与挤压感让她微微有点心慌。

“谁让你偏偏要在这个时候出来呢？”

叶希忽然转过头来，可是下一刻，他却已经说不出话来了。

因为，在他眼前的，正是这个美妇胸前那双将衣服撑得鼓鼓胀胀的肉球！

很大，很惊人！

如此近距离地看着那双乳房，叶希只觉得自己浑身发热！

现在他的脸，跟叶晨翎的胸部离得很近很近！

淡淡的乳香迎面扑来，让他感到了心醉神迷，恨不得伸出自己的魔抓将这双浑圆娇挺的乳球给抓在手中，尽情把玩！

而且，两人的身高是那样的悬殊！

叶晨翎比起韩雪还要高挑一点。

此时跟叶希站在一起，更是显得突兀！

高挑熟女跟小正太的组合！

“接下来，是关于最高人民法院检查长叶晨翎的调任通知。根据有关部门介绍，叶晨翎因为私人原因昨天向上级部门提出辞职，考虑到她的才能，国务院发言人表示，对于叶晨翎的辞职，他们或许不会批准，或考虑将她调到华海市任职……”

叶希原本还陷入短暂产生的邪念之中，但是听到了新闻报道，忽然抬起头来对上了叶晨翎的双眼：“你要辞职？还是来华海任职？”

“臭小鬼，大人的事情什么时候轮到你来管了！”

叶晨翎顿时翻了一个白眼，手指轻轻敲了他的脑袋一下，但是脸上却闪过了一抹哀愁。

“哦。”

叶希点了点头，他总觉得叶晨翎好像是因为某些原因才会这样，但他却又不好直说。

“是不是跟姑丈他吵架了？”

“不是。”

叶晨翎再次瞪了叶希一眼，可是还没有说话，她那高挑成熟的酮体却忽然向着叶希压去！

“啊。”

叶希一时不慎，脚下根本就站不稳，两人的身体贴在了一起向着车厢的底部撞过去。

“砰”一个并不十分响亮的碰撞声想起，叶希的背上撞上车厢底部，但是他却没有感觉到疼痛。

因为……

此时他的脸蛋，竟然深深地陷入了叶晨翎的前胸之中！

那双充满着弹性，娇挺浑圆的乳房几乎让他有一种窒息的感觉，淡淡的乳香更是十分清诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 点点红晕
────────────────────────────────────────

“还是这里的空气比较熟悉！”

叶龙忽然仰天大笑。

因为这座城市的夜色很美，尤其是夜色里的海景，更迷人。

风带来海的味道，潮湿的咸涩轻轻飞扬。

也许是故乡没有美丽的大海，从小就对大海就有一种神秘而浪漫的向往。

尽管大海的深邃博大总无法读懂，他只看到海的尽头是天，那一条海平线把天和海隔开，但一望无际的深蓝总让他产生无限的遐想。

叶龙此时穿上了十分平凡的服装，简单的穿着让人看不出这个男人的身份，更不会知道，他就是那个影响着大半个中国的元帅。

不过，即使是这样却依然无法掩饰他身上的那一种军人硬气。

那是普通人永远都不可能拥有的。

也是近代士兵所不具备的。

那是一种经历过生死，经历过惨痛的成熟。

而他的身后，也是跟着几个同样穿着的男人。

看起来有点儿像保镖，不过那种冰冷却让人不敢靠近。

“十多年了，真是没有想到。不知道，她现在怎么样了？”

叶龙此时现在现在一个住宅小区之前，那十分高大的身体却在微风之中瑟瑟发抖。

窗外，那一朵朵橙红色的小花在风中摇曳着那满载着伤痛的叶瓣也随着时间的流逝变得伤痕累累。

天空，那一片片灰黑色的云朵在雨中舞动着。

那满载着怨恨的薄雾也随着时间的流逝变得零零碎碎。

曾经美丽的花儿如今却令人怜悯；曾经纯净的天空如今却令人窒息！

是谁将曾经美好的一切变成如今不堪回首的一幕？

此刻的叶龙他在担心，他也在害怕。

只是，他却又很想要马上找到她。

这么多年以来，她一定很苦吧？

本身就是一个孤儿的她，很坚强。

她给叶龙的感觉就是一个倔强的小女孩。

但是如今十多年过去了，她也从一个天真青涩的小姑娘变成了一个成熟艳丽的美妇人了吧？

只是不知道她现在到底怎么样了？

还住在这里吗？

忘了自己了吗？

有没有重新嫁人呢？

当年到底有没有怀上自己的孩子？

一连串的疑问，在叶龙的心头响起。

但是他却无法确定。

至少，在见到她之前，自己不会知道。

漫步在这段路上的那一刻，那小道依旧，那小道两旁的树依旧。

唯一少了的是曾陪他在这里漫步的那女孩。

多少年过去了，曾经的那个女孩子，现在是不是长大成为了一个绝色美艳的妇人了呢？

微微颤抖着的身体，忽然向前跨出了犹豫已久的步伐，叶龙最后还是向着这一个跟以前没有多大变化的小区之中。

在他身后的几个士兵，心中无一不是感到震惊差异，首长什么时候会这样懦弱？

这样无助？

呀他们的心中，叶龙就是一个做事雷厉风行的，果敢严格的上司。

他们可不曾见到过叶龙这么一面。

不过，即使他们心中十分好奇，但在这里也只能停住脚步。

接下来的事情，他们可没有权利知道。

只能眼睁睁地看着首长走进了住宅小区之内。

“嘿，你！停下来登记一下。”

当叶龙经过大门口的保安之时却被拦了下来，“生面孔，想要找谁，先等级一下。”

这个保安抽着烟玩着手机，根本连看也不看叶龙，只是例行公事地将一本登记册放到了叶龙的面前。

对于这个保安的恶劣态度，叶龙也没有生气。

只是当他拿起笔的时候，手却在颤抖了。

因为，他的心在这一刻竟然恐惧了。

他真的害怕听到让自己绝望的消息。

可是，他又很想要再次见到曾经的爱人。

“程敏？”

那个保安看到了叶龙填下的名字之后忽然有点敌意地瞪着他。

“怎么？她已经不住在这里了？”

叶龙心中一沉，连平时的冷静沉着都不见了，就好像是一个年轻小伙子般站在那里不知所措。

“不在了不在了！”

保安十分不耐烦地挥了挥手，“走吧。”

“不在……了？”

叶龙顿时愣在了原地，只是当他听到了那个保安的喃喃自己语之时却勃然大怒：“又是贪恋程小姐美色的男人！”

忽然，叶龙转过身来，有点儿平静地看着这一个保安。

“怎么？想打架吗？”

这个保安也忒是厉害，敢在叶龙面前这样嚣张的人还真没有出现呢！

不过面前就有一个！

“我再说一次，程敏是不是住在这里？2B81A？”

叶龙忽然用双手揪住了这个保安的衣襟，而他身后的几个部下这么一看，可不得了！

五六个部下竟然不约而同地掏出了一把军中特殊部队专用的配枪。

黑漆漆的枪口无一不是指着那个保安的脑袋！

“你……你……”

这个保安何曾见到过这样的情景？

在这个时候他才知道自己眼前的这个男人不好惹，绝对不是自己能够得罪得了的。

“程、程小姐她……搬到了E楼五十五号了。”

“你们留在这里不用跟来了。”

造反了吗对着部下点了点头，放开了这个保安大步流星地走了进去，剩下还在面对着一大群壮汉而瑟瑟发抖的可怜保安。

另一方面，此时在套房之中。

“小希又到什么地方去了呢？”

此时穿着单薄睡衣的韩雪从房间由了出来，在那样性感的衣服遮掩之下，她那高挑婀娜的身段被衬托得简直就是完美！

睡衣的下摆只覆及到她的大腿，那双雪白诱人的小腿自己秀气的脚丫子让人迷恋不已。

双腿的曲线更是显得修长柔和，匀称纤浓。

只要是正常的男人，看了这么一双美腿，绝对会垂涎三尺，幻想一句话将这双腿分开的那一刻！

“睡了一觉感觉舒服多了。”

韩雪伸了一个懒腰，却忽然低头看着自己胸前的那双娇挺的乳房，没有了文胸的束缚，那双玉兔顿时变得活跃起来，在睡衣之中左摇右恍，荡漾出阵阵诱人的乳波。

即使韩雪平时表现的那样的高傲冰冷，但是在家中还是很随和的一个人。

此时她只是一个刚刚睡醒的母亲而已。

“哎……”

也不知道韩雪在想些什么，但见她的脸上忽然露出了之黯然的笑容：“就这样……一辈子了？”

她忽然发觉，自己这些年来，究竟创造了什么意义？

或者，这样的一种生活，实在是让她感到有些厌烦了。

不知为何，从前的那种兴奋的心情完全消失了。

忽然忘记，她自己长大了……只有孩子才会那样的。

已经是第几年了？

这些年来，韩雪却发现自己，其实并没有做什么，一切都是在虚度……

曾经难忘的一刻，是这么美好这么甜美，它一直在韩雪脑海里浮现。

可是美好的只是过去的，在温长的日子里，一次次磨练后，把软弱的自己磨练得像钢一样坚硬，官场的压力，没有人会知道，没有人会可怜，在那树叶落光的秋天里，只有苦熬的干劲，只有失去了的快乐，这就是苦的。

那时在百花齐放的春天，拥有着，美好梦想的青春，现在想起来却是一晃而过。

至今在现实的残酷面前不会掉泪，泪都是会被那乌云所掩盖。

儿时的泪是那么软弱，那么小气。

青春的梦是五颜六色的，像百花齐放般的美好，让人回味，让人忘返，那时没有任何忧虑，没有任何烦恼。

青春的梦又如在夜空中，那么宽阔，那么宁静。

又如无数的星星，它们只会眨着眼，不会说话，诚实和从容……无数的星星如无数的梦 ，灌入了小小的脑袋中，从此她学会了思考着无数本不应该由自己来承担的问题。

“好久，没有那种感觉了。”

她的手轻轻地覆盖在自己胸前的一只乳房之上，颤抖饱满的肉团充满着惊人的弹性。

甚至连韩雪自己也浑身一抖，脸上稍稍露出了朵朵红晕。

谁也没有想到，这个平时高高在上的美艳贵妇，这个病冰冰冷冷的女市长，竟然也会有这么放浪的一面！

有时候她会觉得我很虚伪，人前一副没心没肺天真烂漫得让人以为她还是个纯真的孩子，现在却变成了却安静的令人感到害怕的人妻人母。

没人看到，哪怕是她最亲密的朋友，她也保留了这种渴望黑暗的臆想。

韩雪甚至越来越不了解自己，想要什么，自己真正的姿态是怎样的。

此时韩雪的头发扎成了一条马尾，身上的睡衣看起来特别的单薄性感，让人看了也会忍不住生出那种强烈的邪欲！

只是，这样成熟美艳的贵妇，这样婀娜性感的熟女，此时却没有男人欣赏得到。

联婚！

当韩雪看到自己父亲的话之后，她真的呆了，一时间大脑缺氧，反应不回来。

随后，她也不知道我是怎样走回到自己的卧室去的。

一路上恍恍惚惚，撞到了人也不知道。

直到生活的喧闹惊醒了我，四周的目光，羡慕的，嫉妒的，不屑的，茫然的，她不知道，她也不想知道。

因为我根本不想就这样嫁给一个自己还没有见过一面的男人！

可是现实却让她根本就无从反抗！

她忽然站了起来，看着挂在墙壁之上的那一张大大的结婚照，心中却想到了以前的那一种青春。

“我现在都快要忘记了，自己原来很喜欢跳舞的。”

她轻轻地点了点脚跟，原本就高挑的身姿一下子拉长，曲线十分火辣的动人酮体真的让人想要将这一个成熟尢物拥抱在自己的怀中！

“小希！”

此时，在十分拥挤的公车之中，叶晨翎忽然用手将脸蛋埋在自己胸前的侄子叶希推开了，她脸上阴晴不定，似乎在生气。

“姑妈，你还讲不讲理啊！我……又不是我撞上你的。”

此时叶希的身边可没有扶手可以抓，只有背后的车厢壁让他不至于摔倒。

但是身前的这个成熟美妇却贴着自己的身体，将自己顶在了车壁上。

“你要是敢胡思乱想，我马上将你扔出车去！”

叶晨翎恶狠狠地瞪着叶希，她实在有点想要落慌而逃了。

不过，幸好，老天并不是故意跟她作对。

公车慢慢地驶入了车站之中。

“到了。”

叶希吞了吞口水，有点心不在焉的。

随着乘客的下车，原本十分拥挤的车厢变得十分宽广。

叶晨翎也离来了叶希的身体。

什么话也没有说，只是自顾自地转身走下车。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 无奈娇妻
────────────────────────────────────────

夜总会这里永远都是那些想要放任自己的堕落之人。

即使现在才只是七点多，却已经开始陆续有人出来了。

黑暗能压抑人们心中的浮躁，火气，愤怒，与兴奋。

让他们变的宁静，在黑暗中他们有无数的联想，如昙花一现一样，充实着他们身边的每一块空气，每一片地方！

有时他们还莫明的思考，自己是谁？

其实，那些受到了压抑的人们，深深的眷恋着黑暗，因为，温暖的阳光，喜欢黑暗！

“又是这里。”

叶希有点苦笑地看着这一间夜总会，上次跟女校长林晚晴就是来这里的。

“你在低声嘀咕什么啊。”

叶晨翎根本就没有注意到叶希的那双飘泊不定的眼神，径自走在了前面，却忽然说：“你还是回去吧。未满十八周岁是不能够进来的。”

叶希笑了笑，却尾随着叶晨翎走了进去。

虽然现在时间还很早，但是却已经有不少人在这里了。

或许有情场失意的男女，或许有赌场得意的赌徒，又或许有心怀不诡的人，抑或是身不由己。

当叶希跟叶晨翎走进了前殿的时候，大厅经理的目光首先便是从叶晨翎的身上扫过。

“太完美了！”

叶晨翎给他的感觉就好像是一个从天而降的仙子一般，成熟得就像是水蜜桃，让人忍不住想要上前去咬上一口。

尤其是她那十分高挑的身材，几乎完全符合黄金比例的曲线实在让男人难以忍受！

不过，当这个经理发觉这个高挑熟女身边的那个小正太之时，他脸上的职业笑容顿时凝固在脸上！

他马上转过身去，装作无所事事地闲走着。

不过他心中已经在冒冷汗了：“我的妈啊，怎么又来一个！”

想到在包房之中的那一群太子党，这个经理顿时觉得这个晚上特别漫长。

干他们这一行的，最重要学会两点：一是懂得拍马屁。

而是懂得看人认人！

就好像，一些背景势力大的人，他们是无论如何也不敢得罪的。

就像叶希，即使叶希不认识他，他也一定要认识叶希。

在华海市干着想，要是干这一行的，要是不认识第一把手的独生子，那就不用混了。

而叶晨翎，却根本就不去管叶希，独自一个人走到了显得十分冷清的吧台。

“叶子！”

当叶希正想要走过去的时候却听到了自己身后传来的呼唤声。

这个声音实在是太过熟悉了。

“你这个小子怎么那么早就过来了？”

叶希看着向一句话走过来的一个差不多大的小男孩，“现在才八点多呢！”

朱瑞忽然拍着叶希的肩膀，脸上的表情充满着暧昧：“嘿嘿，叶子你终于开窍了。啧啧，那个熟女够味道啊。身材真辣，那双腿，那屁股，那胸脯，噢——”

朱瑞还没说完，便看到了一个迎面而来的拳头。

叶希瞪着他，脸上已经露出了生气的表情。

“得！得！是我错了还不行么。”

朱瑞连忙挥了挥手，讪笑道：“我又不会跟你争，别用那种好像我杀了你全家的眼神盯着我好不好？”

朱瑞说完，又低声嘀咕道：“都说兄弟如手足，女人如衣服。你这个家伙倒好，为女人打我。”

“皮痒了吗？那可是我的姑妈！”

叶希现在就像要用力掐死眼前的这个狐朋狗友了。

不过，被他误会的感觉……叶希却忽然觉得，身体轻飘飘的。

“啊？你、你在开玩笑吧？”

朱瑞瞪大双眼看着叶希，狠狠地吞了吞口水，勾住了他的肩膀，笑道：“哈哈！难怪她对你不理不睬啊，刚刚是我错了。来，咱们包房里说话。”

如果要说，在华海市能够跟叶希的背景相比的，也就是这个朱瑞了。

跟叶希一样，朱瑞的爷爷同样也是北京的几个老大之一。

不过他爷爷是属于中立派，倒跟他们叶家有几分交情。

“老猪，我问你，这么早就来这里，是不是想要做什么勾当？”

叶希好像非常熟悉这个同学一般。

“拜托！我可是知法守法的好公民！”

朱瑞揽住了叶希的肩膀，讪笑道：“你可别乱讲，要是让我妈妈知道了，她会拧断我的脖子的！来吧，今天一个哥们生日，又不想去KTV，所以就来这里了。反正我们是免费的！”

“你爷爷可是中央政要，你爸爸跟他们之间的关系也不浅，他们敢要你的钱吗？”

叶希顿时翻了一个白眼，目光却落在了走向了一个人也没有的吧台。

那高挑绝美的婀娜身段，在她走动直接按一晃一扭，那双修长的美腿，还有隆起的屁股，都是那样的完美，那样的诱人！

“咔嚓”一声，朱瑞打开了房门，“嘿嘿！everybody！看看，咱们叶少来了，啊，还真是稀有啊！”

他笑着拍了拍叶希的背脊。

“喔……”

但见房间之中，尽是你将头发染得花花绿绿的男孩，看年龄也跟叶希差不多，但是他们浑身都是油里油气的，让叶希心中忽然产生了一种厌恶感。

“叶少，坐吧！来，喝瓶酒怎么样？”

其中一个绿头发的人讲一个杯子推到了叶希的面前，他比控制上扣着的铁环发出了一连窜的响声，让叶希忽然有一种想要一拳揍扁他鼻子的冲动。

叶希坐在了十分豪华的沙发之上，木关在这个杯子上扫视了一下，忽然笑道：“将被子拿走吧，不要逼我揍得你性生活不能自理！”

这杯酒有什么问题，叶希又怎么会不知道呢！

“好啦！你们也真是的，不知道叶子他不喜欢这玩意么？”

朱瑞见好像有一点想要发火的冲动，他连忙做到了叶希的身边，笑道：“现在田野已近黑了呢，我们晚点刺激的，怎么样？”

“什么样的事情才是刺激的？”

叶希反问道。

“嘿嘿，叶子，你该不会还是处男吧？”

夜总会的偏门，此时一名穿着黑色大风衣的高挑美人正在跨着自己的脚步，想着那一扇门走去。

可是，徐琳此时她却在颤抖着！

要是自己走进了这一扇门，那么永远都不能够回头了！

为了自己的女儿，出卖自己的身体？

值得么？

值得！

身为母亲，她的心中一直都有这样的一种声音在响着。

但是背叛丈夫，那么自己的身体就永远都不可能变回从天的那样了！

“碰碰、碰碰……”

徐琳的那一刻芳心，正在剧烈地颤抖着！

她到底是不是应该这样做，到现在为止她的新依然在挣扎。

但是当她选择到这里来的时候，就应该要做好了失身的准备，不是么？

徐琳她今晚穿得相当的保守。

一条洗得有点儿泛白的牛仔裤将那修长的美腿包裹着，却将浑圆丰满的屁股凸了出来。

上身是长袖的高领恤衫，整一个人看起来，根本就看不到她内里的春色！

只是，谁也不会知道，就在这样保守的衣服之中，存在着一具成熟婀娜的少妇酮体！

在这一刻，在徐琳的脑海之中，忽然闪过了自己女儿那一张可爱的脸蛋。

女儿医治很争气，自己家里虽然不是很富裕，但是她却始终都没有让自己这个母亲担心过！

她还凭借自己的优异成绩，破格被华龙中学录取。

那里可是聚集了绝大部分的高官子弟！

“哎。”

最后，徐琳深深地叹了一口气，颤抖着的身体，迈出了自己的脚步。

现在的她，唯一的希望就是自己能够得到一笔丰厚的钱，然后，那就可以将自己的女儿治好了！

至于今晚将会发生的事情，徐琳下了决心一定不能够让自己的老公还有女儿知道！

不然的话，自己的家庭会就这样毁掉的！

“那个，请问叶少想要什么样类型的呢？”

在那一间最豪华的包房之中，此时在叶希的面前站着一个体态肥胖的中年女人，她衣冠楚楚，但是叶希却知道，这样的人，她的灵魂是多么的肮脏！

见叶希不说话，女人忽然媚笑道：“叶少是不是担心女孩子们不干净？这一点你可以放心，要是不干净的我们也不敢找来侍候你啊！”

闻言，叶希的脸色忽然变得铁青。

但是未待他说话，一边的朱瑞却马上摔了一个玻璃杯：“你当我们叶少是什么样的人！什么烂货都敢来吗？”

“呵呵，这个，了解了解！”

这个女人干笑道：“我们这里都是以自愿为原则的。不知道……叶少喜不喜欢人妻少妇呢？咱们这里刚好，今晚有一个人妻来！不过你们放心，绝对能够保证她是第一次出来的！因为她家里缺点钱吧，要不像她那样能够的贤妻良母是不会做出这样的事情哦！”

“人妻少妇？”

一旁的朱瑞目光盯着叶希，见他在听到这个名称的时候，身体微微颤抖了一下，他心里可乐了，删词自己欠了叶希一个人情。

现在可以还了！

他朱瑞最讨厌就是欠别人的情了！

“嘟嘟……嘟嘟……”

叶希其实也没有那个意思，但是他的手机却在这个时候响了起来，让他连拒绝的时间都没有了！

因为，来电显示，那可是自己的妈妈！

“喂，妈。”

叶希故意降低声音。

“小希，怎么老是打不通你的电话呢？你现在在什么地方？快点回来，那么晚了！”

韩雪的语气有点儿生气，但是那娇莺般的嗓音却依然是那样的悦耳动听。

“刚刚，没什么信号啊。”

叶希忽然有点儿心慌，他的心在不知不觉之间竟然开始了剧烈的跳动！

就好像自己现在就当着母亲的面前跟女人亲热一般！

“因为，信号不好啊。”

“我问你在什么地方啊？这么晚了还出去！”

“我，晚一点回来哦。那个，妈妈你给姑妈打个电话吧！她来了华海市！”

在某一个房间之中，此时徐琳正在忐忑不安地坐在了椅子之上，双手紧握的她，手心也伸出了汗水来了。

可是她做了那么久，却依然没有见到有人进来。

那个刚刚离开的老大妈，究竟去了哪里？

“老公……女儿……”

在心中，徐琳不断地重复呼唤着，但是现在她海鸥退缩的机会吗？

是她选择了这一条路的！

“碰碰……”

她的心，跳得越来越厉害了！

即使穿着大风衣，她的乳房，还是显得十分臌胀的，此时更是一起一伏，就如连绵不断的波浪一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 屈辱的娇艳
────────────────────────────────────────

夜，笼罩着世界。

这一个绝色美人妻怀着忐忑不安的心情焦急地等待着，等待着。

曾经充满希望的世界，现在也变得一片灰暗！

夜，漫长而寒冷。此时徐琳正揣着一颗十分痛苦而焦急的心。

等待的时间，是最漫长的。

尤其是在那种焦急不安的情绪之下，几乎每一分每一秒都是那么悠久，时间就好像在这里停滞了一般，让人感到恐惧惘惑。

此时徐琳就感到了自己真的是度日如年。

坐在沙发上，看着这一个装饰得金碧辉煌的房间，她忽然觉得是那样的心慌。

她的身体，无时无刻都在颤抖着。

此时她的腰肢挺直，修长的双腿并拢在一起，但是却依然在颤抖个不停。

现在，自己还有时间去后悔！

现在自己还有机会逃出去，逃出这养的一个充满着纸醉金迷的风月场所。

但是她却发觉自己的双腿好像落地生根一般动弹不得。

她的身体，依然在颤抖着！

因为她在害怕！

没有那一个人妻人母面对这样的事情，会无所畏惧的。

即使她心中的那一种最为的母爱，让她做出了最大的牺牲。

徐琳她还是觉得害怕！

等一会儿，是不是有一个长得矮小而肥头大耳的男人走过来让自己跟他走呢？

然后自己会被要求将所有的衣服都脱光，用自己这一具成熟高挑，曼妙婀娜的身体去服侍他？

只要一想到这里，徐琳的心就在颤抖着！

她实在不敢面对那样的情景！

要真是如此，自己怎么办？

可以反抗？

还是……顺从？

她不知道！

真的不知道。

但是如果自己在弄不到足够的手术费，那么自己的女儿，那一个就像鲜花一般的女儿就会迎来绝症的折磨了！

她不能够再等了！真的！

要是再将时间浪费在这个上，就算到时候自己筹够了足够的手术费，女儿也救不了了！

不就是……躺在床上，闭上眼睛当做是作了一场恶梦么？

徐琳在心中这样对自己说。

只是，这样也不不过是自欺欺人的不是吗？

这一点她最清楚了！

自己的身体，只要被玷污了，就永远都不可能变得纯洁了！

自己也没有这个去拥有原本幸福的家庭了！

但是如果不这样，那么不单单是家庭没有了幸福，甚至还会变得支离破碎！

她的双手，下意识地拉紧了自己的风衣，似乎想要将自己跌身体都包裹在风衣之中才会觉得有安全感。

只是她的身体，无论死削平的肩膀，还是高挺的乳房，亦或是浑圆的屁股，修长的美腿，无一都不是在颤抖的！

忽然！

徐琳的身体绷紧了起来！

因为，她挺大了由远而近的脚步声！

在这样紧张的时候，她的心却那样的敏感！

这个脚步声，虽然她不熟悉，但是却隐约猜到了到底是谁！

难道，这么快就有男人……

“砰……砰……”

徐琳的身体颤抖得更加厉害了！

她的双手紧紧的握住了衣襟，但是这样却丝毫没有减少她心中的那一种恐惧！

踏踏……

脚步声，一点一点的靠近，而徐琳的心也随着一期颤抖跳动起来。

此时她忽然想到了自己的丈夫，那一个很爱自己，又很爱女儿，更是为了这个家庭操劳得白了头发的丈夫。

自己身为妻子的，这样做，究竟应不应该天打雷劈？

可是，下一瞬间，她却又想到了自己的女儿。那个很可爱的女儿。

“老公……对不起！”

徐琳此时紧紧地咬着下唇，自己的脸上已经泪如泉涌了，但是她却马上用手抹去。

她不能够逃跑！

她现在，只需要将自己的身体，这个成熟诱人的熟女酮体献出来，那么女儿的病就多了一份保障了！

踏——脚步声，最后停住了！

因为，那个人，已经走到了房门前了。

在这一刻，徐琳原本绷紧剧烈跳动的心，忽然停止了。

她的双眼不言闭上，一动不动地盯着关着的房门，似乎在等待着自己命运的宣判！

“老公，老公！我……我好怕！”

此时徐琳的心尽是那一种背叛丈夫的沉重罪恶感。

但是女儿的笑容却在鼓励着她。

或许，这就是自己的命吧！

“咔嚓！”

一声轻响，房门，被打开了。

夜，已经侵袭了整一个华海市了。

这里全部都笼罩在大自然的黑暗之中，但是繁华的城市却依然是灯火辉煌的。

五颜六色的霓虹灯正在闪耀着。

此时叶龙，他的身体在抖动着，站在了记忆之中的哪一个门牌之前，他却不敢按下门铃。

因为，他是在害怕会出现自己所不想要降到的事情。

或许，当年自己伤她太深了！

她现在，或许还在恨自己吧？

又或者，早已经将自己忘记了？

不过，无论如何，叶龙都很想要再见她一面！

哪怕仅仅只是一面，他也要为了曾经的错儿补偿她！

但是，她很有可能，已经嫁人了呢！

不过，叶龙最后还是按下了门铃。

“叮铃……”

优美的铃声，从屋子里传了出来。

很久很久，叶龙就这样站着，但是却根本就没有听到里面有什么动静！

“难道，不再了？”

他的心，忽然沉了下去。

“叮铃、叮铃……”

他还是不死心的按着，只是，听到了依然只有孤单的门铃声。

在这一刻叶龙忽然有一种想要抓狂的冲动！

为什么呢？

为什么会这样呢？

那个保安明明说程敏再住在这里的！

可是为什么，没有人回应呢？

“程敏，你在吗？回应我！”

叶龙忽然大喊，手掌也在拍打着门，但是却依然没有任何的回应。

“你在的是不是？我知道你在的！”

叶龙大声说道：“程敏，你开门好么？是我，叶龙！”

回应叶龙的，依然是那可怕的寂静！

天空灰蒙蒙的！此时，徐琳的一个芳心，也绷紧到了极点！

进来的，正是那一个有点肥胖的中年女人。

“哎呀，我的姑奶奶，不是让你换一套比较性感的衣服么？”

这个胖女人忽然走到了徐琳的身边，拉起她道：“你这样穿啊，那些大老板还以为你是一个村姑呢！来，内间有很多没有穿过的衣服，你去找一套穿上。记住，是一整套哦！将你自己从头到脚都打扮一遍！我告诉你，你这次的客人，可不得了，千万要打扮好一点。不行了，我得去找个人来帮你化化妆，装扮一下！嘿嘿，你的目的，很有可能会在今晚就达到了，到时候你也不用来了是么？我们这里也不是强逼你做什么，一切都是你自愿的。”

“我——”

徐琳此时的心依然在剧烈跳动着。

她很想要问一下，到底是哪一个男人？

“还带着干什么呢？快点进去选一套最好看的啊！”

这个胖女人拉着徐琳的手就往里面走，一边却不忘赞叹道：“我见过的熟女太多了。可是到这里来的，最让我满意的还是你！那种我见犹怜，啧啧，还有滑腻的皮肤，嗯身材更是火辣！”

面对这个女人的称赞，徐琳心中却更觉苦涩。

内间，徐琳的目光在周围墙壁上挂着的五颜六色的衣服感到了震惊！

这里，真是女人的梦想了！

那么多漂亮高贵的衣服！

“呃，我看看，到底应该传什么样的衣服呢？”

胖女人放开了徐琳的手，忽然从墙壁上挂着的众多衣服之中拿下了一件红色的吊带连衣裙。

但是当她转过头来的时候，却又忽然摇头：“不行不行，这件衣服太俗气了！配不上你的那种气质啊！啧啧，熟女的那一种特别诱人的气质，在你身上真是得到很完美的体现！”

徐琳，此时她好像忘记了这个胖女人的存在。

看着这些衣服，她的心却在下沉，自己穿得那么漂亮，到底是为了什么？

是为了等一会儿让哪一个自己现在还不知道是高还是矮，是肥还是瘦的男人满足！

“这一套……”

忽然徐琳从墙壁上，拿下了一套衣服，她忽然想起了，自己的女儿，好像也有这么一套相似的衣服。

只不过，这一套更加昂贵，更加漂亮！

那是一件粉红色的包臀连衣紧身裙。

那十分潮流的设计，尽显女人那一身奥人的曲线，蝴蝶结束腰型的包臀裙，更是可以突出女人翘挺的屁股！

“这一件不错！噢，是很好！搭配不错啊！你的眼光真是挺好的啊！”

哪一个胖女人忽然眼前一亮，连忙拉着孩子发呆的徐琳，笑道：“快点换一下，噢！这一件裙子，记得穿上黑色丝袜还有高跟鞋，这样才显得熟女的诱惑哦！”

她对着徐琳十分暧昧地笑了笑，这才退出了房间之中。

“我……”

徐林看着这一件衣服，心中忽然变得无比的沉重！

“差点忘了，你可要快一点！等一下，你还要小心一点！这次的男人可不简单啊！你要是得罪了他，我们这一间夜总会在华海市也做不下去了！”

“怎么办？”

此时，徐琳的脑海是一片的空白1她根本就想不到任何的事情。

一颗心，也是紧张到了极点！

怎么办？

到底怎么办？

难道，真的要将自己打扮得漂漂亮亮的，然后就将自己的成熟完美的少妇酮体，送给自己还不认识的陌生男人蹂躏？

甚至还要自己当着老公以外的男人，主动分开修长的双腿接纳他？

轰隆！徐琳的心，忽然变得混乱而惊恐起来！

颤抖着双手，徐琳最后还是慢慢地将自己身上披着的这一件黑色大风衣，脱了下来！

里面，是一件短袖恤衫。

高高挺立着的乳房，将衣服撑得臌胀而傲人，随着她那急促的呼吸，一颤一颤的！

就是这一双浑圆而丰满的乳房，难道下一刻就要被老公以外的男人用力抓在手中，任由他把玩揉搓？

徐琳的心，在逐渐地开始最剧烈的跳动！

她那十分高挑的身体，此时依然在发抖。

那双美腿，真的要对陌生的男人分开吗？

心中在哭泣着，挣扎着。

但是已经到了这一步了，徐琳她能够后悔吗？

即使，她现在是那样的痛苦，那样的紧张！

无奈以及无助的她，实在生不起反抗的念头。

因为，这一切都是为了自己的家！

只不过，一想到等一会，自己的那双健美修长的大腿就要被老公以外的男人握住脚裸向两边分开的屈辱感，却让她感到了前所未有的恐惧！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 同学艳母
────────────────────────────────────────

这样的一种羞耻感，实在让这个高挑满目奥德美妇人妻感到了无比的恐惧！

如果可以的话，她真的不想要这样。

但是她实在没有办法了！

要不是这样做，自己就真的要是去可爱的女儿了！

“好了没有啊！”

正当她拿着那一件衣服在出神的时候，门外却传来了那个胖女人有点焦急地催促：“你可要快点哦！这个男人咱们可不能够得罪的！”

既然，命运选择了跟自己开这么一个玩笑，那么自己……也就只能够默默地忍受了！

但见徐琳的呼吸十分的急促，胸前的那一双乳房也在急剧的晃来荡去。

她的手，轻轻地将自己身上的那一件风衣脱了下来。

那一身玲珑的曲线，顿时展现在空气之中。

薄薄的恤衫，根本就遮掩不了她胸前的那双高高耸立着的玉兔。

浑圆而娇挺，随着呼吸，一颤一颤的。

就好像是想要男人将它们握住一般！

“真的对不起！真的……我没有办法了了！”

徐琳心中默默地想着自己的丈夫，她的双手在颤抖着，但还是将风衣放在了一边！

看着手中的这一件，跟自己女儿平时穿着差不多款式的高档衣服，徐琳心中的那一种屈辱感与负罪感深深地刺激着她。

自己，什么时候变得这么下贱？

竟然特意打扮自己，就是为了等一会儿被男人糟蹋？

“老公，我希望……你永远也不会知道！”

徐琳心中在默默地祈祷着。

即使，她知道自己这样做只会让自己的身体，被烙印上永远也无法忘记的耻辱，但她还是选择了这一条路！

为了自己的女儿，为了自己的家庭，她已经没有其他的办法了！

双手，颤抖着。

但还是抓起了自己那一件恤衫的下摆，轻轻地，一点一点地往上拉。

呼……

自然的风儿，马上从这一个高挑成熟得人妻美妇的肚子上吹过，吹入了她胸前拿双倍文胸束缚着的那一双美乳！

徐琳的小腹平坦而没有一丝多余的赘肉，就好像是一漫平川般，中间镶嵌着一颗皇甫宝石般的小肚脐，看起来迷人不已！

那那一件恤衫被她脱了下来的时候，徐琳忽然缩了缩自己的身体。

因为，只穿着文胸的她，就好像觉得自己赤身果体地站在男人的面前任由他欣赏一般！

那双丰腴的手臂，情不自禁地环在了自己的胸前，却将那双被胸罩包裹着的玉兔显得更加娇挺浑圆！

她的皮肤，很白，很滑腻。

浑圆的肩膀在瑟瑟发抖，她整一个身体都在处于极度紧张的状态之下。

甚至她好像觉得，自己的身体没有了一丝的力气了！

只不过，此时外面再次传来了那个胖女人的声音：“徐琳！你可要快点！别让人等得太久了！那后悔可不是你我能够承受得起的！快，帮你化妆的任我已经找来了。”

“老公……”

徐琳心中在默念着，双手轻轻地将自己的裤子解下来。

她微微弯腰的动作，将浑圆翘挺的屁股凸了起来，丰满而迷人的美臀实在是让人疯狂！

随着裤子的脱落，她那修长而雪白的美腿，此地呈现在空气之中。

那皮肤，就好像是喜马拉雅山上面的千年积雪一般，白皙得有点儿像万年温玉。

此时，这一个梨花带雨般的美妇人妻，只穿着一件白色的蕾丝花边文胸，以及一条白色的内库！

只着三点式的诱惑，是那样的丰韵！

在房间之中，徐琳呆呆地看着落地镜面前的那一个自己。

此时她的秀发被很随意的高高盘旋了起来，用橡筋扎着，露出的玉颈显得端庄秀气！

胸前的文胸被撑得鼓鼓胀胀，高高耸立着！

平坦的小腹，婀娜的小蛮腰，修长的美腿！

这一切的一起热，无一不是在诱惑着男人！

尤其是，此时这么一个身材极好，高挑曼妙的美妇，双眼已经被泪水沾湿了。

一丝丝眼泪让她的爽呀不能看起来就好像是荡漾着一池秋水一般。

看着那一件粉红色的短袖修身的包臀短裙，徐琳的芳心正在砰砰直跳。

但她依然紧紧地咬住了自己的下唇，强忍着双眼之间快要挤出来的泪水。

手掌，也充满着彷徨地伸向了自己的身后。

随着“啪”的一声，文胸的带子被解开了。

那一双充满着弹性，充满着肉感的美乳一下子失去了束缚，变得不停地晃动！

尤其是，乳房之上的那娇红的两点乳珠，在肉团晃动的时候总是在上下起伏！

徐琳连忙用自己的手掌握住了胸前的那一双肉球，又迅速地将文胸带上。

她实在不知道，自己怎么好像忘记了呢？

只是换衣服而已。

她的双手将文胸重新带上，脸上除了忽然升起的丝丝惨白，更重要的是那一种充满着诱人，充满着成熟风情的红晕！

就好像是三月盛开的桃花一般，娇艳欲滴，显得迷人不已。

不过她那双被文胸包裹着的美乳，却依然在颤抖着。

似乎十分不甘心就这样被束缚！

而她的那一双秀场的美腿，却轻轻地并拢在一起。

“哈哈，叶子你是不是等得有点儿不耐烦了呢？”

在包间之中，此时朱瑞忽然拍了拍叶希的肩膀，却故意凑到了叶希的耳边，轻轻地说道：“放心吧，今晚的事情，我可不会告诉你妈妈的，咱们谁跟谁啊。”

此时包间之中，那些一个个的应召女郎坐在男人的身边，任由他们在自己的身体上下其手，而且她们还露出那一种十分风骚地笑容。

这样的情景看的叶希一阵反感，这些人尽可夫的女人，真是肮脏！

只是，自己这样能够说得上高尚么？

她们为了生存，而甘愿躺在不痛男人的身下。

而自己这些人，则是为了私欲，尽情的压在她们的身上！

其实，比起这些放荡的女人，自己这群人也好不到是什么地方。

这些人，其实也只是一些家里有钱，或者有权的公子哥。

“我总觉得，你好像在设计一个套让我走进去。”

看着朱瑞，叶希心中忽然想起了这么一个声音！

这个朱瑞，看起来到没有什么值得注意，但是叶希却怎么也想不明白，为什么自己有时候觉得他是一个城府极深的人呢？

不过，现在跟叶希却没有关系，不是么？

只要他惹不到自己，叶希才懒得管他究竟什么原因。

但是如果朱瑞的目的是自己的话，那自己一定会让他会后做出这样的举动！

即使不在官场之中，但是叶希对于其中的黑暗还是知道些大概的。

“咯咯，几位公子还满意今晚的安排么？”

门外响起了一阵敲门声之后，那么刚刚离开的胖女人再次走了回来，她瘦小笑嘻嘻地看着这些鸽子拥抱着一个穿得及其暴露的女人，最后才将目光投向跟朱瑞坐在一边的叶希。

“那个，叶少，真不好意思啊，那个人妻是第一次，可能不太习惯这样的环境。你看，能不能换一个房间？”

她有点担心的看着叶希，这个华海市第一把手的独生子。

“好吧。”

其实，叶希心中还是想过要离开这里的。

但是却又有，另一种声音在自己的耳边响起来：“你不去的话，绝对会后悔的！”

其实，男人都很贱。妻不如妾，妾不如偷。

男人去这样的风月场所，图的是什么？

很多男人，其实并不是没有女人，只是他们想要那一种刺激而已！

即使，这些场所的女人并不干净，但他们还是喜欢来。

为什么？就是因为那一种感觉！

没有任何男人能够否认这一点。

而那些尝过了女人滋味的成熟男人，他们往往会更喜欢比自己年纪大的女人。

或者是人妻，或者是熟女。

就是那一种征服感，是任何其他女人都无法带来的。

对于男人来说，成熟的女人，最具诱惑力，也是最具原始的吸引力！

他们心中的那一股兽性，在面对成熟的美妇之时，往往会变得更加强烈！

跟青涩的小丫头比起来，成熟美妇更能够懂得怎么样取悦男人，她们的身上，更是充满着一种只有成熟而盛开的女人才会拥有丰韵！

“叶少，你就自己进去吧。”

那个胖女人将叶希一个人带到了一间很是奢华呃房间之中，她指着内房的卧室，暧昧地笑道：“叶少，不瞒你说，那个女人可是娇滴滴的大美人哦！还是成熟的人妻少妇，你就慢慢享受吧！如果有什么不满意的地方，还请你高抬贵手啊。”

“嗯。”

叶希不可置否地点了点头，但是目光却注视着内房的门，虚掩着的房门，给了他一种无线的遐想。

在房间之中，究竟是什么样的女人呢？

究竟是什么类型的人妻呢？

是温柔娴淑？还是放浪风骚？亦或是冷艳高傲？

叶希他不知道，但是他却感觉到，自己心中的那一股最强大的原始兽欲，已经被这样的一种环境彻底诱发了！

房间里面是……

人妻！

美妇！

那一个人妻美妇，正在房间之中，等待着他的进入。

只是，在这一个时候，叶希的电话，却忽然又响了起来！

“咯噔！”

叶希掏出电话一看，心中顿时加快了跳动的节奏。

“又是……妈妈？”

他有点艰难地吞着口水，考虑到底要不要接这个电话。

要是被自己的妈妈知道自己来这种地方，甚至还做出这样的事情，她一定会被活活气死的！

叶希心中在害怕，但他还是做了一个深呼吸，这才按下了接听键。

“小希，你现在是不是跟你姑妈在一起？”

电话一接通，那边便传来了银铃般清脆悦耳的嗓音，听得叶希心中的异样感更加强烈。

“没、没啊，她去壳夜总会，我自己一个人走了。下午姑妈来的时候，你还在睡觉呢！所以我就没有叫醒你。”

叶希有点心虚的应付着。

“你可不能去那种地方哦！既然你姑妈不跟你在一起，那我先挂了。那么晚了，你快点回来吧！”

“嗯，知道了。”

叶希有点戚戚然地关上了电话，忽然好像是仅过了什么紧张的事情一般，松了一口气！

不过，他却忽然朝着房门走了过去！

虚掩的房门，并不能够阻止叶希的视线！

“她是……”

当叶希的目光投入到了内间之中的时候，忽然愣住了！

因为，里面坐在床上，低着头的那一个美妇，真的好像自己同学的妈妈！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 侵犯美人妻
────────────────────────────────────────

不管是酒吧，还是夜总会，都是鱼龙混杂的地方。

不同的是，夜总会比起酒吧来说，要稍稍高级了一点。

酒吧是什么人都可以进，而夜总会则是有这个限制。

不过，这里跟那些酒吧几乎没什么区别，就是少了一些喜欢闹事的小混混而已。

在这里的人，无一不是社会白领级别以上的。

他们辛苦了一天，也是时候来放松一下身体了。

“这位小姐，您的红酒。”

酒保将一瓶红酒段在了一张桌子上，然后又急急忙忙地跑回到了吧台，又帮另外一个客人端了一瓶酒。

成熟高傲的叶晨翎端起了被子，一饮而尽。

她的这一个动作，十分的诱人，将上身的那一段因为胸前的那双肉团而骨气的曲线更加曼妙！

“扑通、扑通……”

在房间之中，坐在大床上面的徐琳忽然听到了开门声，接着便是越来越靠近的脚步声。

她的一颗芳心也跟着在剧烈地跳动着。

从来没有的心悝让她感到了恐惧，对于接下来的将要发生的事情，她真的害怕了。

甚至，在这一刻她都已经有了临阵退缩的念头了。

颤抖着身体的她，修长的双腿并拢着，双手放在了大腿之上，低着头看着自己的手，扁贝皓齿紧紧地咬着下唇。

“老公……他要进房间来了，我该怎么办？”

徐琳的心在颤抖，但是她的双腿就好像被什么东西缠着，想要站起来也没有了力气！

很静，很静。

静得整一个房间之中，直听得到她那越来越急促的呼吸声。

此时，在某个住宅区之中叶龙却一脸颓废地靠在墙壁之上，他不知道程敏到底还在不在，但是他却依然低声说道：“既然你不想见我，那么没有关系。我只是想要为当年的事情做出补偿而已。”

说完，叶龙深深地叹了一口气，刚要转身离开，却忽然有道：“如果你有什么困难的话，就去找华海市的市长韩雪吧。”

凉风依然在吹着。

就在刚刚的套房之中，听到了叶龙离开了的脚步声，这是背靠着门的女人忽然无力地跌坐在地上，但是她的脸上却充满着坚强，还有那一点点的怨恨。

只穿着单薄睡衣的她，看起来是那样的柔弱，即使坐着，却依然可以看得出那凹凸有致的曼妙身材。

“妈妈，刚刚到底是谁啊？”

此时，房间的门忽然被打开了，一个也穿着睡衣的小女孩走了出来，她的长发此时刻意放了下来，手掌揉了揉沉重的眼皮，一副天真可爱的模样。

要是叶希此时在这里的话，一定会大吃一惊的！

因为，这个小姑娘，真的跟他长得十分相似！

就好像……就好像他的妹妹一样。

可是，这个小女孩却不是他的妹妹。

要是叶龙真的是她的父亲，那么她就是……

叶希的姑姐！

天，要是让叶希知道了的话，就连杀了他爷爷的心都会有的。

“没什么，刚刚那个人是走错门了。”

这一个摔着睡衣的美妇趁着女儿不注意的时候连忙将自己已经微微湿润了的眼角擦干净，微笑道：“好了，快去睡吧。现在虽然放假了，但也不能太晚睡哦！”

这一个长得清纯可爱的小女孩微微点了点头，但是她的心中却忽然一痛。

因为，她十分清楚地看到了自己妈妈眼角的那一点泪珠！

为什么？

虽然她很想知道，但是懂事的她，却知道自己不应该多问。

只要自己的妈妈过得开心就好。

一直以来，她总是时不时地看道自己的妈妈在偷偷哭泣。

而她也很懂事，很乖巧。小小的年纪就学会坚强。

“那我先回去睡觉了哦！妈妈晚安！”

这一个小女孩忽然扑到了自己的母亲身上，踮起了脚尖，但是双手却依然抱不住妈妈的脖子，最后只能够抓住了她的手臂，在她的脸上亲了一下，“那我先睡了哦！”

看着女儿转身离开，此时程敏她的手掌忽然伸起来，抚摸上自己的脸颊，也不知道在想些什么。

而她的女儿在走进房间关上门之后，马上跑到了窗户边上，看着楼下。

但见此时一个身材高大的男人正在走出这一栋公寓。

“刚刚是是他么？”

心中这样想着，但是此时她却好像要大声叫住那一个人。

她想要知道，那个人跟自己的妈妈究竟有什么样的关系！

而且，自己的妈妈，为什么不去见他？

为什么，妈妈在听到那个人的话之后会流泪呢？

一连串的疑问，让她心中产生了一种错觉。

或许，那一个男人，跟自己的妈妈，以前有过什么关系呢！

“哎！”

她轻轻地叹了提口气，自小就被自己的妈妈告知，父亲已经因为交通意外而死亡。

但是，她却总是在怀疑，妈妈是不是在骗自己呢？

就算是交通意外，那总得有几张照片吧？

可是她真的从来没有见过自己的爸爸。

一直跟妈妈相依为命的她，实在是恨透了自己。

她觉得自己好像什么事情都做不了似的。

“这种日了，真的不想要了！”

她心中有点向往，什么时候自己才可以过上优哉游哉，无忧无泪的生活呢？

看着那些穿得人模人样开开心心玩耍的男女，她心中一阵不舒服！

显摆什么啊，不就是比起自己多了几个臭钱而已么！

好吧，她不得不承认，在这个世界上，几乎没有“钱”解决不了的事情。

不要说买什么时间爱情的虚无票面的东西，那只是自欺欺人的说法而已！

金钱是万能的。

这话一点也不假。

而且，金钱能够做到的事情，可不止一万件！

想着那些有钱人，她虽然心中不忿，但是却依然要笑脸相，她心中发誓，自己以后一定要出人头地！

一定要将那些看不起自己的人狠狠地踩在脚下！

她一定要让自己的妈妈高兴快乐的！

“妈妈……”

这个小女孩尽量让自己的声音变得平静起来，但是她的手腕却在颤抖着！

她真的不想要再次见到自己妈妈偷偷躲起来伤心落泪了！

她不想要这样了！

在无数个夜晚，她曾经多次见到过自己母亲偷偷躲起来哭泣！

她不想要再看到自己的母亲伤心了！

此时的叶希，却是呆住了。因为，房间之中的哪一个美妇！

一袭充满着高贵的罗裳优雅而成熟，一身满面玲珑的身段将这一件充满着美感的衣服撑起了凹凸有致的曲线！

在自己的呼吸之间，这一个女人的月容仿佛拥有着什么魔力一般，篆刻在叶希的脑海之中！

一头长发无风而起，脸上那十分精致的五官简直是天衣无缝，人间根本无人可比！

这一个女人，绝对可以称得上是完美！

无论是身材，还是样貌，这个女人对于叶希的诱惑，正是目前来说最刺激他的了！

曼妙婀娜的熟女酮体娇躯，身为人妻人母的她，正让叶希想到了自己握住了那双高高耸立着的乳房那美妙的触感！

看着这个美妇那成熟动人的身体，还有她身上所蕴含着的那一种少妇幽香，简直让韩业绩如痴如醉！

他甚至还可以感觉到，这个美妇的的小嘴，是那样的柔软，那样的芳香！

那一种触感，叶希的心中真的十分向往！

在那粉红色连衣裙包臀露胸裙的包裹之下，她的那一双白嫩嫩的大腿穿着极诱人的黑色丝袜！

朦朦胧胧的美腿，总是在叶希的眼前晃动着！

翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度！

丰满性感得让他忍不住想要走上狠狠地摸一把！

还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，这样坐着的动作，还真是勾人心魄！

叶希甚至真的很想要马上就充上前去，将这个美妇的成熟诱人的身体一推！

正面看上去，这个拥有着天生媚骨的美妇真的让人心醉神迷了！

端庄典雅的妇人髻让她的玉颈展现了出来。

低胸的连衣裙更是展现出了一道约隐约现的乳沟！

“啧啧，这个女人真是极品啊！”

在叶希的脑海之中，那十分邪恶的声音忽然响了起来：“小子，看吧，你心动了哦！是不是和想要将她压在身下狠狠地蹂躏她？”

心中发的邪念，似乎在劝说着叶希。

或许是因为力度过大，里面的那个美妇人妻她的连衣裙一紧一蹦的，将胸前的那一双傲挺乳房承托得更为突出，内里那文胸的痕迹更是清晰可见。

徐琳闭上了那一双满含无奈羞愧的美眸，做了一个深深的呼吸。

但就是在这个时候，外面的叶希他那双目光近距离地注视着做着呼吸的美妇，目光死死地盯着她胸前那双绷得紧紧的乳房。

高耸入云，饱满而丰挺。

叶希甚至有点羡慕能够将这一双美乳束缚起来的文胸了。

能够跟这个极品美人妻这样亲密的接触，实在是让男人永远都无法抵抗！

皆因为，那一身成熟动人的气质，绝对不是青春的小女孩可以拥有的！

长长地秀发扎成了一个端庄的妇人髻，露出了挺直雪白的玉颈！

粉红色的包臀露胸短裙将她那一双丰腴又修长的美腿包裹着，后臀却勾勒出诱人的弧度！

高挑的身姿亭亭玉立，此时即使坐着，也依然是那样的迷人，举手投足之间自然焕发出成熟妇人万种的风情！

“哎！”

这一个美妇人幽幽地叹了一口气，那杏眼之中闪过了一丝哀伤。

想到自己的女儿，她就感觉到一阵悲痛！

“等，好久了吗？”

叶希，最后还是轻轻地推开了房门，走了进去，甚至还做贼心虚的将房门关上。

似乎，这样孤男寡女就不会被人发现。

轰！

此时低着头的徐琳，她忽然听到了一个小男孩的声音。

原本十分害怕地她，忽然抬起头来，却也是有点不敢相信自己的眼睛！

眼前的，竟然是一个看起来没有自己高的小男孩？

“你……你……是你么？”

此时的徐琳心中却依然是那么紧张，但是她说话的语气也已经轻柔了起来。

“应该，除了我这里没其他人了吧？”

叶希依然想着坐在大床边上的这一个美妇，鼻子却忽然闻到了一阵阵让自己神魂颠倒的迷醉艳香，那一种成熟少妇所特别具有的幽香让他浑身一震。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 背夫偷情
────────────────────────────────────────

叶希的目光落在了眼前的这一个美妇的身上，只觉得她真的很像自己的一个同学……她母亲！

叶希现在还记得，那时候，开家长会，自己见过一次的！

天啊！

现在想起了，叶希倒是想起那一个开朗活泼的女孩子，那个女同学的妈妈，为什么会出现在这种地方？

为什么……会当这样出卖肉体的女人？

徐琳的双手紧紧地抓紧了自己的裙摆，现在的她，是多么的害怕！

因为出现在自己眼前的，却居然是一个跟自己女儿差不多大的小男孩！

在自己走进来之前，那个胖女人曾经告诉过她，不论进来的是谁，高矮肥瘦也好，都绝对不会是她能够得罪的！

叶希的双眼，死死地顶住了眼前这个低着头，即使坐着，也比自己矮不了多少的美妇，看着她身上穿着的那一件十分性感的包臀连衣裙，还有那双并拢在一起的穿着黑色丝袜，长筒靴的美腿。

一阵阵火辣在他的喉咙深处燃烧着。

“你是——”

叶希的声音有一点颤抖，他很想要问这个美妇，到底是不是自己那个女同学的妈妈，但是话到了嘴边他却说不出来了！

因为，眼前这个美妇，她那急促的呼吸导致胸前的那双被文胸束缚着而且将她胸前的衣服撑得鼓鼓胀账的美乳波涛起伏，似乎在向着眼前的这个小男孩招手！

自己为什么来这个房间的？

叶希的心中，忽然有这么一种声音在告诉他。

如果……

想到自己将这个同学的妈妈压在身下的种种情景，叶希他变得更加燥热了。

甚至，连他的身体，也在轻轻地颤抖了起来。

不得不说，在床上的这一个女人的确是让他着迷了！

即使已经是一个女孩子的母亲，徐琳她依然是那样的美艳照人，成熟姣美。

此时，或许是面对即将要发生的事情不安与恐惧，但是她却不敢动弹。

因为，即使她没有抬起头来，却依然可以感受到自己眼前的这一个小男孩那双充满着灼热的眼神在盯着自己的那双腿。

修长的大腿，穿着黑色的丝袜，极其诱人！

穿着青春的连衣裙，尤其还是包臀设计实在是让人疯狂，那浑圆的屁股，被突出，显得那么的丰满迷人！

纤浓合度的双腿，微微并拢，她的双臂也是轻轻地夹住胸前的那此起彼伏的美乳，那神情叶希虽然看不到，但是她的身体，这样成熟的少妇酮体，实在让他感到了无尽的欲火！

“你……”

感觉到这个小男孩站在自己的面前却不说话，也没有任何的行动，徐琳即使心中在恐惧，在害怕却也慢慢地抬起头来。

可是，当她对上了叶希的目光之后却忽然愣住了！

天啊！

这是一个小男孩！

一个跟自己的女儿差不多大的小男孩而已！

而且，此时他的那一双眼神，是多么的灼热，充满着浓浓的占有欲，让她打从心底里感到不安。

难道，自己的身体，着高挑成熟的身体，就早糟蹋在这个小男孩的手上吗？

还有就是，他到底是谁？

这些，徐琳都不知道。因为不知道，而感到恐惧！

繁华的都市，夜色是那样的迷人！

华海市的夜晚，总是伴随着五颜六色的霓虹灯在闪烁着。

看着这么繁华的国际大都市，此时在一栋很高的大夏一个套房内却有一双充满着怨恨的目光盯着这个陷入了黑夜之中的大都市。

“很快，我就会让你们这些只知道吃喝玩乐的人陷入绝望了！我的痛苦，我绝对会让你们十倍承受！”

这个房间之中，没有开灯。

因为，秦雅她，早已经习惯了一个人的黑暗。

自从自己的丈夫惨死之后，她就一直都是自己一个人！

她恨啊！

~为什么，那样的事情，会发生在自己的身上？

为什么，老天偏偏不眷恋自己？

为什么要将原本属于自己的幸福，无情的剥夺去？

现在，丈夫死了。

而自己的女儿，却竟然要帮助那群丧心病狂的仇人来对付自己？

这是秦雅最不能够接受的！

不能！

既然，他们让自己这么悲惨，那么自己一定要好好报复他们这些人！

让他们知道，在他们微笑着的时候，有那么我一个女人陷入痛苦之中！

其实，秦雅之所以联系日本的山口组，就是因为看到了他们的利用价值。

用为中日的矛盾，决定了对于这些黑暗之事，中方绝对不会手软。

那么，造成了他们两败俱伤，这是秦雅希望看到的。

那样一来，自己不但能够报复这个城市，甚至还能够帮助她杀死那些该死的日本人！

“你们这些人，我一定要让你们知道，到底谁才是正义的！叶龙！还有你这个杀人凶手！”

说到了叶龙的名字，秦雅便恨得咬牙切齿！

因为，就是因为当初叶龙的命令，自己跌丈夫才会送命的！

她永远也不会忘记，自己那一天见到丈夫的最后一面！

那是一张布满着鲜血的脸，那是自己的老公！

“我一定要！一定要！”

秦雅紧紧地握住了拳头。

房间之中黑漆漆的一片，根本就看不到什么。

但见一道高挑模糊地影子，走到了电脑桌之前，打开了屏幕。

那点点的柔光，顿时驱逐出一小片光亮的空间。

天，这个女人，这个坐在了电脑桌前面的女人，却竟然是一丝不着！

在市委微弱的光线之下，她的皮肤泛着点点柔光。

坐在椅子上，她翘着修长的美腿，双手在键盘上敲打着。

但是脸上，她的笑容是那样的冰冷！

看不清楚她的脸，但是她的身材确实那样的好！

朦朦胧胧的感觉，约隐约现地吸引！

看不到她双腿之间，但是却看到了她胸前的那双晃来荡去的娇挺乳房。

即使看不到她浑身的冰肌玉肤，但是却可以看到那她双乳的浑圆弧度！

“后天到？”

秦雅的嘴角弯起了一道冷笑，“也成，只要你们别让我失望！”

她微微点了点头，心中却想到了上次自己跟他们通电话的时候，那个女人。

山口组，什么时候多了一个可以有这么大权力的女人了？

却说叶龙，此时他自己一个人十分颓废地走早大街上。

现在的他实在不知道自己究竟有多么的可恶了。

自己当年，不声不响地离开华海市，到底给了她多大的伤害？

其实，叶龙完全可以使用自己的权力来调查清楚程敏这些年来所做过的一切。

但是他没有。

因为他不想要侵犯程敏的隐私。

“嘟嘟嘟……”

这个时候，兜子里的电话，忽然响了起来。

“火儿？”

也龙的深情一下子将颓废收了起来，取而代之的是严肃：“什么？你说，找到你妈妈的位置了？”

“不能够确定，但是已经锁定了在‘衙门’附近！”

火儿的心事多么的沉重，因为自己要逮捕的那一个人正是自己的亲生母亲！

其实人都是自私的。

就算是火儿她也不例外。

但是如果继续让自己的妈妈疯狂下去的话，那样只会样机更多无辜的市民而已，这是火儿不希望看到的！

但是她却又能够怎么办？

找到了自己跌妈妈，难道要她这个女儿动手将她杀死？

还是……让她离开？

这是一对一直影响着霍尔德矛盾。

她不知道自己应该怎们办。

“火儿。”

叶龙稍稍沉默了一下，最后叹气道：“其实，你也有权力来恨我的。因为，你爸爸的死，跟我有脱不开的责任！”

“首长，你不要说了，我知道你也是不想那样的。但是没有办法，那些事情，都发生了。现在怨恨谁，也没有任何的涌出。”

火儿咬着下唇说道：“现在我还是得快一点找到妈妈所在的位置，不然的话，事情就大条了！”

“你妈妈已经联系了其他外国势力了吗？”

“嗯，监视卫星显示，曾经有一个电话打到日本山口组总部。我想，那一定是妈妈！不过那电话被上了密码，等到我们破解的时候，他们已经挂段了。”

“没关系，我们还是有时间的！”

叶龙脸上忽然露出了十分你狰狞的笑容：“就算找不到他们，我们也时总有办法！我现在还巴不得日本的小鬼子来华海市呢！那样我就有了光明正大的借口了！”

中日之间的矛盾，可是深深影响着叶龙他们这一代人的。

对当年曾经侵犯过我们的国家，曾经犯下了让人深恶痛绝的暴行，这些都深深地刺激着叶龙他们这一代的领导人！

“阿姨，你想要坐到什么时候？”

忽然，一直没有开口说话的叶希，忽然看着这个坐在大床上默不作声的美妇说道：“站起来……让我看看好么？”

此时的叶希，其实他也在颤抖！

不是因为他害怕，而是因为，他在兴奋！

这个美妇，这个高挑成熟的艳妇，可是自己同学的妈妈啊！

但是现在，她却好像是一只小羔羊般在眼前任由自己宰割，等待自己处决，这样的一种征服，这样的一种刺激，让叶希感到了自己越来越控制不住了！

“咕噜！”

他艰难地吞下口水，目光看着依然低着头的美妇人妻。

徐琳现在真的很想要逃出这个房间。

她实在不想，自己的身体，被这个小男孩糟蹋！

他还只是自己女儿那么大而已啊！

天，这让徐琳她这个成熟美艳的人妻人母怎么接受得了。

不顾，要是自己逃出去了，万一这个小男孩发起怒来怎么办？

自己可是被告知，这个小男孩的背景，绝对没有那么简单的。

徐琳，可没有那个得罪他的勇气！

就好像是此时，眼前的这个小正太那双闪耀着浓浓欲焰的眼神，就好像在提醒着她，不能够推脱，不能够退缩一般。

她的双手，撑在自己的膝盖上，但是原本坐着的身体，却轻轻地站起来。

当她挺直身体的时候，叶希愣住了。

因为，这个美妇居然比自己高了一个头！

高挑成熟的美妇酮体，就好像是在叶希的面前炫耀一般。

尤其是刚刚还并拢着的修长美腿，此时站起来却是那样的好看，显得曲线柔和。

“黑丝袜，高筒靴，这样的搭配，最容易将少妇的万种风情诱发出来。

看着这个高挑熟女她胸前的那双剧烈耸动的乳房，叶希这个小正太忽然伸出了自己的魔爪！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 哭泣美人妻
────────────────────────────────────────

“咯瞪！”

看着这个小男孩朝着自己胸前慢慢伸过来的魔爪，她的身体本能地一缩，下意识地向后退了一步试图躲过他的侵袭。

可是她似乎忘记了自己的身后，就是那一张可以躺下六七个人的加大床！

但见她那高挑的身体碰到了床沿，忽然向后倾倒。“哎哟。”

她的双手挥动了一下试图抓住什么，但是她前面却空无一物。

砰！

她的身体摔在了柔软而充满弹性的大床上发出了一个很低沉的声音，但是在这样的环境氛围之下，却又是那么的让人感觉到浓浓的漪旎。

这样的一种环境之中，哪一个男人能够控制得住自己心中的兽性？

日本，东京。

十来个穿着黑色西服的男人整齐地两边站着。

此时从他们中间有过的，是一个穿着黑色长身风衣的女人。

高跟鞋踏在地上发出的“咯咯”声一下接一下。

长长的秀发披在脑后，她的神情显得严肃而冰冷：“你们准备好了的话，那我我们现在就出发。”

这个女人说话的时候，那一种无形的气质让人折服，尤其是她比起那些男人来说毫不显得矮小的高挑身材，一跨一跨的。

大小姐，不等等二小姐么？”

其中一个人忽然低声说道：“她可是期待得很呢！”

“够了！”

这个高挑的女人脸上的表情忽然冷了下来：“我们这次可不是去玩的！那个小丫头就让她留在东京吧。现在我们先出发。”

女人的冰冷目光在那些西服壮汉脸上扫视，最后才移开，大步流星地走向了楼下的那一辆豪华轿车。

即使她的身姿是那样的高挑婀娜，但是这群男人却并不敢将自己的目光放在她的身上。

在风衣之中，那双露出了雪白肌夫的小腿，是那样的匀称。

此时一跨一台，显得那么飘逸灵动。

她看起来大约也就二十五、六岁，比叶希大了十来岁吧。

冷艳而高傲的御姐，挺着胸前高耸浑圆的乳房，微微弯下了腰肢，登上了轿车之中。

“哎！等等我！等等我！”

正当这几辆轿车离开的时候，一个娇嫩的声音却在后面响了起来。

“大小姐？”

死机从到后镜里考到了来这之后，忽然低声询问左座的那一个女人。

可是却被对方的冰冷眼神吓了一跳：“专心开你的车！”

而在同一时间，在华海市的秦雅也接收到了自己这次“盟友”即将到来的消息。

“就先让你们相互争斗吧！”

秦雅的脸上露出冰冷得笑容：“不知道华海市的黑道，跟他们小鬼子到底谁会争得赢呢？可惜啊，可惜，你们最后谁都不会赢！”

为什么呢？

此时的秦雅依然浑身一丝不着的站在落地窗之前，她的双手轻轻地抚摸上了自己胸前的那双乳房：“叶龙！我会在你最得意忘形的时候，亲手扼杀你身边所有的东西！所有！”

疯女人！这是一个彻头彻尾的疯女人！

“叶希么？不要怪我，要怪只怪你是也龙的孙子吧！”

秦雅看着自己手中的那一份资料，心中却在想着一个恶毒的计划。

或许，想要报复一个人，有时候让他慢慢地陷入绝望的过程，比起一枪打爆他的头更加痛苦！

肉体上的折磨无论再厉害，也会有过去的时候，但是心理上的折磨却会让人崩溃的！

现在秦雅就是要叶龙一本子处于内疚之中，他要叶龙亲眼看着他的孙子死在眼前！

这一个小男孩，这一个看起来已经有几分帅气的小男孩，将会成为秦雅的目标！

叶希！这个小男孩的名字就叫做叶希！

此时，叶希他不知道，自己已经成为了那个成熟美妇报复自己爷爷的目标了！

此时他，正被眼前摔倒在大床之上的这一个美妇所深深地吸引着！

徐琳上身倾倒在床上，那双诱人的美腿，穿着黑色丝袜的诱惑，轻轻地晃动，连身包臀的裙子被拉得紧紧的，将她的身体包裹得凹凸有致！

尤其是，此时她的双手承载了身边两侧，让胸前的衣服绷紧。

急促的呼吸，使得那双被束缚着的美乳在挣扎，剧烈的颤抖着！

道道乳波，阵阵迷人的幽香，深深地刺激着叶希的视觉跟嗅觉神经！

“咕噜……”

他艰难的吞下自己的口水，慢慢地向前走了一步，但是他那十分灼热的目光却始终都没有从这个美妇的身上移开！

“你……有一女儿？”

叶希忽然问道。

咯噔！

这个小男孩的怀抱，让原本想要站起来挣扎逃跑的徐琳愣住了！

她还记得，自己走进这个房间的目的！

就是为自己的女儿！

对，是自己的女儿！

要是她现在离开的话，那么自己的女儿怎么办？

最重要的是，眼亲的这个比自己的女儿大不了多少的男孩，他究竟有着什么样的背景，竟然让那个胖女人也感到畏惧？

要是自己得罪了他，那该怎么办？

想到此处，徐琳的心中升起了一种强烈的恐惧！

“回答我！”

叶希的声音变得越来越嘶哑了！

在韩雪身上没有得到发泄的兽欲，在叶晨翎身上被激发的邪性，似乎在这一刻被这个美妇人妻深深地诱发了出来！

“有……”

此时的徐琳双手抓紧了身下的被单，却有点羞愧地将自己的脑袋别过去。

她紧紧地咬着下唇，不让自己这个可怜的牧羊北眼前的这个色色的小男孩看见！

现在的她，真的觉得，自己就好像是老天随意丢弃的一个玩具！

没有想到自己下定决心，瞒着丈夫跟女儿，将自己的身体出卖来换取医治女儿的手术费，但是进来的却竟然是一个跟自己女儿年龄差不多大的男孩子！

“别动。”

叶希忽然说道，他的目光深深地顶住了半躺在大床上面的这一个美妇，目光却落在她胸前的那一双娇挺丰满的玉兔之上。

他一点一点地靠近，直到上身已经靠上了床沿上面才停了下来。

“你……你想要干什么？”

此后的徐琳真的后悔了！

她真的难以想象，这个小男孩会是自己今晚的“客人”只要一想到这个可以当自己儿子的小男孩会压在自己那比他高出一个头来的成熟身体上面，分开自己的双腿的那个情景，徐琳便觉得一阵深深的屈辱！

但是，现在不是很好么？

心中忽然升起了一个声音：“难道你还想要进来的是一个更加矮，但是却非常胖的男人？或者一个长得奇丑无比的变态来蹂躏你？这个小男孩不好么？可能，他还什么都不会呢！”

只是，当徐琳对上了也谢那一双充满着赤果裸的占有欲的双眼之时便马上否定了这个念头。

“你很缺钱？”

让她感到意外的是，这个小男孩却只是将身体靠了过来，但并没没有什么侵犯她的意思。

“是的。”

徐琳咬着下唇，但是却不看叶希，就好像在失去了希望一般：“你……要就快点……”

换换地躺了下来，徐琳索性不动了！

她就这样躺在了叶希的身边，但是她的双手却依然紧紧地抓住了自己身边的被单，一颗芳心依然在剧烈的跳动这，以至于叶希的目光，再次落在了她的胸前！

低胸的连衣裙，让她胸前露出了雪白的冰肌玉肤。

那双鼓鼓胀账的峰峦，让叶希感到了一阵阵口干舌燥！

“你想要多少钱？”

叶希忽然有道，但是ue带着些许讽刺：“难道你很需要钱买漂亮的衣服么？或者是昂贵的化妆品？”

他是在难以想象，这个美妇人妻，这个同学的母亲，怎么会做出这样伤风败俗的事情来了呢！

甚至，还被自己遇上了！

被自己这个她女儿的同学遇上了！

“……”

徐琳不说话，但是却依然躺在了叶希的身边，那高挑成熟，曼妙婀娜的少妇酮体，毫无防范地展露在他的眼前，似乎可以任由这个小正太在她的身上为所欲为一般！

是吧？是可以为所欲为吧？

“你想要多少钱？”

叶希再次问道。

忽然，徐琳睁开了那双闭着的眼睛，此时她的眼眶湿润润的，一丝丝的泪水从眼角边上溢了下来。

“三百万！”

徐琳的双眼，又慢慢地闭上。

此时她觉得自己是天下之间最贱的女人了！

自己的身体，就值三百万？

三百万！

叶希的脸上忽然露出了一个苦笑，别说是三百万，就算是三百块，自己的身上也没有！

就算是他的妈妈，一年的薪水也是十来万。

他爷爷，可能多一点。

不过，他爸爸有的是钱！

IT巨子叶傲阳，身价可是超过了百亿美元的商业大亨！

最重要的是，不说叶希的爷爷，单单是他妈妈，可以说，只要叶希开口，随时会有人心甘情愿地送上三百万！

而且别说是三百万，就算是三千万，也会有人愿意出，位的，只是跟叶家攀上一个交情！

所以，叶希从来不缺钱。

“你要那么多钱，为的是什么？”

“我女儿的病。”

徐琳此时依然紧紧地闭上了双眼！

她在等待着，自己的身体被这个小男孩压上了的那一刻！

羞耻，背德，罪恶！

所有的感觉，冲击着她的心脏神经！

“老公，对不起！”

徐琳的心中，这样说道，“我……真的没有办法了！”

三百万，治病。

“是……这样吗？”

叶希忽然发觉，即使徐琳这个同学的母亲现在的行为，就好像是一个人尽可夫的妓女，但是似乎跟自己相比，她至少还有心灵上是纯洁的。

但是自己呢？

很邪恶。真的。也不知道从什么时候开始，自己开始变得堕落了！

“三百万，我给你！”

叶希忽然说道，但是，他却从大床上面站起来，想着房门口走去，一边走着还一边说道：“现在，你可以回家陪陪你的女儿了！钱我会送到你手上的！”

“你……”

徐琳忽然睁开了自己的双眼，眼前的这个背对着自己的小男孩，老实说，在自己的眼中，他并不高。

因为自己比他还要高出一个头。

但是徐琳却忽然发觉，他的背影却是那么高大。

“为……什么？”

叶希忽然转过头来，笑道：“阿姨，你忘了吗？上次在华龙中学，我们还见过面呢！我是婷婷的同学！”

轰！

那一刻，徐琳里上忽然变得一阵苍白！

而叶希却慢慢地转过身去，但是心中却在暗暗责骂自己：真他娘的虚伪，自己竟然当了一回卫道士！

放过了这样成熟觉得人妻人母，那是多么大的一个遗憾啊！

可是，正当他跨出脚步的时候，却忽然被身后冲过来的徐琳从后面抱住了！

他只觉得，背上被一双充满着弹性的肉团，深深地挤压着，淡淡的熟女幽香，从身后传了过来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 同学艳母的风情
────────────────────────────────────────

“你刚刚……说什么？”

此时的徐琳脸色苍白一片，她不知道为什么自己要忽然抱住遮蔽比自己要害爱笑的男孩，但是她刚刚咋恍恍惚惚之间好像听到他再说自己的女儿！

叶希微微的闭上双眼，感受着自己背后喘了的那十分美妙的挤压感！

“我是说，我只是在这里停停，我同学他还在等着我呢！”

“你……可以放手了吧？”

虽然对于自己背后的那一双充满着弹性的肉团那样的挤压十分依恋，但是叶希却忽然说道：“你要的钱，我会给你送过去的！”

而稍稍回过神来的这个美妇人妻才知道现在自己这样的姿势是那样的不道德。

她吓得连忙将叶希放开，但是却不敢置信地看着他：“为什么你要这样做？难道……你就不会……”

“那……阿姨你可以给我什么？”

叶希慢慢地转过身来，此时他跟身后的这一个比他高出一个头的美妇只有几个拳头的距离，这样近的对着，而叶希他的目光，却正好微微斜下对上徐琳胸前的那双在汹涌起伏着的饱满乳房！

胀鼓鼓的，尽在眼前的感觉尤其是深深地刺激着叶希的视觉神经！

淡淡的熟女幽香，在迎面扑来。

最让他感到了热血沸腾的是，这个美妇，这个人妻，现在梨花带雨的脸容让他感到了一阵阵的刺激！

“我……”

面对着这个跟自己女儿差不多年纪的小男孩的反问，徐琳忽然觉得自己此时是多么的下贱！

自己可是有妇之夫！

自己更是有一个十分可爱的！

但是现在呢？

所谓的命运让自己不得不……出卖自己的身体！

而且，对象还是一个跟女儿差不多大的小正太！

天啊！

难道真的要自己将身体交给这个小男孩糟蹋么？

不过，如果得罪了这个身份不明的男孩，徐琳真的害怕自己会受到莫名的对待！

更重要的是，自己真的急着用那么一笔钱！

“我的身体！”

徐琳咬牙切齿地说道。

她可不相信会有一个陌生人愿意给自己三百万！

就算他家里非常有钱，也不会无端端地帮助自己！

至于叶希的目的，徐琳她还不知道么？

不过，此时的徐琳还真的冤枉了叶希。

如果不是因为徐琳她女儿是叶希同学的话，叶希或许会马上将这个比自己高出一个头的美妇推倒在床上迫不及待地扑上去！

可她的女儿，正是自己的那一个女同学！

虽然叶希跟她并不是很熟悉，但是心中却对她蛮欣赏的。

因为在他们的哪一个班级，学生的背景都是那么显赫。

但是那个小女孩却没有一点的自卑，依然跟他们这些人相处和洽。

单单是这一点，就让叶希对她产生好感了。

“你的……身体？”

叶希的目光，忽然放肆的在眼前的这个美妇的身上扫视着，目光现实子啊她那绝美的娇容之上，然后又爽哉了她胸前在不断地上下起伏着的双乳，最后定在她那高挑修长的双腿之间！

此时穿着粉色的连衣包臀裙，头发还扎成了一个十分端庄成熟得发髻，那一身的气质，简直让男人无法抗拒！

尤其是，这一个美妇人妻，穿着黑色丝袜跟高筒靴的诱人，端的是娇媚而迷人！

那双美腿，匀称而曼妙，让叶希不由得现象着自己备着一双美腿夹住腰间的那一种刺激感觉！

“三百万，我就能够得到你的身体？”

叶希忽然好笑地说道：“你知道么？现在想要玩一个处女，也不用一万块！就是长得很好看的，也只是十来万了事，你给我说说，你的身体，到底哪里值三百万了？”

对啊！

此时的徐琳忽然一脸的死灰，她似乎忘记了，三百万只是自己需要的，但是对方愿不愿意给，绝对又是另外一回事！

但是那些只想着要得到她身体的男人，需临时怎么也不敢想象自己被他们在身下情景！

“你们这些男人，不都是源于花一些钱在女人的身上么？”

徐琳此时的身体在颤抖着，因为她在害怕！

但是她却又不得不提前：“或许，你们想要的，并不是我们女人的身体，仅仅只是……一些占有欲而已！难道……你不觉得跟面积比自己大的女人，这样……很刺激吗？”

徐琳厚着脸皮说出这样不知廉耻的话，但是她身体的颤抖，却怎么也不能够掩饰自己内心深处的害怕！

自己什么时候下贱到想要说服一个小男孩来糟蹋自己的身体？

但是她能够有其他的办法吗？

或者，在她的心中，只是将叶希当做是一个小孩子吧！

他是不是被人教唆才会想要女人？

要是那样的话，徐琳还真有那么一丝庆幸。

因为，她不用被那些浑身铜臭的男人压在身下！

或许，这个小男孩连男欢女爱是怎么样的，都不知道呢？

但是这也是或许而言。

“是有那么一点！但是，所以男人？我要怎么做？”

叶希此时心中在为自己刚刚说话的声音太小而感到了欣慰。

因为，要是让这个美妇知道自己是她女儿的同学，她还敢这样么？

幸好，刚刚叶希说话的时候，徐琳她并不停的十分清楚。

徐琳，她那双美眸已经泪流满脸了！

但是她却倔强地生活在某一个角落之中！

而她在说话之间明确竟然伸出了一只手，抓住了叶希的手腕！

那充满着着弹性的雪白皮肤皮肤，简直可以让看了她的男人而感到疯狂！

此时的叶希，任由这个高出自己很多的美妇，慢慢地引导着他，一点一点地靠近自己胸前的那一双充满弹性的浑圆乳房之上！

好大，好挺，浑圆的乳房，将衣服撑出了鼓鼓胀账的帐篷！

“你可以……做你喜欢的！”

咬着下唇，徐琳在说出这一句话的时候，真的恨死了这样对生活感到了无无比的怨恨！

要是让自己的丈夫知道了，要是让自己的女儿当着别人的道，他们会怎么想？

他们会怎么做？

“你可以……在我的身体上……为所欲为！”

此时的徐琳，已经彻底的失望了！

她可是已经失去了那一种幸福的家庭了！

这或许是是命运的审判。

不是吗？

这样不知廉耻的话，她实在不敢相信这是自己！

但是，她的手掌，却依然抓住了叶希的手腕，一点一点地想着她的胸膛看尽！

但见那一件连衣裙，将她那成熟曼妙的动人处女酮体之上的曲线暴露得更加彻底！

最重要的是，他的那一双眼睛，似乎在激烈的视觉冲击之下，眼前的这个美妇让他着迷了！

她抓住了叶希的手掌，一点一点地看过这个小男孩那离自己越来越近的手掌。

自己的女儿，也就是他现在这个年龄吧？

但是，自己却竟然抓住小正太的手腕，一点一点地想要将手按在她的胸前！

呼……

此时的徐琳，她的呼吸时那样的急促！

她现在真的是新秀万分，恨不得马上掏出这一个房间！

但是她不能够！

要是自己逃跑了，那么女儿怎么办？

而且，这个小男孩的身份虽然不知道，但是徐琳却知道，她的背景绝对不简单！

不然的话，这一间夜总会也不会在提到那个男孩的时候要多注意了！

“咕噜……”

叶希十分艰难地吞着口水，现在他忽然想起那一个并不是跟自己很熟细的女同学。

而自己现在却站在了她的妈妈眼前，那手掌，正在被她妈妈握住，一点点地想着她胸前按下去！

近了，近了！

更加地进了！

此时的叶希，她镇宁的很想要马上转身离开这个房间。

但是他的双腿，他的身体，却丝毫没有一点儿放松。

一点！

当叶希的手掌心，微微感受到了她胸前那双被文胸束缚着的一双翘挺乳房！

即使只有一点儿的挤压，却已经让叶希感到了无比的兴奋！

嘤咛……

当自己的乳房被这个小男孩触摸到了的时候，徐琳她的身体，忽然打了一个冷战！

那一道及其细小，但是却不可能让她忽略的电流在她的前胸之上游走着！

这样的刺激，这样的罪恶，让原本脸色还有点难看的脸蛋，变得那样的兴奋！

因为，叶希他的五只手指忽然张开了，将自己按住的那一肉球，轻轻地挤压着。

那一种美妙的触感，某一种十分有弹性的接触，让这个小男感到了兴奋！

“扑通”一声，大床上忽然凹陷下去了。

因为叶希这个小正太，忽然用力将眼前被自己握住一只乳房的手放开，双手改为将这个美人妻的身体，一下子推倒在床上！

“……”

感觉到自己的身体上面压着的男人，徐琳她紧紧地闭着双眼，双手更是抓紧了被单，似乎在忍受着接下里将会发生的事情。

但是，叶希却只是单纯的挤压到她的身上，用紫蝶身体，去感受这样的一种成熟曼妙的身体！

那凹凸有致的曲线让人着迷！

“砰砰、砰砰！”

此时的徐琳，她一颗芳心从来没有停止跳动，也时刻在沸腾着！

可是，她的身体，却依然在瑟瑟发抖！

对于未来的无知，让她感到了恐惧！

可是她能够怎么办？

为了那一个家，为了自己的丈夫，为了自己的女儿！

她不得不，出卖自己的身体！

“你这是诱惑我！”

叶希压在了这个同学艳母的身上，双手按住了她的手掌，将她按在床上，然后又忽然腾出一只手来，试图想要将自己的魔爪，深入到这个美妇的衣服之中！

“你……快一点可以一么？”

现在徐琳只是想要这一切罪恶般的存在都早点结束掉！

她再也不愿意想起这些让她的身体留下了男人烙印的情景了！

只是，叶希的一只手却在她那双穿着黑色丝袜的美腿轻轻地抚摸着。

这一种有点儿粗糙，但是却又很有那种丝绸般的感觉！

纤浓合度的美腿，竟然在这个时候，张开了！

匀称健美的双腿，正在轻轻地夹住了这个小男孩的腰间！

那样的成熟尢物，那样的美艳绝色的美妇人妻，简直让叶希快要疯狂了 ！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 美妇诱惑
────────────────────────────────────────

黑夜，已经开始笼罩着整一个华海市！

夜来清醒，此时的秦雅，她固执地相信，在黑暗的天空下，总有一些人和自己一样，醒着，无法入眠。

午夜，四面都静了，窗户关着，无法感觉到外面的风。

真想出去吹吹风，即使外面一片黑暗，无法用肉眼观察世界——她宁愿相信世界真的那么美好。

但她毕竟已经心死了！

夜深了，思维却仍活跃着，像流水般百转千回。

每一个人都是一个独立的种类，一个接触到社会的阴险和邪恶的种类！

此时的秦雅，她已经从一衣不挂传承了一个成熟美艳的熟女。

每当夜幕降临行走于这一段路上，她总是看到一排排整齐的路灯发出微弱而祥和的光，内心就异常愤怒！

她的内心，总是渴盼黑夜的到来，这并非是因为她不喜欢白天，她喜欢阳光灿烂的日子，温暖而闲适，而是因为，黑夜于她，有一种特殊的情感。

因为，丈夫的死！

对！

自己的老公死了！

这一切，那悲痛难道就要自己一个女人来承担？

每到黑夜，千思万绪都在心头涌动，使她不由得想要将心中的那一种负面情绪发泄出来！

每一份激动，兴奋，抑或，感伤。

现在的她，总以为黑夜是个能够让心底的怒火自动找上门来的时刻！

但是这个成熟美妇，同样是个害怕黑夜的人。

黯然的天幕，寂静的街道，还有忙碌的虫鸣不绝于耳，在空荡荡的世界里四处游荡。

这种只在夜里才扰人心神的声音久久萦绕心头，直至无法驱逐的孤独与寂寞到来。

每次关灯后，皎洁的月光总是从窗外闯入，泻在同样雪白的墙上，这时候的她却是不肯入睡的，多想一个晚上就这样静静地待着，看着，想着，孤独着。

秦雅一个人是这样的寂寞，一个人靠着栏杆坐在潮湿的草地上，抬头仰望黑暗天中的云朵，它们在天下聚集成团，是那么的温暖。

她一个人抬头仰望着，就这样，直到眼泪迸出。

听到旁边有脚步声，她才偷偷揩去眼泪，不让别人看到。

月亮时而躲进云层，时而又钻出，冷冷的风混合着时有时无的月光让她的心一直冰凉。

泪水充斥着双眼，眼前的枯草仿佛在疯狂的生长，它们把这个美妇塞进了里面，她走不出这样的寂寞。

向四周看了看，每个人都有属于自己的伙伴，她的呢？

他们，都不在她身边，她真的是一个人了！

天空的月亮，是那么的耀眼，但是秦雅她总觉得天空离她很近，而她的心却离自己很远，因为她现在已经无法感知它的温度。

风，就一直这样吹着，不知疲倦，而她却累了。

躺在栏杆上，身边只有风声，只有月光的喘息，她闭上眼睛，不让泪水流出来，她一个人的世界里只有坚强，只能坚强！

任何让她伤心落泪的人，她绝对不会放过！

一直我行我素的她，其实一直这样寂寞，她的心，也一直这般脆弱。

她用自己所有的铁来制造自己的盔甲，保护自己柔软的心，她想要对所有人都说，谁也打不败她！

可是，当她一人的时候，她却发现，始终无法欺骗自己。

秦雅仰起脸看正午的月亮，她的身体被月光笼罩着，她的泪也被吸干了……

在那一个十分豪华却也充满着邪恶的夜总会之中。

“真的，已经不能够有其他的办法了吗？真的要……自己在这个仅仅只有女儿那么大的小男孩下，忍受他的侵犯？”

此时的徐琳，感觉到自己快要崩溃了！

现在，压在她身上的男孩，那罪恶之源深深地让她这个人妻人母感到了羞愧！

是的，她愧对自己的丈夫！她也愧对自己的女儿！

“你的身体，颤抖得很厉害！在害怕吧？”

叶希此时正压在这个同学的母亲的身体之上，感受着她那玲珑浮凸，成熟曼妙的身体，胸膛挤压着她胸前的那双肉团，一只腿却挤进了她的双腿之间！

“我没有。”

徐琳紧紧地要咬着下唇，不让自己的眼泪流下来。

但是那双美眸之中荡漾着的那两颗珍珠，却在她的眼眶之中荡漾着，不停地颤抖着！

似乎很有可能会因此而破碎！

“是么？”

叶希此时微微的闭上了自己的那双眼，似乎在感受这一具高挑熟女的身体。

微微的幽香，扑鼻而来！

那是成熟美妇的体香，清新的发香以及醉人的乳香！

“你……真的有三百万给我？”

这是徐琳现在最害怕的事情！

要是自己失了身体，缺什么也没有得到，这比杀了她更加痛苦！

因为，她真的很需要这样的一笔钱！

对于那些上流社会的人来说，三百万并不是很大的数目。

很多人愿意为了保养一个情妇而浪费几千万甚至几亿的！

更何况，徐琳她对自己这成熟婀娜的身体，还是很有信心的！

很多女人，即使是某明星，也不见得比她好！

但是，这样的身体，却不会是她的优点！

因为此时徐琳真的恨死了自己的女儿身！

为什么，女人就得被男人凌辱？

可是，她却一点办法也没有了！

“我说了，有就一定有！不然，你以为外面的那个胖女人会带我进来么？”

叶希的双手轻轻地踏在了这个美妇的肩膀之上，轻轻的说道：“你真的不害怕？可是你的身体却都懂得很厉害呢！”

徐琳的肩膀是那样的浑圆削平。

叶希看着眼前这样一个任由自己为所欲为的美少妇，情不自禁地张开双手将她那成熟风韵的娇躯拥进了自己的怀中！

嘤咛！

徐琳的双手下意识地撑在了叶希的胸前，却将胸前的那对峰峦高高的耸起，饱满鼓胀，仿佛在平地上升起的两座乳房，挺拔巍峨，让男人为之着迷，恨不得伸手摸上一把，揉上一下！

“咕噜！”

叶希忍不住吞了吞口水，可是双眼却仿佛被吸引了一般紧紧地盯着徐琳的胸前那双正在剧烈起伏着的美乳。

浑圆的弧度，丰满而娇挺！

尤其是她穿着一件粉色的修身型包臀连衣裙，看起来简单却耐看。

黑色的丝袜将她的那双美腿包裹着，搭再加上了敢跟的长筒靴，简直要了叶希的命！

这一搭配让她一身的曲线尽漏无遗！

腰肢盈盈，恍若杨柳。

上接一双傲挺的乳房，向下延伸出一双修长的美腿，勾勒出的线条柔和饱满，实在妙！

“你……勒得我好近！”

徐琳脸色微微红晕，此时有不知道应该怎么办了！

难道一定要自己顺从他？

但是如果反抗呢？

很有可能导致自己所不能够接受的后果！

不过，让她感觉到心悝的是，这个小男孩，压在她身上挤压着她那双美乳的小男孩，叶希只是凝视着她，并不说话。

“你看什么呢！”

徐琳此时更是有点不知所措！

“阿姨……”

叶希柔声呼唤道。

“干……干什么……”

徐琳只觉得自己的芳心竟然抑制不住的开始了剧烈跳动起来！

可是叶希的下一个动作让她更为惊讶！

但见叶希忽然从她的身上翻身而起，做到了床沿之上，然后竟然伸手将旁边坐着的她一下子拉了起来！

“啊！”

徐琳只来得及发出这么一声娇呼，她那成熟风韵的身体已经落在了叶希的怀里了！

叶希让她坐到了自己的大腿之上，一只手搂住了她的腰肢，另一只手则是抚上了她发烫的玉颊！

“别……别这样啊！”

徐琳并没有过分的挣扎，因为她不敢！

而且脸上还是一阵羞红！

强烈的羞愧感还有沉重的道德压力，背叛了丈夫跟女儿的犯罪感让她紧紧地咬着下唇，别过头去，双掌却抵在了叶希的胸膛之上。

“看着我。”

叶希伸手挑起了她的下巴，凝视着她的双眸，忽然邪笑说道：“难道，你这的要将自己的完美身体，让我糟蹋了？”

轰！

叶希的话，忽然让这个美妇浑身一抖！

似乎，叶希说到了她的心坎里去了！

可是，即使知道了这样的错误，是永远也无法改变的，自己只能默默承受最悲痛的时刻到来！

但是，这个抱着自己的小正太身上的灼热气息，实在让她感到了心悝！

“你放——唔！”

徐琳还想要说什么，可是话到了嘴边已经说不下去了！

因为叶希已经封住了她的小嘴！

那娇嫩的小嘴被叶希深深地吻住，呵气如兰的气质，实在是让叶希心动了！

“唔——”

徐琳此时大脑一阵空白！

自己竟然被丈夫以来的男人强吻了！

而且还是自己这里员工！

天啊！

现在她被叶希吻住，只能发出类似“呜呜”的低哼声了！

而她的一双粉拳也从开始捶打着他变成了抓住了他的衣襟！

徐琳在心理这样告诉自己：“自己可是西安在真的要这样啊？要逃跑吗？”

但是如果跑了，她还怎么过以后的生活！

她的嘴很柔软，呵气如兰！

淡淡的方向让叶希马上迷失了方向！

而且她的成熟身子也很柔软，抱在怀中叶希只觉的袭击身体之中的欲火火被激发出来！

这一种感觉很奇怪。

徐琳甚至已经生不出反抗之心了！

被这个男人这样紧紧拥抱着，那一种安全而温暖！

她是一女人！

她是一个正常的女人！

她也需要一个宽广结实的怀抱！

她也需要男人的肩膀！

自从得知女儿有病之后，她肩膀上的重担就一直抚养着女儿，这种辛苦她无处诉说，只能够埋在心底！

而现在，叶希的出现却让她拿沉寂已久的芳心再次悝动起来！

自己的嘴唇被男人用力含在了嘴中吸吮着，徐琳醉了！

醉得一塌糊涂！

她感觉到自己的身体，正在不断地发热！

似乎想要将他们的身体完全消耗掉！

“嗯……”

鼻子里喷出的气息灼热无比，让叶希深深的刺激着！

他的双手紧紧拥着徐琳的腰肢，舌头尽情的挑逗着她的小舌。

怀里的，可是同学的艳母啊！成熟而娇媚，性感却风韵的美妇人！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 人妻的胴体
────────────────────────────────────────

这样成熟美艳的人妻少妇，试问天下之间，又有哪一个男人不心动的呢！

甚至，此时的叶希已经开始有点控制不住自己了！

他现在的身体在慢慢的颤抖着！

因为，他身体之中的欲火在怒吼着！

怀中，是这么成熟婀娜的熟女酮体，凹凸有致得让他感到了一阵性奋！

美少妇那滑腻的冰肌玉肤让他心中有点飘飘然的，充满着弹性的身体更是让他控制不知自己了！

此时怀中的美妇正微微闭着眼，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，胸前的两座峰峦更是频频起伏。

那无意之中展露出来的迷人模样更是风情万种，淡淡的熟女幽香让深深地刺激着他的嗅觉神经。

看着美妇人的迷人玉颊，这或许也是一个视觉享受吧！

“你真是让我有点儿控制不住了！”

说着，叶希忽然将自己的脑袋贴上了这个美妇的胸前那双正在上下起伏着的美乳之上！

脸颊枕在美少妇那双高耸的雪峰之上，叶希只觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，使得他那如风似浪的心境变得更加波涛汹涌！

夜色，还是那样幽暗！

此时在日本跟中国的天空之间，飞过了一架刚刚刚起航的客机。

幽暗的夜色，在天空之中观看甚是迷人！

下面是一片汪洋大海。

此时坐在经济舱之上的这一个高挑冰冷的女人，却在托着自己的粉腮，双眼一眨不眨地看着窗外。

谁也不知道她在想些什么，但是洛美此时她的心却是一阵阵的冰冷。

“中国……”

她轻轻地张开抿着的嘴唇，说的竟然是一口流利的中文！

“不知道，这次的‘旅行’会不会太过顺利了？”

对于那个秦雅，洛美她无论怎么也不会放心的。

但是她却又期待着，因为那样才会有激情！

很多时候，洛美追求的并不是胜利，她更喜欢哪一个过程！

想起自己七年前去过华海市的情景，她心中就想要这一架飞机尽快飞往那个最古老，又最神秘的国度。

不知道为什么，她总觉得，自己这一次的中国之行，不会那么顺利。

而且，她甚至还期待着有一个能够阻止自己的对手出现！

那样的挑战，不是最刺激的吗？

轻轻地扭动了自己的身体一下，她拢了拢身上的这一件风衣，将自己高挑的娇躯包裹着。

但是那双并拢在一起，并且向着一边倾斜的没退却遮掩不了。

雪白的美腿修长匀称。

噢，是穿着肉色丝袜！

但见她将其中一只充满着诱惑力的大腿翘了起来，那姿势，说不出的诱人！

而远在日本，此时从屋子里走出来的小女孩，却是一脸怨气地看着机场的方向：“竟然不等人家！太坏了！”

她嘟着小脸蛋，看起来，简直就像是一个陶瓷娃娃，可爱得让人情不自禁地想要捏她的脸蛋一下。

可是，如果正视她的那双大眼睛的话，就会发觉，这个小女孩的双眼之中，充满着一种狡黠。

“你不让我去，我偏要去！”

她笑了笑，随即却转过身去走进屋子。

这个小女孩并不高，看她的年龄可能只有十来岁吧，但是当她眼中的那一丝异彩闪过的时候，却显得那么不像这个年纪的小姑娘应该有的。

夜色笼罩着大地，苍穹中，一轮名月悬在那里。此时，听不见秋虫的低吟，却在不经意间听到了叹息声，只可惜”名月不谐离恨苦，斜光到晓穿朱户。”

冷冷的月光照着寒窗，也照着铁窗，默默地。

在下西风黄叶纷飞，染寒烟衰草凄迷的深秋，窗子里的人走出来的时候偶尔也能看到黄云间的飞鸿，不经意间想起：”

海阔山遥，未知何处是潇湘，念双雁，难凭音信，指暮天。空识归航，断鸿声里，立尽斜阳”这几句词。当来年鸿雁北归时，窗子还是去年的窗子，人也许已经不是去年的人了。

想到这里，在窗前站着的这一个成熟高挑的美妇市长心中忍不住涌出一股十分哀怨的忧愁。

难眠的夜总是那么的长，拼命地强迫自己睡去却徒劳无功．阳光是不屑光顾寒窗和铁窗的，偶尔会有柳絮或者蒲公英飘进窗子，但很快又飘走了，它们不愿意植跟于暗无天日的环境中，看着它们匆匆地来，又匆匆地走，窗子里的人默默不雨，任凭秋风滑过脸庞。

物尤如此，人何以堪呢？

流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

窗外的月儿圆又缺，缺了又圆，岁月冲淡了记忆，窗子里的人无暇顾及这些，他们日复一日，年复一年地做着吴刚伐桂式的工作。

凛冽的北风夹杂着雪花飘进窗子，窗子里的人知道冬天已经来了。

透过窗子，看湖面那洁白的月光花一片一片地飘落，心里蓦然涌起一阵莫名的感伤。

湖上面的月光骑士也是不自由的，一阵清风就能改变它们的行程，把它们吹到远方的远方。

韩雪紧了紧自己的手臂，有点冷地缩着身体，伫立在那儿，眼里闪着旧时的回忆。

是同情湖面的月光，还是感伤自己的处境？

风不知道，月光也不知道，窗子也不知道。

又是一度月缺，弯弯的月牙像只小船。

载满了她的梦想。

但船太小，梦想又太多，小船承受不了，慢慢地沉向了天边。

“哎。”

韩雪深深地叹了叹气：“这是第几个夜晚？”

也不知道从什么时候开始，每当她自己一个人的时候，这样的负面情绪便深深地影响着她。

她甚至，还不知道自己想要什么！

但是，夜深人静，她总觉得自己是那样的空虚。

“小希那个家伙，又到那么晚！还有……”

想到了丈夫的姐姐，韩雪心中直叹气，也不知道叶晨翎这次无端端来华海市为了什么。

不过，现在的韩雪却没有时间去考虑了。

从落地窗边上走了回来，她忽然坐在了沙发之上，看着墙壁上面的挂钟发呆。

忽然，她觉得，自己的身体，在慢慢地发热。

就好像，有一只无形的大手在她身上成熟曼妙的少妇酮体上面抚摸着一般。

她情不自禁地夹紧了修长雪白的双腿，但是呼吸却有点儿就急促！

韩雪现在依然穿着那一件睡衣，内里却什么都没有。

即使没有了文胸的束缚，她胸前的那一双乳球依然是那样的娇挺高耸，并没有意思的下垂。

粉嫩的乳珠，将衣服撑起了一点点的突起，此时更是醉着她的呼吸在一颤一颤的，甚是诱人！

忽然，她慢慢地伸出了自己那一只白皙的手掌，一点一点地靠近自己的胸前。

那因为呼吸急促不断上下起伏着的美乳，此时正在剧烈的颤抖着！

当韩雪的手掌，触碰到自己胸前那双没有任何束缚地美乳之时，她的身体狠狠地颤抖了一下。

而且，最重要的是，她的脸上却是那样的红晕！

没有人知道，平时冷艳端庄，高贵成熟的美妇市长，居然也会有真么放浪的一面！

想到了自己刚刚在浴室之中见到的那一条内库，韩雪的心就好像被什么东西刺痛了一下。

但是，随之而立的禁忌，刺激，背夫出轨的刺激却让她感到了一阵莫名其妙的颤抖。

即使她并没有其他男人有过接触。

但是她却想起叶希。

修长的手指，轻轻地张开，将自己其中的一座乳房给抓在手中，匀称勾人的大腿依然并拢着，因为她害怕这样的一种感觉！

但是心里的那一丝憧憬却又让她感到了兴奋！

“真不准备逃走？”

此时，叶希正躺在大床之上，双手枕在自己的后脑之上，看着半跪在自己身边，双手抱着自己手臂的人妻美妇，他感觉到时那样的邪恶，那样的刺激！

这个同学的母亲，竟然这个丰韵迷人！

成熟得独特气味，让叶希感到了一阵阵的心醉！

尤其是她胸前跌宕起伏的那双美乳！

“自己，不可能得到免费的午餐！”

徐琳此时紧紧地咬着下唇，双手却开始颤抖起来！

虽然叶希说过给她三百万，但是她却不会认为，如果自己什么都不做的话，他还会遵守承诺！

其实根本就是徐琳她自己想歪了而已。

即使叶希心中已经欲火焚身，但是他却真的没有想要糟蹋这个同学的艳母！

但是，此时的徐琳却根本就不知道，自己这样是干什么了？

但是她那原本就颤抖的身体，竟然将身上的连衣裙的带子解了开来！

后背，是拉链式的的。

但见她将一只手，慢慢地伸到了自己的背后。

“唰……”

一声十分低沉的声音，这个美妇身上的连衣裙，顿时松垮了下来！

轰！

近在咫尺的那雪白的胸脯，让叶希看得一阵阵眩晕！

但是，徐琳却忽然没有了接下来的动作！

此时她紧紧地咬着下唇，似乎是在忍受着最大的屈辱！

自己一个有妇之夫，一个人妻人母，却竟然爬上了一个跟自己女儿差不多大的小正太的床上！

只要这么一想，徐琳便觉得自己是那样的下贱！

但是，她还有其他的办法么？

没有了！

为了女儿，为了那一个幸福的家庭，她只能够瞒着丈夫，瞒着女儿，出卖自己的成熟肉体给这个小男孩！

以前的徐琳，她无论如何也不会想到自己也会有今天这样的境况！

“别、别把靴子脱下来！”

当徐琳的手想要将自己脚上的高筒靴脱下的时候，叶希却忽然拉住了她的手腕，吞了吞口水：“这样穿着，多么性感迷人啊！”

他的目光，自始至终都是那样的灼热！

那双眼神，蕴含着浓浓欲火，强烈占有欲的眼神，让这个美妇感到了害怕！

她好像看到了一头狂狮似的，身体在颤抖，甚至竟然还是幻想出等一下自己穿着雪靴，黑丝袜以及连衣裙被这个小男孩压在身下的那屈辱的一面了！

堕落了，自己真的堕落了！

除了深深地负罪感，这个美妇人妻却竟然还感到深深的刺激……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 美熟女的肉体
────────────────────────────────────────

“老公，我真的，要对不起你了！”

徐琳的心中在滴血，但是她的手却依然抓住了叶希的手掌按在自己的胸前那充满着弹性的美乳之上！

嘤咛！

这样的一种强烈的刺激，让徐琳能感到了无限的的负罪感！

她实在不知道，过了今晚，应该如何来面对自己的丈夫，还有自己的女儿了！

叶希的手掌隔着衣服跟文胸，握住她她胸前的那一双美乳，轻轻地揉搓着，他的脸上露出了迷醉的邪笑：“阿姨你的这里好大，好柔软！”

“别说了……”

徐琳双手颤抖地握住了这个小男孩的手腕，牙齿却咬着下唇，整一个身体都在颤抖着！

因为，她真的害怕了！

房间之中，弥漫着十分暧昧的春潮。

房间之外，没有人知道，里面两个人的每一个动作到底代表着什么。

但是，谁也可以想象得出，孤男寡女共处一室，到底会发生什么干柴烈火的不伦之事！

一个年纪小小的正太，一个高挑成熟的人妻。

一切的一切，发生的都是那么突然。

让徐琳根本就没有时间去考虑，没有时间去反抗！

但是她此时却忽然觉得，自己真的很放浪！

听着从口中发出的娇哼，她顿时羞愧的无地自容！

那一张娇俏的脸蛋，红彤彤的！

呼吸也是十分急促！

直到，她的那一双穿着长筒靴以及黑色丝袜的大腿被这个小正太分开的时候，她才意识到，真正的危机，这才开始到来！

不要！

她的心中在呐喊！

但是却丝毫也发不出一点而声音。

双手，抓紧了床单，十只秀气的脚丫绷紧，脸上的红潮一阵比一阵剧烈。

“阿姨，我要插进去了！”

叶希此时整一个身体都在颤抖着！

居高临下的压在了这个妹夫的身上，这个同学艳母的身上，叶希的屁股向前微微送去！

那早已经坚硬无比的肉棒，顺着淫水的滋润，一点一点地插入到她的蜜穴之中！

“噢……”

当自己的身体被自己女儿同学那硕大的龟头撑开的时候，徐琳的身体忽然剧烈的抖动着，双手更加用力的抓住了身下的床单！

“扑哧！”

随着叶希的用力，他的肉棒一下子插入了大半！

“啊……痛！”

很久没有性爱的徐琳只觉得自己的身体好想要裂开了，她万万没有想到这个年纪只有女儿那么大的小男孩，居然会有那么庞大的肉棒！

“你……听一下！嗯……”

此时被叶希压在身下的徐琳的喉咙吞咽了一下，脑袋往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来，她的眼角已经充满着泪水！

老公，我真的对不起你！我被这个小男孩侵犯了！

心中的悲鸣，却并没有引起老天的同情心。

“阿姨，你那里夹得我好舒服！”

双手将美妇的大腿打开，叶希微微眼下要，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。

或舔，或吸，或咬。

身下，这个同学母亲的锁骨微微突起，别有一翻风韵。

叶希舌头一路挥军直下，如入无人之境！

他一口含住了颤抖着的乳房之上那敏感的乳头，轻轻的吮吸着，撕咬着，就好像是在吃奶一般轻轻啄吸！

“啊……”

触电一般的感觉让徐琳情不自禁地扭动着娇躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。

叶希抱着她的双腿，下身较硬粗长的肉棒从她的蜜穴之中慢慢地退了出来，而后又吮着淫水慢慢地进入，借着淫水湿润的效果，那久未迎客的阴道也渐渐地适应了他的肉棒尺寸，分泌出越来越多的爱液。

“啊……啊……嗯……我的腿……好累……啊……你好了没有……嗯……嗯……”

耳边听着这个美妇人妻的娇吟叫床声，叶希不由得尽情地晃动着屁股，让自己身下的肉棒在她的阴道之中一进一出地来回运动了起来。

在那一抽一插之下，徐琳也开始放浪地扭动挺耸着她的翘臀迎合着，使叶希感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着肉棒被她的阴道包围这种强烈的快感！

在这个小男孩身下的美妇，慢慢睁开因含羞紧闭的双眼，当看到正在自己身体上抽插的男人的眼神时，慌乱而羞耻的连忙转过头闭上眼睛。

叶希笑了。

他俯身在她耳边用满含情意和诱惑的说：“阿姨，你睁开眼睛看着我。”

说话之间，他的屁股忽然大幅度地向后抬起，然后用力将肉棒插进了她的蜜穴之中！

“噢！好深……啊……”

“阿姨，你看着我！”

只是，徐琳她还是摇摇头，不敢睁开双眼。

而叶希用手指抓住她的乳头，慢慢的加大力量，她感觉到这个小男孩的执着，嘴里说：“痛。”

最后还是慢慢地睁开眼睛对上了身上的这个小男孩！

看着叶希慢慢的靠近她紧张不断喘息的嘴唇，她突然双手抱住他的脖子，将嘴凑上来紧紧的吻住他的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头！

“阿姨！”

叶希吞了吞口水，马上将舌头迎上，跟这个美妇的嘴巴纠缠在一起。

此时徐琳被身上这个小男孩抽插的的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。

“啊……好……美死了……啊……啊……”

“好深哦……再用力……嗯……嗯……啊……好人……啊……嗯……噢……”

阴道之中清晰地感觉到那来自于叶希的火热肉棒的侵袭，更是让她全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在小男孩的身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟！

“哎呀……小冤家……别……啊……停下来……啊……我的魂都……被你……弄丢了……嗯……求求你……别再……哎呀……你轻点……好……啊……我……要被你干死了……啊……啊……”

“哎呀……哦……小心肝……小老公……我要飞了……啊……”

随着身下徐琳身体的颤抖，叶希的肉棒抽插得更加起劲！

最后，两个人的身体同时剧烈的颤抖！

就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞！

飞上了九天云霄之外！

叶希的龟头上，射出了十分灼热的精液，将身下这个同学的妈妈的子宫充斥都慢慢的，那乳白色的精液，甚至还从两人的结合之处流了下来！

城市的夜色，依然是那么的醉人！

那些白领精英们，到了夜晚，几乎都过着纸醉金迷的夜生活。

此时的夜总会，是那样的热闹！

在黑暗之中，那些不见得光的交易，数之不清。

但是却没有人觉得奇怪。

或许是习惯了，也或许是麻木了。

在失去了重要的东西时，人总是会觉得悲伤无助。

他们愿意回到过去，来挽救自己的损失。

但是，却没有一个人能够成功。

毕竟，失去了也就失去了，就算怎么弥补，也是无济于事！

“咔嚓”一声，随着房门被关上，此时浑身酥软无力，身上只盖着一张薄薄丝被的徐琳，却忽然慢慢地蜷缩在一起！

她的双臂，紧紧地抱住自己现在依然颤抖的身体。

泪水，从眼角上落下。

完了，一切都完了！

刚刚那一种飞上了云雾之端的刺激，现在慢慢地消去，取而代之的是前所未有的罪恶感！

她感觉到，自己在这一刻，身体再也不纯洁了！

她已经没有资格去爱她的老公，她的女儿了！

刚刚的那一幕幕，就好像是电影一般在她的脑海之中回放着。

徐琳双手捂住了自己的太阳穴，但是却依然阻止不了这样的一种罪恶感！

天啊。自己刚刚都干了什么？

她现在还清楚的记得，自己就好像是一个从来没有见过男人一样的荡妇，竟然那么骚！

比起那些万人骑的妓女来，简直有过之而无不及！

最让她感到耻辱的是，自己竟然穿着长筒靴以及两截黑丝袜骑坐在一个比自己矮了一个头，年纪甚至跟自己的女儿差不多的小男孩的身上！

“呜呜……”

她现在依然一丝不着的成熟酮体，现在已经留下了那一个小男孩的烙印！

双腿之间的酥麻胀痛，以及是湿漉漉的感觉，好现在时刻提醒着她一般！

“你是我的了！”

这是哪个小男孩在接了一个电话之后临走之前对着自己说的，徐琳现在依然记得，他在自己身体爆发的岩浆，充满着自己的双腿之间！

“阿姨你可别再让你老公碰你哦！那三百万，既然你是用来治疗你女儿的，那么，我可以直接安排她乳珠中国最好的医院！”

这就是……徐琳今天晚上付出了自己的身体，却得到的东西！

仅仅只是几句话而已！为什么？

徐琳她忽然有一种被骗的感觉。

但是，那个小男孩，举手投足之间总是充满着一种上层社会的优雅，这让她又不得不去相信。

只是，自己竟然失身给一个比女儿大不了多少的男孩！

“老公，我……被他射进来了。”

徐琳依然蜷缩在大床之上，她的身体现在还没有恢复力气！

刚刚的“肉搏”消耗了太多的力气了！

尤其是双腿之间的那一种酥麻胀痛，在深深地刺激着她！

提醒着她，身为人妻，身为人母的她，那不贞的证据！

“呃，谁来告诉我，到底发生什么事情了？”

当叶希接到了自己姑妈的电话之后马上冲冲忙忙地敢到了夜总会的第一层，却见此时地上竟然躺着五六个正在呻吟着的男人。

“叶少，这……”

那个大堂经理，一脸愁容的看着叶希，指了指正在若无其事在吧台前喝着酒的叶晨翎，苦笑道：“请带我们夜总会，向那位女士送上真诚的歉意吧。”

这个经理他还知道，叶晨翎是跟着叶希进来的呢！

虽然他不知道叶晨翎是什么人，但是他只要认识叶希就足够了！

他现在之所以这么说，也不是真的想要向叶晨翎道歉，只是变相地向叶希示好而已。

而事情的经过，也大概是因为叶晨翎身上的那一种熟女美妇的贵气，让这些男人蠢蠢欲动吧！

可是，他们却不知道，军人世家的子女，又怎么可能不会一点的防身术呢！

“什么，才是永恒？”

此时的叶晨翎，挺直背脊，那高挑曼妙的身体坐在凳子之上，却将她那婀娜的曲线展现了出来！

尤其是，她那丰满浑圆的屁股，以及翘着的那双美腿！

此时见到叶希走过来，她却摇晃着酒杯，自言自语地问道。

“这世上没有永恒，如果它存在，它就干涸，如果它流动，它就流走……”

叶希说，忽然抢过了姑妈手中转着的酒怀，但是啤酒的泡沫溢出怀沿，流淌到指头上。

叶希忽然吮了一下，露出孩子般的神情：“很晚了，我们走吧。”

“那，如果它生长呢？”

叶晨翎问，她的脸上，忽然产过了几缕忧愁，酒吧的五色夺目的灯光打在她的脸蛋上面，流光溢彩。

叶希叹气道：“如果它生长，它就枯萎！”

“什么味道？”

叶晨翎忽然皱了皱迷人的瑶鼻，在叶希的身上嗅了嗅，那双美眸，灿烂得就好像是明珠一般！

直视着这个美艳熟女的眼睛，叶希忽然有一种错觉。

今晚，天上到底有没有星星，他不知道。

但是他却忽然发现，在自己眼前的，就是两颗最明亮的星星。

淡淡的熟女幽香，忽然迎面扑来，而叶希的目光，却忽然落在了眼前的这一个美妇的胸前！

那是白花花的一片肌肤，让他看了不由得产生了一阵阵的眩晕。

“算了，我们走吧！该是时候回去了！不然太晚的话，你妈妈会担心的！哦，她刚刚给我打电话了！”

叶晨翎忽然从椅子上站了起来，但是却自顾自地走着，完全没有顾及依然陷在刚刚自己见到的那一道深深的乳沟之中的叶希。

“你自己先回去吧！我还有点事情。”

叶晨翎丢下了这么一句便在叶希的目光之下，跨着双腿，高挑曼妙的婀娜身姿便慢慢地消失在眼前。

“这，什么跟什么啊！”

叶希忽然有一种想要将她马上推倒在身下的冲动。

不过，随即他却马上想着自己下来的方向，又走回到自己刚刚离开的贵宾房。

看着大床上面的一片片水迹，叶希却忽然愣住了：“人呢？”

此时，哪里还有徐琳的身影！

在夜总会附近的街道上，此时她正在举步蹒跚地行走着。

因为，双腿之间耳朵创伤，对于她来说实在是太难受了！

甚至比起自己的初夜，还要疼痛！

她甚至没有想到，那个小男孩，居然有那么雄厚的本钱，直干得她死去活来！

“啐！”

徐琳在心中环骂了自己一句，低头看着自己双腿上面的那半截式的黑丝，此时已经被那个小男孩撕得一道道的裂口了！

甚至，自己的文胸，还漏在了刚刚的那一个房间里面！

没有了束缚，那双被蹂躏过的肉团，在不断地晃动着。

甚至，那乳珠上面，被吮咬过的痕迹，依然留在上面，那一种酥麻，让她不由得在凉风之中打了一个冷战。

“等等！”

忽然，那一个她永远都不可能忘记的声音，在背后响了起来！

正在走着的徐琳，忽然浑身一抖，竟然想要马上逃跑！

她实在无法面对，这样的一个曾经侵犯过自己这个人妻人母的小男孩！

可是，她的心，却忽然有一丝期待。

因为，叶希还没有兑现他的承诺！

“我……”

叶希向着眼前的这一个高挑的美妇慢慢地走了过去，道：“我送你回去吧！你这样，不方便。”

闻言，徐琳的脸上，忽然刷的一下子红了起来！

因为，她再次想到了自己刚刚在床上，将这个小男孩骑在身下，还有被他扛着双腿的情景！

“不用。”

徐琳忽然咬着牙，强迫自己的语气表现得平静：“你只要，做到自己说过的话，就足够了！”

“我知道。”

叶希点了点头，但是目光却落在了眼前的这一个自己刚刚蹂躏完的高挑美妇的背脊之上！

她的背影，是那样的好看，婀娜多姿的。

尤其是那些双腿，即使穿着的黑丝袜已经被自己撕烂了，但是却依然诱人！

曲线匀称的美腿，最吸引男人的眼球了！

而且，她的水蛇腰更是纤细！

刚刚，叶希双手握住她腰肢冲刺的美妙感觉，现在依然可以感受到 ！

那丰满而浑圆的屁股，勾勒出了迷人的弧度！

“明天吧！华龙医院，明天你的女儿就可以入住那里的特护房了！”

叶希在说话之间，却迈开了自己的脚步，想着这一个背对着自己，一动不动的高挑美妇走去！

感觉到这个小正太越来越近，徐琳现在很想要马上逃走！

可是，就在这时，一双手臂，却忽然从她的身后穿过，手掌竟然刚好握住了她胸前那双没有了束缚的肉球之上！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 人妻娇啼
────────────────────────────────────────

“啊！”

身体忽然被这么一抓，徐琳浑身顿时打了一个冷战，下意识地想要挣脱那一双从背后伸过来的手。

“放手！”

她用力扳开了叶希的手掌，忽然向前跑！

“等一下！”

叶希马上追了上去。

可是，从他的这一个位置，借着朦胧的月光，叶希却看到了这一个美妇的脸上，充满着一种惹人怜惜的泪光。

但是她那高挑婀娜的身姿，此时在行走之间却是一瘸一拐的。

即使双腿之间的肿痛让她感到了难受，但是徐琳却只想要将这个小男孩抛在身后！

她真的不想要再见到他了！

刚刚的情景，就好像是在播放电影般，在脑海之中不停地回放。

皎洁的月光，倾泻而下。

让整一个华海市就好像是沐浴在朦胧的帘幕之中。

五颜六色的霓虹灯，预示着那些过着纸醉金迷夜生活的人，正在享受着难忘的激情。

“嗯？”

此时，在这一条街道之中，身穿着黑色风衣的秦雅，却微微一愣：“啧，真是世风日下！”

因为，在她眼前的，却竟然是一个小正太在追着一个身材高挑丰韵的美妇！

不过，这些事情，都跟她无关。

“期待的心情，现在我总算是尝试到了！”

她紧了紧那一件将自己的成熟酮体包裹着的风衣，向着不远处的夜总会走去。

现在的她，就只等日本那些人的到来了！

到时候，只要自己提供资料，那么一切的目的都会达到的！

只要想到了那一方面，秦雅便觉得自己的身体之中热血沸腾了！

她一定要让整一个华海市，陷入无尽的恐慌之中，她要用自己的怒火，让着整一座城市！

她还要将自己心中的悲痛绝望，全部转嫁到这些人的身上！

而且，她还要报复，叶龙！

哪一个间接害死了自己丈夫的叶龙。

她要让叶龙，也尝试一下，失去亲人的痛苦！

那么，叶龙唯一的一个孙子——叶希便成为了她的目标！

只是，秦雅她万万没有想到，眼前看不到脸容的小男孩，竟然正是叶希？

此时的华海市，并没有因为夜幕降临而变得冷清，反而是更加的繁华！

夜色之中，在公园周边的街道上，一对对的情侣在相拥而过。

不过，此时在公园一个比较僻静的角落，却迎来了一个拴着黑色丝袜，高筒靴的婀娜美妇！

但是她那双修长匀称的大腿上，黑色丝袜早已近黑裂开。

“你跟过来干那么！滚！给我滚啊！”

徐琳双手抱在了自己的胸前，企图护住自己胸前的那一双完全失去了束缚的美乳，但是这个小正太的目光，却紧紧地盯着她，那灼热的目光，却让徐琳感到了害怕！

“你……还是回家吧。”

叶希想着她满满地走了过去，但是心中却无忽然有一种十分邪恶的念头！

自己几乎都可以当她的儿子了！

可是却竟然跟他发生了那种关系！

“不用你管！”

徐琳的声音有点儿颤抖，因为她在害怕！

她真的不想要跟这个和女儿差不多大的小男孩有什么过分的接触了！

可是她的心中，却又渴望叶希，马上兑换他的诺言！

“现在，你后悔了吧？”

叶希忽然站在了这个坐在椅子上面的高挑美妇，心中却是在想着一个十分邪恶的念头！

这一个成熟美艳的人妻人母，正是自己女同学的妈妈！

要是自己将那个女同学也……

“咕噜。”

这样的一个念头，叶希只要稍稍一想便觉得浑身难受！

双腿之间的欲望变得更加膨胀起来。

不过，他却没有什么动作，只是呆呆地看着这个泪流满脸的美妇，“我知道你在担心什么。放心吧，我叶希说过的话，绝对会做到的！而且，这件事，我也不会让其他人知道。”

“最好。”

徐琳此时的拳头紧紧地握着，她觉得这样的气氛，简直让她喘不过起来！

自己刚刚还十分放浪的在这个小男孩的身下婉转承欢呢！

对不起丈夫，对不起女儿的那一种沉重罪恶感让她几乎想要离开这一切让她感觉到充满悲伤的地方。

但是她却又舍不得自己的女儿。

叶希？

抿着嘴唇的徐琳，此时忽然想起了自己好像对这个“叶希”感到了一种熟悉感，这个名字，她好像在什么地方听过。

可是，具体在什么地方，她却怎么也想不起来！

不过，却让她感到了无限的心颤！

要是自己认识这个小男孩，那么自己还有脸在这里活下去吗？

沉默。

下一刻，这一个小正太跟美熟女同时沉默了下来。

徐琳此时想要站起来离开这里，离开这个刚刚蹂躏过她，在她身体之中爆发过的小正太，但是此时叶希却站在了她的眼前。

而叶希呢？他更加邪恶，竟然，已经开始幻想到她们母女去了！

不得不说，当叶希幻想哪一个自己并不太熟悉的女同学之时，却也发现她们母女长得是如此的相似。

同样迷人的眼睛，但是一个是青春，一个是成熟！

相比之下，叶希更加喜欢成熟风韵的美人妻！

不过，母女的诱惑，前所未有的禁忌却让他已经开始堕落的心，变得更加邪恶了！

母女！美艳诱人的母女！

的确，那一种禁忌，确实让叶希感到了迷恋而向往！

“啐！”

看着这个小男孩在眼前呆呆地看着自己，脸上露出淫邪笑容的他，徐琳心中感觉到了无比的愤怒！

即使不知道他在想什么，但是徐琳却可以让他的脸上表情猜测到！

心中充满着屈辱的她，马上从椅子上站了起来，刚刚想要大步流星地离开可是却忽然愣在了原地！

轰！

在这一刻，她忽然感觉到，自己的世界，在这一刻崩溃了！

天啊，她竟然看到了，女儿正向着这一边走过来！

“怎么办？”

徐琳不知道为什么女儿会在这个时候走下来，但是她却像热锅上面的蚂蚁，继续向前走？

那么一定会被女儿发现的。

但是如果躲起来……

“躲起来！”

徐琳下意识地环视了一圈，缺件这个角落十分偏僻，而且，后方禁止践踏的草地上，更是种着几棵高大的树，幽暗的环境刚好可以遮挡自己！

“快！这一边！”

徐琳也不知道为什么自己竟然拉住了这个小男孩的手臂，向着后面的树林躲去。

她自己躲起来不就可以了吗？

为什么，还要拉起叶希呢？

不过，当叶希跟这个美人妻躲到了那一个光线照射不到的地方之时，他的欲望却变得强烈了！

此时，徐琳却根本就没有发现叶希的那一副贪婪的表情，而是忧心戚戚地躲在了粗壮的树干之后，探出头来窥视着。

叶希，就站在她的身后，看着她那一身玲珑曼妙的曲线，心中邪念大增！

不过，当叶希看到了来人的时候，也是愣住了：“竟然有这么巧合的事情？”

他的目光呆呆地看着那一个走到了自己刚刚站着的地方的小女孩！

只见她穿着普通的牛仔裤跟恤衫，似乎心事重重地走着。

一边低着头看着自己的双腿，最后坐在了她妈妈刚刚坐过的椅子之上！

跟她的母亲比起来，陈雅婷看起来个子娇小，身材也没有妈妈的那样成熟火辣。

但是却别有一番风情。

就好像是，袖珍版的徐琳一般！

及肩的长发轻轻地披散在脑后，身材倒是苗条。

脸蛋娇俏可爱，一看就是个美人胚子！

要是长大了的话，绝对不会比她的这一个美艳母亲差！

“真的是她！”

叶希心中的那一股邪念，更加强烈了！

“你……你别靠那么近！”

正在盯着自己忽然走到这边来的女儿的徐琳，却发现身后的这一个身高只不过到自己肩膀上的小正太竟然将自己的身体都贴上了自己背上！

甚至，她还感觉到了双腿之间，臀片上的那一个十分灼热坚硬的异物！

不过，她却不敢太大声，因为她真的害怕自己的女儿听到！

“阿姨，那就是你的女儿吗？真可爱呢！”

叶希此时十分放肆的将自己的双手，环住了这个背对着自己的高挑美妇，将自己的身体靠在她的身上，感受着她的那丰腴的酮体！

“你、你想干什么！不许你对她胡来！”

徐琳可以压低声音，但是却挣脱不了这个小男孩的牵制。

她也不敢太过用力！

而且，只要想到自己背叛了老公，跟他有过苟且之合的一幕幕，她的心便反抗不起来。

而就在此时，让她更加害怕的事情晴儿发生了！

但见她放在外衣口子里的手机，忽然发出了越来越响亮的铃声！

天！

徐琳也不顾上身后怀住自己腰肢的小正太正在抚摸着自己的身体，她连忙伸手将手机逃出来，先是按下了静音，但是当她看到了来电显示的时候，却整一个人都好像堕入了冰窖一般！

那电话，却竟然是自己的老公打过来的！

调了静音的手机，在自己的手掌上面不停地震动，就好像是一下下敲击在徐琳的芳心之中一般！

她的目光在不远处女儿的身上扫视，却见她正呆呆地坐在了椅子上，好像在想着什么心事。

“嘤咛……”

而这个时候，自己的胸前，却再次受到了这个小男孩的侵袭！

他的那一双魔爪，再次攀上了自己胸前的那一双饱满的乳房之上！

那双即使没有了文胸束缚却依然娇挺臌胀的玉兔，此时就在这个小男孩的手掌之中，变换着各种形状，而且，还被他任意蹂躏！

“你放手！”

紧紧地咬着自己的下唇，徐琳却忽然发觉，自己好像有一丝贪恋这样的出轨感觉！

背叛老公的出墙刺激，还有跟这个小男孩之间耳朵不论关系，让她的身体，在颤抖！

即使，她的心中是那样的想要马上逃开，但是身体却根本就不听使唤。

“阿姨，你就再给我一次吧！”

叶希忽然踮起了脚尖咬住了这个美妇人妻的耳朵，双手却依然从她的腋下穿过，握住她的那一双在胸前颤抖着的肉团，整一个身体，几乎都要压在她的身上了！

这使得徐琳这个高挑美艳的人妻，双手不得不撑住了自己身前的树干，微微地趴了起来！

但是她却不敢太过用力挣扎，不过，手中的手机却依然响个不停！

听，还是不听？要是让老公发现了，那怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 挣扎的美人妻
────────────────────────────────────────

到底，要怎么办？

此时的徐琳只觉得自己浑身都在颤抖着，心中的邪念在身后的这个小男孩的影响之下变得更加肆虐。

只是，她知道，自己已经是一个背叛了丈夫的不中女人了！

她的身体，已经不再是纯洁了！

因为，这个小男孩，在自己的身体之中留下了深深的烙印！

“你……别动！”

徐琳瞪了身后的叶希一眼，她即使现在很想要将这个小男孩碎尸万段，却也不得不故意压低声音，因为自己的女儿就在不远处呢！

丈夫打过来的电话，依然响着。即使调了静音却依然震动。

“听吧，不然你老公会担心的呢！”

此时的叶希，就像是一头十分邪恶的恶魔，让这一个原本端庄娴熟的贤妻良母变成了一个欲求不满的荡妇。

尤其是现在他将自己的身体从背后贴上了这一个高挑婀娜的美妇背上，双手从她的腋下穿过，抓住了她胸前随着呼吸在上下起伏着的一双乳球。

在寂静的夜空之中，此时并没有太多的云层，但是那明亮的月光遮掩了周边的星星。

接着太阳的光芒，亮光是那样的柔和。

整一个天空，就好像是开启了反色一般，蔚蓝而清澈。

蓝天之下，一架空中大型客机正从日本的方向飞向了华海市。

下面，是十分繁华的国际性大都市。

即使在万尺高空之中，洛美此时的心情却忽然闪过了一种紧张。

并不是因为她害怕，而是因为兴奋！

华海可是中国的中枢城市了，要是能够控制得了华海的话，那么向其他城市进军就不再是难事！

他们这次带去的人，实在是太多了！

跟洛美在一起的只有十来个，却没一个都是菁英。

而其他人，则是通过另外的渠道进入华海。

或许，中国警方早已经注意到他们了。可是他们却没有白发阻止。

此时坐在座位置上的洛美，忽然拿出了一份厚厚的资料。

上面，竟然是华海市的政府要员的资料！

“公安局长，刘安。”

洛美原本抿着的嘴唇忽然张了张，目光却落在了另外一页纸上。

“华海市市长，韩雪。”

看看到这一个冷艳成熟的女人之时，洛美总是觉得自己的心在期待着跟这个美妇见面。

她倒是想要知道，这个女市长，到底是凭借什么奖华海管理得井井有条么？

而且，她看起来是那样的年轻。

如果不是资料上有着她的详细资料，恐怕洛美也不会是知道，这个高挑成熟的美妇市长，却居然已经是一个十五岁小男孩的母亲了！

“韩雪……”

洛美再次低声的呢喃着这个美妇的名字，心中却在想着到底下能够见识一下这个中国最出色的女市长！

“叶傲阳……IT巨子，这是了不得的官商关系啊！”

洛美忽然有点儿惊讶，“叶希是么？好像是他的儿子啊！韩雪跟叶傲阳的儿子，呵呵，越来越有意思了！”

叶希可是典型的富二代跟官二代！

飞机逐渐降落，由于失重而产生的压力，让洛美的身体都感觉到了有点儿不适。

不过降落的过程也很快，稍稍忍一忍便过去了。

当客机在长长的起跑道之上慢慢的行驶之时，洛美忽然发出了一声惊叹：“这个客机的速度，真不是盖的！”

华海市，终于到了！

“到了。”

此时，出现在机场之中的秦雅，看了看手表，目光却忽然在周围扫视了一下，确定了周围没有可以的人之后便自顾自己地在外面来回走动。

她她没有去可以看，但是却时刻注意着走出来的人。

直到，她看到了一个身材十分高挑的女人零头走在有十来个西服男人的前面之时秦雅才脸露笑容地想着他们走去！

一步一步地走进。

此时秦雅才有机会注视这个高挑的美人。

但见这一个女人那秀发扎成了一个马尾，脸上的表情，冷若冰霜，让人不敢靠近。

最重要的是，这个女人的身材，还真的十分火辣！

成熟美艳的风情，火辣诱人的身材，绝对让人心中的渴望强大得无以复加！

或许，这一个女人，会是山口组现在的掌权人？

这一个念头在秦雅的脑海之中一闪而过。

但是她的脚步却在遇上对面的那些人之时并没有停下来。

之时微微张开了樱唇，低声说了一句话便穿过了他们，走向了机场的出口。

而洛美，此时她却神情自然的从另一边走出去。

“华海市的夜晚，真是美！”

一辆十分高级的轿车在公路上疾驰而过，洛美看着窗外的景色，忽然有一种冲动：“要是，自己真的能够让山口组的势力扩张到这里来的话，那该是多么让人热血沸腾的事情啊！

拉了拉自己身上的风衣，她的脸上，忽然露出了一个不知道是阴冷还是兴奋的笑容：“那个女人……真是一个疯子！”

想到了秦雅的计划，洛美变感觉到了相当的刺激，但是却有无穷的压力！

“目标，首先便是韩雪……的儿子叶希么？真有趣！”

洛美看着资料上面，叶希的那一张依然稚嫩的脸庞，“这个小孩子很可爱呢！长大了必定又是一个帅哥了！可惜啊！”

在某一个公园之中的角落里，忽然穿了一一个喷嚏声。

“哈啾！”

叶希感觉到自家地鼻子一阵阵痒痒的。

不过，此时的他的双手却依然是握住了这个美艳人妻的腰肢，乃到几乎想要凑过去了！

因为，拿着手机的美妇人，此时正在颤抖地按下了接听键！

“喂老婆吗？”

电话一家通知后，徐琳还没有反应过来的时候才发觉，自己现在跟叶希之间的暧昧是那样的害怕！

那一双胀鼓鼓的肉团在叶希的手中变成了各种各样的形状！

嘤咛……

一道道触电般的电流，流过了这一个成熟美艳的淑女之上！

“是我。”

徐琳此时的脸蛋之上尽是红晕！

男人的揉搓挤压，让她胸前感到了一丝胀痛，更多的却是刺激的快感！

双腿之间的那灼热的肉棒，更是让她感到了心慌！

“老婆你在什么地方啊，婷婷也不再呢！怎么回事？”

那边，男人的声音大字和焦急。

“你……你不是今晚加班不回来了么？”

徐琳的心中正在颤抖着，但是她却不敢动，也不敢发出声音。

最让她感到受不了的是，自己的女儿正在远处坐着，而自己却跟丈夫讲着电话。

身后，是一个跟女而一样大的小男孩在贴着自己的屁股，双手握住自己胸前的那一双没有了束缚的乳房。

一道道的电流，让她感到了整一个身体都在兴奋！

肉体的刺激，在深深地撼动着她的理智。

或许，自己真的是一个放浪的女人吧？

“我忘记拿一份重要文件了。可是回来却不见你们两个。”

此时的这一个男人，他还不知道，自己的妻子，此时竟然被那一个小男孩侵犯着而不敢做声！

“我……我跟婷婷出来买东西了！”

情急之下，徐琳忽然对自己的老公撒谎！

只是，她的脸上，一阵阵的潮红却不断地涌起，呼吸也十分的困急促了！

那双被这个小男孩柔弱者的乳房，变得那么的敏感，小小的樱桃也娇挺了起来。

“是么？那你快点回来吧！那么晚了，你也知道婷婷的，别让她太晚睡了！老婆，相信我，我一定可以在短期内赚到手术费的！我告诉你哦，我刚刚接到了一个大项目！要是成功的话，那分成以及公司给的奖金就已经有两百万了！剩下一百万我可也可以慢慢想办法吧？开不开心啊，老婆？”

这个男人明显是感觉到了十分兴奋！因为他真的很高兴！

“迟了……”

听到丈夫的话，徐琳的心，顿时沉到了谷底！

难道，这就是老天跟自己开的玩笑？

刚刚让这个小男孩糟蹋了自己的身体，现在丈夫却说有办法凑够钱了？

为什么……

“老婆？老婆？你怎么了？难道你不高兴吗？”

“我……高兴！高兴！”

徐琳一只手拿着手机，另一只手却撑在了身前的树干之上，目光在远处女儿的身上扫视着。

可是她却感觉到，自己穿着的包臀式连衣裙，正被身后的这一个小男孩掀了起来！

徐琳的双腿抖动了一下，脑袋连忙扭过来，猛地摇头！

双眼之中，尽是泪水。

那是屈辱，那是哀伤，那是绝望，那是……

那是一丝丝的兴奋！

她真的恨透了自己的身体，在这个时候，竟然会感觉到了兴奋！

而且还是前所未有的兴奋！

背叛丈夫的罪恶感越发强大，但是那刺激却也越来越强！

叶希此时觉得自己就是一个恶魔！

一个欺负良家妇女，人妻人母的魔鬼！

他一只手轻轻地扶住了眼前的这个美妇的腰肢，另一只手却在她的那双穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。

即使那丝袜已经被他撕得破烂不堪了，但是却依然充满着诱惑！

高跟长筒靴，黑色双节丝袜，以及婀娜曼妙的连衣裙。

这样的搭配，最是让少妇的魅力得到了发挥！

淡淡的幽香，更是深深地刺激这也西的嗅觉神经。

“好香啊！”

叶希一脸陶醉的闭着眼睛，贪婪地做了一个深呼吸，但是他的双手却竟然开始在眼前的这个美妇的身上游走。

那一种偷人妻子的刺激，还有侵犯同学母亲的禁忌，让他觉得，自己浑身的细胞都处于十分兴奋的阶段！

或者，自己真的已经完完全全地堕落了！

“老婆，我决定了，等到咱们将婷婷的病治疗好，在凑一点钱离开华海好么？”

男人的声音，充满着一种憧憬，家有娇妻爱女，这样的幸福生活，真是让他向往！

对不起，老公……

徐琳在听到自己丈夫的话之后，忽然涌出了一阵泪水，但是她却惊恐的发现，身体忽然受到了身后小男孩的攻击，粗长的肉棒，深深的插入到了徐琳的身体之中！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 人妻的悲哀
────────────────────────────────────────

“啊……”

才刚刚被叶希侵犯玩的蜜穴还有点红肿，现在又受到了叶希的暴力侵入，徐琳不禁发出了一声呻吟。

“嗯？”

电话那一边，男人忽然听到了自己老婆的一声娇呼，连忙问道：“你怎么了？老婆？发生什么事情？你别吓我。”

“没，没什么。”

电话的另一边，自己的老婆却忽然笑道：“只是，刚刚见到一只蟑螂而已。”

只是，她的呼吸，好像有点儿急促。

不过，粗心的男人却并没有发现。

而是充满着憧憬地笑道：“华海市，看来真的不适合我们啊！生活节奏，太快了，我都没有时间陪你。等女儿的病好了，我们一家人就到其他地方去好吗？到时候，我会多抽点时间了陪你的。”

“嗯。”

男人听到了电话对面，自己的老婆那声音充满着一种让他说不出的感觉，就好像……

就好像她在做着什么剧烈运动！

而且，电话那一边，还传来十分些微的异声，“那是……什么声音？”

“没有啊，你听错了吧！”

徐琳的声音，就好像很轻松一般：“你快点去工作吧！别让女儿的病拖太久了哦！”

“遵命！老婆大人！”

“……对不起！”

徐琳忽然想要说些什么，可是自己的老公却首先关上了电话！

泪，从脸颊上流了下来！

而此时在她的身后，却是那一个小男孩正在环住自己的腰肢，双手轻轻地抚摸，做着那让自己感到了无限屈辱的侵犯动作……

叶希的肉棒在深深刺入了他的蜜穴之时他总是在花心之处研磨几下，然后猛然抽出，再狠狠地冲刺进去！

这种剧烈的快感让徐琳如坠云端。

她的两条修长雪白的玉腿微微颤抖着，却情不自禁的将自己的屁股向后台起，使她紧凑迷人的蜜穴更是突出地迎向小男孩的神枪，成熟丰满的熟妇胴体也不停地扭动着，小嘴之中迷人的哼声叫着：“啊……啊……好深……嗯……”

叶希看了她的这个模样，知道她已春心大动，于是就更加用力的抱著她的腰，让自己的肉棒不断地在她的蜜穴之中抽干着！

一手扶着她的乳房，另一只手则是将她的脑袋抬过来，嘴唇猛吻著她的樱唇！

“唔……”

叶希一口吻住了她，把舌头伸入她的口中，不久她也把舌头伸入叶希的口中给我吸吮，变得放浪的美妇，此时屁股抬动得更加起劲！

“啊……嗯……求求你……快……快点吧……会被我女儿看到的！啊……啊……嗯……”

“阿姨，你好浪哦！”

叶希对于她的哀求不闻不问，双手环住了她的腰肢，当肉棒往前抽插的时候边用力将她的屁股拉下来。

龟头重重地定在了子宫之上，徐琳只觉得自己的理智都快要涣散了！

“阿姨，你转过身来！”

叶希将背对着自己的美妇正面靠在自己的身上。

而徐琳她双手像蛇一样死缠在他的背上，双腿抬高，双脚紧紧的缠在他腰上，肥臀扭摆上挺起来。

她只感到这个小男孩的肉棒就好像一根烧红的铁棒一样插在她的小穴里，虽然胀痛，但又麻又痒、又酸又趐，真是舒服极了！

尤其他的那个大龟头，顶入子宫深处的那种快感，流遍全身，那种舒畅劲，是她毕生从没有享受过的。

“老公，我忍不住了！真的忍不住了！他……好厉害！”

徐琳的心中，所有理的理智有意境不复存在了！

此时她粉脸含春，淫声哼道：“好……刺激……嗯……快意快一点……啊……”

她那淫荡娇媚的模样及淫浪的叫声，刺激得叶希欲火高烧，爆发潜在的原始肉欲，再也无法温柔体贴、怜香惜玉了。

用力的狠抽猛插，根根到底，次次著肉。

“嗯……哦……好舒服……啊……好深……好大……啊……”

在这个小男孩的抽插之下，她全身抽蓄颤抖，粉脸左右扭摆，脸上已流出香汗，一股热热的淫液顺流而出，流得她的屁股跟叶希的肉棒都是，还不停的挺起肥臀，是要让她的屁股和这个小男孩的肉棒结合的更紧。

此时叶希也拚命的抽插，他的肉棒感到这个美妇那暖暖的阴道壁紧紧的夹着自己的肉棒，使他舒服得全身百骨舒畅无比。

“哎……”

在徐琳目光之中，不远处的女儿却忽然叹了叹气，陈雅婷此时心中也不好过，因为，即使自己的父母隐瞒自己，她还是知道，自己患了癌症！

幸好，是早期的癌症！

可是，懂事的她，却知道，想要治疗很容易。

但是，手术费，实在是太昂贵了！

或许，比不上那些有钱人收藏的一件古董，或许比不上有钱人喜欢喝的一瓶红酒，但是对于他们的家庭来说却是天文数字！

她知道，自己的父母是绝对拿不出那么多钱的！

“我会……坚强的！”

她紧紧地咬着牙齿，不让自己眼珠的泪水留下来。

她是一个坚强的女孩子，即使知道如果父母拿不出那么多的钱，那么自己的病，横有可能会变成绝症！

末期癌症，现在还没有那样的医术可以治疗！

但是，她并不软弱！

人们都期待红日出海那一刻的壮美，展开双手，好似红日由自己的双手慢慢托起，金辉万丈，可是却不知海面的风潮汹涌。

人们爱朦胧的月光，好似披着轻纱漂渺不定，朦胧的东西会让人产生无限遐想，令人奋勇追击，就像跳进熊熊烈火，哪怕最后化为一缕青烟。

就算有一天生活欺骗了你，也不要悲伤，始终相信燕子去了，有再来的时候，桃花谢了有再开的时候。

就算有一天天寒地冻，总会有云开日出的时候。

不过，此时这个坚强的小姑娘，却并不知道，就在自己的身后，二妾氏不远处，自己的妈妈却竟然衣衫半解地双手撑在了树干之上，牙齿紧紧咬着下唇，整一个身体，都在剧烈的抖动，承受着身后的那个男孩的冲击。

她的头发，凌乱了，她的脸蛋，涨红了，她的呼吸，也急促了！

一切的一切，都是那样的刺激，那样的罪恶，那样的……

此时，成熟美艳的女市长，却是坐在了沙发之上，一只手探到自己的胸前，轻轻地揉搓着那让自己也感觉到十分饱满的美乳，另一只手，却似探入了睡衣的裙摆，在大腿两侧轻轻地抚摸。

她的脸蛋，很红。

“叮铃……”

而就在韩雪准备将自己的手掌探入根部之时却忽然听到了门铃响声。

她那一颗芳心，原本已经有一丝迷乱的她，却忽然好像被什么利刃刺穿了一般，狠狠地颤抖了一下！

“啐！”

忽然发觉自己却竟然是那样的放浪，韩雪对自己暗暗责备，连忙将手从自己的衣摆之下抽出来，脸上的红晕，却丝毫也没有退却。

而且，她的胡此甚至更加急促！

自己居然做出这样不知廉耻的事情！

就好像是被人发现了一般，韩雪的芳心正在剧烈地跳动着。

她的睡衣，在胸前的位置，北城的鼓鼓胀账的。

没有戴文胸，但是那双乳球却依然是那么的娇挺臌胀，没有呈现出一丝的下垂。

从沙发上站起来的他，就好像是一个仙子一般！

高挑曼妙的娇躯，轻轻地走动着，双腿修长而匀称，纤浓合度，让人忍不住幻想，这么一双美腿，当穿上了极度诱惑的黑丝袜，会是怎么样的一种诱人呢？

“谁啊？”

韩雪做了好几个深呼吸，让自己平复下来！

她慢慢地走向门口，通过猫眼看到了外面的两个男人，“爸爸！”

公园之中，此时人数已经在慢慢地减少了。

天空，忽然下起了毛毛细雨。

不大，但是却让人容易想起那些伤心地往事。

而就在公园最里面，那幽暗的一片树林之中，此时却在进行着最邪恶也是最原始的运动。

原本就好像是小母狗一般趴在男人面前的这一个成熟觉得美妇人妻，现在却正面对着这个小男孩，她的身高竟然比叶希高出了一个头。

这是熟妇跟正太的典型差异！

徐琳的双臂，不得不抱住了这个比自己还要矮小的男孩，整一个身体都靠在了他的身上。

脸上是一片片的红晕，鼻子，嘴巴不断地呼出一阵阵热气。

她的衣服，虽然没有被脱下来，但是却十分凌乱。

胸前的那一双乳房，重重的积压在叶希的胸膛上，那一头散乱的秀发，让她看起来更加放浪！

薄薄的嘴唇，时而抿着，须臾轻咬，那神情，那模样，白随着声声情不自禁地呻吟，简直十足一个勾引男人的荡妇！

尤其是，她穿着的包臀连衣裙，此时已经被叶希掀开到了小腹之上，平坦如川的小腹。

穿着一双长筒高跟鞋，被黑色丝袜包裹着的大腿，其中一只站在地上，支撑着自己的身体，另一只却竟然背着个小男孩勾在呃臂弯之中。

凉风……轻轻地吹拂着。

这一个跟小男孩发生了关系的美妇人妻，她的女儿，在不知道什么时候便已经离开了。

周围，静悄悄的，没有一个人影。

“不！不能射在里面！”

忽然，一声高呼打破了周围的宁静！

可是，叶希却根本就没有听她的话，依然自顾自的埋头苦干。

直到……

“啊——”

一声无比高亢的呻吟，结束了这一场十分邪恶的肉体交缠。

天空，还是灰蒙蒙的。淅淅沥沥的小雨，依然在不停的下着。

没有人知道，此时，衣衫凌乱走在大街上的这一个美妇，到底在想着什么。

泪水，似乎被雨水同化了一般，虽然雨并不大。

“我……”

叶希站在了公园的门口，手掌抚摸着自己脸上哪一个鲜红火辣的手掌印，看着眼前正在慢慢地消失在夜色之中的高挑婀娜的身影，低声呢喃道：“我会补偿你的。”

一想到这个美妇，就是自己同学的妈妈，叶希的心中，总是变得那样的邪恶。

似乎，已经糟蹋了这个美艳人妻，在她身体之中狠狠地爆发了两次的他，十分期待，更加邪恶的事情发生。

“啊！糟糕！”

夜西湖然吓了一跳：“现在很晚了！啊，要被妈妈骂了！”

他看了看眼前，确定徐林已经离开之后这才往着车站跑回去。

“该死的天！偏偏这个时候下大雨！”

叶希一边奔跑着一边诅咒，可是周围却没有可以遮雨的地方。

“卟——”

忽然，身后响起了刺耳的喇叭声！

刺眼的车头灯让叶希根本就看不到车里的人。

科斯这一辆轿车，却在微微减速了一下子之后，忽然对着叶希加速了！

“我靠！”

叶希连忙转身奔跑！身后那车越来越近了！

近了！更加近了！就要撞上叶希了！

可是……

“呼啦……”

高速行驶的轿车，从叶希的身边呼啸而过，车轮让路边的积水，溅到了叶希的身上。

原本就已经湿漉漉的衣服，现在可变成了落汤鸡了！

“骂了隔壁的 ，别让我逮到你，不然杀你全家！”

叶希忽然破口大骂。

可是那一辆轿车就好像是听到了一般，竟然想着他倒退过来！

“还真来？”

叶希看着速度明显下降了不少的轿车，忽然有一种想要砸车的冲动。

“卟……”

忽然，轿车，在叶希的眼前停了下来。

“嗯？这个车牌是？”

看着眼前的这一两黑色的奔驰，叶希马上走了前去。

却见车内的驾驶座上，果然做着一个让他感到亲切的美妇——女校长林晚晴！

但是林晚晴却并不去看叶希，但是也不将车开走。

不过，叶希却忽然打开了车门，一下子坐了进去。

“叶希。”

忽然，双手抱住了方向盘的美妇，目不斜视地冷声道：“给我下车！”

“那么大雨，不行。”

叶希可不管她，甚至目光更加放肆地在身边的这一个穿着黑色短裙职业服的美妇，“我的全身都湿透了，刚刚校长你还这样！”

此杀的叶希，完全没有了当选胡第一次见到林晚晴只是的紧张。

他随手抓起了面纸 就要擦干身上的水迹。

可是，他的目光却忽然留意到了座位旁边的一个袋子。

“孕妇装？”

叶希可是背着一件孕妇装吓了一跳，实现情不自禁地落在了自己曾经侵犯过的美妇的小腹之上，却见她的小腹依然是那样的平坦。

“你要是敢再看一下，我马上将你的双眼挖下来！”

林晚晴忽然瞪了叶希一眼，虽然她不愿意承认，但是现在她的芳心却忽然快了半拍！

高挑曼妙的美妇人妻，此时的这一身职业装，看起来高贵大方。

那短裙遮掩到膝盖，上身是充满气质的西服外套。

那双美腿上，穿着肉色丝袜，此时正一边踏着油门，一边踏着离合。

叶希的目光逐渐上移，最后注视着这个成熟妇人的胸前那双在胸前高高耸起，叫挺饱满的乳房！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 美妇校长
────────────────────────────────────────

“那个，你还没有回答我，你真的……怀孕了？”

叶希的目光从身边的这一个美妇的胸前移开，但是却落在他的肚子上，那平坦如川的小腹，怎么看也不像是怀孕了啊！

“乱讲！”

林晚晴双眼之中几乎可以冒出愤怒的火焰了，“我没有！才多少天？而且，也不可能一次就——”

说到这里，她却忽然愣住了，为什么自己要解释？

“那你买这孕妇装干什么！”

叶希有点死心眼地抓起了哪一个手提袋。

可是却被林晚晴一手抢了回去：“那是给一个朋友买的！”

的确，这是她给朋友买的。

那一晚，才过去多少天？

怎么可能会知道怀孕了没有呢？

林晚晴的心，忽然有一种沉重的感觉，自己那天明明打算吃紧急避孕药的，可是最后，还是没有。

虽然说，一枪击中的概率很低，但还是担心。

万一，自己真的……

“哦。”

叶希忽然有点松了一口气。

但是，身边的林晚晴，却深深地呼吸了一口气，微微扭过头来，瞪着叶希：“记住我让你忘记那一天的！”

“那你说我，怎么忘记？”

“那你相不相信我现在就将你扔出去！”

林晚晴忽然凑过来，双手揪住了叶希的衣领，双眼之中几乎可以让他身体都被融化的怒火。

“可是，有些事情，发生了就是发生了，永远也稳压阀改变的，不是吗？”

叶希抬头看着近在咫尺的这一个将头发盘起来的绝色美妇，甚至他还隐约感觉到，林晚晴胸前的那一双娇挺高耸的乳房，正在自己的胸膛上微微摩擦。

这一个自己父亲曾经的情人，现在却竟然跟自己有了肉体关系！

这样的关系，要是让自己的父亲知道了的话，那么一定会被气死的！

可是，就是这样的一种禁忌关系，让叶希感到了自己的心在兴奋地颤抖着！

或许，自己可以……

“你才只有十五岁！”

“那样又如何吗？”

叶希忽然对上她的那双眼睛：“ 你在逃避吧？”

“啪！”

林晚晴忽然在他的脸上扇了一个耳光，怒声道：“给我下去！”

“不下！”

叶希却忽然挣脱了她的双手，可是这样的他，看起来却比作者的林晚晴要矮很多，此时他的目光正对着她胸前的那一双高耸娇挺的乳房之上，随着她的呼吸，那双肉球正在一颤一颤的，而叶希的目光也跟上上下浮动。

这样的一个正太，跟熟女相对视。

车里的气氛，一下子变得怪异起来！

好久好久，他们两个都没有动，也没有说话，只是这样看着对方。

但是，他们的呼吸是那样的急促！

“叶希。”

好久，好久，林晚晴，忽然吐了一口气：“你给我下车！”

“如果我不下呢？”

叶希忽然从副驾驶座上，站了起来，但是却窜到了后座上。

那浑身湿漉漉的他，却忽然被林晚晴拉住了。

“还是这里舒服，你就让我坐一下。”

“你——”

叶希就这样瘫坐在座位上，完全不顾自己的身上还在滴着水。

“我说，其实，我不小了。”

叶希忽然对上了林晚晴的那双眼睛，“还是说，你只是当我是个小屁孩？”

“难道不是？”

林晚晴的眉头一挑，她忽然觉得，现在的叶希，就好像是一个不愿意承认自己小的孩子一般，这样的行为，完全是……孩子气。

忽然，她将车停好也从前座上穿了过来。

“嗯？”

叶希忽然感到了一阵阵成熟韵味从身边的这一个美妇的身上传过来。

“不要以为，我会像其他女人一样要生要死。那些事情，发生了就发生了。可是你别忘记，我依然是你的长辈！”

林晚晴的那一双眼睛，好像是蕴含着点点寒冰一般让叶希感觉到有点颤抖。

“但是，你无法否认，那天晚上，我们——”

“够了！”

叶希的话，忽然被林晚晴打断：“叶希！你到底要我说多少遍！你还是个孩子！那天晚上的事，你要是再不忘记的话，只会让你自己以后堕落而已！

我已经堕落了。

叶希此时的心，忽然有一种十分奇怪的感觉。

他忽然呆呆地看着身边的这一个穿着职业套裙的美妇，有点艰难地吞了吞口水，那一只手情不自禁地想要伸过去。

可是……

“滚开！”

林晚晴拍落这个小男孩的手，另一只手更是下意识地想要在叶希的脸上再次留下一个巴掌印。

不过，叶希却微微则过头去，整一个身体想着她扑了上去！

“啊！痛！”

叶希忽然捂住了自己的肚子。

“你想死的话，继续来！”

林晚晴现在可不会害怕，毕竟在她看来，叶希无论怎么也只是一个小男孩而已！

即使，他是自己的初恋情人的儿子又如何呢？

“别给我装了，快点给我下车！”

林晚晴拉住了叶希的手臂，想要将他拉起来，可是看他的脸色却是一阵苍白，也不像是装的样子。

刚刚，自己用膝盖撞了他的肚子一下，是不是太过用力了？

毕竟，他还是个孩子。

“真的好痛呢！不用那么恨吧？”

叶希缩了缩身体，“要是刚刚你撞的地方再下一点，我爸爸妈妈一定跟你拼命！”

他指着自己双腿之间那微微龙起来的帐篷。

“你——”

林晚晴可是被叶希气得差点想要动手杀人了。

可是他接下来的话却让她愣住了：“校长你……现在还喜欢我爸爸？”

“不。”

林晚晴摇了摇头，但是却并不做解释。

现在的她，早已经将事情的事情，忘记了得差不多了吧。

她是想要报复那个抛弃自己的男人。

但是现在，这一切看来却又已经不值得了。

自己竟然跟他的儿子，发生了那些有违伦理的肉体交合之事，这样还不算是报复他了吗？

这样，自己好像让他的儿子，变得越来越邪恶一般！

“真的是这样吗？”

叶希看着她，只见眼前的这一个美妇，因为刚刚的挣扎而让衣服凌乱了起来，胸前的那一双被束缚着的双乳，更是一颤一颤的。

娇乳之下，是平坦的小腹。

小腹接着微微隆起的屁股，翘挺浑圆。

及膝套裙，遮掩着她的大腿，但是穿着肉色丝袜的小腿，却赤果裸地呈现在叶希的眼前。

他记得，这一双修长高挑的美腿，自己曾经抗灾肩膀上，也曾经挂在手臂上，而且也曾经被她这一双腿，夹住自己的腰部。

那天晚上的情景，就好像是播放电影一般，让叶希感觉到了已经离开的欲火正在一点一点的复燃。

尤其是，此时周围，是磅礴的大雨，公路上时不时有几辆车驶过，但是却没有知道，现在这里，却是孤男寡女！

一个年纪轻轻的小正太，一个成熟美艳的妩媚俏妇！

“咕噜……”

叶希十分艰难地吞了吞口水，但是那声音，却让林晚晴听到了！

眼前的这个小孩子，就是曾经让自己变得无比放浪的人。

自己曾经骑在他的腰上，成熟得酮体也曾经被他压在身下。

砰砰、砰砰……

她的芳心，在不知不觉之间，竟然慢慢地开始加速跳动。

这不是害怕，因为什么可怕。

只是，那种背德，那种不伦的刺激，伴随着对自己初恋情人的报复心，已然逝去感觉，忽然死灰复燃，让林晚晴忽然发觉，自己竟然有一丝丝迷恋被他进入，被他塞满的感觉！

双腿之间，那一丝丝的空虚正在逐渐扩大。

其实，好色，男女都会有。

男人对于女人的吸引力，正如女人对男人的吸引力一般。

没有谁离开谁，只有谁吸引谁。

林晚晴，是一个很成熟，也很理智的女人。

即使，她曾经失身给这一个小男孩，初恋情人的儿子。

但是现在她，却咬着下唇，不让自己那日渐空虚的身体，受到这一种的诱惑。

她忽然发觉，原来自己是那样的邪恶。

竟然，去勾引这么一个小男孩！

在她看来，都是因为自己。

要不然，就他一个小孩子，会做什么？

是自己那一天晚上放纵了他，这才让他更加得寸进尺！

装什么？反正，你们之间已经有过了一次，不是吗？

心中，忽然有这么一个声音。

“咕噜……”

叶希再次发出了一声吞口水的声音，脸蛋上的红潮，越来越红了。

因为，这是他强忍着心中的那一丝悝动欲望而造成的。

“……”

林晚晴，忽然觉得，自己好像有点儿想要……再次将这个小男孩推倒在自己的身下。

她射出了舌头，轻轻地添了自己那十分干燥的嘴唇一下，但是身体，却在变得越来越滚烫了。

再……放纵一回？

林晚晴想要控制自己，可是一想到，自己曾经被他在身体之中爆发过，甚至还没有来得及吃药，林晚晴便会觉得恐慌起来！

那天，可是自己的危险期！

要真的……怀孕了，怎么办呢？

自己身为有夫之妇，却竟然……勾引一个小男孩！

勾引自己的一个学生？

这要是传出去的话，她真的没有办法活了！

人活着……到底是为了什么？

是为了受到约束而活着，还是为了活着而受到约束？

忽然一个念头，在林晚晴的脑海之中闪过。

那便是，自己要活得痛痛快快！

这样受到了沉重压力的生活，她受够了！

为什么，要自己来承受这样的痛苦呢？

为什么，男人能够寻欢作乐，而女人只能够黯然神伤？

而现在，眼前就有一个让她放纵，更加堕落的机会！

因为，眼前的这一个小男孩。

“叶希……”

林晚晴忽然发觉，自己的扣篮png变得干燥起来。

她的身体，高挑的身体，正在慢慢地压向了叶希的身上。

一点一点，没倾倒一点，也代表着她在堕落更深。

直到，她胸前的那一双被文胸束缚着，将衣服撑得十分臌胀饱满的肉团，挤压在小男孩的身上之时，这个有点儿放浪的美艳熟女，忽然感觉到有一种刺激灵魂的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 性感女市长
────────────────────────────────────────

感觉，就好像自己在勾引这个小男孩一样。

背德，不伦……种种压力让她感到了自己现在是多么的无耻，可是她却又喜欢这样的一种感觉，或者。

自己本身就是这样的以一个人吧？

尤其是，此时自己将曾经的初恋情人的儿子压在身下的这样一幕，几乎让她感到了热血沸腾了！

“你是不是，很喜欢这样？”

感觉到自己胸前的那一双娇挺高耸的乳房此时正在挤压着这个小男孩的胸膛，林晚晴只觉得一道道掉触电般的刺激让她浑身都在颤抖着，说话之间，她甚至还群殴你给自己的手掌，在她的身上轻轻地抚摸，那双美乳更是摩擦着他的胸膛，阵阵淑女的幽香，让叶希感到了心醉神迷。

这样的诱惑，还有这样成熟风韵的身体，实在是男人的致命弱点，尤其是对于叶希这样的一种刚刚尝到了女人滋味的小男孩来说，绝对是无比的刺激！

“喜欢，喜欢。”

叶希艰难的吞着口水，下意识的点头道：“你的心，跳得很快！”

他感受着压到了自己身上的这一个美妇的身体，手掌，不由得附上了她的腰肢，轻轻地抚摸着。

这样的一种美妙的手感，让他觉得自己整一个身体都跟着颤抖起来了！

“那你……还等什么？”

林晚晴的那双丰腴的手臂，忽然缠住了这个小男孩的脖子，整一个身体都几乎已经靠在了他的身上了：“叶希，告诉我，你想怎么样？”

“我想……”

叶希双手环住了压到自己身上的这个美妇，心中已经变得越来越燥热了！

他的手掌，从林晚晴的腰肢上幻化下滑，滑到了她那被套裙包裹着的玉臀上，浑圆的屁股隆起的弧度让他着迷！

最后，他触碰到了穿着肉色丝袜的那双美腿！

网状的丝袜，抚摸起来有点儿粗糙，但是那手感，还有丰腴的肉感，绝对是挑逗男人的心！

也只有成熟的美妇穿起来，才能够将丝袜的韵味彻底发挥出来！

嘤咛。

林晚晴的身体，忽然颤抖着打了一个哆嗦。

她的脸上更是一阵阵红晕，似乎在为这样的事情感到羞愧。

“校长……你在发抖哦。”

叶希在这个美妇的身上抚摸着，感受着她那成熟风韵的身体，不过他嘴上却忽然说道：“是不是，害怕？你在颤抖了。”

“闭嘴！”

林晚晴忽然双臂夹住了这个小男孩，凑过头去一口吻住了他的嘴巴！

这么主动，这么放浪，跟品是冷艳端庄的摸样比起来简直是天渊之别！

柔软的嘴唇，让叶希感到了一阵眩晕。

薄薄的，呵气如兰。

阵阵幽香，让叶希感到了浑身的细胞都在兴奋了起来。

随着女校长那微微张开的嘴巴，她的舌头，主动地弹到了叶希的口中。

两条舌头就在翻云覆雨，相互搅动着。

似乎想要将对方都吞到自己的肚子之中才甘心。

相互一开着的身体，在微微摩擦，嘴唇更是紧紧地贴着。

津液互渡。

灼热的气息，也从对方的口中鼻子之中喷到了对方的脸上，泛起了一阵阵的电流。

轰隆！

外面的大雨，正在不停地下着。

漆黑的天空划过了一道闪电，似乎想要将这一对违背了伦理道德的男女都劈死在这里一般！

不过，他们这熟女跟正太两人，却依然安然无恙。

此时，这个美艳熟女，跟小正太的热吻，正越来越激烈！

他们的嘴唇没有分开，但是双手却开始在对方的身上不停地动着，似乎想要渴求着更多。

尤其是，这一个穿着职业套裙的美妇，她的双手，竟然将叶希的裤子一下子解了下来！

砰砰、砰砰……

只见林晚晴双手将包裹着自己那一双大腿的裙子撩了起来，露出了雪白的肌肤！

那修长的美腿，一下子跨开，坐在了这个小男孩的腰肢之上！

就好像是一个女骑士般，威风凛凛，英姿勃发！

林晚晴的脸上，一阵阵的红晕，此起彼伏。

当她微微离开叶希的嘴唇时，那一条丝线却连在了他们的嘴角边上，看起来煞是放浪！

乱了。

此时的林晚晴，只觉得自己的整一个身体都觉得是那样的空虚！

她双腿夹住了这个小男孩的腰肢，另一只手却去他的双腿之间，寻找满足自己的那狰狞之物……

整一条公路至上，偶尔有一两辆车驶过。

黑暗的环境之中，伴随着那一道闪电，照亮了周围。

那一瞬而过的时间里，只见车里，跨坐在小男孩腰肢上的美妇，一点点的坐下，最后两人之间，完全没有了一丝地缝隙！

雨，不停地下着，整一个华海市都被笼罩了起来。

“大小姐，今晚就在这里住下吧，明天代表团才能够到达。”

在一间十分豪华的酒店之中，此时洛美跟那些十来个随从正在一间总统套房之中。

“嗯。你们给我留意一下那个女人，我对她并不放心。而且，她提供的资料，也要小心查证！”

洛美坐在沙发上，双手抱在胸前，此时她已经换下了一身的风衣，穿上了十分普通的恤衫。

“是。我们先出去了。”

看得出来，这些大汉对这个高挑冰冷的女人很少敬畏。

“华海市，不知道会发生什么样的事情了呢？”

洛美站了起来，走到了落地窗之前。

看着外面淅沥沥的街道，她忽然有一种感觉，那就是，自己很喜欢这一种跟别人暗中较量的争斗。

不过，不得不说，她的身材很好。

高挑纤柔的曲线很火辣，尤其是现在穿着一条有点紧身的裤子以及宽大的恤衫，看起来很普通，但是却一点也没有掩盖她的诱惑。

那双修长的美腿，在站立的时候，一左一右，很有美感。

华海市，似乎，因为这一个女人的到来，而将会变得不平静了呢！

但是，到底，谁才能够是最后的胜利者呢？

是一心想要报复整一个华海市的美妇秦雅，还是想要占领华海市场的御姐洛美？

或许是其中之一，也或许是一个也没有。

因为，将来总是那么不可预料。

“吱呀……”

一声轻轻地开门声，叶希的大腿有点儿发抖的走了进来。

家里，静悄悄的，没有一个人。

“我勒个去，刚刚差点被她榨干了。”

叶希有点苦笑地关上门，想到了刚刚在车里的那放浪的熟女，那骚劲，简直让他现在想起来也感到骨头发麻，可是那一种征服感，实在是太过诱惑了！

“人呢？怎么都不在呢？”

叶希自言自语的说着，可是客厅里没有一个人。

不过，他却发现了书房之中的灯光。

“嗯？”

当叶希打开书房的门之时，正披着一件外衣，坐在椅子上对着电脑的美妇忽然抬起头来，“小希你怎么现在才回来！”

韩雪一见到叶希浑身湿漉漉的，马上从椅子上站了起来，走到了他的身边：“怎么一副都湿了了呢，快去洗个澡吧。”

“嗯。”

叶希点了点头，目光从眼前的这一个比自己高了不少的美妇的身上移开，“对了，姑妈呢？她没有回来吗？”

“你还好意思说？”

韩雪的脸上，忽然有点儿生气，因为，她想到了自己起来的时候，在浴室发现的那一幕。

“你爷爷跟外公刚刚过来了！”

“啊？”

“你姑妈也跟他们暂时离开了。明天吧，咱们一家人好好聚一聚。”

韩雪也不知道自己此时心中是什么样的感觉，她很想要责骂叶希，但是她也知道，这是青少年在青春期总会出现的行为。

自己现在要做的，并不是大骂他，而是应该怎么样去引导他。

毕竟，哪个少年不钟情。

现在他正在朦朦胧胧的青春期，对女人的身体感兴趣也是在所难免。

可是一想到叶希对自己做过的龌龊之事，她便觉得浑身颤抖。

“哦。”

叶希心不在焉地点了点头。

但是在转身的时候，目光却在韩雪胸前的那一双高高耸立着的美乳上一扫而过。

“那我先去洗澡了。”

叶希有点依依不舍的收回自己的目光，当他刚要攀上了扶手的时候，韩雪却忽然说道：“等一下。”

“怎么了？”

“你这孩子！”

韩雪十分宠你地伸出了十只点了点他的额头，似乎在责怪，又似在开导：“你啊，别去想那些事情，好好读书！”

咯噔！

叶希忽然浑身一抖，他抬起头来，目光从这个高挑的美艳熟女的胸前上移，最后对上了她的那一双眼眸：“你、你在说什么啊？”

难道，自己在卧室之中所造的一切，都被她发现了？

“还在装！”

韩雪忽然翻了一个白眼，声音却忽然柔和了下来：“你还小呢！男女之事，以后长大了就会慢慢懂了，现在不要往那方面去想，知道吗？”

“哦。”

叶希有点心虚地低下头，但是鼻子闻到的那一熟女幽香，简直让他心里翻起了滔天巨浪！

跟女校长林晚晴身上的味道比起来，韩雪的更加自然，就好像是面对着大自然一般，清新。

让叶希有一种想要偷入她怀抱的冲动。

此时的韩雪，已经换下了方才穿着的睡衣，一身淡紫色更加丰韵迷人。

单薄的依着，让她那一身曼妙的曲线尽然展现在叶希的眼前。

“记住了，不准在胡思乱想了！也不准，再做那些……龌龊的事情了！”

韩雪忽然弯下腰，在叶希的额头上轻轻地吻了一口：“好了，快点去洗澡了，要是冷着了就麻烦。”

“好。”

叶希后知后觉地点了点头，这才转身离开书房。

当他关上房门的那一刻，整一个身体，忽然感到了剧烈的颤抖！

“咕噜！”

狠狠地吞下口水，叶希猛地摇了摇头，似乎想要将刚刚的那一种旖旎情景抛开。

可是，刚刚韩雪在自己眼前弯腰的那一瞬，却好像在脑海之中落地生根了一半，挥散不去！

从睡衣领口里看到了一片白花花乳肉，让他觉得自己真的是一个应该千刀万剐的人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 胸怀
────────────────────────────────────────

浴室之中，此时温热的水雾在四处弥漫着。

空气之中甚至还残留着淡淡的香味。

那一种味道，很淡，但是却很香，深深地刺激这叶希的嗅觉神经！

这味道……

叶希不由得闭上了双眼，贪婪的吸了一口空气，感受着那淡淡的香味。

那是成熟女人所特有的幽香！

这样的幽香，叶希即使闭上眼睛，又能够知道刚刚是谁在这里洗澡了！

即使现在这里没有一个人。

除了他自己。

但是，叶希却好想见到了刚刚在浴室所发生的旖旎情景。

生活并不是一场美丽的梦，而是一个残酷的事实。

每个人都离不开生活，尽管生活是多么地艰难。

美好的生活，就像作家潇潇洒洒地写下一部惊世之作。

残缺的生活，就像沉沦在黑暗之中，永无天明之日。

人们把生活的好与坏看成是天意，“一切随缘”是大部分人的座右铭。

但是生活的人是我们自己，过好的生活，就要去奋斗。

躺在床上的叶希，忽然想起了以前的点点滴滴。

自己的爸爸，好像从来没有在家里带过久的。

自己自从懂事以来，就是跟妈妈最亲。

他还记得，那时候……

每当叶希在梦中做着一些美梦的时候这时，耳边总是会了一个熟悉的声音，甜美又温柔——“小希，快起床！上学要迟到了！妈妈已经做好早餐了，快起来呀……”

那个时候，叶希总会揉揉惺忪的眼睛，然后再心里骂道：“真是天公不作美！ 怎么偏偏这时候把我弄醒，真是的！气死我了！ ”回想就好像发生做昨天，但是却诱惑若隔世的过去，叶希的心，忽然在颤抖着。

自己，好像已经变了。

变得……邪恶了！

有那么一个东西，它似乎是一个人，上帝总是让它看见天使在它的身旁，让它看着它们有很厚很白像纸一样的翅膀，它总是会看到天使在拯救身边的一切，坍塌的房屋、衰败的植物、流离的老人、孤独的孩子……路过的天使总是对它绽放迷人的笑容，它总是可以在那一刻失去所有意识，拥有整个世界。

那，就是梦。

在最近的几天时间里，叶希无时无刻都在做着同一个女人的梦！

就是那一个高挑成熟，风韵的美妇！

每一个梦里，她总是穿着不一样的衣服。

叶希心动了，可是他却只能够在梦里，放纵一下。

或许，今晚，也是一个好梦吧？

风呼啸地吹着，好像一声声嘲笑。

枯萎的杨柳随风摇摆，叶希仿佛看到了它幸灾乐祸的表情。

雨淅淅沥沥，凝结成一座冰山，重重地压在他的心上。

他孤单地走在风中。

远处，一片枯黄的“树叶”跌跌撞撞地飘过来，落在叶希的脚旁。

叶希蹲下身子，仔细地看。

呀！

一只断翅的蝴蝶，它挣扎着、挣扎着，企图用它生命的最后力量去完成那高飞的梦想。

他暗笑蝴蝶的痴，却也深深理解它。

突然，它一动也不动，就那样静静地躺在那儿。

叶希想它死了吧，就算它再努力、再挣扎也是徒劳。

“我对你太失望了”“你太让我失望了”……耳边传来妈妈责备的话语……

“啊！”

叶希忽然睁开双眼，入眼的，是那和煦的阳光。

“原来，是噩梦？”

叶希用手轻轻地擦去自己的虚汗，整一个人成大字型地躺在床上。

此时天色已经很明亮了。

“起床咯！”

叶希伸了伸懒腰，马上从床上跳起来！

可是，偌大的房子，此时却不见一个人影。

“奇怪，都到什么地方去了呢？”

叶希微微愣了一下，可是想要拨打妈妈的电话却打不通。

“那么早就上班了吧？”

他甩了甩头，可是肚子也在咕咕地叫着。

“麻烦，又要自己去买呢！”

“嘟嘟……嘟嘟……”

忽然电话铃却在这个时候响了起来。

“喂，请问找谁？”

叶希抓起电话，可是却只听得到对方的呼吸声。

“找谁啊？”

叶希又问了一句，可是听到的依然是对方的呼吸声。

“嘟嘟——”

下一刻，对方却首先挂断了！

“莫名其妙！”

叶希低声嘀咕了一下。

可是……

“这里，就是华海市的官员居住的小区了么？”

此时在“衙门”周边的街道上，走着一个身姿十分亮丽的女人。

但见她穿着牛仔短裤，紧身的无袖背心，似乎正在跑步呢！

只是，她的目光却总是有意无意的头像了小区之中的其中一栋别墅上。

她的身材很匀称，也很高挑。

穿着跑鞋的她，将那双雪白修长的美腿展露了出来。

尤其是，当她在小跑的，那浑身动人的曲线，实在是诱人犯罪！

带着白色的运动绒帽，看起来就好像是一个热爱运动的都市女孩。

但是，她却又不像死女孩，因为，她身上举手投足之间的那成熟气质，动人心魄的风韵，绝对不是那些还没有长大的小女孩可以拥有的。

在她跑步之间胸前的那一双高高耸立着的乳房，正在上下摇晃，左右挺动。

在紧身的无袖恤衫包裹着下，一晃一档的！

内力的文胸痕迹也可以看得到，尤其是那双想要裂衣而出的双乳。

“什么？”

在华海市的某一处军事中心之中，此时韩雪却一脸震惊地看着眼前的资料：“爸爸，你是说，日本的山口组真的想要在华海市建立势力？这不肯能够吧？他们怎么会这样明目张胆呢？”

“原本这一件事情，我也不打算告诉你的。可是，他们的目标，竟然是小希！”

叶龙抽了抽烟，看了看身边的老亲家韩鹏，苦笑道：“现在我们在暗地里打击他们，明面上就得靠你了！你知道的，他们山口组，这一次是打着‘经济合作’而来，我们总不能够闭门不见吧？”

“但是，为什么她们想要对付小希？”

韩雪一听到自己的儿子是敌人的目标之后马上紧张得站了起来，她的呼吸也一下子变得急促起来，带动着那双浑圆的美乳在颤抖着。

“雪儿，你先冷静一点！”

韩鹏看这女儿，有道：“有些事情吧，都是这个老家伙惹出来的。不过你也不要太过担心。小希他，虽然年纪还小，但是很聪明！那些人想要算计他，也不是那么容易呢！”

“爸爸，你怎么还这样淡定！小希他科斯你的外孙！”

“小希他也是我的孙子啊！”

叶龙打断了儿媳妇的话，道：“放心吧，要是小希连这样的事情都应付不了，将来怎么做我的接班人！”

“你还真想要小希接替你的破饭碗？”

韩鹏不由得对着叶龙大翻白眼。

“总之，小希，是不会有事的，放心吧。”

“你们忽然让我知道这些，叫我怎么放心得下！”

韩雪可急了。

“哈啾！”

走在街上的叶希，忽然感觉到有点儿的寒冷，浑身抖了一下，却不禁打了一个喷嚏。

“才十月份，怎么就冷了呢？”

“还是快点找吃的！”

叶希吞了吞口水，加快了脚步，他才想起来，自己好像答应过杨玉玲到她家里去的！

可是却放了她好几次鸽子呢！

这样么一向，叶希却不自禁地加快了脚步，可是却在走到装街道转角的时候，忽然一惊！

因为，迎面而来的，竟然是一只想着自己小腹踢过来的脚！

“砰！”

叶希眼疾手快，连忙用自己的手掌挡了一下，可是对方的力度却让叶希的手掌有点儿发痛，明显对方并不是无意的！

“谁？”

叶希本能地向后退了好几步。

“没人？”

他警惕的考考转过去，可是却发现那里已经没有一个人了。

“麻痹的，到底是谁？”

可是，叶希原本有点儿放松的身体，忽然绷紧了下来！

后面！

“日你妈！”

叶希用力提出一脚，却跟对方撞在了一起！

“切。”

但见这一个人竟然是一个头发染得五颜六色的年轻小伙！

他建业西准备追上来，连忙转身逃跑！

“丫的，到底是什么人！”

叶希可不会让他逃。

这两个人就在街道上一追一逃，可是叶希却已经越来越近了！

可是，前面却又是转角！

“靠！”

当叶希追上去的时候，哪里还有什么身影？

“到底，怎么回事！谁他娘的想要袭击我！嗯？”

正怒气冲冲的叶希，却忽然愣住了。

因为，在她眼面的却是一个穿着无袖紧身恤衫以及将那双修长雪白大腿展露出来的高挑美女！

“真是极品！”

叶希心里忽然冒出了这么一句话。

这个女人看起来真是像一个成熟透了的水蜜桃！

那成熟的气质，加上了诱人的韵味，真的是让人着迷！

该死的是，她的身材还是那样的火辣！

“呃，你这样看着我干什么？”

这样的一个高挑御姐，却忽然跑到了叶希的面前，对着他那双充满着怒火的双眼，微微道：“小弟弟，我好像没有得罪你吧？”

“奇怪，刚刚你没有看到一个想着那个方向跑去的人吗？”

叶希的目光，在眼前这个因为跑步而使得自己喘着气的御姐那双饱满的乳房上扫视，最后落在了她那一张显得有点儿冰冷的脸上。

“没——”

这个女人刚要说话，可是叶希却忽然冲了上来，对着她的小腹就是一脚踢了过去！

只是，原本以为自己已经做得够快的了，可是叶希的脚好事落空了！

“果然！”

看着轻松闪开了自己攻击的这一个美人，叶希却冷笑道：“虽然你说得中文很标准，但是，你却忘记了，你的乡音很重很重，我就曾经听过日本人说中文！”

“那又如何？”

这个高挑的美艳御姐并没有因为叶希的话而感到震惊，反而挺了挺高耸的双乳。

“我怎么知道你想要怎么样呢！”

说着，叶希却竟然再一次向着她扑了上去！

洛美一只脚向后稍稍推了一下，另一只脚则是支撑着自己的身体，拳头虽然不大，但是却好像很有力。

当叶希快要接近自己的时候，洛美向着他绘出了一记拳头！

原本以为叶希会躲过去的，可是——她那拳头狠狠地砸在了叶希的肩膀上！

“干你！”

叶希的身体，却一点儿也没有停下来，依然向着她冲过去！

普通一声，那冲击力让两人顿时倒在了地上。

“嘤咛……”

叶希只听到耳边传来这么一声娇哼，脸上挤压着的那双充满着弹性的肉团，是那样的柔软，臌胀而饱满的肉团，让他浑身打了一个激灵，尤其还有阵阵醉人的成熟幽香！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 女市长的情
────────────────────────────────────────

“不行，我要回去看看。”

韩雪忽然从沙发上站了起来，高挑成熟的身体转身就想要离开。

可是身后的韩澎却忽然叫住她：“雪儿，等一下。”

“对，雪儿，你先冷静一下。”

叶龙说道。

这个成熟美艳的女市长，在这个时候竟然失去了平时的冷静。

端庄成熟的她，就好像一只惊弓之鸟般。

“冷静？爸爸，你竟然叫我冷静？”

韩雪有点怒火地瞪着眼前的这两个长辈，颤声道：“小希他可是我的命根子了，要是他有什么事的话，你们让我以后怎么办？”

此时的韩雪真的是失了分寸。

可是，当母亲的，不都是这样的吗？关心孩子，爱护孩子。

天下之间最伟大的爱，就是母爱。

“雪儿！难道你不觉得，自己这些年对小希有点儿放纵了吗？”

叶龙依然坐在沙发上抱着手臂：“你这样，只会让小希变成一只金丝雀而已。”

“可是，现在不是金丝雀的问题！对方是什么人？黑社会！小希还只是一个孩子而已！要是他有什么不测，你们谁来陪我一个儿子！”

韩雪吼道，此时她真的恨不得飞到了自己儿的儿子身边。

“雪儿！我这是对小希好！”

“对他好？你将自己的意志强加到他的身上就叫做为他好？”

韩雪瞪了自己的公公还有父亲一眼，转身便匆忙地离开。

“老家伙，你是不是说的太过份了？”

韩鹏看着被女儿摔得有点儿摇摆的房门，叹气道：“的确，你这样做，或许真的是为了小希，但是你又怎么会知道，小希他喜不喜欢呢？”

沉默。

的确，自己喜欢的东西，别人未必会喜欢。

叶龙叹气道：“或许，这就是代沟吧！我们认为，这样做事对孩子的爱，可是却不会去顾及孩子的感受。这就是所谓的代沟！呵呵！”

他的笑容很苦涩，但是却很坚定：“即使这样，我也要让小希成长起来！你看看，现在那些九十后，那些00后，想什么样子！崇洋媚外，哈日哈韩！只要一想到中国将来会交给这些后代的手上我就不安心！老战友，你还记得，我们像小希这样年纪的时候，已经杀了多少的日本鬼子了吗？”

“老亲家，或许，我明白你的心情。确实啊，现在外国的敌对势力，不可能从武装上侵略我们，但是，问话的侵袭却日益严重了！在街上走着，看到那些小孩子一个个穿得不伦不类的，还说什么日韩就是潮流，哎，老实说，要是我的兜子里还有枪，我一定会一枪毙了他们！”

“哈哈！说得好！”

叶龙大笑道：“咱们中国，什么时候轮到日本那些国家欺负上门呢！哼，这次之所以让山口组的人来华海市，我可不打算让他们回去了！”

“你是想——”

韩鹏忽然用手掌做了一个封喉的手势。

“当然，我们军队是不会介入的。只是，意外，很难说的，你说是吗？”

叶龙的脸上，少有地露出了十分奸诈的笑容：“小希的身边，我早已经安排了保护他的人，你们还真以为我是个莽撞的人吗？那可是我的外孙呢！”

“我知道。我也不希望小希好像那些完全没有一点爱国主义的败类一样！咱们中国元宵中秋的不去庆祝，西方的鬼诞节却跑来欢呼，有病！”

“鬼诞节？哈哈！老战友，说得好啊！哈哈！”

“不过，你这样对小希。你知道的，那小子的性格十足你们叶家的人，说不定以后连你的骨头也拆了！”

“棍棒出孝儿！你懂什么！我现在是不得不让小希提早面对那些残酷的事，只有这样才能够让他快速成长！我一定要将他培养成接班人的！”

“棍棒出孝儿？亏你说得出来！你看我，雪儿跟小芸她们两姐妹，我打过她们吗？现在还不是那么孝顺！你再看看你啊，傲阳什么时候听过你的话？哼！”

“我这不是很少打他么？现在好了，他长大了，有能力了，倒是竟然不听我这个父亲的话！他是真的忘记了当年他爷爷是怎么严格的了！”

叶龙忽然又道：“其实，我们这个派系，也不单单是我这样做。其他的人，也是像我这样对待现在的子孙。老一辈辛苦打下的江山，辛苦建立的国家葬送在那些九十后脑残的手上！”

“……”

韩鹏有点尴尬地问道：“你什么时候学会那样的话了啊。脑残，呵呵，也挺恰切的！那些家伙，就是恨铁不成钢！哎，你不说还有，一说我就一肚子火了！尤其是现在的那些哈韩的，哎，看着那些祖国的花朵，现在却成了别的国家‘文化侵略’砸门的工具，的确让人痛心疾首！他们还当人家是神！那些00后，更可恶，韩国的明星，他们爱得死去活来，可是人家却根本不当你是人！没钱了，跑来咱们中国办个演唱会，就这样！当我们是免费提款机！”

“算了，不要说了！”

叶龙的拳头紧紧地握住：“现在我们这一代，可是都将希望寄托在小希他们这些子孙的身上了！中央的大部分实权人，也是这样。或许，在这个问题上，咱们不存在任何的分歧。这一点总算让我感到欣慰！你别看国内贪官那么多，要真的到了国家与国家之间的问题，他们可不会乱来！”

“嗯，就算是杀人犯，也会有爱国的。”

韩鹏忽然哈哈大笑：“来，老亲家，咱们还就没有过两招了！来吧，松松老骨头！”

希望啊，总会让人存在着期待。

叶希，那一个“希”字，也正是寄托着叶龙他所期待的那样。

那么，到底叶希能不能成为叶龙所期待的那样呢？

“好大，好柔软！”

整一个身体都趴在了这个高挑成熟的娇躯之上，叶希只觉得自己浑身一阵阵悝动，那种没面的触感，尤其是自己脸上驾驭者的那双充满着弹性的肉团，简直让他忍不住心中的欲望了！

胀鼓鼓，就好像是两团棉花糖一般，但是去也充满着弹性！

“给我起来！”

在叶希身下的这一个高挑御姐，却忽然顶着自己身上这个小男孩的身体，竟然将叶希一下子推开了！

“啧啧，姐姐发育着不错啊！”

叶希有点贪恋地看着自己的双手，那双就在刚刚抓了这个成熟美人胸前那双肉团的手，笑道：“说吧，你到底想怎么样？”

“叶希是吧？”

洛美此时的脸上，冷冰冰，看着叶希的目光充满着愤怒，但是她却不动声色的说道：“以后请多多指教，今天可是第一次见面呢！”

“竟然没有抓狂？这女人……”

叶希心中暗暗记下了洛美的样子，照例说，一个女人被男人抓了胸部的话，绝对不会善罢甘休的！

可是这个女人确实出奇的冷静！

这让叶希很好奇，她到底是谁呢？接近自己又是想要干什么呢？

“不要问我是谁，你很快就会知道了！今天来是给你打个招呼！”

洛美的高傲，此时就好像是高高在上的女皇一般，看着比自己矮了半个头的小男孩根本就不屑。

“真有意思！”

叶希脸上的笑容，忽然凝固了起来，甚至还有了一丝怒火！

他最讨厌的就是被别人玩弄于鼓掌之中，自己就好像成了别人的棋子一般！

这是他最不能够接受的！

“我不管你谁，惹了我，我一定会让你性生活不能自理！”

没有想到这个小男孩倒是说出了让自己惊讶的话，洛美微微一愣，双手却旁若无人地整理了一下刚刚被叶希抓得有点儿皱在了一起的衣服，刚刚的怒火却一下子消失的无影无踪，甚至还对着这个小男孩挤了挤峨眉眼：“小家伙，姐姐对你的印象很深哦！”

她笑容可掬，但是却绝对是笑里藏刀！

“是吧，我对你的印象也很‘沉重’！”

叶希在“沉重”两字上特别重音，目光却落在了自己刚刚抓过的那双乳房之上。

“那么，下面见面的时候，相信咱们还能够这样心平气和地说话。”

看着叶希脸上的邪恶表情，洛美的心中忽然有一种厌恶感，但是她却没有动手，而是转过身来，仿佛什么事情也没有发生过一般！

“这个女人，到底是谁呢？”

叶希看着逐渐消失在自己严重的哪一个高挑的身影，心中却忽然涌起了一阵十分强力的邪念，虽然不知道这个女能人是谁，但是叶希却知道，这个日本女人，她好像有什么阴谋在针对着自己！

“既然你来，我就要让你趴下！”

叶希的那双眼睛，盯住了洛美这个美艳成熟的御姐那浑圆饱满的屁股。

“咕噜……”

忽然肚子发出了一声大大的抗议，这时叶希才发现自己还没吃早餐了呢！

华海市的早晨，已经人来人往了，好不容易随便找了一个地方填饱了肚子，叶希一回到家里的时候，拧开门的瞬间便忽然愣住了！

“小希！”

他只看到了一个是跟高挑的黑影，忽然冲了过来，竟然一下子从正面抱住了自己！

“啊？”

叶希微微一愣，身体却没有做出任何的反应。

因为他闻到了这个抱着自己的美妇人是谁，还有胸前的那一双肉团的挤压。

“你没事真是太好了！刚刚吓死我了！”

“呃，妈妈你勒得我好紧啊！”

叶希的双手，伏在了这个美妇盈盈一握的腰肢上，从她的胸前抬起头来：“怎么了啊？我是一睡醒就看不到你们了！”

“没事就好，没事就好！”

美妇并没有回答叶希的话，而是更加用力地抱住他，抱紧他，就好像想要将他的身体都融入到自己的身里一般！

一个是高挑成熟的美妇，一个是年少青涩的小男孩！

此时身高形成了鲜明对比的一对男女，却抱在了一起。

准确来说，是这个身材火辣性感，曼妙婀娜的美妇，抱住了甚至还没有回过神来的小正太！

甚至连她胸前的那一双被文胸束缚，被衣服包裹着的美乳深深挤压在怀中小男孩的身上也没有发觉。

叶希忽然打了一个冷战！

原本心中因为洛美的出现而产生的邪念，现在变得更加凶猛了。

尤其是，此时这个抱着自己的妈妈，她的身体是那样的诱人！

淡淡的熟女幽香，还有十分美妙的身体，都给叶希这个正太前面接触！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 母爱
────────────────────────────────────────

“真的……没事！”

叶希轻轻地闭上了双眼，任由韩雪就这样抱着自己。

其实，所有的男人都或有恋母情结，只是取决于多少而已。

提到那些有恋母情结的男人，大部分会嗤之以鼻，认为他们是心理变态。

那么，所谓恋母情结，又称俄底浦斯情结，在精神分析中指以本能冲动力为核心的一种欲望。

通俗地讲是指男性的一种心理倾向，就是无论到什么年纪，都总是服从和依恋母亲。

对于这些恋母情结的男人，一般来自单亲家庭。

从小父母离异或丧偶，儿子跟母亲生活在一起，从小缺乏父爱，受母亲的影响。

其实也是，虽然叶希的父亲健在，但是叶傲阳却总是忙于生意根本就没有时间去照顾自己的孩子！

不过，据了解，恋母情结的男人很有女人缘，母爱是人类最纯洁、最无私、最珍贵的情感，每一个孩子无不享受着母亲给予的幸福和快乐。

但是，母爱是有分寸、有尺度的，过多过少都会对孩子的成长造成不利影响。

特别是在充满激烈竞争的社会条件下，在强调个性发展和独立人格的教育环境中，母爱与现实教育的要求是有矛盾的，与孩子追求自立的愿望也是有冲突的。

孩子从嗷嗷待哺到咿呀学语，再到蹒跚走步，处在弱小渐长的过程之中，缺乏基本的认知能力、抗御疾病和外来伤害的能力，犹如一颗小草非常脆弱，经不住任何风霜雪雨的摔打。

这个时期的孩子特别需要母亲的精心呵护，一丝母爱就如一泓清泉，会无声地滋润着孩子的成长，母亲也会从孩子快乐的成长中获得精神愉悦和满足。

柔柔的凉风，轻轻地吹拂而过，静静地抚摸着房间之中相拥着的两人。

日本驻华大使馆之中。

“山田先生，你应该知道，我们可是合法的组织。”

坐在沙发上说话的，却竟然就是刚刚被叶希这个小男孩摸了胸部的成熟御姐洛美！

此时她换下了那一身的运动装，穿上了比较高贵典雅的职业服，修长的双腿交迭着，腰肢挺直，胸前胀鼓鼓的，脸上的表情却是让人联想不到那种刚刚被非礼完了的女人身上。

“我知道。”

这个叫做山本先生的男人却一脸苦笑：“小美，现在这里又没有其他人，你就不用那么拘谨了吧！我跟你爸爸也是穿同一条裤子长大的朋友了，你还是不要删作主张，回去日本吧！”

“山田叔叔，如果这次没有完成任务的的话，我是不会离开的！”

洛美脸上的表情此时充满着一种坚定。但是却也充满着怨气。

“哎，这样的话，你妈妈很担心呢！”

“闭嘴！她不是我妈妈！那个女人……绝对不是我妈妈！我妈妈已经死了！”

“好吧，我们不说你后母，但是你得告诉我，为什么想要这样做？你可知道，中国并不像我们日本那样会放任你们胡来！”

“我知道！”

洛美呼忽然做了一个深呼吸：“但是有挑战不是很好么？我就要将，中国的男人，踩在脚下！”

“哎，你这孩子！”

山田苦笑道：“我说了，中国可不是你在教科书上看到的那样。近年来，中日关系虽然有所改善，但是却并不会是表面上那样的！要是发生了什么让他们难以忍受的事情，哎，遭殃的可是我们日本！仙子阿的中国，已经不是当年的中国了！”

“那我更加要留下来！”

洛美咬着下唇，道：“我倒要看看，中国的黑道到底能不能抵抗的了我们？”

“你想要硬来？哦，上帝，小美你别开玩笑了！这可是中国！单单是人数上，你们就已经输了！”

“山田叔叔，没关系。中国人，不是很喜欢内斗么？”

洛美忽然从椅子上站了起来，对着这个中年人鞠了鞠躬：“我先走了！”

“这……”

山田有些话还想要说，科斯此时洛美却扬长而去了！

“不行，不能够让小美胡来！中国的叶龙可是在上海呢！在叶龙那个老家伙面前，几十个小美也不是对手！”

说道叶龙，这个山田的心中充满着敬畏，但是又充满着怨恨！

毕竟，当年死在叶龙手上的日本人，简直多不胜数！

“喂……”

当洛美走出大使馆之后一登上车上，电话却在这时响了起来。

“什么？你说那个小丫头自己偷偷来中国了？”

洛美的声音忽然变得高亢起来：“混账，不是让你们看好她的吗？”

“我们……我们是时刻看着她得了！可是后来她却一直都在卫生间不出来，等到我们撞门而入的时候，早已经不见了她！”

“那你怎么知道她要来中国？”

“算了！你们尽快多拍一些人过来！找到那些大公司，让他们组织一次访问团，这样就可以名正言顺了！记住，没有得到我的命令之前，不要擅自行动！那个小丫头，由得她，反正她也不是一个会吃亏的主！”

海上，波涛汹涌。

但是此时却有一艏豪华游轮从日本东京出发，目的地正是中国的华海市。

“哎呀，就快到中国了！嘿嘿，一定要抢在姐姐面前见识一下才行！”

此时，在某一个房间之中，一个看起来只有一米五的小女孩正看着窗外的夜景发呆。

她穿着白色的公主裙，看起来天真可爱。

“听到了吧？那个小女孩又在自言自语了！”

门外，几个日本船员却在房间走过。

“哎，你们说，那个小女孩的身上，会不会有……”

“有什么？”

其中一个人笑道：“你知道么？像她那么小的女孩子居然还敢单独出国，真不明白她的父母是怎么想的！不过嘛，我想她的身上，财务不少呢！不如我们——”

“你疯了，那个小女孩，跟船长貌似很熟悉呢！”

“现在不是没有人看得到吗？”

“嘿嘿……只要我们做得干净一点，谁会发现？”

“不过那个小女孩长得还真是一个美人胚子，就这样喂鲨鱼怪可惜的，不如我们先让她享受享受才动手也不迟吧？”

“是让你先享受享受吧？”

“嘿，哥们，我享受不也是你享受嘛！反正是三个洞，咱们刚好三个人！”

吱呀……

忽然，房门被打开了！

“叔叔，你们三个会不会游泳？”

这一个看起来绝对只有十来岁的小女孩，却忽然对着这三个男人笑道。

“啊？啊——哎哟，好痛！”

这三个人还没有反应过来，身后便被人狠狠地窜了脚！

却见，他们的身后竟然不知何时已经沾满了数十个表情不善的男人。

“哟，叔叔，你们不是想要让我享受嘛？现在应该怎么做？”

这个小女孩，此时的表现根本就不是那个年纪应该拥有的，可是她却又长得可爱青春，让人根本就联想不到，原来在可爱美丽的外表之下，是一颗那么成熟的心。

“好了，你们！”

这个小女孩忽然指着那几十人。

“二小姐！”

“你们将这三位叔叔送到海里去喂鲨鱼吧！”

“是！”

而此时的叶希，却不会知道，自己一直以来的安静生活，就要被打破了！

不过，此时他真的宁愿自己永远都停留在这一刻上！

被这个比自己搞了整整一个头的高挑美妇紧紧地拥抱着，整一个身体都贴上了她那成熟的娇躯之中，甚至自己的眼前，就是美妇胸前那双将衣服撑得鼓鼓胀账的美乳！

那双柔软浑圆娇挺，此时在近在叶希的眼前，随着她的呼吸而一颤一颤的，极度诱惑着叶希的心！

淡淡的幽香，以及那充满着成熟韵味的熟女娇躯，实在是构成了最诱人的风景！

“小希，这个国庆，你就呆在家里，不要随便外出了！”

韩雪依然紧紧地抱着他，甚至好像没有察觉，怀中的儿子，已经用他的脸蛋，微微贴上了自己的那双娇乳之上了！

“为什么？”

叶希答得有点儿心不在焉，他的双手楼住了妈妈的腰肢，鼻子之中尽是那一种十分诱惑他的香味。

自己的脸蛋上，跟她的酥胸微微接触，但是却又不相贴。

这样若即若离地摩擦，却更加让他心动。

“不要问为什么，你就听妈妈的话。”

“哦。”

叶希忽然抬起头来：“但是我想要知道。窝在家里，很闷的！而且，我又不是第一次出去，怎么了？”

叶希忽然想到了自己刚刚遇到的那一个想要袭击自己的男人，还有那个跟自己妈妈差不多高的成熟御姐，到底又是什么样的人？

叶希忽然觉得，自己就好像是别人眼中的棋子。

那些人借助自己，来实现他们各自的目的。

或者是将自己当做是耍戏的猴子，又或者是当做是一件工具。

“日你们先人，总有一天你们会后悔的！”

叶希心中那十分邪的声音这样说道。

“好啦，你没事就好。或者，我不应该禁止你出去玩的！”

韩雪的转变很奇怪，她也不知道想到了什么，竟然不再在这个问题上纠缠下去：“不过你可要记住了，时刻保持手机开机，而且我给你打电话的时候，你一定要听！”

“嗯。”

叶希微微点了点头，却不说话。

他实在是十分依恋现在的这样一种肉体接触关系。

他真的不想要那么快就离开妈妈！

“对了，昨天晚上，到底怎么回事，你给我说清楚！”

“昨晚？”

叶希的脑袋咕噜噜地转动，但是随即却讪笑道：“这个，有什么好解释的呢！我不是带驸马去夜总会了——哎哟！”

叶希的话还没有说完便被韩雪敲了额头一下：“好了，你不说就算。但是你可要保证，不要做出什么过分的事情来！”

说着，韩雪那双臂轻轻的松开，推开了怀中的儿子，却双手捧住了他的脸蛋，柔声道：“以后无论遇到什么事情，都不要怕。知道么？”

虽然不知道为什么她会这样说，但是叶希还是点了点头。

不过，即使韩雪已经微微退后了，可是他们母子两人的身体依然是相距如此之近！

尤其是此时叶希大幅度的点头，却竟然是的他的额头，狠狠地撞击在妈妈胸前的那一双饱满的乳房之上！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 同学艳母
────────────────────────────────────────

国庆节的今天，风和日丽，万里无云。

的确是一个出门的好日子。

可是此时徐琳她却根本就没有一点儿外出的打算，甚至她的心情一点儿也没有放松过！

一想到自己竟然失身给一个跟女儿差不多大的小男孩，她就觉得，自己的身体，已经不再纯洁了！

对，留下了老公以外的男人的烙印了，洗不掉的印记，抹不去的记忆。

只见她穿着一件薄如蝉翼的白色睡衣，那单薄的布料轻轻的覆掩在那白皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏！

她的玉颈下睡衣敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。

胸前的双乳高高地突起，将睡衣撑起了两座高耸雄伟的帐篷！

睡衣的裙摆很短，大概只能够遮掩着她的膝盖以上。

虽然看不到那迷人的大腿，可是润圆健美的小腿却同样诱人！

白皙的肌肤晶莹剔透，上面的血管隐约可见！

她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在空气的眼中。

腰肢纤纤，盈盈一握。

玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度让人忍不住想要上前摸上一把！

走进了浴室之中，徐琳记得这是自己第五次洗澡了！

从昨天晚上到现在，她已经洗刷了五遍！

可是，无论她这样做得多么勤，自己这个被玷污的身体，都无法回到从前！

“妈妈，你在里面洗澡吗？”

忽然，一个让在昨晚记忆之中接受着背德折磨的美妇猛然清醒过来的声音响了起来：“妈妈？”

“是、是啊，刚刚起来觉得身体黏糊糊的，就洗澡了啊！”

徐琳心不在焉地回答，只是，女儿的声音，却让她感到了一阵阵的羞愧！

自己，现在根本就没有资格当女儿的母亲了！

自己这个罪人，这个背叛了丈夫，出卖了身体，被一个小男孩玷污的自己，根本就不配拥有遮掩纯真可爱的女儿！

“你的这一切都是为了女儿！”

心中忽然有这么一个声音在说话。

徐琳轻轻地颤抖着，那一丝不着的成熟娇躯，在莲蓬之下瑟瑟发抖，双臂抱紧了自己的身体，却让胸前的那一对乳珠上竟然依然存在着昨晚那个小男孩牙齿印的娇乳挤压得扁扁平平的！

“可是妈妈你从昨天晚上到现在已经洗了好多遍了！”

这一个长得娇小玲珑，跟徐琳有着七八分相似的美少女，此时脸上有些疑惑，她是玩玩不会想到，这个平时最疼爱自己的成熟美艳的妈妈，在昨天晚上，居然被自己的同学给糟蹋了！

陈雅婷，真的是人如其名。

清雅脱俗的可爱小女孩，继承了她妈妈的优点，她长得也是一个小美人胚子！

即使她的身体还没有完全发育，但是却已经相当诱人了。

小小的娇乳，就好像是一对馒头般，耸立在胸前，是那样的可爱。

“嘤咛。”

韩雪忽然愣住了，明显有点儿急促的喘着粗气。

她身上的衣服紧紧地贴在了她的身体之上，将那婀娜凹凸的身段完全的展现在男人的眼中！

紧身的羊毛衫将她胸前的玉兔更加清晰地衬托出来，显得那么成熟诱人！

甚至连内里文胸的痕迹也若隐若现！

此时，韩雪忽然感觉到，袭击的胸前传来一阵似有若无的挤压感。

和让她下意识地放开了叶希，并且微微将他推开。

叶希的目光变得灼热无比，恨不得冲上前去将那碍事的衣服都全部撕碎！

“小鬼！别太过分了！”

韩雪的脸上忽然露出了生气的表情，她双眼圆睁，瞪了这个小男孩一眼：“人小鬼大！”

“我不小了。”

叶希连忙将自己的目光移开，但是却倔强地回答道：“不要总是将我当做小孩子，以前古时候那些人，像我这么大的男人早已经有了孩子了呢！”

“现在可不是古时候哦！”

韩雪觉得叶希的这个样子真是可爱，或者，刚刚只是他无心的举动吧。

毕竟处于青春期的他，对女人的身体好奇是正常的。

“可你也不能够老是当我是小屁孩吧？我都长得快要比你高了！”

叶希的目光有点儿作则心虚的一闪再闪，却不敢再公然看着韩雪了。

“你看看，你现在还比我矮多了呢！”

韩雪笑着向前跨了一步，再次跟叶希相对于。

她的手掌在叶希的头上做了一个笔画的手势，明显身材高挑的她，比现在的叶希高了！

“你才高了那么一点！”

“真的只有那么一点吗？”

韩雪的脸上，那表情已经乐开花了！

“你啊，这是长身体的时候，平时也不多吃点，万一以后长不高了怎么办？”

“不会！以后，我会长得很高大，很高大！然后，我就可以保护你了！”

叶希一脸坚定。

“嗯？”

他的话去让韩雪微微一愣，心中的万千柔情，被这个小男孩的一句话而诱发了出来！

“傻孩子，现在有没有人伤害我！”

“但是……我不想看到你一个人躲在房间里黯然神伤了！”

“你——”

韩雪脸上，忽然出现了欣慰的笑容：“你长大了呢！懂得关心人了！”

说罢，她竟然伸出了一双修长的藕臂缠住了他的脖子，成熟丰盈的娇躯完全贴合在他的身上。

“都已经是一个小男子汉了！”

“为什么要加一个‘小’字？”

被这个比自己高挑的成熟美妇抱着，叶希却不敢乱动，因为自己感觉到的凹凸有致的娇躯，让他逐渐发热。

他不敢动，深怕被韩雪发现自己双腿之间的异样。

对于叶希的话，韩雪着的好感动。

一阵阵热流顿时滋润着她的心田。

而且，她还隐隐觉得有一丝丝地电流在自己的身体上窜过！

“不过你现在连抱着我都没有力气呢！还说保护我！”

韩雪轻轻地抚摸着叶希的头发，心中的柔情，是那样的浓。

“谁说我没有？”

叶希有点争强好胜地张开了双臂，双手抱起了美艳人妻的丰腴娇躯！

“啊！”

失去了平衡的美妇，连忙按住了叶希的肩膀。

此时的叶希只觉触手充满着青春的弹性，那美妙的感觉让他有点爱不释手，她那婀娜凹凸的娇躯跟自己的身体摩擦着。

尤其是她胸前的乳房，更是重中地挤压在他的胸膛！

“好啦！你可以放手了！”

韩雪瞪了他一眼，有点好笑地敲了敲他的额头：“老不正经！”

中午的太阳，已经升到了天空中央。秋日的天气，十分凉爽。

“妈妈，我们出去走走怎么样啊？男的国庆呢！”

陈雅婷的脸上，忽然露出了迷人的笑容，可是一想到自己的爸爸连国庆节也没有休息地工作她的笑容便慢慢地消失了：“爸爸他好像很久没有陪我们了！”

“你爸爸那是工作忙呢！”

徐琳心中，只要一想到自己的丈夫，便心如刀割，很痛很痛！

自己原本拥有一个十分美好的家庭！

有一个爱自己的老公，还有一个可爱的女儿！

即使并不是很富裕，但是却很幸福。

但是，这一切都在自己知道女儿患了早期癌症之后变得烟消云散了！

从此为了昂贵的手术费，丈夫没日没夜的辛苦工作，黝黑的头发也已经变得有点儿白了。

可是自己却什么也做不到！

而就在昨天晚上，她背叛了老公，将自己的身体，给别人糟蹋了！

而且还是一个年纪极小的男孩子！

想到那个小男孩曾经在自己的身体之中射了两次，徐琳便不禁担心起来，万一……万一自己怀上了他的孩子，咋办？

虽然说几率很小，但是却已经足够徐琳担心的了！

“妈妈？”

陈雅婷忽然摇了摇身边出神的母亲，“妈妈，你怎么了？好像有什么心事？”

“傻瓜，妈妈能够有什么心事呢！”

徐琳脸上努力挤出了一丝笑容，心中却在滴血。

“哦，那我们出去走走好不好？”

陈雅婷抱住了妈妈的手臂，就好像小时候撒娇一般。

“不要了吧，妈妈今天有点不舒服。”

“哦，这样。那好吧！”

陈雅婷是一个很懂事的孩子，只是，此时她的心中却也并不快乐！

因为，自己的事情，患了癌症的事情，她可是十分清楚的！

那是一次在深夜经过父母房间之前，听到的！

她知道，爸爸之所以这么努力工作赚钱，完全是为了自己的病！

“那我回房间学习了！”

“婷婷！”

忽然，徐琳叫住了即将离开的女儿。

她微微张开了嘴巴，但是却发不出一句话！

有些事情，她很想要读自己的女儿坦白，但是却没有勇气！

因为她害怕自己一说出来，便会毁掉了这个已经接近崩溃的家庭！

“怎么了？”

“嗯，没、没什么了。”

徐琳青青的摇了摇头，却微微错开了自己的视线，因为她不想要被女儿看到，自己此时已经有一点儿湿润的眼睛！

“妈妈！”

忽然，陈雅婷却抱住了自己的妈妈，这个高挑成熟的母亲，“我爱你！”

“傻女儿！”

徐琳不着痕迹地擦了擦自己的眼角，轻轻地笑道：“好啦，下午，下午妈妈就陪你出去走走怎么样？”

“嗯！”

陈雅婷点了点头。“那我先把今天的作业做完了哦！”

说着她踮起了脚尖，在母亲的脸上，起了一口，这才笑着跳着离开。

“原谅妈妈！”

看着消失在眼前的女儿，徐琳的心，一揪一揪的，想到自己污秽的身体，她便感到了无地自容！

可是她并不知道，此时女儿就在走廊的拐角处，背靠在墙上，轻轻地抽泣着。

“叮铃、叮铃……”

忽然，一阵铃声，震醒了这母女的心神。

“来了！”

徐琳作了一个深呼吸，将自己所有的忧伤都隐藏好，这才走向了大门。

可是通过猫眼一看，她却愣住了！

竟然是他！

此时在房间之外的，却竟然就是在昨天晚上，无情的蹂躏了自己，糟蹋了自己两次的哪一个跟女儿差不多大的小男孩！

那充满着耻辱的夜晚，身为人妻人母的徐琳，永远也不可能忘记！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 美少妇的哀羞
────────────────────────────────────────

“叮铃、叮铃……”

那急促的铃声，却在不断地响着，但是徐琳，这一个高挑丰韵的美艳人妻，却愣住了！

她的身体再轻轻地颤抖着！

自己到底要不要开门？

那个小孩子昨晚说过，他会帮助自己联系华海市最好的医院的！

要是这样，自己的女儿的并就可以治疗了！

“可是……”

徐琳她的脸色有点儿苍白，而且身体在颤抖着，似乎在害怕！

她是真的不想要再跟这个男孩子有接触了，因为，她永远无法忘记，自己就好像是一个人尽可夫的荡妇骑在他腰上的情景，还有自己被他压在身下扛着双腿的一幕幕！

“妈妈！”

忽然，这一个让徐林的心冰冷到极点的声音响了起来：“怎么门铃响那么久都不开门呢？是谁啊？”

原本已经走进了房间之中的陈雅婷此时却走了出来，她脸上的泪水却早已经失去了踪影！

她是一个坚强的小女孩，即使知道了自己患了癌症她依然不愿意让别人看到自己软弱的一幕！

尤其是自己的母亲！

可是她却怎么可不可能知道，自己的妈妈，这一个很爱很爱自己的妈妈，这一个成熟美艳的人妻少妇，却竟然为了自己的手术费，而出卖自己的身体！

那一个糟蹋了她身体的男人，噢，是小男孩却是自己的同学！

“没、没什么。”

徐琳见是自己的女儿，连忙将自己的那些哀愁收了起来，笑着摆手道：“不要管他，不认识呢！可能是那些推销员，咱们还是不要理他了！”

“可是人家很坚持啊！这样老是被他按门铃也不是办法啊！”

陈雅婷根本就不知道自己妈妈此时的心情，越过了还在微微颤抖着的母亲，她透过来猫眼一看，却忽然失声叫道：“叶希！”

“什、什么？”

听到了自己女儿的话，徐琳的脑海之中就好像有一颗核弹在爆炸一般！

轰隆一声！

自己的女儿，竟然认识那个小男孩！

难道……

徐琳的心，一下子沉到了谷底！

果然，但听女儿接着说：“他……可是我的同学啊！怎么找上门来了呢？我跟他，又不熟。”

虽然是同班同学，但是陈雅婷却没有多少次跟叶希说过话。

毕竟，像她这样的一种坚强的女孩子，是绝对不会有那么一丝的趋炎附势。

因为，她知道叶希的身份。

华海市市长的独生子，听说中央很有权的某一位将军正是他的爷爷呢！

而且，他的妈妈还是中国有名的商人！

“完了！”

徐琳的心中忽然闪过这么一句话！

现在她就好像有点儿崩溃一般，自己竟然……让女儿的同学，那个小男孩给糟蹋了！

自己的身体，身为人妻人母的她，竟然被一个跟女儿一样年纪的小男孩给凌辱了！

“啊。妈妈！你怎么了？”

陈雅婷扶住了差点儿就跌倒的母亲，一脸关切地询问道：“你怎么了 ？脸色不太好！”

“没、没事。妈妈忽然觉得有点儿头晕。我先回房里休息一下了！”

徐琳推开了女儿，马上向着自己的房间走去。

她实在不想要见到叶希了！

“妈妈？”

陈雅婷没有皱了皱，但是却不会知道自己的母亲到底是为了什么事情变得那么奇怪。

“咔嚓”一声，陈雅婷还是打开了防盗门！

“叶希……你来干什么？”

陈雅婷看着站在眼前的这一个男同学，心中却忽然有点别扭，自己跟叶希可以说是陌生人也不为过。

毕竟，初中时候的同学到现在了，他们说过的话也不会超过十句。

“我是——”

叶希刚要说话，可是却忽然停住了，他杂合子奶了门外，看着这个自己也不太熟悉的同学，说道：“刚刚从这里路过，就上来看看你来了！”

“你不觉得这个借口很没有说服力吗？”

陈雅婷不由好笑地看着他，心中却忽然浮想联翩。

并不是她不想要认识这些感官子弟。

哪个少女不怀春呢？

她也曾经希望，有一个长得英俊潇洒的王子来到自己的面前。

或许，这厮每一个女人在少女时期都会有的憧憬了吧？

只是，她却不明白，叶希到底想要干什么呢？

“不请我进去坐一下吗？”

叶希的那双眼睛在眼前的这一个女同学身上扫视着，只觉得，昨天晚上那个跟自己激情缠绵的美妇人，在她的身上可以看得到影子。

不愧是母女！

她妈妈长得成熟高挑，美艳动人。

身为女儿的她，却更是青出于蓝。

倘若再多几年，这个小美女，一定会成长为一个落落大方的美人儿了！

真是一对觉得娇媚的母女！

“我可以说不吗？”

陈雅婷十分可爱地皱了皱小鼻子。

“你家里今天没人吗？”

叶希环视了一下，却不见自己想要找的那一个美妇人妻，自己同学的妈妈。

“你问这个来干嘛？”

陈雅婷下意识地警惕了一下。

她的这一个表情可是将叶希逗笑了：“你怕我对你干什么吗？我像是这样的人吗？”

“不像。”

陈雅婷脱口而出，不过说完之后，她的脸蛋却有一丝绯红：“别说像不像的，快说你来我家干嘛，我可要复习去了！”

“你就不能够让我来探望一下同学吗？”

“得了吧，我们又不熟。”

陈雅婷没好气的将一杯水放在了叶希的身边，自己则是坐到了他的对面。

“陈雅婷，你的——”

叶希原本想要说“你的病”的，可是滑到了嘴边，他却忽然愣住了，因为他看到了一个穿着一身性感睡衣的高挑美妇正向这一边走来！

“妈妈！”

陈雅婷连忙站了起来：“他是我的同学，叶希。”

“嗯。”

徐琳一副长辈的模样点了点头，却对自己的女儿说：“婷婷你就去厨房拿些电信出来招呼人家吧，怎么这样没有礼貌呢！”

“哦。”

陈雅婷对着叶希十分可爱地吐了吐小舌头，这才离开。

“你想要干什么！”

当女儿一离开之后，徐琳的表情就变得慌张了起来！

原本她是不想要见到叶希的。

可是又害怕他乱说话，要是让女儿跟丈夫自己自己曾经跟这个小男孩发生那些肉体关系的话，那么自己就完蛋了！

“我说了，今天带你们去华海第一医院的！”

叶希故意将自己的声音压了下来，可是他的目光，却不由自主地落在了身边的这一个成熟美妇的身上。

由于冲忙，徐琳甚至还穿着随便的睡衣。

朦朦胧胧的感觉，让叶希感觉到口干舌燥！

在这样的环境之下，他自己也有些想要干点什么的冲动了。

“你是说真的？”

原本还在警惕着叶希的人妻却忽然充满着期待地看着他，这不是她想要的吗？

自己背着老公跟女儿出卖身体，究竟是为了什么？

不就是为了自己女儿的手术费吗？

虽然不知道叶希的背景，但是她却隐约知道，连华海市最大的夜总会也不敢怠慢的小男孩，究竟有着多么让人羡慕的背景了！

“那是当然！说起来，婷婷还是我的同学呢！”

叶希点了点头，但是她的目光却始终都落在身边的徐林身上！

似乎看到她内衣之中的那大片春光！

而且隐约可见文胸的痕迹，轻轻起伏着的那双娇乳，浑圆而饱满！

自己曾经双手任意地抓住的双乳，甚至还留下牙齿印的美乳，现在就在自己的眼前！

“你——”

在听到“同学”儿子的时候，她是真的狠狠地抖动了一下！

叶希的话就好像是在故意提醒着她，昨晚所发生的一切不道德交易！

按年龄，自己明显可以当叶希的妈妈了！自己自己昨天晚上却……

“妈妈！”

忽然，点着一盘子甜品的陈雅婷，手中的东西都掉到了地上了！

“婷婷？”

“妈妈是不是你在求他？”

陈雅婷忽然走到了妈妈的身边，坚强的她，绝对不允许自己的命，是那些官二代的施舍！

“你……你的病，你都知道？”

徐琳一脸震惊地看着自己的女儿！

“嗯，很早，就知道了！”

陈雅婷此时那双眼已经微微湿润了。

但是她却依然强忍着自己的泪水，指着大门对叶希低声吼道：“叶希，你给我走！我不需要你的施舍！”

陈雅婷其实她不知道，自己的妈妈，究竟是跟叶希之间达成了什么协议！

她还以为是自己的妈妈低声下气地去求这个官二代呢！

其实也是，只不过，他的妈妈，是糟蹋了自己的肉体而已！

“我没有施舍你！”

叶希站了起来，却忽然拉住了陈雅婷的手：“你这不是坚强！你这是逞能！我什么时候施舍过你？一切都是你自己自以为是！现在乖乖跟我走，到了医院再说！”

“不！我不去！我才不稀罕呢！”

“够了！”

徐琳忽然低声抽泣着说道：“婷婷，听妈妈的话，你的病，真的不能再拖了！妈妈，不能够没有你！”

“妈妈！”

“你听着，陈雅婷，我叶希并没有看不起你，也没有施舍你！只是，想要帮助你，仅此而已！或许以后，你会还我的！”

叶希拉着她的手腕，但是心中却想起了自己曾经站在她妈妈的身后，抱住她腰肢的一幕幕！

我……已经付出了很大的代价，不是吗？

徐琳心中忽然感觉到十分悲哀！

自己，真的无法忘记，昨晚的耻辱！

而现在，她才害怕，自己跟这个小男孩可是做了两次！

两次他都是在自己的身体之中射出来，万一……

不！

不会那么巧的！

徐琳猛地摇了摇头，“你……你们等我一下，我去换一下衣服就来！”

“那我……”

陈雅婷看着妈妈的背影，却低声问道：“叶希，你是真心想要帮助我的吗？”

“嗯。”

叶希放开她的手腕，丙炔重重地点了点头。

“我也回房间拿点东西。”

陈雅婷不敢跟叶希对视，因为她不想让叶希看到自己那双充满着泪水的眼睛！

不过当她被对着叶希的时候，却忽然柔声道：“谢谢你！”

“你这样说，只会让我觉得更加愧疚而已！”

叶希心中在苦笑。

不过他却忽然悄悄地想刚刚徐琳这个同学艳母的房间走去！

或许是徐琳太过心慌，或者太不小心，却竟然没忘记了关门！

从轻轻推开的门缝之中，叶希看到了那一个十分高挑曼妙的熟女娇躯！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 背德人妻
────────────────────────────────────────

“谁？”

正穿上了一件十分普通恤衫的美妇忽然转过身来，却对上了叶希的那一双充满着贼光的眼睛！

“出去吧！”

原本应该怒火中烧的人妻，此时却是充满你这忧愁地叹了叹气，或许这就是命吧！

所谓，哀莫大于心死，也是这个道理。

“对不起。”

这是叶希第一次觉得，自己做得真的错了！

看着这一个原本幸福的家庭，却最开始毁灭在自己的手上。

这个高挑成熟的丰韵美妇，就是被自己这个小孩子给糟蹋了！

“忘记昨晚的事，一切重新开始吧！婷婷的病，会好起来的！”

“你……”

看着这个小男孩的转变，徐琳却打从心底里感到高兴。

毕竟，对于走入外道的小孩子改过自新，她还是由衷的高兴。

不过，那天晚上的事情，怎么可以说忘记就忘记呢！

只是，在徐林看来，叶希只是一个刚刚进入青春期的小男孩！

或许，他会对女人的身体很感兴趣。

如果这个时候受到什么教唆的话，他很有可能从此变坏。

不过，还好，他知道自己做错了！

“阿姨。”

叶希看着转过身去背对着自己的这一个同学艳母，似乎想要说点什么，可是却也不知道应该说什么了。

“我先出去了！”

“靠，叶希你这他娘虚伪！”

走出房间的叶希忽然低声骂了自己一句，刚刚自己明明是想要将那个充满着成熟韵味的人妻美妇推倒在大床上面的，但是却竟然说出那些违心的话！

看吧！双腿之间的那帐篷就是证据！

“叶希，你在自言自语什么？”

此时，穿着一身悠闲装的女同学陈雅婷也从房间里走了出来，但是她此时的双眼却微微红肿，似乎是躲在房间里哭过。

“你的眼睛？”

叶希忍不住想要伸手去触碰她的那一双大眼睛，可是却被陈雅婷轻轻地推开他的手：“没事，沙子进眼了。”

“是这样子吗？”

看着这一个长得娇小玲珑的女同学，叶希的脑海之中却忽然涌现出她的妈妈！

风云高挑的成熟美妇！

真是绝色诱人的母女！

“可以，走了吗？”

忽然，房间的门被打开，穿着洗得有点儿泛白的紧身牛仔裤的高挑美人缓缓步出，她的目光首先落在了自己的女儿身上，随即却看着叶希，说话的声音也比起之前柔和了很多：“我们……真的可以去华海市第一人民医院吗？”

“嗯，没关系。”

叶希点了点头，“走吧！婷婷的病，可拖不得久！”

“叶希，真的谢谢你！”

陈雅婷走过叶希的身边轻轻地说，她谁先走在前面，但是却身后的叶希跟她的妈妈却没有发现她的脸颊，泛起了两朵红晕。

“叶希，你到底是什么人？”

走在后面的徐琳忽然低声问道。

“我？”

叶希忽然放慢了脚步，跟这个比自己高了不少的美妇一并走着：“我妈妈是华海市的市长！”

“难怪！”

徐琳忽然将目光投向了天上淡淡的云朵之上，只是在阳光的照耀之下，却闪烁着两颗晶莹的泪珠。

她不知道自己为什么要流泪，只是觉得自己在这个时候无法控制。

或许，自己的身体，永远也不可能变得纯洁了吧？

背叛了丈夫的她，真的不敢去面对了！

她害怕自己的事情会被发现！

公交车，就好像是沙丁鱼罐头一般。

不过让叶希失望的是，刚好有三个座位。

“呵呵，小希你来了啊！”

当叶希带着母女两人走入第一人民医院的时候，一个穿着西服的中年男人马上笑呵呵地走了出来，十分热情的跟叶希打着招呼。

“这两位就是……”

“这是我同学，陈雅婷，她是婷婷的妈妈。”

“你们好！”

中年人很有礼貌的点了点头，对叶希说道：“医生我都已经安排好了，婷婷，我可以这样叫你吧！”

“可以的。”

“嗯。来，你们现代婷婷去做个详细的检查。”

中年人对着身边的一个护士说道，“那么小希，徐女士，咱们到我的办公室里谈吧！呵呵，你看我，都忘记介绍了！我姓周，是这个医院的院长。”

“坐吧。”

“闲话就不要说了，周叔叔你说手术有多大的把握？”

叶希迫不急待地问道。

“那要等详细报告出来再能做定论。如果是末期的话，我们也无能为力。不过真的是早期，只要还在控制范围之内，我们还有吧八成的把握！这是保守估计，或许更大！主要还得靠病人的意志。”

“那就没问题了！”

叶希呼了一口气，陈雅婷的性格他是最清楚的了！

“真的吗？”

徐琳此时觉得自己的心都快要跳出来了！

她很害怕听到不好的消息，但是却期待着奇迹的降临。

“其实，徐女士你没有必要那么担心的！早期的癌症虽然有点棘手，但是却完全可以治疗！”

“但是，手术费——”

徐琳刚想要说话，周院长却忽然挥手笑道：“这个你别担心。婷婷她可是小希的同学呢！”

周院长的话很明显了，他是看在叶希的面子上才不收取任何费用！

“谢谢你！谢谢你！”

“院长。”

这个时候，门外的却传来了一个男人的声音。

“呵呵，你们先谈一下，我有点事稍稍离开一会儿！”

周院长微笑着站了起来离开房间，只留下叶希跟徐琳两人。

“阿姨，你就放心吧。”

叶希看着坐在自己对面的这一个女人，成熟艳丽的人妻美妇。

穿着紧身牛仔裤的她，那双腿很自然的并拢在一起，并且微微向着一边倾泻。

白色的恤衫将她的上身遮掩着，但是却在胸前被撑起了一双胀鼓鼓的峰峦！

那是一双充满着弹性，充满着手感的肉团！

因为，叶希曾经压在这个美妇的身上，尽情的亲吻她的这双美乳，甚至用牙齿去撕咬。

现在，她的乳珠上或许还留着叶希的牙齿印！

感觉到叶希的目光，徐琳忽然微微一愣，她这才发现，叶希所谓的知错，不过是一些表面上的话而已！

实际上，他可是那样的邪恶！

这一点，从他的那双充满着淫欲的双眼便可以看得出来！

一想到这里，徐琳边隐隐有点儿生气：“叶希！”

“嗯？怎么了？”

“我很感激你这样帮助我们！但是，虚妄你注意一下自己的身份！”

“呃，但是，我什么时候不注意身份了？”

叶希也觉得有点而生气了自己不过是看她几眼，这样也有错？

好吧，虽然很不礼貌，但是也不至于老是对着自己发脾气吧？

感觉，即好像是自己欠了她一般！

感情她是忘记了，到底是谁打算出卖肉体来赚取女儿的手术费！

“你——”

徐琳一脸愤恨地瞪着她，生气时候的她，却别有一番风情！

因为，近在咫尺的那一双饱满的娇乳，在剧烈的上下起伏着！

甚至还能够看得到内里文胸的痕迹！

但是，此时叶希的目光，却变得越来越放肆了！

以至于她的身体都感觉到浑身不自在！

“啪！”

羞辱，悲愤，种种负面情绪让徐琳忽然用力一巴扇在了叶希的脸上！

“你怎么可以这样？一个小孩子居然学得那么坏！还是你的父母没有时间好好教育你？”

“都有吧！”

叶希忽然站了起来，可是却忽然邪笑道：“阿姨你还记得昨天晚上咱们的事么？我想，你看起来端庄贤惠，没有想到做那事的时候居然那么放浪淫荡！”

“闭嘴！”

徐琳满脸羞愤的怒斥道，可是她却发觉自己的身体，却在轻轻地颤抖了起来！

“叶希，我告诉你，别以为没有你的帮助，婷婷的病就不能治疗！”

想起丈夫说过的话，她心中便觉得有了底气。

“但是你能够保证，其他医院有这里搞得技术与设备么？”

是的！叶希的话，正说中了徐琳所担心的。

其他的医院，可是远远没有这里的水平高！

而且，如果自己得罪了叶希，那么在华海市想要生存下去就难了！

而且，自己昨天晚上，背叛了丈夫的事情，是铁一般的事实！

徐琳现在甚至还感觉到自己的双腿之间，微微疼痛着。

为了自己的家庭，为了自己的女儿……

紧紧地握住了自己的拳头，用力抿着嘴唇，徐琳忽然将自己的脑袋别过去。

但是，脸上却是羞辱的泪水。

她这样一个已婚少妇，人妻人母，却竟然……被一个跟女儿一样大的小男孩糟蹋了！

自己的身体，那是不可磨灭的印记！

而叶希，却也是捂住自己被打的脸，此时他的气还没消呢！

不过，下一刻！

原本别过头去的美妇人，却忽然站了起来！

高挑的身姿，完美的身材顿时让叶希眼前一亮！

只见她迈着修长匀称的美腿，走向了房门的方向。

但是，当叶希以为她想要离开的时候，却见徐琳竟然锁上了房门！

一只手撑在了房门之上，徐琳背对着叶希，声音在颤抖：“你只是想要，我的身体吧？”

叶希很想要说不是，但是他的目光却是变得越来越火热！

背对着自己的这一个高挑的舒服，那些黄修长的美腿，浑圆的屁股，一手盈握的腰肢都是那样的完美！

成熟得酮体，真的让他有点儿重重欲动了！

自从偷吃了禁果之后，他便发觉自己变得越来越控制不了自己了！

看到美丽漂亮的女人，总是想要据为己有！

听不到叶希的回答，徐琳却慢慢地转过身来！

那一刻，她胸前在随着呼吸而剧烈跳动的乳肉正在对着叶希招手！

似乎想要从她的恤衫之中挣扎而出一般！

一步，两步。

徐琳此时的脸上看不出她是悲愤还是害羞，但是却很坚定！

直到走到了坐在沙发上的叶希面前才停了下来！

“咕噜！”

叶希的目光从这个高挑熟女的胸前移开，但是却落在了她的双腿直上！

匀称得让他想起了昨天晚上她穿着十分撩人的黑色丝袜被自己扛着双腿的情景！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 人妻的红晕
────────────────────────────────────────

“你不是，希望这样吗？”

此时现在叶希眼前的这个高挑美妇却一脸屈辱地看着他。

紧身的牛仔裤束缚着她的双腿，却更加显得修长匀称。

“我希望？”

叶希微微一愣，但是却忽然感觉到自己是那样的邪恶。

眼前的这个成熟高挑的美妇，简直就像是一个熟透了的水蜜桃，而且她的年纪甚至可以当自己的妈妈了。

更重要的是，她是自己同学的妈妈，一个人妻人母！

脸上露出了苦涩的笑容，徐琳那一双十分丰腴的手臂却向着叶希伸了过去，抓住他的手腕。

虽然徐琳在极力保持着镇静，但是叶希却分明感觉到她的身体在颤抖着，丰韵的熟女娇躯更是让人想要将这一个美妇拥抱在怀中才安心。

“这些，都是你想要的。不是吗？”

抓住了叶希的手腕，徐琳去竟然引导着他按向了自己的胸前那双正在上下起伏着的美乳之上！

傲挺高耸的峰峦，在叶希的手掌按上去的时候顿时凹陷了下去！

嘤咛！

这异样的接触，充满着耻辱的屈服让徐琳的双眼之中泪水直打转！

可是她却依然紧紧地咬住了自己的下唇，不让那些泪水留下来！

像她这样成熟美艳，性感艳丽的美妇，要是谁看了也不会忍不住地生出一种想要抱着她好好呵护的冲动，哪个男人舍得让如此成熟尢物伤心落泪呢！

出生的太阳，很快便悬挂在给群殴搞得天空之中，阵阵凉风吹拂着，卷起了漫天的枯叶。

正如某位作家所说的那样：叶子的离开，是风的追求，和树的不挽留。

此时在一间很普通的茶餐厅之中。

两个相邻茶位之间，两个女人背对着而坐。

其中一个穿着黑色修身收腰中长款长袖小西装，一粒扣的设计显得前卫大方。

紧身弹力修腿铅型的悠闲长裤，让原本就匀称修长的双腿那一段曲线显得更加迷人！

而在这个成熟的御姐身后，却是点着茶杯正在十分优哉游哉地喝着的一个长裙少妇。

天丝羊绒连衣裙，微微的束腰设计让她婀娜曼妙的身材更加火辣地呈现出来！

“下一步想要怎么做呢？”

洛美似乎在低声自言自语，但是背后的美妇却接话道：“你要的资料，我会慢慢的给你！但不是一下子！”

“哦，看来你对我们也不是很放心。”

秦雅抿了抿嘴唇，将口中的香茗吞下，十分惬意地说道：“等你们能够引起华海市黑道的重视，并且占有一席之地的时候，我会全部都给你的！”

“你好像，想要看到我们跟华海市的黑道势力相互厮杀的情景哦！”

“是吗？或者吧。”

秦雅微微笑了笑，“但这不是你们所必须要做的吗？不然的话，你们也只能够夹着尾巴逃回去了！”

“秦姐姐你说得对极了吗，看来挑战性很大呢！”

“那是，就看你们到底有没有那个勇气去接下了！”

“如果我拒绝呢？”

洛美忽然眯着眼睛。

“那么我会寻找另外一个合作伙伴！不过到时候，你们就别想要染指中国的这块肥肉了！”

“秦姐姐快人快语，呵呵！好，我接下了！只是，希望你能够将一部分的资料先交给我们！”

“行！”

秦雅倒是很爽快，她翘着双腿，丝毫不在意那双纤浓合度的美腿，让别人看见。

“叶龙也在华海市呢！希望，你们不要临阵退缩才好。”

“这一点请秦姐姐芳心好了！我们大和民族，是没有胆小鬼的！”

“嗯！所以我很期待！”

秦雅不可置否地笑了笑，但是她心中却在冷笑，这是山口组不自量力！

看来，这个女娃娃小看了叶龙！

或者说，她根本就不知道叶龙是一个什么样的人呢！

“不过，现在叶龙来了华海，那些黑道势力也都收敛了很多，希望你们别在还没有动手之间就被叶龙一锅端了！”

“这个倒不会！他还找不到任何借口呢！”

“借口？”

秦雅忽然冷笑道：“你认为，叶龙先要对付你们这些日本人，还需要什么样的借口？什么事实，什么真相，都是随处可以捏造的东西！有一句话，不知道你有没有听说过。”

“哦？那是什么话？”

“说你行，你就行，不行也得行！说不行，就不行，行也不行！”

“听起来，很深奥。”

“不是么？这就是中国的官。”

秦雅在说到叶龙的时候，总是那么咬牙切齿：“华海市黑道的第一把手，听说在上一个星期，死于车祸了！”

“这个我们知道。”

“那你又是否知道，未来，华海的黑道将会大乱呢？不过至少，在叶龙离开华海之前，是不会出现这二个现象。只是有一个人，你应该听说过。”

“谁？”

“罗霸道！”

“嗯？”

“他可是进来势力发展最快，也是势力最强的！你知道为什么吗？”

“你是说，他是政府的人？”

“对！黑道，是不可能永远消失的！哪里有人，那里就有黑暗。那么想要整治这一块，最好的吧发就是以黑吃黑！那个罗霸道，可是北京某一个老大的亲属！不过知道这一点的人，暂时只有那么几个人。很不巧，我就是其中之一！”

“呵呵，事情，越来越好玩了！”

洛美甜甜地笑了笑，丝毫不在意那些男人的目光，轻轻的站了起来，在秦雅的目光之下，走出了茶餐厅。

“接下来，我倒要看看，叶龙的那个孙子，到底有没有将他曾祖父的能力继承下来！呵呵，当年的叶大元帅，今天他的曾孙子会不会丢了他的脸呢？”

秦雅心中嘀咕道，她端着茶杯，十分优雅的啄了一口，心中却已经想好了如何去报复了！

叶龙害死了自己的老公，还让自己母女反目成仇！

这个仇，秦雅不能不报！

她没有能力字节报复叶龙，但是她却不需要那么做！

想要让仇人痛苦，最残忍的并不是杀了他，而是让他陷入痛苦与绝望之中！

叶希，正是叶龙的唯一孙子！

“叶希，要怪，就只能怪你上辈子投错胎了！”

秦雅心中冷笑道。

正在被这个充满着幽怨狠毒的美妇算计着的叶希，此时浑身打了一个哆嗦！

因为从自己的手掌传来的阵阵美妙的触感，实在是那样的让他感觉到兴奋！

他没有想到，徐琳这个人妻美妇，却居然会在办公室这种地方做出这样防狼的事情来！

或许，她已经无法拒绝了！

因为，自己女儿的病，不能够在这样拖下去了！

她恨，恨自己为什么会有这样的命运！

她恨，恨老天为什么如此作弄她！

她也恨叶希，这个小男孩玷污了自己的身体！

被叶希的手掌抓住了胸前的那一双跌宕起伏的美乳，徐琳的脸上，不可抑制地泛起了一道道的红晕！

身体的本能变化，感官的刺激让她忍不住想要张开嘴巴呻吟出来！

可是她却忍住了！

编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇，即使身体在颤抖着，她却依然不让自己发出那一种防狼的呻吟。

“阿姨你这里真的很大很柔软！”

叶希一脸享受地轻轻地揉搓着这么一双娇挺的乳房。

而徐琳却是将脑袋别到另一边去，不跟他对视。

“无耻。”

她的语气很平静，可是她的呼吸却在慢慢的加速，胸前那饱满鼓胀的那对娇乳频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，诱人之极！

叶希他的目光情不自禁地落在上丰挺的乳房之上，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般，让徐琳心慌不已，那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了！

“阿姨……”

叶希忽然低声呢喃道，他的身体慢慢地放下，一点一点地靠近前面这一个成熟婀娜的丰盈酮体！

“……”

对于男人那贪婪灼热的目光，即使心中惊恐不已，可是徐琳却依然倔强地没有说话！

只是，那强烈的男性气息却让她有点意乱情迷。

她娇羞无限地别过螓首，编贝皓齿紧咬着下唇。

“阿姨你脸红的样子真好看！”

看着眼前的这一个娇滴滴的美妇，一脸委屈，一脸屈辱的模样，叶希更加强烈的占有欲，他微微低下头，故意将自己口中呼出的火热气息喷在了她的雪白玉颈上。

“你的心，跳得很快啊！”

他的一只手很轻佻的从车壁伸到她的香肩之上，轻轻地摩擦着。

虽然隔着一层衣服，可是叶希却依然感受到那滑腻如丝的冰肌玉肤美妙的触感！

“不……没有！”

被男人如此轻抚，徐琳浑身仿佛触电一般，禁不住打了一个哆嗦。

她娇躯微微抖动，可是她却说不出斥责的话来。

恰恰相反，那一道道神秘的电流却让她感到更加刺激，芳心意乱情迷！

可是，道德的谴责，人妻人母的禁忌沉重地压抑着她。

而且，为了自己的女儿，自己却竟然这样放浪地人有一个小男孩来凌辱自己的身体？

耻辱，绝对是耻辱！

为了自己的女儿，为了自己的家庭，她只能够这样做了！

着呢，没有其他办法了！

既然已经被玷污了一次，再让他……那又有什么关系？

“啊！”

忽然，徐琳的手臂被叶希用力一拉，整体个成熟丰韵的娇躯向着他怀中撞来！

“哦——”

强烈的撞击让徐琳禁不住发出一声娇呼，她只觉腰肢一紧，顿时被一只强有力的手臂环住，自己的成熟娇躯压在这个小男孩的身上。

比起叶希更加高挑的她，将这个小男孩重重地压在了身下。

“阿姨你压得我喘不过起来了！”

叶希紧了紧搂抱着身上美妇人腰肢的手臂。

“啐！”

徐琳含着泪水，愤恨地瞪了叶希一眼，可是她那吹她可破的粉脸之上更加红晕了，仿佛涂上了一层性感的凝滞一般，又如醉酒仙子，让人忍不住想要上前咬上一口！

在她身下的小男孩，情不自禁的将自己的身体往前挪动，直到了自己的胸膛地在了美艳人妻胸前的高耸娇乳之上！

轻微的摩擦让他们两人如遭电击，不约而同地颤抖了一下！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 醉风情
────────────────────────────────────────

陈华现在忐忑不安，一颗心就好像是提到了极点，正在自己的心中怦怦直跳！

“呐，真的没有问题吗？”

他忽然有点担忧地看着身边的这一个男同事：“这种地方，要是被发现了，可是违法的！”

“怕什么，我们刚刚来嘛，不会那么倒霉的！而且，我知道你急着用钱不是吗？那么，现在你想要得到大笔资金的最短途径，就是——赌！”

“赌？”

陈华心中狠狠地颤抖着，想起了自己的哪一个患了癌症的女儿，自己这个父亲却无能为力！

才在昨晚刚刚跟自己的老婆说了自己能够弄到一大笔钱，可是那一单生意却吹了！

提成没有了，分红没有了！那么女儿的病，怎么办？

的确，想要短时间内取得相当大资金的，只有赌博了！

在这一栋十分偏僻的别墅之中，此时却竟然十分热闹！

别墅之中竟然就好像是一个小型的赌场一般，各种各样的人在周围发出了一阵阵的喧哗声！

“怎么样？觉得还可以吧？”

男人拍了拍陈华，笑道：“去吧，这里的钱，可是任由你拿走哦！”

当然，前提是，陈华能够有那个运气！

“咕噜！”

面对着这样赌博的诱惑，陈华狠狠地吞了吞口水，想到了自己的家庭，想到了自己的老婆。

想到了自己的女儿，他现在真的急切想要赚取一笔手术费！

那样，女儿就能够从癌症的恐惧之中解脱出来！

为了自己的女儿，为了自己的老婆，为了自己那一个幸福美满的家，陈华的目光落在了前台兑换筹码的服务台上。

“你好，欢迎观临！”

这个服务小姐一如既往的露出了职业笑容，“请问需要点什么？”

“我想兑换一万元筹码。”

“好的，请稍等！”

“哟，陈华，我说你啊，不用发抖吧！你不会是第一次来吧？”

这个男同事拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，这里不会出现你所担心的事情的！现在你还是担心一下自己赢了钱之后去哪里风流快活吧！”

“我、我真的第一次来这种地方！”

陈华可是一个好好先生，从来不赌博，不抽烟，也很少喝酒！

可是这一次为了女儿，他却不得不冒这个风险！

反正，赢了自己高兴！输了的话，也只是一万而已，不是吗？

“喂喂喂，真看不出来啊！是不是老婆管住你了啊！”

这个男同事开玩笑地说道：“你啊，别老是这样！要是我老婆想要管我，我反手一巴扇过去！”

“去你的！”

陈华手心冒着汗，他拿着筹码，却不知道应该去那一种赌桌。

“随便去吧！这里可是任由你完了的地方了！什么都怕，你就别想从这里赢到钱！”

陈华忽然做了一个深呼吸，他看着手中的筹码，似乎看到了自己女儿康复之后的笑容！

那一个可爱的女儿，是他闷着一个家庭的结晶！

陈华他，身为爸爸的，永远不会让如此讨人喜爱的女儿因为没钱动手术而导致癌症过渡到末期！

“我……就试试吧！”

陈华吞了吞口水，最终还是想着扎金花的赌桌上走去！

“老婆，原谅我！我一定不会沉沦，我也一定能够赚一笔钱的！”

陈华在心中这样对自己说道。

有的人认为，“赌博只是一种娱乐而已，大多数人都可以享受赌博的乐趣而不会导致什么问题”只是，试问，有多少人能够赢得了钱的？

十万个人之中，就是九万九千九百九十九个人数钱！

赢钱的人乘兴而往，不分昼夜；输钱的人拼命再来，不顾饥寒；不断消耗，疲惫精神。

长此以往，控制不住而呈病态赌博，必定会损害健康，甚至自杀、杀人。

有的老人赌博时受到刺激，当场死在赌桌上。

一旦赌博，心中千方百计地在想要赢对方的钱财，虽然是至亲至朋对局赌博，也必定暗下戈矛，如同仇敌，只顾自己赢钱，哪管他人破产。

在赌场之中，只是问钱少钱多，易产生好逸恶劳、尔虞我诈、投机侥幸等不良的心理品质。

根据科学家研究，人们赌博时在精神上所受到的刺激，比起他们在男女欢爱之中所受到的肉体刺激要强烈十多倍！

这是一条不归路！

从一开始，先可以看得到结果！

可是此时的陈华，却怎么也不可能知道，自己那成熟美艳的老婆此时竟然跟一个小正太共处一室，而且还压在了他的身上！

“阿姨你的身体在抖动哦！”

在这个熟女人妻的身下，感受着这样一个高挑婀娜身体挤压的叶希，充满着一种偷人老婆的刺激！

尤其是，被这个美妇人妻这样压着，他总觉得自己的身体也跟着颤抖了起来，胸膛之上来自于徐琳那双饱满乳房的挤压，充满着弹性，充满着让他心动的触感！

“……”

对于叶希的话，徐琳此时是曼满脸红晕，但是却又有一丝被迫无奈的惨白！

她紧咬着下唇，就是不去看这个小男孩一眼，双手承载了沙发上想要将自己的身体撑起来，可是最后在叶希的那一双手臂之下，她还是不能够让自己胸前沉甸甸的那一双美乳离开想男孩的胸膛！

“你放手！”

徐琳抿着的嘴唇忽然张开，呵气如兰。

“你是……想要……我这样吧！”

她的语气之中，充满着一种绝望！

但是她的一只手却竟然师徒想要伸到自己的腰上将衣服脱下来！

可是当她掀开下摆的时候却忽然停住了！

因为，她想起了随时候有可能回来的女儿，还有她还在这件事被自己的老公发现！

要是让他们知道自己是一个不守妇道的淫女荡妇，那么这一个家庭就毁了！

只是，叶希却在这个时候忽然抬起身来，在她的耳边轻轻的吹了一口气：“别脱衣服！”

“你……”

徐琳刚想要说话，可是此时叶希却猛然将嘴巴凑了上来，一口封住了她的嘴唇。

徐琳，虽然已经是一个女孩子的母亲，但是却风采依旧，成熟美艳！

真的是一个尢物，此时她娇靥艳红，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，之似乎额被泪水沾湿！

她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。

高耸娇挺的乳锋发育得近乎完美。

她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的大腿，浑圆丰盈！

而且，此时羞愤之下的她，眉目之间总是缭绕着那么一种少妇特有的让人回味无穷的韵味，好象一个古典美人儿一般如诗如画，实在是男人的克星！

这是一个多么诱人的绝色尢物！

成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了欲望的火焰！

浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，恍若两座高耸入云的乳房，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的，一身的肌夫白里透红，双腿更是丰盈秀气，修长而匀称！

尤其是，她闭起叶希来说高了不少的身体，此时却跟叶希形成了强烈的反差！

一个小正太跟一个成熟丰韵的熟女！

“哈啾！”

此时在赌场之中的陈华，却不知道自己的妻子此时竟然被一个女儿年纪般的小男孩轻薄着！

因为他现在是感到了无比的兴奋！

一万的筹码，现在竟然一下子变成了十万！

是十万啊！

而且，只是一个小时下来而已！

“这次我押五万小！”

他现在跟刚刚来的时候简直判若两人！

“好呐！买定离手！”

庄家十分专业的摇着骰钟。“开！”

“一、二、三，六点小！”

“哈哈！”

陈华这一次是仰天大笑了！“发了！发了！”

他十分兴奋的将赢回来的筹码揽到了自己的怀中，脸上的笑容简直灿烂无比！

只是，赌博，向来都是没有“赢”这一说法！

而且，此时他也不知道，自己的老婆，现在即将又给自己戴来一定绿油油的大帽子了！

叶希此时只觉得心醉神迷，心神摇曳，他的双臂情不自禁地用力收缩，将这一个高挑美艳的人妻少妇的成熟娇躯抱得更紧，徐琳的那双高耸的峰峦被挤压地扁扁的，充满弹性娇乳给予他一种飘然欲仙的快感。

徐琳忽然发出“嘤咛”一声，娇躯酥软无力起来。

这个小男孩虽然比自己矮小，但是他那充满了男人占有欲的强烈炽热的目光让她浑身酥酥麻麻的，就好象有千千万万只蚂蚁在自己的身体之中乱窜撕咬，叶希的双手揽住了徐琳的香肩他深深吻住徐琳的樱唇，舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的允吸品尝着。

嘴里含着美妇那两片柔软湿润的嘴唇，叶希感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着徐琳光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸舔着她口中那无比甜美的津液。

徐琳的大脑一片空白！

天啊！

她竟让丈夫以外的男人深深地吻住了自己的红唇！

感受着叶希那温暖宽实的怀抱，感受着他口中呼出的男性气息，是那么的灼热，那么的浓烈，弄得她浑身又酸又麻，情意荡漾，娇躯发烫，酥软无力。

一股火热的异样感觉地从她深藏欲火的内心升起，使得她娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手想要推开拥吻着自己的小男孩。

可是，阵阵快感不断地侵袭着她那正在剧烈颤抖着的成熟酮体，一想到这个搂住自己，亲吻自己的男人却不是自己的丈夫，而且甚至还能够当自己儿子的小男孩又是自己女儿的同学，徐琳便感到惶惑惊惧，这是出轨！

这是道德难容，人神共愤的出轨之事！

可是被这个小男孩吻住的嘴唇所产生的丝丝透骨的酥麻，迅速而强烈的蔓延至自己的身体各处，那种莫名的恐惧感竟然逐渐被这样打破人妻人母禁忌的异样快感所慢慢取代。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 偷人妻子
────────────────────────────────────────

“轰隆。”

天佑不测之风云，原本阳光明媚的天空忽然凝聚起了一大片乌云，将这一篇蔚蓝的天空都遮掩着！

整一个华海市慢慢地陷入了黑暗之中。

接着，都打得雨滴，从天空之上落下，溅湿了地面，也冲刷了空气之中的灰尘。

“这鬼天气！”

张玉倩翘着那双修长的美腿坐在家里的沙发上，但是手中却拿着一份厚厚的资料。

“妈妈，今天看来不能出去了！”

杨玉玲看着天空发呆着。

原本她还打算亲自去找叶希的，问问他，到底为什么每次都放自己鸽子！

难道，自己在他的心中真的一点地位也没有嘛？

“那就在家里吧，妈妈不也在吗？”

张玉莲放下了手中的资料，但是扭头却发现自己的女儿却好像有什么心事地低着头叹气道：“妈妈我回房去了！”

“玲玲！”

张玉倩忽然呼唤，可是女儿却根本就听不到一样走上了楼上了。

“到底，在想什么那么入神啊！”

张玉倩拍了拍自己的额头，但是随即却深深地叹了一口气：“女儿的事情，我这个当妈妈的，好像什么也不知道！真是失败！”

张玉倩穿着一件雪白的轻纱吊带裙，很普通，但是却很性感！

她一般只会在家里才会穿得那么随便。

露肩的设计，将她浑圆的肩膀露出，还有那十分性感诱人的锁骨。

两条吊带将裙子挂在她的身上，让人不禁羡慕，这一件衣服，可以这么亲密的贴着那么成熟娇艳的美妇身体！

而且，束腰的腰带更是将衣服更加贴切的接触到她的身体。

婀娜曼妙的娇躯，勾出了一道十分亮丽的曲线。

“虽然我不反对玲玲这个时期谈恋爱，但是那个男孩子也太过分了吧！”

想到了叶希，这个端庄美艳的贵妇也不由得露出了一丝愤怒，自己的女儿很差吗？

即使还没有完全发育，却也是一个美人胚子了！

甜美可爱，温柔善良，喜欢她的男孩子多得可以将浦东机场填满了呢！

可是唯独那个叫做叶希的小男孩对女儿不闻不问！

看来，自己这个当母亲的需要找一个时间去见一见那个男孩子了！

轻轻地从沙发上站起来，她的高挑身姿顿时让自然的风儿也不禁为之一震！

只见她穿着拖鞋，秀气的脚丫子是那样的迷人，雪纺裙摆遮掩到她的小腿之上，但是却依稀可以见得到那纤浓合度的大腿。

一手盈握的腰肢之上，那双将衣服撑得鼓鼓胀账的胞满娇乳更是隆起得就好像是两座峰峦一般高耸，随着她猛然站起来的动作而上下颤抖着！

窗外，没有关牢的窗户吹进了一阵冷风！

却见这一名风姿卓越的美妇人那长 长素色长裙迎着微微吹进来的清风而摇晃着，那裙摆徐徐晃动，间或露出了一双白皙的小腿。

一双白色的高跟凉鞋更是将她的身高拉得长长的，看起来是那样的高挑苗条。

长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。

“有点冷了！”

张玉倩轻轻地缩了缩身体，连忙关上了窗户，但是却走向了自己女儿的房间。

“玲玲，开门，妈妈有话跟你说！”

“妈妈，我想睡一觉。”

“可是现在才是早上呢！”

“人家昨晚没睡好嘛！”

张玉倩叹气道：“好吧，那妈妈不打扰你了！”

对于女儿的这种情况，她却只能够在心中叹气。

“嘟嘟……嘟嘟……”

这个时候，电话忽然响了起来。

“喂。”

“董事长，日本方面已经决定派出相关人员前来跟我们洽谈了，估计再过几天就会抵达华海的！到时候便可以针对咱们两家公司共同讨论一下合作的事了。”

说话的是她的秘书。

“嗯！我知道！对了，新公司筹备得怎么样？”

张玉倩忽然问道。

“一切顺利！再过一段时间就可以营运了！”

“很好！那么日本的人到了你就给我打个电话吧！”

张玉倩轻轻地的笑道。

那柔顺的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽！

尤其是那一张成熟惊艳的脸蛋，还有高挑成熟的少妇酮体！

她抚摸着自己秀发，那动作轻柔之极，浑身散发着成熟女人的风韵！

飘逸性感的吊带露肩裙将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！

胸前的一对娇乳撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要摸上一把！

她纤纤抬素手，将那一头如云般的秀发挽起，双手开始在自己的衣服上动作着。

“这天气，有点冷了！”

张玉倩放下了电话，走进房间之中，将身上的这一件裙子脱了下来、随着衣衫褪去，那雪白成熟的酮体次第显现在空气之中，她的皮肤洁白光滑，仿佛涂上了一层凝脂一般，婀娜多姿的娇躯丰盈成熟胸前的娇乳更是高耸怒突，挺拔巍峨！

那丰满的玉臀耸翘微隆！双腿修长浑圆，纤浓合度。

张玉倩那成熟胴体的丰满圆润，和女儿这种青春少女的稚嫩截然不同！

那是一种充满肉欲诱惑，最能勾起男人原始兽性的成熟与极致之美。

张玉倩的脸上泛着自然的的红晕。

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。

最吸引人的却是她胸前的丰挺饱饱满怒突入云娇乳！

而早已经到达了华海的洛美，此时却在自己的房间里打着电话：“日本的那些人，到底舍忙么时候才能够到？我们现在已经不想要再浪费时间去等了！”

电话那边窜来了一个诚惶诚恐的声音：“大小姐，他们早已经准备好了！是晚上九点多的飞机。”

“嗯！从日本飞到华海需要好几个小时吧！”

“是的！到时候我们的人会混在几个大公司的代表员工里。那样的话就不会in爱么容易发觉！”

“难道你以为，我们这么么大的动作，中国方面就没有发现吗？只不过他们找不到一个合理的理由而已！不然的话早已经动手了！”

那么，现在准备，已经充足了，改怎么办呢？

洛美忽然这样询问自己。

自己倒了华海已经很久了，为什么还见不到那些人找上门了呢？

现在，叶希什么也不知道。

因为，在他怀中的，是一个刚刚被自己亲吻完的美妇人妻！

此时她正在喘着粗气，小嘴上还留着自己的牙齿印！

只见她的胸口上露出了一大片雪白的冰肌雪肤，内里被文胸包裹着的娇乳挤压出一道深深的乳沟，那倒立的峰峦雄伟壮观，粉嫩的白皙肌肤让人欲火焚身，恨不得亲上一口！

她修长迷人的一双美腿亭亭而立，盈盈一握的小蛮腰款摆扭动，那高挺浑圆的玉臀因为弯腰的缘故而更加突起！

清风吹拂，她的秀发在空中调皮地飞舞着，衣袂飘飘举起，裙摆摇曳，浑身散发出极具性感诱惑力的绝代风华！

丰胸，纤腰、翘臀！

这三道亮丽的风景构成曼妙婀娜的玲珑曲线！

一起一伏，宛如连绵不断的山峦，实在是迷人极了！

“叶希，你……想要就……快点！”

此时一脸屈辱的美妇，双手撑在了这个小男孩的胸膛上，自己的腰肢被男人搂抱着，自己的那双充满着弹性的傲人乳房也被重重地积压在叶希的胸前！

而叶希心中的欲火焰猛然在在胸口处熊熊燃烧着，那强烈的占有欲几乎让他忍不住便将眼前的这么一个成熟丰盈，艳丽妩媚的，美妇推倒在地上，压在自己的身下尽情地蹂躏一番！

对于男人那灼热的目光，身为人妻人母的徐琳却不知道自己应该怎么办！

难道着的要被他再次玷污吗？

只是，翻看？

可她的一颗芳心却怎么也不能够平静下来，总是砰砰直跳，频频撞击着她的心房！

“阿姨！”

叶希的鼻子闻着空气之中那成熟女性的幽香，如幽兰般的清新，淡淡地却又泌人心啤，让他感到了心中潜藏的欲火正在被慢慢的激发！

强烈的电流在那一瞬间穿过！

徐琳此时强烈的心跳声仿佛就是此时的一切声音一般，砰砰直响。

她感受到那一只强有力的手臂搂在了自己的腰肢上，她那丰满成熟的娇躯仿佛飘动着的仙子一般，紧紧地伏在了男的胸膛上。

不，是小男孩！

因为，徐琳可是比叶希这个正太高了！

这样却让自己的那双娇乳差点就吉他在这个男人的胸前了！

她双手撑在了叶希的胸口之上，清晰地感受到了他那强而有力的呼吸，那频率，那规律，无不散发着浓厚的男性气息。

“真的在……在这里？”

徐琳此时脸上除了羞愤之外，却更多的是满面羞红，双手想要推开这么紧抱着自己的男孩子，可是却怎么也是不上劲。

即使身体还没有完全发育但是叶希的身上却已经弥漫着那浓烈的阳刚气息让她感到了害怕，身为人妻的伦理道德让她不得不反抗。

他的双臂紧紧地环住了怀中美妇的小蛮腰，双掌开始慢慢地在她那微微隆起的翘臀处上下移动，慢慢摸索着，感受着那充满弹性的娇嫩手感。

“自己……只能够这样做了！我又要……对不起你了，老公！”

徐琳在心中说道，但是她却紧咬着下唇不让自己的泪水溢出。

但是，办公室之中的他们，却不知道此时被忽视带去做全身检查的陈雅婷却已经向着这一边走过来了！

她万万没有想到，自己的妈妈，平时成熟端庄，温柔娴淑的妈妈此刻却竟然伏在自己同学的身上！

而在办公室之中跟叶希这一个小正太相靠着的熟妇，却也不知道此时她的女儿，正向这里走过来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 丰韵人妻
────────────────────────────────────────

“叶希。”

此时房间之中却是另一翻让人脸红耳赤的情景。

没有想象中的衣服横飞，也没有想象中的肉体横呈。

但是那一高一低的身影却给人一种十分荒唐的感觉！

一个是年纪轻轻的小男孩，一个是身材高挑的美妇人。

这熟女跟正太的身高差距成为了极其鲜明的对此。

尤其是高了叶希不少的徐琳此时双腿绷直，露出了性感的小腿，上身衣衫凌乱，双手撑在了墙壁之上，将浑圆翘挺的屁股向后翘起来。

而现在她身后的也是叶希一个她女儿的同学！

“婷婷，我可以这样叫你吧？”

此时带着陈雅婷往这边走来的护士却忽然笑道：“你别担心，报告不是说，你的病情还是很轻么？就算是癌症，在早期的时候可是有极大几率治愈的。我们医院也治好了不少这样的病人，没事的。”

这个护士的笑容很甜。

不过也是，她虽然不知道陈雅婷是谁，但是想到院长也得亲自接见的人，绝对不是一般的小人物。

“可是，我还是好怕。”

陈雅婷此时的呼吸依然有点儿急促，小小的玉兔在胸前上下起伏。

“这有什么好怕的呢？”

“手术费，要很多钱吧？”

这个护士忽然一愣，“你在担心手术费？”

不过，陈雅婷却摇了摇头：“我是担心，欠叶希太多了。”

是的，一直以来自己都是坚强的，她不允许自己欠别人那么多。

对于像叶希这样的富家子弟她都是敬而远之。

可是这次却不得不欠下叶希一个人情。

她也知道，像叶希这样有背景的人，对于自己的手术费并不需要自己出，仅仅只需要一句话而已！

这就是差别！

陈雅婷不由得想起了这么一句话：一句话就能够抵得上普通人辛苦奋斗好些年，甚至一辈子了！

今天我花你的钱写几个字，将来我写几个字你就赚很多钱。

“那个叶希，到底是什么人？”

护士忽然问道。

“他？”

陈雅婷有一种苦笑不得的感觉：“他不是跟你们院长关系很好吗？怎么护士姐姐你还不知道呢？”

“院长他没说啊。”

“其实怎没什么，只是一个有钱人家的公子哥而已。”

陈雅婷低着头，轻声说道，但是却不知道为什么自己会在这个时候想起叶希那一张稚嫩却俊逸的笑脸。

少年钟情，少女怀春。

对于像陈雅婷这样的小女孩来说，是最憧憬梦中的白马王子的。

华海市的商业中心，这里的高楼大厦数不胜数。

全球最高的建筑就驻立在繁华的市中心。

占地面积十分广阔的华天大厦，正是涉及微电子软硬件以及网络工程的跨国公司——赤阳集团。

这是全球性IT行业最大的公司。

而这间公司成立的时间却只有十八年！

听说，赤阳集团创始人当时才十八岁。

而现在，他也成为了集团的董事长。

业内业外的人，称之为IT巨子。

这个人，正是叶傲阳。叶希的父亲。

此时他正坐在办公室之中对着一迭文件。

专心致志的他倒是让人有点不敢靠近。

“董事长。”

门外，响起了秘书的声音。

“进来。”

叶傲阳头也不抬。

“咔嚓”一声，门被打开了，一个长得十分妩媚的高挑女人缓缓地踱步而进，穿着职业群的她还真的那么性感，雪白的双腿一跨一抬，十分耐看！

婀娜的身段更是成熟动人，可以她搔首弄姿的模样叶傲阳却看也不看：“有什么事情吗？”

“董事长，刚刚收到日本方面的消息，他们几个大集团将会派一个代表团来华海市，我们是不是安排人员接见一下呢？”

“啪。”

叶傲阳将手中的钢笔放下，抬起头来：“为什么我们要安排人员去？”

“呃——”

这个秘书忽然哑口无言。

“听着，赤阳集团的钱，不可能花在员工去讨好日本人的身上！”

叶傲阳狠狠地瞪了这个自作聪明的美艳秘书一眼，道：“没事的话，你先出去吧。”

“是……”

女秘书可是被叶傲阳吓着了，她连忙点了点头，“那我先出去了。”

说吧便转身离开。

“日本吗？”

当秘书走出办公室之后，叶傲阳却忽然自言自语：“怎么会忽然派出那么多人呢？”

他眉头忽然皱了起来。

从他的身上，可以隐约看到叶希长大以后的样子。

“可恶的叶傲阳！”

那个女秘书走出办公室，但是却恨得咬牙切齿了！

难道他是太监吗？

见到这样的自己居然不心动？

“嘟嘟……”

兜子里的电话忽然响了起来。

秘书一看，心中却忽然变得十分紧张。

她左顾右盼，最后确定没有人的时候这才走到一个无人的卫生间隔间之中，轻轻地按下接听键。

“杨小姐，事情办得怎么样？”

电话那一边是一个声音沙哑的男人声音。

“没、没成功。”

女人有点心虚地说道：“董事长他根本就不赞臣。看来他好像没有跟你们合作的意思呢？”

“哦？这样吗？”

男人的声音忽然充满着一丝愤怒，但是女人却好像从电话之中听到了对方那边传来了一个女人的斥责声。

“没关系的，既然这样，那么就不打扰杨小姐了！你爸爸欠下的钱，就减去一半吧？”

“一半？”

“原本是答应你事成了之后那些债务就全部取消的，但是你没有完成，就减去一半好了！希望瑕疵杨小姐还要帮忙哦！呵呵。”

哪个男人说完，便挂了电话。

留下了一脸疑惑的女秘书。

却说叶傲阳的儿子，叶希此时却是做出了让人垂骂的背德之事！

此时他站在这个趴在眼前的美妇，双手环住了她的腰肢。

被这强烈的快感冲击着，徐琳几乎要控制不住自己的身体了。

被叶希搂抱住，她只觉自己浑身似被火烧，仿佛有千虫万蚁在撕咬一般。

“嘤咛。”

她的声音细若蚊虫，一只玉手忽然伸了过来，推拒着背后小男孩的胸膛，感受着丈夫以外男人的狼爪慢慢地在自己雪白的身体之上抚摸着！

这样妩媚的美妇，是那样的成熟丰盈，而且俏脸通红！

她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那成熟高挑熟女娇躯微微抖动，似乎在害怕着什么！

“嗯，就在这里！咱们就在办公室里！嘿嘿！”

叶希亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。

魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，摸上了她的大腿。

她的美腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，忽然盘上了高耸入云的娇乳之上，隔着两层衣服揉捏着！

那弹性，那触感，绝对美妙！

这样的一双肉团使得他的魔爪情不自禁地隔着衣服轻轻揉搓着那双诱人的乳房，触手只觉软软的，却又充满了弹性，让他爱不释手！

他的肉棒一次一次的抽出，又一次一次的插入，叶希心中的欲火越来越旺盛，使得他整个身体如火烫般，一股深深的灼热感从分身传达到了身体的各处，使得他情不自禁的快速抽插起来，腰部不断的用力向前顶着。

“嗯……”

徐琳感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，她的俏脸上泛起了一阵阵娇羞的红云。

不过道德礼教却让她想要挣扎起身，可是，她的一双玉手只能够无助地推拒着压在自己身上的男人。

可是他的抽插却让自己觉得好像飞上了仙境一般！

只是在办公室之中她却不敢大声呻吟。

叶希趴在她的身上，吻着她的耳根、脖子，而他的分身则是逐渐加快了动作，抽动越来越快的四度，越来越大的力度，这都让沉迷在欢爱之中的两人忘却一切，只能任由自己体内的原始兽欲在支配着他们的身体。

叶希把他那粗长火热的巨龙慢慢地抽出来，然后又突然用力，一下子把它全部插进了身下美妇的阴道之中！

随着他每一次的猛抽深插，徐琳浑身紧紧地一绷，口中发出“噢”地一声娇吟，她的一双雪白玉腿用力地抽搐着，紧紧地勾着这个小男孩的腰部，翘挺的玉臀来回起伏予以迎合着。

在肉棒要顶着她的花心之时，她的身体总是情不自禁的抽搐着，浑身颤抖不已。

大起大落，大开大合，势大力沉，势如破竹！

房间之中荡漾着一声声十分放浪的呻吟之时，此时这个被小男孩蹂躏着的成熟美妇人妻，她的女儿却正在一点一点地靠近！

“好了，我就不陪你去了。从这里走到尽头转左便是院长的办公室了！”

这个护士忽然对着身边的小女孩笑道：“祝你早日康复哦！呵呵！”

“谢谢你！”

陈雅婷甜甜的笑道，想到自己的癌症将会得到治疗她的心就觉得高兴。

真是谢谢叶希了！

真的，虽然她不想要攀权附势，但是叶希的这个人情，她是记住了！

“奇怪，怎么门关上了呢？”

远远地的，陈雅婷看到了院长办公室的房门不但关上了，甚至还挂着一个“会议中”的牌子。

“嗯？”

陈雅婷慢慢地走过去，但是却好像听到了什么碰撞在一起的声音。

“妈妈，叶希，你们在里面吗？”

陈雅婷不敢大声说话，但是这样的声音却让里面翻云覆雨的两人忽然停了下来！

此时，高挑成熟的美妇徐琳背靠在墙壁上，双手却搂住了身前的这一个小男孩的脖子，一条雪白修长的大腿更是被他提了起来！

脸上，是娇媚的红晕。

听到了门外女儿的声音，徐琳忽然浑身绷紧，他用力拍打了这个依然想要埋头苦干的小男孩一下，脸上的申请时那样的焦急，她猛地摇头，但是却不敢说话！

女儿就在门外，但是自己却竟然背着她，跟她的同学搞在了一起！

自己可是有夫之妇，人妻人母！

但是现在伦理道德却被自己打破了！

“嘘，阿姨你别出声就没事了！门锁住的！”

叶希忽然踮起脚尖在这个熟妇的脸上吹了一口热气。

嘤咛！

阵阵异样的刺激让徐琳感到了浑身燥热，而且还是那样的空虚。

“奇怪，那个护士姐姐不是说，他们在这里的吗？”

门外的陈雅婷根本就不知道，自己哪一个平时温柔贤淑的妈妈，此时却做出了有违妇道之事！

背叛了丈夫，背叛了女儿的沉重罪恶感，让徐琳的心中好像被利剑狠狠地刺穿一般，但是那一种剧烈的心跳，强有力的颤抖却让她感到了前所未有的刺激！

一门之隔，自己却背着女儿，在跟她的同学偷情!“这是什么声音？”

正准备离开的陈雅婷却忽然愣住了！

因为她刚刚明明听到了“啪”的一声，是从房间之中传出来的！

“唔——”

徐琳此时那双原本抱着叶希脖子的手臂松了下来，手掌去按住了自己的嘴巴，不让自己发出羞人的呻吟。

“真的不在了啊！”

“砰”的一声，房间之中却忽然响起了物体落在了沙发上的声音，还有好像是自己妈妈的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 别样风情
────────────────────────────────────────

“妈妈？”

陈雅婷忽然停了下来，刚刚她好像真的听到了妈妈的声音！

但是，为什么，里面没有人回应呢？

好奇怪！

心中感到了怪异的她忽然将耳朵贴在了管着的房门之上，试图想要找出什么让她疑惑的地方。

“咦，怎么又忽然没有声音了？”

陈雅婷不由失望地自言自语。

可是，她万万不会想到，此时在房间之中，自己的妈妈竟然真的就在这里！

而且，还是一身凌乱！

那紧身而泛白的牛仔裤挂在了一只脚之上，那双修长匀称的美腿张开跨坐在这个小男孩的腰上，双臂更是抱着他的脖子！

这姿势，说不出的暧昧，说不出的色情。

那可是陈雅婷的同学啊，自己的妈妈竟然——对于这样的一幕，陈雅婷她绝对不可能看得到的！

而，此时，陈雅婷的爸爸，徐琳的老公此时却在赌场之中……

“六六六，十八点大！”

庄家一脸笑容地将赌桌上的大部分筹码收入囊中。

“可恶！”

陈华狠狠地一掌拍在了桌子之上，自己刚刚赢回来的那么多钱，竟然一下子就输光了！

“怎么样，这位先生还买吗？”

庄家笑容可掬地问道。

“都没有筹码了，还买个屁啊！”

陈华此时就好像是变了另外一个人似的，失望的站了起来。

可是此时一个身穿着西服的中年人却往着他这一边走过来。

“这位先生，请问有什么能够帮得到你？”

他显示对着陈华十分恭敬地鞠了鞠身。

“你是？”

陈华微微一愣。

“我是这个赌场的负责人，小姓李。”

“哦。”

陈华点了点头，但是却好像并不想要跟他说话一般，想要绕过他转身就走。

可是想到自己输掉的一万块，他怎么也不甘心！

那可是一万块啊！

可是现在却被自己都输掉了。

没有想到自己打算赚的手术费没有到手，倒是带来的钱也输掉了！

此时他只觉得自己的世界，一片灰暗。

女儿的病，可得靠自己了。

可是，那些钱，自己根本就拿不出来！

现在甚至连仅有的一万块也输光了！

“都怪自己贪恋大小点，要不然，或者其他的玩儿自己能够赢得了呢？扎金花？老虎机？还是……”

陈华的心中，忽然闪过了一万个不甘的念头。

要是自己的手上还有筹码的话，或许，有可能连本带利赢回来的！

筹码！

可是现在却没有！

“先生？”

这个姓李的男人忽然拍了拍陈华的肩膀，就好像是多年未见的老朋友一般：“是不是，需要我们的帮忙呢？”

“你们这里……”

陈华很想要说“你们这里能不能借钱”之类的话，可是他却发现自己说不出口！

因为，他好像觉得，自己沉沦了！

光光是一轮而已！

不过，适才自己的手气不是很好吗？

都已经赢了几十万了！

是几十万啊！

可是现在却全部都输掉了！

要是自己在最后一局收手的话，那么就有几十万的收入了，不是吗？

如果给自己一次重来的机会，他一定会好好珍惜的！

“先生是想要贷款吗？”

男人笑道：“请跟我这边走。”

“啊？”

陈华却站在原地，因为刚刚“贷款”两个字让他感觉到自己或许还有一丝赚钱的机会！

自己的手气很好，这是毋庸置疑的，要是借点钱，在赢了之后马上不赌，不就行了吗？

在这个世界上，有的人好逸恶劳，想通过赌博一夜变成百万富翁，实际上恰恰相反。

有的人因为一夜豪赌，变成穷光蛋；有的人陷入赌局不能自拔，有的人因为赌博最终家破人亡……

赌博简直是一种无形的毒药，如果沾染了它就会上瘾；赌博是邪恶之风，如果被感染就很难清除。

对的，“赌博”是一个可怕的陷阱，有许多人深陷其中，不能自拔。

最后走上了犯罪道路！

赌博能让一个品行端正的人在人生道路上迷失方向，误入歧途。

赌博就像诱人的毒药，一接触就会让你难以控制。

“借还是不借？”

这是陈华现在唯一的念头！

自己想要翻本，这是唯一的机会了！

可是，如果又输了呢？

又输了，自己应该怎么办？

不会那么背吧，刚刚自己的手气不是很好吗？

此时陈华的内心在挣扎着，他自己也不知道应不应该继续下去！

“借一点不就行了吗？只要一点点，自己赢了就最好，输了，也就是一点儿，不是吗？”

心中似乎找到了一个很好的借口，陈华那一颗想要从捷径获得高回报的心便蠢蠢欲动了！

不过，他却忽然想到了自己以前看到过的一则新闻。

有一个中年人，平时忠厚老实，深受街坊四邻的喜爱。

可是就因为3年前一次偶然的机会接触到赌博，之后就使他赌瘾成性，到了最后倾家荡产，妻离子散，还欠了人家一屁股债，只好一个人无声无息地逃走了。

多么伤感的一幕啊，赌博毁了一个人的一生……

更可怕的是有人赌博输光了钱，就动起了歪脑筋，把黑手伸向那些劳动人民，为了赌博，他们会六亲不认，照样去偷去抢，有时还杀人灭口。

一幕幕残忍的，惊心动魄的场面在自己的脑海中浮现，这让陈华忽然浑身一抖，但是另一种声音却骂道：“你有病啊，自己还没有借钱就想到输去了，还去偷去抢？大不了输了就走，自己借点小钱，这样不就成了吧？

对，只要借得不多，那么还就容易，不是吗？

其实，每一个人，都会有那么侥幸的心，以逸待劳的懒惰，让人的心中产生了黑暗的一面。

陈华他并不知道，自己此时，已经越陷越深了！

而且，他也不知道，自己的妻子，此时却比他更加堕落！

因为，她竟然在跟女儿有着一门之隔的办公室之中，对女儿她的同学张开了双腿！

背德的沉重压力，让她感到了一阵阵的压抑。

但是，自己此时却已经是骑虎难下了！

双腿夹住了这个小男孩的腰肢，双手不得不抱住他的脖子。

“婷婷，在外面呢？”

“没关系，我们声音小一点。”

叶希抱住了她的屁股。

“妈妈，叶希！你们在里面吗？”

忽然，陈雅婷用力地敲门！

“咯噔！”

听到了女儿的话，徐琳这个人妻人母忽然有一种强烈的恐惧！

要是被女儿发现了，那么自己应该怎么办？

自己的老公会怎么样对待自己？

自己的这一个家庭，算是毁了！

“叶希！我听到你的声音了！”

陈雅婷再次拍门道：“你快点开门！”

“怎、怎么办？”

此时就好像是树熊一般挂在这个小正太身上的美妇，却感到了害怕，她的身体也跟着颤抖了！

“没关系！”

叶希对着眼前的这一个美妇吹了一口热气，有点吃力地抱着这个比他更加高挑的人妻走向了偌大的办公桌之上。

“叶希！”

在门外的陈雅婷忽然有点儿不耐烦了！

他想要再次拍门的时候，却听到了房门传来“咔嚓”一声，从里面被打开了！

“吱呀。”

陈雅婷马上打开门，却只看到了一脸笑意的叶希：“你怎么那么快就回来了啊？”

他说完，却慢慢地转身，似乎是很随意地走向了办公桌，在陈雅婷那充满着异样的目光之下，坐在了老板椅之上，“你找什么，坐啊。”

“我妈妈呢？”

陈雅婷忽然对叶希翻了一个白眼，没好气地坐在了沙发上，“你干嘛关门了啊。”

“呃，顺手而已。”

叶希呵呵地笑道，但是他却将一只手伸到了桌子之下。

看着眼前坐在沙发上的女同学，他感到了无比的刺激！

娇小可爱的陈雅婷，继承了她妈妈的美丽，路落大方，现在更是一个美人胚子了！

将来，或许又会是一个成熟觉得的尢物了！

真是一对极品美艳的母女花啊！叶希心中暗叹。

“噢……”

原本坐着的他，身体却忽然抖动了一下。

“你怎么了啊？”

陈雅婷马上偷来了十分异样的目光。

“没什么啊，呵呵。”

叶希的脸上，少有地露出了几缕红晕，不过却不是害羞。

而死……惊险与刺激！

因为，此时就在办公桌的下面，却蹲着一个衣衫不整的高挑美人！

下面的空间实在是太小了，徐琳她的双手不得不按在了叶希的大腿，甚至连自己的脑袋，也差不多贴在他的腿上了。

“哎，我说，我妈妈呢？刚刚她不是跟你一起的吗？”

陈雅婷似乎并不知道，自己的妈妈就在这个办公室之中，而且还十分暧昧地坐在了叶希的双腿之间。

“啊，阿姨她刚刚去了洗手间了啊。”

叶希睁大眼睛说瞎话，看着眼前的这个小女孩，自己却在亵渎着她的妈妈，这是多么的刺激！

“哦，这样啊。”

陈雅婷忽然低下了头，“叶希，谢谢你。”

她的声音很小，但是叶希却可以听得到。

“怎么谢我了？”

叶希心中忽然觉得十分尴尬，自己在玩弄调戏着她的妈妈，她对对自己说谢谢？

“嗯，谢谢你。如果不是你的话，我——”

陈雅婷说到这里便停了下来。

不过却深深地呼了一口气：“我欠你的，或许，现在无法偿还。”

“你不欠我什么啊。”

因为她的妈妈已经偿还了。

说话之间，叶希的双手却忽然伸到了桌子的下面，将她妈妈的脑袋，按在了自己的双腿中间。

“我知道，或许你所做的一切对于你来说，只不过是几句话而已，但是对于我来说，却是一个新的生命！我真的，很谢谢你的！你不知道，我爸爸妈妈他们为了我的病，整天劳心劳累，有时候我真的想死了算，这样他们就不用负担那么大了！”

轰！

躲在叶希双腿之的徐琳，忽然愣住了！

女儿的话，深深地刺激着她。

只是，自己这样做，即使将来会后悔，也不能够改变了。

因为，不应该发生的，都已经发生了！

自己，跟女儿的同学，竟然在暗地里有着背德的肉体关系！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 女市长
────────────────────────────────────────

“总觉得，事情有点儿不对劲！”

正在办公室之中的叶傲阳忽然将手中的钢笔再次放下，他双手撑着下巴，却在思索着：“日本这次的动作，也未免太大了吧？”

虽然叶傲阳并不是政治家，但是他却有着十分敏锐的触觉！

脑海之中忽然灵光一闪，他马上拨通了一脸村十分奇怪的号码。

“嘟嘟……”

机械化的声音显得有点儿枯燥，好半晌，电话那边便传来了一声似愤怒又似激动的老年人的硬朗声音：“逆子，你给我打电话干什么，还不赶紧回这边来！你老丈人也回来了！”

“先别说这个。”

叶傲阳皱了皱眉头，忽然问道：“老头子，你现在是不是已经在华海市了？”

“你有什么话想说？”

电话那一边的叶龙微微一愣，似乎是有点儿惊讶。

自己虽然并没有匿藏行踪，但是自己的那个儿子想要知道自己在哪里，似乎是十分困难的事，因为他从来没有主动联系过自己。

叶傲阳直接说道：“刚刚收到消息说，日本的代表团将会在今晚抵达浦东机场？”

“然后呢？”

叶龙忽然笑了：“现在你也关心这个吗？”

“不，我只是想要知道，你们到底在搞什么？日本的经济使团来华海？”

叶傲阳忽然冷笑道：“洋鬼子什么时候也流行这个了！算了，你们到底在做什么，我不想懂，但是别让那些人到我的公司里来。”

“不然你会怎么做？”

“你知道的，爸爸！”

叶傲阳忽然有点奇怪的呼唤起自己的父亲，但是却没有在这个问题上再做争论，而是说：“最近身体好吗？”

“老爷子我还没有到进棺材的地步呢！”

叶龙忽然有一点感动，他是清楚自己这个儿子的。

他不善于表达感情，但是对于男人来说，感情这东西，却并不需要可以去表达出来！

男人跟女人的差异就在于此。

男人跟男人之间，有时候一个眼神，一个点头就能够表达很多的感情。

而这一对父子之间，又怎么会有隔夜仇呢！

虽然叶龙对于儿子并没有同从自己的安排从政，而是成为了商人。

但是，儿子的成功，却是他最大的骄傲！

虽然，叶龙对于这一点从来没有承认过。

但是父子之间，始终血浓于水。

沉默。

对于父亲的话 叶傲阳的脸上却忽然露出了一个久违的笑容。

自己的父亲，看来还是老样子呢！

“爸爸，有一件事情，我想告诉你的。”

叶傲阳忽然深深地吸了一口气然后呼气道：“或者，当年你对于我不听你的安排有一种恨铁不成钢的怨恨，但是，如果小希他也不愿意这样做的话，你不要逼他，可以么？”

“你还有资格当小希的父亲？你说，自己有多久没有回家了？”

“我们现在不是讨论这个问题好不好？”

“算了。”

叶龙道：“你给个时间，什么时候回来，咱们算是一家团聚一下。”

“最近恐怕不行，明天我还得飞去纽约。”

“那你可以滚了！”

叶龙生气的挂断了电话。

“哎。”

叶傲阳对着电话，忽然叹了叹气，不过想到自己也有大半个月没有见过儿子了，也不知道他是不是好那么顽皮。

“再忙几个月，我就可以安逸了！”

叶傲阳忽然从椅子上站了起来，自己已经努力那么久了，等到公司完成这次的收购，他就应该放手了，到时候享享清福，多么悠哉？

“差点忘了！”

叶傲阳猛地拍了拍自家的额头，拿起手机再次拨通了一个号码。

“您好，这里是华海市人民政府市长办公室。”

一个甜美的声音忽然传了过来。

“我是叶傲阳，她呢？”

“呃，市长她正在开会中。”

“哦，那没什么了。”

叶傲阳有点失望的挂上电话，想到自己已经忙碌了大半年了。

自己一家人，好像很少很少聚在一起。

妻子忙，自己也忙。

有时候叶傲阳真的担心，儿子会不会因此而学坏。

“不知道小希，在做什么呢？”

叶傲阳往着窗外的蓝天白云，心中只想要快一点完成手头上的工作，那样自己以后就可以有更多时间去陪陪老婆儿子了。

叶希，此时在干什么呢？

“不过，叶希，你真的不像是一个官二代呢！”

坐在沙发上的陈雅婷，忽然站了起来，想着叶希一步步地走过去。

但是她却并不会知道，此时自己的妈妈，那个平时成熟温柔，端庄贤淑的妈妈，竟然就躲在了办公桌之下，躲在了自己的同学双腿之间！

“什么官二代，别说得那么难听！”

叶希此时的声音都有点颤抖了！

自己当着同学的面前，却在偷偷地轻薄着她的母亲，当着她的面前，却双手伸到了办公桌之下，按住了她妈妈的后脑勺，将她的小嘴，按向了已经扯开裤门拉链的地方，那里，即使刚刚已经经历了一场大战却依然一柱擎天！

徐琳此时更是一颗芳心正在急剧的跳动着！

虽然她根本就不愿意躲在这里，但是衣不蔽体的她，却不敢起来！

要是被女儿发现了，那么自己就完了！

可是，现在她的双手撑在了这个女儿同学的大腿之上，小嘴却不得不张开。

“噢——”

叶希忽然浑身一抖。

“你干嘛啊，忽然发出那么奇怪的声音！”

对于叶希忽然喊出的呻吟，陈雅婷是马上翻了一个白眼。

忽然她的鼻子皱了皱：“这是什么味道啊？”

越靠近叶希，她却越问道那一种十分奇怪的味道！

轰！

此时躲在了办公桌之下她的母亲却浑身一抖，成熟得娇躯开始不安起来！

要是女儿再走几步，那自己就会被发现了！

怎么办？

“哪里有什么味道呢！”

叶希忽然耸了耸肩膀，但是一只手则是在桌子底下，按住她妈妈那浑圆的肩膀，另一只手却竟然攀向了那双正在急促耸动起伏着的娇乳之上！

高挺，丰满，浑圆，充满着弹性的美妙手感，让叶希感到了一阵阵刺激的电流！

更何况是自己对着她的女儿呢！

“不是，这味道，呃，好怪！”

陈雅婷一边说着，一边却竟然继续望着一边走过来。

现在她要是再走一两步，她便会发现，此时自己的妈妈竟然趴在这个小男孩的双腿之间，甚至还让他的手抓住那浑圆的美乳！

徐琳此时觉得既刺激，又惊慌！

要是被女儿看到了自己现在这个样子，那她真的再也没有面目去面对她了！

自己这个当母亲的，却竟然够踏上女儿的同学了！

而且，还是一个跟女儿差不多年纪的小男孩！

背德压力，沉重得让她有点喘不过气，但是却又感觉到，这样心惊胆战的偷情，是那样的刺激！

一丝丝似有若无的电流，正从自己那被小男孩握住的娇乳上传过来。

“好吧，其实是我刚刚放了一个屁！”

叶希忽然有点尴尬地笑道。

现在，陈雅婷只要再向前移动一点，那么她就会发现了躲在办公桌之下的妈妈！

可是在听到叶希的话之后，她却是本能地向后退了好一大步！

“无耻！”

叶希咬着牙露出了自己的牙齿，笑道：“你看，很整齐吧，你怎么可能说我无齿呢！”

“你真不要脸！”

陈雅婷脸蛋红扑扑的，此时她忽然觉得，跟叶希这样斗嘴，好像有那么一点点让她心悝。

“你又说错了呢！虽然我长得不是十分英俊潇洒，但是好歹也帅气阳光十足，不是吗？你怎么说我不要脸呢！我要啊！”

“你——”

陈雅婷顿时被叶希的话说得哑口无言，“我先出去了，这里的味道真怪。”

她的芳心在这一刻，竟然开始剧烈地跳动！

这让她不得不转身跑出了办公室，也不知道是她有意还是无意，竟然还顺手关上了房门。

“阿姨，刚刚吓着了吧？”

叶希看着从办公桌下面站起来的这一个衣衫不整地高挑美妇，看着她嘴角边上还残留的口水痕迹他便觉得兴奋！

尤其是，现在徐琳站在叶希的面前，是那样的近！

近得叶希只要一伸手就可以触碰到她的身体了。

此时徐琳的胸前，还有着叶希的手掌印，衣服都皱在了一起。

徐琳紧紧地咬着下唇，但是却发现自己现在这个衣衫不整的样子之后马上转过身去想要整理自己的衣服。

但是她的身后，叶希却忽然站了起来，就这样双手按在了她的腰肢之下。

身材高挑的美妇，被这个小男孩贴着，忽然想到了自己刚刚在女儿的面前那个羞耻的姿势。

“你放手！”

她扭动着身体，但是自己那还没有系好的牛仔裤，竟然再次被这个小男孩剥落了下来！

韩雪从会议室之中走了出来，那个秘书马上迎了上去：“市长，刚刚叶傲阳先生给你打电话了。”

“哦。”

韩雪的身体，为不可察地颤抖了一下，她走进自己的办公室之中，忽然伸了伸懒腰。

坐在市长的宝座之上，还真是累人！

韩雪现在忽然好像要去泡一泡十分舒服地温泉。

依然是那一身黑色的西服，长长的裤子，更显得她的双腿修长匀称。

上身的外套被她脱了下来，穿着短袖衬衣的她拿着文件一屁股地坐了下来。

剧烈的动作似的胸前绷紧的那双娇乳，不停地晃荡了了起来！

韩雪最近也是累坏了。

就是副市长徐武的那一件事情就足够让自己头痛了！

现在也是收到了上面的消息，证据已经收集完了，今天就可以将他拘留起来了！

“从政，好像真不适合我。”

韩雪那绝美的脸上，忽然露出了一丝苦笑，但是她没有选择。

或许，女人都会向往那一种自由自在的幸福生活吧。

“都那么多年了，不知道这样的日子，什么时候才能结束呢？”

她自言自语地拢了拢耳鬓有些凌乱的秀发，却拿起了放在桌面上的一张照片。

那是她的全家福。

而相片之中，她是那样美丽，穿着雪白连衣服，怀中抱着一个小孩子。

“扑哧！”

在看到了儿子的一只手摸在了自己胸前的那双胀鼓鼓的娇乳之上时，韩雪却忽然笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 偷情美妇
────────────────────────────────────────

“这个孩子！”

看着照片上的小男孩，韩雪只觉得以前的温馨时光充满着怀念。

但是现在，那些往事却好像是已经东去的流水，一去不复返。

只是，现在的韩雪，却居然有一种很奇怪的感觉。

看着照片之中孩子的手碰在自己的胸脯之上，她居然觉得，自己的那双娇乳真的有一种奇怪的电流。

“啐！我这是想什么呢！”

韩雪忽然啐了自己一口，慢慢地放下了相框，深深地呼了一口气。

这种日子，对于她说来，太累了！

可是她却不能够逃避。

每一个人，从一出生的时候开始，就肩负起自己的使命。

既然命运选择了她，那么她只能够选择坚强！

但是，再坚强的女人，也会有脆弱的时候。

即使她平时是那样的能干冷艳，高贵雍容。

但是夜深人静的时候，尤其是想到了过往伤心事的她，更是需要一个温暖安全的怀抱。

“时间过得真快！”

韩雪忽然走进了办公室的内间之中，这里是她办公之余稍稍休息的地方。

但是却很多时候成为她独处的地方。

没有人会进来打扰她。

那些人都知道华海市的市长是一个女强人，但是他们怎么会知道，这个女强人也会有脆弱的一面呢！

她是女人，只要是女人，就会有女人的通病。

而韩雪，她却是最在乎自己的感觉了。

但是，一直以来，自从结婚以后，她真的没有感觉自己是一个妻子般被丈夫疼爱。

或者是忙碌吧，或者，是感情不深吧，他们总是没有时间坐下来好好谈一下。

江山易改，红颜易老。

韩雪看着镜子之中的自己，却忽然发觉，自己比起以前，真的变了很多！

“我记得……”

她忽然低声喃喃自语，想起了以前的种种，她忽然笑了。

那个时候的自己，还是一个十分青色的小丫头！

可是现在，都已经是人妻人母，一个孩子的妈妈了！

从前青涩的身体，现在充满着成熟的韵味，高挑婀娜，屁股翘挺，腰肢纤细，乳房饱满，实在是让人着迷的火辣身材！

韩雪轻轻地呼了一口气，一只手却伸向了自己的胸前，忽然解开了衬衣的纽扣，将雪白的衣服一点点地解开！

修长丰腴的手臂，轻轻地动作着，让子让的风儿也感到了无比的刺激。

随着纽扣的解开，她胸前的春光此地呈现。

之间里面是跟衬衣相同色系的文胸。

十分饱满臌胀的娇乳，此时就被那文胸紧紧地束缚着，随着她的呼吸而在胸前一上一下的颤抖起伏着！

“哎……”

手掌在自己的胸口轻轻地抚摸着，韩雪只觉得自己的身体，一阵阵的空虚。

忽然，她却浑身一抖！

脑海之中，刚刚一闪而逝的身影让她感到了恐惧！

天，自己竟然在这个时候想到了……

“韩雪！你清醒一下！”

她紧咬着下唇，但是在瑟瑟发抖的身体却更加厉害了！

高挑婀娜的娇躯在颤抖着！

她想起了上次自己在浴室之中发现的那一条内裤。

“啐！”

绝美的脸蛋上，忽然飞起了两抹红霞。

韩雪做了一个深深的呼吸，自言自语地说道：“最近我这是怎么了啊，总是想那些事情呢！”

她揉了揉自己的太阳穴，却忽然将自己的西服也脱了下来！

雪白，修长，匀称的大腿顿时呈现在眼前！

好美，好诱人。

这么一双美腿，足以让天下的所有男人有位置而疯狂了！

韩雪看着镜子之中的自己，这一个只穿着内衣裤的成熟美妇。

她的脸上忽然闪过了一丝黯然，最后一下子铺上了大床之上用被子盖上了自己的身体。

现在才是早上，她却觉得很累了！

却说在华海市第一人民医院之中，此时正有一个护士走向了市长的办公室。

程敏她不知道此时办公室中的那个成熟美妇跟年少男孩之间的苟且之事正在进行得如火如荼，现在她的心情十分的复杂！

因为，昨天晚上，自己年轻时候遇上的那个男人，竟然再次出现了！

离开了十多年之后他竟然再次来找自己了！

“叶龙！”

程敏紧紧地握住了拳头，却无意将手中的一份报告书都揉皱了。

粉红色调的护士服，穿在她的身上，就好像是一个天然的衣服架子，十分好看！

长袖的白大褂，还带着一个小小的帽子，这样的制服，在她的身上得到了完美的体现。

纤柔的娇躯，虽然已经生育了一个女儿，但是她却依然保持着体态婀娜，高挑的她，正在迈开自己的脚步，向着院长的办公室走去。

“停……停下来了！”

此时，双手撑在了办公桌上的美妇徐琳却伸出了一只手却撑在了身后这个抱着她腰肢的小男孩：“我的腿，好酸！”

“那……我让你坐着！”

叶希此时的脸上，尽是那让徐琳感到头皮发麻的邪笑！

他扶住了浑身无力的绝色人妻，让她一屁股坐到了身后的椅子之上。

“啊！”

徐琳忽然发出了一声惊呼，因为叶希此时就站在了她的面前，双腿之间的位置，双手抓住了她的脚裸向两边分开。

“阿姨，我要插进去了哦！”

叶希的身体，缓缓的下沉，双手抓住了这个同学她妈妈的双腿分开，让自己的肉棒准确无误地插入到她那湿漉漉的蜜穴之中！

“哈啾！”

正在外面走着的护士长徐敏，忽然打了一个喷嚏，她缩了缩身体，自言自语都说到：“今天好像冷了一点呢！”

一步一步地走进，一步步地接近。

她没有发现，那个即将改变自己一生的男孩，此时就在院长的办公室之中进行着十分邪恶的苟且之事！

程敏忽然呼了一口气，将自己脑海之中的一幕幕往事都抛诸脑后。

不过她的脸色却依然有点苍白，那个深深地伤害了自己的男人，现在回来了！

自己，应该怎么办呢？

当年，或许是自己刚刚长大，在青春懵懂的时候遇到了年纪足足比自己大了十多岁的男人。

“或许，我其实一直也放不下！”

她轻轻地摇了摇头，但是却知道，自己真的很恨他！

恨他伤害了自己又不辞而别！

恨他抛弃了自己！

可是，这么多年都过去了！

自己有了他的孩子，母女一直相依为命的她们，现在却又要面对那个男人了，这让她一颗心七上八下的。

见？还是不见？

见了会怎么样？不见又会怎么样？

她真的不知道了。

不过，有一点可以肯定的是，现在的她，却不想要自己过了十多年的平静生活被那个男人再次打扰。

她真的不愿意去面对了！

自己当年事年少无知，现在却已经是一个小孩子的母亲了！

她不能再像以前那样了。

而且，现在更加成熟，更加迷人！

经历过时间的沉淀，她的身体，不但没有显得老迈，反而更加动人！

就好像是新剥鸡头肉的冰肌雪肤，白得有点儿让人觉得眩晕。

成熟的及肩长发却盘在了脑后用帽子遮掩着。

穿着粉色的护士制服的她，真的将这护士服大的诱惑表现得淋漓尽致了！

双腿穿着裤子，但是束腰的白挂却贴在了她的身上，而且更是在她的胸前被撑起了两座高高耸立着的娇乳！

高挺而丰满，浑圆的弧度十分诱人！

“啊！”

忽然，她听到了这么一个女人呻吟声从办公室之中传了出来！

“咯噔！”

听到了这么放浪的一个呻吟，程敏的心忽然绷紧了起来，“那是……”

已经是一个女孩子的母亲，她对于这样的呻吟特别敏感。

那可是在院长的办公室之中啊！

那个声音……

她吞了吞口水，却忽然觉得自己的心都要跳出来了！

每走一步，都是那么沉重。

越来越近办公室了，她却连呼吸也不敢太大，生怕自己的呼吸声惊动了房间之中的人。

但是，究竟是什么人在院长的办公室之中呢？

刚刚，院长不是出了去吗？

程敏屏住呼吸，但是却又感觉到自己的心在怦怦直跳！

现在已经很接近。

可是那种声音却忽然好像消失了一般。

“奇怪！”

她心中嘀咕一声，蹑手蹑脚地向前走着，直到走到了房门之前才停了下来。

“阿姨，你好敏感哦！”

里面，却在这个时候传来了一个小男孩的声音！

“这……”

程敏有点不敢相信自己的耳朵。天啊！她到底听到了什么？

“来，阿姨你躺在办公桌上！”

“好紧！”……

小男孩的话，虽然说得不大大声，但是，在门外的美妇却听得清清楚楚！

“是一个……小孩子？”

程敏捂住了自己的嘴巴，脸上尽是不敢置信！

怎么可能呢！

难道会有小男孩跑到院长的办公室里……偷情？

当“偷情”这个字眼在脑海之中闪过之时，程敏忽然觉得，自己的呼吸一下子急促了很多，是的胸前被束缚着的那双美乳也在急剧地颤抖着！

她的手，在颤抖着，但是却也伸向房门的副手之上。

“竟然没有上锁！”

她的心，再次咯噔地响了一下！

轻轻地扭动，将房门推开一条小小的缝隙！

透过了缝隙，程敏的目光投入了房间之中。

轰隆！

忽然，当她看清楚里面的情景之时，浑身都在颤抖！

她看到了！

看到了一个身材跟自己超不多高挑的美妇，竟然躺一身不正，甚至连文胸也被解了下来，放浪地躺在了偌大的办公桌上，双腿却被站在地上的一个小男孩扛在了肩膀之上！

那个小男孩！

此时他背对着自己，程敏根本就看不到他的样子。

但是，这样的正太跟熟妇得到偷情场面却已经足够震撼她了。

忽然，让程敏更加震惊的是，那个缓缓转过身来的小男孩，他的样子……

“是他！”

程敏心中一惊，这个小男孩，竟然跟自己当年的那个男人，有着五六分相似！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 怀孕
────────────────────────────────────────

“轰隆！”

程敏只觉得此时自己的大脑一阵空白！

这个小男孩，这个正在房间之中侵犯和那个比他更加高挑的美妇的小男孩，他竟然长得跟自己当初的那一个男人如此相似！

“叶希，够、够了！”

忽然，那个美妇的声音却若程敏如坠冰窖！

“叶希？”

她心中咯噔一响，叶龙，叶希，叶龙，叶希……

究竟，他们有什么关系？

程敏此时是真的害怕了！

而在房间之中的肉搏似乎正在进行到了最激烈的地方。

恍若排山倒海般的冲刺大刀阔斧，激烈的撞击声让程敏心中也感觉到了一阵阵的剧烈，甚至几丝红晕也飞上了她的脸颊之上。

离开，离开这里！离开那个小男孩！

直觉告诉她，如果此时不离开的话，那么自己以后的甚或一定会产生翻天覆地的改变。

但是程敏却发觉自己的双腿就好像是落地生根一般，竟然无法移动半步。

听着房间之中传来的阵阵肉体撞击声，以及女人的放浪呻吟还有小男孩的急促喘息声，程敏的一颗芳心也跟着剧烈地跳动起来！

“砰砰、砰砰！”

心房犹如小鹿乱撞，在乱跳连窜。

但是，程敏的目光，却死死地透过了门缝，看着房间之中的那一个小男孩的动作，似乎想要从他的身上看出什么端倪。

可是，越看程敏越觉得，他就好像是那个男人的缩小版一般呈现在自己的眼前。

以前的种种辛酸往事就好像是电影在自己的脑海之中播放。

“呼——”

等到一切都归于平静的时候，房间之中只传来了两人急促的喘息声。

但是，外面的程敏此时却是心惊胆战。

因为她想到了一个十分可怕的问题——这个叫做叶希的小男孩，会不会就是叶龙的孙子？

如果真的是那样，那么自己的女儿……

轰！

程敏只觉得自己的大脑如遭电击，自己的那一个女儿，还不够十五岁的女儿，竟然是这个小男孩的姑姐？

天啊！

程敏浑身打了一个冷战，但是此时她的呼吸是如此的急促，以至于是的胸前那双将护士服撑得鼓鼓胀账的肉团在剧烈地起伏着，荡漾出了一阵阵十分诱人的乳波。

“哈啾！”

叶龙放下了电话，但是却忽然打了一个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，自言自语地说道：“最近怎么老是打喷嚏呢？”

说完，他却忽然深深地叹了一口气。

想到了自己做完的无功而返，他心中十分的颓废。

可是，今天晚上，要再去吗？

程敏，她这些年来过得怎么样？

其实叶龙大可以利用自己的权力去调查，那样的话，或许程敏喜欢穿什么颜色的内裤也有可能知道。

但是他却不想。

“是不是……那个女人不愿意见你？”

在他的身边，却是一脸笑意的韩鹏，“你也是自作孽！当时都已经三十多接近四十了，却竟然还去祸害人家小女生！现在好了，那么多年，一定伤害人家很深吧？”

韩鹏的语气之中倒是带着几分幸灾乐祸，不过他的表情却忽然一变：“你们叶家的男人，一个个都是那样冷酷无情啊！单元小希不要像你们这样就好！不然，我的雪儿可得受苦了！”

“呸！老骨头，你在说什么呢！”

叶龙瞪了他一眼，但是心中的郁闷却怎么也发泄不了。

他现在倒是有一种想要抓狂的感觉了。

“过去的，就让它过去吧！”

韩鹏拍了拍他的肩膀，“你现在这么自责能够做的了什么？既然她不愿意见你，那么就是希望你不要打扰她这些年来的平静生活。既然是这样的话，那你为什么还要去骚扰人家呢？如果你想要补偿的话，大可以有更多的途径。”

“或许，你说得对吧！”

叶龙叹气道：“这是我的私心！我总是想要再次见她一面！哪怕是一面也好，让我知道她现在过得怎么样。”

“问世间情是何物？”

韩鹏顿时翻了一个白眼，从椅子上站了起来，留下了叶龙一个人独子黯然神伤。

可是这个时候，叶龙的专用电话却再次响了起来。

“我是叶龙。”

“首长，这次不好了！我们收到消息说，日本方面的人，想要打叶希的主意！”

“嗯？”

也龙的眉头忽然皱了起来，但是他却随即笑道：“你告诉我们的人，时刻警惕。不过，不要迫不得已，不要插手！也该是时候让小希成长一下了！”

“这样好么？毕竟，他是您的孙子。”

“我不希望小希现在还不懂事。或许，男人嘛，总需要经历过什么事情才能够完全成长起来的！”

叶龙十分豪气的说道，想到自己的心愿，他更是迫切地想要让孙子成熟起来，那样他才能够当自己的接班人不是吗？

可是叶龙却不曾想过，他自己喜欢的，却不一定是叶希所喜欢的。

而且，叶龙更不会知道，自己所期待的这一个孙子，他现在的行为却已经变得如此邪恶了。

竟然连他自己的同学母亲也要下手！

“你发泄完了吧？”

强忍着双腿之间的酥麻肿痛，徐琳默默地咬着牙，整理好自己的衣服，用纸巾将双腿之间的污物擦干净，但是却觉得，办公室之中的空气充满着那一种十分淫靡的味道！

“我——”

叶希穿好裤子，可是刚想要说话却被她阻止道：“我们之间的事情……希望你不要泄露出去！”

即使徐琳她如何伪装冷漠，但是她的身体却依然在瑟瑟发抖！

而且声音也带着几缕颤抖。

“他们——”

此时在门外的程敏却捂住自己的嘴巴，双眼睁得大大的，她不明白，为什么这个看起来成熟高挑的美妇，却居然跟那个小男孩做这种苟且之事呢？

不过，现在却不是想这个问题的时候。

她见到里面的两人准备出来，马上转身就走！

她自己也不知道为什么要逃跑，但是自己却不能够被叶希看到。

因为，她在害怕！

不过，当她跑到了阴暗的楼梯角落之中的时候，却又忽然停了下来。

“我这是……怎么了啊！”

她忽然一惊，自己好像，很害怕见到那么小男孩？

还是说，自己害怕见到叶希？

呼吸，依然是那样的急促，刚刚那小正太跟熟女之间的一切动作，都在她的脑海之中回旋着。

“那我……出去了！”

徐琳咬着下唇，高挑的身姿背对着身后这个刚刚蹂躏完自己的小男孩，强忍着眼中在打转的泪水，那一种屈辱感，真的让她感到了无地自容！

自己身为人妻人母，女儿还是叶希他的同学，可是自己却跟他做出这种人神共愤的无耻勾当！

穿着高跟鞋的她，在走廊上小跑着，发出了“咯咯”的声音。

“呜呜——”

走到了一个无人的楼梯角落处，她的泪水，终于还是忍不住地簌簌地落下，都打得泪珠，从她的脸蛋上划过，溅在她胸前那双高高耸立着的乳房之上！

徐琳记得，就在刚才，自己的这一双娇乳，被那个小男孩尽情的握住，揉搓。

羞耻，屈辱，背德，一种种的压力，几乎压得她喘不过气来！

“你——”

可是，徐琳却忽然愣住了！

因为，当她抬起头来的时候，却竟然发现，就在自己的不远处，正有一个熟妇护士在看着自己！

这个叶希，小小的年纪，却已经让那么多的女人伤心了！

先不说徐琳跟程敏，现在，叶希的校长，那个成熟的美妇人妻，自己父亲的初恋情人——林晚晴此时却坐在了自己的房间的大床之上，目光呆滞地看着手中的测孕纸！

只测试了一次，就已经有两条杠了！

虽然，测孕纸不一定准确，但是这准确率却在90%以上了！

天，自己真的……怀孕了？

“怎、怎么可能！”

林晚晴将手中的测孕纸扔到了墙角，忽然一下子扑到了大床之上！

她想哭，但是眼角却没有一丝地泪水！

自己……竟然怀了那个小男孩的孩子？

还是自己初恋情人他儿子的孩子！

轰隆！这恍若晴天霹雳一般让她只觉得眼前的世界，一片灰暗！

论年纪来说，他都可以当自己的孩子了！

可是自己身为人妻，却做出这种违背道德的事情！

要是传了出去，自己还怎么见人？

自己的老公……

想到自己的老公，林晚晴忽然有一种深深的愧疚。

自己从来没有喜欢过他，但却是他的老婆。

而现在，自己不但红杏出墙，甚至还怀孕了！

怎么办？

“不！这不是真的！一定不是真的！”

即使是最完美的机械也会有错误的时候，更何况是一张测孕纸呢！

即使，林晚晴她自己也知道，错误的几率很低很低，但是却已经可以忽略不算了。

逃避，她现在只想要逃避！

轻轻地抚摸着自己的肚子，那里依然平坦如川。

但是，林晚晴却知道，自己的肚子里，却已经在孕育了一个小小的生命了！

“我不要！不要！”

她忽然好想发狂一般击打着自己的肚子！

可是，疼痛的却依旧是自己。

终于，泪水，还是湿润了她的眼角。

“叶傲阳……”

仰躺在床上，林晚晴用一只手臂遮掩着自己跌眼睛，但是脸上的表情却说不出的奇怪。

她竟然在哭着笑：“哈哈！讽刺吧！我尽然怀了你儿子的孩子！哈哈！”

不过，此时林晚晴她的笑容，是如此的苦涩！

她告诉自己，不能够哭！只是，眼泪却好像是止不住了。

“要不要……将孩子打掉？”

这样的一个念头，在林晚晴的脑海之中一闪而过。

“这孩子是无辜的吗？”

林晚晴苦笑着问自己，但是她却也不知道答案。

此时，她身上的睡衣，在胸前的纽扣全部解开了，露出了被粉色文胸包裹着的那一双曾经被叶希那个小正太糟蹋过的雪白娇乳。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 俏护士
────────────────────────────────────────

“混蛋！”

成熟美艳的女校长，却忽然抓起了枕头，用力的扔向了墙上！

可是这样却依然不能够让她心中发的怒火得到发泄！

她很想要告诉自己，测孕纸是错误的！

只是，她却没有勇气去医院检查。

因为，她在害怕！

她不敢面对！

是的，冷艳的女校长，也会有害怕地一天！

她是真的害怕了，要是自己真的怀上了当年初恋情人他儿子的种，那——一想到后果，林晚晴的身体便忍不住颤抖着打了一个哆嗦！

可是，在这样的压力之下她却总是忽隐忽现地感觉到，那一种背德的刺激，还有身为人妻的偷情让她有点迷恋！

“啐！我的脑袋里到底在想什么呢！”

她揉着自己的太阳穴，但是一颗芳心却在怦怦直跳。

“到底……怎么办？”

她从来没有像现在这样感觉到无力。

心中有苦却不能够倾诉，想要找一个温暖的怀抱却知道这是奢侈！

人生太多无奈！

自从十多年前开始，在她的的眼里，每个人都仿佛戴上了假面具，虚伪，奉承！

这些，在她当时这个还没有二十岁岁小女孩的眼里是多么清晰，多么令人厌恶！

有时候，她甚至很厌恶这个世界，为什么人与人之间不能多点信任，多点真诚呢？

她不明白！

在这个社会，为什么钱会有那么大的诱惑力？

有人用钱来掩饰罪行，有人用钱来威胁别人，有人用钱来……

为了钱，很多人连命都不顾，为了钱，有的人“大义灭亲”，为了钱，有的人不择手段……

未来是什么？

她已毫无希望，在这种世界里，她看透了每个人！

什么亲情，什么友情，这只是这些罪犯用来逃避自己的理由！

云压顶，便是一阵忧郁。

黑云压城城欲催之赶在无声无息中，使心中蕴藏着一种压抑之情。

暴风雨前昼的宁静，静得可怕，静得吓人，静得无法屏息。

一切都仿佛被压制在天底下，天与山与水成了一条直线，可怕，可悲，可叹。

这一切无法挣扎，又无法淡忘，只剩下在沉没中爆炸了，心里惆怅，焦虑。

无声的气息在静止的空气中漂浮。

面对着一切，无法逃避，又无法面对，真是无奈啊！

假使人无需要去看，也无须去面对，是不是一种幸福，一种夜里做梦还会偷笑的幸福呢？

但是，无奈始终是无奈，那种“神马都是浮云”的所谓的“洒脱”也只不过是在装模作样而已！

这个世界，无奈而痛苦的的事情，太多了！

就好像风起云涌，日升月落。

“林晚晴啊林晚晴，你也会有今天了！”

一只手掌轻轻地覆盖在自己的胸前那高高耸立着的娇乳之上，此时这个美妇校长却仰躺在大床之上抬头看着天花板，但是心中却什么也想不到，什么也……

忽然，她那高挑成熟的身姿却从大床之上站了起来！

只有文胸束缚着的美乳剧烈的晃荡了起来！

穿上了自己平时很少穿的牛仔裤跟恤衫，她换上了鞋子便出街去了。

正当她拥挤在熙熙攘攘的人行道上，她看到了人们在匆匆的轮回，那矫健的步伐声通人性似的无意间编织成一首既沉重而又无情的“旋律”因此她情不自禁的陷入其中了！

天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！

突然，风从她耳边吹过，她猛一回头，惊呆了，她简直不敢相信我的眼睛—看到了每个人的背影都略带一丝的心酸，就连天也“附和”着染成了灰色调，犹如脱了壳的蝉，面目全非竟在一瞬间！

因此，她不得不沉重的低下头……

可是！

在这个时候，却忽然有一只手踏在她的肩膀之上！

林晚晴回过头来，在看到这个人的时候，却呆住了！

“是……你？”

她浑身一抖，双眼之中充满着一种十分复杂的感情。

却说在华海市第一人民医院院长办公室之中的叶希，有点自言自语地说道：“总觉得，我好像变了！”

“变得，连我自己也不认识自己了。”

这一切，究竟是好是坏？

耸了耸肩膀，叶希对此却根本就不关心。

因为，他只想要随心所欲地活着，这样才是最自由的。

他不希望有谁来约束自己，谁也不可以！

“人呢？都到什么地方去了啊？”

叶希走出办公室，但是却不知道到那里去找人了。

刚刚离开的女同学陈雅婷 ，还有她的妈妈徐琳，都不知道道什么地方去了！

那个院长，叶希还准备跟他谈谈呢！

陈雅婷的病也不知道怎么样。

在楼梯的转角处，此时此时徐琳看着一脸无措的美妇护士，心中却生起了一种十分怪异的感觉。

“我有点事，先走了！”

正在胡思乱想的程敏，忽然越过了眼前的这一个刚刚在办公室之中跟叶希偷情之后的徐琳，她心中总觉得不敢面对。

不是不敢面对徐琳，而是不敢面对跟他有关的事情。

“你都……看到了？”

徐琳的脸色，一片苍白！

“没、没有！”

程敏的身体轻轻地颤抖，但是却并不承认。

只是，徐琳却看到了她那颤抖着的身体。

“咯咯！”

鞋子踏在地上发出的声音，让陷入了深思的徐琳猛然地醒悟过来！

可是她却忽然发觉自己的腰间多了一只手臂！

“阿姨，你怎么跑到这地方来了呢？”

不知道什么时候出现的小男孩叶希从她的身后张开双手紧紧地抱着她的腰肢！

小小的正太，身高只是勉强达到徐琳的下巴上，但却还是被她矮了一个头。

可在这样的身高差异之下，叶希却紧紧抱着她，将她的成熟丰腴的娇躯压在自己的身上。

“快放手，会被人看到的！”

徐琳连忙想要扳开叶希的手，但是却又不敢做出太大的声音来！

“不会有人来的！”

叶希是天不怕地不怕了。

这样抱着高挑美妇人妻的身体，他真是浑身都觉得酥麻了。

那种丰腴的弹性，还有充满着诱惑，即使刚刚已经发泄了，但是他却觉得自己所需要的远远不止！

“啊！”

忽然，徐琳发出了一声惊呼，却原来是自己胸前的那一双现在依然有点酥酥麻麻的娇乳，被身后的这个小男孩一把抓在了手中！

“你、你干什么！快放手！”

此时徐琳的脸上，升起了十分红颜的云彩。

而且她的呼吸也是十分的急促，被握住的娇乳即使在小男孩的手中却也依然在上下起伏着！

好大，好有弹性！

即使隔着衣服与文胸，叶希却依然感觉到那十分惊人的手感，这让他的双手不由得轻轻地揉搓起来。

十只手指抓住娇乳挤压着，揉弄着！

“好阿姨，你再给我一次吧！”

叶希让这个人妻美妇的浑圆高挺的屁股顶着自己的双腿之间，双手揉搓得更加用力！

“叶希！”

徐琳紧紧地咬着下唇，但是想到了刚刚离开的哪一个女护士，她马上说道：“我们……刚刚在办公室里，可能被看到了！”

“啊！”

叶希微微一愣，双手抓住她的乳锋也忘记用力了，知道徐琳从他的怀中挣脱出来他才问道：“你怎么知道？”

“刚刚我看到有个护士在这里，而且她的神情，好奇怪！”

徐琳忽然有一种惊恐的感觉，要是自己跟女儿她同学做出这样的苟且之事被人知道了，那让她怎么活下去？

身为人妻人母的她，却做出了这样不知廉耻的背德之事！

“阿姨，别担心，我去看看？”

叶希忽然身后在眼前的这一个十分紧张的美妇的胸前抓了一把，感受着她胸前娇乳的丰挺。

却说匆匆离开的护士长程敏，迈着急促的脚步走向了楼下。

她不知道自己为什么要逃，但是此时她的心却是无比的慌乱。

叶龙！

那一个自己曾经爱过的男人，自己女儿的父亲，现在离开自己十多年后居然找上了自己！

最要命的是，她竟然遇到了叶龙的孙子！

这是一种讽刺？

“贼老天，你这儿玩笑开得有点大了！”

匆匆多回到自己的办公室之中，程敏背靠着房门在急促的喘息着。

但是，在脑海之中，刚刚那个小正太跟美熟女之间的缠绵情景却在眼前不断地闪过！

那撞击声，呻吟声，还有他们的一个个姿势，都深深的刺激着程敏多年来没有颤抖过得芳心。

“不行！不能够想！”

她猛地摇了摇头，但是放心却依然在怦怦直跳！

“怎么会有这种感觉呢！”

她的一只手抵在了自己的娇乳之间，感受着自己的心跳，程敏忽然觉得，自己好像，太过在意那个叫做叶希的小男孩了！

自己为什么要怕他？

难道仅仅是因为，他很有可能是自己当初那个男人的孙子？

不过，要真是这样的话，那自己的女儿，比他年纪更加小，却是叶希的小姑姐？

天啊，这么乱的关系，实在让程敏一时之间无法适应过来！

但是，自己为什么一定要在意这个呢？

他们连个又不认识，或许，一辈子也没有交集了！

看来，自己都离开华海市。

只要离开这里，那么这里的一切回忆，也就随风飘散了，不是吗？

不过，程敏她似乎想得太过简单了！

命运，既然选择了而她，那么便不会那么快就结束这个玩笑！

正当这个美妇在抚摸着胸口的时候，门外却想起了敲门声！

“程护士长在吗？”

那个自己刚刚听到的声音，却竟然在门外响了起来！

轰！

“是他！”

程敏心中一紧，剧烈颤抖的乳房变得更加猛烈地晃荡起来！

他怎么回来了！

“护士长？”

叶希依然在拍着门，但是程敏却不敢开。

因为，她实在不想要见到叶希！

真的不想！

可是——“院长让我来找你呢！”

叶希的声音再次传了过来。

“我为什么要怕见到他？”

程敏忽然有一种错觉，那就是，自己好像是一个犯了错误的孩子一般。

只是，外面的才只是一个十多岁的小男孩而已！

她做了一个深呼吸，手掌在胸前浑圆娇挺的美乳上拍了拍，转身拧开了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 情人
────────────────────────────────────────

“呃……”

门外的叶希刚想要再次敲门，可是程敏却已经将门打开了！

不过此时她却撞出了衣服冷冰冰的表情，比起眼前这个小男孩还要高的她，一副居高临下的姿态：“有什么事情吗？”

即使她可以伪装冰冷，但是她的心还是有一些慌乱。

她不希望通过这个叫做叶希的小男孩让自己跟叶龙再次见面！

这十多年来的孤苦生活，跟自己的女儿相依为命的她，已经习惯了平平淡淡的日子了！

只是，世界上的事情，又怎么可能那么如意？

“其实也没有什么。”

叶希此时倒像是一个十分腼腆的小男孩一样搔了搔后脑勺：“就是有几个关于照顾病人的问题想要请教你一下，不知道你放不方便呢？”

“不方——”

程敏想也未向便要拒绝，可是叶希却在说完话之后自顾自地走进了办公室之中。

“——”

程敏咬着下唇，将自己想要说的话咽下肚子，可是看着这一个一点儿也没有顾忌地小男孩她却忽然发觉，自己很想要狠狠扇他一个耳光！

即使心中依然不承认自己自己跟叶龙曾经的亲密关系，但是她却将自己当做了叶希的长辈了！

现在这个不要说是自己，甚至比起自己的女儿来说悲愤还要低的小男孩，却没大没小地在自己的面前，这让她如何不生气！

可是，不知道为什么她却竟然鬼使神差的关山难过么房门，甚至还锁上了！

或许是有点做贼心虚，也或许是……纯粹的心理作用，可是这样去却让他们两个孤男寡女共处一室了！

他只是一个小男孩而已！程敏这样告诉自己。

“那个，我叫你程阿姨，可以吗？”

叶希依然是那么腼腆地看着眼前的这一个穿着粉色护士服的高挑美妇，就像是害羞一般。

只是，程敏却没有给他好脸色：“有什么问题你就问吧，我等一会儿要忙！”

“哦，这样啊！”

叶希点了点头，但是却忽然坐在了沙发之上，看着站在眼前的美妇，道：“程阿姨你应该知道吧？有些事情，即使看到了也要说看不见。”

此时叶希好像是变了一个人似的。

“什么意思？”

程敏心中咯噔一响，她想到了就在刚才，自己眼前的这个小男孩在院长的办公室之中压在了那个美妇人妻的身上，尽情驰骋的情景。

那一幕幕的激情画面，深深的刺激着她沉寂了十多年的芳心，甚至还让她感到了一丝丝脸红！

可是——“叶希！”

程敏双眼圆睁，狠狠地等着自己眼中的这个小男孩。

“咦？奇怪了，阿姨你怎么知道我的名字？”

“给我出去！”

程敏指着大门怒声道。

被叶希气得脸上一阵红晕的她，呼吸也急促了起来。

护士服之下的那一双娇挺高耸的美乳，正在叶希的眼前颤颤抖动着，似乎在向他招手，也似乎在对他点头。

浑圆而饱满的娇乳，那半圆的弧度，在她的胸前炎黄这，起伏着，这让近在眼前的洗液感到了一阵口干舌燥！

“不知道，阿姨你想不想要升职呢？”

叶希忽然笑道，他脸上的表情，有点儿不属于这个年龄段的小男孩。

但是自小在官宦世家长大的他，对于这一种事却是耳熟能详了！

“你什么意思？”

程敏在心中，忽然一惊。

叶希才多大，却竟然会那么清楚地知道官场之中的黑暗了。

“我可以让你当副院长，甚至是——院长也可以！”

叶希语不惊人死不休！

程敏的嘴巴长大，惊讶得稍稍出神了。

只是，随即她却笑了：“你这个小家伙，你以为这是小孩子玩过家家么？难道你以为自己说谁当院长就由谁来当？”

虽然，程敏知道凭借也龙的关系，叶希这些话并不是信口雌黄，但是她却忍不住想要好好逗一逗这个小男孩。

“我自然知道！”

叶希看着眼前的这一个笑得花枝招展 的美妇护士，目光却落在了她胸前肆意跳动摇晃着的美乳。

十分饱满的乳房，此时真的让叶希想要将自己的手掌抓过去，好好感受一下这个美妇的那双乳锋是不是如自己所想的那样充满着弹性。

他的双腿之间，也是发生了一些列的反应。

最明显的是他那鼓起了一座帐篷的小青龙。

“那你说，你怎么让我升职？”

程敏忽然十分大胆地撩起了自己护士服的裙摆，十分随意地坐在了办公桌之上，却将那白白嫩嫩的双腿展示在这个小男孩的眼前！

修长，匀称，雪白得就如皑皑白雪一般。

健美有力的双腿，要是能够将之扛在肩膀上，那将是一种多么强烈的征服感啊！

“我啊，自然有我的办法！”

叶希“咕噜”一声，吞了吞口水，但是心中的那一股邪念却已经在蠢蠢欲动了！

“啐！”

当目光落在了这个小男孩双腿之间的帐篷之上时，程敏忽然啐骂了一口，可是却不知道为什么，她竟然觉得这样的气氛十分暧昧，而且还让自己的一颗芳心在怦怦直跳！

她觉得，逗弄这个小男孩，好像十分有意思！

“叶希，你过来！”

忽然，坐在了办公桌之上的美妇，对着叶希招了招手，那双美腿却在轻轻的晃荡着。

“干什么？”

叶希心中忽然一突，只觉得眼前白花花的，这一个穿着粉色护士制服的美妇，不但将制服的优先表现得淋漓尽致，该凸的凸该凹的凹，而且在举手投足之间更是自然焕发这那成熟少妇的万种风情，阵阵的体香，让叶希觉得自己的身体飘飘然的！

可是，为什么这个女人，会忽然变得那么奇怪了呢？

虽然心中很疑惑，但是叶希还是从沙发上站起来。

可是双腿之间的帐篷却依然高高地顶着！

不过，叶希的目光，却被眼前的这一个妹夫护士深深的吸引着了！

不论是她的气质，还是她的身体，无一处不美！

“咕噜！”

叶希又一次吞了吞口水，可是他却没有发觉，自己的鞋带却已经松开了。

在他跨出一步的时候，另一只脚忽然踩住了鞋带！

“哎哟！”

叶希的身体忽然失去了平衡，竟然向着这个坐在办公桌上面的美妇扑过去！

“啊！”

程敏本能的伸手想要将叶希推开，可是就在叶希一只手抓住了她的衣服之时，她的身体却忽然站了起来，叶希居然扑了个空！

“扑通！”

一声闷响，叶希狠狠地趴在了办公桌之上！

“咯咯！”

看着叶希的这个样子，程敏忽然笑了：“很痛吧？”

“有点！”

叶希转过身来，但是却看到了自己竟然将她的护士服的扣子拉开了！

里面，是一件雪白的紧身恤衫。

那双高高耸立着的峰峦，让叶希感到了一阵眩晕！

“好大！”

他情不自禁的低声呢喃道。

“你——”

可他的话还是让程敏这个美妇护士听到了！

顺着这个小男孩的目光，她低头一看，顿时浑身一抖！

但见自己的这一剑粉色护士服，那些扣子被拉开了好几个，将自己的上身都露了出来！

“啪！”

下意识的，程敏挥起了手掌，在这个小男孩的脸上狠狠地扇了一个耳光！

或许，他还不知道，自己曾经跟他的爷爷有过一段孽缘吧？

或许他也不知道，自己的女儿，比他年纪小，但却是他的姑姐吧？

在华海市第一医院外面的街道上，这里没有半点人烟。

但是此时却停放着计量黑色的轿车。

“你确定真的要这么做吗？难道，你认为叶龙会没有派人保护叶希？”

坐在其中一辆车之中，是两个女人。黑色风衣的女人！

一个看起来成熟美艳，婚纱也很散发着熟妇的气质！

另一个则是成熟之中带着青春，御姐的丰韵最是迷人。

正是秦雅跟洛美！

翘着二郎腿的洛美此时双眼之中闪过了一丝杀机：“这一点，我知道，你也知道。但是，你不是说，叶龙这个家伙，最是自大么？你想，他的人，会不会组织我们绑架叶希呢？”

“你在赌！”

秦雅咬牙切齿的说道：“要是在计划还没有完成之前你就惹怒了叶龙，那我会先杀你！”

“叶龙，他一直都将自己的孙子当做命根子吧！甚至为了培养自己的孙子，不得不让他感受一些黑暗的事情。你说对不对？这样的话，如果被绑架了，你说，叶希会不会因此而变得更加成熟？我说的是被绑架后逃生。”

“你的目的究竟是什么呢？”

秦雅忽然问道。

但是，洛美却送来了耸肩膀：“纯粹是好玩！既然叶龙想要多锻炼叶希，那么我们何不顺着他的意思呢！放心吧，这只是一个序幕！开着吧，司机！”

洛美说完，对着司机点了点头。

这一辆车，向着相反的方向驶去。

“就这样让那些人去做吗？”

秦雅低声问道。

“难道还想要我的人去？”

洛美撇了撇嘴：“我没有那么慷慨，让自己的人去送死！”

“呵呵，你这个人！”

秦雅笑道：“你怎么知道，他们是送死？”

“你自己也知道，何必问呢！我也不是想要真的绑架叶希，只是，纯粹是引起叶龙的目光而起！”

“是你们那些人感到压力了吧！毕竟，前几个月，中国自主研制的歼20隐形战斗机已经试飞成功了！不单单是日本，还有其他的国家都对中国的军力重视起来！听说，极力主张研制这种隐形战斗机的人，正是叶龙！”

“哼，那个老头子，也该是时候退休了！”

“痛死了！”

叶希抚摸着自己的脸，看着眼前的这一个被自己撕开了护士制服的美妇，心中却更有一种邪恶的感觉。

尤其是当孤男寡女共处一室的时候！

如果换做以前，叶希绝对不会有这样的胆子。

但是自从自己跟那个局长夫人发生了透题关系之后，尝到了女人身体滋味的他，变得越来越邪恶了！

或许，将来，他会完全堕落吧？

毕竟，成熟人妻美妇的诱惑，对于他这个小男孩来说，是致命的诱惑！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 风韵女市长
────────────────────────────────────────

“你——”

程敏等着眼前的这一个小男孩，自己很想要在此次狠狠扇他一巴掌！

她双手拉拢则护士服，遮掩着自己胸前那十分单薄的乳房位置，怒声道：“叶希，你给我滚出去！”

“别、别生气，我又不是故意的！”

叶希此时的脸蛋红扑扑的，看起来就好像是一个十分害羞的小男孩一样！

只是，也只有洗液他自己才知道，即使刚刚已经跟自己同学她妈妈在办公室里翻云覆雨了一翻，但是却没有让他身体之中的欲望得到释放！

而现在，刚刚看到了的那一双充满着弹性，充满着诱惑力的肉球，却一下子让他的身体变得灼热起来，甚至在轻轻地颤抖着！

他的双眼，恨不得都睁得大大的，这样才能够将眼前的这个美妇无意之间露出的春色收于眼底！

可是，邪恶的念头却让他微微的转过头去，就好像是不好意思看着这个美妇护士一般！

只是，真的如此吗？

“哼！”

扣好了自己的护士服，程敏这才舒了一口气！

要是自己内里没有穿恤衫的话，那么刚刚，不是被这个小男孩看光了吗？

咯噔！

想到此处，程敏的脸蛋却是微微泛起了一丝酡红。

想到自己的身份，即使她现在已经再也没有当初那样的情怀，但是自己跟他爷爷之间，却是永远抹不去的。

自己的女儿，辈分上也是他的姑姐了呢！

只是，好奇怪！

看着眼前的这一个小男孩，即使他还没有完全发育，但是程敏却好像已经看到了将来他长大成人之后的样子！

一定会是一个英俊潇洒的男人！

就好像……当年他的爷爷一样。

不过，现在他还只是一个孩子而已。

青春期的男孩子，十分憧憬女人的身体，这一点程敏怎么会不知道呢！

或许是家里的人太忙了吧，都没有人去教育他，所以才让这个十多岁的小男孩走入了歪路！

不行！不能够让他这样继续下去！

在这一刻，程敏的心中忽然有一种十分强烈的感觉！

那就是她想要将这个小男孩从罪恶的深渊之中拉出来！

可惜，她的想法，能实现吗？

要是自己不但不能够将他拉回正途，反而是自己被他污染了，那可就……

“叶希！”

程敏的表情变得十分严肃，连刚刚忍不住升起的绯红也消去了：“你知道自己做了什么吗？要是让你的父母知道，他们会多么伤心，你又知道吗？”

“呃，或者吧。”

说到了自己的父母，叶希忽然轻轻地将脑袋别过去，低声道：“他们都没有时间陪我，我学坏了也没有人管——嗯？”

叶希的话只说到这里却停住了！

因为，他只觉得自己ide眼前一黑，一个比自己该桁架高挑的倩影走到了自己的眼前，未待自己有所反应竟然张开了双臂将自己抱住了！

“你——”

叶希顿时愣住，可是，哪一种淡淡的束缚体香，以及她清新的发香，美妇的诱惑，让叶希感觉到自己的身边变得燥热了起来！

尤其是，她胸前的那一双刚刚还展露了出来的娇乳，此时更是挤压在叶希的脸上！

“你这个孩子，一定是缺少家庭温暖才会这样，你才多大呢！”

抱着这个没有任何动作的小男孩，程敏觉得自己就好像是他的妈妈一般。

“是不是，觉得自己很憧憬女人的身体？”

此时抱着他，程敏却居然这么一问！

“嗯。”

叶希呆呆地点了点头，但是却微微闭上了眼睛，静静地感受着自己鼻子边上问道的那一种幽香，很好闻，很让他觉得刺激！

其实，每一个女人都是高傲的！

当遇到好色的男人之时，他们会本能地产生厌恶！

这是为什么呢？

因为，美丽的女人高傲，认为男人大的好色是对自我的贬值，对高贵的自己的侮辱，心中自然而然产生一种鄙视。

平凡的女人保守，因为固有思想认为平常生活男性和女性应该是同等的存在，进而认为该男性之所以这么做是有所暗示，本能对他产生反感。

只不过，此时程敏即使是对于这个小男孩有一点反感，但更多的是母性的关怀。

或者，是因为她不希望看到像叶希这样的小孩子误入歧途吧！

只是，她却并不知道，此时自己抱着的这个小男孩的思想，已经变得多么的邪恶了！

双臂抱住了这个高挑美妇护士的腰肢，叶希只觉得那丰腴的触感让他不舍得放开手，自己的脸部也在微微的摩擦着她胸前的那一双高耸臌胀的娇乳！

淡淡的幽香，孤男寡女的办公室，相拥着的男女……这一切，好像是催化剂一般，让叶希的心变得更加灼热，更加剧烈地跳动！

他好像要将挤压着自己脸部的这双美乳，给抓在手中狠狠的把玩！

可是，就在这个时候……

“咯咯！”

却忽然想起了敲门声！

原本抱着叶希的这个美妇，忽然浑身一愣，就好像是做了什么坏事一般，竟然脸红着推开了叶希。

“谁啊啊？什、什么事？”

“护士长，副院长他让你到他的办公室一趟！可能有什么急事，你快点。”

“哦。”

程敏答应道，可是目光落在了低着头的小男孩的身上，却觉得，自己好像是一个伟大的母亲一样在叫徐这小孩子！

她轻轻地摸着叶希的头发，笑道：“有空多看看对自己有益的书，或者出去跟朋友玩一下，别再沉迷男女之间的事情了！”

说完，她马上转身走出了办公室，叶希看不到她的脸上，泛起的娇艳红晕，也听不到她的芳心在怦怦直跳！

正如已经离开的这一个美妇护士，她也看不到，叶希低着头，那双眼睛之中所充满着的邪恶贪念，也听不到，他在低声呢喃道：“我一直在UAA看书啊！”

“呼——”

几声车轮辗过路面的声音，几辆黑色的轿车相继离开医院周边，但是却留下了计量白色的面包车。

此时已经是中午时分了，大街上人来人往。

但是这一条偏僻的小路上却不见一个人影，除了那些面包车。

不过，在不久之后，却走来了一个提着快餐的小男孩。

“为什么要跑那么远到对面去买呢！这不是有一条捷径么！”

叶希没好气的自言自语，提着几个饭盒的他，加快了脚步，走向了前方的医院。

可是，在这个时候他却忽然听到了一阵阵急促的脚步声！

“嗯？”

他缓缓地转过头去，却见原本自己没有看到的地方竟然开来了一辆面包车，从里面走来了两个带着墨镜的男人！

“我还以为这次会很麻烦呢！原来猎物自己送上门来了！”

其中一个看着叶希，狞笑道：“好了，市长家的小公子，跟我们走吧！”

“你们是谁？”

叶希忽然警惕了起来，甚至连本能的繁育动作也出出来了。

只是，他却忽然不动了。

因为，这两个男人的手中，竟然都拿着一把手枪！

那黑漆漆的枪膛，就这样对着自己。

“啊……”

在政府大楼之中，此时这一个成熟风韵的女市长伸了伸懒腰，又到了中午用餐的时间了！

韩雪将恣意转过去，朝着落地窗看到了天上那灿烂的太阳，忽然觉得，其实生活，有时候挺乏味的。

可是她却没有办法来改变这样的环境，那么只能够改变自己了不是吗？

她一只手轻轻地捶打着自己的肩膀，送了耸骨头，自言自语地说道：“看来真的要抽点时间多陪陪小希了，哎，进最总是在忙着，也不知道他有没有恨我。”

“那个小家伙！”

想到了上次在浴室之中见到的那一条内裤，韩雪却忽然啐骂了一下，但是脸上，却是那万种的成熟风情！

好美，好诱人！

只可惜，这样的人妻人母，这样的成熟美妇的丰韵，却没有男人有幸可以欣赏的到！

日子，一天一天地过，似乎生活，就是这个模式。

韩雪现在已经有点儿厌恶这样的生活了，她想要不一样的日子，可是谁也给不了。

“daring daring daring……”

抽屉之中的私人手机却在这个时候发出了一连窜十分优雅的铃声！

咯噔！

韩雪的心，忽然在这个时候狠狠地被敲了一下！

她不知道为什么会有这种感觉，但是这个电话铃声却让她感觉到好像有什么不安的因素！

这是一种很没有由来的第六感。但是却有可能死那么的真实！

韩雪从抽屉之中将手机拿了出来。

她的守在颤抖着，看着上面的陌生号码，她还是按下了接听键。

“喂，我是韩雪。”

静！

电话那一边，根本就么没有一点儿的声音！

“请问找谁？”

韩雪的心，那种不祥的预感更加强烈了。

“请问找谁？”

她忍不住又问了一句。

这个时候，电话那边却忽然问了那么一句话：“韩市长是吧？”

“是的！”

“很好！”

那是一个中年男人的声音。

“不知道，韩市长放不方便出来见一见面呢？”

“嗯？”

韩雪的眉头忽然皱了起来。

但听对方笑道：“呵呵，忽然跟您说这样的话真实不好意思。但是，市长您家的公子，还在我这里玩呢！”

轰！

听到了对方的话，韩雪的脑袋忽然好想被轰炸了一下般。

但是她却出奇的冷静：“哦，是吗？那可要谢谢你的款待了！”

她一边说着，一边不动声色用座机拨打着叶希的带着的电话。

“韩市长，我都说了，您家的小希正在我这里呢！”

叶希的电话是接通了，可是说话的依然是这个男人！

“你到底想要怎么样！”

韩雪再也保持不了冷静，一下子从椅子上站了起来！

可能是她的动作有点大了，是的整一张椅子都往后退，而且，更让房间之中自然的风儿感到灼热的是，她胸前那双十分高耸叫停的乳房，因为她的动作而剧烈的颤抖摇晃了起来，好像想要从她的衬衣里面的文胸束缚之裂衣而出一样诱人！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章怀孕女校长
────────────────────────────────────────

“让我听听小希的声音！”

韩雪做了一个深呼吸面积是此时她的芳心已经打乱了，但是却依然强迫自己保持着镇定。

如果，对方只是捡到了儿子的手机呢？

那是不是代表，这是一场闹剧？

“可以的，市长大人。”

电话那边忽然传来了这个中年男人的吆喝声：“将他带上来！哟，叶希是吧，给你妈妈说几句吧！”

“……”

被绑着双手的叶希此时却咬着嘴唇，并不说话，那双眼睛死死地顶住了眼前的这个身材十分高大的中年人，那灼热的怒火简直可以将对方烤熟了！

只是，眼神要是能够杀人就好了。

“真是倔强地小屁孩！”

中年人忽然一拳搭载了叶希的肚子上！

“啊——”

但是发出痛苦呻吟的却竟然是这个就像大猩猩一般的男人！

“你才是小屁孩，你他娘的全家都是小屁孩！”

一脚踢在了他裤裆之上的叶希此时用手肘撞开了夹着自己的两个男人，对着在地上捂住裤裆翻滚的男人再次踢了一脚！

“闹够了吧！”

忽然，这样的声音在叶希的背后响起，接着便是一个枪声！

“小希，小希！”

听到了枪声以及儿子的声音的韩雪忽然惊慌了起来：“小希你怎么了！”

这时，电话那边传来了另外一个男人的声音：“韩市长，相信，令郎的声音，您刚刚已经听到了！”

“让我跟他说话！”

韩雪此时浑身都在冒着冷汗，手掌将钢笔握得紧紧的，脸上也渗出了一层冷汗。

“先让我跟他说话！”

“拿着，小子！别在动什么歪心思。不然下一次，枪声想起的时候，就是你脑袋开花的时候！”

中年人将电话丢给了叶希。

而另一边，韩雪却准备悄悄给叶龙打电话。

可是这个时候，那边的男人忽然补充道：“对了，韩市长，请您千万不要惊动叶大将军哦，不然我们可是会有麻烦的！嗯，那样的话，令郎的安全我们就不能够保证了！”

“妈妈？”

叶希拿着话筒，即使此时他的身体在发抖。

电话那边，忽然传来了韩雪的笑声：“小希，别怕，没什么的妈妈很快就派人救你出去，现在什么都别做，不要得罪他们。”

只是，她此时的笑却比哭还要难看。

“嗯，我知道。”

叶希点了点头，但是心中却早已经打定主意了，这里的所有人，都应该下地狱去！

只是，叶希的下一句话还没说出口，电话却被人抢去了。

“韩市长，时间有限，咱们就讲到这里吧。”

“等——”

韩雪忽然叫道，可惜对方却已经挂断了电话，只留给她“嘟嘟”的声音。

“带他去房间关起来！记住，别让他给逃了，这小子精着呢！”

男人对着身边的手下点了点头，这才转身离开。

他老实说，他不害怕叶希逃跑，因为，这里根本就是一个大型的监牢，要是没有自己的钥匙，别说是叶希，这里的任何一个人都离不开这里！

而且，这里也够隐蔽，他相信，绝对不会有人能够追查到这里来！

因为，这里的对面，赫然就是市政大楼！

大隐隐于市，也不过是这样的道理。

最危险的地方，也就是最安全的地方！

“这里到底是什么地方？”

叶希知道关上了门，这才自言自语地环视四周，可是这个房间根本就没有传呼，只有一个足球大小的通风口。

“丫的！”

叶希忽然用力窜到了门上，低声咒骂道：“别让我逃出去，不然毙你全家！”

“放心，你逃不出去的！”

门外看守着他的人忽然笑道：“小子你还是死心吧！”

“切！”

此时叶希恨不得将那些人碎尸万段，这样才能够发泄自己的心头之恨。

只可惜，自己现在就像是一个阶下囚，连逃跑的机会也没有！

不过，这个房间，却不是隔音的！

叶希依稀听得到，马路边上车辆行驶过的声音，偶尔听到一两个喇叭声。

“这里是……市区吗？”

他将耳朵贴在了墙壁上，刚好站在房间之中仅有的一张大床上可以通过通风口看得到外面！

天，居然是市政大楼！

只是，这一栋楼房，实在太高了，要是自己在大喊的话，也未必能够传出去。

而且外面的那些人可不是吃素的！

怎么办呢？

到底要怎么办才能够逃得出去呢？

叶希躺在了大床上，自己对于这一切还依然有点反应不过来！

今天早上自己还在华海市第一人民医院里面的，可是现在却竟然被绑架了！

一定要逃出去！一定！

叶希咬了咬牙，但是现在却没有办法！

从这里跳出去？

不可能，就算可以，那也要自己能够从哪个很小的通风口怕得出去！

“嗯？”

叶希忽然抬头看着天花板，心中咯噔一响！

白花花的天花板上，雕刻着不同的图案，但是此时在叶希看来，却是那样的美丽！

因为，他发现，天花板竟然是镶嵌上去的房板！

可是……太高了！

足足有三米！

“可恶，太矮了！”

叶希看着大床，忽然计上心来！

他吃力地将大床树立了起来，刚好差不多顶到天花板！

“不会吧！推不开？”

小心翼翼地从大床上的叶希，忽然失望的叹气道。

“什么声音？”

外面的人，忽然拧动了把手！

“好机会！”

叶希也不顾得那么多，忽然从床上跳了下来，一下子砸在了那个人的身上，那拳头便不留情地捶打着他的胸口！

“这么不经打？”

叶希看着自己蛇年已经失去意识的男人，在他身上踩了一脚！

“吱呀！”

微微敞开着的房门，此时发出了一声十分轻微的响声。

“接下来怎么做？”

刚刚吩咐手下关起叶希的中年人此时正在另外的一个房间之中小心翼翼地拿着电话：“大小姐你不会打算真的想要勒索韩雪吧？”

“别多问，现在你只要按我说的去做就可以了。记住别让叶希逃了！”

“好——”

中年人好像是很惧怕电话的哪一个女人，可是他的话却忽然停了下来！

因为，房间之中的灯管，竟然一下子熄灭。

此时已经是入夜时分了。

套房之内几乎所有的窗户都关上，这么一闹，顿时变得黑漆漆的！

“究竟发生了什么事情！”

中年人忽然大喊。

只是，屋子里根本就是伸手不见五指！

其他的手下也是干着急，一个个拿出手机。

“你们去看一下总开关，还有看着房间的小家伙！”

不过，此时叶希可是要吓死了！

因为，他竟然从房间里逃了出来，刚好趁着没人来到了阳台！

只是，当他爬上阳台的时候，却有一个拿着手机的男人向着这一边走过来！

情急之下的他马上贴着墙壁，小心的想着旁边跨出了一步！

呼……

高空之中的风特别冷！

尤其是，此时如果踩错一脚的话，便会马上摔下去！

这里到底有多高？

叶希的头转过去想着下面望去，却只见公路上的小汽车，就好像是一个火柴盒一般大小！

“咕噜！”

他马上吓了一跳，身体都有点颤抖了！

“大哥，那个小子跑了！”

房间之中，忽然传来了让叶希浑身颤抖的声音！

“搜！他一定还在这里！”

因为，锁着的大门，那钥匙还在自己的身上！

“糟糕了！”

叶希吞了吞口水，想要从这里攀到隔壁套房的阳台，简直就是做梦！

因为中间有着三四米的距离！

“只有这个方法了！”

叶希看着楼下右下角的阳台如果从这里跳下去的话，还有可能逃得掉！

可是如果掉不进去的话，那自己就死定了！

“快，去阳台看一下！”

听到了那些人的脚步声，叶希此时浑身都在颤抖着！

他还真是从来没有遇到这样危险的事情！

可是那些人已经越来越近了！

“拼了！”

叶希咬着牙齿，反正他是不想要被那些人抓住去要挟自己的妈妈！

“他在那里！”

忽然，一个眼尖的男人发现了此时就在阳台外面的叶希，大号一声之后便想要爬过来！

可是，叶希的下一个动作却让他呆住了！

只见这个小男孩竟然松开了自己的双手，就这样跳了下去！

“扑通！”

一声砸在了地上，叶希浑身都在抽搐：“痛死我了！”

他抱住了自己的胸口，抬头看着上方，心中却稍稍呼了一口气！

看来，自己做的坏事并不多！

“什么人啊！”

此时，这套房间的主人听到了异响，马上冲了出来！

可是叶希却早已经准备好了，趁着他还没有看清楚自己的时候窜进了房间之中，丙炔不忘提醒道：“快点报警！”

叶希的身体感觉到很痛很痛，但是他却只想要快点逃离这里！

箭一般地冲出来这一套房间，连忙向着升降机的方向跑去。

此时用“急速五秒”来形容叶希就再贴切不过了！

他从来没有发现，自己奔跑起来的速度是那样的快！

当升降机下到了一楼的时候，他再次冲了出去！

“叶希？”

此时，在大门口之上，却竟然是女校长林晚晴！

“快，快走！”

叶希也来不及说话，便拉起了一脸惘然的成熟美妇就望着外面的大街跑去！

“你干什么！”

林晚晴十分生气的将自己的手抽回，刚想要拉住这个在不停奔跑的小男孩之时却发现，身后已经追出来五六个男人了！

这个情景……似曾相识！

“他们有枪，快，这边！”

叶希可不傻，拉住了想要动手的美妇校长转入了一条阴暗的小路之中！

“别说话！”

林晚晴很快便反应过来，此时她的高挑成熟的身体压在了这个小男孩的身上，甚至连那双鼓鼓胀账的娇乳，也在小男孩的身上挤压着！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 美妇人妻
────────────────────────────────────────

“到底，怎么回事！”

林晚晴此时用自己的身体靠在了这个小男孩的身上，尽量让他们的身体躲在黑暗之中不让那些追赶的人发现！

“他们，想要绑架我！”

叶希此时闻着把那成熟得体香，心中却不得不将那欲念压制下来，现在可不是像那些事的时候！

不过，自己的身上，被这个美妇胸前的那双胀鼓鼓的娇乳挤压着，是那样的美妙！

林晚晴的低声道：“他们是什么人？”

“不清楚！”

“是么？”

林晚晴微微点了点头，却时刻注意着外面的情况：“那些人明目张胆地找人，你不觉得奇怪吗？”

叶希微微一愣，忽然问道：“你什么意思！”

“现在还是先别说这个，走！从那边！”

林晚晴想要拉着这个小男孩转到另外一边，可是却发现那些人却已经越来越迫近了！

“切！”

“叶希！”

林晚晴即使脑海之中闪过了自己曾机构防狼的跟这个小男孩有过苟且之事，但是她却严肃的说道：“虽然我不知道到底发生了什么事情，但是你真的不觉得奇怪吗？好像，很多人都针对着你！”

“嗯？”

“这样说吧。有些人，从一出生就含着金钥匙，他的一生注定大富大贵！你就是这样的人，你的爷爷是军队的上位者，你妈妈是华海市的市长，你爸爸……更是IT行业的巨子。”

说到叶希的父亲，林晚晴的身体为不可擦地抖动了一下！

毕竟，那颗曾经是自己的初恋情人，但是现在却不知廉耻地跟他的儿子发生那种不论肉体关系，这让身为长辈的林晚晴，这个人妻美妇，情何以堪！

但是，那一个夜晚的情景历历在目！

更何况，自己已经有了……

“叶希，这注定了你不能够当一个平凡人。”

林晚晴在心中告诉自己，哪一个瓦上的事情只是一个春梦而已！

对，只是一个春梦而已。

是自己抵抗不住寂寞的折磨而在梦中的放浪。

仅此而已。

只不过，她可以这样认为吗？

因为，自己的肚子之中，此时却已经有了不应该存在的小生命！

“你是想要告诉我，有人想要针对我们家么？所以，我是被当做杀鸡儆猴的棋子？”

叶希的语气很平淡，但是也只有他知道，自己此时心中的怒火是那么的强烈！

“算了，现在跟你说这些没用，我们还是得想办法离开这里！”

林晚晴稍稍移动了足迹那高挑成熟的身体，但是却是的原本就积压在叶希身上的那双高耸乳房，剧烈摩擦着他的脸部！

好香！

叶希不由得用自己的脸蛋去挤压逗弄这双自己曾经抓过好几次，蹂躏过好几次的双乳！

“叶希！”

林晚晴微微拉开了两人身体之间的距离，虽然现在她很想要将叶希一脚踢开，可是却并不是应该在这个时候！

“这边走！”

叶希忽然看到了另一边的街道上的人刚刚离开，而且一辆公共汽车在这个时候刚好进站了！

林晚晴拉住了叶希的手，小心翼翼地向着车站跑去。

也幸亏现在是夜晚，不然的话，他们两个一定会被发现！

“哎呀，今晚只有两个乘客啊？”

当叶希跟林晚晴着正太跟熟女登上了公车之后，那个司机的目光在他们的身上扫视了一下，便又转过头去了！

不过，他倒是悠闲，一边驾车，一边却通过了无线电跟同事聊天吹水。

偌大的公车，空荡荡的，只有他们两个人！

“请问一下，这车到什么地方？”

林晚晴顺手投了币，目光却落在了车厢之中的路程表上！

“是到郊区啊！”

“对呢，这是末班车了。因为郊区比较远，今晚将会在郊外的总站停留一夜。哦，你们两个是回去吗？”

“呃，是、是吧！我跟……儿子出来市里买点东西。”

林晚晴勉强击出了一丝微笑，但是在说到“儿子”两个字的时候，整一个身体都在颤抖了！

叶希的年龄，的确可以当她的儿子了！

可是自己却背德地跟他发生了肮脏的肉体关系！

“暂时先去郊外吧，市里的情况心在还不明确！”

林晚晴自顾自地走向了后排座位上，道：“你先给你家里打个电话吧！”

“哦！”

叶希点了点头，却走到了林晚晴的身边，坐了下来。

“别坐我这里！”

林晚晴瞪了叶希一眼，她实在不想要跟这个曾经糟蹋了自己的身体的小男孩在一起了！

因为她在害怕，害怕自己会忍不住诱惑，再次做出什么事情来！

因为，她发觉，自从自己跟这个初恋情人的儿子发生了苟且之事之后，自己原本还可以克制住的欲火，就好像是空了一般，每一个夜晚都是那么空虚难耐。

就好像吃了罂粟一般，难以摆脱。

“我的身上哪里来的电话！”

叶希苦笑道。

林晚晴也是微微一愣，自己的包包也丢在了车上，身上只有那么十来块钱而已！

刚刚车票都花光了！

“算了，那就等到了郊外的农村看看吧！现在这种不明不白的情况之下，实在不能够乱来。”

林晚晴看着窗外的景色，此时已经入夜了！

“上次遇到你，你也是被人追打，这次又是这样！”

她好像是在自言自语，但是却忽然有一种怪异的感觉。

对，是怪异！

就好像，自己竟然很期待很兴奋。

这样虽然不是孤男寡女，但是却足够让她的心，在颤抖了！

此时司机正在专心的开车，间或通过无线电跟同时说话，哪里会注意到他们这一对男女？

一个小正太，一个美熟女！

而且还是曾经发生过不伦肉体关系的男女。

“我说……林校长，你还好么？”

叶希吞了吞口水，他试图让自己冷静下来，但是只要想到自己曾经骑在这个身材十分高挑的美妇人妻的身上，扛着她的双腿纵横驰骋的征服情景，他便会变得兴奋起来！

“……”

不过，此时林晚晴却一只手拖着粉腮，将目光头像了我车外，根本就不理不睬！

但是，光光看着她的侧面，叶希就感觉到自己的心中已经汹涌滂湃了。

优美的脸蛋，挺直的玉颈，还有她胸前的那一双充满着臌胀弹性的娇乳！

“你信不信我从车窗将你扔下去！”

林晚晴通过了玻璃窗的倒影看到了这个看着自己一动不动的小男孩，再次露出了曾经跟自己苟合之时的邪恶目光！

她心中一突，总觉得，这样的气氛，怪怪的。

或许，人就是这样，接受了第一次，那么就会有第二次，第三次，甚至更多！

想到自己曾经跟叶希有过肉体关系的林晚晴，倒是觉得，他们之间，存在着什么关系一般！

虽然她不承认！

即使她用那些身为人妻人母的伦理道德来压制自己，但是却依然无法阻止那一颗在剧烈跳动的芳心。

“阿姨……”

叶希忽然不叫校长，温室想着这一个拖着腮，不理睬自己的美妇人妻靠了靠，一只手却竟然慢慢地攀上了她的大腿上！

这一个，自己的爸爸曾经的爱人，现在却在自己的身边！

当这个小男孩的手掌，抚摸上自己的身体之时，林晚晴忽然剧烈的抖动了一下！

只是，她却咬着下唇，根本就没有任何的反抗动作，而是在嘴上要挟道：“拿开！”

不过，她这样却反而鼓励了叶希这个小男孩！

一想着自己身边的这一个熟女正是自己爸爸当年最爱的女人，也是成熟风韵的人妻少妇，这样的刺激，让叶希的手更加放肆起来！

林晚晴穿着的牛仔裤很有手感，但是叶希却感觉到她的大腿肌肤更加有弹性！

忽然，这一只魔爪深入到了她的双腿之间！

林晚晴猛地并拢双腿，夹住了这个小男孩的手掌，那双眼神之中，的确充满着怒火，但是却又有一丝兴奋：“我再说一次，拿开！”

她不敢说得太大声，一面引起了那个专注着驾车与聊天之中的司机的注意。

“不！”

可是，叶希这个时候却越来越放肆了！

或许知道了林晚晴的心中其实也是十分渴望着被自己抚摸的吧？

他的手掌不能够动，但是却还有另外一只！

“阿姨，你让我抱一下吧！就抱一下？”

叶希此时就好像是一个小孩子渴望母爱一般，那双眼神，似乎真的很想要一个怀抱！

不过，叶希的心中真的如此想么？其实不然！

因为，此时他想要做的是……

“嘤咛！”

叶希的一只手掌，却竟然忽然攀上了林晚晴胸前在微微颤抖着的那一双乳房之上！

“你这个混蛋！”

林晚晴说话依然不敢太声张，但是她的手掌却连忙按住了这个小男孩在自己娇乳上的手。

只不过，这样一来，却反而使得叶希更加紧地抓住了自己的玉兔！

那颤抖巍峨的雪峰，叶希的手掌根本就抓不住！

柔软，但是却充满着弹性！

美妙的手感，刺激的快感，不伦的兴奋，这一切，都让叶希感到快要疯狂了！

他很想要在这一刻，狠狠地占有这个美妇人妻，占有这个父亲的初恋情人！

林晚晴呢？

此时她明明有能力将叶希摔出去，她也有能力去阻止叶希侵犯自己！

毕竟，在她的眼中，叶希还只是一个小孩子而已。

只不过，林晚晴却并没有！

她咬着下唇，却竟然再次将自己的脑袋别过去，就好像是若无其事地看着车窗外的景色！

但是她的双腿依然紧紧夹住他的手掌，另一只手，则是将他另一只手，按在了自己的酥胸之上！

只不过，那急促的呼吸，却带着他们两人的手掌，在轻轻地起伏着！

刺激的电流，忽然从自己的大腿以及乳房上传了过来，神社的刺激着林晚晴的心。

或许，自己的身体，对于这个小男孩来说，已经没有任何秘密了！

因为，自己曾经是那么放浪的被他压在身下！

更何况，自己的肚子里，还有着……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 诱惑
────────────────────────────────────────

“咯咯……”

市政大楼的市长办公室，此时依然正在房间之中焦急等待的韩雪却听到了敲门声。

韩雪的心忽然咯噔地响了一下。

这个时候已经早过了下班时候，到底会是谁呢？

她的手心忽然冒出了冷汗。

只是，下一刻她悬紧的心却放了下来。

因为，进来的两个男人，正是自己的父亲还有公公——韩澎跟叶龙。

“爸！”

韩澎此时却笑着摆了摆手，道：“放心吧，小希没事。”

“嗯？”

韩雪的心忽然跳动了一下，脸上的表情十分复杂：“你们……”

只是，一想到他们却竟然对于叶希的安全毫不关心，置之不理，韩雪的心中便觉得怒火中烧！

清楚知道女儿性格的韩鹏连忙摆手道：“雪儿你冷静一点！小希现在已经坐着去郊外几个农村的公交了。那些人根本找不到！而且，我们的人，也在跟踪着，你别担心！”

在听到儿子已经离开失去，韩雪此时的心才呼了一口气！

只是，她却怒声道：“说到底，你们还是想要将自己的意志强加到小希的身上是不是？”

丢下了这么一句，韩雪转身便想要离开。

可是她身后的叶龙却忽然喊道：“雪儿你想要去哪里？”

“找小希！”

韩雪头也不回，但是当她打开房门的时候却忽然停住了！

因为，在她眼前的，竟然就是她的老公，叶希的爸爸——叶傲阳！

韩雪却并没有像妻子见到丈夫的那样欣喜若狂，反而有点像陌生人的冷淡：“你过来干什么？”

“是我让他来的，雪儿，你先坐下来好么？”

韩鹏拉住了女儿的手，让她坐到了椅子之上。

可是这个时候，叶傲阳的身后，却又走进来一个人。

一个女人。

一个穿得十分性感的女人！

正是叶傲阳的秘书杨思！

穿着超短裙的她，还穿上了肉色的丝袜，高跟鞋在男人的眼中慢慢的放大。

“打扰了！”

带着眼睛的她，看起来别有一番风味。

只是，她的这替身打扮，尤其是胸前被紧紧束缚着的那一双撕咬绽出来的娇乳，十分诱人！

咋一看，还以为是一只专门勾引男人的狐狸精呢！

叶傲阳皱着眉头：“你先出去吧！去纽约的飞机还没有出发吧！我们还有事情！”

对于这个经常诱惑自己的美女秘书，他也有点反感。

老实说，叶傲阳并不是好色之人，他也从来没有受过诱惑。

之所以还留着这个秘书，完全是因为她的能力！

虽然，她真的很像狐狸精，但是她的能力却是跟她的美妙同样的出众！

不过，叶傲阳是这样想，并不代表其他人也是这样想！

韩雪将这一切看在眼内，但是却竟然没有像妻子见到丈夫跟其他女人接触的怒火中烧，反而像是旁观者那般冷淡。

可是叶龙却看不下去了：“叶傲阳，你、你成何体统！”

他指着儿子的鼻子，心中还以为那是自己儿子包养的小蜜呢！

可是叶傲阳却并不说话，而是双手插着裤袋：“老头子，你们这次找我来是为了什么事？”

“混账！”

韩鹏拍案而起，对于这个女婿，他也是忍无可忍了！

唯独是韩雪冷静却又冰冷的话，让叶傲阳呆住了：“小希被绑架了！”

“什么？”

叶傲阳原本放浪不羁的表情马上凝固了起来，脸上更是一阵苍白：“你说，小希被绑架了？”

“你还记得自己有一个儿子吗？”

叶龙一屁股坐到了沙发上，但是他这冷静的表情却让叶傲阳产生了疑惑，在商场之中打滚了多年，察颜阅色的功夫他已经非常熟练了！

如果自己的儿子被绑架了，那么自己的老婆，自己的爸爸，自己的岳丈会干坐在这里吗？

不要说是自己的爸爸，单单是老婆韩雪便已经可以将华海市翻过来了！

“不过，幸好！我当年教导有方，小希成功逃走了！”

叶龙双手抱胸，目光却落在了儿子的脸上：“之所以告诉你，是想要提醒你一下，你还有一个家庭，你还有一个妻子跟儿子！混账，别整天骨折跟狐狸精勾搭在一起！

“哼，傲阳，你爸爸想要说的话，也是我要说的！即使雪儿没有埋怨，但是我身为岳丈还是得警告你，我最讨厌抛弃妻子的畜生！”

“嗯。”

叶傲阳点了点头，但是他却忽然转身：“既然小希没事的话，拿我就放心了！我要赶飞机，先走了！”

“你——”

叶龙刚刚想要发怒，可是儿子却已经关上了门！

“这个逆子！”

只是，在房间之中的叶龙跟韩鹏却不会知道叶傲阳此时的心情。

“没事就好，没事就好！小希，原谅爸爸。爸爸这样做事有苦衷的！”

叶傲阳脸上什么表情也没有，但是心中却在滴血，自己的儿子受到了这样的遭遇，他这个父亲却竟然还要兼顾事业？

只是，没有人知道，叶傲阳之所以这么关心着公司，他之所以这么快就让一间小小的公司建立起来，除了父亲叶龙的关系之外，还牵涉到中央最有权力的一位老大。

这次去纽约，只要成功完成了合约，那么叶傲阳便可以全身而退了。

到时候，自己可以整天陪着儿子妻子了。

这次去纽约，事关重大，即使还没有见到安全回来的儿子，叶傲阳却也不得不离开了！

他还想要留下来。

“只是，现在还不行！”

叶傲阳心中说道。

不过，他永远不会知道，自己的儿子，自己此时所关心的儿子，却竟然在公车之中跟自己的初恋情人在进行着十分亲密地接触！

成熟美艳的美妇校长，林晚晴她原本按住了这个小男孩在自己胸前的那一只手已经放开了，但是双腿却依然夹住他的另一只手。

只是，娇乳失守的她，只觉得自己的胸部传来阵阵膨胀的刺激，道道电流，就好像是触电一般，刺激着她的大脑神经！

脸上，更是慢慢地浮现出了娇羞动人的红晕。

“适可而止了！”

林晚晴忽然冷气脸来，但是此时她的脸上，云霞朵朵，娇艳迷人。

这生气的样子，却更加像是美人嗔怒的表情，成熟诱惑，风情万种！

“不，阿姨我还没够呢！”

叶希见这个美妇人妻竟然对于自己的侵犯根本就没有反抗，于是便变得更加得寸进尺了！

他重新获得自由的手，从自己握住的那一只充满弹性的乳房上移开，竟然十分轻佻地抬起了这个美妇的下巴，让她那双灵动的大眼睛对着自己。

忽然，林晚晴的脸上，露出了一抹勾人心魄的笑容。

“阿姨你笑什么？”

叶希忽然好奇的问道，但是他说话之间所呼出的热气，全部都喷在了这个美妇的脸蛋上，让她那原本就艳丽的玉颊，更加绯红！

“小屁孩，你懂什么！”

林晚晴心中感到了好笑！

即使叶希这样好色，这样侵犯自己，但是她的心中，却总以为，这是一个小男孩在企图宣布，自己身体的所有权的一种行为而已！

身为他的长辈，但是却又跟他发生那些不伦的肉体关系，林晚晴的心，忽然颤抖了起来！

这是背德，偷情。

但是强烈的快感却让她又不忍心拒绝！

“我哪里小了？”

叶希真的还只是一个孩子而已，诶林晚晴这么一说，他却咽不下这一口气了，手掌，尽然抓起了身边的这个美妇的手腕，让她拿柔若无骨的小手，覆盖在双腿之间的帐篷之上：“阿姨你看，是不是小屁孩？”

“啐！”

林晚晴忽然红着脸用力捏了一下！

“哎哟！”

叶希顿时发出了杀猪般的痛苦呻吟：“你干嘛这么用力！”

看着这一个刚刚还在调戏侵犯自己的小男孩，此时却一脸惨白的看着自己，林晚晴忽然“扑哧”一声笑了：“我这是再告诉你，永远不要在女人的面前，展示你小男人的‘弱点’！”

“好吧，我记住了！下次一定不会！”

“好希望有下次？”

林晚晴没好笑地犯了一个白眼，却忽然从椅子上站了起来！

可是由于她坐在靠窗的位置，想要离开却一定要经过身边的叶希，而恰恰就在这时，公车忽然来了一个急刹！

“啊！”

林晚晴一个重心不稳，却竟然就这样坐了下来！

“哎哟！”

叶希再次发出了痛苦地叫喊！

却原来，这一个比起他更加高挑的美妇人妻，那浑圆而充满着弹性的屁股，竟然坐在了叶希的双腿之间！

可怜的小青龙，被这么一砸，还真的痛苦不堪呢！

“咯咯！”

看着这个小男孩的模样，林晚晴却十分得意地笑了！

她觉得，自己好像是在勾引未成年小正太一般，而不是这个小正太调戏自己。

“痛不痛？”

她坐在了叶希的双腿上，但是却并没有要站起来，却轻轻地移动自己的那肥美的屁股。

“真要命啊！”

感受着那重重的挤压，叶希的双臂，忽然从这个坐在身上的美妇两侧绕过，一下子抓住了她胸前正在颤抖起伏着的娇挺玉乳！

嘤咛。

林晚晴脸上更加红晕了，她刚想要挣脱，可是那个司机却忽然对着无线电说道：“哎，我也快要到站了，大约还有二十分钟吧！”

正在跟同事聊得正欢的他，根本就没有发现，在车厢之中的这小正太跟那个美熟女之间的风流韵事！

可是听到还有二十分钟便到站，林晚晴马上从依稀的身上站了起来，可是双手却不得不抓住了前面的椅子背。

不过，她的胸前，却依然是小男孩的那双魔爪！

奇特的姿势，在他们两人之间展示。

但见一个身材十分高挑的美妇，此时微微弯着腰，双手握住前面椅子的靠背，但是在她的身后，却是一个比她矮得多的小正太，他双手此时正在揉搓着美妇的娇乳！

“不是还有二十分钟吗？阿姨你别太大声了！”

叶希松开了双手，却竟然绕到了她的裤子前面，想要将她的长裤解下来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 邪情
────────────────────────────────────────

“叶希！”

林晚晴没有想到叶希这么放肆，居然想要就这样侵犯自己，他的脸色一变，顿时变得冰冷起来，只是她脸上的红晕却注定，这一愤怒的表情，看起来是那么像欲拒还迎。

高挑的身材，火辣的身姿，实在是使让叶希感到了无可抑制地变得激动起来！

曾经跟她 颠鸾倒凤的一幕幕再次在脑海之中闪过。

“咕噜！”

叶希贪婪地吞了吞口说，将自己的胸膛贴上了她的背上，道：“阿姨，你不要太大声了，会被发现的！”

此时他多么像是一只魔鬼！

双手从后面伸过去抓住了林晚晴这个美妇人妻胸前的那双胀鼓鼓的肉团，他忽然再次腾出了一直手，在林晚晴半推半就之下，解下了她的裤子。

“真是胡来！”

林晚晴此时一颗芳心已经变得灼热起来了！

甚至，竟然变得主动！

她的一只手也伸向了后面，往着这个小男孩的双腿之间探索而去……

叶希闭着静静地享受着她的服务。

他只感觉到自己的长裤被退了下来，接着自己的内裤也被解除了武装，火热的肉棒感到凉飕飕。

然后，一双温热的玉掌包裹在上面，轻轻地套弄着。

“噢——”

叶希舒服地呼了一口浊气，他的鼻息越来越沉重。

肉棒在林晚晴的包裹之下越发坚硬，热如焰，硬如钢。

下一刻，他感觉到自己的分身进入了一个十分温暖的世界！

温热的感觉将他的巨龙完全包裹着。

那十分生涩的挑逗，虽然手法欠缺，但是胜在十分刺激！

“好啦！我的手有点酸了！”

林晚晴将自己的手抽回，被对着叶希微微爬了下来，双手抓住了前面的椅子。

叶希双手攀上了她那两座正颤抖不已的乳房，道：“阿姨，我爱死你了！”

言罢，他腾出了一只手，紧握自己的肉棒，对准了眼前那潺潺流水的蜜穴，老马识途，故地重游一般，粗长的玉茎随着他身体的向前耸动而一点一点的没入了男人的天堂之中！

“哦——”

林晚晴满足舒服的呼了一声，身体情不自禁的颤抖起来，而且更是变得火热无比，下体微微晃动，似乎在催促叶希快点跟自己在战场上一决高下。

她十分清楚地也感觉到这个小男孩的肉棒正在自己体内的慢慢的进出着，那中无比炙热的感觉让她感到一丝疼痛，一丝满足，一丝幸福。

因为她知道，自己已经是她的人了！这一点怎么也无法改变！

“爽！”

叶希双手抱住她的屁股在猛干着，渐渐地，他的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快！

在这个美妇那一声声的娇吟鼓励之下，他越战越勇！

火热的肉棒快速的进出着，如进无人之境！

而他的双手也没有停下来，而是一手固定林晚晴的柳腰，另一只手则是在她的乳房上轻揉爱抚着、逗弄着她那粉红的乳头。

“嗯……”

此时林晚晴可不敢发出什么声音来。

不过她欠缺浑身发烫，欲拒无力，在情欲之中沉迷着，她无意识地低声哼着：“噢……嗯……哦……”

她眉头时而紧皱，时而松开，樱桃小嘴开始喘着粗气。

在某一处独立的别墅之中此时只有两个人坐在大厅的沙发上。

灯光有点儿幽暗，但是却依然可以看得到她们的曼妙身姿！

其中一个翘着二郎腿，修长的大腿显得匀称而婀娜。

洛美放下电话，却是面无表情地说道：“你赢了！叶希那个小子，果然逃跑了！”

秦雅十分优雅地抿了一口红酒，淡淡地笑道：“你也别将那个小家伙想得太过天真，毕竟，他的太爷爷可是当年的十大元帅之一，叶龙那老骨头怎么会什么东西也没有教会他呢！”

洛美点了点头，嘴角上弯起了十分漂亮的弧度：“叶帅，呵呵，他们叶家，一定存在着什么秘密！你也知道，当年，毛泽东病逝之前，曾经当着众多部下的面前，跟叶帅说过什么话，只是，那些话，却只有叶帅一个人知道。”

“你到底想说什么！”

“我想说什么？”

洛美从椅子上站了起来，高挑的身姿，顿时展现眼前！

曼妙的身姿下，双腿支撑着一手盈握的腰肢，上接一双充满着弹性的还原肉团。

“中国的军事力量，为什么会在这么短时间里发展得那么快，当年毛泽东也是极力主张研制核武器的吧，或许，当他临死之前，有什么秘密告诉了叶帅也说不定。”

“哈哈哈哈！”

秦雅忽然捧腹大笑：“你太天真了吧？难道你还想要从那些人的手上得到什么轻薄么？小日本，什么时候也有那么大的野心了！”

“你——”

洛美的脸色忽然一变，她的双眼之中，一闪而过的杀机被秦雅捕抓到了。

之间秦雅也站了起来，同样是那么高挑的身姿，此时却走在了一起：“洛美，我告诉你，虽然我帮助你们山口组在华海市发展势力，但是却不代表我是一个卖国贼！你的那点心思，还是及早死心吧，不然，你将永远踏不出，中国的土地！”

“你在威胁我？”

洛美的那双眼睛微微一眯，此时两人已经靠得很近了！

近得她们的呼吸，也喷到了对方的脸上。

甚至，连她们胸前停着的那一双充满着惊人弹性的高耸娇乳也差不多碰在了一起！

一个是成熟冰冷的御姐，一个是成熟冷漠的熟妇。

此时，这两个女人正在对视着，似乎想要从对方的眼神之中，找到什么破绽。

好半晌，她们却不约而同地笑了。

秦雅率先说道：“你还是乖乖地想着怎么样在叶龙发动攻击之前将自己的势力延伸到华海市的各个地方吧，不然你会死的很难看的！”

“那我们倒是需要你的情报呢！”

“这一点你不用老是提醒我！”

秦雅忽然伸出了自己的手掌，竟然在洛美的胸前，抓了一把！

那臌胀饱满的娇乳，被她这么一抓，忽然变得颤抖起来，荡漾出一阵阵乳波！

嘤咛！

洛美尽管脸上依然保持着冰冷，但是却抑制不住地泛起了一丝红晕。

“哟，挺有弹性的嘛！”

秦雅笑着转身，走向了自己的房间之中。

只留下了不知都是愤怒还是娇羞的洛美。

她的拳头紧紧地握了起来，但是却露出了让人有点毛骨悚然的微笑：“叶希，你还真是让我感到意外。不过，下一次，可没有那么好运了！”

“嘟嘟……”

电话，忽然响了起来。

“喂……”

“大小姐，二小姐她终于来到华海市了！”

“那个丫头！”

洛美笑道：“别管他，反正组织会有人跟着她的，而且，你又不是不清楚她，那个丫头，可没有表面上看起来那么单纯的！你们还是先监视‘衙门’的动向吧，尤其是，市长韩雪，如果有可能的话，尽快联系上华海市的黑道老大——罗霸道！我需要跟他谈一谈！”

“是！”

夜幕降临的华海市，依然是车水马龙，人来人往。

精彩纷呈的夜生活，才刚刚开始。

而此时，却又一个抱着半米高的熊娃娃走在街道上的小女孩。

她的年纪，真的很小，看起来只有十一二岁，给人的第一感觉就是一个还在上小学的女孩子。

那一张可爱迷人的娃娃脸，让人倍感亲切，有一种想要冲上前去，用力捏住她脸蛋蹂躏她的冲动。

“哎呀呀，这里就是华海市了啊！”

小女孩的目光，十分好奇地在大街上的扫视，可是肚子却忽然“咕噜”一声响了起来：“好饿啊，找点东西吃啊！”

说话之间，她忽然嘟着小嘴，就好像是在向人撒娇一般。

“二小姐，我们已经为你在酒店准备好房间了。”

身后，是一个保持着距离的中年人。

“哦，是吗？那快点走吧！”

小女孩抱着熊娃娃，娇小的身体踏着轻快地步伐，一边走着她一边问道：“对了，姐姐想要是不是在对那个叫做叶希的人下手了？”

“是的。”

“哇！”

小女孩忽然惊呼道：“我也要玩！”

说话之间，她的那双眼神忽然变得有点不一样起来！

总让人觉得，这一版狡黠，并不应该出现在十多岁的小女孩的身上。

这一对姐妹，御姐跟萝莉的组合，似乎已经将华海市当做自己的游乐场了呢！

只是，她们永远也不可能知道未来的事情，是那么曲折离奇。

甚至，当她们姐妹遇到那个小男孩的报复之后，她们才发现，原来自己两人，一直都只是……别人的猎物而已！

当然，那是后话。

却说韩雪，此时则是跟叶龙还有韩鹏厉害了市政大楼，来到了军方在华海市的一个基地之中。

“雪儿，放心吧，小希在什么地方，我还是知道的！”

叶龙微笑着走在前面，直到来到了一个守卫很是深严的房间之中。

这里，是解放军驻华海市的雷达部队。

“确定到位置了没有？”

“报告首长，目标现在正在华海市市区，向着东边的一个小村庄行驶而去，估计在十来分钟之后变会到达！”

“嗯。”

叶龙点了点头，笑道：“我早已经在小希的衣服纽扣上动了手脚。”

“你是早已经想到了会有这么一天吧！”

韩雪此时对于自己的父亲还有公公有点生气，即使知道了儿子并没有什么事。

“为什么，小希不给我打电话呢！”

“你认为他的手机还会在身上么？”

韩鹏看着脸色难看的女儿，有点尴尬地说道：“好了，雪儿你先回去吧好不好？估计小希明天就会回来的了，我们的人也会在暗中保护他的。”

“虽然是这么说，但我还是不放心。”

韩雪的倔强，身为父亲的韩鹏可是十分清楚地知道的。

“算了，那就在这里等吧！”

叶龙挥了挥手。

而叶希，此时在车上，早已经忘记了，自己在刚刚还被绑架了呢！

此时他的双手抱住了眼前的这一个高挑成熟的美妇的腰肢。

公车的司机，此时依然在通过无线电跟同事说这话，看他时不时大笑的动作，还真的有点不亦乐乎了呢！

只是，他却不知道，在车厢之中的那小正太跟熟妇之间，却正在发生着一场见不得光的苟且之事！

林晚晴此时双手紧紧地撑着前面的作为，编贝皓齿用力咬着下唇，不让自己发出那些放浪的呻吟。

公车，已经驶出了华海市市区了。

郊外的道路上，静悄悄的，只有汽车行驶过所发出的一阵阵引擎声。

天上的月亮，已经少去了一大半，就像是弯弯的月牙，但是却依然明亮。

“呜——”

紧咬着下唇的美妇，忽然发出了这么一个娇哼，尽管她极力控制着自己，但还是忍不住叫出声，决裂都懂得身体，就好像在顷刻间失去了力气支撑，做到了身后这个抱着她腰肢的小男孩的大腿之上，就好像一开始的时候。

“幸好那个司机没有发现，不然我撕了你！”

此时林晚晴娇喘吁吁，香汗淋漓。

急促的呼吸，是的叶希环住她腰肢的双手，情不自禁的探入她的衣服之中，丙炔往上攀移，最后掀开了束缚着那双肉球的文胸，握住了娇挺滑腻的美乳！

“阿姨，这样站着累不累？”

叶希就好像是得到了糖果的孩子一般，在尽情把玩着这个美妇的那双乳球，手指时不时逗弄着恍若红豆一般的乳珠，下巴却靠在了这个美妇的肩膀上，咬着她的耳朵。

“如果……我说不累，你还能再来一次吗？”

林晚晴的呼吸时那么的急促，充满着激情红晕的脸上，绽放出的笑容就好像是天上的仙子一般！

“可是车已经到了啊！”

叶希的手掌，依依不舍地从这个美妇人妻的衣服之中伸出来，为她整理了一下衣服，可是却怎么也拉不起她的裤子！

“扑哧！”

林晚晴忽然笑了！

她轻轻地站起来，熟练地穿好，但是身体却有点儿乏力。

“到了！”

司机忽然大声说了一声，刹车所造成的向前的惯性，使得站起来的林晚晴的身体向前倾倒，可是身后的叶希却拉住了她的手。

身高比不上林晚晴的她，将自己的脸部，贴上她胸前依然上下起伏着的那双娇乳之上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 春夜
────────────────────────────────────────

感觉到自己的胸前床来了一阵阵的挤压，林晚晴的脸蛋依然保留着刚刚激情的红晕！

她伸手将怀中的这一个小男孩推开，恶狠狠地瞪了他一眼，这才转身走下了公车。

“咕噜！”

看着眼前的这一个身材极其高挑的人妻美妇，即使刚刚才从她的身体之中退出来的叶希也觉得，那一种强大的满足感实在是让他感到着迷！

“嗯？”

当叶希走下公车的时候却愣住了，却见这一个小村庄此时张灯结彩，到处都是一片祥和的气氛，一个个村民连带笑容。

“哎呀，今天可是我们村一年一度的庆典呢！”

从车上走下来的司机忽然笑着说道：“这个村子民风挺淳朴的，他们特欢迎外地客人来参观呢！来，这一边走，咱们也凑个热闹！”

皎洁的月亮散发出淡淡的柔光，月光融入了吗，茫茫的夜空之中，初秋凉爽的碧蓝天空繁星点点，柔和的海风徐徐的吹着，几朵浮云飘在神秘的天空之上。

苍苍，远处绿树环绕，在明天的夜色之中晃动摇曳。

阵阵蕴含着大自然的清新气息袭来，让人心旷神怡，舒怀大畅。

村庄一年一度的盛会正式开始了。

这一个传承已久的习俗隆重而盛大。

这一天的晚上总是浓雾缭绕，自太阳落山以后，那浓浓的雾气便开始包围着这一个靠海的小村庄。

沙滩之上，能见度很低，只有短短的几米之遥！

而在舞会的现场，一个庞大的火堆正在熊熊地燃烧着，将周围的浓雾驱散！

村庄的百来户人口皆是喜气洋洋，围着那烈火欢笑着。

这是一个靠近大海的村庄，也是华海市边境的一个小村庄。

叶希坐在了一个偏僻的角落，看着每一个人脸上流露出来的高兴神情。

不过，他的目光却落在了身边的这一个位置上！

林晚晴察觉到叶希的目光，马上转过头来狠狠地瞪了他一眼，只是脸上却露出了甜美的笑容。

在这样的氛围之下，在村民的热情之下，她倒是觉得，很浪漫。

真的。

“阿姨，你笑什么？”

叶希看着正在载歌载舞的村民，低声的问道，淡淡的幽香，从林晚晴这一个美妇的身上散发出来。

她的容貌实在让人看不出实际年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。

娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。

她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在木凳之上的美臀勾人心魄！

“小孩子懂什么！”

林晚晴顿时翻了一个白眼。

“我真的是小孩子么？”

叶希忽然笑了。

他的笑容，倒是让身边的林晚晴有点不自在，因为她想到了自己刚刚在车厢里跟这个小正太所发生的苟且之事！

实在是太乱来了！

为什么自己好像控制不了呢？

一只手轻轻地抚摸上自己的肚子，林晚晴心中却觉得悲凉了起来！

身为人妻的她，却竟然怀了其他人的孩子。

而且，还是一个比自己年纪小得太多，足以当自己儿子的男孩子！

更让她感觉到罪恶感的是，这个小男孩还是自己初恋情人的儿子。

天！

不，这件事情，一定不能够让叶希知道。

或许，这是一个不应该存在的生命吧？

林晚晴心中这样想到。

但是，自己也会有当母亲的一天吗？

“阿姨？”

叶希见身边的这一个美妇皱眉又舒媚，不由得说道：“你怎么了？”

“没什么。”

林晚晴将自己的目光别到了另一边，只是，她的芳心却在不知不觉之间开始了慢慢的跳动起来。

似乎，自己好想回到了当初跟他父亲谈恋爱的情景。

伦理，道德……

都是浮云……

就这样不说话的林晚晴，真的让叶希着迷了。

身边的这位成熟美妇穿着一件落落大方的工作服，正襟危坐，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷。

饱满的娇乳犹如一对熟透的水蜜桃般勾魂荡魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。

“还看？”

林晚晴对于这个小男孩时不时的灼热目光有点不耐烦了，但是她的脸上，不知道被中央的那一团大火映衬得红彤彤的还是因为心中的娇羞所引起的红晕。

如远山柳枝般的眉毛弯如新月，林晚晴再次别过头去。

水灵灵的大眼睛正在平静地看着会场中间表演着的节目，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，浑身散发着成熟稳重，给人一种成熟端庄的女强人感觉。

“嘻嘻，我就喜欢看！”

叶希此时就好像是一个得到了心爱玩物的小孩子一般，但是他那双贼眼却注视着那双在身边这个美妇的呼吸中一起一伏的高耸美乳。

就是这么一个曼妙成熟的美妇，就是这么一个妩媚的人妻，他曾经抱在怀中亵玩过，自己也曾经在她的身体爆发过！

在这样物欲横流的社会之下，这个村庄的淳朴民风独缺让人称赞。

晚会的最后一部分是众人共舞！

那庞大的火堆逐渐熄灭，浓浓的雾气侵袭而来，席卷整一个舞场！

月光朦胧而迷离，淡淡的线条柔和娇美，让人忍不住想要翩翩起舞。

在雾气的影响之下，能见度很快便降了下来。

除了周围几米开外还能够隐约看到一丝影子之外，根本看不到什么！

这就是这个舞会的乐趣之一！

玩的就是神秘！

民风淳朴的村民欢歌起舞，用这一种方式来表达对丰收的喜悦！

“吱呀！”

在华海市，女市长韩雪所在的房间之中，房门忽然被打开了！

“晨翎，你怎么来了？”

叶龙呆呆地看着自己的大女儿。

进来的，正是叶希的姑妈——叶晨翎。

“我看你们啊，还要等到什么时候！”

叶晨翎的脸色有点不太高兴，比起韩雪还要高挑的她，此时跨真暗爽绝美修长的大腿走了进来，但是却没有坐下：“爸，上面的任命书已经下来了。”

“哦，那就好！”

“你们都走不开，那我去接消息回来吧，反正晚上有空！”

叶晨翎挺了挺自己胸前的那一双桨衣服撑得鼓鼓胀账的娇乳，笑道：“那个小子，也不知道吓坏了没有？”

“谢谢你！”

韩雪站了起来。

“雪儿，你别担心，小希我会安全带回来的！还有傲阳那个混蛋，我这个姐姐以后一定会好好教训他的！”

叶晨翎的嘴角玩起了一道十分娇媚的笑容，这才转身离开。

“老战友。”

韩鹏直到叶晨翎离开之后，才问道：“翎丫头他们两口子还在吵架吗？”

叶龙苦笑道：“可不是？那个小子，气得我女儿从北京跑到来华海市，等我回去一定要好好教训他！我们叶家的女人，什么时候轮得到别人来欺负了！”

“现在你还没有时间去理这件事吧！日本方面的事情足够你头痛了！”

韩鹏有点幸灾乐祸。

不过，叶龙的脸上却出现了骄傲的笑容：“我已经跟那些老头子谈好了，军委的会议，也通过网络视频结束了。我们决定，下一个月会在华海市东海海域举行军事演习！”

“是威吓么？”

韩鹏有点诧异地问道，脸上露出了些许欣慰：“想不到我离开那么长的时间了，你们这些老头子倒是变得越来越强势了！这次的军演，相比美国方面也会干涉吧？”

“他们？”

叶龙微微皱了皱眉头：“还轮不到他们！我们啊，也忍声吞气那么久了。和平崛起，呵呵，现在，也不是美国可以阻拦的了！”

“所以我们才不制造航母。”

叶龙轻轻地摇了摇头：“老亲家，你还记得，当初主席临终之前，在病床上，曾经对我父亲说过什么话么？”

“不是说，当时主席咬字不清么？难道，他将什么事情告诉了叶元帅？”

可是，叶龙却只是微微颔首，笑而不语。

看着周围浓浓的雾气，林晚晴蛾眉颦蹙，似乎很不喜欢这一种活动。

正当她想要转身离开之时，却忽然发觉自己腰间一紧，一双强有力的手臂从后面抱住了自己！

“阿姨。”

在她还没有来得及呼喊之时，叶希的声音在她的耳边响了起来：“你看他们，都看不见我们呢！”

叶希从林晚晴的身后将她紧抱在怀中，一口吻住她玉致的耳垂！

“够了！”

林晚晴扭头摆脱了他的亲吻，玉掌情不自禁的用力一扇！

顿时“啪”的一声，叶希的脸上多出了五个手指印！

想不到这个成熟美艳的贵妇人会突然发起怒来，当真是吓了叶希一跳。

不过，当他的目光落到了她身上之时却有点变味了。

只见眼前的美艳人妻胸前两座雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的文胸以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引风男人的眼球！

而且，林晚晴的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。

看到此处，叶希的心竟然“咯噔”一下猛然加速！

他的脑海之中竟然幻想着三个个各有风采，靓丽娇俏的美人儿同时躺在一张大床之上任他施为的美妙风光！

温柔宛若的局长夫人，高贵冷艳的女市长，成熟娇媚的女校长！

天啊！

这是一种多么邪恶的思想！

叶希猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论叶希如何努力，就是没有消淡一分！

林晚晴冷哼一声，但是看着叶希的脸上的手掌印，心中却一软，情不自禁地抚摸着他的脸蛋：“痛不痛？”

这一个小男孩，真的让身为有夫之妇的她又爱又恨！

“痛！”

叶希点了点头。

林晚晴忽然嘟了嘟嘴，娇嗔地瞪了他一眼，却竟然一下子低下头吻上了这个比自己小得多的男孩！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 背德少妇
────────────────────────────────────────

只是，叶希正准备反攻的时候，曾格格忽然抱着他亲吻的美妇却又马上推开他。

“叶希，过了今晚，咱们一刀两断！”

是的，林晚晴发觉自己真的不能够在这样沉沦下去了！

无论如何，因为不能够！

即使自己的肚子里，已经怀上了这个小男孩的种，她也不能够在放任自己的欲望了。

想到了自己身为人妻的身份，想到这个这一个足足可以当自己儿子的小男孩正是初恋的儿子，林晚晴的心中就充满着一种十分强烈的背德禁忌！

可是……

自己可以这样做吗？能够这样做吗？

林晚晴目光十分复杂的看了他一眼，背叛了丈夫，还有跟小男孩之间的背德关系让她感到了沉重的压力，甚至有点窜不过气来。

不过，这些年来，什么苦自己没有吃过，这样的压力，算什么？

只是，她无法过得了自己心中的那一关！

毕竟，叶希可是自己当初初恋的儿子！

而自己也是身为有夫之妇，却居然跟他做出这样苟且之事！

实在不应该。

林晚晴深深地呼了一口气，这才转身走向了海雾更加浓的地方。

叶希也没有多想便快步跟上了前面的美艳的女校长，这个父亲以前的恋人。

不过，这个林晚晴虽然是可以当叶希的妈妈了，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的两个女儿更加的丰腴亮丽。

尤其是她的大腿跟屁股，堪称极品！

浑圆而翘挺的屁股，此时在行走之间简直让叶希感到了一阵阵热血也沸腾叶希跟在她深身后一边YY着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。

或许是叶希的目光太过灼热，或许是他的目光太过放肆，林晚晴突然转身冷冷地说道：“你看够了没有？”

叶希的目光，实在是太过于灼热了，让她感到了不自在。

叶希一时口快，并没有反应过来就接口说道：“不够不够！啊——”

这才回过神来的叶希吓了一跳。

因为，眼前的这个比自己高的美妇，脸上的表情，实在让叶希感到了不知所措。

只见林晚晴转身怒视着他，性感的樱唇微微张启，一副欲言又止的模样。

对于叶希那火热的目光，她丝毫不退让，依然瞪着叶希，此时见他正向自己走来，她情不自禁的镶嵌跨了一步，道：“叶希，我告诉你！不要以为我林晚晴好欺负，如果你再这样的话，我绝对不会放过你的！”

可是叶希却没有被她这话吓到，反而是更加痴迷的看着光彩夺目，成熟美艳的村长夫人。

他的目光放肆霸道，总是集中在她丰满的乳房之上，艰难地吞咽着口水。

“你……这是逃避！”

“你还小，懂什么！”

“但是我们之间却发生过多次的关系！你能够否认这一点吗？”

“就算不能又怎么样？叶希，我告诉你，不要逼我！”

“我……没有！”

叶希有点无奈的说道，但是他的目光却总是情不自禁的落在了自己眼前的这一个美妇的胸前！

林晚晴快速的看了自己的身体一眼，却发现自己那衬衣之上不知什么时候居然被划开了一道口子，靠近乳锋的位置赤裸的暴露在眼前这个可恶的小男孩眼中，而且，内里那淡兰色的文胸也露出一大半，沉甸甸的一座雪峰积聚要裂衣而出。

林晚晴低呼一声，双手连忙缩了回来，紧紧地护住了自己胸部那外泄的春光。

可是这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，林晚晴便落入了一个宽实温暖的怀抱之中！

情不自禁地嘤咛一声，林晚晴连忙想要伸手将抱住自己的男人推开，可是这样一来自己的胸前便暴露在他的狼眼之中了。

叶希一手搂住了林晚晴的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。

“叶希！”

说也奇怪，对于这个小男孩的侵犯，林晚晴这个美妇却只是脸上生气，根本就没有什么反抗的动作！

真是，此时被他这样抱着，林晚晴却也没有做出过激的动作。

是因为什么呢？

为什么，林晚晴不反抗呢？

还是，她心底之中压根儿就不愿意反抗？

叶希却更加用力的搂抱着她，道：“如果我不放呢？阿姨你会怎么办？”

“我一定会……”

说到这里，林晚晴的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被叶希以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！

那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心！

“嗯……唔……”

最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。

叶希的双手捧住了林晚晴的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。

林晚晴却不让他得逞，双手也顾不得护在胸前了，樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌！

甚至连自己比他高也忘记了。

在那充满着异性力量的侵犯之下，女人的本能让她感到了害怕。

是的，害怕，很多很多的东西都让她感觉到了害怕。

但是她却又从中感到了刺激。

偷情的刺激，背德的刺激，还有跟这个比自己矮小的男孩结合之时的刺激。

“唔……”

林晚晴心中苦苦挣扎着，可是却依然没有做出撼动叶希的动作。

或者，在她潜意识之中，是渴望被这个小男孩这样侵犯吧？

不然，为什么明明有能力反抗，她却无动于衷呢？

无助，迷惘，加之内心深处积聚已久的情欲一旦爆发，那绝对是十分恐怖的！

渐渐地，林晚晴的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。

一双雪白的藕彼环抱住叶希的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。

叶希见怀中的美艳人妻已经开始配合起自己来了，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰盈成熟的乳房之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。

林晚晴娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己那成熟的娇躯，她反而更加用力地搂抱着这个小男孩，主动地吮舔他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。

直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。

林晚晴一恢复理智马上推开了叶希，大怒道：“你这个混蛋！我绝对不会放过你的！”

可是，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。

叶希出奇地没有反抗，而是低着头不让林晚晴看见自己脸上的表情，柔声道：“对不起，阿姨你实在是太过迷人了，我控制不住自己。”

“哼！”

林晚晴转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意！

她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。

那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。

深深的呼吸了一口气，林晚晴道：“这件事情是不会就这样算的！但是如果我知道你告诉别人的话，那我一定要狠狠地亲手教训你！”

话语虽然有恐吓之意，可这也不过是她作为女人的矜持而已。

此时的她，那里还有平时女强人的拿衣服干练冰冷的神情，简直就好像是一个小姑娘般。

对于林晚晴的话，叶希表现得像个十分乖巧的小孩子一般，他应道：“阿姨放心，我是绝对不会说给别人听的，这就当是我们两个人的秘密好了！”

林晚晴轻轻地碎了一口，道：“什么秘密，别说得我们好象有什么见不得光的事情一般！”

叶希的脸上显现了得意的笑容，他说道：“难道不是？那么我是不是可以将这件事告诉别人了呢？”

“你敢？”

林晚晴顿时回首瞪了他一眼。

可是，此时的林晚晴却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

“你这个娇嗔的样子真的好美！”

叶希情不自禁地说道。

“是么？”

林晚晴无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她芳心有点儿像小鹿乱撞。

发现了自己的窘态，林晚晴马上向着雾气浓郁的地方走去。

此时她的心中很矛盾。

林晚晴她很想要离开，但是却又想要在这个两人共处的时候，留下一点回忆。

叶希的嘴角微微上翘，露出了一丝得意地笑容！

他大步流星地跟在了林晚晴的身后，尽情欣赏着她那微隆而翘挺的丰盈玉臀！

“叶希，你……过来！”

林晚晴忽然停了下来，她的脸上此时是红晕满脸：“这是……我们之间，最后的一个晚上！明天，你一定要忘记！怎么样？”

“嗯！”

叶希点了点头，但是他的心中却怎么可能妥协呢！

“那你来！”

林晚晴见到这个小男孩这个样子，心中却有点酸楚，但是这样不是很好么？

一切，都结束掉，今晚，是最后的疯狂！

对，最后的疯狂！

雾气越来越浓，那些村民，完全没有发现，此时这一个成熟美艳的熟女，正在跟一个比她矮小的正太拥抱在一起！

衣服，不需要全部脱下来。

但是激情，却依然可以升温！

“这路，怎么那么难走！”

此时，正在通往这个村庄的道路上，有一辆红色的轿车正在摸黑行驶着——正是叶希的姑妈叶晨翎的车！

此时，她正在看着全面漆黑一片的道路，但是颠簸不平的路面确实让她感觉到恼火。

“砰咯！”

地面上的一个让轿车剧烈的颤抖了一下，但见坐在驾驶座上的这一个十分高挑的成熟美妇，胸前的那一双娇乳也随着她身体的颤抖而颤抖！

就好像想要从她的衣服之中列衣而出一般！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 姑妈的酥乳
────────────────────────────────────────

“有叶希的消息没有？”

此时在宾馆之中的洛美只觉得自己好像被人耍了一遍，原本她就没有指望那些人能够干出什么成绩来，但是想到了那一个曾经抓了自己的胸部的小男孩，她倒是有点想要狠狠折磨他的冲动！

不过，电话那边的回答却让她感觉到十分憋屈：“这个……大小姐，我们好像被什么人监视了，现在……不好行动！”

“被人监视了？”

洛美的心中咯噔一响，但是随即却笑道：“是么？但是这样不是很好吗？”

“啊？”

手下顿时被洛美的话弄得糊涂了。

“记住，我们就是要这样的效果！哼，我倒要看看，叶龙他能够那我怎么办！”

洛美的脸上，忽然绽放出了十分兴奋地笑容，她就是想要这样的刺激！

她要狠狠羞辱叶龙，这样才能够让她感觉到兴奋！

“疯女人！”

秦雅忽然从房间里出来，她忽然有点毛骨悚然的感觉，自己也已经是做得很疯狂了，但是这个洛美却居然想要明目张胆地挑衅叶龙！

“咯咯，不得不说，你的胆子很大！”

“如果什么都怕，永远都不可能得到什么！”

洛美倒是衣服理所当然的表情，只是，她看着秦雅的目光却是十分复杂：“为什么，我总觉得，你好像有什么事情在瞒着我呢？”

“嗯？你想说什么？”

秦雅的那一双明亮的眼眸忽然一眯，柳眉轻轻地皱在了一起，但是却并没有说话了，而是就这样的看着洛美，这一个跟自己差不多高的成熟御姐，目光却忽然落在了她的胸前，那双丝毫不比自己差的美乳。

浑圆而胞满，娇挺而高耸，此时更是在自己的眼前随着洛美的呼吸而上下颤抖着，抖动着。

秦雅虽然不是男人，但是ue也有一种想要摸上一把的冲动！

“胸部真是不小啊！”

她忽然调笑道，笑得花枝招展的她，自己的双乳也是娇耸不停。

美艳的熟妇，跟成熟的御姐，这是多么让难人感到想要侵犯的两个尢物啊！

而此时，这两人却是争锋相对的看着对方，谁也没有首先说话。

就好像想要从对方的眼神之中看出什么端倪一般。

只是，洛美却在半晌之后忽然笑道：“你的眼神，很好！”

“你的也不差！”

秦雅笑着回答。

不过洛美却走到了她的身边，忽然伸出手在她胸前的那一双倍文胸包裹着的美乳上摸了一下：“这是你刚刚摸了我的回礼！哟，还真是有弹性！”

“是么？”

秦雅微微向后退了一步，但是心中的复杂感情却不是洛美此时能够知道的。

她的心中，有着一个很大的秘密！

一个让洛美知道了一定会在第一时间杀了她的秘密！

此时，叶龙却是跟韩鹏相谈甚欢。

“老战友，你看，这次是我会赢还是那个日本来的丫头？”

叶龙此时一个劲地喝着酒，完全就不讲自己口中的那个洛美放在眼内一样。

“别太过分了，这些事情，还是得认真对待的！”

韩鹏笑着说道：“不过，这些年来，小日本的确不安分了，哼，也该是时候给他们一点教训！不然的话，他们还真的以为自己的大和民族能够跟我们相比呢！”

“只是……”

也龙的脑海之中想起了那一个女人，心中有点愧疚地说道：“要是那件事被日本的人知道，她就危险了。”

“这不是没有办法的事情么？其实，她是最适合的人选，不是吗？”

韩鹏猛地灌了一口，打着酒嗝说道：“只是，你倒要快点解决这些事情，不然华海市可不得安宁了！我可不想要雪儿她们生活在这样的环境之中！”

“得，就凭那些日本鬼子，想要闹出什么风浪来呢！”

叶龙脸上的表情忽然变得有点儿生气：“老子什么时候怕过他们了！哼，只不过，中央有些人想要看到我出丑而已，我偏偏不让他们看！”

“你们之间的矛盾，已经到了这个地步了吗？”

“或者吧，大家也看不爽对方。着其实也是一个悲哀。”

叶龙有点苦笑地说道：“想当年，我们可是很要好的战友呢！可是……现在什么都变了！不过，我更加担心的是秦雅她，要是她有什么三长两短的话，我怎么对得起火儿她呢！”

“放心吧，不是总得有一个人去做么？只是，这个任务，碰巧落在她的身上而已。”

只能是这样而已吧？

也只能是这样而已了。

而此时，在华海市边境的一个小村庄之中，此时正是一年一度的盛会。

浓雾环绕的小村，灯火辉煌，载歌载舞的，一个个村民，还有外地的游客都在享受着异样的美感！

林晚晴娇躯不停地扭动着，仿佛地面上十分滚烫似的。

她的一双雪臂不由自主地在自己的身上拉扯着，想要将自己身上的衣服脱下来一般。

她缓缓地睁开双眼，小嘴低声地呢喃道：“我要……嗯……”

当她对上身边的叶希那灼热的目光之时便仿佛失去了理智一般扑到了他的身上，二话不说便吻上了他的嘴唇！

她只觉脑海一片空张玉倩，浑浑噩噩之间，感觉到自己的小嘴便被男人一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。

看到了这一个人妻美妇的放浪反应，叶希一手搂抱着怀中的敌人的妻子，另一只手则是按着她的螓首，热烈地与她接吻。

有点失控的林晚晴嘴唇微微张开，让小男孩的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

这一个正太跟熟妇他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。

而林晚晴她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。

她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。

叶希咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸娇挺的乳房进轻柔捏着。

林晚晴“嘤咛”身体变得越来越越滚烫了。

“阿姨……”

叶希再次扳过她的螓首，又一次吻上了她娇喘吁吁的小嘴儿。

这是别人的妻子！

这是自己父亲当年的初恋情人！

可是现在却在自己的怀中任由自己尽情侵犯！

恣意蹂躏！

这一种禁忌的快感让叶希慾火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来！

怀中的美妇，在叶希的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵！

那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！

这无一不让男人心动！

此时的她却在自己的怀中任由自己施为！

雪张玉倩粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾重重地挤压在自己胸膛之上！

“小希，今晚……就让我再放纵一回吧！”

此时的林晚晴是欲罢不能了！

而激动的叶希，自然也深处双手在她的乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！

而林晚晴她的双臂则是环住了叶希云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。

叶希缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。

而中了春药的林晚晴也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。

良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。

看着这样的一个比自己高挑的丰韵成熟的绝色美人满脸红晕，欲求不满的脸颊，叶希忽然呆住了！

她的身材是那样的完美，动作之间，那一身玲珑浮突的曼妙曲线尽显无遗。

双腿柔美而修长，纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。

胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的乳房那样诱人。

那张玉致的俏脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄的气质糅合在一起。

只用一句话来形容，那就是，这是一个绝色的成熟尢物！

这是是一个诱人的美妇人妻呢！

而陷入了情慾之中的林晚晴只感觉到了自己的娇躯浑身发滚，一丝莫名其妙的热流从她的心底里升了起来，开始了疯狂的壮大。

那一种渴望被男人疼爱，渴望被男人压在身下狠狠挞伐的慾望竟然在这个时候来得如此强烈！

她的一双玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，双腿更是夹得紧紧的，可是，随着她的动作，那一种强烈无比，势如海潮一般慾火熊熊的燃烧起来，将她的理智慢慢地，一点一点地燃烧起来。

她的呼吸越来越急促，鼻息越来越沉重，呼出的气息灼热无比，樱桃小嘴娇喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，荡起了阵阵波澜。

她拼命的缠住了叶希，想要从他的身上索取什么似的，看这眼前这个绝色美妇人一副欲求不满的娇艳模样，叶希心中便暗道不好！

只见林晚晴的一双雪张玉倩的藕臂竟然主动缠上了男人的脖子，樱桃小嘴吻住了他的嘴唇！

被这么强壮的男人抱着，灼热的雄性气息熏得成熟美艳的林晚晴的慾火猛然爆发！

她双臂紧紧地抱住了小男孩的腰，一双大腿像八爪鱼一般缠到了他的身上，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸前硕大丰满的娇乳在他身上挤压着。

叶希被怀中女人的举动吓了一跳！

他没想到这个成熟美妇人居然这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。

叶希的双手情不自禁的搂抱着林晚晴的成熟胴体，怀中美人儿那一声声的娇吟宛如人间仙乐一般，深深地刺激着他的慾火，清楚地感受着那给他带来美妙触感的娇嫩身体，强大的巨龙对着这个竟敢挑战它尊严的成熟女人开始了愤怒咆哮！

叶希的肉棒，顿时借助了淫水的滋润狠狠地插入了这个美妇的阴户之中！

“噢……”

自己的子宫忽然被男孩的龟头顶住，她风情万种地回头瞪了身后的男人一眼，媚声道：“小坏蛋！你轻一点——”

“噢——”

她的话还没有说完，叶希便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺！

那沾满了爱液的巨大肉棒再次破门而入，深深地刺进了她玉体的深处！

“嗯……好……插得好深啊……嗯……嗯……好爽……啊……好孩子……用力……噢……顶到了……啊……”

那火热巨大的男人图腾的进入将她空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

“嗯……你……哦……真好……啊……”

林晚晴面对着这个小男孩的抽插，她紧咬着的嘴唇却因为男人的激烈冲刺而变得放纵起来，声声呻吟不绝于耳！

“啊——”

看着身下的这一个成熟美妇，叶希变得更加兴奋！

他用力抱住美妇人的腰肢，奋力的冲刺着！

直将莹撞击蹂躏得四肢无力，最后竟然趴在了自己的女儿身上！

“嗯……小坏蛋……啊……用力啦……嗯……坏、坏掉啦……哦……好深啊……好爽……嗯……嗯……噢……”

被情欲淹没理智的美妇人忘情的呻吟着，雪白浑圆的屁股向后高高耸起，承受着叶希那一波波强烈的冲击！

那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏。

“哦……不行了……”

叶希在她身后不停地做着冲刺撞击的动作，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那 娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

“嗯……又顶到啦……”

此时的美妇已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的乳房不断地起伏着，整个身体都在微微颤抖着！

“啊——”

身下的美妇如花似玉，气质高雅，而此时却放浪地被自己深深的进入挺动！

而且，这个成熟丰盈的女人还是自己爸爸的初恋！

一想起这一层关系，叶希体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。

他的腰身连连抽动挺插，让自己的肉棒一次次的插入她的子宫之中！

林晚晴那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁：“噢……好舒服……嗯……”

此时放浪的美妇，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。

叶希感觉到自己的肉棒好象快要炸开了一般！

他开始了最狂抽猛插着，时快时慢，却记记深入。

一时间，房间之内充满着他们这一对禁忌男女云雨欢爱的娇吟声以及肉体彼此撞击的闷响声“啊……好深……噢……死了……死了……小混蛋……再用力啊……啊……啊……好棒……嗯……嗯……”

在这个小男孩之下，林晚晴不断的娇吟春啼着，她的双手搂着叶希的屁股，在他刺入自己的身体之时用力按下，加大了他的撞击力度。

在美艳绝色美妇鼓励之下，叶希动用了全身的力气，晃如猛虎一般用力重复着抽插的动作。

火热的巨龙一次次的撑开了美妇的阴道，在那狭窄的甬道里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发生的饿销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲。

而林晚晴凝的情欲似乎越来越高涨，她的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，的红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。

“阿姨，还想不想要更加猛烈的？”

叶希一边快速冲刺一边分神问道。

他双手环住了美人的腰肢，下身在那一声声“啪啪”的撞击声之下变得狂野起来，坚硬硕大的玉茎连连在她的身体之中进出着！

“嗯……不行了……啊……你快点……快……嗯……哦……要飞啦……啊……啊……嗯……噢……”

让人骨头酥软的春呻娇吟声绕于身边，不绝于耳！

“啊，快……快……不要……停……嗯……飞了！飞起来乐啊……啊……死了……”

林晚晴凝初次承欢，她从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感。

“啊！”

这小正太跟美熟妇却在同一时间发出了一声呼喊！

灼热的精子，顿时融入了这个美妇阴道之中的那些淫水之中，冲击着她的子宫最深处！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 冷艳
────────────────────────────────────────

海边好冷啊，猛烈的海风吹得大树直打颤。

海浪推着挤着从远处涌向岸边，溅起的浪花打在岸上，冰冷冰冷的，还带着一股淡淡的自然气息味。

往远处看，朦朦胧胧的，一艘艘海轮好像一座座城堡耸立在海天之间。

渐渐地，天空亮了一些，几缕光线将天边的黑暗驱散。

不知什么时候，太阳从地平线上升起了，顿时霞光万丈，透过缕缕白云，普照在大地上，撒遍我们全身，放眼望去，金色和一片微蓝交织在一起。

清脆的鸟鸣声、屡屡波动的海浪声，风刮的声音、海鸥飞翔的声音、树叶落下的声音、人们的欢呼声……

一波未平，一波又起。

太阳露出了海面，天边的云变得细而长。

颜色突然变得非常绚丽，如彩虹一般，离太阳最近的，是红色；远一些儿的，是橙色。

然后，紫色、蓝色、黄色太阳为它们镀上了一条金色的光边。

在水天相接之处，也有一条恰到好处的金边。

海鸥如夸父一般，追向太阳，为这幅美不胜收的画填上了几分色彩。

一幅“海边万丈光”的一幅“画”就这样构成了！

太阳越升越高，这表示着新的一天已经开始了，希望也将为人们造就一片蔚蓝的天空！

而是，在遭殃的照耀之下，在树林之中的叶希却慢慢地清醒过来。

他的手臂下意识地像旁边一抱，但是却感觉身边时空空如也，什么也没有。

昨晚那一个成熟美艳，高挑性感的熟妇胴体不知何时已经不在身边了。

“阿姨？”

叶希下意识地睁开双眼，但是却是失望了，因为昨晚睡在他身边的那个美妇，那个父亲的初恋情人却不知道什么时候已经离开了。

“这？”

他蒙蒂从草地上站起来，可是却根本就没有发现周围有她的身影。

林晚晴，看来是已经离开了呢！

“什么跟什么啊！”

叶希换吐了一口气，但是昨天晚上的情景他却历历在目。

甚至是自己的每一个动作，以及那个美妇的每一个迎合自己的动作，她每一句让自己骨头酥软的呻吟都好像还在耳边响起一般！

早晨的空气很清新，但是温度又有点儿低。

叶希微微抖动了一下身体，但是却发觉自己周围现在还在昨天晚上野战的树林之中。

微微回头，看了自己昨天晚上“战斗”了一个晚上的战场，叶希只是微微一笑，这才转身离开。

“小希！”

可是当叶希走出这一片树林的时候，却呆住了！

因为，迎面走来的这一个叶希见过身材最高的女人，这一个脸上带着怒火的美妇！

“咕噜。”

叶希有点艰难地吞了吞口水他感觉到了头皮发麻，而且更是有点想要转身逃跑的冲动。

“姑——”

叶希的话只说到了一半，却真的想要逃跑了！

“站住！”

叶晨翎见此马上追了上来！

她是找你的升生气了昨天晚上赶到这里的时候，那些村民却说见到一个小男孩跟一个熟女又在一起。

可是叶晨翎找了半夜却依然没有找到！

直到刚刚，她才看到了从密林之中走出来的小男孩！

“不逃才怪呢！”

叶希忽然觉得，小时候自己被这个姑妈欺负的情景像电影一般在脑海之中回放着。

而早华海市之中，此时在一间高级宾馆的房间大床上，却有一个抱着抱抱熊的小女孩从床上爬了起来，她忽然将怀中的熊扔了起来，高呼道：“早睡早起身体好！”

洋子此时看起来十分有精神，昨天晚上，她可是做了一个相当美妙的梦境呢！

她看起来也就十来岁，长得娇小玲珑的，十分可爱。

但见此时她的小手揉了揉自己的双眼，原本清澈的眼神却闪过了一丝阴险：“好了，终于来到华海市了，不知道姐姐搞掂那个叫做‘叶希’的家伙了没有呢？”

她半靠在床背上，双手托着下巴，衣服沉思的模样：“唔……难说啊，姐姐可是很彪悍的呢！”

“不过，听说那个叶希的后台很硬，不知道姐姐敢不敢下手？嘻嘻，要是没有下手的话，让我来好了！嗯？还是问问她！”

洋子看起来很高兴，因为，她最喜欢这样的事情了。

很多人都以为她没有长大，但是却不知道她是天生懂得隐藏自己的小女孩，一个小小的萝莉。

“嘟嘟……嘟嘟……”

电话一直响个不停，但是却根本就没有人接。

“可恶，竟然不接我电话！”

洋子嘟着小嘴，这一表情是那样的可爱。

小小的萝莉，甚至十分的稚嫩，但却是一个美人胚子，假以时日的话，她一定会成为一个绝色尢物，就好像是她姐姐一般。

似乎，在这一刻想着叶希的，并不只有洋子一个人。

同样是在大床之上，美妇市长，韩雪却是一夜未眠。

虽然知道叶希并没有生命危险，而且很安全。

但是没有亲眼见到他之前，她的心却怎么也放不下！

“怎么还没有电话打过来呢！”

韩雪深深地叹了叹气，原本绝色成熟的脸蛋上也有点一丝疲倦。

只是她却根不就没有一点的睡意。

从床上爬起来，她看了看旁边桌子上的时钟，心中却忽然又担心起来：“都已经整整一夜过去了，还没有找到吗？”

韩雪将自己身上的被子脱下来，直窜这一件十分单薄睡衣的她，从床上下来。

十只秀气的脚丫子，踏在地板上，然后才穿上了凉鞋。

虽然明知道这样担心也是于事无补，但是韩雪却怎么也不能够平静下来。

而且，想到了自己的老公，她的心更是绝望了！

是的，对丈夫的绝望！

自己的儿子被绑架了生死未卜，而他却竟然还有心情去谈生意？

实在可恶！

“叶傲阳！”

韩雪忽然咬牙切齿地念着这一个名字，但是她的脑海之中目光忽然又被叶希这个小男孩的身影占据着。

此时太阳已经露出了十分灿烂的笑容。

和煦的阳光从窗外倾泻进来，就好像让整一个卧室充满了淡淡的轻纱。

窗外，小鸟在吱吱喳喳地叫个不停，一只只在欢快的笑着跳着。

小鸟的欢喜，韩雪并不能够体会得到。

她走到了落地镜之前，伸手将自己身上的衣物接了下来。

粉色的单薄睡衣，一离开她的上身，便将拿双倍文胸束缚着的美乳展现了在空气之中。

自然的风儿也忍不住在这娇乳上轻轻的抚摸！

感觉到胸前一凉，韩雪缩了缩身体，连忙将睡裤也脱下来。

顿时，一个只穿着三点式内衣裤的绝色美妇便在镜子之前亭亭玉立！

高挑的身材，妙曼的身姿，一身成熟的气质，这些揉合成了一个绝对诱人的成熟尢物！

今天韩雪不用去上班，所以平时穿着的那端庄的西服并没有换上，而是穿着一身居家服。

白色的短袖衬衣，还有一条淡黄色的休闲长裤。

“真是让人担心，怎么还没有电话打回来呢！”

韩雪传好了衣服，最后将自己拿带子翻转过来的文胸弄好，重新将自己胸前的这一双胞满臌胀的乳球包裹起来，这才离开卧室。

她实在坐不住了！

而在华海市的这一个小村庄之中，此时浓浓的海雾已经开始慢慢地散去，但是却依然很难看得清眼前的路！

不过，此时叶希的双眼却是睁得大大的，因为在他眼前追上来的这个女人，忽然在他的脑袋上打了一个爆粟：“小子，你想要逃到什么地方去！”

叶晨翎双手叉腰，瞪眼道：“说，昨天晚上哪里去了？”

“呃，早、早啊！”

叶希脸上的笑容极其不自然。

不过，眼前的这一个女人，这一个浑身都散发着叛逆美妇人妻的气质的女人，真的让他产生了一种不应该拥有的异样感。

“还早？”

叶晨翎的嘴角抽动了一下，不过她却忽然皱了皱鼻子：“你的身上，味道！你？女人的味道！”

她忽然叫了起来。

咯噔！

叶希的心中，有一种不详的预感！

“说！昨天晚上跟你在一起的那个成熟女人，到底是谁？现在去了什么地方？”

“你在说什么啊？什么成熟女人？”

叶希此时就是在装傻！

“还想要说谎么？”

叶晨翎翻了一个白眼，但是却并没有想到那种男女之事去。

因为，在她看来叶希也只是一个小男孩而已，他怎么可能那么早就涉及那种事情呢！

最重要的是，她心中却先入为主地认为，那一个“成熟女人”之事长得比叶希高而已。

毕竟，在叶希的这个年纪，女生要比男生发育得早！

“呃，那是……”

想到了自己昨天晚上跟自己父亲的初恋情人的种种交合偷欢之事，叶希的脸上忽然变得红了起来。

那是因为慾火的忽然窜起！

可是，叶晨翎却以为这个小男孩在害羞了呢！

只见这一个绝对高挑的成熟美妇忽然一把将叶希拉到了自己的怀中，笑道：“哎呀，看来咱们的小希已经长大了呢！都懂得找女孩子了！”

叶晨翎调笑道，但是对于昨天晚上叶希被绑架之事却只字未提。

她到不希望给叶希留下什么阴影呢。

只不过，在她眼中的这个小男孩，却忽然有点陶醉地伏在她的胸前，感受着那双充满着弹性的娇乳的挤压！

淡淡的乳香，惊人的弹性，还有成熟美妇的体香以及发香，这一切一切，无一不在引诱着叶希！

即使是一个小男孩，但是在那方面，叶希却已经是一个“男人”了！

这么亲密地跟一个成熟美妇靠近相贴，他只觉得早上的慾火变得汹涌起来。

“你在说什么呢！”

叶希忽然好像是一个小孩子般在美妇的怀中扭动着自己的身体，看起来是真的害羞。

只是，他的脸蛋却总是有意无意地在那双彩浑圆臌胀的娇乳上挤压摩擦！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 心动时刻
────────────────────────────────────────

柔软而充满着弹性的触感，让叶希感到了浑身的细胞都在颤抖了起来，甚至就好像是一道道的电流，在自己的身体产生，然后又在身体各处游走！

淡淡的幽香传来，更是深深的刺激着他的嗅觉神经！

不过，叶晨翎此时却浑身一抖，下意识地向后退了一步。

“臭小子，别太过分了哦！”

此时叶晨翎的脸蛋微微酡红，即使不是害羞的嫣红，却也是那么美丽动人。

此时她双手叉着自己的腰肢，一副生气的样子。

“我——”

叶希是最怕叶晨翎的了。

因为小时候，这个十分高挑的美妇就是他的恶梦。

现在想起来叶希也是心有余悝。

不过，跟小时候的阴影相比，此时这一个美妇浑身所散发出来的熟女气质却是让叶希感到了心动！

“哼！”

叶晨翎见他好像有点害怕，身体还在颤抖，不由好笑地说道：“你啊！现在是长身体的时候，对女人的身体感兴趣也是正常的。不过呢，也要控制住自己，不要的话，我打晕你哦！”

“好！好！”

叶希此时就好像是小鸡啄米一般连连点头，但是他自己心里最清楚，他的身体在颤抖，却并不是因为在害怕。

而是，因为身体之中的慾火企图想要让自己做出什么事情来，他在极力控制着。

不过，叶晨翎的话却又让他感到了紧张：“你昨天晚上不是跟一个女人进来的么？她现在人呢？在什么地方？”

此时她的双手依然撑着腰肢，但是这样的一个动作却将她胸前的那一双被衣服跟文胸束缚着的美乳衬托得更加高耸胞满。

叶晨翎穿着一件带有蝴蝶结的修身长袖衬衫，纯白色的衣服让她看起来更加迷人。

丰韵的气质，成熟的美妇诱惑。

双腿被牛仔长裤包裹着，但是却勾勒出了修长婀娜的曲线！

可以说，这一个叶希印象之中最高条的女人，印象之中最霸道的女人，此时是多么的诱人。

穿着高跟鞋的她，居高临下的样子实在是让叶希感到了压力。

叶希的目光，正好跟这个美妇的胸前在同一水平线上。

好大啊！

这是叶希的第一感觉！

自己刚刚用脸部去挤压的那一种美妙触感，他现在依然记得，可是却也不敢乱动。

只是，随着叶晨翎的呼吸，她的胸前，尤其是双手叉腰的她，简直将自己的那双酥乳凸显得最为娇挺！

隐若之间，叶希好像从她衬衣的扣子与扣子之间的缝隙，看到了内力的白色文胸。

“好啦，也该是时候回去了！”

叶晨翎此时并不知道这个小男孩心中的邪恶想法，她拉住了叶希的手就往着自己的轿车方向走去。

她的手很滑，柔若无骨，让叶希也舍不得她放开。

这是男人的一种本能的感觉。

但是他却故意挣脱了叶晨翎的拉扯：“我又不是小孩子了！不用你这样拉着。”

“咯咯，难不成你还是一个男人了吗？”

成熟的美妇，说话丝毫不跟那些青涩少女一样矜持，处处诱惑着男人！

此时叶晨翎微微转身，却是忽然“扑哧”一声娇笑，不过她也没有再说什么，而是扭过头去继续走在前面。

可以落在她后面的叶希，此时可是大饱眼福了！

这个绝对高挑的成熟美妇，这个充满着诱惑的人妻熟女，实在让他的心不能够平静下来！

即使是那一层充满着禁忌的关系深深地压抑着他，可是他却反而感到了刺激！

连韩雪他也敢邪想，叶晨翎自然也是……

高贵的轿车，在郊外的公路上行驶着，最后进入了繁华的闹事之中。

“咕噜……”

叶希的肚子忽然发出了一声不争气的反抗。

“饿了吧？”

叶晨翎忽然将轿车停在了路边的临时停车场上，笑道：“我去给你买点东西吃吧。”

看着这一个十分高挑的美妇走下车，想着路边的便利店走去，叶希却忽然有一种怪怪的感觉：“为什么她忽然对我那么好呢？真奇怪！”

不过，这样的感觉也只是一闪而逝！

最重要的是，叶希的目光落在她的身上之时顿时变了味道！

灼热的目光，充满着贪婪的占有欲！

看着这一个拥有着近乎完美的高挑婀娜身材的美妇，他的心甚至已经在热血沸腾了！

青春期的少男总是喜欢胡思乱想。

可是正当叶希在幻想着的时候，他却听到了一个娇滴滴的呼喊声：“哎哟，痛死我啦！”

循声望去，叶希却见竟然是一个穿着跟自己一模一样衣服的女孩子扑到在地上。

他并没有多想，马上走下车。

“你没事吧？”

叶希将她扶起，这时才看得见这个小女孩的脸蛋。

好可爱！

粉粉嫩嫩的脸蛋上镶嵌着精致的五官，那双大眼此时微微红肿，好像随时都有可能哭起来一般！

“好痛哦！”

小女孩皱着鼻子，但是双手却抓住了叶希的手臂：“哥哥谢谢你啦。”

“呃，没什么。”

这么近距离地看着这个就好像陶瓷娃娃那么可爱的女孩子，叶希的忽然愣了愣。

这个女孩子看起来也只有十二、三来岁，比自己小，就好像是通话故事之中出现的小公主一般！

淡淡的香吻，不同于熟女人妻的味道，让叶希不由自主地闭上了双眼做了一个贪婪的深呼吸，似乎想要好好感受这样的味道。

“大哥哥你干嘛呢！”

这个小萝莉，似乎并不知道叶希的反应代表着什么。

她甚至歪着小脑袋，那双大眼睛十分好奇的看着眼前的这一个男孩子，长得有点儿帅气的大哥哥。

叶希心中忽然有一种感慨，自己一直被人叫做小孩子，现在成为了大哥哥，真的有点不习惯啊。

“没什么，呵呵。”

叶希笑着将她放开。

可是他却没有发现，这个小女孩的那双眼之中闪过的狡黠。

“哎呀，迟到了哦，姐姐正在等着我呢！”

小女孩忽然踮起了脚跟，竟然在叶希的脸蛋上亲了一口：“大哥哥你长得真帅！”

说着竟然连忙逃跑了！

“这……”

叶希捂住自己的脸蛋，有点不明所以。

他还是头一次被人“非礼”的呢！

不过，身后忽然传来的声音却让他有点措手不及：“快！就是那么小男孩了吧！抓住他！”

叶希刚刚转过身来，却竟然见到了两个身材高大的保安追了上来，一下子夹住了自己的双臂。

“你们干什么？”

叶希试图将自己的手臂抽出来，可是却根本就抵不过成年男人的力气。

“我们干什么？哼，我倒要看看是你想要干什么呢！”

这两名保安用力架住叶希，怒声道：“小孩子，我倒要看看你的父母知道了会怎么惩罚你！”

“你们说什么鬼东西啊！”

叶希扭动着自己的身体。

“哟，现在居然不承认了啊！”

其中一个保安似乎十分生气：“你将我们商场的橱窗玻璃打碎了想要逃跑，现在居然装作不知道？我可告诉你，我们的摄像头可是清除地拍到你的！”

轰！

叶希忽然愣住了。

他的脑海之中闪过了刚才跟自己穿着一样衣服的小女孩。

“我勒个去！”

叶希忽然怒声道。

可是另一个保安却挥起了自己的手掌似乎想要给这个小男孩一点教训。

可是……

他举起的手掌却忽然被人从后面抓住了！

“他可不是你们能够教训的！”

忽然出现的叶晨翎一脸寒霜，即使这两名男人也比她矮了半个头！

“我日你妈！”

叶希趁着这个机会，一只脚狠狠地提在了那个保安的裤裆之上！

“啊！”

一声杀鸡般的惨叫顿时从这个保安的口中发出。

而叶希也趁着这个机会挣脱了。

即使他的力气比不过这些男人，但是他却也不是任人捏的软柿子。

叶龙就曾经这样告诉过他：“如果有人想要打你，哼，你就揍他丫的！天塌下来，有爷爷给你撑着！”

他们叶家的男人，可都不是任人欺负的主！

另一个保安似乎并没有想到叶希会反抗，居然一下子反应不过来！

可是，叶希却一记拳头揍在了他的下巴上了。

而身边一直没有动手的叶晨翎却拉住了叶希，摇头道：“别动手了。”

“哦。”

叶希点了点头。

可是眼前的这两个保安却好像并不想要这样放过他们似的，正要爬起来再战呢。

可惜从远处走过来的一个西服男人却忽然喝住他们：“住手！”

“啊？经、经理！”

这两个保安马上安分了下来了。

“你就是那间商场的经理？”

叶晨翎忽然皱了皱眉头，拉着叶希从他的身边走过，低声地说了一句只有他们听得到的话之后，便坐上了轿车扬长而去。

“经理，就这样让他们离开？”

其中一个保安有点担心地问道。

“闭嘴！”

经理忽然高声怒斥道：“现在给我滚回去，就当什么都没有发生过。我会亲自向老板解释的！”

虽然这个经理不知道刚刚的那一个高挑美妇说的话的真假，但是他却不会怀疑，对方身上所拥有的一种高贵而上位者气质。

在商场上打滚多年的他，早已经训练了一双火眼金睛，什么人不能够得罪，他最清楚了！

“哎，你刚刚跟那个经理说了什么？”

叶希坐在副驾驶座上，十分好奇地问道。

“想知道？”

叶晨翎忽然笑着说：“先亲我一下！”

“啊？”

叶希可是被这个美妇的话吓着了。

“咯咯！跟你开玩笑呢！”

叶晨翎腾出一只手在，在这个小男孩的额头上弹了一下：“都说了不要胡思乱想！”

“哦。”

叶希的目光忽然一变，因为，从身边的这个美妇举起的手臂，那衬衣的衣袖之中，他看到了内里的无限春光！

白色的文胸，还有诱人的花边，将那双胀鼓鼓的乳房包裹着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 拥抱
────────────────────────────────────────

“嗯？”

察觉到这个小男孩的奇怪目光，坐在驾驶座上的叶晨翎忽然感觉到自己的身上好像被他抚摸着一般，这是很奇怪的感觉！

她微微低下头，这才发现身边叶希竟然盯着自己的衣袖看！

砰！

叶晨翎有点生气地弯曲手指在他的额头上狠狠地敲了一下：“看什么呢！”

“呃，没、没什么！”

叶希连忙转过头去，但是却忽然发现自己此时的心却在剧烈的抖动着。

很强烈的感觉，而且充满着占有欲，充满着灼热的能量，让他的整一个身体就好像被什么东西燃烧着一般。

“哼！”

叶晨翎扭过头去，专心开车，但是她的心却竟然变得不平静起来。

一直只将叶希当做是小男孩，甚至是儿子般看待，但是此时她的心中却好像多了一丝不为人知的情愫。

不过，叶晨翎却拒绝去知道。

看着窗外，叶希却忽然有点不敢相信，自己一直以来的平静生活，好像在最近发生了翻天覆地的改变。

一波波的风暴冲着自己来。

甚至，以前的叶希他自己也不敢相信，自己会变得那么好色，那么邪恶。

“为什么……那种事情，得要我来面对呢？”

叶希忽然有点迷糊地问道。

是啊，很多事情，其实并不是他希望的，但是他却必须去面对。

就好像这一件被绑架案一样，为什么要绑架自己？

是因为自己的背景么？

可是，如果自己不是还活着的话，那么恐怕，另一个悲剧也会发生吧？

“因为你是叶家的男人！”

叶晨翎忽然严肃地说道：“听着，叶家的男人，可没有垂头丧气，也没有惶惑害怕的！”

“叶家的……男人？”

叶希很想笑，仅仅是因为自己姓叶，那么就要来承受那么多黑暗的事情吗？

他还没有成年!但是却已经要接触那么残酷的现实了！

如果可以选择，他宁愿投胎在普通的家庭之中，那样的话……自己或许还有机会……韩雪……

咕噜！

叶希的心中忽然产生的邪念，让他有点后悔自己是叶家的人了。

可是，偏偏是这样的一种禁忌关系，让他感到了无限的刺激。

往事一幕一幕如烟飘过，那些独特的情感如风轻轻掠过，所有已沉淀的往事，在这时浮现的特别清晰。

人生不能假设，也无法重来，很多人都会是生命中的过客。

也许有个别相知相交的，可大多只是擦肩而过。

正如那一句话：人在江湖，身不由己。

虽然现在没有什么江湖可言，但是这个世界，却依然跟以前一样，弱肉强食，适者生存！

就好像叶龙那样，拥有者那么大的权力，但是却也不能够为所欲为！

能力越大，责任越大。

生活是现实的，饿肚子怎么能耕田？

所以才会有人甘愿冒着触犯法律的危险。

这些罪恶，慢慢吞噬着蓝色的天空，形成一个黑洞，渐渐扩散到了此时，成了法律的沙漠！

很多人让人觉得有选修，就是因为真实的美，人生不是完美的，而无奈去写歌颂的人很多，这是一个生存本能。

柔情似水在当代适用于初恋，更多的人挣扎在起码的饭碗上，人们更加现实，追求纯洁情感的人少了，精神世界被金钱代替了，更被利益所屈服。

其实，生活是很怪的东西，救了很多心灵受伤的人，也害了很多人，地里是遥远的但心灵可以拥抱。

生活是真实的，不是虚幻，因为人们常常会感觉到神经的颤动。

痛苦与快乐并存，深夜里孤单的人消磨在情感与游戏里，正视现实的残酷，大笑而过的生活……

只是，可以么？可以为所欲为的生活么？

看着自己的手掌，叶希忽然觉得十分不可思议！

“我在想什么啊！”

他心中忽然责骂自己，因为，就在刚才，那一个在别人面前高傲冷漠，却总是对自己温柔体贴的美妇，在自己的脑海之中一闪而过！

依然是那一张绝美的容颜，但是此时叶希的心，却是充满着黑暗。

“很想……占有她！”

叶希紧握着拳头，但是心中所有道德压力却是如此之大。

沉重的道德压力，禁忌的束缚，让他只能够在心底里想一想。

“傻瓜！你再发什么呆啊！”

身边的叶晨翎忽然拍了拍他的脑袋，笑道：“你啊，以后可是要成为一个独当一面的男人呢！”

“我吗？”

叶希看着神仙的这个女人，忽然笑道：“那时候我是不是可以欺负你了？”

“臭小子！”

叶晨翎这一个成熟美妇忽然露出了灿烂的笑容：“是不是小时候你还没有被我打够？还想让我打你屁股了吗？”

“呃，我现在不小了！不要动不动就提以前的事情好不好！”

叶希脸上的红晕一闪而逝，却并不是害羞，而是那种强烈的邪恶慾望！

身边的这一个高挑的美人，要是自己能够将她反压在身下……

“轰隆！”

心中只要这么一想，叶希的身体变变得灼热起来。

一颗心肝也在不停地跳动着。

“对了，小希。”

叶晨翎好像并不知道身边的这个小男孩在想着什么邪恶之事，她忽然温柔地说道：“以后，可能你要害面对这样的事情，但是你可不要像其他爱哭的小孩子一般懦弱！”

“你想说什么？”

叶希不懂。

“算了，现在跟你说这么也没用。以后你就会明白了！不经历一些事情，男人是永远都无法成熟的！还有哦，如果什么都怕，男人长不大！”

“如果什么都怕，男人长不大？”

液洗涤生的重复着这么一句话，此时他心中的邪念，就好像受到了什么鼓励一般在汹涌的生长着！

对，如果什么都怕，男人长不大！

正当叶希在幻想着的时候，轿车却忽然停了下来！

“吱”的一声，并没有系上安全带的叶希整一个身体向前一冲，然后又重重地向后撞在了座椅上。

“想什么那么出神？到了呢！”

叶晨翎的手指在他的额头上轻轻地一弹，笑着下车。

“真么快啊！”

叶希自言自语地说道，不过当他走下车的时候却忽然被一个温暖的怀抱给包裹着！

“唔——”

叶希下意识地想要挣扎，可是鼻子边上所问道的熟悉幽香却让他平静了下来，双手更是搂住了这个忽然抱住他的女人的腰肢：“妈妈。”

“回来就好，回来就好！”

韩雪笑着放开了叶希，但是那关切的目光却总是在他的身上游走，似乎担心他的身体少了一块肉似的。

“我没事！”

叶希笑了。

“你还小，都吓死我了！”

韩雪佯怒地白了他一眼，随后转身妄想了迎面而来的两个中年人。

“呃，爷爷，外公你们怎么都来了？”

叶希的脸上，不自然的表情一闪而过。

“嘿，老战友，你看这小子，看到我们竟然这么冷淡！”

叶龙打趣着走到了叶希的身边，想要将他抱起来，可是叶希却想着身边的韩雪一站，有点生气地瞪着自己的爷爷：“谁让你们给我带来那么多麻烦呢！”

“小希！”

韩雪忽然一喝，“不准这样说话。”

虽然韩雪心中也埋怨自己公公他们的所作所为，但是他们毕竟还是长辈。

“嘿，老头子，这次你得好好赔偿我！”

叶希却并没有想象之中的那样躲开，又对着身边的韩鹏挤了挤眼：“外公从国外回来有没有给我带礼物？”

“哈哈，你不说我倒忘了呢！我在欧洲买了很多零食给你呢！来，这么久没见了，给外公抱一抱！”

“不要了吧？我现在又不是小孩子了！”

叶希说道。

“还说不是小孩子？你看你，长得那么矮！”

韩雪忽然伸手在叶希的脑袋上抚摸着：“谁让你平时不多吃点饭呢！”

“我有啊！”

“呵呵，好了，大清早，咱们先回家了。”

看着这一家人其乐融融的，叶晨翎不由地招呼道。

只是，看着韩雪跟她的儿子亲密无间的动作，她心中却酸溜溜的，自己也想要一个儿子呢！

可惜……

“哎。”

心中叹了叹气，叶晨翎的脸上还是挤出了笑容。

即便是再黯淡的窗帘，也挡不住清晨的阳光。

它轻轻缭绕人们的睡眼，叫醒他们又怕吵到他们。

可是经历过一个晚上休憩的人们还是得起来工作了！

韩雪穿上了那一身十分贴身的女西服，开始了自己一天的工作。

这一个高挑成熟的美妇市长，在外面表现得那么高贵端庄，但是在叶希的心中却是那么的温柔。

而此时，叶希才睁开朦朦胧胧的睡眼。

穿好了衣服之后，叶希这时才优哉游哉地出门。

今天距离被绑架的那件事已经过了两天时间了，一切似乎又变得平静起来。

不过，昨天叶希可是接到了自己同学杨玉玲的电话。

想起了那个班花，叶希忽然有一种感觉：“她是不是喜欢我呢？不然的话，怎么三番四次约我出去呢？呃，不过为什么又忽然要我去他们家呢！我记得她的父母好像都在国外做生意地啊！”

正在路上走着的叶希，总是在自言自语。

“好像是在这里的吧？”

当叶希走到了一个别墅区之中，却看着眼前的这一栋别墅苦笑：“太大了吧！”

这一栋十分豪华的别墅，足足比起他们家的打了大了好几倍！

不过，并不是说叶希他们家没钱。

可以说，如果他们愿意，随时都可以免费住上更加豪华的房子。

全国更是有很多富豪愿意免费提供别墅给他们叶家的。

“叮铃！叮铃……”

叶希按下了门铃。

“谁啊？”

从对话机之中，传来了一个女人的声音，但却不是叶希的同学。

是一个显得成熟而富有吸引力的熟女声音。

已经尝到熟女滋味的叶希，又怎么认不出这种声音呢！

不过，这声音的主人，会是谁呢？

“你好，我是叶希，是杨玉玲的朋友。”

叶希说道。

“你就是叶希啊！”

在别墅之中，此时穿着一身吊带睡衣的高挑美妇皱了皱眉头，看着显示器之中的那个小男孩。

这就是自己女儿暗恋的对象么？

“妈妈，你还站着干啥呢！你的衣服！”

而杨玉玲，这个青春可爱的小女孩，此时却红着脸地指着自己的母亲，因为她身上的睡衣有一条吊带掉了下来，内里的红色文胸露出了大半！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 母女诱惑
────────────────────────────────────────

“呃，这个样子有问题吗？”

张玉倩慢慢地睡着女儿的目光，却见自己的睡衣此时已经有一条吊带掉了下来。

“咯咯，小丫头看什么呢！”

对于自己的女儿，张玉倩她可没有什么害羞的，笑着整理好衣服，这个成熟婀娜的美妇才转身离开：“妈妈先去换一件衣服。哼哼，我倒要看看咋们家闺女看中的会是怎么样的人！”

“妈妈！”

杨玉玲可是被自己妈妈的话羞得了满脸通红。

可是看着她高挑曼妙的背影，杨玉玲心中却忽然有点儿羡慕，自己什么时候才能够像妈妈那样长得那么高，拥有那么好的身材呢？

男人，不都是喜欢身材好地女人么？

想到了这一点，杨玉玲的脸蛋更是已经红到了人耳根子了。

娇俏可爱的小女生，还有成熟动人的美少妇，简直就是绝色母女。

却说，洋子现在嘟着嘴，双眼瞪着眼前的这一个十分高挑的女人呢：“姐姐，你这是干什么呢！”

“我干什么？”

洛美脸上的笑容是那样的灿烂。

但是洋子却忽然有一种不好的预感。

“明天我就让人送你回去日本！”

“为什么？”

这个穿着小洋装的小萝莉嘟着小嘴，一脸不服气。

眼前的这个御姐，成熟而充满着韵味的御姐，正是她的姐姐洛美。

“你太乱来了！”

洛美敲了妹妹的额头一下，正色道：“接下来就是那些黑社会之间的事情了，你还是回去日本吧！”

“不要！我就要留在这里！”

洋子的脾气可是出了名的倔强。

对于这一点，洛美也知道，不过，现在可不是她发脾气的时候。

“听着，你不回也得回！不然的话，我还不知道你还想要对叶希做出什么事情来呢？不过，你也太幼稚了吧？”

洛美只的是上次叶希被误认作是打碎商场玻璃的事。

不用说，这事一定是洋子干的。

“姐姐你不是说要让叶龙在担惊受怕之中慢慢被折磨吗？”

“你又知道叶龙？”

“我当然知道！”

洋子挺了挺自己的小胸脯，虽然那里现在还没有凸起来：“你就让我留下来吧，这次我一定乖乖的，不去惹那个叶希，怎么样？”

“当真？”

“那是一定！”

洋子开心地笑道：“好吧，我不去招惹叶希还不行么？”

不过她心中却补充说道，叶希来招惹我就另当别论了。

“好吧！但是你得给我保证以后一挥擅自乱来！”

“成！”

这一个小萝莉的脸上，忽然绽放出了十分甜美的笑容。

蛋但是又有谁知道，就是这样的一个小萝莉，那双眼神是那么的狡黠。

“对了，姐，你刚刚说的是不是，要通过强硬手段在扩张势力？”

“可以这么说。”

洛美抿了抿嘴唇，道：“不过，那些人也只是被我们收买而已。我到倒是想要引起华海的黑道教父罗霸道出来。”

“那叶希呢？”

洋子忽然问道。

洛美美眸一眯，笑道：“怎么你就那么在意那个叶希呢？”

“因为……他好玩啊！”

洋子一只手撑着下班，似乎是在沉思，不过她的脸上，却是充满着一种兴奋：“真的耶，那个叶希真的很好玩呢！竟然被我骗了也不知道！”

“我劝你还是住手吧！”

洛美忽然说道：“他们叶家的男人，可不是那么容易对付的！现在已经足够了！只要叶龙敢插手，那么我们就找到理由了！通过舆论给他们军方施压，这是很不错的手段呢！”

“切，但是你能够保证会成功么？”

“就算失败了也没有关系，你不觉得这样跟他对着干很有意思吗？他明明知道是我们干的，但是却又没有证据，这样不是也很好玩么？”

洋子年纪小小，但是却装出了一副老气横秋的表情：“玩火者必自焚！”

“得了吧！”

洛美轻轻地笑道：“从今天开始，你就呆在这里，哪里都不准去！接下来的事情可不是你能够插手的！”

“那是什么事情？”

洋子歪着脑袋，一脸纯正地问道。

“你啊！”

十分清楚自己这个妹妹的洛美轻轻地叹了叹气，自己自己如如果不说的话，她是不会怪怪听话的，“听说，罗霸道此人心狠手辣，什么都不怕。但是却又唯一的一个弱点，而且还是致命的弱点！”

“什么弱点？”

洋子的双眼一亮。

“他有一个十分聪明能干的老婆！”

洛美说到这里，脸上也露出了不怀好意的笑容：“你知道么？他啊，最爱这个老婆！”

“你是想要从他的这个老婆下手？”

洋子嘟着嘴巴。

“可以这么说，但不是我下手！”

洛美继续说道：“你说，如果让叶希跟他的老婆发生点什么事情的话——”

“啊！”

说到这里，洋子忽然发出了一声大叫：“那样罗霸道会杀了叶希的！”

“可能么？”

洛美低声自言自语地问道。

“啊，姐姐你说什么？”

洛美的话，洋子可听不到。

“没什么。”

洛美轻轻地摇了摇头：“反正，这些事情，都不是我们亲自动手！”

“嘿嘿！”

洋子的脸上忽然露出了一个不属于这个年龄段的笑容：“有钱能使鬼推磨！”

这个样子，小小年纪，却懂得了如此多的人情世故，而且聪明伶俐，长大之后绝对是一个女魔头！

而且，她的智商，也让人怀疑，到底什么样的智商才能够让一个十多岁的小女孩知道得如此之多呢？

自然的风儿轻轻地吹拂着，这一对御姐跟萝莉的组合，这一对如此如花似玉的姐妹，的确让人有一点想要占为己有的慾望！

而叶希，成为了这些人阴谋之中一颗棋子的他，这一个小男孩却并不知道，一个十分香艳的杀劫在等待着自己。

不过现在他却不会知道这些。

此时在他眼前，做着一个成熟美艳的知性熟妇。

那双并拢在一起的修长美腿，此时映入眼帘，是的叶希浑身不自然。

穿着拖鞋的她，却露出了白嫩嫩地大腿，浅黄色的秋千百褶裙将最诱人的地方遮掩住。

她腰肢挺直，上身穿着一件有点宽大的恤衫，双手却抱在了胸前，长长的秀发，很简单地用一支铅笔扎了起来，脸上却什么表情也没有，一动不动地等着自己。

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，目光从眼前的这一个知性美妇的胸前移开，“呃，阿姨，您有什么指教么？”

叶希可是被她这样看了整整半个小时了！

“嗯？”

张玉倩眉头一皱，似乎听到了自己不喜欢的话，“你想要离开了吗？”

“不是。”

叶希摇头道：“可是，杨玉玲她不是让我来……”

“啊！你说玲玲啊！”

当叶希说到了自己女儿的时候，这个美妇才拍了拍自己的脑袋，一副猛然醒悟的表情：“我都忘了叫她起床了！”

“……”

叶希可真是被他打败了！

不过，虽然明知道对方是故意的，但他却不好说什么，毕竟这个女人可是自己同学的妈妈呢！

不过，她想要干什么呢？

自己好像跟她并不熟悉啊？

而且，跟她的女儿，也不是特别要好吧？

“来，小希，过来这边坐！”

忽然，张玉倩对着对面的叶希招了招手，似乎想要让他坐到自己的身边。

可是叶希却是微微一愣：“干什么呢？”

“阿姨有电话要跟你说，你过来！”

张玉倩见叶希并不想要动，只好自己站了起来。

可是她那一件十分宽的恤衫，却在自己弯腰站起来的时候，正对着叶希敞开了大大的领口。

好大，好白！

似乎，她没有戴文胸！

难怪自己看到她胸前好像有两点突起呢！

叶希心中忽然充满着灼热的占有欲，似乎想要伸出手去，在这个美妇的胸前那双晃荡着的肉球上抓上一把！

“哟，你好像很紧张张啊？”

张玉倩好笑地做到了叶希的身边，目光却落在他的身上，近距离地看着这个小男孩，她忽然发觉，对方的身上，除了那些稚嫩之外，还隐隐有一点跟普通人不一样。

至于是什么地方，她却说不出来。

似乎，他的眼睛，很不一样。

“没有吧？”

叶希苦笑道，他可不知道这个美妇想要干什么呢！

不过当他的目光落在了楼上地一个角落的时候却猛然发觉，自己的同学——杨玉玲此时却躲在一边偷看！

这两人的目光相对，杨玉玲好像做了什么错事的孩子一般连忙别开视线。

她现在可是后悔死了，她不应该答应妈妈让她“观察”叶希的！

“看什么呢！”

张玉倩忽然伸手在这个小男孩的眼前晃了晃，笑道：“你跟玲玲都是多少年的同学了？”

“好些年了吧！”

叶希在说话之间，却问到了十分刺激的熟女幽香，淡淡的，但是却充满着一种致命的诱惑。

尤其是对于像他这样尝试过女人滋味的男人来说却是最吸引的。

“那你对她是什么感觉呢？”

张玉倩的双眼眯了起来，整一个成熟的身体也想着他依靠过去：“我听她说，你可是经常放她鸽子哦？”

“没有吧？”

叶希感受到越来越近的威压，只觉得自己的身体跟这个美妇想贴在一起，那一种肉感，美妙而刺激。

伴随着如幽似兰的熟女体香，更是深深地刺激着叶希的慾火。

“嗯？”

当自己眼角的余光看到了这个小男孩紧紧夹在一起的双腿之间，鼓起的哪一个帐篷，张玉倩脸上闪过了一点绯红，但是却好像显得很兴奋：“你很怕我？”

她就好像是想要勾引叶希的狐狸精一般，竟然伸出了一只手在叶希的大腿上轻轻地摩擦。

不知道为什么，此时张玉倩觉得这样挑逗这个小男孩很有意思。

尤其是看到他脸红而不知所措的样子，这个女儿的同学，此时却好像是将自己当做是老虎一般，身体绷得紧紧的呢！

“没有……”

叶希倒抽了一口凉气，因为这个美妇的手，竟然从自己双腿间的帐篷上划过！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 吸引
────────────────────────────────────────

“啊！”

原本只是想要逗弄这个小男孩一下的张玉倩忽然将自己的手抽回来！

因为她刚刚触摸到了的哪一个坚硬异物让她浑身都不自在。

好大。

这个小男孩！

不过，看着叶希别过脸上，好像害羞得不敢看自己的表情，张玉倩这个成熟美艳的俏妇却忽然笑道：“怎么那么容易害羞呢！”

其实，也就是叶希自己心里最清楚，他现在根本就不是害羞。

或者有一点吧，但是更多的却是强忍着汹涌而至的慾火，而使得脸上憋红。

张玉倩好像也发觉他们两个之间的距离实在太过暧昧了。

她的脸蛋上闪过了一丝不自然，从沙发上站了起来，故作平静地笑道：“你进来那么久了，想喝点什么呢？玲玲还要等一会儿才出来呢！”

“水吧。”

叶希点了点头，目光妄想了刚刚杨玉玲坐在的二楼，却不见她的踪影了。

不过他也不明白，杨玉玲的妈妈想要对自己干什么。

当张玉倩离开自己的视线之后，叶希才呼了一口气。

他真的害怕自己在刚才控制不了而做出什么侵犯到同学母亲的事情来。

不过，她也太发浪了吧？

叶希心中暗想，就好像是在刻意勾引自己一般。

“狐狸精！”

忽然低声自然自语地说道。

“哎呀呀，你说谁是狐狸精？”

端着一杯茶回来的张玉倩听到了这个小男孩的话，不以为意地说道：“是不是在说阿姨呢？”

“呃，阿姨你听错了吧？”

“是吗？”

张玉倩好笑的看着叶希衣服身临大敌的样子，联想到自己刚刚挑逗他，心中忽然有一种刺激的感觉！

那是多少年来她都没有尝试过的刺激呢！

这个小男孩，好像很有意思呢！

只是，张玉倩却又怎么会知道，叶希是多么的邪恶呢？

“阿姨你都放假了吗？”

叶希没事找事说。

“放假？”

张玉倩皱了皱眉头，“没有啊，在华海市新公司的事情我只是交给了手下去打理，自己抽点时间陪女儿不好么？”

“当然好啊！”

叶希忽然想到了自己的父亲，哪一个自己印象之中就一直在忙碌着的父亲。

似乎，他好像为了生意，总是不在家。

以前小时候还能够听到他跟妈妈吵架，但是现在，好几年了却没有听到母亲的埋怨了。

“叶希，是吧？听说，你爸爸是叶傲阳？”

张玉桥牵着那修长的美腿。

“嗯。”

叶希点了点头。

如果是别人，一定会以有这个父亲而骄傲。

但是叶希却完全不觉得。

他宁愿自己的爸爸是一个穷光蛋，也不愿意这样。

“发生什么事情了吗？”

张玉倩见叶希的情绪忽然低落，似乎是想到了什么伤心事一般，不由得挨着他靠近了过去，柔声道：“是不是想到什么让自己不开心的事情？”

叶希抬起头来，看着近在咫尺的这个美妇的眼眸，忽然问道：“阿姨，你不会很忙吗？这样陪着女儿你会不会抽不出时间来管理公司？”

张玉倩微微一愣，随即回答道：“会啊，不过，有什么事情比自己的儿女重要呢？”

有什么事情比自己的儿女重要呢？

这一句话在叶希的脑海之中回想响着。

是啊，对于父母来说，有什么事情比自己的孩子更加重要呢？

除非，他们对孩子没有深厚的感情。

那么，自己可不可以认为，爸爸对自己没有太多的感情？

叶希的心中开始胡思乱想了起来。

“叶希？”

张玉倩见他神情确实有点不对劲，不由的抓住他的肩膀摇了摇：“你没事吧？”

“还……还好！”

叶希轻轻地摇了摇头，但是心中的那一种失落感确实好像在慢慢地放大一般。

不过，下一刻，让叶希无法呼吸的是，这个张玉倩，这个同学的妈妈却忽然将自己拉到了身边，张开了双臂紧紧地抱住了自己！

“唔……”

叶希浑身一抖，但是却感觉到那温暖的怀抱。

“你——”

他2想要说话，可是抱着他的这一个美妇却伸出了一只手指，抵在了他的嘴唇上：“不要说话。”

“为、为什么？”

叶希只觉得自己的鼻子之间尽是那一种淡淡的熟女幽香，还有在她的怀中，感受着那凹凸有致的成熟娇躯，甚至还感觉到她胸前的那双肉团的挤压。

“你的父母是不是没有多少时间陪你？”

张玉倩此时心中母性大发，就好像是将叶希当做是自己的孩子一般：“其实吧，哪里有父母不爱自己的孩子呢！”

“好香……”

叶希偷偷的呼吸着带有这个美妇身体幽香的空气，双手却慢慢地放在了她的腰肢上。

那一刻，叶希好像迷醉了！

这个自己同学的母亲，那一手盈握的腰肢是那样的曼妙，让叶希忍不住用力抱住她的腰。

“嗯？”

似乎感觉到叶希的变化，张玉倩却并没有推开这个小男孩，而是任由他抱着自己。

毕竟在她的眼中，叶希只是一个跟女儿差不多大的小孩子而已。

只是，自己胸前的那双娇乳被重重挤压的感觉却又不太好受，就好像是叶希故意似的，他的身体在微微颤抖，刚好在摩擦着自己的肉团。

虽然跟着衣服，但是却并没有文胸的阻挡，叶希甚至感觉到那两点微微的突起。

“叶希。”

张玉倩忽然出声。

“啊？”

正在感受着这个美妇的身体的叶希却不敢乱动了，甚至连呼吸也努力克制住，但是他的小青龙却总是不受控制地变得“愤怒”起来。

“可以放手了吧？”

张玉倩此时的表情很奇怪并不是生气，反而有一种母性的温柔，据美得脸蛋上绽放出来的笑容就好像冬日的暖阳一般，让叶希不由地多看了几眼。

“别这样看着我！”

张玉倩伸出了自己的手指，轻轻地弹了弹叶希的额头，但是她的这个动作却将自己胸前的那一双娇乳更加紧密地往他的身上挤压而去。

“阿姨你笑起来真好看！”

这是叶希的真心话。

的确，张玉倩笑起来很好看。

叶希不由得伸出了自己的手，师徒接近她的脸颊。

看着这个小男孩的手掌，张玉倩微微一愣，但是却没有决绝。

之间叶希的手为她拢了拢耳鬓的发丝，笑道：“这样更加好看了！”

“是么？”

张玉倩轻轻地放开了叶希，但是却更加觉得，这个小男孩的特别了。

自己好像已接近他就变得想要更加紧密的靠近他一般。

她不知道是不是因为自己的好奇心，还是因为……男女逐渐的吸引力？

不可能吧？叶希才多少岁呢？自己都可以当他的妈妈了！

却说，在张玉倩住处附近的移动豪华别墅之中，此时却又着两拨人在对伺着。

所打的客厅，只有两个人坐着，其他的都死穿着黑色西服的男人守在一边。

“蛤蟆，你找我出来究竟是为了什么事情？”

说话的是一个身材十分高大的男人。

这一个被叫做蛤蟆的人却摇头道：“原本我是想要见你老大罗霸道的呢！”

“老大他最近都在忙，什么事情有我和大嫂负责。”

“是么？”

这个蛤蟆在听到“大嫂”两个字的时候，双眼放出了青光，他们的目的，不正是那个女人么？

什么罗霸道的，最好不要出现！

“那也行！你还记得上次我跟你们帮说得那件事么？”

“哪件？”

“就是城北斧头帮的事，现在怎么样？诱人出高价让他们帮派消失。所以我需要你们的帮忙。”

“虎头帮？”

这个男人眼睛眯了眯，道：“好处呢？”

“他们的地盘是你们的！奖金也给你们一半！”

“听起来很诱惑啊！”

男人笑了笑，但是却说道：“这件事情我做不了主！不过，我想我们大嫂对此可能很感兴趣的！改天回复你怎么样？”

“行！不过得尽快！就好在三天之内！”

“行！”

“噢，对了，明天晚上，咱们华海例行一个月一次的大会，你们帮谁出席？”

“我们大嫂！”

好像，一切尽在掌握之中。

这个蛤蟆心中忽然偷笑，那个罗霸道忙得正是时候！

嘿嘿，他们的大搜呢！

蛤蟆想到了那个女人，却浑身打了一个冷战，虽然他不明白为什么“那个人”想要打他们大嫂的主意但是蛤蟆却不关心。

因为他只关心报酬！

很丰厚的报酬！

事成之后，自己就离开中国了！

管他什么罗霸道罗大王的，都不能够要挟道自己了！

“我说蛤蟆，你今天特意找我出来，就为了这一件事？”

男人显然有点儿不高兴了。

而这个刚刚还在算计着他们大嫂的蛤蟆，却马上笑道：“当然不是。还有另外一件事！”

说到这里，他的眼神忽然变得犀利起来，目光在对方身后的那些人身上扫视着。

对方忽然挥了挥手：“你们先出去！”

“你们也出去！”

蛤蟆见对方那么干脆，自己也挥退了一众手下。

“现在你可以说了！”

蛤蟆笑着从西服之中，取出了一个信封。

“什么意思？”

男人皱着眉头。而蛤蟆却说道：“你先看看！”

另一方面，此时叶希忽然有点头皮发麻，因为眼前这一个正笑着看着他的女人总让他觉得有点不自然。

“阿姨，你的眼神，能不能不要那么奇怪！”

“咯咯！你这个小孩子真好玩！”

张玉倩笑得花枝招展的，没有了文胸的束缚，胸前那双胞满的乳球随着她身体的工作而剧烈晃荡着。

“我不小了！”

叶希抗议道，甚至还下意识地挺了挺自己的双腿之间。

“啐！”

看到这个小男孩的帐篷之时，即使是这个成熟美妇的脸上也不由得闪过了一丝红晕：“还说不是小屁孩？”

不过，她的呼吸有点儿急促，甚至连脸上的红晕也好像有点加深了。

叶希的目光，更是被她胸前的那双正在上下晃荡这的傲挺酥乳所吸引着。

没有文胸，他甚至还看到了肉球之上两个小小的突起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 旖旎
────────────────────────────────────────

“妈妈！”

正当叶希有点迷糊的时候，楼梯上却忽然传来了杨玉玲的声音。

此时她穿着一身的悠闲衣服，牛仔裤以及恤衫，看起来很普通。

不过，她身上的那一种上层社会的独有气质却怎么也遮掩不了。

“咿呀？玲玲你醒啦？”

张玉倩见是自己的女儿终于耐不住走下来了，若无其事地放开了怀中的这个小男孩，笑道：“你看你，脸蛋红得像猴子屁股一般！”

“哪有？”

闻言，杨玉玲连忙用自己的双手捂住了脸蛋，可是却真的发现了，自己的脸蛋很烫，一颗芳心更是跳得厉害。

哪个少女不怀春？

“呃，杨玉玲。”

叶希从沙发上站了起来，刚想要说话可是却听到了张玉倩这个美妇的阻拦声：“好啦，你们是不是要出去玩呢？”

“嗯。”

杨玉玲有点害羞地点了点头，却马上拉着了叶希的手走出了客厅。

“呼！”

当离开自己家里的时候，张玉玲才呼了一口气。

可是她这时才发觉自己现在依然拖着叶希的手呢！

芳心一颤的她马上松开，可是脸蛋却变得更加红晕了！

“叶希……那、那个……刚刚我妈妈没有对你怎么样吧？”

“啊，没有啊！”

想到了自己刚刚跟那个美妇之间的旖旎，叶希的身体却变得更加灼热了！

当他的目光落在了身边这个女同学杨玉玲的身上之时却忽然发觉，她们母女长得真是很像。

但不像是母女，反而更像是姐妹。

不得不说，她的妈妈长得很年轻，很漂亮！

甚至连叶希这个小男孩也忍不住心动了。

“真的没有吗？”

杨玉玲忽然走到了叶希的面前，双手被宰了身后，但是脸上却满是红霞，就好像是成熟的苹果一般让叶希有点想要咬上一口：“那个……叶希，你会不会觉得我很烦？”

叶希微微一愣：“为什么这样问呢？”

“因为这几天我总是给你打电话啊。”

杨玉玲有点不好意思的转过身去，走在了叶希的面前，她的心肝此时可是跳动的非常猛烈，就好像受惊小鹿一般。

此时，张玉倩看着逐渐远去的两个身影，脸上忽然露出了慈母般的笑容：“这两个孩子！”

她似乎看到了自己年轻时候的样子。

不过——“啊！终于还是得工作了！”

张玉倩伸了一个懒腰，自己这几天都没有怎么理会公司的事情，这样可不行了！

身为董事长怎么也得出现以下吧！

回到了房间之中，张玉倩换下了自己经常床的那一套女西服，整理了一番之后才出门。

换上了这套衣服的她，看起来别有韵味。

成熟美妇的气质，知性熟女的风韵，身材高挑的她，这样实在是显眼。

成功女强人的形象更是让人心动。

尤其是，她的身材是那样的火辣。

即使穿着西服，却依然掩饰不了她那曼妙婀娜的曲线。

美腿，纤腰，丰乳，实在是妙！

张玉倩将自己的诱发炸成了一个马尾，这才登上了自己的轿车之中，向着公司赶过去。

不过，此时她的电话却忽然响了起来。

是一位大客户打过来的。

就是原本约了她明天见面，因为临时有事才提前到今天，在华海市的某一件高级餐厅见面。

而叶希跟杨玉玲此时却是相互对视，却不知道说什么。

“杨玉玲。”

叶希顿了顿，忽然笑道：“我饿了。”

“啊？”

杨玉玲对于跟男孩子约会还是第一次，对于叶希忽然的话还有点惘然。

不过当叶希抓住了她的手之后。

她才发现自己现在的心跳得那么快！

“你不要总是叫我杨玉玲杨玉玲的行不行？”

被也洗牵着手她却并没有抽出来，而是任由他握着，只是声音却有点奇怪，就好像很喜欢这样被他牵着。

“那我叫你什么？”

叶希转过头来，对上了她的那双眼眸：“玲玲？”

“嗯！”

“真好看！”

叶希忽然笑道，看着杨玉玲着秀色可餐的模样，他忽然觉得，要是将她跟她的妈妈放在一起，会是怎么样的一种惊艳呢？

这对母女，要是自己能够同时得到她们，那该是多好啊！

要是放在以前，叶希绝对不会这么想的。

但是，现在的他变得越来越邪恶了。

就好像是一头永远都吃不饱的饿狼一般。

“叶希！”

杨玉玲忽然觉得，自己现在真的有点儿想要找一个洞口躲进去了！

“哈哈。”

叶希忽然笑道：“你脸红的样子真好看！我说真的哦。”

“哼！”

杨玉玲别过头去，可是脸上却也露出了开心和羞涩的笑容。

而就在此时，刚刚从别墅离开的那个叫做“蛤蟆”的男人，却接到了一个神秘的电话。

“什么，你没有开玩笑吧？”

“没有！”

电话那边忽然传来了一个女人的声音，很好听，但是却很冰冷。

“那他们怎么会答应的？”

“有钱能使鬼推磨！”

“那你知道要是被抓住了在劳里蹲多少年吗？”

“反正不会是终身监禁，也不会是枪毙，这样不是很好么？不过说起来，嘿嘿，这次原本我是这样想的，不过现在还是算了！因为，我刚刚才收到的消息，那些恐怖分子，现在可是自己动手呢！”

“疯了！”

蛤蟆在心中低声咒骂了一句。

“只要看到我预期之中的结果就足够了！”

女人的声音依然没有任何的表情。

只是蛤蟆却在心中将她骂了一个遍：“日本人果然都是疯子！她不知道叶龙也在华海么？”

不过，这样好像也不错吧？

蛤蟆想到了前天看到的新闻，最近全球的恐怖活动好像活跃了起来。

尤其是美国那方面更是经常遭到了自杀式的恐怖袭击。

这一次换成了华海市？

“嘿嘿，看来有好戏看了！”

蛤蟆脸上坏笑道：“或许这是我离开中国之前最后可以看一下的电影呢！不过嘛，现在还是得想一想怎么样才能够将罗霸道他老婆……”

那件事做不好的话，那么自己的钱也是打水漂了！

“就是这里了吧？”

公车在车站上停下，叶希跟杨玉玲走了下来。

“对啊，这里的小吃可不错呢！”

杨玉玲此时真的很好心，虽然不知道叶希对自己是什么样的想法，但是能够跟他这样亲密，也不错，不是吗？

叶希顺着杨玉玲指着的方向，笑道：“看不出你这个大小姐也会喜欢吃这些东西的哦！”

“你还是不是官二代呢！”

杨玉玲瞪了他一眼，随即又笑道：“还是典型的富二代呢！不过怎么看你都不像！”

“为什么啊？”

“因为你看起来既没钱又没有官腔！”

“……”

叶希笑了笑，但是却不说话。

不过他的目光却看到了对面马路那一件酒店门前驶入的那一将轿车，从车上走下来的女人。

“那是你妈妈！”

“咦，对哦，妈妈怎么会在这里呢？”

杨玉玲也看到了穿着西服的母亲，心中却有点明白了。

原来妈妈并不是工作不忙，只是为了陪自己而假装清闲而已。

现在自己一离开，她就忙着工作了。

“你怎么了？”

叶希转过头来，却看到了杨玉玲的双眼之中荡漾着两颗泪珠。

他想要伸手去帮她擦去，可是杨玉玲却连忙转过头去。

“呐，叶希，我们也进去好不好？”

“嗯！”

虽然不知道她到底发生了什么事情，但是叶希还是点了点头。

幸亏这间餐厅并不是那种特别高级的，要不然像叶希跟杨玉玲两个随便的穿着还真的走不进来呢！

“打你妈妈的电话吧？这样我们根本就找不到她哦！”

叶希看着人来人往的大厅，有点头皮发麻地说道，他最讨厌在人多拥挤的地方了。

“我没有电话。”

杨玉玲吐了吐舌头。

“我也没有！”

叶希笑着指着前面的一部座机：“或者你去那里看一下！”

“嗯！”

看着杨玉玲走了过去，叶希却并没有跟上，因为他看到了两个很熟悉身影。

竟然在这里看到当初被自己抓了胸前一下的那个御姐，还有上次差点让自己被抓起来的小萝莉！

此时她们两人走在了一起，正向着楼上走去。

“她们……”

看着她们，叶希总觉得好像这些事情有什么联系似的。

原本他只是以为这两件事只是一个巧合，可是现在看来，是自己错了！

“叶希！”

这是，原本离开的杨玉玲却是一脸失望的走了回来：“那个电话好像有点故障了！我们去马路对面的电话亭吧！”

“呃，你先去吧，我有点急，想要去洗手间一下！”

“哦，这样啊，那好吧，但是你要在这里等我哦！”

“行！”

叶希点了点头，马上想要追上刚刚的那御姐跟萝莉两人。

可是当叶希走上了二楼的时候，却发觉她们居然从另一边的楼梯又走了下去，而且想着后门的方向走去。

“站住！”

叶希马上追了上去，可是走下楼梯的时候却忽然被一个声音叫住了：“叶希？”

“呃？”

叶希停了下来，却微微愣了一下，叫住自己的这个女人，赫然就是刚刚搂抱过自己的张玉倩，杨玉玲的妈妈！

此时她换上了一身的工作服，看起来真的成熟动人。

穿着高跟鞋的她，更是让叶希觉得，这是一个强势的女人。

这一点从张玉倩的表情上就可以看得出来了。

“你怎么来了？”

“我们刚刚到这里啊，看到阿姨你在，也想要进来找你了！哦，玲玲她还想要给你打电话呢！她都过去马路那边的电话亭了。”

叶希在说话之间，目光总是在看着张玉倩的身后，似乎想要找出刚刚离开的那两个女人。

“你找谁呢？”

张玉倩见眼前的这个小男孩跟自己说话却心不在焉的，不由有点生气地挡在了他的面前。

只是，这样一来，身材比叶希高的她却让叶希的目光落在了她胸前将西服撑得十分臌胀的帐篷之上！

浑圆，傲挺，并随着呼吸一颤一颤的那双娇乳，此时似乎在对着小男孩在招手一般！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 同学美母的胴体
────────────────────────────────────────

“叶希？”

见眼前的这个小男孩有点神不守舍，张玉倩不由得伸出了手掌在他的眼前微微晃动了一下。

“啊，怎、怎么了？”

叶希稍稍回过神来。

“扑哧！”

看着叶希的这个样子，张玉倩只觉得他有点儿呆呆的，不过却举得很可爱。

“你啊，在这里呆着干什么呢！不是说玲玲还在外面吗！”

叶希道：“对啊，可是阿姨你又怎么会忽然在这里呢？早上的时候——”

“早上的时候都在家里呢！是不是？”

张玉倩十分俏皮地对着叶希眨了眨眼，拉着他向旁边的一张椅子上坐了下来：“谈生意吧！不过客户忽然有点事，又要延迟了！做吧，反正没什么事情了，陪你们几个小家伙喝喝茶也好！”

穿着一身端庄工作服的她，此时十分悠闲地瞧着二郎腿，只是，她的一举一动却无意不在散发着诱人的熟女气质。

“那等一下吧，玲玲她还准备给你打电话呢！”

叶希微微笑道，但是他的目光却怎么也不能够让身前的这个美妇身上移开。

“你一说，电话就响了！”

张玉倩从包里掏出手机，正是一个陌生的号码，估计是路边的公用电话吧。

“妈妈，是不是在一间宾馆里面啊？”

“玲玲，行了，你现在过来吧！妈妈正在跟叶希在一起呢！”

张玉倩看着身边的叶希，可是手机却忽然被叶希抢了过去：“不！玲玲，不要过来！”

叶希此时的表情变得很严肃，就好像即将有什么事情要发生一般！

“轰隆！”

仿佛是要验证他的话，整一间酒店忽然发出了一个震耳欲聋的爆炸声，甚至还能够清晰的感觉到地上的颤抖！

“怎么回事？”

周围的那些人忽然变得慌张了起来，一个个想要从门口逃出去。

可是——“砰砰砰……”

一连串的枪声却在这个时候响了起来！

只见五六个全身穿着奇怪衣服的男人手持着冲锋枪守在了大门口边上：“统统都给我别动！”

“不！我……我要出去！我要出去！”

此时一个长得肥头大耳的矮小胖子试图冲出去，最伤害不停地叫嚷着：“我给你们很多的钱，让我出去！”

“哼，自找！”

其中的一个人很熟练的将手掌枪支的准星对准了那个男人的背后，毫不留情的拉下了枪膛！

“啊！”

一声十分惨烈的痛苦呻吟声响了起来，只见那个胖男人背上已经起了花，鲜血淋漓，笨重的身体倒在了地上！

“啊！救命啊！”

其中有几个女人惊吓得马上站了起来，可是却发现自己的双腿却在瑟瑟发抖！

“听我挺好了！全部都给我到楼上去！别说想着耍花样！不养那个胖子就是你们的下场！”

其中一个为首的男人将自己的风衣脱掉，却竟然是一身的炸弹！

“其他人将酒店的大门关上！嘿嘿，我倒要跟华海市的警方玩一玩呢！”

“嘿嘿，知道了大哥！”

其他的那些人也是脸上露出了十分疯狂得笑容，就好像，自己并不在乎生命一般。

仔细看一下的话就会发现，他们每一个人的身上都装满着炸弹！

此时，躲在角落之中的叶希跟张玉倩两人对视了一眼，却皆是从对方的眼神之中看到了震惊！

居然会有人这样光明正大的杀人？

自杀式的恐怖分子！

这是两人心中唯一的想法。

不过，张玉倩却不得不佩服眼前的这个小男孩，见到这样的场面他却居然还能够保持着镇定！

即使，他的身体已经在颤抖了起来！

此时的叶希，他的身体的确是在颤抖着。

害怕吧？

有点，愤怒吧？

也有点。

“别出声！跟着我！”

张玉倩拉着叶希想要从他们看不到的地方逃过去，可惜却找不到任何的退路，只能在他们的枪膛之下，跟着数百个慌乱的人走上了二楼。

“一共有十三人！”

叶希的目光在那些人的身上扫视着，最后才发现，居然有是三个全身都是炸弹的恐怖分子在这一间宾馆之中！

“哈哈！报警吧！报警吧！你们不报警的话，那就不好玩了！”

为首的那人并没有阻止那些试图偷偷拿出电话来报警的人，反而是一脸笑意的看着他们。

“疯子！”

张玉倩不由得低声骂道，此时她拉着叶希缩在人群之中，逐渐推到了墙角上。

“阿姨！”

叶希忽然拉了拉张玉倩的衣袖。

张玉倩可不知道叶希想要说什么，她此时就好像是一位伟大的母亲一般，张开了双臂，将正在瑟瑟发抖的叶希抱进了自己的怀中，甚至不顾自己的胸前那双肉团被他的脸颊挤压。

“放心吧，不会有事的！”

“我不是这个意思！”

叶希从她的怀中抬起头来，他想要说什么，可是最终还是没有说。

反正，自己说不说都是一样的，发生这种事自己的爷爷怎么可能不知道呢！

现在叶希只需要在救援人员到来之前保护好自己就行了。

叶龙是这样告诉过他的。

不过现在，那些人明显好像并不想要命，似乎也不讲警察放在眼内。

或者，他们的目的，就是想要引起骚乱吧？

“你想说什么？”

张玉倩此时紧紧地抱住了叶希的身体，胸前那双被文胸舒服着，被衣服包裹着的肉团，正定在了叶希的脸上。

人群之中，到处都是尖叫声，呼喊声！

“给我闭嘴！”

其中一个男人忽然拿着枪对着天花板一阵乱射：“谁想要死的话，继续喊一声给我听听！”

果然，他这么一喊，那些人顿时安静下来了！

一百来人，就缩在这一层楼上，每一个人几乎都是在发抖着，似乎担心这些匪徒枪中的子弹随时打到自己的身上。

“怕不怕？”

张玉倩虽然自己的身体也在颤抖着，可是却装出一副镇定的表情，笑着对怀中的叶希道：“再一会儿就好，会有人来救我们的！”

感受着这个比自己高挑的成熟美妇那正在颤抖的身体，叶希忽然有一种想要好好保护她的冲动！

而且，他隐隐觉得，这次的事件，跟近日来华海市受到那些外来势力一定有什么关系！

想到了这里，他便觉得飞奴起来！

自小在华海市长大的他，怎么能够容忍别人在这里任意破坏？

而且，他们这些人——该死！

“该死！”

叶希心中低声的自言自语地说着，双眼之中也变得充满着愤怒起来，甚至还有一种想要冲上前去将他们碎尸万段的冲动！

不过，冲动是魔鬼！

这一点叶希很清楚，他也知道自己并不是超人。

只是，在这样紧张的氛围之下，那些人越来越感觉到恐惧了！

一种对于未知的恐惧！

天色开始慢慢地暗下来。

一辆辆警车特逐渐将宾馆包围住了。

可是那么多的人质在这些匪徒的手上，警方也不敢随便进攻！

而且，虽然对方只有十三人，可是却没一个看起来都是身经百战，甚至身上都有着大量的炸药！

“首长，这里危险，请回避！”

此时，吃了华海市的警方之外，军队也出动了。

叶龙跟韩鹏此时就在一辆轿车之中！

“该死！”

叶龙一脚提在了车门上，因为他知道，自己的孙子就在宾馆之中！

不过他可不敢将这件事告诉儿媳妇，不然的话，韩雪一定会疯掉的！

“怎么办？”

韩鹏也有点担心的抽了一根烟，“看来对方是玩真的了！”

“等！”

叶龙忽然吐了一口气：“希望我那些年对叶希的教育不是白费的！”

“你疯了！难道你还想要小希干什么？那些可都是不要命的畜生！”

韩鹏忽然有点激动。

“老亲家，你冷静一下！”

叶龙抓住了韩鹏的手臂，道：“但是现在也别他法了！那些人想要干什么，你比我更加清楚！等他们玩够了，或许，就是‘轰隆’一声结束。但是，你知道么？里面还有一百多人！”

“现在除了等待突击的时机之外，就是希望里面有人能够呼应起来。”

“小希他……能够做得到么？”

“希望吧！他会成长起来的！”

叶龙握了握拳头：“一定！”

当夜幕降临的时候，华海市其他地方却依然是来来往往的人络绎不绝，到了外滩，更是观者如堵、灯火辉煌。

不远处，一座座高楼大厦像巨人一样直冲云霄，显得十分壮观。

星星眨着它明亮的眼睛，在黑漆漆的天空中缓缓地移动。

可是在这里，却是一阵紧张，随时都有可能会有数十人甚至一百多人丧命！

“累了吗？”

此时，作为人质的那一百多人却缩在了二楼上，谁也不敢乱动，谁也不敢乱说一句话。

此时张玉倩抱着叶希躲在角落上，低声的话语并没有引起其他人的主意。

“嗯。”

叶希挨着这个身体依然在发抖的美妇，心中的那一种想法越来越浓了！

他想要保护这一个成熟美艳的尢物，他也想要亲手将那些人送进地狱去！

“傻孩子，不要死撑！”

张玉倩忽然张开了双臂，更加紧的抱着他，让他趴在了自己的大腿上：“睡一觉吧！睡醒了一切都会结束了！”

她此时就好像是一位伟大的母亲一般，轻轻地抚摸着叶希的头发。

鼻子上充满着这个美妇身上的幽香，叶希只觉得自己竟然在这种时候起了生理反应，小青龙变得坚硬了起来。

尤其是自己趴着的这一双大腿。

张玉倩穿着的西服很合身，那绷紧的线条，充满着弹性的双腿修长而匀称，纤浓合度，真是让人想入非非！

明知道这个时候不应该想这些，但是叶希却忍不住去想。

只是，那些人实在是太可恶了！

叶希忽然抓住了张玉倩的手，恨声道：“阿姨，放心吧！我会将他们全部都杀——”

叶希说道这里，却被张玉倩用手捂住嘴巴！

叶希看不到自己背后正有一匪徒向这边走来，怒火中烧的他甚至扳开了张玉倩捂住自己嘴巴的手，继续说道：“我会将他们都——唔！”

下面的话，叶希说不下去了！

因为，身边的这个美妇，同学的母亲却居然吻住了自己！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 情迷
────────────────────────────────────────

“唔……”

叶希愣住了！

他此时大脑一阵的空白。

为什么，身边的这个美妇忽然吻住了自己？

她还是自己同学的母亲啊！

淡淡的幽香，同时夹杂着她那急促的呼吸声，传入到了叶希的鼻子上，深深地刺激着他的嗅觉神经。

就好下岗是一种兴奋剂一般让他觉得全身都变得灼热起来！

“哼！你们不想要死的话就给我安分一点！”

其中的一个偶过来的匪徒好像并没有看到角落边上的这束缚跟正太在接吻的情景，而是拿着枪支，脸上的表情十分狰狞：“嘿嘿，我不介意枪膛之中的子弹送给你们的！”

虽然，他从头到尾都没有想到过要放过这里的任何一个人！

“不……不要杀我！不要杀我！”

其中一个矮小的男人忽然抱住了这个匪徒的大腿，整一个身体都在颤抖着：“求求你们，不要杀我！不要杀我！”

“哟，还真有一个怕死的呢！”

这个匪徒忽然将自己的腰间的左轮手枪拿了出来。

而且他的人看了皆是大笑道：“悠着点，等一下还要留下力气干死那些警察的！”

“行了老大，我跟这个人玩一个游戏！嘿嘿！”

这个人将手枪之中的子弹全部都倒了出来，只留下了一颗，“嘿，社会的败类，这种游戏你们经常简单吧？有没有想到过自己也或有机会玩？”

说完他将手枪白手，换动了轮子，落下了枪膛：“你先来还是我先来？子弹只有一颗哦！”

“神、神经病！不！我不玩了！我不玩了！”

这个男人那里经历过如此吓人的情景，看到眼前的手枪便已经尿了一裤子！

这些人，都是亡命之徒！这次他们根本就没有想过会或者离开！

而在人群之中，几乎没有一个人都是抱着自己的头不说话，根本就注意不到在墙角上面躲着的一对男女。

一个成熟美艳的女强人，一个年纪小小的男孩子！

他们此时身体抱在了一起，嘴唇更是紧密相贴！

“呼！”

张玉倩离开了叶希的嘴唇，脸上有点儿红晕。

刚刚事业西太过激动了，说话的声音会被那些匪徒听到，张玉倩才不得不封住他的嘴巴！

“阿……阿姨……”

看和离开了自己嘴唇的这一个美妇，叶希的身体依然跟她相抱着，淡淡的幽香依然缭绕在鼻子端上。

“傻瓜，别说话！那些可都不是人！”

张玉倩故意压低声音，即使她并没有那个心思，但是自己刚刚却是亲吻了这个小男孩一下。

这可是自己女儿的同学啊，以他的年纪就只能当自己的儿子了！

可是刚刚的那一种触电般的感觉……

“砰砰、砰砰……”

张玉倩发觉自己的一颗芳心竟然正在慢慢地加快！

一种前所未有的兴奋感正在刺激着她。

脸上的红晕，就好像是天边的晚霞，点缀在那绝美的脸蛋上面，好美好美，看得叶希有点着迷了。

近在咫尺的这一个美妇，同学的母亲是那样的成熟诱人。

穿着西服的她，身上那种成功女强人的高贵气质，并冷却不失妩媚，尤其是言行举止上面总是好像在可以勾引着叶希一般，刚刚被她吻住嘴唇的那种感觉依然好在，酥酥麻麻的，感觉嘴唇有点儿干燥。

叶希伸出了舌头在自己的嘴唇上轻轻地舔了一下。

可是他的这一个动作却让身边的张玉倩感到了更加脸红，心跳更加快了！

“别说话！”

看到叶希想要说些什么，张玉倩连忙捂住了他的嘴巴，附到了他的耳边轻轻地说道：“想死吗？不要说话了！你会引起那些人的主意！”

叶希点了点头，但是此时他却发现自己跟这个成熟美艳的妇人那么相近！

此时张玉倩按住了他的嘴巴，将她的脑袋按在了大腿上，而她自己确实弯着腰。

叶希的脑袋一侧，便看到了近在咫尺的马一双正在剧烈晃荡着的娇挺乳房！

浑圆而胞满，就好像是两座连绵的雪山，又似大海上面的波浪一般，在荡漾着，阵阵乳波让叶希感到了口干舌燥！

“砰！”

而就在这个时候，那边却忽然想起了一个大大的枪声！

“哈哈哈！看来你的运气不如我呢！”

拿着手枪的哪一个匪徒一脸笑意地看着眼前的这一个中了枪却依然在挣扎着的男人：“真是便宜你了！这么痛快！嘎嘎！”

说到最后，他一脚将已经断气的尸体踢到了一边，转而望向了这些人质！

“啊！”

这些人可是被吓坏了！

虽然他们平时做的坏事也不小，但是却绝对没有见过有人在i帧记得眼前如此杀人了！

这些都是疯子！

“嘎嘎，你们也想要玩么？”

他的笑容看起来是那样的狰狞，那样的不堪。

“好了！”

还是那个看起来像是首领的人喝住了他：“留着这些人，等一下有得你杀呢！”

“也对哦！”

留着这些人，等一下有得你杀呢……

这么一句决定了这些人生死的话，却居然就这么儿戏地从那个人的口中说出，看向在他的眼中这些人的命根本就不值一提似的！

“咯咯！”

叶希紧紧地握住了拳头，“这些混蛋！”

说着他便想要站起来。

可是张玉倩还是拉住了他：“叶希！你想要死么！”

“可是他们——”

叶希此时那双眼都睁得红红的，他是在没有办法看下去了！

即使他自己也在害怕。

但是自小便受过军中严格训练的他，意志力还是比平常人坚定得多。

张玉倩将他拉回到身边，低声道：“你这样走过去就跟送死有什么两样！”

“我……”

叶希一时语塞。果然，冲动是魔鬼。

叶希深深地呼了一口气：“可是我是在忍不下去了！阿姨，你说我们该怎么办？那些人可都是杀人不眨眼！他们……最后一定会将所有人都杀死的！”

“只能等警察的救援了！”

张玉倩其实也十分害怕，即使她是那样的成熟，见过了不少的大场面，但是像现在这样的她还是第一次，此时亲眼看着那些人杀人就让她感到了心惊胆战了！

“等救援？”

叶希一阵苦笑：“你看那么多的人，那些警察可不会就这样攻进来。而且，那些人的身上可都是绑着足够将这一件酒店夷为平地的炸药，根本就——”

说到最后，叶希也感到了一阵无力！

面度这些不要命的恐怖分子，一切的冷静都是那么没用！

“孩子，别担心！”

张玉倩拉着叶希缩在墙角上，抱着他的身体，低声而温柔地说道：“怎么可以这样说呢！一定会有办法的！”

即使她自己也有点不相信，但是张玉倩却不想要在孩子的面前露出了惊恐的神色。

“担心？我没有。我现在只是想要冲出去将那些混蛋碎尸万段！哪怕杀一个人也好！咱们那么多的人，他们才十三人！”

叶希的语气是那么的不甘心！

“傻瓜！”

张玉倩此时脸上充满着母爱般温暖的笑容，双手捧住了叶希的脸蛋，那一双水晶版的美眸，凝视着叶希的眼睛：“这样根本就做不到什么。不要太过冲动！”

很温柔的话语，深入了叶希的心坎之中。

就好像是母亲般温暖，让他的心也觉得踏实起来。

只是叶希这个时候却偏偏想到了那些十分邪恶的事情。

自己竟然在这个危险的状况之下，还想要跟眼前的这一个美妇有更加亲密的接触！

“咕噜！”

叶希闭上了眼睛，不想要让这个同学的母亲发现自己双眼之中闪过的那一丝淫欲，但是他的身体都总是在颤抖，正如张玉倩一般，她的身体也是在颤抖。

只不过张玉倩那是在害怕，而叶希确实在强忍着自己的邪念。

每一个人在恐惧的时候都是一样的心态，他们总是希望能够抓住什么让自己心安的东西。

就像是落水的人，总是在挣扎。

此时张玉倩即使表现很冷静，但是她却仅仅地抓住了叶希。

并不是叶希给了她安全，仅仅只是一种本能而已。

但是这样却偏偏着了叶希的邪道。

此时跟张玉倩那么接近的他，鼻子里都是这个美妇人妻身上的幽香。

她的手掌，柔若无骨，说话之间呵气如兰，阵阵的熟女丰韵，重重人妻人母的风情，让叶希心中更加激动了！

想到了她的女儿杨玉玲，叶希便觉得，自己好想要得到这么一对娇艳迷人的母女花。

“阿姨……我……你可不可以，像刚刚那样吻我？”

叶希简直语不惊人死不休！

张张玉倩微微愣了一下，看着自己眼前双手捧住脸蛋的叶希，却并没有因为他的话而感到生气，反而是一脸温柔笑容的看着他：“别怕，有我在呢！”

她还将叶希当做是惊慌害怕呢！

说话之间，她微微凑过头去，柔软而性感的嘴唇，在叶希的额头上轻轻地亲了一下，“好了吗？”

张玉倩发觉，自己好像觉得在这样的幻境之下，尤为刺激。

甚至连她自己也没有发现，她的声音，变得娇媚诱人得多了。

“我想……”

叶希忽然伸出了一只手来，轻轻地抚摸上眼前的这个同学艳母她的嘴唇上：“我要亲你这里。”

“不要得寸进尺了哦！”

原本并没有那方面想法的张玉倩，不由得脸蛋闪过了一丝红晕，连呼吸也变得急促了起来，胸前的那一双将外套撑得十分臌胀胞满的娇乳，更是在上下起伏着。

近在眼前的熟女诱惑，让叶希再次吞了吞口水。

“砰！”

而就在这时，远处再次传来了枪声，同时伴随着的又是一个痛苦的呻吟。

又一个人倒下了……

或许，下一个就是自己了吧？

张玉倩忽然想到，自己会死在这里吧？

她真的不知道。

但是，正如叶希所说，现在那些警察不敢闯进来，那么这里的人，迟早会被慢慢杀死的。

到时候，是不是轮到自己了呢？

她不想死！

真的，没有哪一个人不怕死的。

张玉倩她也很怕，她怕自己再也见不到女儿了！

还有……很多很多的遗憾呢！

“阿姨……”

而叶希却在这个时候，双手揽住了张玉倩的肩膀，只觉得削平浑圆，而他的身体，也慢慢地压上了这么一个成熟艳丽的人妻美妇的身上。

叶希想要吻她，即使她是自己那个女同学的妈妈！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 熟女风情
────────────────────────────────────────

“叶希。”

看着眼前的这一个小男孩，身为人妻人母的张玉倩忽然有一种十分奇怪的感觉。

并不是害羞，也不是愤怒，她好像觉得，叶希此时这个小孩子就好像是因为害怕而想要寻求庇护一般。

或者他的话很轻佻，但是对于自己来说，却是另外一种意思吧？

他害怕了？

“不行！”

张玉倩拒绝道，不管怎么说，自己都是有丈夫有女儿的人，怎么可能让这个小男孩亲吻自己呢！

尤其是他还是自己女儿的同学！

刚刚的亲吻他是情非得已，但是现在却怎么也不行！

可是叶希却依然抓住她的肩膀，整一个身体都向着她一点一点的靠近。

而张玉倩的背后，却已经是墙壁上了。

在这些人之中根本就没有人有心情去留意在墙脚上的着熟女跟正太的行为。

“叶希，放手。”

张玉倩忽然双眼圆睁，撞出了一副长辈的样子。

但是她却忽然发觉，对方呼出的热气却在喷到了自己的脸上，就好像是有无数的蚂蚁在身体上爬行一般。

这样的感觉使得张玉倩的脸上也慢慢地变得艳红起来。

“阿姨！”

叶希扭过头去，看着那些人并没有注意到这个地方，这才又转过头来，但是此时他的身体却已经将远远比他更加高挑的成熟美肤压到了墙壁之上了。

他的胸膛，甚至已经贴上了这一个美妇人妻的胸前，将她那双胀鼓鼓的娇乳，挤压得扁扁的。

张玉倩可以马上推开他，但是这样一来却会引起那些匪徒的注意。

最重要的是，此时叶希在她的眼中仅仅只是一个想要寻找保护的孩子。

或许，是自己的吻给了他安全的感觉吧？

张玉倩这样想。

只是她怎么可能知道此时叶希心中的那一种邪念呢！

“叶希，你还不害怕？”

成熟高挑的这个美妇，并没有完全站起来，但是却已经比叶希差不多高了。

半跪着的她，此时却忽然推开了叶希拦住自己肩膀的手，不过却并没有推开他，反而是像刚刚那样捧住了叶希的脸蛋。

此时张玉倩的脸上还是一阵红霞，而且双眼之中的柔情却让人心动。

呼吸，也似乎变得急促起来！

那双硕大的肉球，在叶希的眼前一颤一颤的。

或者，自己这个当长辈的，无论如何也要保护他吧？

毕竟，自己可是叶希他同学的妈妈。

“有……一点吧！”

整一个身体都靠在了这个身上的身上，叶希只觉得一阵阵酥酥麻麻的电流，还有充满着美妙的触感让他想要从同学的妈妈身上得到更多！

他故意用自己的胸膛去挤压半跪在眼前的美妇那双乳房，感受着充满弹性的峰峦是如何改变形状。

嘤咛！

张玉倩只觉得酥胸传来阵阵电流。

或者，这是男人的本能吧？

她并没有往其他方面去想，现在她只想要好好保护眼前的这一个小男孩，不让他受到伤害。

直到现在她还认为，这只是在危急关头，这个小男孩处于一种本能的害怕而已！

就好像小孩子在哭泣的时候需要母亲的怀抱一样！

“首长！”

这一栋宾馆外面此时却被警方还有军队包围得里三层外三层，但是却不敢轻举妄动！

“我们必要尽快解救人质！”

叶龙大吼道：“我知道！”

狠狠地瞪了下属一眼，“但是现在还不是时机。听住了，你传我命令，全军马上准备突击，不要擅自行动！”

“是！”

而警方的负责人刘安此时却有点战战兢兢地走到了也龙的面前，“叶将军，现在我们应该怎么办？已经等了很久了！里面还不时传来枪声，恐怕——”

对于叶龙这个大人物，刘安可是不敢有半点的不敬，况且自己还指望着攀上他的大腿呢！

“还得再等！”

叶龙轻轻的摇了摇头：“小希在里面的事情，你可不要告诉雪儿她。现在，只能够等待时机！里面的那些人全身都是烈性炸药，一个不好，这里都会夷为平地的！”

“可是——”

刘安还想要说什么，只是叶龙却挥了挥手，道：“你现在尽量拖延时间，派谈判专家前去交涉吧！”

“难道您还希望小希他能够做得到什么？那里面那些人可都是不要命的匪徒啊！”

即使叶希跟自己没有半点关系，但是刘安还是为他捏了一把汗。

“男人，总需要经历多一点的事情才能够成长起来的！如果什么都怕，男人永远都长不大！”

叶龙对孙子可是给予了太多的期望了呢！

而且，他也相信，即使孙子的年纪还很小，却依然能够做得到的！

除此之外，别无他法了！

而正回到家中的韩雪，此时却总觉得心神不宁。

原本应该接到通知的她，却根本就有收到一个电话。

不过也是，叶龙也是想要在事情解决之前瞒住韩雪。

要是让他知道儿子被困，韩雪一定会疯掉的！

这一点叶龙最清楚了！

她可是将儿子当做是命根子呢！

“总觉得好像有什么事情要发生一样呢？”

韩学着你在了落地窗的前面，刚刚换下了一身衣服，穿上了居家的裙子，看起来有点慵懒美人的感觉，但是身上的风情却依然风采依旧！

“心跳得，也很快！”

韩雪伸出了一只手，覆盖在自己胸前的酥乳之上，她只觉得自己的心正在经历着一场煎熬。

或许，真的有心灵感应这一说法吧。

双胞胎也好，父子也好，亦或是母子也罢，都有可能存在着某种感应？

这是科学也无法解释的事情。

但不一定不存在。毕竟，科学无法解释的事情，实在是太多了！

韩雪叹了叹气，最后坐在了沙发上，下意识地打开了电视。

“现在是特别新闻报道！今天傍晚时分，一批恐怖分子袭击了东城区一间高级宾馆，现在劫持了一百多名人质，正在跟警方对伺！”

“什么？”

韩雪忽然震惊地从沙发上站了起来，可是新闻导报却是真真实实，现场直播让她有点不敢置信！

直到看到了公安局局长刘安，还有自己的公公叶龙，还有父亲韩鹏……

“为什么我没有收到通知呢？”

她急急的炮灰房间之中换上了另外一套衣服。

身为市长的她，发生了这么大的事情居然还被蒙在鼓里！

刚刚那一种心跳现在好像想要特别提醒她什么似的，韩雪总有一种十分不安的预感，就好像，自己忽略了什么。

但是现在她也没有时间去思考了，一定要第一时间赶到现场！

而就在人质之中的叶希此时却好像将周围的危险全部都忘记了一般。

此时在他眼前的是一个双手捧住自己脸蛋的美妇，也是自己同学的妈妈！

“你这个孩子！”

在张玉倩的眼中，无论叶希此时有什么样过分的要求，他终究还似乎一个孩子而已。

微微一笑，张玉倩的双手放开了叶希的脸蛋，但是却缠上了他的脖子！

原本就叶希高挑的美妇，半跪在地上刚刚跟他差不多高，此时更是将这个小男孩拥进自己的怀中，甚至用那双充满着弹性的美乳去挤压他胸膛，“就……一次哦！”

张玉倩即使将叶希当做是小孩子，但是跟异性接吻的刺激却怎么也让她的芳心保持着平静。

“嗯！”

叶希就好像小鸡啄米一般点点头，他贪婪的呼吸这带有这个美妇身上的熟女幽香，双手改为环住了她的腰肢！

好纤细！

叶希致觉得自己此时变得无限地兴奋！

尤其是抱着这一个成素高挑的美妇，他双手用力环住张玉倩的腰肢，让她的身体更加紧密的贴在了自己的身上，甚至还用自己胯下已经抬起头来的小青龙顶住她的小腹上。

“不要发出太大的声音，不然会被那些人发现的！”

张玉倩此时跟这个可以当自己儿子的小男孩拥抱在一起，却不忘观察着周围的情景，但是近在眼前的这一个小男孩，却让她感到了芳心剧烈跳动！

砰砰，砰砰！

而张张玉倩伸出的一双雪白无瑕的藕臂更加用力地环住自己怀中这儿小男孩的脖子，她的成熟娇躯缩在他的怀中，任由他抱着自己。

不过，身为人妻人母的她，却感觉到有一种十分强大的背夫偷情的快感，她竟然挤了挤眉眼，十分十分甜美地笑道：“小坏蛋！不准太坏哦！”

她的芳心，真的变得前所未有的激动起来。

因为，这是多么的刺激。

自己竟然这么亲密地抱住了年纪可以当自己儿子的小男孩，甚至还准备跟他亲吻？

这可是自己女儿的同学呢！

怀中抱着张玉倩那完美的娇躯，叶希只觉得是那样的丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌肤是如此的娇嫩，完全不像是一个女孩子的妈妈！

“我……不会。”

叶希的双眼紧紧地盯着怀中的这一个脸蛋绯红红晕的梅毒，这个女人可以称得上是绝代佳人！

浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！

她的身材更是一流！

一袭黑色的西服微微飘荡着，乌黑的秀发向后盘起了一条马尾，露出了雪白挺直的后颈。

胸前的 两座丰满的乳房随着她步行的频率一颤一颤的，此刻正在自己的胸膛上摩擦挤压着！

而她纤细如柳的腰肢左右扭动着，与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景！

怀中的这个美妇让叶希情不自禁地将自己的双手环住了她的柳腰，将她紧紧地拥进怀中，慢慢地俯下身体，在这个美妇的樱唇上印下了一个个深深的热吻！

“嘤咛！”

张玉倩那双原本张开的美眸慢慢的合上，整一个身体都在绷紧，可是却轻轻地张开了自己的嘴唇，迎入了这个小男孩的舌头！

两人的舌头火热班交缠着，津液互渡，宛如正在接吻的热恋情侣一般。

不论是周围的这些人质，还是那些匪徒，他们都没有发现这个美熟妇正在跟这个小正太在浓情热吻！

甚至是在外面，震惊恐惧而瑟瑟发抖的杨玉玲，她也不知道，自己的妈妈此时却竟然搂抱着自己心仪的男同学，正在跟他好像情侣一般地拥吻！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 香艳
────────────────────────────────────────

淡淡的幽香，就好像是一种强烈的催情剂一般，深深地刺激着叶希，让他感觉到自己浑身都是那一种毛孔舒张的感觉，是快感，是刺激！

这一个抱着自己的美妇，那成熟美妙的身体给予他多么强烈的触感！

小正太跟美熟妇，就这样旁若无人的相拥着，嘴唇相贴，剧烈的拥吻着。

他们之间的灼热气息，也喷到了对方的面上。

“适可而止了，小坏蛋！”

当张玉倩离开叶希的嘴巴之上，原本抱着他脖子的手臂忽然搜昂开了，轻轻地敲了他的额头一下，半跪着的身体也站了起来。

比起叶希更加高挑的美妇，却依然搂着这一个刚刚亲吻自己的小男孩。

“哦。”

叶希心中有些失望，但是现在却不是做那种事情的时候。

毕竟，周围的匪徒要是发现了他们的话，那绝对不可能放过他们的！

而张玉倩则是拉着叶希重新坐了起来，不过她的呼吸却已经变得不能够平静下来了。

或许刚刚她还将叶希当做是小男孩般看待。

但是现在她只觉得自己放心正在剧烈的跳动着。

抱着叶希，她那双高高耸立着的乳房更是此起彼伏，时不时地挤压在叶希的身上。

“哈哈！大哥，我们还要等到什么时候？”

其中一个匪徒有点不耐烦了，抓起了一个人质就是一记拳头往他的脸上揍去！

“嘿嘿，不如咱们玩玩杀人的游戏如何？”

“切，随便你！”

那个大哥却并没有阻止，而是叮嘱道：“别太过分了，这些人咋们还是要慢慢杀的！嘿嘿，听说那个叶龙也到了华海，我要当着他的面前，将这些人一个个的杀掉！”

“啊！不要！救命啊！”

“救命啊！”

这些人可算是吓得身体都动不了。

整天过着醉生梦死的生活，这些人那里见识过这么恐怖的场面！

只见其中的一个女人，看起来只有十六七岁，但是长得那叫难看，而且浑身上下都是那种花花绿绿的衣服，看起来不伦不类的。

“别杀我！别杀我！求求你们呢！我……我将这个价值几十万的手表送给你们！呜呜，别杀我！我还可以让我爸爸给你们很多——啊！”

这个女人，的话还没有说完，在她的额头中心便出现了一个小小的血洞！

“砰！”

一具尸体就这样掉到了地上！

“啊！”

那些人可是惊恐万分，但是却不能够逃跑！

而张玉倩却忽然紧紧地抱住了叶希，在他的耳边低声道：“别看哪里！没事的！没事的！”

看起来，她毕业西还要害怕呢！

“所谓的非主流啊？”

叶希却根本就没有一点同情心，他看着那个女人，嘴上却有点嘲笑：“中国的宅男腐女们整天就只会想着去谈论世界名表名车，每天都想要融入世界的潮流！可惜啊，他们根本就不入流！骨子里的不入流，根本就不是表上上的的装逼可以弥补的！”

“叶希？”

听着叶希的话，张玉倩有点奇怪的放开了他，却只见叶希此时的双眼紧紧地盯着了那些匪徒。

“阿姨，我想，我们还是有办法的！”

“你想……不！不要！”

张玉倩双臂更加用力的抱住叶希，道：“别去，那些人可是杀人不眨眼的！而且，你还那么小！能够做的了什么？”

“但我们就这样等死么？”

叶希心有不甘，但是说话却又不得不压低声音。

张玉倩此时心中的母爱更加浓了，抱着这个女儿的同学，她温柔的说道：“外面不是来了很多警察吧？没事的，他们会救我们的！”

可是，叶希心中却在苦笑，这些匪徒身上每一个都是绑满了炸药，警察根本就不敢轻举妄动！

不然的话，只要有其中一个人引爆炸弹，他们这些人都得交待在这里了！

除非，他们可以在一瞬间将这十三个匪徒击毙！可是有可能么？

想到了此处，叶希却想要挣扎出这个美妇的手臂。

可是张玉倩却怎么可能放手呢：“别动！叶希，听阿姨的，不要乱动！不然你有什么三长两短的话，你让我怎么面对你的亲人？”

张玉倩拼命的抱着这儿小男孩，根本就已经顾不上叶希的一只手掌，却在挣扎的时候按在自己的酥乳之上了！

那十分胞满臌胀的乳房，充满着弹性，充满着诱人的手感！

叶希忽然觉得自己的整一个身体都绷紧了起来，他清晰地感觉到那包裹着这个美妇的文胸，甚至还有那惊人的弹性！

“嘤咛……”

张玉倩忽然颤抖着打了一个哆嗦，现在她才发现自己的一只乳锋正被这个小男孩握住。

她连忙按住了叶希的手将他拉开，但是却没有责怪他的轻薄，而是劝说道：“听阿姨的，叶希，不要当这个出头鸟！他们会打死你的！”

“阿姨，我并不是跟他们正面争斗，面对那么多的枪口，那样的话就算我有几十条命也不够用！”

叶希此时的整一个身体依然贴在了这个高挑成熟的美妇身上：“只要能够让我找到机会就可以了！你看！”

说着，叶希还伸出了手指，指着一下一个比较阴暗的角落！

而那里，刚好十分靠近另一边的楼梯！

可以说，只要逃到那里的话，就有机会往三楼上去的！

到时候机会才更多！

可是，这层楼里就有四个人，其他人则是被派到了大门还有楼顶去了。

四个人！

可以在这儿四个人的眼皮底下逃出去么？

“还是不行！”

张玉倩她可没有这个把握，而且她也不希望叶希去冒险。

紧紧抱着叶希的她拉着他重新坐了下来：“叶希，你知道么，那些人只要对着你开一枪，你就玩完了！千万不要做傻事！”

“阿姨！你还不明白么？那些警察，在没有必胜的把握之前是不敢闯进来的！”

叶希的身体贴着这个美妇，淡淡的熟女体香让他着迷。

“可你一个人能够做的了什么！”

张玉倩还是害怕，即使她在商场上是一个叱吒风云的女强人，却没有勇气面对一个个如狼似虎的匪徒！

不过，看叶希好像很有信心呢！

“你……真的要去？”

“嗯！”

叶希紧紧地握住了自己的拳头，但是他却忽然张开了手臂，抱紧了眼前的这哟个高挑成熟的尢物！

“叶希？”

张玉倩浑身一颤，却是叶希双手搂抱住她的腰肢，将他的脸蛋蹭在了自己胸前的那双肉球上面。

“你干什么呢？”

此时张玉倩的脸蛋有点儿酡红，但是却居然没有推开这个轻薄自己的小男孩！

相反，她更加觉得这是一种前所未有的刺激！

自己的女儿喜欢的这个小男孩，现在却居然跟自己这个妈妈搂抱在一起，绅士做出这样十分暧昧的动作！

“你还要抱到什么时候呢！”

张玉倩的双手搭在叶希的肩膀上，轻轻的用力搂抱着他，甚至还故意挺起自己那双娇乳，挤压到他的脸上。

“一下下就好！”

叶希从她的乳锋上抬起头来，贪婪的呼吸着成熟美肤的体香以及阵阵乳香：“说不定，以后就没有机会呢！”

“你——”

张玉倩想要说什么，可是想到这样的环境之下，想要活命，还真的微乎其微！

其实那些警察想要救人，实在难！

或许他们可以救得了，但绝对不可能是全部！

总会有人牺牲，也不知道什么时候轮到自己呢？

担心，惊恐，害怕，重重的负面情绪让身为人气热敷的张玉倩也变得大胆起来。

“叶希，我们……一起去！”

是的，她不想要死在这里！

既然留在这里想要活命的机会渺茫，那么为什么不拼一下呢？

“阿姨，我会保护你的！”

叶希依依不舍的从她的胸前移开，看着眼前的这个比自己更加高挑的美妇，心中的求生欲望更加强烈了！

他不要死在这里！

绝对不要！

眼前的这一个高挑成熟的尢物，还有她那个美丽可爱的女儿，自己都要……

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，但是却变得更加坚定了，他不要死，也不能够死！

想到了如果自己死去的话，脑海之中那个绝美的女人，一定会上学年欲绝的！

他不要！

“那你打算怎么样保护阿姨呢？”

张玉倩温柔的抚摸着他的脸蛋，那依然稚嫩的脸蛋让她觉得更加刺激！

是的，刺激，一种勾引小男孩的背德刺激！

尤其这个小男孩还有自己女儿暗恋的同学呢！

既然很有可能不能够活命了，为什么还要束缚自己呢？

老实说，张玉倩现在的芳心真的是前所未有的剧烈跳动着。

如果现在安全的话，那么她一定会……一定会怎么做呢？

“我们首先先要离开这里！”

叶希拉着她的手，指着那个阴暗的角落：“逃到那里去！”

“可是，这个方法可行么？”

张玉倩说话不敢太大声，但是目光却看着叶希所指的那个角落，有偷偷地看了看在这一层楼的四个匪徒。

“不行也得行！”

叶希咬着牙，轻声说道：“我们再等一下！等那些人松懈一点。”

“叶希！”

忽然，张玉倩微微弯下腰将眼前的这个小男孩拥抱在怀中，“如果，我有什么不测的话，你一定要好好照顾我女儿，知道么？”

“不会的！我们，一定会好好地！”

叶希轻轻地推开他，双手捧住了眼前这一个看起来依然坚强，实质上也是害怕的美妇：“阿姨，我们要有信心！”

“可是有些事情，并不是有信心就能够做到的！”

张玉倩轻轻地摇了摇头，现在她才觉得，有些事情，自己真的是那么无力！

“如果有机会，你就自己先逃走，不要管——唔！”

张玉倩的话还没有说完，却竟然被叶希这个小男孩主动地吻住了！

这一次是叶希封住了她的嘴唇，张玉倩想要说的话，也不得不咽回了自己的肚子之中！

那双眼眸，闪过了一丝异样。

张玉倩就好像是一个即将跟自己情郎分别的女人一般，竟然剧烈的回吻起来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 友母的情
────────────────────────────────────────

“砰砰！砰砰……”

“砰砰！砰砰……”

此时两个人的心跳就好像要和在一起似的。

不管是这一个身材十分高挑的成熟美妇，还是她怀中的这一个年纪小小的正太。

相拥着的他们，就好像情侣一般激烈的拥吻在一起！

刺激，禁忌，不伦！

一想到这个男孩就是自己女儿的同学，张玉倩便觉得自己更加兴奋了！

而叶希此时更是食指大动！

周围，可是有着随时都有可能让他们死无全尸的敌人。

一个个凶神恶煞，身上还帮着重量级的炸药，手上的枪地匪徒正在不耐烦的等待着所谓的“时机”究竟，他们想要干什么呢？

这些人质，他们又打算怎么处置呢？

不过，无论如何，这些人质，如果没有奇迹发生的话，今天都得交代在这里了！

此时，这一层楼的那个头头，忽然接通了一个电话。

“我要的东西，你都送出去了么？”

男人的语气很冷静，丝毫没有即将死亡的恐惧。

或者，是他们心中的那一种扭曲的思想在作怪吧？

没有任何人不畏惧死亡的。

除非，他不相信自己会死。

这些人大概就是这个样子了吧？

应该说，他们不认为自己死了会消失，会彻底消失？

不管怎么样，事情总会有一个终结的时候。

“好了，你可以打电话确认一下！”

电话那边，竟然是一个女人的声音。

对的，正是一个女人，听起来好像很年轻的女人的声音！

“而且，你的事情，我也会为你保密！放心吧，你们死了之后，我据对不会亏待他们！”

“呵呵！你能够保证就好！别让我失望了！不然我们在中东的兄弟，不会放过你们的！就算是日本也一样！”

这个男人说话的语气充满着恐吓，但是脸上却露出了狰狞的笑容：“只是，我倒是想要见一见那个让你们日本人十分憎恨的叶龙呢！哈哈！听说当年的抗战你们可是有很多同胞死在他的手上哦！”

“够了吧？”

女人的声音有点儿颤抖，而且还是充满着怒火。

“哈哈哈！想不到啊，我在死之前还能听到你生气呢！”

男人忽然开心的大笑，这样的笑容却让那些人质听得毛骨悚然！

“是么？”

忽然，女人变得冷静起来：“听着，你的要求我已经做到了！但是如果你达不到我的要求，那么很遗憾，我给你的一切都会收回！”

“切！该死的女人！”

男人低声咒骂了一句，这才关上电话。

而电话那一边——“这样很好玩么？”

此时在洛美身边的秦雅，忽然瞪着她：“一百多个人质呢！难道你以为杀了他们就能够做得了什么？”

对此，翘着修长美腿的洛美只是靠着沙发，笑道：“我只是想要引起一股小小的骚动而已！呵呵，反正那些人只是想要钱而已，我给他们！可是他们的命，却要全都给我！”

“疯子！”

即使是自己引来这个女人，秦雅还是觉得她实在太疯狂了。

只不过，那不是自己去做而已，说不定，她自己做得更加残酷呢！

“那你还打算怎么样？闹得那么多，他们迟早查到你的身上！”

“没关系，估计那个时候，我已经回日本取来！但事后，也最多是‘抗议’而已吧？你们中国政府除了这个，还能够做什么？”

洛美的脸上忽然有一种不屑。

“呵呵，是这样么？”

秦雅忽然笑了，就好像看着一个正在做着十分愚蠢事情的人一样：“洛美啊，呵呵，真行！我真的很希望看到以后会发生什么事情了呢！”

秦雅这一个女人忽然站了起来，那高挑成熟的身体，就好像是完美的艺术品一般，婀娜曼妙，玲珑浮吐。

挺着那双胀鼓鼓的乳房，她心中却忽然说道：你是没有机会回去日本了！

没有机会回日本了？这是什么意思？

没有人知道，除了秦雅她自己。

看着秦雅离开的背影，洛美却忽然说道：“秦小姐，如果你在暗中打着什么主意的话，我劝你还是死了这一条心吧！”

闻言，秦雅忽然转过身来，但是她的脸上却没有任何的表情变化：“我的女儿……现在还在找着我呢！如果你知道他们的人躲在什么地方，通知我一声！”

“你说的是叶龙那些人？”

“算是吧！”

洛美忽然挑眉道：“我现在还没有打算直接跟叶龙那边的人翻脸。”

“是么？”

秦雅笑道：“但是你的行为却已经跟你心中的想法背道而驰了！”

“你这是什么意思？”

洛美不明白。

“算了，你自己好自为之吧！”

秦雅转过身去，并不再看她，慢慢的离开大厅。

但是她心中，却已经开始了自己的计划。

不管这个洛美如何，她……永远都不可能活着离开华海市！

灾难，莫名其妙的降临在这一百多人的身上，或许，在这次之后活下来的人会变得更加珍惜生命。

但是现在，却不会知道到底谁才能够活下去。

“吱！”

汽车的刹车声在这一片充满着痛苦哀嚎的地方却根本就没有任何人去注意。

华海市的女市长，韩雪此时却从慢的走下了轿车：“我是韩雪，让刘安来见我！”

她大声呼喊，但是却引起来远处叶龙跟韩鹏的注意。

“雪儿她还是来了！”

叶龙叹气道：“你去将韩市长照过来！”

叶龙对着身边的随从吩咐，这才苦笑的看着韩鹏：“呐，老战友，雪儿还是你的女儿，她的性格你这个当父亲的最清楚了！等一下就交给你了！”

“做梦！”

韩鹏有点为难地瞪着他：“既然你知道雪儿的性格，那就应该知道我无论做什么都没用！现在，我们唯有希望她还不知道小希就在里面吧！”

“呃，这个有可能么？”

叶龙摸了摸自己的鼻子，虽然他自己此时也是心急如焚，但是却没有任何的办法！

“要是雪儿知道了的话，我想，大概她会冲进去吧！这个孩子，平时什么都好。冷静严谨，果断坚强。哎，可惜如果事情跟她的宝贝儿子有关的话，那她就会失控了！”

“爸爸！”

正在他们说话的时候，韩雪已经走了过来：“为什么这件事情我什么都不知道？是不是因为你们？”

实在太可疑了，发生真么大的事情，自己这个市长竟然不知道！

那么很明显一定是权力比她更加大的人压制住。

在华海市，也就叶龙有这个权力了！

“雪儿，你先冷静一点！”

叶龙心中可是有苦说不出啊。

“你们是不是应该给我们说说事情的来龙去脉？”

韩雪看着被包围着的宾馆，眉头忽然皱了起来：“那都是……什么样的人？”

高挑曼妙的身姿，在这样慌乱的环境之下却尤为突出。

韩雪她真的具备了女人的所有优点，甚至还让男人也觉得嫉妒。

“好像，还有什么事情我不知道的！”

在听完了也龙的话，韩雪心中却总是有一种很不安的预感。

为什么呢？

为什么好像自己成为了人质的那一种感觉呢？

她看着眼前的宾馆，高挑的身姿静静地站立着，但是她的脸上却忽然露出了震惊以及恐惧的神色：“难道说……小希他……”

而叶希，在宾馆之中，最后狠狠的含住了这一个美妇的嘴唇吮吸了一口，才依依不舍得离开她。

“呼……”

两人的呼吸是那么的急促。

叶希感觉到袭击的胸膛上，随着她那不断起伏着的一双娇乳在上面摩擦，他的心似乎也跟着跳动起来：“准备行动了！”

“嗯。”

跟这个年纪跟自己女儿差不多的小男孩拥吻之后的这个美妇此时点了点头，仿佛刚刚的事情都没有发生过一般。

只不过她的脸蛋却是那样的红晕。

而此时，或许是连老天也想要忙住他们，原本在这一层楼的四个人却有一个人离开了，一个老大却在打着电话。

另外的两个人却背对着叶希他们不知道说着什么！

眼前，光线并不是十分明亮。偌大的楼层，只开了几盏白炽灯。

“好机会！”

叶希抓住了张玉倩的手，目光看着就在不远处的那一个更加阴暗的角落，只要能够去到那里，这些人就发现不了自己！

而且，那个角落的旁边便是楼梯了！

“准备好了吗？阿姨。”

叶希此时的身体都有点颤抖了，他还从来没有做过这么惊险的事情。

成功了，他们就有机会逃出去，失败了的话，很有可能当场被射杀！

“哈哈！哈哈！”

也不知道那两个背对着叶希的匪徒在说着什么，此时竟然齐声发出了令人厌恶的笑声。

而叶希却看准了这一个机会，拉住了张玉倩的手，以自己最快的速度想着那个有东西阻挡丝线的阴暗角落奔跑过去！

“近了！”

这么几步的距离，此时却好像是那么遥远一般。

“成功了！”

当叶希的身体躲进了那个角落的时候，心中就好像是中了几百万大奖一般！

而他的手，则是拉住了身后的张玉倩，将她也拉到角落。

可惜——“咔嚓……”

张玉倩的身体，却不知道碰到了什么东西，竟然发出了一声异响！

“嗯？”

此时这一层楼是那么的安静！

所有的人质根本就不敢大声说话。

这样的异响，刚好被那两个匪徒听见了！

“糟糕！”

叶希辛晓红暗叫不好，刺死张玉倩早已经躲进来了，两人挤在了空间十分狭窄的地方，身体都仅仅的贴在了一起。

“什么声音？”

其中的一个匪徒走了过来。

“怎、怎么办？”

此时，这一个高挑成熟的美妇，就好像是惘然无助的小姑娘，经自己的身体都贴在这个小男孩的身上，身体却在瑟瑟发抖！

叶希此时也是十分紧张！

难道天也要亡他呢？

不过，他却伸出了一根手指，放在了嘴边做了一个噤声的手势。

张玉倩将自己身体更加紧密的靠在他的身上，甚至一点也不在意自己胸前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀账的玉乳被这个小男孩挤压成扁扁的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 不伦
────────────────────────────────────────

“到底是谁！”

那个一步步迫近的匪徒不知道此时在这个一男的加罗里躲着两个人呢！

但是他却越来越近，手中的枪支更是不时被他玩弄着发出的声音让叶希跟张玉倩着熟妇跟正太搂抱得更加紧密了！

“喂！你到那边干什么啊？”

忽然，远处的哪一个匪徒大声叫道。

而这一个已经靠近了叶希他们的却回到：“没事，撒泡尿！”

“靠！”

那边的同伴吐了一口水，转过身去继续抓起了一个人质虐待起来。

而这一边，叶希跟张玉倩两个人的心随着这个匪徒的靠近也提到了嗓子眼上了。

可是现在这个时候却已经没有任何办法了！

要是被发现，那么一定会死的很惨的！

要是只有一个，叶希还有希望能够制服得了。

可是这里有三个！

虽然其中的两个并没有往这一边走来。

但是叶希知道只要发出什么声响，那其他人受伤的枪便会马上对准这里，无情的子弹变回夺去他们两个人的生命！

该怎么办？

叶希第一次感到了无力。

自己好像什么事情也做不了！

即使他现在多么想要冲出去跟这个匪徒进行一次生死搏斗！

即使只有十多岁，叶希对于自己的格斗技巧还是很有信心的！

毕竟，以前那些年在军营之中可不是白过的。

只是，世界上最强壮的人，也不可能接住一颗子弹。

更何况是叶希这个小男孩呢！

若果那两个匪徒不敢过来的话，叶希真的很有信心在这个敌人开枪之前就击败他。

可惜的是，只要发出一个叫声，那么远处的两个敌人变回马上赶过来。

而此时趴在叶希身上的这一个美妇，张玉倩的成熟娇躯可是颤抖得越来越厉害了。

即使她平时是那样的端庄冷艳，但是在这个时候，却还是忍不住害怕起来。

这是一种来自于心底里最恐怖的一面！

从来没有感觉到死亡是如此之近！

此时张玉倩张开双臂，紧紧地抱住了眼前的这一个跟自己一样在颤抖着的小男孩，用自己的身体去抱着他，贴着他，就好像是一个母亲想要保护自己的孩子一样。

“阿姨……”

叶希双手搂抱着这一个高挑美艳的妇人，眼中看着她，心中却在颤抖：为什么，自己会这么没用呢！

“我会……保护你！”

张玉倩低声说道，即使在那么接近死亡的这一刻，她却依然没有忘记自己可是叶希的长辈，她可是叶希同学的妈妈。

“嘿嘿，我好像听到了有两只老鼠在叫呢！”

哪一个匪徒，忽然停了下来，但是他的话却说得并不大声，就好像是自言自语一般，“真是好玩呢！哈哈！”

轰隆！

即使那个土匪说的很小声，但是叶希跟张玉倩两人去听的清清楚楚！

这可是对于他们来说是恶魔的声音啊！

这一个人的声音就好像将他们两人的生死确定好了一般！

颤抖！

无力！

“可恶！”

叶希紧紧的握住拳头，但是却并没有首先走出去！

到现在，远处的那两个匪徒还没有发现这一边的异样！

这可是一个好机会！

只要在他们还没有发现之前将这个近在眼前的敌人制服，那么就很有机会逃跑了。

可是，他们能行么？

单单依靠叶希，能够成功呢？

对方可是全身都绑满了炸药啊，而且他的手上还有枪。

而叶希却什么都没有。

这样着的可以制服得了这个敌人么？

其实叶希自己也不清楚，但是现在已经没有任何的办法了，不是吗？

只能够赌一把的。

赢了，就可以逃跑。输了，那就死定了。

不过，人生的乐趣，不就是在于它的不可预料么？

永远都不可能知道自己什么时候会死去。

所以必须每时每刻都要努力地活着。

拼一拼，石头变黄金。搏一搏，单车变摩托！

只是，就不知道这一场赌博能不能成功？

“你们告诉我，小希是不是在里面？”

韩雪忽然深情震惊的转过身来，等着眼前的这两个男人：“说，是不是小希真的在里面？不然的话，爸爸你们怎么会瞒着我？”

“这个……”

叶龙冒了一身冷汗：“雪儿你冷静一点好不好，是谁告诉你小希在里面的呢！别胡说！”

“小希真的不再里面？”

韩雪此时根本就不相信叶龙的话，她拿出了手机，拨通了儿子的电话。

“可能是小希他没注意到，或者是没时间听电话吧？”

韩鹏破不接待的解释。可是韩雪还没有说什么呢！

将手中的电话挂掉，韩雪却一脸寒霜的看着自己的父亲：“刚刚……电话还没有接通呢，爸爸你就急着解释了。果然！小希是在里面？”

“怎么会！”

可是在这个时候，远处的一个呼喊声却让叶龙跟韩鹏两个老家伙也感到麻烦。

但见那一边，一个长得十分可爱的小女孩正试图冲入去，可是却被警方拦住。

“让开！你们让开，我要进去！呜呜，妈妈！妈妈！叶希，他们都在里面呢！”

杨玉玲此时真的六神无主，她万万没有想到，自己出来打一个电话却居然会发生这种事情！

“她、她是谁？”

叶龙看着韩雪走了过去，不由得扭过头来问道：“老战友，这次麻烦了！”

“什么麻烦不麻烦的！现在救出小希才是最重要的！其他人，我哪管他们的死活！”

韩鹏此时一脸怒火，也不要怪他这么自私。

人，本来就是这样无情自私的。

“你们让我进去！呜呜！”

杨玉玲扑在了公安局局长刘安的身上，似乎想要越过他走进这一件被占领的宾馆之中。

可是刘安却怎么可能让这个小女孩走进去呢！

“刘局！”

韩雪寒着脸走到了他们的身边。

“啊！是、是——”

刘安的话还没有说完，韩雪却斌没有继续跟他说话，而是拉住了想要冲进去的杨玉玲的手腕：“小朋友，你是叶希的什么人？”

听到叶希的名字，杨玉玲果然马上停了下来。

“我是韩雪，叶希的妈妈。”

“你是……叶希的妈妈？”

杨玉玲心中咯噔一响，随即却竟然出其不意的扑到了韩雪的怀中哭泣了起来：“阿姨，你救救我妈妈，还有叶希！他们都在里面！呜呜！呜呜……”

轰隆！

果然，韩雪心中一沉，愤恨的目光瞪向了身后慢慢走过来的叶龙跟韩鹏两人。

“雪儿，你跟我们来，这里人太多了！”

叶龙看了看韩雪，心中也是一阵无奈。

其实韩雪自己也知道，现在自己出了干着急之外，根本就什么都做不到。

而此时，他们担心着的叶希跟张玉倩正面临着最大的危机。

那个匪徒已经一步步迫近了！

“可恶！”

叶希抱住了这个美妇，心中却根本就不知道自己可以做什么！

“哈哈哈！”

下一刻，让他们这对正太熟妇也感到毛骨悚然的笑声再次响起，不过，这一次，是那黑漆漆的枪口，正对着他们！

“果然有人躲在这里呢！”

不知道为什么，那个匪徒的声音并不大，远处的纳西人根本就听不到。

此时这一层楼的另外两个皆没有注意到这里！

“小声点，给我上楼梯去！”

他竟然低声指着旁边的楼梯，示意叶希跟张玉倩走上去！

这个家伙……

看到了这个匪徒在见到张玉倩这个绝色成熟的美妇之时，双眼之中一闪而过的淫秽邪意，叶希便暗道不好。

可是，他竟然想要让自己跟张玉倩偷偷离开这里！

好机会！

不管他打的什么注意，叶希都有机会出手了！

“阿姨，别说话。”

叶希拉着她的手，扭过头去看了看身后，除了这个用枪指着自己的匪徒之外，另外的两个依然没有发现这里的情况！

很好！

“快点，别出声，给我出去。”

这个匪徒贪婪的目光在张玉倩的身上移开，直到叶希跟她的身影离开着楼层的时候，他才跟着出去，并且头也不回的说道：“嘿，大哥，我去拉个屎！”

“去吧去吧！真是懒人多屎尿，则们都快要那个了，还拉个屁！”

刚刚还跟他有说有笑的匪徒继续虐待那些人质，根本就不知道自己的这个同伴打的什么主意。

而那个大哥，也忙着打电话，似乎是在交代最后的遗言吧。

“嘿嘿，你们两个勇气可嘉啊！”

这个匪徒的目光，自始至终都没有荣张玉倩的身上移开，“啧啧，这女人真是极品！”

说着，竟然想要伸出手去抓她！

“啪！”

叶希忽然将张玉倩拉到了自己的身后，一掌打在了这个匪徒的手上上：“拿开你的脏手！”

“小子，想死么？”

这个男人并没有因此而生气，反而笑着说道：“哟，年纪小小的就想要保护自己的妈妈了吗？”

看他的样子，准是以为也锡根张玉倩是一对母子了！

“滚开，不然我一枪打爆的你头！”

男人拿着的枪顶在了叶希的太阳穴上。

“不！不要！”

张玉倩可是吓坏了：“别伤害他！”

“哟，好感人的母子情呢！”

匪徒看着张玉倩脸上惊恐的表情反而觉得更加兴奋：“美人儿，嘿嘿，长得真是成熟诱人啊！想不想救你的儿子？”

“救你妈！”

叶希忽然将自己的头扭过去，一脚提在了这个匪徒的肚子上，将他踢得连退了好几步。

可还是不能够拿他怎么样。

毕竟，他的身材实在是太高大了！

“混账小子！”

对付叶希，这个男人并没有开枪，而是用自己的手肘一下打向了叶希的，让他推到了身后那个高挑成熟的美妇身上。

“嘿嘿！母子啊！”

居高临下的看着眼前的这正太跟熟妇，这个匪徒好像觉得更加兴奋了。

他忽然用枪指着叶希他们，冷笑道：“哈哈，在我临死之前还能够看到母子淫乱的场面，啧啧！上天真是太厚待我了！”

说完，他的语气一转，瞪着张玉倩：“美人儿，不想你们死在这里的话，嘿嘿，乖乖给我挑逗挑逗你的儿子让本大爷欣赏！”

“母子淫乱……你、你说什么！”

张玉倩的大脑一阵短路，貌似这个男人还真的以为自己就是叶希的妈妈呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 假母子
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，母子，老子最喜欢看了！”

这个匪徒忽然轻轻地拉住了手中的枪，冷笑道：“不过嘛，AV看多了没意思，临死之前还能够看到这样的场面，有那么一点幸福哦！”

“嗨，小子别乱动！”

匪徒看着正在想要想自己靠近的叶希，道：“不想要你妈妈脑袋开花的话，就给我乖乖地站在那里！”

“你妈！”

叶希瞪着这个匪徒，似乎想要马上跟他大打出手了！

可是，身上没有一把武器的小男孩，怎么可能斗得过手持枪支的壮汉呢！

而张玉倩却拉住叶希，不让他乱来。

可是她的心中也是十分焦急！

她是多么希望此时能够有人来救他们。

可是她清楚的知道，想要得救，现在只能够靠自己了！

因为在这个时候，根本就不会有人来这里！

即使自己死在这里，也不会有人知道吧？

至少在这个限额匪徒被制服之前，是这样的！

“哟，小屁孩还挺嚣张的，居然不怕我的枪啊！哈哈！有意思，真有意思啊！”

说着，他忽然准备开枪：“是不是想要死在你妈妈的面前呢！”

“她根本就不是我的——”

叶希想要说话，可是却被张玉倩忽然拉住了！

她对着叶希请ing的摇了摇头，示意不要说出来。

可是此时她的身体都在颤抖了！

现在怎么办？

只要对方轻轻地落下枪膛，那么他们两个都得交待在这里了。

那些警察军队，根本就不可能在这个时候来救援！

“有一件事情，我想要问你们一下的！”

叶希站在这个高挑成熟的美妇前面，被她抱住肩膀，身体都靠在了她的身上，背后更是被她那双胀鼓鼓的娇乳挤压着。

不过此时他却已经没有那么心思来享受了：“难道说……你们真的要进行自杀式袭击？”

闻言，这个匪徒好像听到了是那么愚蠢的笑话一般，竟然哈哈大笑了起来：“你说呢？小弟弟？”

说着，他将自己穿着的大衣拉开，露出了里面的那些恐怖的炸弹：“嘿嘿，不瞒你说，只要我身上的炸药就可以将这里炸平了！更何况是一共有十三人呢！”

“你死了，那你的亲人朋友怎么样？”

张玉倩忍不住问道。她实在无法容忍这样的事情！

可是，这个匪徒却笑了：“死？哟，大美人儿，你错了！我们只是回到主的怀抱，何死之有？”

“疯子！”

张玉倩忍不住将叶希的身体抱得更紧。

在这一个无人的楼梯角落里，除了他们三人根本就不会有其他人了。

但是也锡根张玉倩却不敢大声呼喊，要是引来其他的土匪，那就真的在劫难逃了！

可是这样，他们能够逃得掉么？

“呐，我说，你们不要浪费我的时间！嘿嘿，快点让我看点精彩的，不然的话，你们母子就交待在这里吧！”

这一个匪徒明显没有太大的耐心，此时他将冲锋枪挂在了自己的肩膀上。

好机会！

叶希一见，心中马上要欢呼起来了！

可是在这个时候敌人却忽然又掏出了一柄上了消声器的手枪，“给你们两个选择，一个母子都死在这里！二嘛，嘿嘿，说不定让我开心了我可以偷偷放你们走哦！”

“做梦吧你！”

叶希挡在着身后的这个美妇的前面，看着这个男人他心里就不舒服！

虽然张玉倩并不是自己的妈妈，但怎么也是自己同学的母亲呢！

“是吗？那我不解衣将你一枪挂了，然后好好疼爱你的妈妈哦！”

手枪顶在了叶希的太阳穴上，这个匪徒那淫邪的目光则是落在了他身后的张玉倩的身上。

“你——”

叶希心中那个恨啊，要是对方烧杀有一个松懈的时候，他绝对有信心可以在对方开枪之前放倒他！

只是现在根本就没有这个机会！

“叶希。”

张玉倩此时的身体依然在发抖。

但是这个匪徒的话却让她感到了不知所措！

怎么办？

叶希可是自己女儿的同学啊，况且，自己的年龄也可以当他的妈妈了！

不过，如果不按照这个匪徒的话，那么他们两个真的要死在这里了！

更可怕的是，张玉倩担心对方真的将叶希打死，然后来侵犯自己！

不！怎么可以！

张玉倩是绝对不会让他碰自己一根头发的。

可是，这样一来，两个人也是一定要死了。

正在这个时候，叶希却慢慢地转过身来，背对着那个匪徒对着自己挤了挤眼。

对了！

现在这个时候，要是找到机会反击的话，那么一定能够将对方制服的。

可是在找到机会之前，必须忍耐。

那么……难道真的要自己跟叶希……

装什么呢？

你还真的以为自己是一个端庄守礼的人妻人母吗？

刚刚你不是跟这个女儿她同学拥抱亲吻么？

嘿嘿，你好像挺喜欢那种感觉呢！

荡妇！

心中，忽然有这么一个声音再说着，似乎自己真的有点放浪了是不是？

不然的话，怎么会跟也洗做出那种事情来了呢？

“怎么？难道真想死在这里？”

匪徒冷笑一声，刚准备对着叶希开枪，可是张玉倩却换呼喊道：“不要！”

她从正面一把将叶希这个小男孩抱进了怀中：“不要！求求你！”

“哟，很伟大的母爱啊！那么，你知道的，乖乖听我的话！”

看到张玉倩的这一个反应，匪徒好像很是满意。

但是他却不知道，自己的死期已经快要到了！

只要他稍稍一松懈，那么叶希就会马上反击！

而张玉倩也知道。

如果在两个选择离选一个的话，那么张玉倩宁愿选择被叶希这个小男孩吃一点豆腐！

自己更刚不是跟他那样了吗？

再来一次又有什么分别呢？

自己只是为了活命！张玉倩这样对自己说。

“是不死……只要我按照你说的话去做，你就不杀我们？”

说这话的时候，张玉倩的身体都懂得更加厉害了，被她抱在怀中的叶希跟深深地感受到。

“哈哈哈！那是！快点！”

匪徒忽然催促，他已经没有多少时间了。

“阿姨……”

叶希刚刚想要说话，可是滑到了嘴边却竟然不知道要说什么了。

他想要阻止张玉倩这样做，但是心中却又渴望能够再度跟她亲密接触！

而张玉倩却轻轻地放开了这个小男孩，在他的面前半蹲下来，用只有两个人听得到的声音说话：“小希……如果我们今天都大难不死的话，你可不准将这件事告诉别人！”

说完，这一个高挑成熟的美妇，竟然微微脸红了！

娇俏的脸蛋，泛起了泛泛的红霞，就好像是三月盛开的桃花一般诱人。

而且，穿着西服的她，半弯腰的动作时那样的优雅完美！

微微常开的外头，从叶希的这一个角度可以看到内里的白色衬衣。

那双胀鼓鼓的肉球在她的胸前被束缚着，甚至还看到文胸的痕迹。

随着张玉倩的呼吸人变得越来越越急促了！

娇挺，浑圆，充满着诱人的弹性，这双娇乳真的让叶希着迷了！

“嗯。”

虽然很想要说不要，但是是叶希却竟然选择了点头。

或许，他自己也是希望这样的吧。

不过，他虽然背对着那个男人，但是身体却在微微移动，最后侧面面对着匪徒，这样一来，自己就能够更加方便地注视他的一举一动了！

只要他稍稍放松警惕，叶希绝对会马上冲过去！

大概这个匪徒还不知道眼前的这个小男孩的厉害之处吧！

他还认为眼前的这一个成熟端庄的美妇就是这个小正太的妈妈呢！

“咕噜！”

眼前就是近在咫尺的一个成熟尢物，淡淡的幽香更是深深地刺激着叶希，让他好像要扑上她的身上，双手抓住她的娇乳尽情揉搓。

可是在这个时候，他却不知道自己应不应该动了。

而呼吸逐渐急促的张玉倩也觉得自己有点不知所措。

真的，要这样做吗？

不过看着眼前的这个小男孩脸红耳赤的样子，她又觉得那么好笑，就好像是自己真的在挑逗着他一般！

“动！美人儿你不会是想要我叫你怎么动吧？嘿嘿，还是你想要你的儿子动手呢？”

匪徒忽然哼声，却不知道自己越是这样，离死亡就越近了！

“砰……砰……”

跟刚才不同，现在张玉倩只觉得自己就好像是真的已经变了一个荡妇，竟然想要勾引眼前的这个女儿的同学！

她一点一点的靠近叶希，但是心中却在祈祷着那个匪徒快点露出破绽，可是又不愿意那么快就结束这个还没有开的便已经让已经感觉到芳心颤抖的不伦接触。

“哟西！哟西，亲他！吻他！”

这个匪徒觉得自己的身体兴奋得快要爆炸了！

而叶希，却依然是站在张玉倩的眼前，看着她弯下腰想自己慢慢靠近，那张白皙绝美的脸蛋，正在自己的瞳孔之中慢慢被放大，最后，他们的脸死如此之近！

彼此之间呼出的灼热气息也喷到了对方的脸上。

张玉倩忽然抓起了叶希的手腕，引导着他摸上自己的纳正在上下颤抖的娇乳上。

一点一点的靠近，但是最后，张玉倩还是不敢让这个小男孩的手上按在自己的胸前！

“怎么停下来了！快点让你儿子摸你的奶！”

这个匪徒出口是那么的粗俗。

只不过，叶希眼中闪过的杀机他是无论如何也察觉不了的。

张玉倩紧紧地咬着下唇，但是却忽然低声道：“不准……乱摸！”

说着，她竟然真的将叶希的手掌，放在了自己的胸前！

摸到了！

臌胀，娇挺，充满着弹性的娇乳，终于还是落在了叶希的手掌之中。

“嘤咛。”

当被这个女儿的同学摸着自己的胸前那一刹那，成熟美妇张玉倩的身体忽然颤抖着打了一个哆嗦，只觉得胸前传来一阵灼热。

即使叶希并没有动，但是却已经让她感到酥胸酥酥麻麻的了，就好像有千万只蚂蚁在自己的身体上爬行。

脸颊上更是飞起了两抹动人的艳红。

“阿姨……”

叶希不由得低声呼唤，原本没有任何动作的手掌，却情不自禁的紧握了起来，将手掌之中的那充满着弹性的娇乳紧紧地抓在手中，感受着那惊人的弹性已经美妙的手感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 女市长之诱
────────────────────────────────────────

丰满，硕大，充满着弹性的肉球此时就在叶希的手掌变换着形状！

不过此时叶希却不敢太过沉迷，因为他们也不知道会什么时候被身后的那个匪徒打上那么一枪的！

“叶希！”

张玉倩此时虽然脸红耳赤，但是却留意到了叶希在注意着身后的男人，她自己也是知道，如果再找不到机会的话，那么他们就要……

“好大！”

叶希情不自禁的说道，手中忽然加大了力度。

那充满着弹性的娇乳，让他舍不得放开手。

“别、别揉了！”

自己胸前的那双美乳被揉搓着，张玉倩的脸上变得更加红晕了！

成熟美妇的诱惑，真是风情万种。

她们的身体根本就不是那些青涩小姑娘可以比拟的！

成熟的身体充满着对男人的原始诱惑！

可是一想到自己身为长辈现在却跟这个小男孩发生这种事情，张玉倩的心便变得沉重起来。

胸前不断传来酥酥麻麻的电流却带给她异样的刺激！

自己可是他同学的妈妈呢！怎么可以这样子。只是……

当张玉倩的目光落向了身后的那个人的身上之时，心中忽然一喜！

只见她原本半跪在叶希前面的身体忽然想着他扑了上去！

高挑成熟的美妇胴体，一下子便将叶希扑到了在地上，而她更是重重的积压在叶希的身上！

“哎哟，好痛！”

叶希双手揽住了身上这个美妇的肩膀，却不明白为什么张玉倩忽然这样做！

只是，他的目光却忽然变得灼热起来，瞳孔之中的哪一个成熟美妇的脸蛋更是在慢慢的放大！

“叶希，他开始松懈了！”

张玉倩原本抿紧的嘴巴忽然张开了，呵气如兰的话语冲击着叶希，不过，下一刻，叶希也没有时间回头便被张玉倩吻住了！

因为，她现在就是想要麻痹这个匪徒！

等到找到机会下手的时候，他们才能够行动！

不然的话，真的要死在这里了！

不过，张玉倩却发觉这样好像有一种前所未有的刺激！

打着“求生”的理由，自己竟然这么放浪地跟女儿她同学接触！

只是，她真的很喜欢这样的一种感觉！

平时端庄成熟的她，放荡起来竟然是如此刺激！

“唔……”

吻住了叶希，张玉倩的身体更是在他的身上扭动着，用自己胸前被挤压得扁扁的双乳去摩擦叶希的身体，双手更是想要探向他的双腿之间！

好美妙的感觉！

真的，就好像是刺激着自己灵魂的美妙快感一般让人欲罢不能。

慾望，正在慢慢地膨胀起来，让叶希觉得身体有点难受！

叶希在这个美妇张开嘴巴的时候，舌头直探而入，贪婪的吮舔着她口中方向津液，双手已经环住了她的腰肢，手掌按在她那丰满翘挺的屁股上！

张玉倩此时更是变得主动起来，放浪地回应这个小男孩的热吻，她的身体都变得灼热起来了！

“嗯——”

张玉倩脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的熟女体香传过来，让叶希心都酥软了。

他微微地对着她那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向身上的美少妇，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的肌肤露在空气之中，更显得光滑柔嫩。

“嘎嘎！这母子两人真是够贱啊！”

这个匪徒还不知道叶希跟张玉倩两人并没有什么关系的呢！

不过他却看的相当兴奋，甚至有点飘飘然了，几乎手舞足蹈的动起来，完全不知道自己已经接近了死亡边缘上了！

“别！雪儿你别去！”

在外面，此时韩鹏忽然拉住了自己女儿的手：“你这样走过去有什么用呢！你根本就是送死！”

“总比在这里什么都不做好得多了！”

韩雪的脾气是十分倔强的，此时知道自己的儿子真的在宾馆之中被劫持之后她怎么可能冷静的下来！

此时她真的非常生气！

为什么那些人要这样做？

或许，任性的丑陋一面，真的很恐怖吧？

对，近日来一连串的事情，几乎都针对自己的儿子，这让她如何不生气。

她清楚的知道，肯定是那些叶龙的敌人想要利用自己的儿子来打击他。

可是，儿子是无辜了！

他才只是一个孩子啊！

韩雪真的生气了，后果很严重！

“阿姨！”

就在这个时候，原本想要冲进去的杨玉玲也拉住了韩雪：“我……我跟你一起去！”

“你们疯掉了吗？进去你们能够做什么！只会让他们多了一个人质！而且，他他们可不是那些善良之辈，每一个都不将死亡放在眼内，你进去必死无疑！雪儿！你还是华海市的市长，怎么就这样冲动呢！”

叶龙已经有点生气了，这个儿媳妇实在让自己头痛！

可是，韩雪却依然不管不顾！只见她忽然将自己的外套脱了下来。

里面，是一件白色的短袖衬衣。

叶龙道：“雪儿？”

而杨玉玲也是呼唤着：“阿姨？”

韩雪此时看着宾馆，道：“相信，那些人一定很有兴趣认识我这个市长吧！而且，爸爸你们也需要一个时机，不然死不可能进攻的？那么，就让我进去吧！我会拖住他们的！”

“不行！你一个女人能做得了什么！”

韩鹏忽然怒吼道，他怎么可能让自己的女儿去送死呢！

的确，韩雪只是一个平凡的女人，即使她长得如此美艳高挑，但始终都不是一个万能的超人。

“但是我依然要进去！”

韩雪那高挑的身姿此时正在一点一点的移动着，看着眼前的宾馆，她却想要马上飞到自己的儿子身边才甘心！

而且，身为华海市的市长，怎么可能什么都不做呢！

此时她真的觉得自己很无力，无论是那些人质，还是自己的儿子，亦或是那些杀人如麻的匪徒，都让她觉得自己什么都做不到。

只是，韩雪即使进去了真的能够做什么有用的事情么？

难道连老天也想要毁去这个近乎完美的美妇？

那衣服贴在韩雪的身上，流线型的设计让她的玲珑曲线暴露无遗，修长的美腿亭亭玉立，丰满的玉臀浑圆高挺，高耸巍峨的乳房引人入胜！

圆腻的香肩浑然天成，削平如素，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，胞满得犹如一对熟透的水蜜桃般诱人，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

真的是极品！

就好像是大自然之间产生的一个绝色美妇一般，完美的身材，完美的脸蛋，完美的气质……

“你叫杨玉玲吧？”

忽然韩雪停了下来，脸上却出现了温柔的笑容：“小希的同学哦，放心吧！小希还有你妈妈都会没事的！你在这里等哦！”

“可是阿姨，那些人，会杀了你的！”

杨玉玲拉住了韩雪的手，并并不想要让她走进去。

“我们……是不是还可以等一下！那么多的警察军人在这里呢！”

“就是因为他们在这里我才不放心！这样什么时候才能够突击进去？”

“可是——”

杨玉玲还想要说什么，可是却被韩雪挥手阻止道：“放心吧，一定可以的。不然的话，我在这里根本就什么都做不到。”

“雪儿！”

叶龙跟韩鹏挡在了韩雪的面前：“你难道就不相信小希呢？”

“我怎么不相信！我相信他此时不会有事。但是我却不能不理。”

韩雪忽然大声道。

可是，叶龙的话却更加高亢：“那你总得冷静一点吧！相信小希的话，你就再等一下！我相信他现在已经再想办法逃生的了！只要他找到机会突破，或者让那些匪徒始料未及的反击，我们就有机会了！或者……”

说到最后，也龙的声音忽然小了很多，只有他们几个人才听得到：“或者只要小希他自己逃出来也行！只要小希没事的话，我——”

“爸爸……”

韩雪看着叶龙，忽然笑了。

“你笑什么？”

韩雪轻轻地摇了摇头，“那我……再等等吧！”

谁也不知道韩雪此时究竟想到了什么。

或者是一些往事？

亦或是一些开心的事？

此时那成熟美艳的脸蛋泛着微微的红晕，眉如远山，凤目点漆。

这精致的五官当真是糅合得天衣无缝！

而且她的身材根式完美！

高挑纤柔，凹凸有致！

她的身材是如此的火辣！

那衣服将她成熟凹凸的娇躯包裹得严严密密的，却又将那曼妙成熟的身体显露得凹凸有致，那飘扬的秀发显得飘逸多姿。

隐隐看上去，好像有一种出尘的气质一般让人心神一颤。

成熟与妖艳，性感与雍容！

这是在让任何正常的男人也无法控制自己心中的强烈占有欲！

而在宾馆之中，此时身为人妻人母的美妇趴在了叶希的身上，嘴巴微微离开他。

“你记住，今天之事只有我们两人知道！你绝对不能够跟第三个人说！”

似乎感受到身下这个小男孩那坚硬的异物，张玉倩的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。

不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶上了叶希的肩膀。

看着这个诱人的美少妇在自己的面前，叶希可情不自禁的收紧了自己的手臂，将身上的这个美艳王妃拥进了自己的怀中！

那惹火的身材实在是魔鬼的杰作！

衣裳根本就不能完全的遮掩住她的娇躯，胸前的一双娇乳高耸丰满，强烈地刺激着叶希。

双腿更是浑圆修长，在衣服的包裹之下勾勒出柔和健美的曲线。

盈盈一握的腰肢仿佛根本就支撑不了那傲人的身材，随时都有这段的可能。

此时，放浪起来的她浑身散发着妖艳诱人的气质，就像是一只天生的狐狸精，更是男人的尢物！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 香艳逃生
────────────────────────────────────────

不过，他们两个此时却在偷偷地关注着那个匪徒的动作。

此时哪个男人好像沉醉在自己的幻想之中一般，竟然没有发现此时叶希已经爬起来了！

“嘿嘿，这母子真是的，弄得我都硬起来了！”

男人忽然将自己的手枪放到了自己兜里，刚准备将膨胀得异常难受的分身逃出来的时候却忽然一惊！

只见，原本还在跟张玉倩这个美妇纠缠在一起的叶希竟然向着他冲过来了！

“啊！”

而稍稍反应过来的匪徒马上想要掏枪，可惜一个黑色的物体却比叶希还要快地飞到了他的前面！

竟然是叶希的鞋子！

“啪”一声，刚好打掉了他的手枪！

“可恶！”

男人低声咒骂了一番，可惜叶希此时却已经冲到了他的面前了！

“给我去死！”

伴随着冲击力，叶希对着他的面门挥出了自己的拳头。

“砰！”

全偶击在男人的胸膛上顿时将他的身体也揍飞了！

“混账小子，找死！”

匪徒心中一恨，背在肩膀上的冲锋枪被他拿到了身前。

可惜叶希的脚已经踢了过来，一下子边疆冲锋枪踢开了！

“哟，浑身都是炸弹！”

叶希的声音，似乎很得意。

而倒在地上的男人却愣住了。

因为，刚刚自己掉了的那一柄上了消声器的手枪此时正对着自己的太阳穴。

“别、别！”

这个匪徒见到叶希好像真的想要在这里杀了他，连忙说道：“杀了我你也得坐牢的！”

只是，在说话之间，他的一只手却想要去摸上身上的炸弹！

“是啊！杀人可是犯法的！”

叶希笑了。

他一脚踩住了身下这个匪徒的手，冷声道：“可惜，你不是人！我杀了你也不犯法！”

“你——”

这个小男孩居然这么侮辱他，实在让他感到了怒不可揭！

可是的情况对他很不利啊！

“是不是想要引爆身上的炸弹？”

即使现在占据着优势，叶希的身体还是在颤抖着，只是，他却不会手软：“真让人害怕！要是让你们的炸弹爆炸的话，这里真的要以为平地了！”

“那我一定要拉你垫背！”

“可惜，你身上的炸弹已经没有机会爆炸了！”

叶希心中一狠，也没有继续说下去，竟然无情地拉下了枪膛！

威力无比的子弹，顿时让身下的这一个男人心脏处开出了一个大大的血洞！

“死……死了？”

身后，张张玉倩正颤抖着走上来！

她还真的从来没有亲眼见过别人在自己的眼前杀人！

尤其是，此时在眼前的更是一个小男孩！

“死……了……”

叶希的身体也在颤抖，而且都懂得更加厉害！

他真的从来没有杀过人！

但是现在，就在刚才自己杀了一个人！

“咕噜！”

这一种感觉太可怕了！

手中那冰冷得枪支，就好像魔鬼一般。

让叶希吓得连忙丢掉！

“叶希？”

张玉倩的手慢慢地搭上叶希的肩膀上。

可是，原本在震惊之中的叶希却竟然一把拉住他，大嘴却迅速堵住美妇人那正在娇嗔着樱桃小嘴，双手用力的把她的成熟娇躯抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

“嗯——”

张玉倩根本就没有想到叶希会忽然这样侵犯她，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的幽香传过来，让叶希心都酥软了。

叶希此时双手抱住了这个高挑成熟的美妇，吻住她的嘴巴，眼睛却看着她。

只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣裳外面，更显得光滑柔嫩。

张玉倩的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的娇乳挤压在叶希的身上。

红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

“叶希！你干什么呢！”

成熟美妇忽然想要反抗，她不明白为什么叶希会子这个时候对自己这样子！

但是现在已经安全了，她根本找不到借口再跟这个女儿的同学亲密接触了！

“阿姨，刚刚吓死我了！”

叶希紧紧地抱住了张玉倩，身体的确是在颤抖着。

“但是——”

她回头想说什么，可还没有等她说话叶希的嘴已经将她的口封住，叶希的舌头在她的口中搅动着，她象征性地挣扎了几下便停止了动作，舌头有点生硬地同叶希的 舌头搅动在一起。

“好啦！亲够了快放手！”

当两人的嘴角分开的时候，张玉倩的脸蛋霎时间变得通红，就好像是烧红了的铁块一般。

因为他们的嘴角边上，连起了一条银色的丝线。

“嗯！”

虽然很贪恋这个美妇的诱惑，但是叶希也知道现在不是时候。

危险还没有离开呢！

说不定，他们随时都有可能粉身碎骨的！

“小混蛋，记住了！这件事不能够让别人知道！”

张玉倩离开了叶希的身体，但是自己的一颗心却依然在剧烈跳动着。

“先别说这个，阿姨，我们到最顶楼上面去！”

叶希二话不说的拉住了张玉倩的手，捡起了手枪便走向了有点阴暗的楼梯。

“到了顶楼又能够怎么样？”

张玉倩被叶希拉着，忽然问道：“那些匪徒可是全身都是炸药！要是被他们发现了，那些人质就——”

叶希打断她，道：“我知道，但是现在我们能够做什么呢！还是得想办法逃出去！”

那些人的死活，叶希还真的不关心了！

在危机的关头，每一个人都是自私的，每一个人都一样！

不过，即使不关心，叶希也不想看到他们就这样死去。

“但是我看那些匪徒很不爽！”

叶希忽然咬牙切齿地说道：“刚刚杀人真的吓死我了！我是第一次这样，现在身体都有点颤抖呢！”

的确，没有任何人能够在杀人之后会若无其事。

即使被杀的人作恶多端也会感到罪恶感。

只是，如果一而再，再而三的杀人，那么这种罪恶感就会慢慢变得麻木起来。

“叶希！”

忽然，张玉倩拉住了叶希。

“怎么了？”

“有人！”

这个高挑的美妇指了指前面三楼门口的位置。

“先别说话！”

叶希静下心来，也听到了门口的确有声音。

不过楼梯的光线根本就不充足，在他们的这个角落根本就不会那么容易被发现！

“阿姨你在这里，我去看看！”

叶希松开了这个美妇紧握住自己的手，蹑手蹑脚地向着前面走去。

此时他真的很紧张，生怕被发现而就这样被杀掉！

可是，对那些匪徒的憎恨却让他忍不住地动了杀机。

只是，当叶希偷偷看到在三楼楼梯口的情景之时却是吓得说不出话来。

他的身体忽然剧烈的抖动，可是心中却有一种想要作呕的冲动！

我日！

叶希心中忽然骂道，眼前的情景他多看一眼就会马上晕倒！

你猜他看到了什么？

“小希，你干什么呢？那里到底有什么？”

张玉倩见叶希的反应不对经，在好奇心的驱使之下也慢慢的走过来。

可是叶希却拉住了她：“那个……阿姨，你还是不要看的好！”

“为什么？”

很不解，但是叶希的反应却让她更加好奇了。

为什么他的表情这个样子呢？

为什么他好像脸色有点难看呢？

难道那里有什么让他害怕的人吗？

“总之就不要看！阿姨，说话别太大声，咱们就在这里等一下！”

叶希拉住了这个美妇，低声道：“不要再出生了，不然会被发现的！”

“可你这样说我更加想看！”

张玉倩挨着叶希的身体向前走了一步，就饿死叶希却在这个时候停了停胸膛。

原本就靠近的两人顿时贴在了一起！

尤其是这一个高挑成熟的人妻美妇，她胸前的那双胀鼓鼓的酥胸，因为叶希的这一个动作而被他的胸膛挤压着。

“混小子，你干什么呢！”

张玉倩不敢太大声，但是脸上却已经变得红晕起来，不过她还是撞出了生气的表情，用力敲了叶希的头一下：“别毛手毛脚的！”

不知道为什么，跟这个小男孩有过亲密接触之后，张玉倩发觉自己的身体好像变得敏感多了！

尤其是被他接触的那一刻，总觉得浑身燥热不安。

“我看看到底有什么东西！”

张玉倩越过了叶希，将自己的脑袋伸了出去，可是当她看到了眼前的情景之时愣是没有反应过来！

好半晌，她才猛然将自己的脑袋缩回来，可是她的脸色去有点发青，也有点脸红！

天啊！她竟然看到了那么恶心的场面！

“呃，不是告诉阿姨你别看么！”

叶希拉着这个美妇，心中也是发毛。

在前面，楼梯口的位置，正有两个身材十分高大的匪徒正在激烈拥吻！

就好像是热恋之中的情侣一般。

最让人恶心的事，他们两人的手竟然抓住了对方双腿之间的那根东西！

叶希只要一想想自己看到的情景就感到头皮发麻。

他真想要一枪打死这两个“奸夫淫夫”太恶心了！

可是，因为角度的问题，叶希只能够瞄准其中的一个。

如果没有把握在被发现之前就杀掉他们两人，叶希可不敢贸然出手！

不然的话，引起其他人的主意或者让那个人引爆炸弹，就小命就这么没有了！

“叶希。”

张玉倩这个美妇人妻忽然拉了拉这个小男孩，用眼神示意他不要再看。

“可是阿姨，我们得从这里通过！那两个人……”

叶希紧紧地握住了手掌之中的枪支，然后插进了自己的腰间，道：“我要杀了他们！”

看着眼前的这个比自己矮小的男孩说出杀人的话，张玉倩忽然觉得有一种另类的刺激。

在那些匪徒的威胁之下，他们两个就好像是偷情一般！

想到了这里，即使是身为人妻人母的她，不禁脸红起来。

可是她却没有发现，眼前的女儿的同学，却用一双充满着占有欲的目光盯住了自己胸前那双娇挺臌胀的乳房！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 香体
────────────────────────────────────────

“叶希！”

眼前的这一个小男孩在这个时候居然好用这种十分灼热的目光看着自己，张玉倩实在是受不了！

不过她刚要说话斥责他，却被叶希挥手阻止道：“嘘，阿姨，小声点！我们不能被发现的！”

的确，要是在这里被发现了，那么一定会被那些匪徒杀死的！

这些人简直不将人的生命看在眼中，随意杀人。

要是发现叶希他们，准会马上一枪毙了！

“不过，我们也得想办法！”

叶希不由得再次望向远处那两个在接吻的男人身上，这两个人真的让他感到了无比的恶心！

两个大男人竟然像情侣一般在接吻，想想也难受！

“那你想要怎么办？真的要……杀了他们？”

这个成熟美妇的身体忽然颤抖起来，即使是她，成熟端庄的女强人，在将杀人说得好像很儿戏的样子也不由得毛骨悚然。

“嗯！”

叶希点了点头，他紧紧地握住自己的手枪，恨声道：“如果不杀他们，死的就是我们了！况且像他们这些大奸大恶之人，手上怎么会没有几天人命呢！现在是报应来了！”

叶希的表情有点儿严肃。

可是，身边的这一个比他高挑的美妇却忽然“扑哧”一声娇笑，不过随即她有马上捂住了嘴巴。

看着她这一连串的动作，叶希觉得好笑，这个同学的妈妈，看来也有可爱的一面呢！

不过，最让叶希着迷的还是她深航的那一种熟妇的成熟气质。

举手投足之间，充满着美妇的无限风情，让人想入非非！

“小坏蛋，笑什么呢！”

张玉倩敲了敲叶希的头，直觉额在这个时候，是自己真心想笑的时候。

在平时的工作之中，她好像早已经忘记了真心的笑容了！

一切都是那么虚假。

当商人就是这样，从来不说真话。

尔虞我诈的商场生活也让她觉得自己都快要比得上三国时候的曹操了。

而现在，即使是在危急关头，张玉倩却忽然觉得，这样的生活才是自己想要的！

开心就笑，着很简单，但是对于张玉倩来说却似奢侈的。

但是现在，她真的觉得很高兴。

因为自己可以不用伪装了。

叶希此时看上去有点儿腼腆：“阿姨你看上去好可爱哦！”

“可爱？”

张玉倩挑了挑眉，随即道：“胡说，小孩子别没大没小的！”

说话之间，她装出一副长辈的样子，双手叉腰，道：“记住了哦，我可是你的长辈！”

“阿姨你也不用故意提醒啊，好像有点欲盖弥彰。”

叶希笑了笑，在这个紧张的时候，似乎他们都想要通过对话来缓解这种压抑的气氛。

不过，叶希的声音好像有点大了，竟然让那两个正在“浓情热吻”的男人忽然停下来。

“是谁？”

这一生低吼让叶希跟张玉倩两人心中一凸，只觉得自己的心脏都快要停止了！

而张玉倩更是下意识地扑到了这个小男孩的身上，用一只手捂住了他的嘴巴，慎防他继续大声说话！

静！

一时之间，周围出奇的静！

叶希跟扑到自己身上的这个美妇对视着，但是谁也不敢动，谁也不敢说话，生怕让那匪徒发现了。

呼吸，他们现在只听得到对方那紧张而急促的呼吸。

不过，叶希此时却有点苦了！

因为这个高挑美妇的身体几乎都靠在自己的身上，随着她的呼吸，胸前那双豪乳竟然在胸膛上挤压着，让他的身体变得越来越灼热起来，双腿之间，甚至有一根异物在顶住了美妇的小腹。

“嘤。”

张玉倩浑身一抖，那双美眸在转动着，但是身体却一点也不敢移开。

可是小腹上的那异物却变得越来越大，让她无法忽略的感觉真的有点难受。

身体逐渐觉得有点空虚，有点灼热！

“呲——”

忽然，叶希倒抽了一个口气！“别啊！”

他张开嘴巴，用其极微弱的声音说道：“别！”

看着近在眼前的这个美妇，叶希真的觉得自己快要爆炸了！

因为，张玉倩居然在这个时候，抓住了他那想要作恶的小青龙！

要命啊！

被那柔若无骨的小手抓住，叶希浑身的细胞都在变得兴奋能起来。

而远处，那两个匪徒此时却警惕的看着这一边。

“有人偷看？”

其中一个男人问道，“刚刚我的确听到了有声音！”

“没有吧？”

另外一个看起来有点像“受”的男人拉住了他的手，说话就好像是古时候的太监那样：“哎哟，别管那些了，亲爱的，咱们还是快一点完事吧！不然等一下咱们就没有机会了！”

“好像真的有什么东西在那边啊！”

“瞎说！现在除了咱们的人，哪里还会有什么！是不是你不想要跟我做了？”

这个男人说话爹声爹气的，真的让人受不了！

可是犯贱的是，另一个匪徒却好像听得浑身的骨头都酥软了，说的话更是让人想要一刀砍死他：“好啦，宝贝，乖哦！”

“嗯！我乖，那你是不是现在给我呢？真的要哦，不然咱们都死掉啦！”

“嘿嘿，说的对！”

这个警惕的男人似乎已经“急不可耐”了，他转身将对方扑到了在地上！

这个镜头，真她娘的恶心！

幸好叶希此时看不到，不然的话，他真的会吐出来的！

不过，当叶希对上了眼前的这个美妇的目光之时，却忽然感到了一种窒息的感觉！

只见一个穿着端庄西服的成熟少妇映入自己的眼帘。

那一张如诗如画的月容挂着淡淡的羞意。

睫毛弯如新月，水灵灵的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人！

丰满的身材高挑而婀娜，胞满高耸的娇乳将她胸前的衣服撑起了两座高高的峰峦。

腰肢纤纤，宛如新生杨柳，盈盈仅堪一握。

修长的双腿曲线柔和，健美性感。

陪上一双黑色的三寸高跟鞋，将她的身段稍稍拉长，衬托出近乎于完美的黄金比例！

绝色成熟的美妇人张玉倩看到叶希一副见到什么珍宝似的表情，她忽然拉开了两人之间的距离，故作生气地嗔道：“你想死吗？说话那么大声，会被他们发现呃！”

她的娇靥如花，让叶希有一种羽化登仙，如同沐浴春风的写意舒畅之感。

“我一时控制不了嘛！”

叶希尴尬地搔了搔后脑，看着慢慢在眼前转过身去的这个美妇，他将自己的目光再次投向了那两个接吻的男人！

哇，不看还好，一看就不得了了！

叶希只觉得自己吃下去的东西在胃中翻滚，竟然想要吐出来。

这个场面，狮子是“恐怖”你说两个牛高马大的男人此时好像夫妻欢爱一般在地上打滚甚至还拖着衣服，会不会让人有点头皮发麻？

反正叶希此时真的很想要冲上前去将他们个被坏“社会风气”、“伦理道德”的男人碎尸万段！

不够，他却又觉得太过恶心了！

连忙将目光收回，可是却看在了眼前背着自己的这一个美妇人妻的身后。

此时张玉倩好像想要走到楼梯那边的窗户，并没有看到叶希的目光。

叶希忽然被她那翘挺而一扭一摆的玉臀所吸引，那完美的弧度，丰满的美臀仿佛在向他招手问好一般，惹得他心神摇曳，几乎忍不住想要伸手前去将这么柔美的玉臀握在手中好好把玩一翻。

张玉倩虽然没有回头，可是她却依然感觉到自己背后那灼热的目光，仿佛有一只无形的大手一般抚摩着她的玉臀似的。

她冷不防地转身想要斥责他一番，可是叶希却没有注意到她的突然动作，两人之间的目光马上对视着！

“看啥呢！”

不知道为什么，张玉倩对于叶希的这样的目光只觉得十分不舒服，就好像自己在他的眼中成为了一只小羔羊一般！

可是叶希却在呆呆地傻笑，让张玉倩没好气地走了回来，挥起了玉手便想要敲打他的脑袋。

叶希眼疾手快，连忙闪身躲过了她的手，但是贪被欲望熏得有点头昏脑胀的他，却竟然趁着这个机会，将张玉倩的娇躯拉到自己的怀中，双臂护在她的身上，尽量将她保护在自己的双臂之间。

“扑通！”

一声，两人纷纷倒地。

“哎哟，痛！”

虽然掉在地上有点痛，但是感受着怀中的成熟美人那饱满丰腴的娇躯无与伦比的触感，叶希感到一阵心猿意马，胸膛不由自主地向前挺起，想要更加用力地挤压美妇人的高耸雪峰，他的双手一手搂住了张玉倩的柳腰，一手却按在了她的翘臀之上。

张玉倩“嘤咛”一声，娇躯竟然瘫软无力的压在了凌云的身上。

她的双手撑着叶希的胸膛上，娇嗔道：“你想要摔死阿姨吗？”

叶希却收紧自己的双手，将张玉倩成熟的娇躯搂在怀中，笑道：“现在好象摔着的人是我呢！好阿姨，我给你当了人肉垫，你还要这样骂我！”

说着，他那只按在了水茹雪玉臀上面的魔爪忽然用力揉捏了一下。

“嗯……”

张玉倩这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地大发出一声娇啼呻吟。

玉臀被袭，使得她俏脸之上红晕升起，娇靥顿时艳若桃花，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。

她瞪着叶希，嗔道：“快放手！会被发现的！”

“可是我好痛。不过，阿姨你真好看！”

叶希凝视着近在眼前的一张娇液，痴迷地喃喃道，他的魔爪不受控制地在这个绝色美人妻的玉臀上轻抚起来。

张玉倩浑身一震，又一声柔媚婉转的娇吟冲唇而出，这种久违的感觉让她浑身酥软无力，空虚多年的成熟玉体开始变得灼热起来，浑身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜苦辣咸千般滋味仿佛缺堤的洪水涌上了她沉寂多年的芳心之上。

“住手了哦！”

她的双手撑在叶希的身上试图要站起来，可是却因为自己美臀被袭而又摔了下来，重重地压在了叶希的身上。

她蛾眉颦蹙，银牙紧咬，美若花娇的仙子娇容红晕如火，芳心娇羞万般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 幽香
────────────────────────────────────────

赶紧扶着她站了起来，让她坐到椅子之上，低声道：“对不起，阿姨，我……”

他忽然有点语塞，却不知道应该说些什么才好，难道说“我不是故意的”张玉倩见他一副手足无措的样子，忽然“扑哧”一声娇笑，的玉掌捂住了她那迷人的樱桃小嘴，柳眉抖动，香肩抖耸，白里透红的冰肌玉肤欺霜塞雪，仿佛凝脂一般披上了一层淡淡的粉色。

她的一双修长并拢着，一手放在其上，双臂之间，胸前撑起的山峦饱满鼓胀，随着她娇笑而颤抖不已，荡出阵阵乳波。

叶希不由得看痴了。

他定定地站在张玉倩这个绝色美妇的前面，居高临下地俯视着这个成熟妩媚的美艳人妻！

张玉倩发觉到叶希那一双眼睛仿佛带着魔力一般，放肆的目光在自己的身上扫荡着，好象形成了一只无形的大手，零距离的触摸在自己的肌肤之上。

她芳心娇羞万分，娇躯仿佛有千虫万蚁在撕咬爬行一般，让她情不自禁地打了一个哆嗦。

她瞪着叶希，佯怒道：“小坏蛋！看够了没有！”

“呃——”

叶希这才回过神来，他有点尴尬地搔了搔后脑，腼腆地说道：“阿姨你太漂亮，我忍不住想要多看你几眼。”

张玉倩也不忍心责怪他，何况，她自己现在芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般，羞赫不已。

她努力作了一个深呼吸以平复自己的芳心，娇声道：“以后不准这样看着阿姨了哦！不然阿姨会生气的！”

她故意板起脸来。

在宾馆之外，这些人可不像叶希他们那样轻松，还能够“谈情说爱”此时，叶龙真的急死了！

而韩雪却没有了刚刚的着急，反而时不时的看着被劫持的宾馆。

轻轻地叹着气，脸上虽有也有担心，但是却没有了当初那样的强烈了！

好歹她也是华海市的女市长，怎么可以这样惊慌呢！

“还有多少时间？”

叶龙忽然找来了身边的小赵问道。

“首长，已经过了两个小时了！我们已经快要准备好了！”

小赵点了点头：“不过，要是这样冲进去的话，可不能够保证所有人质的安全！而那些匪徒的位置，我们也已经掌握了大部分！不过，还有三个不知道在什么地方！”

“还有三个啊！”

叶龙抚摸着自己跌下巴，严肃地说道：“三个！要是其中有一个引爆了炸弹，我们就输了！该死，竟然这么难缠！”

“我说，老亲家，我觉得你好像太过于拘泥了！”

韩鹏忽然拉过了叶龙，在他的耳边低声说道：“只要确保了小希的安全，其他人哪里需要管他们呢！”

“你这是存心为难我！”

叶龙苦笑道：“其他人质们也都是人啊！虽然我也觉得只要小希没事就好，可是你知道的，背景那些政敌可不会放过这次弹劾我的机会！”

“爸爸！你们在那里窃窃私语到什么时候？”

韩雪双手抱胸，那高挑的身姿是那样的婀娜玲珑。

“冷静一点行不行？”

“啊？”

看到了刚才好像要冲进去的韩雪，叶龙跟韩鹏却忽然傻了眼：“那个，雪儿，你没事吧？”

“我能够有什么事情？”

韩雪没好气地回答道：“正如你们所说的，我相信小希！”

目光投向了远处的宾馆，韩雪的脸上忽然充满着慈祥母爱的笑容。

即使，她现在心中也是忐忑不安。但是她选择了相信。

“相信小希啊！”

叶龙低声的自言自语，“老亲家，我想，咱们还是不够成熟了！”

而身边的杨玉玲却在这个时候拉了拉韩雪的手臂：“阿姨，可是里面，真的会被杀掉吗？那些匪徒，真的会杀人吗？那妈妈他们会不会有事？”

此时杨玉玲真的很担心自己的母亲还有叶希呢！

但是她却是那么也做不到！

“嗯！放心吧！你应该相信他们的。”

韩雪含笑地点了点头，但是她心中却是有点焦急了。

只是，在这同时，她却开始憎恨起将这一切黑暗争斗嫁接到自己儿子身上的那些人了！

不管是谁，韩雪发誓都要将对方绳之于法！

她绝对不允许这样的事情再出现！

虽然现在的这一件还没解决，但是她好像真的相信，叶希能够做得到的！

即使他现在还是一个小孩子，但是却有能力拯救所有的人质！

面对前所未有的伤痛，曾经人们总以为自己会崩溃。

其实，灾难并不一定会要了你的命，它只会在你身上最脆弱的地方扎上一针，让痛不欲生！

坚强的人挺过去了，那就是涅槃的凤凰！

可要是挺不过去，那就等着一辈子都活在这黑暗的日子之中吧！

而这一次恐怖袭击的罪魁祸首呢？

此时却在偌大的总统套房之中翘着那双修长的美腿，十分悠闲地喝着咖啡。

洛美看着电视之中的直播新闻，心中却觉得十分惬意，这种感觉太美妙了。

“姐，你这个时候不是应该多注意一下那个叫秦雅的人么？刚刚她走了哦！”

在这个高挑成熟的御姐身边，却是一个拿着薯片的小女孩。

此时她一边用自己的手掏着一块块的薯片扔向自己的口中，一边却说道：“不然啊，你会被人卖了也不知道！”

听她说话的语气，就好像是一个成年人一般！

但她却竟然只是一个十来岁的小萝莉！

“小屁孩懂什么！”

洛美瞪了妹妹一眼：“你应该回去了，在这里也是无所事事！”

洋子忽然嘟着小嘴：“我不要哦！”

“什么要不要的！快点给我回日本去！妈妈可担心你呢！”

洛美走到了这个小萝莉的身边，一手拿开她的薯片，道：“回去，不然我亲自动手绑你！”

“我说姐姐，你也别老是这样威胁我啊，好歹我的智商可是在你之上的！”

洋子老气横秋地说道。

可是脑袋缺迎来了洛美的一击爆栗：“别在姐姐面前装老成！”

不过，妹妹的话说得也对，这个小萝莉，她的智商可是高得吓人呢！

难怪小小年纪懂得那么多！

“好痛哎！”

洋子吃痛地等着眼前的这一个十分高挑的姐姐：“嘻嘻，不过我有一种直觉！你这次的事情肯定会失败的！”

“为什么？”

洛美不由得好奇地问道。

洋子歪着小脑袋：“你问为什么啊？呃，这个……”

“嗯？”

“直觉啊！”

洋子看着电视，道：“不过，你这次肯定让那个叫做叶龙的老头子生气了！三番四次去招惹他，估计现在他一定想要强奸你了呢！”

“小孩子找死么！”

“哈哈！开玩笑的啦！叶龙那个老头子一定会将姐姐你抓住给他当孙媳妇的！嘻嘻，让你当叶希那个小孩子的老婆！”

“玩笑开够了吧？”

想到了叶希，洛美的脸色忽然变了。

洋子这个小萝莉也收起了笑容：“不过，叶龙他一定想要对付你了，姐姐你可要小心哦！”

“这不正是我的目的么？”

洛美心中自言自语，对于这个妹妹，有时候她还是挺佩服的。

即使她现在还小。

“对了姐姐，我想转去叶希的学校！”

洋子语不惊人死不休！

洛美瞪着她：“你的年龄够读那里的高中么！”

“我这里够！”

洋子十分老成地点了点自己的脑袋。

“好嘛！姐，我接触叶希对你也有好处哦！”

“不行！”

洛美忽然一口拒绝：“要是事情到了不可收拾的地步，你想要脱身就难了！现在赶紧给我回去日本！”

“不要！打死我也不要！”

原本还十分老成的小萝莉，此时却抱住了在沙发上面的抱抱熊，道：“这么好玩的事情我怎么能错过呃！我就要！嘻嘻，我看看叶希再次看到我的时候会是什么表情！”

“你可别小看那个小子！”

想到了自己上次被他抓了胸部，洛美心中忽然有一种想要报复的冲动。

当时也怪自己，将他当成了是小孩子了，不然怎么会被轻薄呢！

不过，也不知道为什么，那个时候被抓住酥乳的感觉，现在她居然还记得！

在宾馆之中以及周围的气氛已经冷到了极点！

似乎，所有的可能都会爆发。

或许会是这间宾馆被炸毁，人质死亡。

也或许是匪徒被击毙，人质获救。

而现在，最关键的人——叶希看着眼前的美人妻，他却忽然打了一个激灵，新地址中仿佛有一道强烈的电流在轰击着他的心神一般。

张玉倩见叶希神色不对，马上关心地问道：“你没事吧？”

说话之间，她的芊芊玉手攀上了叶希的肩膀，扶住了他的身体，似乎想要知道他到底发生了什么事情。

可是叶希的双眼忽然慾火顿生！

从他的这个方向，看到了一道深深的沟壑！

雪白如玉，滑如凝脂的肌肤仿佛就像一樽透明的雕像。

张玉倩穿着的那一件衬衣，加上她现在上身前倾的动作刚好让她胸前的外泄出来，白色的乳罩将那两座高耸挺拔的娇乳烘托包裹着，却露出了上面的一片春光，强烈地吸引着叶希的眼球。

张玉倩将叶希不说话，便疑惑的望向他，却发现他双眼流火，喉结时而抖动，眼睛一眨不眨的盯着自己胸前，顺着他的目光，张玉倩忽然“啊！”

的一声尖叫，玉手连忙捂住自己的胸口，脸上红霞飞现，娇羞晕红，仿佛玫瑰般娇艳，甚至连耳根子都羞得通红。

她再次白了叶希一眼，娇嗔道：“你的眼睛不想要了是吗？再看我揍你哦！”

美人娇嗔，当真是艳光四射，风韵迷人！

只见张玉倩那芙蓉般俏丽的月容之上玉靥发烫绯红，高耸的酥胸起伏不定。

这样的一个女人，只能够用“尢物”来形容了，她浑身散发着诱人的成熟气息，端庄却妩媚，高雅而娇艳！

只是，下一刻，张玉倩却说不出话来了！

她的心几乎在这一刻从身体之中跳出来！

因为，在这个时候，她竟然看到了叶希的身后，那两个在“缠绵”的男人竟然不知何时已经向着这一边走过来，那个黑漆漆枪口，对着了他们的脑袋！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 美母
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，我就说嘛，这一边有声音的！”

说话的那一个男人忽然发出了一阵让叶希跟张玉倩也感到了恶心的笑声：“嘎嘎，想不到咱们两个在谈情说爱也会被人偷听啊！”

“死鬼，你要死啦！”

另外的一个男人忽然用一种太监般的声音瞪着他说道：“虽然不知道他们是怎么样逃得掉的，但还是先杀掉吧！咱们要……继续啊！”

这男人的话说得叶希跟张玉倩一阵作呕！

看来，这个家伙准是小“受”了！

所谓的“二号”“呵呵，别紧张，亲爱的，这两个家伙反正也是要死的！这样杀了太便宜了！”

手持着枪地男人忽然笑道：“来，将他们绑起来！让他们慢慢体会死亡迫近的感觉！”

“小希！”

看着这两个让人恶心的男人，张玉倩连忙抱住了叶希的身体。

但是叶希却一声不吭，抓着她的手轻轻的摇头。

“嘎嘎，你们两个应该感谢我们的恩赐！让你们多活长几个小时！”

另一个娘娘腔马上从腰间取出了一条原本系着炸药的绳子出来，在张玉倩这个成熟美妇那颤抖着的身体之下，将她跟叶希绑在了一起！

两人正面的抱着被绑住！

“走！咱们换一个地方！”

“一号”拉住了“二号”的手，两人根本就看也不多看叶希他们一眼便从三楼楼梯的出口走去！

可是叶希却在这个时候推着胸前跟自己绑在一起的美妇向一边倒去！

张玉倩还没有来得及说话便听见了“砰”的一声，子弹射在了刚刚他们两个所在的方向，溅出了点点火花！

“竟然射不中？”

开枪的“一号”有点人惊讶：“这个小子听激灵的！不过你们还是得死在这里。哈哈，既然你们躲过了那一颗子弹，那我就真的放过你们一次好了！”

“亲爱的，你刚刚好帅哦！”

娘娘腔忽然抱住了他的手臂，两个大男人那十分暧昧的动作甚至连自然的风儿也感到了不适。

“阿姨，你没事吧？”

叶希一只脚艰难地支撑着两个人的身体，不让他们倒下去。

可是双手被绑住，身体也动不了。

“没、没事！小希，刚刚谢谢你！”

张玉倩想要移动一下，可是两个人绑在了一起，却根本就不能够动一下。

叶希忽然笑道：“阿姨，你有没有一种想要将吃进去的饭菜吐出来的感觉？刚刚那两个人太恶心了！”

“好了，别说这个了好吧？”

张玉倩虽然身体依然在颤抖着，不过她还真的难以想象两个牛高马大的男人抱在一起亲吻的情景。

“嗯，咱们还是先想办法逃出去吧！”

叶希点了点头，但是这样跟张玉倩这么一个成熟美妇绑在一起，实在是太便宜他了！

因为，这个美妇那凹凸有致的身体，现在是紧紧贴在了他的身上！

尤其是那双充满着弹性的酥胸的挤压，更是让叶希有一种想要跟她永远绑在一起的希望！

“你有办法？”

张玉倩看着眼前的这个小男孩，忽然觉得，即使他比自己矮很多，但是在很多地方自己的确不如他！

就好像面对这样危险地情景，他也比自己镇定得多！

而且，他也比自己勇敢得多。

自己可是他的长辈了呢，张玉倩那一种想要保护他的想法，现在依然存在着。

但是现在叶希却处处帮着她，让张玉倩有一种被宠爱的感觉。

虽然这一种感觉一闪而逝，但还是让她觉得温暖。

也不记得多少年没有这样让她心动的感觉了。

在她几乎要忘记这种奇妙感觉的时候，为什么又要让她感受呢？

而且还是一个跟她女儿差不多大的小男孩？

不过，想到了正是这个小男孩跟自己拥抱过，亲吻过，甚至自己还被他抚摸过！

就好像恋人一般的亲密接触，让张玉倩感到了无比的强烈的罪恶感。

自己身为人妻人母，身为他同学的妈妈，但是却居然会有这样违背了道德礼教的想法。

“阿姨？”

叶希见张玉倩好像有点儿失神，不由得碰了碰她的身体，可是两个人本来就是被绑在了一起，叶希这么一动，正是让自己的肩膀挤压到了这个美妇的胸前那胀鼓鼓的肉团之上！

“怎、怎么了啊？”

张玉倩只觉得自己现在浑身难受，很想要挣脱，可是却依然劳而无用。

“你刚刚在想什么呢？”

叶希觉得自己肩膀上的那两团肉球是那样的有弹性，让他真的舍不得跟这个美妇跟开了！

她的身体，高挑儿婀娜，成熟风韵的气质让他着迷！

“不过，我们还是首先要将这绳子解开！刚刚那两个人太大意了！哈哈！”

“你有办法？”

虽然胸前不断地传来那一种酥酥麻麻的感觉，但张玉倩还是克制住自己，不让自己发出哪一种十分防狼的声音，而现在叶希的话却让她心中那一丝希望更加强烈了！

“嗯！”

叶希重重地点了点头，他有点得意地笑道：“他们没有杀死我们，真的是太好了！刚刚那一柄手枪就被我藏在了腰间，阿姨你帮我掏出来！”

“啊？”

张玉倩有点吃力地移动着自己的手臂，两人的身体是相对着被绑住，但是双手也只是微微缠住了一下，稍稍用力还是能够懂的！

“那枪在什么地方？”

“在我腰间上啊！”

叶希轻轻地移动着身体，想要稍稍拉开他们两人之间的距离。

因为那手枪就贴在他的肚脐上。

“没有啊！”

张玉倩压着牙，玉手在叶希的腰上摸索着，可还是没有摸到他的肚脐，不过她跟叶希贴着，却也能够感觉到自己的小腹之上还想有什么异物在顶住，她不由得伸手去一抓！

“呲——”

叶希顿时倒抽了一口凉气：“别、别用力！阿姨，轻一点哦，那可不是手枪啊！”

叶希的脸色一下子变了，就好像受到了什么攻击一般，整一张脸都白了！

“啊！”

而以为自己摸到了手枪的张玉倩却忽然发出了这么一声惊呼！

现在她才知道自己手上的“手枪”到底是什么东西了！

先前抓过一次，但是却没有这一次来的紧密！

此时，她的手掌就这样握住。

张玉倩甚至还能够感觉到那东西的热量与跳动。

“啊！”

惊呼一声，张玉倩马上松开手，但是她的脸蛋已经红透了，连耳根子也是一阵阵的红霞，绝美的脸蛋上，恍若桃花盛开，成熟诱人得让叶希心动！

“是……是这里才对吧！”

张玉倩尽量让自己保持着镇定，另一只手再次向着叶希的腰间摸去，不过这一次她小心谨慎得多了，直到握住了枪柄，她才舒了一口气。

“枪给我！”

叶希艰难地移动着自己的手，从这个美妇的手上接过了枪支，朝着绳子开了一枪，那绳子顿时断了。

“呼！”

不知道为什么，张玉倩忽然有一种解脱的感觉。

刚刚自己手上抓住了叶希的那里，那一种异样的感觉现在还残留在她的手上！

她真的不敢相信，叶希这个小男孩居然那么大！

真的让她觉得惊讶了！

她甚至在想，这样硕大的尺寸，自己能不能够承受呢？

只是这样的念头也只是一闪而逝，毕竟她身为叶希的长辈，怎么可以想这种不道德的问题呢！

在宾馆的外面，那些警察还有军队已经开始慢慢的迫近了，现在他们也感到了万分的紧张。

要是行动除了什么差池，那么死的可不就是一个两个人了！

而是一百多个！

甚至还有可能是他们！

那些匪徒身上的炸弹，威力足够让他们感到了心悝。

但是他们特别无选择了，毕竟，这一件事情可是有太多的人关注了。

“又半个小时了！”

在远处那安全的地方，这里被军队包围着，外面的人根本就进不来。

但是此时这里面却十分平静。

韩雪双手抱胸，看着远处的宾馆，自言自语地说道：“已经又过了半个小时。”

“雪儿，你别这样刺激我了好么？”

叶龙还真是败给了这个儿媳妇了！

她这样说，更使得叶龙紧张！

本来叶龙就见过太多的大场面了，根本就不会被这种消失吓到。

但问题是，现在那些人质之中还有自己的孙子，哪一个唯一的孙子啊！

要是叶希出了什么事情，叶龙还真的会大受打击呢！

而韩鹏的反应也好不了多少。毕竟叶希也是他的外孙子呢！

可是原本十分紧张的韩雪，究竟为什么会忽然冷静下来了呢？

她是相信什么？

相信叶龙他们的人能够救得了儿子？

还是相信那个年纪小小的儿子？

韩雪她不说，没有人知道。

即使神仙的杨玉玲也已经着急如焚了，可是她却依然抱着手臂，没有一点要动的意思。

“你们担心么？”

韩雪忽然转过身来。

“雪儿，你不会是吓傻了吧？”

韩鹏有点担心的摸了摸自己女儿的额头，“也没有什么不妥啊！”

“爸爸，我没事呢！”

韩雪轻轻地回答道：“只是，你们不是说，让我相信小希么？现在我相信了，可是你们为什么会变得比我还要紧张呢？”

“叶希跟妈妈他们一定会没事的！”

杨玉玲忽然插嘴道。“对不对啊？阿姨，妈妈他们会没事的吧？”

此时这个小女孩那双眼睛有点儿红肿，但是却强忍住泪水，不让自己哭出来。

她的这个模样让韩雪有点儿心疼。

微微蹲下来，韩雪笑道：“放心吧，他们都会没事的！”

轻轻地抚摸着这个小女孩的头，韩雪的心中却忽然想到了以前的什么事，脑海里更是如电影一般播放着一幕幕让她感到了心悝的画面！

我这是怎么了？

怎么会忽然有这种感觉呢？

韩雪心中想道，但是，脑海之中闪过的那一个身影，缺阵的让韩雪吓了一跳。

她不知道是恐惧，还是担心。

但是在这样的时候，想到了那一个方面，却不是韩雪愿意见到的！

究竟，她看到了什么？想到了什么？想到了什么人？

“阿姨，你没事吧？”

杨玉玲看着眼前的这个长得比自己妈妈更加高挑的美妇，只觉得她的呼吸越来越急促，甚至那双十分臌胀浑圆的酥乳，那跳动晃荡的频率也在变的剧烈起来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 激恋
────────────────────────────────────────

“啊？”

韩雪微微一愣，但是随即却笑道：“我怎么了？放心吧，他们会出来的！一定。”

说着，这一位平时冰冷高傲的美妇市长，微微的点了点头，好像想要故意转移话题一样：“对了，玲玲你是跟小希好几年的同学了吧？”

“嗯。”

杨玉玲有点脸红地低下头，毕竟眼前的这一个女人是自己爱恋那个男孩的妈妈呢！

只是现在她却一心担心着宾馆里面的情况。

韩雪伸出了自己的手掌，轻轻地抚摸着她的脸蛋：“真是坚强的小女孩！”

“那个，老战友，你觉得雪儿是不是吓傻了？”

在她们身后，叶龙跟韩鹏两人则是呆呆的，韩雪的前后变化也太大了吧？

不过，韩鹏却是叹气道：“我怎么知道！那丫头至少都是那么坚强的好不好！也不看看是谁的女儿！”

“好吧，但问题是现在小希还没有什么大动作啊！难道我的期望真的太过高了？毕竟他还只是小孩子呢！”

叶龙有点黯然耳朵看着宾馆，那些匪徒现在已经派出了一个人跟警方对话了，可惜，对方好像并没有想要就这样放弃。

或者说，他们早已经打算死在这里了！

每一个人的身上都有着那么多的炸药，警方跟军方实在不知道应该怎么办了。

只是，那些匪徒却一步步的迫近，似乎想要将他们逼疯一般。

“咯咯！”

叶龙忽然紧紧地握住了自己的拳头，怒声道：“老战友，你不觉得那些人好像有点欺人太甚了么？”

“你的意思是……”

韩鹏的眼睛眯了起来。

叶龙脸上的表情一变，忽然变得十分严肃：“原本我还打算让他们吃点苦头然后赶回去他们自己的国家就算了。可是他们三番四次地想要惹恼我，很好！真的很好！”

“你想要怎么办？”

韩鹏道。

“我绝对不让他们一个人或者离开华海！”

叶龙忽然笑了，笑得那么邪恶：“不要怀疑我的话，我绝对有这个能力！只是，很多私情我不方便出面。但是没有关系，从今天开始，他们休想要离开！”

“疯子！”

韩鹏不由得吐气道。

“嗯？”

叶龙此时正看着宾馆的方向，双眼很软闪过了一丝笑意，“快，望远镜拿过来！”

他忽然喝道。

接过手下送上来的望远镜，叶龙迫不及待地对着宾馆看。

“看到了什么？”

韩鹏一脸紧张的从叶龙的手掌之中抢过望远镜。

“啊？是——哈哈哈！那小子！”

韩鹏只看了一眼便认得出，宾馆三楼的一个窗户正有一只手在挥动着，而且，一个小男孩的脸蛋出现在他的视线！

“怎么样？老战友我说了，小希可是经过我叶龙手上的孩子呢！虽然他现在还小，但是却已经知道怎么做了！接下来，我们耐心等待就好！”

叶龙此时好像心情甚爽，脸上的笑容也变得灿烂。

“不告诉雪儿么？”

“先不了！”

“那好吧！我们就等等小希那小子能够闹出什么事情来！”

韩鹏好像也特别期待，这一件恐怖袭击竟然会在一个小孩子的身上得到解决，实在是出人意料，但是却又在情理之中！

不过，原本十分悠闲的始作俑者——洛美此时却大惊失色：“什么？你说，那个叶希也是人质之一？”

此时她拿着电话，脸上一脸兴奋：“这样的话，那他死定了！”

“大小姐，我们也是刚刚从叶龙那些人的身上得到消息，只是不知道真假！”

“没关系，我自己会确认一下的！”

洛美挂上了电话，又马上通过了一系列的保密措施，这才接通电话。

不过她身边的洋子却似嘟着嘴：“姐姐，你可别让那些人弄死叶希了哦！他是我的！”

“瞎说什么呢！”

洛美此时脸上笑靥如花：“不知道叶龙之后之后会有什么样的反应呢？咯咯，真希望也洗不要这么快就完蛋呢！”

“姐，你这样千方百计激怒叶龙，到底打的什么主意呢？嗯，让我猜一猜！”

洋子此时抱住抱抱熊，那声音有点奶声奶气的：“啊，我知道的！”

“知道什么？”

这时洛美才放下电话。

“姐姐你是疯子！难道你是觉得叶龙全力出击才有意思么？”

洋子不由得好笑地说道：“万一失败了的话你就惨咯！准会被关起来！”

“什么才叫刺激，你小屁孩永远不懂！”

洛美此时身体在颤抖着，在这个只有她们两姐妹的房间之中，她说话也不用掩饰：“那个秦雅想要打什么主意，我不知道，但是其中必有猫腻！不过呢！我玩我的！”

“可怜的叶希哦！”

洋子有点老成地 摇了摇头，但是这个表情出现在一个小萝莉的身上的确是有点太不符合常理了！

“不过，叶希要是真的这样就被姐姐你玩死的话，那也只能够怨恨他自己平日不多掌握几个求生技能了！哎，我还打算跟他玩玩呢！”

洋子从沙发上站起来，想着大床扑上去：“哎哟，真舒服！”

“你看你，内裤都露出来了！”

洛美没好气的瞪了她一眼。

洋子这个小萝莉穿着小洋装，那裙摆一下子翻到了腰上去了。

“讨厌！”

即使她的智商很高，但却依然还只是一个小孩子而已。

此时被姐姐这么一说，她的脸蛋都红起来了！

“哎呀！”

忽然，红着脸的样子却站了起来：“我要去那里看一下！”

“站住！”

洛美马上拉住了她：“你看什么！那里现在还很危险呢！”

“看看叶希到底会不会死啊！”

洋子嘟着嘴：“姐姐你现在肯定不能够出去了！要是被叶龙见到你就死定了！嘿嘿，我不怕！”

“好吧！但是我得派人跟着你！”

洛美也想要知道那个曾经抓了自己胸前那双大奶的小男孩还有没有机会或者。

而叶希呢？

“好了，我们还是快点往上走！”

叶希抓住了手枪，看了看眼前的这个呼吸十分急促的高挑美妇：“阿姨，你还能走么？”

“小孩子都能够走，我怎么不能呢！”

张玉倩挺了挺那胀鼓鼓的胸脯，翻了一个白眼。

叶希的目光顿时一亮，但是却不敢太过放肆。

“走，不过咱们先得解决那两个死人妖！”

叶希紧了紧手上的枪，“现在能够摆平一个是一个！他们身上的炸药可不是我们能够承受的！”

“叶希！”

忽然，张玉倩神情有点严肃，但是走到了这个比自己矮了一个头的小男孩面前她却笑了：“真不知道为什么，你的年纪明明只能够让我的儿子，可为什么总觉得在这种事情上你比我成熟呢？”

说话之间，张玉倩不由自主地抚摸着叶希的脸蛋，那双眼也盯着他，似乎想要从他的脸上找到什么端倪。

“没有这回事吧？”

叶希的目光落在了眼前的这个美妇身上，只觉得自己总好像想要跟她有更多的接触。

目光自然而然地落在她的胸前，那白花花的肌肤让他好像要亲上一口。

“不过，阿姨，你其实也很好啦！要是换了那些人，现在说不定已经吓得尿裤子呢！”

“扑哧！”

叶希的话逗得有点紧张害怕的美妇忽然嫣然笑道：“你啊，现在这个时候还有心情开玩笑么？说不定下一刻我们就得死在这里呢！”

“我不要死啊！我还有大好的青春要挥霍呢！”

“你还什么青春呢！”

张玉倩好笑地看着这个小男孩。

怎知，叶希竟然有点腼腆地说道：“我现在还没有娶老婆呢！在这里就死了太可惜了啊！那样的话很多美女会伤心的！”

“小小年纪就口花花的！”

张玉倩敲了叶希一下：“我以后得考虑以下是不是让我女儿继续跟你玩呢！”

“以后啊。”

叶希忽然苦笑道：“现在我们还不知道能不能够活下去呢！”

“刚刚你不是说不要死在合理么！怎么现在又变了会死在这里吧！”

张玉倩忽然笑了：“小希，要是我们不能够或者离开这里，你有什么遗愿么？”

“开什么玩笑！我才不要死在这里！”

“那万一真的——”

“没有万一！”

叶希的语气忽然变得坚定起来。

他认真的神情倒是让张玉倩这个美妇人妻有点愕然：“你确定？”

“要不要打赌？”

叶希脸上忽然露出了笑容。

“赌什么？”

张玉倩看着他，总觉得自己好像被他阴了一样。

“阿姨你弯下腰来，我告诉你！”

“什么啊？还搞神秘？”

张玉倩微微的弯下腰，将耳朵附上了这个小男孩的嘴边可是却忽然感觉到一阵热气冲击在自己的脸上，接着便是小男孩十分挑逗的话：“要是咱们还活着的话，阿姨你得当我的情人哦！”

说完，叶希竟然还伸出了舌头在她的耳朵上舔了一下！

“嘤。”

张玉倩下意识地挺直身子，但是却看不到叶希的表情。

以为此事叶希就好像是一个做错事的孩子般低着头。

“当你的情人？”

张玉倩好想笑，但是却发现自己忽然有一种堕落的感觉：“小屁孩说什么瞎话呢！”

“嘻嘻，开个玩笑嘛！”

叶希忽然转过身去，走在前面：“我知道阿姨你不会答应的。你怕输吧！”

“虽然你的这个激将法很不高明，不过我为什么怕输呢！”

张玉倩说道：“不过，为什么是情人呢？小家伙，是不是已经有了喜欢的人了？”

只是，叶希却并不说话，继续的走在前面。

张玉倩根本就看不到，他脸上的邪笑，是那么的淫荡！

“啧啧，人小鬼大！”

张玉倩忽然从后面拉住了他的手臂，媚笑道：“那你想要阿姨当你的情人，可要卖力救咱们出去哦！”

“那是！”

叶希抽回了自己的手臂，却竟然鬼使神差的伸出手，在这个美妇的胸前，那双被她成熟端庄的西服包裹着的娇挺美乳上抓了一把！

“好大，好软，好有弹性！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 人妻
────────────────────────────────────────

“叶希！”

这一个也比叶希高的美妇忽然有点愕然，但是脸上很快便呈现出了两抹红晕，她可没有想到叶希会主动轻薄她呢！

只是，叶希此时却忽然挥了挥手，将手指当放到了自己的嘴上，做了一个噤声的手势：“嘘，阿姨，小声一点！被发现了我们就要死在这里了！那样的话我会很伤心的。”

“你伤什么心！死了更好一了白了！”

张玉倩没好气的瞪着他，但是想要责怪他的话忽然说不出来，刚刚被他抓了胸部的感觉现在还在缠绕着她，就好像是有无数的蚂蚁在自己的胸前爬行一般。

张玉倩甚至还感觉到那两颗乳珠渐渐变得如红豆一般。

“咱们刚刚可是说好了哦，只要我们还能够或者离开这里，阿姨你就当我的情人！”

叶希转过身来，笑着说道：“你不会欺骗我的吧！”

“小孩子，你懂什么叫做情人吗？”

张玉倩忽然发觉，眼前的这一个小孩子，远没有自己想想之中的小，或许他的年纪很小，但是思想却是成熟得多了！

至少，像一般男人那种好色口花的性格，他还是有的。

只不过，张玉倩看来，却是他爱玩又贪玩的表现。

或许，他根本就不知道什么才叫“情人”吧？

所以才这样跟自己说？

可是他刚却抓住了自己的胸部。

“小希，你站住！”

张玉倩拉住了叶希的手，脸上的表情也变得严肃了起来：“你说，为什么刚刚要、要那样对我！”

只是，尽管她想要严肃一点，但是脸上的红晕却是一阵阵的飞上了她的脸颊，看起来是如此的美艳成熟，诱人得就好像是一个红苹果一般！

她身上所散发出来的成熟气质，更是让人心动！

“啊？”

叶希有点奇怪的看着她，忽然低头说道：“刚刚，我也不知道，就是……想摸！哎哟，痛！”

他的话刚说完便被张玉倩敲了一下！

“以后别这样！不然将你的脑袋拧下来！”

“哦。但是阿姨，咱们刚刚说的话你可不能够耍赖。”

叶希道。

“行！”

虽然脸上的红晕正在慢慢退去，但是张玉倩这个成熟美妇的放心却觉得是那样的刺激，要是真的能够成功活命的话，那自己就要当这个小男孩的情人？

天，他可是自己女儿的同学呢！

不过，张玉倩可不认为叶希不是在开玩笑呢！

他才那么小，懂什么呢！

如果，老天真的让自己逃过这一劫的话，当他的情人又怎么样呢！

只要只不让他乱来，难道他还敢强奸自己不成？

自己怎么说也是他的长辈呢！

“等等！”

也细软停了下来，他手中的枪支拿得紧紧的，整一个身体都变得紧张起来。

“怎、怎么了？”

张玉倩忽然也跟着紧张起来。

叶希吐了吞口水，低道：“刚刚我好像听到了脚步声。”

“啊！”

张玉倩情不自禁的惊呼一声，可是几乎在同一时间，只听见“砰”的一个枪声！

“小心！”

叶希本能扑向了张玉倩这个比他更加高挑的美妇，两人的身体扑倒在地上打滚着，一直滚到了一个角落的时候叶希才稳住身体。

“阿姨，你别起来！”

叶希趴在了张玉倩的身上，虽然她胸前的那双十分高耸的叫如在挤压着他的身体，但叶希还是站了起来，十分警惕的看着刚刚子弹射过来的方向。

“哈哈！想不到原来是一个小屁孩！”

一个中年人的声音响了起来，只见那一边，一个身高超过两米的大汉拿着冲锋枪正在慢慢地子走过来。

让人奇怪的是，叶希居然将手上的手枪插到了腰上并却用衣服遮掩起来。

“出来！”

那个男人忽然朝着叶希他们所在的角落打了一枪。

“小希，不要！”

张玉倩拉住了叶希的手，这个时候她真的害怕了。

整一个身体都在颤抖着。

可是叶希却挣脱了她的手，道：“我要杀了他！”

那语气，那神情，忽然让张玉倩愣住了。

这样的话，居然从一个十多岁的孩子口中说出来！

“哟，还真是一个小豆丁呢！”

看到也洗站了起来，这个男人并没有马上开枪，而是笑道：“小屁孩，是不是吓得脚软了啊？嘿嘿。等一下我一枪打爆你的脑袋！”

“你就只会用枪么？就你这个大块头还以为自己是李小龙呢！”

叶希的身体在颤抖，但是脸上却装出了一副轻蔑的表情：“有种来跟我单挑！”

“你？”

男人好像听到了天下之间最大的笑话一般，他将冲锋枪别到了身后，握了握拳头，道：“虽然知道你这是故意挑衅我，不过，小孩子，激将法你似乎用过头了！来，我让你一只手！”

“那你就下地狱去吧！”

叶希的嘴角上弯起了一个诡计得逞的笑容，在男人摆出了手势之后他便马上冲了过去。

“去死！”

叶希的脚猛然抬起来，踢在了这个人的大腿上！

“小屁孩没吃饭么？有点痒！”

男人的身体根本是纹丝微动。

可是正当他想要抓起这个还不到自己胸膛的小男孩的时候，却发觉自己的胸膛一凉！

他低头一看，只见心脏的位置不知何时多出了一个血洞，鲜血正从伤口处流出！

“你——”

意识慢慢涣散，男人终于看清楚了，这个小男孩的手上，竟然拿着一柄装了消声器的手枪！

可惜，现在发现已经太迟了！

“砰”一声，两人同时倒地。

男人是倒地身亡，而叶希则是双腿发软的瘫坐在地上，“吓死我了！”

刚刚那个男人要是发现得早的话，那么他就死定了！

“叶希！”

张玉倩马上冲了过来，抱住了倒在地上的叶希：“你没事吧？”

“差一点就死了，啊！”

叶希浑身无力的靠在了这个美妇的怀中。

这是他第二次杀人！

总觉得自己的手都在颤抖，可是没有办法，自己不杀人那么就要被人杀！

“小希！”

看着身边这个匪徒的尸体，张玉倩的心中忽然有一种说不出的悲凉！

怀中的小孩子竟然在一个小时之内杀了两个人！

这不得不说是一种讽刺！

可是，张玉倩的心中却更加渴望想要保护这个小男孩了。

“阿姨。”

叶希张开了双臂，紧紧地抱住了她的腰肢，将自己的脸挤压到她的胸前。

阵阵乳香让他不舍得起来。

张玉倩低头看着这个小孩子，虽然知道他是在占自己的便宜，但就是无法生气。

而且，甚至没有拒绝他的意思。

就让他抱一下吧，这对于一个小孩子来说，的确太大压力了！

“阿姨你的胸部好大哦！”

叶希搂住这个美妇的腰肢，脸部郑重的挤压着她胸前的那双肉球，这才抬起头来，但是下巴却依然顶住张玉倩的胸前。

“别乱说话！不然我就起来了哦！”

张玉倩挺了挺胸膛，让自己的那双胞满的肉球跟小男孩的脸贴合得更加紧，阵阵酥麻让她感到羞愧之余，也让她感到了刺激！

一种偷情的刺激让她这个人妻人母感到了前所未有的兴奋。

而且也有一种勾引小男孩的罪恶感。

“踏踏踏……”

可惜，这个时候弯角出的楼梯却传来了一阵急促的脚步声！

“刚刚这里的确传来枪声了！”

原本离开的那两个男同性恋此时却向着这一边跑回来。

可是当他们经过拐角的时候却愣住了！

“他——”

因为在他们眼前躺着呃赫然就是自己的兄弟！

“他死了！”

其中一个走到了这个刚刚被叶希杀死的男人身边，只是当他蹲下来的时候，从这一个角度，却居然看到了自己明明已经绑住了的那个小男孩的笑脸！

“……”

他想要说话，想要开声，可是却发觉自己竟然说不出来！

因为，喉咙已经被子弹射贯穿了！

“亲爱的，你没事吧？”

另一个男人见到这个“爱人”蹲在地上一动不动，马上便走过去，“喂，怎么了啊？怎么忽然不说话！”

他的双手搭在了“爱人”的肩膀上，只是却依然没有感觉到他在动。

“怎么回事嘛？”

男人轻轻一推，“爱人”竟然就这样倒下了！

“血？”

他看到了自己眼前地上的那一滩血迹，猛然醒悟过来！

可惜这个时候已经迟了！

“拜拜！”

身后，一个小男孩的声音忽然响了起来，这个男人甚至还没有办法转过头去便觉得自己的身体已经倒下了！

那一瞬间的疼痛之后便控制不住身体了！

“扑通。”

高大的身体，毫无生气地倒在了地上。

“又……死了！”

身后，拿着手枪的叶希却吓得连忙将手枪丢掉！

“叶、叶希！”

张玉倩虽然有一种恐惧与恶心感，但是看到叶希的不对劲马上跑了过去，从他的身后抱住他：“别怕！别怕，你很勇敢了！你看，你打败了坏人，你救了阿姨！”

“我又杀人了！”

叶希的身体在颤抖，即使他的心理素质再好，第一次杀人的他也会有撑不住的时候。

尤其是，自己一而再，再而三地杀了三个人！

“傻瓜，他们该死！根本不是你的错！你是英雄呢！”

张玉倩忽然觉得心中好痛，看着叶希的这个样子，她真的担心叶希会因此而崩溃的。

毕竟，他还只是一个孩子！

“小希，看着我！”

张玉倩将叶希的身体转过来，“你看着阿姨！你看，我好好的站在你面前！是你救了我。如果不是你的话，现在阿姨就死了啊！”

“呼……呼……”

叶希大口大口的抽着气，他真的有一种疯了的感觉。

这个世界太疯狂了，他是在没有想到自己也会有害怕的一天。

自己刚刚落下枪膛，杀死那个匪徒的一瞬间，竟然有一种兴奋的感觉！

看这样叶希那呆呆的样子，张玉倩情急之下竟然伸手将自己身上的外套脱了下来，白色的衬衫也被她解开了纽扣！

“唔——”

叶希只觉得鼻子充满着一种醉人的香吻，然后脸蛋便深深地陷入了这个高挑美妇的乳沟之中！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 美妇柔情
────────────────────────────────────────

张玉倩不知道自己为什么要这样。

但是她却不想要让这个孩子变成那种杀人如麻的人。

即使，现在他这样做事为了生存！

世界上每一个人，他们犯罪的时候总会给自己找一个借口。

而这个借口，往往都是那么冠冕堂皇，理所当然的。

杀人犯为什么要杀人？

因为那个杀千刀地骗了他的钱。

可是，第一次他觉得害怕，但是第二次，第三次，甚至更多的杀人之后，他就完全不需要再为自己找借口了！

现在叶希还小，他不能够堕落。即使现在他已经杀了四个人！

四个！一共十三人，现在只剩下九人了！

“阿姨，你说，我是不是该死？我……杀了四个人了！”

叶希的身体在颤抖着。

“傻瓜，我不是说了嘛，你没错。真的！你是保护了我，你是大英雄呢！”

张玉倩此时就好像是哄小孩子一般抱着他，让他贴在了自己的胸前。

衬衣常开的她，被这个小男孩的脸蛋贴在了上面，鼓掌的乳房跟他的脸蛋贴在了一起。

“听着，小希，现在什么都不要想！深呼吸！”

张玉倩此时也没有估计自己已经泄漏的春光，她让这个小男孩挤压着自己的玉兔，一边说道：“你告诉自己，你是大英雄！你是打败了那些坏人，救了阿姨的大英雄呢！”

“呵呵。”

叶希终于笑了。

震惊之后的他才知道，原来，杀人的感觉真的不好受。

即使对方是一个罪该万死的人，也一样。

但是现在已经没有办法了，如果不想要杀人，那么只能够被杀了！

每一个人都是自私的！

叶希他也是一样。

在杀与被杀之间，他自然选择杀人。

反正，那些人死有余辜。他这样告诉自己。

“那，阿姨你是不是以身相许呢？”

叶希打趣道。

现在他的身体依然在痉挛着，并且试图用这种黄色的玩笑来让自己从杀人的恐惧之中挣脱出来。

怎知，张玉倩这个高挑成熟的美妇人妻，却忽然挺了挺自己的酥乳，媚笑道：“哟，咱们不是约好了吗？你要救阿姨安全离开这里才算哦！阿姨答应你，只要安全离开，我……就当你的情人！怎么样？”

尽管她的语气就好像是在哄小孩子一样，但是叶希却也感到了无比的刺激：“真的吗？尽管我跟玲玲的关系会进一步发展，阿姨你也当我的情人？你们母女——”

叶希正说到兴致上，可是张玉倩忽然捂住了他的嘴巴：“什么母女呢！原来你是打的这个主意啊？”

“我不是！”

叶希连忙低下头，尽管他真的是打她们母女的主意，刺客却怎么也不能够承认！

更不能够让这个美妇发现自己的双眼之中的邪欲。

只是，叶希的双眼张玉倩是看不到，但她却感觉到小腹上的那异物。

“啐！”

她那绝美的脸蛋微微一红，“别想那些坏事情哦！你还小呢！”

“阿姨！”

叶希忽然双手搂抱住了她的腰肢，埋首在她的胸前。

此时的张玉倩才发现自己现在的衣服还是敞开着呢！

那双倍文胸束缚着的娇乳一颤一颤的，十分诱人。

但是此时却被这个小男孩用脸蛋挤压住了。

“好了，快起来！”

张玉倩只觉得叶希喷出的热气让她浑身都感觉到酥酥麻麻的，尤其是胸部传来的刺激。

而且，那一种十分禁忌的偷情感更是让她有点陶醉了！

“阿姨你真好！”

叶希从她的胸前抬起头来，虽然你他很想要继续跟这个每股亲密下去，但是现在已经没有多少时间了！

“走，咱们继续，一定要走上顶层！”

两人继续沿着楼梯慢慢的向上走着。

此时他们每走一步都死触目惊心啊。

要是让那些匪徒发现了的话，那就前功尽废了。

可是他们现在除了继续往上走，也不知道应该做什么了！

叶希更是知道自己不是超人，虽然杀了四个人，但是却不代表他还有整个运气。

现在只要稍有差池，那么久马上会粉身碎骨的了！

“嘘！前面还有一个人！”

叶希的心脏现在几乎都习惯了这样高速跳动了。

张玉倩点了点头，此时她紧张得连自己的手心也在冒汗了！

“哟，干她！”

这一层楼，那个匪徒似乎在看着什么激烈的电影，此时对着搬上来的电视目不转睛地看着，一只手时不时的探到自己的双腿之间去。

而且口中也发出了不堪入耳的淫秽叫声。

“啐！”

听着电视里发出的声音，张玉倩忽然脸红了起来。

身为人妻人母的她，又怎么会不知道那是什么时候的声音了呢？

“真够悠闲的！”

叶希虽然小，但是却已经是一个男人了呢！

他低声骂了一句，手掌的手枪已经准备好了随时射出。

他忽然做了一个深深的呼吸让自己镇定下来。

这次说不定又要杀人了！

或者，被人杀？

叶希不知道，但是他很清楚，自己想要走上去的话，只有将这里的匪徒都击毙！

幸好，这次只有一个，而且还是在看着十分优秀的“文艺片”“小希，小、小希你小心一点！”

听着电视发出的阵阵娇哼，张玉倩只觉得自己的身体变得越来越火热了。

但是她却努力咬着牙。

叶希看着她那憋得一片红晕的脸蛋，点了点头。

“嘿嘿，这个日本妞真够味的！”

此时这一层的匪徒并不知道叶希他们的靠近。

现在他正在享受着那一种强烈的视觉冲击呢！

“啧啧，叫声好淫荡！日本的女人真是够贱的！哈哈，看得我都胀死了！”

这个男人在自言自语的说后，一只手已经在双腿之间“忙”着了。

“这是我上次买来的春药，哎，可惜用不上了！”

男人从衣兜里掏出了一个小瓶子，就好像是偶痛的矿泉水一般，但是却忽然丢到了地上。

“呀咩爹……呀咩爹……”

电视机之中的声音此时好像已经到了最顶峰的时候，小妞的叫声爷变得粗长起来。

“还是日本妞爽啊！啧啧，难受死我了！”

男人此时双手都在“忙”着，好不知道那个拿着手枪的小男孩向着自己一步步的靠近。

不过，叶希似乎太过大意了！

以为从他的这一个方向，却刚好将灯光遮住了，他的身影出现在男人的脸上！

“谁？”

这个男人的反应十分敏捷，在叶希还没有开枪之前就已经从椅子上跳了起来！

“砰！”

子弹射在了地上，溅出了一阵星火。

“小屁孩？”

这个男人在看到眼前的这个拿着手枪的小孩子之时却忽然愣住了。

不过，嗜杀成性的他可不管对方是不是小孩子！

“哇，大美人啊！”

男人的目光落在了叶希身后躲着的高挑美妇，忽然发出了一声惊叹！

“去死！”

而就在这个时候，叶希再次拉下了枪膛！

可惜，叶希太过于依赖这一把手枪了。

只见这个男人险之又险地躲了过去，在地上打滚着，并且向着叶希滚过去。

“这次你还不死！”

叶希看准机会，对着他的胸口就是一枪！

砰！

正中“红心”遗憾的是，这个男人忽然跳了起来，一只手就将叶希手上的手枪打落在地上，另一只手用力掐住了他的脖子将他的身体提了起来！

“嘿嘿，小屁孩挺厉害的嘛！”

他冷笑着，胸口的位置此时露了出来，刚好是绑着炸药的铁块挡住了子弹。

也幸好炸药没有爆炸，不然的话他们就得死在这里了！

“唔……”

叶希此时只觉得自己的呼吸十分困难，甚至根本就吸不了一口空气。

“嘿嘿，我可没时间陪你玩呢！小屁孩乖乖去死吧！那边的大美人已经等不及——”

男人的目光投降了就在不远处的张玉倩，但是到了嘴边的话却硬生生停住了！

“去死的是你！”

张玉倩不知何时已经捡起了地上的枪支，不懂开枪的她依然抓着手枪，准星就对着掐住了叶希脖子的男人！

“阿姨，开枪啊！”

叶希用自己的脚猛然提在了这个匪徒的手臂上，身体挣脱下来。

而匪徒则是连忙想要抓住叶希当挡箭牌。

可惜，当他的手抓到了叶希的肩膀之时却已经听到了一个枪声——砰！

“啊！”

一声无比惨烈的痛苦叫喊声从这个匪徒的身上发出来！

张玉倩的那一枪打中了他的胸膛，却不是心脏的位置。

“下地狱吧！”

叶希走到了张玉倩的身边，抢过了手枪，对着这个匪徒的脑袋再次开了一枪！

刚好是最后的一颗子弹。

血肉横飞的场景尤为吓人！

“啊！”

见到真么恶心而且恐怖的场面，张玉倩这个美妇忽然惊恐的呼喊，可是叶希却拉住了她的手腕：“阿姨，快跑！”

话音刚落，他们便听到了无数枪声响起。

因为，刚才他们的打斗引来了另外的两名匪徒。

“快！”

叶希拉着她，以最快的速度想着楼顶走上去。

“天，那么大！”

当叶希他们走出楼梯的时候却忽然吓着了。

因为着楼顶竟然是用玻璃盖起来的空中花园！

密密麻麻的树木遮挡住他们的眼前。

“站住！”

身后，却是那两个追上来的匪徒！

“阿姨，你先躲起来！”

叶希咬了咬牙，推着张玉倩向另一边走去。

“那你呢？”

“我去移开他们！一定得找办法干掉他们！现在不是他们死就是我们亡了！”

叶希从来没有经历过如此惊心动魄的事情。

“可是你一个人怎么办？”

张玉倩拉住了叶希的手。

“阿姨，咱们约好了的，成功逃生的话，你就当我的情人哦！”

叶希忽然笑着搂住了这个比自己高挑的人妻，双手却抓住了她胸前的那双正在急促起伏着的胞满乳房！

嘤……

张玉倩不知道这个小男孩会忽然这么侵犯她，居然傻住了。

而叶希，却更是放肆地凑过头去，抓住了其中的一只酥乳，轻轻的咬了一口：“先拿点利息！快，阿姨你快点躲起来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 艳情
────────────────────────────────────────

“混蛋！”

叶希低声咒骂了一句便马上向着另外的方向跑去。

不过他却故意慢下来，或者扭过头去看着身后追上来的男人。

“砰砰……”

冲锋枪此时对着叶希的方向开始了激烈的扫射！

“好险啊！差点就挂了！”

叶希躲进了一棵大树的后面。

不过此时这个匪徒却忽然笑了：“叶希是吧？嘿嘿，很好很好！”

轰！

叶希顿时愣住了！他竟然知道自己？

“你现在一定很惊讶吧？不过呢，放心，咱们刚刚改变计划了！叶希，哈哈！很好很好！应说叶龙在你小时候总是抓你倒军营训练，看来也不是没有效果啊！伸手不错啊！”

这个男人的脸上忽然出现了十分狰狞的笑容：“不过，你能不能够救到那边的女人呢？啧啧，还是个大美人呢！哟，你看，我两外两个兄弟已经走过去了哦！”

“啊！”

忽然，叶希听到了张玉倩的叫声。

“阿姨！”

他马上从藏身的地方冲了出来，敏捷地接着周围树木的遮掩想要赶过去！

“嘿嘿，大美人，现在你无路可走了吧！”

此时的张玉倩已经被逼进了一个角落之中，后面是高高的墙壁，根本就不能够逃得掉！

看着那些向自己慢慢你走来的大汉，她害怕了！

即使自己是还是有名的女强人也好，面对着这种让女人本能害怕的事情，这让她怎么可能冷静得了呢！

只是，此时根本就不能够指望那些警察还有军队！

“我该怎么办呢！”

她在思考着，可是却根本找不到脱身的办法！

“来，美女！让我跟你爽一爽！”

连个持枪男人坏笑地盯着眼前无助绝望的成熟美人。

他们原本只是想要单纯的完成任务，没有想到还会遇到这么一个成熟娇俏的大美人！

“下面的警察很快就会上来的了！你们……你们最好在警察到来之前滚，不然的话就等着坐牢吧！”

张玉倩说着根本就没有什么营养的话。

虽然她知道现在说什么也没用了，但是拖延时间也好啊！

“哈哈！警察啊！我好怕啊！”

一个匪徒冷笑道：“我老虎要的女人从来就没有得不到的！你乖乖的走过来的话我还会让你舒服一下！不然的话，哼哼！我身后的兄弟可都是玩SM的专家呢！”

“呸！无耻！”

“我们就是无耻！怎么样啊！”

自称老虎的男人向着张玉倩一步一步的走去！

而他脸上却已经幻想出下一刻将会出现的旖旎情景了！

“砰！”

一声闷响在身后响了起来，同时伴随着一个大汉的痛苦呻吟：“啊——”

他倒在了地上双手握住了自己的头部，那里已经渗出了鲜红的血液！

“啊！好痛！”

他捂住脑袋不停地挣扎着，可是却在滚了几圈晕倒了过去！

“谁！”

其余的人马上警惕起来。

“滚你妈的蛋！”

此时叶希的脸上有着几处血迹，手掌却竟然拿着刚刚追杀他的那个匪徒的冲锋枪！

“丫的，给我去死！”

另一名匪徒马上向着叶希冲了过来！

“砰！”

又是一声痛哼！这一个人马上跟则倒地不起！

而地上却掉落了一块断成了两截的砖头！

“你们还想来试试这劣质的砖头？”

叶希手中还拿着一块，他一脸笑意的看着这些人，正所谓板砖在手，天下我有！

大概就是像现在这种情况吧！

不过，叶希此时更加确定了！

他们不会引爆身上的炸药！

虽然不自导发生了什么变故，但是这种情况对他来说相当有利！

“哼！给我动家伙！只要别打死他就可以了！”

老虎马上恶狠狠地对同伴说道，原本三人倒下了一个，却依然还有两人！

不过现在只要一个人就已经足够了！

因为——“砰！”

一声弱弱的枪声响了起来！

虽然接上消声器，但是叶希却知道那可是货真价实的枪支！

那个将手枪高举过头开枪的手下小道：“小子你敢动一下我马上让你脑袋开花！”

“那你试试！”

叶希最讨厌的就是被人威胁！他握住板砖向着那些人走去。

难道他认为单单凭借自己赤手空拳加上一块板砖就能够制服得了两个持枪大汉！

“不要！”

张玉倩大喊道，她清楚地知道叶希怎么可能对付得了这些有手枪的人呢！

“女人，你给我闭嘴！”

叶希瞪了张玉倩一眼，不想要她让自己分心。

现在只要稍稍走错一步，他丝毫不怀疑这些家伙会对自己无情的枪杀！

虽然对自己很有信心！

但是他对自己的身体能够挡住子弹没有一点信心！

相信这个世界上也没有人能够用身体挡住子弹吧？

“站住！你再前进一步我可要开枪了！”

那名大汉有点紧张地用枪口对着叶希，毕竟能够一下子放倒两个人的这个男人不可简单啊！

“那你尽管开枪吧！”

叶希一脸笑意地说着：“只要你敢开枪，那我马上会将你们都挂掉！”

不过叶希却知道，这个人不会杀自己！

因为他们好像想要活抓自己！

这就是他的凭仗！他正在等待着机会。

而现在这些人刚好失神！

好机会！

叶希马上向着他们冲了过去！

“砰——”

一声枪响，叶希竟然倒在了那人的枪口之前！

“啊！”

同时伴随着张玉倩的一声尖叫！

叶希倒在了地上！

是的！

他倒下了！

但却是在那人开枪之前就倒下了！

“砰！”

倒在了地上的叶希手中的板砖用力掷出！

重重地砸在了那人的脑袋之上！

他专门砸他们的脑袋！

在大汉刚刚倒下的时候，叶希马上从地上撑了起来，一手抢过了他手中的枪支！

一个漂亮的转身，丝毫不留情的扣动了扳机！

“砰！”

一声枪响，一名大汉到地！

“快！给我杀了他！”

手臂中了一枪的老虎疯了！

从来就没有人这样对待过他的人！

但是在这个忽然窜出来的小男孩面前，自己这些人的生命竟然变得这样毫无价值？

既然这些人胆敢开枪杀人，那么就要做好被人枪杀的觉悟！

“虽然不知道你们为什么想要活抓我，但是明显你们没有这个机会！”

叶希在说话的同时落下了枪膛，准确无误的将子弹射进了这个匪徒的胸口！

死了……

竟然一下子又杀了三个！已经杀了七个人了……

看着眼前的尸体，叶希只觉得太不可思议了！

难道，在危急的关头，人的潜力真的如此之大？

不然的话，叶希真的无法相信自己能够做到这样。

即使他受过军营的严格训练也不能够做到吧？

可是他真的做到了。

“阿姨，没事吧。”

叶希的身体缓缓倒下，而张玉倩则是马上走过来扶着他，“刚刚，你真帅！”

她半开玩笑地说道：“要是我在年轻十多年的话，也会想我女儿一样喜欢你呢！”

“可是阿姨你答应当我的情人的啊！”

叶希将自己的身体靠在了这个美妇的身上，现在他已经浑身无力了！

真的，他从来不知道原来自己也能够当英雄呢！

“啊！这是……”

张玉倩的手掌在这个小男孩的身上抚摸着，可是那忽然凸起来的坚硬之物却让她情不自禁地发出了一声惊呼！

手掌上传来的火热气息让她禁不住呼吸急促起来，这种感觉让她心慌意乱，一颗芳心砰砰直跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。

此时叶希的身体靠在了这个高挑美妇的身上，他故意轻轻挪动自己的身体，微微用力挤压她高耸的酥胸。

那阵阵酥麻般的电流瞬间便流遍了张玉倩的身体。

她禁不住发出“嘤”长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质。

“阿姨，快点！扶我道运出躲起来！一会儿可能会有更多的匪徒上来！不知道出于什么原因，他们好像想要活抓我！快，咱们先躲起来！”

叶希推着这个美妇的乳锋，心中一阵灼热。

他忽觉一阵淡淡的少妇幽香以及清新的发香扑鼻而来。

“阿姨你的身上真香！”

“叶希，你真的很勇敢！”

张玉倩抱着叶希走到了更远处的树林之中多了起来。

此时她看着怀中浑身无力的小男孩，情不自禁的低头在他的额头上亲了一下。

这个空中花园的面积真够大，刚好让叶希他们有更多的地方藏身！

“可是……我杀人了！”

叶希躺在了这个美妇人妻的怀中，心中却总是在颤抖。

毕竟自己杀人了了！

“可你依然是小英雄哦！你是阿姨的救命恩人。”

张玉倩张开了双臂，紧紧地抱住这个小男孩，甚至不自觉地用自己胸前那双胀鼓鼓的肉球去挤压他的胸膛。

“阿姨。”

叶希忽然凝视着这个美妇，“我们会死在这里吗？”

“傻瓜！”

张玉倩的身体虽然在颤抖着，但是她依然装出了一副镇定的神情：“瞎说什么呢！你不是说要救阿姨出去吧！嗯，然后阿姨当你的情人。”

虽然只是想要说一些安慰的话，但是张玉倩的脸蛋还是微微酡红。

阵阵的熟女幽香让叶希更是有点情不自禁了。

“那我想要！”

原本在张玉倩怀中的叶希忽然翻身而起，竟然将这一个比他高的美妇压在了身下。

他的身体整一个都靠在了张玉倩的身上。

“不要胡闹！快点下来。”

张玉倩只觉得自己的双腿之间盯着叶希的那一个坚硬异物，这让她感到了心慌。

“阿姨……你就让我胡闹一次吧！”

叶希趴在这个美妇的身上，双手抓住了她的肩膀，居高临下的看着她：“我们真的不知道能不能逃生呢！”

“我可是玲玲的妈妈哦！”

张玉倩没有觉得一丝害怕，她反而有一种勾引小孩子的罪恶感。

此时她脸蛋绯红，呼吸也有点儿急促但是就是没有推开身上的这一个小男孩。

“但是阿姨你答应当我的情人的！”

说话之间，叶希腾出了一只手，从身下的美妇的衣摆下探入，隔着文胸，将她胸前的那一只酥乳给抓在手中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 香肤玉骨
────────────────────────────────────────

“你这个小孩子！”

虽然现在叶希压在了她的身上，但是张玉倩却并没有那一种被侵犯的感觉。

她反而觉得自己这个人妻人母正在勾引自己女儿的同学！

“我已经不小了。”

叶希固执的抓了抓手掌之中的那充满着弹性的娇乳。

“但是你先下来！那些匪徒就快要上来了！”

张玉倩轻轻地推举着他，但是却也没有特别用力，只是觉得自己这样子对不起自己的老公，也对不起自己的女儿。

而就在宾馆的下面。

叶龙此时却拿出了一个就好像是手机一般的仪器。

“我还以为不会有机会用到它呢！没有想到还是的用了。哎！”

说话之间，他按下了这台机器上面的开关，之间一个小小的键盘便展现了出来！

“看好了哦！”

叶龙对着自己眼前的这个儿媳妇笑道，然后便按下了一连串好像是密码一样的数字。

“阿姨……”

他再次低声呼唤道。

张玉倩娇羞无限地忘了他一眼，却又马上别开视线，双手只是撑在他的胸膛上。

也不挣扎，也没有斥责她，反倒是一个害羞的小姑娘。

感觉到自己胸的乳房被叶希抓住，张玉倩心乱如麻，仿佛有千虫万蚁在自己的身体之上撕咬一般，沉睡了多年的慾火开始了慢慢的飙升，浑身似被火烧，灼热难耐的感觉让她情不自禁地扭动着自己的身体。

叶希的身体慢慢地压下，结实的胸膛将她丰挺的酥胸一点一点地挤压着，让那原本浑圆娇挺的双峰变得扁扁的，直到了自己将那充满着有活力的娇乳完全覆盖着！

“嗯……”

张玉倩不由自主地发出一声娇哼，原本推拒着叶希的双手改为了紧抓着他的衣襟，一双凤眸微微闭上，恍若远山般的蛾眉轻轻抖动，杏颊桃腮之上泛起了阵阵红潮，那神情娇羞不已，却又风情万种，成熟妩媚却又隐含着一丝丝青春的朝气！

可是天公不作美，此时叶希却忽然听到了自己爷爷的声音！

“小子，死了没有？没有死的话就应爷爷一下！”

叶龙似乎有点紧张，但是他的声音却依然是那样的洪亮。

“啊！”

原本正准备想要做爱做的事情，可是叶希却被爷爷忽如其来的声音吓得不敢动了。

什么地方传过来的？

可是在叶希身下的张玉倩却推了推他的身体：“你、你的衣服里面！”

她惊讶的看着眼前的这个小男孩，一只手却伸到了他的脖子上，去下了他带着的那一个吊坠。

“小希，听得到没有？是妈妈！”

忽然，那一个吊坠传来了让叶希浑身一抖的声音！竟然是韩雪！

“我听到！听到！”

叶希从身下的这个美妇身上爬起来，抓着吊坠拼命说话。

可是这时，爷爷的声音再次响起：“嘿嘿，小子，想不到爷爷当年送给你的这个吊坠还有这种作用吧！你现在听着，吊坠上面有一颗小小的红宝石，你用力按它一下这样我才能够听得到你说的话！”

“这样？”

叶希依然按了吊坠一下。“现在听得到吗？”

“哈哈！”

那一边，叶龙的笑声传了过来：“小子，怎么样？没有受伤吧？”

叶希心中一暖，但是还来不及说话便赢到了那一边韩雪的声音：“小希，你现在在什么地方？那些匪徒呢？你有没有受伤？”

爱子心切的成熟女市长一连问了好些个问题。

“妈，我没事。”

叶希刚刚说完，叶龙便说道：“小希，听着，你现在告诉我那边的情况！”

“嗯！”

叶希虽然很想要跟自己的妈妈说话，可是i小鸟在也不是时候！

只见他吞了吞口水，对着身边的美妇张玉倩点了点头，道：“一共有十三个匪徒，现在还有五个！”

叶龙忍不住问道：“那其他七个呢？”

“死了！被我杀了！”

叶希的声音有点儿颤抖。

“啊！小希！你、你没事吧？”

韩雪的再次变得焦急起来。

平时的端庄秀气，沉着冷静一下子消失的无影无踪了！

“雪儿！”

叶龙不得不扳起脸来，“现在不是让你们母子嘘长问短的时候！”

他瞪了儿媳妇一眼，这才继续说道：“很好！不管你用什么方法杀了他们，都做得很好！自己没受伤吧？”

叶希有点吃痛的摸了摸自己的屁股，道：“摔了几下，没事！”

“这样就好！”

叶龙心中呼了一口气：“这样，你现在在什么地方？”

“我在顶层！”

“哈哈！那更好，我现在马上让军队突击进去！这样一来就可以尽量减少伤亡！”

“但是那些人质呢？”

叶希不由得问道。

“现在已经管不了那么多了！只要你没事，那些人就尽量救吧！”

“不！”

叶希摇头道：“这样吧。现在情况我觉得还有转机。虽然不知道他们为什么想要活抓我，但是这确实一个好机会！我会将他们一个个杀掉的！”

“你——”

听着自己的这个小孙子的话，叶龙倒抽了一口凉气。

他才多少岁？

竟然将杀人说到好像是小孩子玩过家家那么简单？

不过，对于叶龙跟韩鹏来说却没什么。

因为，他们在叶希这个年纪，早已经上战场跟小日本鬼子厮杀去了！

“不行！”

韩雪吐了吐气，虽然现在她已经变得平静的多了，但是儿子的安全却总是让她不能够正常对待这一件事情。

“放心吧，我会成功的！”

叶希虽然不觉得自己能够承受得了子弹的伤害，但是他却有信心将剩下的匪徒一锅端了！

这是……直觉吧？

“好了，就这样吧！等我的消息！”

叶希说完，竟然一下子关上了联络器。

嘟嘟……

叶龙那一边顿时听到了如此机械般的回音。

“那小子，长大了呢！”

叶龙微微感叹，“不过，他一个人恐怕不行！”

说到这里，叶龙忽然转过头来，笑着看着韩鹏：“老战友，老了没有？骨头还能够动么？”

听得出叶龙的意思，韩鹏也笑道：“开什么玩笑！老子现在还能够打死一头老虎呢！走吧！我知道你想要做什么！”

而关上了联络器的叶希，重新将吊坠带上。

“你真的有办法？”

张玉倩此时依然跟叶希紧紧地贴在了一起。

她甚至没有注意到叶希从关上联络器之后的变化。

“没。”

叶希忽然笑道：“我们现在只能够在这里等那些匪徒上来了！既然他们想要抓住我，那么一定会再次派人上来的！”

“那现在我们躲起来？”

张玉倩双手将自己胸前刚刚被这个小男孩弄皱的衣服整理了一下。

“不！”

叶希忽然笑了：“咱们继续刚刚没有完成的事情！”

说完，他的一只手慢慢地搂上了美艳人妻的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得更紧！

胸紧贴胸，凹凸镶嵌，两人紧密相拥。

“你还真的将我当做是你的情人啊！说好了在我们安全离开这里之后的哦！”

一想起刚才那暧昧旖旎的风光，张玉倩的粉颊禁不住要发红滚烫，一朵朵艳丽的红霞飞上了她的俏脸之上，看起来是那样的妩媚诱人，娇艳欲滴！

刚刚的一阵动作，让张玉倩浑身都出汗了。

她身上的衣服因为湿了的缘故，紧紧地贴在了她的成熟胴体之上，将那婀娜凹凸的身段完全的展现在男人的眼中！

紧身的白色衬衫将她胸前的玉兔更加清晰地衬托出来，显得那么成熟诱惑！

甚至连内里乳罩的痕迹也若隐若现！

“好不好？”

叶希的身体想着她慢慢的靠过去。

“不。”

张玉倩轻轻地摇了摇头，洋葱白玉般的手指点在了叶希的脑袋上：“小孩子别想那些事情！”

“可是，我们可能再也无法见到明天的太阳了！阿姨，你就不怕么？”

他的双手抓住了张玉倩那柔滑娇嫩的手腕，他的头部却慢慢低下，在张玉倩的胸前两座高耸的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚人妻拥在自己的怀中，柔声道：“为什么现在不趁着还活着的时候，享受一下呢？”

听着叶希的话，张玉倩心中诧异不已，但是此时自己的娇躯被叶希抱住，紧贴在他的胸膛之上。

这一种久违的男子气息让她心中一慌。

不过随即想到自己将这个小男人只是自己的后辈，一个自己女儿的同学，她便心安理得地张开双臂，与叶希相互紧拥着。

可是，一想到自己的女儿，张玉倩心中酸溜溜，醋意顿生！

这使她情不自禁地更加用力搂抱着叶希，她那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了叶希的胸膛之上，丰满高耸的乳房被完全地挤压着。

张玉倩娇躯微微颤抖，她回抱着叶希的腰，道：“傻孩子，你别学坏了！”

虽然是这么说，可是身为人妻人母的她却被那种伦理道德深深地束缚着。

看着眼前的美艳人妻那婀娜玲珑的身段，叶希心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，强烈的占有欲充盈着他的双眼，心中的慾火熊熊地燃烧起来！

叶希心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈慾火竟然开始疯狂地肆虐着！

胸膛上被那么一双充满着弹性的玉乳轻轻地挤压着，并随着美妇人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性感的美少妇马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋！

“快起来来，这样成何体统！”

张玉倩忽然感觉到一种前所未有的危机感。

“不要！”

叶希低吼一声，面对着这样的诱惑，谁还忍受得了！

他迅速地伸出双臂环住了眼前的这一个美少妇，将她那几乎完美的娇躯搂到了自己的怀中，一手按住她的香肩，另一只手则是搂住了她的腰肢，他一脸邪恶的笑容：“阿姨你好像狐狸精！”

说完，他竟然一口吻住了她想要说话的嘴巴，另一只手则去拉扯她身上的衣服！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 友母
────────────────────────────────────────

“现在情况好像出乎我的意料之外了！我对不起大家！”

在对讲机之中，那一个匪徒的首领对着仅剩下的五个人说道：“今天，我们竟然没有完成任务！这是我的失误！我们本不应该去管那个叫做叶希的小屁孩的！就是他是也龙的孙子又如何？”

“老大！”

对讲机之中，剩下的这些匪徒无一不感到了愤怒！

竟然有人可以杀死他们这么多的同伴！

而且还是一个小屁孩！

绝对是屈辱！

但是现在如果在这样下去，说不定他们就拜拜死掉了！

“好了，别说话了呃！这是我们最后一次这样活着了！”

着衣领身材足足有两米高的男人忽然站了起来，对着这一层楼的人质狞笑道：“很害怕吧？不过我不会现在杀死你们！我要你们在恐惧之中慢慢的等待死亡！”

说完，他又对着对讲机说道：“现在你们听着！十五分钟后引爆炸弹！”

“是！”

那些根本就不将自己的生命当一回事的匪徒马上应声道，即使这是自杀式的袭击也一样！

就好像对于他们来说，死了只是到了另外一个地方似的。

不得不说，让他们洗脑的那一种力量实在厉害！

居然可以让人惧怕死亡的威胁。

“十五分钟！给我十五分钟，死去的兄弟，我会为你们报仇的！”

这一名首领冷笑着将自己身上的炸弹拆了下来，但是却戴上了不少的枪支！

不过，向来却是那样的讽刺！

杀人如麻的他，居然为了杀一个小屁孩玩儿带上这么多的枪械！

而且，他的心中居然也没有底！

或许，是有一种恐惧吧？

只是，为什么会有着一种感觉呢？

是因为，对于未知的危机，人类总是本能地感到恐惧！

“叶希是吧？”

这一首领冷笑着将这一层楼的唯一出口锁上，这才往着顶楼赶上去！

“叶龙的孙子！啧啧，当真是了不起啊！不过不好意思了，今天你是活不下去的了！”

是的，无论是叶希赢了还是输了，都活不下去！

因为十五分钟之后，那四个人身上的炸药就会将这一切都夷为平地！

长长的楼梯，此时却好像是让这个男人通往地狱的阶梯一般，让他每走一步总是觉得自己越来越兴奋！

而外面的叶龙他们呢？

此时外面根本就没有叶龙跟韩鹏两个人的影子！

只有身材高挑，成熟冷艳的女市长韩雪！

她现在指挥着一种的下属正在积极部署着。

“呼！”

当着一位都做完了之后，韩雪这才呼了一口气。

可是身边却是一脸焦急不安的杨玉玲。

这一个小女孩，儿子的女同学。

“很害怕吗？”

韩雪此时已经恢复了平时的冷静，虽然她现在也很不得也跟着潜入宾馆但是她却不得不保持着镇定，这里需要她的指挥！

因为，她还是华海市的女市长。

“阿姨，我妈妈跟叶希他们一定不会有事的，是不是？”

这一个长得十分可爱的小女孩刺死梨花带雨般的哭泣着，但是她什么都做不到！

“傻丫头，那是当然的了！”

韩雪拉着她的手，一脸慈祥母爱般地笑道：“玲玲，你是不死喜欢咱们家小希？”

“啊？”

杨玉玲没有想到这个成熟美妇会忽然问出这个问题。

没有心理准备的她那一颗芳心没有来的开始了急促跳动着。

“我、我——”

她似乎想要解释，但是却不知道说什么好了，最后只能够低着头。

“咯咯，脸红了呢！”

韩雪此时脸上的笑容不像是故意装出来的，她轻轻地抚摸着杨玉玲的头发，道：“虽然第一次见到你，不过玲玲可是一个好女孩呢！小希他认识你真是太好了！”

“阿姨……”

杨玉玲微微一愣，抬起头来，看着近在咫尺的这一个成熟美妇。

她只觉得叶希的妈妈那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。

“怎么了？”

韩雪问道。

杨玉玲道：“你不担心吗？”

“我担心。”

韩雪点了点头，“不过，我相信小希他们一定能够做得到的！”

“相信？”

杨玉玲歪着脑袋，似乎明白了什么，但是脸上的泪水却没有干，看起来十分奇怪，但是却又让人忍不住想要将这一个可爱的小女孩抱在怀中好好怜惜。

“对，相信他们！这是我们能够做到的！”

韩雪点头道。

她那五官精致的脸上长着一双乌黑清澈的星眸，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮！

柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。

琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张清纯美丽绝色容颜之上，简直就像是成熟美艳的人间仙子！

甚至连杨玉玲这个小女孩也不又得看得痴了。

“怎么忽然这样看着我？”

韩雪问道。

杨玉玲的眼神好像让韩雪想起了什么。

从她的瞳孔之中，韩雪看到了自己的。

一个穿着端庄成熟的美妇。一个自信冷静的女强人。

“嗯，没什么。”

杨玉玲摇头道：“只是觉得阿姨你长得太漂亮了！要是我长大之后能够像阿姨你这样就好了！”

“咯咯，玲玲以后会更加漂亮呢！”

韩雪笑了笑，虽然她心中真的很担心，但是却不敢在这个小女孩的面前表现出来。

“那个……”

杨玉玲忽然低声道。

“嗯？怎么了？”

“阿姨，叶希他们真的不会有事吧？妈妈她也会安全出来吧？”

杨玉玲那双水汪汪的大眼睛此时就这样看着韩雪，似乎想要她肯定的回答自己。

“那是当然的！”

韩雪重重的点了点头，她对这个惶惑不安的小女孩会说，同时也是对自己说。

此时杨玉玲忽然觉得，眼前的这个美妇，长得仿佛月里嫦娥般明艳端庄！

艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月！

那一身的端庄的西服将她的一身娇躯遮掩着，却又透露出一种飘逸的出尘气质！

她长得很高，而且穿上高跟鞋的她仿佛完全符合黄金比例一般，身材匀称。

杏面桃腮，盛颜仙姿却微施粉泽，玉面淡拂。

眉似新月，双瞳剪水。

此时她身上的衣服仿佛有生命一般，将那一身成熟玲珑的曲线展露无疑。

丰挺的酥乳高耸微晃，迁徙的腰肢婀娜娉婷，润圆的屁股翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称，修长纤侬！

危机越来越近！

宾馆之中的那一个身高超过两米的壮汉此时正在慢慢的向着顶层走上去。

将炸弹拆下来的他，此时i已经抱着必死的决定。

那个叫做叶希大的小屁孩，一定要死！

而且，他还要当着叶龙的面前，将叶希千刀万剐！

“阿姨你真美！”

叶希压在了身下的这一个比自己高挑的美妇身上，伸出双臂拥着她的腰肢，将她那成熟的娇躯压在身下，“我们，可能真的不会再有机会见到明天的太阳了！阿姨，你就成全我吧！”

听到他的话，感觉到自己的身体进入了一个温暖的怀抱，张玉倩娇躯猛颤，那原本就因为想着刚才的事情而猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。

虽然心中那一种禁忌不伦的偷情刺激让她很想要一口答应下来。

是啊，或许明天她就已经不会存在于这个世界上了！

既然这样，为什么不在这最后的时候享受一下久违的男欢女爱？

可她还是红着脸转过身去，一双小手颤抖着想要将叶希推开：“你还太小了呢！”

看着自己身前这个成熟诱人的美艳人妻，叶希心里那种浓浓的占有欲突然之间上升到了极点！

可是他却并不说话，而是让身下的美妇从自己的双眼之中看到那在膨胀的慾火！

张玉倩娇躯微颤，这样的气氛确实有点诡异，身上的这一个男人差不多足够可以当她的儿子了，可是自己却对他萌生了那一种不应该存在的情愫！

不得不说，张玉倩实在是美得让人晕眩！

那娇嫩的肌肤仿佛初生婴孩一般，似浸过牛奶。

两弯恍若新月般的蛾眉淡扫轻挑，那浓浓清水为之荡漾的桃花星眸更是让人不自觉便沉醉其中。

“快起来！小孩子！”

张玉倩最后还是抵挡不住叶希那越来越放肆的目光。

她惊慌的捏过头去，错开了两人的目光。

可是她的一颗芳心却不受控制的剧频跳起来，仿佛要从她的心脏处跳出来一般。

叶希忽然笑道：“我不要！反正也是死，不如死在阿姨的肚皮上！”

“你——”

这个小男孩如此放肆的话，反而让张玉倩觉得自己的芳心的防线在这一刻全线崩溃！

反正都是要死的，不是么？

“那……阿姨，我要你！”

叶希看着眼前的美妇人，感受着她那一身玲珑浮凸的曲线。

张玉倩浑身散发真良家妇女般的柔和美感，却又不失端庄优雅，隐约之间又蕴含着一丝丝古典韵味，淡淡的幽香混杂在空气之中，丝丝成熟女性所特有的体香以及清淡的发香让叶希迷醉不已。

“要你的头！”

张玉倩只觉得自己想在浑身都是那一种难受的感觉，寂寞空虚得让她恨不得现在就劈开自己的双腿！

但是女人的矜持却让她放不开来，尤其是那一种勾引小男孩的罪恶感！

“你怕了吗？”

叶希的手掌，抓住了身下的美妇的一只雪乳，颤抖着，颤抖着……他的另外的一只手，似乎想要解开这个美妇那衬衣的纽扣！

“谁害怕你呢！”

张玉倩忽然浑身颤抖着，想起自己竟然背着丈夫跟女儿，被这个小男孩亲密地轻薄着，这一种偷情的刺激让她芳心急颤，一朵朵娇艳的红霞飞上了她的脸颊，艳丽诱人，仿佛红苹果一般。

“可是阿姨……我解不开你这件衬衣的纽扣！”

叶希忽然憋红脸说道。

“扑哧！”

在他身下的这一个成熟美妇，忽然被他这个动作逗笑了，使得她胸前的那双乳房也跟着颤抖了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 尤物
────────────────────────────────────────

“小孩子就是小孩子！”

被叶希骑在腰上的这一个美妇，那一瞬间的万种风情让人着迷！

此时她颤抖着双手，轻轻的伸到了自己的胸前，竟然主动解开了自己那一件衬衣的纽扣！

“阿姨你真好！”

叶希兴奋地说道，他的目光也在慢慢变得灼热起来！

眼前的这一个美妇，这一个同学的艳母，实在让他的心蠢蠢欲动了！

他居高临下地凝视着眼前的这个绝色尢物。

从她那微微敞开的领口之中，只觉那一大片的冰肌雪肤映入眼帘，雪白耀眼，浑圆丰满的娇乳将那文胸撑得高耸胞满，随着她的呼吸正轻轻的起伏着，隐隐散发着淡淡的乳香。

“啐！你懂什么呢！”

其实张玉倩是想要说他不懂性爱的，可是却在这个时候说不出口了。

不知道为什么，除了那一种沉重的负罪感之外，她还感觉到强烈的出轨偷情的刺激！

而此时这一座宾馆已经陷入了异常寂静的时刻。

没有人知道，那些炸弹什么时候会爆炸。

也没有人知道，会有多少人死在这里！

不过，此时这些匪徒的首领却是一步步地向着顶层走去。

他每走一步那不发都是那么的沉重。

手中紧紧握住的枪支更是显得他此时的心情。

沉重！无比的沉重。

自己的八个兄弟竟然都死了！

那个叶希，绝对不能够放过他。

“嘟嘟……”

忽然，男人腰间的手机响了起来。

他一看电话号码哦便随手关上。

但是电话却再次响了起来！

“婆娘，你烦不烦？”

男人一开口便劈头骂道：“又干什么了？”

洛美明显没有想到对方的语气会变得那么冲。

她稍稍一愣，但是也不放在心上，而是问道：“叶希抓到了没——”

最后的一个“有”字还没有说完，男人便打断她：“没！不过很遗憾的告诉你，我不打算让那个小孩子活下去！”

“你想要杀了他？”

洛美忽然一惊！

“对！千刀万剐，碎尸万段！”

这个匪徒的语气充满着一种浓浓的仇恨，看来不杀叶希他绝对不会善罢甘休的！

那个小孩子，一定要死！

虽然不清楚具体的情况，但是洛美却忽然笑道：“呐，我说你们，不会是栽在了他的手上吧？”

闻言，这个匪徒浑身一抖。

此时洛美幸好不在他眼前，不然的话，他绝对会用自己受伤的枪送这个女人上西天！

就是她，让自己兄弟十三人来到这里！

也是她开出的利益，让他们这些人愿意用自己的性命来换！

可是现在，他却好像被人耍了一般。

最重要的是，杀了他八个兄弟的竟然是一个小屁孩！

实在不能够容忍这样的事情！

“好了！你听着，你们的命是我的！记住了！不要忘记，我的东西，你们已经得到了！”

“所以，现在该是完成咱们之间交易的时候了！很遗憾，我现在就要在十多分钟之后将炸弹引爆！这样，你想要的我也做到了！”

匪徒忽然将自己的电话挂掉摔到了地上，一脚才了上去，辗了几下之后才继续往上走去！

而几乎是在同一时间。

在宾馆最底层的一个通风口却忽然被人从通道里面推开了盖子！

“咳咳！该死的，那么多的灰尘！”

从通风口慢慢地爬出来的竟然是叶龙！

而在他身后的正是韩鹏，这两个老家伙，竟然潜入来了！

“好了，现在不是说这个的时候！咱们走吧！一定要先找到小希！”

叶龙拉了拉韩鹏，两人的身上都有着不少的枪支。

“咔嚓！”

韩鹏熟练的将腰间的左轮手枪拔了出来转动了一下，有点儿感慨的说道：“多少年了？我已经多少年没有摸过枪了？”

“七八年了吧！”

叶龙漫不经心地回答，此时他也握住了一把手枪，十分警惕地左右回顾，似乎害怕会有匪徒埋伏在周围！

而在稍稍感叹之后，韩鹏也跟着行动起来！

不得不说，他们两个人的动作是那样的纯熟，每一个脚步，每一个探头都做到那么完美！

只要一发现匪徒，他们马上就可以出其不意的将其击毙！

当年，可是有不少的日本鬼子死在他们两个人的手上呢！

“小希说了，匪徒已经死了八个！”

叶龙悄悄地说道：“那么现在剩下了五个！”

韩鹏点了点头，道：“大门口你也看到了，有两个在把守着。那么在这一栋楼之中，至少还有三个在活动！假设看管人质他们需要至少一个人。那么就是还有两个人在活动！”

“对！”

叶龙点头：“不过小希先前不是说了吗？那些匪徒似乎想要活抓他！那么现在知道小希杀了他们八个同伴之后，必定会有人去抓小希的！”

说到这里，叶龙跟韩鹏忽然对视了一眼，异口同声地说道：“那么就是说此时往顶层赶上去的就会有至少两个匪徒！”

“很好！老战友，让我看看你的骨头老了没有！”

叶龙做了一个特殊的手势，马上走在了前面。

而叶希，完全没有知道危机的靠近！

他痴痴地美妇人，她身上那自然焕发出的那一种成熟风韵让他心中旌旗摇曳。

他视线竟然开始了逐渐模糊起来，仿佛看到了一具成熟性感不着片缕的娇艳女神一般，他心中潜藏的慾火竟然有爆发的趋势！

“你、你真的想要？”

张玉倩忽然好像下了一跳！

因为，原本以为叶希只是想要从自己的身上沾一点便宜。

但是现在她却十分真切的感受到来自于这个小男孩身上所散发的浓浓占有欲！

这种慾望，只有当男人对着诱人的女人之时才会产生！

“嗯，我要！”

惊艳于眼前美人娇妻那如诗如画般的月容，叶希慢慢地伸出双手想要触碰她艳若桃李的脸庞。

那皎若秋月，秀色可餐的脸蛋百般难描，一双双黑白分明的迷人凤眼顾盼流转，仿佛两颗明亮的珍珠一般，让人心动！

此时那柳叶月眉微微颦蹙，一脸红晕与不安地瞪着叶希，可是却自然流露出一丝负债的情感，让人心醉！

“打住！”

张玉倩忽然伸手将自己的胸前遮掩住：“不许！起来吧！不然阿姨真的要生气了！让你亲一下可以，但是不能够太过分了！”

“可我真的想要！阿姨，咱们不知道什么时候会死掉，也不知道能不能活着。你就成全我吧！”

叶希在说话之间，一动不动的盯住了身下的这个美妇！

那线条分明的樱桃小嘴显得性感湿润，娇嫩迷人，喷出的气息蕴含着淡淡芳香，那一张一合只见吐气如兰。

凹凸有致的身材玲珑婀娜，那紧身的衬衣几乎不能够遮掩她胸前的春光，浑圆高耸的酥乳挤出一道深深的沟壑，冰在她逐渐急促的呼吸之下变得有点迷离颤抖。

最吸引叶希的却是她浑身散发出的成熟艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，勾人心魄，实在是男人的尢物，男人的克星！

似乎是不习惯这样被这个小男孩这样看着，张玉倩娇嗔地轻轻敲了他的额头一下，恍若银铃般清脆的桑音让人禁不住心醉神迷起来：“不准作恶了！快起来吧，我可是玲玲的妈妈！”

话虽如此，但是她不禁脸泛桃红，似乎真的心动了！

“不行，我不要！”

叶希此时就好像是一个淘气的孩子，竟然伸手抓住了这个美妇的手腕，将她的双手从胸前移开！

顿时，一双胀鼓鼓的乳房便颤抖着跳跃在自己的眼前！

因为纽扣被打开，叶希看到了她衣服之中的那雪白肌肤！

就好像是看到了喜马拉雅山上面的千年积雪一般，尤其是那双被文胸紧紧束缚的娇挺乳房！

胞满傲人，随着她急促的呼吸而上下颤抖，十分吸引叶希！

“你怎么这样顽固呢！”

张玉倩没好气的伸手抚摸着身上的这一个小男孩的脸蛋，低声说道“你知道要是被发现了会有什么后果么？你还太小了！”

“可是这跟大小有什么关系？”

叶希不死心的道。

“玲玲喜欢你，你知道么？”

张玉倩看着叶希的双眼，道：“咱们这样不好，你快起来吧！除了那个，我让你亲。”

“可我就是要那个！”

叶希十分固执的双手按住了身下的这个美妇的手腕，将自己的脸部贴上了她胸前那双依然被文胸包裹着的娇乳上！

“好香啊！”

叶希贪婪的作了一个深深的呼吸，他慢慢的将自己的脸部压下，最后让这个美妇人妻的那双十分硕大的肉球贴在了他的脸上！

“好柔软！”

叶希情不自禁的伸出了舌头，轻轻地舔了她的乳沟一下！

“嘤咛！”

张玉倩忽然颤抖着打了一个哆嗦！

“你……”

她张开了小嘴，但是却发觉自己说不出责备他的话。

“我怎么了？”

叶希从她的胸前抬起头来，脸上满足的表情让张玉倩有点好笑。

这分明就像是得到了心爱玩具的小孩子嘛！

不过，在张玉倩的眼中，叶希就是一个小孩子。

但是这个小孩子现在却竟然骑在自己这个人妻人母的腰上，甚至做出如此亲密，如此放肆的动作！

她只觉得叶希喷出的气息在自己的胸前化作了一道道的电流，冲击着她的身心！

那一种久违的慾望，还有不知道什么时候享受过的快感在这一刻变得如此剧烈！

“你不怕被人知道了？”

张玉倩忽然抱住了这个小男孩的头。

“不怕！就算让他们知道了又怎么样？”

叶希再次低下头，试图用自己的舌头去顶开这个美妇的文胸！

“你这样会让玲玲伤心的！而且，玲玲她爸知道了，一定会砍死你的！”

张玉倩此时被那一种背叛丈夫，背着女人跟她同学偷情的快感所淹没！

“小冤家！”

最后，脸蛋绯红的美妇，忽然双手抱住了这个小男孩的脑袋，将他的脸按在了自己的胸前，而且她还故意挺起了酥胸！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 背德激情
────────────────────────────────────────

一切都是发生的那么突然，但又是那么理所当然。

当欲望跟理智相互统一的时候，他们的行为变得一发而不可收拾了！

“轻一点，你咬痛我了！”

身为人妻人母的张玉倩此时一脸红晕，但是却又不缺少母性的笑容。

她的双手抱住了身上的这个小男孩的脑袋，将他用力按在自己的酥乳之上。

美熟女淡淡的乳香，淡淡的发香，还有淡淡的体香混合在一起，让叶希感到了整一个身体都颤抖了起来了！

“嘘，小声一点！前面好像有人！”

在宾馆的楼梯之中此时叶龙跟韩忽然停了下来！

他们手拿着枪支，双眼之中却闪烁着一种兴奋！

是的，是兴奋！

或许，这样有点心惊胆战的事情，让他们想到了以前并肩作战的日子吧？

跟以前相比，现在根本就是不值一提。

不过唯一的不同的就是，他们的孙子正生死未卜。

不过叶龙跟韩鹏可是十分相信，自己的后人怎么会那么差劲呢！

“嘎嘎，你尽管大声叫吧！即使你叫破喉咙也没有人会来救你的了！”

忽然，转角处传来了一句十分经典的电影对白！

这让叶龙跟韩鹏不由得紧了紧自己手上的枪支，缓缓地走近！

“你、你放过我吧，我给你很多很多的钱！”

一个女人的声音在哭丧着，哀求着。

“嘿嘿，女人，你现在即使让我当世界首富也没用了！啧啧，虽然姿色不是很好，不过好歹也是一个见的人的女人，来，自己将衣服脱了！”

男人那猥琐的声音让叶龙他们不用看便知道了发生什么事情了！

“好机会！”

叶龙张开嘴唇却没有发出声音了，好像是在用唇语说话一般，他两人对视着点了点头，由韩鹏走在前面。

但见对面的暗角处，一名身材十分高大的男人正骑在一个穿得十分暴露的女人腰上，双手在拉扯着她身上的衣服！

“嘎嘎，没有想到临死前还能够糟蹋一个女人，不错了！”

“不要！救命啊！”

女人在拼命反抗，可是这个时候有她自己也是知道，恐怕不会有人来救自己了！

“你上还是我上？”

叶龙低声道。

韩鹏咧嘴笑了笑，伸出手指指了指自己。

“嘶！”

女人身上的衣服被扯开了，露出了上身，文胸遮掩着一双乳锋。

“真是禽獣！”

韩鹏的声音忽然出现在这个男人的耳朵之中！

匪徒浑身一颤，身体下意识地想着旁边滚动！

“你……叶龙！”

这个匪徒不认识离开了军界已久的韩鹏，但是却认识站在韩鹏身后的叶龙！

“糟糕！”

韩鹏忽然发出了一声惊呼，只见这个匪徒竟然想要引爆自己身上的炸弹！

可惜韩鹏的动作更加快，他连忙将上了膛的手枪扔了出去，刚好砸中了那个匪徒的手！

“哎——”

正在他发出了一声痛苦呻吟之后，叶龙更是后来居上，一记强有力的拳头迎着他的太阳穴击去！

“嘿嘿，叶龙！你老了！”

这个匪徒轻易的抓住了叶龙的拳头！

可是当他抬头之时却看到了叶龙脸上的嘲笑：“你好像忘记了还有一个人！”

叶龙指了指身后。可惜这个匪徒却永远也没有机会了！

因为一双手臂，从他的身后伸了过来，抓住了他的脑袋用力反扭！

但听“咔嚓”一声，这个匪徒的脖子便被韩鹏扭断了！

“哟，这么多年了，看来你还没有老呢！”

叶龙打趣地笑道，一边走到了这个女人的面前。

“你没事吧？”

“没、没有！谢——”

这个女人连忙点头，可是叶龙却在这时忽然用力打了她的后脑勺一下！

那里是人最脆弱的地方。而身为军人的叶龙更是清楚。

“为什么要将她打晕？”

韩鹏道。

“她只会是个累赘！”

叶龙拍了拍手，笑道：“好了，没有想到轻松解决了一个！那么剩下，只有四个！守住大门有两个！看住人质有一个，那么想要去袭击小希的必然有一个！”

“很好！走吧！”

韩鹏转身走在了前面，但是却忽然转过头来问道：“那个，老亲家，你想过没有？这一次的恐怖袭击，恐怕那些老顽固会接着这个机会对你下手呢！”

“不会。”

叶龙自信地笑道：“别忘记了！能够压得住我的人只有一个！那些人加起来还不够分量呢！不过，虽然我不是当官的，但是那些当官的还是要听我的！”

“也是。像你这样身处高位的人，已经没有人能够管得到你们了吧？”

韩鹏忽然想起了自己，如果当时自己没有退出的话，现在的地位不会比叶龙低。

“不过，话说回来，这些年来你到底贪污了多少钱呢？”

“你看我像那些人么？”

叶龙忽然板着脸。“在这样说我翻脸了！”

而韩鹏则是不可置否地笑道：“像你这些人，只要愿意，那么身上的权力随时都可以带来无数的金钱！呵呵，是吧？”

“其实，我比较担心小希！”

叶龙忽然说道：“你知道的，他伸出这样的家庭，如果他堕落了，那么咱们叶家就玩完了！像他这样的少爷，只要他轻轻点头，顿时会有无数的有钱人送钱给他……当然还有女人也是！”

韩鹏道：“所以你故意不让小希呆在北京就是想要将他隔离那些二世祖吧？”

“有这个意思吧！不过现在看来是不行了！小希必须要接触那种事情！现在的他，太过普通了！我可不希望他这一辈子就这样普普通通的过！”

叶龙语气有点奇怪地说道。

当叶龙在想这个问题的时候，韩雪也在想着同样的问题。

接二连三发生的事情让她有点反应不过来！

但是她绝对不允许叶希出现任何事情。

以前是她疏忽了，其实叶希应该学会霸道一点，让他去欺负人总比被人欺负要好吧？

而且，看来叶希哈必须学会运用家中的权力才行！

这是身为母亲的一个私心。

“阿姨？”

身边的杨玉玲忽然拉扯着她的衣袖，道：“你在想什么？是不是在担心叶希还有妈妈他们呢？”

“有一点吧！”

韩雪勉强挤出了一个笑容。

但是她心中却已经开始在规划着儿子以后的路。

虽然她直到叶希可能不会喜欢，但是已经没有选择了！

叶希必须学会更加成熟！

他必须更快地成长起来。

韩雪忽然转过身去，从她的背影看，那是那多窈窕婀娜的身段！

穿上高跟鞋的她身材比例几乎是黄金比例。

曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的美腿更是纤浓合度。

在这样的西服之下，迷人的曲线尽显眼前。

尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的美乳，波涛汹涌。

高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。

虽然严谨的衣着将她一身的肌肤包裹着。

可是却隐隐透露出一种成熟的妩媚。

那凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线实在是完美！

“小希他们，会平安出来的……吧？”

韩雪心中嘀咕道。

“哈啾！”

原本张开了嘴巴含住了身下这个美妇乳房上的一点艳红，叶希却忽然打了一个喷嚏！

“我受不了了！”

叶希忽然低声吼了一句，双手将身下的美妇人妻她拥抱得更紧！

他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“阿姨的味道真香！”

他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳！

“阿姨……我要你！”

叶希凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她红润的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液，嘴巴轻轻地吮食着她柔软的嘴唇。

“嗯。”

被这个小男孩如此亲密的深吻着，张玉倩的大脑一片空，她也不知道守住自己的牙关，反而是微微张开，让叶希的舌头入侵打她的檀口之中！

叶希贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在这个美妇的檀口之中打滚着。

看着眼前，同学她妈妈粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，叶希只觉细润如脂，粉光若腻。

他的大魔爪不自禁地抚上了她圆润如玉的乳房之上。

“嘤——”

被男人那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，张玉倩禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩娇羞地瞪着叶希，佯怒道：“轻一点呢！”

她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾！

那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑！

“那你吻我，阿姨！”

叶希道。

情动不已的张玉倩先是一愣，接着便主动伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了叶希的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中！

他们忘情热吻，相拥湿吻，两条舌头相互吸舔，搅拌，不停亲吻着。

小正太的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸身体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的乳房更是重重地挤压在他的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

一切都是水到渠成。

可是当叶希将这个高挑美妇的双腿打开的时候，却被她阻止了！

“不，等、等一下！”

“阿姨……”

叶希低声的呼唤道。

“我……这样躺着背后有点痛！”

张玉倩此时脸上的红晕已经变得十分浓厚了！

就好像是烧红的铁块一样。

他们的身下，正是空中花园的草地。

“那……怎么办？”

叶希明显有点急了！

“我、我趴起来吧！”

张玉倩轻轻地搂抱着这个小男孩，身体在他的配合之下，从地上站起来，但是却好像是一只发情的小母狗般趴在了这个自己女儿她同学的面前，摇晃着雪白浑圆的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 偷情
────────────────────────────────────────

“咕噜！”

叶希双手环住了这个美妇那一手盈握的腰肢，半跪在了她的后面，目光落在了她那白花花的玉臀之上！

低吼一声，双手在她胸前那双肉团上面揉了一把之后，他迫不及待地提枪上马。

雄赳赳的长枪坚硬无比，而且还带着深深地灼热感！

叶希的腰部用力向前推着，只觉得自己深深的进入了一个紧窄温暖的地方！

“喔……好大……”

张玉倩双腿绷紧，小母狗一般趴在草地上，脸上露出了一个满足而放浪的表情！

她那雪白的屁股在扭动着！

“阿姨，你这里好紧啊！”

叶希双手环住了这个美妇的腰肢，继续将自己的肉棒想着她那湿漉漉的阴户之中插入！

“啊……”

而当这个小男孩完全进入她的时候，张玉倩浑身都在抖动着！

“喔！好阿姨！感觉到了吗？我完全进入你了！你现在已经完全属于我的了！哦，真的好紧啊！夹得我好舒服！”

听着这个小男孩那十分淫秽的话，张玉倩这个美妇羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕！

“要死啦你……嗯……”

“阿姨，我要动了哦？”

叶希伏在她的耳边温柔的说着。

“嗯！”

张玉倩娇羞无限地点点头，双手抓住了身下的小草。

小男孩双体之间的那肉棒一点也不小！

但见长长地神龙缓缓退出，然后又向前开山辟石！

在那紧窄的地方之中摩擦着前进！

“嗯……好大……真要命啊……啊……”

在这个小男孩的身下，张玉倩呼吸开始变得急促起来！

但她却咬紧牙关忍着不让自己发出那些淫荡的呻吟声！

可是这样却将她的脸憋得通红通红，叶希的坚硬肉棒每一次进入都让她脑袋向后仰起！

只见粉嫩的阴唇随着叶希那肉棒的插入与抽出之间不断地翻出翻入，阵阵淫水更是沾湿了他们的结合之处！

“啊……啊……”

原本紧咬着的银牙的美妇此时也微微敞开，那声声无比销魂的娇哼从她的喉咙深处发出！

“啊，真爽！”

叶希忽然将自己的肉棒从美妇的阴户之中拔了出来，“阿姨，你转过身来！”

“就你花样多！”

已经情难自禁的美妇在小男孩的帮助下仰躺在草地上，主动的张开了大腿！

叶希双手握住了张玉倩的脚裸分开着，要不打开大罗的抽送，重重地顶撞在身下的这一个美妇的屁股之上，发出了“啪啪”的撞击声！

他一边抽动推送，一边俯下身去，一口含住那乳房之上的娇嫩乳头，用牙齿轻轻地撕咬着，用舌头在那乳晕之上打着圆圈！

“噢……插死咯……啊……啊……好深啊……”

小男孩那粗长的肉棒带着丝丝春水抽出来，然后又一下子向前突刺！

“噢——”

张玉倩发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身边的小草，屁股更是微微向上抬起。

叶希将她的双腿扛在肩膀上，紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着张玉倩的成熟玉体。

“嗯……”

张玉倩小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的小男孩，这个既是自己女儿的同学，现在又是自己的男人！

她情不自禁地挺起屁股轻轻地地迎合着，雪张玉倩修长的美腿夹紧了叶希的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的身下，她逐渐的沉迷于那刺激而充满着偷情的鱼水之欢中。

叶希一边停动腰部，一边将张玉倩的双腿放了下来别在腰间，他的双手则是从她的腋下穿过，紧紧地抱住了她的粉背，用力将从沙发之上抱了起了，凑过头去，咬着她的耳朵，柔声道：“阿姨，我插得你舒服吗？嘿嘿，你好浪哦！”

“啐！要……要死啦你！”

张玉倩双腿夹住这个小男孩的脖子，双手更是抱住他的手臂，屁股承受着他 那一下下的抽插！

“嗯……”

张玉倩双臂紧抱着叶希的脖子，修长雪张玉倩的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉体上下抛动。

叶希一边抽动着肉棒，一边俯下上身吸吮着张玉倩的一座高耸坚挺的乳房，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪峰。

他依然保持深度进入的姿势，腰身微微挺动。

“嗯……别太用力……有点痛！”

张玉倩被这个小男孩蹂躏得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。

她双手抓住身边的小草，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟浪叫，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种！

伴随着准儿子的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，呼吸急促，全身发烫，玉体之中频频进出的巨龙肉棒和玉臀逢迎着男人的动作。

看着自己身下这个成熟美妇，这个同学艳母放荡妩媚的神态，叶希更加感觉到一种强烈的征服感！

他双臂抱紧了她搭在自己肩膀上的双腿，以老汉推车的姿势奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得张玉倩溃不成军，欲仙欲死！

张玉倩媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪张玉倩高耸的雪峰随着叶希的大力抽动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，张玉倩的大腿搭在叶希的肩膀上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一上一下地摆动。

叶希向下压去，胯下的神龙一次次探入了她的双腿之间！

而在叶希抽出有挺刺的时候，张玉倩则是微微抬起身体向上迎击。

她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。

“阿姨，舒服吗？”

叶希附在叶希的耳边轻声细语着。

“啊……嗯……”

现在的张玉倩根本没有心思来回答叶希的问题，她只是本能的享受着逐渐增加的的快感，那一道道强烈的电流快让她飘飘欲仙起来！

“嗯……啊……”

狂风暴雨般的抽插让她浑身酥软无力的瘫软在男人身下，他那一上一下的耸动挺刺更是将她的娇躯抛动不已，仿佛荡秋千一般！

叶希身下的的美妇人在自己的冲刺蹂躏之下变得浪荡起来，她扭动着水蛇腰，疯狂地迎合着自己的抽送，那一声声忘情的呻吟更是让他欲念横生，心旌摇荡，汹涌澎湃的力量从心底上涌了出来！

此时的叶希仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了她那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着她张玉倩皙高挺的屁股，发出了阵阵肉体撞击声！

“啊……小希……嗯，你、你用力……哦……好舒服……啊……差得插得我好爽……啊……”

张玉倩弓起了成熟的娇躯迎合着男人的抽送，酥胸在叶希手中逗弄之下，阵阵快感让她迷失了！

此时她缓缓闭着眼睛享受着叶希的卖力松动！

每当硕大的火龙深深地进入到她的身体之时，她就颤抖一下，小嘴之中发出的春吟之声便高亢一分！

那娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，小嘴之中的一声声勾魂夺魄的娇吟！

“嗯……好哥哥……快……快一点……啊……”

张玉倩双手抓住了身上叶希的手臂，雪张玉倩的粉臀随着叶希的插插而上下迎合，左右摇摆着，胸前的乳房在男人眼前摇晃着！

“嗯……好舒服……啊……快……快点……啊……好哥哥……好老公……啊……啊……美死了……啊……”

听了身下张玉倩那不知死活的呻吟浪叫，叶希变得更加强壮威猛，势如破竹，如入无人之境，直将这个成熟美妇送上了九霄云外！

“啊——”

一声十分高亢的呻吟，张玉倩那原本已经被这个小男孩抽插得浑身无力地胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的淫水从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！

“噢……好热！”

叶希忽然腰身一嘛，灼热的精液更是好像是火山爆发一般，冲击着身下这个美妇的子宫！

乳白色的精液，溢满了她的子宫，甚至还顺着大腿流了下来，溅在身下的草地上！

“这是……”

在楼梯里走着的叶龙他们此时却忽然停住了。

在这一层楼他们忽然觉得，自己好像落入了别人的眼中一般。

“感觉到了吗？老战友？”

叶龙震惊地看着同样是一脸警惕的韩鹏，忽然转动了自己的身体一下，手上的枪支正准备对上那一个阴暗的角落之时。

但听“砰”的一个枪声，子弹边想着他们脚下边射去！

“危险！”

叶龙推了韩鹏一把，自己也连忙向后退了一步！

只见那子弹射在了地上，摩擦出了一阵星火。

而射出子弹的那一个方向，却不知何时竟然已经站着了一个身材十分高的男人！

“马斯！”

叶龙在见到这个男人的时候忽然震惊地脱口而出：“竟然是你！”

“马斯？”

韩鹏盯住了忽然出现的这一个男人，跟叶龙并肩站在了一起。

叶龙微微点了点头：“这个男人，可是美国通缉了很多年的杀人犯！真没有想到居然会在这里出现！”

说道这里，叶龙的身体也有点为不可擦的颤抖着。

他以前就曾经跟马斯交过手，不过最后都让他逃走了！

没有想到现在竟然是他在主导着这一次的恐怖袭击！

身高足足超过了两米，这一个叫做马斯的男人，真的就是那么恐怖吗？

甚至连叶龙也感到了一阵棘手？

还是说，这个大块头真的……

“啧啧，这样不是很好么？”

那个叫做马斯的男人忽然咧嘴笑道：“哟，叶龙，没有想到会在这里见到你！我刚刚还杀了你的孙子呢！”

说着，马斯扬了扬自己手上的枪支，对着枪口吹了一口气，仿佛煞有其事一般：“不过可惜啊，那个小屁孩到死之时都没有来得及说一声‘爷爷再见’呢！哈哈哈！”

忽然，叶龙跟韩鹏两人变得安静起来。

这个马斯说什么？

他竟然说已经杀死了叶希？

缓缓的转过头去，叶龙跟韩鹏相互对视。

没有说话，也没有多余的动作，但是他们却都是从对方的眼神之中看到了震惊！

不过，韩鹏却想不到叶龙会忽然仰天大笑：“哈哈！马斯，没有想到你居然会开玩笑了！真想不到啊！死脑筋的你，什么时候学会说笑话了？不过，你的这个笑话一点也不好笑！”

“嗯？”

马斯微微皱着眉头，他举起了自己的枪支，道：“为什么你还这样淡定呢？”

即使叶龙不相信自己的话，但是心中也一定会动摇的！

但是此时他的表情丝毫没有假装，他看着自己就好像是在看着一个小丑般。

“我告诉你吧！那个小子可不是你想的那么简单呢！好歹也是我叶龙的后代呢！怎么可能就这样死在你的手上！”

说到最后，叶龙跟韩鹏拉开了距离。

韩鹏接着话说道：“不过，我看你大概也是想要上去顶楼的吧。哈哈！可惜了，你今天就要死在这里了！”

“那你们开枪试试？”

马斯忽然将自己上身的衣服扯了下来，露出了绑住炸弹的上身，十分挑衅的说道：“开枪啊！我看看命运之神会不会站在你的那一边？”

“咔嚓。”

叶龙拉了拉手枪，道：“不好意思了，我不相信什么神。”

马斯接着道：“我也不相信。这个狗屁的世界，这个狗屁的世界怎么会有神地存在呢！怎么会有天使的存在呢！”

“哟，看来是你被所谓的世界还有天使唾弃了呢！”

韩鹏见这个匪徒情绪好像有一点激动，心中算计着呢！

不过，马斯脸上的笑容却忽然变得狰狞起来：“天使？天使从来没有对我微笑过，一次也没有！”

“砰砰……”

忽然，一连窜的枪声响起，叶龙跟韩鹏周围马上被枪林弹雨包围着。

马斯就好像是疯了一般，拿着冲锋枪在不停地扫视着。

似乎刚刚他被叶龙说到了伤疤呢！

“这个疯子！”

叶龙跟韩鹏两人躲到了楼梯后面，但是却不敢乱开枪。

要是打中了他身上的炸弹，那么就得死在这里了呢！

而在外面的人却忽然惊讶了起来，因为那些不停发出的枪声让他们恐惧了！

可是，这些军队还有警方却没有擅自行动。

因为叶龙下来了命令，没有收到进攻命令之下，谁也不能够闯进去！

不过，韩雪却忽然想着宾馆冲过去！

只是，她还没有离开警戒线的时候却看到了不远处以为小女孩正在痛苦的哭泣着：“呜呜！姐姐，姐姐！姐姐还在里面啊！我要进去！呜呜！”

这个小女孩看起来只有十来岁，扎着一条十分可爱的马尾，身边还掉下了一个抱抱熊。

“小孩子，你不能够走近那里！危险！警察叔叔将将你的姐姐就出来的！”

警察将这个小女孩拦下来了，想要将她抱起来。

可是这个小女孩却躲过了警察，忽然向着宾馆跑去！

可是，韩雪却不知何时已经来到了她的身边，在她想要冲进去的时候一把拉住了她的手臂：“不行哦！不能够进去！”

“啊！呜呜……我要姐姐！姐姐啊……”

小女孩大声的抽泣着，似乎真的害怕自己的姐姐出事呢！

不过，韩雪的心中却忽然有一种奇怪的感觉。

“阿姨，你救救我姐姐吧！”

“好！好！你别哭了！你的姐姐一定会安全出来的！”

韩雪半蹲下身体，看着这一个慢慢停止哭泣的女孩子笑道：“来，跟阿姨到那一便去坐一下，一会儿你的姐姐就会出来了。”

“真的吗？”

小女孩竟然任由韩雪拉着她的手向着远处走去。

只是，韩雪却并没有发现，这个小女孩的双眼之中闪过了一丝狡黠的异彩。

不过，韩雪又怎么可能有什么特别想法呢！

毕竟这还是一个十来岁的小孩子而已！

“真的，相信阿姨。你姐姐一定会没事的！”

美妇人那嫣然一笑，让人如沐春风！

虽然已经生育了叶希，可是她的身材却看不出有什么走样，在那端庄的服饰之下，那曼妙却不失丰腴的娇躯玲珑有致，让人想入非非。

而一边默不作声的杨玉玲却也跟在了她们的身边走着。

一大两小的美人儿实在是难得一见！

大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。

小美人却青春稚嫩，活泼迷人。

只是，这个时候，宾馆之中传出来的枪声已经越来越激烈了！

而韩雪更是恨不得马上飞进去！

她那玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，纤细的柳腰，还有胸前那胀鼓鼓的肉团！

此时的韩雪有点担心的大口大口呼吸着，那双胞满的乳房峦更是剧烈地上下起伏着，脸上一丝苍白让人怜悯。

“阿姨，你怎么了？”

这个小女孩忽然反客为主，关心的看着情绪不妥的韩雪。

“啊！没、没什么！”

韩雪摇了摇头，虽然心中很是担心。

但是她却知道，即使自己再担心也没有用处，现在也只能够祈祷他们能够顺利化解危机了！

一阵阵的枪声，让人感觉到了无比的压抑。

但是却又不能够做什么，实在是窝囊！

韩雪咬着下唇，心中想到了自己的儿子，现在更是担心了。

“呐，小朋友你叫什么名字？”

韩雪忽然装出一个笑脸，看着这个一个眼泪还没有干的小女孩。

这个小女孩子擦了擦双眼的泪水，抬起头来，看着眼前的这一个身材绝对高挑的成熟美妇，声音甜甜地说道：“我叫洋子！”

“洋子？”

韩雪先是一愣，这才笑道：“我就觉得你的中文说得有点儿生硬了，恐怕是日本人吧？”

“嗯！”

洋子点了点头：“我是日本人啊！不过我自小就会中文！这次跟姐姐来华海玩，可是、可是没有想到……呜呜！姐姐啊！”

说到最后，洋子再次担心地哭泣了起来。

在宾馆的楼顶上，这一片空中花园之中。

叶希温柔的揽住张玉倩柔嫩的肩头，鼻端嗅着那清馨的成熟体香，压在她的身上亲密体验着那早已经发育成熟成熟的韵味，透过那还没有完全脱下而且薄薄的衣料感受到她内里恍若绸缎般娇嫩柔滑肌肤。

“小混蛋，没有想到你居然……这么有经验！”

激情过后的张玉倩一脸红晕，此时她一双藕臂藕臂主动缠上了他的脖子上，脸上洋溢着化不开的春情。

媚眼流火，内里荡漾着一池秋水。

看着怀中这一个动人的美妇人，叶希却忽然想起了她的那一个可爱娇俏的女儿！

这母女二人当真是美得让他心动不已！

一个成熟，一个清纯！

“阿姨，还想不想要？”

叶希凝视着她的双眼，慢慢地俯下头去，再次印上了那双薄薄的唇片。

张玉倩禁不住呼出“嘤咛”的一声，搂住他脖子的双臂紧了紧，娇躯更是贴在了他的身上，胸前的那双峰峦时不时地因为她身体的扭动而摩擦着叶希的胸膛。

“嗯……”

张玉倩双手抓住了这个小男孩的肩膀，脸上火辣辣的，阵阵红晕，那逐渐急促呼吸的呼吸更是让她胸前频频起伏，引得叶希马上将自己的脸埋在了那双美乳之间，鼻尖尽是那淡淡的乳香。

他用自己的鼻子轻轻的挤压着那胞满的山峰！

“好阿姨，你的身体真是成熟啊！”

叶希抬头对着她坏笑一句，又埋首于双乳之间，轻轻地咬住她一枚粉红色的乳珠，灵巧的舌头不断地逗弄着。

极尽技巧地的挑逗着身下美妇汹涌澎湃的情慾。

“嗯……”

张玉倩激烈的喘息让胸前挺得高高的，她的身体已经开始酥软下来，意识也迷乱不已。

叶希的热吻落在了她身体每一处的肌肤上，留下了他狂暴霸道的印记。

“阿姨，我……还要！”

听着那令人心醉神迷、销魂不已的声音，叶希再次便分开身下美人那双雪白修长的双腿！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 双娇女
────────────────────────────────────────

“噢……”

忽然，成熟美妇张玉倩伸出了自己的双手，搂住了身上趴着的这一个小男孩，动情的用自己胸前的那双娇乳去摩擦他的身体。

在这个时候，他们这两个人却完全不知道就在下面的楼层之中正在发生着激烈的战斗。

叶龙跟韩鹏两人此时竟然处于下风！

面对着马斯，他们只能够躲在了角落里不敢出来。

那些子弹密集得就好像是狂风暴雨一般，射在了地上，不断地摩擦出了一阵阵的火花。

周围，尽是那些浓浓的硝烟味。

马斯就好像是一头疯狂的狮子，正拿着冲锋枪这不停地扫射着，就好像是在进行着同归于尽一般。

叶龙跟韩鹏两人有机会射杀他，但是这样的话也会被他的枪射中。

这样一来，局面就成为了一面倒！

只是，马斯要是这样下去，失败是必然的，只要等到他的子弹用光了，他就死定了！

是的，没有了子弹，没有了枪支，他根本就斗不过韩鹏还有叶龙两人。

但是现在马斯却好像根本就没有注意到这一点似的，依然疯狂的拿着冲锋枪在扫射着。

疯子，他真的是一头彻头彻尾的疯子！

不过，不要忘记，他的身上还有着可以将这一动宾馆炸平的炸弹，这才是让叶龙感到棘手的地方。

“老战友，这样不像是我们以前的风格啊！”

叶龙跟韩鹏躲在了角落之中，根本没有还手之力，但是他们却都是从对方的双眼之中看到了浓浓的兽性！

想起了以前，他们两个考试经常硬着敌人的子弹冲上去的！

那时候，多少的日本鬼子都不够他们杀。

而现在他们却竟然二对一也除服相对劣势之中。

“我去引开他，你上去找到小希！”

韩鹏忽然说道。只是叶龙怎么会让他冒这个险呢！

“还是我来吧！你那么多年没有摸过手枪了！”

叶龙推了推韩鹏，道：“这个家伙跟我可是有着大仇呢！上次在三角洲的时候被他逃跑了，这次怎么可能让他的阴谋得逞呢！”

“你确定自己可以应付？”

韩鹏看着他，但是此时却已经刻不容缓了。

因为剩下的其他三个匪徒随时都有可能引爆炸弹！

到时候他们也只能够死在这里了！

“当然！”

叶龙点了点头。

不过，韩鹏却忽然说道：“我说，你应该知道这一件事跟那个日本的女人有很大关系吧？”

叶龙没说什么，只是点了点头。

韩鹏却接着说道：“雪儿知道这件事么？还有，你确定小希没有跟她接触过？要真的是这样，那你真的打算一直瞒着他们呢？”

“他们？”

叶龙皱了皱眉头，道：“Need not to know！”

闻言，韩鹏微微一笑，转身从另一边离开，但是他却忽然回头：“你知道小希的性格的。要是被他知道了，准会闹翻天了！噢，还有，老战友！别死在这里了！”

叶龙脸上露出了一个灿烂得笑容，他举起了自己的大拇指，做了一个十分特别的胜利手势。

而这一场恐怖袭击，却通过了电视台地转播，让华海市甚至是全国都看到了现场之中的紧张气氛。

那些一个个十分严肃的士兵还有警察都是那么骇人。

而就在一座十分幽静的院落之中，此时坐在电视机之前的程敏却感到了自己的心脏都快要跳出来了！

“是……是叶龙！”

刚刚她却是看到了那一个身影！

不过，这么多年过去了，原本的感情也已经淡忘了吧！

这些年来，一直跟女儿相依为命的她，早已经美欧淡出的那一份稚嫩了。

现在的她可不是那些青春少女，而是一个女孩子的母亲！

一个成熟动人的美妇！

此时不知道为什么，程敏忽然想到了在医院见到的哪一个小男孩！

那一个叫做叶希的小男孩，他是也龙的孙子吧？

可是，在这个时候，程敏却忽然感到了自己的呼吸有点儿急促！

她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥乳之上，手掌却不经意摩擦着乳房那两点嫣红，一双修长纤浓的美腿轻轻地并拢着，那成熟曼妙的娇躯依靠在沙发上，但是却在轻轻地颤抖着。

她的身材很好，很火辣！

也很成熟性感！

玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。

丰挺的娇乳，一手盈握的腰肢，微微领取偶的屁股，无一不让男人疯狂。

“妈妈！”

忽然，从卧室的方向传来了女儿的声音。

程敏慌张的吐了吐气，想要关上电视。

可是女儿却马上走了过去阻止她：“妈妈，这是什么新闻啊！”

这一个小女孩，看起来比叶希小，但是却相当可爱迷人。

继承了她妈妈的美丽，这个小女孩清纯甜美，长大之后一定又会是一个大美人的！

“咦，是……”

小女孩的目光落在了电视屏幕上，但是却被那新闻的内容吓了一跳：“不会吧！那些匪徒竟然这么猖狂啊！”

“傻瓜！警察叔叔会收拾他们的！”

程敏有点紧张的抱着自己的女儿，让她的身体缩在自己成熟的娇躯之中，似乎她不想要让女儿看到叶龙。

即使，女儿不知道那个男人就是她的父亲。

“妈妈，那个男人是谁？好像是指挥官哦！”

忽然，女儿指着哪一个厚实的背影。

“不、不知道。”

程敏连忙摇头。

但是女儿的话却忽然让她感到了羞愧：“啊！我知道那个女人是谁！嘿嘿，她是我们华海市的市长韩雪对不对？”

“好啦，你应该睡觉了！”

程敏抱着女儿，想要让她回房去。

但是小女孩却一脸担心的看着自己的妈妈：“妈，你就让我继续看下去吧！你说的，警察叔叔会收拾那些坏人的！”

“你啊！真受不了！你不怕么？”

程敏忽然十分宠溺地在女儿的额头上点了一下，她从沙发上站了起来，道：“那妈妈给你弄些吃的过来！”

程敏她实在不想要被女儿看出什么端倪来。

走进厨房之中，程敏忽然背靠着门上，浑身都觉得没有一点儿的力气。

但是她的呼吸时那样的急促。

为什么老天让她过了那么多年平静的生活，要现在来打破它呢？

为什么让自己习惯了这种生活的时候，让那个男人再次出现呢？

程敏现在也不是当年的无知少女了！

她牢牢记住，自己是一个母亲，一个成熟的女人，当年的那个青春少女已经不在了。

“哎，怎么办？”

想起了上次跟叶希那个小孩子单独相处的时候，程敏总觉得会发生什么意料之外的事情。

她担心的事情会发生么？

程敏的手掌轻轻地覆盖在自己的胸前，感受着自己的心跳。

但是，应该来的，始终都回来的，不是吗？

叶希也好，叶龙也好，或者始终都会有一个终结。

但是让身为母亲的程敏万万没有想到的是，事情远远出乎她的想象之外！

当然了，那是后话。

而此时的程敏，她根本就不会，也不可能想到那一种充满着禁忌与不伦的母女之事。

扭着肥美的屁股，跨着修长的双腿，程敏走进了厨房。

“咦？刚刚的那个男人呢？”

坐在电视机之前的这一个小女孩忽然惊讶的看着屏幕，因为刚刚还看到叶龙的身影，现在镜头之前却看不到他了。

不知道为什么，她好像觉得那个男人跟自己有一种十分特殊的关系。

或许，这是错觉吧？

“你好了没有啊！”

在宾馆上，此时被这个小男孩压在身下的美妇忽然感觉到自己真的遇到克星了！

看着这个紧抱着自己的男人，看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，张玉倩忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限！

情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了叶希的腰身，整一个成熟丰韵的娇躯在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。

“先休息一下？”

叶希环住怀中美艳人妻的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。

看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，他不禁凑过头去慢慢地向她靠来。

“不行……”

张玉倩伸出玉致捂住了叶希的嘴巴，道：“你说，只抱一下的！”

叶希却趁着这一个机会，俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

“唔……”

张玉倩只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！

那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

叶希的舌头趁她小嘴轻启之时马上突破而入，重重的吻住了她小嘴。

张玉倩的娇躯轻轻扭动着，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着叶希的胸膛。

胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，强烈的快感的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了叶希的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。

她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。

“行了！快点起来”结束了这一个长吻，张玉倩马上推开了叶希！

“那些人会上来的！别、别忘了，咱们还在危险之中！”

一想到自己居然会在生死未卜的时刻失身给这个小男孩，张玉倩的芳心便忍不住地开始了剧烈的跳动！

她对不起自己的丈夫，也对不起自己的女儿。

要是被女儿知道自己竟然背着她跟她暗中喜欢的男同学勾搭在一起，不知道她会怎么想自己这个妈妈呢？

她不会原谅自己吧？

但是，刚刚这个小男孩进入到她身体之中的满足感却让她原本沉寂多年的芳心慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤！

身为人妻人母的她，实在不知道应该怎么样面对接下来的事情了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 媚声
────────────────────────────────────────

“啊！是枪声！”

趴在这个成熟美妇身上的叶希忽然站了起来，但是此时他的双手却依然抓住了身下张玉倩胸前的那双雪白的美乳！

“轻一点！痛！”

张玉倩的成熟身体忽然一抖，在叶希松开自己胸前的那双肉团之后有点羞愧的拉过身边的衣服遮掩住自己的身体。

但是，刚刚那一幕幕却不断地在她的脑海之中闪烁，似乎想要提醒她，自己背叛了老公，背叛了自己的女儿！

而就在这个时候，叶希跟张玉倩两人皆是听到了顶楼的大门被人撞开的声音！

“快！阿姨，快点穿上衣服！”

叶希连忙将身边的衣服捡了起来，披在这个刚刚跟自己欢好过的美妇，“我去看看是谁？你躲起来！”

张玉倩忽然伸出了手，拉住了想要离开的叶希。

“怎么了？”

看着这一个整一个身体几乎都被自己看光，都被自己吻遍的美妇，叶希忽然有一种十分温暖的感觉。

他觉得自己好像在这一刻得到了这一个尢物似的！

“小心一点！”

张玉倩强忍住心中的那一种不伦与背德罪恶感，低声道：“要好好活着！我们……我还要找你算账的！你这个小屁孩！”

“嘿嘿，也不知道是谁刚刚还叫我哥哥呢！”

叶希忽然有点邪笑的在这个比自己高的美妇手掌心上划了几下，想到了自己刚刚真的是将这一个自己同学的艳母压在身下尽情占有的情景他就觉得浴血沸腾！

张玉倩成熟美艳，端庄秀气。

而且身材高挑曼妙，实在是一个不可多见的尢物！

而她的女儿更是娇俏可爱，青春靓丽！

这母女两人，真是诱惑人啊！

要是能够将这一对让任何男人也会想要拥有的母女同时抱上床的话……

“想什么呢？”

当叶希在幻想的时候，张玉倩这个美妇人妻已经穿好了衣服！

现在的她看起来成熟艳丽，但是却又不是端庄典雅。

其他人怎么会想到，脱光衣服的她是那样的放浪呢？

“阿姨你先躲起来！”

叶希吞了吞口说，转身抓了这个美妇的胸前娇乳一把，这才离开这个角落。

但是他却忽然回头：“阿姨不要忘记哦！只要咱们能够成功离开这里，你就得让我的情人哦！”

“啐！”

闻言，张玉倩心中忽然一紧。

但是现在，她已经没有后悔的机会了！

是的，现在什么都发生了！

应该发生的也发生了，不应该发生的，同样也发生了！

她这一个成熟的美妇，竟然跟一个女儿年纪相仿的小正太发生了不道德的肉体关系！

“会是谁呢？”

叶希小心翼翼的走向了大门。

幸好这里有着不少的人工栽植的数目，这才让叶希顺利地躲藏了起来！

“小希！小希，你在哪里！”

当叶希慢慢接近大门的时候，却忽然听到了自己外公的声音！

循声望去，叶希愣住了，竟然真的是韩鹏！

“外公，我在这里！”

叶希兴奋地挥了挥手，自己也想着他冲了过去：“是不是已经安全了？那些匪徒都死了？”

此时有点气喘的韩鹏摇了摇头，道：“你告诉我们已经杀死了八个匪徒？还有五个？”

虽然不知道为什么韩鹏会这样问，但是叶希却点头道：“是啊！一共有十三个！我杀了……五个！”

说到这里，叶希的身体换颤抖了起来。

毕竟年纪小小的他，竟然杀了五个大活人，着怎么可能不受到刺激呢！

现在想起来叶希也觉得心惊胆寒！

“小希，没关系的！你没有做错！”

韩鹏忽然拍了拍孙子的肩膀，道：“不过现在还有四个需要解决的！大门口有两个，还有一个看守人质！”

“还有一个呢？”

叶希问道，“对了！外公你怎么进来的？”

“自然是潜入来！”

韩鹏有点担心的说道：“你爷爷现在还在三楼下跟其中的那个匪徒首领对——谁！”

说到最后，韩鹏忽然双手握住手枪对着远处忽然传来异响的树木。

“别！外公，是自己人！”

叶希连忙推开韩鹏的手。

缺件此时穿好了衣服，微微调整了心态的美妇张玉倩正有点紧张的向着这一边走过来！

“她是我同学的……妈妈。”

说到“妈妈”两个字的时候，叶希忽然有一种充满着禁忌的感觉。

是的，自己竟然将女同学她的妈妈推倒了！

天，这一个端庄的美妇人妻，竟然就在刚刚背着她的老公，背着她的女儿跟自己苟合！

现在叶希还依稀记得这个美妇在自己而变得呻吟叫床声！

“嗯。”

韩鹏的目光在这个美妇的身上扫视了一番，稍稍诧异道：“咦？”

叶希跟张玉倩的心中忽然一惊。

但见叶希小心翼翼地问道：“怎么了？”

韩鹏轻轻地摇了摇头，笑道：“没。只是觉得好像在什么地方见过这位太太而已。”

虽然嘴上是这样说，但是韩鹏却总觉得这个女人有点不对劲。

怎么说呢……

就好像，她刚刚才经历过什么激烈的运动！

对了，就是这个！

因为刚刚跟这个小男孩苟合欢爱，张玉倩现在的呼吸依然有点儿急促，是的胸前的那双胀鼓鼓的乳房也跟着颤抖起来！

而她的脸上，更是有着还没有散去的红晕。

琼瑶小鼻子轻轻的闪动，宝宝的嘴唇微微抿着，还有淡淡的红晕点缀在她那没有一点儿瑕疵的脸蛋上，让她更加充满着一种娇媚勾人的魅力！

“好了，现在不要说这个了好吧！外公咱们快一点到下面去帮爷爷！”

叶希想要转移活体，但是想到了叶龙他便不由自主地担心起来。

但是韩鹏却挥了挥手，道：“别去！让你爷爷一个人解决吧。毕竟这也是他的一个遗憾！当初跟那个匪徒首领马斯交手的时候，你爷爷就曾经被他逃跑掉。现在他怎么可能放过这个机会！”

“可是——”

叶希好像要说什么，但是韩鹏却忽然拉住了他：“好了！咱们还是先离开这个地方吧！毕竟这里随时都有可能被烈性炸药夷为平地呢！”

“不！”

叶希连忙摇头：“不将剩下的匪徒杀掉我不安心！”

“你还嫌自己没有杀够么？”

“可是外公你说的，我没有做错，不是吗？”

叶希从自己的腰间气出了一把手枪，上了膛，道：“既然爷爷想要一个人应付那个叫做马斯的家伙，那咱们就去将剩下的三个匪徒全部杀掉！”

说完，叶希便走向了通往楼下地楼梯。

看着自己的外孙的背影，虽然叶希现在还没有那么高，但是韩鹏的心中却忽然闪过了一丝悲哀。

像他这样小的孩子，应该是在学校里安安乐乐的度过的。

但是残酷的现实却让他觉得有点儿可悲。

“这孩子，不会是已经……麻木了吧？”

才刚刚杀了五个人，叶希居然已经开始变得不一样了！

难道他已经习惯杀人了？

“等等！”

韩鹏忽然抢在了叶希的面前：“我来走在前头！小希你注意身后！”

“嗯！”

叶希看着外公的背影，却转过头去，跟身边的这个高挑美妇对视了一眼。

两人好像是想到了什么不道德的交易，两人的脸上均是一种兴奋与愧疚的神色。

但是却又是那样的刺激！

楼梯是另外的一边，这里没有人走过，显得黑漆漆的。

“记住别出声，跟着我慢慢走！”

韩鹏此时的目光注视着眼前，根本就不知道，在自己的身后，孙子的手竟然攀向了这个美妇的腰肢上！

张玉倩瞪了他一眼，但是却又忽然觉得是那样的刺激！

偷情般的快感让她觉得自己好像真的成为了一个荡妇般！

她竟然在不知不觉之间喜欢上跟这个小正太偷情欢爱的刺激滋味！

尤其是，自己的女儿还是他的同学！

“咦？前面的那个房间开着？”

走到了第四层的时候，韩鹏等人却忽然停了下来！

因为前面的拐角处好像是有灯光在闪动。

“你们呆在这里，我进去看一下！”

韩鹏对着孙子点了点头，小心的想着拐角前方走去！

而当自己的外公消失在眼前的那一刻，叶希忽然扑到了张玉倩这个美妇的身上！

可是因为身高的关系，叶希的脸蛋忽然撞击在她胸前的那双胀鼓鼓的乳房上！

“嘤咛！”

张玉倩只觉自己的芳心也要跟着跳出来了！

“要死啦你！等一下被你外公看到了！”

被这个小男孩用脸蛋挤压着胸前那双肉球，她觉得酥酥麻麻的电流最是刺激了！

而跟叶希还有张玉倩要他们的这一种偷情刺激不痛，此时同样成熟端庄的美妇市长却一脸愁容。

尽管她现在已经恨不得自己也闯进去，但她还是装出了冷静的神情。

她找了一个借口，走进了临时搭建起来的移动板房之中。

这里没有任何人可以看得见。

而且还只有自己一个。

韩雪忽然吐了一口气，“怎么小希他们还不出来呢！”

韩雪此时真的很想要将那些不法分子全部绳之于法。

但是现在，她最关心的还是儿子的安全。

叶希是她的全部了！

要是他除了什么意外的话，韩雪真的不知道自己还能不能撑起来。

即使是这样，韩雪却也不愿意让别人看到自己焦虑紧张的神态。

“冷静一点！冷静一点！”

韩雪深深的胡呼吸，一只手掌轻轻的的拍打在自己的胸前。

那双被她的衬衣紧紧束缚着的美乳，看起来翘挺浑圆，充满着诱人的弧度！

胀鼓鼓，就好像是活了起来是的，正在随着韩雪的呼吸而上下跳动。

韩雪跨出了自己那修长匀称的美腿，高挑成熟的身姿却总是觉得不安。

就好像会有什么事情会发生一般！

到底会是什么事情呢？

现在也说不准。但韩雪就是知道。或许，这就是所谓的第六感吧！

不过，单单是从这个美妇市长胸前不断颤抖起伏着的胸部便可以知道，她的预感，很有可能不是那种受到她期待的结局！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 母爱
────────────────────────────────────────

这个世界上的事情实在是太过难以猜测了，没有人知道下一刻会发生什么事情，也没有人知道下一刻自己会怎么样。

就好像此时的韩雪一样，身为华海市的女说话市长，韩雪她怎么也不会想到，在以后，自己竟然做出一件让所有人都谴责的事情！

但是，韩雪不后悔！

即使现在韩雪万万不会先到自己会那么疯狂。

到底是什么样的事情呢？

没有人知道。

包括韩雪她自己。

或许，只有一个人会猜到吧。

“那些人，我是绝对不会放过他们的！绝对！”

韩雪此时紧紧地咬着自己的下唇，想到了那些匪徒，还有想到了最近一连串针对自己儿子所发生的事情，这些都让她无法平静下来！

韩雪将自己的手掌从胸前移开，微微低下头，双眼看着胸前那双胀鼓鼓邪恶乳房在上下起伏。

她忽然长长的呼了一口气，仿佛自言自语地说道：“冷静！”

她握住了拳头，再次呼了一口气，这才走出这一隔间。

“阿姨！”

可是当韩雪刚刚关上门的时候迎面便看到了那一个小女孩正在自己的面前。

这一个日本来的女孩子，让韩雪总觉十分奇怪。

对！很奇怪！

韩雪总觉得这个看起来只有十来岁的小女孩，双眼之中市场闪耀着跟她这个年龄不相符的异彩。

就好像是狡黠的小孩子，让韩雪心里有点警惕。

不过，毕竟还是小孩子。

“怎么了？”

韩雪看着她那梨花带雨的脸蛋，心中的母性不由得被激发起来。

但见她轻轻地抚摸着洋子的脑袋，柔声道：“还有十多分钟就结束了！到时候你的姐姐就可以安全出来了哦！”

“真的？”

洋子那双眼睛之中依然还有泪光在荡漾着。

此时她双眼直视着这个十分高挑的美妇市长，心中却在暗道：“难道你还以为叶希还能安全逃出来？不过也奇怪，为什么……不见叶龙呢？”

“那是当然！”

韩雪并不知道这个看起来只有十来岁的小女孩心中想着怎么样恶毒的想法，但是她总觉得自己心理在警惕起来。

或许是自己太过敏感了吧？

经过这一件事，自己看来是要好好放松一下了！

不然，这样下去，韩雪真的害怕自己会崩溃的。

自己一直以来都没有时间去陪自己的儿子！

现在也是是时候跟他好好玩一下了！

或许，自己真的需要时间去跟儿子好好沟通一下。

不然，这代沟会越来越深的。

“嗯！”

洋子重重的点了点头，小手擦干了自己眼角边上的泪水：“那我在这里陪阿姨一起等！”

她在说话之间，目光却偷偷地盯住了韩雪胸前的那一双胀鼓鼓的乳房！

洋子忽然用自己有自己才能够听得到的声音嘀咕道：“怎么那么大啊！”

低头看着自己的胸前——一片平坦的“飞机场”不对！

不是飞机场！

洋子有点得意的暗道：“看，胸部已经开始隆起来了！”

不过，让她看着韩雪这个美妇的那双酥乳的时候心中却充满着羡慕：“什么时候我才能有真么大啊！噢，真的好大哦！”

“洋子？”

韩雪见这个小萝莉忽然低下头，脸上不安的红晕一片，还以为她发生了什么事情了呢！

她微微的蹲下身，一只手覆盖在她的额头上，道：“怎么了啊？”

“啊！”

当韩雪蹲下来的时候，微微抬起头来的小萝莉那双目光竟然刚好落在了韩雪的胸前！

入眼的是那双将雪白衬衣撑得十分臌胀的娇乳！

浑圆，傲人，娇挺，轻轻起伏着的美乳在散发着阵阵的乳香。

“好大！”

韩雪懵了：“什么好大？”

她自然不知道i帧及此时正在被这个小萝莉比较着自己的胸部呢！

与此同时，在宾馆之中，应征了韩雪的担心，此时叶希他们正在处于危险之中。

只要那些匪徒没有全部倒下，只要他们没有离开宾馆到达安全的范围，那么他们的生命依然存在着危机！

跟叶希一样，百来名的人质也在接收者着这一种前所未有的煎熬。

不过，此时的叶希却竟然十分放肆的抱住了这一个同学的妈妈在亲热！

“放手了！咱们快去看一下，说不定你外公会遇到危险！”

张玉倩没好气的敲了这个小男孩的脑袋一下，但是却并没有过分的挣扎。

高挑成熟的身体，在跟小男孩身体相贴之时轻轻地扭动。

“嘘！阿姨你说话小声一点！”

叶希此时双手抓住了这一个比自己高了一个头的人妻美妇的腰间衣服，脸部更是不舍得从那双胀鼓鼓的娇乳上离开！

惊人的弹性，让叶希想要在这里跟张玉倩这个美妇再来大战一场！

叶希的双手慢慢从张玉倩腰间伸长，知道把她那一手盈握的腰肢抱得更紧。

“阿姨，是不是觉得这样好刺激？”

“刺激的你头！”

张玉倩挺直了自己的腰肢，低下头看着十分孩子气的叶希，道：“现在不放手的话，那……咱们之间的约定就无效！”

说到约定，张玉倩的脸上也不近微微红了起来。

因为，她是答应只要安全离开，就当他的情人！

只要这么一想，张玉倩便忽然觉得自己好像是一个不要脸呃女人一样，竟然勾引自己女儿的同学。

天！

自己可是他女同学的妈妈！

而且自己的女儿，还是暗中喜欢他的！

但是自己这个当母亲的竟然要当女儿暗恋对象的情人？

而且这个情人还只是一个小男孩而已！

违背了伦理道德的负罪感让张玉倩感到了欲罢不能。

禁忌不伦的刺激真的让她感到了前所未有的兴奋！

“可我就是忍不住啊！”

他的双臂，在这个美妇胸前的双峰之下，微微的托住她丰满的娇乳，尽情的玩弄着她的一双乳房！

他双掌从下往上，握住张玉倩挺拔的双乳，一手兜住一个，轻轻摩挲着，有时还微微用力的抚弄几下。

充满着美妙的手感，让叶希甚至不愿意放开。

“嗯……别揉了了，有点痛！”

张玉倩在这个小男孩的揉搓之下，只感觉很舒服，也轻轻的从鼻子里露出了十分浪荡的呻吟！

感受着道道电流的刺激，她身子扭来扭去，面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着，下面痒痒的双腿发软！

而就在这个时候，叶希却竟然邪笑道：“嘿嘿，阿姨，现在我可是玲玲的便宜爸爸哦！”

“啐！”

闻言，张玉倩顿时觉得羞愧不已！

是啊，自己竟然不守妇道，做出了这样应该受到社会谴责的偷情之事。

要自己的女儿叫一个跟她一样大的小男孩当爸爸，这一种充满着异样的情愫让张玉倩浑身一抖，那芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴！

“你别再胡说了好不好！”

美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱人的味道！

那种成熟的风情让男人疯狂！

叶希双手将她胸前那双肉团紧紧地抓在手中，自己胯下的小青龙重重地顶着她的小腹！

“可是阿姨，你现在不可能忘记刚刚发生的一切吧！”

说完，叶希忽然拉住这个美妇，让她比自己高的身体微微蹲了下来，他那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性感迷人的朱唇！

“唔……”

张玉倩那成熟婀娜的娇躯轻轻地扭动，但是却没有挣脱出这个小男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮舔着。

阵阵电流从自己的嘴唇直上传过来，让张玉倩想起了刚刚自己背叛老公出轨的情景！

此时她已经忘记了自己原本还想要推开他的了！

情迷意乱的她不自觉的伸出了双臂，抱住了这个小男孩的脖子，蹲着高挑的成熟娇躯，主动地送上了自己的香吻！

张玉倩主动地抱着这个小男孩，刚刚的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了叶希的颈项之上，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的成熟娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前胞满鼓胀的美乳更是被她挤压得扁扁得。

弄清热吻让身为人妻的张玉倩忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。

叶希身上那一股浓厚而刚烈的异性气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。

叶希向前跨了一小步，将贴着自己身体的美妇重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸高耸的乳房之上，另一只手则是向下探入了她的双腿之间，隔着裤子触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

正是这一双修长匀称的美腿，自己刚刚还被它们夹住腰间呢！

不过，在这个时候，叶希却听到了韩鹏离开的方向传来了一阵阵枪声！

“糟糕！”

叶希心中一颤，原本已经疯狂生长的慾望也不得不被压制下去！

张玉倩轻轻地推开这个小男孩，如果不是枪声的话，她真的不敢保证自己会不会放浪地跟他在这里再次进行那司十分美妙的男欢女爱呢！

“我——”

叶希刚想要说“我去看一下”的，但是在对上了这个美妇那微微红晕的脸蛋，还有那双荡漾着一池春水的美眸时他却拉住了张玉倩的手腕：“阿姨咱们一起去！”

叶希他们两个同时向着那一个拐角走去！

可是枪声却在这个时候却来越密集！

“阿姨，快！”

叶希拉住她的手，但是刚刚转弯的时候却忽然冒出了一身都是鲜血的韩鹏！

“啊！”

张玉倩的目光在韩鹏的身上的那一瞬间忽然发出了一声尖锐的呼叫，双手本能的将身前的叶希拉到了自己的怀中！

比叶希高的她，这么一个动作，刚好将叶希紧紧地抱在了怀中，甚至不管自己胸前的那双美乳被他的脸蛋挤压得变了形状！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 那一吻
────────────────────────────────────────

背后被这个高挑美的那双充满着弹性的乳房挤压着，叶希却忽然挣脱，冲向了眼前的韩鹏：“外公！外公！”

叶希抱住了浑身是血的韩鹏，心中却一时慌乱了！

不过，韩鹏的身体倒在了孙子的身上，一只手捂住了自己正在流血的肩膀，另一只手则是点了点叶希的额头：“你啊！我……没事呢！不果实中了一枪！哈哈！不过……还好！运气真的不错！”

“外公你先别说话！”

叶希将韩鹏推向了张玉倩，自己拿着手枪正想要冲向前面，可是却被韩鹏忽然叫住：“傻子，你去那里干嘛！”

“不是有匪徒在那一边么？”

叶希脸上露出了严肃的表情，手掌紧了紧枪支，但是刚刚转角却竟然见到了远处地上倒着三具血淋淋的尸体！

“怎、怎么可能！这些匪徒不是还在其他地方吗？”

叶希呆呆的看着尸体身上的炸弹，怎么也想不明白！

现在只剩下四个匪徒。

自己的爷爷叶龙牵制住一个，那么不就是剩下三个么？

那……眼前的这三个尸体是？

“哈哈哈！所以我才说运气好！这三个人恐怕是想要将炸弹引爆了所以才会聚在一起！没有想到，居然会死在我韩鹏的手上！哎，很多年没杀人了！”

韩鹏的脸色不怎么好，毕竟肩膀上中了一枪。

而叶希却忽然大喊：“啊！这样一来，那些人质？”

“应该都开始逃跑了吧！”

韩鹏点了点头。

但是此时叶希他们却依然听到枪声。

“阿姨，你扶外公先离开这里！”

叶希点了点头，不给他们反应的时间便冲上了楼上！

现在只剩下最后的一个匪徒了！

而在外面焦急等待着的那些人，现在终于笑起来了！

“天！快！”

当见到大批的人质从宾馆之中仓皇出逃，韩雪马上对着公安局长刘安大喊：“让警察进去！”

韩雪也只能够对下属下达命令了，毕竟她可没有权利来命令叶龙所带来的军队。

而现在正是如此，虽然是这样。

不过那些军队却始终都在警惕着。

“小希……”

韩雪站在了领头位置，看着逃出来的人质，却始终看不到儿子还有父亲他们。

“太恐怖了！太恐怖了！”

其中一名逃出来的人质顾不得形象了，马上瘫软地坐在了地上，情不自禁地说道：“真是命大！不然就死在那里了！哈哈！以后我一定朝晚三炷香孝敬佛祖的！”

“这位先生，请问里面究竟发生了什么事情？你们不是被匪徒挟持住了吗？”

一个记者走上前去问道。

那个男人躺在了地上，浑身无力。

不过还是勉强说道：“其实，我……我也不知道究竟发生了什么事情！原本在吃着饭，可是突如其来的受到了那些匪徒的要挟。在宾馆里呆了几个小时，可是就在刚刚他们竟然放弃了咱们这些人质！具体是怎么样的我不知道，我是看到了有人逃跑我才跟着出来的！哈哈！果然活着真好啊！”

“竟然有这一种事？”

韩雪听着那个男人的话，心中忽然有一种十分不安的预感。

因为，到现在为止，人质已经基本上全部离开这一栋宾馆了！

但是为什么还没有见到儿子他们呢？

“妈妈！”

忽然，韩雪身边的杨玉玲喊了这么一声。

韩雪转过身来，见到了由张玉倩挽扶着的父亲韩鹏！

她连忙走了上去！

“爸爸，你怎么了？”

韩雪从张玉倩的手中接过韩鹏，道：“你……你中枪了”“没……没什么大碍！”

韩鹏摇头道：“倒是你，快！快点让人进去！小希还有叶龙还在里面跟最后的一个匪徒在战斗！”

“轰！”

听到爸爸这么一说，韩雪心中忽然被什么东西撞击了一下！

“医生！快点过来！”

她招来了医生，也管不了那么多了，见到武警冲进宾馆，她自己也迫不及待的跟了进去！

叶龙此时正躲在了一张椅子的后面，此时却对于自己眼前这一个将自己上身衣服撕开露出那些炸弹的匪徒毫无办法！

他不敢开枪，但是却又接近不了那个男人。

怎么办？

“叶龙？怎么了？你当年的微风到那里去了？”

马斯手掌拿着枪，一边扫荡着，一边向着叶龙慢慢的走过去！

“哈哈！叶龙啊！当年你给我的耻辱，今天我终于能够还给你了！真没有想到，你这种大人物居然也会妻子上来！哈哈！现在后悔了吧！”

“马斯！你这样做有什么好处？就算你杀了我，你也一定要死在这里的！”

“死？我不怕！我是怕死的不值！”

马斯脸上露出了一个疯狂的笑容：“看到了吗？我身上的炸弹！足够让这里夷为平地了！”

“你这个疯子！”

“我是疯子啊！我承认！但是叶龙，现在你就要死在疯子的手上了！”

马斯此时已经看到了叶龙的身体了！

此时他手中的冲锋枪却被他忽然扔掉！

但见他一只手在自己身上的炸弹上抚摸着，冷笑道：“咱们一起下地狱去——”

“下你妈！”

马斯的话说到最后却忽然被冲过来的叶希打断！

此时他已经将手中的枪准星对准了这一个身高超过两米的匪徒！

马斯明显没有预料到会在半路杀出一个小屁孩来！

此时他微微一愣，等到自己回过神来的时候却梯井听到了一个沉闷的枪声了！

“别开枪！”

叶龙想要阻止，可是这个时候已经太迟了！

只见子弹从枪孔里射出，一瞬间便射入了马斯的身体之中！

而叶龙却是下意识的闭上眼睛，似乎已经知道炸弹会爆炸一般！

可是，好久好久……

叶龙却依然没有遇到想象之中的大爆炸。

“这……”

叶龙不由得睁开双眼，顿时呆住了！

只见此时马斯竟然倒在了血泊之中，而叶希则是跌坐在地上，穿着粗气。

不过，叶希的脸上却是露出了一丝笑容：“我杀了他了！”

“你这孩子！”

叶龙从地上站了起来，想着孙子慢慢的走过去，“真没想到，你这小子也会这么勇敢！”

“嗯，我自己也不清楚！”

危机已经过去，叶希好像觉得自己全身的力气都被抽干了一般，整一个人成大字型的躺在了地上，连动一根手指头都不愿意了。

“快点起来吧！哈哈，小英雄！”

叶龙看着孙子，只觉得，他好像变了。

是的，即使他现在还小，但是经历过这次的事，他已经成熟起来了！

只是，叶龙却不知道，此时原本应该死去的马斯却竟然动了动自己的手指头，虽然艰难，但还是将身边掉下的手枪抓了起来，对准了叶龙。

而叶希此时正被爷爷慢慢的扶起来。

可是当他的目光看到了叶龙背后原本倒下的马斯的时候却忽然一惊：“小心！”

他下意识的推了叶龙一把。

可是，在枪声响了起来的时候却已经没有时间让叶希躲开了！

“砰！”

枪声落下，叶希整一个人向后倒下。

“小希！”

叶龙一下子红了眼！

他连忙冲到了马斯的眼前一脚踢在了他的胸口之上！

原本就已经奄奄一息的马斯，在开了最后的一枪之中已经慢慢的失去意识了！

此时被叶龙这么一踩，顿时吐出了一口鲜血！

可是当叶龙转过身来的时候却傻眼了！

只见叶希从地上爬起来，一边咒骂道：“日他仙人的，痛死我了！”

说着，他将自己身上的衣服撕开，顿时“砰呤乓啷”的发出了金属掉落地上的声音！

只见地上掉下了几个迭起来的金属铁块。

铁块上被子弹贯穿，但是最后还是被卡住了，叶龙的目光落在孙子的身上，只见他的肩膀上有一个小小的血洞，此时正在留着血。

“快！这一边！”

此时，外面却传来了一阵阵急促的脚步声！

武警此时已经冲上来这一层楼了！

可是一路走上来，却尽是那些匪徒的尸体！

“没事就好，没事就好！走吧，咱们也下去。”

叶龙这个时候才松了一口气。

叶希忍住疼痛，微微点了点头，走向了出口的方向。

此时武警也已经赶了过来“踏踏踏……”

忽然叶希在那一阵阵的脚步声之中，听到了最熟悉不过的声音！

那是高跟鞋踏在地上发出的声响。

果然，但见在武警之中，一个身材出众的女人此时充满着向着这一边走过来！

远远的看着那一道身影，叶希却笑了！

他只觉得，这一个身姿是那么的美丽！

虽然没有可以打扮，但是迎面而来的这一个美妇却是充满着一种成熟端庄的贵妇气质。

在西服的衬托之下，双腿显得更为修长。

而此时在匆忙行走之间，她的身段去西安更是婀娜多姿！

一手盈握的腰肢不停地的扭动，胸前的衬衣鼓鼓胀账的。

随着她的步伐，那双肉球在抵挡起伏。

让叶希忽然有点担心她那纤细的腰肢能不能承受这一双丰满的乳房。

“小希！”

当韩雪的目光看到站在楼梯口的叶希之时，心中一喜，马上加紧了脚步走过去。

但是这样一来却让她的那双酥乳颤抖得更加厉害，阵阵的乳波不停的荡漾着。

“我没事！”

当这一个成熟的美妇走到了自己的面前之时，叶希只是在傻笑。

但是他心中却是有一种很怪异的感觉。

“你流血了！”

韩雪看着叶希身上的伤口，只觉得好像是伤在自己身上一般，二话不说的张开了手臂，将这个小男孩拥抱进了自己的怀中！

“担心死我了！”

韩雪双手紧紧的抱住叶希，但是却忽然凑过头去，在他的脸上狠狠的亲了一下。

“你勒得我好紧！”

叶希只觉得自己在这个美妇的怀中就好像是被电流击中一般，温香软玉，丰腴曼妙的美感夹杂着阵阵熟妇的体香。

抱住叶希的这个美妇却并没有说话，而是再次吻向他的脸蛋。

可是叶希不知道是有意还是无心，竟然在这个时候扭了扭脖子，韩雪正好吻住了他的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 禁恋
────────────────────────────────────────

那充满着柔软的嘴唇让叶希浑身一抖，情不自禁的张开了自己的嘴巴，含住了这一个美妇的唇片。

淡淡的熟女幽香迎面扑来，胸前更是被她那双充满着弹性的乳房挤压。

只是，这一个美妇却忽然醒悟过来！

她连忙推开这个小正太。

“要死啊！”

韩雪此时的脸蛋微微的酡红，但是她却不想要在叶希的面前露出窘样，不禁双手叉腰，想要说出责怪他的话。

可是韩雪的目光落在了叶希肩膀上的那一个伤口的时候却吓得拉住了他，道：“痛不痛？快，咱们先下去吧！让医生处理一下，不然伤口会发炎的！”

“哦！”

被韩雪拉着手，但是叶希却走在了她的身后。

看着眼前的这一个高挑曼妙的背影，还有刚刚那一吻的感觉依然存在，叶希甚至还觉得自己的嘴唇一阵酥麻。

韩雪的身材很高，而却那一道婀娜娉婷的曲线真的让人着迷！

不管何时，她总是那么吸引人！

尤其是她那一身成熟动人的气质！

成熟的女人，万种的风情最容易吸引男人。

如此近距离的看着艳丽丰韵的美人，叶希的鼻端再次闻到了一阵淡淡的清香。

韩雪穿着的西服包裹着那一身成熟美艳的春光，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的乳房，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的。

最诱人的是她的气质！

是如此的与众不同，仪态不凡，高贵却大方，典雅而端庄！

正是风信年华的她拥有着闭月羞花、 沉鱼落雁的仙姿玉貌。

可是，就是看着这么一个成熟美艳的美人儿，叶希的大脑忽然好象被针扎一般疼痛不已！

他双手捂住太阳穴，牙齿紧咬，剑眉紧锁，仿佛在忍受着剧烈的痛苦一般。

韩雪可是被他这样的举动吓了一跳，连忙拉着他关心地问道：“怎么样了？是不是伤到什么地方了？”

说也奇怪，当韩雪的玉手摸上叶希的身上之时，他忽然感觉到疼痛感一下子消失得无影无踪了。

叶希深深地呼了一口冷气，勉强挤出一个笑容，道：“没事，只是有点不舒服而已，现在没事了。”

只是，叶希话一说完便觉得自己的大脑一阵阵剧烈，意识开始慢慢的涣散！

他的身体也顿时失去了平衡。

原本走在韩雪身后的他，这样向前一倒，顿时趴在了她的背上！

“小希！”

韩雪可是被他吓着了！

双手连忙抱住他，只是这个时候叶希早已经晕倒了过去！

此时叶希只觉得自己全身的骨头都好像散架了一般，好累好累！

累得他连睁开眼皮的力气都没有了！

或许是危机已经过去，刚刚激发出来的力气也在慢慢的消失。

好久好久，叶希只觉得自己就好像是做了一个很长很长的梦。

秋天，无论在什么地方的秋天，总是好的。

秋雨往往是飘落着的，细细的，密密的。

风夹杂着雨，雨跟随着风，飘零着。

雨轻轻地洗刷着大地上的一切，地面被洗得油亮，树叶上不断地渗出颗粒饱满的雨滴。

但是，阴霾的天气并没有持续多久，太阳便又从云层里爬出来，将她的余辉送给大地。

黄叶在柔和的阳光的映射下，透露出淡淡的微红，就像害羞的少女那美丽的脸颊。

“啊！讨厌死这种日子了！”

叶希此时仰躺在医院的病房中。

原本只是以为自己受了一点小伤，可是道医院一检查，可吓坏了他妈妈了。

医生说叶希的右手手腕处的骨头有多处的裂痕。

“奇怪，当时自己明明不痛，可是为什么后来那么痛呢！”

叶希抚摸着自己打上了石膏的手臂，此时已经过了三天了，他也没有觉得怎么不舒服。

“手应该差不多了吧！”

叶希从床上爬起来，但是想到了这三天来的幸福，他却笑了。

“如果可以，我宁愿一辈子睡在病床上呢！”

因为，在这三天的时候，妈妈总是时刻不离的照顾着他。

直到刚刚，因为市里实在很多事情需要处理才冲忙的离开。

自少就缺乏父母的关怀，叶希此时真的觉得自己很幸福呢！

“咯咯！”

忽然门外传来了几个敲门声。

“叶希，你在吗？”

这声音，是叶希的同学，杨玉玲！

“哎，进来吧，门没锁呢！”

叶希应声道。

可是在房门“吱呀”一声被打开之后，他则是愣住了。

因为门外除了哪一个长得可爱迷人的女同学之外，在她身边竟然还有她的妈妈！

在那一间宾馆之中跟自己发生了肉体欢爱的美妇张玉倩！

“小希，身体好点了吗？”

张玉倩此时好像并没有跟这个小男孩发生过那种事情似的，很自然的走了进来，将手中拿着的那一袋水果放在了桌子上。

“还好吧！你看，死不了！”

叶希举了举自己的手臂，但是杨玉玲却连忙按住了他：“你还是别乱动吧！不然骨头又要裂开了！”

“没事啦！”

叶希点了点头，但是目光却总是有意无意的在她的妈妈身上扫视着。

张玉倩今天并没有穿着西服，而是好像一个贵妇人般穿上了浅黄色的秋千百褶裙。

上身是白色的悠闲衬衣。

“阿姨你今天不用上班吗？”

叶希笑眯眯地看着一脸红晕的张玉倩，她穿着一身素白色的连身衣裳，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。

“妈妈今天休息呢！”

杨玉玲对着叶希吐了吐舌头，“你这个病人啊，海鸥不赶紧坐好，不要随便乱动啦！”

“啊，你这样一说我还真的觉得手臂有点痛呢！那个……”

叶希看着杨玉玲，道：“玲玲你能不能帮我把程护士长叫过来？她说让我今天找她检查的。”

杨玉玲那水灵灵的大眼睛在叶希的身上扫视，这才点了点头：“哦，等等吧！”

说完，她转变便走出了病房，还顺手关上了房门，一点也不知道，自己的妈妈曾经跟这个男同学发生了不道德的肉体关系！

“小混蛋，你故意支开玲玲想要干什么呢？”

张玉倩此时情不自禁的想起了上次自己跟这个小男孩在危机之中的激情。

还有自己的承诺——当他的情人！

“阿姨你说过不会骗我的！嘿嘿，现在咱们是不是安全了？我可是你的情哥哥哦！”

叶希笑着拉住了这个比他高挑的美妇的手腕。

张玉倩微微抽动了自己的手一下，嘴上娇嗔道：“什么哥哥呢！你当我的儿子还差不多！”

说到“儿子”张玉倩的脸上更加红晕了。

自己竟然跟一个可以当自己儿子的小男孩发生了那种背德之事，实在让她没有颜面面对自己的女儿了！

“阿姨，不管你愿不愿意，你都已经是我的情人了哦！”

叶希欺声而上，双手抱住了这个美妇的腰肢，一只手掌更是腾了出来，抚摸上了这个美妇的那双高挑匀称的大腿上。

“住手啦！”

张玉倩想要挣扎，可那只是语气上。

她浑身的力度仿佛被抽干一般，那一种奇异却又那么真实的触电感再次侵袭而来。

叶希下巴抵在她的身上，双臂用力将美艳人妻的纤纤柳腰搂抱得紧紧的，两人的身体亲密相拥，凹凸贴合。

“阿姨，就这样让我抱一下吧！我好想你呢！”

叶希此时就好像是一个孩子般，不愿意放手。

这让张玉倩觉得几好笑又好气。

此时叶希他的上身紧紧压在了她的胸脯之上，道：“阿姨你生气了？”

说完，叶希轻轻扭动自己的身体，用胸膛在美艳人妻的那双臌胀的酥乳之上摩擦着。

张玉倩娇靥飞霞，浑身扭动不已，可是她反抗的动作是那样的柔弱无力，只能是增加了自己的身体跟叶希的摩擦而已。

尤其是胸前的玉乳，更是频频摩擦着这个小男孩的胸膛！

她将亲手别到一点，羞涩地低声说道：“别……别这样。万一被别玲玲看到了就不好了！”

言下之意也就是，只要不被别人看到就可以。

叶希附首到她的耳边轻轻地说道：“玲玲不会那么快回来的！嘿嘿，好阿姨，就让咱们温存一下吧！”

说完便伸出舌头在她的耳垂上舔了一下。

张玉倩的小嘴中发出“嘤咛”一声，娇躯微微颤抖着，也没有退开叶希，却也没有迎合他。

叶希撑起自己的身体，双手揽着这个比自己高了一个头的美妇，抓住她的香肩，抬头一口吻住了她的樱唇。

不过，他就好象是呵护自己的情人一般搂着她，用自己的身体挤压着她曼妙的胴体。

“唔……”

张玉倩微微扭动了一下，但是根本就不愿意挣扎。

只是本能的扭动着自己的身体。

不过她也不敢太大力，担心会伤到这个小男孩的手臂呢。

叶希却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道：“阿姨，你好敏感哦！你看，你的身体都颤抖了！阿姨，再让我爱你一次吧！”

“你敢！”

张玉倩毫不妥协地瞪着叶希。

可是，叶希却不理会她的白眼，又一次强吻了怀中的美艳人妻。

他的双手一手搂腰，一手固定在张玉倩的后脑之上，大嘴含住了她的两片樱唇，依然是那样的芳香甘甜，让他爱不释口！

又是这一种让她感到心慌意乱的感觉，张玉倩发觉自己跟叶希的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力量的侵犯。

叶希环住张玉倩那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“阿姨，给我吧！”

轻柔的话语，随着他的鼻息喷在张玉倩的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。

“给你的头啊！现在就这样。”

张玉倩忽然大胆的抓了这个小男孩双腿之间的小青龙一下，但是却慢慢地闭上了眼睛，把叶希整个身体缩在自己的怀中。

“现在……就这样！”

这一刻，她根本生不起拒绝的念头。

也不知道为什么，仿佛有一种神秘的力量在驱使着她一般，让她情不自禁的用自己胸前的那双肉球去摩擦这个小男孩的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 爱恋
────────────────────────────────────────

“我不但要抱，还要那个！”

说话之间，叶希忽然顶了顶她的小腹，他的意思不言而喻。

“你——”

张玉倩被气得说不出话来，她那张绝美的俏脸上也不知道是因为刚才酥乳被袭还是因为生气而变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。

胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。

那频频跳动的乳峰一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是诱人！

成熟美妇的这一种风情真的是动人心魄！

叶希那眼神禁不住向她胸前望去，只觉自己的喉咙干燥似被火烧一般，甚至连吞咽口水都变得那么艰难了。

他恨不得自己马上扑上去将这么一个高挑成熟的美少妇压在自己的身下狠狠蹂躏一番！

“叶希！”

张玉倩再次提高声量娇呼道：“眼睛看哪里。”

想起了自己身为人妻人模，却跟这个小男孩发生了那一种不道德的肉体关系，这让张玉倩心中很是不忿，羞辱的负罪感几乎让她忍不住想要转身逃跑。

“那阿姨你这里啊！”

叶希忽然笑了，他伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近！

一阵阵幽香扑鼻而来，清新自然，仿佛一朵盛开着的茉莉花一般，叶希心中顿时打了一个哆嗦，手臂之间慢慢的用力收紧，将眼前的美少妇拥进了自己的怀中，而手掌更是马上装张玉倩那双肉球给抓在手中！

“放手！”

感觉到自己的身体几乎完全贴在了这个比自己矮地小男孩的身上，张玉倩顿时心慌起来，可是现在自己却竟然觉得很享受这一种感觉，仿佛自己勾引了这个小男孩一样，更加让她感到了害怕！

“阿姨你说过要当我的情人的。”

叶希紧紧地搂住了她的腰身，自己的身体在她的酥乳上重重的挤压着，他微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇吹了一口热气：“现在是不是应该兑现诺言的时候？”

说罢，他那已经逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的双腿之间。

“去！”

张玉倩心中仿佛受惊小鹿般乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，这个小男孩的调戏让她娇躯浑身打了一个冷战，竟然让她觉得无比的兴奋！

她的娇躯不断地左右扭动着，可是这样做反而值增大了两人身体之间的摩擦，更是使得叶希身体之中的兽性被激发！

叶希的身体重重地挤压着她起伏不定的娇乳上，低声道：“嘘，阿姨不要太大声哦，这样会将其他人都喊来的！让他们看到我们这个样子就不好了！”

“去你的！”

张玉倩推开叶希，道：“我还没说答应呢！”

在张玉倩跟这个小男孩在房间之中却亲密的时候，她却竟然不知道，原本应该离开的女儿杨玉玲竟然并没有听叶希的话走到楼下去。

杨玉玲是一个很聪明的女孩子。

她也知道病房里都有呼叫医生护士用的设备。

尤其是特护房之中。

可是为什么叶希要支开自己呢？

只见此时她正在慢慢的走回来。

她悄悄的靠近房门，但是却并没有打开，而是将自己的耳朵贴在了门上，她想要挺清楚叶希跟自己妈妈说什么话。

只是，她这么一听，就注定会感到晴天霹雳了！

“但是阿姨，你是我的情人了，这可是你的但应的！上次在宾馆之中，咱们不是还做——”

“啐！做你的头啊！”

妈妈的声音让杨玉玲听得清清楚楚，虽然她并不是经历过风月的妇人，但是却并不代表她什么都不知道。

尤其是自己暗恋的对象，竟然说自己的妈妈是他的情人？

天！杨玉玲觉得自己的整一个天都快要塌下来了！

为什么？为什么会这样呢？

“不会的！不会的！一定是我自己听错了！”

杨玉玲此时就好像是一个受了惊慌的孩子，竟然想要推开房门！

可是，房门却被叶希他们从里面锁上了。

看不到。但是声音却总不会错吧？

这个时候，杨玉玲才想起了上次自己的妈妈从宾馆之中走出来的时候，看着叶希的目光就有点奇怪。

原来……

可是，叶希是自己暗恋的人啊！

妈妈为什么要这样做？

她对得起爸爸吗？

她对得起自己吗？

说起来，叶希的年纪足够当她的儿子了！

这一切发生的太过突然了，杨玉玲甚至还不知道自己应该怎么办！

就在杨玉玲为了自己妈妈跟叶希之间的事情感到了惶惑绝望的时候，另一个人却是同样的为了那个小男孩而感到沉重的道德压力。

在市政大楼的市长办公室之中，此时穿着白色OL衬衣的成熟市长将手中的钢笔放下。

“哎……”

这几天，韩雪总是觉得自己好像是做错了什么事情，那一种犯罪感让她每一个晚上都几乎失眠！

在接近天亮的时候才会慢慢睡着。

但是，她却总是梦到了那一个小男孩亲吻自己的情景！

“不，不是这样的！”

韩雪轻轻地摇了摇头，想要将这一种想法从脑袋之中抛弃，但是她却这样想，却越是让自己回想那时候的情景。

当自己的身体贴着他，嘴唇也吻在了他的唇上的时候，还有就是他尽然张开嘴巴，含住了自己的唇片的时候……原本的吻，已经不纯洁了。

“我到底想些什么啊！”

韩雪的目光落在了放在办公桌上面的相框之上，但是这却更让她觉得浑身都在颤抖！

因为，相片之中，初为人母的自己，抱住了那一个还不会走的小孩子，而那个小孩子却将一只小手挤压到自己胸前的那一双胀鼓鼓的肉团之上！

原本浑圆臌胀的乳房，被他的手挤压得凹陷了下去。

最近自己是怎么的了？

就算自己跟他……亲嘴了又如何？

但是为什么现在自己总是想到那方面去了呢？

“总觉得，有什么事情要发生一样。是我想多了吗？”

虽然上次在宾馆之中，她问过叶希为什么当时要这样做。

他回答说只是下意识的闭合嘴巴。

但是韩雪却觉得在不知不觉之间，自己竟然不了解他了！

甚至还感觉到，他变了。对，是变了。

具体在什么地方变了，韩雪却说不上来。

她慢慢的伸出了一只手指轻轻地抚摸着自己的嘴唇，那一种被亲吻的感觉却好像在脑海之中挥散不去似的，让她总是觉得自己好像被吻住。

“不要想了！”

忽然韩雪猛地摇了摇头，将那一种充满着禁忌，充满着罪恶感的想法抛诸脑后。

她身体的扭动，让胸前那双胞满的娇乳也跟着颤抖。

与此同时，原本还贴在病房门前偷听着自己妈妈跟自己暗恋的男孩之间的暧昧对话，但是现在杨玉玲却忽然转身向着相反的方向奔跑了起来！

她真的不能够原谅自己的妈妈！

身为人妻人母的她，竟然做出了这一种伤风败俗的事情！

而且还是跟自己暗恋的男孩子！

一个是成熟的美艳人妻，一个是年纪轻轻的小正太。

但是他们两个竟然发生了那一种充满着不伦的不道德肉体关系。

这让身为张玉倩女儿的杨玉玲怎么可能接受。

“哎！你……你不是叶希的同学吗？”

当奔跑着的杨玉玲从升降梯之中走出来的时候却碰巧被政要巡房的护士长程敏看见了。

只是，对于程敏的话，杨玉玲却好像设么都没有听到似的，依然自顾自的走出医院。

“发生了什么事情呢？”

程敏自言自语的说道，但是想到了叶希的身为，她更加觉得自己的心快要跳出来了！

就是因为叶希住院，她才特意请了三天假。

可是现在假期过去了，叶希却依然没有出院，程敏才不得不被院长喊回来上班。

但是她却害怕再见到那个男人。也害怕见到那个男人的孙子。

或许，当年是自己年少无知，青春的少女总是会被伤害，不是么？

自己竟然喜欢上当得了自己父亲的男人。

这么多年过去了，程敏此时也成熟了不少。

再也不是哪一个懵懂的小女生了！

现在的她可是一个女孩子的妈妈！

一个成熟的美妇。

穿着黑色羊绒衫以及同一色系的及膝短裙，程敏那高挑的身姿婀娜娉婷，一步一跨地走进自己的办公室。

此时的程敏心中总有一种惊险的感觉，就好像觉得自己站在悬崖边上似的。

一身黑色的裙子，以及浅黄色的高跟鞋，走在地上发出“咯咯”的声响。

被断区能遮掩着的肥美屁股更是在轻轻地扭动着。

这一切，似乎在病房之中的叶希跟美妇张玉倩还没有发觉到。

不过，张玉倩此时的手机却响了起来！

她从挎包里拿了出来一看，却是自己的女儿打过来的。

“是玲玲？”

女儿刚刚不是下楼去吗？怎么会在这个时候打过来了呢！

“嘿嘿，是女儿的电话啊！”

叶希此时就好像是一个大灰狼一般紧贴着这一个高挑的成熟美人妻，看着她的电话，他更是觉得刺激！

自己竟然当了女同学的便宜爸爸！

“别瞎说！”

听了叶希的话，张玉倩的心中明显地颤抖了一下，她向后微微退了一步，拉开了自己跟这个小男孩之间的距离，“别说话！”

说完之中，她才按下了接听键。

“玲玲？”

“嗯。妈妈，是我！”

电话之中，女儿的声音好像有一点不一样，但是此时张玉倩却没有注意到。

因为此时自己的背后忽然顶住了墙壁上。

而在眼前，却是满满靠过来的小男孩。

张玉倩自然知道他想要做什么。

“妈妈，我忽然有点不舒服，先回家了！”

电话那边，女儿的话却让张玉倩这个高挑的俏妇愣住了：“不舒服？哪里不舒服？”

“没有啦，只是觉得胸口闷闷，就回家了！”

“傻女儿，告诉妈妈到底发生了什么事情——噢！”

张玉倩的话还没有说完，她的身体却本能的颤抖了一下。

因为，这个小男孩却竟然将一只手探入到自己那修长的双腿之间！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 办公室丰韵
────────────────────────────────────────

“真的没有什么事情吗？”

电话那一边，女儿好像知道自己这一变得情况似的，那一种语气让张玉倩的心不禁微微下沉。

此时，叶希的整一个身体都靠在了这个比自己高的绝色美人妻的身上，一只手攀上了她的胸前，另一只手却想要在她双腿之间取得更多的活动空间。

可是张玉倩却夹住了这个小男孩的手，那双眼睛瞪着他，但是却再也不敢说话，生怕电话那一边的女儿发现了身为母亲的自己背对着她做出这一种有违伦理道德的勾当。

“傻瓜，妈妈能够有什么事情呢！”

虽然夹住了这个小男孩的手，但是张玉倩却觉得自己的双腿之间的空虚越来越大了！

自己胸部被女儿的同学抓在手中而自己则是贼跟女儿谈电话，这一种让她身为母亲而感到无比沉重的负罪感，真的让张玉倩慌张起来了！

自己怎么可以在这样下去呢？

叶希还只是一个孩子而已，自己身为人妻人母，身为他同学的妈妈，竟然在放纵他？

难道，自己真的是一个放浪的女人？

不然怎么会让这个小男孩再次碰自己的身体呢！

只是，女儿的话却让她不知所措起来：“这样啊，那好吧！妈妈我先回家了！好累呢！我好想睡觉。”

女儿的语气，充满着一种莫名其妙的忧伤。

韩雪伸出了双手揉了揉自己呃太阳穴，仿佛自言自语地说道：“好像是我自己太累了，哎。”

她轻轻地趴在桌子上，高挑的身子微微弯曲。

要是有男人在这里的话，一定会被这个成熟美艳的少妇所迷倒。

因为，她这样的一个动作却将自己胸前那双账鼓鼓的肉团挤压在桌子的边缘，原本浑园胞满的乳房此时被挤压得扁扁的。

让人情不自禁地幻想自己就是那一张被她胸部重重挤压着的办公桌。

成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那些清纯娇羞的少女更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的幽幽体香扑鼻而来。

也不知道韩雪想起了什么，只见眼前她胸前胞满鼓胀的雪乳因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着吹弹可破的娇靥上露出了一丝红晕，美艳动人，恍若天上的彩霞。

“看来我真的是太累了！”

韩雪心中真是为自己刚刚心中想过的那一丝涟漪而感到羞愧！

或者，她真的很累了吧！

很累很累，累得让她这样趴着也慢慢的闭上了双眼，似乎想要短暂休憩一下。

只是，韩雪万万没有想到，自己居然会做了这么一个梦！

而这一个梦，就是那充满着道德谴责的感情的开端——很奇怪，韩雪在睡梦之中好像是一个幸福的小女人一般。

在房间之中换着衣服，似乎要给心爱的男人欣赏，她很费心思的打扮自己。

里面的韩雪刚换好衣服就听到了那一个让她感到有点娇羞的男人在呼唤。

她心中一突，更是有点扭捏！

不由自主的对着镜子看了看，确定自己没有什么不妥，这才打开房门。

不过她丝毫没有发现自己的这一动作就恍若即将跟男人约会的小女生一般。

但见房门被打开，在房间之外的男人只觉的眼前一花，一阵如幽似兰的香味扑鼻而来！

“好美！”

他有点出神的呢喃道。

闻言，韩雪芳心一怔，却见眼前的男人竟然这么这米的盯着自己看！

她仿佛觉得自己不着片缕的站在他眼前一般，不由得高声娇喝：“你在看什么呢！”

那一瞬间，那风情，那气质无一不让人心醉！

一身浅黄色连衣裙的韩雪徐徐走来，她梁上虽然有了点愠色，但是那娇羞的红晕却更加迷人！

“我……对不起！”

男人尽量克制着自己，也唯有低下头去不再看眼前的这个成熟尢物了！

“你这孩子……怎么这样呢！”

韩雪走到了字以上坐了下来，“说，刚刚为什么说那么轻佻的话呢？哼！”

从她的语气之中，男人却没有感到一丝责怪，不由心里一动，“我刚刚不是说了嘛，是你太漂亮了，我有点……情不自禁。”

“少来。”

韩雪轻轻碎了一口，别过头去，“你啊！怎么学得也那么坏呢！”

“我、我没有啊！”

男人想要解释，但是却不知道此时要说什么了。

他盯着韩雪的脸色看，见她隐隐想要发作，马上站了起来：“啊，我想起了还有事情要做，要出门去了，不然会被同学骂惨的！”

说着头也不回地夺门而出！

“这小子！”

看着男人远去的背影，韩雪忽然好想小女孩般微微嘟着性感的樱唇，轻轻碎道：“真越来越不像样了！”

“吱呀。”

原本原上的门却被打开了，男人的脑袋露了出来：“嘿嘿，还是你太美了啊！

“又胡说了是不是？”

娇滴滴的女人娇嗔让人心神一荡！

韩雪就好像是小女人般瞪着他，杏眼圆睁，黑白分明，水汪汪的甚是迷人！

那姣白的俏脸白里透红，湿润的樱桃小嘴鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇最是让人旌旗摇曳，恨不得凑过嘴巴一亲芳泽！

说也奇怪，韩雪的性格根本就不是这一种娇滴滴的小女生。

但是她却觉得自己很想要有一个男人，一个肩膀来让自己依靠，让自己撒娇。

而韩雪对面的男人却是呆住了，也不是没有见过美丽的女人，可是此刻韩雪的美貌姿色竟然让他看得目瞪口呆！

她裸露在空气之中的光滑肌肤雪白细嫩，婀娜玲珑的成熟娇躯被紧紧包裹在飘逸的连衣裙之中。

盈盈一握的柳腰裙下一双迷人大腿雪白修长，就像一个调皮可爱的小女生一般蹭在水面上。

他色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的美艳人妻。

“你眼睛看哪里呢！”

男人那灼热的目光让韩雪芳心娇羞无限，她轻轻地敲了他额头一下，走到了他的身边。

在这个成熟高挑的美妇行走之间，清风吹动，那雪白的裙摆轻轻飞舞，仿佛阵阵波浪一般。

虽然已经是一个孩子的母亲了，但是岁月除了赠送她一身的成熟娇媚之外却丝毫没有在她的身上留下一点沧桑的痕迹！

她的身段婀娜多姿，甚至还比她的女儿更加的丰腴亮丽。

尤其是她高高翘起的美臀，弧度性感迷人。

“啊！我真的要出门了！”

男人的灼热目光却依依不舍的从这个成熟美妇呃身上收回，不过他却又忽然说道：“真想要你当我的老婆呢！”

砰。

男人的话音刚落，他便马上关上了门。

“这个小混蛋，什么时候连我也敢调戏了？”

韩雪此时只觉得自己浑身都是那一种灼热的感觉，她忍不住想要系一个冷水澡！

浴室之中。

此时的韩雪浑身不着片缕的站在镜子之前。

她看着里面的那个自己，口中低声呢喃道：“我到底是在想什么啊！怎么会想这些羞人的事情了呢！”

镜子里面的人满脸通红，仿佛被烈火灼烧过一般！

崔盈伸手抚摸着自己的脸庞，只觉触手滚烫不已！

“他刚刚说的话，是真的吗？”

韩雪问自己，她想到刚才杨俊对她说得那句话：“真想要你当我的老婆呢！”

“呸！韩雪你真不要脸！”

美妇对着镜子轻轻啐了自己一口。

她的双手轻轻抚摸着自己的肌肤，触手依然是那样的光滑，比起那些十八九岁的小姑娘来说也不遑多让！

这一点她很有自信的！

平时她就保养得很好，而且她的脸蛋也没有一丝皱纹精致的五官就好像是天然融合而成一般，一头短发醒目而成熟性感。

尤其是她高耸傲人的胸部！

这一点她最在意了！

这一个分量，足够让她将绝大部分的女人比下去了！

而且，就算是没有带上乳罩也不会有任何下垂，看起来是那样的饱挺，充满着诱惑。

肉团之上，两点樱桃依然保持着娇嫩的粉色，教人忍不住想要将之含在嘴中！

而且，她的身材是那样的火辣！

高挑迷人！

一米七多的个头在女人之中绝对算是很高挑的了！

盈盈一握的小蛮腰，修长的美腿亭亭玉立！

“他……真的对我有意思？”

看着这样可以媲美模特身材的自己，韩雪不禁问道。

只是，没有任何人来回答她！

“嘟嘟……嘟嘟……”

忽然，正当韩雪在做着这样的一个梦境的时候，电话却忽然响了起来！

韩雪可是被吓了一跳！

心中有愧的她那放心连跳了好几拍！

她也没看清楚对方是谁便按下了接听键。

但听一个小男孩的声音从手机传了过来：“妈妈，我什么时候可以出院啊？我想回家了！”

“啊！”

叶希的话，却韩雪心中忽然感到了无比的邪恶。

“什么啊，妈妈很忙呢！晚上回去再说！”

说着她便不管叶希挂上了电话。

“呼……”

感觉好像刚刚经历了一场大战般，成熟美艳的女市长，此时背脊竟然出了一身的冷汗。

而叶希则是有点郁闷的放下了手机。

刚刚张玉倩找了一个借口离开，自己现在是一个人呆在病防之中，实在够无聊的。

“不知道程护士长来了没有。”

叶希自言自语的说道，那个程敏，怎么好像有意要避开自己的呢！

这一点叶希怎么也想不明白，自己还没有那么恐怖吧？

不过，想到了上一次徐琳的话，叶希便觉得有点不自在，自己跟那个成熟美妇之间的关系竟然被这个护士长发现了？

这可不是闹着玩的！

叶希知道，如果这一件事被自己爷爷还有妈妈的征地知道的话，那么后果很严重的！

“虽然我不认为那个女人会是这一种人，不过我还是得去见一见她。”

想到了那个穿着护士制服的成熟美妇，心中便不自觉地变得兴奋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 成熟女护士
────────────────────────────────────────

“那么，现在我是不是可以离开了？”

在华海市第一人民医院的院长办公室之中，此时坐在了院长对面的程护士长微微欠身。

不过，这一个年纪接近六十多岁的院长却似乎并不想要让程敏就这样请假。

“小程，你也知道了，下午会有上面的人来参观。这方面我还需要你的帮助呢！你都请假两天了，今天下午就留在医院吧，怎么样？”

“可是院长，医院可没有不不让职工请假的规定啊！而且没人一个月除了规定的休息之外，还有三天的假期。我才请假了两天，还有一天吧！”

程敏丝毫不退让。

“小程，你好像变了啊！”

院长摸了摸自己的胡子，道：“算了，你应该有什么紧要的事情要做吧！下午我找其他人代替你吧！哎，不过你的工作可还没有人能够胜任呢！不过，小程，你有什么难处的话不妨跟我说。有什么事情能够帮得上忙的话我一定不会推辞的！”

“那么谢谢你了，院长。”

程敏站了起来，刚要转身离开，可是身后的院长却忽然说道：“我觉得你好像在逃避什么。以前的你就是经常将自己锁在办公室之中。哎，我明白单亲家庭的压力，不过你也不要将所有的责任都揽在自己的身上，你身边还有是不少的朋友的呢！”

见程敏愣在那里，院长不禁接着说道：“有什么事情让你害怕的呢？勇敢面对才是真的！想当年啊，我……”

这个院长开始幻想起自己当年的事情了，可是却没有注意到程敏此时已经走出了办公室。

轻轻地叹了叹气，程敏心中却在想着刚刚院长的一句话：有什么事情让自己害怕的呢？

想到了曾经年少无知的自己，想到了自己的女儿还有那个叶龙，以及他的孙子，程敏心中便有种说不清道不明的感觉。

“那个叶希，好像有点过分了！”

程敏忽然叹了叹气，想到上次自己竟然见到那个小男孩在跟他同学的妈妈在院长的办公室中进行的苟且之事。

“哼！”

难道说，他们那些高官子弟都是那么放纵？

不过，叶希还只是一个孩子啊！

不知为何，程敏总是将自己当做是叶希的长辈来看待。

看着原本是祖国的花朵，现在却变成这样子，她不由感到了惋惜。

“我没有必要害怕他吧？”

想到了此处，程敏忽然笑了，她决定，一定要好好教训那个小孩子！

不能够让他继续这样堕落下去了！

此时她挺了挺酥胸，让自己胸前的那一双充满着弹性的胸部挺得更加高耸。

身为一个女孩子的母亲，程敏此时依然是那样的性感成熟！

此时她穿着的衣服在她的身上显得那么合身，那修长的身材在衣服的衬托之下凹凸有致，玲珑曼妙！

“叶希……”

此时正在走回自己办公室的这一个美妇，她下意识的低下头拉了拉自己的衣服，却又伸出手微微整理了一下，从她的领口位置顿时露出了内里那白色的蕾丝花边文胸！

只见两座高耸入云的酥胸紧密相连，中间一道深深的沟壑让人神往，淡淡的乳香让人有点心猿意马起来了。

“一定要好好教训他！”

虽然程敏是这么想，但是只要一想到上次见到的哪一个情景，她的呼吸开始变得有点急促起来。

毕竟，一个年纪轻轻的小正太跟一个高挑成熟的人气少妇咋偷情，这样的场面可不是她见过的！

“哼！”

程敏低哼了一声，甚至还挺了挺自己的胸脯，那丰满高耸的双峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让身边的自然风儿也感到了一阵头晕目眩。

只是，尽管她不去想，但是脑海之中却总是对于那个小正太正在蹂躏那个美妇的场面挥之不去！

此时她的芳心正在“砰砰、砰砰”地剧烈跳动着，脸颊也越来越滚谈，就好像被什么虫子在撕咬着，那种前所未有的燥热感更是让她禁不住并拢双腿。

身材极其高挑的她，婀娜曼妙的身姿让人想入非非！

程敏却在这个时候并没有先回去办公室，而是到了更衣室。

高跟鞋踏在地上发出“咯咯”的声响，那肉色丝袜若隐若现，再往上是一条短裙，白嫩丰腴的大腿尽收眼底！

直到程敏关上了房门，将衣服脱下。

上身那白皙的肌肤展现在空气之中，胸前鼓鼓胀胀的，一双傲挺丰满的酥胸被文胸束缚着，将衣服撑起了两座帐篷！

此时那胞满的肉团正随着主人的呼吸而轻轻颤抖着！

程敏那一头飘逸的长发飘然于脑后，脸上却是一阵复杂的表情！

她微微弯腰，将自己的裙子也脱了下来。

此时程敏完美的身段尽显在林锋的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！

尤其是她胸前的一对傲人高耸的乳房，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

修长性感的迷人大腿腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个让男人心动的成熟尢物！

而当程敏将那一件粉色的护士服船上的时候，则是更加的诱人了！

那护士制服的诱惑，在这个高挑美妇的身材之下显得那么完美！

前凸后翘，傲挺丰耸的入云酥胸微微起伏着，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，婀娜小蛮要一手盈握，曼妙纤细，微微隆起的屁股更是勾勒出诱人的弧度！

“啐！我……到底……哎，难道我真的变了吗？”

看着镜子之中的自己，这一个美妇忽然有点异样的感觉。

那姣美的脸蛋之上飞上了几抹艳红，粉腮玉颊之上更是一阵滚烫！

为什么自己总是想着叶希跟徐琳这个人妻在偷情的情景呢？

甚至她还没有忘记，那个年纪小小的正太，却拥有者让成年人也嫉妒的“本钱”一想到叶希，程敏那双水汪汪的桃花杏眸却是荡漾着一池秋水！

她站在镜子的面前，双手有点不自在地抓住自己的裙摆，那一件紧身的护士裙子将她曼妙玲珑的身体紧紧的包裹着，却将她一身凹凸有致的曲线尽然展现在眼前！

换好了衣服的程敏，这才走回自己的办公室。

此时她的身姿，就好想成为了医院之中一道最美丽的风景似的。

成熟的风情，婀娜的曲线，实在是让任何人都想要得到的尢物啊！

或许是在想着什么，程敏走到了自己的办公室门前也没有发现了什么异样。

当时当她正要拧开房门走进去的时候，却感觉到自己撞上了一个从房间走出来的人！

“啊！”

程敏下意识的一叫，双手更是本能地想要抓住什么。

却刚好抓住了眼前的这一个身影。

“阿姨……”

忽然，一个小男孩的声音却程敏愣住了！

原来，从她的办公室之中走出来的竟然就是叶希！

怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴体，叶希只觉一阵熟妇幽香直渗鼻端，她胸前的雪峰剧烈地跳动着。

不知道为什么，叶希的身体在这一刻变得不受控制起来！

他的双手竟然环过了美少妇的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将自己的美少妇紧紧地抱在怀中！

“喔……”

原本就被忽然撞上自己的小男孩吓了一跳，现在她更是被叶希的举动感到始料未及。

只是心底深处却忽然想起了自己曾经见过的偷情场面！

“哎呀！”

受到了突如其来的搂抱，程敏马上将叶希推开，向后退了好几步！

可是身体却有点失去了平衡，转了一圈才停住。

粉色的护士短裙随着她的动作而晃动起来，就像是天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在面前的这一个小男孩眼前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子！

是的，很美。这一个高挑成熟的美妇，真是很美。

就好像是一个水蜜桃似的，又像是一个红苹果，让人忍不住想要咬上一口。

她身上的那一种成熟丰韵让人心醉神迷！

修长的美腿此时交错而步，微微隆起的屁股被裙子包裹着，将那曲线向上一抛，接着便是一手盈握的小蛮腰凹陷而下，在往上是那一双被乳罩束缚着的乳房，娇盈傲挺，丰满高耸！

此时正随着她的动作而颤抖着，随着她的呼吸而起伏着！

眼前的这一个美妇护士，实在是勾人心魄！

“你、你怎么会在我的办公室里？”

稍稍平复下来的程敏强装出一副处之淡然的表情，即使心中在剧烈跳动，但是身为长辈的她却不能够容忍自己在这个小男孩的面前表现出任何异样。

只是，她胸前，将护士服撑得鼓鼓胀账的那一双肉团，上下起伏着的频率似乎在告诉眼前的小正太，她心中的情况呢！

叶希有点无辜的说道：“我只是有点事情想要找你，可是你不在，门又没关，我以为你在里面呢！”

“你找我有什么事情？”

程敏不着痕迹的吐了一口气，越过了叶希，走向了自己的办公位上。

而叶希的目光却始终都没有从她的背影上移开。

这一个成熟美妇的背面也是那样的好看。

翘挺浑圆的屁股勾勒出几乎完美的弧度，胞满的臀片让叶希想要伸出手去抓上一把！

还有那双腿，虽然被护士制服的裙子包裹着大腿，但是那白皙的小腿依然是那样的迷人。

程敏慢慢的坐了下来，看着眼前的小男孩，心中在想什么，也只有她自己一个人知道了。

“我是不是有什么地方得罪了阿姨你了？”

叶希坐到了程敏的对面，目光不敢太过放肆，但是却总是有意无意的落在她那双傲人的胸部之上。

虽然没有亲手抓过，也没有亲眼看到过，但是叶希却知道，这么一双浑圆臌胀的肉团，摸起来一定是充满惊人的弹性，甚至会让人爱不释手！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 暧昧
────────────────────────────────────────

“你？”

看着眼前的这一个小男孩，程敏忽然挑眉道：“你没有得罪我！只是我看不惯你这样。”

说话之间，她整了整自己的身体，语气也变得严肃起来：“叶希，你可知道自己的背景？”

“我的背景？”

叶希微微一愣。

程敏接着说道：“你可是华海市市长的公子，你……爷爷也是军队之中数一数二的大人物，要是你的事情被曝光了，你想会有什么后果？”

说到叶希的爷爷，程敏忽然变得不自在起来。

毕竟，那个男人，始终都是自己女儿的父亲。

不过程敏现在也不是当时的懵懂少女了。

叶希沉默了。

的确如他所说的那样，要是自己跟同学她妈妈通奸之事被曝光了，妈妈会受到什么样的看待？

爷爷呢？

自己的爸爸呢？

似乎，这样的情况相当的严重。

“阿姨你知道什么？”

叶希对上了这一个美妇的双眼，道：“还是说，你想要要挟我？”

“我只是想要你别学的那么坏！毕竟你还那么小。”

程敏有点叹气地说道：“你们这一代可是最关键的一代人，国家以后都指望你们呢！”

可是，真的是这样的一个冠冕堂皇的理由么？

还是说，程敏这样做是为了自己的一点私心？

“哦。”

叶希应了一句，却并没有再说话了，而是等待着程敏的下文。

看着对面的小孩子，程敏总觉得自己身为长辈的应该好好教育他。

毕竟，叶希怎么也是自己女儿的……呃，说起辈分来，叶希应该是她女儿的侄子！

这么乱的关系，让程敏的一颗心变得敏感起来。

女儿还比叶希小得多了呢！

但是辈分上上毕业西大一辈。

这充满着禁忌的关系，真够乱的！

“现在你才十多岁吧！对女性的身体感兴趣是很正常的。但是你也要学会克制住自己。不然后果不堪设想！毕竟像你这样有背景的人，总容易利用家族的权力来达到自己的目的了！”

程敏语重心长的说道。

可是，对面的叶希低着头，但是却将自己的注意力都放在了坐在办公桌对面的这一个熟妇护士的身上。

他想不明白，一个陌生人，没有必要这么关心自己吧？

太可疑了！这个程敏的态度实在是太可疑了！

“叶希！你到底有没有在听我说话！”

程敏忽然拍案而起，双手撑在了桌子上，微微弯曲着自己的身体，看着这个小男孩，道：“你倒是说话啊！”

“我？”

叶希微微抬起头来，但是却更加说不出话来了。

因为此时程敏这一个美妇护士，此时竟然差不多碰到自己的脸上了。

她弯着腰，一脸怒气的等着自己。

唯一遗憾的是，粉色的护士制服在胸口并没有敞开。

叶希的目光不由得落在了她胸前。

那臌胀的胸部有点变形，但是却依然娇挺高耸。

“哼！”

程敏并没有发现这个小男孩双眼之中充满着慾火的危险气息，她挺直身体，从自己的座位上走了过来。

那一身的充满着诱惑的护士制服将她的身材显露得一丝不留，那翘挺的美臀实丰满诱人，一双修长美腿在行走看上去真是诱惑之极！

而且，随着她的呼吸，胸前的两只玉兔正在左右摇晃着，阵阵乳波更是深深地吸引着叶希的眼球！

只见程敏走到了叶希的身边，道：“哑巴了？”

“没有。”

叶希看着她这一双被护士裙子包裹着的美腿，虽然看不到上面的大腿，但是这样进剧烈的看着运匀称而修长的美腿也是一种视觉享受。

“不过，阿姨你好像很关心我啊，你——”

叶希刚想要说话，可是程敏却忽然阻止了他：“我只是不想要看着你们这些小孩子年纪轻轻就变得那么坏而已！”

她此地无银三百两地解释道。

可是在叶希听来，疑惑却更加大了。

不过，现在孤男寡女共处一室，对面的这一个还是成熟高挑的美妇护士，实在是让叶希有点难以自制。

他甚至有点想要将这个美妇强行推倒的念头！

程敏她穿着的那一身粉色的护士制服是那样的紧身贴切，将她那成熟曼妙的身段曲线尽漏无遗！

修长的双腿亭亭玉立，那双欲要裂衣而出的胸部随着她的动作而起一起一伏！

高挑的身材，成熟的胴体婀娜纤柔，曲线更是玲珑浮凸！

这一个美少妇当真是绝色美艳的成熟尢物！

“嗯？”

叶希忽然发出了一声惊讶。

顺着他的目光，程敏看到了自己放在办公桌上面的哪一个相架。

那是一张自己跟女儿的合照！

可是此时却让叶希感到了无比的差异！

因为，照片之中的那一个小女孩，他感到了无比的熟悉感！

好像……在什么地方看到过！

或者是，自己认识的人？

“看什么！我在跟你说话呢！”

程敏有点心慌的马上将相架收好。

但是，叶希的脑海之中却已经浮现出刚刚照片上的哪一个小女孩了！

是的，这个小女孩给他一种很强烈的熟悉感。

好像……

对！她好像自己的姑妈！

或者说，她跟自己也很像！

难道说……

为什么这个自己不认识的美妇护士这么关心自己？

为什么她对自己的态度那么奇怪？

在联想到照片之中大的那个女孩子，程敏的女儿，叶希就有点明白了！

程敏忽然吐了吐气，道：“算了，你先出去吧！”

“阿姨。”

叶希忽然站了起来：“你……跟我爸爸有什么关系？”

叶希只是想到自己的爸爸，却并没有往爷爷那方面去想。

怎知，原本一脸严肃的美妇忽然“扑哧”一声笑了！

她笑得那么花枝招展，胸前的那双肉球也在急剧地颤抖着：“你以为我是你爸爸的情人？”

“呃，难道不是？”

叶希呆住了。他还真的这么以为呢！

“你也太能想了吧！”

看着叶希那惊呆的表情，程敏是觉得那样的好笑。

“难道你接受不了别人关心你？还是说，你认为自己跟那……那些女人之间并没有错？”

“我不知道吧。”

叶希心中一吐，总觉得自己好像忽略了什么。

还是说，世界上本来就有长得如此相似的人。

不过，这个美妇的女儿跟自己姑妈长得相似，或许可以理解为巧合。

但是她的女儿，不论是跟自己，还是姑妈，亦或是自己的爸爸，都有几分相似，就好像是……

就好像是同一个人的孩子！

对了！

就是这个！

叶希的脑海之中闪过了一个无比震惊的念头！

他的脸色唰的一下变得苍白了！

不会吧？

如果真的像自己想的那样，那程敏的女儿，那个自己自己小得多的萝莉，不就是自己的——医院之外，此时却走进一个穿着灰色大衣，带着太阳眼镜的中年男人。

“不知道小希一个人在这里会不会闷坏了！”

男人低声的自言自语，登记了一下随即便向着五楼的特护病房走去。

世界上竟然有如此的巧合！这一个男人……

将眼睛摘了下来，叶龙随手放进了自己的口袋之中。

叶龙！竟然就是叶龙！

而在程敏德办公室之中，叶希他们都不知道叶龙的到来。

“奇怪了，小子跑什么地方去了？”

当叶龙走到了孙子的病房之时却发现房间空荡荡的，没有一个人影。

“叶老先生，您怎么来了啊？”

在叶龙的身后，知道消息的院长匆匆忙忙的赶了过来。

他的语气就好像是一个奴才一样。

毕竟，叶龙的身份足够让他卑躬屈膝了！

只要叶龙愿意，只需要点一下头，那么自己院长的身份便不保了！

这让老院长如何不战战兢兢呢！

“嗯，小希他人呢？”

叶龙对于这个院长这样的态度好像已经习惯了，也没有废话。

“这个……听护士说，小希他好像去找程护士长了！”

院长连忙答道。

叶龙微微皱着眉头：“程护士长？”

听到这个姓氏，叶龙忽然想起了自己在二十多年前的荒唐往事。

那一个女人现在怎么样了呢？

她都不愿意见自己一眼！

心中微微叹了叹气，叶龙却说道：“那麻烦院长带我去护士长的办公室好了。小希那小子，真是爱乱跑！”

“叶希！”

程敏看着眼前的这个小男孩脸上阴晴不定，猜到他可能知道什么，连忙娇斥道：“现在你出去吧！我想要自己一个人静一下！”

此时她的娇靥绯红，粉腮变得火辣辣的！

叶希看着眼前有点修怒的美妇护士，只觉得她宛如粉雕玉砌的艺术品让人着迷！

而且，她的肌肤雪白得像丝绸一般，虽然没有摸过，但是叶希却知道，一定是触手滑腻柔嫩，宛如新剥的鸡蛋白！

“程护士长？在么？”

忽然，院长的话犹如晴天霹雳，让那个程敏浑身一抖！

而接下来的另外一个声音更是让她如遭电击！

“他们是不是在里面？”

这一个男人的声音，程敏无论如何也不会忘记！

是叶龙！竟然是叶龙！

而叶希似乎也听到了自己爷爷的声音，他刚想要开声大话，可是却忽然被身边的这一个美妇拉住了，一只手捂住他的嘴巴！

“别说话！”

此时程敏那成熟丰腴的娇躯贴上这个小男孩的身体，胸前傲挺高耸的双丸重重挤压着他的身体！

可是她却忽然感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，俏脸上顿时泛起了一阵阵娇羞的红云。

“总之别说话！”

成熟雍容的美妇风情万种的白了这个想着坏心思的小男孩一眼，一双玉手想推开他不是，就这样让自己的身体贴着他也不是。

“可是我爷爷在外面啊！”

赢了叶希的话，原本就已经满脸绯红的美护士此时更加羞愧了！

此时她真的被这突如其来的情况吓坏了！

怎么也没有想到，那个男人居然会找到这里来！

心中慌乱的美妇护士，却丝毫也没有意识到自己此时跟这个小正太之间是那样的的暧昧！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 绝色
────────────────────────────────────────

“怎么了啊？”

叶希看着眼前的这一个美妇，心中却在暗笑。

难道真的如自己所想的那样？

她真的就是自己爷爷的情人？

“你躲起来！”

也不知道为什么，原本叶希跟她就没有发生过什么事情，但是程敏却似乎很害怕见到叶龙一样，她拉着这个小男孩想要让他找一个地方躲起来。

“阿姨，你干么呢？我为什么要躲起来？”

叶希不解的问道，但是他说话的声音确实可以压低，似乎他知道这个美妇护士有点不想要让自己的爷爷发现呢！

叶希的目光落在了近在眼前的这一道身姿上。

那刚好合身的护士制服却被她胸前撑得鼓鼓胀胀的，仿佛两座连绵起伏的高耸峰峦一般，随时都会有裂衣而出的趋势。

下身则是穿着同样色系的短裙，直遮掩到膝盖上方的裙摆无法掩盖那一双雪白修长的美腿。

即使没有触摸上去，叶希却也敢肯定，那肌肤滑腻如丝，丰盈如脂，曲线柔和的美腿匀称纤浓。

看着这个美妇焦急的模样，叶希的脸上笑容大展，那目光更加灼热，仿佛要将程敏身上的粉色护士服都撕碎一般！

程敏也不知是不是心中不服，她竟然没有退让，好不认输的对上了男人那贪婪炽热的目光，“你没听到我的话么？”

“听到了。”

叶希点了点头，却装着走向房门，“爷爷正在找我呢！”

不得不说，叶希装得很像，甚至连比他大得多的美妇也担心他会跑过去开门。

“别！”

果然，程敏的行动在叶希的预料之中。

她拉住了叶希的手臂，道：“先给我躲起来！不要让你的爷爷发现。”

她怎么可能让叶希就这样去开门了呢！

“可为什么要躲起来呢？”

叶希装傻道。

而程敏此时听到门外的敲门声，一颗心已经恍若热锅上的蚂蚁了！

“奇怪，难道没人在？”

门外，叶龙疑惑的自言自语，却伸手去拧动把手。

但听“吱呀”一声，房门竟然被他打开了！

没有锁！

“咦？”

叶龙身后的院长不禁发出了一声疑惑：“奇怪了，程护士长明明回来了啊？也不会那么快就离开了吧？”

“应该不在这里吧？”

叶龙缓缓地走进这个办公室。

当他走进这个办公室的时候，顿时闻到了一种淡淡的幽香。

很清新，也很自然。

“这味道？”

叶龙忽然皱着眉头，心中暗道：“这香味好像在什么地方闻过。奇怪了！”

“有什么奇怪的味道么？”

身边的老院长不明所以，但是他却有点忐忑不安了起来，因为叶希不在，会不会惹得这一个大人物不高兴呢？

咯噔！

此时，躲在了那一个书柜与衣架之后的程敏，心中忽然绷紧了起来！

她透过一道缝隙看着叶龙，这一个当年深深伤害过自己的男人。

她真的不想要自己现在平静的生活被他打破。

真的不想。

自己的女儿，她不希望女儿知道这个父亲的存在。

此时程敏紧紧地咬着下唇，双手却紧紧的握住了拳头，似乎真的很紧张。

而在她身边的小男孩却并没有这一种感觉。

他的目光始终都在这个高挑美妇的身上游移着。

此时见到她这个样子，一种恶作剧般的冲动让他慢慢的伸出自己的双手。

她的双手，竟然慢慢的攀上了美妇的腰肢上！

程敏浑身一抖，但是却并没有任何的动作！

叶希见程敏并没有反抗自己的意思，他心中大喜，双手再次伸出，搂住了美妇人那盈盈一握的柳腰，低声道：“好阿姨，放心吧！我们不出去就不会被爷爷他们发现的！”

他说的仿佛两人就在偷情一般。

这样的一种惊险刺激的感觉，实在是太美妙了！

可是程敏却也生不出反抗的念头，她只是顺势伏在身后的墙壁之上，闭眼不看。

闻着抱住自己腰肢的那小男孩身上的浓烈气息，程敏忽然感到自己是有一种淡淡的安全感。

叶希的身体轻轻地颤抖起来！

他忽然感到了害怕！

他害怕自己会控制不住自己的慾火而做出伤害她的事来。

毕竟，事情要真的像自己所想的那样，现在他跟这个美妇护士躲在暗处亲密接触而被爷爷发现了的话，两爷孙随时都有可能打架呢！

可是，你说这么一个充满了成熟风韵而极具诱惑力的女人伏在自己怀中，能不动心吗？

只是，看着怀中的美艳俏妇微微颤抖的娇躯蜷缩在角落处，但是却又任由自己的双手搂住她的腰肢。

仿佛在寻求安全感一般，他的心里顿时生气了一股为十分邪恶的欲念。

或许是心中依然存在着那一种隔阂，程敏并没有完全沉醉于那一种朦胧感之中，身为人母的她怎么可以做出这些伤风败俗之事呢！

伸出手将叶希推开，她慢慢地向后退了一小步，直到了自己背后再次顶在了墙壁上为止。

她双手下意识地抱在了自己的胸前，编贝皓齿紧咬着下唇，螓首轻摆，小嘴微张：“想死啦？”

她的声音很小很小，生怕被叶龙他们听到。

此时程敏原本扎起来的头发零散了下来，长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。

此时蕴含着两抹忧伤。

她转身想要拉开两人之间的距离，不过在她的身后却在此时伸过了一双强有力的手臂将她拥进怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿，她只能发出“呜呜”的闷哼声！

“唔——”

这个踮起脚尖，亲吻著自己的小男孩那野蛮的动作让程敏赶到了丝丝本能的害怕，她的身不住的扭动着，但就是不敢用力。

叶希双手用力搂住她的腰肢把她抱得紧紧的，贪婪的吮吸着来自于美妇人檀口之中的甘美津液，不时撕咬她柔软的嘴唇。

程敏的一双小手在叶希的身上胡乱挥动，也不知道想要做什么。

无意识轻启的朱唇，应入了外侵之舌。

双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

程敏感到了一阵阵窒息的晕眩，身体的力度仿佛被抽干了一半，浑身瘫软在叶希的怀中，时不时地发出一声让人血脉喷张的娇哼，成熟曼妙，凹凸有致的娇躯在叶希的身上不停地扭动，摩擦不已！

尤其是胸前那双丰满娇挺的乳峰更是频频挤压着他的胸膛，那充满着弹性的肉团是那样的诱人，仿佛两团棉花糖一般，让叶希恨不得低下头咬上一口！

“奇怪，什么声音？”

忽然叶龙的声音却差点就迷失在这个小男孩的热吻之中的美妇回过神来！

她的脑袋向后仰起，离开了叶希的嘴巴，一只手挥了起来，下意识地想要扇他一个巴掌！

只是，她却停了下来。

因为，叶龙的脚步已经越来越近了。

程敏吓了一跳，娇躯为不可察般轻轻抖动，她螓首微微摆动，那一双荡妇荡漾着一池春水般的美眸瞪着叶希，那微微红晕的脸蛋却显露出愤怒的模样，但却是那样的诱惑人心，风情万种。

在这一瞬间！

叶龙停了下来！

他的双眼微微一眯，因为，他看到了在书柜之后露出来的一只黑色高跟鞋的一小部分！

“呵呵，既然这里没有人，那我们就到其他地方去找吧！”

也不知道为什么，叶龙此时并没有走过去，而是转身对这个老院长点了点头便想要离开了房间。

可是叶希却在这时，双手一把抱住了程敏的香肩，一迅雷不及掩耳之势再次一口吻住了她的樱唇！

程敏可没有想到叶希会这么大胆，竟然还敢来亲吻自己！

她请不自己的发出了一声娇哼！

似乎是听到了自己身后传了一异响，那个原本想要离开的老院长慢慢地转过身来：“刚刚是不是有什么声响呢？”

轰隆！

这一次不单单是程敏这个成熟美妇感到了紧张，甚至连想要吻住她的叶希也不由得停下动作来！

“刚刚有什么声音么？你听错了吧？”

让人想不到的是，叶龙竟然耸了耸肩，一脸平静，“走吧！或许他们到了花园那里吧！”

看到叶龙离开，程敏顿时呼了一口气！

可是她的心却正在“砰砰”直跳。

老院长跟叶龙两人一前一后的走出了程敏德办公室，却剩下了程敏跟靠在她身上的小男孩两人。

只见这个穿着粉色护士服的美妇那鹅蛋型的俏脸涨红如潮，仿佛天边的云彩，又似熊熊燃烧的烈焰！

“我刚刚到底在做什么！”

她在心中不由问着自己，自己可是有一个女孩子的母亲啊！

怎么可以做出这样伤风败俗的事情了呢！

可是，她自己现在也没有信心控制得了自己。

因为现在她只觉得自己双腿有点发软。

一直以来，身为未婚妈妈的她总是坚强的生活着。

她有一个可爱的女儿，未婚而孕，当时可是受到左麟右李那歧视的目光，但她还是咬牙挺过来了。

可是现在不知道从什么时候开始，自己那原本一直保持着平静的芳心，却好像被投入了一颗石子，顿时荡漾起一道道的涟漪。

叶希见背靠着墙壁的这一个美妇好像呆住了一样，他竟然将手偷偷地摸上了程敏那玉腿上，只觉触手滑腻不已，仿佛蹭在丝绸智商一般让他爱不释手！

顿时，程敏她伸出一只手按住了叶希那一直在她玉腿上下其手的魔爪，想要将他拉出来，却也不敢太过用力。

因为，她还听到叶龙跟院长在外面没有走远！

不过，她心中羞愧不已，这个小男孩的手仿佛带着无穷的魔力一般，让她浑身颤抖不已深深的罪恶感沉重而压抑，可是那偷情般的愉悦兴奋却是强烈的刺激着她，理智与慾望，感性与理性的争斗正在激烈地进行着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 美妇
────────────────────────────────────────

但这样可以么？

虽然自己一直以来都是自己一个人过。

无论是多么寂寞，多么空虚的晚上，她都没有做出什么放浪的事情。

而现在自己却在这个小男孩的轻薄之下变得敏感起来了？

门外，叶龙跟院长已经慢慢的离开。

“啪！”

一声闷响，叶希的脸蛋上顿时出现了五个鲜红的手指印。

“叶希你太过分了！”

看着眼前身高刚刚超过自己胸前那双肉团的小男孩，看着他手足无措的低着头，程敏忽然觉得自己刚刚好像下手太重了。

因为，他的脸蛋一片火红，自己的手掌印就好像通过了烧红的铁块印在他脸上的烙印一般。

“说，刚刚……为什么要这样做！”

想到刚刚自己竟然被这个小男孩那样亲吻，程敏便觉得自己的心中有一团熊熊燃烧着的欲焰。

是刺激？

是罪恶？

还是沉重的压抑？

“真是混蛋！”

程敏虽然心中有点不忍，但是心中不断冒出来的怒火竟然让她再次扇了叶希一个耳光！

响亮的巴掌声，在房间之中回荡起来。

而叶希也是没有想到她会再次打自己。

这一巴掌的力度比起刚刚更加大了一点，让他的身体也站不稳地向后退了几步，知道碰上了书柜才停了下来！

可是，书柜上面的书却以为叶希的这一碰撞，就这样摔下来了！

“小心！”

眼看着书柜最上面那有点笨重的医学书政要掉下来，程敏本能地想要拉起叶希。

可还是迟了！

但听“砰砰……”

的声音响了起来，同时伴随着叶希的痛哼声：“哎哟！”

厚重的书，一本本地砸到叶希的头上。

“怎么样？没事吧？”

程敏可是吓了一跳，连忙拉起他的手，一只手摸上了他的脑袋，却只感觉到上面起了一个大大的包子。

“嗤……痛啊！”

叶希倒抽了一口凉气。

“痛，捅死你活该！”

程敏想到自己刚刚被他摸了身体还任意亲吻了，心中就来气。

可是看着这个小男孩这个样子，又觉得好笑。

叶希的脸颊上两边都有自己的巴掌印，头上还起了一个疼痛的包子！

“真的好疼哎！”

叶希摸着自己的脑袋，另一只手却摸了摸自己那发红的脸蛋，心中暗暗叫苦，没有想到自己意识忍不住心安惹来了这样的报应啊。

幸好程敏还算理智，不然她用刀来捅自己那就不得了了。

“过来。”

没好气的瞪了这个小男孩一眼，程敏这个美妇还是心有不忍的走到了自己的办公椅上坐了下来，从抽屉里拿出了一盒药酒。

叶希却愣在了原地。

刚刚这一个穿着粉色护士服的美妇从自己身前走过的时候，他总觉得自己的双手在颤抖着。

似乎很想要将这么一个美妇抱在怀中呢！

刚刚跟她亲密接触的美妙感觉，让叶希大呼过瘾！

让他再选择一次的话，他也会毫不犹豫的出手。

就算这次是头上被砖头砸到了他也不后悔。

牡丹花下死，做鬼也风流。

看来，男人真是贱骨头啊！

只是，试问天下之间，面对着这样成熟风情的美妇，谁又能够把持得住呢？

虽然是一个小女孩的母亲了，但是她本身的美却并不因为这样而有所减弱。

那一身清雅出尘的气质让人迷恋。

浑身散发着花心少妇的动人魅力，而且隐约可觉一些书香之气。

长长的秀发披散在香肩两侧，穿着那代表着最圣洁的护士服，真的别有一番风情！

“我刚刚应该多打你一巴的！”

程敏忽然说道。

虽然说叶希在自己看来也是一个小孩子而已。

但是自己就是被这个小孩子摸了胸，亲了嘴，这让她这个可以当他妈妈的人来说是一种羞愧！

“我错了。”

叶希微微低着头，看起来就好像是那些犯过错的学生般。

他的这一个模样却让程敏“扑哧”一笑。

她笑的样子很美，脸上露出浅浅的梨涡，玉手掩嘴。

那动作显得那么的优雅，这一种感贵的气质可以表示这个女人的素养。

美人嫣然一笑，叶希顿时一阵着迷，口中有点痴迷的赞叹道：“阿姨你笑起来真好看！”

可不是吗？

或许说不上是回眸一笑百媚生，但却是魅力不凡！

尤其是她的动作，举手投足之间自然焕发出一种让人膜拜的高贵气质，仪态万千！

这让叶希又忍不住抬起头来。

“你看什么呢！”

对于叶希那十分灼热的目光，程敏好像觉得浑身都有许许多多蚂蚁在爬行着，刚恍若有一只大手在自己的胸前抚摸，这一种刚绝让她很不习惯！

“你再这样我又要生气了！”

“哦。我不看！”

叶希说着又低下头去。

“没关系！”

叶希摸着那红红的手掌印，讪笑道：“不过长那么大还没有被女人这样打过呢！还真是有点儿痛！”

“你那是活该！”

程敏压着下唇，将手上的药酒放了下来，却走到了旁边的柜子上，自言自语地说道：‘奇怪了，上次那瓶铁打油我明明放在这里的。

“应该是在这里的啊？”

程敏走在前面，伸手想要去翻看一下柜子。

只是那位置好像有点高，她不要踮起脚来。

程敏这一个动作可让叶希大饱眼福！

那修长的美腿，翘挺的玉臀，纤细的腰肢……这近乎完美的“S”型曲线让他眼前一亮！

可是看不到她前面有点可惜！

眼前的这一个成熟高挑的美妇，穿着充满着诱惑力的护士制服，那扭着腰肢，挺着屁股的动作看得叶希心中痒痒的，不禁幻想起这个美妇内衣里面会是怎么样的一种美妙春光呢？

“叶希，老实说，刚刚我真的想要好好教训你的！”

重新坐回到椅子上面的程敏，忽然严肃的看着叶希：“是不是你以为每一个女人都是可以任由你乱来？”

“没、我没有这么想啊！”

叶希道。

“那你刚才怎么对我动手呢？”

程敏得理不饶人，那双明眸瞪着眼前有点不知所措的小男孩，道：“还是说，你平时身边都是那样的女人？”

“不是这样！”

叶希解释道，但是却不知道应该说些什么好。

毕竟，自己刚刚实在是太过冲动了！

“哼！”

程敏低声哼了一句，从盒子里拿出药酒，仿佛自言自语，又好像在询问着这一个小男孩：“我都那么大的年纪了，可以当你的妈妈了！真不知道你怎么想的！”

“可是阿姨你长得好漂亮啊！”

“好看？”

程敏心中微微有一点满足感，这是一个女人特有的虚荣心。

“好！真好看！”

叶希笑道：“真的很好看呢！要是说你是我的姐姐还真有人会相信呢！”

程敏轻碎了一口：“你怎么一下子就变得口花花起来了呢！”

不过她的眼神一暗，幽幽的说道：“我又已经不及你们年轻人了，哪里还有这个资本呢！”

或许是想起了什么伤心事吧，叶希适时笑道：“阿姨你还很年轻呢！跟我的女同学看起来大不了多少嘛！哦，不对！你起来还要年轻一点呢！”

程敏可是被叶希的话逗笑了：“你啊！嘴巴就那么甜！要不是我年纪大了，还会让你的甜言蜜语给迷倒了呢！说不定会抢你当男朋友了哟！”

她笑得花枝招展的，胸前的那双乳房更是频频颤抖着。

“不用阿姨你去抢，我现在就让你男朋友好了！”

叶希打蛇随棍上，坏笑道：“要是我有你这样成熟美艳的女朋友，那不知道会有多少男人羡慕嫉妒我呢！”

“你这小子！是不是刚刚的教训还没有让你知错？”

程敏虽然口中责怪，可是叶希的赞美对她来说可是相当的受用呢！

对于一个女人来说，她最想要得到的便是男人的称赞了。

“来，把脑袋伸过来，我帮你擦点药酒。”

“嗯。”

叶希走到了她的身边，慢慢的蹲了下来。

程敏一只手扶住了这个小男孩的脑袋，另一只手则是将药油涂在自己的另一只手的手心之中，轻轻地摩擦着叶希脑袋上的那个包子。

可是这样的姿势，实在是让叶希感到了难堪！

因为，此时微微弯曲着身体的叶希，他的目光却正海对上了这个美妇护士的胸部位置！

胸前的胞满乳房被裹在内力的乳罩之中，沉甸甸的。

腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀！

程敏的身材姣好，而且还是那么的高挑，成熟的胴体亭亭玉立，该凸的地方丰腴诱人，改凹的地方婀娜性感！

修长的雪腿更是健美润圆！

近在眼前的这一样美艳俏妇那成熟曼妙的身姿狮子是让叶希有点控制不住了！

她那凹凸诱人的娇躯被包裹在粉色的护士服之中，但是这却丝毫没有减弱她的美丽！

那白皙的肌肤欺霜赛雪，削平润园的香肩，一双恍若雪藕般的手臂此时横抱在胸前，那让任何男人见了也会心中旌旗摇曳的美腿只遮掩着大腿根部的位置，曲线柔和的小腿让叶希眼前一亮！

此时他脑袋更是一直低着，几乎就要撞上她胸前那一双十分胞满鼓胀的酥胸之上了！

而叶希的目光则是落在了眼前的这个美妇的双腿直上。

一条有点紧身的护士短裙将她那双充满着诱惑力的美腿衬托得更加诱人！

程敏的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。

娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。

她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在椅子之上的美臀勾人心魄！

看着眼前的美艳俏妇，叶希还真的有一种想要将她马上推倒在自己的身下狠狠挞伐蹂躏的冲动！

不过，叶希的目光却又忽然被桌面上放着的那一张照片所吸引。

这是一对多么诱人的母女啊！

最重要的是，这个美妇的身份，让叶希感到了一阵阵禁忌的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 娇媚
────────────────────────────────────────

“好了么？”

此时程敏可不知道自己正在被这个小男孩哪一种十分灼热的目光盯着，她抱住叶希的脑袋，轻轻地让他抬起来。

可是叶希ue依然沉醉在那一种近距离的美色之中，没有反应过来。

他的脖子一僵，再动的时候力度却有点大了，额头竟然一下子撞在了这一个高挑妹夫的胸前！

那双将她那一件粉色护士服撑得鼓鼓胀账的肉团，被小男孩的额头这么一撞，顿时荡漾出一阵阵的乳波！

“嘤咛！”

那一瞬间的刺激，也让程敏情不自禁的发出了一声娇呼。

只觉得胸前一阵颤抖着，死死电流让她的身体打了一个哆嗦。

“你怎么这样呢！”

程敏虽然知道叶希不是故意的，但她就是生气，“给我坐好！”

或许是心慌了吧，毕竟今天她跟叶希这个小男孩之间的接触已经够多了！

而且，最重要的一点就是，叶希可是叶龙的孙子！

原本并不想要跟他们叶家再有什么拉扯关系的，但是现在程敏却忽然觉得，不应该让叶希这个小男孩这样放任下去！

或者，他之所以会有这样的行为，是因为自小就缺少父母的教育吧！

毕竟，叶傲阳跟韩雪两夫妇几乎都没有什么时间来教育他。

也不知道从什么时候开始，程敏已经将自己看作是他的长辈了呢！

“哦。”

叶希心中暗暗得意，虽然刚刚并没有被自己的手掌触碰过，但是那一种柔软而充满弹性的感觉却依然让他想要再次一亲芳泽！

看着眼前的这么一个成熟美艳的尤物，叶希艰难地吞下口水，甚至很想要一口封住她的小嘴！

不过他没敢。

“叶希你听着，要是再让我知道你还那么下流的话，我一定会将你跟你同学她妈妈之间的事情抖出来！”

程敏忽然要挟道。

“不……至于吧？”

叶希看着她，有点好笑，又有点无奈。

而程敏却是相当有报复的快意。

尤其是看着叶希不知所措的样子。

更让这一个比起叶希高挑不少的美妇那嘴角微微弯起了一个漂亮的弧度。

她站了起来，道：“要是让你继续这样下去，说不定以后你还会做出更加过分的事情来呢！既然你父母没有时间来管教你，那么我就来管管你！”

她的话说得理所当然的，就好像自己真的是这个小男孩的长辈。

不过，叶希却好像并没有在听她说话一般。

此时他的目光依然是听在在眼前的这一个美妇的身上！

“没事的话，你先出去吧！”

程敏忽然说道。

也不知道她究竟在想什么，此时呼吸越来越急促，胸前的那一双丰满的雪乳也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口！

“哦，那我先走了。”

叶希点了点头，这才依依不舍的离开程敏的办公室。

“这个臭小子！”

程敏对着房门低声崔骂了一句，这才走到了一个屏风的后面，想要将刚刚换上的护士服脱下来。

反正现在带着也没事干，她还想要早一点回家去陪陪自己的女儿呢！

而帘幕之后，一道若隐若现的曼妙身姿此时却轻轻弯腰，那窸窸窣窣的脱衣声让人心中不由得幻想起纱帘之后的旖旎春光！

此时将护士服脱下来的美妇，却停住了。

此时她正穿着一套姿色的内衣裤。

一身的冰肌玉肤欺霜赛雪，修长的双腿更是亭亭玉立，屁股翘挺浑圆，腰肢一手盈握。

胸前更是撑起一双十分高耸的峰峦！

性澸的锁骨微微颤抖着，咋一看，这一个成熟美艳的樵夫当真是一个极品啊！

她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的诱人。

此时的她粉嫩的脸蛋微微红晕，是那样的风情万种，引人遐思！

她的胸部，丰满、坚挺、浑圆！

那手感好得没话说！

那沉甸甸的肉团没有一丝下垂，显得那样娇挺丰盈！

而此时高耸入云的酥胸此时更是因为美少妇的呼吸着而变得颤抖起来！

她的双峰依然是坚挺浑圆，将乳罩撑起了两座高高的帐篷！

饱满鼓胀的峰峦，一起一伏，强烈地吸引着男人的眼球！

有点意乱情迷的程敏，忽然伸出了自己的手，抚摸上自己的身上！

她的肌肤是那样的酥腻，滑不溜手！

程敏甚至还放浪地将自己的文胸向上推开，一手将那一座跳出来的玉乳抓在手中！

“喔。”

仿佛感觉到自己的芳心被男人抓在手中，浑身酥酥麻麻的，无数的电流在身体之中流窜而过。

程敏的手掌在自己胸前的一座雪峰上轻轻地滑动！

那深深酥麻让她禁不住发出一声浅浅的娇哼：“嗯……”

而她的脸上更是绯红一片！

她仿佛感觉到有一个男人男人的手指头在自己的酥胸之上滑动是的，触电般的刺激感让她的呼吸更加急促了！

她慢慢地闭上自己的那双水汪汪的媚眼！

薄薄的樱唇微微抿着，然后又松了起来，两片唇片微微向前嘟着，脸颊上，粉腮上，玉颈是那娇羞的红晕！

“我怎会这样呢！”

程敏只觉得自己浑身变得燥热起来！

一种前所未有的酥麻感让她心慌意乱！

芳心“砰砰”直跳，小鹿乱撞，仿佛要从自己的心房之中跳出来一般！

狂乱的感觉冲击着她身为人妻的理智！

可是她自己的一双手掌不断地揉搓着自己胸前的把饱满玉兔，五指紧紧地将正一座峰峦抓在手中！

轻轻地揉搓，用力地挤压！

用自己的掌心学着男人在胸前细细揉按！

而她身体却控制不住地昂首挺胸，仿佛要将自己的酥胸塞到了手掌之中一般！

那种触电感，密密麻麻的痕痒感从胸部传来，她甚至能够感觉到自己雪乳顶端的两颗樱桃变得坚硬起来。

“啊！”

抑制不住的呻吟从她的口中溢出，程敏此时凤目迷离，雪白无瑕的玉颊绯红一片！

瑶鼻之上出现了一层汗珠，嫣红的朱唇紧紧地抿着，那神情，那模样当真是风情万种！

她那成熟风韵玲珑曼妙曲线却因为她身子的扭动而更加的诱惑！

丰满的酥胸高耸入云！

此时被文胸束缚着，呈现出浑圆娇挺的形状，恍若两只圆圆的皮球，没有一丝的下垂！

而且，最致命的是她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟少妇特有的幽香！

“叮……”

忽然，电话却在这个时候响了起来。

程敏原本还在自渎的双手马上僵持住了！

她连忙移开自己的双手，穿好了衣服之后才接听电话。

“妈妈，我现在已经到了医院门口呢！我就要进来了哦！”

是女儿的声音！

“等——”

程敏刚要说话，可是女儿却急着挂上了电话。

“这丫头！”

程敏却有点担心起来。

毕竟此时叶龙还在医院呢！

要是被他发现了女儿，那自己这些年来的日子自绝对不会再平静了！

这是她并不希望发生的！

连忙整理好了自己的衣服，程敏马上走出了办公室。

女儿，是她这一辈子的唯一！

程敏一只跟女儿相依为命，她怎么可能让那个男人破坏自己原本的家庭呢！

时间，真的很奇怪。

你你直视着它，它却不会动。

但是却会在不经意之间逝去。

跟女儿逛了一个下午的商场，此时已经日落西山了！

程敏两母女政要回家去。

可是，这一个小区却是漆黑一片！

“是停电呢？”

程敏不由得问道。

“妈妈！”

程玉瑶抱住了妈妈的手臂，脸上有点儿担心：“老师说，世界上根本就没有所谓的妖魔鬼怪吧！”

这一个小女孩，长得看起来也就十来岁。

比起叶希要小上好几岁。

不过，即使年纪轻轻地，但是程玉瑶却遗传了她妈妈的美丽，那双丹凤眼水汪汪的，样子娇俏可爱！

“对！我们家玉儿就是勇敢，不怕那些东西！”

美妇拉着女儿的小手一边走着一边还要看着周围的环境。

虽然说不怕，也没有什么鬼怪。

可是心理上却怎么可能完全克服这种恐惧呢！

周围黑漆漆的，走进小区，除了这条小道根本就看不清！

面对着未知，人类往往都会打从心底里害怕！

“妈妈！”

原本还一脸兴奋的小萝莉不禁抱住了妈妈的手臂，“你觉不觉得好像有什么东西在跟在我们后面啊？”

“哪里有！你多心了！”

美妇心中一突，她也感觉到了，可是怎么好对女儿说这种话来呢！

总之先回家才是真的！

虽然自己是大人，可是也只是个女人而已，面对那些恐惧的东西，不害怕才奇怪呢！

风吹树叶，顿时“沙沙”的声音不绝于耳。

平时很正常的声音在神经极度敏感的却变成了心中的恐惧！

“啊！”

程玉瑶连忙抱住妈妈，“妈妈，咱们快点逃吧！”

“别走那么快！妈妈脚有点酸呢！”

美妇人心中虽然有点害怕，可是却快不起来。

程敏心中现在有点后悔了，为什么自己不早一点跟女儿回家，好好呆在家里看电视不去却偏偏要那么晚才回去呢！

“妈妈，快走啊！”

程玉瑶不停的催促，可是脚下却是崎岖不平的鹅蛋小路，程敏脚下一个踉跄，顿时摔倒在地上！

“哎哟！好痛！”

“妈！”

一边的程玉瑶见妈妈摔倒了，连忙想要扶起她，可是这时候身后却走出一道身影！

“啊！鬼啊！”

小萝莉心中顿时将那根本不存在的妖魔鬼怪跟眼前的这个黑影挂钩。

叶希可就郁闷了！

原本还打算想要来拜访一下程敏的，却没有想到刚一出来就已经吓到人了！

不过看那跟人好像摔着了吧？

“哎，你看清楚一点，我可不是鬼呢！”

叶希没好气的说道。

母女二人皆是一愣，接着朦胧月光望向了来人，却见是一个小男孩的样子！

不是鬼就好，程玉瑶这个小萝莉同时舒了一口气。

不过，她却没有发觉道自己母亲脸上的深情。

“阿姨，你摔着了吧？”

叶希看那从地上站起来的程敏根本连走路也不稳，马上上前扶住她。

那淡淡的熟妇幽香却已经让他心醉了！

扶住这一个成熟美妇的手臂，叶希心中好像有几只蚂蚁在乱爬着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 母女
────────────────────────────────────────

“阿姨，你还是别动哦。这样会让你的脚更痛的。”

说着，叶希微微弯曲了自己的身体，要抱起这个比他还要高挑的美妇，实在不是一件容易的事情！

可是他却硬是咬着牙，竟然真的将程敏这个美妇抱了起来！

“哎，别——”

程敏刚想要拒绝，可是叶希却抱着她不放了！“阿姨很重吧？”

看着这个小男孩那吃力的样子，程敏却竟然笑了：“还是放我下来吧！”

“不，我可以的！”

在这个时候，叶希怎么可能示弱呢！

对着身边的这一个小女孩程玉瑶笑了笑道：“那，你带路吧！”

程玉瑶的目光总是在叶希的身上游走着。

这个看起来比自己大了几岁的男孩，怎么给自己一种熟悉感呢？

就好像在什么地方见过。

不过她还是点了点头：“这一边哦！”

叶希就这样抱着怀中的美少妇走向了阴暗的那一住宅区。

“那个，你……你可以放我下来了！”

被男人这样亲密的横抱着，程敏很不习惯！

尤其是在自己的女儿面前。

而且，这个抱着自己的还是一个小男孩而已！

“可是，阿姨你能走路吗？”

叶希稍稍停了下来，看着怀中的美少妇。

朦胧的月光之下，但见她脸上好像披上了一层薄纱，白皙无暇的玉颊上露出了淡淡的红晕，霞飞双颊。

眉如远山，轻轻地抖动着，樱唇轻咬，微微抿着。

只不过此时他也是满头大汗了！

毕竟程敏这个熟妇比他可高了呢！

要叶希抱着她走，也不容易啊。

“我可以自己走的。”

程敏还是坚持下来。

可是旁边的女儿并不知道自己的妈妈此时的尴尬，“不行啊妈妈，你的脚受伤了，还勉强走路的话很容易伤上加伤的啊！”

她很是关心的抬头对上叶希的目光：“麻烦哥哥了！”

“嗯！”

叶希微微点头，抱着这么一个成熟尢物，哪个男人也不会拒绝吧。

他的目光落在了程敏的身上，却跟她的眼神在空中相遇。

叶希连忙错开视线。

不过，此时叶希却不知道，这个美妇此时的心情！

天啊，自己的女儿竟然叫他哥哥！

要知道，女儿的辈分可是比起叶希还要大一辈呢！

乱了，乱了！

“阿姨你们就住前面了吧？”

感觉气氛好像有点冰冷，叶希没话找话道：“应该不远了吧？”

“对呢！哥哥你认识我妈妈吗？以前我都没有见过你呢？”

小萝莉走在前面，回头问道。

叶希微微点了点头：“我啊？呃，我是你妈妈照顾的一个病人。”

“原来哥哥还生病了呢！”

小萝莉忽然笑道：“那哥哥这次来时探望妈妈的吗？”

“对、对啊！”

叶希却忽然想到了怀中的这一个美妇曾经对自己说过的话。

自己是不是真的太过于放纵了？

好像，见不得美女一样！

每次都是那么情不自禁的想要亲近她们。

还是说，自己本性如此？

想到这里，他的眼神不由暗淡下去。

被她包住的程敏却不抓到了他眼中的一丝失落，想要说什么，可是却不知道开口。

这母女二人的家就在前面，在小萝莉的引路下叶希抱住了美少妇走了进去，很是温柔地将她放在了一张椅子上，却故意地问道：“阿姨，你老公呢？不在吗？”

闻言，母女二人皆是身子一颤。

程敏连忙有点悲伤地笑道：“他在玉儿出生不久就去世了呢！”

看着母女二人脸上的悲伤，叶希有点愧意的说道：“对不起，勾起你们的伤心事了！”

不过，他心中却在暗笑！

这个小萝莉，难道真的是自己的……长辈？

天！

这样想想叶希也觉得心中一阵颤抖！

这个看起来比自己还要小的萝莉，竟然辈分比自己还要大！

“不，没什么。”

美妇轻轻摇了摇头，“我还没感谢你送我回来呢！”

说到这里，想起了刚刚自己被他抱在怀中之时的暧昧，程敏顿时脸上一羞，但更多的却是对于叶希的一种生气！

小萝莉徐玉好像并不像多说，马上那个找来铁打酒，“妈妈，你先擦点铁打酒吧，那样会好一点的！”

“让我来吧！”

叶希笑着从程玉瑶的手中接过酒瓶，道：“阿姨不介意我来帮忙吧？”

“我……”

程敏确实有点介意，不过她刚要说话，叶希却已经在她的身前蹲了下来，一手抬起了她那只受伤了的脚。

“哎哟！”

一阵疼痛让她忍不住失声呼喊。

“妈妈！”

小萝莉马上关心的问道：“是不是很痛啊？”

叶希捏了捏自己女儿的小脸蛋，道：“你啊！妈妈都这么大的人了，难道还会怕还这种痛啊！倒是你啊，现在很晚了呢，快点洗澡睡觉吧！明天不是说要到海边去游泳吗？”

“啊！”

小萝莉马上跳了起来：“对哦！我都差点忘了！”

不够她还是有点担心的看着妈妈，“那……人家先去洗澡了哦！麻烦大哥哥了！”

她对着叶希甜甜一笑，这才转身离去。

“别。”

程敏想要抽回自己的脚：“这个还是让我自己来吧！”

叶希道：“没关系啦！阿姨你尽管坐着就好。”

他找来一张更矮的凳子坐下，将美少妇的玉腿搭载了自己的双腿直上，脱去鞋子，露出了那雪白的肌肤。

“嘤咛。”

被叶希触摸着角落的那一刻，叶希忍不住打了一个冷颤。

“很痛吗？”

叶希见她眉头紧皱，不由问道。

程敏轻轻的摇了摇头，“有一点点，没关系的。”

叶希沾了一点药酒便为她擦起来。

美少妇那滑腻的肌肤让他心中有点飘飘然的，充满着弹性更是让叶希心中邪念顿生！

他一边擦着药酒，一边抬头。

但见程敏这个美妇此时正微微闭着眼，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，胸前的两座峰峦更是频频起伏。

那无意之中展露出来的迷人模样更是风情万种，淡淡的熟女幽香让深深地刺激着他的嗅觉神经。

看着美人的迷人玉颊，这或许也是一个视觉享受吧！

叶希并不敢过于放肆，只是他情不自禁地将手中的动作变慢了起来。

可是，毕竟擦药酒不需要太长的时间。

最后他依依不舍地收回双手，“时间不早了，那我先走了！”

“叶希。”

程敏忽然叫住了他。

“啊？”

“你……应该猜到什么了吧？”

程敏有点不自然的看着他，并不是因为害怕，而是因为无奈。

毕竟，纸包不住火。

确实，自己的女儿长得跟叶希实在是太像了！

这一点甚至是自己也不能够忽略。

“嗯。”

叶希点了点头，可是却又觉得不好意思的说道：“不过……要我承认她、她就是……呃，那个啥，真的很难啊！我比她还大呢！”

“叶希。”

程敏却忽然又呼唤道：“不要将我的事情告诉你爷爷。还有玉儿的事，也请你保密。”

“好吧！”

叶希深深地吐了吐气：“不过，阿姨你为什么不见我爷爷呢？”

“没有为什么！”

程敏一听到叶龙便马上板起脸来：“我只是不想要这些年来的平静日子被打破而已！我现在可不是以前的那一个懵懂小女孩了！”

“嗯，这一点看得出来！”

叶希的目光在眼前的这一个成熟美妇身上扫视着，那神情说不出的邪恶。

“叶希，希望你以后也尽量少跟我们接触。”

程敏的申请却忽然变得严肃起来，原本是想要教导这个小男孩，不让他走上歪路的。

但是现在见过叶龙之后，程敏却忽然有一点害怕起来。

也不知道是害怕叶龙还是害怕叶希这个小孩子了！

“其实，阿姨你不用这样子。”

叶希慢慢的坐到了程敏的对面，道：“这不是你的错，不是吗？没有必要遮遮掩掩的。相信爷爷也不是那一种死缠烂打的人。”

“别在我面前提起他。”

程敏的语气很冷淡，好像叶龙对于她来说只是一个普通的陌生人似的。

或许，她的心早已经死了吧！

现在，对于她来说，女儿才是她的全部。

“但是有些事情阿姨你还是要面对吧？”

程敏却忽然站了起来：“别说了。很晚了，你快点回去！擅自离开医院可不好！”

说着，她好像忘记了自己的脚还在痛。

只是，当程敏站起来的时候才感受到脚裸传来的刺痛！

她不由自主的发出了一声痛呼：“哎哟！”

高挑的身体顿时失去了平衡。

而在她对面的叶希却好像还没有反应过来似的，尽然就这样坐在沙发上，看着这个高挑的美妇向着自己扑过来！

“哎……痛！”

叶希只觉得这一具成熟动人的胴体向着自己压过来，重重的感觉让他移动不了分寸。

可是双手却有抱住了这个美妇的腰肢。

最让他感到难受的是，自己的脸却被这个美妇胸前的那双胀鼓鼓的乳房紧紧的挤压着。

窒息的感觉，让他的脸憋得通红。

“嘤咛。”

感觉到胸前那个小男孩的脑海在挤压着自己的娇乳，程敏忽然挣扎地爬起来，双手承载了叶希的肩膀两侧。

而叶希的目光却不由自主的落在了近在咫尺的这一双将她胸前衣服撑得十分胞满的酥胸上！

深深的乳沟，淡淡的乳香，无一不是在刺激着他！

“啊！”

忽然，这熟妇跟小男孩的身后却传来了一声尖锐刺耳的呼喊！

却原来是刚刚走出来的小萝莉程玉瑶！

可这下坏了她！

她竟然看到自己的妈妈将那个哥哥压在了沙发上！

“死丫头，瞎叫什么呢！”

程敏双手想要将自己的身体撑起来，可是无奈一只脚还在痛，她根本就站不稳。

而在她身下的叶希却有点慌张地想要站起来！

只是，程敏没有移开，他却一头扎入了美妇的怀中，脸部再次顶住了她那傲人娇挺的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 热吻
────────────────────────────────────────

“哎哟！”

胸部再次受到了这个小男孩的袭击，程敏这个高挑成熟美妇顿时向后退了好些步！

“妈妈！”

而走廊之中的小萝莉也赶紧走了过来扶助自己的妈妈，毕竟妈妈的脚刚刚扭着呢！

“没、没事。”

程敏挥了挥手，但是却没有望着叶希这个刚刚挤压她酥乳的小男孩，而死有点吃力地转身走向了自己的房间：“妈妈先去房间换件衣服，玉儿你陪这个希哥哥聊天吧！”

说着，她也不管身后女儿那诧异的目光便慌忙走会房间之中。

而叶希却自始至终都没有来得及说哪怕一句话！

“呐，哥哥你刚刚好过分哦！”

坐在了自己妈妈刚刚坐的位置，程玉瑶此时看着叶希，道：“太坏了！书上都说欺负女人的不是好东西啊！”

“我哪有！”

叶希苦着脸，“刚刚只不过是不小心碰了阿姨一下而已啊！”

“咯咯！”

看着叶希犯窘的深情，这个小萝莉却忽然哈哈大笑。

不过她却又忽然疑惑地看着叶希，奇怪的问道：“希哥哥，你有没有发现咱们长得很像啊？”

“啊？”

闻言，叶希心中顿时打了一个哆嗦。

他连忙否认道：“那、哪里像啊，你看错了吧！”

“不会吧？可是我觉得真的好像哦！”

小萝莉歪着脑袋，看着叶希，忽然说道：“你是不是我哥哥啊？”

“绝对不是！”

叶希拍胸口说道：“我怎么可能是你的哥哥呢！”

可是他心中却在说道：我的辈分逼你还要低呢！小妹妹！

程玉瑶有道：“可是咱们为什么长得那么像呢！”

“巧合而已啊！每一个人都有两只眼睛，两只耳朵，两个鼻孔，一个嘴巴，你说能不像么？”

“希哥哥你就瞎说！”

程玉瑶笑得花枝招展的。

可是这个时候从房间里出来的程敏却板着脸：“玉儿，快去睡觉了！很晚了哦！明天你不是约了同学去她们家玩么？”

“哦。”

程玉瑶点了点头，心中却嘀咕道，“今晚妈妈为什么这么奇怪呢？难道她跟这个希哥哥之间……”

叶希没有发现程玉瑶并没有回房间，而是躲在了走廊他们看不到的地方躲了起来。

换下了刚刚的衣服，此时程敏这个美妇穿着一件T-shirt和一条紧身牛仔裤，不过，她的身材可是火辣得很呢！

胸前挺着一双高耸雄伟的雪乳，随着她的身体微微颤抖着，身材高挑的她有着一双修长的美腿，脸上的五官也是细致晶莹，宜嗔宜笑。

这样一身青春少女的打扮却怎么也掩盖不了她浑身散发的成熟高贵的熟妇气质。

那如出尘仙子的娇容，刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。

朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为她的动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。

而她那柔弱的身躯压着胸前，更使叶希心中突荡漾不已。

“叶希，你跟我来！”

程敏始终板着脸，带着这个小男孩走到了自己的书房之中。

叶希在她的深身后明显地注意到美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。

他的目光情不自禁地落在了她的粉背之上。

程敏的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然看不到她胸前的高耸乳房，但是她的蜂腰翘臀却也一样吸引着男人的眼球。

丰满成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层性感诱人的媚态。

在那紧身的泛白牛仔裤之下，她的双腿是那样的柔和健美。

“阿姨你有什么话要跟我说吗？”

叶希似乎觉得气氛有点怪。

而程敏只是微微点了点头，却从酒柜上取出了一柄威士忌，自顾自的倒在了杯子上喝了起来。

“叶希，我不喜欢你将那些事情告诉玉儿，明白吗？”

“可是，你这样做能够瞒得了多久？”

是啊，瞒得了多久？

程敏在心中问自己。

可答案是她也不清楚。

只是，现在的她，根本就不想要跟那个曾经深深伤害自己的的男人有所接触！

甚至是他的孙子，眼前的叶希也不能！

叶希见她不说话，只是一个劲儿的喝着酒，轻轻地呼唤道：“阿姨？”

“够了！”

程敏猛地灌了一口酒，还打了一个酒嗝，“叶希，你们叶家的人，以后都不要跟我们母女扯上关系！我不想！”

“或者，阿姨你应该找爷爷谈一下的！”

叶希看着眼前的这一个因为喝了酒而脸蛋宾得微微酡红的美妇。

“啪！”

忽然，程敏竟然狠狠地打了叶希一个耳光：“你算什么！我的事情什么时候需要你这个小孩子来管！你们叶家的男人都不是好人！”

“可阿姨你这样颓废又能够做什么呢？”

叶希心中也不免有点生气！这个女人实在是太倔强了！

“颓废？”

程敏再次打了一个酒嗝，道：“这跟你们没关系！给我滚出去！滚——唔！”

可是这一个美妇的话还没有说完，这个小男孩却已经欺身而上了！

叶希可不客气，大嘴一张，马上吻住了她的小嘴儿，有点狂野地掠夺着她檀口之中的甘美津液。

他的双手自然没有空着，而是在程敏那成熟的娇躯之上四处探索抚摩着，不时用力捏住她的雪乳，须臾又握住她的玉臀肆意揉捏着。

“呜……”

喝了点小酒的程敏忽然震惊起来。

小嘴之中呼出的热气带着淡淡的酒香，深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

但听“啪”的一声，叶希的手掌却忽然在美妇人的高翘屁股上拍打了一下！

“哎——”

屁股被这个小男孩打了一下，程敏双臂情不自禁地紧了紧，整个身躯压在这个比自己矮得多的男孩身上，胸前的一对充满着弹性的乳房时不时的摩擦着他的胸膛。

不过好像是发觉他们此时的姿势实在是太过暧昧了，程敏便想要拉开两人之间的距离。

“啊——”

不过，在她的腰身却在此时伸过了一双强有力的手臂将她紧紧地拥在怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇再次覆盖上了她的小嘴儿。

叶希含着她的唇片 撕咬着，最后突入了她的牙关，这才开始疯狂起来，他的双手已经攀上搂住了这个美妇的香肩，舌头狂热的进攻着她的檀口。

轰隆！

程敏的大脑忽然出现了短暂的空白！

都说酒能够乱性。

虽然她还不至于喝醉，但是身体之中的酒精此时就好像被催化剂催发了一般，让她的身体变得燥热了起来！

不过，这样也不错，感觉好象自己在偷情一般。

程敏心中这样想着。

自己一个人生活了十多年了，那种压抑的感觉好象在慢慢地消散。

毕竟，女人还是喜欢生活充满激情的。

叶希轻轻吻上这个美妇那娇艳丰润的朱唇，先是轻咬了一口，然后才狠狠地吻住她。

他撑开身体将这个比他更加高挑的美妇完全压在身下，舌头开始攻入了她的樱唇之中。

程敏大羞，她的一双玉手本能的撑住叶希胸膛，她的娇躯柔软如棉，浑若无骨，浑身散发着阵阵清新的体香以及淡淡的发香味。

此时程敏的身体都压在了办公桌上了。

叶希却故意逗着她，突然离开了她的小嘴。

原本有点情迷意乱的美妇，却发现那种酥麻的刺激一下子消失了！

她不由得睁开双眼！

但是却在这个时候看到了身上压着的这一个小男孩！

身为长辈的她双靥飞霞，娇喘微微，羞涩大窘。“你下来！”

“不下！”

叶希也是铁了心想要给这个美妇一点教训。

此时他压在了这么一具成熟的胴体之上，看着她那一张一合的嘴唇，忍不住又吻了下去！

让叶希感到惊讶的是，原本应该推开自己，狠狠地扇自己一个耳光的美妇，竟然主动伸出双手环住了自己的颈项，主动送上了香吻。

程敏的呼吸变的又粗又长，心中激荡不已，她的娇躯更是一阵灼热，感受自己身上男人强大而沉重的压迫，她小嘴虽然被吻住了，但还是发出了轻轻的娇吟，眼中射出迷醉的目光，最后又在这个小男孩的热吻之下变得春情荡漾。

一吻终罢，叶希满足地舔了舔布满了美妇的津液的嘴唇，低头看着这么一具几乎完美的娇躯。

她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的乳房浑圆高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。

腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是诱人十足！

更让叶希想不到的是，此时程敏的娇靥竟然慢慢升起了两朵红云！

她的贝齿紧咬着下唇，扭过头去，就是不说一言。

可是她的放心竟然不争气地加速跳动，甚至连呼吸都有一点困难了！

当真是羞涩得连晶莹玉致的耳朵也通红一片！

可是，这么暧昧的氛围，却被忽然响起来的门铃所打破！

程敏只觉得自己的心如坠冰窖！

天啊，自己刚刚究竟做了什么？

自己竟然这样放任这个小男孩对自己胡来？

想到了这里，她连忙将叶希推了下来，“我……去看看是谁！”

此时程敏的秀发有点凌乱披散在双肩之上，但是却充满着飘逸灵动之感。

那一身的曲线更加突出，胸前比之一般的女人更是丰满了不少，露在空气之中的小腿线条柔美。

美妇人那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那婀娜身姿更是彻底挑起了叶希心中的欲火。

走路之时，这个美妇的高挑身段曲线在叶希的眼前暴露无遗，该凹的凹，改凸的凸。

酥胸高耸丰挺，纤腰曼妙如柳，玉臀丰满翘挺，根本就看不出她是一个十多岁小女孩的妈妈。

而且，经过了岁月的沉淀，她那一身成熟动人的熟妇气质更加风韵迷人！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 刺激恋情
────────────────────────────────────────

此时的美妇心中却忽然变得忐忑不安起来！

自己为什么会这样放纵了！

为什么要放纵这个小男孩对自己胡来呢？

心中十分迷惑的她，走向了门口。

门铃依旧在响着，也不知道是谁那么急。

不过现在都那么晚了，会是谁啊？

“是谁呢？”

程敏自言自语的说道，但是当她走到防盗门前，微微弯腰。

这一动作真的让她高挑曼妙的身姿显得更加玲珑浮凸！

修长的双腿，纤细的腰肢，还有胸前胀鼓鼓的雪乳！

可是眼下腰身，程敏透过猫眼看到了不停按着门铃的男人之时，却忽然呆住了！

竟然是他！没错！是叶龙！叶希的爷爷！

天，他竟然又找来了！

怎么办？

“叮铃、叮铃……”

而门外，叶龙却一直在按着门铃。

此时他心中十分矛盾！

原本在华海市第一人民医院里他就觉得奇怪了！

那个护士长的办公室之中，熟悉的味道让他想起了曾经的情人！

直到他在办公室里发现，书柜后面躲着人才更加肯定，那个程护士长，就是当年自己曾经伤害过的女人！

“阿姨，怎么不开门呢？”

叶希从房间之中走出来，奇怪着这一个美妇为什么会好像受到了惊吓一般靠在门上呢？

来人是谁？

这确实让叶希感到好奇。

“别说话！”

好像是害怕叶龙知道叶希在这里，程敏连忙低声喝道。

只是，她自己却又在这个时候转了过去，透过猫眼看看叶龙是否还在。

可是她却并没有看到，此时身后的这一个小男孩正在向着她一步步的走来！

之间叶希走到了这个高挑美妇的身后，竟然伸出了双手想要抱住她！

忽如其来的拥抱，实在是程敏始料未及的。

“啊！”

程敏低声地惊呼一下，她转动身体想要避开的袭击，却根本挣脱不了叶希的一双魔爪，自己的乳房被握得紧紧的，胸前传来了阵阵让她感到兴奋却又战栗的电流。

她的一双玉手马上按在了叶希的魔爪之上企图将他拉起来，嗔怒道：“放手！”

只是，她却不敢太大声！因为，叶希的爷爷还在外面呢！

不想再见到那个男人了。程敏真的不想要再跟他扯上什么关系了！

此时此刻，而门外的叶龙此时却不知道自己的孙子就在自己情人的屋里。

此时他忽然说道：“程敏，我知道你恨我！但至少也让我见你一面吧！”

虽然知道对方一定很恨自己，但也龙却还是想要再见她一面！

哪怕仅仅一面也好！

“是爷爷！”

叶龙的话让抱住他情人的儿子感到了一阵刺激！

“叶希！”

此时程敏低声怒斥道：“快点放手！”

“死也不放！”

叶希双手撑在了她双肩两侧的墙壁上，整个身体慢慢地向前挤压，直到再也前进不了一丝一毫才停了下来，感受到这么一具成熟丰盈的美丽胴体跟自己的身体亲密的相贴，叶希的欲火已经开始了慢慢的燃烧了。

尤其是这个女人的身份，更是让他感到了一种强烈的禁忌刺激！

“嘤咛！”

程敏没有想到自己居然会这么被动！

现在即使自己想要狠狠教训这个小男孩，也不敢太声张！

门外要是被叶龙听到的话，那怎么办？

可是程敏越是这样却越是让叶希放肆起来！

他轻轻地扭动着自己的身体，用胸膛挤压着这个美妇那一双高挺胞满的乳峰，俯首凑在她的粉颈之上，猛然吸了一口气，道：“阿姨，你的身体好诱人哦！你身上的味道真香！”

那一阵阵熟女的幽香，让叶希感到了前所未有的刺激！

这个爷爷的情人，而现在爷爷就在门外。

自己却抱住了这个高挑成熟的美妇！

偷情的快感，禁忌的刺激让他双腿之间的小青龙也怒吼了起来！

叶希明显感受身前的这个美妇那颤抖着的乳房轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉。

“不——”

程敏差点就要大声怒骂这个放肆的小男孩了，可是滑到了嘴边却忽然停住了！

她怎么可能让门外的叶龙听得到呢！

叶希只觉得一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在自己的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

而在门外，叶龙却忽然听到了那一个“不”字！

轰！

这声音，清脆悦耳的声音，多年前的感觉忽然充斥着他的脑海！

叶龙甚至还以为是程敏在跟自己说话呢！

他的脸上忽然充满着后悔与歉意：“程敏，你终于说话了吗？我以为，你不会再跟我说话了的！”

静！

在屋子之中，不论是想要轻薄美妇的小正太，还是想要反抗的美妇，都不由自主的停了下来！

此时他们的呼吸都变得急促了！

而叶龙却忽然自顾自地说道：“开门让我再见你一面好么？”

听到门外爷爷的声音，这更加激起了叶希身体之中的兽欲，他竟然趁着程敏还在惊讶之中，猛然吻住了她的小嘴，疯狂地索取着！

“呜——”

程敏没有想到叶希居然会在这个时候乱来，心中也被门外叶龙的话所打乱了。

此时就好像忘记了反抗一般！

但也没有迎合。

“你还在恨我吧？我知道，当年我对不起你！现在我也不是想要求你原谅，只是想要见你一面而已！以后我再也不会出现在你的面前了，好不好？”

叶龙依然在说这话，但是他浑然不知到他曾经的情人此时却被自己的孙子压在了墙上，搂住了腰肢，强吻着她的小嘴！

叶希的舌头在她张开嘴之时猛然突破她的牙关，一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。

程敏紧闭着眼睛推拒着他，可是她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

但不知怎么回事，程敏此时觉得身体里有一股莫明难耐的躁动，但这股躁动却又好象被什么东西给压迫着。

这些年来，被她可以压抑着的原本空虚的心灵却更加的躁动不安了。

“嗯？”

在门外，叶龙忽然听到了奇怪的声音，但是却说不上来。

程敏情急之下，忽然一口咬了这个小男孩的舌头一下！

“哎哟！”

叶希痛得连忙抽回自己的舌头，而这个美妇梗死趁机将他推开！

“程敏？说说话好么？让我知道你还过得好。”

叶龙此时在外面依然不依不饶。

而程敏呢？

她背靠着房门，双眼圆睁，瞪着眼前的这个小男孩，却不得不对着外面的叶龙说话：“你走吧！我不想见到你！”

久违了的声音，再次在自己的耳边响了起来！

叶龙心中总算是放下了那一块石头。

“我们……可以聊聊么？这些年来，对你的伤害，我会弥补的！”

“我说，你给我走！”

程敏做了一个深呼吸，忽然将自己的声音拉得长长的。

而就在她面前的叶希，却可以从她胸前那不停颤抖起伏的乳房看得出来，她现在很生气！

还是十分生气！

在她的胸前，那衣服被自己刚刚揉得有点皱纹。

而叶龙却对于程敏的话依然无动于衷！

他现在反而更加想要见到她了！

“就让我见一见，怎么样？以后，我真的不会再烦着你！我也不会在出现在你的眼前了！”

“阿姨。”

听了外面爷爷的话，叶希忽然再次靠近程敏，低声道：“还是见——”

只是，他的话还没有说完，却遭到了程敏的一记耳光！

“啪！”

这是程敏第二次打他了。

叶希摸着自己脸上发疼地地方，心中的那一股凶性与兽性却被程敏的倔强激发得有点难以控制了！

“滚！统统给我滚！”

程敏再次怒声喊道！

可是此时双眼有点发红的小男孩却再次欺身而上！

他再次踮起脚，一口吻住了这个比自己高挑的美妇的樱唇，双手更是在她身上的衣服处用力拉扯！

“嘶！”

程敏的身体忽然向后倒去，恤衫被小男孩撩的掀起来了！

顿时，浅红色的乳罩紧紧缚住那双高耸丰满乳峰的春光便遮掩不住的展现在叶希的眼前！

“你——”

程敏可是吓傻了！

原本叶希轻薄她强吻她已经够过分得了！

现在他居然好像发狂了一般！

叶希的双手抓住了乳罩的带了，用力地一扯！

那恍若白玉般的一双乳房活象两个调皮的小孩子一般蹦跳而出，尤其是雪乳之上的两点嫣红，伴随着双峰的摇晃颤抖而兀自跳动不已。

眼前的这个美妇，浑圆而胞满的雪乳挤出一道深深的沟壑，却没有丝毫的下垂！

纤纤柳腰下，一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚！

“混蛋！”

程敏也是火大了！

没有想到这个几乎可以当自己儿子的小男孩胆敢这样对待自己！

现在她已经不顾上门外的叶龙了，竟然想要好好教训这个没大没小的男孩子！

而叶龙却在听到“混蛋”之后，脸上露出了失望的表情。

他还以为程敏实在说自己呢！

于是便道：“真的不能够让我见一见么？”

可是，房间之中的程敏哪里还有时间来管他呢！

此时程敏正想要抓住叶希。

平时那清高冷艳此时却变得放荡起来！

她甚至顾不上自己此时上身的文胸被扯开了！

虽然恤衫再次遮掩着她的那一双浑圆的娇乳，但是却更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟俏妇的香味迎面扑来。

只见程敏雪白如玉的肌肤白里透红，娇俏的脸蛋飞上了两团娇艳的红霞，杏眸却睁得大大的，脸上那生气的表情实在是让人不敢靠近！

但即使如此，她胸前高挺的双乳却依然在颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 旧情人
────────────────────────────────────────

华海市是一个十分繁荣的现代化大都市，晚上也不例外，还是充满着热闹的气氛。

这里的晚上，到处都是数不清的美丽的灯光，多似天上的繁星，车辆也睁着光亮的眼睛，在马路上飞驰。

尤其是那些公园以及广场，更是人潮如织。

有在跳健身舞的，有在一旁聊天的还有的散步的。

那些小孩在广场你追我我追你也不怕有车来危险了。

而在华海市第一人民医院。

这里却是另一番的宁静，清静的风儿迎面而来让人有一种想要静下心来好好聆听一番的感觉。

很自然的夜晚，也很平静的夜晚。

但是，出奇的平静，往往是暴风雨降临的前兆！

“小希呢？”

此时，趁着晚上赶过来的韩雪却看着空荡荡的房间，有点生气地自言自语：“又跑到什么地方去了？”

现在自己还不知道会有什么危机等着他呢！

可是这个孩子却总是乱跑！

“今天下午的时候，叶龙先生来过一下！”

身边的护士低声说道。

“那时候叶希他也跑出去了一下，叶龙先生开始也找不到他。不过后来他自己又回来了！说是道花园那里散步了。不过，刚刚我们已经找过了，现在花园里根本就没有人。”

“啊？”

韩雪微微一愣，随即马上拨通了叶龙的电话。

她可是十分害怕再次遇上那些人呢！

虽然心中真的很想要将那些人全部抓住，但是儿子现在忽然消失了！

而叶龙呢？

此时他还站在程敏的门外。

不过接到自己儿媳妇的电话，他也不得不停下来。

“雪儿，有什么事情吗？”

叶龙低声问道，此时他的心中一阵沉重。

为什么，她不愿意见自己呢？

难道，自己当年对她的伤害，真的没有办法弥补么？

一接通电话，韩雪便迫不及待地问道：“爸，小希是不是跟你在一起？”

“什么？他不是在医院里吧？”

叶龙惊讶的反问道。

闻言，韩雪的心中一沉：“没有！我现在就在医院！那些护士说中午的时候你跟他在一起的。”

“对啊！可是后来我不是离开了吗？怎么会不在呢！你再找一下！”

叶龙心中忽然担心起来。

会不会又是那些人想要对付自己的孙子呢！

而穿着黑色西服的美妇市长，心中也在担心着同样的问题。

接二连三的袭击，让她始料未及。

现在儿子的行踪去向不明，如何让她不担心呢！

“怎么办？难道小希他……”

现在的韩雪还真的害怕那些人会再次招商儿子的麻烦呢！

不过，心中却好像有一种声音告诉她，这一切都只不过是自己多余的担心而已。

不过，与此同时。

此时在别墅之中的洛美，却一脸笑意地看着身边的秦雅，以及自己带过来的几个心腹：“明天，你们就去接触那个罗霸道！我倒要看看，华海市的黑道教父，有多厉害！”

“你小看他，绝对会倒霉的！”

身边的秦雅却冷不防的说道：“我给你们的资料上也说得很清楚了！这个罗霸道绝对不简单！说不定，他还是跟中央的那些大佬有机器深厚的关系呢！”

“嗯？”

洛美疑惑地说道：“可是，要是这样的话，那样岂不是——”

秦雅笑道：“对！很有可能就是你想象之中的那样！在中央，除了叶龙之外，还有七个人跟他有着相同权力的人呢！其中，就有一个姓罗的！”

“这样的话……”

洛美忽然笑了：“那更加好！我要狠狠地扇他们一个耳光！”

她这个女人，最喜欢那种刺激的事情了。

这一次到中国华海市来，也不全是为了组织，更多的是一种想要挑战！

“疯子！”

秦雅白了这个女人一眼，心中却在暗自嘲笑她的不自量力。

这个女人，难道真的以为那些人那么容易对付？

她实在是太天真了！

而坐在沙发上的那一个小萝莉，洋子抱住那个抱抱熊，自顾自地吃着薯片。

但是在这样的一个天真可爱的外表之下，她内里却拥有者一颗远比这个年龄要成熟的心。

不管是智商，还是情商。

关上了电话，叶龙此时却感到了奇怪。

难道孙子又被那些人抓去了？

不过也不像！

叶希可不是那种三番四次被人欺负的人。

现在的他，可能已经早做好了再次遇到那些人的准备了！

可问题是，这么晚了，叶希哪里去了呢？

这是叶龙想不明白的。

他不知道孙在在真么地方，但是孙子却知道他在什么地方！

“小希！”

程敏此时抵着这个想要侵犯自己的小男孩，怒声道：“你要这样的话，等你出了这个房间，我马上——”

“出了这个房间之后又怎么样？”

叶希的下巴轻轻地靠在了程敏的香肩之上，双臂慢慢的用力收紧。

“你——”

程敏转过螓首，对上叶希那双深邃却充满着狂暴的眼眸之时却怎么也说不出下面的话！

这一个小男孩，却好像变了一个人似的，那充满着占有欲的双眼，实在是让她觉得害怕！

但是，一想到自己竟然被这个比起女儿大了几岁的小男孩接二连三地轻薄，程敏吹弹可破的粉嫩秀靥之上红霞飞起，仿佛三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。

叶希凑过头去在她的粉颊之上轻轻地啄了一口，笑道：“阿姨，你说，要是让爷爷知道咱们在门的另一边这样亲密，他会有什么样的反应？说不定，他会暴跳如雷哦！”

“你怎么知道？”

不知为什么，程敏突然喜欢上这种被他紧紧拥抱着的感觉，仿佛自己什么都不用去想。

她转过头去，螓首微微向后仰起，双手撑在叶希的结实肩膀之上，冷声骂道：“你要是在这样的话，我可就不是这么说话了！快点让开！”

叶希错过头去，一口含住了美妇人的精致耳垂，淡然道：“如果我不让呢？阿姨你打算怎么做？我现在是不应该让爷爷知道我在这里呢？”

程敏娇躯猛然打了一个哆嗦，却并没有反驳他的话，只是冷哼一声，双手忽然用力地想要将身上压着的这个小男孩推开。

她一只手掌握成拳头在叶希的胸膛上捶了一下，道：“给我闭嘴！否则我就马上杀你！”

即使口中说着那些威胁的话，但是此时的这哟个高挑成熟的美妇却显得更加动人！

尤其是跟小男孩发生了争执之下的脸蛋，微微绯红，充满着一种艳丽！

岁月除了在她的身上留下了更为成熟风韵的味道以外还不曾见到有一丝皱纹，甚至连她肌肤的也是粉嫩得像个青春少女！

真的是一个成熟诱人的尢物啊！

看着这样的一个成熟美妇站在自己的眼前，红着脸蛋，一双玉手在自己身上挣扎着，因为身体倾斜向着叶希的缘故，在叶希看来，她胸前的一对乳房似乎受到的挤压不少，居然让他清晰地看到了那那双肉团变形了的痕迹！

早在刚才自己便已经扯落了她的文胸，现在叶希暗暗吞下积在喉咙的口水，心中的欲火已经越来越强烈了！

尤其是想到了自己的爷爷还在外面！

一种充满着禁忌的快感让他有点控制不了！

叶希甚至还能感受到美妇呼出的热气全部都喷在了自己，他的目光情不自禁的落在了近在咫尺的那双丰硕高耸的乳房之上！

如此近距离的看着没有文胸束缚的美乳，叶希顿时感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，让他的胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷！

“叶希，你到底让不让开！”

美妇人再次向着叶希跨了一步！

可是他们之间的距离却已经少之又少了，这一步让他们的身体微微贴合在一起！

叶希心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈欲火竟然开始疯狂地肆虐着！

胸膛上被那么一双充满着弹性的肉团轻轻地挤压着，并随着美妇人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性感的成熟美妇马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋！

这样的一个绝色尤物怎么能不让人兴奋呢？

“阿姨，你说话还是别那么大声！我爷爷还在外面哦！”

叶希只觉得是那样的刺激！

“还是说，阿姨你还想着以前的事情？”

“叶希！你最好别乱说话！”

程敏看着这一个似乎真的想要侵犯自己的小男孩，心中便觉得好笑：“还是说，你想要对我做点什么？”

“呃……”

自己心中的欲望被这个美妇说出来，叶希还真的不知道应该怎么否认。

“咯咯！”

跟这个小男孩贴在了一起，程敏却笑道：“果然，你终究还只是一个孩子而已！有些事情，不是你敢去做的！”

闻言，叶希顿时好像被女人看扁了一样：“荒谬！”

伸出双手在美妇那双高耸怒凸的美乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，随即一手伸到美少妇身上抚摸着美妇那让人着迷不已的娇躯。

程敏的话，就好像说他是一个太监！

这样的话，怎么能够不让身为带把儿的男人感到愤怒呢！

“嘤咛！”

程敏原本只是过分生气而这样说，但是没有想到这个小男孩真的胆敢继续下去！

难道他以为自己好欺负的吗？

“看我不狠狠教训你！”

即使胸前的那一双充满着弹性的柔软被他抓着，程敏也想要将他推开。

那精致的五官上挂着淡淡的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。

一双粉嫩的玉臂在她的胸前挣扎着，却使得那双浑圆臌胀的乳房更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人！

“让不让开？”

“不让！”

叶希盯着程敏的眼睛。

而程敏却一点也不示弱的等着他。

只是，贴着自己身体的这一个成熟美妇，让叶希忍不住伸出右手抚摸上着她那迷人修长的小腿，另一只手则是攀上了高耸的双乳，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 偷偷的
────────────────────────────────────────

两具被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间通过两人衣服相互摩擦着。

那双怒挺的美乳被叶希的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着程敏身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！

这样的一种感觉，实在是让人控制不了想要更进一步！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 美人越轨
────────────────────────────────────────

“我这是怎么了？”

正在跟这个还没有自己高的小男孩亲吻的时候，程敏却忽然愣住了。

自己怎么会这样放浪你？

她不由得将目光投向了眼前的叶希身上，心中一时之间生起了十分复杂的感情！

对方可是……

而且，这个时候也洗好像有点狂野起来了！

成熟美妇的诱惑又怎么可以这么容易抗拒得了呢！

叶希的目光总是不自觉地落在了床上的美妇人身上。

而程敏此时的心情比叶希还要复杂！

毕竟自己曾经跟他的爷爷的亲密关系让自己心生障碍！

可是，心中却不争气地剧烈跳动着，恍若小鹿乱撞一般！

而恰恰就在这个时候，门外的叶龙却忽然喊道：“程敏，你说说话好么？让我知道你还在！”

轰隆！叶龙的话，放想要放纵的美妇心中顿时变得清明起来！

自己怎么可以做出这样的事情了呢！

而叶希好像没有听到一样，双手竟然再次攀上了这个比他更加高挑的成熟美妇的胸前！

程敏双手拼命按住叶希的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被小男孩触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。

可是自己的曾经的情人就在身后的门外却让她心中惊恐不已。

她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，当真是娇艳欲滴。

叶希双手伸向程敏，想要将这个美妇的身体轻轻地按在自己的身上，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的酥胸。

程敏向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。

紧贴着这个美妇那成熟丰盈的娇躯，并且深深的感觉到她在自己的怀中不住地颤抖，叶希心中忽然升起了一种一样的情愫，怀中的美人是那样的成熟艳丽。

紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。

最让他感到兴奋的是，爷爷还在门外！

程敏跟林晚晴她们都是那样的娇艳丰韵，差不多的高挑身材，相似的火辣曲线，同样是那样的勾人心魄，浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。

而此时程敏那一身的衣服虽然将她那成熟婀娜的娇躯遮掩着。

可是恤衫被掀了起来却让叶希大饱眼福！

抬起头来看着内里那白花花的一片，他心中变得汹涌澎湃起来，那只搂住美妇腰肢的手不由得紧了紧，让两人的身体靠得更加近！

这两个身份差异巨大的人以一种十分暧昧的姿势相依偎着，那复杂的眼神也在空中相遇。

那一瞬间，仿佛产生了强大的电流一般，冲击了程敏，也冲击了叶希！

使得他们的心跳都没来由的加速跳动！

叶希现在只觉得自己心中的欲火已经膨胀到了极点！

但是程敏更是不堪，她被小男孩眼中的欲火羞得满脸飞霞。

那一双顾盼生辉的星眸之中已经不可抑制地春波荡漾，夹上她一脸红晕娇羞的神情，实在是勾人荡魄！

叶希的双手不只何时已经改为抓住程敏的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的肌肤。

他目光如炬般盯住了怀中美妇，缓缓地抬起头。

都说黑夜是那些见不得光的事情活动的最好时机。

的确不解。

在这一座现代化大都市之中，在繁华的背后，总是存在着无数肮脏的东西！

也许是人，也许是物，不一而足。

但是，他们却都是生活在黑暗之中。

喜欢黑暗的人，此时却变得异常的兴奋！

因为他们骨子里的那一种享受般的冲击实在是太大了！

而厌恶黑暗的人，却犹如在半夜张开眼睛，极力张大瞳孔，试图看清那令自己倍感恐惧的根源，然而，在这黝黑的夜，一切只是徒劳。

空气中流动着空旷与寂寞，汗滴落在凉席上浸湿了他们的衣衫，他们用力地喘息，仿佛下一刻就将停止呼吸，不住颤抖，在黑暗中摸索着光明的救赎。

只是，这一切似乎是不可能的！

此时，华海市有名的黑道教父——罗霸道此时却在这里召见了自己的一众手下。

这里现在可以说得上是守卫深严。

谁也不会想到，在这一座充满着古色古香的五星级酒店的地下室了里，聚集了华海市最大的一股黑道势力！

“相信，大家也已经知道了！对于那些日本狗的挑衅，你们说，想要怎么办？”

罗霸道长得十分高达，而且骨骼更是强壮，咋一看，还以为是那一种天生大块头呢！

而且，他那在灯光之下一闪一闪的光头却让人感觉有点恐怖，因为，他的脸上，从右眼睑到左边的下巴，留着一条深深的疤痕！

看起来很是吓人。

“干他娘的！小日本鬼子也胆敢在咱们这里撒野！操，咱们抄家伙！”

人众多的成员之中，一个有点嚣张的年轻人高声说道。

不过他也说出了这里大部分人的心思。

毕竟，这里客轮不到日本鬼子撒野！

“大家静一静！”

罗霸道凭空举了举手，有点痛心地说道：“但是，你们知道么？在我们之中，竟然有人为了金钱而投靠他们的那一方！最近的事情你们都知道了吧？”

“日！这些卖国贼！罗老大不用你出手！你只要点出谁是卖国狗，咱们兄弟一定将他凌迟！”

“对啊！罗老大，你说，到底那个狗日的卖国？”

“遗憾的是，我也不知道。”

罗霸道脸上充满着一种霸气，“不过，在今天晚上过了之后，我就会知道是谁了！到时候，绝对不会放过他们！”

“啊？罗老大，你这是怎么知道的？”

其中有人问道。

而站在高处的罗霸道却冷笑道：“这个现在还说不得！不明，很快你们也会知道了！现在除了这个事情，我还想要告诉你！我约了那些日本鬼子在三天后深夜三点在这里进行谈判，这几天，你们别去他们哪里找事！”

“行！罗老大你说啥就是啥！只要找出卖国贼就好！到时候看老子捅爆他菊花！”

“哈哈！”

周围的人顿时哄堂大笑。

只是，其中却有几个人的脸色不太好。

在这样的环境下，倒也没有人发现！

而这些人却不知道，在这个会堂远处的一个房间之中，此时透过单面玻璃，却见一名穿着淡雅朴素的美妇人真正一脸笑意地看着他们。

这个会议一开始的时候，美妇便在注意着那几个人的一举一动。

没有放过他们的每一个表情！

原本就是怀疑那些人了，现在看到他们的脸色异样，美妇心中也猜得八九不离十了！

她是那样的雍容华贵，即使穿着随便，却也不能将她山上的那一种贵气遮掩。

那是一种浑然天成的端庄典雅，一举一动并没有丝毫的造作，浑然天成的气质让人生不起一丝亵渎的念头。

看着大堂之中的情景，贵妇人那瑰姿艳逸的秀靥之上发起了淡淡的笑意，她莞尔一笑，自言自语地说道：“想不到，卖国贼居然真的是他们！”

就是那几个神情有异的人。

老公在那里说着话，每当说道处置背叛者的时候，这些人总是有点心悝的表情完完全全地落入她这个当妻子的眼中！

她的笑容很美，那倾国倾城的容颜之上，精致的五官恰到好处地点缀在那张吹弹得破的粉腻月容之上。

乌黑浓密的秀发向后高高地盘起了一个高贵的妇人髻，端庄而秀气。

蛾眉如新月，又若柳叶般弯着，似远山般朦胧。

她的眼睛明天照人，水汪汪的，却深邃明亮，眉宇之间充斥着一种高高在上的英姿。

这一切，咋一看，似乎只是黑道的纷争，远远没有干涉到咱们的主角身上。

此时，叶希的心中正在被欲火煎熬着呢！

虽然叶希的心理素质不差，可是面对着这么一个天生高贵典雅，英气逼人的贵妇人，他竟然有点把无从下手的感觉。

轻轻地摇头，他看着原本迎合自己，现在却又反抗起来的美妇，忽然笑道：“阿姨，你……这是什么意思？难道，刚刚不是你放浪的抱着我吗？”

“现在我反悔了，不行？”

程敏虽然看着眼前的小男孩并没有害怕，但是她的芳心此时却在剧烈地跳动着！

“嗯，真有点被你耍了的感觉！”

叶希有点沮丧，但是他的心中，却已经升起了一股强大的邪念！

“那你，到底想要怎么样？”

“那你认为我想要干什么呢？”

美妇人双脚并拢在一起向一边微微倾斜着，一颦一笑是那样的成熟风韵，而对于叶希那高傲的眼神仿佛视而不见一般，轻描淡写地说道：“你想要得到我的身体？”

“呃……”

被这个美妇直接地说出心中的邪念，叶希有点犯糊涂了。

只是，看着眼前这一个成熟美艳的贵妇人，他只觉眼前仿佛一位仙子降世一般。

修长的双腿交叉的迭在一起，腰肢纤细，盈盈一握，将上身撑得挺直，胸前的酥胸更是自己目光聚集地，胞满的雪乳微微起伏着，让人不住想要探手碰触。

“程敏？你还在不在？”

叶龙好像依然不死心地按着门铃！

奈何他怎么会知道，自己曾经的情人，就在刚刚，就在一墙之隔的地方跟自己的孙子发生了亲密的拥吻呢！

叶龙不知道，甚至连正往着这一边赶过来的美妇市长韩雪也不知道。

此时韩雪还在公路上疾驰着。

但是她那浑身都湿透了，即使稍稍擦干了一下，但那些衣服却依然贴在她的身上，将那让无数男人都渴望见到的火辣曲线暴漏出来！

而程敏，此时心中却竟然有一种放纵的快感。

她忽然觉得，跟这个小男孩亲密接触，那充满着紧急的刺激。

还有那一种挑逗他的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 迷乱之情
────────────────────────────────────────

叶希双手颤抖着捧住了怀中美妇那发烫的玉颊，他凑过头去，口中与鼻子之中呼出的热气让程敏经不住的发出一声娇哼，呵气如兰的幽香让他感觉到阵阵迷醉！

成熟美妇的体香，顿时让叶希打了一个激灵！

两人靠得越来越近了，四块唇片最后毫无间隙的贴在了一起！

当自己的樱唇被男人吻住的那一刻，程敏经不出发出浅浅的一声嘤咛，双手也不知道放在什么地方，最后在迷乱之中主动缠上了男人的脖子，那成熟风韵的娇躯贴到了他的身上。

当两人嘴唇彼此分开的时候，一条银色的丝线连在他们的嘴角边上，那模样看上去十分的旖旎，却又是那么勾人心魄。

“阿姨你好浪哦！”

叶希笑着将一只手掌放在她的胸前。

程敏感受着叶希的魔爪攀上了自己的一双乳肉却竟然并没有拒绝，而是任由他的手掌压在自己的酥胸之上。

“阿姨的嘴唇真是柔软香甜！”

叶希一脸揶揄地对上美妇人那有点迷离的双眸。

她的眼睛很美，犹如黑夜之中那点点繁星，明亮而清澈，十分的迷人。

可是，当叶希在房间之中跟程敏相拥而吻的时候，门外的爷爷叶龙却发出了一声无奈的叹气，最后说道：“既然你无论如何也不想要见到我，那……我这就离开了！希望你……能够找到一个可以给你幸福的男人吧！”

说完，叶龙便转身离开。

不过，这个时候他好像听到了自己孙子的声音！

不过，叶龙也是莞尔一笑，孙子怎么可能这么晚还出现在程敏的家里呢！

只是，原本身材高大的他，此时背影看起来却有点颓废。

或许，他可能永远都不会知道，自己的这一个曾经的情人，现在竟然跟自己的孙子纠缠在一起吧？

这一点，他至少现在不知道！

最后一次回头，看着依然关闭的大门，叶龙的心顿时沉到了谷底。

又是一声长叹，他才慢慢地转身离开。

“吱——”

听起来有点急躁的叉车生在这个时候响了起来。

小区之外，一辆吉普车在疾驰之后又忽然停了下来。

在暴雨之中滑行了好长一段距离！

“砰！”

忽然，车门被打开，从车里走出一名身材十分高挑的女人。

不过她的衣服却早已经浑身湿透了。

此时她急急忙忙的走向了小区入口的保安亭。

“这、这位小姐，请问你找谁？”

这个小区并不大，所以这个保安基本上都见过这里的业主。

可是这个美妇，他却从来没有见过。

“我找程敏，她住在2B81A。”

韩雪迫不及待的结果登记本。

可是这个时候她却愣住了！

因为，她竟然看到叶龙一脸颓废的从里面走出来！

“雪儿？”

当叶龙注意到浑身都湿透了的儿媳妇之时吓了一跳：“你怎么到这里来了啊？”

“爸，医院的人告诉我，小希可能来了这个叫做程敏的护士长家里。”

“不、不会吧？”

叶龙忽然好想晴天霹雳！

他刚刚在程敏的家门外，确实好想听到了孙子的声音！

“爸！爸爸！”

韩雪忽然道。

叶龙的脸色有点奇怪的说道：“不在这里呢！刚刚我已经去过程敏的家里了！小希不在这里。或许，现在他已经回医院了吧！你先回去看一看。”

“可是——”

韩雪想要说什么，可是既然叶龙也这么说了，她也不好再去打扰那个程敏。

叶龙再次说道：“放心吧！小希那家伙不会那么不小心的。况且，你也太不冷静了！你看，衣服都湿透了！快点回去吧！有小希消息我马上给你电话！”

“那我再回去医院看看！”

手机因为现在都湿透了，根本就不能用。

韩雪那高挑的身姿马上转身走向了那一辆吉普车。

而看着这一切的叶龙却忽然低声自言自语地说道：“不是让那些家伙保护雪儿么？看来我回去得好好教训他们一下了！不过……雪儿的话让我感到奇怪了，难道……小希真的在程敏的家里？”

轰隆！

一想到这一层关系，叶龙的心中便好像晴天霹雳一样呆在了原地。

难道，自己刚刚在程敏家门外真的听到了孙子的声音？

不可能吧？

但是，现在将疑点都串起来，好像真的煞有其事。

“不行，我得回去看看！”

叶龙咬着牙，马上又沿着出来的路赶回去！

如果自己的孙子此时真的在程敏的家里，玩么他在干什么呢？

刚刚自己说话那么大声，要是他在的话一定会回应自己的！

但是他没有！

“难道真的不在这里？”

叶龙心中忽然有一种不祥的预感。

他此时整一个身体都在颤抖着。大还是想着程敏家里走去。

只是，走带她家门前的时候，叶龙却却停住了。

因为，无论他如何呼叫，程敏就是不理他！

叶希真的在里面么？

如果不是，那叶龙感觉还好一点。

但是如果叶希真的在里面呢？

那他此时又在……干什么？

一连串的问题让叶龙感到了心烦。

只是，现在他还真的不知道应该怎么办呢？

房间之中，此时叶希正在跟程敏这个高挑美妇争斗着。

丝毫没有发现，原本应该回房间睡觉去了的程玉瑶却竟然躲在了墙角上，偷偷地看着这一切。

此时程玉瑶可是吓坏了！

自己的妈妈，竟然跟这个看起来只比自己大了那么几岁的男孩在亲吻！

天啊！

妈妈现在虽然已经年过不惑了，但是她却依然保持着那样美艳动人。

平时端庄秀气的她，对那些想要追求她的男人都没有好脸色，但是现在却居然好像一个荡妇般在亲吻着那个小男孩！

这如何不让她这个身为女儿的吃惊呢！

而且，程玉瑶忽然有一种感觉，那个叫做叶希的男孩，为什么跟自己长得那么相似呢？

如果说样貌长得相似只是巧合，那么为什么自己的心中会有见到亲人的感觉呢？

“妈妈！”

此时程玉瑶躲在角落里，双手紧紧的握住了拳头。

看着自己的妈妈放浪风骚的模样，她只觉得自己浑身都是那一种燥热的感觉，就好像被什么电流击中一般！

酥酥麻麻的，但是却又有点儿舒服。

难道，接吻真的那么美好么？

自己的妈妈，搂住哪一个比她还要矮小的男孩子在亲吻！

这样的一幕，对于程玉瑶这个女儿来说，绝对是一种十分强烈的冲击！

“嗯！”

程敏双手紧紧地抱住叶希的腰肢，也没有注意到自己的女儿那震惊的表情！

此时她的双手改为环住这个小男孩的脖子，身体贴了上去，送上了自己动人的热吻！

叶希两只手掌落在了美妇那浑圆的屁股之上揉捏着，舌头更是跟她的丁香妙舌缠在了一起。

程敏的丁香小舌滑腻柔软，不时的与他的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。

这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让叶希心神皆醉。

叶希的双臂将这个美妇拥在自己的怀中，紧紧地环住了她的柳腰，让那高挑玲珑浮凸的娇躯亲密地贴在了自己的身上。

“唔——”

叶希嘴巴轻轻地吮吸着她柔软的嘴唇。

“嗯。”

被这个小男孩如此亲密的深吻着，程敏的大脑一片空，她微微张开，让叶希的舌头入侵打她的檀口之中！

叶希贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在她的檀口之中打滚着。

直到了两人呼吸有点困难了，他们这才离开对方的嘴唇。

呼吸急促而叶希，就这样看着这个忽然变得放浪起来的美妇，心中也不知道在想什么。

程敏的穿着很简单，却又不失成熟妩媚！

那修长的双腿亭亭玉立，高挑的身材实在不是年轻的叶希现在可以比拟的。

而且，这一个美妇，她有比起那些清纯女生多了她们所没有的成熟美！

正是这一点成熟的美艳的诱惑，差点让叶希就这里就忍不住想要将她马上推倒在地上狠狠进入她！

程敏那高挑的身材恰到好处。

上身之下，一双曲线柔和，性感异常的美腿雪白光滑，即使穿着扑通也阻挡不了那诱人的腿部曲线。

她的胸前更是诱人。

宽大的恤衫皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪乳随着她的呼吸而上下微微晃动。

而地上，却掉落着她被这个小男孩扯下的乳罩！

那双失去了束缚的美乳没有一点的下垂，恍若倒扣的玉碗。

浑圆而娇挺，傲人而胞满！

程敏的精致的五官更是美妙绝伦，那双灵动秀气地美眸此时荡漾着化不开的春情，目光在叶希的身上流连着。

“注意你的口水！”

忽然程敏有点生气的说道。

她的身材确实非常的匀称！

胸前的巨峰完全没有一丝破坏没干的平衡，反而看上去是那样的婀娜曼妙！

“妈妈……”

此时看到这一切的程玉瑶，心中就好像是受惊的小鹿在乱跳乱撞着。

脸蛋上更是滚烫不已，好像烧红了的铁块！

怎么办？

自己应该怎么办？

已经十多岁的程玉瑶，多少懂得一点儿男女之事！

现在，自己的妈妈却在眼前跟这个小男孩如此亲密！

那是不是说，这个叫做叶希的男孩，会成为自己的爸爸？

程玉瑶还小，她也只会直观地思考。

“好……好奇怪的感觉！”

她一只手覆盖在自己的胸前，那里刚刚开始发育，还没有明显的突起。

她只觉得自己的一颗芳心就好像想要从身体之中跳出来一般！

“砰砰、砰砰……”

不，不能看！

程玉瑶想要遮掩住自己的双眼，但是心中却又有点渴望，她好像觉得，自己就是跟小男孩亲吻的妈妈一样，感觉……好奇怪！

她是真的没有见过自己那个成熟美艳，端庄秀丽的妈妈会有这么放浪风骚的一面！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 美人意乱
────────────────────────────────────────

青春，这个既熟悉又陌生的字眼，无时无刻环绕在那些已经成长起来的人的周围。

少女时代，这个比任何地方都充满青春气息的地方存在着许许多多女人的梦想，她们有的喜欢当老师，医生，军人，宇航员，科学家……

但是，这些年少时候的梦想，现在下奶长大了的女人来说，不过是过眼云烟。

少女时代的懵懂已经不复存在。

现在的她们是那样的成熟。

夕阳坠下的山头，被斜阳渲染得发黄的薄云浮在天空像是一张久经年月洗刷而旧得发黄的照片，云边的皱痕又像因无数个逝去的落日而划下的印记。

这像是纹路，像是千千万万的丝丝缕缕所纠缠在一起时的繁复，却因拉远的镜头，而逐渐让你看不清，渐渐模糊，最后只见得重迭的云层和边缘的线条。

程敏正是这样！

年少时候的她，也会憧憬。

希望自己的爱人是一个英雄。

但是现在她才知道，自己以前，是多么的傻！

可是现在，她抱着这一个自己当初那个情人的孙子，禁忌与偷情的快感却让她根本就控制不了自己！

或许说，她的骨子里，就充满着一种叛逆与放荡的因素了吧！

原来一直以为自己是一条没有自由的鱼。

虽然有着华丽的衣衫包裹着那弱不禁风的身体，金色的鱼鳞可以在绚烂的阳光的照射下熠熠夺目。

然而，鱼离不开水。

她曾试图努力挣扎，但都是徒劳的。

她想去想去的地方。

去看看百花园中的百花争艳，听听森林中的百鸟争鸣，越过千山万水，去看大漠，去赏绿洲，那却只是幻想，如一个泡泡上升，上升，在到达水面之际，破灭，溶入水中，不见。

她恨，她恨那每日包裹她的水，是它阻止了她的前行。

只是，后来知道了自己以外怀上了那个男人的孩子之后，她却变得冷静下来。

成为了母亲，她不得不为自己的女儿着想。

是的，那些虚幻的念头，也已经被她压制住了。

但是现在抱住了那个男人的孙子，他却好像是在报复他一样！

或许，还有更多的是她身为女人身体之中的渴望吧？

只是，现在也已经不重要了。

她要放纵，她也要报复，就是这么简单。

此时这个美妇她一把扑进了叶希的怀中，双臂将他紧紧地搂抱着，成熟丰盈的娇躯贴在他的身上轻轻抖动摩擦。

叶希一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手轻轻拨弄着她的秀发，动作温柔，仿佛在搂抱着一件价值连城的宝物一般。

然后捧住了她娇嫩的脸颊，微微低下头，温柔地吻去了她秀靥之上的泪水。

“嗯。”

程敏娇躯一颤，双臂却主动搂抱住了叶希的脖子，双腿微微弯下来，对这个比自己矮小的男孩送上了自己的性感樱唇！

两人就像是一对热恋之中的情侣一般相互拥吻着，动作狂野而热情。

身体相靠，嘴唇相贴，津液互渡，辗转热吻！

“叶希……有没有胆子抱我回房间？”

此时的程敏真的就好像那些人尽可夫的妓女一样放浪！

但是她的身上却有隐隐充满着一种成熟高傲的气质。

“有什么是我叶希不敢的呢！”

叶希微微弯下腰，吃力地抱起了这一个比自己重，也比自己高的美妇！

可是依他现在的个子，实在是有点儿吃力！

“啊！”

在她禁不住发出一声娇呼之后，又将她成熟丰盈的娇躯放在了自己的身前之上，一手搂住了她的肩膀，另一只手则是在她的玉腿之上轻轻抚摸着。

“小混蛋，你不会抱不起我吧？”

程敏双手不得不环住叶希的脖子，婀娜凹凸的娇躯伏在了她的怀中，“你看你，挺吃力的！”

“不怕！阿姨啊，我不但还有力气抱你，我还有力气干你呢！”

叶希对于这个美妇的调笑却是不管不顾，双手其上，在怀中的美艳人妻的成熟胴体之上上下其手。

他一手抚摸着滑腻的大腿，另一只手则是沿着她曼妙的身体曲线，一把握住了其中一座颤抖着的玉峰，轻轻揉捏着。

“快……快抱我回房间去！”

程敏此时好像有一种迫不及待的心情了！

“领命！”

叶希虽然真的有点吃力，但还是能够勉强保住这个高挑成熟的美妇，走向了她的房间之中！

怀中的这一个放浪的美妇，性感迷人的曲线尽显眼前。

尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的椒乳，波涛汹涌，高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。

可是从她的身上却有隐隐透露出一种成熟的妩媚。

凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线实在诱人！

看着眼前的成熟美人，叶希心中欲欲火高涨。

他强忍住心中想要将她们马上推倒的冲动，想着房间走去。

“阿姨的房间好大，好香哦！”

叶希走进房间，用脚关上门之后便马上将怀中的美妇往着大床上面一抛！

可正当他想要扑上去的时候，程敏她从床上上猛然站了起来，胸前那一双胞满浑圆的雪峰波涛汹涌！

身材匀称。

杏面桃腮，盛颜仙姿却微施粉泽，玉面淡拂，眉似新月。

不过此时正一脸愠色地看着叶希！

“怎、怎么了？”

叶希有点懵懂了！

“你转过身去！”

程敏忽然说道。

“啊？”

叶希可是傻眼了，这个美妇不会是后悔了吧。

“转过去！”

程敏再次说道。

叶希没有办法，也只有照做了。

不过他却忽然听到了一阵窸窸窣窣的换衣服的声音。

当他情不自禁地转过身去的时候，却见这个美妇身上只着一件白色的毛巾，遮掩着了胸前波涛汹涌的春光以及双腿之间的禁地。

可是这样却更加增添了那一丝将露不露，犹抱琵琶半遮面的神秘感！

两双修长雪白的玉腿踏着优雅的碎步，交错而行，步步生莲！

她的双手捂住了自己胸前的毛巾，生怕它一觉不慎便会掉落似的。

“怎么样？”

好像是故意要挑逗这个小男孩一样，程敏风骚的笑了笑。

叶希看着眼前笑靥如花的美妇人，心中旌旗一荡。

他的目光却不由自主地落到了那双颤抖着的乳肉之上！

只见美妇的胸前胞满丰挺，胀鼓鼓的，在她的身体移动之时一颤一颤的，荡漾出阵阵乳波！

“想要干坏事了是不是？”

程敏看了看这个小男孩双腿之间的哪一个帐篷，却将自己的手护在胸前，一双美眸似嗔非嗔，蛾眉似颦非颦，内里却恍若蕴含着无穷秋水一般！

小男孩毫无遮掩的贪婪火热的眼神让她忽然感到了心慌意乱，一抹动的的红霞在她的秀靥之上绽开！

娇俏的脸颊仿佛随时都可以滴出水来一般，实在是一个动人的尢物！

“阿姨你真美！”

叶希有点痴呆地盯着眼前的美妇人，低声呢喃道。

他的脚慢慢地移动，向着她靠近。

“有胆子的话你就过来啊！”

她风情万种地转过螓首。

叶希这时已经接近了这个绝色美妇了，见到了程敏虽然没有投怀送抱，但是却好像是在等待着自己一般！

他双臂顿时大张，将迎面而来的美妇人拥入自己的怀中！

“啊！”

当自己的身体被这个比自己还要矮小的男孩子如此亲密的拥抱着，程敏心中一惊，双手推拒着叶希的胸膛本能地想要将他推开。

可是叶希却早就已经料到了她的挣扎，双臂强有力的环住了她的纤腰，用力地按在她微微隆起的玉臀之上。

他紧紧地拥抱着怀中的美艳妇人，却笑着对程敏说道：“这是阿姨你说的哦！我有胆子啊，所以我要上咯！”

“那你来啊！我看你是不是真的够胆子！”

程敏没好气地白了他一眼，可是她却觉得自己怦然心动！

久旷的芳心仿佛被强烈的电流冲击着一般，她娇躯微微发烫。

“不急不急啊，阿姨你是跑不掉的！”

叶希紧拥着程敏，微微低下头，他呼出的灼热气息几乎尽数喷涌在她红霞密布的娇靥之上，这使得成熟美妇情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身酥软无力地瘫靠在男人的怀中！

叶希一手紧搂住她的腰肢，另一只手却轻抚着她的秀发，忽然低下头，一口含住了程敏的耳珠，轻轻地嚼吸着。

“喔——”

强烈的电流在这一瞬间窜遍了程敏的四肢百骸，那羞耻感与屈辱感让她娇羞不已！

可是那温热的感觉却从自己的耳朵不断的传来！

白昼，曾给人们带来许多的浮躁，让他们无法挣脱，直到月色降临，他们才真正的找到属于心灵的宁静。

这夜晚，似一张凝思的脸!不知道它在思索什么，也不晓得它的意图，竟然能把这一切变的如此冷淡清闲，就像另外一个天堂！

真的啊！

空静无人，暴雨已经慢慢地听了下来。

夜空中飘散的雨花，悠悠地落在了地面上，没有一丝声响，覆盖了所有事物的丑陋！

此时，在华海市的那一所酒店的地下室，原本聚集在这里的人已经慢慢地散去了。

华海市的黑道教父，罗霸道静静的站在会场中央，周围没有一个人。

罗霸道微微地叹了一口气，心中却在痛苦着。

虽然不知道是谁背叛了自己，但是那些嫌疑人却都是当年跟着自己出生入死的兄弟啊！

现在，为了金钱，他们却背叛了自己！

这里也只有他一个人了。

不，还有一个！

只见从远处的房间打开房门，慢慢地走出来一个女人。

“好大！”

自然的风儿盯着美妇人胸前那一双无与伦比的巨大雪峰，也经不住发出一声赞叹！

不过，美妇人身上也不是除了高耸挺拔的雪峰之外一无是处。

但见她长得恍若月里嫦娥般明艳端庄！

艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月！

那一身的紫色长裙将她的一身成熟曼妙娇躯遮掩着，却又透露出一种风骚入骨，勾人心魄的气质！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 美艳人妻
────────────────────────────────────────

的确，这是一个风姿卓越却又青春靓丽的美妇人！

当自然的风儿的目光落在这个美妇的身上之时心中却忽然生起了一种惊艳的感觉，呼呼的吹着。

那一身束腰的连衣裙让她那火辣性感的娇躯更加充满着妩媚诱惑力！

轻轻摆动的长裙仿佛有生命一般，将绝色美妇人那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。

丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称，穿在拖鞋之上行走着发出“咯咯”的响声，声声仿佛魔音一般震撼着自然的风儿。

“你在烦恼着么？”

这一个美妇的声音很好听，就好像是珍珠掉在玉盘上一样清脆悦耳，让人有一种美妙的听觉享受。

而且，她的一举一动，一颦一笑，无一不自然焕发出成熟妇人的韵味。

听到自己老婆的话，身为华海市的黑道教父，罗霸道却有点黯然神伤：“是啊！毕竟，他们可都是我曾经出生入死的兄弟！但是现在却背叛了我，你让我情何以堪！”

“哎。”

美妇缓缓地吐了吐气，道：“但是你可记得自己的身份？你可不仅仅是华海市的黑道教父！你还是中央——”

美妇想要说什么，可是说到了这里却又忽然停了下来。

淡淡的风儿，轻轻地吹拂着。

撩起她两鬓的发丝，抚摸着她的脸蛋。

“我知道！我都知道啊！”

罗霸道忽然大吼：“可是……我欺骗了他们，这就是报应了么？”

“不是。”

美妇低声道：“真不明白，你为什么要那么在意那几个叛徒！”

“闭嘴！”

罗霸道对着自己的老婆吼道：“你怎么可能明白！”

“你——”

看着丈夫那边的有点儿狰狞的脸，美妇心中只觉得十分的委屈，自己这么辛苦，为的是什么？

而现在他竟然来骂自己！

“那你自己去解决事情吧！我闭嘴总行了吧！”

恶狠狠地瞪了他一眼，美妇马上转身拂袖而去。

而就在另外一边，正在吉普车上向着医院赶回去的市长韩雪却忽然在进入医院的时候看到了公安局局长刘安此时一脸紧张的等待着。

“发生了什么事情？”

韩雪接过了一个护士递过来的大衣，披在了自己的身上。

刘安低声地在她的耳边说了那么几句。

“什么！”

韩雪却好像十分震惊！

“什么时候？那些人，什么时候聚在一起的？”

“就是现在！”

刘安道，“而且，我听说好像瑶鼻想象之中更加麻烦一些。”

“现在？”

韩雪想到了自己那一个失踪了的儿子，刚准备说什么，可是却见到原本留在那个小区的公公叶龙。

叶龙此时一脸落寞：“雪儿，放心吧！小希就在那个护士长的家里呢！我刚刚去过了。”

“这样啊！”

韩雪点了点头，但是却没有发现叶龙的脸上那一种十分奇怪的表情。

堆积她便对刘安道：“那咱们先过去吧！”

看着儿媳妇的离开，叶龙看着窗外已经慢慢停下来的暴雨，心中去怎么也不是滋味。

天啊，没有想到，自己的孙子真的就在曾经的情人的家里么？

可是为什么他们不理会自己呢？

想到了自己在程敏家门外听到的怪异声音，叶龙的心便沉了下去！

不可能吧？自己的孙子才多大？

尽管自己也是这样告诉自己，但是叶龙却觉得这好像是在自欺欺人。

是啊，自己明明听得到的。

即使不愿意承认，但是却有不得不承认。

自己的孙子，到底在房子里做什么事情呢？

可怜的叶龙，甚至还不知道，自己还有一个私生女呢！

不过，他的脑海之中却竟然幻想起了自己的那个孙子正在跟程敏这个美妇在做什么见不得光的事情，不然的话，叶希怎么没有理会自己这个爷爷呢？

“好柔软！”

叶希将自己的脸庞挤压在那双丰挺而富有弹性的雪乳之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的欲火全部引发出来一般！

鼻子之间传来了阵阵乳香，叶希心都醉了！

沉重的压力，似乎斗不过心中的那熊熊燃烧的火焰！

他的双手情不自禁地抓住了美妇人那双削平润圆的香肩，微微扭动着自己的胸膛，让自己的身体更加有力的摩擦着美妇人胸前的那美妙绝伦的巍峨酥乳！

“叶希……”

程敏见叶希只是一味的看着自己，也不说话，心慌意乱的她想要挣扎起来却忽然被叶希按住了香肩。

她轻轻地摆动着螓首，语气却仿佛底气不足一般。

自己这是干什么呢？

竟然在跟这个小男孩，这个可以当自己儿子的小男孩发生这种事情！

实在是太过荒唐了！

只是身体却好像不受控制一样，轻轻地颤抖着。

叶希缓缓地低下头，一口吻住了她的樱唇，他的手也顺势搂住她的纤纤柳腰，另一只手则是将包裹在美妇身上的毛巾扯下来，轻轻地抚上了胸前颤抖着的的乳房。

无尽的欲火将她的理智慢慢泯灭。

渐渐地，她仿佛被那一种强烈的禁忌刺激震撼的情动不已，雪白的藕臂缠住了叶希的脖子，热情地迎合着他的深吻。

叶希轻轻地揉摸着那娇嫩的乳房，手指夹着乳珠轻柔地挤压着，另一只手在她的玉腿上来回的抚摩，沿着她的小腿上下探索着。

看着自己身下的美艳少妇脸娇羞难忍，暗含秋波的眼睛似乎要滴水一般！

叶希俯身在她的乳珠上轻轻一啄，凝视着她布满潮红的俏脸，他心中充满着征服感！

就是这个女人，成熟性感，动人美艳的少妇，此时却在自己的身下！

天，想到了自己的爷爷，叶希便觉得一种前所未有的强大罪恶感压抑着他。

“怕了么？小混蛋！”

程敏此时双手抓住了身上的这一个小男孩，心中想要将他退下来，但是却又充满着不舍。

伦理道德让她想要挣扎，但是多年来被压制的欲火却不容她逃跑！

叶希再次吻上了那娇艳迷人的樱唇，两人忘情地吻在了一起，贪婪地着对方的津液，嘴唇紧密相贴，来回的厮磨着。

叶希伸出手搂着美人的玉颈，手指轻轻地挤压揉捏着她的玉致的耳珠，温柔地的摩蹭着。

欲火，已经上升到了快要膨胀的地步了。

叶希将自己身上的衣服一件件的脱下来，直到跟这个成熟美妇两人顿时坦诚相见！

这一切发生的是那样的自然，他们仿佛就像是一对享受多年的恩爱夫妻一般。

程敏她早就已经将一切都抛诸脑后，什么少妇人母，伦理道德！

在这一刻，她只知道，自己身上的这个小男孩便是自己想要的一切。

叶希居高临下地打量着眼前的这一个一丝不着的美艳少妇，只见那张倾城月融上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双有人而迷离美目中让他心中旌旗摇曳。

这一个全裸的美艳成熟、丰腴性感的女人的肉体就横陈在自己的面前！

她微闭秀目，秀面羞红，娇躯微微颤栗着，双臂以守护在自己的胸前，另一只手则是遮掩着自己的双腿之间的神秘玉门。

可是胸前却依然露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

那一对丰满娇挺、圆翘高耸的乳肉展露在他的眼前。

白嫩的乳房随着美妇人的轻微的喘息颤动着，小巧嫣红的乳珠如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

充满淫欲的成熟与美艳！

看着身上的这个小男孩，美妇双目含情，无限娇羞地别了自己身上压着的叶希一眼，微微闭上双眸，羞红满面。

叶希微微抖动的手指摸上了身下美艳少妇的丰挺酥乳之上。

程敏恍如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了身体各处！

她娇哼了一声，不安地扭摆了成熟丰盈的胴体。

程敏那丰腴成熟，婀娜性感的娇躯在男孩的身下扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智已荡然无存，全然把所有的一切忘记的一干二净，只管尽情享受小男孩的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

她全然没有想到，自己的这一切，都在女儿的眼皮底下进行着！

自己这个母亲，竟然被女儿看到了放浪的一面！

自己平时成熟端庄的形象，今天却完完全全亲手破灭了。

叶希的魔爪仿佛带着魔力一般，强烈的剌激兴奋得让她抱住他的后脑，把他的头按在她的胸前那道深深地乳沟之中。

趴在这个成熟美妇人的不着片缕的玉体之上，叶希把脸埋在她高耸乳肉之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润丰满、柔软的美乳。

程敏娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

叶希在这一声声娇吟的鼓励之下，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壑，舌尖在她那如熟透了樱桃般诱人的乳珠环绕着。

叶希在这个死后低头看着身下的美妇，曾经可望不可及的城府，此刻已经是属于自己的了，她那迷人的成熟矫躯，令自己浑身都软了。

轻轻地，叶希在她的耳便吹着热气道：“阿姨，你准备好了吗？”

顿时，程敏全身颤抖起来，小男孩的话语，撩起了她深藏心底的情欲，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。

叶希再次搂紧怀中的美妇，亲吻着她，在暗暗的灯光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。

对于这个小男孩的话，身为长辈的程敏却觉得十分羞愧！

但却依然咬着下唇道：“快，爱我。”

简单的几个字，包含着自己所有的情愫。

直到这个美妇那双修长雪白的美腿分开夹住这个小男孩的腰肢之时，整个房间之中，顿时升起了一阵阵淫靡的气氛！

叶希俯在程敏的上身，双手用力压着她的双臂，舌头不停的在她的酥胸、嘴唇和香腮间舔着、吻着。

想到身下的的这一个美妇正是自己爷爷当初的情人，叶希便感觉到浑身欲火高涨！

“喔……别咬了……唔……哼……嗯……啊……”

即使好没有完全开始，程敏此时已经变得有点儿迷离了，那成熟得身体不断地扭动着。

被这个小男孩压在身上，她又羞又急，脸儿红的似火。

娇躯乱颤，双眉紧皱，但是又觉得自己是如此的兴奋！

她的阴户慢慢地开始发热，阴道里面竟然开始流出了少许的淫液弄的阴户四周晶莹剔亮，透发出一股股的淫靡味。

“嘿嘿，阿姨你好浪哦！你看，都出了好多水了！”

叶希用手分开紧闭的两片阴唇，轻轻的咬了一下红润欲滴的阴蒂，接着用手指慢慢的向里插了进去。

“啊……啊……小混蛋……”

将自己的手指抽出来，叶希双手抓着程敏的双腿用力的分开，并抬高起来，然后挺着自己下身高高耸立着的肉棒顶住她那已经潺潺流水的阴户，轻轻研磨了数下：“阿姨，我要插进去了哦？”

闻言，美妇程敏马上闭上了双眼。

微微一笑，叶希的屁股接着向前一用力，随着程敏的惨叫，肉棒已经顶开美妇那多年来没有被入侵的紧闭阴唇，冲进了十分湿润的洞穴。

“啊……你的……好大……疼……啊……”

即使是身为成熟的妇女，面对这个小男孩非比常人的巨大尺寸，程敏还是吃不消。

她好像觉得自己的阴道都被撑破了一样！

火辣辣的，胀鼓鼓的！

但是有酥酥麻麻的！

“噢，阿姨你夹的我好舒服啊！”

叶希感到里面又热又紧，肉棒被阴壁肉夹的紧紧的，并能非常清晰地感到阴道里面阵阵的收缩。

两片红嫩的阴唇被自己的分身撑的向两边大大的分开，小小的洞口像似要裂开一样。

“嗯……轻一点……阿姨好久没做了……啊……”

随着这个小男孩的抽插，缕缕的淫水顺着程敏那依然粉嫩阴道的下角被带了出来。

沾湿了他们两人的结合处。

叶希非常兴奋，将这个美妇往自己下身下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，一记记的深入，强行撑开了程敏柔软娇嫩的秘穴。

“好深啊……”

随着程敏一声声凄艳娇婉的呻吟，她的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了身下的床单。

“疼死我了……你的真的好大……啊……顶到了……不要……啊……快停……啊呀……呜……不要哇……啊……要坏掉了啊……啊……”

叶希不停的抽插，程敏不停的呻吟，刺激得叶希在上面发疯般的对着她的乳房又是揉又是捏，不停的舔着，弄的她的酥胸上面到处是一片片的口水。

他一面抽插，一面揉弄着她的双乳，丰满的双乳被揉捏的不时的变换成各种形状。

程敏的阴户被这个小男孩不断地插着，只觉得自己浑身的欲火随着变得更加狂暴！

自己的乳房也同时被揉捏着，弄得她全身像是散了架一般，美丽的长发此时也被拨弄的散乱不已，丰满的胸脯急剧地起伏着，两个乳房也被带动的一起一落。

随着叶希不停的抽插，程敏阴道里的淫液也越来越多，肉棒抽插起来也越来越顺利，淫液把阴户周围都弄的又亮又滑。

“好棒……嗯……不要……哎……啊哼……啊……受不了……啊……好哥哥……啊……用力……”

久违的快感，让程敏开始了忘情的呻吟。

叶希抽插的速度越来越快，程敏的叫声越来越亢奋。

“喔……哦……嗯……嗯……喔……”

看到身下这个美妇的这幅放浪淫荡的模样，叶希心里的欲火被激的更炽更旺了。

他的肉棒就好像雨点般的抽插着窄小的阴道，越发红艳的阴唇被巨龙带的不停的翻进翻出，阴道里股股的春液被大鸡巴冲击的不停的向外直溢，弄的程敏阴户的周围越发粘湿。

程敏的双眉此时已渐渐的才颦蹙在一起，双腿开始了剧烈挣扎。

叶希知道她此时快要高潮了，于是玉茎更是发了疯般的在阴道里左冲右突，前后冲击。

“啊……唔……顶死我了……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……快……啊呀……快点……啊……受不……了……不行……啊……不行了……喔……嗯……”

听到程敏这阵阵的春音，叶希心头的欲火像是要把肉棒烧化了一样，激得他忘记了一切，拼命的抽插。

阴道里的爱液像决了堤般的随着自己的抽插向外猛溢，弄的叶希小腹和大腿上晶莹发亮，又粘又滑。

“啊——飞天了！”

叶希深深地插入，顿时只感到程敏的阴道涌出了一股股热热的液体，烫的龟头一阵发麻，他终于忍不住，一道浓浓的精液直射向花心，烫的程敏“嗯、嗯”地淫叫不已。

“阿姨，舒服吗？”

叶希俯在程敏的玉体上，没有直接抽出自己的分身，让它这样插在这个美妇的阴道时面感到真是舒服极了。

程敏此时就像死去了一样，全身无力的躺在床上，嘴里娇喘吁吁，玉体上下到处布满了粘粘的淫水和汗水，阴道里还在往外淌着叶希射进去的精液。

此时她脸上的红晕还没消褪，体内的快感还没散去，她睁开双目，无力的轻扭着玉体，带着诱人的表情哀求着：“小混蛋，你……你真想要了我的命啊……”

只是，叶希这个时候忽然将肉棒抽出，然后又慢慢地插入！

“喔……不要……我受不了……啊……你怎么……还那么硬啊！啊哼……轻点……呀……嗯……先停下……“程敏洁白丰满的玉体轻轻扭动着，想要让叶希停下来。可她怎想到，自己一丝不挂的玉体这样的扭动，使她越发显得性感，反而更增添了叶希的欲火。

“阿姨，你爬起来！”

叶希将自己的肉棒抽出，将浑身酥软无力的美妇摆成了小母狗般的淫荡姿势，自己半跪在她的身后，握住了巨龙，“扑哧”一声便再次插入那潺潺流水的玉门之中！

“噢……轻一点啦……”

“我用力阿姨你才会更加双啊！”

叶希抽插的速度快的使人惊讶。

抽插时传出阵阵的皮肤撞击的啪啪声和阴道内被抽插而发出的扑哧声，使得整个房间内充满了诱人的春色。

“啊……你……你好……啊……嗯……”

程敏此时就好像是发情的母狗一般，咬着自己的屁股，承受着身后小男孩的抽插！

“嗯……轻点……啊……用力……哎……呀……好……用……啊……”

叶希的肉棒一进一出不停的出进着，弄耸着。

程敏渐渐的感到自己的阴道里面越来越热，似乎还有骚痒的感觉，使她禁不住连连呻吟，性欲的红潮在她的脸上甚至整个玉体慢慢的密布。

“喔……轻点……啊……啊……嗯哼……阿姨受不了……啊……小老公……嗯好哥哥……啊……”

她感到自己的下面快感越来越浓，整个身体像要飘起来似的。

她的头部向后用力抑着，修长双腿用力的夹着叶希的身体，以压抑这受不了的快感。

“啊……用力插……啊……快……嗯……用力……啊……喔……啊…又…来了……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”

程敏高潮一个接一个的涌来，全身已经一点力气也没有了。

叶希拼命压抑着自己，尽力的抽插。

在程敏的高潮达到约有第四次后，叶希忽然爆发，灼热的精液在她的阴道内内射出！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 俏夫人
────────────────────────────────────────

夜已深。

但是此时华海市的市政大楼却是灯火通明，也不知道这些人在干什么。

在市长办公室之中，一名身材高挑的美艳少妇衣着单薄地站在镜窗子面前。

那婀娜动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！

她看着窗外的景色，刚刚下过雨的天空，就好像是洗净尘埃了一般光亮。

不过，相比之下，自然的风儿好像更加喜欢这一个美妇的吸引。

尤其是她胸前的一对丰满高耸的酥乳，紧紧地裹在文胸之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

韩雪此时好像是在思考着什么，那双柳眉微微颦蹙，看得人有一种想要将她拥进怀中，轻轻的为她抚去眉间皱在一起的忧愁。

她看上去是那样的端庄高雅，婀娜娉婷！

艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的高挑身段，绝对是一个几乎完美的尢物！

此时刚刚换下自己那一身湿漉漉的衣服，韩雪穿着的的白色的恤衫，这衣服将她傲人的上身包裹着，却唯独突出了胸前的波涛。

那高耸丰满的乳房尖尖地突起，乳罩的痕迹若隐若现。

双肩上披散的秀发显得狂野性感。

双瞳剪水，秋波暗送，此时正深情地凝视着她窗外的景色，淡淡的忧愁让她看起来更加让人心动。

她下身穿着弹力牛仔裤，紧身的设计勾勒出了双腿修长匀称的曲线。

由于刚刚那一场雨的关系，所以灰尘从不侵蚀这个可爱的地方，于是她便可以乘着微风，伴着月亮，享受着片刻的舒服。

那月亮总是显得无比的柔和，比白天残酷的太阳要温和的多得多，也不会如同灯泡一样昏暗，它总是稍显朦胧的镶嵌在天空之上。

相比较月亮而言，星星显得更渺小，但是如同爱月亮一样，韩雪也很喜欢它们，从小开始她就一直听着关于星星的故事长大的，因为似乎星星和她一样都是小孩，都一样天真可爱。

不知道从什么时候开始，她没有了从天的稚气，却也没有了天真的笑容。

是因为长大了，成熟了，也因为走过太多太漫长的路，心染上了太多的灰尘，然后变得凝重了。

在这样的夜晚抬头看看天上的星星，韩雪感觉它们不断的在像月亮那里伸展，想要够到月亮一样，而她知道它没有这种力量，她也没有。

但是，她还清楚的记得，以前儿子在自己的怀中很天真地跟自己说过的话：“妈妈你真美，我想要天上的月亮也摘给你啊。”

而此时，叶希他在干什么呢？

原本充斥着肉体之间的撞击声，也充斥着女人忘情的呻吟叫床声，但是这一个时候却已经平静了下来。

没有了那让人脸红耳赤的声音，紧紧留下的，就是在急促喘息着的正太跟熟妇。

“阿姨，你迷死我了！”

叶希趴在了这个美妇的身体之上，痴迷地说道。

程敏娇笑着道：“我才不相信呢？”

她一笑起来，胸前的乳房自然的抖动，叶希哪经得起如此挑逗，这一来使得他更无法忍受刚刚激情之后所带来的空虚。

叶希伸手将身下的美妇紧紧的抱着，程敏被他握住了足踝，她格格地笑了起来。

叶希伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。

当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。

叶希看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。

程敏发出的笑声，更是荡人心魄。

她的身子扭动着，像是想躲避叶希手指的轻抚。

但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着叶希的轻抚，又似在等待着什么的来临。

叶希的手指，此时停了下来，停在程敏的身上。

程敏也停止了笑声，她的俏脸上，泛起了一片绯红色。

她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那胞满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏着。

这时程敏握住叶希的手腕，充满着诱惑地说：“小混蛋，你……看我怎么样？”

叶希笑着说：“现在看来，阿姨你是天上的仙女啊！真的迷死我了！”

他的手又向上移动，滑过了程敏柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。

叶希一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。

程敏此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。

她纤细的手指，在这个小男孩的身上抚摸着。

这时叶希双手一伸抱住了她，对着她的嘴就吻了起来。

程敏把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，叶希吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。

程敏被她摸得口中娇喘连连，只得用她那成熟的身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求。

这一来，叶希的心头不由得一阵的畅美起来，他的一只手，变得更放肆了。

他的手紧握着那对温香丰满而又有弹性的乳房。

“噢……”

程敏快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会被你捉痛的。”

“嘿嘿，我不是说了吗，阿姨你迷死我了！”

叶希听她一讲觉得自己也太用力了。

随后他松开了手，那对充满着弹性的乳球便晃荡在自己的眼前。

这两个乳球，不但大、圆，而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳珠细小如红豆。

肉是白里透红，感觉是极为敏感的。

叶希屈下身去用嘴对着注入就吮了起来，程敏感到一阵热流，传遍了全身，并且把胸脯向他挺了过去。

叶希吮着一个乳珠，一手摸着另外一个，又揉又捏的。

程敏感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。

此时叶希如获奇珍异宝，既入宝山，哪能让空手而回呢。

他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。

程敏那双修长的大腿，此时更加无所适从了。

叶希的动作更加剧烈，急如星火。

程敏她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长的美腿均匀而又柔润。

叶希看在眼里，想在心头。

这餐美食，必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。

叶希迫不急待扑上去，程敏也趁势地向床上一倒躺了下来。

她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红滑的色彩，一双水汪汪的大眼，像是在渴求什么似的直望着叶希。

不过，处于女人的精赤，程敏娇羞地一只手围在胸前。

“叶希。”

“嗯？”

叶希正准备有所动作的时候，程敏却忽然问道：“你有过多少个女人？”

“啊？”

闻言，叶希顿时愣住了！

他有过多少个女人？

公安局局长夫人蓝淑仪，父亲的初恋情人兼自己的校长林晚晴，两个同学的妈妈——张玉倩预计徐琳。

可是，他能够说出来么？

看着身上这个小男孩这个样子，程敏的心底之处不知道为什么竟然升起了一股莫名的怒火！

“你滚！你给我滚出去！”

程敏好像失控了一般，将这个小男孩从自己那光裸着的身体推下来，自己则是用被单包裹着身体。

“哎，阿姨，你干嘛呢？听我说啊！”

叶希想要解释，可是程敏却根本就不给他这个机会，抓起了他的衣服便推拒着他：“给我出去！”

“啊，阿姨！”

叶希还想要说什么，可是这个时候却已经被这个美妇推出了门外！

程敏身上只裹着一张单薄的被子，此时更是将手中的衣服扔到了叶希的身上，什么话也不说，竟然“砰”的一声便关上了防盗门！

“这……什么跟什么啊！”

此时的叶希还赤裸着身体呢！

可是程敏却好像铁了心一般。

“我去！”

叶希抓起了地上的衣服，赶紧穿上。

要是被邻居看到了还不知道会有什么样的绯闻呢！

只是，为什么程敏的前后变化那么大呢？

“阿姨，你开门啊！”

叶希拍打着房门，但是程敏就是不回应！

她到底想要怎么样呢？

这一点叶希实在不知道。

只是现在这么晚了，自己也不好呆在这里。

程敏已经是自己的女人了，她的心，也迟早是属于自己的！

叶希最后看了她那紧闭着的房门一眼，这才有点不情愿的离开。

“糟糕！”

叶希忽然浑身一抖：“这么晚了，要是被妈妈发现了还不骂死我！”

他这个时候才想起了自己可是偷偷跑出来的呢！

此时，大街上已经夜深人静了。

叶希走在公路上，有点冷。但是此时马上上来往的车辆很少。

“怎么办呢？惨了，难道要我走路回去？”

他一边走着一边自言自语。

可是，这个时候，自己的眼前却迎来了一辆轿车！

“哈哈！天助我也！”

叶希马上跑到了马路中间挥着手：“喂……喂！”

迎面而来的轿车越来越近了，可是叶希却忽然有一种不想的预感。

这轿车是向着自己来没错，但是为什么车速没有减慢呢？

“我擦！”

当轿车离自己越来越近的时候，叶希也不得不跳回了马路边上！

但见轿车从他的身边疾驰而过，带起了一阵剧烈的风。

“嗯？”

叶希的目光，却注意到了轿车之中，坐在驾驶座上的那一个女人。

他来不及看清楚这个女人长得啥样子，但是却看到了她胸前那一双高高耸立着的乳房是那么的浑圆臌胀。

似乎，那个女人在做着激烈的呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 爱后情人
────────────────────────────────────────

“开那么快，赶着投胎么？”

叶希撇了撇嘴，继续向前走着。

现在都那么晚了，他还真的担心找不到车回去呢。

刚刚的一幕幕，再次在脑海之中回放着。

那一种充满了禁忌的成就感与征服感实在让他欲罢不能。

而且，最重要的是，自己得到了那个美妇的身体！

这样离攻陷她的心已经不远了！

只要那么一想，叶希的脑海之中却又情不自禁地浮现出了程敏她女儿的笑容。

青春而可爱，迷人而充满着清纯的萝莉，让叶希感觉到一阵阵的激动！

那个小萝莉，竟然是自己的长辈！实在是难以自信！

可正当他在行走的时候却忽然听到了身后传来了一阵强烈的撞击声！

“砰！”

就好像是有什么东西撞击在大树之上似的。

“嗯？”

叶希马上转过身来，却见远处那一辆刚刚飞驰而过的轿车竟然在拐弯的时候撞上了路边的一棵大树之上，前挡风玻璃已经破碎不堪了。

发现情况不对的叶希马上想着那一边冲上去。

可是却在这个时候见到从轿车之中推门而出的哪一个美妇！

此时她的样子有点儿狼狈，不过看起来应该没有受伤。

杜婉玲喘着粗气的推开门，踱步而下。

看着这一两轿车，心中暗骂自己大意！

车地制动系统被人下了手脚自己竟然 没有发现！

刚刚还差点撞到那个小男孩呢！

“喂，你没事吧！”

叶希向着这一边跑过来。

“别过来！”

站在树下，杜婉玲警惕的看着这个小男孩，但是却十分担心的左顾右盼，其护士在担心有什么人会忽然跑出来袭击自己一般！

“你……想干什么？”

叶希注意到这个美妇那异样的深情。

“难道你不怕我？”

杜婉玲微微一笑，那冰冷的玉颊上却让人心中更加不敢靠近，话一说完，她竟然徐徐地走到了叶希的身边，那一双深邃的眼眸之中仿佛蕴含着熊熊地烈火，在她的一眨一眨之间让人心醉神迷，浑身发热！

“你在说什么呢！”

叶希挺直了胸膛，被女人鄙视可不是他想要看到的。

他居高临下地盯着杜婉玲，忽然笑道：“只是，我觉得很奇怪！你为什么好像有一种……”

说到这里，叶希忽然皱起了眉头：“怎么说呢！应该是，你好像对所有的一切漠不关心似的。让人潜意识的想要远离你！”

“那你也是这样想的？”

杜婉玲语气很淡，看不出是故意还是本来就是这样。

叶希忽然闻到了一股淡淡的馨香，如幽似兰。

他有点尴尬的站了起来，“不要离我那么近，那样我会忍不住想要侵犯你的！”

他半开玩笑，刚刚想要转身，却忽然被杜婉玲一把拉住了他的手腕！

“怎么——”

叶希刚扭过头来，却迎面对上了一记越来越近的拳头！

他本能地歪头扭身，被抓住的手腕用力往回拉，只轻轻一扭便从对方的手中挣脱！

可是，却在这时被杜婉玲一脚绊倒，他的身体仿佛失去了平衡似的就要往前倒！

好歹也是受过爷爷多年严格的训练，叶希就算是年纪轻轻却依然是那样好的身手！

可是却又被杜婉玲向前举起的右腿一顶！

他不得不张开双腿将对方的腿夹住！

“啊——”

只听一声娇哼，两人纷纷倒在了身后的草地上！

叶希只觉自己的手心之中两团软绵绵的，充满着弹性！

他禁不住用力捏了一把。

杜婉玲禁不住发出“嘤咛”一声，“天啊！自己到底在发干什么呢！”

她在心中询问自己，可是那一种触电般的酥麻感却让她无法思考，只知道被动的迎合起来。

她的双臂不得不更加用力的搂抱住叶希的脖子，丰盈的娇躯重重的压在了这个小男孩的身上，凹凸有致的身体轻轻扭动，并无意识的用自己的酥胸挤压摩擦这小男孩的胸膛。

“给我起来！”

杜婉玲何曾受过这样的轻薄！

她双手用力的拍打着叶希的背脊，玲珑婀娜的娇躯更是不安的扭动着，想要将自己身上的男孩从自己的身体上推下去！

可是胸前却被他那双魔爪抓着，她感觉到自己那双充满着弹性的雪乳被他揉捏着，阵阵的电流从她的身体传了过来！

“混小子！”

杜婉玲马上翻身将叶希推下，那只玉手以迅雷不及掩耳之势一巴掌扇在了他的脸上：“无耻！”

刚刚流窜到她身体之中的电流却仿佛依然存在一般，让她浑身禁不住轻轻颤抖着。

感觉上，那是虚幻的触电，可那酥麻却又那么的真实，恍若自己真的被电流击中一般。

“刚刚可是你自己想要偷袭我的！”

叶希心中有点尴尬。

刚才自己仿佛不受控制一般，那一种感觉忽然让他有点害怕！

自少就身为黑帮夫人的她根本就没有受过谁的气。

可是现在叶希却彻底地挑战了她的底线！

“小子，你知道我是谁么？如果我将刚才的事情告诉他的话，你猜他会怎么样？”

闻言，叶希先是一愣，随即却忽然大笑起来！

笑的很灿烂：“你刚刚说什么？我没有听清楚？”

他双眼之中的灼热欲火却在慢慢地剧烈燃烧起来。

仿佛要将杜婉玲烧成灰烬一般！

“他一定会杀了你的！”

看着越来越近的男人，杜婉玲心中忽然变得惊慌起来，对于这个小男孩，不知道为什么，她似乎存在着本能的害怕。

向后退了一步，她下意识的双手抱在胸前，一脸警惕的娇喝道：“你到底是谁！”

“你又是谁？”

叶希双眼之中闪过一道异光，仿佛一头大灰狼正在看着自己的猎物一般：“难道你还能将其他人都喊出来不成？”

叶希的表情说不出的轻佻，他的目光更是放肆，总是在美少妇那频频起伏着的酥胸上流连。

“你这小子还真是不知好歹！”

杜婉玲蛾眉一挑，双手更是将自己那高耸挺拔的雪乳遮掩着，可是这样一来却让那一道深深的沟壑更加突出！

这让叶希双眼情不自禁的盯着那双高耸颤抖着的美乳。

“滚，现在给我滚！”

杜婉玲双眼圆睁，可却不敢说话太大声。

可是眼前的这一个小男孩实在太可恶了！

这一口气她如何咽得下去！

“为什么要听你的！”

叶希耸了耸肩膀。

也不知道是不是心中极其愤怒，只见杜婉玲双臂忽然挥动，身体猛的向前垮了几步，一只玉腿一迅雷不及掩耳之势踢向了叶希的小腹处！

冷冷地一笑，叶希却灵活地侧身闪避，一只手却忽然伸出，稳稳地接住了美少妇踢过来的修长玉腿，“啊——”

只听她一声惊呼，叶希却马上欺身而上！

于是便出现了这么一个情景：男人跟女人相对而立。

女人的一只脚向前伸着，脚裸却被男人抓在了手中！

“放开我！”

杜婉玲娇躯扭动，可是一脚支地的她却失去了平衡，另一只手不得不抓住了叶希的肩膀！

“你放点放开我！谁让你碰我了！”

她心里忽然变得惊慌起来，仿佛知道了这一个男人接下来会做什么似的。

可就在这个时候，一辆向着这一边赶过来的轿车却让他们两人都警惕了起来！

“快，快跑！”

杜婉玲也不顾不上教训这个小男孩了，马上拉着她向着附近的一条小巷逃跑！

正在逃跑着的叶希他们，却没有发现，在附近的一座大厦之中，原本刚刚跟叶希这个小男孩发生了那一种禁忌肉体关系的程敏，却透过了窗户看到了这一幕！

“他们到底是什么人？”

叶希不明所以地被这个美妇拉着，知道躲进了阴暗的小巷之中才停了下来。

“如果不想招惹杀身之祸的话就别问！”

杜婉玲此时警惕的看着入口的方向。

可是却忽略了，这一条小巷的另一边竟然是通往大街的！

此时，从另外的一边，正有三个人悄悄的向着这里靠近！

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，谁然不知道发生了什么事情，但是自己好像卷入了一场黑道仇杀之中。

“小心！”

忽然，听到了枪膛声的叶希马上将身边的这一个美妇推开，自己也迅速的向着旁边闪了过去！

“哟，怎么多了一个小屁孩呢？”

三个男人其中一个手持着枪，狞笑道：“不用管，只要生擒这个女人就好！至于这个小屁孩，杀了便是！”

“哼。”

叶希此时也觉得自己陷入了危险之中了。

这些家伙，到底是什么人呢？

不过，他却最讨厌被人威胁的。

“你们要是敢开枪的话就试试，看看谁才会死！”

“哈哈！这个小子，是不是害怕得胡言乱语了呢？”

为首的那个男人十分不屑的对着叶希就是扣动了扳机！

“嘣”的一声，装了消声器的枪射出了一颗子弹。

叶希也够醒目，他在男人准备开枪的时候便已经向他冲了过去了！

不得不说他胆子够大，要是他动作慢一点的话也会被击中！

只见欺身而上的他，一击膝盖击在男人的下阴，下手之狠毒实在不像是这个年纪的小孩子！

“啊！”

杀猪般的吼叫顿时从这个到地的男人口中喊了出来，而他手上的枪支也掉到了地上。

叶希想要去捡起来，可是身边还有两个持枪的男人怎么会如他所愿呢！

与此同时，程敏竟然向着楼下这一边赶过来！

刚刚被那个小男孩蹂躏过的身体此时显得有点疲惫，双腿之间梗死一种火辣辣的痛。

已经好多年没有过那种经验了，此时这个美妇只觉得自己那里好像备货灼烧过一般。

背德的一幕幕，却在她的脑海之中回旋着。

自己曾经的情人，女儿的父亲，他的孙子，竟然跟自己发生了这一种事情。

身为长辈，身为人母，她却怎么也过不了伦理道德的那一关！

不过，此时看到了那个小男孩有危险，她却本能的感到了害怕！

“踏踏踏……”

妥协踏在地上的声音不断地响起来，而程敏这一个身材十分高挑，此时只穿着单薄睡衣的她在奔跑的时候，却让胸前那双没有乳罩束缚的乳房变得活跃起来。

浑圆而高耸的乳房，一晃一荡的，荡漾出了阵阵的乳波。

而现在程敏甚至还能够感觉到，自己的双乳之上，那个小男孩留下的牙齿印让自己微微感到痛楚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 美妇相陪
────────────────────────────────────────

“杀了他！”

其中一个对准了叶希连扣扳机。

可惜却依然没有办法捕抓到移动的目标。

而另外的一个刚想要偷袭，却忽然听到了一个微弱的枪声！

“这……”

看着自己胸口的子弹上口，他十分不甘的倒下了！

竟然是那一个美妇抓起了地上的手枪做出的攻击！

叶希的身手也算是敏捷，只见他在仅剩下的这一个男人稍稍发呆的时候，一下子捡起了第二个男人的枪，跃身到了他的身边！

“那么剩下你一个了！”

叶希用枪口抵在了他的太阳穴之上，“我说过了，只要你们敢开枪，我就将你们全部挂掉！”

“我……别，别开枪啊！”

他从来就没有感觉到，死亡离自己时那样的近！

只要这个小男孩轻轻扣动枪膛，那么，自己在下一刻就会变成一具冰冷的尸体了！

“说吧！你先要怎么死？”

叶希那无情冰冷的话在他的耳边响了起来。

“别……别……别杀……我……”

他慌了！

从来没有这样害怕过一个人的他，现在害怕了！

而且竟然还失禁了！

“草！没用的垃圾！”

叶希转身对着他的面门就是一脚！

“砰！”

男人的身体马上被重重的踢到了墙上，重重的一下撞击却没有让他就这样昏迷！

“啊——”

他倒在了地上痛苦的翻滚着！

“很痛吗？”

叶希走到了他的面前，一只脚踩住了他的手掌，用逆时针扭动了一下，顿时让身下的这个养尊处优的公子哥发出一声杀猪般的吼叫！

“别杀我！求求你了！我……我可以给你很多钱！”

他抱住了叶希的脚，乞求道。

叶希轻轻地摇了摇头，“想必你一定做过太多伤天害理的事情了吧？虽然我不是一个好人，但是却见不得女人被你这样废柴的男人欺负！所以，你只好给我乖乖到阎罗王那里报道了！”

“不要……你不能杀我！我可是——”

“我是你爸！”

叶希最讨厌的就是像他的这种废物了！

对这个社会一点贡献没有不说，还消耗了那么多的资源！

说着，一脚将男人踢翻在地上，另一只脚狠狠地踩在了他的胯下！

“啊——”

又是一声杀猪般的痛苦叫喊！

但是叶希却没有一丝留情，几乎将他的那东西踩得变成一摊烂肉才收脚！

而这时的这个男人却已经晕倒了过去！

或许是挂了，或许只是晕倒了。

“你没事吧？”

走到了杜婉玲的面前，叶希此时却变成了一个彬彬有礼的少年！

“你——”

杜婉玲却说不出一句话！

这个人就是刚才将这些人全部杀死的恶魔吗？

这真的是他吗？

“吓着了？”

叶希微微叹了一口气，看来是刚才的事情太过于血腥了吧！

不过，这一位在黑道之中打滚了多年的美妇却在此时表现出坚强的一面！

“刚刚……很感谢你！”

她做了一个深呼吸，努力不去想那些血腥暴力的场面！

“阿姨你不害怕？”

叶希惊讶的看着他。

“我为什么要害怕？”

杜婉玲嫣然一笑。

只是叶希却能够看得到她的身体在发抖！

“呵呵，是吗？你不害怕！”

叶希似乎是在谈论着一件很正常的事情一般，“呃……那个……我……”

“怎么了啊？”

杜婉玲有点不解这个刚才还是那样无情的少年，现在竟然变得腼腆起来！

“你……你的衣服花开了一道口子了！”

叶希微微转过身去。

“啊？”

杜婉玲先是一愣，当她将目光望向自己穿着的T恤之上时才发现自己刚才走进这里的时候在墙边上摩擦了一下，竟然将衣服拉开了一道大大的裂缝！

内里那粉色的文胸露出了大半！

“喏，你先穿上！”

叶希将自己的衬衣脱了下来，背对着杜婉玲将衬衣递了过去。

“谢……谢……”

杜婉玲红着脸结果他手中的衬衣，看着他裸露着的上身，脸颊变得更加红晕了！

只是，这个小男孩，究竟是什么身份呢？

为什么他好像经历过很多这样的场面呢？

面对着持枪的壮汉，平常人根本就不可能像他这么镇定！

莫说是他这种年纪了，就连自己见惯大场面也会感到害怕。

毕竟，你不知道纳西人会不会朝着自己开枪！

可这个小男孩，让她觉得好像已经经历过这种枪战一般。

她将叶希的衬衣披在身上，遮挡了外漏的春光，“好了。”

不过她说话的声音依然有点小，脸上更是红云密布！

衬衣之上散发着这个小男孩那浓烈的雄性气息，熏得她有点情迷意乱！

“那阿姨，我们先离开吧！”

叶希拉着她的手。

“嗯。”

不知为什么，杜婉玲对着一个陌生男人的亲密接触却提不起反抗之心！

竟然心甘情愿的任由他拖着自己的小手！

“哦，等等！”

叶希却忽然停了下来。

“怎……怎么了啊？”

杜婉玲不敢看叶希，也不高看那些一直到是不是已经挂掉的人。

“事后处理啊！”

叶希将地上自己拿过的板砖捡了起来，那把手枪也收入怀中。

“好了，走吧！”

叶希笑着说道。

只是，在他们的身后！

原本被叶希将男人图腾踩碎了的男人却艰难地挣开了双眼！

“我……绝对不会……让你就这样离开的……”

虽然已经奄奄一息了，但是他却还是从怀里掏出了一把跟那些人一模一样的手枪，对准了杜婉玲！

原本他是想要杀叶希的，但是却神志不清，根本看不清楚了。

他用尽最后的力气，拉下了枪膛！

“阿姨小心！”

叶希眼疾手快，在子弹发射出的前一刻一把拉住了美妇的小手，将她拉到了自己的怀中。

而他则是用背后挡住了疾驰而来子弹！

不得不说，老虎这家伙的枪法差得可怜！

这么近的距离居然还射偏！

只是，那充满威力的子弹虽然没有射进叶希的身体，却也从他的手臂上擦过！

一条血槽马上出现在叶希的身上！

“啊！”

“你……你怎么了啊？”

杜婉玲吓了一跳，可是被叶希搂在怀里的她却抓到了他的手臂，那里已经血淋淋一片了！

“没事！”

叶希忍着痛苦，强笑道：“这点小伤没什么！我们还是快点离开了吧！万一那些迟来的警察撞上了我可要为了你而坐牢了！”

“你——”

杜婉玲看着他一脸震惊，好像并没有刚刚杀了人的觉悟！

“那……我们还是先离开吧！”

她将叶希的手臂揽到了自己的肩膀上，扶着他向着别墅走去。

只是，让她一个女人这样亲密的搂抱着这个上身裸露的男孩子，杜婉玲还真是很不习惯！

尤其是自己的脸颊时不时蹭在他的胸膛上！

这让她的月容变得一种潮红！

“我很重吗？”

叶希一边用手捂住自己的伤口一边说道，其实他的手臂虽然很痛，但还是可以正常走路的！

不过他却装作了一个伤者，毕竟跟这样的一位成熟娇艳的美妇亲密接触可不是每一个人都有机会的！

只是杜婉玲却不知道他的坏心思！

她扶着他吃力地走着，叶希整个身体的重量几乎都压在了她的身上了！

即使发生了像刚刚那样的事情，叶希却依然有心情在享受着身边美少妇身上散发的阵阵幽香。

“你没事吧？”

杜婉玲不知道叶希心中的龌龊思想，还以为他是因为受伤的缘故呢！

“嗯，没什么！”

叶希心里那个汗啊，要是让这个美妇知道了自己竟然在轻薄她不知道会不会生气呢？

只是，被这样的一个美妇人搂抱着，任是哪一个男人也会有反应吧？

叶希更是一个十分正常的男人呢！

呃，虽然还是一个小男孩。

但是在某些方面，他已经是大男人了！

“到了！穿过前面的花园就差不多了吧！”

杜婉玲扶着叶希艰难地走着，可是远处却有几个人正往这一边来！

“不能被他们看见啊！”

“那我们抄小路吧！”

杜婉玲扶着他走进了密密麻麻的树林之中！

除了两边高大椰树，里面也是很多其他比较矮小的树种！

但是着茂盛程度却是吓人！

躲在这里基本上外面的人不进来根本就不会知道这里有人在呢！

“休息一下吧！”

叶希见她香汗淋漓，不由说道：“你现在可以告诉我，你是谁了吧？阿姨。”

“都说了，不想死的话，就别问！”

杜婉玲扶着这个少年，心中的好奇却让她问道：“倒是你，你到底是什么人？一个普通的人可不会像你这样镇定！而且，你还那么小！”

“我？”

叶希微微一愣，是啊。

他自己也发觉好像在这一段时间自己变了很多。

自从经历过上次宾馆的恐怖袭击之后，他好像成熟了！

手上，也染上了鲜血。他的手上，也有几条人命！

“快！在警察来到之前跨点追过去！”

此时，他们忽然听到了树林外面一阵阵急促的脚步声！

杜婉玲可是认得说话的这一个男人！

她本能的拉住了身边的这一个少年，向着旁边的草地上扑去！

“别出声！”

此时她屏蔽呼吸，不想让那些人发现自己。

可是，美妇却忽然觉得自己的胸前酥酥麻麻的，双腿之间更是好像有什么东西在顶着自己似的。

却竟然是身下的这一个少年！

“你——”

杜婉玲只觉得自己的那双胀鼓鼓的乳房被这个小男孩握在手中，双腿之间，更是被他硬起来的异物给顶得十分不舒服。

身上被这个美妇压着，叶希只觉得温香软玉，手感美妙。

淡淡的熟妇体香，迎面扑来。

尤其是他的双手，更是十分放肆的抓在了这个美妇的胸前双乳上！

高耸，坚挺，浑圆，充满着弹性的肉团，让他亲不自禁的用力抓了一把！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 迷人丰韵
────────────────────────────────────────

“嘤咛！”

胸前的这么一双肉团传来了酥麻，杜婉玲浑身一抖，马上从这一个小男孩的身上爬起来。

现在也不是责怪他的时候，但是杜婉玲却清楚的感觉到胸前传来的一样电流，以至于让她的呼吸变得急促起来！

只见她粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人将衣服撑得浑圆故障的美乳，也在激烈的颤抖着。

“我不是故意的！”

原本被这个美妇压着的叶希却有点不好意思的说道。

只是，手上残留的美妙手感，让他好像要再次将那双肉团给抓在手中。

“我知道。”

杜婉玲狠狠瞪了她一眼，却不发一言。

看着天上的星星，她的脸上却忽然露出了但有的神色，只是刚刚被这个小男孩轻薄弄得脸颊飞起的红晕并没有退下，在月光的照耀之下，显得更加动人！

那曲线玲珑的娇躯时不时地左右晃动，带动着她的曲线左右摆动着，丰满的美臀摇曳出一种刺激男人鼻孔的风情。

好久好久……

“好了！我们回去吧！说不定你的家人都在担心着呢！”

杜婉玲主动扶起了叶希，“你的手臂好好吧？”

“放心！死不了的！”

叶希笑道。

只是，手臂的疼痛却让他有点动不了。

看来，被子弹擦伤的伤口发炎了呢！

默默地看着这一个自己以前根本就不认识的小男孩，杜婉玲又一次让他揽住自己的肩膀，两人挨着身体走着。

“想不到我会被你这个小孩子救呢！”

杜婉玲有点感触的说道。

“那阿姨你是不是应该给我点什么好好报答一下？”

叶希心中忽然想到了一个十分邪恶的念头！

他的目光总是不自觉的落在了身边的美妇人身上！

她穿着一条紧身牛仔裤加上一双运动鞋！

可是T恤已经撕坏了，现在穿着叶希这件有点小的衬衣，显得有点不伦不类的。

但是，从她的领口之中，大片雪白的肌肤让人目眩！

这样衬托起来让她浑身有一种特别美，那是一种纯自然的媚态！

“那你想要什么啊？”

杜婉玲笑道，她自己很有钱，要是这个小男孩如果是想要这些的话她也会尽量满足的。

只是现在叶希对金钱没什么感念。

“那你可以告诉我，你的身份么？可以不？”

“啊？”

杜婉玲一脸疑惑的看着他，但是随即却露出了严肃的表情：“我说过了！那些事情可不是你这个小孩子可以接触得！别问了！”

“我也不小了啊！”

杜婉玲道：“你不小，但是跟我比起来也只能够当我儿子了！我的年纪比你可大了呢！”

“谁说阿姨你年纪大了啊！你跟那些青春少女站在一起，我还以为你们是姐妹呢！”

叶希一个马屁不声不响的拍出来。

对于男人的赞美，女人从来就是那么喜欢听的。

即使杜婉玲没有表现什么欢喜的表情。

“你小子真是口甜舌滑呢！应该有很多女孩子喜欢你吧！”

“没呢！她们哪里会看得上我啊！”

叶希苦笑道，心中却在补充：她们不喜欢我！

但是她们会爱上我呢！

“呵呵，你这小伙子真有趣！”

杜婉玲咯咯地笑道。

说话之间，她却不经意将自己胸前的那一双胀鼓鼓的肉团挤压到这个小男孩的身上。

“呲——”

叶希却并没有感觉到舒服，而是一种钻心般的疼痛！

因为自己的伤口碰到了！

“好痛么？”

困难者这一个小男孩脸上扭曲的表情，杜婉玲不禁担心起来。

只是，他们却没有发现，自己就在前方拐角处，一个男人却脸露邪笑地半蹲着，正在等待着他们的走近。

一步一步，两人似乎都并没有发觉道危险。

“行了，穿过前面就到另一边的大街了。”

叶希低声的说道。

但是眼尖的他却发现，眼前的地下忽然蹿起了一条人影！

“啊——”

杜婉玲这一个高挑美妇还没有说完便觉得自己的肚子被人狠狠地一拳击中，意识开始了涣散。

接着眼前一黑便倒下了！

“嘿嘿，真是没有想到啊，我留下来撒了泡尿居然还逮个正着！”

男人的声音让顿时叶希如坠冰窖。

“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！哈哈，这次老大一定会好好奖励我的！”

男人狞笑着向着叶希走去。可是却忽然听到了身后传来了异响！

他本能的转过身去，可是却看到了迎面击来的一块碎石！

“噢！”

可怜的他，甚至还没有看清楚是谁出手便晕倒了过去。

“叶希！”

倒在了地上，被晕过去的杜婉玲压着身体的叶希，只看到了一道倩影向着自己走过来。

却竟然是刚刚跟自己梅开三度的美妇护士，爷爷的情人——程敏！

“阿姨，你怎么来这里？”

对于忽然出现的程敏，叶希怎么也想不到。

她现在不是应该在屋子里的么？

为什么会忽然跑出来了？

还穿着那么单薄的睡衣。

不过程敏此时大概知道了此地不宜久留，低声的说道：“先回去我那里再说！那边都是那些混混！”

说着，她瞪了这个小男孩一眼，目光落在了他身边的美妇：“她……是谁？”

叶希摇头道：“我也不知道！我刚刚从阿姨你家走出来就看到这个女人被人追杀，我才救了她的。”

看着一脸紧张以及关心神情的美妇，他只觉得心中暖暖的。

“什么都好，先离开这里吧！”

程敏心中虽然有着千言万语，但还是弯腰想要将晕过去的杜婉玲扶起来。

只是，她却忽然发现了叶希受伤的手臂！

“你的手没事吧？”

说着便抓起他的手问道。

“痛！痛！”

叶希顿时浑身一抖！

手臂上的伤口，灼热无比，却又好像被撕裂一般，总之就是让他觉得痛苦万分！

“发炎了。”

程敏只觉得自己的心里好像有什么东西被牵动了一般，眼前的这一个小男孩受伤痛苦地模样，让她心底里生气了不忍。

“真的很痛？”

“嗯。”

看着这一个只穿着睡衣的美妇，叶希点了点头。

但是目光却怎么也不能够从她的身上移开。

只是，美妇那关心自己的深情，叶希却看在心里。

他忽然伸出双手搂住了她的柳腰，让她那柔软的美臀抵住了自己的小腹。

“啊——”

程敏吓了一跳，她连忙挣扎起来。

叶希低下头吻她白皙的粉颈，喃喃道：“阿姨，别动，让我抱一下。”

时间仿佛静止了一般。

程敏没有说话，叶希也没有，只是，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯。

怀中美妇的身子由僵硬变得柔软起来。

不过，在这个死后，原本已经从这里走过的那一群男人却又在这个时候折回。

“奇怪了，刚刚那小子不是在这里撒尿么？怎么不见人影么？”

其中一个男人有点生气的说道。

旁边一个人连忙回答：“是不是跑到什么地方去了啊？”

“应该不会吧！今晚他可不敢乱来呢！”

“不过，大哥，今晚到底是怎么回事呢？我们要找的哪一个女人，是谁？”

“哼，不应该问的就不要问！”

男人哼声道：“这件事情我也不知道，也是老大说的。他说只要找到那个女人就可以了，其他的别问！”

这些男人的对话，让在树林之中躲着的美妇与正太大气也不敢喘。

只是成熟女人的的发香与体香让叶希身体之中的欲火大盛，再加上程敏的丰腴躯体，实在不是他可以忍受得了的，那晃如梦中的仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？

只见叶希的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着。

坚硬火热的巨龙抵在她的美臀之中微微挺动，这让刚刚享受过鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股欲火在小男孩的挑逗之下，开始了死灰复燃。

“不要！”

她的声音细若蚊虫，一双玉手按在了自己正在小腹周围肆虐的模爪之上，但却是更加加重了叶希的力度，他那坚硬如钢的神器更加坚决的顶在了那成熟丰满的美臀之间。

刚刚自己跟他缠绵的一幕幕再次现心头。

这一个小男孩，可以当自己的儿子了，而且他还是自己女儿父亲的孙子！

这混乱的关系，让程敏心中充满着一种禁忌的渴望。

“阿姨，你还是很关心我的，是不是？”

抱住了这个美妇，叶希亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。

魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，探入了她的睡衣之中，摸上了内里包裹着的美腿。

她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的乳房之上，隔着两层衣服揉捏着。

程敏的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉的大腿紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。

她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着头发出了让叶希心颤欲动的声音：“别乱动……还……还痛着呢！”

叶希抱紧她，俯首咬着她的耳垂，道：“阿姨，是不是刚刚我太粗暴了？”

耳边传来的灼热气息，让美妇浑身一颤，口中发出了“嘤咛”一声。

程敏被这一个小男孩的身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。

只是，正如他所说的那样，难道自己真的很在意他？

“阿姨，你说话啊！”

叶希的一只手轻轻地想着她胸前伸去。

在这种时刻，他的双手好像是不听使唤一般，迫切想要再次享用这个成熟美妇的胴体。

她的乳房很大，也很坚挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾虽然在睡衣之中，但还是清晰可见，曾经这两颗如珠含在嘴中的叶希可是深深地指导，那是多么的娇嫩，多么的美味！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 野外偷恋
────────────────────────────────────────

淡淡的星光照耀着华海市。

此时华海市的女市长却是一脸担心地在办公室之中来回走动。

浑身的成熟气质让人心动，尤其是胸前的那一双绝世巨乳更是频频晃动着，单薄的衣服似乎也束缚不了那庞然大物！

“嘟嘟……”

电话在这个时候响了起来。

“有消息了吗？”

韩雪低声问道：“那些人到底想要做什么？”

此时的韩雪也不知道是不是因为走动的关系，胸前那高耸丰满的酥胸被衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球！

随着她身体的扭动更是重中地将衣服撑起了两座浑圆的峰峦！

她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微抿着，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情！

“罗霸道？”

韩雪忽然惊呼道：“那么，你马上派人去阻止吧！”

罗霸道，可不能死！

韩雪放下了电话，马上走出了办公室。

高挑的身材，纤浓合度！

修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性感十足！

婀娜小蛮腰一手盈握，胸前的那双豪乳是那样的高耸丰挺。

这样的美妇，真的是完美了！魔鬼的身材，天使的脸孔！

与此同时，在这一个阴暗的树林之中，忽然传来了女人的一声啐骂：“小混蛋，最好给我放手了！”

程敏动了动自己的身体，想要不惊动外面那些人而从这个小男孩的怀中挣扎。

“嘘，别出声。阿姨，你这样会被那些人发现的！嘿嘿，不过谁让你在诱惑我呢！”

叶希笑道，他的一只大手慢慢的爬上了美艳妇人的那双玉腿之上轻轻地抚摸着。

程敏的身材是那样的火辣动人！

而且她的穿着总是性感撩人！

简单的睡衣穿着，那双美腿完完全全的展现在眼前！

她的肌肤是如此的滑腻，修长而匀称。

“啐！”

对于小男孩在自己身上的动作，程敏马上挺直了挣扎，他说的对，要是被那些人发现了他们都得死在这里。

于是也并没有拒绝，而是任由他轻轻抚摸着自己。

“阿姨，我想在这里干你！”

忽然，叶希咬住了美妇的耳朵低声说道。

“你——”

程敏没想到叶希居然会说出这么轻佻的话。

可是，她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。

只要一想起自己跟他有过那亲密地交缠，她心中总是禁不住颤抖起来。

“休想！”

她瞪了叶希一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子。

自己比起这个小男孩，还要高不少呢！

可是叶希伸出手搂着美妇人的肩膀，让她靠着自己：“都说，别那么大声！我们还不知道那些人想要跟什么呢！”

轻轻的拥着程敏，叶希却出奇的并没有什么过分的行为程敏却也没有抗拒叶希这个亲密的动作，她将自己的螓首转了过来，望着叶希：“那你先放手！”

“不要。”

叶希细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生尤物，身材那么美妙。

该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。

那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁，水汪汪的大眼睛暗潮汹涌！

可是，他们却没有发现，原本已经晕倒过去的杜婉玲，却在此时动了动手臂！

“叶希，你是不是想要惹我生气？”

程敏双手撑在叶希的胸膛上企图拉开两人之间的距离，可叶希的双手却像磁铁一样始终贴在他身上。

“难道……刚刚咱们的欢爱，阿姨你真的一点感觉都没有么？我不相信！”

叶希向着程敏一点点的逼近，看着眼前这么惹火尤物的身姿越来越近，叶希的呼吸越来越沉重。

程敏身上的睡衣看起来挺单薄的，将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就娇挺的乳房更加的高耸。

对于这个小男孩的话，程敏只觉得自己的心中一痛，马上别开视线。

“好么？阿姨，就在这里给我一次吧？”

叶希对于程敏别开他目光的行为有点儿失望：“我不相信你一点感觉也没有。”

叶希双眼闪过丝丝异样，可正想要越过前面的程敏的时候却被她忽然喝住：“刚刚痛死我了。”

可是当她说完的时候便后悔了，这个怎么听都像是那么暧昧。

叶希却是马上喜笑颜开：“那阿姨的意思是想要我温柔一点？”

他微微向前走了一步，面对面的站在了美妇人的面前。

“你眼睛看哪里呢！”

对于男孩的目光，程敏却是本能的羞愧起来。

毕竟，说到底，自己还是他的长辈！

而且，这里还是在外面呢！

她微微白了叶希一眼，却当她对上了他的眼神只是忽然心中感到了一阵刺痛。

“哼！”

程敏别扭地转过头去，却对于叶希搂抱微微挣扎了一翻，可那小动作却怎么也逃不出他的臂弯。

她的芳心在男孩接触到自己身体的时候就已经剧烈的跳动起来了，脸上泛起了淡淡的娇羞红晕，仿佛初尝恋爱滋味的青春少女一般羞赫可人，成熟娇躯便恍若烈火中烧！

叶希趁机伸出一只手扳过她的螓首，低头一口吻住了她的性感红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿。

程敏顿时被被叶希的举动吓了一跳，她的拳头马上如雨般落在了他的胸膛上。

或许是她的反抗太过于消极，也或许是叶希的霸道，程敏的反抗动作就好像在他怀中撒加破的小女生一般。

玲珑曼妙的成熟胴体，凹凸有致，丰腴娇嫩。

两人身体之间的摩擦产生了一道道美妙的触感，让他们不约而同打了一个哆嗦。

“唔……”

螓首扭动的程敏感觉到自己浑身越来越火热，她的意识在多年来被她刻意压抑之下的欲火爆发之下便变得迷离朦胧起来。

对于叶希的强吻，她有能力反抗。

但是她却没有去做，只是本能地银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个可恶的男孩人轻轻挑逗着她的舌尖。

“快放开！”

程敏挣脱了他的吻，不过她却没有想过反抗，只是不安的扭动着自己的成熟胴体。

“我不要”叶希就好像是一个淘气的孩子，一只手却一把抓在了这个妹夫的胸前。

程敏禁不住发出了嘤咛的一声。

这一切都被躺在地上，原本已经晕倒过去的杜婉玲看在眼里！

天啊！

这个小男孩，竟然在自己的面前跟这个高挑美妇如此亲密。

而且，最让她在意的是，他们两个，难道刚刚才做了那个？

轰！

杜婉玲只觉得自己的大脑一阵空白。

这个少年究竟是什么人？

而这个跟自己差不多高的美妇，看似在反抗，但是在杜婉玲看来却是欲拒还迎。

“罢了！你想要怎么样就怎么样。”

程敏说完，竟然闭上了眼睛。

对于叶希想要占她便宜的动作已经放心默许了！

此时两人胸贴胸，她清晰地听到了来自于男孩那强有力的心跳！

她甚至还清楚的感受到胸前来自于他的挤压！

让她感到浑身似被火烧的触电感从酥胸之上传来。

更要命的是，叶希双腿之间的异物卡在了自己的小腹之上！

也因为她的身高只比叶希高上不少，这让他们贴合在一起显得更加另类！

一个是高挑成熟的美妇，一个是年轻略矮的正太。

“你这个小混蛋！”

忽然，程敏睁开了眼睛，双手在叶希的肩膀上捶打着，然后主动地环住了他的脖子，轻轻扭动着身体，用自己的酥胸摩擦这个比自己矮小的男孩的胸膛。

“我告诉你哦，你再敢乱动，我马上离开这里！”

“那我不动还不行么？”

叶希将她的一只手指含在了嘴中，用舌头在她的手指上轻轻画着圆圈！

“你应该被好好惩罚的！”

程敏的脸上泛起了微微地红云。

叶希马上大嘴一张，踮起脚，出其不意地含住了这个比自己高挑的美妇正在说话的嘴巴！

程敏她的嘴唇很薄，很性感。

但是同时又充满着一种肉感，让他爱不释口！

在程敏小嘴启张之际，一阵阵如幽似兰的幽香扑鼻而来！

叶希深深得稳住她的樱唇，双手却将她胸前的雪乳抓在手中把玩着，他握住山体轻轻摇晃，时而又用力挤压，轻轻揉搓。

“嗯……”

程敏那灼热的鼻息喷到了叶希的脸上。

或许，在程敏的芳心之中真的隐藏着放荡的本性吧！

此时在这个少年的亲密之下，她那脸颊之上却是抑制不住地泛起了一丝丝的羞愧艳霞！

看着近在咫尺的小男孩，她情不自禁地闭上了双眼！

此时他们两个，丝毫没有注意到，一边杜婉玲这个美妇那惊讶的目光！

天啊！

这个世界难道疯狂了吗？

杜婉玲在心中询问自己。

这个小男孩的身上，到底有什么吸引人的地方？

这个看起来成熟美艳的妇人，为什么会如此放浪？

杜婉玲心中的震惊，实在是难以用语言来描述了。

不过，这样近距离的看着别人亲吻，她只觉得自己的身体有一种燥热感，而且嘴唇也变得干燥起来，喉咙慢慢的觉得酥痒。

她想要出声提醒这两个人主意一下场合，但是却发现自己不知道说什么了。

毕竟，这美妇跟正太的组合，实在让她太过惊讶了。

叶希吻住程敏的樱唇，舌头马上冲了出来！

在美妇的朱唇之上轻轻舔弄着，在她的银牙之上扫荡，最后突破了她的牙关，进入了她的檀口之中扫荡！

“唔……”

程敏浑身都在抖动着，双臂将叶希的脖子抱得更紧！

整一个成熟的身体都压在了他的身上！

胸前的那双高耸挺拔的酥胸更是频频摩擦着他的胸膛！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 女市长风韵
────────────────────────────────────────

只是，抱住了这一个美妇的叶希却忽然听到了地上传来了一声异响！

抱住程敏，他的目光却慢慢的意向了地上，那瞳孔猛然收缩！

只见原本已经醒过来的杜婉玲此时却微微移动着她的身体。

或许是不想要惊动着正太跟少妇的亲密吧，她尽可能的小心。

不过，当杜婉玲她微微抬起眼睛，想要在看看这两个身高差异悬殊的男女会做出什么来的时候却忽然跟叶希的眼神对上了。

那一刻，杜婉玲不知怎么的，眼神忽然对着这个小男孩变了变，有点责骂的意思，只是她却没有出声。

因为被叶希抱着的那个美妇，还看不到自己已经醒过来。

要是她发现了，那么到时候只会徒增尴尬而已。

只是，叶希好像故意要挑逗她似的，竟然对着她咧嘴一笑！

这个混小子！

成熟美艳的她，也不禁有点生气。

只是，并不是愤怒，而是一种说不清道不明的关系。

似乎，她好像有点羡慕呢！

生活一直都是那么枯燥无味的她，曾几何时也想过跟自己的老公过一下这么刺激浪漫的时候呢！

只是，她知道，这一切的憧憬，也只不过是浮云而已。

“算啦，咱们走吧！那个女人很有可能已经逃跑了呢！”

这个时候，树林外面呆着的那些男人也慢慢的离开。

似乎，他们并不清楚为什么自己的老大要他们来追捕那个女人。

所以现在即使被她逃跑了这些人也不觉得什么。

听到了那些人慢慢离开，杜婉玲顿时舒了一口气。

可是接下来那些男人的话却让她感到了心惊胆寒！

“大哥，老大的电话呢！”

“嗯。喂，老大，啊？那个女人……呃，出了点问题。”

“啊，没！没有这回事！怎么可能让她逃跑了呢！我们就可以抓到她了！”

“对、对啊！是，好、好的！”

听到了断断续续的对话，杜婉玲刚刚放松下去的心忽然又绷紧了起来。

自己可不能够被这些人抓到。

不然的话，那么接下来自己要面对的可是那无尽的凌辱！

最重要的，自己的身份！

自己可不能够被抓住！

可是那些原本准备离开的人却挺住脚步了，再次向着这一边折回来。

杜婉玲吓得连大气也不敢喘。

不过，叶希这个小子可不一样了！

他看不知道发生了什么事情。

而且那些人的对话他虽然听到了，但是却只是认为这个黑帮分子的一种对抗而已，并不是什么大问题的事情。

“那些人要回来了！”

此时跟这个小男孩相贴着的程敏忽然动了动自己的身体，想要在这之前从叶希的怀中离开。

不过她也没有用多大的力度，只能够扭动自己的身体，以至于她那婀娜曼妙的胴体，时不时地在叶希的身上摩擦着。

叶希凑到了程敏的耳朵边上，吹了一口气：“没事，他们不会进来这里的。而且周围又那么黑，怎么会那么容易被发现呢！只要阿姨你不说话，准安全的。”

说完，他伸出了自己的舌头舔了舔程敏的耳垂。

“啊！”

耳朵是她身上的敏感地带之一，此时受到了这个小男孩的偷袭，程敏情不自禁地发出了一声嘤咛。

可是随即她却马上捂住了自己的嘴巴！

因为，那些人之中忽然有一个说道：“大哥，你有没有听到刚刚有一个女人的声音？”

“哪里有！笨蛋，还是先回去现场吧！那一辆车里面可找不到老大要的那个女人了呢！难办了！”

“大哥，那个女人是什么人？竟然让老大也这么上心。”

“鬼知道呢！不过可能是老大想要为我们找一个大嫂呢！”

说着，他的脸上露出了一阵淫笑。

不过，让杜婉玲以及程敏两个美妇舒了一口气的是，那些人并没有进入树林之中搜寻，不然的话，那么他们就一定会被发现了。

只是，叶希他们却不明白，其中发生了什么事情了呢？

具体的原因……

“都在里面了吗？”

此时，一路风风火火赶了过来的女市长韩雪此时从轿车之中走了下来。

而刘安的脸上也露出了严肃的神色：“只是，我们好像来迟了！”

“罗霸道他……”

刘安道：“罗霸道倒是没有生命危险，只是我不懂的是，平时都那么谨慎的他，却忽然被被兄弟出卖了。而且，这个案件之中，甚至还涉及到那些日本人！”

闻言，韩雪微微颦蹙自己的眉头，道：“罗霸道已经离开这里了吧？”

“呵呵，那家伙精得很呢！怎么可能会被我们抓住呢！不过，这次他们也是元气大伤啊！”

刘安虽然不看好这些华海市的黑道，但是想到那些日本人居然还名正言顺的想要入侵，这让他有点看不过去。

其中，最让他感到奇怪的是，很多次自己想要将罗霸道的势力连根拔起，做点成绩的时候，总是会收到身为市长的韩雪的阻拦。

难道，罗霸道跟韩雪之间有什么关系？

亦或是，罗霸道跟上层政府有关系？

刘安他不知道，但是也知道，这一点秘密对于自己这个区区一个直辖市的局长来说，根本就不是他可以知道的。

对于这一点，韩雪也不点破。

或者，韩雪知道具体原因吧。

毕竟，就是她市长的身份不够资格，但是还有背后的叶龙在呢！

叶龙……

想到了那个人，刘安心中也是感到迷惑。

自己到底要怎么样才能够攀上这一棵大树呢？

现在副市长徐武已经被双规了，被控告贪污也是时间问题。

韩雪看着这一个刚刚经过火拼的现场，心中也有点担心。

“事情似乎越闹越大了呢！”

她心中嘀咕道。

晚风轻轻地吹拂，调皮地撩起了她的秀发。

缕缕发丝贴在她的脸上，显得飘逸人动人。

尤其是身材十分高挑的她，此时更是有一种女强人的冰冷。

看来，应该是时候才去行动了！

韩雪可不管上面什么意思，现在的她，实在难以容忍那些日本人在华海市为非作歹。

而且，最让她感到痛心的是，那些人居然为了钱而甘愿当他们的走狗！

这让韩雪感到愤怒。

可却找不到证据，就算要抓，也只能够抓中国的那些败类而已。

实在可恨！

在黑夜之中，韩雪那高挑的身姿依然是那么动人。

修长的美腿即使没有看见，但是却依然勾动着那婀娜匀称的曲线。

蜂腰更是让人忍不住想要走上前去，握上一把。

但是却又让人担心，这样一手盈握的腰肢，能够支撑得了她胸前的那一双胀鼓鼓的美乳么？

“总之，先解决目前的事情吧！”

韩雪头也不回地说道，这些事情本不应该她来管的，但是最近发生的一系列事情却让她不得不防备。

总觉得，好像有什么事情要发生了一般。

所以现在，她只能够金立做好暴风雨来临之前的准备，她可不允许像上次的恐怖袭击的事情再次出现了。

韩雪随即转身，跟着刘安向公安局而去。

最近韩雪一直都感觉到心绪不宁，也不知道为什么。

坐在轿车后座之上的她，看着窗外向后飞逝的景色，忽然想起了自己的儿子，也不知道他现在回去医院了没有。

想到这里，韩雪忽然感觉到有点儿生气！

那个小家伙，最近好像变得越来越放肆了！

不过，想到了上次的惊险，韩雪的一颗心便情不自禁地天动了起来！

要是上次那些匪徒其中有一个引爆了炸弹，那么后果真的是不堪设想！

一想到这里，她的心便揪紧了起来。

韩雪的呼吸此时有点儿急促。

她将自己的手掌放在了胸口之上，按住了起伏不定的高耸美乳，深深地呼了一口气。

不过，她的这一个无意之中的动作实在是诱人！

胸前的衣服本来就被内里的那一双胀鼓鼓的乳肉撑起，现在更是在她的手掌之下绷紧了起来，随着她的呼吸，有规律的颤抖。

美妇那浑圆高耸的娇乳，最让人心动。

万种的风情，丰韵的气质。这样的尢物，绝对是完美！

“轻一点！”

此时程敏双目紧闭，桃腮绯红，胸前的那双充满着弹性的雪乳被这个小男孩紧紧握着，肆意揉捏。

胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦，起伏有致。

羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼变得有点儿迷离了。

现在在外面，尤其是身边还躺着一个昏迷着的女人！

想到了这里，程敏不由得看向了地上的美妇，见杜婉玲此时还没有醒过来她才有点芳心！

不过，在这种地方，跟身后的这个小男孩发生如此亲密的禁忌接触，让她有点控制不住地想要更加主动。

叶希伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。

程敏心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来，在心中的那一种渴望之下变得放纵起来！

叶希双眼冒火地瞪着眼前这个有点扭捏的豪乳妇人。

目光在她的身上上下移动。

那微微隆起的屁股显得性感丰满，盈盈一握的小蛮腰却支撑起了胸前的那双巨无霸！

“别！”

当这个小男孩想要抬起她的一只大腿的时候，知道他想要干什么的美妇忽然阻止。

程敏瞪了他一眼：“这样站着……好累的！”

此时她的脸上全是动人的红晕，一只手情不自禁的探到了叶希的身下，抓了他的那东西一把，但是高挑却在他的面前慢慢的转过身来。

“小混蛋，从……后面吧。”

说着，微微弯下腰来的高挑美妇，故意扭动了自己那浑圆高挺的屁股一下。

“得令！”

叶希有点兴奋地低呼一声，一只手扶住了她的腰肢，另一只手则是想要去解下她的裤子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 野战情人
────────────────────────────────────────

“这……”

在地上还没有起来的美妇，此时却是傻了眼！

她万万没有想到这两个人居然会真的在自己的眼前做出如此之举！

要是程敏没有发现她已经醒过来也就算了。

可是这个小男孩明明知道自己已经醒来了，却依然要这样做！

只见身材跟自己差不多高的美妇，此时微微沿着腰，上身向前倾倒，双手承载了身边的树干之上，将自己的那翘挺浑圆的屁股向后抬起来！

浑圆的屁股轻轻地扭动着，修长的美腿更是让人心猿意马！

而，比这个美妇矮的小男孩此时却站在了她的身后，已经将美妇的裤子退下来了，他一只手扶住了程敏的腰肢，一只手握住了武器，慢慢的向前挺刺！

这一个过程，小男孩好像故意放慢了一般，让杜婉玲看得脸红耳赤。

心中想要转移视线，但是却又忍不住多看了几眼！

只觉得，这个小家伙，那东西真大！

杜婉玲本来弯着腰在偷看，但看着这个小男孩伏在那个高挑美妇身上用力冲刺，美妇则是身子扭来扭去，这样的情景逗得杜婉玲面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着，下面痒痒的双腿发软。

此时，叶希趴在程敏的玉体上面，一面吻着她那布满红晕的脸蛋，一面暧味的说道：“阿姨，我要在这里干你哦。”

程敏微闭着双目，嘴里娇喘吁吁。

在叶希的威协下，玉体慢慢的开始轻轻地扭动，似乎想要快一点得到小男孩的插入。

“噢！”

忽然，她的脑袋向后抬起！

却原来是身后的这一个小男孩日哦住了肉棒一下子插入到了她的阴道之中，硕大的龟头还顶住了她的子宫！

酥麻的感觉让程敏不由得发出了一声娇哼！

“要死啦你！轻一点！”

妹夫此时只觉得自己的阴道之中那灼热的巨龙变得狰狞起来，轻轻地抽插着。

慢慢的，程敏在不知觉中，玉体起落的速度越来越快，双腿之间，大阴唇不停的被叶希的肉棒带的翻进翻出。

“哦……唔……好……啊……啊……”

程敏忘记了插在自己阴户里的肉棒只是一个小男孩是的了。

而且他们此时正在公园之中！

此时她她美丽的头部向后仰着，丰满的双乳不停的乱耸。

“嗯……啊……好……嗯哼……”

她不敢呻吟的太大声，但是却又无法抑制自己的冲动！

看着这一个成熟美妇这样骚浪，叶希也像被感染了似的，屁股不停的用力向前挺，坚硬粗长的肉棒，一次次挤入她紧窄的阴道之中！

“用力……啊……”

叶希他便像疯了似的，猛的翻身抱住程敏的腰肢，大肉棒接着狠狠的再次插进这个成熟美妇已经红肿不堪的阴户，不停的插进抽出，他们二人此时被性欲之火烧的忘记了一切，只知道下面快感连连。

“啊……好……快点……唔……用力插……用力……嗯哼……啊……啊……”

叶希越来越快的猛捣着程敏的阴户，而程敏那双修长的双腿也绷得紧直，雪白浑圆的屁股不停的向上迎凑，配合着身后叶希的抽插。

“噢……不行了……啊……”

此时杜婉玲真的傻了！

她的美目却忍不住盯着叶希那粗如儿臂的巨龙一下下插入这个美妇幽谷郁闷的壮观场面，看得她心底娇喘一声！

空虚不已的她，忽然有一种错觉，那边是这个小男孩在抽插进入的是她的身体一般！

这么一想，她的大腿之间急剧痉挛着，一丝丝的饮水井然慢慢地流出来！

“阿姨，爽不爽？”

叶希狠狠地深深顶入程敏的幽谷时，龟头顶到了她子宫最深处的花芯，轻轻地研磨着。

程敏在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，变得更加主动，口中的呻吟声更加控制不住了！

“唔……用力……啊……顶到了……顶坏咯……啊……”

感受着这个美妇那幽谷的温暖和紧缩，叶希险些就把持不住了。

他连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

而程敏的阴道之中更是大量分泌的爱液混合着大这个小男孩插入时流出，每次那吓人的肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的淫靡声音。

“好深……嗯……好哥哥……啊……给我深一点……啊……啊……”

“我干死你！”

叶希将肉棒抽出，手掌狠狠地打了程敏德屁股一下，这才一手扶住美妇的纤腰，一手握住充血膨胀许久的阴茎，对准湿润的花瓣中央，再次倾全力顶了进去。

“扑”的一声，他粗大的肉棒再次插入充满淫水的肉洞深处。

肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。

“啊……好大……嗯……好棒……啊……”

程敏不禁仰头大声的呻吟，此时她满身香汗也像珍珠似地流了下来！

“阿姨，噢，你的这里好紧。”

叶希紧紧的抱着她，在她背上上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的脖子里，就这样不停的吸舔。

而程敏她自己则是放浪地摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

叶希的肉棒在她的肉洞里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水，但被那巨浪堵得死死的，没有一些没出，叶希只觉得自己的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。

而程敏她的身体更是好像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧叶希的玉茎搓揉。

麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。

小母狗一般的美妇此时把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合身后小男孩那巨大的玉茎，双脚也不安分的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。

“啊……好啊……小老公……好舒服啊……”

此时在程敏对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，叶希奋力地把肉棒插入她的花蕊深处来回应她的呻吟。

“啊……我……我快不行了……要……要飞了！”

“啊——”

程敏突然的高亢呻吟。

伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着阴道之中抽插着的肉棒！

夜，已经完完全全暗下来，浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔月光和路灯的照耀下，便染成了金色。

月光下，树叶儿“簌簌”作响，仿佛在弹奏着一首《月光曲》婉约而凄美，悠深而美妙，那跳动的音符仿佛是从朦胧的月色中跃出来的，令人陶醉。

月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树丫上一般。

世上的万物都是上帝的造化，都很和诣，而月却不同，月有自己的性格，有阴晴圆缺，月的神韵风采就在这里体现出来了。

月何必要争夺辉煌呢？

她的目的就是让黑夜不再可怕，给人们送去一片暖意，一片光明罢了！

夜，已静寂了。

月亮静静洒下余光，竭力驱走黑暗，为人们送来光明、温暖与关爱！

不过，在这个树林之中，却发出了一阵阵男女交欢的肉体撞击声，以及女人忘情的娇哼声。

杜婉玲此时已经忍不住闭上了双眼！

但是耳边传来的这一种声音实在是让她感到难为情。

她无论如何也想不明白，这个看起来跟自己一样高挑的成熟美妇，为什么会心甘情愿的跟这个小男孩发生如此不伦的肉体关系呢？

这一点她真的想不通。

而现在，他们更是好像已经将那些正在寻找着他们的人忘记了一般。

叶希尽情的舞动着自己的武器，杀得这个美妇落花流水。

他们身处的这一个树林有一个池塘。

池塘很小，平时活泼的金鱼，现在却静静地呆在哪儿。

可能是睡着了吧。

池塘中间是一座鬼斧神工的山石，在月光的洗涤下，更加情趣盎然，如画一般。

月儿映在墨绿色的池底，被水一洗，显得分外明澈、高远，就像蒙娜丽莎迷人般的眼睛令人心驰神往。

一阵风拂过，在平静的池水上划出一道浅淡的波痕，池水微微漾起，清吻着山石，发出轻轻的金属般的撞击声，在宁静的夜中显得分外的轻悠。

小道旁，大朵大朵的菊花沐浴在月光里，被风儿吹得在睡梦中也露出了欢欣的笑容。

“别、别碰那里！”

正在双手扶着大树将屁股向后抬起来的美妇，承受着冲击的时候忽然觉得一只手抚摸上了自己的菊蕾，她猛然一缩。

叶希脸上嘻嘻一笑，但是却没有强求，而是继续展开隔山取火。

不知不觉中，程敏已陶醉在身后这个小男孩的进攻之下，意识逐渐模糊了，整个身心在不断弥散，仿佛已融化在浩瀚的宇宙之中，知道被他送上了九霄云外！

这一个过程可是难为了杜婉玲。

她也是成熟的美妇人，此时听着如此刺激的淫靡声，她自觉地自己浑身都变得灼热起来。

脸上更是不知不觉之间满脸红晕，甚至连呼吸也变得急促了！

忽然，程敏的脑袋向后扬了起来，浑身颤抖着打了一个哆嗦，一声高亢的声音从她的口中发出！

“嗯哼……好热……小混蛋小老公……啊……快……用力……啊……快……啊……快……唔……不行了……要死了……”

经过一番激烈的抽插，叶希终于受不了快感的阵阵冲激，一股浊白的精液对着阴道深处急急的射了进去，烫的程敏又一次达到了高潮。

“啐！”

杜婉玲啐了一口，心中暗道：“他们总算完事了！”

可是，为何她的一颗芳心正在怦怦直跳呢？

“踏踏踏。”

忽然，一阵阵急促的脚步声响了起来！

叶希此时也出现了短暂的慌张！

因为那些人竟然发现了他们，正向着树林这一边走进来！

“快！走！”

叶希马上拉起了刚刚泄身的程敏，看着还在地上的杜婉玲，道：“跟着我！”

此时可容不得他不快。

不过，刚刚真的好刺激呢！

叶希心中回味着，一边拉这两个美妇走出树林。

而浑身无力的程敏却指着前面道：“去，那一边，进去小区里，到我家里避一下！”

此时她真的不敢看身边的杜婉玲，因为现在她才知道，原本对方一直都是清醒着的！

那么，自己身为人母刚刚的那一种放纵风骚不是被她都看见了？

自己跟这个小男孩之间的一切，不是都被发现了么？

不过，此时却容不得她慢下来，因为身后正与一群歹人追赶着他们呢！

周围的街道弯弯曲曲，此时倒也起了一定的作用。

在程敏的指示之下，叶希有惊无险的拉着他们躲进了小区之中，不过他们却没有停留，直到踏入程敏的家中锁上了房门才舒了一口气！

从窗外，依然可以看得到那些人在寻找着。

可就是没有人发现这里，现在已经安全了！

“呼……”

此时，刚刚被叶希蹂躏过的程敏，已经受不了地瘫软在沙发上，一路跑上来她就已经撑不住了，双腿酥酥麻麻的，实在让她感到力不从心！

而杜婉玲也是在娇喘吁吁，倒是叶希一脸笑意的在杜婉玲跟程敏这两个美妇的脸上扫视着，似乎在欣赏着眼前的这两个同样婀娜曼妙的成熟美妇！

“你看什么！”

杜婉玲此时马上发作，瞪着他。

但是想到就是他救了自己，语气不由得弱了下去。

而程敏也不知怎么的，根本就不说话。

此时她却是不知道应该说什么，而且，自己现在双腿酥麻不已。

而叶希却一抹轻佻的神情，有点严肃的说道：“那个，这位阿姨，你现在可以告诉我，你是什么人了吧？别再用那些借口搪塞我了。我要知道事情的来龙去脉。”

“你？”

杜婉玲看着这个一个小男孩，脸上轻蔑的表情一闪而过：“我告诉了你又能够怎么样？”

“你只要告诉我就行，别管我能够怎么样！”

叶希的申请有点儿不高兴，自己刚刚就她差点就丢了性命，难道连这个知情权也没有？

而杜婉玲也知道这一点。

一直没有说话的程敏总算是开口了：“这位小姐，我也想要知道。毕竟，这种事情，不要让我们好像傻瓜一样。至少，我们应该知道究竟发生什么事情！”

说话之间，她却没有望叶希，此时她脸上的红晕还没有退下去呢！

闻言，杜婉玲幽幽一叹。

确实，刚刚要不是叶希他们，自己一定会被那些人抓住的。

到时候是什么下场，她自己最清楚了。

“好吧！既然你们想要知道，那我直说。但是你们可要向我保证，不能够报警！”

杜婉玲坐到了沙发上，开始诉说着：“诚如你们所见，我是华海市的黑道人物，准确来说，我老公是。因为跟其他势力除了矛盾，自己这边又除了叛徒，所以才会这样狼狈！”

杜婉玲这么说也没错，但是她却隐瞒了自己的身份。

她可是华海市的黑道教母！

程敏沉默了。

虽然她也知道大概情况。

但是对于那种黑社会，她实在不想要跟这些人纠缠。

忽然，程敏站了起来，道：“那你今晚先在我这里住下吧！”

她将杜婉玲逮到了空着的客房之中，刚一走出来便看见了一脸严肃表情的叶希。

不知道为什么，程敏此时看着叶希有一种十分怪异的感觉。

自己刚刚竟然不知廉耻的跟这个小男孩在外面的树林之中跟他交媾！

“阿姨。”

忽然叶希转过身来，道：“刚刚没有受伤吧？”

“没。”

程敏此时看着这个比自己还要矮的小正太，心中也不知道应该说什么了。

只见她忽然呼了一口气，做到了沙发上：“真是冤孽！冤孽啊！难道我上一辈子真的欠你们叶家的吗？”

“嘿嘿，说不定啊！”

叶希挨着这个美妇坐了下来，道：“上一辈子我一定是敲碎了很多木鱼，所以才能够跟阿姨修成正果啊！”

“啐！”

程敏的脸上飞过了两抹艳红，“什么修成正果呢！瞎说！”

“可是，阿姨你真的好放浪哦！”

叶希忽然凑过嘴巴去，咬住了美妇的耳朵，吹着热气：“刚刚我干得你爽不爽？”

“你还说！”

程敏被这个小男孩如此放肆的话逗得羞愤不已，自己做出那种不顾伦理道德的事情，现在心中依然感到沉重的压力。

“不说，不说！”

叶希得了便宜还卖乖，大手竟然忽然握住了她的那双巨大峰峦！

“哦——”

胸部被忽然偷袭，程敏马上蛾眉颦蹙，“痛啦！”

“那我轻一点！”

“混蛋！让你放手！”

程敏此时的芳心又一次开始迷失了！迷失在这个小男孩那揉搓着她一双玉峰的酥麻之中！“她的视线跟叶希双腿之间的巨物气齐平，那胀鼓鼓的一团东西让她浑身变得更加燥热起来！

天！

他们才刚刚做完，他竟然还——程敏满脸羞红的看着叶希，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地移过头去，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸。

但是双手却情不自禁的想要将叶希的手挪开。

她的动作让她胸前更加波涛汹涌！

看得叶希的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尢物现在竟然是自己的女人了！

此时她空前的衣服依然有点儿凌乱，半露的雪白酥胸高高耸起，深深地乳沟勾人心魄！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 成熟风韵
────────────────────────────────────────

“到底，什么情况呢！”

在房间之中的一个美妇此时正在焦急地走来走去，此时她想要离开这里，但是却又因为楼下面的那些人而不得不躲在这里。

杜婉玲深深地叹了一口气。

她现在真的后悔自己那么冲动了。

没有想到，自己以为螳螂捕蝉，没有想到却是黄雀在后。

而且还是被背叛者出卖，自己老公现在也不知道怎么样！

不过，除了这个，杜婉玲却也对于在客厅之中的那小男孩跟美妇有点好奇。

此时程敏眼如丝地瞪着挨着自己而坐的小男孩一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种！

成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔额模样实在妩媚到了极点！

“现在这样，你满意了吧！”

程敏将叶希的手从自己的身上移开，心中却充满着担忧。

自己竟然没有控制得住跟他发生了这种事情。

这让她如何面对自己的女儿？

叶希却不将美艳妇人的娇嗔放在心上，而是微微向着她靠近了一点，脸上依然挂着淡淡的笑意，看起来有点邪恶：“阿姨你刚才也是很投入的吗？怎么现在又生气了呢？”

“你乱讲！”

被叶希说出来，程敏只觉娇羞无限，恨不得自己挖一个洞钻进去。

可是，那不服输的性格却让她紧咬着下唇，微微扬起螓首，一副挑衅的模样：“我告诉你，咱们之间的事情，你最好忘记掉！”

想起自己的女儿，还有叶龙，程敏却忽然被那沉重的伦理道德重重地压着。

她不说这话还好，可是这一说却让叶希顿时有点想要对她用暴力的冲动！

“为什么要忘记呢？我不要！阿姨，刚才的感觉你一定很喜欢的，是不是？”

感受着眼前的男孩身上的浓烈气息，程敏心神一荡，挥起了拳头就往他的身上身上捶打：“无耻！”

她的玉颊嫣红如火，羞不可耐！

叶希伸手抓住了程敏手，笑道：“刚刚我还没有发泄完呢！”

他扯住了程敏的玉臂往自己怀里一拉。

顿时，温香软玉抱满怀！

那种美妙的触感让叶希心中旌旗一荡，仿佛置身于熊熊的欲焰之中一般！

“叶希！”

程敏的一只手却在无意之中碰了他双腿之间的那东西一下！

不碰还好，这么一触摸，她顿时吓了一跳！

这个小男孩，跟自己两次交欢，竟然还——程敏娇躯颤抖，眉目含情的对上了叶希那双眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，那小嘴忽然弯起了一个小小的弧度！

但听叶希原本在微笑着的脸，忽然露出了痛苦的表情：“阿姨，你这招太狠了吧！”

他双手捂住了双腿之间。

“痛不痛？”

程敏似笑非笑的看着他。

心中有一种报复般的快感。

尤其是看着这一个对自己抱有非分之想的小男孩，她更是觉得解气！

“……”

叶希紧紧咬着牙齿，并没有说话。

“不痛？那再来一下吧！”

程敏忽然伸出手，吓得叶希连忙后退：“别啊，这样阿姨你会成为天下所有美女的罪人！”

“啐！我看你不知悔改吧！”

程敏板着脸。

但是看他的样子好像不是在装，难道自己刚刚下手太重了？

想到刚才抓住的那一根灼热之物，程敏便心神荡漾，竟然有一种想要再次一抓的冲动！

“真的好痛呢！”

叶希咬着牙，但是却抓起了程敏的手腕，道：“不信阿姨你摸摸。”

“别以为我不知道你的坏心思！”

“可我真的很痛呢！”

叶希的这一个动作十分的孩子气。

程敏心中既好笑又好气。

她想要拒绝，可是心中却隐隐有一种声音在驱使着她一般。

那一种充满着刺激的冲击，实在是让她有点着迷了！

空虚的身体，多年来的欲火现在得到了全部发泄，她觉得自己浑身轻飘飘的，但是却又忍不住想要，虽然已经交合两次了，但是她总觉得自己还渴望！

就好像……一个荡妇般！

程敏满脸羞红的看着叶希，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是眨一双剪水杏眸，似乎对于那种事情，充满着期待。

却说，此时韩雪从公安局出来，却是呼了一口气。

这一次差点就被那些人弄得措手不及。

不过幸好，罗霸道他们都没事！

“回去吧，老李。”

韩雪坐上了轿车，这才赶回家去。

那个罗霸道，韩雪可是透过叶龙清楚知道他的身份。

即使是法治社会，总会有黑暗的一边。

繁华的背后，总是那么肮脏。

这一点无论如何都不能够否认的。

而存在于社会之中的黑暗，即使法律如何，也永远没有办法驱除。

因为，这个社会本如此。

人为根本就改变不了。

正是应了那一句：有光明的地方，一定有黑暗。

而对于黑道，也只能够以黑制黑了！

罗霸道，正是担任着这一个角色。

这一点，只有为数不过的人知道。

原本韩雪的身份还不足以清楚的，不过叶龙却不一样。

“不知道小希回来了没有。”

韩雪低声的呢喃道，可是打他的电话却依然打不通。

“这小子，回去以后一定要好好教训他！”

如果不是也龙说儿子现在很安全，韩雪几乎都要疯了。

不过，她还是决定给医院打一个电话。

可是，让她生气的是，医院那方面却说叶希还没有回去！

“老李，掉头，咱们先不回去。”

韩雪心中牵挂着儿子，怎么可能就这样回去呢。

不过，她却从医院那里要来了程敏的电话。

却说叶希，此时他真的不知道自己大祸临头了！

自己的妈妈这一次，没有任何悬念，一定会找到这边来的。

但是此时他却一点儿不知道。

挨着程敏这个美妇，叶希凑过头去，他口中与鼻子之中呼出的热气几乎全部都喷到了程敏的脸上！

这让她原本就一片绯红的月容此时变得更加红晕了！

“你不怕我咬你啊！”

程敏紧咬着下唇，说着丝毫没有一丝威胁的话！

“是吗？那我等着！”

叶希的嘴唇离她越来越近了！

当男人的嘴唇印上了她的唇片之时，她只觉大脑一阵空白！

什么也想不出！

好柔软！

叶希心中一叹，大口一张，顿时将她的樱桃小嘴含在了嘴中！

他的舌头试图突破这个美妇的牙关！

可是程敏却依然紧紧咬着下唇！

这似乎是女人的一个本能！

不过当叶希的大手探入了她的衣衫之中，灼热的手掌抓住了她的乳肉之时，程敏浑身一抖，情不自禁地张开了牙齿。

叶希马上直捣黄龙，舌头在她的檀口之中干滚这。

丝毫没有任何反抗的美妇，更是放纵地地伸出丁香小舌，迎上了外来的入侵者！

她的一双丰腴的手臂已经不知不觉地抱住了这个小男孩的身体了！

叶希贪婪地汲取着她芳口之中的津液，那一只深入她衣服之中的魔爪开始用力地蹂躏着那一只乳房！

很大，也很有弹性！

娇羞的呻吟若有若无的在程敏喉间响起，深深地刺激着叶希的听觉神经。

他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双峰。

“嗯……”

程敏小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的小男孩，她情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，雪白修长的美腿夹紧了他的大腿，扭体翘臀。

程敏真的很喜欢这样的一种感觉。

充满着刺激，充满着禁忌，充满着兴奋！

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的亲吻之下，她逐渐的沉迷于那久违的激情之中。

她的双臂紧抱着小男孩的脖子，成熟丰韵的玉体左右扭动。

她媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。

耳边听到了美艳俏妇那恍若仙乐般动听的嗓音，叶希刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的香肩一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。

最后然再次吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了她的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。

程敏此时已经变得主动多了，她热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。

韩雪此时坐在轿车之中，已经越来越近了。

此时看着公路上想着身后飞驰而后的景色，她的心中忽然有一丝异样感。

总觉得，好像有什么事情即将要发生是的。

“奇怪。”

她轻轻地伸出了一只手，覆盖在自己的胸口之上，压住了高高耸立着的峰峦，心中暗道：“这什么样的感觉呢。”

此时的韩雪，经过了一夜的操劳已经有点疲惫了。

长长的秀发，用橡筋简单的向后盘了起来，露出了雪白的玉颈，让人看了忍不住想要咬上一口。

端坐着的美妇，别有一番风情。

修长匀称的美腿并拢在一起向旁边倾斜着，即使坐着却依然无损她那浑圆的臀部曲线。

刺死双手在摆弄着手机的她，心中那一种慌乱的感觉越来越强烈了。

双臂放在身前的她，却将胸前的那一双被乳罩束缚着的美妇臌胀了起来。

浑圆的弧度，近乎完美。

一眼看上去，首先给人的感觉便是——大！

高高耸立着的峰峦，一颤一颤的，让人心猿意马。

再看一眼，却是觉得如此美乳，好像真的会动起来一般，充满着诱惑。

在她的胸前，就好像倒扣着的玉碗，在随着呼吸上下颤抖着的帐篷之下，让人想要暴力地撕开她的衣服，看看里面究竟是怎样的一种春光！

好美好美。

成熟的她，已经褪去了少女的青涩，也没有了少女的韵味。

但是岁月却让她充满着少妇的万种风情。

这对于男人来说，才是最致命的！

成熟的女人，最具吸引力！

举手投足之间，更是蕴含着醉人的丰韵。

那一种气质，无法用语言来描述，就好像，仙子一般。

忽然，韩雪的心中“咯噔”一响，使得她胸前的乳肉不由自主地更加剧烈的颤抖起来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 那一种风情
────────────────────────────────────────

“还是放心不下！”

韩雪低声的呢喃道，拿着手机，还是拨通了程敏家里的电话。

她却不知道，此时在程敏的家里，正是自己的儿子。

而且她们两人竟然那么亲密地靠坐在一起，看起来，甚至已经越轨了！

看着眼前风骚主动的美艳妇人，叶希双目之中充满着熊熊的欲火，其中更是尽是惊艳的神色！

他的身体也开始颤抖起来！

皆因为，这一个美妇端庄优雅地坐在他的身边。

一双曲线柔和，修长匀称的玉腿并拢在一起，睡衣将她的完全遮掩着。

那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人！

胸前一双高耸胞满，将衣服撑得胀鼓鼓的美乳，沉甸甸的，娇挺高耸，让人忍不住想要摸上一把。

此时程敏更是主动地抱住了这一个小男孩，仿佛，刚刚两次交欢根本就满足不了她这些年来的渴望。

身体之中好像有什么被催化了一般，程敏此时满脸艳霞。

最吸引叶希的还是那一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌！

那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，亭亭玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜！

“阿姨。”

叶希双手扶住了她的香肩，整个身体都覆盖在她的身上了！

甚至双腿之间的小兄弟也变得狰狞地抵在了她的小腹上！

他依然能够清晰的感受着来自于身下的这个美妇的颤抖！

慢慢地，叶希再次凑过头去，他口中与鼻子之中呼出的热气几乎全部都喷到了程敏的脸上！

这让她原本就一片绯红的月容此时变得更加红晕了！

十分艰难地将口中的唾液屯也下去，叶希一口吻住了她的樱唇，双手固定着她的纤纤柳腰，贪婪地着她口中的甘香津液。

不过，程敏却忽然将这一个小男孩推开！

“反了你！”

程敏此时忽然从沙发上站起来，看着有点不知所措的小男孩，脸上神情一冷：“是不是还想要我好好教训你？”

说然她这样说，但是她脸上的红晕，还是双眼之中的纯情却怎么也掩饰不了。

叶希笑了。

看着眼前的这一个美妇，只觉得她这样站着，是那么的高挑婀娜。

修长的美腿展现在眼前，那玲珑的曲线，让他幻想起了自己先前第一次将着双腿分开抗在肩膀上的刺激。

目光再往上看，是美妇那盈盈一握的腰肢。

最诱人的，莫过于她胸前的那一双充满着弹性的美乳。

此时没有乳罩的束缚却丝毫没有下唇，显得浑圆而娇挺！

“看够了吗？”

程敏双手叉腰，神情更是冷了下来。

只不过，她的芳心却依然在剧烈跳动着。

不知道为什么，她觉得自己好喜欢这样的一种感觉。

却说在房间之中，叶希跟程敏却不知道，此时竟然有两个人在偷偷看着他们！

其中一个便是，这个美妇杜婉玲。

她轻轻地将房门发开，只留下一道缝隙，目光透过缝隙看着客厅之中所发生的一切。

但是她却忽然被前对面的房间吸引住了。

因为，那一个房间的房门此时竟然在慢慢的打开。

杜婉玲不认识叶希跟程敏，自然也不知道，房间里的人不是谁，不过她却看到了一个小女孩的脑袋，从缝隙之中伸出来，就好像自己一样头看着客厅。

“她是？”

杜婉玲轻轻地将缝隙关上，只留下一丝。

因为那一个小女孩没有发现她。

但是让她感觉到好奇的是，那个小女孩是谁呢！

不过，让她看清楚那个女孩的脸蛋之时，心中忽然好想一颗炸弹在爆炸一眼，轰隆一声！

这个女孩，竟然跟那个程敏的妇人有着七八分的相似！

莫非是程敏的女儿？

忽然，杜婉玲心中有一种十分怪异的感觉。

那个程敏，竟然背着她的女儿偷情！

甚至还跟一个比她的女儿大不了多少的小男孩偷情。

现在更是被她的女儿看到了！

天啊，杜婉玲感觉这个世界好像是疯了一样！

究竟什么跟什么啊。

她真的难以想象这样的情景。

不过，当她的目光落向了客厅之时，却是脸上一红，“啐！”

她轻轻地啐了一口，马上收回自己的目光。

但是呼吸却已经止不住地开始了加速。

她马上将房门关上，背靠着门背，低声的咒骂道：“杜婉玲啊杜婉玲，你这些年什么事情没有见过呢！不就是一个小男孩跟一个高挑美妇偷情么！”

只是，即使是这样，她的心中却隐隐有一种渴望。

似乎，那一种偷情的刺激，让她有一丝向往了。

想到了自己的老公，她的神情更是微微一暗，但是胸前的那双乳房却是止不住的颤抖着。

同样感到惊讶的是，身为程敏的女儿，程玉瑶此刻真的感觉到自己的整一个世界都塌下来了！

此时她紧紧地咬着自己的下唇，但是那看起来有点儿娇小的身体却是在颤抖着。

不过，她的目光，却是一动不动的盯住了客厅的方向。

她看着自己的妈妈……

此时坐在沙发上，叶希忽然发觉，这样看着站在眼前的美妇，也是一种强烈的视觉享受。

尤其是她的呼吸急促的时候，让她胸前的这一双胀鼓鼓的美乳更是剧烈地颤抖了起来！

在睡衣之中，没有任何的束缚，这双乳肉让叶希慢慢的深处双手。

“啪！”

一声，程敏神色冰冷得将他的手拍打开，但是却依然站在叶希的面前，看着他，却不说话。

“阿姨？”

叶希有点小心翼翼的说道：“你不用这样站着吧？”

虽然是这样说，但是叶希却好像将美妇的怒气没有芳心欣赏，既然自己的手不能向上伸，那么他就向下探！

“你摸一下给我看看！”

程敏此时等着这个小男孩，当他的手抚摸上自己的大腿之时，她的身体，为不可查地颤抖了一下。

高挑婀娜的身姿，在叶希看上去是那么的诱人！

尤其是叶希此时还坐着，这样看着，更觉得程敏的高挑！

可惜，美中不足的是，即使如此高挑的她，却只是穿着睡裤以及拖鞋。

实在是破坏了这一种美感。

要是她能够穿上性感的衣服，诱人的丝袜，以及高跟鞋的话，会是怎么样的一种诱惑呢？

叶希的脑海之中，不由得开始幻想起来。

“咕噜！”

他艰难地咽下口水，一想到这个美妇的身份他心中便充满着一种禁忌的快感，要是让他的爷爷知道，说不定两爷孙真的会打起来呢！

不过，这样却丝毫没有泯灭叶希心中的占有欲！

“嘿嘿，阿姨，你能不能够——”

叶希想要说什么，但是程敏却打断他的话：“不能！”

叶希道。“我都还没有说完呢！”

可是程敏却一点儿也不理会，道：“我说不能就是不能！”

只不过，她好像对于这个小男孩在抚摸着她那双修长匀称的美腿这动作没有反感，甚至还默许他。

女人，都是虚伪的动物。

这一点，已经逐渐懂得女人心的叶希更是清楚。

她们说不要的时候，那就是要了！

总是喜欢说反话。

“阿姨你看，我还难受着呢！”

叶希指了指自己的裤裆，那里是一个高高的帐篷。

“跟我有什么关系！”

程敏的表情依然冰冷，但是她的胡此更加急促了，甚至脸上的红晕也在逐渐增加。

叶希在她的美腿上摸了一把：“阿姨，你不如换一套衣服吧。我想看你穿着丝袜和高跟鞋的样子。”

闻言，程敏心中一动，却是扭过头去L：“没有！”

“有的，有的！阿姨你就穿嘛！”

叶希的双手在程敏的腿上莫扶着，这一个充满着孩子气的动作，让程敏心中更觉压抑。

自己毕竟还是他的长辈呢！

而且……

可就在这时，客厅的电话却忽然响了起来！

这“嘟嘟”声让这两人顿时心中一颤！

“不用管啦！阿姨。”

叶希看着眼前的美妇，笑道。

可是，程敏她一想到这个看起来年纪小小的家伙，在男女之事那一方面却是好像天生的强猛一样，让她充满着心动的憧憬。

“你这个小混蛋！”

终于，这一个高挑的美妇脸上还是挂不住了。

只见她竟然一下子跨开了修长的美腿，跨坐在这个小男孩的身上，“是不是要我赶你出去！”

“可是我想看啊！”

叶希伸出了双手，环住她的腰肢！

虽然程敏比叶希高了不少，但是她的腰肢，绝对是一手盈握，让叶希都有点不舍得放手了！

原来，越是端庄的女人，放浪起来的时候却是风骚！

看着近在咫尺的美妇，叶希的目光落在了她微微抿着的性感嘴唇上，以迅雷不及掩耳之势，一口吻住了她的嘴巴。

“唔……”

程敏一时没反应过来，自己那红润的樱唇便被他吻得结结实实！

她只觉得一阵阵让自己意乱情迷的异性气息不断侵袭而来。

身体之中，那刚刚获得释放的迎春再次被俘获！

她没有任何抵抗力了，双臂不由自主地攀上了他的脖子，深情热烈地回应着他的索取。

程敏双眸锁闭，娇躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。

这一幕，看得程敏她女儿目瞪口呆！

这样的一幕，实在是让她感到了羞愧！

自己哪一个高挑成熟的妈妈，刺客竟然压在了那个只比自己大那么一点的男孩身上！

“怎么打不通呢！”

在轿车上，正在想着程敏她家里赶过去的韩雪此时却柳眉颦蹙。

轿车之外，月光显得那样的柔和。

韩雪将电话放下心，忽然对月轻叹。

最近这一段时间，自己竟然总是坐着同一个梦。

梦中的情景，就是自己上次撞见儿子在家中偷情的那一次！

一想起儿子跟其他女人的旖旎风光，这便让这一个成熟端庄的女市长也感到心慌意乱，双靥绯红！

深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！

似是无奈，似是担忧，这一个美妇市长轻轻地呼了一口气，显得有些有气无力地自言自语道：“那个混小子，真的要找时间好好管教他了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 情人羞
────────────────────────────────────────

“大哥，还没有找打到大嫂在哪里吗？”

在一栋十分偏僻的别墅之中，此时刚刚赶回来的罗霸道看着身边的兄弟，低声道：“还没。”

看得出来，他的脸上尽是落寞的表情。

毕竟，被自己曾经出生入死的兄弟出卖，这样的痛苦真的不好受。

尤其是罗霸道这个人极为重情，现在却被自己的兄弟伤害，这如何让他不伤心呢！

最重要的是，刚刚在那一场打斗之中，自己的妻子却消失了踪影。

也不知道哪里去了。

只是有目击者说，老婆曾经被人追杀，开了一辆轿车逃走。

现在他们还没有找到呢！

“要是她有什么闪失，你们死定了！”

罗霸道紧紧的咬着下唇，此时他的脸上尽是那一种恐怖的神情。

他很爱很爱自己的老婆，比任何一个人都爱。

但是现在她却下落不明，如何不让自己挂心呢！

可是他不知道，自己的老婆，此时正在房间之中，人有着忽然汹涌而出的欲火呢！

背靠着房门，杜婉玲只觉得自己浑身都是那一种灼热的感觉。

虽然她已经不让自己去想，但是小男孩跟那个美妇交媾的身影却在她的脑海之中挥散不去！

叶希心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱跨坐在身上美妇的腰身，双爪则是落到了美妇的美臀之上尽情肆虐着。

他凑过头，吻上程敏的艳唇。

程敏此刻变得十分放浪，不顾自己的衣服已经凌乱不堪，此时她热烈的回应着叶希的索取。

他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。

此时碗面呼啸而过的晚风慈湖也在为他们之间的热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。

程敏心中只觉得这样的一种刺激是从未有过的！

两人四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。

叶希的渗透美妇的温暖檀口之中将她的舌头吸食到自己的大嘴之内，你吮吸我，我吮吸你。

他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。

他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息！

直到了他们的呼吸困难之时，这一对男女才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。

一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在美妇那性感的嘴角之上，甚是诱人。

“阿姨的嘴巴真甜！”

叶希舔了舔嘴角，凑到了美妇的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去，此时他心中的欲望更加强烈了！

程敏满脸红晕地压在叶希的怀中，双臂收紧，用力抱着他的腰。

她低声喃喃道：“就你嘴巴甜！”

纵然叶希现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁忌的快感。

不过，下一刻，程敏却从叶希的身上爬下来。

“阿姨？”

叶希不明所以的看着眼前的这一个美妇，她离开自己的身体让叶希感觉又十分不舍。

似乎想要每时每刻都拥抱着这一个美妇才好。

程敏站在叶希的眼前，脸上火辣辣的，呼吸也是变得十分急促。

不过她毕竟还是叶希的长辈。

“小混蛋，呆在这里，不许跟来！”

说着，她便转身走向了自己的房间。

叶希甚至还没有回过神来。“阿姨，你想干什么？”

程敏此时没有停下脚步，但是却转过头来，恶狠狠地瞪了叶希这个小男孩一眼，有点别扭地说道：“还不是你刚刚说……”

“说”后面的话，程敏却说不下去了。

她觉得自己真的变得放浪了。

居然连这样的话也说得出口。

而且，自己心中更是依恋这样的一种感觉！

“咕噜”一声，叶希吞了吞口水，想到了自己刚刚说想要看她穿丝袜高跟的话，心中便乐开了花，她不会真的去穿了吧？

叶希看着她关上门，心中马上搔痒了起来。

“哎，不知道妈妈现在怎么样了。会不会因为找不到我而担心呢？”

叶希低声的呢喃道，看着窗外的景色，他心中却是充满着兴奋与期待。

楼下面，那些人现在也好像看不到了。

只是，那个杜婉玲，究竟是什么人？

叶希总觉得她的话还没有完全让他相信。

只不过，这些都不是自己关心的不是吗？

对于叶希来说，他还只是一个孩子。

回头看了看程敏的房间，叶希忽然皱起了眉头：“不会是骗我的吧？”

说着他便走到了房门前，但是却发觉房门被她从里面锁上了。

“呃，真的是骗我啊！”

叶希低声的说道。

现在他还真怕吵醒了她的女儿程玉瑶呢！

但是这样站着他又不甘心。

微微地弯下腰，叶希从钥匙孔之中，刚好可以看得到里面的情景。

他痴迷地看着站在镜子前面的美妇，目光落在了她那双裸露的玉腿上，衷心不止地赞叹着。

程敏端的是高挑成熟，现在房间的光线有点儿昏暗，他虽然看不清楚，但是却享受过这肉体的每天。

程敏虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女！

她那丰满的娇乳当真如两座山峰一样，36！

而她的柳腰却保持着青春少女的婀娜！

此时，程敏宛如半裸的女神站在了叶希的面前，他不得不为之心动，衷心赞美。

而大概是因为即将要发生的事情，程敏的脸上因而泛起的红晕，这更让他感到心旷神怡。

“哎，看不到了。”

程敏的身体忽然转动，走到了叶希目光所不及的地方。

顿时让他失望的叹了叹气，浴室轻轻地敲门道：“阿姨？好了没有。”

他实在等不及了！

程敏脸上的红晕更加盛了，看了看镜子之中的自己，她却故意不开门：“没有。”

叶希顿时苦笑起来：“阿姨你让我进去嘛，要是等一下被你女儿看到了那就百口莫辩了。”

听到“女儿”两个字，程敏的心中轰的一声，心中原本就快速跳动，现在更是变得更加剧烈起来。

不过，有一种禁忌的刺激，却在她的心中被无限的放大！

“嘟嘟……嘟嘟……”

忽然，客厅的电话再次响了起来。

只不过，这次叶希却马航走了过去，一下子讲电话线拔下来，道：“嘟个不停，烦不烦啊！老子日你啊！”

可是他却没有发现，在电话的显示器那上面的电话号码，是那样熟悉。

不过他却没有仔细看便马上回到了程敏的房门之前。

要是刚刚叶希看到上面的电话号码，估计现在他根本就不敢如此放肆！

因为，这电话号码的主人正是——“搞什么啊！”

此时在轿车之上的韩雪挂上了电话，心中的怒气越来越浓了。

“那个混小子，等一下一定要他好看！”

韩雪气得脸上都有点青了，似乎是真的生气了。

从她胸前那双乳房的急促起伏便可以看得到。

此时她离儿子所在的住宅小区越来越近了。

叶希不知道妈妈正在赶过来。

此时他一回到程敏的房门之前，脸上顿时露出了狂喜的表情！

因为，原本锁着的房门，此时打开了一道缝隙！

“嘿嘿，阿姨，我来了！”

叶希脸上邪笑着踏入房间，却发现内里一片漆黑。

“怎么不开灯呢！”

他一边将房门锁上，一边打开了房内的灯。

顿时，叶希愣住了！

在柔和的灯光之下，在他的面前站着一个比他更加高挑的婀娜美妇。

她穿着一件白色紧身的蝙蝠袖恤衫，那衣服极其窄小，紧紧地覆盖到她的酥胸，那纤纤如柳的小蛮腰的曲线完全展露出来！

这种衣服的设计最为独特，尤其是略显飘逸的衣袖，以及紧窄的腰身位置，都毫无保留地将女人那火辣的曲线展现出来。

不得不说，设计这种衣服的人，有大才！

女人的美丽，只为懂得欣赏的男人而绽放。

都说：女为悦己者容。

这一点说得真没错。

心神从恍惚之中恢复过来，叶希的目光变得越来越灼热了。

程敏的下身穿着一件只遮掩到大腿根部的超短裤，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤裸裸的暴露在叶希的眼中。

这些衣服，程敏也是以前买了，却没有机会穿。

只是觉得，自己喜欢。

毕竟，她即使穿了，也不会让男人看到。

而现在，她却居然为了这个小男孩而穿起来了！

亭亭玉立的身姿，婀娜玲珑。

叶希的目光慢慢的下移，定格在她那双修长的美腿上。

正如叶希刚刚说得那样，程敏果然穿上了黑色丝袜。

而且，原本就十分高挑的她，此时那身段曲线因为穿上了高跟鞋的关系而被拉长，几乎完全符合黄金比例。

以肚脐为界，上下身比例应为5比8，符合“黄金分割”定律。

虽然叶希没有亲自量过，但是却知道这样的身段是多么的火辣！

有人说，胸部的黄金线，是由腋下沿胸部的上方最丰满处测量胸围，应为身高的一半。

而腰围则是在正常情况下，要较胸围小20厘米。

叶希抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。

可是，眼前的美妇是那样的出色，那样的诱惑！

简直是尤物之中的尤物！

就这样静静地站着的成熟美妇，穿着及其青春的装扮，实在是让人欲罢不能。

尤其是那丝袜，也只有穿在少妇上才能够将诱惑力表现出来。

也只有成熟的少妇，才具有如此丰韵的风情！

“咕噜。”

叶希再次吞下口水，忍不住想着这一个高挑美妇慢慢地走去。

他的目光自始至终都没有从程敏的身上移开。

不过，程敏却在这个时候，看着比自己矮小的少年一步步走来，她则是转过身去。

高跟鞋她在地面上，发出了清脆的声音，那双穿着黑色丝袜的美腿，在扭动之时，更是让曲线完美的转动！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 艳香
────────────────────────────────────────

夜深人静之时，如用整个生命回味一个季节。

静立于黑夜，感受那难得的宁静。

夜，给了人绝好的思维空间，让人面对灵魂，整理内心的琐事。

而又让思索将她撕的粉碎，如那夜空中的点点寒星，让心情像放飞的风筝随风飘向星空。

黑夜是美丽的，它美丽源自于漫无边际的虚无，已经朦朦胧胧的感觉。

叶希忍不住伸手摸上了美妇的背上。

程敏嘤咛一声，身体开始颤抖起来。

但是她却没有开口阻止叶希的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎身后的小男孩的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。

“叶希。”

程敏忽然低声的说道。

叶希的手掌停留在程敏的背上，“阿姨，怎么了？”

下一刻，程敏却沉默了。

她那高挑的身姿再轻轻地颤抖，但是却依然背对着身后的这一个小男孩，也不知道在想什么。

看着这一个比自己还要高的美妇，叶希踮起脚，他微微低下头，凑过嘴巴，伸出舌头，用舌尖在她的耳垂上处来回的舔弄。

玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。

“嘤咛。”

程敏眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。

她似乎忘记了一切，双手紧抱着的胸前。

她身材是那样的美妙！

虽然看不到前面，但是趴在她的背后，那一种触感实在是太过美妙了！

凹凸有致的成熟娇躯即使没有从正面抱着她，但是压在了她背后的这一种感觉却十分奇妙。

“你这个小混蛋！”

忽然，程敏转过身来，红着连抱住这个小男孩，双臂越来越用力，她整一个成熟丰腴的娇躯都贴在了叶希的身上！

甚至胸前的一双峰峦也被她重重的挤压在叶希的胸膛！

“嘿嘿，阿姨好主动哦！”

叶希邪笑着想要拥抱这个高挑美妇。

可是眉眼如丝地白了他一般，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种！

她轻抬玉臂，想要将自己的手抽回，可也抵不过叶希的力度。

两人的身体微微分开。

但是，气氛却忽然沉默了起来。

叶希看着眼前这一个美妇，心中充满着征服感，还有一点对自己爷爷的负罪感。

程敏的高挑身材，远不是现在叶希可以比拟的。

而且，此时她更是为了这一个小男孩，穿上了自己几年前买了却没有穿过的衣服。

成熟的美妇，穿上了青春的装束，那一种异样的风情，十分醉人。

黑色的高跟，同样色系的丝袜。

将她那双修长匀称的美腿曲线完完全全的展现了出来。

少妇的万种风情与成熟魅力，在这样的调配之下，更加动人！

“阿姨。”

叶希向前靠了一点，那双目光充满着占有欲。

程敏低声应了一句，但是娇羞的红晕却让她有点不知所以。

只是，眼前的这一个小男孩却是让她多年来封闭的芳心开始了骚动了。

刚刚两次的肉体交换让她想要获得更多的快感！

只是，在这个时候，叶希却忽然推了她一把。

身后的大床，顿时发出了“吱呀”一声。

程敏的身体倒在了上面。

但是她却看着叶希，并不说话。

急促的呼吸，让她胸前那双乳肉在上下跳动。

叶希向前跨了一步，压在了这个高挑美妇的身上，俯下身去，一口吻住了她那性感红润的樱唇，双手在她成熟婀娜的胴体之上清清抚摸着。

灼热的手掌落在了她那穿着丝袜的玉腿之上，轻轻地来回摩擦。

然后慢慢的向上攀爬，侵袭了那摇晃颤抖而兀自跳动不已的雪乳。

他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了乳房轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下。

“阿姨你真的好美哦！”

一吻终罢，叶希十分得意地伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，笑道：“咱们再来一场大战好了。”

他的双手却没有从够美艳妇人的胴体上撤走，继续轻柔地抚摸着。

“战你的头！”

一种前所未有的紧急刺激让程敏十分期待！

但是她却伸手将男孩在自己身上游走的魔爪拍落，顶着一张火红的玉颊，先是送了他一个卫生眼，然后娇嗔道：“你还没成年呢！”

“没关系，过几年我就成年了！”

叶希邪笑着，目光却落在了身下的美妇身上。

此时程敏微微露出双肩的雪白肌肤，浑圆的肩膀，高挑的身材将衣服撑得异常亮丽！

她真是一个天生的衣服架子！

胸前稍稍露出一片雪白，深深的沟壑时隐时现。

两座玉碗形状的乳房高高耸立，随着她的动作而轻轻抽兜着，以微不可察的幅度在上下抛动。

盈盈一握的腰肢扭摆得婀娜多姿，一双美腿根部虽然被短裤遮掩着打扮，但是那性感的小腿却依然美丽迷人！

程敏任由这个小男孩压在自己的身上，她对上了叶希的双眼，从他的眼睛之中，程敏好像看到了一片火海。

那是欲火，那是原始的兽性。

忽然，她的身体颤抖着打了一个冷战。

因为，房间之中打开的窗户，吹进了一阵凉风。

黯淡的夜空中没有一颗星星，晦暗的，毫无一丝光亮。

半轮残月下，闪着一盏渐明渐暗的路灯，映照着独自停滞在小道上的车辆。

只是，原本看不到的月光，却忽然从云层之中跳了出来。

这是一个水一样静谧的月夜。清风送爽，略带花香，心醉沉迷。

好像，每一天都是这样的夜晚，这样的清静，这样的让人不得入眠，本该是些暖意盈胸、温情脉脉的事情，却因夜色的月亮的时隐时现而为这个夜色蒙上一层淡淡的朦胧。

月下长叹，剪不断，爱恨相互纠缠。

这一晚，指定是一个新的开始。

无论是谁，都会从这一天开始改变着。

因为，即将发生的事情，将会是某些人一声的转折点。

但是此刻，谁也不会知道。

看着时而出现，须臾又隐没在云层之中的月亮，此时坐在轿车之中向着儿子那方向赶过去的美妇却忽然有一种异样的感觉。

韩雪呼了一口气，越来越近了，但是她的心却跳得越来越快了。

“怪怪的感觉。”

韩雪那一只手一弹覆盖在自己的胸前，所以然自己也感觉到那柔软的乳肉。

但是她此时却有点心神恍惚。

最近发生了太多太多的事情了，让她一下子无法接受。

“嗯？”

忽然，脑海之中的画面一闪而过，韩雪的脸上慢慢的飞上了一点点的红晕，原本压在胸前的手有点儿移开，但是却依然酥酥麻麻的，好象有另外一只大手在触摸自己的胸部似的。

但是，下一刻那清秀俏丽的面容之上忧色重重，似乎有什么心事似的。

不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。

那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双满含秋水眼睛，透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，充满着一种语言无法描述的神韵。

眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，浑身散发着无限的成熟风情！

“吱——”

忽然，在公路上行驶着的轿车忽然停了下来，刹车上打破了夜晚的宁静。

“怎么了？”

韩雪的身体因为关心而向前冲去，也幸好系着安全带。

“前面出车祸了，过不去！”

司机充满着歉意的看着韩雪，指了指前面。

“不能够绕过去么？”

“都塞住了。”

司机看着横在路面的一辆大货柜车。

“绕路吧！”

韩雪低声地说道。

眼前过了前面的街口就到了，可惜偏偏遇到了车祸。

不过要是韩雪现在赶过去的话，也不知道会发生什么事情。

而事实上，这一次的车祸却并不是表面上看起来的那么简单。

在车祸现场一处昏暗街道上，几个男人满脸笑意的看着被医护人员抬出来的人。

但是此时已经奄奄一息了。

“走吧，任务完成了。这下就没有人知道了。不过，这些老大也生气了吧，罗霸道没有杀死，他老婆也没有找到！”

“这跟我们没关系啊！走吧，警察万一发现了就麻烦。”

韩雪的即将到来，会不会发现儿子的荒唐事呢？

叶希此时轻轻的将这个美妇的上衣向上翻。

他的动作很慢，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后徐徐地露出了一件紫色的蕾丝花边乳罩，高耸而娇挺的一双雪乳百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。

玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。

丰满的翘臀之下一双学雪白玉腿相互交叉着。

“等一下！”

程敏忽然想要阻止，“我有话要跟你说。”

叶希笑道：“日后再说！”

他故意强调“日”字。

“你在胡说些什么呢！”

程敏白了他一眼，对于小男孩的粗言秽语她怎么会听不出来了！

程敏嗤之以鼻，芊芊素手撒娇般撑在他的胸膛：“说话难听死了！”

她风情万种的叶希一眼，朵朵红霞长了翅膀一般飞上了她的玉颊。

叶希的嘴唇离那樱桃小嘴越来越近了，最后他们几乎亲密接触在一起！

呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。

然后，叶希极其缓慢地亲吻上了她那红艳的小嘴儿！

叶希的双手更是没有任何的停留，而是依依不舍地在这个美妇的那双美腿上游移着。

穿着丝袜的大腿。

摸上去有一种粗糙的感觉，但正是这一种感觉，让人欲罢不能！

叶希伸出了舌头抵着程敏的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 迷醉时
────────────────────────────────────────

叶希的一只手开始不受控制地环住了她的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

此时在程敏的身上，她脚上穿着的高跟鞋还没有脱下来。

而且，黑色的丝袜给人一种原始的冲动！

叶希现在只觉得身体之中好像有什么东西要爆炸了一般。

“嗯。”

程敏此时正是春心荡漾，此时此刻感受到这个小男孩的大手在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，心中开始泛起涟漪。

微微闭合着美丽的眼睛，程敏轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，她的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，想要将叶希的舌头引到到自己的口中。

叶希搂抱住成熟美妇程敏丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。

叶希用力将这一个美艳成熟的美妇拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。

或许是想起了自己身为人母的身份，程敏忽然变得慌乱起来，她把头往后仰，想从小男孩怀里挣脱，但柔软的身子却被叶希有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

叶希的一只手按在她胞满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，她只觉自己四肢发软，大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。

叶希再次一口吻住她的嘴唇，欲火高涨的美妇又一次情不自禁的迎入了外来的舌头，丁香小舌伸了出来，两人舌尖缠绕到了一起。

叶希心中一荡，程敏的双唇是那么的柔软芳香，让他流连忘返！

程敏选动情不已，双臂搂抱住了身上的这个小男孩，任他吻着自己嫣红、娇美的面庞，亲吻她红润、香甜的小嘴！

她婉啭相就，和男人紧紧地吻在一起，叶希轻轻吸舔着，而程敏选择是将灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

叶希双手也不安份地在她丰满双乳上搓揉！

他一把握住她胸前两颗丰满浑圆富有弹性的乳肉揉捏着，而在男人的身下，美妇的身体则是触电似的颤抖！

情动之时，连月亮也瓦暖躲进了云层之中。

似乎是因为害羞看到这人间的一幕而感到脸红。

柔和的月光，变得清淡起来。

凉风依然在吹拂着。

曲线诱人的美腿终于还是被这个小男孩双手抓住了脚裸分开了。

穿着黑色丝袜的诱惑，实在是让她熟妇的气质更加动人。

尤其是那双纤侬合度的美腿此时依然穿着高跟鞋。

“阿姨，我来了。”

叶希将这双高挑的美腿分开，让美妇夹住了自己的腰部，另一只手则是连忙接触装备。

“嗯。”

低声地应了一句，美妇那双穿着黑丝的修长美腿忽然夹紧，微微的闭上了双眼，忍受着这一个小男孩那灼热肉棒的缓缓插入！

“噢。”

当身体被这一根肉棒塞满的时候，程敏忽然浑身一抖！

叶希双手抓起了程敏的丝袜玉腿，腰身连连挺动，仿佛狂风暴雨一般的冲刺，直让仰躺在他身下的娇俏美人儿宛如坐上了凌宵飞车一般！

叶希的神枪在身下这个成熟美人的幽深圣道中狂野地狠抽奋插起来，在她成熟娇嫩的玉体之中道进进出出，并且逐渐加快了抽插的频率，越刺越狠，也越顶越深！

他那强壮的身体伏在了身下赤条条的雪白丰满的胴体之上，跨下巨龙在她腻热紧窄爱液淋漓的玉门之中间用力抽插着。

“嗯……啊……美死我了……啊……”

程敏那柔软雪白的玉腿缠盘在了自己身上抽插着的男人腰部之上，紧紧勾着，成熟娇躯感到了火热而刺激！

此时的程敏她被叶希强有力的抽插顶撞得娇啼婉转，娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻轻张合，成熟娇嫩的玉体疯狂的迎合起来。

巨龙每次刺进自己玉体之中，她的芳心总是不禁一阵酥麻，欲仙欲死，小嘴微张，情不自禁地发出销魂蚀骨的叫床呻吟：“哦……嗯……不行了……不要了……真的不要……啊……要飞了……嗯……顶死了……啊……要坏掉了……啊……”

淫荡的呻吟声从成熟美妇的小嘴之中发出，那玲珑婀娜的胴体急促地起伏，纤纤扭动，玉臀挺起，浑身弓成了一道漂亮的弧形。

“嘿嘿，阿姨，爽不爽啊？”

叶希在她身上做着伏地挺身，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那 娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

“好人……嗯……小坏蛋……美死了……啊……”

身下的成熟美人那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊……好人……人家好久都没有……这么快乐了……啊……嗯……”

“嗯……好舒服……啊……快……快点……”

被情欲淹没理智的程敏忘情的呻吟着，她双手抓住了叶希的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着男人的抽插。

“哦……不行了……好胀……嗯……我要飞了……啊……”

“啊——”

一声十分高亢的呻吟，程敏那原本已经被叶希抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！

“嗯……你……轻一点……啊……好棒……”

叶希抬起程敏那条穿着丝袜长腿，不断舐啜着程敏的小腿肚、脚背、脚掌，脚跟和脚趾，还一边将自己怒胀的头帮顶在她的阴道之中冲撞，不断磨弄！

“好阿姨，我干死你！”

叶希抬起程敏两腿如滑雪一样，不断摆动腰部向前冲刺。

“噗吱、噗吱……”

下体不断发出阳具抽插阴户的声音。

“啊……啊好……小混蛋……不要停……好……我又要飞……啦……”

此时叶希不断的抽动，连汗水都流出来。

他本想抱起程敏，但身材高挑的程敏，并不容易抱起，不过却让这个丝袜美妇翻身坐到了自己的身上。

程敏压在叶希身上，下体继续插，程敏狂野地松动这，吞噬着男孩的肉棒，胸前一对硕大的乳房在不断的晃荡着，乳房的两粒精巧的奶头更是变得坚硬起来。

叶希在程敏的身下，弯起腰身，用舌尖舐动程敏两粒细如红豆的奶头。

程敏有更是感到兴奋。

“啊啊……啊好……舒服……不要停……”

叶希哪见过程敏如此淫荡的样貌，此时更是鞭鞭有力的插入程敏的美穴内。

阵阵让人心醉神迷的声音交织在一起，汇成一曲人间仙乐，饶梁三日，悦耳动听，让人情不自禁地幻想起那飘飘欲仙的旖旎风光。

轰隆！

好像是对于着正太跟熟女之间的偷情事看不下去，天空竟然闪过了一道闪电！

漆黑的夜空，此时变得明亮了起来。

只是，即使天塌下来，也已经阻止不了他们之间的交欢了。

此时，房间之中想起了一声声的娇哼。

但是，他们所在的房间对面，程敏的女儿却一脸紧张的关上房门。

“妈妈……”

程玉瑶此时真的不知道应该用什么态度来对待自己的母亲了。

而她不知道，当她关上房门的时候，自己旁边的客房走出了一个高挑的美妇。

正是杜婉玲。

思前想后，她决定还是趁现在离开这里。

毕竟，她的身份比较特殊，要是曝光了的话，一定会造成很多麻烦的。

不过，让她感到有一丝失望的是，自己始终都不知道那个小男孩是什么人。

为什么，那个跟自己差不多高，而且还是那么成熟动人的美妇，居然会跟他这个小正太发生如此亲密的肉体关系呢？

想不明白，到底，为什么呢？

此时杜婉玲的呼吸很是急促，胸前的衣服也有点凌乱。

那是刚刚她的手掌留下的痕迹。

自己好就没有享受过这样酣畅淋漓的欢爱了吧？

此时幻想着那个小正太跟熟妇之间的肉战，她浑身都觉得燥热难受，心中更是有一种渴望！

想起了在下面躲避那些人的时候，看到叶希居然会在外面跟那个女人野合，杜婉玲便低声的啐骂了一口。

但是，当时的情景她却历历在目！

尤其是，那个小男孩双腿之间的那狰狞之物！

她真的没有想到，年纪轻轻的男孩子，居然会有如此吓人的尺寸。

此时经过程敏的房间，她却不由得停下了脚步。

房间之中，一阵阵似有若无娇喘声让她感到了脸红耳赤。

尤其是那肉体撞击声，更是好像一把重锤，撞击着她的心房。

此时杜婉玲好像觉得自己就在房间之中，亲眼看到两天肉虫在交缠的情景一般。

脸上，慢慢的飞上了动人的红霞。

“啐！”

杜婉玲低声的瞪了房门一眼，这才想着大门走去。

却说，在公路上。

“前面就是了！”

此时，坐在轿车之中的韩雪指了指前面的小区。

百来米的地方就是一个住宅小区了。

司机将轿车停在了马路旁边，韩雪迫不及待地走了下去。

她不知道为什么自己越是靠近这里，心绪就越是感觉到不宁。

好像会有什么事情要发生了一般。

只是，没有亲眼看到，她并不会知道发生了什么事情。

“嘿！”

正当韩雪准备走进小区的时候却被值班的门卫拦住，“这位小姐，你怎么又回来了？”

刚刚韩雪的离开，这个门卫可是看到的。

可是韩雪居然再次走回来了！

“哦。”

韩雪心中虽然着急，但也没有办法，赶紧填下了出入登记，这才想着程敏的宿舍所在的位置走去。

而那一个门卫拿着登记本，看着上面写着的“韩雪”两个字，心中嘀咕道：“韩雪？怎么这个名字好熟悉呢？”

他好像在什么地方听说过。

“韩雪……”

看着韩雪的背影，这个门卫却想不起来，自己到底在什么地方听过这个名字。

耸了耸肩膀，他将登记本放下，盯着电视，继续看着自己关心的新闻。

“下面，是关于几天前的恐怖袭击报道。根据市长韩雪的回应，我们——”

听到这里，这个保安吓了一跳！不禁脱口而出：“韩雪！”

他的心中轰隆一响，目光再次头像了韩雪小时的方向，但是此时韩雪已经不见了人影。

“天，莫非真的是华海市的市长韩雪？”

这个门卫盯着电视，看着电视之中那一个穿着成熟端庄的美妇，不由得哑然失笑：“天，居然真的是市长韩雪！这么晚了，她到我们这里来干什么呢！”

天空，间或闪过几道闪电，但是却并没有下雨。

似乎，这是天的怒吼。

程敏的房间这里，激烈的肉搏还是画下了休止符。

在这个小男孩的身下，美妇脸上的羞意甚浓，那不施粉黛的玉颊却依旧欺霜赛雪，白里透红。

此时更是满脸含春，风情荡漾。

胸前那丰挺的乳峰已经彻底的暴漏在空气之中，随着呼吸的韵律上下抖动。

修长雪白的双腿迭在了叶希的身上。

激情过后，全身赤裸着的美艳少妇微微闭着眼睛，纤嘴半张，不停的娇喘着！

叶希他的身上更是香汗淋漓！

但是她的双腿却依然将身上男孩的腰肢夹得紧紧的，叶希几乎动不了她的双手也紧紧的抱住他的脖子！

高潮后的女人在这个时候很空虚，男人的爱抚尤为重要！

叶希趴在她的身上，回抱着她，两人就这样保持着深深地合体姿势，就那样非常紧密的连在一起，叶希轻轻的咬她的耳珠：“阿姨，我干得你爽不爽？”

听着叶希的脏话，程敏心中只觉得羞愧万分，但是却又有一种前所未有的紧急刺激。

只见她的双腿收紧，进驻他的腰，双手更是抱住了他的脖子，低声娇嗔道：“瞎说什么啊！真难听！”

只是，她的脸上，却是充满着满足的红晕。

原本穿着的高跟鞋，此时已经有一只掉了下来。

修长的美腿上的黑色丝袜，更是破烂不堪，显然遭到了叶希的粗暴对待。

“叮铃……叮铃……”

忽然，房间之中的他们听到了一阵急促的门铃声。

美妇浑身一抖。

叶希此时依然压在了程敏的身上，不满的低声道：“这么晚了，会是谁呢！”

只是，说完，他的脸色忽然僵硬了。

在这一刻，他忽然有一种很不详的预感。

“快点让我起来！”

在叶希的身下，美妇想要挣扎着爬起来，“说不定会是什么急事呢！”

“那咱们一起出去看看！”

叶希竟然依稀子将缠在自己身上的美妇抱了起来！

“啊！”

程敏没有想到叶希会这么做，此时她就好像是一只树熊般缠在了叶希的身上。

只是，原本程敏的身材就比叶希高。

现在这样缠在他的身上，叶希抱着还真的有点吃力呢！

“你疯什么啊，快点放我下去！”

程敏双臂不得不抱住了这个小男孩的脖子。

尤其是，此时他们两人还深深地结合在一起的呢！

“不放！”

叶希双手抱住了美妇的屁股，虽然有点儿吃力，但还是没有问题的！

“那个女人会看到的！”

程敏在这个时候才想起了杜婉玲来，“而且，我女儿——”

她的话还没有说完便被叶希吻住了。

放开她的嘴唇，叶希才笑道：“阿姨你就放吧，那个女人，现在相比早走了！至于你的女儿，嗯，如果我们再不去开门的话，很可能惊醒她哦！”

“那你还这样抱着我！”

程敏那双美腿不得不用力夹住他的腰，生怕自己从他的身上掉下来。

“嘿嘿。”

叶希邪邪一笑，却并没有说话，而是这样以“猿猴上树”的结合姿势抱住了这么一个成熟高挑的美妇，走出了房间，走向了大门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 成熟女市长
────────────────────────────────────────

“怎么还没开门啊！不是说小希在这里吗？”

在程敏的门外，高挑成熟得女市长此时心中有点儿着急。

她还真的害怕儿子不在这里了呢！

但是，为什么她会有一种心慌的感觉呢？

就好像真的会有什么事情要发生了一般！

只是，她却不确定会发生什么事情。

不过，无论是什么事情，都只有去面对了，不是吗？

坚强如韩雪这种女人，绝对不会随便的哭泣，也不会在别人的眼前露出软弱的一面。

凉风轻轻地吹拂而过，抚摸着这一个高挑的的美妇。

穿着一身西服，韩雪看起来端庄优雅，浑身都散发着一种成熟美妇的诱惑。

让人心动，让人迷醉。

那黑色上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，她胸前那双怒耸的美乳下是一段纤细的腰肢，看上去盈盈一握，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。

最诱人的，还是她那修长的美腿。

即使穿着西裤，却依然可以看得到她那婀娜动人的曲线。

只是，此时叶希却不知道。

房间之中，此时叶希正走向房门处。

而在他的身上，却是双手抱住他脖子的美妇程敏。

那双丝毫不差于韩雪的美腿，更是夹住了叶希的腰！

天，这两个人，此时浑身一丝不着，而且他们下身还是紧密的结合在一起！

“别……别太用力了！有点儿痛！”

身材比叶希高出了不少的美妇此时实在是太过难为情了！

但是那一种禁忌的刺激却又是那样的美妙，让她欲罢不能！

最终只好任由这个小男孩抱着自己走出来。

“阿姨，你说，这么晚了，到底会是谁呢？”

叶希抱着她慢慢的走向了房门处，但是越来越接近之时他总是觉得好像有一种奇怪的感觉。

闻言，程敏却搂着他的身躯妩媚呢喃道：“你这样……怎么开门啊！”

“嘿嘿，咱们春宵一刻呢！怎么回去开门！”

叶希邪笑着用胸膛轻轻摩擦着这个美妇胸前盯着他的丰硕胞满的美乳，坏笑道，“我只是想要看看到底是谁而已。”

想到了自己身为长辈，现在居然跟他如此放纵，程敏心中不禁有些羞涩，又有些羞愧，这个时候竟然羞羞答答地犹疑无语。

最后扭动着自己的身体，低声道：“放我下来吧！”

“不行，咱们看看到底是谁来按门铃！”

说完，叶希的禄山之爪慢慢地爬上了程敏高耸的乳峰，抚摸揉搓着她娇挺的玉乳，道，“阿姨你好像很紧张哦！”

说着，他的手掌不由得用力抓了一把。

“嗯……”

程敏顿时嘤咛一声，她只觉得自己浑身都是那一种酥酥麻麻的电流，就好像自己浑身无力一般，让她有点迷乱，也有点迷恋。

只是，当叶希走到了房门之前的时候，微微的弯下腰，这么一看，他顿时五雷轰顶！

天啊！

他竟然看到自己的妈妈了！

“是谁啊？”

程敏低声的问道。

只是，叶希却抱着她连忙后退，回到了客厅将怀中的美妇放在了沙发上，这才呼了一口气，“不知道。”

“是谁？”

程敏忽然揪着他的耳朵，道：“别给我含糊，快说，到底是谁？”

叶希此时依然跟她结合着。

而程敏则是坐在沙发行，双腿架着他的腰部，一只手勾住他的脖子，脸上的红晕看起来是那样的诱人，实在是让叶希感到了无比的兴奋！

“是我妈妈！”

他苦笑着说道。

轰隆！

程敏可是愣住了！

先前是他的爷爷，现在又是他的妈妈。

天，万一让韩雪看到自己跟她儿子发生这种事情，那该怎么办呢！

“没事，咱们不要开门，妈妈不会发现的！”

叶希只觉得自己的心中正在怦怦直跳，但又有一种担忧的感觉。

不过，这两种刺激交缠在一起，却竟然让他更加享受这一种很有可能会被发现的刺激快感之中！

程敏咬着下唇，却并不说话，而是看着眼前的这一个小男孩。

她发觉，自己现在变得越来越放纵了。

为什么会这样了呢？

为什么，自己会对他，有一种屈服的感觉呢？

她实在想不明白。

“那……我们现在怎么办？”

程敏慌了。

“我不是说了吗？不要让妈妈进来啊！”

叶希此时变得十分兴奋，伸出双手放在美妇那雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。

至于他的另一手则是在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

“小混蛋！打我干嘛！”

程敏瞪着叶希，但是那双美眸之中却是充满着一池春水，让叶希感到了自己真的快要控制不住了！

“啪！”

叶希笑着又打了，美妇的屁股一下。

“嗯……”

道道电流，让程敏禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭。

“阿姨，喜不喜欢这一种感觉？”

叶希压在了她的身上，慢慢地凑过头去。

美妇的那丰韵娇躯软绵绵地在他身下，她胸前那的充满着弹性的丰挺雪乳触碰在他的胸前上，一阵阵触电般的刺激直从胸膛那里传过全身，叶希浑身打了一个冷战！

而程敏的口中喷出一股股幽香酒气直入他的鼻腔，刺激着他的开始慢慢沸腾的心神。

“阿姨，咱们在这里做！”

叶希轻轻的要怀中美妇那让人垂涎三尺的成熟胴体，他的心狂跳着。

想到了自己的母亲就在门外，他又是激动又是惶恐，只觉心跳得都有些不堪重负了。

“做你的头，快点……让我起来！”

程敏脸上更加红晕了，她那恍如银铃般动听的嗓音却在叶希的耳边呻吟，那淡淡的热气透过了他的耳朵，深深地刺激着他的灵魂！

“奇怪了！”

在外面等了很久的韩雪，显得有点儿不耐烦了！

但是她却没有离开，直觉告诉她，儿子就在这里。

但是为什么自己按了门铃那么久了，却没有人来开门了！

她就这样站着，高挑的身姿是那样的好看，那样的迷人。

婀娜曼妙的曲线，是那样的火辣。

房间之中，叶希的一只手在美妇程敏的胸前抚摸着，另一只却探到了她的背后！

“嗯。”

程敏在经过几次跟这个小男孩的交媾之后，长久以外被她可以压抑着的欲火已经冲破了禁锢。

现在被叶希稍稍挑逗已经觉得浑身酥痒难耐了！

“不行！不能在这里！”

她按住了在胸前作怪的两只大手，可是却发现自己好像浑身乏力一般，根本就推开不了他！

“咦，奇怪了？阿姨的咪咪怎么好像比刚才大了一点哦！”

叶希将她紧紧地拥着，大手轻轻地搓弄着，让那双无与伦比的峰峦在自己的手掌之中变换着各种形状。

“叶希，你给我出来！”

忽然，门外传来了妈妈带着怒火的喊声！

轰隆！

叶希真的愣住了。

他从来没有见过妈妈日次生气。

光光是从她的语言上便可以听得到。

而且，她好像确定自己在这里似的。

看来，不出去的话，自己死定了！

“阿姨，咱们快点回房间去！”

叶希二话不说，以刚刚出来的同样姿势抱起了程敏，“踏踏踏”地回到了她的房间，依依不舍地讲这么一个成熟的胴体放到了床上，自己却紧张地穿好衣服，一边不忘说道：“阿姨，你快点穿衣服！”

叶希此时就好像是逃命一般，将自己扔下的衣服一件件地穿好，这才走出去。

“为什么，要这样呢？”

看着小男孩的身影，程敏也被他着忽如其来的紧张弄得有点慌了。

不过她依然抓起了衣服，走出了房间，将房门锁上，然后自己则是进入了人浴室之中。

叶希此时心中忐忑不安。

但是妈妈显然真的生气了。

他不得不去开门啊。

而且，到底是谁告诉她自己在这里的呢？

她为什么会这样的肯定呢？

怀中这样的心情，叶希颤抖着的双手，轻轻地打开了防盗门。

但听“咔嚓”一声，门锁已经被打开了。

韩雪看着打开着的门缝，心中却不知道是什么心情。

她抿着嘴唇，打开了防盗门。

果然，眼前正是叶希！

“哼！”

韩雪地哼一声，却没有说话，而是在儿子的身上扫视着。

“妈妈……”

叶希的话有点儿没底，“你怎么知道我在这里的呢？”

“那个程敏呢？”

韩雪并没有回答也洗的话，而是大步地踱了进去。

惨咯，火星撞地球！

叶希的心中的那一种不祥预感更加浓了。

他关上了门，转身走了进来。

却见韩雪那高挑的身姿在客厅站着，脸上看不出喜怒。

不过叶希心中却是戚戚然的，他从来没有见过妈妈这样的表情。

韩雪的目光在儿子的身上扫视着，那颦蹙的柳眉，忽然一皱。

像她这样成熟的妇人，又怎么会闻不到儿子身上的那一种淫靡气息呢！

可她却什么话也不说，就这样看着他。

而叶希，在妈妈如此灼热的眼神之下，只好微微地低下头。

韩雪表面看上去很平静，但是心中却泛起了滔天巨浪。

上一次，在家中发现儿子跟女人在偷情的时候，虽然她没有看到那个女人是谁，但是她却总是在怀疑。

当时那个女人，是儿子的同学么？

这一个疑问缠绕着她。

直到再次见到刘安的老婆，蓝淑仪她才猛然醒悟！

竟然是她！

天啊，儿子什么时候勾搭人家有夫之妇，人妻人母了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 艳母风情
────────────────────────────────────────

心中升起了滔天的巨浪，但是此时韩雪却是出期的冷静，只是冷冷地看着儿子，却什么话也不说。

而叶希则是如坐针毯，他从来没有看过母亲这样的表情，太吓人了！

“砰砰、砰砰……”

叶希此时十分清楚的听得到自己的心脏在剧烈的跳动着。

也不知道为什么，总觉得自己不敢看妈妈。

或者说，这就是心虚吧。

他不想看到妈妈失望的样子。

很久很久，母子两人就这样对视着，谁也不说话。

直到——“咔嚓”一声，原本刚刚跟叶希颠鸾倒凤的程敏此时正从浴室之中走出来。

她换上了一套比较保守的睡衣。

或者这样可以让她心中的压力少一点吧！

但是她的脸上却依然保持着冷静，似乎，什么事情也没有发生过。

只是，她的心里其实也像叶希一样忐忑不安。

自己跟韩雪年纪也差不了多少，但是却竟然跟她的儿子发生如此不道德的肉体关系。

实在让她感到了前所未有额罪恶感。

而现在韩雪的亲自上门，就好像被人抓奸在床似的。

“你好，我是韩雪，叶希的妈妈。”

让程敏感觉到以外的是，韩雪此时竟然脸上露出了微笑，对着程敏伸出了手。

程敏表面上不动声色，握住了她的手，笑道：“你好。我是华海市第一人民医院的护士长程敏。令郎今晚刚好来探望我，却没有想到忘记时间了，只好让他在这里住一晚，我不知道他没有通知你呢！”

两人握了握手，挨着坐了下来。自始至终都没有看叶希一眼。

“这样啊，他可没有告诉我呢！”

韩雪笑着回答。

而叶希此时却有一种很不安的感觉，就好像是自己现在站在了悬崖边上似的，实在是让他感到了毛骨悚然。

在他的记忆之中，妈妈一直都是那么的端庄贤淑，在外人面前，她是一个成熟能干的女市长，独当一面。

但是身为母亲的她，对自己总是那么温柔。

叶希他从来没有看到过妈妈如此的表情。

或许，自己真的错了？

“呵呵，没事。不过既然你来了的话，我也不挽留他了哦！这个小孩子可有点儿倔强呢！”

程敏心中一直都在剧烈跳动着，生怕韩雪说出什么让自己难看的话。

而韩雪却好像什么都不知道似的，笑着回答：“嗯，现在也很晚了哦。我们就不打扰了，下次一定登门拜访。”

说完便站了起来，对着叶希说道：“那么小希，咱们回去了！”

“哦。”

叶希依然低着头，不敢看她。

韩雪那高挑婀娜的身姿从他的眼前所走过，径直走向门口。

叶希心中叹了叹气，看了程敏一眼，暗道：“该来的还是要来。”

只是，让叶希感觉到奇怪的是，含学士中没有说出哪怕一句骂他的话！

在楼下，司机早已经开着轿车在等候了。

登上了车，叶希挨着她坐在后面，但是韩雪这个时候的表情很奇怪。

她微微侧过头去看着窗外，根本就没有看叶希。

这让叶希感觉很难受。

韩雪这样还不如打他骂他。

一路上，时间不算长，但也不短。

韩雪始终不发一言。

叶希心中变得更加忐忑。但是却又不知道应该说什么。

一直到了家门口的时候，韩雪都没有说过哪怕一句话。

事有反常即为妖。

叶希知道，其实妈妈心中一定是很生气的。

虽然不知道为什么她没有责骂自己，但是这样却让他更加难受。

叶希可不会认为妈妈什么都不知道，光是从她的这一个表情就可以看得到了。

“咔嚓”一声，家里的门被打开了，韩雪首先走了进去，而没有关门。

叶希跟着进去，顺手关了门。

“很晚了，去洗个澡然后睡觉吧。”

韩雪背对着儿子，这个时候总算是开口说话了。

“我——”

叶希想要说什么，但是却感觉自己的喉咙好像有什么东西卡住了一样，怎么也说不出来。

或者，自己真的做错了。

从一开始就已经是错了，是吗？

他在心中问自己。

目光落在了妈妈的身上，叶希发觉她的身体竟然在微微的颤抖着。

身材十分高挑的她，此时即使背对着叶希那一身玲珑浮凸的曲线也没有被遮掩。

修长的美腿，匀称而曼妙。

婀娜小蛮腰将她的这一高挑的身段收拢，最后微微张开。

妈妈穿着一身成熟优雅的制服，那一种成熟得丰韵简直无可阻挡。

魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的衬衣被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

这那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

这样的穿着，却丝毫没有遮掩她的曼妙身材，酥胸高耸将衬衣顶得鼓鼓涨涨的，在西裤的衬托下更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，浑身散发出成熟迷人的美妇风韵。

“先去洗澡吧！”

韩雪的声音有点儿颤抖，她背对着儿子，却再也不说话，而是走上来天台上去。

叶希心中的那一根弦绷得紧紧的，但是此时他却没有任何办法，只好拿了衣服走到浴室随便擦了身体几遍。

穿着睡衣的他一走出来便马上走向了主卧室。

叶希咬着嘴唇，这样的感觉让他实在受不了。

所以他才会变得这么主动。

只是，让他感到奇怪的是，韩雪却并没有在卧室。

“妈妈还在天台么？”

叶希马上想着天台走去。

天空上，因为下过雨的关系而变得清晰起来。

原本看不到的星星也在此跳出来。

淡淡的月光也在笼罩着整一个华海市。

似乎，这一个夜晚，是多么的静瑟，多么的幽雅。

当叶希走上了天台的时候，果然看到了眼前一个靠着栏杆的高挑身姿。

听到背后响起来的脚步声，韩雪依然没有反应。

只是她却低声的问道：“为什么……要这样做呢？”

她好像是在问儿子，也好像是在问自己。

对于叶希来说，这一种事情没有对与错。

仅有的，只是心中的欲望而贪念而已。

但他不敢说出来。

没有听到儿子的回答，韩雪这才慢慢地转过身来，看着眼前的这一个小男孩，“你觉得自己做错了没有？”

她依然想要问，只是，她的声音，好像多了一丝悲哀。

虽然叶希低着头，但是却听得出，这声音的主人——在哭泣！

猛然地抬起头来，叶希果然看到了那一双美眸之中闪烁着点点泪花。

震撼。

绝对的震撼！

对于叶希来说，他从来没有看到过韩雪露出这样无助凄然的表情。

即使上次见过她流眼泪，却没有看到过她此时好像无助小姑娘一般的哭泣！

“妈妈，对不起。”

叶希说道。

他只说对不起，而不是认错。

因为在他看来，自己没有错。

如果硬要说是错了的话，那就是自己粗心大意，让妈妈知道了这件事。

也或许，叶希的错，是让眼前的这一个成熟美艳，高挑风韵的妈妈默默地流泪。

“你过来。”

韩雪擦了擦眼睛，对着儿子说道。

叶希看着自己的妈妈，心中传来一阵阵的绞痛。

他走到了这一个比他高了不少的母亲面前才停了下来。

看着妈妈对着他伸出了一只手掌，叶希本能地闭上了眼睛，似乎已经为了稍后的一巴掌做好了准备。

只是，出乎意料的是，妈妈并没有打他！

“你这孩子，长大了吧！”

韩雪原本抬起来的那一只手，轻轻地抚摸着儿子的头发，眼中充满着慈爱，也充满着一种恨铁不成钢的幽怨。

韩雪知道，并没有完美的人。即使是圣人，也会有犯错。

而且，养不教，父之过。

自己也有很重的责任。

的确，自己现在才深深地体会到，其实自己对于叶希的关心，还是太少了。

“再有一个月，我就要调上北京去了。到时候你也要去北京，知道么？”

韩雪柔声道。

叶希不知道她为什么这么说，只是本能地点了点头。

“你真的长大了，真的。”

韩雪忽然张开了双臂，将儿子拥进了自己的怀中，紧紧地，就好像自己一放手便会失去他是的。

“告诉我，为什么要这样做呢？”

抱着儿子，韩雪依然问道。

耳朵传来了一阵阵的热气，还有那种成熟美妇的幽香，叶希浑身一抖！

而且，在母亲的怀中，他只觉得温香软玉，一阵阵柔软而充满着触感的美妙感觉从四肢百骸传来，让他有一种骨头酥软的感觉。

“我……忍不住。”

叶希道，伏在妈妈的怀中，他感觉到时如此的温暖，如此的舒服。

韩雪就这样抱着她，搂抱着他。

“我可以允许你交女朋友，但是不能够玩女人！”

“我没有！”

叶希第一次反驳，“我没有玩女人！”

“还说没有？那个公安局长刘安的老婆蓝淑仪是怎么一回事？上次我回到家里的时候看到的难道是我眼花？”

“……”

叶希心中忽然轰隆一声巨响。他还以为上次韩雪根本就看不清呢！

见叶希并不说话，韩雪继续说道：“刚才呢！刚才那个护士长程敏，难道我又看错了？你别告诉我你们之间没有发生什么事情！”这次叶希还真的无话可说了。

“有。”

叶希道。

韩雪紧紧地抱住他，始终没有骂他一句，而是柔声道：“我不允许你再有下次了！”

说完，她再次紧了紧自己的手臂，将叶希抱紧，丝毫不在意自己的胸前那双胀鼓鼓的乳肉已经被这个小男孩的身体压得扁扁的了。

听到妈妈的话，叶希猛然从她的怀中抬起头来：“你不生气吗？”

他抬头看着韩雪的双眼，只见她的眼角，依然残留着几缕泪水。

只是身体的轻轻扭动，却让叶希暗暗叫苦！

因为，这个时候他无论如何也不能够忽略来自于妈妈胸前的乳肉的挤压。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 母爱
────────────────────────────────────────

夜空是这么绚丽多姿。

它是如此巨大，漆黑的空中繁星点点。

群星如颗颗钻石，镶嵌在黑色的天鹅绒布上。

星光闪闪，它们是在朝我眨眼吗？

头顶，星星散发着淡淡的光辉，是这样高深莫测，如同一个巨大的、奇幻的空间，给了我太多的联想与期盼。

浩瀚长空如同一个神话世界。

此时，引起了华海市附近这一系列事件的罪魁祸首——洛美此时正看着华海市最高的一栋别墅——赤阳集团的总部。

“接下来，咱们才是真正的出击。”

洛美摇晃着手中的葡萄酒，低声的笑道：“我要让赤阳集团的股份在短期之内飙升。”

身后，是一众下属。

“小姐，要让赤阳集团的股份上涨不困难，但是我们现在没有那么多的资金！你应该知道的，作为中国IT行业的龙头，赤阳集团了不是那些小企业。在世界大企业的排行之中，赤阳集团也是名列前茅。”

“我知道，所以这样才会有挑战性！”

洛美的嘴角微微弯起了一丝玩味的冷笑：“不知道叶傲阳会怎么样对待呢？现在他正在纽约吧？”

“那既然小姐你已经决定了，那么我这就去尽可能调动公司的资金吧，不过，相信我们日本其他的大企业对于击败赤阳集团也会有兴趣的！”

洛美没有说话，而是微微点头。

她的目的只有一个，那边是让自己的组织在绘画还是站稳脚！

那么，赤阳集团是必须要除去的！

只是，她能够做得到么？成熟美艳的御姐，难道真的会随心所欲？

在接下来的时间，洛美甚至做梦也没有想到，自己居然会栽在一个小男孩的手上……

在同一片星空之下。

此时叶希正在伏在韩雪这个成熟美妇的身上，感受着那婀娜玲珑的身姿。

女人是多变的，就像六月的天气，时而晴空万里，艳阳高照；时而乌云密布，大雨滂沱。

女人心思，女人泪，无缘由的浸透整个思绪。

女人心思最难琢磨，最难掌控，最难释怀；有时女人自己也看不透自己，无缘由的伤痛，侵蚀整个思想。

也的确是这样。

甚至连韩雪她自己也不敢确定，自己是不是真的了解自己。

她明明很生气，但是却竟然没有打骂叶希。

她明明有一种恨铁不成钢的愤怒，但是却没有生气。

在妈妈的怀中，叶希却只觉得自己浑身都是那一种充满着温暖的舒适感，好想，好想睡觉……

或许真的是累了吧，叶希就伏在母亲的怀中，挤压着她的那双美乳，沉沉睡去。

累了，那就睡了。

也难怪叶希会这么累，今天晚上他可是前后大战了三次。

爆发的次数他自己也记不清了。

现在这么舒服的躺在美妇的怀中，他慢慢地睡去了。

朦朦胧胧之中，叶希只觉得自己被人抱了起来。

只是，哪一个怀抱，却始终都让他不愿意醒过来。

黑暗之中的叶希，慢慢的站动了一下身体。

可是在这个时候，他却感觉到自己身体靠着一团充满着柔软的肉团之上。

就好像是蹭在棉花糖似的，阵阵美妙的感觉让他手中不由得紧了紧！

“喔——”

在耳边，叶希忽然听到了女人的一声娇哼！

那清脆的嗓音是那样的熟悉，那样的扣人心弦。

阵阵热气喷在了他的耳朵之上，叶希浑身忍不住打了一个冷颤！

他慢慢地张开了双眼。

轰！

当看到近在咫尺的那一张绝美娇艳的脸蛋之时，他的的心中忽然升起了一股十分强烈的冲动——是妈妈！

“睡了还不安分一点！”

韩雪的脸上闪过一丝慌乱，甚至还有些许嫣红。

因为，此时在她胸前那高耸的酥胸之上，竟然握着一只魔爪！

柔软，丰满，娇挺。

叶希只觉得一阵阵充满着十分美妙滋味的手感让他情不自禁地用力捏了一下。

“别太过分了！”

韩雪有点生气的拍开了胸前轻轻握着自己酥胸的那一只魔爪。

即使胸部依然有点酥麻，但是她却可以不去感受那种不应该存在的感觉。

“累坏了吧？”

刚才的儿子可是在睡着之中好像抓住救命稻草一般，拼命地抱住韩雪，使得她不得不抱着他上床。

浓烈的母性让她拥着叶希，直到自己的酥胸被侵袭她才发现，两人的姿势是那样的暧昧。

他们此时的身体紧紧地贴着对方，就好像是一对热恋之中的情侣一般。

“刚刚，我……”

叶希只觉得自己的大脑很沉，很想再次睡觉休息。

可是在自己谁去之后究竟发生了什么样的事情，他却没有丝毫的印象。

“我也不知道怎么回事，只是，忽然觉得好累，好想睡觉。”

“谁让你这样了呢！真的是累坏了！”

母亲的脸上微微泛起了一丝红晕，但是却十分关心的摸了摸他的额头，丝毫不为两人之间暧昧相拥的姿势而感到害羞。

毕竟，儿子可是她一手拉扯大的呢！什么她没有见过？

“嗯，我还想继续睡觉。”

叶希点了点头，鼻子上穿了的熟妇幽香让他微微一愣那一种充满着肉欲的味道，让他觉得自己好像被激发了一般。

难道说……前两天只是自己在做梦？

什么都不是真的？

脑海之中的那个人，此时根本就不存在！

而她所说的那个《无名决》也什么反应也没有！

不行！不能够！

脑海之中忽然闪过的那些年头让叶希猛地摇头，似乎想要将那些邪念抛诸脑后。

“小希，你怎么了？”

韩雪见自己拥抱着的儿子忽然露出了有点迷惘地神色，她不由得更加用力的搂抱着他：“是不是还有什么地方不舒服？”

“没，没什么啊！”

叶希摇了摇头。

淡淡的少妇体香，还有清新自然的发香，以及妈妈那婀娜凹凸的玲珑肉感，这几种的刺激让叶希的心一下子绷紧了起来！

面对着这样的刺激，试问又有哪一个男人可以坚持的了的呢！

更何况是刚刚体会了男女之欢的叶希呢！

虽然这些天来，自己好像什么也没有做过，那些事情更像是做梦一般没有发生过，但是他却好像早已经体味过那种肉体欢爱的滋味了一般！

此时被搂抱着自己的妈妈这样的刺激，他的身体顿时起了反应。

原本抱住儿子的韩雪却忽然脸上一愣，她的表情一下子愣住了。

“既然没事的话，那就早点回房休息去吧，我也想要睡了，明天还要上班呢！”

“可是，我……”

叶希心中真的十分不舍得妈妈那样的一种美妙肉体接触的滋味。

但是自己却又不好说什么，脸上露出了犹豫地表情。

“妈妈，我今晚想在这里睡。”

“这怎么行！”

韩雪浑身一抖，轻轻地抚摸着怀中儿子的头发，“乖，长大了自然要自己一个人睡！”

她甚至还当叶希是一个没有长大的孩子呢！

“不，我不要！”

而叶希更是双臂张开，紧紧地搂住了母亲的蜂腰，身体向着她的怀中缩了缩，让两人之间的接触更加紧密，叶希甚至还感觉到胸前正有两团高耸玉乳在挤压着。

“你这个孩子！”

在韩雪看来，他的行为跟小时候根本就没有什么两样，依然是那个天真可爱的小孩子。

用现在网络上流行的那一个词就是——小正太。

搂住他的身体，韩雪此时心中充满着母爱，她在叶希的耳边柔声说道：“真拿你没有办法！那就只许这一次哦！”

“嗯！我知道了。妈妈你真好！”

叶希脸上忽然绽放出了灿烂的笑容，胸膛却情不自禁地轻轻挪动。

他不敢动得太过用力，因为这样很容易被发现，但是却又十分不舍得那种美妙的触感。

“你啊！都已经长那么大了，还要粘着妈妈，不怕被别的人笑话你吗？”

从语气之中听得出来，韩雪此时很高兴，毕竟，这一种相拥而睡的感觉已经很久没有体现过了。

自从叶希上了初中以来，他们就没有同床而睡过了。

韩雪甚至还记得，自己以前总是抱住他一边冲着儿歌，一边哄着他睡觉。

想到了以前那十分温馨的一幕幕，韩雪心中一阵感慨。

想不到，一晃眼就差不多十五年了。现在儿子都长那么大了。

或许是勾起了自己心中潜藏的母性，或者是心有感触，此时韩雪忽然轻轻地吟唱：“月光光，照地堂，月光光，照地堂，虾仔你乖乖瞓落床，听朝阿妈要赶插秧啰，阿爷睇牛佢上山岗，哦……哦……”

那充满着童年味道的歌谣从那小嘴之中发出，听得叶希心中一热，多少个夜晚，自己都是在这么一首歌之下慢慢的沉睡的！

“还记得这一首歌吗？”

韩雪忽然问道。

“嗯，当然记得！”

叶希伏在妈妈那高耸的胸前，低声道：“小时候，你经常唱给我听的呢！”

想到小时候的情景，叶希心中忽然充满着向往，那时候多好啊，无忧无虑，自由自在。

但是却苦了自己母亲。

从母亲的胸前抬起头来，叶希忽然露齿一笑，接着她的歌继续唱着：“虾仔你快高长大啰，帮手阿爷去睇牛羊，哦……哦……月光光，照地堂，虾仔你乖乖瞓落床，听朝阿爸要捕鱼虾啰，阿嫲织网要织到天光，哦……哦……虾仔你快高长大啰，划艇撒网就更在行月光光，照地堂，年卅晚，摘槟榔，五谷丰收堆满仓啰，老老嫩嫩喜喜洋洋，哦……哦……”

当这么一手充满着回忆味道的歌谣结束的时候，叶希确忽然看到妈妈正用一只手轻轻的抹去眼角边上涌出的泪水！

“妈妈，对不起。”

叶希忽然说道。

“你以后别别做出让我生气的事情就好了！”

韩雪的眼眉有点湿润，但却娇嗔道：“这次我不跟你计较，但绝对没有下一次！算了，不说了，睡觉吧！我也累了！”

韩雪深深地叹了叹气，脸上升起了一种无力感。

淡淡的熟妇体香，阵阵的发香，以及妈妈那如有似兰的热气喷到了叶希的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 母女诱惑
────────────────────────────────────────

“妈妈，我以后一定不会再让你受苦了！我一定会出人头地的！一定！”

叶希咬牙切齿的说道，心中更是发下了毒誓：自己以后一定要将所有的人都狠狠地踩在脚下！

他要用这个含辛茹苦养育自己的妈妈尽享荣华富贵！

“在想什么呢？”

韩雪忽然问道。

他轻轻地摇了摇头，继续将自己的头埋妈妈的胸部之上，感受着那丰挺的弹性与美妙的触感，对于韩雪为他所做的一切，他感动得低声呢喃道：“我一定，一定会有出息的，到时候，你就只管享福就好了。”

听了他既有孩子气，又有男人气概的誓言，韩雪心中也是一阵感动。

“小傻瓜，只要你听话别惹事，我就最开心了。”

“嗯，一定会的。”

叶希点了点头，忽然又开声唱到：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了，没有妈妈最苦恼，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找……”

真的，有妈的孩子像个宝！

叶希只觉得自己真的很幸福，那温暖的怀抱，那熟悉的味道让他浑身都放松了起来。

“小希？”

拥抱着儿子的韩雪忽然听到了胸前传来一声声微弱的呼吸声，不由得低头一看，却见他此时竟然扑在自己的胸口上熟睡了！

阵阵热气从他的鼻子之中呼了出来，喷在了那高耸的酥胸之上，让韩雪感到了一阵阵异样。

只是，在这一刻，她的心中根本就没有任何的杂念，仅有的，只是对怀中孩子的一种期待，她期待叶希越过龙门，腾飞的那一刻！

天下父母便是如此，望子成龙，望女成凤。

而叶希，却是沉沉的睡去，他自从懂事以来，从来没有睡得那样香甜。

当窗外的一缕阳光倾斜而下的时候，叶希的双眼忽然睁了睁，刺眼的感觉让他不得不醒来。

“啊，还真早嘛！”

他十分舒服的伸了伸懒腰，即使只睡了几个小时，他却竟然没有感到一丝的不舒服。

“咦？”

叶希双臂下意识的一收紧，但是却发现自己身边已经空空如也了！

“看来妈妈已经去上班了呢！”

叶希十分惬意的闭上了双眼，感受清晨起床之时的那一种朦胧感。

他从来没有这么舒服的睡过一觉。

可是昨天晚上，实在是太过让他迷恋了。

抱住那一具成熟婀娜的胴体，睡得真香啊！

“今天可是国庆的最后一天了，哎。”

叶希留恋地在大床上翻滚了一下，还是不得不起来。

这个时候已经日上三竿了，和煦的阳光倾泻下来，照耀着整一个华海市。

稍稍刷了牙，叶希韩真的不知道有什么事情好做的呢！

不过，这个时候爷爷却打电话过来了。

“小家伙，等你过完这个学期就跟你妈妈一起来北京吧！”

也龙的语气有点儿奇怪，不过叶希却不知道原因。

大概也只有叶龙他自己才清楚吧。

“妈妈说过，她要调到北京去了吗？”

叶希可是十分清楚，自己妈妈虽然办事能力很强，但是如果没有爷爷在背后的话，一定不可能提升得那么快。

妈妈的性格他可是十分清楚的，要她跟那些贪污腐败的官员一起堕落，她宁愿去死。

“嗯。”

叶龙点了点头，道：“小希，你也差不多长大了，有些事情，爷爷不说你也知道怎么做。但是，有一点你要记住，玩女人可以。但是不能够玩弄女人的感情，始乱终弃的男人最可恶。”

轰隆！

为什么爷爷要故意这么说？

叶希不敢问，只得点头道：“我知道。”

难道，爷爷他也知道了什么？还是妈妈告诉他的呢？

现在叶龙的声音听起来，叶希总算是知道为什么他的语气那怪了，就好像是一下子老了几十岁一样。

那落寞的语气，让叶希心中的猜测更加肯定！

“呵呵，不过有一点要告诉你的。北京毕竟不是华海，这里基本上都是一些大官员呆着的地方。而且，那些二世祖也是多，尼克千万不能够跟那些人一起。”

“嗯。”

叶龙道：“那就这样吧，爷爷再过几天就先回去北京了。你跟妈妈说一声吧。”

“真么快？”

“因为事情差不多可以解决了。”

叶龙没说什么事情，但是叶希却以为程敏的事，心中顿时慌得要命。

“爷爷还有事情要做，先挂了。”

也不待叶希说话，叶龙便挂上了电话。

可是听着电话那边传来的“嘟嘟”声，也洗此时忽然觉得背后出了一身的冷汗。

“我这样……是对还是错？”

他在心中不由得这样问自己。

可是却没有任何的答案。

或者，世界上的事情本来就无所谓对错，而是因人而异吧？

“小希，站在这里干什么？”

忽然，门被打开了，原本应该上班的韩雪却走了回来，看着叶希站在茶几旁边拿着电话在出神，不由得走到了他的身边。

淡淡的熟妇幽香传来，顿时让叶希浑身一抖。

“妈妈你不是上班吗？”

叶希有点愕然。

韩雪将手上的购物袋放了下来，道：“今天……不去了。今天休息，我陪你出去玩一天，怎么样？想起来，我也好久没有跟你一起出去了。”

“……”

叶希看着坐在眼前的这一个高挑美妇，忽然觉得自己的鼻子酸酸的。

“好啦，我买了火锅的材料，晚上咱们就吃火锅吧。现在时间还早，还是快点出门吧！”

韩雪从沙发上站了起来。

她今天的打扮跟平时那一副端庄威严的模样绝对不同。

而是略显成熟，带一丝潮流。

“来，穿上这一套衣服！”

韩雪将自己拿回来的购物袋递了上来。

叶希拿着袋子，不明所以。

韩雪却摸着他的脑袋，笑道：“这可是我精心挑选的哦！我也穿同一款式的！今天咱们就疯一下，等一下去游乐场。乖，现在快点去换衣服把！”

被妈妈推着，叶希回到了房间，但是自己好像还没有反应过来。

“妈妈今天是不是……有什么问题了呢？”

叶希拿出了这一套衣服，看得有点儿怪怪的。

可是至于哪里怪，叶希却说不出来。

袋子里的衣服是一件恤衫跟一条牛仔中裤。

叶希穿上之后，心中总觉得怪怪的。

当他走出房间的时候，看着眼前的这一个美妇，他终于知道哪里怪了！

“天……”

他呆住了。

因为，在他眼前的，竟然是穿着跟他一模一样衣服的妈妈！

噢，不是一模一样，应该是……情侣装？

看着叶希那傻呆的模样，韩雪忽然“扑哧”笑道：“偶尔也要年轻一点的，你说是不是？”

说着，竟然在儿子的眼前转了转身，道：“好不好看？”

叶希的目光落在了眼前的妈妈那婀娜曼妙的身姿上。

韩雪的恤衫跟他穿着的一样，不过是女版，腰肢稍窄，肩膀浑圆一点。

而且下身的是短裤。

白嫩的大腿一晃一晃的，简直就好像是在诱惑人一般！

“妈妈你穿这样……不好吧！”

叶希承认，自己心动了。可是韩雪这个样子传出去，实在是……

“怎么不好？”

韩雪低头看着自己的装束，似乎很满意。

“呃，你想要看到明天新闻的头条是‘成熟女市长化身妙龄少女微服出巡’？”

叶希此时的双眼忍不住在眼前的这个妹夫身上扫视着，喉咙直吞着口水。

“咯咯，不会啦！”

韩雪抓了一把头发，笑道：“你看，今天早上我可是特意出去染了头发。这样看不出来吧。”

确实，即使是叶希，不这么近看的话，还真的很难将眼前的这一个穿着性感，尽显潮流的美人跟平时电视上看到的成熟市长联系上。

叶希低头看了看自己身上的衣服，燃油目光又落在了妈妈的身上，道：“可是，为什么要是情侣装？”

“这个好看啊！”

韩雪笑着走到了这个小男孩的身边，道：“不过你太矮了啊！”

说着，还动手摸了摸他的脑袋。

韩雪的身材原本就高挑，穿上了高跟鞋，可不是一般的男人能够比拟的。

更何况是还没有完全发育的小男孩呢！

“我这不是还在发育么！”

叶希闷了一肚子气：“医生说我发育比较慢，可还会长高啊！还有好几年的时间呢！”

确实，男人在发育期，身高会明显的增加。

“而且，身高跟遗传有很大关系哦！要是我长不高，一定是你的问题！”

“好啦，以后妈妈多买点肉给你吃，以后准会长得比你爸还要高。”

韩雪拉着叶希，道：“现在走吧。不然晚了的话，游乐场的人会很多呢？”

叶希的目光落在了韩雪的大腿上，道：“妈妈你确定要穿着这样子出去吗？”

“为什么不呢？”

韩雪侧头笑道。

那笑容让叶希有一种如沐春风的感觉。

他不知道为什么哈虐今天会这么奇怪，但是此时他却没有洗青睐思考了。

或许，是因为自己昨天的事情吧？

只是，她不但没有打骂自己，反而还特意陪自己玩一天？

“我去开车，你等一下。”

韩雪说完便向停车场走去。

她那火辣曼妙的曲线，此刻近在叶希的眼中！

修长的美腿雪白匀称，那肌肤即使没有摸上去叶希也知道一定是滑如凝脂！

恰农合度的美腿上，是微微隆起，浑圆而翘挺的屁股。

牛仔裤就有这一种好处，包臀的设计，将臀部的曲线尽然展现了出来！

随着妈妈的走动，一跨一抬，屁股的弧度轻轻地滑动。

婀娜小蛮盈盈仅堪一握。

实在是让人心醉！

“咕噜！”

叶希忍不住吞了吞口水，他知道这一种邪念实在不应该出现，但他就是忍不住往妈妈的身上看。

不过忽然想到了一个问题，叶希忽然说道：“你想要整一个华海市都知道你这样的穿着么？你的车牌号码恐怕每一个交警都知道把！”

闻言，韩雪停了下了。似乎叶希说的对了！

就在她转身的那一刹那，胸部高高耸立着的曲线微微的扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 浓浓柔情
────────────────────────────────────────

“还是你想得到啊！”

韩雪那高挑婀娜的身姿在扭动之间那一种诱惑力真的不是一般人能够承受的。

此时她走到了儿子的身边，拉着他道：“那么坐公车吧！”

从家里出来到现在，叶希的大脑依然处于短路状态之下。

这个美妇……真的就是那一个文明华海市的成熟女市长么？

虽然心中知道肯定是，但叶希却不得不怀疑。

“傻了？”

韩雪好笑的看着他。

“有一点。”

叶希连忙将自己的视线错开。

因为他并不想要妈妈发现自己双眼之中充满着邪欲的目光。

而且此时此刻他依然无法相信，异常成熟优雅的妈妈会在一夜之间做出如此大的改变！

最重要的是，昨天晚上，也洗的事情还让她生气的流泪了呢！

但是转眼之间，一晚的时间，到底是什么原因让她这样做呢！

似乎是发觉了叶希的沉思，韩雪柔声道：“是不是觉得奇怪？我为什么会这样？”

说话之间她的一只手轻轻的抚摸着儿子的脑袋，道：“昨天晚上我想了一晚，真的，我发觉真的不是一个好母亲呢！”

“所以？”

叶希抬起头来，看着比他还要高挑的妈妈。

只是，淡淡的幽香，总是弥漫着她的周围。

空气之中好像蕴含着春药一般，只要呼吸上一口便已经让叶希感到了浑身难受！

尤其是从他的这一个角度，更是看到了妈妈胸前的那一双充满着弹性的美乳！

高高耸立着的肉团将衣服撑得鼓鼓胀胀的，拱起了两座浑圆丰满的弧度，并且这双峰峦随着美妇的走动以及呼吸在却能够清楚地颤抖着，上下起伏着。

此时就好像是向着身边的这一个小男孩招手一般！

“咕噜！”

叶希狠狠地吞下一口口水，心中变得十分难受！但是他不敢动。

要是换了其他的女人，现在恐怕他已经开始毛手毛脚了！

但妈妈却不一样。他不敢动，即使心中很想动。

“所以，以后我尽量多抽点时间陪你好不好？”

韩雪一边走着一边说道：“等到你这个学期结束之后，就跟我一起去北京吧。你爷爷也说了，要让你一起去。”

“嗯。”

叶希点了点头，但是此刻他依然在贪婪的享受着空气之中的那一种淡淡的熟妇幽香。

那是一种让他的身体感到兴奋的味道。

现在已经过了上班高峰期，车站倒也不是十分多人。

原本叶希想象之中的拥挤情况没有出现。

不知道为什么，他心中有一点失望！

要是公车十分拥挤的话，说不定自己有机会……

“轰隆！”

一想到这一种邪恶的念头，叶希浑身如遭电击！

禽獣，畜生……一系列的骂人词语在心中响了起来。

但是这样却竟然无法熄灭他内心的邪念，反而好像是催化剂一般，让他欲望之原疯狂地生长起来。

两人坐上了车上，随着公车慢慢地离开车站。

但是却竟然并没有发现，在车站竟然走出了几个目光不善的男人。

他们此时正看着离开车站的公车，心中冷笑。

拐入了无人的小巷之中，其中一个男人道：“跟着他们，这个任务不能够失败！老大也说了，明天绝对不想要再见到他们母子两人在华海市出现！”

“这辆公车的路线好像是往市郊的大型游乐场！咱们要不要先派人去埋伏？”

“也不确定他们是不是要去游乐场。不过，咱们不能够在途中动手。懂么？不能够出现‘杀人事件’，倒是‘意外事件’还可以允许！”

“那我现在路中他们可能下车的地方派些人手吧！要做到无声无色的‘意外事件’还是需要准备的！”

“哎，做完了这次任务，咱们就要马上离开华海了！”

其中一个领头的人说道：“要是让我选择的话，我宁愿不接这个任务。不过那样的话，估计我们再也没有命离开华海了！那个韩雪，是我挺佩服的人，身为女市长能够做到这一种成绩，也算是不错。”

“走吧大哥，可惜那些人想要她的命！”

“嗯，的确有点儿可惜。”

在这一条开始变得拥挤的公路上，公车随着经过一个个车站，上车的人也越来越多了！

可惜，叶希此时就恨得咬牙切齿！

为什么自己上车的时候那么空旷呢！

现在才多人，有屁用啊！

此时身边的韩雪靠着窗做着，侧着头，目光落在了外面的景色，似乎并没有发现身边儿子一脸怨恨的样子。

从窗外吹拂进来的微风，就好像是分时调皮的孩子一般，在这个美妇的发丝上不断地跳动着。

甚至卷起了她的几缕发丝，吹拂到嘴角上。

薄薄的嘴唇微微的抿着，并有涂口红，但是却更加迷人。

自然的，就是最美丽的。

没有经过了那些低俗的胭脂水粉的修饰，妈妈脸上总是充满那样的美丽。

似乎，她天生就是这样风华绝对。

成熟优雅的她，不需要接触那些外物来掩饰。

因为，她就好像是造物主精心创造的完美杰作一般！

此时做着位置上沉思的样子，是多么的诱人。

每一次她微微颦蹙的柳眉总是让身边看着她的叶希想要伸出手去，轻轻地抚摸她的额头。

只不过，现在他们这正太跟熟妇的组合实在是太过于显眼了！

因为，他们竟然穿着情侣版的衣服。

很难想象他们是情侣。

但是他们却偏偏这样穿。

妈妈就这样的做着，倒是给叶希的冲击力是如此之大。

因为，穿着牛仔短裤的她，此时翘着双修。

雪白修长的美腿没有意思的瑕疵！

晶莹剔透得就好像是汉白玉一般，里面的微细血管也隐约可见。

多么曼妙的一双美腿！

估计就是那些腿模也比不上她。

韩雪平时总是穿着成熟的西裤，这双腿何曾像爱炫女孩一样展现出来呢？

“咕噜。”

叶希不知道今天是自己第几次吞口水了，但是身边的这一个美妇实在是让他有点情难自禁了。

即使不敢乱动，饱饱眼福还是可以的吧？

这样看着窗外坐着出神的妈妈，浑身散发出的那一种自然风韵就好像是天生就具有吸引男人的目光一般，让叶希根本就不舍得将自己的眼神收回。

即使是坐着，也可以知道妈妈的身段曲线是多么的婀娜。

似乎，在她的身上，所谓的黄金比例也不外如是。

而且，微微隆起的屁股显得浑圆而丰满。

细细的腰肢由于恤衫的收腰设计显得更加盈盈一握。

或许，第一眼看上去，女人身上最诱人的地方，莫过于她胸前的那一双将衣服撑起一对帐篷的美乳。

胞满怒凸，似乎想要从她的衣服之中跳出来一般！

尤其是叶希这么近的距离，甚至还能够隐隐约约看得到妈妈胸前束缚着这一双美乳的文胸的痕迹。

“吱——”

忽然，高速行驶的警车忽然刹车，车里的乘客受到了惯性的作用向前倾倒。

这一刻，叶希真的想要扑到韩雪的身上了！

因为他看到了这个美妇胸前的这双充满着诱惑力的美乳一下子晃荡起来！

“哎哟，怎么搞的啊！”

在叶希的身边，有一个上了年纪的老头不小心差点就摔了下来。

原本就没有位置的他，现在更觉得难受。

而他身边的则是一个五十来岁的老女人，说不上很老，不过已经满脸皱纹了。

“还愣着呢！”

韩雪忽然拍了拍儿子的脑袋。

叶希心领神会地站了起来，而妈妈也跟着让出了位置。

“你们坐这里吧！”

叶希笑了笑，心中却是在狂跳！

难道老天终于开眼了，要给自己机会了吧？

“呵呵，那谢谢你们了啊！”

这两人好像也站的双脚发麻了，稍稍谢过他们之后便舒服地坐了起来。

不过其中的哪一个老女人盯着韩雪看，不由有点疑惑：“咦，你怎么长的跟那个市长那么像呢！”

叶希心中一惊，可是他还没有说话，老女人身边的男人便笑道：“老伴你傻了啊，人家市长怎么会穿的这么潮流。市长还在市政大楼上班吧！”

“哦，也对哦！”

老女人一副恍然大悟的样子，不过目光还是在韩雪的脸上扫视了一番，有点儿感慨地说道：“不过长得还真是像呢！”

韩雪跟叶希对视了一眼，脸上露出了迷人的笑容。

叶希从来没有发现，在妈妈的身上还会有如此自然的笑。

现在他们两人都是站在车厢之中，身体也因为拥挤的关系而有点摩擦。

而就在这个时候，仿佛是要为他特意创造机会一般，公车忽然拐弯，叶希稳不住身体向后都退了几步，撞上了他后面的人。

而妈妈更是不堪，她因为没有扶手可抓，整体个成熟丰韵的娇躯向着她前面的叶希怀中撞来！

“哦——”

强烈的撞击让韩雪禁不住发出一声娇呼，可是却没有感觉到身体有什么疼痛的感觉，只觉腰肢一紧，顿时被一只的手臂环住，自己的娇躯紧贴在了儿子的身体之上。

“妈妈，怎么样？没有撞痛你吧？”

站稳之后。韩雪拉住扶手，但是却依然跟叶希相贴着。

叶希紧了紧搂抱着怀中美妇人腰肢的手臂，没舍得放开，而是笑道：“当然没有了哦！好痛呢！骨头都要散了。”

“散你的头！”

韩雪这是才注意到儿子的一只手挽住了自己的腰肢，她瞪了叶希一眼，一只手轻轻搭在他的肩膀。

只不过，在外人看来，他们像极了一对热恋之中的情侣在打情骂俏一般！

“嗯？”

忽然，韩雪感觉到自己的大腿上有一个坚硬的异物顶着！

想到儿子的双腿之间，她那吹他可破的粉脸之上更加红晕了，仿佛涂上了一层性感的凝脂一般，又如醉酒仙子，让人忍不住想要上前咬上一口！

更重要的是，妈妈的身上那一种成熟动人的熟妇风韵最是让人着迷。

火辣的身材，傲人的曲线，怎么不让叶希感觉到欲火焚身呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 艳香
────────────────────────────────────────

叶希情不自禁的将自己的身体往前挪动，直到了自己的胸膛地在了妈妈胸前的高耸玉乳之上！

轻微的摩擦让他们两人如遭电击，不约而同地颤抖了一下！

这并不是那种一般的触电感觉，这种电击的感觉很真实，仿佛真的被点了一下似的！

“啊，越来越多人了呢！”

当车到了下一个站的时候，叶希跟韩雪却吓了一跳，那车厢之中拥挤不堪，仿佛就像是沙丁鱼罐头一般！

“站稳了啊！”

司机不耐烦的说道，公车缓缓起步！

可是，韩雪却轻轻往后面一碰，也刚好是叶希在她的很面，他的手臂再次搂住了她的腰肢，低头关心的问道：“怎么样了？”

大腿上那浓烈的雄性气息让她芳心直跳，她本能的想要挣脱叶希的搂抱，可是已经逐渐加速的公车却使她不得不抓住儿子的衣襟以防止摔倒。

叶希轻轻拥着她往车厢后面挤去。

好不容易到了车厢底部，叶希舒了一口气，呢喃道：“乘客可真多呢！都已经超载了！”

看着儿子那一脸可爱的笑容，韩雪忽然“扑哧”一声娇笑，她那成熟丰盈的胴体不得不挨着他的身体，笑道：“你还以为每一次坐车都有座位呢！”

叶希抱紧妈妈的腰肢，忽然转身将她压在车厢底部的车壁之上！

“注意一点！”

韩雪微微一惊，风情万种的白了叶希一眼，双手却微微推拒着他的身体，脸上忽然泛起了淡淡的红霞。

“妈妈这样是不是感觉好多了？有墙壁靠着不会很累的！”

叶希双手撑在了她的螓首两侧，用力将自己的身体支开，苦笑道：“暂时也就只能这样了！”

面对着这么一个成熟美艳的少妇，要说是不动心那是不可能的！

叶希现在心中可是难受之极。

“你这个小家伙！”

韩雪又怎么可能忽略刚刚在大腿上的坚硬之物呢！

尽管芳心有点儿连跳，可她还是强作镇定的笑道：“等一下就好了。大多乘客都会在前面几个车站下车的，不像我们坐到总站呢！”

她的语气很平静，可是她的呼吸却在慢慢的加速，胸前那胞满鼓胀的双乳频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，诱人之极！

叶希他的目光情不自禁地落在妈妈那丰挺的乳房之上，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般，让韩雪心慌不已！

她双手轻轻地捶打在叶希的身上，佯怒道：“站好！”

只是，即使尽量撞出了长辈的威严，她那粉腻的脸颊之上还是红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了！

“我……”

叶希低声呢喃道，他的身体慢慢地放下，一点一点地靠近前面妈妈那成熟婀娜的丰盈胴体！

“我要生气了哦！”

对于儿子那贪婪灼热的目光，韩雪心中忽然有一种十分荒唐的感觉！

可是公车的颠簸还有跟他身体之中的微微摩擦，以及那强烈的异性气息却让她有点意乱情迷。

她有点无奈地别过螓首，编贝皓齿紧咬着下唇，仿佛一个面对着男朋友而羞赫不已的小女生一般。

这样的表情却出现在平时端庄冰冷的美妇市长的脸上，是再好让叶希百看不腻！

“妈妈你真美！”

叶希微微低下头，故意将自己口中呼出的火热气息喷在了她的雪白玉颈上。

韩雪情不自禁地发出一声“嘤咛”却强忍住心中那不为人知的羞意，瞪着儿子，佯怒道：“你在胡说哦什么！是不是想要我打你了？”

叶希忽然有点憨厚地搔了搔头发，小声地说道：“妈妈，我说的可是真的呢！如果我早生十五年的话，那我一定……”

后面的话他及时咬住。

对于赞美自己的话语，无论是那么肉麻，女人总是欣然受之！

韩雪语气微怒，可是脸上的表情却是欢喜无比。

毕竟被儿子如此夸奖自己，她的虚荣心得到了极大地满足，心里暗暗为自己还能够让这样的年轻小伙子心动而高兴自豪！

只是，毕竟他们母子的身份摆在那里。

“少在这里灌我喝迷汤！”

她亲密地伸出手指点了儿子的额头一下，又娇嗔道：“你啊！将自己的这些话留给喜欢你的女孩子呢！她听到后一定会很高兴的！”

“那妈妈你听到了高不高兴呢？”

他的一只手很轻佻的从车壁伸到她的腰肢之上，轻轻地摩擦着。

虽然隔着一层衣服，可是叶希却依然感受到那滑腻如丝的冰肌玉肤美妙的触感！

“你再动一下试试看！”

韩雪瞪着他。

叶希果然不敢乱动了。

“对不起。”

叶希低着头，似乎不想要被妈妈看到自己双眼之中的欲火。

而韩雪却转移话题道：“改天带你的女朋友回家让我看看。”

“我还没有女朋友啊！”

“胡说，那上次的那个杨玉玲呢？”

“她只是我的同学啊！”

叶希也没有说谎，他只有情人，没有女朋友呢！

闻言，韩雪好像想到了什么。

确实，像儿子这样的年龄，难免会对女人感兴趣。

要不然的话，他也不会跟两个人妻人母发生关系吧？

或许，他是仗着家里的实力？

对于那些事情，韩雪不愿意亲自询问他。

但是现在她好像忽然明白了，似乎儿子真的长大了。

他也懂得想女人了。

可是因为没有交到女朋友的关系，又因为那些熟妇的诱惑，才的使得他做出如此荒唐的事情？

是了，一定是这样的！

在韩雪的心中，开始认为这都是他青春期美欧得到良好的引导的关系，这跟自己有很多的原因吧？

毕竟自己平时真的很少有时间去陪他。

轻轻地张开了手臂，抚摸着儿子的头发，韩雪心中第一次感觉到那一种奇妙的异样。

或许那种感觉在心中一闪而逝，但却让韩雪心中留下了一丝痕迹。

“你告诉我，是不是摇摇一碰到漂亮的女人就想要动手动脚的？”

韩雪问道。

叶希忽然抬起头来。

可是却因为他原本就比妈妈的矮，目光却落在了她的胸前那双凸起来的高耸美乳之上。

那浑圆而丰满的雪乳此时在叶希的眼中轻轻地跳动着。

完美的弧度，充满着弹性的乳肉，怎么能够让他不想要摸一下呢！

只是，他不敢。

对于妈妈的问话，叶希唯有如实回答：“好像……好像是的。”

“什么叫好像？”

韩雪明显不满意他的回答，“是就是，不是就不是！”

“那……是吧。”

“扑哧！”

韩雪忽然笑了：“怎么不见你做那些坏事情的时候害怕呢？在我面前就好像个小孩子一样！”

“妈妈你……真的不生气吗？我做那么多坏事情。”

“别说了，以后你要乖一点。”

韩雪轻轻地拉着他，或许，教育并不一定要打骂的，有时候，适当的变通一下也会受到良好的效果。

当然了，韩雪这种做法在她看来是正确的。

但是她却不知道，这样更加助长了叶希的气焰。

等到以后……韩雪已经追悔莫及了！

叶希忍不住伸出了一只手，在韩雪那白嫩的大腿上轻轻地抹了一把！

“嗯……”

被儿子如此轻抚，韩雪浑身仿佛触电一般，禁不住打了一个哆嗦。

她娇躯微微抖动，可是她却说不出斥责的话来。

恰恰相反，那一道道神秘的电流却让她感到有一种莫名的刺激！

“你刚刚是不是故意的？”

盯着儿子，韩雪道。

“不是。”

打死叶希也不承认。

“再有下次，我可真的要生气了！”

韩雪不知道为什么自己此时会有这样的心情，但是却竟然有一种兴奋！

是的，是兴奋！

这让她感到了很不安。

只是，她却觉得，造成这样错误的，却是自己。

“你真的长大了，也变得坏了！”

韩雪张开了双臂，就这样抱着他。

叶希有点不明所以，但是对于妈妈的怀抱却并没有拒绝。

成熟婀娜的胴体让他感到了一阵阵的刺激！

实在是太美妙了！

两人就这样相互贴合在一起，谁也没有说话。

只是皆有紧靠在一起的身体静静地感受着彼此的提问与心跳。

那是一种很奇妙的感觉，仿佛世界上的一切障碍束缚都不存在一般。

韩雪那双修长的藕臂缠住了他的肩膀，似乎想要不让他在这颠簸的车厢之中撞到，只是那成熟丰盈的娇躯完全贴合在他的身上。

一阵阵热流顿时滋润着她的心田。

而且，她还隐隐觉得有一丝丝地电流在自己的身体上窜过！

每当公车晃动一下，他们母子两人的身体变得轻轻的碰撞，韩雪她那婀娜凹凸的胴体总是跟自己眼前儿子的身体摩擦着。

尤其是她胸前的乳房，更是重中地挤压在他的身上，这让叶希心中旌旗摇曳，欲火喷涌！

可是此时韩雪的心中却乱成了一团。

那莫名的快感以及神秘的电流让她娇躯抖动不已。

此刻的她感觉到浑身灼热无比。

有点儿迷乱了。

不知不觉之间她好像有点儿喜欢上这样的一种感觉。

那寂寞空虚的身体仿佛被什么东西吸引住了一般，让韩雪此时根本就不舍得结束这样的接触。

只是，她可以么？

随着公车的到站，车厢之中的乘客也逐渐减少了。

空出了座位，他们母子两人马上分开。

“该死，我刚刚怎么会这样呢！”

韩雪此时脸上并没有表现出慌乱，但是心中却是在责骂自己，平时的端庄都到什么地方去了。

而且竟然是跟自己的儿子！

或许是自己一直以来都承受着极大地压力吧。

现在发泄起来更加惊人。

只是，为什么自己的脑海之中会闪过那一种天理不容的邪念呢？

韩雪深深地作了一个呼吸，但是却并不知道，自己坐了下来以后，身边的儿子那双贼眼总是在她胸前那双浑圆高耸的乳峰上扫视。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 迷乱的丰韵
────────────────────────────────────────

作为华海华侨城的核心项目，华海欢乐谷是目前国内规模最大，项目最多，景色最美，科技含量最高的主题公园。

艳阳高照，晴空万里。

风好像与我一起伴舞，太阳好像在毫不犹豫地高声唱着歌，稻谷好像是一群尽情歌舞的孩子，正淘气地跳来跳去……

一切看上去充满了阳光，但真正的快乐却隐在人们的心底，晴空万里——这是一首唱不完的歌，有了它，就有了快乐。

就是这一座充满着刺激的游乐主题公园，却竟然是华海市女市长韩雪一声的转折点。

此时此刻，她绝对无法想象得到，事情居然会是那样发展。

“真大！”

叶希看着眼前的欢乐谷，心中也有点向往。

毕竟，他还小。

而且，即使家里的背景强大，他却从来没有到过游乐场这一种地方。

现在他看向在做梦一样。

因为，陪伴自己身边的……

叶希斜眼看着身边的妈妈，道：“怎么了啊？”

韩雪看起来似乎有点魂不守舍。

听到了儿子的话，她微微一笑，道：“没什么。这种地方，我也没有来过呢！”

韩雪小的时候，这些游乐场还没有普及，等到长大了，却没有心思也没有时间。

好不容易排队买了入场票，他们两人这才在拥挤的人群之下走进了欢乐谷。

“啊，好像这个地方最近的就是这个金矿漂流了，就先去那里吧？”

叶希拿着地图道。

可是韩雪却好像并没有听到一样。

她的目光落在了身边走过的游客。

这些游客都是一家大笑欢欢乐乐地走过。

牵着小孩似乎在享受着难得的愉快！

这是多么扑通的一幕，可是韩雪却发现，在自己的记忆之中竟然没有一个这样的回忆！

是自己身为母亲做得不及格？

直到叶希拉了拉她的手，韩雪这才回过神来：“怎么了？”

“我说去玩金矿漂流。”

叶希见妈妈好像有什么心事，但是却没有询问。

“嗯！”

忽然，韩雪的脸上露出了灿烂的微笑！

她揽住了儿子的肩膀，道：“小希，你是不是一直都很想要来这些地方玩？”

身边传来阵阵的成熟香味，叶希浑身一抖，道：“是吧。可是都没有人陪我。”

“妈妈现在不是陪你了么？走！”

韩雪似乎很享受这样的时光，她拉着儿子的手，目光落在了他的头顶上，忽然疑惑的问道：“咦，你好像长高了啊？”

可不是？

原本身高只到自己胸前的他不知何时已经到了自己的肩膀了。

恐怕再过两三年，他就会长得比自己还要高了。

试问天下之间，还有什么比得过亲眼看着孩子一天一天长大更加幸福呢？

“啊？有吗？”

叶希自然不知道自己长高了。

因为以他的目光，平时的话也只能够看到身边妈妈胸前的那一双胀鼓鼓的美乳！

充满着弹性的肉团将她的衣服撑得鼓鼓胀胀的。

“有啦！”

韩雪跟他一边走着，一边却问道：“小希，你告诉我，为什么不找女朋友，而要……要那样做？”

即使是身为市长的韩雪，要她刺死说出“勾人别人妻子”的话，她还真的说不出口。

“我找女朋友啊？”

叶希有点黯然道：“那些女人不都是看在咱们家的背景，我才难得鸟她们呢！”

“所以你才跟那些熟妇发生那些关系？”

韩雪的脸上隐隐有点儿生气。

不过在她看来，儿子还小，自然忍受不了那一种诱惑。

或许自己多花一点时间来引导他。

就可以让他重新学好。

只是，她不知道自己这样做是大错特错！

甚至连她自己也遭到了儿子的“毒手”“嗯。”

叶希没有话说，只是低着头。

似乎，在这一刻，他就是一个犯了错的孩子。

而出乎意料之外的，韩雪却忽然将高挑成熟的身体靠了过来：“这么说，你就没有跟女孩子谈过年爱了？”

“啊？”

叶希愣住了！

并不是因为妈妈的话，而是因为他的身体跟这个成熟美妇相靠着。

最致命的便是自己的手臂，挤压着她胸前的那双娇挺玉乳！

好大，好有弹性！

叶希的心中暗叹。

即使没有亲自抓上一下，他还是可以感觉到那美妙的触感！

要是自己的能够摸上一下的话，那就更加爽了！

“愣着干什么呢？我问你话呢！”

“没有吧。”

叶希点了点头，但是却在暗道：“妈妈太诱人了！”

“这样么？”

韩雪换抬起头来看着天空，万里无云的天空蔚蓝一片！

曾几何时，韩雪也曾经梦想过自己跟心爱的男人手拖手到游乐场玩。

可是这个看起来很简单的愿望却始终没有实现。

少女时期的心思因为现实的关系而不得不被她刻意压抑着。

毕竟，她身为人妻人母，已经再也没有青春少女般的萌动了！

但是却依然向往着能够有一天视线哪一个梦想。

但是此时此刻，自己真的走进了这个游乐场了，而身边也有了男人了。

可是，似乎有点不一样啊。

毕竟在她的眼中，叶希还是一个孩子。

“小希。”

韩雪忽然道。

“嗯？”

叶希抬头看着她。

怎知，韩雪的话却让叶希硬是没有反应过来。

但见这一个身高婀娜，身材曼妙的成熟美妇，轻轻地张开她那微微抿着的嘴唇，开口呵气如兰：“你说咱们现在像不像情侣？”

轰隆！

这样在平时很普通的一个玩笑，在叶希看来却有着极大的刺激！

因为此时此刻，他的心中的那一团邪恶欲念正在疯狂的生长着，有了韩雪这一句半真半假，半挑逗的话，那淫欲便好像得到了催化剂一般，竟然一下子壮大了无数倍！

“想吗？可毕竟不是啊！”

叶希的语气有点儿奇怪。

但是韩雪却并没有听得出来。

她似乎对于叶希的态度已经猜到了：“今天你当妈妈的男朋友怎么样？”

又是一下晴天霹雳！

叶希真的被震撼了。

他真的没有想到，平时端庄成熟的韩雪，居然会说出这样的话。

他下意识地说道：“可是爸爸他——”

他的话并没有说完，韩雪却微微地弯下腰，看着他的那双闪烁不定的眼睛，道：“别说他。”

说完，她竟然在儿子的额头上微微亲了一口，这才笑道：“走咯！金矿漂流就在前面了！”

“我在做梦吧？”

叶希看着走在前面的成熟美妇，看着她那一身热火的玲珑曲线，心中竟然开始了怦怦直跳！

赞美神！难道自己今天人品大爆发了？

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，脑海之中却是刚刚妈妈弯腰的情景，那一刻，他的目光刚还从妈妈的领口看到了内里的风光！

那一道雪白的乳沟，深深地震撼着他！

冥冥之中好像有一种看不到的魔力引诱着他一般！

一直以来，自己对于韩雪的事情都不敢去乱想。

叶希在这一刻好像有一种冲破了束缚的动力！

为什么自己要在乎那一种充满禁忌的伦理道德？

为什么自己要苦苦地被束缚着呢？

不！我不要！

叶希那双目光之中忽然多了一丝坚定，也多了一丝贪婪，更多了一丝淫欲！

“我要让天空为我变色，我要让大地为我颤抖！”

心中，一直以来理智跟欲望在争斗。

而在这一刻，欲望已经完完全全压倒了理智！

当然，这并不是说叶希疯了，只是说，他现在的思想变得不一样了！

或者，无拘无束才是人性最大的渴望吧？

食色，性也。古人诚不欺我！

金矿漂流，可以算是欢乐谷的一大特色了。

在那狭长的水道上，一个只能够坐几人的橡皮艇正慢慢地想着远处漂流而去。

人造小河此时变得汹涌起来，四面八方射来的水柱更是好像是大自然的戏弄一般，让这橡皮艇之上的人受到了水地袭击。

“啊！”

跟叶希韩雪他们母子一起乘坐的乘客发出了开心的尖叫声，虽然身上因此而湿了，却显得那么高兴。

一路而下，经过九曲十八弯的水道，橡皮艇终于还是到了终点！

“湿透咯！”

其中几个游客马上跳了起来，抖了抖自己身上的衣服。

“咯咯！还愣着，走啦！”

身上也被水沾湿，韩雪拉着儿子走向了旁边的那一个专门为湿身游客而设计的房舍，里面自然有干风机这种东西！

“幸好我穿了凉鞋！”

叶希笑道，虽然身上湿了，但是跟女人不同，他可不需要那么麻烦去弄干。

可是当叶希的目光落在了妈妈的身上之时，却被深深地吸引了！

穿着牛仔短裤的妈妈，那双白嫩嫩的大腿此时布满了水珠，看上去就好像是一颗颗的珍珠在汉白玉上滚动似的。

韩雪的这双腿，很美，很美。

白皙似雪，滑如凝脂！

当真是一双美腿！

恐怕，叶希此时的心中已经开始幻想起自己双手抓住妈妈这双美腿向两边分开，或者抗在肩膀上的美妙一刻！

虽然牛仔短裤有点湿了，但是却不透明。

只是在那微微隆起的翘臀之上，腰肢往上却是让叶希大饱了眼福！

因为穿着白色恤衫的关系，一湿水便变得朦朦胧胧，走近一看更是约隐约现！

尤其是叶希跟妈妈如此之近！

妈妈上身那婀娜的曲线被他收入眼底！

甚至还有胸前那双将她乳峰包裹束缚着的乳罩也几乎可以看得到！

红色。

叶希暗暗吞着口水。

女人最诱人的装扮，并不是浓妆艳抹，也不是一丝不挂。

而是那一种若即若离，朦朦胧胧的状态。

正如那一句，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！

得不到的东西，永远是最有吸引力的！

此时此刻，妈妈那一身成熟美妇的丰韵，便是在这样的情况之下，让她浑身充满着一种醉人的风情。

妈妈那高挑的身姿，婀娜的曲线，火辣诱人得让叶希的紫衫龙王也开始向着她咆哮了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 窥视的幽香
────────────────────────────────────────

看着妈妈那婀娜的风采，闻着她娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，叶希好像自己已经搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹一般。

这一种幻想，顿时让叶希有点情不自禁了！

此时他仿佛抱住了高挑成熟的妈妈，双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。

那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来！

可惜，幻想总归是想幻想。

“你去哪儿啊？”

叶希跟在了她的身后，明知故问。

“衣服湿了，当然要去烘干！”

韩雪很自然的回答道，但是当她的目光看见了这个小子那双充满着灼热的眼神之后却芳心一颤！

这是什么样的眼神，就好像是一头节的雄狮，又如猎食的饿狼！

天，这样的眼神却居然会出现在儿子的身上！

“注意一下你的眼睛！”

韩雪心中有点儿生气，但是却更多的是一种女人的自豪。

自己年过而立之年却居然还让这个小子如此迷恋，一种女人天生的成就感让韩雪心中有点儿兴奋！

但是伦理道德却压抑着她！

“我……”

叶希刚想要说到，可是脑海灵光一闪，道：“是妈妈你说今天让我当你男朋友的。看一眼不行么？”

他说得还理直气壮了！

韩雪顿时哑口无言。

是啊，自己刚刚好像是说过，不过那是开玩笑的成分居多。

只是，当儿子说到“男朋友”三个字的时候，韩雪的芳心忽然好想被电流击中一般。

那种充满着禁忌的刺激让她有点不知所措，这种感觉从来未曾有过。

但是，当年少女时代的遗憾却让她有点迷惘，自己一直都好像弥补当初的遗憾。

但是一个简单的梦想，却好像是登天一般！

多少年来，自己总是压抑自己。

她实在是受不了了！

即使她如此坚强，但即使最坚强的女人也会有脆弱的时候。

在别人面前表现出来的奸情之下，气质更多的是软弱。

谁也没有想到，那个成熟端庄，优雅冰冷的女市长今天会出穿着这个样子呢？

要是让华海市的官员看到，还真的掉下巴了！

“我烘干衣服再说。”

韩雪此时就想要逃避。

没有想到，自己也会有心虚的一天！

这烘衣室之中此时却没有一个隔间多出来，都被人占用了。

叶希站在韩雪的身边，目光却总是在妈妈的身上扫视着。

似乎想要大饱眼福。

可是韩雪此时却只觉得自己前所未有地心慌了。

一种莫名言喻的禁忌刺激让她有点着迷了。

似乎，放纵一下会更好？

可以吗？

自己可以这样做吗？

韩雪不知道。

只是多年来自己一直压抑着，现在好想要放纵。

不然的话，她真的会害怕自己崩溃掉。

就好比弹簧一般。

受到的压力越多，被压缩得越短，它具有的反弹力是跟压力成正比的！

“还看？”

韩雪故意瞪了儿子一下。

此时她的额头之上隐约可见香汗淋漓，白色的恤衫完全遮掩着她的身材，但是却湿透了，此时更显得性感！

若隐若现的诱惑，让人情难自禁！

尤其是韩雪胸前的丰挺胞满却是无法遮掩，隐隐有裂衣之势，而胸前的衣服确实皱在一起，隐约可以看到一个大大的手掌印！

似乎是韩雪刚刚自己用手抓了一下！

“不看了。”

对于韩雪，叶希实在是不敢乱来。

但是让他想不到的是，浑身湿了大半的妈妈忽然向着他靠过来。

叶希身后便是墙壁，他无路可退，因为被韩雪那高挑的身子压着。

好舒服！

叶希心中暗爽了一下。

妈妈那婀娜曼妙的身姿，凹凸有致的胴体实在是让叶希抓狂了！

尤其是她胸前的那一双充满着弹性的乳房，此时挤压在自己的身上，显得更加刺激！

“干、干嘛了啊？”

叶希虽然很喜欢这样的一种美妙感觉，但是却不敢乱动。

韩雪忽然伸出了双手，在儿子的脑袋上比划了一下，脸上微微酡红：“小孩子！”

但是说完，她却微微低下头，在他的额头上轻轻的的印了一下。

很轻，很轻的吻。

但是叶希却愣住了。

虽然韩雪在他小时候亲过自己不少次，但是这一次却性质根本就不一样！

难道她——一想到那充满着禁忌的诱惑，叶希的心肝便开始“砰砰、砰砰”地跳个不停。

似乎心中在期待着什么事情一样。

“这里。”

叶希笑着指了指自己的嘴唇。

“想得美！”

韩雪敲了他的投一下，但是却竟然真的弯下腰，蜻蜓点水一般地在他的嘴唇上点了一下。

轰隆！

即使韩雪马上放开了他，但是叶希却已经兴奋得要跳起来了！

这可是一个好的开始！

亲可以，吻还会远么？吻可以，摸还会远么？摸可以，那么……

叶希忽然浑身打了一个激灵！

自己实在是太邪恶了！

哎，人啊，不可以太贪心！

而就在时候，最后的一个隔间忽然走出了一个胖女人，她低声咒骂了一下：“什么东西啊，门锁竟然坏了！还行没有人偷窥！”

说完，还狠狠地瞪了叶希这个小男孩一下。

她也不撒泡尿看看自己长什么样子，就算给钱叶希也不回头看她！

“还真的是坏的呢。”

韩雪走到了那一个隔间前，皱着眉头道：“算了，小希你过来帮我看着。不可以偷看哦！”

“明目张胆的看可以吗？”

叶希笑了，眼前的成妈妈实在是让他心动不已！

他忽然幻想起刚才妈妈那一副娇羞妩媚的模样。

不知道她生气的时候是不是又另一种风情呢！

他的目光情不自禁的飘落在她的酥胸之上。

随着儿子的目光，韩雪低头看见自己胸前那皱在一起的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。

“你——”

可是娇羞之下，她却说不出一句话来。

“等一下我一定要你好看！”

韩雪马上转身走进了隔间。

她的风情是如此的迷人，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开，给人一种十分亲切的感觉。

隔间的房门并没有关上，只是虚掩着。

从纳闷缝之中看进去，叶希那心跳走然加速！

里面的韩雪此时正对着镜子看着，不知道在想什么。

不过她随即却慢慢地转过身去，背对着儿子。

不过，即使只留给叶希一个背影，那也是婀娜娉婷。

“这……我偷看不好吧！”

叶希心里暗道，“不能看！不然被别她发现了还不将自己当做色狼来抓住了呢！”

只是，他却发觉自己的双脚好像移不开似的。

他的目光忽然变得有点迷离起来。

但见眼前隔间之中的妈妈哼着不知名的歌曲，一双芊芊素手正在慢慢的将自己身上的恤衫解开。

只是，对于自己背后的那双眼睛却并不知道。

要不然她肯定会马上大喊的！

不要继续看了！

叶希心里呐喊着，可是自己无论怎么想要离开，双脚就是不听使唤。

“只看一眼！看一眼就好！”

他心中暗暗想道。

隔间之中的妈妈恍若未觉，那湿漉漉的恤衫随着她的动作缓缓飘落，那削平的香肩，雪白如藕的手臂一次呈现。

叶希只觉得自己眼前一花，妈妈那白皙的冰肌雪肤让他有一种眩晕的感觉。

恍若看到了珠穆朗玛峰上面的千年积雪一般。

韩雪内里穿着一套红色的乳罩。

那一双无暇的美腿并拢在一起。

柔和的曲线一路而上，丰满的玉臀将那曲线顶向了一个高峰！

只是她别对着房门，叶希根本就看不到她胸前的尺寸。

“够了！已经看了一眼了！快点离开！”

叶希心中仿佛有一团强烈燃烧的火焰一般，让他口干舌燥。

可是原本打算离开的他却根本就没有动。

“再看一眼吧！”

男人就是这样，得一想二，总是希望能够占到的便宜更多！

或许，这就叫欲望吧？

而女人则是跟男人有所不同，女人往往很容易满足。

自己这是在干什么啊！

叶希心中一愣，竟然在偷窥亲生妈妈呢！

只是他怎么也说服不了自己马上离开！

还真的是应了之前说过的那一句：妻不如妾，妾不如偷。

此时的叶希就是一个小偷！

只是他偷的不是金银珠宝，不是珍珠钻石，而是浴室之中那美艳人妻少妇的诱人春光！

还是自己的妈妈！

但见妈妈那长长地秀发此时湿漉漉的披散在肩膀两侧，那热火的身材是那么的热火！

只见她胸前的乳罩被撑起了胀鼓鼓的两座峰峦！

高耸而娇挺，十分诱人！

可能是她过于紧张，呼吸也有点急促，这让她胸前的更是波涛汹涌，阵阵乳浪让叶希看得心都醉了！

不行，不能看了！

叶希捏了自己的大腿一下，疼痛的感觉让他清醒了不少。

至少还没有冲动到马上冲进去。

可是，这一种感觉好难受！

双腿之间的紫衫龙王已经勃然大怒了。

似乎想要将口中的岩浆尽情吐出来。

只是，他不能够这样。

现在，还不行！

叶希他还没有说服自己。

即使，他的身体已经完完全全背离了他的意志。

即使，他现在已经欲火焚身，但是却依然不能够这样做。

因为，对方是自己的妈妈啊。

要是换做是其他女人，叶希现在或许会马上闯进去。

但惟独妈妈不能。

可是，眼睁睁看着一个身材火辣性感，曲线婀娜曼妙的高挑成熟艳母在自己的眼前脱衣，这样的一种诱惑，试问天下之间哪个男人忍受得了呢？

“咕噜！”

叶希再次吞了吞口水，禁忌的刺激，不伦的压抑让他不敢乱动。

忽然，叶希倒抽了一口凉气！

因为，从那细小的门缝之中他看到了麻麻微微地弯下腰，将那牛仔短裤退下来。

雪白的大腿一点点的呈现在眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 情乱
────────────────────────────────────────

“不能看！不能看！”

叶希的心中这样告诉自己。

即使他多么渴望能够再次一饱眼福，但是仅存的一丝理智，依然在垂死挣扎。

或许，他心中的理智早已经败于欲望之下，但是却并不能泯灭。

“嗯？”

只是，忽然之间，也先好像觉得有人在远处偷看自己。

他猛地转过头去，但是却只来得及看到干衣室门口处一道黑影闪过，似乎是因为被自己发现在在逃跑！

会是谁？

叶希的脑海之中闪过了几个年头，但是却并没有追上去。

外面，游客来来往往，络绎不绝。

只是此时却有一个男人正在不慌不忙地想着一棵大树下乘凉处走去。

在那凉亭的凳子上，此时坐着几个抽着烟地中年人。

“真的是他们的！”

这个走过来的男人坐了下来，从对方的手中接过烟，道：“刚刚差点就被发现了！不过，已经确定了是目标两人。现在怎么办？”

他说话的声音很小。

不过在游乐场这种地方，喧哗不断。

并没有人会在意这几个在窃窃私语的男人。

“只要——”

抽着烟的男人平举起自己的手掌，在脖子上做了一个割喉的手势，低声冷笑道：“只要这样就算是完成了最后的任务了吧？”

“是的。”

另一个人心不在焉地说道：“就是不知道，韩雪她的身边会不会有什么部队在保护着她。”

“那你刚刚还被那个叶希看到了？”

“没关系，今天我们志在必得。不然我们都过不了今晚，这一点你们是知道的。”

这个人说话的语气充满着担心，的确，韩雪他们不死，那么死的就会是自己。

“意外，上面上了，要制造意外。”

抽这样的男人道：“或者，在他们坐过山车之类的机动游戏时动手？”

“这样不妥。死的人太过了。而且我们也未必得手。”

“既然这样——”

中年人将烟熄灭，站了起来，道：“走吧！咱们今天之后，无论人物成功与否都不能够呆在华海了。虽然咱们年纪已经不少了，呵呵，还是在华海享受一下最后的时光吧！现在还不能够动手。等他们离开之后吧！”

却说叶希正在想着刚刚的那个人之时，韩雪却已经从干衣室里走了出来。

原本湿漉漉的衣服也烘干了。

“怎么了？”

韩雪见儿子在低头沉思，不由得敲了他的额头一下。

“呃，没、没什么。”

叶希回过神来，目光落在了韩雪的身上。那乌黑的瞳孔猛然一缩！

“嗯？”

韩雪注意到叶希的异样。

而叶希则是有点儿红着脸，指着她的胸前：“呃妈妈……你、你那乳罩的……带子翻过来了。”

“啊！”

韩雪低头一看，之间自己的肩膀上微微隆起一个纽扣般的凸点。

看来是自己刚刚有点匆忙了。

她下意识地伸出了一只手将那带子扳过来。

可是，她却忘记了眼前近在咫尺的地方还站着一个双眼充满着淫欲的儿子！

韩雪的动作，无意之间让她胸前那双鼓鼓胀账的美乳跟着向上狠狠的抖动了一下！

浑圆的弧度，胞满的峰峦让叶希猛吞着口水。

“看什么呢！回魂啦！”

韩雪白了儿子一眼。

曾几何时，他几乎总是幻想着这么幸福的看着这样成熟高挑的妈妈！

而现在，自己真的做到了！

并不是以前的那一种母子亲情，而是男女之间的刺激。

叶希知道自己很邪恶，但是他却不愿意改正。

现在让他感觉到幸福好像一点一点地向自己靠近！

天啊！

叶希忽然幸福得有点惘然不知所措，他感到自己呼吸都有点困难了窒息的感觉让他感到头晕目眩。

只是，原本脸蛋微微酡红的美妇妈妈，她的神色忽然变得一片平静，竟然没有丝毫的波澜！

这让叶希一阵怅然若失，难道她对于刚才的暧昧真的没有任何感觉吗？

“走啦，继续去其他地方玩。”

韩雪神色淡然，仿佛刚才根本没有发生过什么事情一般。

叶希愣了一下，他走到妈妈身边讨好道：“是不是我刚才冒犯你了？你不要生气，我以后再也不会了！”

看着儿子一脸惊慌失措的样子，韩雪忽然“扑哧”一声娇笑，娇嗔地说道：“你现在知道害怕了吗？那你刚才为什么为什么要偷看？”

“妈妈你真的不生气了吗？”

叶希一脸惊喜地问道，见韩雪并没有生气的迹象，他心中大喜。

“谁说我不生气？”

韩雪脸上一红，马上板起脸来，道：“这次原谅你，可是不准再有下次！不然一定会好好教训你的！”

她娇嗔的模样当真是风情万种，成熟少妇的魅力几乎发挥得淋漓尽致，一举一动蕴含着娇媚风韵，一颦一笑是那样的仪态万千！

看着眼前美艳诱人的妈妈，叶希心中旌旗摇曳，一种从来没有出现过的强烈占有欲瞬间充斥着他的大脑，仿佛要驱使着他做出一些邪恶的事情来一般。

见叶希一脸痴迷的看着自己，韩雪先是亲昵地敲了他的额头一下，双手将他推着走出了干衣室，一边说道：“小子，你越来越没大没小了！是不是还要让你爸爸亲自教训你？”

“没有啊。我不敢。”

叶希嘴上说着不敢，但是心中却泛起了滔天巨浪！

天啊，眼前的这一个性格迥然不同的美妇，真的就是平时端庄优雅的妈妈么？

走出了干衣室，韩雪却轻轻地走到了叶希的面前，伸出两条雪白粉嫩的藕臂，芊芊素手更是细心地为他整理好衣服：“你啊，衣服都不成样子了！还湿了呢，要不是进去烘干一下？”

我内裤也有点儿湿了。

叶希很想要这么说，但是没敢，嘴上说道：“没、没关系。一会儿就会干了。”

只是，看着眼前比自己还要高挑的妈妈那婀娜满面的身姿，叶希忽然闻到了一阵兰熏桂馥的袭人清香，淡淡的，幽幽的，自然清新，这是一种成熟女人所特有的有人体香！

叶希心神摇曳，心中潜藏的欲火慢慢升高。

从他的角度却刚好看到了那诱人的春光：妈妈乌黑的长发自然地披散在削平的香肩两侧，诱人的胸部随着她的呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线玲珑婀娜！

最要命的是，她的衬衣领口微微敞开，一片皓白莹泽的冰肌玉肤顿时暴露在自己的眼中！

妈妈跟自己一样情侣装的恤衫之中，红色的乳罩丰满润圆的玉兔被紧紧地束缚在内里，将乳罩撑得鼓鼓涨涨的，让叶希欲火焚身！

见他一副痴呆地看着自己，韩雪顺着叶希的目光一看，马上发出“啊”堵塞一声娇呼，小手连忙掩住了自己的胸口。

只见她霞飞双靥，阵阵娇羞的红晕在她的香腮之上泛起，犹如一个熟透了的水蜜桃一般成熟诱人。

“看什么呢！不准看！”

韩雪羞愧地白了儿子一眼，修长的玉手用力地敲了他的乃到一下，一副小女生气急败坏的可爱模样，直看得叶希食指大动。

“你怎么老是喜欢敲我的头！”

叶希有点尴尬地搔了搔后脑勺，憨笑道：“可是你太美了，我……我有点忍不住了。”

嘴上说着这些话，可是心里却暗暗鄙视自己米娜邪念已经越发膨胀了，自己还装纯情！

“油腔滑舌！”

对于男人的赞美，试问有哪一个女人不喜欢的呢！

韩雪一脸笑意地白了叶希一眼，娇声道：“年纪小小就这样人小鬼大！以后不准这样子看着我！知道吗？”

她可不知道叶希心中的小九九呢！

只是，他们两人的母子关系却注定了这些暧昧不得不被伦理道德泯灭。

而就在这个时候，叶希他们忽然听到了一声高呼：“小心！”

叶希他们还不知道怎么回事，却见发出呼喊声的那个方向正有一个游客向着这一边冲过来。

头顶上，好像有什么东西砸过来。

叶希抬起头来，缺件一台相机从天而降！

“妈妈！”

叶希心中一急，这相机不知咋回事竟然向着他们这一边飞过来。

他本能地将韩雪推开，可是相机却重重地砸在了他的头上！

虽然相机的体积小，但是这么远的距离，冲击力可不少。

叶希只觉得一阵头晕，眼前一黑，便晕倒了韩雪的怀中了！

“小希！小希！你醒醒！”

意识朦胧之中，往里忽然感觉到一双柔弱无骨的玉手扶住了自己的肩膀轻轻地摇晃着，那一股熟悉的淡淡幽香再次扑鼻而来，让他心神摇曳。

慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是一张毫无瑕疵却有充满着成熟风情的月容，叶希轻轻地摇了摇头，清醒过来的他却见妈妈穿着一件短袖白色的紧身恤衫，纤腰毕露，丰乳傲挺！

下身是一件牛仔短裤，玉臀微微隆起，修长的双腿猛然呈现在自己的眼前。

“我……”

他想要开口叔说话，可是却又不知道要说些什么！

忽然想起了刚才美妇人对自己的称呼，他一脸震惊的问道：“啊！相机！那相机呢？没有砸到你吧？”

韩雪见他震惊不已的神色，关心地说道：“你你还说，那相机砸到你了呢！”

她那粉腻的玉掌覆盖在王力的额头之上，又道：“怎么样？有没有感觉头还痛？”

叶希微微一愣，好像是哦，那相机砸到了自己。

不过他刚想要说话，可是从他的这个方向，刚好沿着美妇人的藕臂望去，却见她的衣袖之中，红色的乳罩似露非露，那被紧紧包裹着的乳房却大半探出头来，让叶希一饱眼福！

“哎，好像没什么事了！”

叶希想要撑起了，可是一不小心，他的身体却马上摔下来。

韩雪眼疾手快，马上走上前去扶住了儿子的肩膀。

可是因为叶希原本就比韩雪这个美妇矮，以至于叶希的面部却触碰在了她胸前高耸娇挺的玉乳之上。

她情不自禁地发出“嘤咛”一声，酥胸传来的酥麻感觉让她打了一个哆嗦。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 迷爱，堕落
────────────────────────────────────────

叶希双手扶住了母亲的纤纤柳腰，面上却蹭在那充满着弹性的雪峰之上。

那充满着弹性的肉团让他深深地迷恋了，甚至不舍得移开自己的脑袋！

“小希！”

韩雪只觉得浑身好像有千千万万只蚂蚁在撕咬一般，不得不伸手推开儿子。

“我……对不起。”

叶希马上地震头，因为他不想让眼前的这一个成熟美妇看到自己双眼之中的淫欲。

看着眼前的儿子那一脸羞赫，韩雪心中忽觉好笑。

虽然被他如此亲密地碰触自己的身体也让她娇羞不已。

可是身为人妻人母的她却不会想青春少女那样害羞，她瞪着叶希，道：“你还说没事，站都站不稳了！”

“刚刚只是一时不小心而已啊！”

叶希心中是多么的渴望自己能够再次扑入她的怀中，感受那双充满着胀鼓鼓的美乳的挤压。

可惜他依然不敢造次。

“那还能玩不？要不咱们回家吧！”

韩雪道。

叶希马上说道：“没关系，不同了！我还想要玩呢！第一次来游乐场而已哦。”

“好！”

韩雪拿他没办法，只好依他所言。

这个时候差不多道中午了，游乐场也迎来了一天之中游客的最高峰！

跟母亲一起走着，叶希却总是心不在焉，此时此刻他竟然在幻想着自己怎么样才能够一亲芳泽！

天，这一种念头实在是太大逆不道了！

可他就是无法控制自己。

禁忌的压力，让他不敢任意妄为。

但是，恰恰是这样的一种刺激，却让他感到了前所未有的兴奋！

正如那一句话：一朝天子三千佳丽，哪管身后洪水滔天！

即使覆了天下也罢，始终不过一场繁华！

可是现在能够跟韩雪进一步的亲密接触已经让叶希感到了很满足了。

哎，做人不能够太贪心了。

正在行走之间，却忽然听到了身边的几个男人在窃窃私语，目光不断地看着他们这一边。

准确来说，是看着韩雪这一个身材婀娜曼妙的高挑美妇，脸上时不时露出龌龊的笑容。

叶希双拳紧握，拳头之上青筋尽显，并且发出“咯咯”的响声。

他的呼吸开始变得急促起来，大口大口的喘着粗气。

那些混蛋，这是找死！

可是，尽管心中想要将那几个人碎尸万段，但他还是极力忍受着自己心中强大的怒火。

连忙作了几个深呼吸，他这才平复下来。

不过，他却往着那些人走去。

看着那越来越近的几个男人依然在谈笑着。

叶希迎了上去，却中途被两名黑色西服的墨镜大汉拦截住：“小子，警告你不要乱来！否则你会死得很难看得！”

原来那小子还带着保镖，难怪这么嚣张！

或许是他们这边的动作吸引了那几个在淫笑的男人，只见其中一个挽住女人的腰肢走了过来，目光在叶希的脸上扫过，一脸淡然地问道：“小子，讨打么？”

虽然他极力掩饰，可叶希还是发现他的一样。

当他们目光在空中相遇之时，他明显地颤抖了一下！

“少爷，我看这小子鬼鬼祟祟的，似乎想要对你不利！”

一名大汉恭敬地说道：“要不要我们狠狠地教训他？”

胡军并没有理会大汉的话，而是饶有兴趣地看着叶希，两人再次一动不动地对视着。

过了好半晌，胡军却忽然笑道：“太像了！这小子的眼神太像我爸爸了！哈哈！都是那么欠揍！”

叶希并没有回答，眼睛却一眨不眨地着他。

胡军身边的女人用力扯了扯他的手臂，低声道：“算了。人家只是小孩子一个，不要跟他太较真了！我们还有事情要做呢！万一迟到了你可要负责哦！”

对于女人的话，胡军自是应允万分。身边的几个朋友也点头同意。

可是他们想走，叶希却不同意呢！

他紧紧地握住了拳头，刚想要冲上前去，可是却被身后的妈妈忽然拉住！

“傻瓜！”

韩雪拉着他，笑道：“你以为自己是战神么？很能打啊！”

“我只是不允许那些人用那种下流的目光看着你！”

他忽然想起了自己跟韩雪的母子身份，心中一阵颤抖。

此时叶希眼中的忧伤仿佛玻璃上的裂痕一般，低声道：“这有什么不对！”

韩雪忽然心中一痛，她伸出手臂将儿子拦在自己的怀中，一手轻轻地抚摸着他的头大，柔声道：“傻瓜！”

她双手搂住了男孩的身躯，一脸母性地安抚着他孤寂的心。

叶希只觉自己的面部再次枕在妈妈那一双柔软而丰满十足的肉团之上。

软绵绵的，娇嫩丰挺，充满着弹性！

阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾！

就是这种母子禁忌的感觉！

叶希没有想到自己猜刚刚享受完，心里还想要怎么才能再次感受一下呢！

没想到现在就能如愿了！

他情不自禁地张手将这个抱着自己的美妇人搂紧，相互拥抱着。

他的脸庞禁不住地在她丰挺的酥胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那美妙的弹性。

“嗯……”

直到了胸前传来了阵阵酥麻的感觉之时，韩雪这才一脸红晕地将怀中的儿子推开，洋葱白玉般的素指娇嗔般点了他的额头上，轻轻地弹了弹，性感迷人的小嘴微微撅起，佯怒道：“坏小子！连妈妈的豆腐也要吃是不是？哼！”

她转过身去，可是俏脸之上的红潮却怎么也退不下去。

韩雪的内心此时正是波涛汹涌。

她不知道为什么自己还没有生气，反而有一种羞愧预计兴奋的强烈刺激？

为什么？

韩雪并不知道为什么自己会有这样的变化，但是她却觉得，自己好像变了，变得不一样了。

在伦理禁忌的压力之下，难道是那样的美妙？

韩雪不知道，她从来没有过这样心慌，这样恐惧的感觉。

这一种感觉就好像湿了毒药一般，竟然让她慢慢上瘾了！

叶希完全没一丝尴尬，反而笑道：“谁让妈妈你长得这么诱人！是谁看到你都想要咬上一口呢！”

他装出一副色迷迷的样子，一双狼眼一动不动地盯着她。

“你讨打——”

韩雪正想要装作生气，摆出长辈的样子，可是这个时候远处却响起了一个小女孩的声音：“叶希哥哥！”

远远地，一个五六岁的小幼幼一看到叶希正向这边走来，她马上从石凳子上跳了起来，快步走向他的身边，亲密地抱住他的手臂，甜甜地笑道：“叶希哥哥你怎么也来游乐场玩了啊？人家跟爸爸妈妈也在呢！”

她撒娇般轻轻晃动着叶希的手臂。

被这个小孩子这突如其来的举动吓了一跳，好半天叶希才认得对方。

这个小女孩是叶希学校附近一件餐厅老板的女儿，叶希平时都在他们那里吃早餐。

“叶希哥哥，你怎么不说话了？”

见叶希一副发愣的样子，小孩子不由得再次摇晃着她的手臂，娇声道：“你是不是已经忘了小敏了呢？”

说着说着，她那如花似玉的娇靥之上竟然衣服哀伤的神情。

要是让这么一个天真可爱的小幼幼伤心，那就真的罪不可恕了！

叶希伸出大手轻轻地佛摸着她的秀发，柔声道：“怎么会忘了呢！小敏这么可爱，就算哥哥将全世界的人都忘记了我也不会将你忘记呢！”

“真的吗？”

这个小孩子马上露出了灿烂的笑容，她更加用力的搂抱着叶希的手臂，脸上忽然泛起了淡淡的红晕：“就知道哄人家！”

远处的韩雪看见儿子跟那一个小孩子那副亲密的样子，心中忽然百感交集。

可是，不知道为什么，除了宽心之外，她却突然感到一丝丝的吃味，仿佛原本属于自己的东西被别人抢了过去一般！

小女孩的父母慢慢地走到了两人的身边，笑骂道：“好了！别这样缠着你叶希哥哥，还小吗？被别人看到了可要笑话你呢！”

“我就喜欢这样！”

虽然脸上露出了娇羞的深情，可是小女孩却就是不放手，反而将叶希的手臂抱得更紧！

她的小脑袋靠在了凌云的肩膀上，道：“妈妈，人家好饿！我们去吃饭了好不好！我知道前面有意见饭馆，东西便宜又好吃！我们去那里吧！”

说完，她望向叶希，眨着迷人的眼睛：“叶希哥哥要不要一起去啊？”

“不了，你们去吧！”

叶希对着他父母点了点头，跟妈妈与他们打过招呼之后继续游乐场玩耍。

“那个小孩子，真幸福哦！”

叶希忽然说道，他的双眼之中充满着羡慕，自己的童年，可没有这样一家到游乐场玩的记忆呢！

“傻孩子！”

韩雪充满母性般轻轻地抚摸着他的短发，眼中柔情万千，“妈妈答应你，以后多抽点时间来陪你，好不好？”

“我——”

叶希还想要说些什么，可话到嘴边却哽咽住了。

他情不自禁地张开双臂将身边的妈妈拥进自己的怀中！

韩雪“嘤”的一声，却并没有推开他的拥抱，反而伸出双手将他轻轻的抱住，柔声道：“你啊，不要动不动就这样，都已经那么大了！让人看见了准会笑话你呢！”

妈妈的成熟娇躯靠在了自己的身上，叶希忽然感到了一阵心猿意马，一阵阵如幽似兰的香味扑鼻而来。

美艳熟妇的成熟胴体更是让他怦然心动那吹弹可破的触感几乎让他快要疯狂起来。

只是，韩雪却不可能知道，此时儿子的那双眼神之中闪过了前所未有的慾望！

他渴望得到这样的怀抱，他……渴望得到……这样的女人！

他……渴望得到……自己的妈妈！

在这一刻，心中酝酿着的慾念终于爆发了！

理智，即使依然存在，也已经无力回天了！

慾望，邪念，此时正在支配着他！

现在叶希的心中，只有一个念头——那便是将这一个高挑成熟的人妻美妇这个自己的亲妈妈占为己有！

他不要管什么禁忌，他也不想管什么不伦。

他只知道，自己想要这样！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 情爱，突破！
────────────────────────────────────────

阳光明媚，万里无云。

此时在华海市的欢乐谷之中却是人来人往，游客络绎不绝。

在这个全国大型的主题游乐场之中，此时却在酝酿着一场惊天的阴谋！

对，针对华海市女市长的阴谋。

没有人知道到底是谁想要韩雪的命，也没有人知道，那些躲在暗处的人会在什么时候动手。

除了那些想要杀死他们的人。

韩雪，并不知道自己此时已经成为了别人的目标。

或许，对于她来说，现在已经什么都不重要了。

多年来压抑的自己，现在只想要好好放松一下。

放纵也好，放松也罢，她只想要好好让自己随心所欲的玩一下。

灼热的阳光倾下而下，照耀着整一个华海市。

云很淡，风也很清。

吹拂在人的脸上，有一种舒服的感觉。

在和煦的阳光之下，广场的一处不起眼的树荫下，此时却站着两个人。

远远看上去，这好像是一对相拥着的男女。

男人，或者说是一个男孩他的双手竟然环过了女人的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将她那曼妙婀娜的娇躯紧紧地抱在怀中！

女人很美，长得十分高挑。

比起那个抱着她的男孩还要高挑了不少。

只见此时她的长发飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿，乌黑的秀发随风飘扬。

她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极！

她的那双雪白藕臂就势抱住了男孩的肩膀，成熟丰盈的娇躯紧贴在他的身体之上。

这样的一个场面，人是谁看到了也会目瞪口呆。

因为，如此一个长得极为成熟的美妇，竟然好像忘乎所以地抱住了男孩。

当叶希完全搂抱着妈妈之时，他方才清醒过来。

可是，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了！

自己的胸膛之上被她那一双丰满娇挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上！

惊人的弹性，让叶希着迷了。

要不是这里是公众场合，他一定会……一定会好像饿虎扑食般将这么一个高挑美妇扑倒在自己的身下，狠狠的蹂躏一番！

原先的不敢，化作了现在让他兴奋的禁忌刺激。

就这样抱住了妈妈，那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！

面对如此绝色的尤物的诱惑，叶希这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢！

他的分身马上肃立敬礼！

虽然，叶希现在只能够说是小孩子，但是却已经经历过多斯男女之事。

在这一方面说他是一个大男人，也不过分。

韩雪抱着他，只觉得自己很想要这么做。

虽然自己在小时候经常抱着他，但是现在的这一种感觉却并不是那一种亲切的感情。

而是一种完完全全让她感到了陌生的冲动！

或许……这就是男女之间的异性诱惑吧？

男女？

韩雪心中一愣，但是自己却没有多想。

但是当她想要放开儿子的时候，似乎感受到男孩胯下那灼热的火硬之物紧进抵在自己的双腿之间，韩雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。

不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着叶希那宽厚的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男孩。

她手握成拳，轻轻捶打着叶希的肩膀的胸膛，羞愧地佯怒道：“你这个小坏蛋，怎么总是那样不老实？是不是真的要我生气了？”

“可是……我好喜欢抱着妈妈你的……感觉。”

叶希估计自己是红着脸才说出如此露骨的话。

但是心中却在怦怦直跳的同时，感到了一种强大的禁忌诱惑！

“净瞎说！”

韩雪白了他一眼，手掌从下而上，但是却不经意触碰到了一个庞然大物！

上面传来的火热气息让她禁不住呼吸急促起来，那份力量，那份庞大那份坚硬，让她心慌意乱，一颗芳心砰砰直跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。

不知道为什么，叶希觉得自己很喜欢着一种被握住的感觉。

而且，胸膛上传来的柔软而充满弹性的触感更是让他心猿意马，食指大动。

他故意轻轻挪动自己的身体，微微用力挤压妈妈那高耸的酥胸。

那阵阵酥麻般的电流瞬间便流遍了韩雪的身体。

她禁不住发出“嘤”长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质，让叶希不由眼前一亮，情不自禁地赞美道：“！我想再抱抱你，真的好美，好美！”

有时候，赞美女人不需要什么花言巧语，直白的话更加具有杀伤力。

只见韩雪一听便小脸羞红，腮边上隐隐有两个小酒窝，看起来甚是迷人。

但见成熟美妇韩雪娇嗔道：“少在那里灌迷汤！快点放开我！”

说着，竟然情不自禁的用自己的玉手握住了那硕大的异物，用力捏了一下！

“哎哟！”

身体最脆弱的地方受到了妈妈的攻击，叶希顿时痛得呲牙咧嘴。

“记住！以后不可以乱来。”

韩雪轻轻地推开他，但是又不忍西看着他脸上痛苦地表情：“是不是真的很痛？”

说完，她才发觉自己好像有点过分了。

但是……那一种打破禁忌的刺激，却让韩雪此刻芳心迷乱。

自己从来没有过这样的经历，虽然明明知道不对，但是她却好像真的上了毒瘾一般，戒不掉！

但是韩雪的内心正在剧烈地挣扎着！

身为人妻人母的她怎么可以这样如此不知廉耻呢？

可是，那一种刺激的异样感实在是让她无力反抗！

那一道道充满着罪恶与快感的电流不断地冲击着她的心房！

“我可以这样吗？”

她在挣扎，可是男人的浓烈气息却让她本能地放弃了反抗。

人妻人母的伦理道德仿佛沉重的大山，深深地压迫着她的心身。

紫衫龙王受到了伤害，叶希其实并不是那么痛，只是他却装作很痛的样子，想着妈妈的身上扑过去。

他很清楚地感受到美妇的娇躯正在剧烈地颤抖着！

柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从韩雪的檀口之中扑鼻而来！

在这一刻，叶希好想，好想要亲吻她！

他仿佛看到了自己搂抱着妈妈，嘴巴紧紧地含住了她的樱桃小嘴，吮吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了韩雪的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她檀口之中的甘甜津液。

只是，他还没有将幻想便做现实的时候叶希却愣住了。

因为，妈妈此时的身体在颤抖着。

“好了，今天……我想早点回去了！”

韩雪此时只想要好好地逃避。

她不知道自己此时为什么会有这样的心慌感。

但是似乎让自己有这一种感觉的便是叶希。

叶希失望的看着妈妈，但是发觉自己好像变得不会说话了。

语言，变得有点儿苍白。

于是，沉默便在他们两人之间弥漫着。

没有语言，没有动作，单纯的走着。

韩雪的心，乱了！

“我……没有错。”

叶希跟在了韩雪的身边，低着头，仿佛自言自语，也好像是在对韩雪说话。

闻言，韩雪的双眼之中闪过了一丝莫名其妙的异彩，但是却有点儿生气地说道：“大逆不道！我可是你的妈妈！”

“大逆不道也好，天理不容也罢，我只想要拥抱你，难道这样也有错吗？”

叶希此时阔出去了！

韩雪似乎并没有想到叶希会说出这样的话，但是却生不起气来。

心中的湖面，好像被他投进了一块小石头，荡漾起了一圈圈的波纹。

“是谁在唱歌，遗忘了寂寞，白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊，在那一片苍茫中你也在沉默，看见远方天国，那璀璨的烟火……”

身边走过的人，手机忽然想起了这一阵阵激昂的歌曲。

男人拿着手机从叶希跟韩雪身边擦肩而过。

只是，心中惶惑不安的美妇韩雪，以及慾望膨胀的叶希，两人都没有看得见这一个男人的脸上，闪耀着阴邪的笑容。

仿佛奸计得逞了一般，让人看了也会感到毛骨悚然。

见韩雪并不说话，叶希心中也忐忑了起来。

只是，他并不后悔，也不会后悔。

但见他此时咬着牙齿，继续说道:“我没有错。”

他……真的只是想要抱抱自己么？

韩雪的心中不由得闪过了这一个疑问。

但是，无论如何，这都是伦理道德所不齿，社会天理于不容的事情。

可是看着儿子低着头，韩雪却竟然不忍心拒绝他。

或许，就让他抱一下？

可是，有一就有二，无三不成几。

如果一而再，再而三的纵容他的话，那么后果真的不堪设想！

可是有一点韩雪却怎么也不能够否认的是，自己心中其实也是喜欢这种禁忌刺激。

是的，只要是人，就会有邪念，即使是圣人，也不例外。

更何况自己只是一个普普通通的人而已呢？

自己只是一个平凡的女人，自己也会有女人的慾望。

理智，却想要控制慾望，而慾望则是想要推翻理智。

心中的挣扎，让韩雪感到了前所未有的沉重压力！

“妈妈让你难过了，我不好，真的不好！”

叶希慢慢地抬起头来，目光却头像了远处。

是的，让韩雪伤心难过，是叶希的不好。

但是叶希却永远都不会承认自己的错！

永远也不！

韩雪停了下来，而叶希却依然在走。

“给我站住！”

韩雪忽然叫住了儿子！

即使沉重的道德压力让自己喘不过起来，但是韩雪此时更加觉得自己的心好像是被万箭穿心一般，好痛好痛。

自己的心，好像在痉挛着一般，很难受。

其实，有很多时候的抉择，往往让人害怕。

但是韩雪的心中却好像有一个声音在告诉她：一切，何必在意？

“妈妈真是败给你了，小混蛋！”

出乎意料的，韩雪居然从后面张开了双臂，抱住了这一个让自己心痛的小男孩！

让自己那高挑婀娜的身姿，压在了他的背上，让自己那双充满着弹性的肉乳，也挤压在他的身上！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 逃，风韵迷人！
────────────────────────────────────────

背后被妈妈那充满着弹性的美乳挤压着，叶希此时只觉得自己的身体轻飘飘的。

成熟美妇的身体，是那么的婀娜玲珑，那诱人惹火的曲线，此时伏在了自己的背上！

叶希此时恨不得双手将自己背上的那一双的玉乳给抓在手中，任意把玩呢！

只是，这里还是公众场所，韩雪只是抱了他一下便放开了。

饶是如此，她的脸上也是飞起了两抹动人的红晕。

即使是她这一个经历过风月的美妇也不例外。

“那……妈妈我们现在是要回家，还是继续玩？”

叶希有点儿兴奋地看着韩雪，似乎，这一个端庄成熟的长辈，这一个优雅性感的美妇已经开始向着自己的圈套，一点点地堕落了！

对，此时此刻的叶希，心中也就是只有那么一个念头——将韩雪据为己有！

“你不是说要坐过山车么？”

韩雪没好气的瞪了他一眼，却任由他的手伸过来，牵着自己。

原本在以往很平常的动作，但是此时却让韩雪的芳心更加悝动不安。

因为，禁忌的力量让她感到了迷惘，但同时也让她感到了兴奋。

最开心的，莫过于叶希这个小子了！

只要功夫深，铁柱也能磨成针！

牵着妈妈那柔若无骨的玉手，叶希心中却燥热起来。

两人一边走着，叶希的目光却时不时地落在了身边这个美妇的身上，似乎觉得自己在这一刻，拥有了一切！

只见韩雪她身上那单薄的布料轻轻的覆掩在那白皙成熟的胴体之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏！

她的玉颈下衣领敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。

胸前的双峰高高地突起，将恤衫撑起了两座高耸雄伟的帐篷！

牛仔裤很短，大概只能够遮掩着她的膝盖以上。

让叶希看到了她那迷人的大腿，而且，韩雪那润圆健美的小腿却同样诱人！

白皙的肌肤晶莹剔透，上面的血管隐约可见！

最让路人感觉到奇怪的是，这一高一矮的男女，一个看起来是风情万种的丰韵美妇，另一个则是青涩年轻的男孩。

他们两人却竟然穿着情侣装！

实在是让人感到奇怪！

“小色狼！你看够了没有！”

韩雪白了儿子一眼，可是被他那毫无遮掩的灼热目光看着，她仿佛觉得自己一丝不挂地站在她的面前一般。

这使得她芳心怦怦直跳，浑身变得滚烫不已！

说完，韩雪挣脱了他的手，自顾自地走在了前面。

她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在叶希的眼中。

腰肢纤纤，盈盈一握。

玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度让他忍不住想要上前摸上一把！

穿着只覆盖了大腿根部的牛仔短裤，韩雪那双修长匀称的美腿简直就是男人的杀手。

尤其还是穿着高跟鞋的她，原本高挑的身段便被拉得长长的，黄金比例般的身姿，是多么的让人心动！

感受到背后传来灼热的感觉，韩雪转过身去，却见此时叶希正一脸痴迷地盯着自己。

他眼中的慾火毫无修饰地暴露出来，那火热的温度让她情不自禁地打了一个冷战，娇躯仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来！

“看什么呢！慢吞吞的！”

她有点不自然地回过身去，可是放心却仿佛小鹿乱撞一般，频频急跳！

叶希看不到的娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，艳光四射，娇艳欲滴！

从来没有现在这样的感觉！

韩雪只觉得自己好想回到了以前青春少女般的纯情年代似的。

没有想到，平时端庄成熟的美妇，居然会有这么万种风情的模样！

“你还要看到什么时候！妈妈可要生气了哦！”

韩雪也瞪着他，桃花杏眼睁得大大的，可是她的表情之中更多是是柔情蜜意！

就仿佛一个小妻子看着自己的新婚丈夫一般！

“我只是看周围的风景啊！”

叶希觉得自己很无辜！

他快步一走，挨着韩雪的身姿，一只手搂住了身边韩雪的腰肢，笑道：“那妈妈，咱们快点去过山车那边吧！”

“别乱动哦！”

韩雪此时竟然默许了儿子的亲密动作，只是低哼一声，成熟风韵的娇躯扭动了一下，却没有挣扎出叶希的搂抱。

“你说话就说话，别动手动脚的！”

她娇媚的白了叶希一眼，但是却没有挣扎的动作，脸上泛着淡淡的红晕！

而且嘴角也露出了甜甜幸福的笑容！

似乎，这一种短暂的放纵，确实让她着迷了！

只是，下一刻，韩雪跟叶希母子两人确实对视了一眼！

皆是从对方的眼神之中看到了惊恐！

因为，远处，一束红色的光点在他们的身上游移着。

在阳光的照耀之下，这样的光电并不明显，但是出生豪门的她们却对于这样的光电太过熟悉了！

明显就是远红外瞄准装置！

他们的脑海之中的第一个念头便是——逃！

不知道是谁，但是他们却不得不走到了人多的地方。

“怎么办？”

叶希心中暗暗想道，此时拉着韩雪的手，也没有心思来占便宜了，只想要存照一个安全的地方。

忽然，叶希眼前一亮，指着前面的洗手间：“那一边！”

此时他们正在人群之中穿梭，只消片刻便已经从另外的一边消失了。

两人也顾不上男女，马上闯进了其中的一边洗手间之中。

幸好这个时候并没有人在！

韩雪拉住了叶希躲进了一个隔间之中，锁上了门！

此时韩雪却依然不敢大意。

当叶希想要说话的时候，她那洋葱白玉般的手指马上按在了叶希嘴唇之上，示意他不要出声。

可是，叶希却竟然张开了嘴巴，伸出舌头在韩雪的手指上舔了舔！

酥麻的电流从手指上传了过来，让韩雪浑身一抖，低声骂道：“小色狼，给我安分一点！”

“嘿嘿，妈妈你既然明知道我是一头色狼，那你为什么还靠那么近呢？”

叶希不知何时已经靠到了她的身边。

而当韩雪这一转身，身体竟然一下子碰到了他的身上！

“啊！”

韩雪吓了一跳，刚想要拉开两人的距离，只是叶希却比她更快！

他的身体轻轻地翻身，尽然将她压在了墙壁上！

“你、你干什么！”

韩雪芳心怦怦直跳，这个男孩竟然将他那么重的身体都压在了她的身上！

她仿佛感觉到自己的身体开始变得不滚烫起来，而且胸前的雪峰被他这么挤压着，酥酥麻麻的触电感让她浑身打了一个冷颤！

“嗯……妈妈真香啊！”

叶希伏在了她的身上，鼻子嗅了一口，仅是她身上散发出的阵阵幽香！

那是成熟女性所特有的体香。

“你……”

韩雪挣扎着想要起来，可是这个时候房门的把手发出了被拧动的声音！

隔间里面的这一对男女同时一颤，而韩雪趁着叶希出神之际马上将压在了她的身上的身体推开！

“嘘。”

叶希的双手依然在她的腰间上活动，似乎想要网上攀登！

真挚还想染指她胸前的美乳，让她胸前那颤抖着的那胞满的峰峦变换着各种形状呢！

而恰恰就在这个时候，刚刚拧动把手的人却离开了。

似乎并不是那些人，只是一个想要解手的游客而已。

“混蛋！”

直到那人离开，韩雪马上将他的邪恶魔爪从自己身上打落，此时她的情侣恤衫衣摆已经被叶希往上掀开到了一半，从下而上露出了内里平坦的小腹，甚至那红色的文胸以及其包裹着的颤抖玉兔也隐约可见！

韩雪一手托住拉住了衣摆，刚刚想要转过身来。

只是这时候叶希却忽然出现在她的身后，双手扶着了她的腰肢。

“你还要干什么呢！”

韩雪被他这样轻轻一推，双手不得不撑在门背上，而因为腰肢被他搂住，这样使得那丰满的玉臀向后高高翘着。

“妈妈，我想抱你！”

叶希一脸灼热。

这可是韩雪先前便已经答应过他的。只是抱一下，不会有什么吧？

况且，有着孤男寡女共处一室的机会，他怎么会放过呢！

“哼！但不是现在。”

韩雪瞪着他，“你马上给我放手！”

她发现儿子抓住了她的手臂，轻轻抽动了一下，可是却没有成功！

“不放！除非你答应我！”

叶希此时就好像一个无赖一样。

“放手！”

韩雪心中慌得很呢！

叶希此时还是光着上身站着她的面前，两人之间又靠得那么近，这实在让她感到了脸红耳赤！

“快点放手！”

她试图将自己的手臂抽回，可是叶希却也在这时候放开了她。

这用力的一抽，加上了地下湿水太滑，韩雪一下子扑到了叶希的身上！

“哎哟，好痛！”

叶希整一个身体没有站稳。

两人双双向后面倒去！

不过叶希还是双手搂抱住怀中的美妇，保护她不让她摔伤。

身后便是盖上了盖子的马桶。

只是，这却让自己完全承受了两个人的冲击！

重重的身体摔在了马桶上。

“呲——”

叶希倒抽了一口凉气！

“你……你没事吧？”

韩雪有点慌张的看着眉头紧皱的叶希，此时她双脚跨开竟然坐在了叶希的腰间！

“好痛！”

叶希苦着脸说道。

“活该你！”

韩雪“扑哧”一声嫣然而笑，可是她这个时候却发现了不妥！

自己竟然这样暧昧的坐到了他的身上！

更重要的是，自己的玉臀之下，韩雪能够感觉到那一根异常粗壮的异物正在轻轻地颤抖。

叶希心中暗暗叫苦！

怎么自己每次想要对韩雪强来的时候总会伤到自己的紫衫龙王了呢？

可怜的小龙啊！

果然，禁忌还是不允许任何人践踏的！

“嘤咛……”

韩雪浑身抖动着，似乎在自己的屁股之下想要蠢蠢欲动的青龙让她感到了难受。

此时韩雪心中却是极大地震撼！

因为，儿子虽然年纪小，但是那东西……真的好大！

韩雪此时甚至都忘记了自己坐在了他的身上了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 风情艳韵
────────────────────────────────────────

跨坐在了叶希的身上，面对着儿子不那灼热的目光，韩雪那原本就嫣红的秀靥马上变得滚烫无比，阵阵红霞悄然攀上了她的玉颊！

“你看什么呢！还不快点让我起来！”

韩雪故意板着脸。

但是叶希却借势一头扎进她的怀里，脸正好对着她胸前的饱满鼓胀之物，好暖、好香、好柔软，好有弹性！

他伸出手臂搂着美艳熟妇的柳腰，好让他们母子两人的身体贴得更近。

“啊——”

韩雪一觉不慎便倒在他的身上。

而叶希则是一手搂着她的腰肢，面庞对着她那丰满的乳峰微微用了蹭了蹭。

“不要！”

韩雪本能地把他推开，惊慌失措地站了起来，佯怒道：“放手！”

可是此时她却不知道，他们之间的姿势是多么的暧昧。

尤其是现在她的坐姿，几乎是倾向着面前的男孩，而她那一双丰挺高耸的豪乳几乎在他的面前不断地晃动着，似乎在向他招手一般！

淡淡的幽香扑鼻而来！有美妇人的发香，体香，以及阵阵乳香！

“好香！”

叶希忍不住逼真眼睛做了一个深呼吸。

“你，要死啦！”

韩雪顿时被羞红了脸，她感觉到自己的芳心竟然在这一刻开始“砰砰”地跳动着，脸上也有点挂不住，阵阵热流让她脸上升起了娇艳的红霞！

“我这是说实话啊！妈妈你的身上真的好香啊！”

叶希笑道，目光总是有意无意地落在她胸前的那十分雄伟壮观的巨乳之上，恨不得伸手去摸一个！

男孩的目光自然躲不过美妇的观察！

她也知道自己的胸前是多么的有分量！

那些男人的目光总是在自己的胸前停留着的！

可是，这么一个十五六岁的小男孩似乎也被自己迷着了，她身为女人的虚荣心得到了空前膨胀！

不自觉的挺了挺腰肢，让自己的双峰看起来更加的高耸，只是她却娇嗔道：“坏小子，你看什么呢！快点放我下来！”

她伸出手轻轻地敲打着叶希的脑袋，此时的韩雪依然跨坐在叶希的腰上呢！

“不要。”

叶希竟然拒绝！

“你又干什么！”

韩雪忽然觉得胸口有一股闷气，这个该死的小混蛋真的让她生气了！

“我……”

叶希说着，却忽然将她一把抱住！

“啊？”

跟叶希来了亲密接触，韩雪的玉手颤抖着抽回，可是却又鬼使神差地伸了过去，推拒他的肩膀。

她被叶希搂着腰肢，身体靠在了他的身上，从他的怀中抬起头来，双眼之中尽是说不出的风韵迷人，那青春的感觉让叶希心中觉得那罪恶感一下子升到了一个极点！

“放……手……”

韩雪忽然浑身一抖，可是双手却忽然没有了力气，撑在了儿子的身上却不知道自己要干什么！

“我不要，你别动好不好？”

叶希就这样抱着她，可是却并没有任何的动作，就这样紧紧地抱着她，一动也不动！

而韩雪却一时傻了眼！

她没有想到叶希竟然忽然这样将她抱住！

这种被男人拥在怀中的感觉十分奇怪，她的身体好像在这一刻变得酥酥麻麻的，就好像被千虫万蚁撕咬着一般！

“你……”

后知后觉的韩雪连忙想要将他推开！

只是，也不知道是她力气不够还是她不愿意，她那双手在想要用力的时候根本就是不上劲！

“都说了……别动啊！”

叶希拥着他的腰肢，将她的身体贴向自己的怀中，伏在她的耳边吹着热气：“就这样，让我抱一下！妈妈你答应过我的。”

“可也不是这样抱啊！”

韩雪从来就没有像今天这样感到羞涩过！

可是，之前自己的确答应过他。

只是，现在的这种姿势实在是让她感到了无所适从！

更让她感到可怕的是，自己的心中好像对于这一种拥抱有点渴望！

那是一种对于充满着禁忌力量的向往，这也是一种对于束缚的挑战。

可是，这种异样感也是仅仅一瞬之间，可韩雪却好像经历了一个世纪似的。

即使想要离开他，结束这样暧昧的姿势，可是韩雪的双手根本就不知道应该放在什么地方，最后只能是紧张地抓住叶希的衣襟！

而叶希则是双臂环住她的腰肢，将她紧紧地拥着！

好久好久，心慌意乱的成熟美妇总算是恢复过来了！

她那修长的美腿硬是从这个小男孩的身上跨下，双手推着他，高挑的身姿顿时站立了起来。

“好啦，咱们出去吧！”

韩雪心中百感交集，却并不知道自己应该说什么好了。

这一切，好像都太过火了。

自己没有先到意识的放纵，会让叶希这么有恃无恐！

不顾坐在马桶上发呆的叶希，韩雪径直推开了隔间的门，但是心中却忽然想起了刚刚在远处瞄准自己的人，现在的处境不妙啊！

不知道对方是什么人？

韩雪思量了一下，心中却有一种大胆的想法。

最近发生的事情总是让她措手不及。

这次如果她没有猜错的话，对方，恐怕就是……

这个时候，叶希也跟着妈妈走了出来。

此时他心中懊恼不已！

是自己太冲动了，坏了大事啊！

现在她已经对自己有了戒心，想要做什么都难了！

“呼……”

轻轻的呼了一口气，叶希只觉得自己整一个身体都被一种无形的压力笼罩着。

这是一种挑战禁忌的压迫感，甚至让他有点儿窒息的感觉。

不过，此时的理智已经完完全全不能够阻止叶希的邪念了。

这种禁忌的压力，反而变成了刺激着他的兴奋剂。

“你不是说要去玩过山车么？咱们现在就去！”

韩雪的话让叶希一愣一愣的。

难道她没有生气？

而且，刚刚的事情让叶希警惕了起来，要是再到人多的地方，那么危险就更加大了。

最重要的是，敌暗我明，非常不利啊！

现在最好的解决办法就是马上离开这里。

或者一直都在这里，直到救援人员赶到。

可是韩雪却并没有联系其他人，反而是想要呆着叶希带到人多的地方？

她心中究竟在想什么呢？

对于叶希的想法，韩雪却并不知道。

但是此时她却已经有了自己的目标。

要是换做平时，她是绝对不会让儿子跟自己一柄冒险的。

只是最近的事情总让她有点力不从心。

而且刚刚的事，更让她心中受到了极大地冲击！

这才会让她有了这样的决定。

不过只要把握得好，绝对可以先发制人！

想通了这一点，韩雪便马上想着过山车所在的方向走去。

她的身材很高，在女人之中简直就是鹤立鸡群，胸前呃那双美乳更是波涛汹涌！

这高挑的身姿，与硕大的丰乳但是却丝毫没有一丝不协调的感觉！

那成熟的娇躯丰腴而婀娜，凹凸有致的胴体让人迷恋，浑身散发着诱人成熟韵味。

走起路来，那翘挺的屁股更是一扭一摆地扭动着，那几乎完美的臀部曲线让人心动！

加上那款摆姗姗的腰肢，当真是无比动人的曲线！

柔柔的微风轻轻吹过，撩起了她那一头乌黑的头发。

几条调皮地发丝被撩到了她的面前，轻轻垂挂着。

而她这个抱胸的动作却无意之间将那一双堪称雄伟的峰峦撑得更加鼓胀！

妈妈那件白色的情侣恤衫之中是一件红色的乳罩，微微映衬出的痕迹让人着迷，还有她玉颈一下那白花花的肌肤顿时尽收眼底！

叶希忍不住偷偷吞咽了一口口水，目光却怎么也移不开！

那双峰的规模当真是自己见过最伟大的了！

此时那一道深深的沟壑引人入胜！

不知道传说之中的波推会是怎么样的一种销魂呢！

近距离的盯着韩雪的胸脯，叶希的双手竟然开始颤抖起来，者的有点控制不住想要摸上一把。

自然的风儿继续吹拂着，淡淡的发香，幽幽的体香混杂在一起，深深地刺激着叶希的嗅觉神经！

“你的眼睛看哪里！”

韩雪似乎很生气：“处于青春期，难免会对女人的身体感兴趣，但是如果你一味沉沦的话，那可是会对你自己以后的人生做成非常严重的影响！给我记住了！再有下次，我绝对要好好教训你！”

韩雪的语气虽然很严厉，但是她此时的心中却是慌得要命！

自己……居然很喜欢这样充满着紧急的感觉？

天啊，难道自己堕落了吗？

“妈妈真是一个诱人的尤物啊！”

叶希吞着口水，欣赏着韩雪那娇挺高挑的身躯因为身体扭动而不时将那逐渐成形的曲线，丝丝诱惑尽然展现出来。

那成熟动人的娇躯充满着柔和的美感，胸前的玉兔轻轻颤抖，虽然幅度不是很大，但也已经足够让叶希忍不住了！

淡淡的熟妇幽香总是时不时地飘过来，让叶希贪婪地呼吸着空气。

不得不说，韩雪的身材真的恨好！

胸前那一双高高耸起的雪峰，在那恤衫之中撑起了两颤抖巍峨的峰峦，浑圆的屁股一扭一扭，修长的美腿概念股是让人心醉。

这样的美艳熟妇，让人看了不禁想入非非。

叶希不知道妈妈现在想要干什么。

但是他自己却已经无路可走了。

是的，他已经决定，阔出去了。

我一定要得到你！

故意走在妈妈身后的叶希，用那一双充满着占有欲的目光盯着眼前的高挑美妇。

只是越是这么看，叶希却越是感觉到自己控制不住。

只差一点他便会马上扑上去！

而此时，他的心中也是在想着，到底怎么样才能够……得到妈妈呢！

不得不说，这个小男孩，已经彻底堕落了。

深深的慾望，让他欲罢不能。

禁忌的诱惑，更是让他情难自禁。

韩雪虽然是自己的妈妈了，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比其他青春少女更加的丰腴亮丽。

尤其是她的美臀丰乳以及长腿，堪称极品！

叶希跟在她深身后一边意淫着，一边欣赏着眼前的妈妈，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚，那让的让自己心动！

而且禁忌的诱惑，让叶希变得疯狂起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 父之情人
────────────────────────────────────────

“等一下，我们要将那些人揪出来！”

美妇韩雪此时好像并不知道身后的儿子到底在想什么，不过她却咬着牙，道：“知道么？”

“可是这样，我们更加危险了。”

叶希下意识的说道，毕竟他还不知道到底是谁想要自己的命呢？

而且，与其他们两人的话，还不如再找一些人来。

如果让叶希选择的话，他会马上让自己的爷爷拍几个特种部队的士兵过来。

只是，妈妈却不这样认为。

既然这样，叶希也只好听她的话来。

韩雪从来不做没有把握的事情，这一点叶希十分清楚。

再怎么说，在自己的眼前这可是叱吒风云的女强人。

不过此时叶希却被妈妈深深地吸引住了。

韩雪的身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的顶着乳罩跟恤衫，似有喷薄欲出的趋势。

这是眼睛看到的。

可是，就在刚刚激昂这么一个美妇抱着的叶希却清楚地知道，她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点端庄。

而现在，成熟优雅的她竟然跟自己传奇了情侣装！

穿着一身超短的牛仔裤，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。

“妈，我饿了……”

叶希一边走着，一边说道，肚子里还在呱呱叫呢。

“饿死你活该！”

韩雪此时明显还有点生气，但是这娇嗔般的模样却又是那么风情万种，实在是让叶希食指大动。

不过，她还是拉着叶希找到了附近的餐厅。

此时中午了，游乐场之中的游客也变得稀少了。

只是这样一来，不就危险了吗？

而就在远处，他们看不到地方，此时却聚着好几个中年男人。

他们的神情无一不是异常紧张。

“大哥，为什么要让他们知道呢？”

其中的一个人问道。

“你们想一下，如果我们杀了韩雪的话，那些人真的会让我们安全离开么？”

沉默，所有人都没有说话。

因为他们太清楚自己仙子的出境了。

那些人，恐怕不会让自己或者离开华海市！

可是自己如果不杀韩雪，那么也会马上被杀死。

该怎么办？

为首的那一个男人双眼之中闪过了一丝灼热的目光“既然这样，我们何不冒险拼一回！只要那些人都落网了，我们才会安全的机会。哼，本以为我不知道现在老大他们都被人收买了！估计就是上一段时间从日本过来的人！我擦，他娘的，小鬼子也敢在咱们这里嚣张！老子虽然平时坏事干过不少，但是可从来没有做过叛国的事情！”

其他的人何尝不是？

即使平时杀人放火，抢劫勒索也好，他们坏事做尽，还真的没有做过叛国贼。

“可是大哥，咱们现在要怎么做？”

“等！现在韩雪想必已经知道了有人要她的命。你们可别小看那个女人，能够坐上华海市市长的位置可不简单！而且，我们的背后，相信那些人也会不放心找人监视。哼，我倒要看看他们能不能斗得过韩雪！”

“大哥，你的意思是假借韩雪之手，除掉老大他们？”

“别叫他老大！既然他为了钱打算牺牲我们，我们没有必要诶了他拼命！”

在餐厅那边，此时两人正在享受着美味的午餐。

“妈妈，我看还是找人来吧？”

男孩一边吃着饭，一边说道。

身为市长，美妇这个时候表现出来的冷静让人佩服。

“我自然会有安排。最近的事情你也知道，要是不找一个机会除掉那些人的话，一定还有更多的危险。”

“可是妈妈，咱们两个现在暴露在他们的眼中可危险了！”

“小孩子，我有分寸呢！”

美妇白了他一眼，自己怎么会让儿子受到伤害呢！

只是，因为刚刚被气得不轻，她才会这么不冷静。

但是现在仔细一想，却好像是诱人故意要告诉自己他们的存在一样！

这让美妇市长心中感到了疑惑。

不过即使是这样，她却愿意赌一次！

当然，即使输了她也有信心能够安然无恙。

而就在母子两人一边吃饭一边谈话的时候，欢乐谷此时却走进了一个他们都熟悉的游客！

那是一个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。

她浑身散发着一股成熟女人的诱人魅力，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引着男人一般。

而她那精致的五官以及满含精光的双眼让人看上去的第一感觉就是——女强人！

她穿着一套白色职业短裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。

修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大腿以下的肌肤暴露在空气中，更始展现出那完美“S”型曲线。

她是谁？

如果叶希跟韩雪他们在这里的话，一定会知道，这个美妇竟然就是林晚晴！

韩雪早年的情敌，叶傲阳的初恋情人。

而现在，这个美妇却跟叶希这个小子有着十分亲密的肉体关系。

虽然她不愿意再跟叶希有什么纠缠，但是已经发生过的事情又怎么能够忘记了！

而且……

林晚晴轻轻抚摸着自己的肚子，心中变得十分迷惘。

自己竟然怀上了孩子。

还是丈夫以外的男人。

自己初恋情人他儿子的骨肉！

这样的刺激，真的让林晚晴有点接受不了！

今天她之所以来这里，也只是为了国庆之后学校的旅游之事。

她决定这次的旅游地点选在欢乐谷这里，自然要来观察一下。

可是她却没有想到，那个让搞大自己自己肚子的男孩居然也会在这里！

韩雪此时跟叶希离开餐厅。

“小希，你告诉我……是不是觉得自己很喜欢女人？”

韩雪忽然问道。

叶希愣了愣，却不知道问什么妈妈要这么说。

只是，思想上完全堕落的叶希，现在的目的只有一个——那边是将身边的妈妈据为己有！

“我不知道。”

叶希道。

韩雪却忽然问道：“那你觉得妈妈好看吗？”

叶希更是变得有点儿激动了，看着眼前这一个成熟风韵的美妇，他就好像是小鸡啄米一般点着头：“美，好美！”

闻言，韩雪脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。

她伸出玉手轻轻的在叶希身上拍打着，抿着性感的嘴唇，娇嗔道：“小坏蛋，别惹我生气哦！”

“我哪有惹你生气啊！”

叶希可冤枉了。

现在他还不能够确定韩雪心中的想法，自然不敢胡来。

“那你……喜欢我？”

韩雪竟然问出这样的问题！

她一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。

轰隆！

叶希真的不知道妈妈想到干什么了！

但是却也只能够老实回答：“喜欢！很喜欢！真的很喜欢！”

他一连说了三个喜欢，似乎心中也变得有点儿激动了！

可是韩雪却忽然沉默了！

这让叶希更加不知所措！

他心中急切地想要知道韩雪心中的想法，但是却苦于无法开口。

两人一直走到了过山车的地方，可是这里现在却是人满为患！

人太多了！

“我们到那边坐一下吧！”

韩雪拉着叶希，来到了不远处的一个人少的凉亭坐下。

“游乐场真大，走得都有点儿累了！”

韩雪忽然双手将他的手臂抱在怀里，脑袋更是轻轻的靠在叶希的肩膀上。

这样忽然的举动，让叶希傻眼了！

感受到来自身边这个美妇胸前那丰满的雪峰的挤压感，叶希心中却是旌旗摇曳！

他只觉得自己的手臂几乎都麻痹了，不断那种触碰在高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的慾火！

韩雪为什么会突然这样？

叶希想不明白。

只是，这一个美妇此时却让叶希感到了慾火焚身了！

韩雪晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的美！

高挑傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，胞满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

很奇怪的感觉！

韩雪此时只觉得想要逗弄一下这个竟然敢吃自己豆腐的儿子，但是没有想到自己的心中居然会有一种十分奇怪的感觉。

一颗芳心居然剧烈的跳动起来，就好象自己回到了相恋之时的怦然心动！

韩雪她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！

而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，让她心中产生了一种强烈的罪恶感的同时，也夹杂着一种浓浓的渴望！

那是禁忌的力量！

只见此时韩雪玉脸飞霞，水汪汪的大眼睛一眨一眨，弯弯的睫毛轻轻抖动，琼瑶小鼻精致迷人，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。

她甚至听到了自己那急剧跳动的芳心！

这是从来没有感受过的感觉，怦然心动的心悝感让韩雪觉得自己的身体酥酥麻麻的。

明知道这样做不对，但是却好像阻止不了自己一般。

难道，自己在这一种禁忌的刺激面前，也禁不住诱惑而堕落了吗？

韩雪并不知道，在自己产生这样的感觉之时，身边的儿子他的心脏却在慢慢地加速跳动，一股前所未有的兴奋之感几乎让他疯狂！

或许，这也是异性相吸的一种刺激吧？但更多的是兴奋！

这时叶希的身体却突然扭动，手臂更是轻轻地摩擦起来。

妈妈胸前那双胞满鼓胀的雪峰再次被他的手臂挤压着。

叶希只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 艳母丰韵
────────────────────────────────────────

“别动！”

感觉到自己胸前的一样，美妇韩雪顿时一阵羞愧。

虽然自己很不想要这样，但是身体却似乎已经不听使唤了。

充满着刺激的禁忌诱惑让她着迷！

自然的风儿轻轻地吹拂着，似乎也在为这个美妇而欢呼。

这是一位长得如花似玉的绝色大美人！

她穿着一身的青春潮流的套装，白色的恤衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。

下身是超短的牛仔裤，修长而且曲线玲珑的玉腿之上夫人肉色晶莹剔透，穿上了高跟鞋以后，那一身的女人优点尽然展现出来。

叶希此时看着妈妈她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，但又充满着几缕娇羞的红晕，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵，这让叶希恨不得马上把她推倒在身下，狠狠蹂躏一番。

自己这样，真的好吗？

韩雪在心中询问自己。

即使知道这样违背了伦理道德、禁忌纲常，但是她却不能够阻止自己了。

或者，就让自己稍稍放纵一天？

他可是自己的儿子啊！

但这样自己恐怕会好像吃了毒粉一般上瘾。

是的，会上瘾。

这样的一种感觉，禁忌的刺激实在是让她感到了前所未有的兴奋。

虽然压力也十分之大，不过诱惑明显大于压力！

不过，她的脸上却总是充满着成熟少妇那醉人的丰韵！

叶希只觉得自己此时真的很想要将妈妈推倒在身下！

可是他不敢。

目光慢慢的转过去，叶希看着这一个依靠着自己的妈妈，轻笑一声，道：“别动。”

说着便伸出手指去。

韩雪见到他向自己的嘴唇摸来也是吓了一跳，不过叶希却是说道：“妈妈你的头发有点乱了，黏在嘴角上了，我帮你弄掉。”

说完，倒像个丈夫帮助妻子一般为她小心地抹去那些票皮的发丝，那动作十分的轻柔，好像真的是为自己的爱人化装一般小心。

韩雪心中不禁有点感动，儿子的动作依然是那么的温柔！

这样一种被呵护的感觉，她真的从来未曾感受过。

只是，这个小男孩可是自己的亲生骨头啊！

这种念头实在是不应该！

不知道为什么，韩雪的眼角竟然渗出了一丝不为人知的泪水。

叶希看着妈妈慌张的抹去眼泪，顿时笑道：“又哭又笑，小狗撒尿！”

韩雪嗔道：“你再说一遍看看！”

不过，她此时的笑容真的很美，那张五官精致柔美的俏脸上好像是盛开了的朵朵桃花，让人流连忘返。

不过，当她察觉到自己跟这个小男孩这时候的姿势时，一朵红霞飞上了她的粉脸之上，看上去就像是一个成熟芳香的红苹果那么诱人。

叶希跟韩雪母子两人就这样相互紧紧地挨在一起，而韩雪这个极品美肤此时却是上半身靠在儿子的身上。

似乎觉得这样实在不好，韩雪想要起来，可叶希却在此时一把搂住她的柳腰，有点无赖地说道：“妈妈，我想要抱你！”

此时的叶希可谓得寸进尺！谁让韩雪曾经心软答应他，让他抱呢？

叶希笑而不语，双手却更加用力地搂住妈妈的纤腰，并且用自己的胸膛挤压她的一对鼓鼓胀账玉兔。

就在美妇韩雪将要恼羞成怒之前他又赶快放开她，道：“是你说过的，难道你要反悔吗？”

“你这个混蛋！”

韩雪现在真的不知道自己应不应该拒绝了，她伸出了一只手掌，抚摸着叶希的脸蛋，那声音充满着一种挣扎：“你知道我们之间，不能够这样的！要是让你爸爸知道了——”

“我不管！”

叶希忽然大吼，甚至引来了路人的目光。

不过他却依然熟视无睹，道：“我们……我……”

他想要说什么，只是却不知道应该怎么表达！

他不敢将自己心中最黑暗的想法说出来，不然的话，韩雪一定会大怒的！

现在，还不是时机！

堕落了的叶希，此时的心中永远只有那么一个想法！

他要完完全全征服韩雪！不管是她的人，还是她的心！

不得不说，在这种禁忌的诱惑之下，叶希真的是完完全全堕落了。

可是，即使是这样，他还是不敢。

敢想，却不敢做。

这是其中的一个因素。

其实叶希的心中也十分害怕。

毕竟，禁忌，可不是随便让人践踏的！

每一个人的心中都会或多或少存在着一种对于禁忌的恐惧。

但正是因为这一种恐惧的存在，才使得他感到了前所未有的兴奋。

力的相互作用力，在这种情况之下也可以解释。

压力越大，弹力越大。

此时他一手从韩雪身下穿过她的柳腰，放在她的小腹之上，另一只手则是轻轻地抚摩着她的秀发，却不敢再乱来了！

现在，即使韩雪任由他怎么样，或者叶希也未必有那个勇气！

“我真的……好喜欢……”

叶希轻轻地抚摩妈妈的脸颊，一边小声地问道。

或许，跟叶希的心情一个样，韩雪竟然猜到了他心中的挣扎！

她摇了摇头，双手撑在他的胸膛之上，在他的怀中抬起头来，闭上眼睛道：“小混蛋，吻妈妈一下。”

轰隆！

这对于叶希来说，是一个晴天霹雳！

妈妈竟然这样跟他说？

不可能吧？还是自己听错了？

叶希……他的身体竟然一下子颤抖了起来！

其实，韩雪未尝不是在赌！

她在赌这个孩子不敢对自己乱来。

他一定不敢。

他之所以说喜欢自己，也不过是因为青春期的发育而造成的影响，他绝对不敢亵渎自己的，绝对不敢……

或许是自欺欺人，也或许是在安慰自己，韩雪也只能够这样对自己说。

而且，还竟然真的闭上了双眼，微微的嘟着自己的嘴唇！

这一个样子，不正是像恋爱之中像情人索吻的小女生么？

可是这样的表情却出现在成熟诱人的美妇脸上！

此刻的韩雪，心中正是天人交战。

她想要用这一种方法来让叶希知道，他只不过是一种渴望，而不知真的喜欢自己。

因为两人之间的禁忌关系，所以，她猜叶希，绝对不敢动自己！

可是，如果叶希真的想要吻自己呢？

这一个问题，让韩雪感到了害怕。

如果真的是这样……那自己要怎么办？

她竟然不知道呃！

但是她宁愿相信，儿子并不是喜欢自己，所以即使自己这样做，他也不敢吻自己的，绝对不敢！

叶希此时有点惊愕的看着妈妈这张美丽而成熟的俏脸，她让自己吻她？

可是叶希却迟疑了起来。无疑，他害怕了。

可是，现在怀里的妈妈正嘟着那性感的樱桃小嘴等待着自己亲下去呢！

“嗯？”

韩雪慢慢地张开了自己的眼睛，脸上有一种莫名的笑容，因为她觉得自己赢了！

也因为，这个孩子，真的不敢对自己乱来！

叶希看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。

那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮！

吻？还是算了？天人交战之中的叶希此时到底在想什么？

这并不是因为理智的约束，而是因为心中对禁忌的畏惧！

可是妈妈对于他来说，却又是那么诱惑！

她的双眼之中充满着一种语言无法描述的神韵。

眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的成熟风情！

叶希吞了吞口水，他很清楚听到了自己的心在“怦怦，怦怦”地跳个不停，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，似乎在跟禁忌挣扎着！

如果叶希赢了，那么他就真的完全没有了估计了！

要是他输了，屈服了，那么以后，他可能再也没有勇气面对妈妈了！

可是，此时的韩雪因为身体倾斜，是的自己的恤衫微微常开，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后从领口之中，露出了一件红色的蕾丝花边乳罩！

叶希的这一个角度，刚好看到了那高耸而娇挺的一双雪峰百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。

玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。

诱惑，这是赤裸裸的诱惑！这也是禁忌的威胁，也是禁忌的引诱！

妈妈那丰满的翘臀之下一双雪白玉腿相互交叉着，使她显得那么典雅华丽，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的躯体，完全将她美妙的曲线展露无遗。

拼了！

叶希的心中，忽然勇气了莫名其面的力量！

或许，这就是克服了禁忌之后的兴奋！

他看着妈妈，情不自禁地伸出手臂将她抱得更紧，他一只手环着她的柳腰，另一只手则是攀上了她的香肩。

顿时，韩雪整个上身靠在他的身上，胸前一双饱满的雪峰挤压在他的胸膛之上。

“嘤咛！”

原来以为自己赢了的韩雪却忽然发出了一声娇呼！

叶希此时真的阔出去了！

对于禁忌的恐惧，此时已经慢慢地消失，取而代之的便是那一种更加强大，更加诱惑的感觉。

让他欲罢不能的冲动！

看着儿子一脸痴迷的看着自己，韩雪终于失去了冷静！

是的，她心慌了。

没有想到，他居然真的敢亵渎自己？

“等等——”

她双手慌忙地撑住了叶希的肩膀，但是在她的双眼之中，叶希的脸蛋却是在无限地放大，最后已经近在咫尺了！

他呼出的热气，让韩雪感到脸上一阵酥麻！

拒绝他！

快点，拒绝他！

在这千钧一发的刹那，韩雪的心中想起了最后挣扎的声音，自己的手掌，此时只要用力狠狠地对着他的脸蛋扇过去，他就不得不停止了！

可是，自己做得到么？

韩雪……发觉自己的手竟然抬不起来！

难道，潜意识之中，自己也在渴望这种充满着禁忌的母子亲密？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 堕落的妈妈
────────────────────────────────────────

蓝色的天空，万里无云。

清风卷起了地上的枯叶，在半空之中轻轻地飞舞着。

此时的天空是一块纯蓝的丝绸，那一丝丝云，就是绣在丝绸上的薄薄的云纱，那么纯洁，那么透明，让我神清气爽，仿佛那块丝绸在脸上轻轻飘过似的，那种感觉，无法用语言来表示了。

如此天气，实在是让到游乐场完了的游客曾兴不少。

一个个脸上带着兴奋的笑容，或许是刚刚晚了一片自己期待已久的机动游戏，也或许是遇到了一个让自己心动的女孩儿。

不过，这些人的脸上无一不是荣光满脸。

这就是世界。

说不清道不明的世界，让仍能到了无比的庞大的世界。

每一个人都是一个独立的个体。

你是世界上的唯一，但是却不是仅有的一个唯一。

因为，世界上的唯一，太多了。

世界不会因为你一个人在笑，它就笑。

也不会因为你一个人在哭，它就哭。

相反，你笑，整一个世界都在笑。

可是你哭，却只有你一个人在哭。

世界影响着每一个人，每一个人构成了整一个世界。

但是一个人，却不能够影响整一个世界。

这就是所谓的现实。

此时此刻，每一个人都在进行着他们自己的事情。

而他们的事情，却又不会相互影响。

咱们的主角，此时眼前便是一个成熟醉人的美妇！

就这样看着妈妈，叶希不禁看得有点痴了，她是一个多么诱人的绝色尤物！

成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了慾望的火焰！

“咕噜。”

叶希的嘴唇离她越来越近了！

“住手吧！”

韩雪一只玉掌温柔而充满着母性地轻轻在上面磨动，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。

她的身材很美，婀娜纤浓。

那曼妙迷人的身段曲线亮丽诱人。

即使此时她想要摆出一副长辈的摸样，却依然岩石不了，她胸前的波涛起伏！

因为呼吸急促的关系，韩雪胸前那胀鼓鼓的雪峰隔着薄薄情侣装随着呼吸轻轻起伏着。

那乌黑的头发飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿，她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极！

禁忌的力量，让叶希没有了恐惧！

此时心中邪恶的一面更加强横。

他忍不住艰难地将口中的唾液吞咽下，那双搂住美妇人香肩的手慢慢的下下移，环住了她的纤纤柳腰。

“明明是妈妈你说要我……吻你的！我就要！”

叶希双手抱住了妹夫韩雪那已经发烫的脸颊，嘴巴对着她微微抿着的小嘴慢慢地贴上去过去！

他最终还是亲吻上了韩雪那红艳的小嘴儿！

“嘤咛！”

韩雪的心中顿时升起了惊涛骇浪！

她错了，错得很离谱！

儿子竟然真的敢亵渎自己！

那么，现在怎么办？

韩雪的心，再次变得慌乱了起来！

她原本就没有遇到叶希居然会真的吻住自己！

可是事情发生了，她却迷惘了！

挣扎！她想要挣扎！

但是嘴唇传来的痕痒感却让她迷乱了。

这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。

接着，叶希伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄。

可是，韩雪却紧紧咬着嘴唇，并不张开！

此时她没有反抗，也忘记了反抗。

但就是没有人有这个小男孩胡来。

仅剩下的一丝清明让她死守着牙关！

不要屈服！也不能够屈服！韩雪心中响起了这么一个声音！

可是，自己的嘴唇被男孩含住，这一种被征服感越来越强烈。

禁忌，伦理，道德……种种压力之下，韩雪变得更加坚定了！

她不能够任由这个小子混来！

可是叶希却是不依不饶！

“咕噜”一声，叶希吞下了口水，那双魔爪竟然在妈妈的腰肢上下游移着，感受她那娇嫩的冰肌玉肤！

火热的手掌又似乎并不满足于现状，竟然向着她胸前的那双玉兔攀登而去！

那高耸的峰峦左右摇晃着，却忽然被一双手掌给握个结实！

胞满的山体顿时停止了晃动！

但是叶希的手掌却是一手不能尽握！

十只手指深深地陷入了妈妈的肌肤之上！

那充满着柔软弹性的玉兔现了进去，小小的乳珠顶在了叶希的手掌心上！

“好大好柔软！”

叶希心中呼喊着，双手情不自禁地用力一捏，将手中的那双傲挺酥胸把玩着，揉搓着，让那丰满的玉兔在手中变换着各种自己喜欢的形状！

“啊！”

正在挣扎的韩雪吓了一跳，连忙想要推开儿子，可是却变得无能为力了！

她那一张无瑕的玉颊此时却满是红晕，就像是熟透了的水蜜桃一般诱人。

妈妈的身上散发出来的成熟风韵，以及阵阵禁忌的刺激，可让叶希差点忍不住想要直接将她推到！

那衣服虽然将那成熟的胴体遮掩住，可是胸前的那峰峦却在随着主人的身体颤抖而上下跳动，荡漾出阵阵乳波。

韩雪浑身一抖，那那一丝丝的燥热直涌心头！

她情动了！身体永远不会说谎。

最后，她只是象征性的挣扎了几下便顺着儿子的侵袭，轻启朱唇，应入了外侵之舌。

双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

“嗯……”

叶希的渗透在妈妈配合张开嘴儿之下巡检侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。

他的手开始不受控制地环住了美妇的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻。

妈妈那对于叶希来说具有极大诱惑的樱桃小嘴是那么柔软，那么滑腻！

叶希含住了她的樱唇，轻轻地啄吸，细细的撕咬！

“嗯……”

似曾相识的奇妙感觉让韩雪一下子变得慌乱起来！

成熟动人的身体更是开始了抖动着，双手紧紧地抓住儿子的衣襟，小舌头有点不自然地迎了上来，跟叶希的舌头纠缠在一起！

无限的情慾在这一个热吻之中得到了释放！

两人就好像是贪吃着无比珍贵无比甜蜜的仙露般拥吻着对方！

韩雪自己根本就不能自制！

在禁忌的刺激，慾望的诱惑之下，她无比热情地将嘴唇贴上儿子的唇，她的舌头主动伸进他的嘴里翻搅着！

当妈妈的舌头缩回去时，叶希的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。

他们紧紧的抱住对方的身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！

叶希将她轻轻地拉进了自己的怀中，是双手环住了她那一手盈握的纤腰，让她整一个成熟丰腴的娇躯伏在了自己的身上！

尤其是她高耸的酥胸，每次都是叶希挤压摩擦的对象！

可是，最激烈的拥吻也会有结束的时候。

点点阳光已经开始照耀着，两人的嘴唇分开之时连着的银色丝线似乎也变得旖旎起来！

“嗯！”

韩雪娇羞万状，刚刚情动之下的她，竟然伸出双臂抱住叶希的脖子，双眼却是蕴含着一层似有若无的秋波，荡漾着无限的柔情！

那成熟动人的娇躯凹凸有致，刚刚经过了热吻的之后，韩雪看起来更加迷人了！

尤其是她那娇俏的脸蛋之上，伴随着动人的红晕而散发着一种少妇的风情！

可是，他们却竟然不知道，虽然这个角落比较偏僻，并没有多少人注意到。

但是却不代表没有人呢！

有一个，唯一的一个人看到了这正太跟熟女的热吻！

这个人，便是想要为了迟些学校的秋游做准备的美妇校长，叶希他父亲的初恋情人，他母亲的曾经的情敌，现在更是跟叶希这个小子有过几次交欢的林晚晴！

此时此刻，看到了整一个过程的林晚晴惊讶的说不出话来！

天啊，自己竟然看到了这样的一幕！

要是叶希跟别的女人在亲吻也就算了。

可偏偏是韩雪！他们可是母子啊！

虽然，现在韩雪并没有平时端庄成熟的打扮，但林晚晴还是一眼就看得出来！

尤其是他们甚至还穿着情侣装，这让林晚晴脸上的表情变得更加古怪了。

想到了自己曾经跟叶希这个小子的交媾，林晚晴的脸上不由得变红了！

“难道，他们……”

林晚晴双眼之中充满着难以置信。但是眼见为实，轮不到她不信！

虽然时隔多年，自己对于叶傲阳的感情也荡然无存了。

但是林晚晴这个美妇人妻，对于韩雪这个抢走了自己曾经爱人地情敌，林晚晴心中依然存在着恨意。

虽然不淡。

想到了自己失身给她的儿子，想到了自己因为那个小男孩而红心出墙，想到了自己因为偷情而怀上的孩子，林晚晴心中竟然生出了一种阴暗的思想！

既然自己堕落了，绝对要找一个人垫背。

她要让韩雪知道自己的处境！

有这么一句话，是这样的：人不怕衰，最怕没人陪。

这就是人性的弱点！

“韩雪……”

林晚晴的脸上，忽然出现了一丝诡异的表情。

那个叶希小子，他不是好色么？

他不是抵挡不住诱惑么？

竟然敢玷污自己的身体，那么，既然他们这样的话，那自己何不暗中推波助澜呢？

一想到刚刚韩雪跟叶希的亲吻镜头，林晚晴便觉得自己的身体竟然慢慢的颤抖了起来！

是的，是兴奋。

那一种禁忌，虽然并不是自己，但却依然让她感到了兴奋！

林晚晴不知道自己这样做是对还是错。

但是曾经的仇恨，即使已经消散，但影响还在。

谁让自己失身给叶傲阳的儿子呢！

那么，自己也要让她变得跟自己一样！

天，这样的禁忌，光是想一想便已经让林晚晴感到了浑身颤抖。

仿佛自己也身在其中一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 风韵情人
────────────────────────────────────────

震撼，此刻这一个丰韵成熟的女市长脸上的表情除了震撼之外便是手足无措！

她从来没有过这样的窘况。

刚刚，自己都做了什么？

天，只要想想也让她感到了罪恶！

连忙伸手推开了儿子，韩雪站了起来。

这一刻，她真的乱了。

自己的放纵，是的叶希得寸进尺。

现在更是竟然敢亵渎自己！

可是现在发现，已经太迟了！

“我——”

叶希看着眼前的妈妈那十分高挑婀娜的身姿，心中的兴奋真的说不出来！

此时他的双眼自重充满着一种熊熊的邪火，看着眼前的母亲，就好像是饿狼在看着自己的猎物一样！

叶希的心中早已经打定主意，一定要将韩雪占为己有！

爸爸，对不起了！

妈妈将会属于我的！

叶希的心中忽然这么对自己说。

背对着身后的儿子，韩雪此时根本就不知道到叶希在想什么，她心中已经乱成一团了。

叶希看不到。

她的脸上，一阵红一阵白！

娇羞的红晕，高潮迭起。

可是想到了禁忌的罪恶，她的脸上又多了几分苍白。

呼吸，越来越急促了。

她甚至都怀疑自己，今天自己是不是被鬼上身了？

为什么平时冷静端庄的自己，居然会穿起这样性感的情侣装，为什么自己会放纵儿子对自己的胡来？

现在，她终于知道自己错了！

急促的呼吸，让韩雪胸前的那一双胀鼓鼓的美乳上下起伏着，荡漾出诱人的乳波。

深深地做了一个呼吸，韩雪真才转过身来，却见儿子将自己的脑袋低垂着，衣服做错了事的孩子一般！

这让韩雪心中的怒火不知不觉减轻了不少。

可是她却并不知道，叶希此时的眼神充血，是那么的吓人！

“这次……就算了。下不为例！”

韩雪很想要将自己的怒火发泄出来，可是一说话她却竟然发现自己竟然生不起他的气来！

这是为什么？

而且还有一丝丝的羞愧心中蔓延，脸上，红霞浮现。

“嗯。”

叶希点了点头，但还是没有抬起来。

因为此时，他的心中竟然在算计着怎么样才能够夺得妈妈的身心！

天，这种大逆不道的邪念居然在他的心中逐渐地变得强大。

看来，堕落了的叶希，眼中已经没有了伦理道德的束缚，也没有了禁忌的罪恶。

恰恰相反，那种伦理道德的禁忌压力，更让他感觉到一种强所未有的刺激与兴奋！

因为，妈妈对于叶希来说，诱惑实在是太大了！

韩雪此时静静地站在儿子面前，却看着天空茫茫无尽的云彩出神！

此时她就好像一座望夫石般伫立在眼前，雪白的美腿穿着高跟鞋，牛仔短裤她大腿以上的位置遮掩着。

上身那有点窄小的情侣恤衫却刚好将她浑身玲珑浮凸的曲线展现！

高高翘挺的玉臀勾勒出漂亮的弧度！

一手盈握的腰肢恍若弱柳扶风。

这样的装扮，恰恰勾勒出这个高挑美妇曼妙美好的身材，洁白的衣衫的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把恤衫顶了起来，就好像是从平地拔起的峰峦一样！

叶希不敢正面看。但是却偷偷地看。

妈妈那一身的肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，修长浑圆的美腿，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了！

完美！这真的是一个完美的尢物！

如果让叶希来打分，他会毫不犹豫地打上100分！

“哎。”

韩雪忽然叹气道：“是我错了吗？我不应该任由你乱来的！”

见叶希低着头并不说话，韩雪又道：“那你告诉我，你……对妈妈是怎么想的？你告诉我，并不是……男女之间的，对不对？只是你一时冲动？”

现在的韩雪，竟然还想要为叶希的过错找借口。

可是，让她震撼的是，叶希居然重重地点了点头：“我……喜欢你！妈妈，我真的喜欢你！是男女的喜欢！”

轰隆！

韩雪心中存在着的一丝侥幸在此刻也荡然无存了！

他，这个小子竟然……真的敢打自己的注意！

“啪！”

不是道士愤怒还是怨恨，让韩雪狠狠地删了他一个耳光！

这是韩雪打得他最重的一下了！

叶希并没有妈妈这个极品美妇那么高，而且之前也没有料到她会忽然出手打自己，这么一个耳光，顿时让他的身体向后倒去。

幸好身后是凳子，是的叶希重重地摔了下去！

脸上，好疼！

叶希捂住了自己那发当的脸蛋，但是心中却更加想要占有韩雪了！

咬着牙齿，叶希坚定地说道：“我喜欢妈妈你有什么不对！我就喜欢你！”

“你——”

韩雪真的要被叶希气疯了！

呼吸一阵快过一阵，可是臌胀的胸脯也是一波一波的耸立荡漾。

这双浑圆丰满的乳峰此刻在叶希的眼前不断地上下起伏，左右颤抖。

就好像是在勾引着他一般！

可是，刚刚的一巴掌已经让韩雪的怒火消去了大半，此时她的脸上尽是一种哀伤与无奈：“你是不是想要气死我！”

“我没有。”

叶希低下头。

韩雪就这样看着他，心中却好像是打翻了五味瓶一般七上八下。

叱吒华海市的女市长，现在居然束手无策了！

而且更是刚觉到心慌意乱。

“你是不是想女人了？”

韩雪脸上的怒火慢慢的软化了下来。

她重新坐到了叶希的身边，道：“那等这半个学期结束之后，咱们就去北京。让你爷爷给你找个女朋友，怎么样？”

“我不要！我就喜欢你！”

叶希就好像是一个倔强的小孩子一样。

不过，也不是像，他根本就是一个小孩子。

至少在韩雪看来是这样的。

沉默，母子两人一时之间竟然没有话说了。

韩雪心中不断地挣扎着，自己是不是太过纵容他了？

太过溺爱他了？

忽然，她放在口袋里的手机响了起来。

韩雪不着痕迹地挂上手机，道：“我去一趟洗手间，你呆在这里别乱跑！”

“哦。”

叶希看着她慢慢地离开，嘴角上却弯起了一个十分邪恶的笑容！

她对自己，还是不忍心的！

有这样的一个弱点，就足够了！

此时的叶希，发觉自己真的好邪恶。

可是，禁忌的诱惑与刺激实在是让他抵抗不住！

他才不要管什么伦理，什么道德！

叶希就这样坐在凳子上，却没有发现，身后正有一个穿着职业服的高挑美妇向着他慢慢地走过来。

知道林晚晴到了她的身边，叶希才发现！他猛然抬头：“妈妈？”

可是，眼前的却不是妈妈，而是曾经跟自己有过数次肉体交欢的女校长！

自己爸爸当年的恋人！

“叶希。”

林晚晴的表情似笑非笑，但是看着也洗却又多了一丝幽怨。

正是这个小孩子，让自己红杏出墙！

甚至，还怀上了他的孩子。

只是，林晚晴绝对不会让他知道！

“啊！”

叶希可是吓了一跳！“阿姨你怎么会在这里？”

“难道我就不可以来这里！”

林晚晴瞪了他一眼。

但是，这眼神在叶希看来，怎么看都带着一丝幽怨。

自从上一次之后，林晚晴便没有跟叶希联系过了。

不过，随即叶希却笑了：“阿姨你刚刚都看到了？”

“嗯，没错。”

林晚晴点了点头。

在叶希身边坐了下来，她的语气却忽然变了：“真没有想到，你居然连韩雪也敢下手！你说。让你爸爸知道了，会怎么样？”

“他一定打死我！”

叶希却没有害怕，而是笑道：“可是阿姨，要是爸爸知道我连阿姨你也上了，他会怎么样？”

“你——”

林晚晴顿时被气得说不出话来。

林晚晴长发炸成了一条马尾，姣白的粉脸白中透着一丝丝红云，而艳红唇膏彩绘下的樱嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，今天包裹在了西服之中里面，白色的衬衣被她那丰润的乳房顶了起来，纤纤柳腰，套裙下面，一双穿着肉色丝袜的迷人美腿轻轻地并拢着，那双美腿曾经就让叶希这个小子尽情分开，或抗在肩膀上，或架在他的腰间。

跟妈妈比起来，林晚晴同样也是一个绝色的尤物！

成熟少妇妩媚的风韵同样的诱人。

“嘿嘿，不过阿姨你来这里干什么呢？”

叶希的一只手，竟然开始抚摸上身边这个美妇的大腿上。

穿着丝袜的美腿，摸起来有一种别样的刺激！

“拿开你的手！”

林晚晴寒着脸想要将这个小男孩的手打开，可是随着叶希的爱抚热度郑家，她的纤腰不自觉的扭摆起来。

叶希的手掌抚上她的大腿，师徒弯入柔嫩的内侧。

可是林晚晴却马上加紧了双腿：“别太过放肆了！这里还是游乐场呢！有人会看到的！”

“放心吧！这里周围都没有人，不会被人发现的！”

叶希看着身边的这一个忽然出现的美妇，他心中忽然升起了一种征服的成就感。

刚刚从妈妈身上被激起的慾火，此时让他有点难以制止！

林晚晴娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着男人的胸膛，白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。

“叶希！”

她低声斥责着，成熟胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。

叶希双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在墙上，“好阿姨，咱们好像就有亲热了！”

他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。

刚刚被韩雪诱发的禁忌慾望，此时在林晚晴的身上得到了发泄的理由，叶希好像忘记了自己的妈妈随时都会看到似的。

胸部被这个男孩用脸蛋挤压着，林晚晴顿时发出了一声娇呼，酥酥麻麻的电流让她浑身一抖。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章 女市长与女校长的争风
────────────────────────────────────────

林晚晴顿时仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，推拒着叶希的双手禁不住也跟着颤抖起来。

只觉芳心颤慄膨胀，丈夫以外的男人亲密接触，带给她一种另类奇妙的感受。

彷佛之间，浑身充满着一种特殊快感。

尤其是自己的酥胸，在男孩的挤压之下更是晃动摇曳，荡漾不已。

“叶希，给我住手！”

林晚晴喝住了他，低声道：“难道你想要我将你跟韩雪之间的事情说出去？”

“阿姨你也可以将我们之间的事情说出去的！”

叶希似乎并不害怕她。

林晚晴的娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，叶希搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹。

双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。

那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来！

一想起这个美妇人妻的便是自己父亲最爱的女人，他心中便生起了一种不可抑制的慾望！

被男人的爱抚刺激的红晕不断地贵妇人美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。

叶希双手紧抱着她的娇躯，脸上贴在她胸前高耸丰满的双峰上轻轻摩擦，轻柔的说道：“好阿姨，你真是让我欲罢不能呢！”

“你还真的想要我动手？”

林晚晴的脸色顿时冷了下来，虽然这个小男孩给她带来的刺激让她迷恋，但是她已经下定决心，不与他在发生什么肉体纠缠了！

听到了林晚晴的威胁，叶希顿时停了下来。

他没有忘记，这一个跟自己妈妈一样高挑成熟的美妇，可是这个看起来性感成熟得美妇却是一个危险的人啊！

因为，她可是一个散打冠军呢！

“阿姨，我不相信你对我一点感觉也没有的！”

硬的不行就来软的！

叶希此时可是被欲火冲昏了头脑。

甚至连自己的妈妈快要赶回来的事情也忘记了呢！

可见，刚刚被禁忌刺激得怎么样了！

果然，禁忌的力量是无敌的！

“我说没有就没有！”

林晚晴挺直腰肢，抓住了这个男孩抚摸着自己大腿的手，道：“不想躺医院就给我乖乖的！”

即使她的神色冰冷，但是叶希却忽然捕抓到了这个成熟美妇的那双眼眸之中一闪而过的羞涩与慌乱。

毕竟，即使她是一个多么令人敬畏的女强人也好，她始终还是一个女人！

在这一刻，叶希的心中似乎有了算计！

“嘻嘻，阿姨你不会那么做的！而且，你还是喜欢我的！”

说完，叶希马上埋首在林晚晴的胸前！

他双手将她这件上衣翻了过来，顿时！

那双被粉色文胸束缚这的双乳便颤抖着跃然于眼前！

“咕噜！”

叶希贪婪地吞了一口口水，双掌马上将那该死的文胸向上一推！

“混蛋，你这是找死！”

被这个男孩轻薄，林晚晴忽然揪住了他的衣领，但是却发觉自己的上衣已经被掀开了！

两座雪白的峰峦晃动着跳了出来！

跟韩雪比起来，同样是那样汹涌，她的峰峦绝对算得上是极品美乳！

那完美的形状恍若倒扣的玉碗，浑圆饱满，坚挺雪白，高耸入云！

林晚晴下意识地想要将衣服拉下来，可是这样就让她失去了先机！

叶希趁着这一个机会，马上将自己的口张开！

“噢——”

当男孩含住自己酥胸之上的那娇嫩花蕾之时，林晚晴忍不住颤抖着，那一只手却按住了叶希的脑袋，似乎想要推开他，但是那动作却又偏偏是将他的脑袋按在自己的乳沟之中！

“混蛋！”

她脸上的红潮此起彼伏，胸前的玉兔频频跳动！

在用力推开这个男孩之后，林晚晴连忙整理好自己的衣服，瞪了叶希一眼：“别以为我真的不敢动你！”

“呃……”

看着林晚晴那一张红的就像是红富士一般的脸蛋，叶希有点无从下手的感觉。

毕竟，自己可不知道能不能打不过她呢！

林晚晴整理还自己的衣服，深深的呼了一口气，这才瞪着叶希，道：“再有下次，我拧断你的脖子！”

闻言，叶希顿时感觉到自己的背后凉飕飕的，脖子情不自禁地缩了缩。

看到这个男孩的反应，林晚晴似乎很满意！

她笑道：“刚刚你跟韩雪之间的事情，我可是亲眼看到了！真的没有想到，你这个混蛋竟然连她也敢亵渎！真的是禽獣不如！”

叶希的脸色顿时变了：“禽獣也好，禽獣不如也好，这都是无关痛痒的！不是吗？只要我们之间没有伤害到别人，那管得他们怎么想！”

林晚晴看着他，心中却泛起了滔天巨浪！

真的没有想到这个小孩子会说出如此大逆不道的话！

“难道，你忘记了你的爸爸了吗？你这样难道不是伤害他？”

叶希却冷笑着反问道：“阿姨你开口闭口都是我爸爸，难道旧情复炽，还念着他？”

“乱讲！”

林晚晴心中一愣，但是却没有说话。

并不是叶希说中了她的心事，而是正因为眼前的这个小男孩。

经过了那么多年了，什么感情都散去了。

可是自己却竟然勾引了这个初恋情人的儿子！

这个孩子，自己足够当他的妈妈了！

可是身为人妻人母的自己却竟然跟他做出如此天理不容的事情！

一想到这里，林晚晴心中的那一个念头便更加坚定了！

是的，既然自己堕落了，那么她也不想要让韩雪好过！

不得不说，女人的嫉妒心真的很可怕。

正如那一句话：宁得罪小人，莫得罪女人！

“阿姨？”

叶希低声的呼唤道。

陷入了沉思之中的林晚晴忽然回过神来，道：“叶希，你喜欢……她？”

那个“她”自然就是指韩雪了！

叶希的申请有点儿变了，不过还是点了点头：“是的！”

“大逆不道！”

林晚晴忽然板着脸：“这种话你居然也说得出口！”

“是又怎么样？”

叶希此时堕落的心根本就不惧怕什么伦理道德的压力，他只想要得到韩雪！

无论如何，他也要得到韩雪！

林晚晴却在这个时候笑了：“不知道平时端庄成熟的女市长知道之后，会怎么样呢？不过，我可以帮你！”

“你帮我？”

叶希呆呆的看着身边的这一个丝毫不逊色自己妈妈的美妇，心中的念头却是一涌而过。

虽然现在年纪还小，但是叶希绝对是一只小狐狸了！

此时只是稍稍一想，他便猜到了林晚晴的目的了！

似乎，是因为她失身给自己，所以要将自己的妈妈拉下水呢！

“怎么帮？”

叶希笑了：“阿姨，你跟妈妈又不熟，而且，你能够帮得了什么？帮我用强的？还是帮我用迷药？”

林晚晴没有想到这个小禽獣居然真说出这样的话来，她低声说道：“至少，多一个人，多一份智慧？不是，而且，我额可以帮你制造机会！”

“成！”

叶希笑得那么灿烂！

但是他的心中却已经打定主意了！

这次无论如何，也不能够让这个美妇离开自己！

这是自己爸爸当年的初恋，但是现在却是自己的女人！

不单单是林晚晴，连妈妈，他也发誓要抢过来！

堕落的心，真的很可怕。

因为，他的心中，似乎已经没有让他恐惧的事情。

这种人，最危险！

似乎老天爷有意要帮助叶希，正在他跟林晚晴谈完之后，原本离开了的韩雪已经走了回来了！

此时她的目光一动不动地落在了林晚晴的身上！

自从上次自己在药店里看到她买避孕药之后，已经好久没有见到她了！

当年的种种，此时历历在目！

如果不是因为自己，她现在已经跟自己现在的老公结婚了吧！

如果当年不是因为自己的爸爸要求，自己也不用夺走她的情人吧？

可是现在，一切已经成了定局，谁也无法改变了！

“你……”

韩雪看着林晚晴，一步步地走到了叶希的身边。

林晚晴率先打招呼道：“好久不见了。”

韩雪微微一笑：“的确，好久了。上次，你买——”

听到韩雪似乎想要说出自己上次买避孕药的事情，林晚晴心中一紧，马上接话道：“真没有想到啊，繁忙的女市长也会有这么闲情逸致出来游乐场啊！而且还穿着这么性感！”

林晚晴也不要让身边的小子知道自己怀孕了！

不然的话，他一定会缠着自己的！

一想到自己竟然怀了一个可以当自己自己儿子的男孩的骨肉，而且这个男孩还是自己初恋情人的儿子，这种感觉真的说不清道不明！

“聊聊？”

韩雪的目光在叶希的身上一扫而过，随即落在了眼前的这一个跟自己差不多高的美妇身上。

林晚晴死好不少逊色于她！

可以说，这两个人不相伯仲！

同样都是成熟动人，却拥有着不同的气质！

身为市长，韩雪的身上散发着一种高高在上的端庄，让人不敢亵渎！

当然，叶希是一个例外。

而身为校长，林晚晴却是具备着那一种书香世家的韵味。

成熟，丰韵，动人，性感，重重少妇的风情，都集中在这两个高挑角色的美妇身上！

这样的两种十分诱人的风情，看的身边的叶希连忙吞了吞口水，双眼却是在她们身上扫视着。

此时，这两个美妇人妻，都是露出了那双白嫩的大腿。

曲线那么婀娜，几乎同样是晶莹剔透。

这可是两双美腿啊！

不过，看起来，似乎妈妈的胸部大一点。

恐怕是36D吧？

林晚晴大的即使小一点，却依然是那么浑圆娇挺！

不过，林晚晴的屁股似乎要丰满肥美！

天，叶希感觉到自己快要疯掉了！

要是能够将这两个绝色美妇她们同时压在身下，尽情的分开她们这双修长匀称的大腿蹂躏，会是怎么样的一种销魂呢？

禁忌……在这一瞬间，充满着叶希的脑海！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 情动艳母
────────────────────────────────────────

柔柔的清风轻轻吹过，撩起了这两个高挑成熟的美妇那柔顺的发丝。

调皮的风儿，自己并不满足于此，甚至还吹动着她们身上包裹着婀娜火辣身体的衣衫。

这两个面对面站着的美人儿，就好像鹤立鸡群一般，让人的目光情不自禁地落在了她们的身上。

几乎差不多高的身材，但却同样是玲珑浮凸的胴体却穿着两种截然不同的衣服。

两种大相径庭的气质，却都是那么诱人，那么引人心动！

一脸红晕的美妇林晚晴，此时的她脸上的红晕还没有退去，肉色的丝袜，一双黑色的三寸高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。

可能是因为刚刚被叶希轻薄的原因，她的脸上红扑扑的，可是配合上那一身清雅高傲的气质，却又完全不显得突兀。

柔顺的秀发扎着马尾，那连身式的套裙将她拉成熟动人的娇躯遮掩着，却露出了曼妙凹凸的身段曲线。

而妈妈，论姿色，她丝毫不输于林晚晴，论身材，她也是同样的成熟丰盈。

亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。

胸前的胞满雪峰被裹在白色的情侣恤衫之中，沉甸甸的。

腰肢纤细，股臀翘挺，紧身牛仔短裤勾勒出一双匀称修长的玉腿。

果然是丰胸、纤腰、肥臀！

这两个同样绝色的美妇此时站在一起，给人一种惊艳的视觉冲击！

两人各有优点，梅兰菊竹，各占胜场！

林晚晴的美是高贵却带着一点青春，而韩雪则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟！

同样出色的容貌，同样出色的身材，苗条而不失风韵！

妈妈是胸部比较大一点，而林晚晴却是臀部比较丰满！

叶希吞了吞口水，他的目光时而在这对成熟美艳的妈妈身上扫视，须臾又落在了旁边的自己父亲曾经的情人林晚晴身上，他好像觉得自己的身体快要炸开了，原本就硬如钢铁的紫衫龙王变得更加火热巨大。

似乎是叶希的目光实在太过灼热了，韩雪跟林晚晴感到自己好象完全赤裸地暴露在他的的眼前，这让她们几乎同时感到一阵心悝，一颗芳心怦然乱跳。

因为，在她们的心中，几乎都存在着不可告人的秘密。

林晚晴回头瞪了叶希一眼，却对韩雪道：“我们那一边去谈谈？”

韩雪点了点头。两人不理会叶希，却走向了另一边的凉亭。

“她娘的！”

叶希看着她们的背影，狠狠地吞了吞口水：“要是不将你们都弄上床去，我就对不起我的小弟弟了！”

禁忌的恐惧被克服了之后，便是随之而来的兴奋！

几乎是无穷无尽的兴奋刺激。

叶希知道自己这样做或许会对不起自己的爸爸，但是此时他却根本什么都不想要去管了！

如果做什么事情都要畏畏缩缩，这样活着还有什么意思？

况且，是爸爸他不懂得珍惜！

似乎是为自己的堕落找到了一个十分适合的理由，叶希此时也变得理直气壮起来了。

似乎自己这样是天经地义一般！

“嗯？”

正当叶希在意淫着的时候，却忽然有一种被窥视的感觉。

这纯粹是心理作用，但是总让他感觉不妥。

之前被红外激光瞄准便让他有一种身处险境的感觉，现在这样的一种感觉更加弄了！

骂了隔壁的！

他真的火大了！

自己没有得罪什么人，但是那些人却总是来找自己麻烦！

看来，不反击一下的话，背后那个人绝对会接二连三的袭击自己！

其实，叶希虽然年小，但却并不是傻瓜。

相反，很多时候，事情的本质都被他看得透彻。

只是，他从来没有告诉过任何人而已。

而最近发生的一连串事情让他将矛头直指向那些从日本过来的家伙身上！

虽然他们披着“经济合作”的外衣，但是叶希却因与人猜测到，最近所发生的事情，多半是那些日本人做的好事！

“丫的，不给你们一个教训，老子跟你们姓！草！”

叶希这个小孩子，在经过接二连三的杀人之后，也变得凶残起来了。

这个社会很多罪恶得不到法律的惩罚，那么就让自己动手又如何！

不过，叶希可不是会认为自己是超人。

而最近，自从自己跟公安局长夫人发什么苟且之事之后，他总觉得自己的身体变了。

好像变得更加不知疲劳了。

他不知道其他男人是不是像自己一样，不过他是真的知道自己的身体变得不一样了！

各种反应一变得敏捷起来。

尤其是在杀人之后，他的心态也发生了翻天覆地的变化。

一个十五六岁的孩子，现在变得如老狐狸一般可怕，这可不是一件好事。

嗯，对于那些躲在背后准备看戏的人来说，更是犹如噩梦一般！

只不过，这一个恶梦，是从这个孩子堕落开始！

现在，正是拉开了序幕而已！

现在叶希所处的那一个地方很难让远处的人看到。

所以他马上站了起来想着另一边比较空旷的地方走去。

在这里，四周都可以看得到他。

而叶希也有一种自己完完全全暴露在别人眼中的感觉，整一个背后凉飕飕的。

似乎正有一双双充满着杀机的眼睛在盯着自己！

也不知道是错觉还是第六感，叶希马上从原地移开一步。

也就是这一步，救了他的命！

一颗子弹无声无色地从他原来呃位置穿过，直接射进了后面的一颗大树树干之中！

叶希看着那一个子弹打出来的洞，心中直发毛！

“这一种感觉很不好受，就好像自己被人玩弄于鼓掌之中一般！”

叶希看着子弹射来的那一个方向，想也不想便向着那一边跑过去！

几乎是同一时间，韩雪跟林晚晴便追了上来。

“小希，别去！”

韩雪心中可是吓得连忙跟上。

原本按照她的计划，定能够很好的将背后的那些人一网打尽的。

现在叶希这么做，明显破坏了她原来的计划！

不过，跟计划比起来，韩雪更加关心的是叶希的安全！

叶希现在可是她的命根子了！

要是他出来什么事情，那自己以后怎么办！

林晚晴虽然不知道发生了什么事情，但是她明显也不笨。

从树干上的子弹，联想到最近发生的一系列袭击，她自然也猜到了几分，来不及思考她也马上跟了上去。

愤怒！现在的叶希双眼之中尽是熊熊的怒火！

“大哥，那个小子正往咱们这一边赶过来了，还是走吧！”

刚刚开枪的那一个男人将枪支收好，政要离开。

可是被他叫做“大哥”的人却挥手阻止道：“上面不是让我们杀了韩雪么？现在更好，一次解决！”

“可是大哥，你不是说——”

男人似乎并不想这样。

这么光明正大的杀了韩雪的话，他们这些人也难以逃离。

那个大哥眼中闪过了一丝悲哀，道：“这也是最好的办法了！我们及时杀了韩雪，那些人也不会放过我们的！你知道的，在我们的背后，哼！现在就有好些人在监视着！只要我们的手，绝对走不出这个游乐场！我们何不将计就计！”

“大哥你的意思是——”

这个男人衣服恍然大悟的样子，周围的几个同伴也点偶同意：“大哥，我们相信你了！丫的，既然老大准备牺牲我们，那么就别光我们心狠手，拖他下水！反正，老大为了金钱愿意帮日本人做事，这早就让老子看不起他了！”

都说冲动是魔鬼，这句话真的没有说错。

叶希此时只想要将那些背后开枪的家伙脑袋拧下来，完全没有顾及到后果。

甚至没有想到那些人会不会趁着这段时间离开原地！

可是当他赶到这里的时候缺件几个男人凶神恶煞地向着自己冲过来！

没有开枪，没有持刀，这些人竟然赤手空拳的就攻击过来了！

来不及多想，叶希此时就好像是一头小老虎一般！

毕竟，几年的军中训练不是白过的！

正在叶希放倒了一个男人之后，尾随而来的韩雪跟林晚晴也已经赶到了。

林晚晴可顿时来了兴致！

她这个散打冠军还真的没有找到可以练手的对象呢！

果然，这些家伙，那不够她老人家塞牙缝！

“草！”

叶希看着地上被打晕了过去的五个男人，心中总觉得有点不真实。

好像，哪里不不对劲了？

一时之间他自己也想不通了。

“这些都是什么人？”

林晚晴看着韩雪问道。

韩雪看着她，低声道：“暂时还不清楚。”

轻轻地摇了摇头，但是韩雪此时那绷紧的心还没有放松下来。

因为她知道这些人也不过是表面上的，实际上，还有一批人躲在背后！

而此时，叶希正向着她们走过来。

只是，远处却忽然再次射来了一颗子弹！

毫无预兆的直向着韩雪射去！

“不要！”

叶希忽然向着妈妈扑上去。

这千钧一发的时刻，人的潜能往往能够得到发挥。

“砰。”

没有血肉横飞的场面，但韩雪忽然忽然感觉到自己的脸上被一股温热的液体沾满了！

是血！可却不是她的血。

“小希！小希！”

韩雪此时被叶希扑到了在地上，可是压在自己身上的小男孩却脸色有点儿苍白：“好痛啊……”

肩膀上的伤口有一种灼热的撕裂感！

林晚晴果断的掏出了手机拨通了报警电话。

而韩雪此时却依然抱住了叶希的身体，双眼之中慢慢地变得湿润了：“小希，你可别吓我！小希！”

“我……”

叶希此时痛得浑身都在痉挛，可是他心中却又感觉到幸福。

甚至还再感谢那个打伤自己的人。

“我真的……喜欢你的。”

“傻瓜，现在别说这种话了！你会没事的！”

韩雪紧紧地抱住他，心中懊悔不已。

如果不是自己，他就不会受伤了！

“妈妈我想……你……吻我好不好？”

叶希此时虽然很痛，但是自己的身体他自己知道，不过是被打伤了肩膀，虽然身体几乎不能动弹了，但是他至少知道自己不会死去！

邪恶的心，竟然让他完完全全地堕落了。

他竟然利用美妇韩雪此刻的心痛……

“好……好！我给你！”

韩雪此时脑海一片空白，想也不想地便一口吻住了这儿子的嘴唇！

禁忌的力量……果然无处不在。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 情挑美母
────────────────────────────────────────

看着韩雪竟然肆无忌惮的吻住了叶希，一边的林晚晴感到了不可思议！

虽然早在刚刚看到了他们母子两个在接吻，但是却没有想到事情居然会这样发展！

不过她这才想起了重要事：“快，这里不安全！先离开这里！”

闻言，正在吻住了儿子的韩雪也心中一愣！

随即马上离开这叶希的嘴唇。

但是，那一丝丝银色的唾液却连在了他们的嘴角上，看起来十分淫靡！

韩雪也不顾不上多少了，马上抱起了儿子向着安全的地方转移。

直到走到了一棵大树之下，周围有了遮掩他们才停了下来。

可是这个时候叶希却感到了更加疼痛了！

那撕心裂肺的感觉，真的让他恨不得晕倒过去！

现在他才知道，电影里面都他娘的在骗人！

中了一枪根本连动都不能动了！

“小希，你撑着，救护车很快就到了！”

韩雪抓住了叶希的手，脸上的泪水都滴在了他的身上了。

现在她才发现自己是多么的害怕！

要是叶希有什么三长两短的话，她真的会伤心欲绝的！

所谓当局者迷，关心则乱。

韩雪此时根本就没有注意到，叶希只是伤到了肩膀而已。

并不是什么致命伤。

“妈妈，我好冷……”

叶希低声的说道。

现在强忍着钻心的疼痛，他也要珍惜这一次“得来不易的机会”啊！

果然，听到了他的话，韩雪二话不说便将他抱在了自己的怀中！

好柔软的感觉！叶希心中暗道！

惊人的弹性，让叶希甚至还想要伸出手来抓上一把！

可是此时他觉得自己全身越来越无力了！

最后，他好像只听到了妈妈在自己的耳边不停地呼唤着：“小希！小希……”

每一个人都会有一种对于某些事情特有的恐惧。

这是不可能改变的。

就好像是韩雪，现在她对于那种禁忌实在是害怕得瑟瑟发抖。

但是经过了这一次的事情，她内心的防御，却是一下子降到了最低！

在医院特护病房的洗手间之中，韩雪微微弯下腰，捧起了一把清凉的自来水洗了洗脸。

身材高挑的她，这个动作实在是诱人！

现在她还是穿着那一套情侣装！

牛仔裤的包臀设计更是突出了这一道优美的弧线！

“呼……”

韩雪挺直腰身，将脸上的水抹去，甩了甩头发，将脑海之中的担忧甩去。

成熟的风情，意思也没有减弱。

在这个特护病房之中，叶希躺在了病床之上，看着天花板，脸上露出了一丝得意的笑容！

虽然肩膀上的伤很疼，不过如果让他在选择一次的话，他一定会毫不犹如的选择再次被子弹击中！

不过，有一点让他觉得毛骨悚然的是，这个特护病房，自己竟然在几天之内来了两次！

难道自己跟医院有缘？

还是跟这个特护病房有缘？

不过，这些跟他的收获比起来却是微不足道的！

因为……

“不是让你再多睡一会儿么！”

从洗手间里走出来的韩雪语气之中带着一声责备。

“妈妈我谁不着。”

叶希低声说道。

看着妈妈那高挑婀娜的身姿向着自己这一边慢慢地走来，心中却充满着兴奋！

因为，他可是记得，韩雪答应过他什么的！

“又在打什么坏主意？”

注意到儿子嘴角上的笑容，韩雪的脸上竟然不由自主的泛起了一丝红晕！

想到了自己对他的承诺，这一个平时优雅冰冷的女市长也不由得感到了浑身灼热不安！

韩雪坐在了叶希的病床之上，一只手轻轻的抚摸着他的脸蛋，柔声道：“饿了没有？”

叶希轻轻地摇了摇头，道：“我不饿。”

说完，他一脸笑意的看着身边的美妇。

淡淡的熟女幽香慢慢地飘进了他的鼻孔之中，他感觉到周围的气氛也有点凝固了。

韩雪的身体在轻轻地颤抖着。

她能够感觉到这个小家伙的一只手很不规矩的在自己的身后移动，慢慢地向着自己的腰肢伸过去。

“别乱动哦！”

可是叶希却是笑道：“没事啦，还是妈妈你说让我抱的！”

闻言，韩雪的身体颤抖着打了一个哆嗦。

是啊，是自己答应的。

而且，自己在他受伤之后，甚至还答应他……让他亲吻！

天，韩雪感觉自己快要疯掉了。

没有想到自己居然会做出这种事情！

但是在叶希受伤的那一刹那，她的心房也随之而打开了。

叶希可是她的全部了！

似乎，韩雪并不知道，自己正在一步步地走向了罪恶的深渊。

好美！

此时的妈妈真的好美，就好像是天上下凡的仙子一般让他感到了无限的诱惑。

尤其是平时冷艳端庄的她，此时脸上的红晕更加浓了。

韩雪虽然闭着眼睛，但是能够感觉到儿子那一只手在她身上的变化。

韩雪睁开双眼，伸出一只手在叶希的手背上打了一下，瞪眼道：“不许胡来！”

但是她似乎并没有生气，脸上的红晕更加迷人了。

甚至呼吸也变得急促了！

叶希何曾见过她如此诱人的模样！

他的目光落在了妈妈的胸前。

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，那一只手再次伸去。

“别。”

韩雪再次抓住了他的手，低声道：“说了不行的。”

“可是我想！”

叶希索性爬了起来，从后面贴上了妈妈的背上。

灼热的温度，让韩雪下意识地想要站起来。

可是叶希的一只手却按住了她的肩膀。

“妈妈，让我摸摸……好不好？”

叶希此时将脑袋伸到了美妇的脖子上，慢慢地张开嘴巴，对着她的耳朵呼出了一口热气。

“嘤咛。”

韩雪只觉得一道道的电流轰击着自己，让她有一种想要任由儿子对自己胡来的慾望。

叶希一只手环住了妈妈的腰肢，伸出了自己的舌头，在她的耳朵上舔了一下。

韩雪顿时如遭电击！她的身体情不自禁的向后靠去。

叶希忽然张开了嘴巴，含住了她的耳珠。

“噢。”

那一种酥麻酸痒的感觉冲击着韩雪的心房！

“小家伙，适可而止了啊！”

韩雪微微地闭着眼睛，背靠在身后的小男孩的身上，脸上红云密布，书很享受这样的一种亲密接触。

不过她的双手却又抓住了叶希的手掌，让他不能够乱来。

“妈妈你让我摸一下好不好？”

叶希依旧在韩雪的耳边吹着热气。

邪恶贪婪的慾念蒙蔽了叶希的心！

不管是她的人，还是她的心！

“不行！”

可是韩雪现在依然不让叶希乱来。

自己的身体，怎么能够给他乱摸了！

可是叶希接下来的话却让她变得有气无力了：“可是，你说过地，我要吻你，这样可以了吧？”

“……”

韩雪紧紧的咬着下唇，心中忽然剧烈跳动了起来。

是啊，自己看到儿子受伤之后，的确心软了。

只不过，真的是心软那么简单么？

还是说，她自己的心中也有一种期待呢？

见韩雪并没有答应，但是却也没有反对，叶希的脸上顿时绽放出了灿烂的笑容！

看来，是自己赢了！

只要慢慢地坚持，总有一天，这一个对自己充满着诱惑的美妇会完完全全的属于自己的！

他慢慢地凑过头去，一点一点的靠近妈妈抿着的嘴唇。

而韩雪却在这一刻，轻轻地别过头去，似乎还有一点抵触。

虽然自己答应过他，但是这种事情可是天理不容！

不过，在那一种强烈的禁忌刺激之下，现在的她已经觉得自己浑身上下就好像被千万只蚁虫在爬行撕咬一般，痕痒燥热。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 幽幽体香
────────────────────────────────────────

伟大的领袖曾经说过，哪里有压迫，那里边有反抗！

正如他所说的那样，一直以来被抑压着的心，在找到了放纵的理由之后编号变得肆无忌惮。

压力越大，反弹力就越大，这一点没有办法改变的。

此时的韩雪便发觉好像再也没有办法压抑自己似的，根本就好像没有办法控制自己一般。

而且，她心中更加有一种近乎发泄的满足感。

或许，禁忌给她呆了的恐惧，已经慢慢地被适应了！

“慢慢”这一个词，很可怕。

它代表着一种潜移默化，一种习惯。

一种转变！

但是很多人却并不知道它的可怕之处。

韩雪就是这样。

她慢慢地堕落了，慢慢地恐惧了，慢慢地变得兴奋了……或许，最后她会慢慢地习惯，慢慢地……喜欢上这样的一种禁忌！

不得不说，这就是可怕之处！

韩雪的身材原本就十分好，如今更是穿着一套十分潮流性感的装束，怎么能够让身后的叶希不心动呢？

韩雪那上半身的恤衫被自己高耸的乳峰涨得紧紧的，饱满的乳肉撑着一条深深的乳沟！

内里红色的乳罩更是让叶希想要将它解下来！

在美妇韩雪那黄蜂腰上挺着的这一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着。

而下半身则是被超短的牛仔裤裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得叶希口干舌燥！

“小混蛋，别太过分了哦！”

感觉到身后儿子的变化，韩雪不但没有过分的反抗，反而有点欲拒还迎的感觉，成熟端庄的她，此时脸上更是红晕密布，就好像是一个害羞的小姑娘一般！

谁也不会想到，平时冷傲端庄的女市长，也会有这样女人的一面！

实在是太诱人了！

在那牛仔短裤下，韩雪的一对修长结实的美腿轻轻地夹紧，在柔和的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的肉色光泽，那凝脂白玉的肌肤就好像是晶莹的冰雕一样，让叶希感到自己胯间有一团热火在燃烧。

“可是我喜欢这样抱着妈妈你。”

叶希一口咬住了韩雪的耳朵那一只被她按住的魔爪想要挣脱而出，“让我摸一下好不好？就一下？”

说话之间，叶希故意对着韩雪的耳朵喷出阵阵热气，逗得她连耳根子一下的玉颈也晕红一片！

看到了男孩越来越近的嘴唇，韩雪心中忽然有一种想要让她反抗的力量。

“不行！快点推开他！”

心中的理智并没有泯灭，但是韩雪却紧咬着下唇，并没有任何的行动。

或许，她自己也想要放纵，也或许，她想要更多的……刺激！

“就一下，我就让你……吻一下！以后，你可别想了！”

此时的韩雪羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高。

看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个孤傲成熟的冰冷美人？

她嘟起来的小嘴皮儿真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。

那薄薄的嘴唇，带着一点点唇彩，看得叶希食指大动！

看着只有一个拳头的距离，叶希忽然对着韩雪的脸上吹了一口热气！

“嘤……”

韩雪瞪了他一眼。

可是她下面的话却并没有机会说出去了！

她的瞳孔之中，男孩的脸在无限放大！

下一刻——这这一个成熟端庄的美妇，竟然被这个小男孩吻住了！

母子两人之间的嘴唇没有一点儿空隙！

虽然之前韩雪便已经跟叶希吻过两次。但是远远不如这一次。

第一次，是叶希出其不意地吻她，那时候她可没有任何的准备！

第二次，是叶希中了枪之后，那时候的韩雪一心担忧着他的安全，根本就没有任何的感觉。

而这一次不同了！

或者说，这才是真正意义上的接吻！

是这两个人之间将那禁忌关系进一步推前的重要一步！

韩雪那双睁得大大的眼睛，慢慢地闭上。

这样的一种接吻的感觉，她已经好久好久没有感受过了。

如今，在强烈的禁忌罪恶感之下，她除了感到了窒息之外，更多的却是打破一切的无限快感！

吻住了妈妈的嘴唇，叶希的眼睛却落在了韩雪的脸上。

那恍若薄雾中的春山一般，韩雪的脸蛋晶莹玉致，那样圆润光鲜，乳月牙儿一般弯弯的眉毛，像两撇斜刺入长空的彩虹一样坚韧有力，高高的鼻梁，小小的嘴，冷艳中稍露着一丝风情。

此时更是充满着醉人的红晕。

而韩雪却是紧紧的握住了拳头。

此时，慌乱、恐惧，还有羞涩、颤抖，以及一缕让她身为人妻人母面如红霞的期待——无尽复杂的意念写满了是非真娇柔玉容，就在这纷乱如麻中，她始终紧咬着牙齿，不让叶希的舌头突破进来！

此时从叶希的角度，却干好可以看得到妈妈胸口的春光！

那恤衫在她的胸前皱了起来，让叶希的目光可以看得到里面的迷人玉乳！

顺着这一个方向，叶希看到了一个红色的乳罩将那双胀鼓鼓的肉团包裹了起来，这鲜艳的红色和她雪白的美乳形成了鲜明的对比。

尤其是那一对距离很近的勒着紧紧满满的酥乳，挤成深深的乳沟！

可是，叶希的舌头却总是不能够突破妈妈的牙关，无奈之下他只能够用自己的舌头在她的牙齿上不停地扫荡。

但是他的手却被韩雪抓住，根本就不能够动弹！

叶希急了，越来越强烈的慾火憋得他脸上红彤彤的！

最后他不得不离开韩雪的嘴唇！

“妈妈你不要咬着牙齿好不好嘛！”

叶希撒娇般靠在了韩雪的身上，脸上着急的神色忽然让满脸红晕的美妇“扑哧”地一声笑了。

但是她心中更觉得刺激！

“就你要求多！”

敲了他的额头一下，韩雪再次轻轻地闭上了双眼，那性感的嘴唇微微地嘟了起来。

叶希就好像是一头恶狼般扑向了妈妈，迫不及待地张开嘴巴，将她的嘴儿含在自己的口中！

柔软的嘴唇让他感到了浑身酥麻。

舌头这一次轻而易举地突破了美妇的牙关！

沉醉在禁忌的快乐之中，但是仅存的一丝理智让韩雪想要极力阻止身边的这一个男孩的侵犯！

她双手按住了叶希的魔爪，可是那一种灼热的触感让她心神一颤，想要逃跑，却隐隐生出一丝欢喜！

自己的身体仿佛要背叛自己一般，不受控制地变得滚烫起来。

含着韩雪的嘴唇，叶希他贪婪地呼吸着带有淡淡熟女清香的空气。

在这一刻，他的身体每一个细胞都在沸腾了！

他除了这禁忌的一步，将来的得寸进尺还会远么？

妈妈的身上那一种端庄与娇羞同时存在的神情让他着迷！

韩雪那成熟曼妙，那一身堪称完美的身材曲线玲珑却又隐含着少妇般的灵气，成熟与冷艳这两种魅力在她的身上得到了最好的融合。

妈妈那甘美芳香的樱唇被他含在嘴里任意蹂躏，叶希心中一阵蠢蠢欲动！

他的魔爪终于从迷离的美妇手中挣扎出来了！

叶希一只手按住了怀中美艳少妇的肩膀，另一只手探进了她的双腿之中。

“小混蛋！那里不行！”

韩雪被双腿间的那一只手吓得连忙挣脱，“只许亲吻，其他事情不能干！”

这一次她是铁定心肠不让叶希进一步的乱来！

“哦”叶希倒也干脆，他知道心急吃不了热豆腐。

转而双手抓住了她的小蛮腰，让她靠到了自己的身上，尤其是她胸前的雪峰，更是重重地挤压着他的胸膛！

“可是，这次你要伸出舌头来！”

“不行！”

韩雪羞愧万千，脸布红霞地别过头去，可是这样一来却将自己那雪白的玉颈展现在男孩的眼前！

雪白的肌肤，惹得叶希忍不住在她的脖子上轻轻地咬了一口。

“噢——”

韩雪马上打了一个激灵！

双手抱住了叶希的头，直将他按在了自己的胸前！

而她的身体则是本能地挺胸收腹，将那入云酥胸挤压在小男孩的脸上。

淡淡的乳香顿时扑鼻而来！

叶希的脸处于两座峰峦之间的深深沟壑，那充满着弹性的胞满乳房几乎快要让他窒息了！

“你想要憋死我啊！”

叶希好不容易从她的胸脯之中抬起头来。

胸部受到了强烈的刺激，让韩雪更加沉迷了。

她瞪着儿子，装作生气的样子：“憋死你活该！”

叶希可是苦着脸：“可我真的憋得难受啊！”

说完，他当着妈妈的面前看了看自己的胯下。

顺着叶希的目光，韩雪脸上顿时变得更加火辣了！

“小混蛋，你可别想着打什么坏主意！”

“可我真的好难受！”

叶希央求道。

韩雪也知道男人那东西一旦胀起来，如果不发泄的话对身体的危害也很大，最重要的是十分难受。

可是自己怎么可能帮助他呢！

这是天理不容啊！

叶希可能知道自己太过心急了。

万事也要循序渐进，更何况是想要攻陷像韩雪这样的禁忌美妇呢！

“那……不如这样……”

叶希凑过头去，在韩雪的耳边说起了悄悄话。

“什么乱七八糟的，你从哪里学来这些坏事情的！”

韩雪的呼吸很是急促，连带着胸前的那双乳团也变得上下起伏。

可是自己要答应他的无理要求么？

叶希见她钻过头去沉默不语，自然更加肆无忌惮起来。

他跳下床，站在了韩雪的眼前，目光却注视着她的这一双雪白修长的极品美腿！

这一双美腿丰腴润圆，匀称雪白，真是不可以见啊！

要是在床上被这么一双大腿夹住自己的腰身，那会是如何的刺激，如何的销魂？

反观妈妈，此时竟然有一点不知所措起来。

平时的冷艳与端庄竟然不见了，就好像是洞房之中等到这丈夫占有的小妻子一般。

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，却将自己的裤子退下，释放出自己的紫衫龙王。

在看到那狰狞的东西之后，韩雪更加不堪了，她索性闭上了眼睛，将自己的脑袋转过一边去。

但是她能够感觉到这个小混蛋双手按住了自己的膝盖，让自己的双腿夹住了那灼热之物，那硕大的肉棒被妈妈的双腿夹着，真的刺激无限！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 怀孕了
────────────────────────────────────────

“什么？”

此时，在一处别墅之中的洛美在听到了电话之后，脸上的神情都变了！

是的，她现在发发现，自己错了。

原本十拿九稳的事情，没有想到那些狗腿子还是办砸了！

这还不是最重要的。

“姐姐，我们还是快点离开这里吧！”

身边只有十来岁的洋子抱住了抱抱熊，道：“我害怕了。”

即使她的智商如何高，但也无法摆脱她还只是一个小孩子的事实。

看着妹妹的样子，洛美忽然沉默了。

妹妹虽然平时有点荒唐，但是她的感觉一向很准确的。

难道，这一次自己输了？

此时此刻，她才发现自己心中的疑团！

从自己收到那个秦雅的要求来到华海之后，她便有一种被算计的感觉！

“快，你们快点去装那个秦雅给我抓来！”

意识到事情的严峻，洛美此时变得有点不安了起来。

可是，几个手下马上垂头丧气的回来：“小姐，房间之中青没有发现那个女人的踪迹！想必她已经逃走了！”

“什么？”

洛美一下子跌坐在沙发上，难道自己真的被算计了么？

“那你们赶紧给我预订回去日本的机票！”

平时的老练在这一刻终于沉不住了。

身材高挑的美艳御姐，在这一刻也感到了害怕。

因为，这到底是谁在算计自己，她竟然还不知道！

就是因为不知道，所以才会更加恐惧！

可是，接下来的事情，让她感到了力不从心了！

“小姐，从机场的兄弟们回报，现在那里出关很严，尤其是通往咱们日本，恐怕是有心人想要留下我们了！”

“可恶！到底是谁！”

洛美此时根本就不能冷静下来。

“姐姐，是一个叶龙老头子！”

智商惊人的小幼幼忽然说道：“这次绝对是那个叶龙在背后操纵着！你想想，秦雅原本就是也龙的手下！虽然她丈夫死去，但即使是这样，她如何疯狂也不可能跟自己唯一的女儿作对吧？而且，像她这种人，想必不会背叛自己的祖国，恐怕，我们从一开始便陷入了对方的圈套了！”

这个小幼幼，果然不简单！

要是叶龙在这里的话一定会大大夸奖她的！

“这些事情难办了！”

洛美第一次感觉到无力，此时此刻，她真的不知道怎么办了！

就好像是自己原本站在笼子外面看着里面争斗的老虎，可是自己一下子却掉入了笼子之中，面对着凶悍的万兽之王，她如何不恐惧！

那个叶龙，果然不简单！

从一开始，自己便小看他了！

能够当得上中国的二把手，叶龙怎么会是那样轻易被算计的人。

恐怕自己从踏上华海市还是便落入了对方的算计之中了！

那现在怎么办？不能够离开华海，那么……

“姐姐，我们去北京！”

小幼幼洋子忽然说道。

医院之中……

叶希双手握住了妈妈的膝盖，肉棒在她的双腿之间快速地抽插着！

“噢，来了！”

叶希忽然发出了一声呻吟，原本夹在了妈妈那双大腿上的肉棒忽然喷出了灼热的精液！

“小混蛋！”

韩雪下意识地想要闪躲，但是却已经太迟了。

那乳白色的液体射得她一身都是。

甚至连她的脸上也充满着淫靡之液。

强忍着羞愤，韩雪找来了纸巾清理自己脸上以及身上的东西，一边瞪着叶希：“还不去洗手间清理一下！”

“哦。”

叶希点了点头，刚刚发泄出来，让他的身体有点儿飘飘然的，禁忌的力量果然很好很强大！

韩雪呆呆的看着洗手间的房门，脑海之中也不知道想些什么脸上一阵红一阵白的。

似乎，她觉得自己做错了。

强烈的罪恶感让她不得不的反思。

身为人妻人母，自己这样做绝对是违背了伦理道德。

而且，她跟叶希之间的关系也摆在那里的，自己这样做钥匙被人发现了的话，会怎么样？

猛地摇了摇头，韩雪吐了吐气，此时她根本就不知道应该怎么办了！

毕竟自己不能够做出那种伤风败俗之事。

只不过，让她斥责叶希的话，她又发现自己根本就说不出来。

罢了罢了，就当是一场春梦吧！

韩雪心中这样告诉自己。

深深地谈了谈起，将心底的那一丝让自己感到恐惧的禁忌感压一下去。

深深地呼了一口气，但是缺件叶希此时已经走了出来，那双眼睛正在注视着自己胸前的这双跌宕起伏的美乳。

韩雪当即怒道：“不准看！我可是你妈妈！”

可惜，似乎已经完全堕落，被那种禁忌深深吸引了的男孩并不害怕她，而是倔强地回到道：“我就要看！我现在要看！我将来也要看！我还要看着你一辈子！”

“你——”

韩雪的语气忽然软了下来。

她现在实在是心慌意乱了。

但是偏偏这个小子就让自己感到了心悝，一种前所未有的刺激深深地引诱着她。

不行！不能这样！

韩雪心中的理智占了上风，道：“你自己好好休息一下！我还要去一趟公安局。”

因为抓到的那些人实在是让韩雪怒气大增！

这一次无论如何也要从那些人的身上找出一丝端倪。

虽然或许她早已经知道了是谁，但是却苦于没有证据！

“妈妈，我真的喜欢你！真的，好喜欢你！”

叶希看着韩雪那高挑成熟的身子慢慢地转过去，心中忽然升起了一种强烈的慾望。

似乎，自己心中的那一步，已经越来越近了！

现在她不是被自己弄得手足无措吗？

可以说，韩雪现在的芳心，绝对有自己的影子！

现在的叶希就好像是窥望着韩雪这个成熟动人的美妇一般的恶魔，不达目的誓不罢休！

背对着儿子，韩雪终归是有点心软：“你……不要这个样子好不好？我不知道！不要逼我！”

她迷惘了，原本以为自己可以仗着长辈的身份斥责他的，但是韩雪却发现自己现在真的做不到！

叶希的目光落在了眼前背对着自己的妈妈身上。

目光从她那修长雪白的美腿慢慢地向上移动。

落在那浑圆翘挺的屁股之上。

牛仔短裤的包臀设计真的十分美妙，总是能够将女人的臀部曲线勾勒得那么完美！

绝对，自己一定要完完全全征服她！

想起那一种充满着禁忌的接触，叶希便忍不住颤抖了起来！

看着韩雪的离开，叶希的那双眼神之中始终都充满着熊熊的慾火！

现在什么力量也不能够阻止自己了！

“妈妈，我……一定要得到你！”

叶希紧紧地握住了拳头，另一只手虽然包扎了起来，但是却已经不觉痛了。

仅有的，便是无限的禁忌快感！

好久好久，在听到了脚步声响起之后，叶希才回过身来。

却见房门被慢慢地打开，竟然是已经离开了的校长林晚晴！

“傻了？”

林晚晴此时换下了那一套职业服，穿着身随意的牛仔长裤跟衬衫，但是这样的穿着却丝毫没有损耗她那一身成熟丰韵的熟女气质！

“阿姨这么晚了你怎么还来呢？是不是挂着我了？”

叶希想着林晚晴走了过去。

这一个丝毫不比妈妈差的美妇，可是自己的情人！

要是让爸爸知道了一定会杀了自己的！

叶希心中很是邪恶地想到。

不过，林晚晴却忽然捂住了嘴巴，脸色难看。

“怎么了？”

叶希奇怪的看着她。

林晚晴快步走进了洗手间呕吐了起来！

“阿姨你没事吧？”

叶希站在她身边，轻轻地拍打着她的背。

林晚晴用清水清晰了一下，有点不舒服地摇了摇头，下意识地说道：“没事，只是租金老师呕吐而已。”

说者无心，听者有意！

林晚晴的这一句话顿时让叶希如遭电击！

想起了上一次自己在她的车中看到的孕妇用品，叶希的心便忽然怀疑起开！

自己跟她也偷情多次，没有都在她的身体之中爆发，难道……

“别这样看着我！”

林晚晴敲了他的投一下，道：“我只是想要来找你妈妈的！”

“妈妈她去公安局了。”

叶希道，但是他的那双眼睛却始终都在看着身边的这一个高挑美妇，似乎想要从她的眼神之中看出什么端倪。

不过林晚晴可没有给她这个机会。

她转身道：“那我先走了！我也去公安局看看。”

“阿姨！”

叶希却忽然拉住了她的手：“你……怀孕了吗？”

轰隆！

身边这个小男孩的话让林晚晴的身体为不可擦地颤抖了一下！

她脸上的表情更是闪过了一刹那的震惊。

虽然被她掩饰得很好，但还是让叶希捕抓到了！

想到了这个父亲当年的初恋情人却怀上了自己的孩子，叶希的脸上顿时浮现出了十分得意的笑容！

“你笑个啥啊！”

林晚晴好像心事被看穿一般，想要马上离开。

可是叶希却跟在她的身后。

“你现在还是病人，赶紧回去！”

林晚晴想要将叶希留下来。

可是这个小男孩却怎么也不愿意，笑道：“嘻嘻，我知道了！阿姨，你告诉我，你是不是……怀了我的孩子？”

听着这个小家伙的话，林晚晴的脸上压抑不住地升起了一丝丝红晕！

想到了他的身份，想到了自己身为有夫之妇的处境她就觉得难受！

见叶希一脸笑容的看着自己，林晚晴只觉得浑身难受，“难得理你！”

说罢便要转身离开。

叶希顿时喜上眉梢：“阿姨，我跟你一起去吧！不知道妈妈去公安局干什么呢！我也好奇。”

沉默，林晚晴决定不说话。

可是叶希却始终跟在她的身后，知道坐上了她的轿车副驾驶座之上。

林晚晴双手抓住了方向盘，双眼狠狠地瞪了身边这个始终不说话，似笑非笑的小家伙：“你看够了没有！”

她的呼吸很是急促，胸前那双在衬衣包裹之下高高耸立着的乳房更是在颤抖着跳动着。

“阿姨，你告诉我，你是不是真的怀了我的孩子？”

叶希此时说话的声音忽然柔和了起来，一只手轻轻地向着林晚晴的小腹摸去。

一想到自己爸爸曾经得不到的女人，他曾经的情人现在却怀了自己的孩子，叶希便觉得充满了一种禁忌的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 车里偷香
────────────────────────────────────────

“啪！”

一个巴掌拍打在叶希的手背上，她的那一只手顿时被打落。

身边的美妇有点不自在的瞪着他：“叶希！你有有没有怀孕跟你没有关系！上次我就说过了，我们之间的关系只不过是过眼云烟！别忘记了，论辈分论年龄，我可以当你的妈妈了！”

叶希此时明显很是激动！

他看着身边的林晚晴：“那个，那阿姨你告诉我……那孩子，是我的？”

此时他的心中可谓是忐忑不安了呢！

要真的是自己的孩子，该怎么办？

可是林晚晴却并没有理会叶希，而是打动了汽车的引擎，道：“你不是说要去公安局找你妈妈么？给我坐好！”

叶希坐在副驾驶座上，目光却始终都没有离开林晚晴这个角色美人妻的身上，似乎在他的眼中，这是一个充满着诱惑力，充满着让自己颤抖的魅力。

林晚晴的目光注视着前方，斌不跟叶希对视。

但是这个小男孩的目光实在是太过于灼热了。

即使她不想去可以理会，但是身体却好像完完全全地暴露在他的眼中一般。

酥麻的感觉慢慢地变大，恍若有着千虫万蚁在撕咬。

当轿车因为红灯而停在斑马线外面的地方时，叶希竟然再次伸出了一只手。

他依然想要去抚摸身边这个美妇的小腹。

虽然那里现在看上去依然是平坦如川，但是内里很有可能就是自己的骨肉啊！

一想到自己才只有十五六岁便当爸爸，这样的冲击真得让叶希想要保持平静也难。

富人的孩子早当爸，穷人的孩子早当妈。

这一点叶希深有体会。自己的父母当年也不过是二十多岁而已。

“叶希。”

林晚晴双手扶着方向盘，深深地呼了一口气，这次却并没有阻止叶希的动作，而是与其十分奇怪的说道：“你就不能够学着成熟一点么？”

在林晚晴的眼中，叶希也只是一个后辈而已。

一个自己初恋情人的儿子！

但就是这个孩子，却搞大了自己的肚子！

身为有夫之妇的她实在感到了强大的压力。

背叛丈夫的罪恶感让她浑身不自在。

“嗯。”

叶希点了点头，与企业变得温柔了起来。

他的手掌慢慢地抚摸上美妇的小腹。

那里真的是平坦一片，没有完全突起。

但是叶希却仿佛有一种感觉，肚子里的小生命跟自己有着至亲的血脉关系。

他有点傻笑：“孩子好像在呼唤我呢！”

也难怪他如此，毕竟他还只是一个小孩子而已。

而叶希这样的表情，咋林晚晴看起来却充满着一种奇怪的刺激。

她看着叶希呆呆的表情，忽然掩住了嘴巴，“扑哧”一声娇笑道：“你在胡说什么，才那么一个月大，哪里懂得呼唤你！”

她不笑还好，一笑便让叶希看得出神了。

毫无疑问，能够跟妈妈相提并论的她，充满着另外的一种醉人的风情。

尤其是外表冰冷的她笑起来的样子，确实诱人！

薄薄的嘴唇轻轻地弯起，脸上露出了一个浅浅酒窝。

淡淡的熟妇体香刺激着叶希。

“咕噜。”

叶希吞下口说，原本覆盖在林晚晴小腹上的手慢慢移开，却挽住了她的腰肢。

可是这个时候红灯已经过去，林晚晴瞪了他一眼便马上驾车而去。

可是叶希的大手却一号没有停下来，在美妇的小腹上轻轻地抚摸着。

此时已经慢慢入夜了，但是华海市的公路上的车辆依然是络绎不绝。

“住手了！”

林晚晴有点儿生气的说道：“我说过了咱们的关系已经结束了！”

听了这个美妇的话，叶希却丝毫也没有在意：“即使阿姨你这么说，但是你的心中还是有我的，是不是？不然你也不会留着这个孩子了！”

“孩子是无辜的！别自作多情。”

林晚晴咬着嘴唇，但是她能够感觉到自己要上的手传来的灼热感，道道电流让她想起了曾经多次跟这个小男孩之间的肉体交缠。

“阿姨你说谎！”

叶希笑着望住她：“我知道的，你一定是在说谎。”

林晚晴挑眉道：“你还是小孩子，懂什么！”

叶希脸上的笑容更加灿烂了：“即使我还是小孩子，也一样能够让阿姨你怀上我的孩子！这个阿姨你没有办法否认吧！而且，阿姨你自己是不是说谎，你自己最清楚了，不是吗？”

闻言，林晚晴却是没有说话了。

因为她想不粗什么话才能够反驳这个男孩。

但是正如叶希所说，自己在说谎。

她不知道自己对于这个可以当儿子的男孩有什么感情。

自己跟他之间，纯粹是意外！

但是一次可以说是意外，多次呢？

自己那个时候，特别渴望他能够深深地进入自己的身体，以此来满足那一种可怕的空虚感。

即使是现在，林晚晴也情不自禁地夹紧了自己的大腿。

可是原本抚摸着她腰肢的手，却被叶希收了回来。

他将挡在了车头上的手机拿了起来。

这是林晚晴的电话。

“阿姨，我还没有见过他呢？”

叶希翻看着电话号码，一边笑道。

林晚晴自然之道叶希口中的那个“他”是指谁了。

她的芳心不由得一紧，腾出了一只手就想要将手机抢回来：“拿回来！”

可是叶希却先她一步将手机一开，顺便拨通了那一个号码。

“哼！”

不知道为什么，身为人妻的她看到也洗这个充满着孩子气的动作有点儿好笑。

叶希这个样子，就好像是在对别人宣称自己心爱的东西的享有权。

这让林晚晴觉得好笑又好气。

只是，当手机里想起了丈夫的声音之时，林晚晴却是笑不出来了。

但是她的脸上也不是害怕。

“是我。”

林晚晴瞪着这个小男孩，却对着手机说道。

他表现得有点冰冷，但是她那颤抖着的身体却瞒不了叶希。

毕竟背着丈夫偷情，甚至怀上了一个男孩的骨肉这等背德之事，她是十分害怕的！

电话那一边的声音有点儿欢喜：“说吧。什么事？”

男人可是知道自己的这一个妻子，他很爱她！

真的，从大学的时候便已经深深地爱上她了！

可惜在家婚之后她始终没有给过自己好脸色，现在更是由于自己职务的关系被调上了北京。

林晚晴伸出手来，想要抢走叶希手上的手机。

不过却依然够不着，只好说道：“我只是有些问题想要问你。”

“嗯嗯，你说！”

她丈夫好像很高兴，毕竟这是林晚晴主动给他打电话呢！

只不过，他却不知道，自己深爱着的妻子，此刻却跟一个小男孩有着背德肉体关系！

甚至还还上了对方的孩子！

“是这样的，关于我现在那间学校……”

林晚晴其实也不知道要说什么，可是叶希这个小子不挂断电话，她也只好撑着。

可是叶希却是在这种情况之下得寸进尺！

他一只手慢慢地向着身边美妇的大腿摸去，另外的一只手却试图想要将她胸前的那双高高耸立着的美乳给抓在手中。

这一双自己曾经任意揉搓，尽情附魔的美乳，自己也曾经留下了无数的牙齿印，现在终于再次到了自己的手上了！

握住这双充满着弹性的肉球，叶希不由得用力一抓！

“噢！”

林晚晴顿时情不自禁地发出了一声呻吟，腰肢挺得直直的，甚至还有意无意地将自己的胸脯听起来，就好像是故意将那双美乳送到这个小男孩的手上一般！

“怎么了？”

男人听到了妻子的娇呼，不由得关心了起来。

只是，他怎么会知道这个时候的妻子已经变得有点儿迷离了呢！

更何况身边的这一个小男孩并没有停下来，而是伸出另一只手，轻轻地解开了他妻子衬衣的纽扣！

紫色的蕾丝花边乳罩顿时呈现在眼前！

浑圆的弧度，雪白的肌肤，还有那深深地乳沟顿时呈现在叶希的眼前！

“没事，刚刚还在开车呢！停了一下。”

林晚晴觉得胸口凉飕飕的，想要伸手去阻挡，但是叶希却竟然一头扑进了自己的怀中，用他的嘴巴蹂躏自己的胸部。

酥酥麻麻的刺激让林晚晴想要呻吟出来，但是却害怕丈夫听到，只得紧咬着下唇。

林晚晴抱住了这个小男孩的脑袋，胸部挺起来，似乎想要将他憋死在自己的胸前呢！

叶希好不容易从那深深地乳沟之中挣脱出来。

他并没有将电话关掉，而是放到了一边。

也不知道出于什么原因，林晚晴静婉没有理会电话里面丈夫的呼喊，那双滚烫火辣的脸蛋上带着几缕红晕，双眼之中更是荡漾着一池春水！

似乎，这些日子来被自己可以压抑着的慾望再次被这个小男孩挑逗了！

她将轿车停到了路边上，忽然从驾驶座上离开，修长的美腿竟然一下子跨了过来，坐在了这个小男孩的腰上！

“混蛋！”

美妇的双腿夹紧，那双美眸瞪着叶希。

“老婆？老婆？”

电话里的声音再次呼喊而出。

那一种就好像是在自己丈夫面前偷情出轨一般的刺激，沉重的背德压力更加让她疯狂了起来。

就好像是吸毒一般，明知道对自己有着这莫大的害处却依然飞蛾扑火！

“我没事。”

林晚晴低声说了一句便不再言语。

叶希此时双手在这个美妇的身上游移着，忽然一只手急急忙忙地想要解开她的裤子。

可是因为林晚晴跨坐在他的身上却根本就动不了！

“阿姨！”

叶希只好红着脸，看着这个变得放纵起来的美妇人妻。

林晚晴紧咬着下唇，脸上变得更加迷人了。

但是在丈夫的呼喊声之中，她还是将自己的屁股稍稍抬起来，让男孩得以顺利剥下自己的裤子！

“阿姨，你自己来啊，我的手够不着！”

叶希咬住了美妇的耳朵吹着热气。

心迷意乱的人妻美妇风情万种地白了他一眼，竟然再次抬起了自己浑圆雪白的屁股，一只手探向了那一柱擎天，然后身体慢慢地坐了下来。

此时他的丈夫还以为发生了什么事情，不停地呼唤着呢！

殊不知一顶绿油油的大帽子已经再次扣到了自己的头上来了！

叶希兴奋地看着自己双腿之间那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，此时却一点一点的插入这个美妇的阴道之中！

林晚晴娇羞地道：“小混蛋……嗯……真大……你要慢慢来啊……不然阿姨会受不了……嗯……啊”“阿姨现在是你在干我啊！”

说完，叶希稍微用力大龟头塞进阴唇中。

林晚晴痛叫道：“啊……啊……痛呀……小穴痛死了……你的怎么好像变大了啊！”

叶希笑着吻吻林晚晴，道：“阿姨，忍一忍，你们女人不是都喜欢打的吗？”

说完，他两手在那对丰满浑圆的乳房上不停地揉捏，渐渐，林晚晴被他爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。

当自己的肉棒整根插了进去的时候，叶希只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。

他更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头。

过了一会儿，林晚晴骚荡起来了，叶希开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

林晚晴双手勾住了男孩的脖子，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，林晚晴也嗲着娇声道：“小混蛋……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……亲……丈夫哟……插……插进我……的……花心了……快……亲老公……爽死了……啊……啊……”

平时端庄成熟的女校长，放浪起来真的吓人啊！

叶希动了一会儿，停下来不动了，林晚晴圆睁着媚眼道：“小混蛋，怎么不动了嘛？我要……小混蛋。”

林晚晴可真是热情如火，骚媚淫荡。

“嘿嘿，阿姨真是放浪哦！”

叶希又开始抽动起来，大鸡巴和小穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，林晚晴紧紧地抱住他，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……小混蛋……嗯……阿姨好爽……哦……”

都说女人呻吟，男人精神，果然一点也不假！

“用……用力……干阿姨……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……阿姨……爱死……你……”

“啊……阿姨……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……唔……你的……肉棒……真是大……噢……舒服死……阿姨了……啊……啊……哎……哎呀……小老公……嗯……快……阿姨的……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……啊……啊……”

“我干死你！”

叶希见林晚晴不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，肉棒插入在林晚晴的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得他的肉棒直跳动着。

一边抽插着，叶希一边亲吻林晚晴的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。

林晚晴双腿跨骑在叶希的身上，那肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，林晚晴轻摆柳腰，乱抖丰乳，林晚晴不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公……阿姨好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……了……喔……真美……美……美死了……真好……”

林晚晴上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得这个小男孩神魂颠倒，伸出双手握住林晚晴的丰乳，尽情地揉搓抚捏，林晚晴原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

林晚晴愈套愈快，情不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的林晚晴拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着林晚晴晃动身躯而四散飞扬，林晚晴快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使叶希更加的兴奋，他也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得全身颤抖。

“好阿姨，你的小穴真舒服！”

叶希爱抚着林晚晴那两颗丰盈柔软的乳房，林晚晴的乳房越来越坚挺，他用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得林晚晴呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

林晚晴被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，林晚晴浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……阿姨……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……干我……阿姨要你……天天干我……我的好老公……快……阿姨……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

林晚晴双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

林晚晴肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着叶希大鸡巴，他再也坚持不住了！

“阿姨，我要干死你！干死你！”

他搂着林晚晴一翻身把她压在身下就快速地抽送着，林晚晴也拼命抬挺肥臀迎合着，小穴紧紧包住他的大肉棒，而林晚晴已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着男孩的抽插。

叶希一下下用力操着，使得林晚晴阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得我阵阵酥麻，阿姨，我要射了！

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，林晚晴的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

“喔……喔……太爽了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 禁忌母子
────────────────────────────────────────

天上，月亮慢慢的从云层之中钻出来，似乎是对自己笼罩之下大地上的这一辆轿车里面的情况十分感兴趣。

柔和的月光将轿车包裹住，但是却依然无法看清楚内里的情景！

自然的风儿围绕着轿车四处吹拂着，却始终无法钻进车厢之中一看究竟。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 月光下的艳风情
────────────────────────────────────────

猛地摇了摇头，韩雪发现自己竟然有一种强烈的失落感。

就好比是有一个男人向自己示爱，但是在被自己拒绝之后便马上冷落起自己来！

强烈的反差让她十分不舒服！

女人，就是这么一种矛盾体。

你多看她一眼，她边说你色狼。

你不看她，她就说你没眼光。

男人命苦啊！不但要在床上给力，在床下还得卖力。

直到儿子消失在自己的眼前的时候，韩雪才呼了一口气。

她不知道自己现在到底怎么了。

她也不清楚自己现在想要什么了。

迷惘与无助，让她很想要有一个肩膀来依靠。

“难道我……真的被那种……母子禁忌刺激了？”

韩雪心中一愣，但是随即便马上摇了摇头。

自己无论如何也不能够往那一方面去想。

沉重的道德枷锁让她不能够随便越礼。

还是这个家，还是这个让她感到压抑的家。

自从结婚之后，她便再也没有那一种自由自在的感觉了。

那时候的自己，多么向往无边无际的快乐。

但是因为母亲的病逝，父亲又要求自己嫁给一个自己并不喜欢的男人，韩雪别无选择。

有了孩子，她几乎将自己的所有爱都放在了孩子的身上了。

后来因为工作的关系，自己也逐渐没有时间去陪他了。

“都是我的错么？”

想到了叶希，韩雪心中便好像被重锤击中一般。

刚开始叶希的放肆行为让她愤怒无比！

哀其不争，怒气不鸣！

可是现在他好像意识到自己的错了，却轮到自己有一种失落感了。

“啐！”

暗骂自己一声，韩雪甩了甩长长的头发。

韩雪脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约有点儿湿润，也不知道她想到了什么。

不过这样子不仅不影响她的艳丽，反而更有成熟美妇的性感魅力，而她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

此时韩雪穿着跟儿子一样的情侣恤衫，短小的牛仔裤，顿时将她那一身高挑婀娜的曲线尽露无遗！

尤其是她那柔软薄薄的红唇用力抿着，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的修长玉腿，端的是活脱脱一个国色天香的美人儿！

此刻美妇一双漆黑清澈的大眼睛在美目流转之间流露出来熟妇少有的风情，真是天生媚骨，诱惑男人犯罪！

当韩雪回到家里的时候，却看见叶希已经从浴室里走出来了。

只穿着一条短裤的叶希看着韩雪，眼神之中却已经没有了先前轻薄她的那一种灼热感了！

“我回去睡觉了。”

叶希的头始终低下，就成了一个做错了事情的孩子一般。

面对着儿子的这一种变化，韩雪原本应该感到高兴的！

可是，她却没有！

心中隐隐好像失去了什么，但是她却不允许自己往那一方面去想。

“你看你，身上的水都没有抹干，头发还是湿漉漉的呢！”

韩轩拉着叶希，接过了他手上的毛巾在他身上拭擦着。

这个孩子，好像长大了不少呢！

韩雪看着个子依稀没有自己高的儿子，心中去世百感交集。

如此近距离地接触身上赤裸的叶希，即使是韩雪这样成熟的美妇也有点异样。

她清晰闻到叶希身上浓郁的阳刚气息，想到了先前的暧昧禁忌，她不禁粉面绯红，但是却不敢乱想。

“我……我自己来吧。”

叶希稍稍向后退了几步，好像有点儿害怕韩雪似的。

他的这一个动作，逗得韩雪有点儿忍俊不禁，顿时娇笑道：“你害怕我吃了你吗？”

“不……不是啊。”

“哼！既然这样那你还躲什么！先前……轻薄我的勇气呢？”

话一说完，韩雪便暗道不好。

可是却见叶希低着头明显不敢跟自己对视。

叶希看不到，嫣然巧笑的她0她那成熟妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的乳峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，包裹在那青春的装束之中，隐若可以看到那凸凹分明的曲线！

韩雪几好笑又好气的继续帮他擦着身体，但是却一边说道：“怎么不说话了？”

“我……妈妈对不起。”

叶希好像是鼓起了所有的勇气才说出这样的话。

“知道错就好！”

韩雪有点儿娇嗔地说道，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魄，那般成熟娇媚、性感风韵的媚态，实在是让人心动！

可是，须臾，韩雪却变得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来！

因为，她的脑海之中却竟然不受控制地想起了先前的一幕幕。

从自己穿上这一身情侣装开始，直到自己跟这个小男孩接吻。

那一幕幕恍如流水般播放着。

禁忌的刺激，禁忌的诱惑，禁忌的压力……这一切一切，都在影响着自己。

成熟美艳的少妇，却没有注意到眼前儿子低垂着的脑袋上，充满着邪异的双眼！

那里，尽是邪恶的慾火！

自然的风儿从这母子身上吹过，却将少年的眼神收入眼底！

原来，这是一个阴谋！一个针对眼前这个高挑成熟的妈妈的阴谋！

天，这个男孩实在是太可恶了！

原本精明的女市长，竟然没有发现！

以退为进，欲擒故纵！

果然，女人的心理就是这样。

放在她眼前的或许是她不喜欢的。

但是当她习惯了的时候却马上失去，这绝对会引起她心中的失落感。

“你啊！以后少惹妈妈生气！”

韩雪心中不知所思，结果叶希手中的短袖衬衫，温柔的帮他穿上。

可是，韩雪在帮他穿上了衣服之后，却忽然张开了双手抱住了这个个头已经超过了自己酥胸的小男孩。

“嗯？”

叶希浑身一抖，但是却一动也不敢动。

伏在妈妈的怀中，感受着那凹凸有致的玲珑曲线，这样的感觉多么美妙！

“你还是长大了呢！”

拥抱着叶希，韩雪心中除了那一种浓浓的亲情之外，还夹杂着一丝淡淡的禁忌。

她虽然知道这样不好，但是却忍不住地去追逐这样的感觉。

或许连她自己也未曾知道，她害死一点一点的，在不知不觉之间堕落了！

有了这么好的机会，叶希顺势紧紧搂抱住了这个成熟美妇，用自己的身体趁机摩擦她那紧身恤衫包裹着的丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩，却依然可以感受道那一双美乳的丰挺柔软，弹力十足！

这样的刺激，又怎么会让韩雪忽略呢！

她只感觉到在儿子胸膛的摩擦之下，自己胸前那丰硕臌胀的娇乳在慢慢地膨胀，娇嫩娇挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，在这样的刺激之下，她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动。

当感觉到自己双腿之间顶着的那一根灼热的肉棒，韩雪顿时好像醍醐灌顶一般推开叶希！

天，自己这是怎么了？

韩雪顿时出了一身的冷汗，难道自己真的渴望那一种打破一切的禁忌？

不！不会的！

韩雪微微转过身去，借机掩饰自己的心慌，道：“好了，你回去睡觉吧！妈妈也累了。”

说着，她便头也不回的往着自己的房间走去。

夜，月经变得完全暗下来了。

浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔的月光下，即像云，又像银沙，布满了整个华海市。

韩雪回到了自己的房间，站在窗子前仰望天空。

天空是深蓝色的，又有点发黑，星星洒满了整个夜空，它们不停的闪烁着，向下照耀着，多彩的星光透过银沙，汇成了一个星光舞台。

这样的夜晚，却让她心中忽然多出了一种渴望。

虽然很淡很淡，但是今天所发生的事情已经让她的心开始了动摇。

多年来被自己刻意压抑着的慾火，正在试图挣脱理智的束缚。

外面，小飞虫们结伴在舞台上舞动着。

在星光交杂之中，月亮显得更加轻柔，银白色的月盘像一个在天上的水池，又像一张若银盘的少女的脸，月盘镶嵌在空中，在深蓝色的陪衬下，月亮显得更加亮，好像是透明的，又好像离大地很近。

“哎！”

幽幽地叹了叹气，韩雪忽然发觉，自己什么时候变得如此多愁善感了？

看着在梳妆台前的那一张全家福，韩雪的目光再次落在了自己抱着的哪一个婴儿手上！

以前看到相片之中，儿子的小手蹭在自己的胸口肉团上，韩雪也只是微微一笑。

但是现在一看，韩雪的酥胸顿时变得灼热了起来！

仿佛真的有一只无形的大手在自己的胸前抚摸一般！

成熟动人，端庄优雅的美妇，此时的脸上慢慢的升起了两抹艳红。

屋子外面，月光下，清风舞动着树叶，树叶“唰唰”地响，仿佛在抚弄这钢琴弹奏着一曲仙乐般。

那曲子既优雅，又凄美；既幽深，又婉转，在月光下，夜又增添了几分寂静。

轻轻地挺直自己的身体，韩雪那魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的恤衫被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出衣服的束缚似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。

忽然，韩雪的目光落在了自己的衣柜之中！

她的嘴角慢慢升起了一抹她自己也难以发现的微笑。

那轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。

因为，韩雪此时忽然想起了以前儿子小时候对自己说过的话：“妈妈穿裙子最好看了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 浴室之春
────────────────────────────────────────

寂静的夜，皎洁的月光洒向大地，也穿过窗帘洒进这一个美妇的房间，照到了我的床头。

韩雪轻轻的拨开窗帘，坐在窗台前，凝视着璀璨的星空。

那满天星斗，你追我赶，互相嬉戏。

那一轮皓月，也安详的静静地在晴朗的夜空中游弋着。

韩雪托着腮，默默的欣赏着。

而这一切，却触动了她的心弦。

韩雪迷惘了。

真的，身为人妻人母的她，现在终于不知道怎么办了！

是任由那一种背德的快感放纵？

还是克制自己？

那一轮皓月，也安详的静静地在晴朗的夜空中游弋着。

此刻在韩雪的心中，有太多太多的感触，却始终没有一种力量开启她那紧闭的嘴。

“我错了吗？”

韩雪的一只手轻轻地放在了自己胸前那胀鼓鼓的肉团之上。

繁星，月亮依然演绎着它们的故事，展现着它们的生命力。

韩雪她，依旧保持安静。

她的心灵在回响，她清清楚楚地听到了心中那邪恶的声音。

单单是今天所发生的一切，在她眼前，犹如一条条彩带一般冉冉不绝。

在这样寂静的晚上却依然毫不褪色，依然生动地出现在她眼前。

韩雪她害怕了！

因为它们已经深深地刻在了自己心底。

不知不觉中，自己竟然朝着堕落的深渊走去，这种禁忌的诱惑竟令她的心深深地颤动了一下。

与此同时，她那紧闭的嘴，也随之抽搐了一下。

再次地感动，再次的震撼，她并不否认。

这时的自己，似乎坚强而又脆弱。

她深深地做了一次呼吸，那不只是表面上的，而是让她的心做一个深呼吸。

与此同时，来自于日本的洛美跟洋子也决定先赶去北京。

在那一边，叶龙也不会那么张扬。自己到时候找机会离开便是了。

不过现在洛美她心中对那个叶希简直恨得咬牙切齿了！

没有想到到头来居然是自己被算计，甚至还害得自己上次拜拜被他抓了胸部。

屈辱啊！

“姐。”

洋子这个小幼幼笑道：“你不是说叶龙决定将那个韩雪也调去北京么？到时候我想叶希也会跟着上去的。嘿嘿，我在在他们的途中……”

“这个不好办！”

洛美直摇头，“从华海道北京，也就知道在飞机这一段时间了。可是在飞机上很难下手。”

“那如果他们不是坐飞机呢？”

洋子的话让洛美微微一愣，随即否定道：“不太可能。”

“这个也说不定哦！”

洋子似乎很有信心：“姐，难道你忘记了吗？那个韩雪为了陪她儿子，连那种潮流的衣服都穿上，甚至还不去上班也要陪他玩一天。估计韩轩心中也是有点愧疚吧？作为母亲，她很少有时间陪儿子。如此一来，相信如果韩雪要去北京的话，很有可能跟她儿子一路游玩。”

闻言，洛美的眼神之中闪过了一丝恍然大悟的异彩。

是啊，如果他们选择陆路交通的话，那么就容易得多了！

却说叶希，此时他躺在了床上，脸上的神色十分得意。

似乎做了一件连不起的事情。

好像想起了什么，叶希忽然爬起来，打开了电脑，十指如飞，敲击着键盘。

叶希舔了舔自己的嘴唇，一边看着显示器，一边自言自语地说道：“哎，真没有想到我居然也会有这么一天！什么泡妞三十六计，骗人的吧！”

“哎，万能的百度有时候也不知道答案。”

看着眼花缭乱的网页，叶希根本就找不到什么有用的信息。

“丫的，看来还是得靠自己啊！”

忽然，叶希的嘴角狠狠地抽动了一下。

因为他看到了一个《泡妞之道》虽然叶希心中对此嗤之以鼻，但在好奇心的驱使之下还是点开了网页。

这是一个贴子：“吾在各大论坛驰骋已久，潜水多日，兹发现唯有男女情爱之贴最为引人注目。才子觅佳偶，粉黛钓金龟。但见新人笑，那闻旧人悲？夫泡妞之道，当欲擒故纵，攻心为上，攻身为下，欲迎还拒，欲亲还疏也。今《二十七字泡妞方针》予以相赠，侥幸日后有缘之人得以相见，勤加苦练，精深钻研，如能灵活运用，举一反三，则十战九胜，无往不摧，遇妞降妞，见女收女，一举而擒可得也！妞无常势，泡无常形，以不变应万变，以无求胜有求，此乃为泡妞之上上策也。”

叶希呆呆的看着网页，不由得说道：“此淫有大才！”

可还是失望了。什么秘籍，都是纸上谈兵，无甚大用。

“嗯？UAA？”

叶希无意之中打开了一个小说网站，随便点了一下，有点自言自语：“此站甚爽，收藏了。”

关上了电脑，叶希的脑海之中却总是充满着那一个恍若天仙一般的美妇。

“该怎么办呢？”

叶希心中的渴望已经越来越强烈了。

在那一种禁忌的刺激之下，他根本就顾不上什么伦理的道德。

现在他想要做的，便是如何才能够俘获妈妈的身心！

不得不说，这是一个大逆不道的念头！

要是让叶希的父亲知道了，准会杀了他！

可是，叶希现在根本就管不了那么多。

邪恶的思想正在一天一天地壮大，好像要让这个小男孩完全堕入黑暗的深渊之中。

“好难受啊！”

叶希看着自己双腿之间的那膨胀之物，慾火攻心的他，连看着小岛国那个苍老师的文艺片也解决不了。

蠢蠢欲动的他，忽然悄悄地走出房间，往着浴室走去。

正如他所料的那样，韩雪正在洗澡。

“咕噜。”

叶希吞着口水，转身走向了主卧室。

门没锁。

叶希心中大呼天助我也。

进了卧室之后的叶希马上想要寻找些什么来满足自己那已经膨胀到了极点的渴望！

双腿间的紫衫龙王不断地在咆哮着，似乎想要什么“祭品”呢！

“噢，有了！”

叶希翻开衣柜，找到了一套紫色的内衣。

浅浅的蕾丝花边乳罩在叶希的手中，还有那小巧的内裤更是有一种特别的味道。

那是成熟女人才会拥有的香味。

只可惜，叶希不是变态狂。

即使拿着妈妈的内衣他也发泄不了。

无奈之下，他将内衣放回原位。

鬼使神差的来到了浴室门前。

听着内力传来的阵阵水声，叶希变得更加燥热难耐了！

自家的浴室设计并不是十分完美。

尤其是房门，上面有着通风窗口，只要稍稍搬一张凳子就能够看得到。

虽然在游乐场的时候叶希也看到了一些春光，但却远远不如现在刺激！

强忍着心中的慾火，叶希终于还是搬来了一张凳子，迫不及待地站了上去。

幸好，刚刚可以通过那小小的窗口看得到里面的情景。

浴室之内，茫茫的白雾，叶希只看得到一个模模糊糊的身影站在莲蓬之下冲刷着身体。

“该死的水蒸气！”

叶希心中暗暗咒骂了一句。

那水蒸气好像是听到了这个偷窥男孩的不满，竟然慢慢地散去。

赞美神，世界原来还是如此美好！

叶希的那双眼睛死死地肯定住了逐渐清晰的身姿之上。

当他看到那一具雪白高挑的熟妇胴体的时候，心中被深深地震撼了！

这是一具多么完美的身体！

上天仿佛眷恋着韩轩一般，不但给了她绝美的脸蛋，还给了她充满着诱惑力的魔鬼身材。

地上，那双秀气的脚丫子轻轻地踏动，时不时地动几下。

再往上，是那双玲珑修长的美腿。

小腿曲线柔和，大腿丰腴迷人。

幽幽芳草点缀在中间。

平坦的小腹就好像是一漫平川一般，中间的肚脐显得十分秀气。

那腰肢没有意思多余的赘肉，显得婀娜满面，似乎一手盈握。

当叶希的目光再往上的时候上便倒抽了一口凉气！

只见妈妈胸前的那双雪白娇嫩的美乳正在轻轻地晃荡着，竟然没有意思下垂，恍若倒扣着的玉碗。

胞满而高耸，顶端的两颗樱桃分外迷人。

目测了一下，叶希估计这双肉团有着D罩杯！

虽然女人胸部太小了摸起来没感觉，但是太大了却又会让人看着不舒服。

像韩雪这样如此丰满如此高耸的美乳，真的是极品！

看得叶希现在恨不得冲进去抓上一把！

不行了，不行了！

叶希只觉得自己的身体越来越灼热了，就好像是掉进了岩浆之中一般让他浑身不自在。

妈妈那浑圆的美乳刚刚经历温水的洗礼，充满了湿湿润润的感觉，此时更是不停的弹跳，完美的胸部顶部是鄢红的地带，鲜红乳珠的挺立着，而妈妈的粉面更是绯红一片，那成熟的身体散发着无穷的魅力，让慾火高涨的叶希变得更加难以自制，食指大动。

关上了水龙头，韩雪甩了甩头发上的水，抓起了旁边的毛巾拭擦着自己的身体，浑然不觉此时自己正在被儿子偷窥着。

擦干了身体的水，韩雪随手将毛巾包裹在自己的身上，那充满和诱惑的美乳还有双腿之间的神秘马上消失在叶希的眼前。

让他心中大喊可惜。

浴室之中的韩雪，却并没有马上出来。

而是走到了那一面偌大的镜子之前，静静地看着自己。

刚刚沐浴之后的她，犹如出水芙蓉，浑身充满着一种原始的吸引力。

成熟的美妇，动人的气质，火辣的身体，这样美妙的组合，构成了一个完美的成熟尢物。

面对着这样的绝色妈妈，试问天下之间还有哪一个男人不动心的呢？

叶希不但动心了，也动情了。

但是现在他却不得不可以压抑着身体之中的慾火。

如果自己现在冲上去，会有什么后果？

叶希不知道。

但是妈妈以后一定再也不会原谅自己的了。

这不是叶希想要的。

像妈妈这种绝色美妇，叶希心中已经势在必得！

自己一定要得到她！

不管什么伦理，不管什么道德，也不管什么禁忌！

似乎是想到了出神了，叶希的身体站在凳子上却忽然晃动了一下，撞在了房门上发出了一声“扑通”的声响！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 女市长的心房
────────────────────────────────────────

“谁？”

正在浴室之中的美妇韩雪忽然听到了如此突兀的声音，马上吓了一跳！

她本能地走向了房门，猛地一打开，却并没有见到什么人影。

可是，整一个屋子之中也就两个人，韩雪怎么会不知道刚刚偷窥是的是谁呢！

“那个小混蛋！”

只见成熟艳丽的她，脸上慢慢的浮现出了两抹艳红。

似乎有点儿生气，也有点儿羞愤。

毕竟那个小子竟然敢偷窥自己？

也不知道他……看到了多少！

想到了这里，韩雪的身体变猛地颤抖了一下！

天，自己居然感觉到了那一丝丝的兴奋！

“惨了，被妈妈发现了！”

此时急急回到房间之中的叶希马上关上门。

但是他却并不是害怕，反而感觉到了无限的刺激。

都怪自己大意，不然还可以偷看到更多的。

不过，接下来怎么办呢？

叶希感到了头痛。

“不过，我……一定要得到妈妈！”

叶希此时已经被心中那邪恶的余年支配着，他一下子扑到了自己的床上，脑海之中十分享受地回味着刚刚的香艳情景。

那么强烈的视觉冲击，让叶希身体的某一个部位马上充血胀大了起来！

“安分点吧！”

叶希有点无奈的看着自己的那坚硬的肉棒，尽管现在已有点儿难受，但是自己可不能够做出什么让妈妈难受的事情。

循序渐进才是最好的。

接下来，自己只要看看她的反应就足够了！

叶希闭上了双眼，但是脑海之中却都是那种美妙的镜头。

妈妈高挑的身姿，浑身的肌肤欺霜赛雪，好像是皑皑白雪一般。

而且，那火辣的身姿实在是撩人。

尤其是那一道亮丽的曲线。

修长的美腿，翘挺的屁股，纤细的柳腰，还有高高耸立着的乳峰。

这一切如何让叶希不心动呢！

只不过，现在还不是时候。

他发誓，自己总有一天会将心中妈妈这一个完美女神完完全全地征服。

不管是她的身体，还是她的芳心。

“噢！”

一想到如此禁忌的刺激，叶希的身体便忍不住颤抖了起来！

难受啊！

不过，在这个时候难受的，却不只是叶希一个人。

前不久，因为副市长徐武的贪污案而落网的官员多不胜数。

在有关部门的打击之下纷纷落网。

而且其中就有叶希他的小姨夫陈锐。

这个可怜虫仗着自己是市长韩雪的妹夫便为非作歹，可惜韩雪却根本就没有手软。

不过，韩雪的公事公办，却伤害了她的妹妹韩芸。

“妈妈，爸爸他真的要坐牢吗？”

一个扎着马尾的小女孩依偎在自己妈妈的怀中，娇小的身体正在瑟瑟发抖。

看上去，她跟叶希有点儿相似。

而她的妈妈此时也是看着窗外的月亮深深地叹了叹气：“谁让那个混蛋做出犯法的事情呢！连爸爸跟姐姐都生气了。”

“妈妈。”

小女孩很是懂事，她抱住了妈妈的手臂，道：“妈妈你还有我呢！”

“哎！难为你了！”

美妇抱住了自己的女儿，心中虽然知道自己的丈夫做错了，但是对于自己的姐姐还有父亲也有点怨气。

只是，失去了丈夫，韩芸可能会伤心，但是比起担心自己跌女儿确实可有可无。

自己的女儿才十多岁啊，没有了父亲，她怎么办？

虽然丈夫在五年后会出狱，但是心已死的美妇却已经打算跟他一刀两断了。

自己以前多次劝说他了，可是他总是不听！

这么多年来的感情，也会消耗光的。

现在女儿才是自己的一切！

“妈妈，不如我们去找雪姨妈吧？我去劝劝希哥哥，说不定还有办法呢？”

小女孩从母亲的胸前抬起头来，虽然她还小，但是很懂事，对于自己父亲贪污受贿也有一定的了解。

而且父亲原本想要的是一个儿子，对于自己这个女儿并不十分关心，一直以来关心爱护自己的只有妈妈一个人而已！

“哎。”

美妇韩芸摇头道：“算了，妈妈也只是不想你没有父爱。那个男人，根本就不配当你的爸爸。他现在这样也是自作自受！”

“哦。”

小女孩似是懂事了般点了点头，她只是不想要自己的妈妈伤心而已。

“宝贝，妈妈带你去舅舅那里玩怎么样？”

美妇韩芸轻轻地抚摸着自己女儿的头发，道：“妈妈带你去散散心。”

“舅舅？”

小美人愣住了：“妈妈，我什么时候多了一个舅舅啊，你怎么一直都没有跟我说呢？”

“你舅舅，哎。当年也是人性，你外公要他从政，可是他就是喜欢自由自在，还跟你现在的舅妈先斩后奏，惹得你外公十分生气呢！还坦言说不认他这个儿子。你舅舅脾气也十分倔强，之后便带着你的舅妈四处旅游去了。十多年来，最近妈妈才知道他回到北京。”

“舅舅啊，那叫上希哥哥一起去吧？”

女孩点了点头。

可是韩芸却摇头道：“还是不了，就咱们去吧！”

“哦。”

其实对于自己的这个妹夫，韩雪心中也有点儿愧疚。

不过是对于自己妹妹的愧疚。

可是现在她烦恼的却不是这一件事，而是因为叶希那个小混蛋！

原本被偷窥自己应该生气的，但是韩轩却感觉到了一丝丝的禁忌刺激。

难道自己真的喜欢这一种感觉吗？

韩雪并不知道。

“哎。”

也不知道心中到底想要怎么办，韩雪走进了自己的房间，关上了房门，却站在镜子之前，轻轻地撤掉了围在自己身上的浴巾。

顿时，一具高挑洁白的身体变呈现在镜子的面前！

这是韩雪第一次认真地看着自己的身体。

她这才发现，自己的身体原来是这么好看。

高挑的身材，一直都是那么出众，犹如鹤立鸡群。

成熟的气质，动人心魄的美。

轻轻地伸出了双手，在自己的肌肤上抚摸着，韩雪顿时起了一阵阵的疙瘩，想到自己的身体刚刚被那个小混蛋偷窥了，韩雪顿时感到了一阵异样！

就好像此时正在自己的身后有一双眼睛在注视着自己一般！

修长雪白的大腿交错而立，韩雪的双手覆盖在自己的胸前那双肉团上，脸上的红玉看起来甚是动人。

这样的身体，难怪会吸引那些男人。

只是，儿子他……

想到了那个小子，韩雪心中也不是滋味，现在她自己究竟是怎么想的呢？

叶希对自己乱来，让她感到了愤怒之余却又感觉到幸福。

现在他对自己那么畏惧，却又偷窥自己，这让韩雪有一种抓狂的感觉！

难道，他也知道这是天理不容的禁忌，所以害怕了？

可是一想到这样，韩雪的心便升起了淡淡的失落。

“我在胡思乱想什么呢！”

韩雪猛地摇了摇头，这样的动作却让她胸前的这一双高耸的美乳不停地晃动着。

女人味，女人美，女人的身体是如此之美！

造物主真的让人惊叹。

能够创造出女人这种美妙的种类。

韩雪转过身去，抓起了放在床上的内裤，微微弯下腰，跨开了双腿穿上。

这个动作有点儿慢，弯着腰的她将自己那丰满的玉臀抬了起来。

而且，如此的姿势，很是适合男女做爱做的事情啊！

穿上了内裤，韩雪却并没有带上乳罩。

因为刚刚的哪一种刺激让她拿乳珠变得有点儿坚硬起来，实在不舒服。

穿上了睡衣之后，韩雪却并没有睡意，却想到了隔壁的叶希。

最后她脸上再次升起了一抹红晕，咬着下唇便走出房间去。

而对于韩雪的事情，叶希根本就不知道。

此时他正躺在大床上意淫着呢！

“咕噜！”

叶希受不了地吞下口水，只觉得自己的肉棒变得更加膨胀了。

“哎。真他娘的难受啊！”

这个时候，原本没有关上的房门却被韩雪轻轻地推开。

原本韩雪打算敲门的，可是那房门一推便开了。

目光落在了大床上面的儿子身上，此时他成大字型地趴在床上，根本就看不到自己进来了。

嗯？似乎他还在自言自语呢！

韩雪那薄薄的性感嘴唇微微弯起了一个弧度，轻轻地掩上门便向着大床走去。

此时甚至连韩雪自己也没有发觉，她这样的行为好像有一点勾引叶希的意思了。

或者，做出这一切都是在潜意识之中进行的。

韩雪她自己根本就没有发觉。

“该死的！妈妈，我一定要得到你！一定要！”

叶希此时趴在床上低声的呢喃着，可是却忽然发觉大床发出“吱”的一声，凹陷了下去。

他本能的回头一看，心中马上咯噔一响！

却见韩雪此时竟然坐在自己的身边，一脸笑意的看着自己！

“啊！”

叶希马上坐了起来，那样子有点儿惊慌失措。

“扑哧！”

韩雪掩嘴笑道：“瞧你，刚刚说什么呢！你要得到谁？”

“我……”

叶希想要说话，可是目光却被眼前的这一个美妇胸前轻轻颤抖着的玉乳吸引了！

韩雪的睡衣是纽扣式的，从那衣缝之间，叶希竟然看到了内里那白花花的乳肉！

天啊，妈妈她竟然没有戴乳罩！

叶希的心中“唰”的一下子升起了无穷无尽的慾火！

“小混蛋，看啥呢！”

韩雪发觉叶希的目光落在了自己的胸前，连忙伸出了一只手护住，另一只手却是弹了弹他的额头，娇嗔道：“注意一点！”

“哦。”

韩雪不知道，自己这样样子是多么的诱人！

刚刚沐浴完毕的她带着一身的水汽，犹如出水芙蓉般让人心动。

更重要的是她衣服之中若隐若现的肌肤，让儿子有一种想要化身饿狼扑上去的冲动！

别冲动，冲动是魔鬼！

叶希心中强忍着如此的吸引。

可是妈妈此刻给自己的压力是如此之大，几乎忽然他快要疯了！

淡淡的清新发香，阵阵的熟女体香慢慢地飘入到了叶希的鼻子之中。

那一种充满着禁忌的美妙感觉，让叶希好像吃了春药一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 娇躯与怀抱
────────────────────────────────────────

面对着如此灼热的目光，妈妈怎么可能忽略掉呢！

不过她此时却好像故意要勾引这个男孩一般，原本护住自己胸口的那一只手竟然慢慢地放了下来！

叶希他的目光却依然是那样的灼热，仿佛一只大手一般在她的身上扫荡着，恨不得将她身上那单薄的睡衣扯下来一般！

韩雪对于叶希那极具侵略性的目光却毫无办法！

她时不时的地冷眼瞪着叶希，可是换来的只是他那邪邪的一笑。

不知道为什么，她的心跳竟然逐渐地加速。

最后她也只能任由他那放肆的目光侵犯着自己的身体。

“白天的时候还没有看够吗！小色狼！”

韩雪没好气地白了他第一眼。

可是如此风情万种的娇嗔，却是那么诱人。

韩雪的一举一动，无一不像是在勾引儿子一般！

或许，这也是她潜意识的动作吧？

“妈妈你生气了吗？”

叶希挨着坐了母亲坐了下来，脸上却轻浮而夸张地做了一个深呼吸，继而露出一个享受地神情：“可是这种味道真香啊！”

“你——”

韩雪被儿子这一个举动闹了一个大花脸！

她几乎恨得咬牙切齿，却偏偏又说不出什么责怪他的话。

“哼！”

她稍稍别过身子，眼不见为净！

“对、对不起。”

叶希却马上低下头去，一边吃着一边欣赏着眼前妈妈的曼妙胴体。

由于坐姿扭着的关系，她那婀娜的身段呈现着亮丽的“S”形，从那柳腰之处上下分开。

弧度十足，性感高翘的玉臀微微隆起，半满高挺的酥胸诱人之极！

“我错了……”

叶希口中干燥不已，艰难地呢喃着。

“知道错你还接二连三的这样？”

韩雪娇躯一颤，却是心如鹿撞。

叶希这时怎么了？

原本还以为自己这样做会让这个小子好像今天在游乐场那里一样呢！

但是，叶希虽然在语言上有点轻佻，不过却没有什么不轨的动作，这到死出乎韩雪的意料之外！

想到了这里，韩雪忽然俏皮地问道：“你真的觉得我好看？”

问出了这样的话，韩雪如此成熟的美妇也不由得被那一种禁忌弄得芳心直跳。

“嗯！”

叶希打从心中由衷的赞叹道：“要是不认识咱们的，那他准以为妈妈你只是比我大几岁的姐姐呢！”

叶希一边说话，一边目不转睛地盯着身边的美妇人。

“哼！”

被儿子如此直接的称赞，即使是过来人的韩雪也不禁芳心频跳，霞飞双靥。

她故意转过身去，就是不看身边的叶希一眼。

韩雪确实是一个尤物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。

她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。

高耸娇挺的乳峰发育得近乎完美。

她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的玉腿，浑圆丰盈！

此时韩雪的眉目之间总是缭绕着那么一种少妇特有的让人回味无穷的韵味，如诗如画，实在让叶希感到了浴血沸腾！

刚刚洗完澡的她，一身的肌肤白里透红，双腿更是丰盈秀气，脚丫穿着拖鞋踏在地板上，小巧玲珑，别有一翻风味。

“我又犯错了吗？”

叶希赶紧屏住呼吸。

“真是那你没办法！”

韩雪笑道。

美妇人嫣然一笑，当真是百媚生！

她的一颦一笑，让叶希有一种如沐春风的快感。

叶希虽然低着头，但是那灼热的目光却偷偷地不停的在妈妈她那成熟婀娜的胴体之上扫视着。

可是，叶希即使是那么小心，还是让妈妈感到了到了那火辣辣的目光，被他这样看着，韩雪仿佛觉得自己全身一丝不挂的站在他的面前一般。

可是面对如此放肆的目光，她却生不起气来，反而有一种娇羞害臊的反应，芳心微颤，一股莫名的电流迅速地流遍她的全身。

“你啊！真的长大了，像女人了吗！哼哼！不过你可要给我安分一点！”

韩雪倒像一个调皮可爱的小女孩一般对着叶希皱了皱高挺的琼瑶小鼻，娇嗔道：“年纪小小，不准学坏！”

她忽然觉得，男孩的目光是如此的放肆，仿佛要将自己身上的衣服剥落掉似的。

“我这又是哪里坏了？”

叶希苦笑着说道：“谁让妈妈你这么诱人呢！”

“你还说！”

韩雪白了他一眼，风情万种地转身而去，头也不回地娇声道：“以后不准这样子了！我们毕竟还是……”

毕竟还是什么，韩雪没敢说下去。

她害怕了。

是的，在禁忌的面前，无论是谁都会有那么一种原始的恐惧感。

就连叶希也是一样！

虽然心中早已经被邪恶的欲念占据着，但是自己真的面对这样的禁忌，他也会感到害怕。

这是人的本能，与思想无关。

好比叶公好龙，那个执着的喜欢龙的男人，在面对心中梦影成真的片刻，没有露出如获至宝的喜悦，却只是被惶恐和不安所操纵。

叶希不会退缩，因为他已经无路可退了。

但是他却会害怕。

面对着让自己灵魂也颤抖的禁忌，他也只是一个凡人而已。

感到了恐惧，不敢再向前踏出一步。

只是，叶希在禁忌面前的害怕却让韩雪感到了失落。

她虽然表面上十分抗拒这样的诱惑，但是她的身体，甚至是她的潜意识也在默默地享受这样的负罪感带来的刺激。

一时之间，两人都变得沉默起来。

他们母子心中各有所思，但是却没有表达出来。

韩雪看了看始终低着头的儿子，心中却有点儿失望。

似乎，他真的变乖了？

可自己应该感到高兴的，为什么却会如此失落呢？

阵阵的风儿从窗外传进来，将那一种让人窒息的禁忌暧昧推向了顶峰。

韩雪她只觉得自己的身体有点灼热，也有点酥麻，那双修长的美腿不自觉的夹紧。

我这是怎么了？

为什么会有一种压抑的感觉呢？

韩雪此时心中一冷，稍稍回过神来的她只觉得背后除了一身的冷汗。

自己竟然在不知不觉之间沉醉在这种禁忌的刺激之中了！

可是，悬崖勒马的叶希却让她失望了。

下意识地，韩雪慢慢地转过身去，微微侧着身体，道：“小希你是不是还有什么心事？”

“我……大概……没有吧！”

叶希可不敢将心中的话说出来。

但是他这样矛盾的表情却让妈妈以为他意识到自己的错误，想要改过自新呢！

韩雪好像故意在叶希的面前挺了挺胸脯，道：“真的没有什么？”

她的这一个动作，却完完全全地落入了叶希的眼中！

那双胀鼓鼓的美乳，一晃一晃的，没有了乳罩的束缚变得更加自由，颤抖得更加剧烈。

从她的一口之间的缝隙，叶希看到了不时挤出来的乳肉，甚至还能够看到那娇嫩的一点。

太诱人了！

这是赤裸裸的勾引啊！

可是叶希没敢乱动。

要是这个时候自己乱动的话，那么就功亏一篑了！

以后韩雪对自己的戒心也便会大大增强了！

看到叶希竟然微微转过身去，韩雪却有点儿不高兴了！

这不是她放浪，也不是她想要特意勾引儿子。

只是身为女人，身边的男人不懂得欣赏自己，也会让她感到生气的！

韩雪她也是一个女人，一个很普通的女人！

即使她的性格冰冷高傲，但依然是一个女人。

只要她是一个女人，那么女人特有的虚荣心她也会有。

“很晚了，睡觉吧，妈妈回去了！”

似乎是在这样的一种禁忌压抑之下到了极限，韩雪想要站起来，可是她却没有发现自己的衣角被叶希拉住了。

叶希本来只是想要拉住她，自己还有话想要说的。

可是他没有想到的是，妈妈的睡衣那纽扣质量如此之差，在韩雪站起来的刹那便竟然掉断了！

“嘶……”

原本包裹着韩雪那傲人娇躯的身上，竟然背一下子拉扯下来，从她的肩膀滑了出来，露出了一身冰肌雪肤！

轰隆！

当叶希看到裸露出来的大片雪白肌肤的时候，脑海之中好像是被什么冲击了一下，震撼地呆住了。

妈妈的香肩浑圆削成，随着睡衣的落下，就能够然露出了那双胀鼓鼓的美乳！

胞满而雪白，晃动着的乳波，还有上面那一点艳红！

“啊！”

韩雪马上伸手护住了自己的胸前！

虽然只是惊鸿一瞥，但是却深深的刺激着叶希！

他渴望得到更多！

这样的一种兴奋感差点就让他失去控制向着这一个高挑成熟的美妇扑上去了。

“还看？”

惊慌失措之后，韩雪马上冷静了下来，重新拉起了睡衣遮挡着自己胸前的春光，但是脸上却不可抑制地升起了两抹动人的红晕。

“我……我不看。”

叶希下意识的转过身去，但是他却艰难的吞着口水，那样子让成熟美肤韩雪更觉得羞怒：“你刚刚……是不是故意的？”

“我没有！”

叶希连忙摆手，但是却发现此时原本已经站起来的美妇已经重新挨着自己坐下，近在咫尺的成熟胴体轻轻的摩擦在自己的身上，让叶希有一种飘飘然的感觉。

“真的没有？”

美妇韩雪此时将自己的身体挨了过去，脸上有点儿发烫，但更多的竟然是挑逗这个小男孩引起的禁忌刺激！

她忽然发觉自己真的好想喜欢上这样的兴奋了！

“真、真没有啊！天地良心！”

叶希咬牙道，可是他的身体却情不自禁地想着后面倒过去。

而挨着他的妈妈的身体也失去了平衡，却就势扑倒在他的身上！

“噢——”

叶希的口中发出了一声不知道是痛苦还是舒服的呻吟！

被妈妈那高挑成熟的身体压着，叶希只觉得有点窜不过气。

可是他胸前挤压着的那双胀鼓鼓的酥胸却给他带来了一种强所未有的刺激感！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 美艳姑妈
────────────────────────────────────────

静。

或许，这一刻的接触两人已经期待已久，那一颗心也静了下来。

仿佛世界上所有的一切都停止了一般，让他们感觉到呼吸的困难。

紧密相贴，身体相靠，如此的接触产生的道道电流慢慢地让人酥麻。

那一种刺激轰击着叶希，似乎是禁忌的诱惑在向他招手。

而如此的电流也袭击了趴在叶希身上的妈妈！

成熟端庄的美妇，在这一刻也变得有点迷离。

叶希只觉得自己的胸膛上压着一双充满着弹性的美乳。

这一双胀鼓鼓的乳团实在是让他感到了无比的刺激。

就好像是蹭在了两团棉花糖一般。

惊人的弹性让他的手忍不住想要去抓上一下！

自然，韩雪也觉得自己现在一动也不敢动了。

因为她害怕自己动了之后会产生更多的快感。

强烈的负罪感在这一刻让她感到了不知所措。

胸部传来的酥麻感是越来越强烈了，就好像有一只大手在抚摸着，刺激得她的入住也慢慢变得坚硬了起来。

这样的感觉，自己从来没有过。

“妈妈……重不重？”

压在儿子身上的韩雪，却忽然开声道：“嗯？”

似乎，她想要故意用这一种话来打破这一刻的禁忌压抑感。

可是她却没有马上起来。

不知道是她不愿意，还是不敢。

“重！”

叶希笑了，明显他也知道妈妈想要借助这样的谈话来消除刚刚的禁忌暧昧。

但是他却怎么可能就这样让她如意呢！

一双手臂，虽然说不上强有力，但是却慢慢地换上了这个高挑成熟的美少妇的腰肢！

盈盈一握的柳腰让叶希感觉到心神一醉！

“你还敢动手？”

韩雪柳眉一挑，似乎想要责骂他，但是却又忽然升起了一种想要挑逗这个小男孩的慾望。

这一种慾望，还有另一种诠释——勾引！

此时压在他身上的妈妈露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直可以说是完美！

叶希的双手他双手抱着妈妈成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。

“我就……这样抱一下。”

叶希的声音明显变得有点儿沙哑了。

韩雪那樱桃似的嘴巴抿着，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质！

长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在怒视着自己，但其中却透射出无限的成熟魅力。

她全身肌肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！

身上被这具成熟的躯体压着，美妙的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，让他舍不得离开。

“你越来越放肆了！”

韩雪没有拒绝这样的暧昧，因为她也向往着禁忌。

压在这个小家伙的身上，被他搂住腰肢的韩雪，她胸前的雄伟肉团压在叶希的胸膛上，此时也不能用扁平来形容了，只能够说是惨不忍睹！

可是在发掘身下儿子那顶着自己小腹的那一柱擎天的巨让韩雪感到了心悝！

如此坚硬火热之物紧紧地抵在自己的双腿之间，韩雪这时才明白他们现在的姿势有多么的暧昧，娇靥一红。

韩雪也是一个女人，在那么久的孤寂生活压抑之下，她也会有女人的渴望，她也会感到芳心乱跳，心里隐隐有点欢喜，可是自己能够这样做吗？

“好啦，别闹了！”

韩雪双手撑在了叶希的脑袋两侧将身体拉开，可是却没有发现自己的这一个动作却是多么致命！

因为她那衣服的纽扣断开，使得胸口敞开了一个大大的领口！

躺在妈妈的身下，叶希望着她不经意露出的雪白的脖颈，丰挺高耸的雪峰，深深的乳沟一晃一荡，两团乳肉更是在补丁的颤抖着，叶希他顿时血脉喷张，心猿意马，体内的慾火有攻心之势。

“可是我还想抱着妈妈你。”

叶希揽住她娇嫩的肩头，将她拉下，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体香，亲密体验着那具充满诱惑力的娇躯，是那样的柔软，是那样的舒适！

韩雪忽然感觉到禁忌的压力，一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。

这一种久违的感觉实在让她酥软无力，甚至还想要这个小男孩更加粗暴地对待她！

但理智还是占了上风！

“乖，听话。”

韩雪忽然压下身体，轻轻地趴在叶希的身上，脸上的红晕淡淡如霞，抿着的嘴唇在叶希的额头上轻轻地亲了一下，这才从他的身上爬起来！

感觉到身上的压力消失，叶希顿时有一种怅然若失的感失落。

“你啊，越来越没大没小了！”

韩雪试图搬起脸来责怪他，但是这个时候，说出口的话却变成了风情万种的娇嗔。

成熟得丰韵让她浑身散发出一种强烈的诱惑！

“我不敢了！”

叶希连忙错开视线，因为他实在是害怕韩雪会发现自己双眼之中的那熊熊慾火。

韩雪拉紧了自己的睡衣，深深的做了一个深呼吸，道：“小希，明天你就要上学了。还有半个学期，别给我惹事了。等这个学期一结束，我们就去北京。”

“嗯！”

叶希点了点头。

“好了，睡觉吧。”

韩雪看了他一眼，目光却忽然落在了他双腿之间撑起的帐篷。

顿时，脸颊上飞上了几缕红晕，她侧过身体，不让叶希看到自己的表情：“别尽想那些事情！对你的身体没有好处的！”

叶希却苦着脸：“我知道了。可是妈妈，我现在难受。”

“啐！你这不是活该么？”

韩雪不知为何，想起了上次在医院之中，自己这双大腿被这个小子用来……

想到了那一幕，韩雪的放心便忍不住颤抖了起来。

在如此禁忌的压抑之下，她只想要快点逃跑。

只是，看着他难受的样子，韩雪心中又升起了不忍。

“这是……最后一次了！”

韩雪忽然重新坐了下来，“下不为例！”

虽然她努力保持着自己长辈的神色，但是脸上的红晕却在不知不觉之间多了起来。

“嗯嗯！”

叶希顿时高兴得好像是小鸡啄米一般。

看着他这样的表情，韩雪不由得感到好笑。

但是，一只芊芊玉手，却颤抖着，伸向了小男孩那一个高高耸立起来的帐篷处，芊芊玉手握住了他的肉棒上下套弄着！

“噢，妈妈！”

叶希挺起了自己的屁股，将自己的鸡巴更加突出，让妈妈我的更加紧！

“啐！”

韩雪此时脸上一阵绯红！

儿子那肉棒实在是太大了！她的一只手才刚刚握住。

叶希看组的看着自己的妈妈帮自己手打飞机，这样的满足感实在是太强大了呃！

妈妈有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一米七窈窕的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位尤物。

此时韩雪玉手握着儿子的大鸡巴不停的上下套弄着，脸上的红晕更加弄了。

“妈妈你的手握的我好舒服……啊……好刺激……妈妈……嗯……我好喜欢你！”

看着妈妈握住肉棒套弄的样子，叶希感觉到自己的鸡巴又大了几分！

“噢，不行了，太刺激了！”

叶希忽然浑身抖动着，“妈妈，我要射了！”

在他的一声低吼之中，那灼热的精液，竟然一下子射了出来，喷到了妈妈的脸上！

这情景，要多淫靡有多淫靡！

或许，在儿子的引诱之下，韩雪已经开始了慢慢地堕落了。

在不久的将来，她或许会变得更加堕落吧？

岁月匆匆，时光荏苒。

多少老态龙钟、步履蹒跚的老妇、老翁，感叹人生如梦，时光飞逝啊！

回首往昔，天真活泼的童年，生龙活虎的青年，意气奋发的中年，往事历历在目，恍若昨天，眨眼间都成了已住，永远永远的过去，消失在历史的尘埃中。

仿佛昨天还是桃红柳绿，眨眼便是秋风萧瑟，黄叶飘飘，瑞雪纷飞，年之将至。

即便是再黯淡的窗帘，在这一刻似乎也挡不住清晨的阳光。

它轻轻缭绕卧室之中少娘的睡眼，想要叫醒他，却又怕吵到他。

但少年还是醒了。

在掀开被子的同时，房间之中顿时响起了叮叮当当的声音。

从床头传到床尾，让原本就杂乱的样子又变成了另一种模样结果还是一样的杂乱。

“还是等以后回来的时候再弄吧！”

叶希看着房间之中的一切，有点儿不舍，但更多的却是兴奋。

“糟糕！迟到了！”

叶希从阳台跳到洗手间一路上寻找着。

鞋子、袜子、内裤……一系列的东西被他穿上。

时间已经不允许他再磨蹭了。

抓起了自己昨天晚上便已经收拾好的一个行李箱，叶希匆匆忙忙地出门去。

大街上，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。

叶希不禁想起一句诗:“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”这样的景色真美呀！

那雪花洁白如玉，它是天宫派下的小天将，还是月宫桂树上落下的玉叶呢？

雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉；像吹落的蒲公英；似飘如飞；像天使赏赠的小白花儿；忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大地的杰作！

只见眼前的雪花像蝴蝶一样调皮，一会儿落在屋檐下，一会落在树枝上，还不时飘在行人的脸上。

在大街上奔跑着的叶希似乎有一种解脱的感觉。

还有就是那一种充满着期待的禁忌刺激。

早晨的阳光变得分外柔和，却依然没能够融化初春的雪花。

“叶希，你等着我，再过一个月，我也会去北京的！”

此时站在自己的窗户前看着白茫茫的大街，杨玉玲觉得自己的鼻子有点儿酸酸的。

“傻丫头！怎么哭了呢！”

身边，却是自己的母亲张玉清。

高挑的美妇轻轻地将自己的女儿拥入怀中，柔声道：“放心吧，妈妈也是需要一个月的时间处理下公司的事情。到时候就可以搬到北京去了！”

抱着自己的女儿，美妇却有点不安。

因为怀中的这个女儿，还不知道自己身为母亲却竟然跟她暗蓝的男孩发生了不道德的肉体关系了吧？

那个小混蛋，真是害人精！

还得自己母女还要牵挂着他！

想到了自己跟那个小男孩的点点滴滴，偷情的刺激便让美妇浑身一抖。

而同样的情景，又出现在远处的一个小区之中。

不过，房间之中的这一对母女却没有表现得那么明显。

“妈妈，叶希他这样帮助我们，是不是——”

陈雅婷有点不安的说道。

她正是叶希哪一个患了早期癌症的女同学。

不过在叶希的帮助下，也已经得到了很好的治疗，相信只要再过一段时间便会慢慢好转的！

不过她的妈妈，想起了叶希，心中却不知道是感激还是怨恨。

自己竟然被女儿的同学玷污了身体！

虽然说有一半是自己的意愿，但是那一种背叛了丈夫跟女儿的罪恶感却深深地压抑着她！

而这次，叶希决定去北京，却竟然劝说了自己的女儿也转过去。

不过，北京医院的技术明显要比华海好一点，为了自己的女儿，徐琳她也不得不答应。

但是这样一来，自己跟那个小男孩之间的肉体关系……恐怕会继续保持吧？

韩雪此时正在市政大楼做出了最后的权力交接。

取代她成为华海市市长的是中央掉下来的一个女人。

一个跟自己差不过年纪的女人。

至于副市长，则是由满心欢喜的刘安胜任。

对于这个结果，刘安很是感激叶龙跟韩雪，甚至于连自己的妻子也不敢动一根头发。

谁让叶龙那个宝贝孙子跟自己的老婆偷情呢！

为了保住自己的地位，他可是将老婆当做是神仙一般对待了。

生怕惹了她不高兴，让叶希那小子损自己一下。

为了讨好叶希，刘安这个呆了绿帽的乌龟甚至还劝说自己的妻子去北京旅游散心。

他的目的十分明显了。

至于叶希的小姨，她们母女两人，早在一个月之前便离开了华海。

而日本的那些人，也在更早的时候到了北京去。

只是，洛美她却一直在等待着这个机会！

果然不出所料，叶希跟韩雪并没有打算坐飞机去北京，而是一边游玩一边北上。

这给了她一个很好的机会！

至于叶希他父亲当初的情人林晚晴，由于怀了叶希的孩子，她也不能够继续留在华海市了，不然被发现了的话可是会造成轰动。

唯一不受叶希离开的影响，便是那个原刑警大队的美妇李瑶。

现在她终于从交警队调回原职了。

不过这一个美妇，似乎并没有忘记当初占自己便宜的那个小男孩。

这一切，似乎都在运转着。

世界就是这样，任何人都是唯一，但失去了每一个唯一，世界依然在转动！

走进了车站之中的叶希，看着熟悉的城市，心中一阵感慨：“我会回来的！”

看了看时间，叶希忍不住有点枯燥了，“妈妈怎么还没来呢！”

这次妈妈调回去北京，不知道还有没有时间陪自己了。

叶希看着茫茫的天空，嘴角却弯起了一丝得意的笑容。

想起了那种种充满着禁忌的接触，他的心便觉得自己离那一步已经不远了！

他发誓要完完全全征服韩雪的身心！

“小傻瓜，在偷笑什么呢？”

忽然，背后被人拍了一下。一个女人的声音响了起来。

“妈妈！”

叶希高兴地转过头去。

可是这个动作太过突然了，居然让他的脸碰上了身后这个女人那高高耸立着的那双美乳之上！

好柔软的触感！

“嘤咛！”

身后的女人连忙拉开了距离，但是脸上却经不住泛起了一丝红晕。

“啊？”

叶希看着她，脸上充满着不可思议，因为这个女人并不是自己的妈妈。

“看什么呢！”

高挑美妇瞪了他一眼，脸上的红晕慢慢地退去，但是她胸前的那一个皱痕却依然存在。

叶希吞了吞口水，有点惊讶地问道：“你不是已经回去北京了吗？”

可是，这个高挑美妇却道：“瞧你的语气，没大没小的！”

“姑妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 禁忌之爱
────────────────────────────────────────

“怎么了，傻啦？”

美妇叶晨翎看着眼前的侄子，不由得带着一点儿的调笑。

她那高挑的身姿此时就好像是在炫耀一般迎风而立。

叶希对于这个姑妈还是有点儿怕的，“可是姑妈你明明早已经回去北京了，为什么还在这里呢？”

原本心中的计划，却被姑妈的忽然出现而打乱了。

“我不可以出现在这里？”

叶晨翎双眼一睁，吓得叶希连忙后退。

轮不到他不害怕，小时候这个姑妈最喜欢起伏自己了。

他甚至还记得自己被她打过屁股，甚至还弹过小鸡鸡呢！

那个时候自己被她抱住，还撒了她一身的尿。

叶晨翎忽然换了一个表情，道：“其实也没什么。我没有回去北京，只是在华海的附近游玩而已。这次刚好跟你们一起回去。嘻嘻，顺便当做是旅游吧！”

“是姑丈他惹你生气了吧？”

叶希忽然道。

“大人之间的事情，小孩子懂什么呢！”

叶晨翎翻了一个白眼，亲密的搂住了叶希的肩膀，道：“怎么你妈妈还没来呢？”

“妈妈她还要回去市政大楼一下，会迟一点吧！”

叶希不着痕迹地做了一个深呼吸，只觉道道的熟妇幽香扑鼻而来。

这一种体香跟妈妈的味道不一样。

“好吧，那先坐一下！”

美妇拉住了叶希走到了一边的座位上，但是那目光却总是时不时地在周围扫过。

即使她做的如此小心，在她身边的叶希却是完完全全地捕抓到了姑妈的这一异样。

难道……

叶希心中响起了那些日本人，心中忽然有点冷笑。

妈妈说，那些日本人似乎去了北京。

看来，自己这次真的有机会再次遇到那个女人了，干他娘的，老子不发威她还真的以为自己是咖啡猫了！

“对了，你们是首先要去哪里？”

叶晨翎换好奇地问道。

“苏州吧！那里离华海市比较近，而且苏州也是一个旅游胜地呢！”

叶希说道有点兴奋，毕竟虽然自己家里有钱，但是却从来没有去过旅游呢！

小孩子心性的影响，加上了跟韩雪之间的旅游让他充满着期待。

但是如今多了姑妈，叶希心中可是暗暗叫苦啊！

只不过，虽然他在已经垂涎韩雪，但是那一种禁忌却依然让他不敢乱来。

毕竟，不管是生理上还是心理上，人类都会存在着对禁忌的恐惧，这跟个人的意志无关，也与个人的邪恶无关。

苏州全市地势低平，平原占总面积的55%，水网密布，土地肥沃，物产丰富，雨量充沛，平野稻香，碧波鱼跃，农副物产十分丰富，人们传诵的“近炊香稻识红莲”、“桃花流水鳜鱼肥”、“夜市买菱藉，春船载绮罗”的诗句，就是历代诗人对苏州物产富足的赞美和讴歌。

主要种植水稻、麦子、油菜，出产棉花、蚕桑、林果，特产有碧螺春茶叶、长江刀鱼、太湖银鱼、阳澄湖大闸蟹等。

苏州是闻名遐迩的“鱼米之乡”、“丝绸之府”素有“人间天堂”之美誉。

不过，对于这些观赏性的景点，叶希并不怎么喜欢。

苏州园林虽然美，但是叶希却没有太多的艺术细胞，完全是看过就算。

“小希，你今天多大了？”

忽然，身边的美妇出其不意地问道。

叶希想了想，道：“应该十五岁多了吧，就要十六岁了。怎么了？”

“那你找到女朋友了没有？”

“没有。”

叶希摇了摇头。

“真的没有吧？”

叶晨翎挨着他，一脸调笑：“要不要姑妈给你在北京找几个小姑娘？”

“我妈妈会生气的！”

“咯咯，看不出来啊！你还怕你妈妈呢！”

叶晨翎一边说着，却一边将自己的那一间大袄脱了下来。

因为在总车站的候车室之中有着暖气，此时穿着这件大衣服还真的有点儿热呢！

叶晨翎好像完全没有估计一般，将大衣脱了下来。

她内面穿着一件白色的高领毛衣。

紧身的设计，为身体带来了隔绝热量散失的功效，同样也将她那一身婀娜玲珑的曼妙曲线衬托得十分曼妙！

尤其是那双高高耸立着的肉团，此时一颤一颤的。

紧身的毛衣将这双峰峦高高地突起，显示出了浑圆的弧度。

“咕噜。”

叶希吞下口水，连忙将视线移开。

只是，他的这一个小动作却没有逃得过身边美妇的注视。

叶晨翎低头看了看自己的胸部，那高高突起的峰峦随着自己的呼吸而上下颤抖着。

她不由得啐骂了一声，看着侧过脸去的小男孩，笑道：“你眼睛刚刚看哪里了？”

此时她丝毫没有一点尴尬，或许会有点儿女人的害羞吧，但是在她的眼中，叶希也只不过是一个小孩子而已，又或者是，自己的半个儿子吧。

“没有啊！”

在这种情况，哪个男人也不会承认自己刚刚看了什么吧。

不过叶希脸上却在慢慢变得红晕了起来，似乎是害羞呢！

至少，在美妇叶晨翎看来是这样子的。

这个孩子，还小呢！

叶晨翎心中想道。

“小希，看着我。”

美妇脸上露出了灿烂的笑容，“你说，是我好看一点，还是你妈妈好看一点？”

这个问题可是问到了叶希。他模拟两可地回答道：“都好看。”

美妇叶晨翎忽然敲了他的额头一下：“我是问你谁好看一点么？”

叶希摸着被打的脑袋，道：“我不是说了都好看吗？呃，让我想想。”

看到了姑妈瞪眼的表情，叶希马上改口。

不过，姑妈跟妈妈比起来，却是丝毫不差。

个子上，姑妈要比妈妈高上半个头。

妈妈的身高已经很是高挑了，姑妈的身高却是让几乎大部分的男人也感到无地自容。

身材上，可都是那么婀娜玲珑。

似乎没有太大的区别。

都是美腿柳腰豪乳。

而样貌上，是各有千秋，不相伯仲。

至于气质上，则是有着很明显的区别。

或许，天下所有的美女，都是一样的。

之所以称之为美女，不都是拥有着天使的面孔，魔鬼的身材么？

但是每一个人的气质都不会完全相同！

即使是双胞胎也一样。

妈妈的气质高雅，成熟之中蕴含着冰冷，属于那一种高高在上的优雅端庄类型。

而姑妈则是在成熟风韵之余，还多了一丝青春少女的俏皮。

就好像是一只专门勾引男人的狐狸精一般！

如果是韩雪是一朵牡丹，那么叶晨翎便是带刺的玫瑰。

韩雪看上去让人惊艳，心动却不敢亵渎。

叶晨翎却让人有一种想要将她推倒在身下，狠狠征服一番的冲动！

“说不出来吗？”

看着这个小男孩想了那么久，却依然不说话，叶晨翎也不逗他玩了。

“那你觉得我好不好看？”

看着近在咫尺的脸孔，叶希下意识地点头道：“好看，很美呢！”

“咯咯！你这小子！”

看着男孩有点饿痴呆的表情，叶晨翎不由得嫣然一笑，一只手臂好不矫情地搂住了他，“不过你妈妈真是慢呢！现在都已经十点了！”

“还早呢！反正每小时都会有一班车。”

叶希小心翼翼地移动着自己的身体。

因为此时两人实在是靠的太近了。

以至于美妇胸前的那双充满着弹性的美乳时不时地挤压在自己的身上。

可是那一道道的电流却让叶希感到了无比的难受。

小腹那里慢慢升起来的慾火开始影响了正在沉睡之中的紫衫龙王。

只是，叶晨翎对于这样的接触却毫不在意。

她的眼角余光看到了叶希那裤裆高高地胀起来，心中却充满着一种挑逗小男孩的快感，或许这种快感之中还夹杂着一种偷情的刺激以及禁忌的诱惑了吧！

此时她那雪白细嫩而修长的玉腿穿着一条灯芯绒长裤，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁股，胸前挺着丰满高耸的雪峰。

而且浑身充满着迷人妩媚，娇美诱人至极。

她的身上更是散发出阵阵幽香，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出成熟性感的丰韵风姿！

美妇叶晨翎的额脸上忽然露出了一丝狡黠的笑容：“小希，你妈妈最近有没有跟你说，关于你舅舅舅妈的事情？”

“我舅舅？”

叶希微微一愣，道：“半个月前，妈妈好像是说我还有一个舅舅的，只是他当年因为不顾外公的反对而娶了现在的舅妈所以被外公赶出了家门。这些年来他们都在世界各地旅游？”

“嗯，不然你以为你外公怎么也会跑去环游世界呢？”

叶晨翎笑道。

“哦！这么说，外公其实是想要找回舅舅？”

叶希恍然大悟。

不过对于这个舅舅，他也没有太多的感情，毕竟自己没有见过。

而现在身边美妇她的身体却几乎紧贴着自己的身上，这种诱惑让他的注意力不由自主地集中在对方的身上！

美妇胸前雄伟丰满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在长裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！

微微吞了吞口水，叶希微微闭上眼睛，细细地感受着身边这一具美艳胴体的绝对诱惑。

“你这小子，怎么学坏了那么多呢！”

男孩的动作，根本就逃不过美妇的双眼，只是她却没有一点被吃豆腐的愤怒，反而多了那么一丝充满着偷情背德的禁忌。

“噢，妈妈来了！”

叶希缩了缩身体，趁着叶晨翎转移视线的时候马上站了起来想要暂时离开。

可是身后的姑妈却好像早知道他会这样子，马上伸出丰腴的手臂将他拉回来！

这一拉可不得了，竟然让叶希失去了平衡，就这样向着她的怀里砸来。

“哎哟，痛！”

叶希的双手下意识地想要撑起自己的身体，可是却忽然感到了背脊凉飕飕的！

因为，双手之间的那两团充满着弹性的棉花糖在自己的压力之下变得偏偏的！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 婀娜的怀抱
────────────────────────────────────────

好大，好柔软！

这是叶希抓住姑妈这双胀鼓鼓美乳的第一感觉。

就好像是手中有两个充满着弹性的皮球一般，让他忍不住十指紧扣，狠狠地抓了一把。

感受着那双肉团的惊人弹性，叶希在这一刻心都醉了！

“嘤咛。”

叶晨翎浑身一抖，脸上竟然升起了两抹艳红。“还不放手？”

她瞪着这个侵犯自己的侄子，但是那双美眸之中却是荡漾着她自己也不知道的一点点春情。

胸部被这么一抓，她居然有一种莫名其妙的快感。

“哦。”

叶希赶紧收回自己的手掌，但是刚刚那一种美妙的手感让挥散不去，好像是在自己的心中落地生根似的，让他感到了阵阵兴奋。

原本就已经被妈妈那一种禁忌诱惑吸引，以至于慢慢堕落的男孩，在这一刻竟然从自己惧怕的禁忌上抽离了一丝，转移到身边的这一个同样是成熟风韵的绝色美妇身上！

“你这小子越来越不老实了！”

虽然刚刚被侄子抓了胸部，但叶晨翎也不想其他女人般表现出羞涩。

毕竟，在她的眼中，叶希还只是一个孩子而已。

她瞪着叶希，师徒维护自己长辈的尊严，但是叶晨翎却没有想到的是，这个小男孩却居然在这么一抓之下，竟然想要打自己的主意来了！

“我……不是故意的。”

叶希低声道，但是他的声音却有点儿颤抖，如果不认真听绝对听不出来。

那是一种兴奋的颤抖，那是一种期待刺激的颤抖。

他不是故意的，而是有意的！

咬了咬嘴唇，叶晨翎看着男孩如此的表情，还以为他在害羞害怕呢？

心中居然生气了抓弄他的念头。

虽然这个小子轻薄自己呢！

“小希，你可要负责哦！”

美妇真的是语不惊人死不休。

叶希硬是没有从她的话之中明白过来。

“扑哧！”

看着男孩迷惘的表情，绝色美妇更是掩嘴笑道：“你啊，刚刚可是轻薄了我哦，你想要怎么办？”

“啊？”

叶希终于听出了姑妈的调戏之意，心中一动，却是看着如此成熟的美妇，道：“那……姑妈你想要什么？”

叶希的反应让姑妈乐了：“不是我想要什么，而是你可以给我什么啊！嘻嘻。”

“我可没有什么可以给你的啊！”

叶希强忍住笑容，道：“那不如我把自己给你吧！”

“啐！”

闻言，叶晨翎的脸上再次升起了一抹红云，身为有夫之妇，人妻人母的她怎么可能听不出这个小男孩话语之中的调侃之意呢！

不过她也不是那么矫情的女人，顿时笑得花枝招展：“那好啊，你给我当小老公吧！”

“你确定？”

叶希的脸上忽然露出了兴奋的笑容。

绝色美妇顿时翻了一个白眼：“瞧你那样子，美得你呢！要是你当了我的小老公，你姑丈准会找你拼命！”

“嘻嘻，咱们不让姑丈知道就行了啊！”

叶希挨着她坐了下来，但是却总觉得屁股有什么东西在咬，让他坐立不安。

尤其是身边那充满着舒服幽香的味道让他有点儿飘飘然的。

“说你胖，你还喘上了是不是？”

绝色美妇双手叉腰，一脸生气。

但是脸上的红晕却丝毫没有减少，而且因为她这个叉腰的动作，反而使得自己胸前那双胀鼓鼓的美乳变得更加突出，就好像是两座从平地上拔起的峰峦，波涛起伏，连绵不绝！

浑圆高挺的乳峰，实在是让人着迷。

男人，也就是喜欢这样身材火辣的女人。

尤其是成熟的美妇，更加吸引人。

女人几乎都知道胸围和吸引男人有一个正比关系。

事实上这只是表层，女性永远无法理解男人对胸部的痴迷程度，就像男人永远无法理解女人的购物情结一样，他们可以整夜流连在那柔软、如丝般的肌肤上，她可能会吃惊：难道他还在怀念孩提时的场景？

或许，胸部实在是个 完美的部位，而男人对女人的乳房情结永远都不可能避免。

“我没有啊，开个玩笑啦！”

叶希有点不舍地撇开视线。

只是，他却发觉自己现在就好像是在高空走钢丝一般。

目光却时不时地落在了身边美妇的那双酥胸之上！

这是每一个男人都会做的事情吧？

恋母情结可能不是每一个男人都会有，但是恋乳情结却是每个男人必然会有！

关于乳房情结，早在上古时期就有记载。

公元前五世纪，欧洲爆发了希波战争。

传说战争是因为一个女人而起，这个女人名叫海伦，希罗多德称她是希腊世界最美丽的女人。

此女本为斯巴达王后，后被波斯王子拐走，希腊人为此大动干戈，终于在特洛伊战争中以木马计夺回海伦。

海伦之美举世公认，据希罗多德说，波斯王子之所以色迷心窃，皆因为海伦有一对美艳不可方物的妙乳。

目光盯住了绝色美妇的那双乳肉，叶希吞了吞口水，抓一下？

姑妈却一动不动的看着他，脸上也是似笑非笑。

“干嘛这样看着我？”

叶希对于这个美妇的眼神是在是有点儿不习惯。

“小希，你真的变坏了！”

叶晨翎的目光落在了叶希的裤裆之上。

虽然俩上挂着调侃的笑容，但是她的脸颊却飞起了丝丝红霞。

“哎，不过你妈妈怎么都没有教导你呢！”

“……”

叶希无语了，马上顾左右而言他：“可是妈妈怎么还不来呢？都已经快要十一点了！”

“那我们去市政大楼看看！”

叶晨翎抓起了大衣站了起来，在叶希的面前将外衣穿上。

似乎是想要故意勾引他似的，她的每一个动作都将自己胸部高高挺立起来！

其实，男人的恋乳情结与恋母情结异曲同工，从某个角度看他是恋母情结的延续，或者说是恋母情结衍生出来的副产品。

在人的初期阶段，我指的是从温暖的母体子宫到青春期之前。

男人最倚赖的，最可信任的就是自己的母亲。

想象一下，你在她的腹中蜷伏了十个月，血脉相连；然后你喝她的奶，使用从母体带来的免役能力；在持续长达十几年的时间里，你享受着所有能享受到的，而这一切，很大一部分都归功于母亲。

恋母就象是天上下雨一样自然的事情。

但到了青春期之后，需求发生了很大的变化，他渴望对自身和异性的身体有一个彻底和全面的认识。

尤其是男性，器官的本能反应，恰恰反映出渴望回归母体的意识本能。

但是，由于在同一阶段伦理观念的形成，男人不得不遏制自己的依恋想象。

在遏制的过程中，能量没有得到正确引导的，就会对女体产生厌弃，转化成了同性恋。

另一大部分男人就会在广阔的思想天地里构思种种幻象。

春梦就成了这种幻象的直接映射。

对象变为了与自己同龄的女子。

只是，叶希不一样。

堕落的他，却并没有遏制住自己心中的那一股邪念！

因为，他现在已经对心中哪一个充满着成熟性感的美妇产生了亵渎的慾念！

“走啦，还在愣着干什么呢！”

拉着呆呆的男孩，叶晨翎心中忽然有一种不安的感觉。

自己为什么会爱留在这里，她最清楚了，路上，可不是平平安安的啊！

只是叶希却轻轻地摇了摇头：“姑妈，我们就在这里多等一会儿啊！妈妈很快就来了！万一我们走了，妈妈找不到怎么办呢？”

“你有电话啊！傻瓜！”

叶晨翎没好气地说道：“而且……算了，这些事情还是不要告诉你好。”

“哦。”

对于姑妈的异样，叶希看在眼里，但是却并没有询问什么。

因为在他的心中隐隐猜测到了事情的原因。

不过，似乎是刚刚被身边这个绝色美妇那双浑圆高耸的乳房吸引住了，叶希此时总是不自觉地将自己的目光投向了叶晨翎的胸前。

男人在情结的驱使下，往往把自己已经得到的女人想象成圣女，在那里，他们能得到最大程度的尊重，最大程度的满足。

男人通常想象从双乳之间走出来之后，会周身都充满了活力与自信，因为他们刚刚得到了自己作为男性的尊严和能力。

有的男人常常会把女人的双乳比作是男人的充电器，双峰就像一正一负的两极触点，当你触动时，它能带给你充沛的精神与能量，仿佛就赋有了魔力。

无论在外有多少的沧桑与磨难，它都能为你抚平伤痛，为你增添迎风破浪的激情与勇气。

这便是女人对于男人的吸引力所在！

半个小时以后。

叶希这次终于做不下去了。

潜意识之中他总局的会有什么事情发生一般。

但就是想不出来究竟什么回事。

“走吧，去看看！”

叶晨翎正准备走出候车室，却见远处一个身材高挑的婀娜美妇匆匆走来。

她这时才舒了一口气。

“姑妈？”

叶希看不到那个方向，一伙的看着身边的绝色美妇。

叶晨翎笑着指了指远处正在走过来的人影。

“是妈妈！”

叶希顿时喜上眉梢，马上向着母亲走过来的方向跑去！

“小希！”

可是，当走到了叶希身边的时候。

韩雪是二话不说便抱住了儿子，将这个男孩拥入了自己的怀抱之中，柔声道：“你没事，太好了。”

闻言，叶希稍稍一愣，这时什么意思？

“妈妈你在说什么？什么没事？我一直呆在这里啊，怎么会有事呢？”

叶希从韩雪的胸前抬起头来，心中的那一种不安已经慢慢地增强了。

韩雪的身体为不可察抖动了一下。

虽然动作很小，但还是被叶希察觉到了。

那一种一闪而过的愤怒在他的心中不断地增大，似乎有人又要招惹自己了！

“没事。”

韩雪呼了一口气，但是却没有发现他们两个之间的拥抱还是那么亲密，甚至她还没有发觉，怀中的儿子竟然用他的脸蛋轻轻地摩擦自己胸前那双胀鼓鼓的美乳！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 那丰韵，芳心渐变
────────────────────────────────────────

感觉到了自己胸前的异样，韩雪却并没有生气，首先便是偷偷注视了一下不远处的叶晨翎。

见她没有看到这一边，韩雪才呼了一口气，轻轻地推开了怀中的儿子，她板起脸来：“讨打啊！”

只不过她的心中却又有点儿欣喜。

“嘿嘿。”

叶希只是看着这个比自己高挑的成熟美母笑了笑。

叶晨翎这个时候才转过身来，道：“什么事情慌慌张张啊，是不是害怕迟到了啊？咯咯，现在还有一班车要出发了，咱们是不是先上车？”

“啊？啊，哦，嗯，那怎么上车先把！妈妈的行李也准备好了呢！”

韩雪的表情很奇怪，让叶希感觉真的有什么事情发生了似的。

只是，叶希并没有说话。

长途巴士很宽敞，每一个座位都是那么舒适，甚至还可以差不多放平当一张小床。

叶希想要跟韩雪坐一起，可是叶晨翎却拉着叶希的手，笑着说道：“小子，咱们一起坐吧！姑妈还有很多话想要告诉你呢！”

说着也不管也洗是否同意便拉着他坐了下来。

叶希心中可是郁闷啊！

原本刻意借着这个机会跟韩雪多接触的，但是现在什么计划都被姑妈打断了。

哎，不过，叶希的心中却竟然有些庆幸！

虽然现在他的心中对于韩雪还充满着占有欲，但是那一种强烈的禁忌恐惧之前，他又不敢随便迈出脚步。

现在叶晨翎的出现，却多少能够转移他的一点注意力！

让他心中对于禁忌的渴望，一点一点地转移到身边的这一个绝色美妇的身上！

而韩雪就坐在了他们的前面，旁边是一位上了年纪的老女人。

“小希，我有话问你呢！”

叶晨翎刻意降低自己的声音，道：“你到底有没有招惹女人？”

闻言，叶希稍稍一愣，道：“什么招惹女人啊！我……没有啊！”

他很明显的说谎了。

绝色美妇弯弯翘起了嘴角，低声道：“还不承认？我可是听说了，你有几个女同学对你感觉蛮不错的呢！还有，你不是让华海市的人民医院为你的一个女同学治病么？”

叶晨翎说的是陈雅婷。

只是，叶希刚准备说话，但见叶晨翎忽然凑到了他的耳边，道：“还有……这个陈雅婷的妈妈徐琳，你是不是跟她发生了什么事情？”

闻言，叶希心中一噔！

难道姑妈都知道？

自己上了女同学的妈妈？

不可能啊，这事情根本就没有人能知道。

徐琳她可不会自己说出来。

只是，叶希却不知道，叶晨翎也只不过是开个玩笑而已，谁知道他的这一个表情却让叶晨翎心中翻起了滔天巨浪！

难道，这个小子真的跟同学的妈妈发生过什么事情？

“没这回事呢！”

叶希马上否认，但还是有点儿心虚的撇了撇姑妈一眼，不看还好。

这么一看他的心便马上跳了起来。

之间此时身边的这一个绝色美妇忽然笑道：“真是吓了我一跳啊，原来你真的——”

“别！”

姑妈说的话声音有点儿大，叶希马上伸手捂住了她的嘴巴！

叶晨翎那温热的嘴唇，一下子吻在了他的手心之上。

“臭小子！”

绝色美妇笑骂了一句，但是脸上却忍不住浮现了一丝丝的红晕，没有想到啊。

自己只不过是随便说一下，竟然真的说中了？

身边的这一个小子，比自己的女儿还要小的男孩，居然会跟他同学的妈妈发生那种不道德的肉体关系？

实在是难以想象！

幸好他们的对话声音小，前面的妈妈并没有听得到。

叶希这才呼了一口气。

只不过，叶晨翎可没有放过他的意思。

“快说是怎么回事，不然姑妈可要告诉你妈妈了！”

叶晨翎一脸笑意的看着他。

不过叶希倒是会装，到见他有点惭愧地说道：“那个陈雅婷她的妈妈啊，当初我还不知道陈雅婷换了癌症的，后来她妈妈竟然为了资金竟然去夜总会那种地方……呃，你懂的，可是后来被我知道了！”

“哟，你这个小家伙怎么回去夜总会那种地方？”

叶晨翎没有放过一个机会。

叶希有点不好意思地说道：“姑妈，我还小嘛！别将我想得那么不堪啊！只是……只是有个同学说要去那里喝酒……还有……”

“还有什么？”

叶晨翎的身体想着叶希靠了过去，丝毫不在意自己胸前的那双乳团已经微微碰触到了这个小男孩的手臂了。

“还有女人很漂亮！”

叶希说道。

这么一听，叶晨翎马上给了他一个爆粟！

“真是学不乖，谁让你去那种地方了啊！”

不过心中也没有太多的生气，毕竟叶希正是青春少年时期，长身体，也是对异性的身体感兴趣的时候。

只不过，她更加好奇的是叶希他同学的那一个妈妈！

“那个徐琳呢？后来怎么样？”

“我……我就骂了她一顿，然后便让她的女儿去医院啊！”

叶希解释道。只不过，这一种说法，姑妈信不信，就不得而知了。

“这样啊！”

绝色美妇似笑非笑的看了叶希一眼，这个时候，韩雪却忽然站了起来，向着车厢最后面的洗手间走去。

这种豪华型的长途巴士就是好啊，洗手间都是那么先进。

不过韩雪的离开，却让叶晨翎更加放肆起来：“喏，你妈妈现在离开了，现在从实招来，到底有没有招惹女人！”

“没有！绝对没有！”

叶希决定说谎到底。

“真的没有？”

“真的没有！”

叶晨翎顿时敲了他的脑袋一下。

“干嘛打我！我又没有说谎！”

叶希看着身边这个跟自己挨得很近的美妇，心中从韩雪身上转移过来的那一种邪念忽然慢慢的生长了起来！

尤其是他的手臂，有意无意的碰触到了这个绝色美妇的胸部。

充满着弹性，充满着浑圆胞满的娇挺！

“我可是你的姑妈，打你就打你啊！”

叶晨翎很是霸道地笑道：“不过，小家伙，如果你真的没有女人的话，可以教你姑妈给你介绍几个哦！北京的那些千金可都不错啊，这次去北京，是不是给你找几个看看呢？”

“不用了吧？”

“还是说，咱们小希看不上那些女人呢？”

叶晨翎仿佛觉得挑逗这个小男孩很有趣味似的，甚至好不知不觉用自己胸前的那双胀鼓鼓的美乳去挤压叶希的手臂。

“……”

“呐，小希，不如你当我的小老公怎么样啊？”

叶晨翎半开玩笑地说道。

“姑丈他会杀了我的！”

叶希没好气的说道，但是心中却充满着一种隐隐的兴奋。

禁忌的刺激让他差点便忍不住伸出双手去轻薄这个美妇胸前的那一双鼓鼓胀胀的美乳，可是他还没有动。

“你不是天不怕地不怕么？”

叶晨翎一听到这个小男孩说到自己的老公，心中便升起了一种报复的快感。

还有似有若无的禁忌。

自己这次来华海市，多半是因为自己跟丈夫的矛盾！

不过，现在她忽然发现，挑逗这个小男孩竟然让她感到了兴奋！

这是一种前所未有的刺激。

“我哪有啊！”

叶希此时心中暗暗叫苦。

可以压制着心中的那熊熊慾火已经让他的脸蛋憋得通红一片了！

而且，他也竭力让自己双腿之间的那小青龙保持着平静。

只是身体所受到的刺激却并不是他能够控制得了的。

而且，最重要的是，心中的紧急渴望在这一刻好像被放大了无数倍一样，让他真的要将这个美妇推倒在身下，分开她的双腿狠狠蹂躏一番！

绝色美妇下一个动作却让叶希稍稍一愣，因为叶晨翎的一只手掌竟然好像是在勾引着他似的，在他的身上慢慢的抚摸着，从腿上一只抚摸到他的胸膛。

“姑妈——”

叶希刚刚想要说话，可是却被一只手指放在了自己的最边上，阻止了自己说话。

叶希睁着一双眼睛看着这一个变得有点放纵起来的美妇。

“哟，小家伙，还说你不坏？”

叶晨翎的目光落在了叶希的双腿上，顿时让他有一种无地自容的羞愧感。

可是，除此之外的那一种刺激却又让叶希感觉那么舒服，那么的想要更多！

“我……姑妈你这是勾……欺负我啊！”

叶希原本是想要说“勾引”的，可是却不敢乱说。

只是叶晨翎这个绝色美妇却明显是比他更大胆，她的凑到了侄子的眼前，笑道：“你看你，脸都红了！”

叶希这个时候已经忍不住了，“还不都是姑妈你啊！”

叶晨翎却是笑了：“都是我什么？”

“都是你害的啊！”

叶希好像阔出去了，语气也变了：“别靠那么近哦，我好难受！”

“咯咯！”

叶晨翎忽然轻轻地扭动着自己的身体，却使得自己胸前的那双胀鼓鼓的美乳更加有力地在侄子的手臂上摩擦！

“怎么样，要不要当我的小老公啊？”

挑逗，这是赤裸裸的挑逗！

调戏，这也是赤裸裸的调戏！

勾引，这更是赤裸裸的勾引！

早已经堕落了的小男孩，此时在那一种禁忌的膨胀刺激之下，已经没有了什么长辈之分了，他红着脸看着这一个挨着自己的美妇，笑道：“那姑妈你让我看看你的诚意啊！人家可是冒着被姑丈砍死的危险啊！”

“小家伙，你还真的当真了啊！”

绝色美妇翻了一个白眼，那双黑白分明的美眸但是却忽然骨碌碌地转动着：“好，那你说，你要什么样的诚意啊？”

“嘿嘿！”

叶希邪笑了两声，却并不说话，但是自己的手肘却轻轻地移动了起来，在这个绝色姑妈的身上那柔软的肉团上碰撞了一下。

只是，他们完完全全没有想到，这一切竟然都被从洗手间里走出来的韩雪看个正着！

此时长途巴士已经上了高速，那些乘客也大多沉沉入睡。

韩雪的目光落在了前面的他们身上，脸上阴晴不定，甚至连呼吸也有点儿急促起来！

胸前的那一双鼓鼓胀账浑圆的美乳便随着她的呼吸而想要从衣服之中挣脱出来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 姑妈的勾引
────────────────────────────────────────

在这一刻，绝色美妇姑妈的身体变得十分敏感，就好像是被千虫万蚁在死咬着一般，让她浑身燥热不安。

更重要的是，那一种强力的禁忌刺激让她沉迷了！

是啊，她竟然有点而沉迷在这样的刺激之中了！

想到了自己老公的种种不是，美艳人妻的脸上顿时露出了一种报复的快意。

虽然自己并没有做什么，但光光是这样跟这个小男人接触便让她感到了刺激！

背德的刺激，禁忌的压力……

不过，眼角的余光却看到了已经从洗手间里出来的弟媳，叶晨翎心中闪过了一丝遗憾，并且挺直了身子，低声道：“小混蛋！别想歪了哦！”

她此地无银三百两地说道。

叶希也注意到了妈妈已经走回来了，他也只好压抑着如此的强烈慾望！

雪是一种能够令人产生多种情绪的东西…… 当窗外那像柳絮、像芦花般的雪花，正在纷纷扬扬地从天而降的时候，当大地被雪花装饰得像铺上白色的地毯一样的时候，站在窗户边上，望望它们，会有许许多多的感觉。

此时在这一条笔直看不到尽头的公路上，雪花纷飞，好像是为这一两长途客车在欢呼一般！

车内有着暖气设备，倒也不用担心温度问题。

经过了一个上午的行驶，车内的乘客大多已经沉睡了。

这雪，给人一种温暖，一种怜悯，让人不得不心动……

四周围弥漫着无数似花似蝶的六角精灵，它们无声无息地湿润了万物，用纤巧的魔棒将整一个大地打扮一新，淘气的小精灵们无拘无束，欢快地，轻盈地在空中演绎着一场绝佳的舞蹈，也许是在天空中呆久的缘故吧，它们似乎把全身的能量都释放出来了，渲染了一切……

韩雪，这一个名字就好像雪花一般，闪亮而耀眼。

让人不得不注视着她。

那乌黑的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。

一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗！

韩雪就是这样一个绝色的美人儿。

她的身上融合着年轻成熟女人的娇媚与高压的独特风韵！

一袭兰色外套被她拖了下来，但是内里的衣服却依然将她的胴体遮掩着，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！

胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，丰挺高耸，怒突入云的高峰！

让人任不住地想要一亲芳泽！

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起。

此时韩雪好像有什么心事，看着窗外呆呆着。

刚刚自己看到了的情景怎么也挥散不去。

韩雪的心中变得苦涩了起来：“自己这是怎么了啊？好像有一种……心爱的东西被人抢走的感觉！”

是了，难道是看见了儿子跟自己丈夫的姐姐那么亲密的关系？

雪纷纷扬扬，下得很大。

起初，下的是雪粒，就像半空中有人抓着雪白的砂糖，一把一把地往下撒。

不一会儿，雪就越下越大，雪粒变成了雪片，像鹅毛似的，轻飘飘慢悠悠地往下落，纷纷扬扬，飘飘洒洒，像天女撒下的玉叶、银花。

那样晶莹，那样美丽。

路边那些又细又高的柳枝，不时地晃动着身躯，把身上的雪晃落到底墒，可是它刚刚抖掉一些，马上又落下许多，渐渐地，大雪给它穿上了一件洁白无暇的外衣。

看着窗外的景色，韩雪实在是不敢想象！

难道自己……真的变了吗？

自己对小希的关心，已经超出了一般的亲情范畴了吗？

难道……自己真的被那一种充满着禁忌的诱惑吸引了？

不，不会的！

韩雪倒抽了一口凉气，这么伤风败俗，违背伦理道德的禁忌之事怎么经常缭绕在自己的心头呢？

只是，韩雪她却不知道，自己的脸上，已经不知不觉泛起了淡淡的红霞。

她胸前那个规模根本不应该出现在她这样的成熟美妇身上，可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美！

她玉颈裸露着的肌肤粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品！

“小……小希！”

心中呼唤着儿子的名字，韩雪只觉得自己浑身变得燥热起来！

一种前所未有的酥麻感让她心慌意乱！

芳心“砰砰”直跳，小鹿乱撞，仿佛要从自己的心房之中跳出来一般，狂乱的感觉冲击着她身为人妻人母的理智！

看着窗外，韩雪的脑海之中却竟然幻想出这样的一个情景：儿子他的一双手掌不断地揉搓着自己胸前的那高耸饱满玉兔，五指紧紧地将正一座峰峦抓在手中！

轻轻地揉搓，用力地挤压！

用自己的掌心顶着乳房的简短细细揉按！

“不要……”

自己双手将男人的手掌按在了自己的胸前不让他乱动，可是身体却控制不住地昂首挺胸，仿佛要将自己的酥胸塞到了男人的手掌之中一般！

此时自己的挣扎明显是毫无用处的！

儿子完全不理会她者无意义的挣扎，双手按住了她的玉峰揉了一番，这才将她的身体帮过来面对着自己！

“啐……你这个混蛋！”

韩雪自己此时浑身无力，双手想要推开男孩，可是撑在他胸膛上面之时却使不上劲！

最后只得抓住了她的衣襟，不让自己靠在他的身上，也不让自己向后面摔倒！

“我是混蛋，可我爱你！妈妈！”

儿子邪邪一笑，双手给位捧住了自己的脸颊！

此时自己脸上滚烫红晕，阵阵热量从她的脸上闯到了男孩的手掌之中！

“不行！”

韩雪轻轻的摆头，只是自己的脸颊被儿子捧住她也无力挣扎！

看着越来越近的男孩了脸庞，自己却别开视线！

可是却无意之中看到了自己的丈夫！

他的背影很高大，那是自己的丈夫啊！

只不过此时的姑丈浑然不知到自己就要面临一顶绿帽危机了！

不过眼前的也是危机重重！

“不要！不可以的！”

猛然从幻想之中醒悟过来，美妇韩雪却竟然吓出了一身的冷汗！

天啊，自己究竟在想些什么事情呢！

为什么，会有如此大逆不道的想法呢？

韩雪此时真的恐惧了。

毕竟，在如此禁忌的面前，没有人能够保持的了平静的。

每一个人，打从心底里都会感觉到恐惧！

只是在这个恐惧之后，却又充满着刺激。

韩雪她不敢想下去了。

她害怕自己真的会做出什么天理不容的禁忌之事来！

她宜笑宜嗔的脸上此时变得越来越滚烫了，玉致的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。

也不知道美人在想着些什么，只见她娇嫩羞红的粉靥红扑扑的，她的双靥如火烧云一般，甚是迷人，端的是风情万种！

人们对神圣的、不洁的、危险的事物所持态度而形成的某种禁制，称之为“禁忌”危险和具有惩罚作用是禁忌的两个主要特征。

是人们为自身的功利目的而从心理上、言行上采取的自卫措施，从而慢慢产生的。

每一个人，都会有一种本能！

他们下意识地要尽力远离那些“命大”于己的神圣的权威人体和不洁净的危险人体，当然是出于一种自我保护的目的。

他们害怕那具有更强的神秘力量的人体通过接触、目视、语音的传导伤害了自己的身体，这是对自身以外人体的禁忌。

这是人类与生俱来的，对禁忌的一种恐惧。

公车，依然在笔直的公路上行驶，可是这个时候乘务员却忽然甜美地说道：“各位旅客，打扰一下。还有大约半个小时就到前面的一个小村庄了。我们将会在那里暂时休息一下，需要用餐的朋友也可以自由活动，我们会在那里停留两个小时。”

这个“休息”要是大有学问啊。

一般来说，长途汽车只会在高速公路旁边的休息站。

而现在靠着小村庄停下，明显是想要刺激哪里的消费，恐怕司乘人员或者公交公司已经跟当地的人有着不成文的交易呢！

只不过，没有人发现，在车厢之中，此时有两名中年人的眼神之中却闪过了一丝浓浓的杀机！

他们是谁？

为什么会在这里？

或许，只有他们自己才能够知道了。

可是，这两个男人却总是在这一刻有意无意地轩昂这车厢里扫视了一眼。

那目光在叶希他们几个人的身上略微一变，但是很快就消失了。

这两个危险的人，没有人发觉他们的异样。

就连是叶希他们这些可能是他们目标的人，也是没有发觉。

只不过，这样岂不是更好？

这两个人，似乎真的是盯上了韩雪他们呢！

叶希此时心中有点儿忐忑！

在禁忌的面前，他有点徘徊。

现在，从妈妈的身上，转移到身边的这个绝色姑妈的身上，叶希的罪恶感稍稍减少了一下。

但是刚刚叶晨翎如此的挑逗自己，这让叶希的心中已经生气了两列的渴望了！

上？还是不上？是要继续邪恶？还是回头是岸？

叶希感到了自己的身体在颤抖。是啊，回头是岸啊！

于是，他回头了，后面，却是一个个昏昏欲睡的乘客，还有茫茫不见尾的皑皑白雪。

嗯，似乎身后没有岸。

于是他给自己找到了一个很好的理由！

既然回头不是岸，那么自己就拼命地往前走！

于是，邪恶的男孩，不由得将自己的目光落向了身边的这一个闭目养神的美妇——自己的姑妈身上。

叶希浑身打了一个激灵，看着挨着自己坐在身边，这个自己眼前的充满诱惑力的绝色美妇，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。

但见成熟美妇头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的高高耸立，浑圆臌胀的丰满乳房强烈地冲击着他的眼球。

好大！好想要……抓一把！

这么一具完美动人的躯体，仿佛真的是创世神的杰作一般。

此时叶晨翎对于自己身边的侄子充满亵渎的目光却浑然未觉！

她微微抱紧双臂，脑海之中便会情不自禁的想起在之前的那一幕幕的禁忌接触。

可是，身为人妻人母的她却又怎么可以想这些事情了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 禁忌诱惑
────────────────────────────────────────

走出七月流火，穿过八月金秋，小村失去了迷人的风韵，水瘦山寒，一如缺少营养的产妇般憔悴，那堆放在屋顶上都是一片白茫茫的血，正是她疲惫的脸色，使得屋檐下的那串火红都成了一种奢侈。

长途汽车慢慢地向着这一个村庄靠近。

那小村的美景，就好像是衣服油画般吸引着游客。

整幅画以蓝色、白色为主，使大雪覆盖下的小山村显得格外宁静。

其间隐隐约约点缀着粉、黄、红的色彩，又使这天寒地冻的山村多了几分温暖。

远处，连绵的大山被雪雾笼罩着，若隐若现。

青灰色的高山与这白色的“薄被”浑然一体。

顺着崎岖的小路往下看，一座座农家小院映入眼帘。

“好啦，各位游客，我们将会在这里休息两个小时。大家现在可以自由活动了。”

坐了那么久的车，现在那些旅客也不畏惧寒冷，纷纷穿衣下车找餐馆去填肚子去了。

“我们也下去吧！”

韩雪从座位上站了起来，看着后面的叶希跟叶晨翎一眼，自己率先下了车。

“我们也下去吧！”

叶希坐在了靠窗的位置，可是身边的这个绝色美妇却没有任何要站起来的动作，仿佛在想什么事情而出神。

听到自己身边传来的声音，美妇那原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。

她本能地转过身来，那一张带着笑容的脸庞顿时跃然出现在自己的眼前。

“急什么呢？先等别人下车了咱们再下吧！”

叶晨翎瞪了他一眼。

看着自己身前这个成熟诱人的姑妈，叶希心里那种怪异的感觉突然之间上升到了极点。

这美人娇嗔的一幕让他心中一动，成熟的风情更是深深的引诱着他！

叶晨翎抬头之间却见叶希眼眸之间闪耀着一丝贪婪，她竟然觉得自己心里有一种前所未有的刺激！

微微做了一个深呼吸，叶希极力平复自己心中的波涛。

他将目光投向于眼前的美妇。

透过谨慎的毛衣，她内里那让男人血脉翻涌的性感胴体若隐若现，丰满高耸的雪峰被裹在那文胸之中，轻轻地颤抖着。

“你越来越过分了哦！”

叶晨翎笑着骂了一句，只是她的联行却依然是那么丰韵迷人：“嘻嘻，怎么样，当我的小老公啊！”

“真的啊？”

叶希这个时候竟然没有一点的害怕，反而是笑着看着叶晨翎：“那好啊！我当啊！不过万一姑丈要找我麻烦怎么办呢？哦，我不告诉他就行了！”

叶希好像是在跟叶晨翎说话，但是又好像自言自语。

“小家伙，你还真的敢啊！”

没好气的看着这一个小男孩，绝色美妇的脸上露出了一丝戏谑的笑容：“竟然敢打我的主意？”

叶希大喊冤枉：“这可是你都说让我当你的小老公啊！我不答应你又骂我，我答应了你又骂我，想要我怎么办嘛！”

“那你想怎么办？”

似乎是想要挑逗这个侄子，绝色美妇竟然在他的眼前直起了身子，挺了挺自己胸前那双高高耸立着的肉团！

“我想……”

怀着激动的心情，叶希小心翼翼地慢慢靠近眼前的美妇姑妈，靠近那具近乎完美的躯体！

静静地看着那一张俏脸，叶希忽然产生了一种想要亲吻她的冲动！

只见他伸出双手，轻轻地用力，顿时温香软玉抱满怀！

一阵特殊的香味扑鼻而来，让叶希有种心醉神迷的感觉，就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。

“你干什么！”

反应过来的叶晨翎马上想要挣扎，侄子的胸怀让她有点眷恋。

可是沉重地伦理道德让她她不得不作出反抗！

“刚刚你问我想怎么样啊，我想吻你。”

慢慢地，叶希低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在美妇那微微涨红的俏脸之上。

“你还真敢！”

叶晨翎猛然扭动螓首，可是娇躯被男孩搂抱着，这让她有点动弹不得。

身体深处逐渐升起的燥热让她感到了害怕。

并不是害怕这个男孩，而是害怕那一种沉重的背德压力，还有禁忌的负罪感。

“我想啊，是姑妈你问我的。”

叶希好像是一个小孩子般撒娇。

仿佛是亲吻熟爱人一般，叶希轻轻地吻上了怀中美妇人的前额上。

叶晨翎紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动！

小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“胡闹！”

她的身体扭动得更加厉害，双臂用力一挥，硬是从叶希的怀抱之中挣脱！

看着一脸手足无措的男孩，美妇心中忽然升起了一丝歉意。

“怎么随便乱来呢？”

“可不是你这样说的啊！”

叶希反驳道。

“我这样说你就这样做吗？”

“对！”

叶希点头道。

叶晨翎被他气得脸上一阵青一阵白的。

虽然也知道是自己先挑逗他，但是他也太过放肆了吧？

不过看着叶希一脸委屈的表情，她的心变软了下来。

拉着叶希的手，柔声道：“好啦，是我的错，好了吧！瞧你的样子，好像是我的欺负了你一样！”

“可不是吗？”

叶希抬起头来，目光却死死地盯住了美妇姑妈胸前那双十分浑圆高耸的乳肉。

“还敢狡辩！”

叶晨翎心中却又有另外的一种感觉。

似乎，这样的刺激……也不错！

是啊，除了那一种禁忌的刺激之外，这样的兴奋自己从来没有尝试过！

只要不跟他……那个的话，这样做也不会有什么吧？

似乎是想要为自己心中那一种禁忌渴望找一个借口，此时这个绝色美人妻竟然有点儿心动了！

“我不说了还不行么！”

叶希干脆闭上了嘴巴。

可是，让叶希感到疑惑的是，叶晨翎却并不再说话，而是带着一丝异样笑容地看着他，道：“小家伙，是不是真的想要当姑妈的小老公哦？”

“啊？”

叶希看着她，心中说不出的疑惑，也不知道这个姑妈想要怎么样调戏自己了。

“现在不想了吗？”

似乎是对于叶希的反应不是很满意，叶晨翎挺起了酥胸，道：“很伤心哦！”

靠，这不是摆明要自己上当？

叶希强忍住自己的慾火，道：“我想啊！”

“真想？”

似乎是得到了自己想要听的话，绝色美妇脸上笑靥如花，身体更是向着叶希靠了靠。

“想！”

“那你还要不要看我的诚意？”

美妇好像是觉得自己在挑逗这个小男孩，勾引这个小男孩一般。

心中竟然被那种枪击的禁忌偷情刺激震撼的颤抖不已！

“要！”

叶希心中冷笑。

“那你想要什么样的诚意？还是想要吻姑妈吗？”

美妇一点一点的勾引着男孩。

可是却不知道，自己眼前的这一个小男孩却在算计着自己，似乎谁是谁的猎物，她现在还不知道呢！

“我想……”

叶希的目光落在了近在眼前的这个美妇的脸上，只觉得这一张脸蛋如花似玉，简直就是一张仙子般的娇颜！

那抿着的嘴唇薄薄的，似乎还涂上了淡淡的透明唇彩，看得他心中食指大动！

“想怎么样？”

美妇继续问道。

可是叶希的目光却落在了叶晨翎的胸前，看着那一双最吸引自己的肉团，叶希吞了吞口水，那意思不言而喻了！

美妇的脸上一懔，似乎已经知道这个小男孩想要干什么了。

对于自己的身体，美妇还是很有自豪感的。

一个是她高挑的身姿，这一点可是比绝大部分的模特也要高挑！

而且修长的美腿，隆起的屁股，婀娜的腰肢，高耸的酥胸，这火辣的曲线，并不是每一个美女都具有的！

比起韩雪还要高一点的她，让叶希看向看到了不可亵渎的雪山一般。

只是，即使如此高挑，叶晨翎的身上却没有那一种臃肿的感觉，反而更加显得曼妙婀娜！

“快说，想要怎么样？你不说我可要下车了哦！”

虽然心中已经知道男孩想要什么，但女人似乎天生就知道明知故问，脸上泛起的艳霞显得那么红润，呼吸也变得急促，使得胸部上下挑逗了起来！

“我想……摸一下姑妈你的胸！”

叶希似乎是鼓起了所有的勇气，红着脸说道。

只是他心中是什么样的想法，自己最清楚了！

果然，听到了男孩的话，叶晨翎的脸上顿时变得更加红晕了！

“小坏蛋！”

虽然知道叶希想要什么，但是听到他亲自说出口，叶晨翎还真的不知道应该拒绝还是接受呢！

似乎是知道美妇一定会拒绝，叶希的脸上故意露出了沮丧：“好吧，妈妈似乎等急了呢，咱们下车去吧？”

既然现在还不行，那么叶希索性来一个以退为进。

看着男孩失望的表情，美妇的那双眼眸闪过了一丝禁忌的渴望，但是现在光天化日，却让她实在不敢做出什么有损身为人妻人母的道德之事！

“小混蛋……晚上……再说！”

说完，她竟然有点挂不住地匆匆下车！

叶晨翎并没有发现，身后的小男孩的脸上挂着一丝十分得意的淫笑！

晚上……再说？那是不是说，晚上的时候，就可以？

想到了美妇胸前的那双钟乳型的肉团，他的小腹便产生了一阵阵的灼热。

漫天飞雪中，小村之中房前屋后挂着的一串串金黄的玉米，特别的耀眼，仿佛还在炫耀着农家秋收时的喜悦。

一位中年妇女正在门前忙活着给鸡喂食，鸡群吃得津津有味，浑然不觉天空正下着小雪。

离院子不远处的栅栏里放养着几头膘肥体壮的猪。

它们“哼哼”地叫着，似乎在讨论着这场雪所带给它们的快乐。

叶希是最后一个走下客车的人。

此时姑妈也不知道去了什么地方了。

只见韩雪寒着脸站在不远处看着自己，叶希心中咯噔一响，硬着头皮走到了韩雪的面前，“那……姑、姑妈呢？”

“小混蛋，你是不是做坏事了？”

韩雪一开口便让儿子心中咯噔一响。

想到了这个小子连自己也敢打主意，对于叶晨翎，他可以说是没有丝毫的顾忌吧？

美妇韩雪心中暗道，可是却没有注意到身边的儿子竟然目不转睛的盯着自己那高耸的胸部！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 颤抖的心，香艳
────────────────────────────────────────

“没有啊。”

面对着妈妈的质问，叶希马上低下头，不敢让她发现自己的异样。

并不是因为叶希他害怕，反而是因为他现在兴奋！

为什么妈妈会忽然搬起脸来了呢？

是不是她刚刚看到了？

那么……

叶希一想下去，心中便会变得越来越灼热。

“好说没有！”

妈妈瞪了他一眼，道：“刚刚我伤洗手间的时候，你们两个都在干什么？还有为什么刚才那么迟才下来呢？是不是在做什么坏事？”

“哪有！”

叶希苦着脸：“刚刚只是因为下车的人太多了，我们不是让其他人先下车而已。”

“只是这样？”

“真的只是这样！”

打死叶希也不可能向妈妈坦白的，不过妈妈这个时候的表情很奇怪。

“你笑什么？小混蛋！”

似乎也发觉道自己有点失态，美妇有点恼羞成怒。

叶希笑着说道：“妈妈你知道自己像什么吗？”

“像什么？”

“就像是一个吃醋的小媳妇！”

“讨打是吧！”

美妇脸上一红。

这个时候原本离开的姑妈已经向着这一边走过来了，“哎，我们到那边去，那里的酒店不错！真是想不明白，这么一个村子居然会有那么豪华的酒店！”

“还不是为了钱！”

叶希撇了撇嘴，不过目光却在眼前的这两个高挑美妇的身上扫视着，心中默默比较着如此两个绝色倾城的美妇。

叶希感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这两个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，盈盈走来，丰姿尽展，仪态万千！

芊芊玉手微微抬起，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭。

一袭的外衣将她们玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！

最吸引男人的，无疑是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。

雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

“嗯？”

跟在这两个美妇的身后，叶希却忽然发觉背后好像有两道目光在注视着这一边。

他没有回头，因为不需要回头！

现在她终于知道为什么刚开始妈妈那么慌张了，为什么姑妈还在华海市跟自己一起去北京了，原来竟然还有人对自己下手！

骂了隔壁的，现在叶希心中根本就不用多想便已经知道是谁在幕后呢！

那些狗日的岛国鬼民，看来自己真的太不懂事了，居然会放任如此的危险存在！

“等我逮到你们一定要用木棒捅爆你们菊花，让你们这些贱狗知道菊花为什么这样红！”

在这一间有点儿豪华的高级房之中，此时叶希等人被领到了这一边来。

“这里环境还不错。”

姑妈环视了一下，看着房间之中的饭桌，点了点头：“我先去点菜，看看有什么好吃的。”

“嗯。”

叶希道：“不过这里真的有点跟乡村的相称呢！房间里竟然还有浴室！”

“那正好，看看能不能洗个澡。”

韩雪走向了浴室，那高挑的身姿让叶希感到了一阵阵吸引。

尤其是在走路之时她那修长的双腿还有高挺的玉臀。

“总觉得，妈妈跟姑妈好像有点怪。”

看着关上了房门的韩雪，叶希心中却想到了之前发觉到的两道目光，心中忽然一紧，似乎自己真的要做点什么了，不然的话怎么死的都不知道！

不过，听到了浴室之中的脱衣服的声音，叶希忽然升起了一阵邪恶的笑容，他忽然大声地说道：“你们是什么人，进来干什么！”

那语气，活脱脱就好像是有歹徒忽然冲进来的样子！

果然，也洗的话音刚落，只见原本走进浴室的妈妈马上推门而出！

“这不是专门要诱惑我吗？”

叶希心中暗道。

韩雪她只用一条短短的浴巾将自己丰盈的胴体包裹着！

可是她的身材实在是太过火辣了，那浴巾只能堪堪遮掩她的春光，一双豪乳在她走路的时候不停地晃动着，将浴巾撑起了两座高高的帐篷！

韩雪她不得不伸手抓住了胸前的浴巾以防止它会随时被撑开！

“人呢？”

韩雪看着一脸笑意的儿子，明显感觉自己上当了！

“你看什么呢！”

对于叶希那十分灼热的目光，韩雪羞愤无限地白了他一眼：“以后不准随便开玩笑！”

“哦！”

点了点头，但是叶希丝毫不掩饰自己要中的欲望！

他的目光紧紧地看着眼前这一个性感撩人的绝色美妇，心中的兽欲已经在蠢蠢欲动了！

真不知道韩雪的女儿会长得怎么样！

叶希的目光从她的胸脯一只而下，在她裸露出来的大腿之上扫视了一番，最后停留在她的脸上。

此时的韩雪恍若人间仙子一般！

湿漉漉的短发格外撩人，肩膀浑圆削成，腰肢曼妙婀娜，浴巾这遮掩着她大腿的根本！

一双娉婷的美腿亭亭玉立，实在是美得让人心动！

“色胚！”

韩雪白了叶希一眼，有点别扭地转过身去：“等一下要你好看！”

“啊！”

叶希依依不舍地收回自己的目光。

当韩雪从浴室中出来的时候，已经穿好了衣服，一身迷人的紧身一场，浑身散发着动人的气质！

她看着儿子，不由啐骂道：“说，刚刚为什么恶作剧了！”

“我不是恶作剧！只是想要知道而已，今天你们都很不对劲！”

叶希向着韩雪慢慢地走了过去，自始至终，他的目光都没有从韩雪的身上移开！

“想知道？别乱想，哪里会有什么事情呢！”

也不知怎么的韩雪竟然一下子走到了叶希的面前伸手敲了他的额头一下，嗔道：“你再这样色迷迷地看着我，我就要生气了啊！”

她故作生气的双手叉腰，瞪着叶希。

可是，这一个动作实在是让男人遐想连连！

她胸前的丰满玉乳在这一个动作之下撑得更加高耸！

哦，要命！

叶希心中暗道，可是自己的兄弟已经迫不及待地想要怒吼了！

“你看你，衣服都弄得那么皱！”

韩雪就像一个温柔地小娇妻一般，为他整理了一下衣服，“小混蛋，真是越来越放肆了！”

她双手细心地为叶希口号纽扣，脸上却抑制不住地泛起了阵阵红潮！

天啊！

我受不了啦！

叶希心中狂呼，手忽然一紧，搂着眼前的美艳少妇便向着她身后压去！

而她的身后事那张偌大的桌子！

“砰！”

毫无防备的美妇人马上被他扑倒在上面，被他紧紧地压在了身下！

“哦——”

韩雪的双手抵着他的胸膛，佯怒道：“你干什么呢！快点让开！”

“我好想再抱抱你！”

叶希轻轻地挪动着身体去，却并没有下来，反而是更加重地压在她的成熟胴体之上！

他能够十分清晰的感受到自己的胸膛被她那双饱满坚挺的峰峦挤压着！

“不行！”

韩雪装傻地别过头去，双手却按住了叶希的肩膀，“不是给你说了吗？以后不许胡思乱想的！”

可是叶希却不为所动，双手将她的手腕按在桌子，凑过头去，几乎碰到了她的脸蛋了！

“就让我抱一下吧！”

说着口中故意对着她那已经滚烫的玉颊吹了一口热气。

韩雪抑制不住地发出“嘤咛”一声，脸上更加红晕了！

“好不好嘛？”

叶希凝视着她的眼眸。

“我……”

韩雪抿着下唇，却不知道说什么，她只感觉到自己的身体正在发烫。

胸前的豪乳被男孩的胸膛摩擦的已经酥酥麻麻的了！

“不行的！不可以！”

韩雪猛然挣扎起来，“不你总是惹我生气，是不是？”

“我只是想要让你知道而已。”

“好了，别说了！”

韩雪此时的脸蛋红彤彤的，就像一个完全成熟的水蜜桃！

“我们之间怎么可以！”

“怎么不可以啦！”

叶希坏笑道。

“你胡说什么？”

“没，没什么。只是开个玩笑而已！”

叶希不敢将自己心中的邪恶念头说出来。

“快起来！”

韩雪再次板着脸。

叶希很想要对她用强的，但是那样的的话只能是适得其反！

还是那一句，心急吃不了热豆腐！

叶希心中虽然很想要身下的这一个美艳人妻的衣服全部撕碎，但他还是克制着自己！

他怀着欲擒故纵的心思从韩雪的身上爬了起来，可是却露出一脸失望的表情。

看得韩雪禁不住“扑哧”一声娇笑，“你那是什么样的表情嘛！好像人家欠了你几百个亿似的！”

“谁让你拒绝我呢！我现在失恋了！”

叶希叹了叹气。

“你这个笑混蛋！得寸进尺！”

韩雪也不知为何骂了这么一句。

她看着叶希脸上的表情，心中也不忍拒绝。

况且，此时她的芳心已经很乱了！

她真的害怕在这样两个人独处自己会控制不住自己！

“哎，看来是我自己自作多情了！”

叶希深深叹了一口气，有点落幕的转身。

“小冤家！”

韩雪瞪着这一个故意装出失望表情的儿子，可是她心中却依然不想要看到他眉头紧皱的表情。

也不知道哪里来的勇气，但见她走到了叶希的面前，在他的目光之下，伸出了藕臂抱住了儿子的脖子，娇艳的嘴唇蜻蜓点水般地在他的唇上印了一下。

叶希还没有反应过来之前她已经拉开了两人的距离！

“妈妈，可以再来一次吗？”

叶希伸手抚摸着自己的嘴唇，上面依然残留着丝丝热气，妈妈身上散发着的淡淡幽香依然在自己的鼻端缭绕。

“不可以！”

韩雪翻了一记白眼，“不要得寸进尺了！”

“好吧！”

叶希心中暗笑，韩雪现在的反应已经很明显倾向了自己的这一边，只要再把劲就可以抱得美人归了！

到时候这一个心中的美丽女神，还不是属于自己的！

爸爸，很对不起了！

在那一种充满着禁忌的面前，自己真的堕落了！

只是，叶希他没有想到，自己刚刚跟妈妈的亲密，竟然被门外正要进来的姑妈看个正着！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 突破前，偷恋
────────────────────────────────────────

稍稍吃过饭后，三人便已经向着长途巴士走回去了。

不得不说，这个小村的经济大多是源自于这样的长途汽车。

除了叶希他们这些人之外还有七八辆的巴士停放在空地上。

韩雪自己走回道巴士上面去，而叶希却被姑妈拉去散步了！

“汽车很快就要开了，你还要去那里啊？”

被叶晨翎拉住，叶希一边跟着她走进了旁边的一个小树林之中，一边说道。

“小希！”

叶晨翎的脸色很是严肃，她看着眼前的这一个身高直到自己胸部以上的男孩，道：“刚刚……你在房间里做了什么？”

“我有什么事情要做啊！”

叶希心中咯噔一下，怎么她们都喜欢问自己做了什么呢！

刚刚妈妈问自己在车上做了什么，现在姑妈她又问自己在房间做了什么，难道……她们都发现了？

“真的没有么？我都看见了！”

姑妈的话让叶希感到了震惊。

“说话啊，怎么不说了？”

眼前的成熟性感的美艳少妇姑妈，长发飘逸，无风却轻扬，紫色的外衣衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。

如花似玉的娇靥带着一丝冷冷的微笑。

她此时正对着叶希背手而立，更加突出胸前的雄伟。

高耸丰满的雪峰像是要从衣服里面裂衣出。

那结实柔软翘起来的美臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“S”曲线。

“我……没有！”

叶希一怎么会承认呢！

就算她看到了又如何，自己绝对不承认。

如果她没有看到，而是在在套自己的话，那就更加不能够说了。

不过，叶希现在对于这一个美妇心中的恐惧感已经少了很多！

这跟在车上的亲密接触有很大关系。

“哼！”

见男孩并不承认，叶晨翎却没有威迫他，而是笑道：“你这小子真是大胆！哼，别以为我真的不知道！刚刚你们那样……我都看得清清楚楚！”

“哦。”

叶希似乎早已经知道了，听着姑妈的话，他确实出奇的冷静，那一双眼睛却有点儿放肆的在这个美妇的身上扫视着，“既然你都看见了，那为什么还要问啊！”

“你还真的敢承认？”

叶晨翎的怒火也不知道到从什么地方生气，那气势一下子提升了不少！

“为什么不敢！”

高傲的少年，抬起头来看着这一个比自己高挑的绝色美妇，心中已经被禁忌的诱惑吸引了的他，现在根本就没有什么好惧怕的！

“你就不怕我将这一件事告诉你吧？还有你爷爷？”

叶晨翎瞪着他。

怎知，叶希居然冷笑道：“那我现在就杀了你！”

很难想象，一个小男孩居然会说出这样的话！

在叶希的心中，妈妈是最重要也是最具诱惑的，谁组织自己，那么都是敌人！

“你敢？”

叶晨翎柳眉一挑，她还真的从来没有见过这个从小就被自己起伏的侄子坚固如此冰冷的表情，仿佛在下一刻如果自己真的要打算将他们之间的事情说出去的话，他一定会像刚才说的那样——杀了自己！

天，他才几岁啊！

或许是被触及了禁忌，叶希此时的目光也变得放肆起来，竟然就这样肆无忌惮的看着她！

面对男孩那充满着侵略性的目光，叶晨翎的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，她嘟着性感湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“有本事你再说说看！反了你啊，说让你用这种语气跟姑妈我说话的！还看？”

怎么可能不看！

叶希笑吟吟地说道：“面对这么一个仙子，我怎么可能不看呢！”

看着眼前的美艳美妇姑妈，叶希竟然发呆起来，那吹弹可破的粉腻玉颊之上一会儿白，一会儿红的，煞是迷人。

“你这个小混蛋！真该死！”

叶晨翎竟然第一次在气势上输给了这个小男孩。

或者，她发觉自己竟然也向往着如此美妙的禁忌吧！

“那姑妈你还要将事情说出去吗？”

叶希的表情有点儿变化不定。

“你这个小子，是不是想要造反了！”

美妇瞪了他一眼，虽然随上不服输，但是心中却没有要将他跟弟媳之间的事情告诉自己的弟弟。

而且，她竟然发觉自己在不知不觉之间也被这样的禁忌吸引住了！

“小希，那我再问你一次，你试试我好看，好事你妈妈好看！不要说是都差不多这样的话！”

也不知道是出于什么心态，美妇竟然在这种时候问出如此的话。

叶希笑道：“这个很难说哦！”

“是么？那我们回去吧！”

两人一边往外走去，一边说着话。

叶晨翎忽然走到了叶希的面前，双臂别在身后，一边背着路走着，一边看着叶希，脸上尽是青春的俏皮：“小家伙，晚上等那些游客入睡着了的时候，我有话给你说哦！”

“什么话？”

叶希心中一动，似乎叶晨翎很有勾引自己的意思呢！

“你说是什么，就是什么咯！”

说完这一句话的时候，叶晨翎自己也是吓了一跳，她没想到自己居然会说出这样的话来！

这让她芳心砰砰直跳，娇艳的粉颊腮桃腮升起了娇羞的红晕。

叶希也是被她的话吓得愣了一下，道：“如果这样那就太好了！嘿嘿，不知道姑妈要跟我说什么话呢！”

“小子！”

看到叶希似懂非懂的那一个笑容，美妇叶晨翎伸出一双雪白的藕臂将他的手臂紧紧地抱在怀中，成熟丰盈的娇躯依靠在他的身上，道：“不过你这个小家伙，这是天不怕地不怕！你就不怕你的爸爸？你就不怕你的……姑丈？”

叶希只觉自己的手肘触碰到一团柔软却又充满着弹性的玉兔，一股成熟女性所特有的甘美幽香扑鼻而来，让他情不自禁地打了一个哆嗦，仿佛置身于鲜花的海洋，心旷神怡，飘飘欲仙！

“怕啊！”

叶希吞了吞口水，他忽然站住了，眼睛一眨不眨的看着眼前的美妇，他的目光由下而上。

一双曲线柔和，修长匀称的玉腿，紫色的外衣将她的完全遮掩着。

那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人！

接着，一双高耸饱满，将衣服撑得胀鼓鼓的双峰展现在风星云的眼前，沉甸甸的，坚挺，让人忍不住想要摸上一把。

“嘿嘿，这里好像没有什么人哦！姑妈你说给我看看你的诚意的呢！”

叶希道。

叶晨翎脸上一红，紧急的诱惑实在是太强了。

她装傻笑道：“你说什么诚意呢？”

“嘿嘿……”

叶希不再说话，但是目光却落在了美妇的胸前那双乳肉之上。

想到了刚刚韩雪跟这个小子那样亲密的接触，那么肆无忌惮地跟他相靠，叶晨翎心中颇不是滋味。

可是当她想要开口说话之时却又不知道应该说些什么话才好。

原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分！

那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。

她如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

娇靥如霞，桃腮似焰！

不过，毕竟是过来人，美妇怎么会比这个男孩还要害羞呢！

但见她听了听自己高高耸立着的酥胸，道：“你还真的敢来？”

“为什么不敢啊！”

说着竟然欺身而上，一只手慢慢地扶住了这个比自己高挑的美妇的腰肢。

叶晨翎那双充满着秋水的美艳慢慢米勒起来，理智让她马上推开这个男孩，但是身体的刺激却怎么也让她不舍得离开这样的感觉。

韩雪不也是这样吗？那自己……为什么不可以？

叶希靠着姑妈，那一只手已经慢慢地想着她的胸前攀登而去了！

他要摸过来了，他要摸过来了！

美妇心中忽然想起了这么一种声音。

要拒绝他的胡闹？

还是任由他乱来？

只不过，叶希却并没有因为她思想上的挣扎而停下来，那一只手已经慢慢的覆盖在美妇胸前的衣服之上了！

“来了！他真的要抓自己的胸部了！”

美妇心中那种久违的，灼热的，酥麻的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！

一想到自己这个小男孩跟自己的禁忌关系，她心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！

“好大啊！”

叶希忍不住说道，紧住美妇那充满着弹性的美乳，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓。

叶晨翎只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！

那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

“姑妈这衣服也太厚了吧？脱掉好不好？”

叶希双手蠢蠢欲动，似乎真的要将这一件阻挡自己魔爪的外衣脱下来。

“要死啦你！”

美妇忽然将自己胸前探进去的手抓出来，狠狠地白了他一眼：“再乱来我可饶不了你！”

“可是我还没有摸够哦！”

叶希一脸委屈，心中大喊不过瘾啊。

要是将自己的手伸进她的衣服之中，那手感就美妙了！

“给我安分一点！”

叶晨翎的手竟然忽然抓了侄子双腿之间的肉棒一下，在他刚要喊痛之前马上放走，自顾自的离开了！

不过她只觉得自己的背影一阵阵灼热！

“今晚……等你妈妈睡着了……再说！”

叶晨翎忽然说道。

她自己都不觉得自己太过放纵了。

竟然真的去勾引这个侄子！

而且还是在自己的弟媳身边。

看着姑妈她那肥美浑圆的屁股以及绝对修长的美腿，身后的叶希吞了吞口水，马上跟了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 风韵出墙，刺杀
────────────────────────────────────────

夜色如苍龙一盘旋着，茫茫的灰暗笼罩着大地，苍穹中，一轮名月悬在那里，周围只有稀少的星星为她伴舞。

黑暗的大地与皎洁的月光遥相呼应着，时而飘过一阵寒冷刺骨的风，空气似乎在瞬间变得冰冷起来。

如此冰冷的夜，总是这么静，静的让人心醉。

长途汽车独自行驶小乡的路上，没有城市的光晕，雪夜的路上透着另一种白光。

那是一种死寂的深沉。

却存在于这样的白光之下。

沉沉夜幕下的大千世界，仿佛都凝固了，一切生命都悄悄进入了梦乡。

或近或远的山谷、平川、树木、村落……在雪花映照下，银装素裹，分外妖娆。

这雪后的夜晚，万蔌俱寂，毫无生气。

此时经过了那么久的旅程，夜晚的到来让一个个的乘客慢慢地沉浸在美丽的梦中。

可是，此时在变得昏暗的车厢之中却有两个人并没有睡去。

叶希那双眼睛在黑夜之中骨碌碌地转动，手肘碰了碰身边的高挑美妇姑妈。

却不经意碰到了绝色美妇胸前的那一双胀鼓鼓的爆乳之上！

充满着弹性的触感让叶希浑身舒畅！

“姑妈——”

叶希刚想要呼唤，但是却见这个美妇一下子掐在了自己的腰间。

叶希倒抽了一口凉气，但是脸上却是充满着兴奋之色！

前面的妈妈看起来已经昏昏入睡了，她不会知道自己在下面的座位上做什么吧？

一定不会的，自己不出声的话，根本就不会让妈妈发现。

想到了这里，叶希的心中更加充满着一种强所未有的禁忌刺激。

可是身边的绝色美妇却依然没有任何动静，但是对于身边的这一个小男孩却还是无动于衷，竟然还公然地在装睡？

嘿嘿。

小男孩的脸上露出了十分得意的笑容，他的一只手已经蠢蠢欲动，伸到了美妇的腰肢上，轻轻地抚摸着。

由于车里的暖气，美妇的大衣都脱了下来。

叶希很轻易地隔着衣服，触碰到了美妇的肌肤！

不知道自己的爸爸知道了会不会打死自己？

不知道姑丈知道了会不会打死自己？

不知道爷爷知道了会不会打死自己？

在这一刻，叶希的脑海之中忽然山谷了一种本能的害怕。

在禁忌的面前，他还是没能够扩出去。即使他的心已经堕落了。

只不过，跟在妈妈身上的禁忌压迫相比，在叶晨翎的身上，这一种恐惧少了很多，而禁忌的兴奋与刺激却并没有减少那么一点。

尤其是在妈妈的眼皮底下，叶希更加觉得兴奋！

在如此昏暗的车厢之中，姑妈浑身颤抖了一下，一朵朵漂亮娇艳的红霞飞上了她的娇靥之上，她心中却忽然一冷！

身为人妻人母的伦理道德深深地束缚着她的慾火！

微微作了一个深呼吸，她转过身去，但是却竟然抿着嘴唇，依然没有阻止这个属于后辈的小男孩胡来！

看着她并没有拒绝自己的抚摸，叶希心中一动！

“这不是在诱惑我吗？”

他食指大动，做贼心虚般看看了看前面的妈妈，确定她已经睡着了之后放下心来。

却见眼前的绝色美妇人呼吸很是急促，因为她衣服内里束缚着的一双丰满高耸雪峰正在叶希的眼前颤抖着。

“别胡闹！”

叶晨翎娇嗔地白了侄子一眼，却娇羞无限地侧过身去，低声说道：“你妈妈知道了打死你这个小子呢！”

后面的话细若蚊蝇，几乎听不到了。

“没事，妈妈已经睡着了呢？”

叶希低声的说道，不过他却在奇怪。

平时总是占据主动的美妇为什么会变得那么羞涩呢？

虽然很奇怪，但是叶希却慢慢地伸出手，抚摸着她粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，只觉细润如脂，粉光若腻。

他的另一只手情不自禁地再次抚上了她圆润如玉的粉背之上。

“嘤——”

被小男孩那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，叶晨翎禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩，回头娇羞地瞪着叶希，却并不说话。

她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾！

那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑！

其实叶希并不知道，姑妈虽然平时总是欺负他，但是到了床上，这个英姿勃发的女强人却竟然会是好像处子初夜般羞涩！

不过，叶希此时却并不知道。

毕竟，他还没有将这个比自己高出了一个脑袋呃美妇抱上床去呢！

“别嘘！”

叶希出了一个噤声的姿势，从后面伸出双手揽住了美艳妇人的削平香肩，柔声道：“妈妈睡着了呢！但是也别说话太大声哦！”

他的声音虽然柔和，可是却仿佛蕴含着一种强烈的禁忌刺激。

叶晨翎心中一颤，娇躯一抖，却没有再次挣扎。

在自己的弟媳眼皮底下，她竟然感到了一种屈辱，让她有一种被征服的感觉。

其实最好强的女人，最是喜欢那一种被男人高高在上征服的感觉。

叶希那灼热的目光紧紧地盯着那恍若凝滞一般的娇嫩肌肤，腾出一只手在她粉背上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

吞了吞口水，叶希却是时不时地看向了前面的妈妈，生怕她醒过来会发现一般。

所谓的做贼心虚啊！

“嗯……小混蛋！”

叶晨翎轻轻的挪动身体，可却更像是女人象征矜持的挣扎。

跟丈夫以外的男人如此的接触，那种偷情的兴奋深深地刺激着她的心灵。

可是同样的，那种背叛丈夫的伦理道德却沉重地压抑这她。

尤其还是这个小男孩的身份，让她充满着禁忌的罪恶。

叶希双手轻轻地将眼前的姑妈扳过来。

只见她云髻峨峨，娇颜之上红霞密布，秀眉轻抖，媚眼似闭未闭，内里秋水荡漾。

可能因为紧张的关系，鼻息微微闪动，樱唇紧抿。

想不到平时冷艳嚣张的美妇，在男女情事之上竟然如此羞涩！

这强大的反差让叶希双腿之间的那紫衫龙湾无比的坚硬！

此时车厢之中虽然灯光朦胧，但是叶希却看的很清楚。

美妇成熟曼妙的身段完全地呈现在自己的眼前！

肩若削成，腰若约素，玉臀微隆，美腿匀称。

这一凹凸有致的身段曲线让人热血沸腾，慾火焚身！

在黑暗之中，除了叶希跟这个美妇在偷偷摸摸之外，他们的后面，还有两个男人没有睡着。

“要动手了呢？”

“不，暂时还不是时候。这次出现了些许变故，那个叶希身边的女人，资料上并没有提及啊！”

“那怎么办？”

“先暂时观察一下吧。反正旅途还只是过去了一半，明天我们再小心的观察一天。明晚，或许就是动手的好时机了！”

“嗯。不过这个韩雪，还真是大意，居然不坐飞机，而改作汽车。这不是给了我们机会么？”

“别大意，任何的粗心大意都有可能让我们陷入万劫不复之中！”

“这个我知道。”

“不过我们事后呢？要怎么办？一定会被通缉的！”

“没有什么怎么办的，只能够出国了。”

“……”

此时在黑暗之中，叶希却并没有感觉到危机的到来，而是一只手探向了美妇的裤裆！

“别。”

叶晨翎抓住了他的手，可是男孩的另一只手却忽然在自己的胸前抓了一把！

那胀鼓鼓的美乳传来的酥麻让她禁不住嘤咛一声。

而男孩更是趁着这一个机会，解开了她裤门的纽扣！

平时英气勃发，端庄冰冷的美妇，在男女之事上竟然变得如此被动，如此羞涩，这样的反差让叶希充满着征服感！

尤其还是那一种禁忌的快感，更是在慢慢地增强！

“嗯。”

绝色美妇的双腿忽然并拢在一起，将中间的那一只手加紧！

只是，她只觉得一只手指慢慢地探进自己的身体之中。

黑暗的车厢之中似乎给了他们一个绝好的机会！

慕地，从远处传来一阵凄厉的叫声，冲破这寒夜的寂静。

那叫声，如泣如诉，若怒若怨，听起来令人毛骨悚然！

那是公路边上那一条条被主人放逐的老狗在乡野雪夜里的哀呤！

它是在哀叹自己的身世，还是在倾诉主人的寡情？

漫无边际的旷野平畴，在雪白的覆压下蜷缩起身子，好象连挣扎一下也不情愿的样子。

那遍地萋萋芳草，匆匆来去的游蜂浪蝶，如今都藏匿得无迹可寻，只有那几棵百年老树，依旧伸展着那搓牙的秃枝，像是鬼影憧憧，又像那白骨森森，给雪后的夜色平添几分悲凉，凄清。

“快……把手拿出来！”

感觉到身体变得越来越敏感，绝色美妇不由得低声在男孩的耳边说道：“好难受啊，别这样。”

“嘘，姑妈你别太大声哦！”

叶希环视了四周，发现所有的人都已经睡着了之后，心里的胆子也变大了！

尤其是在黑夜之中，想要犯罪的人勇气大增！

“来，你站起来。”

叶希拉着美妇的手臂，让她那十分高挑的身体站在了自己的面前。

幸好座位与座位之间的空隙足够大，不然的话还真的站不下这么一个成熟高挑的绝色美妇！

似乎是知道这个小男孩想要做什么，美妇脸上尽是红晕，但是却竟然没有反对，而是双手抓住了前面的靠背，高挑的身姿慢慢地在男孩的面前半弯了起来，让自己浑圆翘挺的屁股高高高抬起。

太大胆了，他们竟然如此偷情！

叶希看了看妈妈，却见她依然在沉睡，并没有发现自己的堕落而荒唐的行为。

可是他却只是看到妈妈的背影，却不知道，此时她其实并没有睡去！

车厢之外凉风习习，但是车厢之内却是温暖如春。

此时韩雪的那双眼睛微微睁开，虽然看不到身后的情景，但是她却能够感觉得到，儿子跟大姑想要做什么！

天，那个混蛋小子，居然敢这样做！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章 佳人心动，堕落
────────────────────────────────────────

茫茫太空，默默无语的注视着下界，越发显出它的高深莫测，雪层背后，月亮露出了灰白色的脸庞，把泠泠的光洒向人间，使人更感到寒气袭人。

和她做伴的，唯有寥寥的几点寒星，致使她也不免感叹这寒夜的落墨和凄泠。

看，她的眼神是那样忧伤，她的步履是那样迟缓！

渐渐地，月儿终于到达它行驶的终点。

悄然隐没在旷野的边沿，剩下的只是一片青灰色的回光在天际荡漾，少倾，又见那种神秘的鱼白色开始从东方蔓延，想撒开一幅轻柔的纱幕笼罩住整个大地。

寒意更浓了，枝头的积雪都已在不知不觉间凝成了水晶般的冰凝。

雪夜真美，愿永远停留在这一刻，美好的一刻！

如此的美丽夜景，但是此时美妇韩雪却根本就没有心情来欣赏了。

即使她闭着眼睛，背后依然传来一阵阵让她感到了心惊胆战的骄横与喘息！

太过分了！这个小子实在是太过分了！

韩雪紧紧地握住了自己的拳头，但是却并没有转过身去怒斥他们，反而隐隐觉得他们在自己的眼皮底下偷情，竟然让自己有那么一种空虚感！

禁忌的气息让韩雪心中一懔，对啊！

他们怎么可以这样，伦理道德，禁忌纲常。

那个自己丈夫的姐姐，如今却竟然跟儿子纠缠在一起？

韩雪实在是不敢想象。

但是她却又隐隐觉得自己好像有一种莫名其妙的兴奋！

双腿不自禁地夹紧，轻轻地撕摩起来。

一阵灼热更是从心底里升起，仿佛要将她的整一个身体都吞噬掉似的！

韩雪的脸上也逐渐浮现出了一阵阵的红晕。

想到了儿子对自己乱来的情景，韩雪就好像觉得此时跟他纠缠在一起的是自己，而不是丈夫的姐姐。

她的呼吸越来越急促了，甚至韩雪的胸脯也在起伏不停。

波涛汹涌的乳波却没有男人来欣赏。

美妇韩雪自己一只手按在了胸口上，深深地呼了一口气，试图将自己剧跳的心平静下来。

只是，身后传来的旖旎声音确实好像是一曲魔笛般在自己的心房缭绕着。

悄悄地激发起她心底里潜藏着的禁忌慾望。

她知道自己应该站起来，转过身去怒斥他们的！

但是韩雪却没有。不知道为什么，她也不知道自己在想什么。

心中仿佛有一个声音在告诉她，什么都不要管似的。

而且她也觉得对方在自己的眼皮底下偷情，这一种一览无遗的居高临下感觉，让她更加感到紧急的刺激。

而身后，两个一直在虎视眈眈的男人却并没有看得望向叶希他们那一个方向，反而是享受般将座位放平，让了下来。

不过却依然在小声的说着话。

“哎，或许这就是我们最后一次在中国了吧？”

“伤感什么呢！只要将他们杀了，那到时候到手的钱足够咱们两兄弟在国外逍遥快活了！妈的，老总好久没有碰女人了！”

“嘿嘿，到时候咱们是不是天天玩洋妞？”

“啧啧，听说洋妞特别放荡啊！”

“就你？她们那里还特别大呢！就你的小蚯蚓。”

“我草，我的不小了吧！”

“没有我大啊！”

“……”

这个人无语了，不过好久好久，他忽然叹气道：“咱们真的好久没有像现在这样放松了吧？”

“嗯，等到将他们杀掉之后，就永远都不用在这种日子生活了！到时候在国外天大地大，还不是任我们逍遥！”

“嘘！”

忽然，身边的这一个男人做了一个噤声的姿势，低声道：“你有没有听到什么声音？”

“没有吧，只要你的声音啊！”

“那是我听错了？哎，算了，今晚好好休息，明天晚上能够成功我们就成逃犯了，不成功的话就成囚犯！”

“嗯，好好睡一觉。明晚送他们上路！”

此时的韩雪，紧紧地咬着下唇，但是身体却在颤抖着。

她浑身尽是出尘的气质！

玉致的睫毛轻轻地抖动，笔直的巧鼻子，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇，成熟而妩媚。

“哎。”

心中叹了叹气，韩雪却有一种自己心爱的宝物被人抢去的感觉。

尤其是是她那双眼睛里竟透露着一种连她自己也不察觉的幽怨，泛着点点泪光。

在月光的笼罩下，是那么的明亮，就像漆黑夜空中的点点繁星。

那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她的动作而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

那藏在衣服下的性感玉体令人想入非非。

而叶晨翎呢？

此时她只觉得心中担惊受怕！

在黑暗的车厢之中偷情，这是何等的刺激？

随时都会有被人发现呃危险！

而且，这个小男孩更是比起自己的女儿还要小一点！

一想到两人之间的姑侄关系，她便觉得浑身都在颤抖着。

一种莫名其妙的禁忌力量让她感到了惧怕。

但是却又充满着期待！

或许，自己可以稍稍放纵一下？

只要保守者秘密，谁知道呢？

心境的突然转变让她的动作哗然大胆起来。

她的胸前的衣服因为双臂平举的关系而绷得紧紧的，将那丰挺诱人，半满润圆的雪峰衬托得更加饱满怒突！

叶希心神摇曳，禁不住向前跨了一步，张开双臂将眼前的美艳妇人，绝色人妻涌进了自己的怀中！

此时叶晨翎背对着他，那充满着弹性的屁股点盯住了叶希的裤裆！

“痛，轻一点儿！”

她双手轻轻地抵在了座位的靠背之上，娇嗔道：“小混蛋……真的胆大妄为！我要告诉你爸爸还有姑丈知道！”

“嘿嘿，姑妈你舍得吗？”

叶希紧了紧拥着她成熟娇躯的双臂，用力环住了婀娜的腰肢，将她凹凸玲珑的丰盈娇躯按在了自己的身上，深深道感受着她那曼妙的触感。

“舍得……”

男孩双腿之间的异物的让她心慌，浓烈的雄性气息更让她意乱。

叶希在叶希的怀中轻轻地扭动着成熟丰盈的娇躯，挣扎道：“这成什么样子了，快但放开我！”

在男女情事之上，这个泼辣成熟的美妇竟然如此羞涩，真得让叶希手指打动呢！

叶希将她拥抱得更紧！

他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“这味道真香！”

他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳！

感受着背后这个小男孩呃侵犯，另外叶晨翎还要注意自己前面的弟媳，万一被她发现了的话，那自己这一张脸往哪里放！

“好刺激哦！”

叶希伸出了一只手将妹夫的脑袋转过来，凝视着美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她性感红润的樱桃小嘴！

他的嘴唇现在正紧密的贴在她的小嘴之上，轻柔地吮吸着。

舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液。

情动不已的叶希伸出手臂将她紧紧搂住。

而叶晨翎这个成熟美肤更是微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中！

他们忘情热吻，相拥湿吻，吸吮，搅拌，不停亲吻着。

男孩的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸胴体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的美乳更是落在了他的手上，随着他的揉搓而轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

叶希情欲高涨，动作变得恍若野兽般凶猛狂野，好像要将怀中的美妇人吞噬点一般！

或许，束缚着人们的事情有太多了！

一旦找到了打破的机会，他们心底之中的黑暗思想便会慢慢地影响着他们的理智！

而黑夜，又偏偏给了他们这样的一个机会！

或许是心理作用吧，犯罪的人，总会下意识地选择夜晚。

只有在黑暗的地方，他们才会有安全感。

也只有在黑暗的地方，他们才能够放开手脚大干一场！

堕落需要站在一定的高度，站的越高，堕落的也就越厉害。

一个乞丐的街头行乞绝对不会让人联想到“堕落”这两个字。

而必须给这个乞丐加个前提，他是一个曾经拥有过辉煌历史的乞丐，而现在他堕落成了乞丐。

这里的堕落是相对于他的过去的辉煌的。

他那个时候，可能拥有跑车、洋房、美女，拥有大把的金钱和无上的权力。

而这一切又经由他自己给一手葬送了。

一个人倘若不融于社会，融于时代，即便是堕落，而且是最深沉的堕落。

所以瓦尔登湖是堕落的所在，桃花源是堕落的梦境。

抽烟喝酒只不过是堕落的初级形式，属于一般现象。

对于女人，文人狎妓本身就是一种风潮。

古已有之。

男人总是会在筋疲力尽之后深刻的体会从空中重新堕落尘世的沉重。

女人不仅要承受男人的体重，而且要承担作为男人另一半的使命。

女人是使男人重新堕落成为动物的唯一方式。

这至多算是堕落的中级形式。

此时叶希他的身体逐渐地向前，贴上了美妇那凹凸分明曲线优美的成熟胴体，双手更是轻轻地挤压着她的双乳，即使隔着两件衣服以及一个乳罩，她那双峰的柔嫩以及弹性却依然是那样的令他心醉！

“姑妈我忍不住了——”

叶希的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。

他深情的凝视着这一个被自己搂住腰肢，这个成熟美艳，性感迷人的美丽贵妇人！

“小混蛋！给我坐下来！”

叶晨翎忽然将主导权夺了回来！

虽然本性上对于这种事情十分羞涩，但是她毕竟还是叶希的长辈！

叶希原本站了起来的，却被美妇忽然重新推到了座位上。

高挑婀娜的美妇慢慢地转过身来，目光看着男孩双腿之间，脸上尽是那一种动人的红晕。

她的双腿更是慢慢地分开，那裤子一下子被她蹭到了脚下！

情动了，心也动了，身为人妻人母的她选择了堕落。

跨开了这一双可以说是极品的美妇，叶晨翎慢慢地坐在了男孩的腰上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第200章 红杏爱恋，夜欢
────────────────────────────────────────

不知什么地方还能用宁静描述，乡村与城市一样不安宁，白天与黑夜一样喧嚣。

思绪同灵魂一同蜗居在肉体内，蜷缩在浮躁的社会一隅，萎缩着本真的情感与需求。

只有在如此深沉而寒冷的暗夜，无人、无灯光、无星光，思绪才张开灵感的翅膀飞翔，无需粉饰，无需也无视关注，一辆长途客车在公路上奔走，奔走在无人的暗夜。

银装素裹，洁白如云。

景色装点得如梦如幻，气息清凉得沁人心肺。

在雪濒临的瞬间，整个世界多的是一份沉重，少的是一种等待。

飘飘洒洒，雪在降落中是自由的，在濒临大地时，她又多了一份责任。

她来到了这个世界，并未打算改变世界的色彩，并未打算长期占有这世界的每一个空间，只是在她到来后，这世界上少了一份寂寞，多了一份期待。

此时在漆黑一片的车厢之中，看着跨开了修长婀娜的双腿骑坐在自己身上的绝色姑妈，叶希双臂一张，顿时温香软玉抱满怀！

叶晨翎那丰腴锋娇躯压在了他的身上当真是美妙！

而且，这个是后叶希才发现，原来怀中的美妇的胸脯是那样的丰满！

充满着弹性的美妙触感让叶希感到了前所未有的刺激！

尤其是此时他随时都有可能被前面的妈妈发现！

那一种偷情的刺激，紧急的诱惑，在这一刻变得那么剧烈！

“真是羡慕姑丈啊！”

叶希心中有点酸溜溜的！

“哼！”

轻轻地夹住双腿，美妇，双手勾住了这个小男孩的脖子，凑到了他的耳边哼声道：“小混蛋，别说他！”

“嘿嘿，现在姑妈你是我的了！”

叶希的双手一下子抓住了美妇的香臀。

叶晨翎禁不住发出“嘤咛”的一声双手连忙撑在了叶希的胸膛之上将他推开，可是此刻放纵的她实在是性感迷人！

那十分高挑的身材风韵成熟，该凹的凹，该凸的凸，曲线玲珑，火辣性感！

“你要死了，别那么用力，会被其他人发现的！”

此时此刻，叶晨翎心中的芳心一直都在剧烈跳动着，这个比自己小的男孩，跟自己之间的禁忌关系让刺客的偷情实在是太过刺激了！

骑坐在男孩的身上，她却总是时不时地回头看着前面的弟媳，生怕被她发现。

可是她却又忍不住这样的冲击。

“你就这样坐着别动！”

叶晨翎冷着脸，但是这个男孩的目光总是让她觉得心慌，好像自己浑身不挂寸缕站在她的眼前任由他观赏似的！

而且还好像有一只无形的大手在自己身上的敏感地带抚摸着，这让她心中极其慌乱！

不过，此刻身为长辈，身为人妻人母的她，却依然要占据主动！

不然真的让这个小男孩翻天了呢！

“哦，那我不动。”

叶希只是静静的拥着怀中这个美艳的仙子，这个妩媚诱人的美妇人。

时间仿佛就在这一刻停止了一般，这是一种很奇怪的感觉。

强烈的禁忌刺激，还有浓浓的征服感让他欲罢不能！

“噢，我那可怜的姑丈，哎！”

叶希在心中为自己那一个长得温文儒雅的姑丈默哀了一下，双手却用力环住美妇的腰肢。

月光当头，清风依旧。

可是他们这一对相靠着的男女却微微地躁动起来。

来自与异性的神奇吸引力让他们心中潜藏的欲火慢慢高涨。

男人雄厚的气息以及女人特有的成熟幽香恍惚交缠，深深地刺激着对方的神经。

“嘿嘿，姑妈你说我们这样像不像偷情？”

叶希柔声道来，却故意强调“偷情”二字，惹得叶晨翎羞涩不已，她红着脸转过身去，道：“你再说一下看看！”

感觉到自己腰上的这一双美腿夹紧了一下，叶希脸上的笑容变得更加灿烂了。

此时他好像有一种被强奸的感觉。

此时看着叶晨翎那白皙挺直地玉颈，叶希忍不住凑过头去，咬住她的耳垂，轻声道：“那我不说，你自己动吧！”

说罢，双手攀上了她的一双高耸娇挺的酥胸！

“造反了你啊！”

美妇轻轻地站了起来，但是一只手却竟然要去解下男孩的裤子！

叶希笑着抬起了屁股，让裤子轻松的被褪下来。

“哇，好吓人！”

美妇的心中微微一愣，她没有想到这个比自己女儿还要小的男孩居然拥有着如此傲人的资本！

实在是太吓人了！

想到了丈夫的，她忽然好像有一种蚯蚓跟巨龙之间的比较。

简直是一个天一个地啊！

叶希轻轻地扭动着自己的身体，以此来摩擦彼此之间。

叶晨翎“嘤咛”一身便软软地靠在叶希的身上了，“不要动！只有我才能动！”

可是叶希却趁热打铁，用力扳过她的螓首，低下头便一口吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

“唔……”

处于迷乱之中的叶晨翎虽然还是有点害羞，有点抗拒。

但她却壮着胆子，双手笨挫地挥动，丁香小舌微微迎合。

他们这正太跟熟妇的组合倒是打得火热，但是为难了前面的韩雪！

此时韩雪的呼吸变得越来越急促了！

她想要站起来责备他们的不知检点，但是却竟然发现自己的双腿好像落地生根了一般，竟然站不起来！

为什么会这样？

心中，依稀有一种酸溜溜的感觉。

韩雪知道这样不好，但是她却发现自己已经没有能力去阻止了！

相反，自己的身体竟然在这样的刺激之下那边的那么敏感！

又是她的感官上的刺激。

虽然背后传来的声音并不大，但是她细心去听的话，也能够听得清楚。

那声音就好像是一道道电流般，冲击着她的心房。

她忽然有一种渴望，她渴望此刻跟男孩亲密接触的人，是自己！

天，这样的想法易产生便让美妇抛诸脑后。

她实在是不敢想象。

伦理，道德，禁忌，重重不可逾越的礼教让她心中感到了沉重的负罪感。

但是他们在自己的眼皮底下偷情的紧急刺激却又让她感到了心慌意乱。

矛盾了，真的矛盾了。

韩雪这一位叱吒华海市的女市长竟然在这一刻变得束手无策。

呼吸，越来越急促了。

她的胸部好像缺氧一般在不停地颤抖着，起伏着。

此时身后的叶希却已经跟美妇结束了这一个长吻，头俯在她的耳边轻轻说道：“你的嘴唇真是柔软，我还想要吃！”

他的一只手用力地搂抱住叶晨翎的纤纤腰肢，另一只手却攀上了她胸前丰挺的乳房。

叶晨翎只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳落入了对方的魔爪之中！

那一种无限的偷情刺激让她想要获得更多！

双腿更是自然而然地将叶希夹得更加紧！

叶希双手在姑妈雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！

那胞满的弹性实在是让他不舍的放开，就好像是自己抓在了两团棉花糖上一般，让这肉团随着自己的力度而变换着各种形状！

叶晨翎心动了，欲望变得更加剧烈了！

侄子身上那炽热的气息让她心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。

偷情的刺激，紧急的诱惑，还有红杏出墙的那一种背叛感，实在是太多太多的刺激了！

此时美妇她的俏脸就好像是天边的火烧云一样，红彤彤，火辣辣。

一只玉手竟然鬼使神差地主动攀上了叶希的颈项，成熟丰腴的胴体靠在他的怀中轻轻扭动，闭着眼睛享受起这种感觉来。

“你……先起来一下，我那里动不了。”

叶希低声的在美服的耳边戳着热气。

这一刻，终于来了吗？

美妇从意乱情迷之中忽然恢复了些许。

看着这一个被在压在座位上的小男孩，她抿了抿嘴唇，双眼之中充满着一种惊心动魄的成熟韵味。

在这一条公路的周围，白雪遍布荒野。

其实，清白的总有些冷。

雪也不例外。

外面的世界很精彩，外面的世界很洁白。

一个人可以做到踏歌起舞，却不见得能踏雪而歌。

雪是一种奢侈的礼物。

不见得任何地方都能获得一场雪，不见得所有人都能欣赏到一场雪。

不知不觉，城市、乡村，平原、山区，都被雪装饰一新，似乎多了一份耀眼的青灵。

大雪降临后，路就不再坦胸露骨。

山也寒了水也瘦了，而雪后的路，怎么看怎么有些臃肿。

当然，台阶也好，小道也罢，都是路的延伸、路的组成。

有人喜欢走宽阔笔直的路，有人喜欢走蜿蜒通幽的路，也有人喜欢走循序渐进的路。

各有特色，也各自不同。

然而，对于雪路而言，它的风格和品味真的大体相当，就连走上去的节奏也基本一致。

在公路上奔驰的汽车之中，漆黑一片的环境却充满着一种淫靡的气息。

此时美妇轻轻地抬起了自己的屁股，触动着那一根灼热的肉棒之后，却自己伸出了一只手去。

在这一刻，叶晨翎却是陷入了天人交战之中。

她知道，只要自己坐下去，那么一切都已成定局了。

背叛了丈夫，背叛了女儿，背叛了伦理，背叛了道德，堕入了禁忌的慾望漩涡之中，不能自拔！

可是，她却生不起站起来逃跑的念头。

可以么？

不可以么？

她……紧紧地咬着牙，脸上布满了一种情动的红晕，好美好美。

浑身酥麻的她就要情不自禁地握住那东西往下一坐，可惜却总是在紧要关头被自己的理智所阻止。

情与欲，义与诱。

可是当被自己骑坐在身上的小男孩，那双手抓上了自己胸部揉搓的那一刻，美妇的心房仿佛受到了最强大的攻击一般，浑身颤抖！

而下一刻，她红着脸，咬着牙齿，屁股往下狠狠一坐！

雪路是一种存在，是一种姿态，更是一种象征。

有了雪路，天和地就有了传送福音的媒介，就有了沟通信息的桥梁。

雪路尚未形成时，天对地而言，高不可攀；地对天而言，难以驾驭。

雪路出现后，天和地就合二为一，互为一体。

天地就成为了一个世界，天地就写成了一篇和谐而丰富的文章。

此时颠簸不平的道路上，公车的速度变得缓慢了起来。

但是却依然让车里的乘客感到了上下颤抖。

但是在如此的天气，如此的疲惫之下，他们根本就不愿意睁开闭上了的双眼。

长途汽车从一个深坑上划过，让车里的那一个防狼的美妇的身体也跟着往上抛起，然后重重的下坠。

那湿漉漉的阴户，竟然一下子被那一柱擎天的肉棒插入了！

“噢！”

叶晨翎紧咬着下唇，那忽然被插入的感觉让她适应不了。

这小子那肉棒怎么如此吓人啊！

小穴被他撑得鼓鼓胀胀的！

叶希腰一挺，大鸡巴插了进去，姑妈长叹一声：“哦，好涨啊！”

可是说完她又马上咬住了嘴唇，不让你给自己发出声音来！

叶希摆动腰身，挺着大鸡巴，深一下浅一下地抽插起来，姑妈的小穴是紧凑温热的，他只觉得鸡巴被紧紧地包裹着，热乎乎的舒服极了！

每次深深地插进去时能感觉触到了子宫口，于是他双手扣住了姑妈的腰肢，对着子宫口使劲地抽插起来，姑妈在不停地摇着头，但就是不敢呻吟！

他们的每一次接触，都是她快乐的源泉，叶希感到姑妈的淫水越来越多，子宫口越操越开，他的肉棒已能进入她的子宫了，姑妈的乳房随着我的每一次抽插在不停地晃荡着，她的小腹随着阴茎的进进出出而上下起伏着，只见她阴唇已被干得翻了出来，淫水随着鸡巴的抽出四处飞溅！

在慢慢适应了那粗长肉棒之后，姑妈这才缓过劲来，此时她的阴道更加敏感了，叶希旋转着肉棒，让它磨着阴道壁，他感觉得到姑妈在不停地哆嗦，他让姑妈抱住脖子，他双手托着她的双腿，搂着她的屁股，一下一下地干着她，姑妈双臂环着我的脖子，两腿紧夹着自己的腰，一上一下地动了起来。

“嗯……”

姑妈死命地咬着嘴唇，生怕自己呻吟出来惊动了周围的人。

其实，雪路是做好了奉献的准备。

没有再好的形式，能让行走的足迹在雪路上变幻出各种各样清晰而又详细的记载。

一行行，一串串，或简简单单，或奥妙无穷。

有了雪路，大自然的思想变得清纯；有了雪路，人世间的道理就变得简单而又明朗。

这公路使得汽车不停的上下抛动，却刚好让做着同一个动作的美艳妇人省力不少。

身体感受到的强烈刺激，却并不能让她放声娇哼，因为她不敢。

美妇死死的咬着下唇，始终不让自己发出那么放浪的声音，只是偶尔从她的鼻孔呼出阵阵灼热的气息。

叶希将姑妈的双腿分得开开的，灼热坚硬的肉棒不停地撞击她的阴阜！

不敢呻吟的姑妈只能够不断地喘息着，承受着男孩拿一下强悍过量一下的撞击抽插！

双腿之间，那些淫水不断地涌出来，弄得两人的结合之处都是，叶希抽插的速度加快起来，每一下都捅进姑妈的花心里，肉棒这时象要炸了一样！

“啊……啊……嗯……啊……再快一点啊……”

那断断续续，娇声娇气的女声，听起来十分刺激，在叶希的耳朵里面，更是越发觉姑妈无比的淫荡。

姑妈半闭着眼睛，情欲和快感就是如此被提升到了极高的巅峰。

叶希的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，他被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……

路多了一份冷清，尘埃却不再嚣张。

不知不觉，你会发现雪路的存在富有哲理，而且顺理成章。

雪路能造就诗人和哲学家，更能造就历史学家。

在雪上记下一分公正，路就会多出一分圣洁，天地之间就会彰显清白而富有希望。

汽车依然向前行驶着，前面便是一座大桥。

此时布满了雪花，就成了一根冰棒一般。

没有雪的桥是乏味的，没有桥的雪则是单调的。

雪桥重在一个雪，过桥重在一个心情。

心境不宁，心绪不佳，你就是走过再有魅力和诱惑力的桥，也会索然无味。

在这种情况下，你的视线很容易变得模糊，重心很容易失衡，焦点也会变得散淡。

迷蒙中，你会有一种莫名的惆怅从雪中袭来、从桥下涌起。

而此时，那雪桥拱起来的弧度却让车厢之中的两人变得更加方便了。

她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中有隐隐有一丝迷人的妩媚。

她的身才依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满娇挺的乳房，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝！

尤其是此时她身上的衣服凌乱，还露出了可爱的小肚脐。

下身的裤子退了下来，指着沿着大腿根部！

她的双腿修长雪白，穿着高跟鞋的她高挑迷人，浑身散发着一种之心少妇的魅力！

“嗖。”

长途巴士依旧在为这两个无视伦理道德的正太跟熟女之间的偷情提供了方便。

桥上凹凹陷陷，使得妹夫的动作也变得更加剧烈。

纵然桥的弧线多么优美，多么有韵味，也会让人感到一切都是那样的轻飘飘，那样的白茫茫。

在雪桥上，平静与平和才可谓大方。

雪塑造了桥的清冷，桥汇集了雪的灵性。

“呼……小混蛋……你差点要了我的命了！”

叶晨翎有气无力的抱着他，可是却发觉自己阴道之中的那肉棒却依然是那么坚硬！

“好股吗，再来一次好不好？”

叶希肉棒进入了姑妈的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姑妈浑身酥麻、舒畅无比。

连番用力抽插鸡巴，粗大的肉棒在姑妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

姑妈的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声喘息着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合侄子的鸡巴的研磨，显然已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋，小穴深深套住侄子的肉棒！

叶希的手也紧搂着姑妈她翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺谢谢撞她的阴阜，粗壮的大阳具在姑妈的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着姑妈她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。

强烈的刺激使得姑妈形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着叶希的抽插，黑暗中，只见姑妈双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。

忍住想要大声的呻吟。

姑妈显然也明白，叫出声对谁都没好处。

试想，如果妈妈发现他们现在的状况，姑妈估计也要得羞得跳海。

如此的紧密旋磨可能是姑妈她过去不曾享受过的快感，姑妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，姑妈红着脸扭动肥臀。

叶希抽动着肉棒，享受着姑妈的肉体，深进深出、用力的撞击姑妈的下体，她痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动。

叶希双手在姑妈的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车上下颠簸，反反覆覆，姑妈也跟着反反覆覆的被折腾。

这简直是对姑妈一种折磨！

叶希真担心姑妈会大叫出声来。

他慢慢的将阴茎在姑妈的阴道内深进深出，然后以正常的速度抽插着姑妈，平时美丽的熟女妈妈，却是那么放浪！

他每次抽送，都会让姑妈低低地呻吟，而且她的身体也因为自己的肉棒与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，叶希干着姑妈的肉体，姑妈美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊！

“嗯……”

虽然极力忍受着想要呻吟的冲动，但是美妇最终还是忍不住发出了一声无比诱人的骄横，那裸露的香肩削平浑圆，一双藕臂横在了胸前。

此时她的脸上布满了细细的汗珠，披在肩膀两侧，显得性感撩人！

只是，他们却不知道，那细小的动作，以及这么一声呻吟，让几乎要让前面的美妇韩雪到了极限！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章 偷爱风情，夜困
────────────────────────────────────────

在车厢的摇晃中，叶希逐渐加大动作，一只手搂着姑妈她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧姑妈她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝姑妈她身体深处插进去，明显感觉到姑妈她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。

此时叶希的肉棒像一把滚烫的粗大的火钳，他的阴茎用力插入美丽姑妈那紧闭的双腿之间。

赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，姑妈鲜明地感受到侄子的坚挺和粗壮，她觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，叶希的阴茎直接顶压在姑妈已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着她的蜜唇。

“好姑妈！真紧啊！”

叶希将另一只手伸到姑妈丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，姑妈与叶希同时亢奋起来，叶希静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。

她那两条美腿与叶希的大腿纠缠夹磨着。

叶希的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

他用膝盖分开美丽诱人的姑妈那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿。

“嗯……啊……别弄得……太大声。”

强忍着呻吟叫床的渴望，姑妈紧紧的咬着下唇，但是却觉得这样的偷情乱伦是那样的刺激！

叶希硬梆梆的阳具一次次顶进姑妈湿润淫滑的阴道之中，龟头上沾满了姑妈下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住姑妈娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一下下用力，龟头总是摩擦过那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，最后顶在了姑妈的子宫深处！

“嗯……好深……混蛋……”

他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头可是频频撞击，姑妈娇小嫩穴口撑得大大的。

她感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的小穴之中，并且在强行地膨胀深入！

那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的蜜穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头时，叶晨翎更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓住座位，承受着侄子的奸淫。

“嗯……好人……嗯……啊……”

姑妈优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。

忍！

此时听着身后传来的几声似有若无的呻吟，韩雪紧紧的咬住了自己的嘴唇，虽然脸上已近百变得酡红而滚烫，甚至连呼吸也是那么急促，她还是强忍着。

只是，心中的那一种酸溜溜的感觉越来越强烈了！

她很害怕这样的一种感觉。

因为，韩雪实在是太清楚这样感觉的含义了。

高高的酥乳浑圆而臌胀，此时就好像是连绵不断的山峰一般在上下起伏着。

紧紧裹着这双肉团的衣服被撑得高高的，随着肉团的荡漾而好像想要从里面裂出来似的。

“嗯……”

忽然，身后传来了一声极度压抑的呻吟！

终于，一切都慢慢地恢复了平静。

“呼。”

韩雪呼了长长的一口气，似乎刚刚的过程对自己是一个折磨。

她香汗淋漓，呵气如兰。

一只手掌却已经不知不觉之间握住了自己的一只乳房。

浑圆的峰峦被她握得有点扁扁平平的。

接着，身后又响起了一阵阵窸窸窣窣的穿衣声音。

韩雪知道，这一切都结束了。

那个小混蛋跟自己丈夫的姐姐之间的偷情，终于还是落下了帷幕。

只是她的心里却好像有千斤重担一般，很酸，很痛，很愤怒。

“小混蛋！”

忽然身后传来了叶晨翎的一声娇嗔：“痛死我了！”

“呃……我刚刚很轻了啊，而且，我都没有动，动得是你。”

叶希很是无辜地说道。

“嗤……噢，轻一点，断了的话姑妈你以后的性福怎么办啊？”

“啐！尽说瞎话！”

美妇小声骂了一句。

可是就在这个时候，原本正在正常行驶着的巴士却在慢慢地停了下来。

“怎么回事？”

叶希将自己的那一只手从身边姑妈的胸前伸了回来。

而就在这个时候，因为汽车的忽然停下来，使得车里原本熟睡的乘客慢慢地清醒了过来。

“喂，司机老大，不会是故障了吧？”

“我擦，耍我啊！”

“我的天啊……”

一时之间，乘客之中怨声四起。

而那个司机以及乘务员却是脸有难色：“各位，很抱歉，我下车去看看是什么原因。”

司机拿了一把电筒走下了车外。

寒冷刺骨的寒风吹被打开的车门吹了进来。

“我勒个去，怎么那么冷啊！”

也幸好车内的暖气还在运转着，不然的话那就惨了。

“怎么那么倒霉啊！”

叶希看着车外白茫茫的一片，因为月亮的出现而照亮了四周。

看是这样的景色看得久了却会使得眼睛有一种刺痛的感觉。

“安静一点！”

忽然，前面的妈妈回头狠狠地瞪了叶希一眼。

“哦。”

叶希吓了一跳，为什么妈妈会有这样奇怪的表情了呢？

好像自己做了什么让她不高兴的事情。

是什么事情？

想到了刚刚自己跟姑妈所做的事情，叶希心中咯噔一响，难道妈妈她知道？

她不是睡着了吗？

她醒了？

做贼心虚的看了看身边的姑妈一眼，但是心中却忽然多了一丝邪恶。

似乎……妈妈有什么不一样了，她变了！

看着妈妈的背影，叶希的心中也不知道在想什么，嘴角勾起了一抹邪笑。

随着时间的推移，那一个下车了的司机却一脸沮丧地回来了：“各位，真的很抱歉，因为现在天太黑了实在看不到发动机出了什么故障。”

“我草，那你是不是说我们要在这里过一个晚上？”

“呃，刚刚我们已经联系了公司。如果明天还没有发现问题的话，他们就会排出另外一辆车来。”

“去，那我的时间怎么办！老子还要赶时间呢！”

“就是啊！她娘的！”

叶希靠着后背，冷笑道：“骂个屁啊，有本事你们下去修理啊！”

“少说一句！”

身边的美妇碰了碰他一下。

叶希却忽然低声的说道：“妈妈好像……知道了我们刚刚的事情哦！”

轰隆！

听到了叶希的话，叶晨翎的心中忽然泛起了滔天巨浪！

“你……说的是真的？”

她的声音很小，而且也凑到了叶希的耳边，好像是害怕被韩轩发现了一般。

“嗯。”

叶希点了点头，看着她，道：“怎么办？”

“……”

叶晨翎抿着嘴唇，但是却并不说话。

如果妈妈刚刚真的是发现了他们的话，为什么不阻止呢？

为什么她会选择沉默了呢？

“难道她……”

一想到下午在吃饭的时候见到韩雪跟着小子在亲密的拥抱的情景，叶晨翎的脸上闪过了一丝明悟。

可是，这样的结果，太过……惊世骇俗了吧？

“怎么了？”

叶希见她脸上亦真奇怪的表情，心中不由得好奇。

忽然，叶晨翎笑了。她咬住了侄子的耳朵：“想不想知道？”

“嗯！想啊！”

叶希马上点了点头，可是如此近距离的接触，即使刚刚已经发泄了一番他却依然是那么难受。

“以后再跟你说！”

叶晨翎媚眼一闪，却并不在这个时候说。

或许，自己如果不想要跟韩雪以后见面尴尬的话，只有一个方法了。

“哦。”

叶希点了点头，但是那双眼神之中却充满着狡黠。

似乎，他自己也看出了什么端倪。

慢慢的长夜，在那些乘客骂累了之后终于再次平静了下来。

但是车厢之中的两个男人却睡不着了。

“怎么办？是不是要想再下手？不然的话，很可能会出现什么变故。”

“先等一等！”

男人看着漆黑一片的车厢，心中总觉得有点儿不安。

“好吧！万一这车修不好了怎么办？”

“等！”

慢慢长夜，今晚的月亮显得十分特别，就好像是一个远远地笑脸，朦朦胧胧的月光似乎是催情剂一般，似的人们地心在蠢蠢动。

叶希睁开了闭着的双眼，今晚他没有一点的睡意。

这个时候已经深夜了，所有人都睡着了。

他的目光瞥向了旁边几乎平躺着的姑妈。

那双高高耸立着的乳房似乎在对自己招手。

“咕噜！”

叶希忍不住吞了一口口水，却慢慢地从自己的位置上站了起来，半蹲在了姑妈的身边，一只手想着她的胸前攀登而去。

那紧身的毛衣将她上身的婀娜完全的衬托出来！

胸脯丰满高耸，形状浑圆尖挺！

美艳姑妈的肌肤是那样的酥腻，滑不溜手！

叶希将她的文胸向上推开，一手将那一座跳出来的玉乳抓在手中！

叶希就这样抚摸着她的乳胸，即使隔着衣服却能够清晰感受着她那娇嫩的冰肌雪肤，触手细润如脂，粉光若腻！

似乎在睡梦之中，叶晨翎在做着一个充满着欢爱的美梦呢！

而此时有点女人娇羞的美少妇更是桃羞李让，直看得叶希心中食指大动！

“嘿嘿，姑妈好像睡得正是香啊！”

叶希的一只手却偷偷地想要将叶晨翎的裤子解下来。

可是费了九牛二虎之力，他这才稍稍解开了库门。

“以后这里就是我的专属了！”

看着姑妈双腿之间，叶希心中充满着一种征服感。

她那高耸入云的酥胸此时没有因为仰躺着而变得扁平，她的乳房依然是娇挺浑圆，将衣服撑起了两座高高的帐篷！

饱满鼓胀的峰峦，一起一伏，强烈地吸引着自己的眼球！

叶希两只手指齐上，分别在两座峰峦上游移着！

隔着上衣与文胸，他的手指时不时的用力一戳，那一座饱满的雪峰顿时陷了进去！

而当叶希的手指收回之时，肉团又变回来原来的丰挺！

噢，这样的弹性是多么的美妙啊！

此时姑妈这样的姿势完完全全将她身材的优点给表现了出来，婀娜性感，显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。

“擦，诱惑我！”

叶希蹑手蹑脚地将她的裤子脱了下来。

此时他真的被眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。

叶晨翎她不施粉黛，恍若出水芙蓉般娇嫩。

那姣美玉颊白里透红，性感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉乳，那有规律跳动着的频率让叶希的心神皆颤。

尤其是此时她还在睡梦之中，叶希的抚摸让她感到了一阵阵异样。

为什么梦境会如此真实呢？

为什么自己会有一种那么美妙的感觉呢？

什么时候开始，春梦也变得如此吸引人呢？

叶希将她的上衣向上翻起，姑妈裸露在空气之中的肌肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错并拢，婀娜娉婷，肥美的屁股十分诱人。

“真受不了了！”

叶希站了起来，轻轻地伏在了姑妈的身上，将她压着，凑过头去，用自己脸庞在她柔嫩滑腻的粉脸上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，舌头猛的突破她的牙关，探入了她的檀口之中，轻轻搅动起来，纠缠住她的丁香小舌不停吮吸，享受起美妙的触感。

在春梦之中，叶晨翎时不时地抽动小嘴一下，让这个小男孩在她的口上大逞风流。

此时她脸色微红，香汗淋漓，在侄子刚才掀开她的上衣之时，她胸前的春光便泄露出来：紫色的文胸将那双高耸丰满的雪峰紧紧地裹住，露出了打扮雪白的肌肤，酥胸轻颤，越加显得妩媚性感。

看得叶希眼睛都直了！

在柔弱的光线之下，映托出她雪白无瑕的冰肌玉肤，微微敞开的领口下隐约露出深深的乳沟。

叶希居高临下地看着身下的这个比自己高了不少的美妇，只见她粉脸白里透着红晕。

“嘻嘻，姑妈一定是在做着春梦了！”

叶希双手抓住了姑妈那双绝对修长的美腿慢慢地分开，握住她的脚裸，将这一双可以让任何男人都为之而疯狂的美腿扛在了自己的肩膀上！

这一充满着禁忌的偷情所引出的激情实在难以抑制！

叶希禁不住把手扶上了她润圆削平的香肩上。

鼻子之中嗅着她浑身散发着的一种淡淡的熟女体香，马上举起了自己那坚硬的肉棒！

“噢！”

可是政要发动攻击的男孩却忽然发现，原本身下的美妇姑妈竟然已经醒过来了，一只手甚至还握住了自己的火龙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章 那一夜，那种情
────────────────────────────────────────

“嘘！”

在侄子的身下，叶晨翎脸上泛起了微微的红晕，但是她却做出了一个噤声的姿势，一只手却握住了男孩正要入侵她身体的肉棒。

叶希双手拦住她的肩膀，道：“姑妈，再给我一次吧。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章 飘飘欲仙，刺激
────────────────────────────────────────

苏州的冬天很冷，昼夜温差很大。

白天的太阳是暖洋洋的，下午之后，随着夜幕来临，天气越来越冷。

寒气中夹着一股冷风，吹在……

苏州很少下雪，一个不下雪的冬天，就像没生过孩子的女人一样，是不完整的。

苏州的雪就像薄情少女约会后从脸上跌落的胭脂，看似一场盛情的约会，天气也阴得银白，但最后只是飘落几许柔情，随后匆匆而去，一点也没有可追寻的影子。

在一间高级宾馆呃餐厅之中，此时叶希一边索然无味地吃着东西，眼睛时不时的投向旁边的妈妈，见她神情怪异，但是并不说话。

叶希又将目光头像了另一边的姑妈，可是他失望了。

因为妈妈跟姑妈的表情差不多一个样。

“呃，我上个厕所。”

叶希实在很难再这样压抑的气氛之下待下去。

他站了起来，但是缺件妈妈跟姑妈两人都没有什么话要说，不由得有点儿郁闷！

叶希离开了餐厅，却走出了这一件豪华宾馆。

看着街上人来人往，他倒是不觉得这次有什么好玩的。

苏州的冬天不像个冬天，尤其是对北方人来说。

苏州的冬天是寒冷的，即使气温高居十度。

在没有暖气的日子里，东北那噶达都比这热乎。

在苏州的冬天里，穿着羽绒服打着伞走在雨中，对北方人来说，那是时光的大脑出现紊乱才有的事情，但苏州的冬天的确就如此。

苏州的冬天最能体现江南的性格，看着不冷，但很寒冷；也像苏州女人的性格，看着温软，其实能把人搞得腿脚发麻浑身僵硬。

叶希看着完全陌生的城市，目光却是在街上四处扫视着。

听说苏州的美女很多，但是为什么一个也没有见到呢？

“嗯，有一个？”

叶希的目光霎时一亮，看到了远处姗姗走来的一个女人。

看起来年纪不大，但是却很有味道。

对方穿着羽绒服，让叶希看不出她的身材，不过也很是高挑。

此时女人一边讲着电话，一边走路，完全没有注意到身边有一个小弟弟在看着她。

她的声音很好听，悦耳动听。

其实苏州女孩一直被别人认为很嗲很做作，可实际上如果你来过就知道大多数苏州女孩都比较含蓄，可能是吴地文化使然吧，她们说话是很温柔，很好听，吴侬软语。

但绝不同于装嫩的港台腔。

那是一种很舒服的声音。

苏州女孩中，大多都是素面朝天。

但那不经意间流露出的温柔与可爱也足以让人心动。

她们不张扬，也不露骨，所以不可能让你有一见面就为之惊艳的感觉，这里的女子真的需要一个真正懂她们的人才能欣赏到那种蕴在骨子里的柔美。

“真不错！”

叶希吞着口水，心中将这个美女跟自己的妈妈比较了一番，除了她身上没有妈妈那一种成熟的气质，还有没有那一种高高在上的端庄之外，这个女人也差不了多少。

飘逸的长发无风而扬，一边讲着电话的她，脸上露出的笑容是那么的灿烂。

嗯，成熟的水蜜桃吃多了，偶尔吃一个青涩的苹果也不错的！

不过，有一点叶希可是深有体会的。

越是漂亮的女人，却是没有好下场！

当然，除非她们能够找到一个好男人。

不过现在这个社会，似乎并不可能。

女人，总是爱做幻想，她们期待着自己的白马王子的出现。

要求高大威猛的，英俊潇洒的，玉树临风的，年少多金的！

还有就是对自己专情专一，温柔体贴的。

想到那些总该做白日梦的女人，叶希就想要打骂，她们也该醒醒了！

这世道，哪里还会有那么多白马，有一头驴就不错了！

不过，对于自己的优势，叶希也很是清楚。

恐怕，在同龄人之中，比自己优秀的没有多少个。

或者说，是没有！

因为家里的势力，叶希是十分清楚的。

杀人犯法，这一点谁都清楚。

但是叶希却知道，自己现在杀了人，也可以安然无恙！

这就是权力！

或者，强者制定规则，若这只能够遵守规则，这就是现实的社会。

法律，只是用来约束平民百姓的。

这个社会，还依然是男人主导的的社会，资源向上位者集中，这一点永远正确。

而对于男人来说，女人也可以说是一种资源。

有能力的男人，从来都不缺少资源！

“或许，爷爷说的没有错，我的确是需要一些权力！”

叶希看着刚刚那一个女孩离开的方向，他紧握着拳头，自己现在还小，可以躲在家族的背后横行无忌。

但是长大了以后呢？

只有自己有权有势，这才能够更好的让所有优秀的资源都集中在自己的手中！

男人的野心，归根到底，无非是为了女人。

这就可以解释，为什么古代的帝王不允许“男人”在自己的后宫活动。

如果这个世界没有女人，那么所有的男人将会一塌糊涂！

世界文明将会在百年内完全毁灭！

因为没有女人的话，男人也就失去了动力。

读书，是为了更好的工作。

工作，是为了更好的赚钱，赚更多的钱，无非是想要找一个好女人。

貌似有一句话说：工作是为了赚钱，但并不是为了赚钱而工作。

叶希很想要对说着一句话的人大嚎一声：“我日你母！”

说出这话的人，他的本身一定很有钱，就算没钱，也很有权势，很有地位。

这也就可以解释，为什么只有名人说出的话，才可以称之为名言！

金钱不是万能，但是没钱就万万不能。

这年头，金钱何止万能！

仔细的想一下，世俗上还真的没有金钱能够做不到的事情。

别说什么金钱买不到爱情，买不到时间那样的话。

那只是没钱的人才会说的！

能够懂的金钱的重要性的，往往是有钱人！

因为他们知道，一切都是围绕着金钱在进行的！

对于穷人来说，金钱的含义就是面包跟房子。

也就是所谓的温饱。

或者说，是好老婆。

对于他们来说，钱也就这些意思。

不知不觉之间，叶希的思想发生了很大的转变。

或者，这就是他即将要走地路吧？

没有人知道，也没有人勉强过他。

现在是他为自己以后的道路做出的选择。

而当叶希离开之后，房间之中一边吃着东西的韩雪跟叶晨翎却忽然都停了下来。

叶晨翎拿着筷子，道：“你都知道了吧？”

她没有说什么。但是意思却很明显。

“嗯。”

韩雪点了点头，心中却忽然有一种十分荒唐的感觉。

眼前的这一个女人，是自己老公的姐姐，可是现在呢？

自己叫她大姑好呢？

还是说跟儿子一样叫她姑妈呢？

亦或是……儿媳妇？

乱了，这混乱的关系让韩雪一脸愁容。

最重要的是，这件事要是被叶龙他们知道的话，会怎么样呢？

韩雪在烦，叶晨翎她也在烦恼。

但是已经堕落了的她，在心中却产生了一种极端邪恶的情绪！

既然自己被发现的话，那么只能够将你也推下水了！

不然的话，叶晨翎根本就不知道自己以后怎么样面对韩雪。

都怪那个小子，实在是太可恶了。

也不知道是自己勾引他，还是他勾引自己。

但是无论怎么样，自己现在也都出轨了。

这一点改变不了。

是啊，要是被自己的老公知道了会怎么样呢？

一想到红杏出墙的罪恶，美妇叶晨翎便变得心中沉重。

或许，对于自己的女儿，她更加难以面对。

是啊，自己的女儿都比叶希大，而自己这个身为母亲的却竟然如此不知廉耻！

“那你现在怎么办？”

韩雪叹了叹气，最后还是问出了这一个问题。

“我……”

叶晨翎的目光闪过了一丝黯然，随即轻轻地摇了摇头：“你能够保守秘密么？”

“可那是我的儿子啊！”

韩雪的语气十分奇怪，像是一个为自己男人而吃醋的小女生，又像是一个关心小辈的长辈。

是啊，这么混乱的关系，让自己怎么样面对呢？

看着自己眼前的弟媳，美妇的心中那一种想要拖她下水的冲动更加强烈了。

“总之，雪儿你先保密好么？”

叶晨翎只觉得自己的声音都在颤抖，而且身体也忍不住的抖动着。

车到山前必有路，船到桥头自然直！

“这，好吧。”

虽然心中有点儿不愿意，但是韩雪怎么也不可能将这一件事说出去吧？

要是被叶龙的政敌知道了，那么他们叶家，也就完了！

“呃，奇怪了，那小子都那么久了还不回来呢？我去看一下！”

叶晨翎此时根本就坐不住了，毕竟如此的气氛实在是太过压抑了。

走出房间的叶晨翎，问了一个服务员之后才知道那个小子跑到了外面去。

“咦，哪里去了呢？”

走出了酒店的叶晨翎四处观望着，这才发现了在不远处看到了叶希的身影。

不过此时他竟然正在跟一个男孩在打架！

“丫的，你给我记住！”

被叶希揍了一拳的男孩看起来毕业西打上那么一点，但是在叶希的面前却没有丝毫的还收之力。

“嘿，有本事你过来啊！”

叶希想着对方勾了勾手指。

“你——”

对方被气得脸上都发青了，他指着叶希打骂：“小贱种！有本事你不要离开这里！丫的！你可知道我是谁？”

“噢，你是谁？”

叶希好笑地看着他。

这个男孩明显是平日嚣张惯了，这才不讲叶希放在眼内：“哼，我爸可是赵晨！”

“就算你爸是李刚也没用！”

叶希不认识赵晨是谁，但是他也不害怕。

“日！小子你就曳吧！等一会儿准要给你好看！”

这丫的捧住了被叶希打了的脸，逃也似的马上转身就跑，生怕叶希追上去。

“啐！小子刚一到这里就打架了是不是？”

忽然一声娇美的声音从叶希的背后传了过来。

“啊？”

叶希转过身去，却见是叶晨翎正站在自己身后。

“没有，是那个混蛋来惹我的！”

“哦，那你说说看，那个家伙的老子可是赵晨啊！”

叶晨翎那高挑的身姿在叶希的眼中慢慢的放大。

“赵晨是谁？”

“你啊！也该是时候了解一下了吧！”

叶晨翎没好气地走到了他的身边，道：“赵晨可是苏州的一把手，就像你妈妈在华海市一样，懂了吧？”

“噢，这样啊。”

叶希点了点头。

“还噢？”

叶晨翎忽然敲了这个小子的额头一下：“瞧那小子刚刚的语气，说不定还会招人来修理你呢！”

“怕他个球！”

叶希昂首挺胸：“嘻嘻，他最好来找我！”

此时叶希的表情真是一幅唯恐天下不乱的样子。

叶晨翎也没有将赵晨放在眼内，虽然自己在北京的职位不低也不高，但是即使是省长也要对她客客气气的！

谁让她老子是响当当的叶龙呢！

“不过你倒是说说，发生了什么事情？”

叶希点了点头，道：“刚刚我走出来嘛，那个小子就怒气冲冲地冲上来吻我有没有见到一个女孩子走过。我没有甩他，结果他却不自量力地想要来教训我呢！”

“结果就被你打了吧！”

叶晨翎犯了一个白眼：“真是爱惹麻烦啊！”

说到这里，她的脸色却稍稍变了下：“不过，小混蛋……你妈妈似乎……真的知道了。”

“那怎么办？姑妈你可要帮帮我哦！”

叶希问道，但是他的表情却没有一点儿的担心，一只手竟然还缠上了这一个绝对高挑的美妇腰肢上！

那一手盈握的柳腰，让叶希有点飘飘然的。

尤其是她这一双修长匀称的美腿，到现在叶希还记得那天晚上在车里被她这么一双大腿夹住腰部的销魂刺激呢！

“你再动一下看看！”

忽然，美妇叶晨翎双腿夹紧，却将这个小男孩的一只手夹在了自己的大腿根部。

只是，这样一来，叶希的另一只手却已经一下子摸上了她胸前那双充满着弹性的肉团了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章 妈妈的焦急
────────────────────────────────────────

“啪”一声，美妇将自己胸前的那一只手打落，瞪着这个还没有自己那么高的侄子，道：“别毛手毛脚的！现在咱们的事情都已经被你妈妈知道了，我看你怎么办！”

叶希却不以为意地说道：“没事，只要姑丈不知道就可以了！”

“啐！”

绝色美妇的脸上微微一红，“好啦，咱们快点回去了，不然你妈妈又要怀疑了！”

叶希道：“都已经知道了，还怀疑什么啊！”

“小家伙。”

忽然，也成另拉着叶希停了下来。

“怎么了？”

叶希好奇地看着姑妈那似笑非笑的表情，心中隐隐有一种发毛的感觉。

小时候她欺负自己的时候就是这个表情的。

虽然现在叶希已经上过她了，可是童年时候的阴影却不会那么快就消除掉的呢！

叶晨翎那绝对双修长的美腿微微弯曲，附身在男孩的耳边说着轻声细语，似乎并不想要让人听到。

不过不得不承认，做贼心虚这种感觉总会让人情不自禁地变得小心翼翼。

虽然周围没有人在，但是叶晨翎还是十分的小声。

“啊？”

听完了姑妈的话，叶希顿时兴奋得抑制不住了：“你、你说的是真的？”

“干干嘛忽然说那么大声！你要全世界都知道么？”

美妇的脸上微微一红，心中却多了一丝罪恶感。

自己现在跟他发生肉体关系已经不对了，现在更是要帮助他？

“嘿嘿，我这不是高兴吗？”

叶希此时明显是非常激动，甚至连他的身体都在轻轻地颤抖着。

或者，连他自己也不知道吧，现在的他，已经开始慢慢地转变。

至于向着什么方向，那就不得而知了。

又或者，是向着方的方面？

不过可能性并不大。

两人回到了酒店，叶晨翎上了洗手间。

当叶希回到房间的时候，妈妈正坐在靠窗的位置，不知道在想什么。

只是，从她的身影，叶希看到了落幕，哀伤，以及忧愁。

自从懂事以来，妈妈都是那么坚强，高贵成熟。

从来没有在别人的面前露出如此小女人的情绪。

但是最近，她好像变了，变得不一样了。

看着那高挑婀娜的背影，叶希的双眼闪过了一丝精光。

“回来了？”

韩雪慢慢地转过头来，却见只有儿子一个人，不由得问道：“怎么只有你一个人呢？你姑妈呢？”

“噢，姑妈她去洗手间去了。”

叶希心中一阵忐忑，虽然说他不怕被妈妈发现，但是妈妈却并不责骂自己，这让叶希感到了十分奇怪。

只是，当他的目光落在了妈妈的眼角之时却是忽然有一种自责。

妈妈的眼角，挂着一丝还没有干的泪水。

在自己的记忆之中，妈妈从来不会为什么事情哭泣。

仅有的几次，都是因为自己啊！

在这一刻，叶希甚至想到自己是不是真的错了？

自己是不是应该忘记一切？

不！不是的！

邪恶的思想，又怎么会如此容易屈服呢！

即使自己现在认错了，妈妈一样会难过，那么唯一的办法那就是让妈妈快乐了。

“你也长大了，妈妈也不想说你什么了。”

韩雪慢慢地转过身去，一边说道：“但是你这件事如果让你爷爷跟你爸爸知道了，他们一定会打死你的！还有你的姑丈也是。为什么你就如此大逆不道呢！”

说话的语气之中，充满着一种恨铁不成钢的怨恨。

叶希微微低下头，或者妈妈说的很正确。

但是自己却没有做错！

或许，那是叶晨翎自己的选择吧？

既然其他人不能够给自己幸福，那么自己就主动争取幸福？

这样有什么错？

而自己呢？

叶希抚心自问，从来没有强迫过什么女人，或许有但是自己却不会始乱终弃。

难道这一点还不够么？

总好比原来的那些男人，只会让女人伤心。

叶希叹了叹气，也不知道在感叹什么。

在他这个年龄的孩子，应该活泼愉快地在校园之中享受着被保护的生活。

但是叶希他却不然，或许就是因为他已经是一个小男人了吧？

“我还是小孩子呢！”

叶希忽然撒娇般向着妈妈靠了过去，就好像是小孩子一般扑进她的怀抱。

很温暖，很舒服的感觉。

“你——”

韩雪抱着他，心中闪过了一丝欢喜，“你啊！我真不知道应该怎么教导你了！”

抱着孩子，她总觉得儿子永远都长不大。

中国的父母疼爱子女，在世界都是公认的。

孩子是父母的掌上明珠，是父母的心肝宝贝。“小公主，小皇帝”们是在蜜罐里长大的。“放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。吃好的，穿好的。

孩子如果能够找到工作，找到对象还好，如果找不到合适的工作和对象，那父母可就急死了。

他们还要四处奔波。

帮助找工作找对象。

孩子为父母的生养。

孩子在父母的眼底下出世、成长，家长一直看在眼里呢。

这种愿意为孩子付出、爱着孩子的情感，是很美的，是中国传统的美德。

或者，父母都会有这样的想法吧：因为父母生养了你，觉得自己比你更有经验。

虽然孩子已是社会客观所承认的中年，但在年迈的父母看来，却依然是他们的孩子、肚子里掉出来的肉。

饥饱冷暖，他们都想插手来关怀、左右孩子的人生，用他们的话来说，这是为孩子好。

他们曾受过苦，希望孩子永远是没长大、没烦恼的孩子，怎么也不忍走在他们看来“受苦”的路。

孩子和父母看法经历不一致，他们就是觉得孩子这么大了还不懂事，还需要跟未成年人一样的教导来改正孩子的“错误”这就是所谓的，代沟。

或许，潜意识里他们可能自己都没有认识到，他们需要孩子的认可。

因为时代的快节奏，他们也许需要通过孩子的“听话”和“如孩子一般对待你”来验证他们还被孩子爱着、也还没有被时代淘汰。

千言万语，总之也就是那么一句话——可怜天下父母心！

叶希对于这样的关怀，很是感动。

或许，这一生之中，能够让他感动的人不多，而妈妈就是第一个，也可能是唯一的一个。

“好啦！你这样依赖我，我都不舍得打骂你了！”

韩雪轻轻地推开他，只觉得原本被压着的乳肉一下子恢复了应有的弹性。

那一种自由与失落感并存的感觉实在是有点儿匪夷所思。

“嗯。”

叶希重重地点了点头，道：“妈妈，你还认为我做错了吗？”

韩雪没有说话，而是深深地长叹：“或许，本就没有对错吧。认为错的人多了，你们就是对的也是错。”

“那你不生气？”

叶希小心翼翼地问道。

“生气，怎么不生气！”

韩雪没好气地瞪着他：“只怪我以前没有好好教导你！”

叶希点头，却并不说话。

就这样依偎着她，叶希自觉地自己的心里都变得平静起来。

好久好久，他才开口：“我……我不知道你们认为我是对还是错。但是我不觉得自己有错。我这样做，大家都喜欢，大家都幸福？不是吗？”

叶希那一句“大家”到底是指谁，那就只有他自己才知道了。

似乎是想要说服自己的妈妈，叶希继续说道：“就像姑妈那样。难道妈妈你认为姑妈开心么？这一点你应该很清楚的。而我呢？我这样做，不是让她更加快乐吗？”

是啊，儿子说得很对。

但是那一种背德之事，她根本就不敢认同。

“你啊！就你的歪理多？”

韩雪宠溺地点了他的额头一下，虽然嘴上不承认，但是或许她的心中已经有了改变了吧，至少她不会责备自己。

“那我跟姑妈——”

叶希政要试探一下，可是韩雪这么一听，却马上打断了他的话：“你们的事情，我不管。”

“那妈妈你反对吗？”

叶希又问。

“如果我反对呢？那你会不会改？”

韩雪看着他，心中也是百感交集啊。

自己怎么会纵容他呢？

可是心中却有一个声音在教唆自己。

那是一种让她走向了黑暗深渊的诱惑声音。

“会！”

叶希重重地点了点头：“至少我会在妈妈你面前表现得很正常。”

“那背地里呢？”

叶希轻轻地摇了摇头：“妈妈你不是总是说要我当一个有责任心的人么？”

“那你这是用我以前说过的话来教导我了？”

韩雪道。

叶希道：“不敢啊！”

韩雪推了推他：“好了，快起来都成什么样子了。”

在猛然之中醒悟过来，韩雪只觉得自己的胸前总是被挤压着。

“吱呀——”

一声，房门被走回来的叶晨翎打开。

在这一刻，房间之中的两个绝色美妇对视了一眼，却都不说话。

一种十分尴尬的气氛在蔓延着。

“咳咳。”

叶希假装咳嗽了一下，顿时坐在自己左右两边的美妇都将目光投向了自己的身上。

他好像有一种被万箭穿心的感觉。

屁股更是如坐针毯一般。

“呃，我是想要问一下你们，下午是不是去拙政园看一下？听说那里可是苏州园林的精华所在。”

“嗯，是要去看一下。”

韩雪点了点头，但是不知道为什么的，看着叶晨翎挨着叶希做着，她心里就有点不舒服。

就好像一个害怕自己心爱的东西被别人抢走的孩子似的。

“拙政园听说很漂亮呢！那我们下去就去吧！”

叶希的另外一边，叶晨翎好像示威般竟然一下子抱住了男孩的手臂，甚至没有估计到她胸前那双胀鼓鼓的肉团会给男孩的手臂带来如此美妙的刺激！

那一种充满着弹性的触感，实在是太过销魂了！

叶希只觉得自己轻飘飘的。

看着叶自己大姑的动作，韩雪却有点吃味了。

她这不是摆明在向自己挑衅么？

这么一想，她顿时觉得自己的尊严受到了侵犯，而且一种酸溜溜的感觉让她也主动地抱住了儿子的一只手臂，道：“那我们等一下就去吧！吃饭完了也好散散步！”

“噢，人生啊，太美妙了。”

叶希心中暗道。

妈妈跟姑妈两人两只手臂所传来的那一种充满着禁忌刺激的接触，让他的身体都忍不住地颤抖了起来。

可是，就在叶希幻想着左拥右抱的时候，原本管着的房门却被人一脚踢开！

“踏踏踏……”

一阵脚步声响了起来！

冲进来的是七八名穿着警服男人，看起来应该是公安厅的人了。

“就是你？”

为首的那一个男人看着被两个绝色美妇左右夹着的那一个男孩，心中不由得嫉妒了起来，他指着叶希，对身后的人到：“这个家伙，带走！”

“等等！”

韩雪马上护在了儿子的面前，“你们是哪里的人？这是干什么？”

“我们是公安局的，现在怀疑这个男孩涉嫌斗殴以及藏毒。”

中年人衣服趾高气昂的表情让叶希心中想起了刚刚被自己打了的哪一个男人，他的老子是苏州的市长吧？

这么想来的话，他们就是受了那个小子的教唆了！

一定是想要报复自己吧？

哼，那小子简直活腻了！

叶晨翎也很快回过身来，在政界打滚多年的她，此刻也知道了事情的始末，她冷笑地看着眼前的这些人：“你们说是公安厅的，将证件拿出来吧！”

说着，她便向韩雪打了一个眼色，示意她打电话。

可是韩雪刚刚掏出手机来的时候，这个男人却竟然将韩雪的手机抢去了：“想要呼叫同党么？”

“日你妈！”

叶希忍不住马上就要冲上前去，可是姑妈却马上拉住他：“小希，给我冷静一点！”

虽然他们不怕苏州的市长赵晨，但是现在自己还没有联系到上面的人，现在就跟他们冲突话，实在不明智！

“哼！小子挺嚣张的嘛！”

中年人挥了挥手，马上让部下挟持着叶希，“带走！”

韩雪强忍着怒火，对叶希笑道：“别怕，妈妈很快就会救你的！”

说着，他便在叶希的嘴唇上亲了一下，张开了双臂，紧紧地抱着他：“如果他们敢动你一根头发，我会让他们十倍奉还！”

“嗯！”

被如此高挑成熟的美妇，还是自己的妈妈拥抱着，感受着那婀娜凹凸的身段曲线，叶希只觉得自己浑身酥酥麻麻的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章 韩雪的怒火
────────────────────────────────────────

看着眼前这一个美仑绝艳的高贵妇人就这样抱住了那个小男孩，这些警察之中那一个为首的男人顿时满脸的嫉妒：“丫的，带走！将这个罪犯带走！”

一边的姑妈轻轻地推开韩雪，冷冷地看着这个男人：“你有证据么？这是什么原因，想必你比我更加清楚！在没有定罪之前都只是嫌疑犯！注意一点你的措辞！还有，要是他少一根头发的话，你绝对过不了明天！”

“你——”

中年人狠狠地瞪了这个女人一眼，潜意识之中他能够感觉到危险。

这个女人看起来很不简单。

只是现在自己可不能示弱啊！

狠狠地瞪了这两个让自己也心动的绝色美妇一眼，他挥手马上带走了叶希！

现在他心中都开始幻想着接下来这两个美妇是不是来哀求自己放了这个小孩子呢？

一想到那种居高临下的情景，他的嘴角便忍不住弯起了一个漂亮的弧度。

“小子，你给我安分一点！”

将叶希带上了警车，这个男人满脸狰狞的看着这一个比自己矮了几个头的男孩，心中实在感觉不出这个小子有什么养的勇气，竟然敢殴打苏州第一把手的儿子？

活腻了吧？

看着这个男人，叶希却是出奇的冷静：“你动我一根头发，我必定断你一根手指！”

“哟，小希还敢要威胁我呢！”

“要不你试试？”

叶希道。

“试你妈！再吵我就将你扔下去！”

旁边的一个看起来年纪不大的男警猛地推了叶希一下，让他的身体一下子撞到了车厢壁上！

叶希瞪着他：“我记住你了！丫的，绝对要你跪地求饶！”

那个男警也是第一次看到如此的眼神，天。

这只是一个十多岁的男孩么？

如此的眼神，就好像那些猎鹰一般，让人心悝。

就好像是这个男孩曾经杀过人一般！

而事实上，叶希的确杀过人。

单单是那一种似有若无的杀机便跟这些人完全不同。

“行了，只是一个小孩子而已，别跟他那么计较！”

为首的男人挥了挥手，不知为何，他的心中总有一种不详的预感。

感觉到自己这一次好像惹到不该惹的人了。

不过，想到了自己的姐姐，想到了自己的姐夫，他便呼了一口气！

没错，他的姐夫可是苏州的一把手——赵晨！

他正是那一个被叶希打了的男人的舅舅！

叶希冷冷的看着这些人，将他们的样子一一记在心上！

警车载着他们一路行驶，但却不是向着公安厅的方向。

竟然向着郊外行驶而去。

“哟，到了！给我下车！”

当警车停了下来的时候，这些人马上押着叶希走下了警车。

叶希警惕的看着周围，冷声道：“这里可不是警察局！”

“说那么多干嘛，给我走就是了！”

身后，刚刚推了自己一把的男人再次盯着自己的背后。

在眼前的是一栋十分奢华的别墅。

向来，自己刚刚打的那一个男人便在这里了。

果然，当叶希被他们推着走进大厅的时候，只见刚刚那一个被自己揍了的青年正冷着脸走了过来。

“哟，怎么样！没有想到咱们这么快就叫面了吧？”

这个青年看起来只是比叶希打上几岁，但是那嚣张的性格确实叶希远远不及。

“丫的！不说话是吧？”

青年瞪着叶希，冷笑道：“哼，我说了，我会让你后悔的！竟然连我也敢打？”

说完竟然想要一巴扇到了叶希的脸上！

可是叶希也机灵，身体连忙向着旁边一闪，一只脚马上抬了起来并且弯曲着，用膝盖狠狠地顶在了他的小腹之上！

叶希出手简直没有留情，一下子就将比他还要高的青年击倒在地上！

“痛死我了！痛死我了！”

青年捂住自己的肚子，在地上翻滚着！

身边刚刚退着叶希进来的男警想要讨好那个青年，马上冲向了叶希，同时怒吼道：“丫的，这小子不见棺材不流泪啊！”

“去你妈！”

叶希马上一脚向着他踢过去！

可是这个警察倒也有几分身后，险之又险地闪了过去。

为首的那一个男人，也正是那个青年的舅舅，忽然冷声道：“闹够了吧？”

听到他的话。

所有人顿时停了下来。

只见他的手上已经掏出了自己的警枪！

“哈哈哈！好啊！好！”

地上刚刚还在呻吟的青年马上跳了起来，“小杂种，竟然再敢打我！嫌命长了吧！你知不知道，我在这里杀了你，谁也不会过问！”

叶希看着在那个持枪的男人，心中十分警惕，但是对于这个青年，他确实感到了可悲：“真可惜啊！赵晨有你这个儿子，也算是他当官当到头了！”

“呵，还敢嘴硬是吧！”

青年瞪着叶希，但是却不敢靠近，因为他可不是这个看起来比自己年纪小的男孩的对手。

“现在跪在我面前磕一百个响头，或许我高兴了就放你回去！”

叶希没有说话，而是冷冷地看着他，就好像是看着一个白痴一般。

被叶希如此挑衅的眼神看着，这个青年顿时勃然大怒！

“舅舅！你给我杀了他！杀了他！”

可是那一个持枪的男人却有点为难：“你傻啊，杀了他的话，我们会有麻烦的！”

“不怕！我爸爸可是苏州的第一把手，什么事情他都会扛着！更何况是杀一个平民呢！”

青年冷笑地看着叶希：“怎么样？害怕了吧？舅舅，快啊！杀了他！”

“这……”

男人即使平时为虎作伥，但是要他去杀一个小男孩，他还真的不敢乱动呢。

“废物！”

青年忽然蹿了他一脚，想要将他手上枪支抢过来！

可就在这个时候，一阵阵急促的脚步声却已经踏入了大厅！

竟然是一群身穿着军服的士兵！

此时他们全副武装地冲了进来，受伤的冲锋枪全部都对准了他们！

“全部别动！”

看到了如此阵仗，他们这些平时依附着这个霸王的小警察还真的从来没有见过！

就连那一个青年都是呆住了！

只不过，他还是想要将舅舅手上的枪抢过来，一边还威胁般说道：“你们是什么人？我爸爸可是苏州的市长！”

眼看就要抢到手枪了，可是这时那士兵的头领却冷笑地对着青年的手臂射了一枪！

“砰！”

枪声刚落，缺件那子弹竟然准确无误地击中了那一把手枪！

“赵刚是吧？”

士兵头领看着呆住了的青年，叹息道：“我跟你爸爸也算是旧相识了！可惜你……哎，你这次玩过火了！惹了不该惹的人，别说是你爸爸想要救你，现在连他也自身难保了！”

“你、你说什么？”

看着这些杀气腾腾的士兵，青年顿时陷入迷惘：“你胡说！我爸爸可是苏州的市长！他是第一把手！在这里谁敢惹我！”

“没错，他是苏州的第一把手没错。可问题是，你这次惹到了北京的人了！哎！”

叶希这个时候终于笑了，因为他看到了从大厅的方向正向着这一边走过来的韩雪！

“小希！”

韩雪急急忙忙的冲了过来，一把抱住了儿子：“你没事吧？他们没有对你怎么样吧？”

韩雪的双手紧紧地抱住了叶希，好像想要将他融入自己的身体一般！

“呃，妈妈你要勒死我了！”

高挑美妇那婀娜凹凸的胸怀，让叶希感到了一阵阵刺激。

尤其是她胸前的那一双充满着弹性的酥胸，浑圆而臌胀，让他忍不住将身体轻轻地扭动，以此来摩擦那双绝美高耸的肉球！

胸前传来阵阵异样，韩雪浑身一抖，不着痕迹地将这个小混蛋推开。

“总之你没事就太好了！”

韩雪放开了儿子，但是在她转过身去的那一瞬间，原本露出笑容的绝色脸蛋之上，却一下子冷了下来！

“你就是赵晨的儿子？”

她那双冰冷的目光，让这个叫做赵刚的青年吓得不敢对视，他心中却在祈祷自己的爸爸能够在这个时候来救自己。

“你们先将他们带回警察局吧！”

“不！你不能那么做！我爸爸是苏州的市长！”

青年想要反抗，可是叶希却好像一头豹子般冲上了他的身边，对着他的下阴便是狠狠的一脚！

“喔！”

杀猪般的喊叫声马上从他的口中发出。

看着倒地不起的青年，叶希就站在他的身边，“麻痹的，你不是很拽？嚣张给我看啊！你不是说杀我么？来啊！”

他一边说着，一边还不停地用脚踢着他，知道将他踢昏了过去。

而至始至终，韩雪都冷冷的看着，并没有阻止！

在她看来，所有想要伤害叶希的都该死。

自从上次叶希受伤之后，韩雪便一直自责自己没有好好保护他。

现在如果叶希想要杀人的话，她很有可能不会阻止！

从什么时候开始，韩雪已经变了呢？

这一点连她自己也不清楚吧？

或者，这就是堕落的开始，从那一次，在华海市的欢乐谷的亲密接触开始，她的芳心便已经留下了一道禁忌的影子。

叶希的目光落在了那些被擒住的警察身上，“丫的，你们刚刚在车上怎么对我的？还记得么？”

他走到了那一个刚刚推了自己一下，让自己撞到车壁的男人眼前。

“就是你吧？我说过了，你动我一根头发，我断你一根手指！”

“别……别这样！我……放过我吧！都是他！都是他只是我的！”

这个男人呢竟然很没有骨气的在这个小男孩的面前跪了下来，同时指着那个赵刚的舅舅！

叶希的目光扫过两人，道：“来而不往非礼也！

说完，他一脚踩住了这个男人承载地上的手掌，用力辗了一圈！

“啊！”

痛苦地呻吟不断的发出，男人脸上冷汗不断，但是却不得不忍受着这一种钻心的疼痛。

十指连心哪个都疼啊！

现在他终于后悔了！

为什么自己那么不识好歹呢！

原本以为跟跟着市长的小舅子就可以横行无忌了。

但是现在明显，苏州的市长在人家的面前也仅仅只是一个微不足道的小官员而已！

天啊，对方究竟是什么样的背景啊！

就算是省长也不敢如此放肆吧？

而赵刚的舅舅，现在则是一脸死灰！

他终于知道那一句话的意思了！

“北京的人，没有一个好惹的！”

“哟，很痛吗？”

叶希一脚踢在了这个男人的下巴上。

转而走到了赵刚他舅舅的身边。

“还有你，知道么？我很想要杀了你！”

叶希的那双眼神之中闪过了一丝杀机，那是在赵刚的身上还没有出现过的。

他慢慢地蹲了下来：“那你知道为什么吗？因为，你在酒店之中，看着我妈妈跟姑妈的那一个眼神，让我很想要杀了你！”

“别……别杀我！真的不要！”

叶希从地上将他刚刚掏出来的警枪捡了起来，啦下了枪膛，对准了这个男人的太阳穴！

叶希微微弯腰，在他的耳边忽然喊道：“嘣！”

“啊！”

处于极度紧张的男人，竟然一下子失禁了！

双腿之间一股尿液渗透出来，还夹杂着一股恶臭！

“活罪难逃！”

叶希对准了他的双腿之间，就是狠心的一枪！

“砰！”

枪声一落，伴随着一声痛苦叫喊，这个男人也晕倒了过去，不知道是生是死。

“好了，这些人都带回去警察局吧！嗯，这舅甥两人别让他们死了！”

韩雪走到了儿子的身边，夺过他的手枪。

“妈妈还没有来到之前，怕不怕？”

韩雪拉着他的手，柔声道。

只是她到底声音在颤抖着，因为她子害怕。

害怕叶希会在自己来到之前受到伤害！

叶希笑了笑：“不怕！”

“真的？”

“嗯！我知道妈妈一定会来的！噢，对了，姑妈呢？”

叶希不见叶晨翎，不由得问道。

韩雪顿时板着脸：“你就记得你的姑妈啊？”

她这个样子，就好像是在吃醋的小姑娘。

绝色成熟的美妇，无意之中表现出来的风情是那样的迷人呢。

这一个浑身散发出一股成熟女性所特有的美艳美丽的贵妇人，她全身的肌肤白嫩如脂！

高挑的身材让她看起来那样的苗条婀娜，盈盈一握的腰肢，浑圆高挺的玉臀，胸前挺着一对傲然高耸的雪峰！

这双浑圆高耸的乳房，此刻成了叶希那身体摩擦接触的对象！

“因为姑妈需要去记，妈妈你不用啊！”

叶希摸了摸自己的胸口，顿时笑道：“你在这里！”

“嘴甜！”

美妇娇美的俏脸上娥眉淡扫，间或露出一对可爱迷人的小酒涡，那高挺的鼻梁秀气迷人双眸之中却充满着妩媚诱人之感。

尤其是在这样的一种暧昧母子禁忌的气愤之下，他们忽然有一种很奇怪的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章 芳心堕落，韩雪
────────────────────────────────────────

“好啦，咱们也回去吧！你姑妈肯定在公安局等着呢！”

心中生气的恐惧念头，让绝色美妇不得不推开靠在自己身上的儿子，只是她轻轻的呼唤更勾起了叶希的慾火！

抬头看着这一个高挑成熟的妈妈，叶希只觉得她的肌肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！

丰满的乳峰浑圆而高耸，而且正随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的山梨，散发着阵阵乳香。

“嗯！”

叶希不着痕迹的点了点头，却抓住了妈妈的手。

母子暧昧的气氛，在这一刻开始了蔓延。

或者韩雪自己也不知道，她已经在不知不觉之间已经开始慢慢接受儿子的亲密。

或者，等到这一种充满着禁忌的爱达到了一定浓度的时候，儿子再对她做出什么过分的事情，她也不会反抗那么激烈吧？

又或者，已经堕落了的她，反而变得主动？

这一点谁也不会知道。

坐上了军车，他们母子两人便向着公安局的方向而去。

“在想什么？”

挨着儿子，韩雪见他呆呆地看着窗外，不由得笑道：“是不是刚刚吓坏了？不过也不像哦！你这个小子，下手那么狠！”

“嘿嘿。”

叶希傻笑。

不过让韩雪好奇的是，为什么叶希好像对那个赵刚的舅舅更加怨恨呢？

“小希，想要报复你的幕后主犯是那个赵晨的儿子赵刚，为什么你却对他的舅舅下如此重的手！”

“因为……”

叶希吞了吞口水，目光对上了这一个美妇的眼眸：“他在酒店的时候，看着妈妈跟姑妈的眼神很淫靡！”

韩雪这么一听，顿时哑然失笑：“就是因为这个？”

“嗯！”

叶希很严肃地点了点头。

但是这样的表情出现在这一个小男孩的身上有点儿突兀。

“谁让他这么做呢！我还想要杀了他呢！”

小男孩仿佛要保护自己心爱之物一般，说得咬牙切齿。

即使儿子不说，韩雪也可以知道他的心态。

她的心中，忽然有一种暖暖的感觉，那是一种被人呵护，被人保护的感觉。

虽然这个男人还只是一个小男孩。

但韩雪却真真切切地感受到了如此禁忌的冲击。

“你这个傻瓜！”

韩雪笑着在他的脑袋上敲了一下。

但是却是双颊飞霞，那一种千娇百媚的万种风情，实在是让人叹息。

尤其是在她身上，那一种举手投足之间充满着成熟高雅的气质，最是撼动人心。

“我怎么又傻了啊？”

叶希看着她，不由得笑道：“我要保护你们！保护妈妈。”

“你？”

韩雪道：“你还是个小屁孩呢！”

“可我要保护你！这跟年龄没有关系！”

叶希说得信誓旦旦，就好像是一个的你改天离地的大男人一般。

只是，在韩雪的眼中，无论他如何大男人，也永远都只是一个长不大的孩子而已。

不过说也奇怪，公路上的车辆不知道为什么忽然多起来了。

叶希他们乘坐的这一辆军车，竟然慢慢地被其他车辆隔开了。

而且距离还是越拉越远。

只可惜，叶希他们却看不到。

而负责开车的士兵，却没有多大的在意。

毕竟他们可是光明正大的持着“杀人执照”谁敢来招惹他们呢！

“怎么那么慢啊！”

叶希看着这一辆车慢慢的脱队，心中总有一种说不出的不安。

“怎么了？”

韩雪也问道。

只是她看了看周围那些拥挤的车辆，总是有意无意的挤到自己这辆车的前面去，心中却忽然醒悟！

“快！掉头！”

“啊？”

那个司机停了韩雪的话，还没有反应过来是怎么一回事。

这个时候军车已经驶入了一段比较偏僻的道路上了。

“小心！”

叶希忽然扑向了妈妈，将她扑倒在座位上！

而同一时间，但听“嘣、嘣……”

的响声，车窗魄力竟然被子弹一下子击碎了！

那名那车的士兵现在即使再笨也已经知道了是怎么一回事了！

大概是苏州的市长赵晨的主意吧？

想要将韩雪杀死在这里？

鱼死破网？

或许，他已经知道了自己的下场了吧？

既然这样，那还不如赌一下！

要真的能够杀死了韩雪，但事后大不了推脱是事故，自己虽然可能被叶龙报复，但并不至于下场那么惨！

“砰……砰砰……”

忽然身边原本围在了军车周围的轿车之中竟然射出了一颗颗的子弹，很明显是不要命的行为了！

“草！”

开车的士兵骂了一句，实在是太过大意了！

竟然没有注意到这种事情的发生。

“冷静点！”

韩雪躲在了作为的下面，但是却虽惊不乱。

“有没有枪？”

叶希看着前面的士兵。

“只有一把冲锋枪了！”

他将副驾驶座旁边的一把长枪递给了叶希，“你可以开么？”

毕竟也洗还是一个小孩子容易。

“就算不会也得回了，不然咱们就得交待在这里了！”

开玩笑，叶希他几年前就会了，那时候在军营可没少摸枪。

还是他爷爷有先见之明啊，不然的话，叶希早已经死在了之前的袭击之中了！

将枪口伸出了车厢外，叶希却发觉这个时候想要瞄准是多么的难。

毕竟自己不是专业的士兵。

他只得扣着扳机胡乱扫射一番。

倒也被他击倒了几个人。

“啊！拼了！”

士兵忽然猛踩油门，向着公路旁边的一个树林冲了进去！

“该死！”

叶希看着后面紧追不舍的一辆辆轿车，心中顿时沉到了谷底。

这次如果救援稍稍来迟一点的话，见到的就是他们布满子弹的尸体了！

这个时候，他们这一两军车已经逐渐跟那些人拉开距离了。

毕竟军车在这种凹凸不平的路上性能明显要比那些轿车好。

“你们先下车吧！我来引开他们！”

士兵这个时候忽然左拐，速度放了下来。

叶希跟妈妈对视了一眼，也没有说话，而是马上推开车门。

韩雪却忽然说道：“若你能够平安，我保你青云直上！”

这个士兵，他做梦也没有想到，自己居然会有这么一个机会！

原本他并没有抱着什么样的希望而从军的。

没权没势的他，能够当一个少校也就不错了。

可是，就是因为他这次救了韩雪他们母子，注定了他这一生的不平凡。

将来成为了上将的时候，他每每想起今天的事情也总是唏嘘不已。

或许，机遇来了，挡也挡不住。

不过，他也会做人，在以后的道路上，他一直都是叶龙那一派的人。

而且能力出色，很是得到叶龙的赏析。

不过那是后话，这里暂且不提。

韩雪拉着儿子，两人扑到在茂盛的草丛之中。

而那些追击之人明显没有发现他们两人已经逃下了，依然穷追猛赶。

“走！”

韩雪拉着叶希，向着飘远的郊区走去。

现在这个时候回去，实属不明智。

不过路上荆棘丛生，但是让母子两人身上都挂了彩。

衣服破散不堪。

“这里应该安全了吧？”

看着周围的景色，叶希忽然舒了一口气。

没有想到自己居然回来到周边的一个小村子。

不过城市化的发展太快了，原本青砖土瓦的村庄，现在已经慢慢发展起来。

“汪汪汪！”

忽然，叶希他们经过一间跟乡村气息格格不入的别墅之时，一条大黄狗对着他们猛吠！

“小心一点，别靠近。”

韩雪拉着他。

不过，别墅之中却响起了一声怒斥：“大黄，还不快点回来！吓着人了多不好啊！”

说话的是以为身形佝偻，头发花白的老人，在他身边，也是一个同样已经高年的老婆婆。

应该是一对有钱夫妇吧！

“哎呀呀，你们这是怎么回事啊？”

两位老人都戴着老花眼镜，看着眼前一男一女，身上的衣服也是褴褛，不由地说道：“是不是遇到什么事情了？”

韩雪微微点了点头：“我们遇到强盗追赶，逃到这里来了。不知道放不方便接个电话打一下？”

“电话啊？有啊，哎，你们先进来再说。”

老人看着天空，之间天色已经开始暗了下来。

间或可以看得见一两道闪电。

“要下雨了呢！”

好像是在回应老人的话是的，天空忽然轰隆一声巨响！

“那打扰了！”

老夫妇领着韩雪他们走进了大厅，其中老婆婆看着他们，不由得好奇地问道：“对了，你们两兄妹是城里的人吗？”

“两兄妹？”

叶希强忍着笑容，他们怎么看也不像是兄妹吧？

韩雪可是比叶希高出了一个头呢！

“噢，是两姐弟？”

老婆婆又道，甚至还夸张的推了推自己的眼镜，凑近了看着。

老公公却没好气地说道：“老伴啊，你看清楚一点，他们哪里是姐弟兄妹啊，是夫妇啊！真是的，都吓着人家了！”

他们的视力，还真是让人不敢恭维。

叶希跟韩雪母子对视了一眼，都从对方的脸上看到了那一丝的尴尬，还有一点点的刺激。

“夫妇？”

“像么？”

韩雪低声说道。

叶希却马上笑道：“像啊！像啊！他们说的没错！妈妈，我们是夫妇！”

有便宜不占王八！

美妇韩雪的脸上微微i泛红，但是却并没有跟叶希计较，而是说道：“回去要你好看。”

找到了电话，可是让韩雪郁闷的是，电话居然打不通。

也不知道为什么。

这个时候，天外已经完全漆黑了下来。

磅礴的大雨倾泻而下。

“对了，你们夫妻要不要换了这一身衣服吧？这里的电话都是那样，时不时就打不通了你！”

老婆婆还真的是将他们当做是夫妇了呢！

“老人家，你们这里有我们要穿的衣服么？”

韩雪不由得问道。

“有啊！我女儿跟孙女有时间都会来探望我们的。他们的房间里就有衣服。我带你们去看看。”

老公公领着韩雪他们，又对自己的老伴道：“那我先带客人去换一下衣服，你先做饭好了！”

“噢，对哦！今天那个工人请假了，哎，我这就去！”

老公公笑道：“不过你们怎么会在这里附近遇到强盗了呢？不过不用担心，哈哈！我明天就跟我女婿说一下，保证马上帮你们找到那些抢劫犯！”

“你的女婿？”

“呵呵，我的女婿可了不起啊！他是苏州的市长赵晨呢！”

老公公的话顿时让韩雪跟叶希愣住了！

世界上还会有这样巧合的事情？

“你们怎么了？是不是也认识他？”

“噢，不，不认识，我们可不是苏州的人。呵呵，这次只是来旅游的！”

“这样啊！来，这边。”

老公公领着他们两人走进了一间客房，道：“我们这里平时都太冷清了。哎，你们夫妻今晚就在这里住下吧。噢，你们等一下，我去找点衣服给你们穿。”

说完便转身离开。

“咱们是夫妻！哈哈！”

叶希一下子扑上了大床上面，却见韩雪正瞪着自己。

“小混蛋，你反了吧！居然连我的豆腐也敢好吃！”

韩雪大步流星地向着叶希走了过去。

可是走了半天路，韩雪双腿已经累得不行了。

现在匆忙之下，忽然失去了平衡，她好像向着叶希扑上去一般！

“噢！”

看上去，就真的好像是小旗子如乳燕投怀般扑进自己的丈夫的怀中一样。

韩雪的两条雪白藕臂撑在大床上，一双丰满高耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“哎，妈妈有没有压着你？”

说完，她轻轻地地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇躯，从叶希的身上爬了起来。

孤男寡女共处一室，叶希顿时慾火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将她的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的巨龙抵在她的双腿之间。

“小混蛋，上次的苦头还没有让你害怕吗？”

韩雪不着痕迹的拉开了两人身体的距离，但是却忽然好像儿子那样仰躺在大床上，感受着这意思暧昧的气氛。

韩雪此时的衣服上裂开了一道口子，露出了大片大片雪白的肌肤！

晶莹剔透，白里透红的诱惑，让叶希不禁看痴了，他的眼睛一动不动的盯着身边躺着的这个绝色美妇！

感受到了儿子的灼热目光，韩雪瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着我！”

说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了叶希的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺拔的乳胸竟然重重地挤压在叶希的胸膛之上，柔软却充满着弹性！

被妈妈这双自己窥视已久的美乳挤压，叶希情不自禁地呼出一声满足的呻吟声。

韩雪的脸上更是泛起了一阵红晕。

她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上种淡淡的异彩，好美丽的一双眼睛。

今晚天空到底有没有星星，叶希并不知道。

但是他却从妈妈的眼中，看到了两颗最明亮的星星！

“好美……”

如此美丽的眼眸，还有鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，叶希的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着韩雪那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。

看到儿子的这一个呆呆的表情，绝色美妇韩雪哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前儿子看得俏脸通红，芳心频跳，而且听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，不停地抖动！

“管好自己的眼睛哦！”

韩雪瞪着他。

怎知，叶希却忽然笑道：“嘻嘻，妈妈，咱们是夫妻啊！刚刚那老公公老婆婆不也是这样说的吗？”

“去！谁跟你是夫妻呢！我可是你妈妈！”

她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱人！

她羞涩又宠溺般地敲了敲男孩的额头，但是却不知道自己在伸手的时候，叶希却刚好从她的衣袖之中，看到内力白花花的一片肌肤，还有那双被乳罩束缚着的高耸乳团！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章 成熟韩雪，浴室
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，当然是你啊！”

叶希的那一刻原本便已经堕落了的心开始了蠢蠢欲动。

在这样孤男寡女的情况之下，男人真的很难控制得住。

不过，毕竟他面对的是自己的妈妈。

虽然那一种充满着禁忌的旖旎让人心醉，但是韩雪却依然能够保持着清醒。

她轻轻地捏了儿子一下，道：“你先去洗澡吧，浑身脏兮兮的！”

“妈妈，要不要一起洗？”

叶希忽然从床上跳起来。

“你再说一次看看！”

韩雪挺直腰身，“看我不讲你扔出去！”

“那我先洗澡咯！”

叶希笑嘻嘻地走进了浴室。

不得不说，这个赵晨还真的对他丈母娘不错，建一间如此奢华的别墅在乡下。

关上了房门，叶希联行的笑容却变得更加灿烂了！

因为，他终于从韩雪的身上看到了突破口了！

那一种充满着禁忌的暧昧，充满着禁忌的诱惑，他现在已经迫不及待地想要马上享受了！

不得不说，堕落了的人，思想总是那么邪恶。

心坚志静，固无邪念。

心地朴诚，即狐不敢近。知为妖魅所惑者，皆邪念先萌耳。

每个正常人都会有邪念。

邪念就是人的心里很想那样做但却于现实不相合的事。

其实邪念是每个人心里的幻想，也是每个人心理的复面，是邪恶的，但也是每个人内心真实的体现。

在现实生活中无法满足或无法达到的事，而且很想去做，但往往在现实生活中那又是有约束有背常理的事。

躺在大床上，韩雪的脸色变得严肃起来了。

这次事件，闹得太大了。

那个赵晨，该死！

“咯咯。”

正让韩雪在向着怎么处理这一件事之时，房门却被敲响了。

韩雪连忙走过去打开门，却见是那个老公公送来了两件衣服。

“我的女儿还有孙女的衣服都不怎么适合你老公穿啊！只有一些恤衫了！噢，不过我的女儿跟你身材差不多，这件裙子不错啊。你们拿去穿吧！”

“老人家，谢谢你了！”

韩雪接过衣服，感激地点了点头。

但是当老人离开之后，她的脸上却闪过了一丝绯红：“老公？”

看着浴室的方向，韩雪心中却不知道为什么忽然加快了跳动。

那个小家伙！

只是，如果真如这对老人他们所说的那样，那个赵晨是他们的女婿，那就难办了！

韩雪并不是一个无情无义之人，帮助过自己的人，她都会报答的。

但是现在那个赵晨她是无论如何也不能够放过的！

正当她陷入了进退两难的时候，浴室的房门却被打开了。

“噢，我没有衣服穿啊。”

“在这里呢！”

韩雪的脑袋有点昏昏沉沉的，拿着那一件中性恤衫走了进去。

可是一踏入浴室的时候她变傻了眼！

只见眼前的儿子竟然浑身一丝不着的站在自己的眼前。

这还不算，尤其是他双腿之间那表现得一柱擎天的青龙，显得那么吓人！

小时候韩雪可没有少见，但是长大之后却竟然会是如此恐怖！

那尺寸……也太大了吧？

“啐！怎么不用毛巾擦一下！”

韩雪深深做了一个呼吸，努力保持自己心中的平静，但是脸上却已经升起了两朵红云了。

叶希却竟然故意不遮挡，就好像小时候的那样：“妈妈，我还没有洗完呢！”

韩雪啐骂了一口。

“妈妈你脸红了啊！”

看着美妇那双颊飞侠的表情，叶希马上哈哈大笑。

“皮痒了吧？”

“嘻嘻，我在想起刚刚那个老人说咱们是夫妻呢！哈哈！”

叶希开心地笑道，完完全全没有遮掩自己的小青龙。

即使心中警告自己不去看，但是韩雪的目光却总是控制不住的投向了男孩的双腿之间。

“夫妻你的头！瞎说！”

“什么瞎说啊！难道不想么？”

叶希道。

“你这个小鬼头，别胡思乱想！”

韩雪没好气的将衣服放下，就要走出去。

可是身后的叶希竟然一下子将温暖的热水泼到了她的身上！

“啊！”

韩雪本能地一惊，但是这个时候自己的身上已经湿透了！

“造反了你啊！”

看着自己身上湿漉漉的，那衣服都贴在自己的身上，韩雪只觉得一阵羞愤。

尤其是那衣服湿了之后，近乎透明的，婀娜曼妙的曲线是在是让叶希无法移开视线。

看着眼前的美妇人，叶希不由得痴了：“妈妈你真好看……”

可是她的眼神却总是放肆地在美艳人妻的成熟胴体上打量着。

似乎，在这一刻，韩雪就好像是一个全裸女神般站在自己的眼前。

感觉到眼前的小男孩一动不动地注视着自己，眼中充满着赤裸裸的强烈慾望，韩雪心悸不已，那一种淡淡的禁忌暧昧，让她变得有点心慌心乱。

“小心眼珠子都掉下来了！”

韩雪硬着头皮走到了儿子的面前，似乎想要让他转过身去，可是却轻轻地被叶希扑到了怀中。

而叶希却心神一荡，只觉自己的胸膛撞上了两团丰满娇挺的柔软之中！

那一种感觉让他心中旌旗大动，仿佛收到了什么刺激一般，那代表着男人的图腾马上被点燃了起来。

“讨打啊！”

“妈妈咱们一起洗好不好？”

看着眼前成熟美艳的绝色妈妈那粉嫩的俏脸上泛起了一阵阵绯红的艳霞，叶希的目光不由自主地往下移动，停留在她胸前那高耸丰挺的雪峰之上，刚刚那两团充满着弹性的柔软之物让他迷醉不已，鼻子里仿佛依然残留着她身上的女人香气，他不由回想刚才的感觉，柔软而有弹性，自己的心都跟着醉了，那强大的图腾似乎也在叫嚣着。

“想得美！”

韩雪的目光无意中已到了儿子的身下，原本娇羞绯红的粉脸更加艳丽红晕了，看到他脸上那邪邪的笑容，心下顿时变得慌乱起来。

韩雪都差点忘记这个小子还没有穿衣服的呢！

可是，即使是心里却乱成一团，韩雪却不愿意向着这个放肆的小男孩示弱，她那双荡漾着一池秋水的美眸勇敢地回视这男人灼热的目光，挺了挺自己的酥胸：“别以为我不知道你想要打什么主意哦！”

“我只是想要跟妈妈你一起洗啊！以前……不都是这样的吗？”

叶希的笑容更加灿烂了！

他无忌惮的盯着眼前的美艳人妻，她胸前那鼓胀饱满的雪峰随着她的呼吸而上下起伏，高耸巍峨，将她的衣服撑起了两座峰峦，摸上去的感觉一定是弹性十足！

搭配上哪曼妙的腰肢，桥听得玉臀，完美婀娜得动人心魄。

此时浑身都石湿透了她，那一种将露未露，若隐若现的诱惑实在是太强了！

“那是以前！现在不行！”

韩雪怎么可能放任自己呢！

“可是洗一洗有什么不好呢！”

叶希的目光紧盯着妈妈胸前的峰峦，仿佛一头随时都会扑上去的大灰狼一般。

“不要惹我生气哦！”

韩雪微微一愣，想起了自己跟他的母子关系，心中不由暗自埋怨起来，怎么自己好像失了方寸了呢！

看着叶希的那双美眸之中蕴含着丝丝埋怨与幽怨。

“哦。”

叶希好像是一个做错了事地孩子一般低下头，转过身去抓起了毛巾想要擦干自己身上的水。

似乎，他感到失落了呢。

或者，是失望吧？

韩雪深深地呼了一口气，不知道为什么，她感到了揪心。

这样充满着禁忌的揪心感，让她戏中变得恐惧。

只是，看着叶希的表情，她忽然很想要抱着他，让他靠在自己的怀中。

她这么想，也这么做了！

从男孩的身后张开了丰腴的双臂，韩雪将这一个小男孩搂抱着。

让他背靠在自己的怀中！

“嗯？”

感觉到背后那双肉团的挤压，叶希愣了愣，刚准备说话，可是韩雪却抢先一步：“别说话。让我，就这样妈妈抱着你？嗯，这样，不许乱动！”

叶希点了点头，微微地闭上了，感受着这个角色美妇的怀抱，还有那一种充满着诱人的禁忌。

谁也没有说话，似乎都已经沉浸在这样的一种暧昧禁忌之下了。

“为什么，你要这么想？”

忽然，韩雪在儿子的耳边低声问道。

“我……喜欢你！妈妈，我真的好喜欢你。”

叶希说出了自己心中的话。

大逆不道……这四个字在韩雪的脑海之中一闪而过。

但是她却说不出斥责的话了。

轻轻地推开儿子，韩雪却将他报过身来，明面对着自己。

“那你喜欢……妈妈我哪一点？”

问出了这样的话，韩雪自己也觉得耻辱！

一种强烈的负罪感让她想要马上结束这样的暧昧。

但是那诱惑实在是太大了！

“都喜欢！真的，都喜欢！”

叶希看着妈妈，目光却落在了她胸前的那一双充满着弹性的美乳。

湿水之后，这双浑圆高耸的肉乳更加凸起来了。

随着韩雪的呼吸而一颤一颤，十分诱人。

此时叶希的一只手，慢慢地从妈妈的腰肢上向上攀登，就要触碰到她那乳房的时候，韩雪却马上伸手拍落他的魔爪。

只不过，此时她那高挑成熟的婀娜胴体已经向后靠在了墙上了。

“咕噜！”

叶希的心在蠢蠢欲动，但是却不敢越雷池半步。

只能够用自己的那一双眼睛来狠狠视奸妈妈的胸部！

不过，妈妈的表情却让叶希心中的勇气大增！

双颊飞霞，呼吸也有点急促的美妇，美眸半闭，好像已经有点动情了！

好机会！

叶希心中暗道一声，魔爪再次出动！

这一次他显得小心翼翼，五指大军猛地张开，但是却轻轻地放在了美妇胸前其中的一只玉乳之上！

很轻很轻，叶希并不敢用力。

当自己的手掌落在了妈妈的酥胸之上时，这母子顿时颤抖着打了一个哆嗦！

好大！

叶希的手掌根本就抓不完。

而且那充满着弹性的肉团，是那样的活泼，那样的顽皮。

好有弹性啊！

他心中在大吼着，但却依然不敢用力。

只能够轻轻地收拢自己的五只手指，握住了这一只哈西欧昂视棉花糖一般的美乳。

轻轻地揉着，轻轻地抚摸着！

这样的一种感觉，绝了！

韩雪浑身都好像被电流击中一般。

微微闭着双眼的她，轻飘飘的。

胸部传来的酥麻感那刺激实在是太大了。

当叶希正在沾沾自喜的时候，他的魔爪却忽然被人按住了！

韩雪那双充满着春水的美眸看着他，轻轻地摇了摇头，最后还是将他的魔爪拿开。

哄着连，韩雪却并没有责怪儿子，而是充满着母性地温柔的用毛巾将他的身体擦干，道：“乖啦，快点出去。”

虽然心中十分不舍，但是叶希却不得不这么做！

革命尚未成功啊！

不过，叶希却知道，她已经开始堕落了。

因为她已经不在反感自己的亲密，甚至还享受起来了。

现在缺少的，便是世间！

只要时间足够的话，自己绝对能够将她推倒在身下！

人们常说，时间可以冲淡一切。

有人甚至认为认为时间可以改变一切，难道不是吗？

随着时间的消逝，森林古猿变成了人类；随着时间的消逝，茅房变成了大厦；随着时间的消逝，马车变成了汽车；随着时间的消逝……

然而时间改变了这一个充满着完美的绝色美妇！

光阴似箭，日月如梭。

眨眨眼韩雪在叶希的面前已经失去了威严。

从前很害怕自己的男孩，现在都已经开始打他的主意了！

随之而改变的是，韩雪觉得自己的罪恶感多了，压力大了，思想也复杂了。

当天晚上，骤雨慢慢停下来的时候，一辆辆的军车已经来到了韩雪他们这个小村子，为首的，竟然就是先前帮助韩雪跟叶希引开敌人的那一名士兵！

此时，夜已深。

韩雪跟叶希母子也回到了公安局。

“嗯？”

此时的公安局被军队包围得水泄不通。

那些记者也接到上面消息，禁止采访。

所以并没有多少的记者在。

“没事就好！”

看着韩雪跟叶希下车，在公安局等了大半天的姑妈叶晨翎这才重重地呼了一口气。

“对了那个赵晨，已经被我派人抓了起来！”

“这样不会影响苏州的治安吧？”

“放心，那个副市长很希望看到这样的状况呢！现在正是他表现的时候。”

叶晨翎的目光怪异地在自己的弟媳身上扫视了一下，这才拉着叶希，道：“小家伙，那些人都交给你了！”

看了他们一眼，韩雪点头颔首：“那我们先去办公室！”

韩雪跟着哪一个点头哈腰的局长离开。

而叶晨翎正是拉着叶希走向了公安局的临时监仓。

“小家伙，路上没有发现什么意外吧？”

比起韩雪更加高挑呃她，故意在叶希的耳边吹了一口热气。

这个时候倒也没有多少人，他们都让那些看守员暂时离开了。

“嘻嘻，我不是好好的嘛！是不是想念小老公我了？”

叶希笑着，一只手在美妇姑妈的屁股上摸了一把！

“哟，还敢自称是小老公？”

叶晨翎一愣，随即挑衅地笑道：“不过我很想啊，那你想不想……”

说完，她的目光早已经落在了侄子的双腿之间了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章 市长妻女，碰撞
────────────────────────────────────────

“这还不是你先说的么？”

叶希趴在了这么一个高挑婀娜的美妇姑妈身上，感受着身体相互依靠的那一种美妙感觉。

尤其是现在这里还是警局，随时都会被人发现的呢。

叶晨翎看着眼前不过到了自己胸部的侄子，脸上的笑容更加甜美了：“小混蛋，你真的敢在这里？嗯？”

她十分挑衅的看着叶希，仿佛花生勾引男人的狐狸精一般。

完美得有点让人不敢置信的绝色美妇，只要轻轻地抛动自己的眉眼，那绝对是让男人为之一动。

“嘻嘻，站着做，我爱！我想要这样干你，姑妈，好不好？”

叶希自然不会“光说不练”在他那双魔手之下，不一会儿，姑妈就娇喘吁吁了。

此时她真是性感极了：鹅蛋型的脸庞，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千。

露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的活力。

高高耸起的玉乳，似乎受不了那件胸衣的束缚而要破衣而出似的，肥满得像座小山丘，丰满诱人。

叶希不禁看呆了。

叶晨翎见侄子一双眼只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇羞道：“小混蛋，你怎么用那种眼光看我？”

“我不光要看，我还要吃了你呢。还要干你，嘻嘻我的好姑妈！”

说着叶希走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。

此时，叶希裤裆底下的肉棒迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，叶晨翎充满着灼热的目光看着侄子那里，脸羞得通红，看上去越发动人。

叶希揽着姑妈她的柳腰，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。

叶晨翎温柔地在叶希双手中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着叶希。

“小混蛋，你……还真的要！”

叶晨翎虽然天性大胆，但是要她在警局这里跟这个小子乱来，她还真的有点不知所措。

先前在汽车上她也害怕，但是因为当时车厢太黑暗了，别人看不到，她心里才踏实一点！

现在虽然不是光天化日，但是警局的灯光实在是太刺眼了，让她总觉得好像有什么人在看着自己一样！

“对啊，让我好好干你。”

叶希喃喃着，慢慢地踮起脚尖，抬起头。

这也是没有办法的事情，谁让叶希这个小子比美妇矮了了！

好笑地看着眼前的侄子，叶晨翎还是闭上眼，微微弯下腰，静静地迎接叶希的亲吻。

越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。

就像一股电流，侵袭了叶希，也侵袭了她，叶希吻得好狂热、好缠绵，叶晨翎也抱紧了叶希。

叶希想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，叶希转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“噢，给我吧。”

叶晨翎睁大了漂亮的眼睛，不由得故意地问：“什么给你呀？”

叶希委屈极了，低声说：“就是姑妈你的香舌呀，噢，让我尝尝嘛。”

“这话你也说得出来！”

叶晨翎娇羞地看着侄子，叶希又吻了上去，这次叶晨翎不再闭着嘴了，叶希的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。

一边亲吻，叶希的手爬上了姑妈那神圣的乳峰，温柔地抚摸起来，叶晨翎好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。

又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。

警局的地下室，周围的人也被他们故意调走了。

但是那一种随时都会被发现的危险，却为这两人的偷情更加增添了无限的刺激。

兴奋，期待，都在那禁忌的诱惑之下变得狂暴了起来！

叶希抱起美妇姑妈那绝对高挑的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在身后的墙壁上，叶希轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大肉团，红润诱人。

“别太用力了！”

美妇双手抱住了侄子的脑袋，将他按在了自己的胸口。

“嗯。”

叶希一头埋在姑妈高挺的玉乳上，口含着一个娇嫩的乳珠，又吸又吮，右手抓住另一个，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，那红豆般的花蕾便挺立起来了。

叶希左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸。

叶晨翎被叶希摸得双颊生春，那双高高耸立着的美乳急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧侄子的头，用力地按在她的双乳之间。

“不要脱衣服啦！”

叶晨翎轻轻地推开了他，在小男孩的双手之下退下了裤子。

而她的上身的衣服也是十分凌乱。

叶希的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姑妈那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯雕像。

洁白如玉的皮肤，光滑细腻。

艳若桃李的面容，娇媚迷人。

富有弹性的豪乳，圆润挺拔。

修长丰满的大腿，肉色晶莹。

“姑妈你可真美呀。”

看着叶晨翎这散发着成熟魅力的美妙胴体，叶希不由得发出由衷的赞叹。

叶希先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹。

叶希轻轻地吻上去，叶晨翎如遭电击，战栗着挺起了腰肢。

“你向着墙壁趴起来好不好？我不够高！”

叶希有点懊恼地说道，看来自己还是太小了啊！

“扑哧！”

美妇笑得心花怒放，“小混蛋，现在知道自己小了吧！”

轻轻地转过身去，叶晨翎的双手撑在墙壁上，将雪白的屁股向后高高挺起。

“我这里可不小！”

叶希站在她身后说了一声，马上提起了自己的肉棒！

噢，是不小！

叶希转过身子分开了姑妈的双腿，姑妈知道叶希要插入了，于是用双手扶助墙壁，将自己的屁股敲得高高的，可是又不得不低下来。

水让叶希比她矮呢！

叶希的宝贝对准了姑妈的阴道口，然后下身一挺，微微听到“滋”的一声细响，叶希那粗硬的宝贝终于整个塞入姑妈温软湿滑的阴道里了。

温暖湿润的阴道壁包裹着叶希的宝贝，随着叶希抽插的动作，姑妈扭动娇躯挺动着臀部来迎合着叶希的动作。

“啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……啊……哎呦……啊……真太好了……小坏蛋……我……好……好舒服呀……啊……啊……”

一阵子说不出的快感通过宝贝传了过来，叶希只觉得宝贝又硬了三分。

于是更加用力的抽插着。

姑妈此时全身汗水直冒，忍不住：“哎唷……哎唷……啊……啊……”

的呻吟起来：“轻一点……哎……啊……啊……唔……唔……啊……嗯……嗯……好……好舒服。”

眼前这个比自己高挑可不少的美妇，现在却好像小母狗一般趴着任由自己奸淫，而且她还是自己的姑妈！

这样的视觉冲击让叶希抽插得更加猛烈！

叶希伏在十分高挑的姑妈身上，抽插了二十多下，突然提起她的一条长腿，搁在臂弯上接着抽插。

“哎……噢……啊……啊……”

姑妈不断地耸动着她的臀部迎合着叶希的动作。

姑妈的阴道十分紧窄，当叶希每抽插一下，她都会发出欢愉的“唔……噢……”

之声。

叶希捧着姑妈的腰肢，连连的插了一百多下，跟着他又伸手向前，玩弄着她的两只乳房，不但弹性充足，而且十分柔滑，令人爱不释手。

春情荡漾的姑妈肉体随着叶希抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，口中不断叫着：“哎呀……公子……你……碰到……人……人家的……花心了……哦……好痛快……哟……喔……好舒服……”

叶希一下一下的深入着，每次都一插到底，抽出时都会带出一股淫水，由于淫水的润滑又会便于下一次的插入，淫水顺着两人的结合处一滴滴的缓缓流到地上。

“嗯……嗯……啊……啊……太舒服了……啊……好……公子……你……你真……厉害……啊……弄的……姑妈……姑妈……好……好……好舒服呀……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……嗯……嗯……啊……啊……”

姑妈随着叶希的动作不停的呻吟着，口中的叫床声更加刺激着叶希的欲念，叶希加快了抽插的速度。

姑妈的双手不停的抓挠着，头部左摇右摆，满头的青丝散乱的遮在脸上，双目紧闭，一脸舒爽痛快的表情。

“啊……啊……嗯……嗯……公子……心……姑妈……要……不……不行了……啊……姑妈……要……要泄了……唔……唔……啊……要……就要出……出来了……啊……啊……来了……”

叶希听着姑妈的呻吟，更加用力的抽插着，也加快了速度，姑妈阴道紧紧包裹着叶希的宝贝，一阵阵的快感也不断的传到叶希的脑中，只觉得自己的宝贝开始颤动起来，一阵阵酥麻的感觉不断刺激着叶希的大脑。

“啊……小坏蛋……姑妈……姑妈……完啦……啊……啊……”

姑妈那绝对高挑娇躯一阵急速的扭动，一股淫水又浇到叶希的宝贝上，给叶希带来更大的刺激。

“噢，姑妈你别将屁股抬得那么高啊，我够够不着！”

叶希很是郁闷的按低了姑妈的屁股，继续抽插着。

看来身材矮小真的不好啊！

叶希此时只觉得姑妈的阴道内的嫩肉紧紧的裹住自己的宝贝，感觉好舒服，由于淫水的润滑作用，自己的抽插动作却不受限制，姑妈阴道内一股股的淫水不停的涌出。

“啊！啊……好啊……姑妈……太舒服了……好……真好……呀……哎呀……哎……啊……啊……姑妈不……不行了……哎哟……姑妈……又要……又……出来啦……啊……啊……喔……喔……”

随着姑妈的叫声，有一股淫水自姑妈的阴道深处涌出浇在叶希的宝贝之上，直爽的叶希一阵哆嗦一股滚烫的精液射入姑妈的阴道深处，两人一同达到了人生中的第一个高潮。

凉风习习。

谁也不知道此时在警局的某处地方已经开始了春心荡漾的美景了！

只见一轮皓月当空，犹如一个大银盘悬于空中，地上灯光璀璨，恰似星斗撒地。

在皎洁的月光和璀璨的灯光交辉下一只只小虫子飞过。

天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

大地已经沉睡了。

除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的街道显得冷冷清清的。

这时候万籁无声，只有那寒夜沉默的黑暗将他们团团围着。

只有那些小狗，偶然从小梦里醒过来，唱出一个羞怯清丽的调子。

然后，仿佛经过一下慎重的考虑，又是完全地静默了。

“那……你想要怎么处置他？”

在警局的局长办公室之中，男人的声音充满讨好，“赵晨？那就按照明面上的罪行来判处！不过至于其他的人，革职。还有那个赵刚，明天再说。”

“这个到没有问题。”

局长点头哈腰，心中却暗暗叫苦：“自己平时跟市长赵晨的关系也不错。现在他捅破天了，幸好没有将自己牵连在内。

想到自己刚刚接到消息的时候，他还真是一身冷汗！

那个赵晨在苏州横行霸道也就算了。

居然招惹了这些人，那不是找死么！

不过，赵晨的能力确实不错，就是出了一个这样的狗儿子才惹祸！

不然的话，凭借他的能力与关系，或许还能够攀上了省级的职位呢！

可惜了！

韩雪顿了顿，道：“至于还有那些在途中袭击我的人，我可不希望他们能够逍遥法外。”

“这个我知道！”

男人点头道：“我在已经派出了两个大队，相信很快会有消息的！那些人无非就是赵晨招来的人。”

“那就好！”

韩雪满意地点了点头：“还有，记住尽量封锁消息。我可不想要看到明天的新闻头条是关于这些事情的。”

“了解，了解。”

却说在临时监仓附近，此时一声满足而放浪的骄横响了起来。

激情之后的两人大口大口地喘着粗气！

“都让你别射在里面了！”

叶晨翎浑身有点发抖，整理好衣服之后，还不忘给这个侄子一记爆粟！

“嘿嘿。”

叶希笑道：“我就要！姑妈你怀孕了最好！”

前面正是监仓。

“赵晨么？”

叶希跟叶晨翎姑侄站在门外，看着在房间之中不断打电话的男人，不由得好笑。

“混账！快点放我出去！让你们局长来见我！”

他马上大吼，可是在看清楚门外的一男一女之时却忽然停住了。

“你们是谁？”

叶希冷笑道：“哟，你儿子刚刚找人来抓我，现在就忘记了？”

“是你？”

他是知道儿子被人打了，然后带着他舅舅报仇去。

可是赵晨怎么也没有想到这个男孩背后的势力如此庞大！

自己杀不死他们，那现在就麻烦了！

“算了，懒得看你！”

叶希拉着叶晨翎，道：“咱们走吧，让他再打打电话。”

可是两人刚刚走出大厅却看到了门口一阵骚动！

“发生了什么事情？”

叶晨翎不由得问道。

其中一个值班的警察苦笑道：“是……市长赵晨的妻女，她们母女来想要见他。”

“噢。”

叶希有点得意地笑了笑，向着大门口走去。

而这个时候，妈妈韩雪也跟局长从办公室里出来了。

“你们这是干什么！快点让我进去！我爸爸是苏州的市长，你们没有权利将他抓去！”

其中一个女孩哭喊着：“快点让我们进去！”

在女孩的身边，是一个穿着职业套裙的妇人。

此时她寒着脸，道：“我现在以赵晨他律师的身份，申请要见他！”

这个女人，正是赵晨的妻子，市长夫人，是苏州有名的大律师。

“这个……小姐你就不要为难我们了！”

门口的两名警员苦笑道：“上面已经下了命令，谁也不准见！”

“让他们进来吧！”

叶希的目光在眼前的这一对母女身上扫视着，尤其是那一个穿得端庄成熟的美妇。

那一身的打扮端的是优雅迷人，充满着一种女强人的气质！

这样的女人，最容易引起男人的征服欲！

叶希的目光就这样肆无忌惮地在眼前的这一对母女身上扫视着。

似乎有一种想要将他们母女都吃了的冲动！

而且，最让叶希感到惊讶的是，那个女孩，竟然就是自己中午在酒店门口看到的那一个！

这个世界还真的小啊！

“你是谁？”

美妇看着眼前走出来的这一个小男孩，心中忽然有种即将爆发的怒火！

因为对方的目光实在是太过放肆了，竟然一动不动地盯着自己的胸部！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章 哭泣夫人，潜规则
────────────────────────────────────────

“我？”

叶希看着这一对母女，笑道：“你的儿子就是因为想要报复我才会这样，懂？”

“妈妈。”

女孩挨着自己的母亲，脸上的泪水都将她变成了小花猫了。

看着叶希，美妇的一颗心顿时沉到了谷底。

自己平时就总是教训儿子，让他少惹事！

他偏偏不听，仗着父亲是市长而横行无忌。

现在好了，终于惹到了不能够招惹的人！

“想要见赵晨吧？跟我来！”

叶希对着她们母女挥了挥手。

美妇跟女孩对视了一眼，马上跟了上去。

而叶希看不到的是，身后自己的妈妈跟姑妈却在窃窃私语：“你猜这个小子想要干什么？”

“雪儿……”

叶晨翎有点不好意思的看着她，跟那小子之间的事，总是让她觉得在韩雪这个弟媳的面前有一种抬不起头的羞耻。

但是叶晨翎毕竟还是那么成熟能干，她稍稍调整了一下，道：“你会不知道么？”

“他？”

韩雪柳眉颦蹙，语气之中却带着一点吃醋的酸味：“你也看到了那对母女。那种姿色也不比咱们差，那个小子恐怕是在打什么坏主意了！”

韩雪自己也不知道，说出这话的时候，她就好像是一个吃醋的小姑娘般！

“雪儿，你……”

叶晨翎惊讶的看着她，心中却翻起了滔天巨浪！

难道韩雪她真的堕落了？

只不过，她自己却不知道，也不承认罢了？

看来，自己还真的需要推波助澜啊！

叶晨翎心中为了想要给自己那充满着禁忌的罪行找到同伙，也不得不这样做了！

只是，韩雪却依然被蒙在鼓里。

“你是谁？”

跟着叶希走向了监仓的美妇忽然问道。

“叶希。”

叶希笑道。

“姓叶的？”

美妇心中马上寻找着记忆，似乎在北京之中，几个势力比较大的派别之中，姓叶的似乎是……

“叶龙是你什么人？”

美妇的背后湖人呢传来了一阵阵寒意！

这个叶希，难道跟中央的那个叶龙有什么关系？

能够让一个市长这样毫无还手之力，而且那些省级的官员还不敢插手的人，绝对是叶龙那一级别的！

“这个嘛，我不想要告诉你们！”

叶希走在了前面，一只领着她们母女来到了赵晨的那一个监仓。

“爸爸！”

女孩马上哭着，似乎她想要将门打开，可是没有钥匙，怎么可能开得了呢！

美妇寒着脸走到了门口，道：“你最好将这次的事件一五一十地告诉我！”

说完，她看了看坐在不远处的男孩，心中其实也没有多大的把握。

“我……”

赵晨吞了吞，还是决定将事情说出来。

毕竟自己原本还以为能够冒险干掉韩雪的，但是却没有想到自己一时冲动竟然造成了如此大错！

“这么说，是你自己做成这样的后果了？”

听到了丈夫的话，美妇的脸色变得十分阴沉！

原本他不派人去阻击韩雪还好，那么事情还有回转的余地。

现在这个蠢货竟然做出了这样的事情，自己要是韩雪也不会放过他！

“都是你管教出来的还儿子！”

瞪着赵晨，美妇的语气充满着担忧：“现在真的没有回旋的余地了！只剩下唯一的办法！”

“什么办法？”

“对方能够肆无忌惮的将你这个市长关起来，想必也不会惧怕什么！你也知道叶龙的势力，这些年来更是隐隐已经无人能够阻挡了！也就只有一个人能够雅致的了她！”

“你是说……主席？”

“你认为主席会帮你这个小小的市长？做梦吧！”

贵妇瞪了他一眼，道：“除非他们愿意放过你吧！只不过，这个希望实在是太渺茫了！事情如果公开了的话，对你绝对是一个重大的打击！不过现在，也只有这个方法了！我会跟他们谈一谈。”

不远处的叶希可没有时间跟他们耗着。

站起来转身便离开这里。

因为他知道，这对母女迟早会来找自己的！

只是，在大厅处，韩雪跟叶晨翎两女已经站在这里等待自己了。

“都处理完了？”

叶晨翎似笑非笑的看着他“呃，还好吧。”

被她们两人看着，叶希真的有一种头皮发麻的感觉。

“那我们回去酒店吧！现在很晚了！哎，明天看来只好休息一天再去拙政园了。”

叶晨翎自顾自得走在了前面。

韩雪目光复杂地在叶希的身上看了一眼，但也没有说什么话。

叶希走在最后面，目光在眼前的这两个绝色美妇的身上扫视，心中却在嘀咕道：“她们在搞什么啊？好像气氛怪怪的！”

看着他们那高挑婀娜的身姿，叶希忽然有一个十分奇怪的念头：不知道将她们两个同时抱上床的话，会不会十分刺激？

噢，想想也受不了。

“等等！”

当叶希正准备离开的时候，身后却忽然传来了女人的喊声。

这声音，叶希不用看便知道是谁了。

“有什么事情吗？”

他转过身来，正好看到了那一个穿着职业套裙的贵妇向着自己走来。

“我们可以谈谈吗？”

美妇脸上露出了一丝笑容。

那嫣然一笑，让人如沐春风！

虽然已经生育了两个孩子，可是她的身材却看不出有什么走样，在那端庄成熟的职业套裙之下，那曼妙却不失丰腴的娇躯玲珑有致，让人想入非非。

“难道阿姨你还想要跟我约会么？”

叶希口没遮拦地说道。

但是目光却好像故意显得十分放肆一般在她的神谁能够扫视着。

贵妇那玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，纤细的柳腰，还有胸前那胀鼓鼓的雪峰！

此时的她的呼吸却让那乳房峦剧烈地上下起伏着，脸上一丝苍白，一丝晕红。

“叶希，我想知道，你到底要怎么样才能够放过他们？”

贵妇深深地呼了一口气，这才说道：“我可以给你你想要的，只要我力所能及的！”

她看上去是那样的冷艳端庄、雍容华贵，艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！

这无一不让男人心动！

“到那边去谈谈？”

叶希指了指那边少人的地方。

“嗯。”

点了点头，贵妇跟着他走了过去，可是原本走在前面的小男孩却忽然转身，竟然趁机在自己的胸前抓了一把！

“啊！”

美妇双手连忙护住自己衣襟，脸上火辣辣的，阵阵红晕，那逐渐急促呼吸的呼吸更是让她胸前频频起伏，引得叶希很得不马上将自己的脸埋在她的那乳房之间！

美妇寒着脸：“你这是什么意思！”

“收点利息而已！”

叶希笑了笑，这笑容完全就不像是一个小男孩应该拥有的。

鼻子边上尽是那淡淡的乳香。

“那么，你现在可以告诉我你的条件了！”

美妇呼了一口气，虽然此时心中充满着愤怒，但是却不敢表现出来。

“我想要的条件，刚刚已经告诉你了！想要谈判的话，就来找我吧！”

叶希丢下了这么一句便转身离开。

抿了抿嘴唇，贵妇她那长长地秀发披散在肩膀两侧，脸上殷红一片，胸前更是波涛汹涌，纤细的腰肢轻轻扭动，转身走回了监仓那边。

公安厅外面，妈妈韩雪跟姑妈叶晨翎早已经在车上等待着他了。

“快点，都那么晚了！”

韩雪坐在司机的位置上。而叶晨翎却在后面的座位上。

叶希想了想，好事决定坐在后面。

韩雪通过了倒后镜看了看叶希，抿着嘴唇却并没有说话，而是默默地发动引擎。

叶晨翎的眼角余光看着弟媳的表现，心中却在暗笑。

看来，自己真的要将这个弟媳也拖下水了！

“笑什么？”

叶希凑到了姑妈的耳边问道，一只手却已经借着座位的掩饰，慢慢的攀上了绝色美妇姑妈的大腿之上！

丰腴的双腿，可惜的是穿着裤子，叶希感觉不到那滑不留手的美妙感觉。

只是，光光是想着这双绝对修长的大腿，叶希便已经有点难受了。

刚刚在监仓那边跟她偷情的春光依然历历在目。

叶晨翎看着他，不但没有生气，反而主动地张开双腿！

“不会有什么阴谋吧？”

叶希心中想着，但是色手却一点也不含糊，深入到了美妇姑妈的双腿之间，轻轻的抚摸着。

“小心被你妈妈看到哦！”

叶晨翎忽然凑到了也洗的耳边低声的说道：“怕不怕？”

“咕噜！”

叶希吞了吞口水：“有点儿吧！”

不过他的一只手已经从美妇姑妈的双腿之间慢慢的想着上面攀登，最后握住了她胸前的那一双胀鼓鼓的美乳！

“嘤……”

叶晨翎忍不住发呼了一声惊呼。

但是那高挑挺直的身体却想着叶希靠了过来。

似乎完全没有看见韩雪那双充满着异样，充满着愤怒的双眼。

她就是故意的！

男孩的手探入了她的外衣之中。

隔着毛衣揉搓着那双充满着弹性的奶子。

薄薄的丝被掩盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。

尤其是她胸前的一对玉兔，充满着弹性的感觉让叶希心中无比的兴奋，手掌隐约还能够看到雪峰之上的两点微微突起。

一阵幽幽的体香扑入叶希的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊。

似乎，他好像忘记了妈妈还在开车呢！

叶晨翎一双秀目紧盯着侄子的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。

这样的她充满了娇艳，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。

“吻我。”

叶晨翎低声道，嘴唇张开之间，顿时呵气如兰！

她是有心想要在弟媳的面前跟侄子亲密一番呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章 明目张胆，偷恋
────────────────────────────────────────

听到了叶晨翎的话，叶希可是吓了一跳！

虽然他现在胆子不小，但是在这种情况之下跟她亲吻的话，那去不是在向妈妈“宣战”么？

现在叶希自己的目的还没有达到，要是惹妈妈生气了那就麻烦了！

虽然叶晨翎的话说得很轻，但是在驾驶座上的韩雪却依然听得到。

只是，她紧着嘴唇，却只能够装成听不到的。

“不……不好吧？”

叶希吞了吞口水，虽然自己双腿之间现在是一柱擎天，但他还没有准备在妈妈的面前做出如此放肆的行为呢！

“小子，你怕了？”

叶晨翎好像故意要引诱这个侄子一般！

“日！”

叶希何曾收到过如此的挑逗，而且还是那么明目张胆。

稍稍一想他便知道了也知道了姑妈想要打什么主意了。

一只手搂住了她的腰肢，也另一只手却是握住了她胸前的一只玉兔，笑道：“狐狸精！”

“那你能够抵抗狐狸精的诱惑吗？”

叶晨翎竟然一下子将这个男孩扑倒在座位上，高挑成熟的胴体婀娜有致，此时却重重地压在了男孩的身上，胸前的那一双胀鼓鼓的肉团更是被挤压的扁平不堪！

叶晨翎靠在了侄子的身上，双手搂住了他的腰，整一个成熟曼妙的娇躯压在他身上，微微抬起头来，也不说话，只是凝视着他的双眸，随即却忽然露出了一个风情万种的娇媚轻笑。

这是赤裸裸的勾引！

不过，他们姑侄两个来电非常，却是苦了韩雪。

此时她的心中好像是打翻了五味瓶一般，七上八下的。

为什么自己要这么在意呢？

“难道我……”

在这短短的一瞬，韩雪思绪万千。

或者在这一刻她才认清楚自己的心！

现在她总算明白，为什么见到儿子跟其他女人在一起的时候会感觉到那么不舒服了！

现在她也明白为什么当看到那一个男人跟其他女人在做那羞人的事情她会如此愤怒了！

不！不会的！

但是随即，她又很快抛开这个念头！

因为，这是多么荒唐啊！

但是韩雪此时脸上火辣辣的，可是她的脑海之中却不由得想起了自己跟他那一幕幕的亲密接触。

而叶希呢？

此时他大手向下探索，按住了身上绝色美妇姑妈那高翘的玉臀，用力一抓，叶晨翎顿时发出“啊”的一声，紧闭着的银牙不由得张开，顿时呵气如兰，淡淡的芳香迷人心魄！

“嗯……”

叶希的舌头趁机突破而入，热烈的搅动着她檀口之中的芬芳！

他狂野的亲吻着身上的美艳人妻，双手拦住了她的肩膀两侧，大嘴贪婪地含吮着她的樱桃小嘴。

“嗯……”

阵阵快感让叶晨翎忘乎所以，甚至都忘记了自己这样是故意要做给韩雪看呢！

此时她双手抱住了压在了自己这成熟胴体身下的男孩，时不时的扭动着自己的身体。

激烈的热吻，叶晨翎只觉得自己的大脑阵阵空白，天旋地转一般无法思考！

他们相互拥着对方，好像要将对方吸入自己的身体之中才甘心！

直到他们都因为缺氧而不得不离开对方的嘴唇！

一脸银色的丝线将他们两人的嘴角练起，在车外霓虹灯的映衬之下显得闪闪发亮，淫秽之极！

“小混蛋，怎么那么会接吻啊？”

压在了小男孩的身上，叶晨翎故意扭动着自己的娇躯，用自己胸前的那双充满着弹性的美乳去挤压他的胸膛。

她脸上的笑容有着羞涩与挑逗。

这一笑容几乎让身下的男孩把持不住，差一点就想要将自己的紫衫龙王狠狠地顶入她那性感湿润的樱桃小嘴！

这么一个充满着成熟有活力的绝色美人妻在自己的身上，要是不心动那就不是正常的男人了！

叶希搂住她要值得那只手掌十分放肆的在美妇人的翘挺浑圆的玉臀上摸一把，那让人心神迷醉的弹性顿时显现出来。

“想不想？”

叶晨翎对上了侄子那双充满着灼热与占有欲的目光！

那双眼睛仿佛充满着魔力一般，让她情不自禁地沉浸其中！

一朵娇艳的红霞飞上了她那粉嫩的俏脸之上，她那双雪白丰腴的藕臂却主动地缠上了他的颈项，丰盈成熟的娇躯往着他的身上动了动。

一阵阵强烈酥麻感让成熟美艳的少妇姑妈变得主动起来，成熟女性所特有的体香随着她逐渐变得沉重的呼吸深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

身上压着这么一个成熟性感的美艳俏妇，叶希心中顿时血脉喷涌，也顾不上妈妈就在前面了，他的双手在叶晨翎的娇躯上蠢蠢欲动！

手掌在她的臀片之中上轻轻摩擦，隔着一层裤子深深地感受着怀中美人那充满着弹性的股部！

这一种被搂抱着，被亲吻着，被抚摸着的感觉就好像形成了千虫万蚁，叶晨翎浑身禁不住轻轻的扭动着，那成熟婀娜的身子在男孩的身上挤压摩擦！

耳边听着美人不时发出的呻吟，感受着她丰腴曼妙的胴体，林锋的手掌偷偷地沿着她那一手盈握的柳腰慢慢往上抚摸着，来到了夕日红那双挤压在自己胸膛之上的入云酥胸！

十只手指一点点地攀上，双手一抓，顿时握住了那一双浑圆的肉团！

“混蛋，够了！我要！”

让叶希大吃一惊的是，姑妈叶晨翎居然赶在这种情况之下求爱！

天啊！

这颗是让叶希的心快了不止一拍！

他心虚的看了看韩雪，缺件前面的她依然好像不知道这边发生的事情一般，这更加让叶希勇气增加了起来！

既然要挑逗，那自己就在你面前肉搏欢爱一番！

只是，不知道她是会阻止，还是继续保持沉默呢？

这一点让叶希很是期待。

“你上面？还是我？”

叶晨翎此时已经阔出去了！

反正韩雪已经知道了，自己一定要尽快将她拖下水！

“姑妈你来啊！”

叶希躺着，却感觉到十分激动！

他的目光在身上的绝色美妇身上，但是却时不时地注意在驾驶座上的韩雪。

就是不知道她会有什么养的反应了！

叶晨翎原本在床上是那样的保守，但是现在对象是侄子，她总觉得自己应该占据主动权，双腿夹紧他的腰，连忙在他抬起屁股的时候将他的裤子扯下来！

“这两个混蛋，难道真的要在这里……做？”

韩雪此时真的是心神不宁，但是她却还要击中精神开车。

不过她的心中却是愤怒又羞涩，难道他们真的要比自己发飙么？

不过有一点让韩雪很在意的是，为什么自己的大姑会这样放肆！

为什么她要这样做呢？

即使被自己知道了她也不至于那么放纵吧？

所谓事有反常即为妖！

韩雪她不笨，而且还是一个很聪明的女强人，只要稍稍一想，她便知道了叶晨翎如此放浪地在自己眼皮底下跟叶希亲密跟想要做什么了！

难道，她故意在做给自己看？

理由呢？这样做的理由呢？

这个理由，韩雪用脚趾头想想也知道！

实在是太可恶了，他们怎么可以这样呢？

韩雪不敢去斥责叶晨翎这个大姑，但是她却有权力去打骂叶希！

这个小子真的是越来越放肆了！

可是自己一说话的话，那么就会处于被动位置上，那不正中了叶晨翎的下怀么？

心中虽然很想要阻止他们，但是韩雪却依然没有说话，只是紧紧地咬着下唇，脸上却已经绯红滚烫了。

透过车里的后镜，韩雪看到了让自己惊心动魄的一幕！

只见此时儿子躺在后座上，而他的身上却骑着女骑士一般的高挑熟妇！

两人之间结合之处她也看得清清楚楚！

“啐！”

韩雪连忙将自己的视线收回，专心开车。可是她能够做到么？

虽然只是惊鸿一瞥，但是儿子那青龙的狰狞已经融入了她的脑海之中，挥散不去了。

他们是在是太可恶了！真的让自己生气了。

剧烈的怒火，让韩雪的身体几乎要爆炸起来。

只是她却依然装作什么都看不到。

叶希把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，此时姑妈已是浪水如泉涌。

娇喘微微，同时粉臀猛往上抬迎合着叶希。

叶晨翎全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的宝贝，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。

乌延芳全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她粉脸通红，淫声浪语的叫道∶“哎呀……你动吧……你……嗯……啊……”

“美死了……我……被你……插死了……你别……那么慢吞吞的……插快一点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……”

叶晨翎双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着侄子的抽插。

这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得叶希暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

“真……舒服……太……好了……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”

姑妈最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到阿飞的嘴唇上面，薄如蝉翼的婚纱迅速被阿飞的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明。

叶希含住姑妈的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着她的阴户，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，叶晨翎很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的，胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直。

叶晨翎紧紧搂着侄子，那绝对高挑的身体此时几乎要将叶希压的死死地！

如此一个高挑的美妇坐在这个小男孩的身上，还真是让人感觉到非议所思！

她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与侄子的宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

叶希见妈妈没有反应，而怀中的高挑姑妈她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。

就这样疯狂的抽送，只插得姑妈娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！

“真……舒服……太……好了……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”

只见她一面浪叫，一面双手紧抱着叶希，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力更凑。

春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令叶希疯狂，更令叶希不顾一切。

当那一波又一波从玉乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得姑妈喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举婚纱下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住侄子的腰臀，风骚妩媚地呻吟着。

叶晨翎当着弟媳面前柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢。

她的身体比起叶希高出了太多了，这样的结合抽插显得那么不协调，随着叶希连续几个长距离的大力拉动，姑妈爽得杏眼迷离，高举着两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住侄子的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“人家不行了！我要飞了！啊——”

叶晨翎突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住侄子的腰。

“噢……太美了……我……太……我就……就这样……我太舒服了……大力……用力……快……快……哎……喔……”

只见她娇哼着，同时双手紧抱着叶希，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。

叶希好像故意向自己妈妈示威一般，抱住了身材更加高挑的姑妈又狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，直刺激得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松他。

两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻。

远山、近树、丛林、土丘，全都朦朦胧胧，像是罩上了头纱。

黑夜并不是千般一律的黑，山树林岗各有不同的颜色；有墨黑、浓黑、浅黑、淡黑，还有像银子似的泛着黑灰色，很像中国丹青画那样浓淡相宜。

所有这一切都不是静的，都像在神秘地飘游着，随着行人游动，朝着行人靠拢。

天地间好像升起了缥缈的雾气。

幽静的紫丁香丛，花还没开，沉浸在月光当中。

所有的花，露水沾湿了的，彼此可以分得利落。

光与影在澳径上那样混在一起，好象不是树与路组成的，而是晃来晃去的透明的房屋。

这一天的夜，连一丝云彩都没有，天空蓝的透明透亮。

月亮像一个新娶来的媳妇，刚刚从东天边升上来，就又羞答答地钻进树叶子里藏起来。

那些稠密的白杨树叶子，像是一条流水，日日夜夜沙沙沙，沙沙沙，在人们看不见的地方，平静又响亮的流着。

韩雪忍受着那让自己慾火焚身的呻吟声，撞击声，喘息声，好不容易将轿车开刀了自己他们下住的酒店停车场里。

而这个时候，后座上的熟妇跟正太的肉搏缠绵也告一段落，此时正在收拾战场！

“嗯，到了吗？”

叶晨翎尽管脸上还是一阵阵绯红，呼吸也依然十分急促，但是却好像并没有一种尴尬的感觉，径直推开车门，道：“那我先回房里休息了！”

说着，竟然不顾身后侄子跟弟媳的怪异目光，一婀一娜地迈开高挑修长的美腿，扭动着浑圆高挺的香臀想着前面走去。

叶希可是坐在后座上不敢动啊！

而韩雪好像也没有要下车的意思，双手紧抓方向盘，目光变得阴沉起来。

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，这种气氛实在是让他感到头皮发麻了。

“说吧！刚刚为什么要这样做！”

韩雪终于还是打破了这样的分为，她慢慢地转过身来，似乎有一种兴师问罪的意思。

车厢内好飘荡着淡淡的淫靡之气，而叶希的目光却随着驾驶座上的妈妈转身过来的一刻，落在了她胸前那高高耸立着丙炔急促颤抖起伏着的一双肉团之上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章 蠢蠢欲动，风情
────────────────────────────────────────

皎洁的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。

夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。

繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。

田野、村庄、树木，在幽静的睡眠里，披着银色的薄纱。

山，隐隐约约，像云，又像海上的岛屿，仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。

云团缓缓地移动着，被吞没了多时的满月一下子跳了出来，像一个刚出炼炉的金盘，辉煌灿烂，金光耀眼，把整个大地都照得亮堂堂的。

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，但是那双眼睛却总是不受控制的向着妈妈胸前望去。

浑圆饱满的乳房就好像拔地而起一般高高耸立着，随着他的呼吸而颤抖着。

感觉，她好像处于一种十分微妙的状态之下。

刚刚叶希跟叶晨翎之间的交缠，看来给了她很大的冲击。

至于为什么她不中途阻止了呢？

这可就不得而知了。

“说话啊！”

注意到儿子的目光，韩雪心中微微一怒，但更多的却竟然是一种想要勾引他的冲动！

甚至连她自己的潜意识之中也开始了蠢蠢欲动！

原本便身材高挑的她，即使坐着却依然是那么诱人！

此时她更是不知不觉之间挺直了自己的腰肢，让自己胸前那苏杭胀鼓鼓的肉团显得更加突出，深深地吸引着叶希的眼球！

“我……”

叶希有点不知道应该说什么话了。

韩雪的变化让他有点儿措手不及。

而且，最重要的是，为什么她会故意留下自己呢？

想要跟自己……说什么？

这才是叶希最在意的！

“不准备说话吗？”

韩雪侧着身体问道，却是任由这个小男孩在自己的胸部扫视。

她仿佛觉得这是一种对自己的赞美，一种享受。

毕竟，女人的美丽，是需要在男人的心想目光下才能够绽放的！

叶希好不容易控制住自己的目光，深深地呼了一口气，道：“妈妈你……想要骂我吗？”

“我为什么骂你？”

韩雪好笑的看着这个低着头的男孩，心中那一种身为长辈的禁忌让她飘飘然的，就好像吸食了毒粉一般深深地陷入了禁忌的而诱惑之中。

“那你不打我？”

“我为什么要打你？”

叶希抬起头来，对上了妈妈的那双美眸，从她的这一双好像水晶般的瞳孔之中，他觉得好像存在着一种妩媚的春情，那是一种即将堕落的痕迹。

“那……”

叶希吞了吞口水。

“你告诉我，是不是很喜欢女人？”

韩雪试探性地问道。

“我……不知道。”

确实，叶希不知道，只是每次都情不自禁。

韩雪翻了一个白眼，但是心中却总觉得有一种十分怪异的感觉在蔓延。

她很想要知道这是舍呢样的感觉，但是却又很害怕去知道。

因为她在潜意识之中已经有一点知道那是什么样的禁忌了。

沉重的压力让她不敢去想。

只不过现在她却发觉自己正在一点一点地堕落了。

“那你明白么？如果让你姑丈知道了，他会怎么做？”

韩雪道。

“这个问题你不是问过了吗？”

叶希心中有点儿忐忑，他不知道韩雪此时心中的想法，更不知道自己应该怎么去做。

“我不可以问？”

韩雪眯了眯那双眉眼。

叶希的目光一热，道：“可以。只是，既然姑丈总是不能够让她幸福，为什么我就不能呢？”

那个“她”指的是谁，叶子自然知道。

“你是她丈夫么？”

韩雪忽然问道。

“不是。”

叶希摇头。

“那你有什么资格？”

对啊，自己可不是她的丈夫，那自己就没有给她幸福的资格了吗？

“不！什么资格，既然姑丈不能够给她幸福，那他就没有资格拥有她！”

叶希忽然霸道地说道：“我的女人都是要幸福快乐的！”

“瞎说！你信不信我现在就告诉你爷爷跟你爸爸？”

“你告诉了他们又能够怎么样呢！”

叶希忽然说道：“她现在跟姑丈都那么不高兴，为什么还要逼姑妈她呢？”

“……”

韩雪忽然想到了自己。

自己现在就过得十分压抑，要不是有儿子在的话，她真的会崩溃的。

叶晨翎跟自己的遭遇，是那么相似。

一进豪门深似海啊！

“那你就是说，自己所做的一切都是正确的？”

“我不敢说！”

叶希轻轻地摇了摇头：“就算我说了，你们也会有各种各样的理由来反驳我！但是我想说，为什么我不能够这样做！我只是给她幸福，这样也做错了吗？虽然她是人妻人母，但这样又怎么样呢？难道你要她一辈子都这么哀伤地过么？”

“混账！想要造反了你！”

韩雪忽然狠狠地敲了男孩的脑袋一下：“你的眼中还有没有其他人的存在！你的眼中还有没有伦理道德！”

“伦理道德？伦理道德可以当饭吃么？伦理道德可以让心幸福么？如果可以的话，那我得心中可以全部都是伦理道德！”

叶希也有点儿生气了，如果是以前，他绝对不敢用这样放肆的语气跟韩雪说话的，但是现在他却说得理直气壮：“你那伦理道德到底有什么用？伦理道德可以让那些违法犯罪的人绝迹？伦理道德可以让没有个坏人都一心向善？我告诉你吧，都不能！什么都不能！”

“你——”

韩雪何曾见过这个小子用如此大胆的语气跟自己说话，此时竟然被他那暴怒起来的样子瞪得有点不知所以。

或许，他说的都正确，确实，伦理道德什么都做不了。

只能够约束一个人的行为。

但是失去了伦理道德，这个社会就不成社会了！

深深地叹了叹气，韩雪却不知道自己的目的了。

自己原本想要跟他说什么话？

不知道，忘记了吧？或者，现在已经不重要了？

“那我问你！为什么你要……要当着我的面前……那个？”

韩雪此时的脸上是那样的娇艳欲滴，充满着一种成熟醉人的风情。

“那是因为……”

“那是因为什么？”

韩雪忽然凑过头来，双目圆睁地看着他。

“咕噜。”

近在咫尺的美妇，让叶希有一种心醉神迷。

尤其是在她的身上所散发出来的阵阵体香，深深地刺激着叶希的大脑神经。

“那是因为要……诱惑你！”

也不知道哪里来的勇气，叶希竟然凑过头去，一下子吻在了韩雪的脸上！

还没有等妈妈反应过来，叶希便马上推开了车门走了下去。

“这混蛋！”

韩雪摸着自己的脸蛋，只觉得有点点发烫，一颗芳心竟然在悝动着！

“我……难道真的……”

韩雪不敢置信的看着叶希离开的方向，心中却充满着惊涛骇浪！

而此时，天色已经陷入了最黑暗的时候。黎明之前，万物具静。

“妈妈，我们现在怎么办？”

此时从公安局离开的苏州市长的妻子跟女儿母女两人却陷入了苦恼之中。

现在惹了不应该招惹的人，对方又不愿意放手，这让她们母女如何是好？

“放心吧，车到山前必有路。”

轻轻地抓住女儿的手，贵妇心中却想到了那个叫做叶希的小男孩临走之前跟自己说的话。

那个看起来比自己的女儿儿子都要小的男孩，竟然想要打自己的主意？

这一点连她自己也感觉到惊讶！

“盈盈，你先去睡吧！妈妈还要想些事情。”

贵妇李若兰说完，也不顾女儿的目光，镜子走进了书房之中，将自己锁起来。

这一次，自己的家庭迎来了前所未有的劫难，应该怎么做？

李若兰真的是迷惘了。

以往发生了什么事情，自己只要一个电话便会有无数的人前来帮忙。

但是现在，竟然没有一个人愿意相助。

这是为什么？

是因为叶家的势力实在是太大了！

根本就不是他们区区一个市长能够抵抗的。

现在做什么事情都没用了！

唯一的方法，那边是让他们放过自己一家人。

可是，那代价……

“难道他说的是真的？”

身为市长夫人，李若兰却喜欢当律师，几丝已经结婚了，却依然保持着工作。

成熟动人的她，此时显得有点儿憔悴。

低头看着自己，她这才发觉，原来自己还没有老去。

岁月的利刃，不但没有在她的脸上留下痕迹，反而是让她本身的气质变得更加成熟风韵。

轻轻地转了一圈，她的身姿依然那么婀娜。

或许是自己平时注意锻炼吧，除了丰腴之外，少女所拥有的自己都拥有。

青春少女没有的成熟，自己却是万种风情！

只是她实在不明白，自己一个人妻人母，为什么那个小男孩会打自己的主意呢？

哎，烦啊！

她第一次感到了迷惘无助！

金钱，叶家的财富可不是自己能够比拟的。

权力，那就更加不用说了。

那自己还有什么资格跟他们谈判了呢？

低头看着自己胸前这一双将职业服撑得鼓鼓涨涨的肉团，李若兰想起了叶希临走之前的那一抓，她心中忽然充满着一种耻辱！

却说叶希，此时回到了房间之中，却听浴室传来了一阵阵水声，估计是首先回来的姑妈在洗澡了。

“天，我的心怎么跳的那么快呢？”

想到了自己刚刚的举动，叶希的小腹那无名慾火变得更加强烈了。

不知道，妈妈的心中究竟是怎么想的呢？

想着那脸上微微生气，却布满了酡红的俏脸，叶希的心中便充满着一种渴望。

他渴望能够讲这么一个成熟美妇占有！

完完全全地占有，不论是她的身体，还是她的心。

“吱呀”一声，原本关着的房门被后面走进来的韩雪打开。

只是此时却看不出她心中的想法，脸上也是变得有点儿平静。

叶希可不敢看她，但是又觉得妈妈的目光在自己的身上扫视着。

这样的一种感觉真不好受啊。

只不过，那一种淡淡的禁忌暧昧，却开始在两人的身上蔓延着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章 市长夫人，屈服
────────────────────────────────────────

叶希马上倒了一杯水递到了美妇的面前，道：“妈妈，喝杯茶吧？”

美妇微微低头看着眼前这个站站京津的小男孩，刚刚他身上的那一种霸气忽然消失的无影无踪了，现在就是一个害怕母亲随时都会生气的小男孩。

“扑哧！”

原本脸上绷紧的美妇忽然嫣然一笑：“怎么了？刚刚骂我的那些勇气都到什么地方去了？”

她从叶希的手中接过茶杯，坐在了一张靠椅之上，修长匀称的双腿翘着，道：“现在害怕了？”

叶希的脸上笑了笑，却没有说话，而是走到了妈妈的身后，“妈妈你累了，我忙你按摩一下！”

“嗯哼。”

妈妈很是惬意地微微闭上双眼，任由身后的叶希双手按在自己的肩膀上，好半晌她才说道：“是不是害怕我现在骂你了？”

“有……一点吧！”

叶希按着她的肩膀，道：“可是妈妈，你知不知道，我——”

叶希想要说什么，但是妈妈却忽然说道：“行了，什么都不要说了。”

“嗯？”

叶希忽然停下了动作，不明所以地看着妈妈。

“小希，你要答应妈妈，将来无论如何，都不要让任何人受伤，知道么？我不知道你怎样做究竟是真的对了，还是在掩饰自己的慾望，我累了，也老了，什么都不想管了。”

“怎么会！妈妈还很年轻呢！”

叶希一脸愤然，“妈妈你不知道，很多的女人都没有你这样的身材，也没有你这么美呢！你现在走出大街去，准会将那些爱炫女孩都比下去的！”

“少说瞎话！”

妈妈的脸上稍稍一红，但是心中却是无比受用。

没有哪一个女人不喜欢男人的阿谀奉承的。

原本应该生气的韩雪，发觉自己此时根本就没有一点的怒火。

她发觉，自己已经渐渐地适应了。

渐渐地……

很可怕的字眼。

“渐渐地……”

对人们生活的影响，以及怎样与人们融为一体，并迷惑他们的眼睛。

的确，“渐”总是与人们形影不离，但也正因为它是“影”所以让人往往忽略了它的存在。

渐不是具体的，但它也并不是抽象的，难以理解的。

它是事物变化的一种形式，或者一种状态。

人们常说“相聚的时刻稍纵即逝”这里的“稍纵即逝”便是与“渐”相反的形式，渐是一点一点地慢慢变化，而后一种则匆忙地销声匿迹，总喜欢只留下遗憾与忧愁。

性格会“渐渐”变化，声音会“渐渐”低沉或高亢，行为会“渐渐”成熟，或者成绩会“渐渐”下降，时间“渐渐”流走，皱纹“渐渐”浮现……人们身边有太多的“渐渐”而这一样的“渐”中却隐含着不一样的结果。

“小家伙……记住你我跟你说过的话！”

韩雪忽然将儿子拉到了自己的身前，轻轻地拥抱着他。

“嗯。”

叶希此时还是懵懵懂懂的，他不知道妈妈究竟在想什么，但是或许，这是一个不错的开始吧？

可能，一切的发生，总是那么突然，那么让人……措手不及。

次日，晴空万里，碧海蓝天。

叶希虽然早就听说过被誉为“天下园林之母”的苏州拙政园。

今天，来到苏州，他终于亲眼目睹了拙政园的美貌和风采，那真是世界之“一绝”“真美！”

没有一点儿艺术细胞的他，也被眼前的美景所吸引了。

他们三人一行人走进古色古香的园门，只见眼前遍布亭台楼阁，小桥流水，参天古木，再走几步，只见一座巨大的假山立在眼前。

青翠的竹丛，掩映着娇艳的花朵和碧绿的垂柳，簇拥着一座巨大的石峰，它的名字叫“缀云峰”像一个巨大的屏风一样，挡住他们的视线。

这是“开门见山”的造园方法，起着引人入胜的作用。

也像黄山的迎客松一样。

“不过，好看是好看！”

叶希端着一大包的橡皮糖，一边吃着一边说道：“看过一眼就行了，无聊啊。不如去其他地方吧？这样走着走怪无聊的。”

“那你就自己坐一下呗！我跟你妈妈自己去逛一圈。”

姑妈拉着了妈妈，对着叶希挤了挤眉眼便不顾他，走向了前面的大门。

“总觉得……她们好像故意要甩开我呢？”

叶希坐在了石凳子上，也没有跟上去，将包中的橡皮糖拿了出来，慢条斯理地吃着。

而刚刚拐角的叶晨翎跟韩雪却并没有走远，而是在远处靠着数目跟建筑的阻挡，看着坐在凳子上的叶希。

“雪儿，你说，那个人会在今天来？”

叶晨翎好奇地看着叶希。

韩雪点头道：“嗯，如果没有猜错的话，那个人在我们离开之后一定会上去找小希的。”

“哎！”

叶晨翎深深的呼了一口气：“雪儿，我跟小希之间……”

“我什么都不知道。”

韩雪微微一笑。

对于韩雪的反应，叶晨翎微微一愣，虽然笑了笑，却并没有说话。

但是心中，却对于将韩雪拖下水的想法更加强烈了！

即使违背了伦理道德又怎么样呢？

好一会儿，正如韩雪所说的那样，竟然真得有一个人向着叶希走过去。

虽然她们之间隔得很远，但叶晨翎跟韩雪还是知道那一个女人是谁。

“嗯？不对啊！”

韩雪忽然皱着眉头。

“怎么了？”

叶晨翎忽然问道，不过她的目光却忽然一懔，“噢！那个女人，看起来好像不是那个赵晨的妻子啊，难道是她的女儿？穿的那么年轻，应该不是李若兰吧。”

韩雪却轻轻地摇了摇头：“未必。”

“嗯？怎么说呢？”

叶晨翎看着哪一个走向了叶希的那人，好像恍然大悟似的：“你是说，那就是市长夫人李若兰？”

“看来是的。”

韩雪的目光有点阴沉，不知道心中在想什么。

“雪儿，你这样子好么？”

叶晨翎忽然问道。

高挑婀娜的身体轻轻地颤抖着，韩雪有点儿苦笑地摇了摇头。

谁也不知道此刻她究竟在想什么。

“由他去吧！都张那么大了，我现在说什么话他也听不下去的了！”

韩雪说出这句话的时候，心中却有点人酸酸的，几乎被抢走了什么东西。

叶晨翎将她的表情看在眼里，心中却在暗笑。

却说叶希，此时正将一个汉堡软糖扔进自己口中，可是木罐孤儿看到了正在慢慢地向自己走来的高挑美人！

他的瞳孔猛然一缩，随即脸上露出了得意的笑容。

虽然早知道她回来找自己，但是却没有想到会是这个时候。

难怪刚刚妈妈跟姑妈故意撇下自己呢！

来人赫然就是那个贵妇律师，赵刚的妈妈李若兰！

不过，此时他却穿得十分青春火辣，就好像是二十来岁的潮流女郎一般。

一身紫色的蝙蝠袖长裙将她那成熟动人的是难题包裹着，凹凸有致的曲线让人看得想入非非！

“可以聊一下么？”

看着这一个充满着稚气的少年，美妇微微一笑，也不顾叶希的反对便坐在了他的对面。

“噢，吃么？”

叶希将手中的橡皮糖向她抛了过去。

“谢谢。”

李若兰接过，就好像叶希那样吃了起来。

只不过，她的目光却总是在叶希的身上扫视着。

“阿姨你专程来这里不会是为了吃我的橡皮糖吧？”

叶希看着眼前这一个充满着端庄成熟气质的美妇，心中竟然开始了蠢蠢欲动了。

难道自己真的这么经不起诱惑吗？

“你应该知道我来找你到底是为了什么的！”

李若兰的身体轻轻地颤抖着，即使她若无其事的表情，却依然存在着一丝恐慌，一丝愤怒。

“嗯。”

叶希微微点了点头，却闭着眼睛，做了一个深深的呼吸。

因为空气之中的那一种充满着熟女幽香的味道太浓郁了，让他有一种飘飘然的感觉。

而且，这个美妇打扮得如此诱人来找自己，看来，她答应自己的要求了？

不太可能吧！

虽然不清楚这个美妇的性格，但是像她这种的女强人般的人妻人母，怎么可能那么容易屈服呢！

此时眼前的美妇，真可谓诱人。

及肩的长发微微卷曲，婀娜的身段即使坐着也能够让叶希欣赏到。

“那你想要从我这里得到什么？”

叶希的目光从她的胸前扫过，暗暗吃惊，这双肉团看起来可不少啊！

难道是E罩杯了吗？

目测一下，叶希发觉这双乳房大小正是自己见过的女人之中最大的一个了！

李若兰反问道：“那你想要我付出什么？”

她这个问题狠毒啊，将叶希的龌龊要求“不是我想要你付出什么，而是你想要付出什么。”

叶希此时倒好像是一个狡猾的老狐狸一般打着哑谜：“你想要得到什么，那么就要付出什么，懂？”

看着这个男孩，李若兰的双眼之中闪过了一丝轻蔑，但她却不得不继续跟他说话：“我比较笨，你还是直接明说吧！”

“这样好么？”

叶希的那双眼珠骨碌碌地转动着，最后落在了眼前的这一个美妇的身上，道：“那你先告诉我，你都做好了什么样的准备呢？”

“钱。”

李若兰如实回答。

“只有钱？”

叶希笑了。

这个笑容却让李若兰想到了昨晚他抓了自己胸部的情景。

“只有钱！”

美妇咬着牙说道，注意到叶希注视着自己胸前呃这双酥胸，她却故意挺了挺腰肢，让原本便臌胀的美乳变得更加突出。

对于自己的身材，她还是很有自信的，尤其是胸部，饱满娇挺，让她总是充满自信。

其实也是，男人的自信来自于口袋里的人民币，女人的自信则是来自于她们的样貌与身材。

“只有钱的话，那咱们不用谈了，你走吧！”

叶希摆了摆手：“我不缺钱。”

“那……我们换另外一个地方谈一谈吧？怎么样？我会让你满意的。”

美妇忽然站了起来，高婀娜曼妙的热火身姿一下子呈现叶希的眼前。

尤其是那双绝世豪乳，十分丰满娇挺！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章 我要的是你！
────────────────────────────────────────

“噢，那你说我们要去什么地方谈？”

叶希的目光在眼前呃这一个已经变成了自己猎物的高挑美妇身上扫视着，道：“如果你只是准备了钱的话，那么咱们之间就没有要谈的必要了！”

“你是想要什么，我知道！”

李若兰的声音阴沉地说道：“所以菜肴换一个地方。”

“是么？”

叶希的心中可不会相信这个女人会满足自己，也不相信她会屈服。

说不定，会是什么阴谋呢。

只不过艺高人胆大，说得就是叶希的了吧。

他微微点头，道：“那也行，你说要去哪里？”

看着这个男孩心动了，美妇的脸上露出了甜美的笑容：“我的别墅去，怎么样？我绝对没有什么阴谋，只是在这种地方不适合而已。”

“阿姨你这样说倒是让我有一种此地无银三百两的感觉呢！不过也好，那咱们就去吧！”

叶希掏出了电话，拔通了自己妈妈的号码。

嘟嘟、嘟嘟……

“喂，小希？”

妈妈的声音从手机传了过来。

叶希道：“妈妈我有点事要先走了，好不好？”

“嗯，那你去吧！”

其实叶希也知道妈妈一定是在某处看着自己的，不然的话，刚刚她们就不会故意甩开自己了。

这么说来，难道妈妈已经默许了自己这样做？

一想到这里，叶希忽然变得激动了。这可是一个好的开始啊！

“那我们这就走吧！”

李若兰含香并不习惯在这种大庭广众穿成这个样子，走路起来也有点儿别扭。

但是叶希的目光却始终都在这一个走在前面的美妇身上。

忽然，他伸出了自己的手掌，轻轻地在李若兰的屁股上拍了一下。

“噢，挺有弹性的！”

叶希的话，让李若兰脸上一红，但也有一丝怒火。

不过还是被她可以压制下去了。

而远处，叶晨翎此时却忽然问道：“我们怎么办？跟上吧？”

“你……想要跟去？”

韩雪心中一动。

“雪儿……”

叶晨翎忽然低声的说道：“你不发觉，自己好像变了么？”

或许闻者无心，但是听者有意！

韩雪的心中顿时泛起了滔天巨浪。

是啊，自己什么时候变了呢？

为什么会这样子？

要是以前，她是绝对不会让儿子乱来的。

但是现在自己居然会放纵他？

还有，心中的那一种奇怪的想法，原本好像被压抑着，但是叶晨翎的话却让她不得不再次面对。

自己真的变了？

变得怎么样了呢？

韩雪并不知道。

但是她很想要知道。

是不是，自己变得堕落了？

还是变得……

想到了脑海之中的那一种充满着邪恶禁忌的念头，她便颤抖着打了一个哆嗦，却不敢再想下去了。

可是心中那一种酸溜溜的感觉却让她很在意。

为什么看着叶希跟其他女人在一起的时候自己的心会变得如此呢？

“噢，又是这里！”

走出轿车的时候，叶希看着眼前的这一栋偌大的别墅叹气道：“我不是昨天才来过么？还是你的弟弟跟儿子将我‘请’过来的呢！”

“里面请吧！”

李若兰的身体忽然颤抖了一下，听到自己的儿子跟弟弟，她就一阵愤怒。

都是他们惹的祸，还有自己的丈夫也是。

现在捅出了一个蜂窝子，叫自己如何收场呢！

叶希点了点头，跟着走了进去，在李若兰的带领之下，来到了后面的哪一个偌大的游泳池边上，可是目光却忽然一冷！

因为，在他眼前的，是一个个穿着十分性感泳衣的妙龄少女。

她们看到自己，一点也不害羞，而是时不时地抛着媚眼，很明显地想要诱惑自己啊！

“怎么样，对于她们还满意么？”

李若兰将男孩不说话，而是沉默起来，还以为他被这些女孩儿吸引住了呢！

“她们可都是雏儿哦！”

叶希抬起头来，对上了李若兰的那一双充满着喜色的眼眸，却忽然说道：“我想，我没有什么感觉。如果你在只是准备了这些，拿我很明确地告诉你，我没兴趣。”

说完，他并不理会身后美妇那充满着怒火的目光，转身离开。

可是当叶希政要走出别墅的时候却忽然被眼前出现的一个女孩儿拦住：“等一下！”

“是你？”

叶希看着眼前的这一个跟李若兰长得七八分相似的美人儿，道：“有事？”

赵莹莹并不像她妈妈那样善于说话，她开门见山地问道：“你要怎么样才能够放过我爸爸他们？”

“你当我女朋友吧？”

看着这个比自己高了那么一点的年轻女孩，叶希笑着说道：“或许我会考虑一下。”

“当你女朋友？”

赵莹莹眉头一皱：“你看起来最多不过十六岁！我怎么当你女朋友！我都十八岁了！”

“噢，年龄不是问题啊！你当了我女朋友，至于未来岳父的事情，我怎么会让你担心呢！”

叶希笑着说道，他心中却并没有指望赵莹莹会答应呢，纯粹是找个借口调戏人家而已。

果然，听到叶希的话，赵莹莹的脸上顿时阴沉了起来。

此时还穿着睡衣的她，成大字型地挡在了叶希的面前，可是上衣的纽扣式设计，却让叶希刚好从缝隙之中看到了内里的那两团肉团。

看起来并不像她妈妈那样丰满臌胀，但是却也娇挺高耸。

“叶……希，你叫叶希？”

赵莹莹问道。

叶希道：“对，记住了，这是你未来老公的名字！”

“啐！你还只是一个小弟弟！”

“我的弟弟不小啊！”

“下流！”

听着这个小了自己两岁的男孩如此粗俗的话，赵莹莹的脸上顿时升起了两朵红云，看起来煞是可爱。

“噢，既然不用的话，那你让开吧，我要回去了！”

“你……你真的要我当你女朋友？”

忽然，赵莹莹鼓起了自己所有的勇气，但是那一种委屈却让她的那双大眼睛之中泪珠打转，“是不是我当你的女朋友你就会放过我爸爸他们？”

“没有，我没说。”

叶希笑了，他发觉自己变得那么邪恶了。

看着这个可以说是大姐姐的女孩子在自己的眼前哭泣，那充满着委屈的表情看在心里，很有一种摧残人家闺女的成就高！

果然啊，生个女儿贡献大！

“混蛋，你刚刚不是说——”

“我说了什么？我说，你当我的女朋友，未来岳父的事情，我不会让你担心，就这样而已，我说放过他了么？”

说到这里，叶希顿时脸色一变：“既然他想要杀我，那么就要做好最坏的打算！我最讨厌就是被人追杀了！”

说完，他就要越过眼前的美丽女孩。

可是却被赵莹莹忽然一手拉住了：“你不能走？”

“为什么？”

叶希明显显得有点儿不耐烦了。

“你放了我爸爸他们！”

“你在要挟我！”

叶希猛地抽回自己的手掌，冷声道：“知道你们家里的人多么嚣张么？我不招惹你们，你们却来招惹我！我就来苏州旅游，你那个白痴弟弟一下子冲上来，好像大老板般跟我说话，好吧，我不甩他，他竟然想要揍我！很好，他打不过我，被我打了，这是活该！”

说到这里，叶希顿了顿：“原本这样也就算了，但是他却竟然让你舅舅来抓我？哈哈！最让我生气的是，你的那个舅舅，用色迷迷的目光看着我妈妈跟姑妈，这是他找死！”

见赵莹莹没有说话，叶希继续说道：“即使这样，我还是没有打算动你爸爸的。可是他千不该万不该，竟然派人来杀我？哼，如果当时不是有个士兵拼命保护我们，说不定死的就是我了！既然做出了这样的事情，那么你们就承受我的怒火吧！”

叶希的每一句话，都深深的震撼着赵莹莹的心。

是的，叶希本身泵没有错，错的是自己爸爸他们。

“可是……他们现在不都是被你教训了吗？难道这样还不够？”

赵莹莹眼中的泪水再也忍不住的夺眶而出了。

“够？你说呢？”

叶希越过了稍稍失神的美人儿，大步流星地走出了别墅。

意料之中的背围攻并没有出现，看来她们并不敢乱来了。

“姑妈！”

当叶希走出路边的时候，却刚好看到了开着小车的姑妈在对自己招手。

“噢，怎么只有你一个呢？妈妈呢？”

叶希坐上了轿车，不由得好奇地问道。

“你妈妈会酒店去了呢！小家伙，你就只记得自己的妈妈啊？”

“没，没有啊！随便问问嘛！随让你早上将我甩开呢！”

“我们不将你甩开，你会有跟李若兰见面的机会吗？”

叶晨翎没好气的将轿车开着，慢慢地加速。

而就在刚刚的别墅之中，此时赵莹莹却抱住了自己的妈妈在放声大哭。

“呜呜……妈妈，现在怎么办？”

“哎，傻瓜，总会有办法的！”

抱紧自己的女儿，李若兰心中也是一阵无助，原本以为那个小男孩只不过喜欢女人而已，但是现在好像是自己错了。

他是喜欢女人没错，但是他的目标却是……自己这个人妻人母？

怎么可能呢！

“可是妈妈，那个叶希，他到底想要什么？”

只有在自己妈妈的怀中才是最舒服最安全的。

赵莹莹想到了叶希说过的话，他必有所求。

至于是求什么，自己却不知道。

她不知道，但是她妈妈真的不知道吗？

“吱……”

原本在公路上行驶着的轿车慢慢地停放在路边上。

“干嘛了？”

坐在副驾驶座上的叶希不由地望着姑妈。

只见姑妈脸上挂着笑容：“快点告诉我，你跟那个李若兰都说了什么？哼哼，小子，别以为我不知道你在打人家的主意！不过看你这么快出来，八成是谈不成吧？”

“噢，有姑妈你在身边，神马都是浮云啊！”

叶希左顾右盼，确定周围没有人之后，很是放肆地将自己的魔爪伸到了身边叶晨翎的双腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章 跳动的芳心，韩雪
────────────────────────────────────────

“小混蛋！又想要是坏了吧！”

绝色美妇双腿夹紧，修长匀称的美腿将男孩的色手夹在了自己双腿中间，娇嗔说道：“别乱动，我有事情要问你呢！”

“什么事情啊？”

叶希的手被夹住，根本就无法动弹。

“我问你，你……知道你妈妈变了吗？”

叶晨翎的双眼之中为不可查的闪过了一丝狡黠。

“变了吗？我……觉得好像是吧。”

叶希点了点头，随即却笑道：“这不是很好吗？”

叶晨翎问道：“为什么说很好呢？”

叶希回道：“因为以前我是不敢跟她那么亲密啊，现在不一样了。这感觉，真好！”

“好啊！你这个混小子！难道你在打她的主意？”

叶晨翎忽然装出一脸生气的样子：“要是让你爸爸知道了，看他会不会阉了你！”

“嘻嘻，姑妈你会保护我的啊！”

叶希的另一只手轻轻地伸过去，在美妇的肩膀上抚摸着，并却不断地往下，感受着那充满着弹性的肌肤的美妙。

叶晨翎的脸上露出了一丝享受般的表情，道：“你的脑子里就没有什么伦理道德吗？这样禁忌的事情你也说得出口！真是的！”

“嘻嘻，我们也一样啊！都已经那个了啊。”

“你要死啦！是不是想要我……嗯，榨干你？”

美妇十分挑逗地用一只手轻轻地探向了小男孩的双腿之间。

“嘿嘿，谁操翻谁啊！”

口中说着脏话，叶希却并不知道，此时在后座上放着的一个手机，竟然显示着通话状态！

难道，电话那一边，会有什么人在听着么？

“想要造反了你！”

叶晨翎一下子将男孩的双手按住，道：“我还要问你。”

这个时候叶晨翎的表情已经变得十分严肃了，就好像是再说这一件很严重的事情。

看着姑妈的表情，叶希也正经了起来，道：“你问吧。”

“你喜欢……你妈妈？”

叶晨翎问道。

没有一点儿的犹豫，叶希马上点头：“我爱她！”

“爱？”

叶晨翎从叶希那认真的表情看不出一点儿玩笑的迹象，“但是你们的关系呢！你知道什么叫爱么？是不是儿子对——”

“不是！”

叶希打断了她的话，道：“虽然很难解释，但我就是爱她又怎么样！老天来一道天雷劈死我啊！”

看着这个男孩严肃认真的表情，叶晨翎心中忽然有一种很是怪异的感觉，就好像觉得在自己眼前的是一个顶天立地的男子汉，但是他明明只是一个十来岁的小男孩而已！

况且自己已经跟他发生了不道德的关系了，不是吗？

既然这样，那还要估计什么呢？只要自己开心，这样不是很好吗？

人生匆匆数十载，如果连自己都要受到那些世俗的枷锁而一辈子不幸福的话，那活着还有什么意思呢？

善待自己之人，必定懂得如何充实自我，笑对生活。

有人用物质享受麻木自我，智者用精神追求支撑生活。

在花花绿绿之大千世界里，在忙忙碌碌之日常生活中，在追名逐利之凡俗夫子旁，自己难道就不是千千万万之中的一个吗？

“哎！真是冤孽！冤孽啊！”

叶晨翎轻轻地搂抱着侄子，柔声道：“那你以后怎么办？雪儿她可是你妈妈……”

说到最后，她却忽然停住了。

毕竟现在说这些，还不是太早了吗？

而且，那种沉重的道德压力，却不是那么容易克服的。

“什么冤孽不冤孽的，我不知道！”

叶希从姑妈的胸口上抬起头来，道：“不是有句话说：我死后，哪管身后洪水滔天么？”

“啐！说什么死呢！”

叶晨翎紧紧地拥抱着他，忽然在他的耳边吹着热气：“你是不是想要……将你妈妈她也……吃了？”

虽然早已经知道，但是说出这么一句话地时候，叶晨翎还是感觉到身体好像遭到了电流击中一般，在颤抖着！

那一种强烈的麻痹感实在是太强了。

禁忌的冲击，让她脸上也不由自主地飞上了两抹酡红，看起来是那样的迷人。

阵阵成熟少妇的体香飘到了男孩的鼻子之中，深深地诱惑着他。

“我……我要得到她！完完全全地得到她！妈妈是属于我的。”

叶希好像是说着誓言一般，那虽然轻淡但是却蕴含着强烈意志的话，让叶晨翎感觉到了一种前所未有的冲击。

天啊，他居然真的敢说出这样的话来了！

充满着禁忌的誓言，充满着坚定的话语，让叶晨翎的一颗芳心不由得轻轻跳动着。

“小家伙，那要不要我帮你啊？”

美妇挑逗着摸上了男孩的紫衫龙王。

柔若无骨的小手顿时让巨龙开始了怒吼。

“你帮我？”

叶希心中一喜。

但见叶晨翎握住了小叶希，道：“想不想知道雪儿是怎么想的？”

“嗯嗯！”

叶希马上重重地点了点头。

叶晨翎轻轻地挑了挑下巴，目光落在了后面的一个电话上。

当叶希看到电话竟然在通话中的时候，大脑忽然轰隆一声！

难道，电话那一边是……

可是，对方好像是感觉到了什么，竟然在这个时候挂断了。

而手机的屏幕显示着通话结束的字样，还有一个醒目而秀气的名字——韩雪！

“嘿嘿，你太坏了！”

叶希目光投到了身边的绝色美妇身上，道：“可是如果妈妈她生气了怎么办？”

“小傻瓜！如果雪儿她要生气的话，也不会拿着电话停了那么久了！嘻嘻，你想一想她现在会是怎么样的一种心情呢？”

叶晨翎脸上的红晕越来越浓了，她的脑海之中甚至闪过了自己跟韩雪一同在床上伺候这个侄子的淫靡而禁忌的情景！

“那我要好好‘报答’姑妈你才行了！”

叶希强调报答二字，目光顿时变得灼热起来，此时就好像他的内心一般！

叶晨翎的诱惑，在这一刻被无限地放大！

那衣服完完全全将她身材的优点给表现了出来，婀娜性感，显得十分典雅华丽，衣料裹住她丰满成熟的肉体，却勾勒出了凹凸的曲线。

“小混蛋，干嘛这样看着我！”

看到了叶希双眼之中的激动，美妇的一双美眸瞪着羽他，芳心一阵激荡，“不许在这里使坏哦！还是公路呢！”

一想到那唯一的可能，她芳心顿起阵阵涟漪，玉颊羞红发烫，春心动荡。

她那一双媚眼仿佛荡漾着无限的柔情与秋水一般，让人忍不住想要拜倒在她的石榴裙下。

似乎，她已经十分喜欢偷情的感觉了。

甚至都已经忘记了自己跟她的身份，忘记了自己跟他还在车里，忘记了他……还是一个比自己女儿要小的男孩而已！

“嘻嘻，你提醒了我啊！”

叶希被眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。

她不施粉黛，那羞赧半参的姣美玉颊白里透红，性感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉乳，那有规律跳动着的频率让自己的心神皆颤。

“别想！万一被人看到了咋办呢！”

叶晨翎口中拒绝着，但是却没有太大的反抗，反而是欲拒还迎，甚至还时不时地挑逗着侄子。

“把窗户关上就行了，反正外面又看不进来！”

叶希一边说着，还真的一边将车窗关上。

“真受不了你呢！”

叶晨翎看着车内光线变得暗起来，身体慢慢也变得灼热，似乎对于即将发生的事情充满着期待。

她那淡裸露在空气之中的肌肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错而立，婀娜娉婷。

那一对黑白分明，水汪汪的含情媚眼每在转动之时总是荡漾着一池化不开的浓浓妩媚！

“那我可要好好满足姑妈你哦！”

叶希一手抱着美少妇的腰肢，另一只手在她的身上轻轻抚摸着。

先是从她那双修长的美腿一路抚摸而上，越过肥臀，越过前腰，最后轻轻的握住了美人妻的一座雪峰揉捏着！

“嗯……”

叶晨翎脸上充满着春情，这种偷情的紧急刺激让她芳心迷乱起来！

她换了一个舒服的姿势抱住了这个小男孩，芊芊玉手温柔地抚摩着他的胸膛，语气充满着挑逗说道：“小家伙，真是小冤家！”

那娇艳的樱桃小嘴微微抿着。

“大冤家！嘻嘻，让我要代替姑丈好好满足你！”

叶希大笑着，一边揉搓着美妇的雪峰，一边跟他说着话！

他甚至忍不住俯下上身吸吮着美少妇的小嘴，微微张嘴将那樱唇含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩唇片，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着她胸前的入云酥胸。

“小混蛋，姑妈你也敢欺负，是不是找死啊！”

叶晨翎盯着叶希胯下的宝贝，只见它龟头圆突，青筋暴怒，高高硬硬地挺举着，叶晨翎越看越爱，心里上上下下乱跳。

“嘿嘿，侄儿这就让姑妈好好快活一下！”

叶希开始进攻，双手在她的胴体上抚摸，那雪白的娇体随着他的爱抚，不停地扭动，而嗲声连连。

左手由粉颊轻轻摸抚，往下到姑妈的脖子而到那高挺粉嫩的酥胸，先用力的猛按、猛搓，然后轻扣那微徼抖动的乳头。

右手由小腿往上游动，沿着大腿内侧的细皮嫩肉，到达两腿间的神秘境，在那里徘徊不停，先张开手掌，如磨墨一般的磨着阴户，偶而用食指轻轻敲一下那令人神魂颠倒的阴核。

叶晨翎毕竟以前只与叶希欢好过两次，此刻她已经全身酥麻，腰身猛扭，吟浪出口：“哎唷……哎唷……唔……小混蛋……我受不了……快……快插……我的穴好痒……求你……快……不要折磨人家……快……”

淫水一股股地沿着屁股沟往下激流。

叶希也忍不住，迅速地拨开姑妈的玉腿，用指头把两片阴唇拉开，低下头，张大嘴，平贴在阴户上，伸出舌头往洞里一探。

这一下，叶晨翎的双腿猛蹬，身子猛摆，她吸吮的也更加狂急。

叶希使劲地按着，嘴唇在阴户上下移动，那支尖兵不停地旋着往肉洞侵入，同时以牙齿捕捉阴核，轻轻地咬起来。

“喔……啊……好热……你……狠……我……我受不了……快点……插……插吧……哦……哦……”

叶晨翎浪叫声有气无力，显示欲火已烧到极点。

叶希转身，再度张开姑妈的粉腿，双眼注视洞口，手握大宝贝，力道一沉，猛挺腰身，对准穴口，只听到“滋”的一声，那六寸长的宝贝全根插进穴里。

宝贝插入，姑妈她的脸上马上显出满足的笑容，人也进入飘渺之境。

叶希把她的双腿抬起，扛在肩上，形成推车姿势。

她的腿一抬起，那鲜红的嫩肉也显露无遗，他一用力抽送，龟头立刻紧刮着阴道里的嫩肉，直进直出，急抽猛插。

粗大的龟头，忽轻忽重，每一次直达花心。

“喔……喔……好孩子……用力……用力……插深些……我好痒……痒死了……啊……嗯……现在……舒服多了……啊……舒服……啊……啊……”

叶希这样继续猛插百多下，只见姑妈双眼已经闭成一线，嘴上一直呻吟着，浪叫不停。

叶希徐徐吸进了一口气，使宝贝涨得更粗大，更雄伟。

以那粗大的龟头紧紧抵住姑妈花心，一阵子磨转，两手也捏着乳头。

不一会，叶晨翎的玉体像扭股糖似地摆动，阴户也用力上顶，水汪汪的眼睛望着他：“哼……啊……小混蛋……好哥哥……里面好痒……啊……快……快不要磨……嗯……嗯……快些……快点……啊……”

“啪、啪”的肉击声，在宝贝和阴户的交接处响着。

“喔……哥哥……哎唷……哎……我……要死了……妹妹我被……被插死了……哎呀……好厉害……要被你……插死了……啊……呵……我……好……好妙……喔……喔……我……我……”

叶希插穴，次次直攻直抵花心，又加快速度，一时间把叶晨翎顶得白眼直翻，淫水随着宝贝的插入溅出水花，甚至连哥哥妹妹这样的话也说出来了。

这时的叶晨翎已被插得阴户生热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无招架力量，可是叶希还是生龙活虎般猛干不息。

她整个人颤抖着，口中不断呻吟着：“哎呀……哎呀……我投降……投降……小混蛋……快……停……把……抽出来……我的……我的小穴……要裂……裂开了……喔……喔……又……又插到……插到心口……”

“姑妈会死……喔……喔……我会被你插死……喔……哎呀……快……快……插深点……啊……啊……我……我丢了……我泄了……唔……啊……”

叶希猛插二十多次，只觉得一股又浓又热的阴精，从子宫深处直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由也叫着：“喔……舒服……好舒服……好姑妈……我……我要泄……泄了……”

终点到了，快感来临，他全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，宝贝也停止抽送。

叶晨翎被阳精冲进花心，那股又热又烫的激流，使得她全身抖动，双脚一蹬，乐得险些昏了过去。

天暗了，月无色。

甚至星光都遥远不可及。

只有几家的窗子里还闪烁着那电视机忽明忽暗的光波，其中就有一间充满着宁静的房间。

无月的夜的确很好，可默不作声，也可听一听久远的天籁里空远而又悠长的无韵之声，心里也会因此有了点香馨的滋味，可供长夜之中慢慢享用。

偶尔品一口清茶，也是在这样的夜里，静卧床头，想思考些什么，却又什么都没有想；想让思绪平静下来，却又总是思潮如海。

韩雪知道在那茶中有着让我难以入梦的分子，或许她应该少品，但她总是莫名地为自己能在这夜色中享受，而毫无顾惜本来就短暂的睡眠，宁愿要在一种虚无中寻找一份真谛，至少是一种心灵上的安慰。

刚刚从电话那边听到了的话，此时依然缭绕在自己的耳边！

“我……我要得到她！完完全全地得到她！”

叶希的声音，好像出现在她的脑海之中一般，不断地冲击着她的芳心。

呼吸，急促了。

脸上，也升起了两片酡红。

“怎么办呢？”

韩雪在心中询问自己。但是却根本就没有得到任何的答案。

“啐！那个小混蛋！等他回来我准要他好看！”

韩雪的手掌轻轻地抚摸着自己胸前那双浑圆的美乳，试图平复自己凌乱跳动的芳心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章 韩雪情动，夜春
────────────────────────────────────────

不过，脑海之中却总是出现曾经发生过的一幕幕！

从最开始的拖手，到拥抱，到亲吻……就好像自己在慢慢地堕落一般，自己渐渐变得不一样了。

原本不可能跟他发生如此暧昧关系的自己，竟然喜欢上如此禁忌的感觉。

当天，实在游乐场里面的吧？

韩雪躺在大床上，回想着一幕幕的往事，心中却如小鹿乱撞。

高高耸立着的丰满酥胸正在跌荡起伏着，就好像从平地而起的两座高耸入云的雪峰在颤抖一般！

记忆之中，那是阳光明媚的一天。

那天自己穿得好像潮流女郎般跟他去游乐场。

当时的心情是怎么样的，现在韩雪依然能够回忆起来。

她记得，那个男孩就这样看着自己，他看得有点痴了。

因为她是一个多么诱人的绝色尤物！

成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了慾望的火焰！

然后，男孩的嘴唇离她越来越近了！

可是自己一只玉掌温柔而充满着母性地轻轻在他上面磨动，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。

她的身材很美，婀娜纤浓。

那曼妙迷人的身段曲线亮丽诱人。

即使此时她想要摆出一副长辈的摸样，却依然岩石不了，她胸前的波涛起伏！

可是，禁忌的力量，让男孩没有了恐惧！

心中邪恶的一面更加强横。

他忍不住环住了她的纤纤柳腰，最后双手抱住了她那已经发烫的脸颊，嘴巴对着她微微抿着的小嘴慢慢地贴上去过去！

他最终还是亲吻上了她那红艳的小嘴儿！

这个时候响起来，韩雪依然觉得不可思议！

当时自己为什么会任由他胡来呢？

为什么她会任由男孩亲吻自己呢？

那一种充满着偷情，充满着禁忌的压力，却不是那么容易就能够克服的！

她记得，当时那一刻时间仿佛停止了一般，他们母子两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。

接着，儿子伸出了舌头抵着自己的朱唇之上轻轻地舔弄。

可是，自己却紧紧咬着嘴唇，并不张开！

她没有反抗，也忘记了反抗。

但就是没有人有这个小男孩胡来。

仅剩下的一丝清明让她死守着牙关！

不要屈服！也不能够屈服！当时，韩雪心中响起了这么一个声音！

可是，自己的嘴唇被儿子含住，这一种被征服感越来越强烈。

禁忌，伦理，道德……种种压力之下，她变得更加坚定了！

她不能够任由这个小子混来！

可是男孩却是不依不饶！

但是男孩火热的手掌又似乎并不满足于现状，竟然向着她胸前的那双玉兔攀登而去！

那高耸的峰峦左右摇晃着，却忽然被一双手掌给握个结实！

饱满的山体顿时停止了晃动！

但是男孩的手掌却是一手不能尽握！

十只手指深深地陷入了她的肌肤之上！

那充满着柔软弹性的玉兔现了进去，小小的乳珠顶在了叶希的手掌心上！

她情动了！身体永远不会说谎。

最后，她只是象征性的挣扎了几下便顺着儿子的侵袭，轻启朱唇，应入了外侵之舌。

双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

那是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻。

快要疯掉了！

韩雪猛然地从大床上爬起来，抓起了衣服就跑进了浴室之中。

一阵阵窸窸窣窣的脱衣声之后，便是哗啦啦的水声。

站在莲蓬之下，韩雪不断地任由温热的水冲击着自己的身体。

试图用这样的方法来平息自己那一颗不安的心。

可是她这样注定是徒劳，因为心中的那一种想法一旦萌芽，那绝对不容易死亡的！

这样叫她如何是好？

心中好乱好乱。

可是想到了上次，儿子差点儿就死在自己眼前的一幕，她的芳心却莫名其面地揪动起来！

“或许，自己应该遵从那一种渴望？”

韩雪总觉得自己的心中有一个声音在告诉自己，她不应该去拒绝。

那一种渴望禁忌快乐的声音，让她真的有一种想要抛开一切的冲动。

而在此时，叶希却已经将浓浓的岩浆，射进了叶晨翎的身体最深处！

从肉体的结合到灵魂的结合，让他们在欢爱之中得到了最大的快乐。

尤其是那一种充满着刺激的偷情，实在是太美妙了。

“小混蛋！每次叫你不要射在里面，总是不听！”

浑身酥麻的美妇红着脸，整理好两人的衣服，却不忘在叶希的头顶上敲了一下，刚刚她只觉得自己飞上了九霄云外一般，浑身酥麻酸痒的。

“嘻嘻！”

叶希傻笑道：“噢，不知不觉已经天黑了啊！”

“啐！”

叶晨翎忽然道：“回去看你妈妈怎么教训你！”

“不会吧！你不是说——”

“我说了什么啊！不过，你真的太强了。”

美妇的脸上红彤彤的呃，这样的话从她的口中说出，真的显得放浪。

“有多强啊？”

叶希不由得问道。

“啐！小孩子问那么多干什么！”

叶晨翎停止了腰肢，摆出了一副长辈的样子，道：“小心我扔你出去！”

“你怎么舍得啊！”

叶希看着美妇脸上的红晕，心中感觉到了莫大的刺激，一种强烈的占有欲让他浑身都充满着一种渴望。

他渴望得到更多！

渴望得到……韩雪！

“谁说我不舍得呢！”

叶晨翎没好气地翻了一个白眼，这才缓缓打动引擎。

停在路边大半天的轿车，终于离开了。

“不过，我越来越羡慕姑丈了啊！”

叶希语气之中有点儿酸溜溜 感觉。

“羡慕他干嘛！”

叶希的手掌摸上了美妇胸前的那一双充满着弹性的美乳，道：“羡慕姑丈能够有这么这么漂亮的老婆啊！”

“啐！现在还不是你的！”

叶晨翎挺了挺酥胸，并没有拒绝男孩的抚摸，反而将自己的胸部送到了他的手上。

这样的刺激，是实在是太强烈了。

“不但是现在哦！以后也是我的！”

叶希兴奋地抓弄着美妇的肉团，心中一阵阵刺激。

这种占有感，征服感实在是太强烈了！

“贪心不足蛇吞象哦！”

“哈哈！我喜欢！”

叶希抓了抓姑妈的胸部一把，这才依依不舍地将手放开。

大概七八点的时候两人这才回到了酒店的房间之中。

此时韩雪却若无其事地看着他们，道：“都那么晚了，吃饭了吗？”

“噢，没有啊！”

叶希摇了摇头，但是目光却注意着眼前韩雪的表情，生怕她会忽然生气。

只是，他的这一个表情却让韩雪心中暗暗好笑。

“那这就去吧！”

韩轩点了点头。

可是叶晨翎却笑着说道：“我不去了，有点儿累。”

“噢。”

韩雪似笑非笑地看着她，虽然看不到，但是她不用想也知道这个大姑刚刚跟叶希做了什么好事了！

狠狠地等了叶希一眼，道：“那我们去吧！”

不过，叶晨翎却在这个时候拉住了韩雪的手，凑到了她的耳边不知道说了什么，竟然让韩雪的脸上变得通红一片！

叶希实在是好奇！

而且，韩雪真的变了，现在变得更加明显了。

她的这个样子，真的好像是一个即将出去相亲的小女孩一般。

无意之中的扭捏，还有自然焕发的万种风情，实在是成熟风韵的绝代尤物啊！

“看什么！”

韩雪回头瞪了叶希一眼。

可是在身后的叶晨翎却对着叶希眨了眨眼，打着眼色。

“走啦，饿坏了吧？”

韩雪的声音不由自主地温柔起来。

“嗯，有一点。”

叶希现在不知道韩雪到底是怎么想的，根本就不敢乱动。

正如那一句，敌不动我不动。

苏州松鹤楼菜馆坐落在观前街中段，劈对大成坊，地处繁华的闹市区，是素负盛名的正宗苏帮菜馆。

据碑刻记载，松鹤楼原为面馆，加入面业公所，苏州面业公所始建于清乾隆二十二年，在乾隆四十五年重建公所时建立的石碑上所列出钱资助的商店中，就刻有松鹤楼的名字，推算它的始创年月，应在1780年以前，迄今至少已有一百多年历史了。

“百年老字号啊！”

看着这一间充满着古色古香的酒楼，叶希不由得心生感触。

两人来到跟着服务员来到了一间包房。

“噢，我要吃这个！松鼠桂鱼，噢，不错啊。”

看着菜谱上那活色生香的菜肴，叶希肚子直打鼓了。

“吃，你就知道吃！”

韩雪点好菜之后也不知道为什么，心中好像有一点慌乱了。

想起了大姑叶晨翎说过的话，她的脸上不由自主地浮现出了几抹红晕。

“等一下，你还有什么地方想去的？”

“啊？”

看着妈妈，叶希心中忽然有一种冲动，不过还是被他压制下来了，“嘻嘻，苏州的夜晚也不错啊，不如随便走走啊，这么早就回去好闷的哦！”

“坐船夜游护城河，怎么样？”

叶希心中一动，这是不是一个独处的机会呢？

“哦，好吧。”

韩雪漫不经心地点了点走，从椅子上站了起来，走到了窗口的位置，目光看着茫茫的夜色，心中却是百感交集。

眼角的余光看了看儿子，心中却竟然快了半拍！

什么时候开始自己会变得这样不堪了呢？

韩雪甚至忘记了，自己还是他的长辈，还是他的——后面的关系她不敢想了，那种充满着禁忌的罪恶感实在是太强了。

“妈妈，你在想什么啊？”

叶希不知何时已经走到了她的身后。

韩雪背对着他，轻轻地摇了摇头，道：“没什么。”

说着，上身微微向前倾斜，靠在了窗户上。

可是这样一来，她便将那浑圆高挺的屁股抬起来了。

“咕噜！”

叶希叶希吞了吞口水，他实在忍不住了！

现在在他眼前的是一个高挑成熟得美妇，微微地背对着自己趴着，让那浑圆的香臀抬了起来。

修长的美腿曲线匀称，纤侬合度。

微微隆起的屁股，那一手盈握的腰肢更是如弱柳扶风！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章 美腿弧度，丰韵
────────────────────────────────────────

有人说，喜欢在夜深人静时凝望星空的人内心是孤独的，也许吧。

韩雪并不知道自己孤不孤单。

她不否认自己曾有过无数次孤单、甚至是寂寞的感觉，包括现在也经常会这样，但她喜欢黑夜是因为当我被黑夜笼罩时会有种被保护的感觉，孤单感在被身边的人偶尔忽略时会特别强烈，也许与她性格敏感有关吧。

夜的特色，在于它的静谧，在于它的神秘。

在一个阒静无人的夜晚，独自一人在夜色中漫步，所能体会到的就只有孤独与寂寞吗？

仰望苍穹，月明星稀也好，漫天星斗也罢，那片深邃夜空始终不曾改变；柔和的深蓝，不论是在城市还是在郊外，都能让人心静平和，身边的一切都不过是装饰夜色的小小点缀罢了，连自己也不例外。

身在其中，便会把自己融入夜色之中，成为这片世界的一小部分，深入到夜的宁静中，沉浸在夜的内涵里。

“站在我后面干什么呢？”

韩雪忽然问道，她没有动，依然保持着这样的姿势。

“噢，没什么呢。”

叶希的目光，依然聚集在眼前背对着自己爬起来的高挑美妇。

那修长交错的双修，浑圆丰满的翘臀，这样的冲击实在是太大了！

“那你还站着！”

韩雪没好气的哼了一声。

感觉，此时妈妈就好像是一个小女孩一般，完全没有了长辈的威严。

也没有了往日的严肃。

仅有的，是一种迷人的成熟风情。

或许这个时候的她，才算是真正的女人吧。

夜是如此的幽远，如此的引人入胜，它融在风里，嵌在星上，停在花旁，挂在枝头，荡漾在湖面的每一朵涟漪中。

身在其中的她，不自觉间也仿佛成了诗人，张开双臂迎着柔柔的夜风，伸出双手触摸融融夜色，俯下身去掬起凉凉的夜光。

只是妈妈的这一个动作，却让身后的叶希连连退了好几步，不过目光却依然落在韩雪的身上。

好美，好美。

那高挑的身姿，凹凸有致的身段，在月光之下，变得更加迷人，更加婀娜。

就好像是披上了一件轻纱般，朦朦胧胧的，显得格外优美。

大概，也只有韩雪这样的女人，才会拥有如此动人的气质。

天下之间，无奇不有。

或许会有容貌不输给韩雪的女人，但是却绝对不会有气质跟她相比的女人。

眼角的余光看到了身后小男孩那痴迷的模样，韩雪的心中竟然升起了一种强所未有的成就感！

她为自己能够让这个小子如此着迷而高兴！

只是，自己什么时候有了这样的感觉呢？

韩雪自己也不知道，不过她却在不知不觉间，爱上了如此美好的感觉。

暧昧是爱和不爱之间的一个谎言，给人一个缝隙，一丝阳光，绝路还是生处。

暧昧的感觉很美，像网络，大家谁都看不到谁，可以欺骗，可以流泪，没有人知道。

这感觉不清不楚，好似拥有，却是那么虚幻。

“砰砰……砰砰……”

此时房间之中却忽然想起了一丝似有若无的心跳声，也不知道是叶希发出来的，还是韩雪。

但是这一点却无关紧要，因为在如此暧昧的气氛之下，任何一点异样都会带来惊天动地的变化。

叶希就这样看着重新趴在窗户上妈妈，那婀娜的身姿让他忍不住吞了吞口水，慢慢地想着她靠近。

脚已经踏出了一步，两步……

而韩雪却自始至终都没有回过头来，但是她却感觉到那一种压抑的气氛。

阵阵暧昧的春潮不断地蔓延着，让她不禁有点儿心乱如麻，好像对于某些事情显得非常期待一般！

当叶希差不多靠近韩雪的时候，他却忽然停下了。

没有动，谁也没有动。

自然的凉风轻轻地从窗户吹拂进来。

韩雪抿着嘴唇，并不说话。

或许，她在等待着身后儿子想要怎么做吧？

等待着，等待着。

忽然，叶希终于按捺不住，动了。

只见他轻轻地伸出一只手，慢慢地抚摸在韩雪那纤细的腰肢上。

隔着衣服，抚摸着。

那一瞬间的接触，让韩雪的身体很明显地抖动了一下。

可是她却依然没有说话。

有戏！

叶希的目光之中的慾火变得更加灼热起来了，在妈妈的默许之下，他竟让将自己的身体慢慢的贴上她的背后，双腿之间甚至顶住了韩雪的那高高翘挺的屁股！

“嘤咛……”

韩雪忽然浑身颤抖了一下，回过头来：“讨打啊！”

只是她的脸上却因为两抹红晕，看起来更加艳丽，更加动人。

成熟的韵味，夹杂着万种的风情，阵阵的体香传了过来，就好像是催化剂一般！

“妈妈，我真想要永远抱着你！抱着你！不放手！”

叶希双手紧紧的环住了韩雪，让自己的身体都贴到了这个美妇的背后了。

一高一矮的身高显得十分明显，这一个小男孩，抱住了比自己高的美妇，眼中却充满着深情。

“抱你的头呢！放手。”

“是妈妈你说过让我抱的，难道你忘记了吗？”

叶希看着外面的星空问道，忽然柔声说道，“好想回到以前，那时候你还抱着我数星星呢！”

韩雪的成熟胴体在风中微微颤抖，想起了以前的往事，心中唏嘘不已！

可是现在是却是物是人非，所有的一切都不一样了！

不一样了！

她抬起螓首，幽幽的看着自己身后的小男孩，看着这个像自己的老公般拥抱着自己的男孩！

“以后……不知道会变成什么样子呢！”

对于叶希的搂抱，韩雪竟然并没有拒绝，而是转过头去，继续看着茫茫的星空，她的新野迷惘了。

但是身体相靠，却让她那浑圆的屁股察觉到了男孩双腿之间的那一点点变化。

韩雪轻轻抖动着的身体，但是自己却竟然毫无意识地想要将自己的屁股抬起来。

“我们……这样是错了，你这又不知道？”

“如果活着也那么累的话，那不如死去！”

叶希将自己的脸蛋贴上了美妇的背后，轻轻地摩擦着，感受着那一种充满着刺激，充满着禁忌的接触。

“胡说！”

韩雪忽然转过头来，白了叶希一眼。

可那一瞬间却又是那么的风情万种！

因为身体的那一种灼热感与酥麻感已经越来越强了！

叶希的目光落在了韩雪的胸前，因为身体的扭动而绷紧的衣服贴身的裹着一对高高耸立着的肉团！

看起来就好像是喜马拉雅山一般直耸云霄，那饱满的肉球，娇挺的形状，浑圆的弧度，堪称极品！

面对着男孩的慾望目光，女人的本能让韩雪觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望！

她故意挺了挺自己的酥胸，“看够了没有！还不放手！”

“噢……”

韩雪扭动着的屁股忽然向后一顶。

在如此暧昧禁忌的气愤之下，在如此香艳的接触之中，视觉，嗅觉，听觉，种种冲击集中起来，竟然让叶希感觉到腰眼一麻，好像是一股岩浆想要从火山深处喷发而出一般！

擦，差一点，只差一点就……泄了？

“呼！”

叶希倒抽了一口凉气，控制住自己的心神。

幸好在最后关头硬是扛住了，不然就丢脸了。

韩雪在这个时候从儿子的怀抱之中挣脱出来，看着有点狼狈，有点儿尴尬的男孩，她的心中只觉得一阵好笑。

“咯咯……”

这个时候房门被敲响，是服务员将菜肴送上来了。

一道道散发着诱人香味的精品美色端到了桌子上。

“吃饭吧！”

韩雪低声说：“幸好……刚刚没有人看到。”

叶希顿时眼睛一亮：“妈妈，那是不是只要不被人看到就可以？”

“尽爱胡说！”

韩雪敲了他的额头一眼。

“那是不是啊？”

叶希看着身边的绝色美妇，一只手已经开始了蠢蠢欲动了！

可惜，韩雪穿着牛仔裤，摸上她的那双大腿实在感觉不到那娇嫩的肌肤。

“啪！”

韩雪脸上继续吃着东西，但是却伸出了一只手将叶希的魔爪给拍落。

“吃饭的时候别毛手毛脚的！”

“噢。”

叶希看着她，却是笑道：“那是不是不吃饭的时候就可以？”

“我看你今晚是皮痒了呃吧！”

“我……嗯，是有点痒。”

叶希只觉得自己定的紫衫龙套王在咆哮着，似乎想要寻找着什么山洞隐身一般。

小腹上更是传来灼热的一阵阵气息，让他变得更加难受起来。

“啐！”

虽然不知道这个小子在说什么，但是韩雪从他脸上的表情却已经猜到了一点。

脸上的红晕更加浓了，就好像是天边的云彩，璀璨夺目！

瞪了儿子一眼之后韩雪盛起一个一勺子的肉汤，柔声道：“来先喝点汤吧！”

叶希刚刚从幻想之中回过神来，就见她端着一碗汤递到自己的面前。

他马上伸手接过后便往嘴里灌。

“啊！好烫！”

叶希吐出舌头深深的呼吸着新鲜空气，试图让烫伤的舌头减少一点疼痛。

看到叶希被烫伤，韩雪马上心痛起来，她夺过叶希手中的碗，关心地问道：“怎么样？有没有烫着？痛不痛？”

看着妈妈一脸焦急的表情，叶希深深的感受到了她对自己的关心。

不过，那只是女人本能的母爱而已！

他勉强挤出一丝笑容，道：“没事！没事！”

韩雪娇嗔地白了他一眼，道：“你看你！总是要妈妈担心的！那些汤弄到了衣服上了！别动，我帮你擦干净。”

她拿起了一团卫生纸后便温柔细心地为他清理着身上的污点。

可是，当韩雪的玉手碰到了一根硬邦邦的东西之时，俏脸马上绽开了一朵娇艳羞涩的红梅。

她的芳心顿时荡起了丝丝涟漪。

她情不自禁地杂心里说道：“好大！”

可是，当她发现自己竟然产生了一丝作为一个人妻人母绝对不可以产生的感情之时，她马上惊慌失措起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章 芳心旖旎，定情
────────────────────────────────────────

“噢！”

当自己的肉棒被妈妈触碰的时候，叶希马上浑身一抖！

而韩雪更是吓得连忙收回了自己的手掌。

可是刚刚碰到了的那一根灼热坚硬的异物却深深地震撼着她！

因为那尺寸实在是太大了！

“我……我去洗手间一下。”

叶希站了起来，马上夺门而出。

当儿子走出房间之后，韩雪深深的呼吸了一下新鲜空气。

她在心中暗自责骂自己，竟然这样不知廉耻！

因为，刚刚自己的脑海之中竟然幻想着那一幕幕十分淫靡的情景！

为什么自己回想那种事情了呢？

站在房间之中的窗户之前，韩雪的轻轻地叹了叹气，最近自己变得越来越怪了。

那一种充满着禁忌的刺激，总是让她有一种欲罢不能的冲动。

窗户外面吹拂进来的凉风轻轻地抚摸着她，勾勒出可以称得上是完美的女性胴体！

如出水芙蓉的娇靥之上，皓齿蛾眉，眉目如画，靡颜腻理，当真是美若天仙，宛如月里嫦娥！

论身材，她更是无可挑剔：翩若惊鸿，婉若游龙！

用这一句洛神之姿来形容最贴切不过了。

身材高挑，双肩平削，丰胸柳腰，翘臀美腿！

她的身上无一处不美，无一处不让任何男人神魂颠倒，魂牵梦绕！

“那个小子！真是胡来！”

想到了刚刚的情景，韩雪心中便充满着一种莫名其妙的兴奋。

绅士连她自己也不知道为什么。

但是却十分喜欢那样的一种暧昧感觉。

只不过，她却不敢放任自己乱来。

站在窗户之前，双手抱胸，他的心中却是不断地重复着几个镜头。

韩雪那双雪白娇嫩的手臂环身抱于胸前，对于自己的身材洋貌，她可是绝对的自信！

可是就是这么一具完美成熟的胴体却也让她感到了害怕，尤其是刚刚叶希那充满着占有欲的眼神。

冰冷的凉风吹拂在了她那如云长发，雾鬓云鬟之上，接着流到了一双丰满高耸的雪峰之上，从深深的沟壑之间流过，直落平坦的小腹，最后会聚于双腿之间，仿佛连自然的风儿也在贪恋这个美妇的身体般，轻轻地呵护着她，抚摸着她。

她是如此的美，几乎具备了女人的所有优点！

无情的岁月并不能摧毁她的仙容，反而增添了她的成熟魅力。

想到了以前的种种，韩雪还真的有一种恍若隔世的感觉。

好像，自己看到过叶希中枪两次了！

想到了那一种担惊受怕的感觉，韩雪先觉得自己的芳心揪在了一起！

“砰！”

忽然，门外竟然响起了刺耳的声音！

枪声？

正陷入了回忆之中的韩雪可是吓了一跳，因为在枪声之后，却听到了叶希的呻吟：“哎呀！”

轰！

平时冷静的美妇，忽然慌乱了一起，她马上夺门而出！

她推开门，却见儿子此时倒在了地上，他的额头出现了一点点血丝！

“小希！”

韩雪不管一切地扑到了叶希的身边，雪白丰腴的藕臂大张，将正在惊慌失措的叶希紧紧地拥进自己的怀中！

紧紧地，用力地拥着他，搂抱着他颤抖的身体。

坐在地上叶希被韩雪这么拥抱着，不由为微微一愣，但是双手潜意识地抱住了一具温暖丰盈的娇躯，那眼泪莫名其妙地流了下来。

他口中喃喃道：“噢……”

“孩子，我在这里呢！”

韩雪心疼的紧拥着儿子，甚至连身为的情况也没有看到。

那白皙娇嫩，丰满高耸的玉乳几乎全部挤压在叶希的身上，又或者在空气之中摇曳滚动，乳房之上的两点嫣红受到了刺激，更是散发着阵阵让男人头晕脑眩的熟乳幽香。

他们这一对相拥着的男女周围，空气仿佛凝固了一般，时间也好象停止了似的，静静的，平稳的，温暖的气流从他们的身上抚摩着。

“你没事太好了！”

韩雪张开了双臂将叶希紧紧地抱在怀中！

她的身体杂剧烈的颤抖着，有害怕，有欢喜。

她更加用力搂紧叶希，喃喃道：“刚刚怎么了？”

“刚刚？”

叶希被这样一个成熟美艳的少妇紧抱着，他的头部正好枕在美妇的胸前，是那样温暖，那样的舒适！

她的酥胸坚挺高耸，不时地挤压在自己的脸上，那种充满着弹性的触感让他心猿意马，慾火高涨！

叶希忽然感觉到自己很邪恶，他居然还有心思在这个时候占妈妈的便宜！

韩雪为了他是如此的伤心！

可是，这种来自于异性的丰盈触感实在难以抗拒。

最后，叶希只得开口说道：“可是妈妈你勒得我好紧呢！我快要喘不过气来了！

韩雪微微松开了叶希的头部，低头深情的凝视着他的脸，最后又用力将他抱紧在胸前，道：“我就是要抱紧你，刚刚真的吓死我了！如果你出了什么事情的话，那你叫我怎么办？”

“我出事？我出什么事情啊！”

叶希笑道：“刚刚不过是这个服务员盛着油的碟子摔在地上，我不小心滑了一跤而已！那我现在不是没有事情了吗？”

因为韩雪的搂抱，叶希顿时感到自己的身体传来一阵阵快感的电流，尤其是自己的胸膛上，深深地感受着美艳人妻的“伟大”他不紧心猿意马！

韩雪忽然一惊，却在这时听到了叶希的话：“你该不会是以为什么了吧？”

“碟子摔地上？摔跤？”

韩雪这个时候才稍稍平静下来。

确实，身边是破碎的陶瓷碎片，还有这个一片尴尬的服务员。

天，刚刚自己还以为又要出事了呢！

“嘻嘻！”

叶希笑着从地上站了起来。

“笑什么！”

韩雪的脸色顿时冷了下来，自己摆了这么一个大乌龙，还真的是丢脸，他居然还敢笑！

“呃，我不是那个意思啦！”

叶希跟着妈妈回到了包房，可是刚刚摔倒的时候额头碰到了一下，还真的出了点血呢，“嘶，额头有点儿痛。”

“你那是活该！”

韩雪没好气的看着他额头上的按一个小小的伤口，也不严重，只是韩雪心中也跟着有点儿痛。

“噢，我们还是继续吃饭吧！”

叶希看了看阴晴不定的妈妈韩雪却娇嗔道：“你就知道吃！迟早会变胖子！”

说着，她宠腻地在叶希的额头上点了了一下，又柔声道：“额头还痛不痛？”

“嘻嘻，你亲一下就不同了！”

叶希双手抓住美妇的香肩，深情的凝视着阿姨那一双水汪汪的杏眼凤目，动情地说：“好不好啊？”

说罢，他再也人不足一把抱住了韩雪，紧紧地拥着她那成熟动人的胴体，让她贴在自己的身上。

“不亲！要亲你自己去找女人！”

韩雪从这个小男孩的搂抱之中挣脱出来。

但是脸上却是充满着一阵阵的红晕。

“可是我想跟你——”

叶希说到这里，却并没有说下去，而是有点担心的看着身边的韩雪，但是见她依然寒着脸，心中不由得一阵欢呼。

以为韩雪的转变实在是让他太高兴了！

说不定，韩雪现在已经开始慢慢地接受那一种充满着禁忌的接触呢？

到时候那自己不就可以将她……

“住嘴！有些话是不能乱说的哦！”

叶希微微一愣，却没有想到是韩雪。

不过短暂的发愣以后，他却嬉皮笑脸地走到了她的面前，道：“你还是……有一点点感觉的，是不死？”

“你——”

好象被人说中了心事，韩雪的俏脸一红，却还是怒道：“你最好给我少放肆！不然的话，哼哼！”

说完，她故意转过身去。

叶希试探性的靠近一步，柔声道：“可我对你真的……我控制不了。我知道你也是一样的。”

“不是！”

嘴上依然毫不退让，可是韩雪心中却越来越惊慌，她能够感觉到叶希慢慢地靠近自己，那一种异性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然知道这是不应该，但她却好象不能够克制住自己一般。

她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了叶希吞咽下口水，道：“妈妈你真的没有那种感觉嘛？”

说话之间，叶希的双手却落在了韩雪的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的粉背之上。

“没有！”

叶希耍起无赖来：“你在说谎！你一定有的。”

他的头凑到了美妇人那挺直的粉颈之上，往她的耳孔之中轻轻地吹了一口热气。

韩雪的娇躯顿时打了一个冷战。

不过，她却不想在叶希面前认输。

只见她双手不停地挣扎着，娇躯扭动，嗔道：“你真是越来越放肆了！”

看着韩雪故意板起脸来的样子，叶希却忽然柔声道：“你生气的样子很好看呢！”

“你——”

韩雪望着叶希，欲言还休，不过她的那一双剪水杏眸却暗含幽怨，她低声道：“我觉得不好看！”

叶希苦笑着说：“现在我觉得很好看呢！怎么办？”

韩雪咬牙沉默了很久，最后才叹气道：“以后，不然在妈妈面前说这些轻佻的话，不然我真的会生气的！”

她微微娇嗔，却慢慢地转过身去，背对着叶希，那一举一动仿佛蕴含着无穷的成熟魅力一般！

“咕噜！”

叶希艰难地将口中的唾液吞咽下去，一双禄山之爪颤抖着伸向了眼前妈妈那成熟的胴体之上，覆盖住了她的翘挺美臀！

韩雪忽然打了一个冷战，那一双放在了她身上的手掌是那样的灼热，仿佛要将自己的肌肤完全融化一般，但却又传来了一道道让她浑身酥麻不已的电流！

见妈妈没有责骂自己，叶希便壮起胆子，更加肆无忌惮地爱抚着她的肌肤，双手从她的玉臀一直滑上了她的柳腰之上，并且向着她的一双高耸的雪峰进攻。

韩雪似乎已经默许了儿子的动作，紧咬着牙，且竟然真的没有阻止，而是任由这个小男孩的一双魔爪向着自己的胸前摸去，目标正是那双浑圆臌胀的丰满肉团。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章 绝代芳华，换衣
────────────────────────────────────────

“啊！”

韩雪忽然扭动了一下身体以避开了这儿子的侵犯，她杏眼怒突，瞪着叶希，怒喝道：“你要干什么！”

被自己的韩雪这么一喝，叶希倒是犯起了迷糊，继续还是任由她大骂自己？

不过，不等他说话，韩雪已经扭动着自己的娇躯，躲开了儿子的魔爪。

她悲愤却又有点绝望的说：“刚才的事情我当什么也没有发生过，以后你要是这样我就再也不理你了！”

虽然有点生气，但是对于这样一种禁忌的接触，韩雪的心中却又隐隐有点喜欢这一种一样的接触感。

“好啦，快点吃饭吧！等一下你不是说要去夜游苏州么？”

韩雪没好气的将一块肉夹到了他的碗里，自己心中却是思绪万千，心思根本就不在这一顿饭上。

只不过，低头沉思的妈妈却别有一番风情。

“好美！”

叶希心中经不住发出一声赞叹！

妈妈真的是一个完美的女人，几乎找不出任何的缺点。

“你先呆在，我去去洗手间。”

韩雪对于儿子的目光实在是不习惯，想要斥责他，他却总是嬉皮笑脸呃。

自己又不舍得打他。

从叶希这里可以清晰的看到，她的娇躯正在剧烈地颤抖着，仿佛兴奋得说不出话来一般！

她的双眼很美，仿佛两颗黑宝石一般，弯弯的睫毛却有点儿湿润。

清秀的瑶鼻之下，薄薄的嘴唇微微抿着，间或露出雪白整齐的牙门，却是齿如含贝！

风髻雾鬓，那一端庄秀气的发型让人不自觉的多看几眼。

“小混蛋，就呆在这里哦，别乱跑！”

妈妈嗔说道，款步姗姗，袅袅娜娜。

那约素蛮腰轻轻扭摆着，丰盈曼妙的身段曲线尽显无遗！

叶希深深地呼了一口气，现在自己倒是犯糊涂起来了，到底推还是不推，这是一个很严重的问题。

噢，应该是，怎么推。

对于妈妈，叶希心中早已经达到了一种疯狂的地步了，现在自己用强的？

那不行，下下策。

但是难道要她自己主动？

这更加不可能，以韩雪的性格，怎么可能这么做呢！

用药？

也不行，叶希可不是那种愿意使用下三滥手段的人。

这也不行，那也不行，那到底要怎么办呢？

这是一个迫在眉睫的问题。

如果等到韩雪心中的理智占了上风的时候，那自己的机会就渺茫了。

正在思索之间，妈妈已经回来了。

“吃饱了吗？”

“嗯。”

叶希点了点头，去见韩雪脸上似笑非笑的，刚刚的那一种生气的表情已经不翼而飞了。

“嘻嘻，那我们现在是不是就去玩了呢！不知道苏州晚上的游船好不好玩！”

“就知道玩！”

韩雪那高挑婀娜的身姿就这样站着，道：“走吧，我刚刚已经结账了。”

她的目光落在了叶希的身上，等到他越过了自己眼前的桌子，她竟忽然张开了一双雪白的藕臂，将叶希拥进了自己怀中！

“小混蛋！”

美妇人清喉娇啭，嘤然有声，双臂仿佛将叶希当做是自己唯一的宝贝一般拥抱着。

叶希只觉兰熏桂馥，芳馨满体！

但是这突如其来的举动可是让叶希傻眼了。

为什么韩雪会这样呢？

刚刚她才骂自己，现在她便主动抱着自己？

“怎、怎么了？”

叶希艰难的吞咽着口水，怀中的美妇人却将他紧紧地搂抱住。

两人的身体贴合的如此之紧，仿佛要连成一体似的。

他甚至还能感觉到自己的胸膛上那两团充满着弹性的雪峰重重的挤压！

美妇人双手搂抱住叶希的腰身，缓缓地抬起头来，“我抱你一下都不可以？”

双臂却仿佛害怕叶希要逃走一般更加用力地搂住了他的腰身。

叶希只觉的自己跟妈妈的距离越来越少，身体紧密相贴。

美妇人无意识地扭动娇躯却更加增大了他们之间的摩擦力，胸前那双丰满的玉乳更是频频摩擦着他的身体，带出阵阵电流！

“嗯。”

虽然不知道刚刚韩雪离开的时候遇到了什么事情，但是叶希却能够感觉到她这一刻的心慌。

“好舒服。”

被一个成熟艳丽的美妇人紧紧拥抱着，叶希心中却怎么也不能够平静下来。

他双手抓住了美妇人的香肩，有点尴尬的说道：“你……可不可以不要这样用力？这样……这样很不习惯！”

“我抱一下你有什么不对！”

韩雪顿时抬首瞪了他一眼。

可是，此时的韩雪却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

“妈妈你这个娇嗔的样子真的好美！”

叶希情不自禁地说道。

“哼！”

韩雪无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她嘴角微微扬起，仿佛中了百万大奖一般。

男孩的赞美让她心中似吃了蜜糖一样。

可是，不知为什么，她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。

那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。

走在人来人往的大街上，似乎夜晚根本就不能卒阻止游客享乐一般。

韩雪跟叶希并没有说话，只是一致的想着码头的方向走去。

看着熙熙攘攘的大街，看着五光十色的霓虹灯，似乎有一种淡淡的禁忌暧昧在他们之间蔓延着。

一个年少的正太，一个成熟的美妇。而且还是母子！

“真漂亮。”

当他们走过一件商店得到时候，看到橱窗上摆出来的一件紫色连衣裙，叶希不由得赞叹道：“这设计真好啊！”

说完，他的那一双眼睛却骨碌碌地转动，落在了身边的这一个高挑美妇身上，似乎在幻想着韩雪穿上这一件高贵典雅的连衣裙会是什么样子的！

自从当了市长之后，韩雪已经很少穿这种衣服了。

以前，叶希最记得那个时候，她特别喜欢这样清爽的打扮，好美好美。

“你以前不是说，喜欢我穿裙子么？”

韩雪忽然停了下来，脸上的笑容有着淡淡的红霞，还有真真回忆。

似乎，记忆之中的那一段往事，发生的时间实在是太久了！

当时叶希才只是几岁，而现在都已经快要长大了！

“那我们进去看看？”

叶希脸上露出了高兴的笑容，心中却是更加兴奋了，妈妈的异样，不正是说明她在慢慢地改变了么？

而且，改变的方向，正是自己喜欢的！

“瞧你这傻样！是我穿，又不是你穿！”

韩雪瞪了他一眼，却笑着拉着他走进了这一件装饰奢华的服装店。

“欢迎光临！”

女服务员见到韩雪走了进来，很是热情的打着招呼：“小姐请问需要什么样的服侍呢？我们这里都是经过名师设计的衣服，相信总有一款适合您的！”

“嗯，外面放在橱窗的那一件紫色连衣裙，能不能拿给我看一下？”

“那一件裙子啊？”

女服务员微笑道：“可以的，您们先到那边的试衣间等一下吧。也可以随便看看，或许你会找到另外喜欢的！”

叶希看着眼前花花绿绿的衣服，只觉得头都晕了，“女人的衣服真是款式繁多！不像男装，除了恤衫就是衬衣。”

“那你要不要穿一下裙子？”

韩雪忽然好像是一个俏皮的小姑娘般打趣道。

叶希苦笑道：“还是算了吧，嘻嘻，妈妈你穿就好！我就看着！”

“谁说我要穿给你看？”

“谁都说是咯！”

叶希看着哪一个服务员已经拿着那一件连衣裙走了过来。

“给，小姐您随便试试，如果有什么问题的话您可以提出来的！”

这个女服务员的素质很不错，将衣服递到了韩雪的手掌之后便转身离开。

很多客人买东西的时候，都不喜欢有人在旁边指指点点的。

聪明的销售员，不会提出自己的任何意见，只会引导顾客的购买欲而已。

而且，他们懂得为顾客留一个自己的空间，可以让他们感觉到放松。

拿着衣服，韩雪道：“那我去试一下？”

“嗯。”

叶希点了点头，“一定很漂亮！”

“别口甜舌滑的了，我都还没穿呢！”

韩雪心中有点儿欢喜，她觉得自己这样好像回到了十七八岁的小女生年代一般。

可是身边的这一个小男孩，却连十七、八岁都没有！

“那等一下看看就知道咯！”

叶希道。

韩雪没有理会儿子那边的灼热的眼神，自顾自的走进了试衣间。

而此时，就在商店的门口，却走过一个穿着黑色风衣的高挑女人。

她的目光看进了店铺之中，落在叶希的身上，脸上的表穷却有点奇怪。

“韩雪……叶希……”

女人低声的呢喃道，但是却并没有停留，而是向着码头的那一个方向走去。

试衣间之中，韩雪深深呼了一口气，她从将自己身上的衣服退了下来，那一身雪白的成熟胴体顿时展现在空气之中！

那冰肌雪肤白皙得就好像是浸没过牛奶一般，白得让人目眩！

她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥胸之上，乳罩将这双肉团束缚着，正在空气之中摇摇晃晃，一双修长纤浓的美腿曲线曼妙，纤浓合度，那成熟曼妙的娇躯实在是太诱人了！

她的身材很美！

很火辣！

也很成熟！

玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。

丰挺的酥胸，一手盈握的腰肢，微微隆起的玉臀，这三点构成了一道火辣而性感的“S”形曲线！

随着她穿衣的动作，那一件高贵电压的紫色连衣裙被她穿到了身上，顿时将那诱人的春色遮掩着。

韩雪的气质原本就似乎那么出众，现在穿上如此的衣服，更显得高高在上！

这一种气质，这一种身材，这一张脸蛋，柔合起来，蔚然成了一个国色天香的倾城佳人！

充满着成熟诱惑的绝代尤物！

“吱呀”一声，试衣间的门被打开。

果然，意料之中的那一双灼热的眼神一下子落在了自己的身上！

韩雪对上了眼前这儿子的目光，却总觉得自己的身体好像被千虫万蚁在死咬着一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章 贪恋无限，夜船
────────────────────────────────────────

“看——”

韩雪原本想要斥责他的，可是心中却忽然一动，道：“怎么样？”

慢慢地从试衣间走了出来，她那高挑婀娜的身姿次第呈现在叶希的眼前。

抬头望去，叶希的心中只有一个感觉——仙子！

也只有仙子才能够拥有这样的魅力。

实在是太美丽，虽然叶希知道韩雪的出众，但是却没有想到，可以打扮的她，会如此的美艳，如此的诱人。

他甚至找不到一个词来形容眼前这个绝代风华的成熟尢物了。

看着他呆呆的表情，韩雪忽然“扑哧”一声笑道：“看呆了啊？”

“是啊，呃，没有，啊！是看呆了。”

叶希此时有点口齿不清，但是目光却依然落在了妈妈的身上，舍不得离开。

眼前的美妇人深深地吸引着他的目光。

那婀娜娉婷的成熟娇躯玲珑浮凸，肥瘦适中！

高挑的身材亭亭玉立，丰韵多姿。

尤其是现在穿着这束腰的姿色长，更是充满着一种高贵的典雅之气！

那高耸怒突的双峰被那紧紧束缚着，沉甸甸的，丰满得几乎要从衣服之中绽放出来！

“好啦！回魂了！”

韩雪拉着他，不由觉得好笑，他那痴迷的目光是那么傻，身上稚气未脱，显得有点儿格格不入。

但是跟自己的禁忌关系，却让韩雪感到了一丝欢喜！

“噢。”

叶希愣了愣，道：“那咱们这就走吧！嘻嘻，游船去！”

韩雪道：“什么这就走，衣服我还穿着呢！”

“不要换了啊，就这一件吧！穿着走吧！”

叶希可不舍得妈妈将这一身连衣裙脱下来呢！

“就你要求多！”

韩雪心中似乎对这一件衣服也情有独钟，这么久没有穿裙子了，现在穿着还找你的有点儿不习惯。

“那我总得结账吧！”

“等一下啊！”

叶希拉住了她的手，目光在她那高挑的身子上游移着：“这样的搭配不好吧！嘻嘻，要找一双丝袜，一双高跟长筒靴！”

“啐！你不说我都忘记了！现在外面那么冷，我不穿这裙子了！”

听到丝袜高跟，韩雪心中忽然有一种怦然心动的感觉，那一种心悝，让她好像有点儿期待了。

“没有啊，现在又不冷。”

叶希双眼之中充满着期待：“好不好嘛？今晚真的不冷啊，到了船上听说还有室外的暖气，那更加不用担心了。”

“又不是你穿，你自然这么说。”

韩雪脸上微微泛起了一丝红晕，虽然很难发现，但是她的双眼之中却已经有点春情荡漾了。

似乎，想到了什么不应该想的事情了呢！

那一双充满着灵动的美眸水汪汪的，黑白分明，顾盼流转！

她看着叶希时候的眼神充满着复杂的柔情。

娇俏玲珑的鼻梁秀气可人，线条分明的小嘴儿更是性感湿润，让叶希忍不住想要亲吻一下。

“嘻嘻，妈妈你冷了的话可以抱着我啊！”

叶希笑着。“哎，服务员。”

他还没有等到韩雪答应便已经挥手找来了刚刚的那一个女服务员。

“请问有什么需要吗？”

“噢，那些丝袜跟长筒高跟在什么地方？我姐姐还要买！”

叶希他故意强调“姐姐”两个字，顿时闹得韩雪心中一慌。

自己的年龄真有那么小么？

“好的，请跟我来！”

“看看吧！”

叶希一双眼神充满着期待。

韩雪敲了他一下，也只能够任由他拉着自己。

丝袜是女人的第二层皮肤，也是每个女性必备的单品，无论年轻女孩的彩色丝袜，还是成熟女性的性感丝袜，在每个女孩的衣橱里都可以找到她的身影。

袜子的色调体现着一个女性的气质。

肤色是永恒的色彩，可以和各种时装搭配；灰色自然大方，以配素色服装为佳。

体态优美的女性，不妨选高档电子提花袜，既显示时尚气息，又可更好地衬托优美的体态。

丝袜的柔顺、光滑可增加腿的美感，穿上丝袜可以丝袜展示给人庄重、美观、高雅的感觉。

这也是为什么男人喜欢女人穿丝袜的原因之一。

男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点概全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。

许多男人只要看见美腿，就能激起性慾，这也是不争的事实。

对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。

在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大腿。

女人爱美也是天性，其实男人有时也不能理解，大冬天女人也能丝袜长靴，将美腿展露无余，不怕冻着吗？

忍不住瞟了两眼吧，遭遇骂狼的也不稀奇。

可是男人为嘛就不能看呢？

“就要这个么？”

叶希不懂怎么挑选丝袜，但是他看着妈妈左顾右盼，最终还是选了一套比较偏黑色的。

“要你管！”

韩雪瞪了他一眼。

这种薄薄的丝袜让女人的腿更加纤细匀称，光滑如丝，隐约中透出肉色，神秘而暧昧，让女人的风情从头到脚充满挑逗的味道，这样的尤物对男人无疑充满了致命的诱惑，难怪男人们都说眼睛不够用！

其实丝袜已经不再只是装饰品，也不再只属于女人，它已经成了男人的钟情之物，丝袜也是男女调情的工具，男人在女人的美腿面前就像着魔一样禁不起诱惑，外加诱惑无限的丝袜，什么绅士风度，什么坐怀不乱都是浮云罢了！

“嘻嘻，那看看高跟鞋啊！”

叶希指了指林一边放着琳琅满目的高跟，顿时双眼放光！

跟丝袜一样，男人也喜欢穿高跟鞋的女人。

或许，是因为男人都对自己不能穿的、没有的东西好奇吧？

如果这个世界没有了男人的话，女人干嘛要那么辛辛苦苦地穿着高跟鞋？

女人穿高跟鞋就是为了给男人看的，既然女人可以穿着高跟鞋吸引男人的回头率。

女人穿高跟鞋可以让男人产生“慾火焚身”女人穿高跟鞋可以把男人吸引到床边，让男人舔她的脚，闻她的丝袜，闻她的高跟鞋。

总之，男人越为女人的高跟鞋疯狂，女人就越是喜欢。

而韩雪则是选择了一双白色的长靴，外面是棉布，缠绕着轻纱，还有两个小绒球挂着。

穿上了这一身的装扮，韩雪出现在叶希的面前之时就好像是从天而降的仙女！

叶希知道人靠衣装，但是妈妈此时的诱惑也太大了吧！

“你的目光越来越放肆了哦！”

韩雪看着他，但也不生气。

高挑的身姿站在他的眼前，裸露在空气之中的雪肌雪肤洁白无瑕，犹如透明的汉白玉一般浑然天成，浑身充满着成熟的高贵气质，举手投足之间显得自然典雅，高高在上，冷艳傲然，让人不敢不敢仰视。

“是你太好看啦！”

叶希丝毫不掩饰心中的感觉。

女人，真是上帝的杰作！

嫩白脸部，男人看了就喜欢；丰满胸部，男人抗拒不了的诱惑；火辣身材，最惹男人遐想；性感小腹，隐藏在男人心底的秘密！

“哼！”

儿子灼热的目光让她那娇俏的玉颊上升起了淡淡的红晕，仿佛初绽的蓓蕾般娇嫩艳丽。

她瞪着一双媚眼的望着叶希，轻轻咬了咬下唇，似乎做出了一个什么样的决定似的，那高耸饱满的雪峰轻轻起伏着：“走啦！”

“噢！好。”

叶希点屁颠屁颠地跟在了这一个好像脱胎换骨的美妇身后，结账之后，两人这次啊走出商店。

冷风吹过，顿时让韩雪缩了缩身体。

叶希有点担心地问道：“是不是会很冷啊？那不如换回那些衣服吧！”

“算啦，你不是说游船那里有暖气的么？咱们快走几步。”

虽然感到了寒冷，但是韩雪却竟然坚持穿着这一身诱人的打扮。

那回头率高达百分百的魅力，让叶希的脸色顿时阴沉了下去！

麻痹的，你们这些贱淫看个球啊，这是我的妈妈！

也是老子以后的女人！

叶希心中暗暗骂道。

不过他这表情可是被妈妈看得一清二楚。

“让我穿成这样子的还不是你！”

美妇语气有点怪，并不是责骂，反而有一种打情骂俏的感觉。

太荒唐了！

禁忌的刺激之下，韩雪现在越来越喜欢那一种美妙的感觉了！

或许是想起了什么羞人之事吧，韩雪那粉嫩的月容之上羞得满脸通红，可在叶希的眼里却显得妩媚迷人，被眼前的男人引发出身体那深藏已久的春心欲焰，正值狼虎之年的她理智几乎已经不能控制得了自己心中的欲焰了。

“谁知道那些混蛋！男人就算了，女人也要看一眼，怎么行啊！”

叶希埋怨道。

“扑哧！”

看到他有点吃醋的意思，韩雪心中只觉得一阵欢喜。

可是这种感觉来得快，去得也快，理智还是占据了上风。

“瞎说什么了呢！走吧！”

拉着这儿子，两人总算是登上了所打的游船。

果然，那一阵阵的热气，顿时让韩雪身上的寒冷驱散了不少。

“嘻嘻，真舒服！”

叶希伸了伸懒腰，但是却好像看到周围有一个人在注意着自己似的。

可是游客太多了，他根本就找不出来。

“嗯，还好吧！”

韩雪顿了顿，看着儿子，一颗悝动无限的芳心起了阵阵不能平息的涟漪，理智竟然有一点抵抗不了那狂热慾火的燃烧，背叛丈夫，违背伦理的偷情快感在她的心中冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，让她不由自主地打了一个冷战。

虽然她不认为这是偷情！

自己带他出来游玩有什么不对？

别说这样，就算是自己拥抱他，亲吻他又有什么不对呢？

他是从自己身上掉下的肉啊！

“妈妈，怎么了？”

叶希发现了她的异样，关心地走到了韩雪的身边柔声道：“是不是还觉得冷啊？”

韩雪一双水汪汪的眼睛盯着叶希看，她的呼吸带着阵阵成熟芳香的潮气，喷到了叶希的脸上有说不出的芳香。

微微作了一个深呼吸：“那我觉得冷了你是不是将衣服脱下来呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章 我想吻你，引诱
────────────────────────────────────────

“好啊！”

叶希开心地点了点头，他现在很明显的感觉到妈妈的变化了！

大船上很平坦，缓缓地行驶在护城河上。

游客也在甲板上走动，伙子坐下来欣赏美景，品尝苏州的小吃。

不过这些景色，却比不上妈妈的诱惑。

叶希的双眼根本就没有从她的身上移开。

她那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球！

尤其是她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。

“你还要看我看到什么时候呢？”

那灼热的目光，让韩雪实在是不怎么习惯。

“我……谁让你是在太美了呢，我有点情不自禁！”

叶希就好像是一个做错了的事地孩子，微微低下头。

但是挨着韩雪，他确实心神颤抖着。

淡淡的幽香顿时扑鼻而来！

那种比之青春少女更为刺激男人神经的成熟肉香让叶希原本就已经被挑起的慾火开始熊熊燃烧起来！

“……”

美艳人妻韩雪并不说话，只是淡淡地看着天上的月亮，幽然道：“真美！”

叶希并没有看着月亮！

因为他的视线已经被身边的美少妇所吸引了！

她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！

“嗯？”

叶希正在欣赏着如此美人的风情之时，却总觉得背后有人在看着自己！

可是当他转过头去的时候却又是什么都看不到！

难道是自己的幻觉？

还是说……

自从经历过那么多次九死一生之后，叶希现在也变得警惕起来，虽然只是十来岁，但是他现在可是对于那种事情特别敏感。

“怎么了？”

韩雪忽然转过身来，看着儿子，不由得愣了愣。

叶希轻轻的摇了摇头：“没什么，只是觉得有点怪怪的。”

“什么怪呢！周围的人那么多！”

韩雪还以为他在为那些在偷看自己的人而生气呢！

“咦？”

叶希忽然奇怪起来：“怎么会忽然有雾呢？”

在水气充足、微风及大气层稳定的情况下，如果接近地面的空气冷却至某程度时，空气中的水气便会凝结成细微的水滴悬浮于空中，使地面水平的能见度下降，这种天气现象称为雾。

可是原本就冷了，在这种天气之下根本就不能够产生什么雾！

“呵呵，小家伙不知道吧？”

身边的一个老人笑呵呵地说道：“这是人工造的雾。接下来，咱们的游船会进入人工雾气区域，在哪里能见度只有半米左右，那可是专门为情侣准备的哦！如果不喜欢的话，也可以回到船舱里去。不过在这段时间要小心扒手。”

“噢，是这样啊！”

叶希心中一动，偷偷地望向身边的这一个高挑成熟得美妇，却发现她也在看自己，两人的目光在空中相互，就好像两道电流相互冲击一般！

震撼了韩雪，也震撼了叶希。

“想什么！小混蛋！”

似乎是知道了叶希想要打什么主意，韩雪马上摆出了一副长辈的姿态。

可惜现在叶希却已经不再惧怕她了！

在禁忌的诱惑面前，叶希的早已经开始堕落。

“我在想……我……”

叶希吞了吞口水：“我们不如在……呆在这里？”

“啐！”

韩雪的脸上为不可查地泛起了一丝红晕：“那你说，你想要打什么坏主意？”

“冤枉啊！我哪有！”

“那你怎么听到前面的雾气区是专门为情侣准备的时候怎么在坏笑了？”

“这你也看得到？”

叶希惊讶地问道，“不过我……我想要做点什么坏事也不可能啊！我都没有你高，想要亲你吻你都不行！”

“好啊，你真的要造反了是不是？我可是你——”

韩雪的话还没有说完，叶希便打断到：“我知道啦，可是……你又不是不知道我的心。”

“你还不死心？”

韩雪心中也不是倒是应该生气还是应该高兴：“不要说了，我们永远都不可以那样。”

“可是我们不是已经做了吗？”

叶希有点儿激动地说道：“我们拖过手！我们搂抱过，我们甚至亲吻过！”

“……”

儿子的话，让韩雪心中忽然多出了强烈的禁忌罪恶，是啊，叶希说得没错，自己已经跟他做出了这些违背伦理道德之事，即使自己再怎么扮清高也只是在逃避罢了！

而就在这个时候，游船发出了一阵阵提示音，还有一分钟便要进入雾气区。

韩雪此时却并没有要离开的意思。

叶希挨着妈妈靠在栏杆上，道：“你是不是生气了啊？”

“没有。”

韩雪轻轻地摇了摇头，道：“真是冤孽啊！我真后悔以前没有好好教育你！”

“可我又没有学坏！”

“你还说没有？”

韩雪瞪着他：“你对我——”

只是，那种话她却怎么也说不出口。

“可你不是默许了姑妈跟我吗？”

“那是她，不是我。”

韩雪好像觉得自己有点儿言不由衷一般，但是她不能够这样，不能够放纵下去了。

或许，自己不应该多花时间在游玩上，早点到北京去，等自己工作了便不会花时间来想这个了。

在母子两人说话之间，周围的雾气已经越来越浓了，十多秒之后，整一艏船都被武器笼罩了起来，能见度下降到了半米！

好浓的雾气啊！

浪漫的音乐慢慢地响了起来，似乎是为情侣准备一个十分温馨的气氛。

叶希拉着韩雪的手，道：“现在……你看不到我，我看不到你，能不能……让我最后亲一次？”

既然正面的不行，那自己就逆其道而行！以退为进。

“你以后真的不会在这样了？”

韩雪的声音有点幽怨，这一点甚至连她自己也不知道。

“嗯，这是……最后一次好么？”

叶希说得很严肃，但是他的心中却已经在想着以后自己怎么样才能够进一步打碎妈妈心中的冰块！

想起了母子两人曾经的禁忌接触，韩雪的心中竟然有一种不舍。

只是，不管怎么样，自己就让它结束吧！

这种禁忌，这种不伦，给自己的压力实在是太大了。

“这是……最后一次了。”

似乎是说给叶希听，也像是说给自己听，韩雪双手搂抱着儿子的肩膀，低声道：“让你亲……最后一次！”

“可我不够高。”

叶希很是郁闷。

“扑哧！”

韩雪笑了，脸上的笑容是那样的灿烂，笑得花枝招展的。

“这我不管，亲不到那是你自己的问题。”

她忽然觉得，挑逗这个小男孩，自己是如此开心，那一种似有若无的异样情愫在疯狂的生长着。

不过，叶希的脚却是碰到了一张小凳子。

心中喊了一声天助我也，他马上站到了凳子之上。

刚刚好与韩雪差不多高。

“嘿嘿，这样我不不怕了！”

说话的时候，他的双手已经紧紧的抱着妈妈那温软如脂的娇躯，感受着她胸前的饱满丰挺的雪峰在自己胸膛上重重的挤压，他顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。

虽隔着两件衣服，可叶希却依然能感觉到美妇人那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感！

“给你一点阳光你就灿烂了是不是？”

对于叶希的拥抱，韩雪却并没有动，或者正如她刚刚所说的那样，这是……最后一次，真的是最后一次了！

虽然自己的心中也想到了不知道多少个“最后一次”但是现在，自己真的要狠下心来了！

那么就让他，最后放肆一次吧！

一想起了自己曾经跟她偷情似的亲密接触过，韩雪却竟然鬼使神差的伸出了双手，把怀中的男孩搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让她心中产生了一阵强烈慾望冲动！

自己胸前的妈妈这一双美乳被他的身体挤压着，随着他身体的扭动而带来了阵阵的电流。

一种异样的触电感通过两人的身体接触而相互轰击着对方。

这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。

“你想这样抱着我到什么时候呢！”

感觉到这样的姿势实在是太过暧昧了，韩雪留下的一个美好的侧面。

那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。

叶希看着妈妈，不觉有点痴迷了：“我想……永远！永永远远都这样抱着你！”

听着儿子如此露骨轻佻的话，身为人妻人母的韩雪她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。

只要一想起自己跟他有过那亲密地热吻，她心中总是禁不住颤抖起来。

“小坏蛋！你别想，这是……最后一次了！”

她瞪了叶希一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子，但是这样却只会使得他们之间的身体摩擦更加强烈！

叶希伸出手搂着妈妈的肩膀，让她靠着自己：“最后一次……吗？我知道了，以后，我再也不会这样了。”

听了叶希的话，明明应该感到高兴的，但是韩雪心中的那一种失落却越来越剧烈了。

难道自己已经喜欢上这样的一种禁忌接触了吗？

虽然雾气很浓，但是这么近距离地看着，叶希还是能够看得清楚的！

韩雪她，真的是天生尤物，身材那么美妙。

高挑火辣的身材肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。

那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁！

“我想吻你，好吗？”

看着眼前妈妈这个惹火尤物，叶希的呼吸越来越沉重。

虽然韩雪身穿的长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸。

“你说这是最后一次的。”

“你……真的想要我疯掉才甘心吗？”

也不知道是幽怨还是哀伤，韩雪的语气变得好像是受了委屈的小女孩似的。

这让平时端庄成熟的美妇变得截然不同！

这一刻，禁忌在蔓延……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章 夜色撩人，失踪
────────────────────────────────────────

夜，又笼上一层神秘的色彩，让人百思不解捉摸不透。

路灯就象一个个昏昏欲睡的眼睛，偶尔来往车辆的光显得那样柔和，那样亲切。

车灯光扫射过暗的景物，那些物像便时隐时现。

这时，因为月亮出现了。

月光很淡很淡，但是它却似少女出浴时的恬静，少女晚装时的淡雅。

满天的繁星多而不乱，就像地球上的每一个人，都有自己的位置。

每一颗星闪烁着不同的光亮，让人觉得自己就是天上的哪一颗星星，望星空想寻到自己的一颗，希望那颗最亮的就是自己。

护城河边上的那些房子里的灯陆陆续续地亮了起来，五彩缤纷，流光溢彩。

这些七彩灯光倒映在河面上，河岸一色，分不清哪里是河流，哪里是河岸！

却见在护城河上的这一艏游船的大型甲板上，一名长得十分雍容华贵的女人，微微乌黑的头发，一双黑白分明的眼睛之中似乎荡漾着某些让他看不透的异彩，举手投足之间散发出阵阵的让人迷恋的气质。

而这个美妇此时却跟一个小男孩身体相靠地贴在了一起。

她的身材高挑，十分的匀称！

双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的雪峰犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。

她身穿一件代表着高贵的紫色连衣裙，那修长的身材将那一件裙子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。

高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌！

“我没有让你疯掉……我只是想要你快乐。”

叶希看着近在咫尺的妈妈，站在凳子上面的他忽然有一种想要快一点长大的念头，这样就可以抱着她了。

“那你说我现在快乐？”

韩雪的双眼竟然宾得微微湿润了起来。

她发觉自己好像变得不一样了，倒是什么不同，她自己也不清楚。

“所以你才说，这是最后一次吗？”

叶希的身体有点儿颤抖，因为他忽然觉得迷惘了。

自己这样做，真的不对么？

可是，自己这样让谁难过了？

除了妈妈……

“或许。”

韩雪并不想要回答这个问题。

因为她不敢面对那样的禁忌压力。

这一切太突然太沉重了。

背叛伦理的禁忌，她怎么敢逾越呢？

叶希咬着嘴唇，伸出了一只手轻轻地抚摸着这一个美妇的脸颊，抹去她眼角的泪水。

他并不想要看到韩雪伤心落泪的样子，他只想要给她幸福。

可是现在她却整天都在被那一种负罪感压抑着。

不过，自己能够放弃么？

堕落的心，又怎么会是眼泪可以挽救的呢！

对于叶希来说，眼前的妈妈是多么大的诱惑！

此时两人之间的气质更是让他意乱情迷了。

尤其是她的双峰以及那曲线匀称的玉腿！

胸前微微起伏着的峰峦高耸雄伟，丰满却坚挺，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，目测一下，叶希估计自己一手也不可握！

此时他的心中更是顿时泛起了丝丝想要将对方推到然后狠狠蹂躏的冲动！

妈妈的那一双腿可以用完美来形容！

细柔娇嫩，曲线诱人，纤浓合度！

特别是在船上那黑色的细纹丝袜，更显得成熟诱人！

加上那三寸高跟长筒鞋，绝对是几乎黄金比例的身材！

“你还想要干什么？”

韩雪一双美目此看着叶希，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性感湿润，让叶希忍不住想要上前咬上一口！

“想吻你！你说这是最后一次，那就让我吻吧！”

看着眼前的妈妈，叶希的整一颗心都在剧烈跳动着，他心中渴望能够完全拥有她。

可现在却不是，或许，在不久的将来，会发生一下改变他们两人未来的事情吧？

当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，叶希更是不堪，她被叶希眼中的欲火羞得满脸飞霞。

那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人。

“可以吗？”

叶希双手捧着妈妈那发红的脸蛋，两人距离是如此之近他们呼出的热气毫无保留的吹到了对方的脸上。

韩雪往往一愣，却低声道：“最后……一次！”

是的，只能够是最后一次了。

在到北京之前，这是最后一次。

以后无论如何也不能够让他乱来了。

背德的压力，实在是太强烈了。

只是，真的是最后一次吗？韩雪不知道自己能不能够狠下心来。

不过，她绝对不能够继续放纵下去了。

那么就最后一次吧！

真的是最后一次“听着，真的是最后一次了！”

韩雪知道自己好像并不只一次跟他这样说了，但是这次自己一定要狠下心来才行。

那么，就让最后一次接吻吧。

接吻……只要一想到这个，韩雪的心中便有点儿控制不住地在狂跳。

或许，自己真的喜欢这样的刺激吧？

又或者，自己其实已经开始堕落了。

她的身体在轻轻地颤抖着，抖动着，打着哆嗦，但是她期待着下一刻那一种充满着禁忌的冲击。

所以，她采取了主动。

双手捧住了儿子的脸蛋，轻轻地吻上了叶希的嘴唇。

她从来没有主动去吻一个男人。

在这一刻，叶希已经不是一个孩子，而是一个让自己心动的男人。

她的嘴唇很柔软，很芳香的感觉。

叶希只觉得浑身都醉了。

激动起来的他对上韩雪的朱唇就是狠狠的含了进去，一条灵活的舌头突破了美少妇的牙关，深入她的檀口之中便开始了贪婪的索取。

妈妈那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着叶希的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥深深的吸引住叶希的眼球。

而她身上那一股淡淡的幽香更是刺激着叶希的嗅觉神经。

在这一刻，他们多么想要这一刻永远。

就好想这样结合着，不分开。

韩雪现在终于知道，自己尽然真的喜欢上这禁忌的快感了！

只是，她还不可以。

至少，命明天之后，她要变回自己。

不能够堕落了。

叶希轻轻地将一只手掌放在她的胸前。

韩雪感受着叶希的魔爪攀上了自己的一双玉峰却竟然并没有拒绝，而是任有他的手掌压在自己的心脏上面。

韩雪不由自主地挺直了自己的腰肢，让胸前的那双充满着弹性的肉团变得更加高耸。

让这一双美乳都积压在男孩的手掌之中。

“最后一次……”

“你已经说过很多次了！我知道。”

叶希的手轻轻的压在妈妈的酥胸之上，即使是隔着一件衣服以及一个乳罩，可那乳峰的弹性却是十分清晰的传到叶希的手上。

更要命的是，他的下身却是坚硬如铁的抵在她的臀片之间，不时来回的摩擦着。

春心名动的美妇人娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。

“好了，就到这里吧！”

韩雪轻轻地推开了这个男孩。

如果在放任下去，韩雪害怕自己真的堕落了。

叶希的眼中尽是失望。

他渴望得到更多。

他想要得到韩雪的身体，他更想要得到韩雪的芳心。

但是现在，至少是现在！

他却不得不离开这一个让他垂涎三尺的肉体。

“你先呆在这里一下，我去取洗手间。”

韩雪脸上变得十分滚烫。

她需要找一个无人的地方好好静一下，平复自己心中的滔天巨浪。

半个小时，还是过去了。

游船已经离开了人工雾区。

视野一下子豁然开朗。

“哎。就差一点咯！”

叶希有点无精打采地站着，但是却不知道自己接下来应该怎么出动她的芳心了。

天上，原本漫天星斗，现在却变得零零碎碎的，只有变得更加明亮的月光倾泻着。

好久好久，却不见韩雪回来。

叶希不由得有点儿急了。

他几次拨打韩雪的电话，但都显示着关机提示，刚刚她的手机明明是开着的呢？

难道，发生了什么事情？

一想到了这里，叶希马上冲向了游船的洗手间。

可遗憾的是，不顾那些女人的尖叫声，叶希找遍了女洗手间却依然找不到韩雪的身影！

他忽然慌了！

难道妈妈想不开了？

不会的，叶希清楚她的性格。她怎么可能会这么做呢？

只是为什么韩雪会消失不见呢？

“你是不是在找人？”

忽然，一个声音出现在叶希的身后。

“是你？”

叶希的眉头忽然皱了起来，因为眼前的人，竟然就是苏州市长的老婆李若兰！

难道说，是她将妈妈抓走了？

“我在问你，是不是在找人？”

李若兰一身平淡的牛仔裤加一件白色的外衣，显得朴素清雅。

但是脸上的似笑非笑却让叶希觉得她绝对跟韩雪失踪有关的！

“你不怕我杀了你么？”

叶希没有回答，而是狠狠地瞪着眼前的这一个美艳人妻。

“你看，游船停了。”

李若兰指了指前面的码头，当游船停了下来的时候，大批的游客纷纷下船。

“韩雪很有可能就夹杂在其中之一哦！”

“你想要怎么办？”

叶希忽然沉声道。

“跟我来怎么样？”

美妇眨了眨眼睛，却不理会叶希，径自走下船，因为她知道，叶希一定会跟上来的。

果不其然，叶希虽然心中疑惑，但是却不得不跟在她身后。

所谓关心则乱，叶希他根本就没有想到韩雪其实并不在这个李若兰的手中。

就在走下游船的哪一批游客之中，此时一个身材高挑如鹤立鸡群的美妇正看着叶希离开的方向。

她穿着紫色的连衣裙，看起来成熟优雅，充满着一种动人的气质。

“你们都不要怪我，小希既然你想女人，我就让你去。而李若兰，既然你想要救你的丈夫跟儿子与弟弟，那么就付出一定的代价吧。”

韩雪冷着脸，自言自语地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章 房间受辱，刺激
────────────────────────────────────────

“又是这里！”

从市长夫人李若兰的轿车走下来，叶希看着这一动自己第三次来的别墅，心中忽然觉得一团怒火在燃烧着！

自己不惹他们，他们却三番四次来惹自己！

“我妈妈呢？”

叶希问道。

李若兰道：“你妈妈不在我这里！”

“那你耍我了？”

叶希顿时变得愤怒起来，也不顾她说什么，马上掏出了电话，拨通了自己姑妈的号码。

“小希？”

姑妈的声音依然是那么好听。

叶希急道：“姑妈，我妈妈回去了嘛？”

“你妈妈？”

姑妈忽然笑了：“过来了啊！还穿着那么花枝招展的，真不像雪儿的性格呢！现在她洗澡了呢，对了，她说你今晚不回来了，干什么坏事去了？”

“妈妈说我不回来了？”

叶希的心中咯噔一响。

妈妈为什么会这样说？难道……

挂上了电话，叶希的脸上依然是那么难看：“是你跟我妈妈串好的？”

“我只是让你妈妈给我们一个机会！我说，只要我说服了你，就会答应我。”

李若兰脸上的神色也一阵悲凉。

没有想到以前自己在苏州呼风唤雨，现在却居然会沦落到如此地步。

“好吧！那你说吧！你要怎么样才能够说服我！”

叶希自顾自得走了进去，这一栋别墅他不熟悉，但是却不陌生。

现在这里好像一个人也没有，让叶希感到了有一点怪异。

“现在可以说说了么？”

叶希大摇大摆地做到了客厅上面的真皮沙发上，就好像自己就是这里的主人一般。

李若兰坐在了她的对面，一本正经的说道：“如果你还在为之前的事情而生气，那现在你的气也消了吧？如果你想要什么，请尽管说出来，能够做到的，我一定不会拒绝！”

“气消了？对，之前的气是消了，但是现在却又生气了！我最讨厌被女人骗！”

叶希心中很不舒服，为什么妈妈会这样呢？

她为什么不事先跟自己说呢？

“那你现在想要怎么样？”

李若兰实在搞不懂这个小男孩想要做什么呢！

叶希道：“现在不是我想要干什么，而是你需要干什么！想要从我这里拿走什么东西，那你准备用什么来交换？”

“钱！”

李若兰现在也只能那处这个了，其他的，她根本就没有。

就算有的，叶希也不会看上。

“你应该知道我不缺钱的！”

叶希轻轻地摇了摇头，此时他活脱脱就是一个小狐狸：“如果我想要钱，只要一句话，那些大富豪马上屁颠屁颠地走过来送给我！”

“那你到底想要什么！”

李若兰实在是受不了，她瞪着叶希，眼中也有点愠色了。

只是叶希却依然我行我素：“看你能够出什么打动我了。”

说着，他却故意在眼前的这一个美妇的身上扫视着，欣赏着这样一个之前高傲冰冷现在却卑躬屈膝的市长夫人。

她即使坐着，但是那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之青春少女更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的愠色。

丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材让叶希有点想要占有这个高傲的美妇。

似乎是知道了这个小男孩心中的主意，李若兰马上道：“如果你是想要打我的主意，那你是妄想！我都可以当你的妈妈了！”

“是吗？”

叶希笑了笑，道：“但你却不是我的妈妈，不是吗？”

李若兰看着叶希问：“难道，你真的不愿意这样放手？”

“原本我这人并不是那么无情的人，但是千不该万不该你不该来骗我的！”

叶希说得咬牙切齿。

李若兰那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双并拢在一起的优美浑圆的修长大腿，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球！

她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的呼吸微微地颤动，隐隐约约凸显着乳罩的形状。

浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

“那你到底想要干什么！”

李若兰忽然怒吼道，她实在是受够了！

自己什么时候变得这么任人蹂躏了！

更何况是这一个可以当自己儿子的小男孩呢！

“干你！”

叶希忽然爆出了一句脏话，从沙发上站了起来的他向着眼前的这一个美妇扑上去！

就好像是一头小狮子一般扑了上去。

他是真的生气了，也真的有点失控了。

李若兰她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的长袖衬衣，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！

“啊！”

女人的本能让她一下子站了起来，躲过了这个小男孩，“你……你给我滚！滚出去！”

“是你让我来的！”

叶希舔了舔嘴唇，看着眼前站起来的高挑美妇，心中总觉得有一种狂暴地慾火让他不得不发泄出来一般。

“懒得理你！”

李若兰现在真的后悔为什么今晚只有自己一个人在别墅里呢！

看着叶希那双充血的眼神，她竟然感到了一点点的心悝。

丢下了这么一句话之后，她转身就向着楼上走去。

可惜却在后面尾随着她。

“你跟着来干什么！”

李若兰回头瞪了他一眼，可是叶希却一脸无所谓地说道：“让我来这里的是你，现在你又让我滚，天下哪有那么好的事情啊！”

李若兰抿着嘴唇，却并不说话，认识快步走向了主卧室，可是刚刚一打开门，叶希已经走到了她的身边了！

“你到底想要干什么！这里是我的家，我不欢迎你！你给我滚！”

“妈妈？你在不在这里？”

叶希还没有说话，但是楼玄却忽然想起了李若兰她女儿的声音！

自己不是让她今晚别来这里吗？怎么她还是出现了呢！

“嘿嘿，阿姨你是不是打算两母女跟我一起谈判啊！”

叶希的脸上忽然露出了一个大有深意的笑容。

听到了女儿上楼梯的声音，李若兰心中也有点不安，现在她可不想让这个男孩跟自己的女儿独处。

“妈？”

上楼梯的声音越来越近了。

“进来！”

李若兰咬着下唇，一把将叶希拉到了她的房间之中，自己也走了进去关上了房门。

“咦？奇怪了？妈妈你在吗？”

赵莹莹走了上来，可是却见这里空无一人，刚刚她还听到了好像有声音呢！

“妈妈，你是不是在房间里啊？”

赵莹莹轻轻地敲了敲自己妈妈的房门，但听里面传来了妈妈的声音：“嗯，妈妈累了，正在睡觉呢！”

“噢，我以为妈妈你今天晚上怎么了呢！都叫我不来这里。”

赵莹莹有点儿辛酸：“妈妈，不如我们不要管这些啦，爸爸是什么人，你比我更加清楚，难道他真的值得你去那么辛苦的为他求情吗？反正那些人又不会杀了他！我们离开这里好不好？”

房间之中，背靠着房门的李若兰浑身一抖，道：“傻女儿，别想了，你回房间睡觉吧！原本今天不让你来这里的呢！好了，什么都不要想了！”

李若兰看着在大床上躺着的小男孩，心中的愠色更加大了！

他还将这里当成是他自己的家不成！

偌大的卧室，弥漫着一阵阵幽香。

叶希在柔软而床褥上惬意地躺着，道：“阿姨你的房间很不错哦！”

目光落在了墙壁上挂着的结婚照，叶希的心中忽然有一种奇怪的念头。

“不用你管！等一下你就给我滚！”

李若兰无视这个小男孩的目光，走到了房间带着的阳台上。

清风吹拂，有一种十分凉爽的感觉。

美妇靠着栏杆抬头张望，此时月色朦胧，如纱的月色笼罩着周围，夜空中几颗星星在闪烁着，她在静静地想着……

似乎一切事情都在捉弄她，在跟她开玩笑。

原本美好的家庭，现在却因为自己的儿子而变得支离破碎！

一幕幕不断涌现在眼前，负担在不断加重。

以前能够独自承担一切的她现在就像败将一样，对于一切事物都感到恐惧，她不知道自己应该怎么做，真的不知道。

夜色更加深了，天空渐渐地灰暗起来，给人一种窒息的感觉，阴森森的天色伴随着一阵阵阴风吹过，使人感到心寒，外面变得更加漆黑了，只有透过光线才有可能隐约地看到树木一直在摇晃，树叶在风的摆弄下颤动着身子，不情愿地摇摆起来。

风轻轻地吹，月悄悄地探身来到云的旁边，星缓缓地躺卧在夜空的怀抱中，她在静静地想着。

不过，对于身后正在走过来的小男孩她却一点也没有察觉。

直到，从身后伸出了一双手臂，环住了她的腰肢，她才猛然醒悟！

“啊！”

震惊之下，美妇忽然发出了一声惊呼！

可是，就在旁边的房间之中，女儿的声音却在这个时候传了过来：“妈妈，你怎么了？”

听到了女儿的声音，她吓得马上捂住了自己的嘴巴！

可是这样一来却让叶希有机可趁，双手按住了她的肩膀，将她那高挑婀娜的成熟胴体按得蹲了下来！

“妈妈？”

“噢，我没事。”

李若兰刚刚想要站起来，可是女儿的声音却让她心中充满着恐惧。

“嘘！阿姨你别说话就好！不然会被你的女儿发现的！”

叶希凑在了美妇的耳边轻轻地说道：“你不是说想要我放了你的老公他们么？可以啊，嘻嘻，不过你的付出一点代价！”

“我不——”

李若兰何曾受过此等屈辱。

只是，她这样蹲着却使不上力，而且这个小男孩竟然将他的裤子脱了下来。

这样近距离地看着，美妇人妻李若兰惊讶得微微张开了嘴巴，但是下一刻，他却忽然发现，一根灼热的异物竟然塞进了她的口腔之中！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章 卧室体香，旖旎
────────────────────────────────────────

“我说，雪儿你到底在干什么？”

酒店之中，叶晨翎轻轻地拍打着浴室的门，道：“都已经洗了一个小时还不够？你想要变美人鱼吗？”

好半晌，里面才传来了韩雪那悦耳的声音：“没有，我等一下就好！”

“哎，半个小时之前你也是这么说的啊！”

叶晨翎脸上露出了含笑的神色，她知道韩雪这样的心理到底是为了什么，但是，难道真的要这样做？

自己那个弟弟怎么办呢？

想不通啊！

一阵阵的压力让叶晨翎只能够选择逃避，人生匆匆数十载，何必那么在意呢？

虽然知道这只是自己找的借口，但是自己却已经深深地陷入了欲望的深渊不能够自拔了。

既然弟媳也这样了，那自己无论如何也要将她拖下水来！

此时用白色的毛巾包裹着自己身体的韩雪正靠在窗户边上，透过了单向玻璃看着外面的景色。

墨色的夜空没有一粒晨星的点缀。

雨如织，像蚕食桑叶般沙沙作响。

并不很大的雨中，隐约亮着几盏街灯。

橘色的灯光本是刺目的，但在雨的淡化下，反幻化出朦胧华贵的光晕。

韩雪她总觉得自己的心中有一阵阵的失落。

虽然是深夜，但街上仍有来往的车辆，亮着咄咄逼人的灯，怀疑地窥视着每一个人。

一束束光柱向远方延伸，所照到的地方，是绵绵不尽的雨。

各种车辆飞啸着，驰过一个个盛满忧郁和湿冷的水塘，溅起一片泥水。

“我这样做到底对不对呢？”

低声的呢喃着，韩雪一只手探进了自己那双雪白修长的大腿之间。

风很冷，挟着雨向人逼近。

寒噤中似乎看见，深橘色的路上，跳跃着晶莹的光。

就好像摔碎的水晶，洒满了一地；又如同眼底荡漾的波纹，满载着波光，无休止地徜徉。

与此同时，在郊外的那一所别墅之中。

“呜……”

美妇李若兰摆动着自己的脑袋想要摆脱这样尴尬难堪的局面，嘴巴被那一根灼热的火龙顶着几乎让她喘不过气来。

可是男孩双手却按住了她的后脑勺，让她后退不得。

居高临下地看着这个绝色美艳的贵妇人，叶希的心正在蠢蠢欲动着！

此刻李若兰的长发披散到她的肩膀之处，几丝调皮的头发轻轻地飞舞，飘落在她的香肩之上，一身玲珑浮凸的曲线展露无遗，显得那么健美修长。

可是，她那诱人的小嘴却含住了自己的分身！

在她的冰肌雪肤之上泛出淡淡的红晕，实在是美得不可思议，美得晃如人间仙子！

低头看着跪在眼前的绝色美人妻，出就能够晕已经有点忍不住心中的火焰了。

此时李若兰香汗淋漓，衣服有点儿凌乱，内里的乳罩清晰可见！

她想要反抗，双手撑在了男孩的身上想要推开他，可是却依然吐不出口中的男人图腾！

她想要一口咬下去，可是叶希却捏住了自己下巴，让她发不出力气。

一阵阵淫靡的气息让她整一张脸都憋得通红。

美少妇那精致的脸蛋微微红晕，小嘴之中间或发出细细的娇喘。

一阵一阵的幽幽体香传过来，让叶希心都酥软了。

他色迷迷的盯着美人有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，重重的压在她胸前的饱满肉团之上。

“唔……不……”

李若兰口齿不清，身为人妻人母的她受到了如此的屈辱怎么能够不反抗呢！

“嘘，阿姨你别说话哦。不然会被你的女儿听到。”

叶希感受着美妇那温热的口腔，这样一种征服让他感到十分爽快！

身下美少妇那乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣服之外，更显得光滑柔嫩。

“妈妈，你到底怎么了啊！”

隔壁，女儿关心的话语再次传了过来，“我怎么觉得你好像有点不一样了呢？妈妈？”

赵莹莹可不会想到自己的妈妈此时在房间之中受到了何等的屈辱！

含住那坚硬之物，李若兰连眼泪都呛得流出来了！

她从来没有做过这样的事情！

叶希心中有点不忍地将自己的分身从她的口中抽出。

“咳咳……”

李若兰顿时咳嗽了起来。

“妈妈？”

她呼了一口气，马上平静地说道：“妈妈没事，乖女儿，别、别担心。”

看着这一个目光充满着淫邪的少年，李若啦马上转身就跑，可是在身后却只是那一张偌大的床！

“给我滚出去！”

她不敢大声说话，怕被自己的女儿听到。

但是她却又不能够人有这个男孩胡来。

本能地车过了被子盖在了自己跌身体之上。

“不滚。”

叶希慢慢地想着她走过去，双眼却在她身上扫视着。

美妇那雪白的身体完全呈现在眼前，部分胴体遮掩在被子之下，却露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖显得秀气诱人，匀称的双腿看不出一丝赘肉，白皙滑腻的冰肌雪肤，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。

“砰砰！砰砰！”

忽然，房门竟然被人敲响了起来！“妈妈，你开门啊！”

“怎么了？”

警惕的看着眼前这个男孩的美妇不由得分心应付外面的女儿。

“我刚刚听到那个混蛋的声音了！妈妈，你快开门啊！你们是不是在里面做什么！”

赵莹莹猛地拍打着房门。

可惜锁上了的房门被么会是那么容易就被她打开了呢！

“瞎说！妈妈刚刚给他打电话，可能声音大了点吧！没事，你会点回去睡觉吧！”

李若兰道。

“嘿嘿，你们母女真有趣。”

叶希一边说着一边爬上了大床上。

闻着贵妇身上散发着的阵阵淡淡的体香，叶希心中慾火大盛！

甚是他的身体都有点颤抖了！

可是那双魔爪却依然慢慢地下滑，将美妇的那双秀气的脚裸给抓在了手中！

“……”

李若兰紧咬着下唇，不让自己发出一丁点儿的声音，但是却拼命地想要抽回自己的大腿。

可叶希怎么会放手呢！

那滑腻的肌肤，出手之间充满着一种异样的弹性。

“妈妈！你开门吧，好不好？”

赵莹莹此时记得连眼泪都流了出来了！

雨依旧没停。

这时，这让人开始有点儿想杀死制造雨的神。

雨遮住了天上的星星。

据说，关心自己的人对自己的爱会化作一缕清风飞向天际，幻化作星星注视着自己。

可是，雨挡住了人们的视线。

“贱人！”

叶希一下子将被单拉扯开。

可是李若兰却伸起了一只脚向着他踢过来！

叶希忽然张开了双腿，紧紧地夹住了美妇的那一只脚，身体却向着她倒了过去。

“啊！”

李若兰发出了一声娇呼，却是自己身上的衬衣已经被这个少年拉扯开了！

雪白的冰肌玉肤，浑圆的双乳在乳罩之中跳动着。

“妈妈！妈妈！”

听到了自己妈妈的哼叫，赵莹莹吓得不知所措了！

那个混蛋一定是在……

想到了那些羞人的念头，少女心中更加着急了！

可问题是现在她能够做什么？

自己进不去，家里又只有他们几个人。

打电话？

可是打电话给谁呢？

如果是以前那还好，但是现在，打电话吧报警？

自己的爸爸还在公安局里呢！

可是自己一个女人怎么办呢！

妈妈现在就在卧室之中，很有可能被那个混蛋欺负！

“恐怕你今天找我来，也是为了这样子吧！”

叶希吞下充满着欲火的口水，一下子扑了上去，一手撤掉了美妇那淡红色的乳罩！

凑过头去一口含住了着赤裸美少妇胸前雪峰的娇嫩花蕾！

另一只手也不放过另外的一边，拇指与食指夹着嫣红的樱桃轻轻地揉捏着。

“不……不要……”

少年的魔爪就好像蕴含着无穷无尽的魔力一般让她浑身颤抖着！

她用手推叶希的头，还拉扯叶希的头发。

“呲！好痛！”

头发被用力拉扯，叶希顿时痛得吃牙咧嘴的！

双手按住了美妇的手臂，但是却拉不开她的手掌。

叶希一直都知道，最好不要跟女人打架的。

尤其是被她们扯住头发，那个叫痛啊！

不过，此时李若兰推不开叶希，却只能够将他的脑袋按在自己的胸前。

叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息！

“好痛啊！你轻一点！”

叶希感觉到自己的头发就快要被拔掉了。

好不容易从她的胸前抬起头来，可是叶希的目光却又变得那么灼热，贪婪地凝视着身下的美妇！

身下那纯白色的床单将她玲珑浮突的成熟娇躯完全衬托得更加雪白，而此时半裸之下，她一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！

最诱人的是胸前鼓胀傲挺的雪峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。

雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

那一双鼓鼓涨涨的肉团，上面还留下了叶希的一点儿口水！

“嘿嘿”叶希忍不住上下其手，在她的身上揉捏着。

“混蛋！禽獣！你放开！”

此时李若兰眼睁睁地看着叶希，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，羞愤无限！

“妈妈！呜呜呜……你不要吓我啊！”

外面的女儿已经开始了抽泣了起来。

她不知道房间之中发生了什么事情，但是她猜测到了大半。

“既然阿姨你这样叫我，那我就禽獣给你看！”

叶希双手趁其不备马上抓住了美妇的那双脚掌！

在美妇那一声尖叫之下，他拉扯着遮掩着最后春光的内裤。

修长的双腿，曲线十分匀称，此时在挣扎之间，让叶希看得食指大动！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章 母亲的转变
────────────────────────────────────────

天空，阴沉阴沉的。

迎面吹来了一阵微风，紧接着风大起来，天空顿时乌云密布，大树的树枝在风中猛烈的摇晃，一条条树枝也像狂舞的皮鞭，在风中呼啸着，抽打着。

一些枯枝败叶随风旋转着，飘舞着，纷纷落了下来，狂风夹杂着星星点点的尘土落在地上，抬头仰望，一道闪电划破整个天空，接着就是一声惊天动地的雷鸣，它似乎要把整个大地震碎了似的，煞是吓人。

天空猛地下起了瓢泼大雨，雨珠儿触在瓦片上，溅起了朵朵水花，形成了无比宽大的珠帘，迷蒙蒙一片，透过窗子往对面看，雨水顺着房檐流了下来，开始像断了线的珠子，渐渐地形成了一条粗线。

都说人的心情就好像是老天一样，千变万化！

韩雪幽幽地叹了一口气，自言自语地说道：“还是……不行啊！”

紧拥毛巾包裹着自己的身体的她马上站了起来，七手八脚的穿好衣服，便夺门而出！

“雪儿？”

外面的叶晨翎看着韩雪匆匆忙忙的从浴室之中出来，马上疑惑地问道：“怎么了？”

“我要去找小希！”

韩雪一边穿着鞋子，一边说道：“我还哦是不能够让他这样做！”

“啊？这不是你——”

叶晨翎呆呆的看着眼前这一个只比自己爱了那么一点的美妇，道：“你到底在想什么啊！你将他推出去，现在又不允许他乱来！”

“我真的不知道了！”

韩雪有点茫然的摇了摇头：“只是，我不想这样了。或许，我要将他绑在身边才安心。”

“哎！算了，我陪你一起去吧。”

叶晨翎心中此时犯糊涂了，此时韩雪的心中到底是怎么想的呢？

她不知道，但是她有点一点清楚的是，韩雪的心境或许在刚刚发生了剧烈变化！

虽然理智依然在稳占上风，但是却已经向着堕落的深渊一点一点的靠近了！

两个绝色倾城的美妇马上驱车而出。这次是叶晨翎坐在驾驶座上。

韩雪看着窗外的景色，此时雨已经开始下大了。

其实，她很喜欢下雨的天气。

无需打伞，在雨中漫步，吮吸着雨中泥土散发出的阵阵清香，看着从眼前斜飘而下的朦胧如丝的雨滴，那一刻雨滴像是落在了自己的心上，冲走了覆盖在心灵上的尘埃，洗净了曾经沾染了喧嚣的心灵。

轰隆！

忽然，天边划过了一道粗壮得闪电，让原本漆黑的夜空变得明亮起来。

惊雷，是一种境界，一种超脱世俗情感的交织，一种蕴藏在平凡上的高度。

它飘荡在或湍急或平静的人流里；翱翔在或静谧或呼啸的山林间。

它不会奢求，但心怀期待，用赤子之心在等待，某一天，凌驾云霄，与雄鹰比翼，情感深处爆发出一声呐喊，响彻苍穹，星月夜变得黯然……

“雪儿？”

身边的叶晨翎忽然说的道：“你不要吓我啊！”

“我没事呢！只是稍稍有点心事罢了！”

韩雪轻轻地摇了摇头，心中却揪紧了起来，自己到底想要怎么样呢？

她实在是不知道的。

韩雪是上天的宠儿，是一个完美的女人。

她也是一个坚强的女人，就好像是山腰上一簇盛开的野菊花，一瞬间荡涤她多愁的思绪，屹立于碎石古老的岩壁间，直面环境的挑战，从未轻言妥协，雨的洗礼下，每一寸绿叶。

每一个枝条都孕育着挥之不去的力量，奋力吐出的花蕊在万籁俱静的寒夜，悄然绽放，感动着每一滴露珠，诉说着峥嵘的往昔，吟唱一首古老的歌，在山谷间回荡，经久不息。

“雪儿？你喜欢他？”

叶晨翎心中琢磨了很久才问出了这充满着禁忌背德话。

闻言，韩雪那婀娜的身姿狠狠地颤抖了一下：“我……没有。”

她的语气到了最后忽然弱了起来，似乎她自己也不确定了。

但是她却不能够喜欢上这样的一种禁忌感觉吧？

她不想，也不要！

可是思想却往往跟自己的理智背道而驰，儿子就地身体却已经稍稍起了反应了！

想到了自己跟他曾经的接触，韩雪的心中便会感到一丝丝颤抖，同样夹杂着一种前所未有的紧急冲击！

“呜呜呜……”

正当这一两轿车在公路上飞驰的时候，身后却想起了警车的声音。

“前面的车快点停下来！”

“可恶！”

叶晨翎一个急转，车速慢慢地放慢下来。

后面的那一辆警车迎头而上，跟她平齐。

“滚！不想让你们局长暴跳如雷的话就给我滚！”

叶晨翎跟韩雪不一样，她原本就是那一种风风火火的女人，此时在这个时候被那些小警察追了上来，心情自然不爽！

而那一辆警车之中的两个警察却对于这样的暴喝感到了一丝发愣！

除了局长之后，从来没有人敢对他们如此！

可是正要生气的时候却忽然想到了局长昨天的话：这几天你们见到两个女人一个小孩开着我的车的时候千万别给我去惹事！

不然就卷包袱走人吧！

“局长的车？”

这两名警察定睛一看，果然，这辆车难怪那么眼熟，那车牌此时却变得那么醒目！

天，他们都做了什么？

吓得一身冷汗的他们顿时减速起来，此时他们只能够在心中期待着对方忘记自己的样子了！

雨是柔弱的，是世界上最轻灵的东西，敲不响那厚重的钢筋水泥的楼房。

而瓦屋则不同，雨滴在上面，叮叮当当的，立即发出悦耳的声音。

身在小屋的人也就有了在雨中亲近自然的福气。

雨势急骤，声音就慷慨激越，如百马齐鸣，如万马奔腾。

雨势减缓，声音也弱下去，轻柔地沁入你的心，像暖春时节耳边的轻风，瓦片似乎是专为雨设置的，它们尽职地演奏着，听雨人心中便漫出不尽的情意。

韩雪抿着嘴唇，将手伸出窗外，触摸那雨的心跳。

一阵沁人心脾的清凉顿时把脑子里的一切意念都净化了。

雨人从天空中那无形的滑梯滑下，掉在地上，顿时溅起一朵朵晶莹剔透的水花，他们多快乐呀！

而在那一所别墅之中，叶希却忽然从大床上滚了下来！

“哎哟，痛死了！”

他捂住了自己的肚子，脸上的器官都被扭曲了。

踢了他一脚的美妇此时怒火大盛：“你这个小畜生！”

李若兰根本就不惧怕叶希，因为这个时候她才想起对方还只是一个小孩子而已，何需要惧怕！

“丫的！”

叶希从地上站了起来，都：“这不都是你想要的么？想要得到什么，那你就付出什么！”

“我现在什么都不想要，你滚吧！”

用被子遮掩着自己的身体，美妇人妻李若兰此时急急忙忙的整理好自己那被扯烂了的衣服，衬衣的纽扣已经完全坏掉了。

“既然这样，那你怎么不早说呢！那么远让我到这里来，就是为了听你的一声‘滚’字？”

原本被妈妈骗了的叶希心中就很不舒服，此时更是生气。

用被子遮掩着自己那裸露的春光，市长夫人咬着下唇，却不说话。

脸上的红晕慢慢地褪下去，但是她的呼吸总是那么急促：“那我开车送你回去市区总可以了吧！”

叶希并不说话，而是叹了叹气：“我以为阿姨你主动找我是为了献身呢！”

美妇的脸上顿时一红，但是却红着脸道：“啐！想你都别想！”

“妈妈？妈妈！”

外面，女儿关心的话语依然没有停止过。

李若兰柔声道：“傻女儿，妈妈没事呢！”

“那你妈妈你开门啊！我要打死那个小混蛋！”

赵莹莹拍打着房门。

李若兰看了看叶希，这才走下床去将房门打开。

“妈妈！”

一个亭亭玉立的身姿马上扑进了她的怀中，“呜呜，妈妈！”

“傻瓜，妈妈这不是没事么？”

搂抱着哭泣的女儿，李若兰狠狠地瞪了房间之中的叶希一眼。

这个小男孩，怎么就如此坏呢！

那么小的年纪，竟然敢打自己这个人妻人母的主意！

“啊？妈妈你的衣服？”

趴在妈妈的身上，赵莹莹这个时候才发现妈妈的衬衣纽扣被扯坏，神谁能够披着被子。

“没事呢！就是那个混蛋刚刚车坏了我的衣服，不过没事！嘻嘻，你忘记了他比你还要小吗？妈妈怎么会害怕他呢！”

李若兰轻轻地放开了怀中的女儿，转身对叶希说道：“你先下去吧，等一下我就开车送你回去！”

说完，她又对自己的女儿说道：“好啦，你先回去睡觉吧！妈妈可以应付的过来的！”

叶希看着眼前的这一对母女，心中却想到了韩雪。

哪一个让自己魂牵梦绕的绝色美妇，此刻她又在什么地方呢？

为什么她要骗自己呢？

走到了一楼的大厅上，叶希却有一种天大地大不知可以到何处去的感觉。

“什么时候我也变得那么多愁善感呢？”

自言自语地说着，叶希却被大门外一阵急促的脚步声吸引了。

当他的目光落在了正在打开大门，向着这边走过来的两个高挑婀娜的身姿！

韩雪跨动着修长的美腿，摆动着婀娜的身姿向着叶希走了过来。

叶希笑了。

“什么事情都没有发生。”

对着妈妈笑了笑，叶希只觉得自己浑身都那么轻松。

接着便被这个高挑成熟的绝色美妇拥进了她的怀中。

鼻子边上传来一阵淡淡的成熟妇人的香气，令他有点返朴归真的感觉，这抹幽香，深深刻入他心灵深处，难以抹却。

雨，蓦地停了。

“对不起。”

韩雪紧紧地拥抱着儿子，心中充满着歉意，原本自己只是借此来逃避，但是现在看来自己这样做只是大错特错而已。

“嘿嘿。”

躺在了妈妈的怀中，感受着那一份禁忌的接触感，体会着那一种成熟胴体的美妙，挤压着她胸前那双浑圆臌胀的肉团，叶希只是傻傻的笑着，用自己的脸蛋去挤压摩擦妈妈的胸脯，就好像是一个贪玩的小孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章 幽香
────────────────────────────────────────

“好啦，你们还要抱到什么时候？”

不知道为什么，看着叶希跟韩雪抱在了一起，叶晨翎的心中有一种酸酸的感觉。

虽然她知道这种感觉不应该，但是却无法驱除。

“噢，你吃醋了！”

叶希从妈妈怀中那双充满着弹性的美乳抬起头来，看着叶晨翎笑道：“要不要我也给你抱一个！”

“啐！小鬼，有你这样说话的吗？”

韩雪轻轻地放开了他，娇嗔道：“真是乱来！”

叶希看着妈妈，目光又落向了叶晨翎，道：“我这样说也错了啊？”

楼下，换好了衣服的美妇慢慢地走了下来。

李若兰目光诧异地看着眼前的这两个高挑成熟的美妇，道：“你们这是——”

“来接这个小鬼咯！”

叶晨翎笑了笑。

而韩雪则是走到了她的面前，道：“这件事，就这么算了吧！你丈夫他们，我会放了的。从此不再追究。”

听到了韩雪的话，李若兰只是勉强地笑了笑：“谢谢你了。”

她没有韩雪想象之中的那么高兴，看起来还有一点点苦涩。

韩雪又怎么会看不出来呢！

“你有没有兴趣到北京去？”

韩雪说道：“我需要一个助手呢？你的能力很不错，我协助你在北京办一个律师事务所，怎么样？这样，你就可以离开苏州这里了。”

“你说真的？”

李若兰一脸不敢置信的看着韩雪，她知道韩雪的身份，自然不会认为对方是在开玩笑，因为没有那个必要。

“对。我们也准备离开苏州了，那你什么时候可以出发？”

“这么快？不过，如果是这样的话，我还需要半个月来处理一下。”

韩雪道：“也行，只是你跟赵晨的关系……”

“我原本就打算跟他离婚的了！不过因为种种原因而拖到现在。不过现在我想他也不敢反对。”

“那就这么定了！你们母女可以定要来北京哦！”

叶晨翎笑着说道，却低声在叶希的耳边吹着热气：“小家伙，看看你妈妈多么关心你啊，都为你找一对母女了呢？”

“真的？”

叶希的目光在身边美妇的身上扫视着，低声道：“你想读了吧？妈妈才不会这样呢！”

“你们在窃窃私语说什么呢！”

韩雪跟李若晴点了点头，“那有什么事情我们电话联系吧！”

说哇，她才转过身来：“好啦，咱们先回去吧！既然苏州你们不想玩的话，那么就直接去北京好了！”

“哦。”

对于妈妈的话，叶希也只能够低声应道。

他的目光落向了别墅楼上地那一个方向，此时赵莹莹正靠着蔚蓝看着自己。

叶希对着她挤了挤眼。

赵莹莹挥动着自己的拳头，心中暗道：“这个小色狼，年纪比自己小去总是那么好色！迟早要他好看！”

刚刚他好轻薄自己的妈妈呢！

“那我们走吧！”

韩雪看了看儿子跟楼上地那一个小女孩，微微抿着嘴唇笑道。

或许，这只是一个转变，一个小小的转变。

但是质变之前，总会有无数的量变存在。

只是，这一晚，注定是一个不眠之夜。

夜晚，一轮园月缓缓攀上枝头，轻盈地跃如云霄，与彩云相追逐，与星星相缠绵。

分外和谐，空气中酝酿着宁静的气息。

原本停下了的雨继续下着。

整一个晚上仍在继续。

叶希躺在床上，辗转反侧，怎么也是睡不着。

不过，到了深夜的时候，雨也已经停了下来。

没有太阳。因为是月亮在支配着。

叶希仰起头，默默地望着那一轮明月。

那一弯秋月，以固有的温柔包容着过客的错误。

那仅仅是一段美丽，一段惊喜，一段感伤的回忆。

时间如同橡皮，在脑海来来回回，把密密麻麻的美好变成空白。

过去，也便过去，轻轻地走过，卸下已有的温柔，留下的，是寂寞夜空海子的一声哀叹。

静，听风，听雨。

雨点一点点小下去，落寞一点点升上来。

然后化作千丝万缕的情思，氤氲在空气中。

风满楼，有声却似无声，于无声处听淡淡的愁，如杯中的茗晕散开来，天青色。

就再也西辗转反侧的时候，另一张床上的韩雪却低声道：“怎么还不睡？”

那声音充满着温柔，就好像是一个小娇妻般。

但叶希知道她并不是。

“我谁不着。”

心中叹了叹气。

韩雪道：“想什么事情呢？”

叶希道：“没有想，只是睡不着而已。”

“傻瓜，别在胡思乱想了。好好睡觉，不然明天你会没有精神的。”

韩雪的声音总是那么好听，就好像是黄莺鸣唱一般。

“可就是睡不着。”

叶希转过身来，看着对面床上的妈妈那婀娜的身姿，忽然有一种想要窝在她怀里睡觉的冲动。

韩雪转过身来，在黑暗之中对上了叶希的双眼，轻声道：“那你……过来吧。”

叶希简直不相信自己的耳朵。

“怎么？不愿意吗？”

“要啊！”

叶希小鸡啄米般点了点头，目光却头像了远处依然在熟睡的姑妈，小心翼翼的走下床，轻轻地爬上了妈妈的床上。

顿时，一阵阵浅浅的幽香平面扑来。

“睡觉就睡觉哦！不许动手动脚的！”

韩雪张开了双臂，将这个小男孩拥进了自己的怀中，抱着他，轻轻地说道：“睡吧，明天还要赶飞机呢！”

“嗯。”

窝在这个成熟妹夫的怀中，叶希只觉得自己的心跳都是那么安稳。

背上传来了一阵阵的挤压，那双充满着弹性的美乳让他背后传来道道的电流。

长夜漫漫。

深夜里，一切都沉睡了。

自然的风儿不分昼日地工作着，也打破了这片寂静。

在偌大的床上，他们就这样抱着，就这样躺着，就这样睡着。

没有继续说话，因为没有那个必要。

心跳声，很清晰的心跳声让他们彼此之间轻的清清楚楚。

“砰砰、砰砰……”

清晨，四周静悄悄的，小草正甜甜地睡着觉，小鸟还没从它那美梦醒来，小树也未展开它那还没睡醒的嫩叶。

随着清晨体锻的人们渐渐增多，晨雾慢慢地消失了，马路上两排青翠繁茂婀娜多姿的树木，就像一个个昂首挺胸的战士，又像翩翩起舞的少女，正在迎接新的一天。

不知什么时候一道刺眼的光芒射向大地。

太阳露出了一点小脸蛋，呈鱼白色。

他像个害羞的小姑娘，不想让别人看清楚自己的脸。

这时，耳边又传来了阵阵鸟鸣，这些声音好像在劝太阳快点出来，亮出它的庐山真面目。

太阳似乎听到了小鸟们的劝说，又把自己的脸露出了一些。

如今，已经露出了大半个脸了，鱼白色渐渐变成了粉红色，多美丽的颜色呀！

经过了昨晚的大雨，洗净尘埃的天空充满着一种久违的清爽。

碧海晴空，在那蔚蓝的天空之下，一架客机从机场的上空飞过，向着北京的方向疾驰而去。

白云悠悠，蓝天依旧。

飞机划破了长空，慢慢地降落在北京首都国际机场。

“哈哈！北京的空气也不咋的！”

走出了机场，叶希伸了伸懒腰，道：“记得上次来还是夏天呢！这次冷死我了！”

“冷什么啊！春天到了的话，那就都快夏天了。”

叶晨翎笑着说道，“走吧，听说还有人来接我们呢！”

叶希问道：“谁啊？是不是爷爷跟外公他们？”

韩雪抿了抿嘴唇，道：“你还记得以前很小的时候，你还有个舅舅吗？”

“舅舅？”

叶希摇了摇头：“好像记不起来。我真的有个舅舅吗？妈妈你怎么不说啊！”

他实在是想不起来自己还有一个舅舅呢？

不过为什么这么久了还没有见过他一次呢？

轻轻地抚摸着儿子的脑袋，韩雪说道：“你舅舅以前总是跟你外公作对，后来想要娶你的舅妈，可惜你外公不同意。他们就吵起来了，最后你舅舅便一气之下离开了中国，带着你舅妈环游世界去咯！就是前一段时间才刚刚回到北京。”

“那现在呢？外公还在为舅舅生气么？”

“你外公？其实当年他也是迫不得已，当时为了让你舅舅取代他的位置，可是你就就缺那样忤逆他的意思。不过现在，你外公早就不生气了呢！”

韩雪笑着说道。

“哦！舅舅回来了，那外公现在一定很高兴了吧！”

叶希他们三人一边说着一边走着。

“我还没有见过舅舅呢！”

叶希东张西望却没有看到哪一个跟妈妈长得相似的男人。

不过却有一个穿着浅黄色羽绒服的女人正向着这一边走过来。

“嗯？”

叶希的目光在身边两个美妇身上扫视着。

却见妈妈首先笑着迎了上去。

“嫂嫂！”

韩雪跟这个迎面而来的女人抱了抱。

“雪儿，呵呵，第一次见面哦！视频里都看不清你呢！不过还好。”

女人甜甜的笑道。

她留着一头清爽的短发，身材竟然跟韩雪差不多。

高挑的身姿，总是那么动人。

可惜穿着羽绒，让人看不清她那实际的身材。

“对了，我哥呢？”

韩雪问道。

美妇掩嘴，嫣然巧笑：“他啊？你爸爸他抓去咯！”

“我爸爸？”

韩雪脸上露出了灿烂的笑容：“爸爸他很早就想要跟我哥谈谈了！哎，希望这次他们不会闹翻吧！噢，对了，嫂嫂，我给你介绍一下。”

韩雪望着叶晨翎说道：“这是我大姑，叶晨翎。”

“你好！”

叶晨翎很礼貌地笑了笑。

短发美妇的跟叶晨翎打过招呼之后 ，目光落在了叶希的身上，“这是小希么？嘻嘻，都那么大了啊！以前见你的时候还在尿裤子呢！”

美妇在叶希的眼前微微蹲了下来，“现在都十五六岁了吧？”

“嗯。”

叶希微微点了点头，只觉得一阵阵成熟妇人的幽香迎面扑来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章 飘飘然
────────────────────────────────────────

“呵呵，你舅舅都不在呢！以前他总是提起你呢！你都不知道，你舅舅多么想要一个孩子！”

说到这里，美妇的脸上忽然闪过了一抹幽怨。

“哦？那为什么——”

叶希刚刚想要问为什么他们不生一个，但是韩雪瞪了他一眼，抢先道：“嫂嫂，不如你带小希到你们那里玩几天吧？我妹妹应该去看过你们了吧？”

“是啊，芸儿她们母女在几天前就已经到了，不过现在硬说是在北京市区买了一套房子。”

美妇许楚君笑了笑：“不过你们还没有什么准备吧？”

韩雪道：“也没有什么，因为来的仓促。不过我已经让爸爸安排下去了，我这几去找他呢！”

叶晨翎道：“我也一起啊！”

“那你们都丢下我一个啊？”

叶希看着身边的两个美妇。

“咯咯！小希都不愿意跟我这个舅妈在一起啊？”

许楚君笑得花枝招展的，拉着叶希的手，道：“等一会儿你就就会回来了啊，省得他跑去找你，不如今天你就住在我们家里怎么样？”

韩雪道：“嗯，这也行，我还要去看看那一套房子怎么样呢！又要进行交接的事情，这几天都很忙了啊。嫂嫂，小希就拜托你咯！”

“嗯。”

许楚君点了点头，“那我们走吧！外面已经为你们准备好轿车了呢！”

果然，两辆高级轿车已经停机场外面。司机也在等待着。

“那我们先走了！”

韩雪点了点头，又对叶希道：“老实一点，别乱来哦！”

说完，弯腰在想要在他的脸上亲了一下。

可是叶希却在这个时候移动了脑袋一下，让韩雪亲在了他的嘴唇上。

“啐！”

那一刻的感觉让韩雪的脸上飞起了两抹红晕，但是现在外人在场她也不好说什么。

“那嫂嫂，我先走了。”

在叶希的目光之下，韩雪跟叶晨翎恋人坐上了轿车离开。

“那我们呢？”

叶希看着这一个高挑的美妇。

“自然是回家去看你舅舅哦。”

许楚君笑道。

“噢，我还真的没有印象呢！”

叶希有点犯糊涂了，对于这个从来没有见过面的舅舅，他根本就没有一点儿的感情，就算是血脉相连，也丝毫不起什么作用。

“咯咯，没事的。你舅舅人很好的呢！都不像你！”

美妇看着这个身高到了自己胸前的男孩。

“啊？我又怎了啊？”

叶希一脸无辜。

不过看到这个美妇脸上那似笑非笑的神情便有点着迷了。

那微微弯曲的柳眉下，那双充满着灵动的美眸一眨一眨的，鹅蛋型的脸颊露出两个浅浅的酒窝。

“你是不是又很多女人？”

看着叶希，许楚君说道：“别说谎哦，你妈妈都跟我说了呢！让我防着你哦！”

“啊？你骗人的吧？”

叶希才不会相信妈妈会这样说呢！

“嘻嘻，你妈妈倒是没有说要防着你，不过倒是将你有不少女人的事情告诉我呢！她还让我帮你找一个好人家的女儿认识一下哦！”

许楚君露出了一个迷人的笑容。

凉凉的风儿轻轻的吹拂着，撩起了她那一头披散下来的秀发，显得飘逸性感。

“哦。”

叶希有点不好意思地说道：“介绍什么的，不用了吧？我还小呢！”

“你还小？你也知道自己还小啊？”

美妇忽然插着腰肢，道：“你说说自己的女人有多少个了？”

听着那双浑圆高耸的乳肉，她有点奇怪的目光让叶希有点心虚。

不过，这个时候却有一阵阵车辆呼啸声传了过来！

两人不由得循声望去，却见一辆辆颜色闪亮的高级轿车从远处飞驰而来，那速度丝毫没有因为即将接近机场而停止。

“那些都是什么人啊？”

美妇的眉头皱了起来，她也是刚刚才回到北京，只是这些人实在是太放肆了吧？

这样飙车居然没有警察来阻止？

“不知道呢。”

叶希道：“别管这些人了，舅妈咱们走吧！”

“哦，那走吧。”

可是，他们不想招惹别人，但是不代表别人不招惹他们。

就在他们登上了轿车之后，刚刚那些飙车而来的三辆车却将他们能围住了。

“哟，刚刚那条妞呢？”

说话的是那一辆红色法拉利之中的一个比叶希年纪稍大的少年，他的头发染得红彤彤的，一看便是那一种不良少年了。

“他们是谁？”

叶希不由得问那个司机。

“他们……”

司机是一个中年男人，长着一副老实相。

他看着周围的三辆轿车，道：“刚刚说话的那一个少年是北京东洋集团董事长的公子哥，不过在他们这些人之中，地位算是最低的了。”

“那其他人呢？”

“他们这些太子党的老大，便是李天，他爷爷是政治局委员，地位跟叶老爷子差不多的。”

“李天啊。”

叶希心中暗暗记住了这个名字。

“妈的，老子在跟你们说话，让刚刚的那一条妞出来！”

红发少年叫嚷着，这个时候他已经走下轿车向着叶希他们走过来了。

似乎在他的眼中，叶希这些人只不过是任由他们欺负的软柿子而已。

他的老爹在北京也颇有地位，还是北京集团经济组织的主席。

而且，最重要的的便是在自己上面还有人。

那些人才是牛逼哄哄的呢！

“哟，妞，在里面啊！嘻嘻，咱们大哥想要请你喝杯酒呢！下来吧！”

在轿车之外，红发少年对着里面的许楚君叫嚷道。

不过，不得不说，许楚君看上去根本就不像是一个已婚妇人，反而像那些刚刚成熟的美人儿，那成熟曼妙，玲珑凹凸的丰腴身材出现在男人的眼前。

此时她微蹙的秀眉，娇美的容颜，如白玉凝脂般的雪肌，浑身散发一种难以言语的成熟诱惑。

“滚！”

叶希狠狠地瞪了外面的这个少年一眼。

可是对方却冷笑道：“哟，小子挺猖狂的嘛！刚刚来北京吧，日！等下你哥哥我定要你知道在这里，猜猜是老大——啊！”

少年的话还没有说完，他的身体便已经被撞飞着跌倒在地上了！

原来是叶希猛地推开车门。

“日你妈！”

叶希何曾受过这样的气，从来只有他欺负别人，哪轮得到别人在自己的面前指手画脚呢！

最让他生气的是这个混蛋竟然在自己的面前侮辱舅妈！

“哎哟，我的妈啊，痛死老子了！”

少年在地上挣扎着爬起来，可是叶希却在这个时候一脚踢在了他的小腹上！

“噢！”

剧烈的疼痛让他捂住了肚子在地上抽搐着！

“草！那小子是谁，竟然敢欺负我们的人？”

另一辆轿车上，一个戴着眼镜的少年瞪着叶希。

“你去看看。”

旁边开车的李天低声地说道。

“嗯。”

眼镜男可不是什么富二代，也不是什么官二代。

只不过是一个靠着拍马屁而上位的小白脸而已。

“你们就是那个叫做李天的人？”

叶希看着眼镜男走了过来，不由得问道。

“小子算你机灵，还知道咱们天哥！”

眼镜男一听到李天，胆子顿时打了起来：“看到我身后那一辆车了没有，咱们天哥就在那里！丫的，你真是不知死活啊！你知道咱们老大的爷爷是谁么？日！快点跪下磕几个响头！”

“傻逼。”

叶希丢下了这么一句便转身就走，根本就不理会他。

不过他确实走到了轿车的驾驶座旁，道：“叔叔不如让我来开吧？”

“你？可是——”

叶希拉开车门，道：“没关系啦，我也学过一点的！”

“那……”

中年司机望向后座的许楚君。

“小希，你行不行？”

叶希笑道：“可以啊！不过，舅妈你这辆轿车可就要进厂维修了！”

“那好吧。”

看到夫人点头，这个中年司机便有点担心的做到了副驾驶座上。

“哈哈，好久没有开车了！”

叶希很是兴奋的坐上了驾驶座上。

“小子，给我滚下来！”

外面的那一个眼镜男挡在了车子的前面，怒声道：“想跑么？嘿嘿，咱们老大在呢！”

叶希有点生疏的发动了引擎，看着挡在前面的眼镜男说道：“那你就去我去死好了！”

话音刚落，他猛踩油门！

“别！”

身边的司机可是吓得心脏也快要跳出来了！

可是已经太迟了，轿车在加油之下，一下子撞上了就在前面的眼镜男，直接向着在前面挡着的那些轿车冲过去！

“闪开！”

李天可是被这个忽如其来的举动吓了一跳，他马上将车向着旁边开去，可还是太慢了。

他的车尾被叶希狠狠地擦了一下，连车尾灯也坏掉了！

“吱！”

叶希冲出去之后却并没有马上离开，而是将车停了下来。

“来，还是叔叔你开吧！我不会呢！”

走下车的叶希却向着那个李天的车走过去！

李天虽然平时骄横跋扈，但是并不傻。

这个人在明知道自己的身份之下居然敢做出这样的动作，明显是不惧怕自己。

“你的名字。”

他双眼之中充满着怒火，但是却依然不动声色。

“叶希。”

看着这些人，叶希有点好笑地说道：“好狗不拦路，你们真是连狗都不如啊！下次多找些人来吧！”

说完他便在这些人的眼中大摇大摆地回到了轿车之中。

“叶希？”

李天此时眉头都已经皱在了一起，在他的记忆之中，也只有一个姓叶的人跟自己爷爷平起平坐。

“听说叶龙倒是有一个孙子，不过不是在华海么？什么时候来到北京了？”

只是，不管如何，这个叶希实在是该死！

“小希，你真是胡来！”

美妇许楚君一下子拉着叶希，娇嗔地说道：“你要是出了什么事情，我怎么跟你妈妈交代呢？”

“嘻嘻，这不是没事吗？”

叶希有点贪恋的动了动身体，此时跟美妇如此靠近，他顿时被那一种幽幽的成熟体香熏得有点飘飘然的。

更重要的是，他们的身体靠得如此之紧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章 红颜祸水
────────────────────────────────────────

“我这不是没事吗？”

叶希拱了拱自己的身体，好像想要跟身边的这个美妇来一个更加亲密的接触。

那成熟丰韵的胴体，对于他来说实在是太大的诱惑了！

许楚君的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。

娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。

她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在座位之上的美臀勾人心魄！

看着爱着自己，抱着自己的美艳人妻贵妇，叶希还真的有一种想要将她马上推倒在自己的身下的冲动！

“哎，你这孩子！”

许楚君也察觉到自己怀中的异样，她不着痕迹地将叶希放开，道：“以后不要那么胡来了！”

“嗯。我饿了啊，不如快点回去啊！说不定舅舅已经回来了呢！”

叶希岔开话题地说道。

“你啊！现在还没到中午呢！”

美妇宠溺的看着这一个小男孩，曾几何时他是多么想要一个孩子。

可惜了……

想到了重重原因，她的脸上顿时露出了一丝哀怨。

“怎么了？”

叶希察觉到她的不妥，不由得打趣道：“是不是想舅舅了啊？”

“胡说！”

许楚君瞪了他一眼，但是眼中的幽怨更加浓了：“我跟你舅舅朝见口晚见面的，有什么好想的呢！”

“嘿嘿，那是是想男人了！”

叶希笑道。

“人小鬼大！”

美妇敲了敲他的额头，但是脸上却微微红晕了起来：“你知道什么叫男人么？你还那么小！”

“我不小了！”

叶希抗议道：“你又不是不知道我有很多女人！”

“还真的有？”

许楚君看着他一脸神气：“不是那些小女朋友吗？”

“怎么是小女朋友啊！嘿嘿，他她们有的比你还要大呢！”

叶希得意地笑道。

许楚君撇了撇嘴：“说来听听。”

“你真的想知道？”

“我是想要听听你怎么说谎给我听！”

对于叶希的话，她还真的不相信呢！

“亲我一下！”

叶希得寸进尺地说道。

许楚君低着嘴儿：“你还真是得寸进尺呢！要是让你就就知道了看他不打死你！”

“嘿嘿，那咱们不要告诉他啊！就当是咱们之间的秘密好了！”

“啐，瞎说什么呢！我们之间能够有什么秘密！”

对于这暧昧的一点，她怎么可能承认呢，不过心中对于叶希所说的话真的好奇了。

“噢，你脸红了啊！”

叶希看着近在咫尺的美妇，忽然指着她的脸。

“你再说！”

许楚君不得摆出长辈的姿态。

叶希的目光在车窗外的倒后镜看了一眼，看到了后面几辆车不紧不慢地尾随着，他心中暗道好笑。

不过却么有跟许楚君他们明说，而是问道：“我们这是要到哪里去啊？”

“当然要到舅妈家里咯！”

许楚君没好气地说道。

“哦。”

许楚君嗔道：“哦什么呢！人小鬼大，快跟我说说。”

“说什么啊？”

叶希那双眼珠骨碌碌地转动着：“嘿嘿，是不是舅舅平时没有时间陪你啊！”

“他？”

许楚君微微愣了一下，道：“小孩子怎么可能知道大人的事情呢！等你结婚了当人家老公了的时候，可不能够冷落自己的老婆呢！”

“这么说是舅舅冷落你了吗？”

叶希马上抓住了美妇话中的端倪。

“别说他了。说说你啊，给我说说你以前的事情，我记得上次离开中国的时候你才两三岁吧！”

美妇道。

“噢，也没有什么特别的啊，还不是跟别人一样。”

“那你不是说自己有很多女人么？”

许楚君脸上露出了促狡黠的笑容：“你都那么小，别说大话。”

“我没有啊。”

“那你还是处男不？”

伸手挽了挽耳鬓的发丝，美妇那不经意之间流露出来的万种风情实在是让人心动。

她是那样的高雅娇媚，如天使般美丽的脸孔上隐隐散发着一种典雅端庄的高贵气质。

她的肌仿佛就像初生的婴儿般白嫩光滑，没有一丝的瑕疵。

叶希有点尴尬地支支吾吾地说道：“我……呃，这个好像没有什么关系吧？”

“怎么没有？你连女人的滋味都没有试过的话，怎么能够算是男人呢！”

这样的话从这一位端庄成熟的绝色美妇口中说出，难免会让人想入非非。

她淡扫蛾眉，双眸含春，粉面桃腮，娇艳的红唇轻轻的抿着，似笑非笑，高挑的身材给人一种修长秀美的感觉，在衣服之下丰满成熟的胴体诱人之极，胸前那双娇挺丰满的乳峰更是随着她的动作随着而轻轻地颤动。

“真的要说啊？”

许楚君笑着点头：“嗯哼，你还什么羞呢！我又不会跟你妈妈说！”

“我……不是了。”

“不是处男了？”

许楚君看着他那扭扭捏捏的姿态，不由得笑道：“那你给我说说，第一次是怎么样的？”

“呃，就是……嗯，让我想想。”

叶希还真的不知道应该怎么说。

第一次？那个时候，貌似自己还是被爸爸的初恋情人给推到了吧？

“怎么了？不晓得怎么说？”

“是啊，不过，好爽！”

叶希脸红地说。

“爽？”

许楚君可不高兴了：“哼哼，看来你的经验不少啊！”

“还好，还好。”

叶希还真的不习惯在女人面前这样坦率，而且这个女人还是韩雪的嫂嫂。

只是，想入非非的小男孩，心中却总是抵抗不了如此的诱惑！

许楚君她丰盈雪白的胴体是那样的充满着成熟的诱惑力，胸前一双嫩乳丰满得几乎要覆盖不住而裂衣而出，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，盈盈一握的腰肢，白嫩圆滑的玉臀，曲线润圆的美腿修长匀称，这实在不是一个正常男人可以抗拒得了的！

“砰！”

忽然，一辆面包车在行驶的时候竟然向着他们这一边靠了过来！

重重地碰撞了他们的轿车一下！

“啊！”

车身受到了撞击，美妇舅妈本能想要抱住一点东西，却刚好将叶希的身体紧紧抱住。

“发生了什么事情啊？”

许楚君不由得问道。

“不知道，看来是有人想要对付咱们了！”

司机从倒后镜之中看到了几辆车已经慢慢地将他们包围了起来。

美妇吗淡淡的峨眉恍若春山般，此时因为紧张害怕而微微颤抖，那双眼帘也是时不时地抖动着。

娇俏的脸上红云密布，鼻翼轻轻开合，小嘴樱唇紧紧抿着，那神情说不出的诱惑！

“这还用问么？一定是那个李天！”

叶希冷冷的说道。

世界上的每个人都有报复心理。

世界上的每个人，当他的利益因另一个人的行为而产生增益时，他是一定会对后者产生感恩之心的，即便有可能他的这种感恩无法付诸行为。

而当他的利益因另一个的行为而产生损害时，他也一定会对后者产生产生怨恨甚至有可能采取行为来报复后者的。

即便某些具有极强自制力的人并不会把自己对别人的感恩或报复之心付诸行为，我们也不能认为其没有报复心理，这是因为在我们这个充满交换的社会里，人人都有的报复心理是支持交换的首决条件。

“你啊，怎么知道？”

“这儿用脚趾头想想也能够才出来！日！”

叶希看着这些围过来的面包车，心中顿时怒火焚烧，自己不去招惹麻烦，麻烦总是来招惹自己！

“那他们实在是太无法无天了！”

许楚君不禁生气起来，马上从身边抓过电话。

叶希却在舅妈打电话的时候转过身去，看着那些追上来的车辆，心中却与那一个李天的报复之心更加浓了！

不弄死他自己就跟他姓！

“不过可惜啊，这些人也只是炮灰而已。”

叶希心中暗叹可惜，抓了他们也没有什么用。

而且，要是自己公然跟那个李天相斗的话，那会对自己爷爷很大影响。

玩阴的，他最喜欢了！在敌人背后捅刀子，甚爽！

“好啦，别担心，一会儿就派人来了。”

许楚君笑道，她的笑容很美，两颊笑涡，霞光荡漾。这让叶希想到了这么一句话：绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。”

“不过你这个小灾星，一来北京就惹事了！要是让你妈妈知道了，说不准会很生气呢！”

“是他们来招惹我好不好？”

叶希有点郁闷，不过目光落在了身边的这个美妇身上，顿时笑道：“可是，刚开始他们可是来调戏舅妈的哦！红颜祸水啊！”

“啐！没大没小的，有你这样说话的吗？”

美妇狠狠地瞪了叶希一眼。

“哦。”

叶希傻笑着搔了搔后脑，道：“那我要不要将这件事告诉舅舅啊？”

“你告诉他干嘛？”

“我想看看舅舅冲冠一怒为红颜的表情啊！”

“尽瞎说。你就为你的女人去怒吧！”

许楚君没好气地说道。

她伸手挽了挽发丝，身体却轻轻地抖动了一下。

叶希不由得好奇地问道：“舅妈你的耳朵好敏感哦！”

闻言，许楚君不由的愣道：“你怎么知道？”

耳朵可是她身上最敏感的地方之一了，平时只要稍稍碰一下，自己的身体都会有很强烈的反应。

“嘿嘿，我知道得躲着呢！”

“小鬼！别再我面前装大人！你还小呢！”

许楚君娇嗔地白了他一眼，一只手却情不自禁地抚摸上自己的耳垂，那一瞬间她好像觉得一道道电流轰击着自己的身体一般。

“砰！”

忽然，那些面包车再次向着这边撞过来！

叶希原本就靠近车门，这么一幢顿时让他向着许楚君的怀中倒去。

“小心抓稳！”

张开双臂将这个小男孩拉到了怀中，丝毫不顾自己的酥胸被叶希的脑袋挤压着，美妇明显是生气了！

这些混蛋，难道就不调查清楚他们的背景再下手么？

等一会儿一定要让他们好看！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章 韩雪佳人
────────────────────────────────────────

“那些人只是跳梁小丑，没什么害怕的。”

叶希感受着那异样的刺激，正一颗心都在剧烈跳动着，就好像自己怎么都不能够平静一般。

只是，这个时候他可不敢乱来。

“怎么那些人还不来啊？”

舅妈有点抱怨。

叶希看着那些围攻他们这一辆轿车的人，心中暗暗发笑，那个李天到底想要怎么样，现在已经不重要了！

招惹了自己，那绝对不会让他好过的！

而且，最重要的是，自己并不害怕他！

明的不行，那就来阴的！

“呜呜——”

而就在这个时候，一辆辆警车终于赶到。

“呼，丫的！”

叶希看着那些将车将他们包围了起来，心里大爽。

“走吧，我们也跟过去公安局看看。”

舅妈忽然笑道：“你是不是在想什么报复的事情？”

“那当然！”

叶希重重地点了点头，“是他们来招惹我，怎么可能就这样放过他们呢！”

“那你要不要去公安局看一下？”

舅妈笑道。

叶希轻轻地摇了摇头：“算了，我也知道是谁了！折磨这些人也得不到什么好处。”

“你啊！”

舅妈忽然娇嗔地瞪了他一眼。

叶希犯糊涂了：“我又怎么了？”

“年纪小小的，说话却那么深沉！”

舅妈笑道：“那既然不去公安局的话，那现在就去舅妈就离好了！接你一趟要坏掉一辆车，划不来啊！”

“噢那我带你去车行挑一辆吧？”

叶希道。

“你有钱么？”

叶希说道：“这个还需要钱么？嘻嘻，舅妈你懂的。”

叶希也说得没错，要一辆车根本就不需要钱。

因为有权！

相信，很多亿万富豪很愿意送上一辆高级轿车来的。

“好啦！你还小，别学的那么坏！”

叶希他舅舅家里就在北京的靠近市区的地方。

这里一群别墅林立，显得十分气派。

“怎么样？屋子还可以吧？”

舅妈另着叶希走了进来，缺件这小子东瞧西看的，不由得掩嘴笑道。

叶希点了点头：“很好啊！不过那么大的房子，舅妈你跟舅舅两个人住吗？没有请佣人么？”

“你舅舅不喜欢其他人，说以就我们两个咯！噢，等一下还得做饭呢！你舅舅吃不惯外面的东西，还得我亲自动手做呢！”

“噢，是这样么？”

叶希点了点头，看着身边的这一个美妇，心中怎么也想不明白，为什么当初爷爷会反对他们呢？

舅妈看起来很不错啊！

或许，是因为舅妈的背景吧？

毕竟，像舅舅这样的人，最讲究的便是门当户对了。

就像是自己的妈妈，叶希知道她并不喜欢爸爸的。

或者，这就是生在富人家里的悲哀吧？

穷人的孩子早当妈，富人的孩子早当爸。

这个社会就是那么现实。

“你先到外面坐坐吧，我要忙一下。”

美妇转过身去说道。

“要做饭了？我帮你啊。”

叶希卷起了衣袖就向着许楚君走去。

听到了叶希的话，许褚军港想要转过身来让他道客厅去呆着的，可是却没有发现叶希已经走到了自己的身后了。

这么一个转身，叶希却撞入了她的怀中了！

“嘤咛。”

胸前的那双充满着弹性的美乳，顿时被挤压了起来！

好柔软啊！叶希的双手不由得抱住了美妇的腰肢。

可是就在这个时候，却响起了一个男人的声音：“老婆！小希，小希你是不是来了呢？舅舅回来了哦！”

“我……”

许楚君马上推开叶希，心中忽然想起了自己的丈夫，那仿佛一座沉重的大山一般压得她喘不过气来。

她转过身去，不让叶希看到她那滚烫红晕的练到以及那急促起伏的酥胸。

“他回来了！你……先出去看看他吧！”

说罢，也不带叶希反应过来便逃也是的跑掉了。

“回来了？”

叶希眉头紧皱，心中却忽然有点儿嫉妒起来。

看着眼前那越走越远的美丽倩影，他心中不由得有点遗憾。

舅舅回来得真不是时候啊！

可是当他走出客厅的时候却发现了一名中年人正站向着自己这一边走过来！

他长得比妈妈还要高上不少，估计跟爸爸差不多高吧，大概也是一米八五左右。

微微的转过身去，中年人的目光落在了叶希的身上，他忽然露出了喜悦的神色：“叶希？小希，是你吗？啧啧，看起来跟雪儿很像呢？”

他向着远处的叶希招手，自己也朝着她的方向小跑而去。

“你……”

虽然并没有以前的以及，但是叶希却知道眼前的中年人正是许楚君的丈夫，自己的舅舅？

可是叶希根本就没有一点儿的印象！

那个时候，自己才两三岁，记得才怪呢！

“靠！你这小子都这么大了，十多年不见是不是连舅舅是谁都不知道了吧？”

中年人一把揽过了叶希的肩膀，仿佛两个多年不见得朋友一般：“是不是翅膀硬了，不将我看在眼内了？”

舅舅的性格就是这样，天生的豪爽。

“呃，我……有一点儿印象啊。”

叶希心中那个寒呢！

自己根本不认识他，可是以前的记忆完全不在，这可苦了他。

“你还真的记得？那时候你还不会撒尿呢！”

中年人好笑地看着叶希。

“怎么会呢！只是叔叔突然长得年轻了不少，我一是人不出来而已！”

“呵呵，你这个小鬼头，睁着眼睛说瞎话。我想你大概都不知道有我这个舅舅吧？你妈妈没有跟你说哦？”

韩辉哈哈大笑，拉着叶希的手扑鼻就往屋里走去：“走，我们到里面说！”

他左右环视了一下，仿佛有点做贼心虚一般。

“干什么呢？”

屋子之中，韩辉让叶希坐了下来，自己却做他的对面，一脸紧张却又兴奋的模样，这让那个叶希迷惑不已。

“噢，舅妈在厨房里。”

“我说……”

韩辉用力搓了搓手掌，这一动作却将他此时的心理活动表露无疑。

“那么久没见了，舅舅要不是那段时间看了你妈妈给我发来的照片，我还认不出你呢！”

“是啊！”

叶希不明所以，但还是如实回答。

屋里的气氛很是怪异，厨房之中不断传来切菜的动作声，想必是许楚君正在里面忙着。

可是此时韩辉却张嘴欲言又止。

“小希今年快要十六岁了吧？”

韩辉忽然问道。

“对啊！”

叶希点了点头，看着身边这个跟自己的妈妈很相似的男人，虽然知道他就是自己的舅舅，但也西还真是有点儿难以接受。

毕竟他们算是陌生人了。

“嘿嘿，舅舅我刚刚跟你外公吵了一架回来。”

韩辉脸上露出了一丝笑容：“爸他……还是老样子。”

“到底怎么了？”

叶希忽然有点奇怪。

“这个……我问你，你有没有想过搞一间夜总会是不正经职业？”

韩辉绞尽脑汁，这才想到了这么一个说法。

“夜总会？不正经？”

叶希星眉一挑，隐约之间好像才到了对方想要说些什么了！

叶希的嘴角微微上扬，心中却在向着数十个念头。

“嗯嗯！”

韩辉恍若小鸡啄米般点头道：“对！男人嘛！想干什么就干什么，是不是？”

他一脸得意的看着叶希，仿佛自己已经是夜总会的老板一般：“你说呢？”

叶希心里暗道一声：“来了！”

他却装出一副疑惑的模样：“夜总会，那不是那些不三不四的地方，啊？”

“胡说！只要管理的好，谁敢闹事！嘿嘿，你又不是不知道咱们后台硬。”

韩辉仿佛在诱惑前少年犯罪一般说着：“怎么样，这个还行吧？”

“舅舅你想要搞么？”

“嘿嘿！”

韩辉得意的扬了扬下巴，笑道：“读书苦，读书累，读书还要交学费！不如……”

可是他的话还没有说完便被叶希挥手阻止：“行！行了，这我听过！舅舅你可以继续了！”

“你这小子，你外公太顽固了！不如你帮我劝说他一下，怎么样？”

韩辉也不再绕圈子，他直接说出了自己的目的！

叶希心中暗笑，却装着一脸震惊：“可是外公会不会听我的呢？”

“嗯，怎么可能不停？”

韩辉得意地说道：“你可是他的外孙子呢，也总会有身边么不好？到时候有车有房，还有美女陪你，你想想，那可是神仙般的生活呢！”

他洋洋得意。

“呃，那我帮你跟外公说一下好了。”

叶希对于这个舅舅还真是无语，那么多的工作去不做，偏偏想要做夜总会。

“噢，对了，雪儿可能等一下就回来了！”

韩辉笑着说道：“不知道她为什么那么急呢？刚刚是不是发生了什么事情？”

“啊？刚刚……哦，有个家伙来惹事被我揍了，想要报复吧！”

叶希点了点头，在到了窗户边上一看，却忽然苦笑道：“不是现在，她现在就来了！”

“小希！”

韩雪此时正在楼下，刚刚知道他们先前被袭击的事，韩雪便赶了过来了！

“我下去开门。”

叶希道。

楼下，韩雪可是一脸焦急。

那高挑婀娜的身姿，总是那么诱人，那么曼妙。

叶希走下楼去，却见妈妈气喘嘘嘘地站在自己的眼前，“小希，你——”

叶希抢先笑到：“我没事呢！”

韩雪呼了一口气：“你这个小鬼头，一到北京就给我惹事了是不是？”

“不是啊！是那些人首先来招惹我的！我怎么可能任由他们欺负到头上来了呢！”

叶希道，“而且，是那个李天。他爷爷可是政治局常委。”

“好啦！这些事情不用你来管了，你没事就好！”

韩雪看着眼前的儿子，也放下心来。

不是自己现在却只想要将他绑在自己的身边，不让他受到伤害！

淡淡的幽香，深深地刺激着叶希。

就是着一种味道，就是这一种充满着诱惑性的熟女幽香，让自己堕落了。

那一种母子禁忌的刺激，是那么让他兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章 双颊飞霞
────────────────────────────────────────

“可是我怎么可能让那些人逍遥呢！”

叶希道：“那个李天，我一定要好好报复他！哼哼，我可不是那么好相与的！”

“你以为自己是超人啊！那么小！”

韩雪没好气地说道。

叶希的目光从韩雪的胸前移开，道：“那当然！”

“对付女人你就行！”

韩雪的脸上微微泛红。

叶希也被妈妈说得有点儿不好意思：“你怎么知道啊？”

“我怎么知道？”

韩雪心中有点儿吃味，道：“你说我怎么知道呢！小小年纪就这样，要是让你爸爸知道了，我看你怎么解释！”

“那就别让他知道呗。”

叶希道。

“那你是不是想要造反了啊！”

美妇人一脸愠色的凝视着叶希脸上每一个表情，想要从他的神情上得到让自己满意的答案。

可是韩雪的心中却又隐隐觉得自己好像有一点儿期待，一点儿兴奋。

或许，那一种充满着禁忌的诱惑，已经在她的心中留下了影子，怎么也抹不去了！

见儿子不说话，韩雪低声忽然道：“小希！”

她缓缓地伸出一只藕臂，抓住了他的手，一脸期待的看着他。

她的嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳！

叶希扭头望去，却见妈妈此时微微但这晕红的仙姿玉容上顾盼流转，虽然没有可以打扮，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，瑰姿艳逸，桃羞李让！

在叶希跟妈妈那目光相对上之际，他忽然感觉到自己的身体之中产生了一道强烈的电流！

那源源不断的酥麻感冲击着他的大脑细胞！

“好痛！”

他双手捂住了自己的太阳穴，双眸锁闭，任由身边的妈妈如何说话，他就是一动不动。

只是，他的拳头紧握，身躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。

他在挣扎着，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般，波涛汹涌，澎湃激浩瀚。

脑海之中那一片片原本不属于自己的记忆此时却仿佛要将他的大脑撕裂一般，强烈而迅猛的冲击着的神经！

突然，他的身体，涌出一股温热舒服的暖流，犹如醍醐灌顶一般让他的意识瞬间清醒过来。

叶希缓缓呼了一口浊气，那一股记忆这才慢慢的消散。

“小希！你到底怎么了？不要吓我啊！”

言罢，她伸出了一双雪白粉嫩的藕臂，一把抱住了叶希的后脑，将他抱在自己的怀中！

可是却因为身高的的关系，却让男孩的脸蛋靠在了她的双峰之上。

叶希只觉自己的脸庞积压在妈妈那双丰挺而富有弹性的雪峰之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的慾火全部引发出来一般！

鼻子之间传来了阵阵乳香，叶希心都醉了！

他的双手情不自禁地抓住了妈妈那双削平润圆的香肩，微微扭动这自己的头不让脸庞更加有力的摩擦着妈妈胸前的玉乳。

可是，越来越强烈的慾望却让他感到了害怕！

他连忙伸手江美妇人推开，看着她一脸不解的模样，叶希忽然有一种想要将她推倒在自己的身下的冲动！

“怎么你们母子两个都不进来啊？在这里说什么悄悄话？”

韩辉忽然走了出来。

韩雪却保住叶希急道：“哥，小希他——”

“我、我没事。”

叶希猛地甩了甩头，道：“只是觉得有点头痛。”

“要不要去医院看一下？”

韩辉问道。

“不用了吧！”

韩雪抱着他，说：“怎么不用！”

“可是我没什么事情啊。”

叶希道：“我们还是先进去吧！”

韩辉笑道：“也是，以后再去吧！来，别站在门外，都成什么样子了！你嫂嫂正早做饭呢！噢，我去叫她多加一个人的分量。”

看着自己的哥哥那么匆忙，韩雪忽然笑了。

不过，她却止住笑容：“小家伙，快说，刚刚有没有对我嫂嫂怎么样？”

叶希心中一突，正色道：“我是这样的人嘛？”

“哼哼，这就不得而知了！”

韩雪拉着他走进了别墅之中。

韩辉笑着从厨房里走出来：“呵呵，看来午饭有点晚了。”

“那我去帮嫂嫂一下吧！”

韩雪笑着说道：“哥你也真是的，连个佣人也不愿意请，你想要累坏嫂嫂啊！”

“呵呵，我这不是不喜欢嘛！”

韩辉有点憨厚地搔了搔后脑，道：“雪儿你快点去帮帮你嫂子吧！”

让客厅之上只剩下叶希跟韩辉二人的时候，一坐下之后韩辉便迫不及待的询问道：“怎么样？考虑的如何呢？嘿嘿，小希，帮帮舅舅吧！只要说服你外公我就安心一点了！不然的话，我就只能够跑到其他地方去了！”

“这个，我想知道叔叔你所说的夜总会到底是怎么一回事？”

叶希给他装足外汉了。可他心中却在打着小九九。

说到这个，韩辉脸上忽然流露出十分得意的笑容：“嘿嘿，小子你应该听说过几年钱被封掉的天上人间吧？”

叶希心中“咯噔”一响，天上人间他自然知道！

北京天上人间位于北京长城饭店西侧副楼，目前是公私合营的娱乐性场所。

目前最大股东是美籍华人约占总股份的51％。

天上人间之所以被炒作的如此神话主要是因为能在这里消费起的个人还是很少的，大多数是公司性的消费，所以就会出现吃不到葡萄说葡萄酸的现象。

“嗯，我当然听说过了，那可是一个超级大的夜总会呢！”

“那是！”

韩辉仿佛认为叶希再夸他一般，脸上不无神气，洋洋得意地接着说道：“你舅舅我也准备弄一个超越天上人间的夜总会！”

没说的“物超所值”只是对有钱人而言，天上人间出台3000起价，还有一点绝大多数小姐都是开着车来走台的不是什么人她都会出台的关键看你能否满足她的“胃口”天上人间里面是绝对不允许有色情服务的，另外对小姐的穿着也有规定的，不允许穿着太暴漏的衣服否则保安是不会让其进入的。

这些小姐每个人都是腰缠上百万他们的眼光一般都很高，一般她们的猎物是那些真正有钱人的主！

只是，为什么天上人间还会被封掉了呢？

这对于他们这些上层社会的人来说，也不是什么秘密了。

真正的原因便在于某些人的权力相斗。

“原可是为什么舅舅要想要办夜总会呢？”

叶希心中暗道，嘴上说：“那叔叔现在是不是已经着手办了？”

“那当然了！要不然我也不会让你去跟你外公说了！”

韩辉笑道：“只是你知道，那些老人家思想总是那么顽固，我也不好跟他在吵架了。”

叶希他忽然很想笑，舅舅德华实在让他无语了。

“明天我还要去见一见其他的同行呢！要不你跟我一起去吧，舅舅我让你见识一下大世面！”

韩辉拍着他的肩膀说道。

“嗯，好啊！”

叶希心中却忽然多出了一个疑问，似乎，舅舅在背后好像有什么人在支持他？

不然的话，为什么他会这样做呢？

明知道自己的爷爷跟外公都不会同意的，可为什么要一意孤行？

就好像是自己的爸爸一样！

爷爷总是想要爸爸继承他的位置，可爸爸却执意要经商。

想不明白啊！

这时，韩雪跟许楚君却端着一碟碟小菜上来。

果然是两个国色天香的大美人儿！

韩雪那稍稍高一点的身姿在将外衣脱下之后显得更加婀娜迷人！

那双颤抖着的双乳便是叶希曾经蹂躏过得地方。

而许楚君却一点也不差。

因为家里有暖气的关系，她只穿着一件白色的衬衣，下身是一条同样紧身的牛仔裤，这样的衣着使那一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗！

显得那么性感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，成熟少妇的风韵气息让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。

“先吃饭吧！看你们都有什么好聊的呢！”

韩雪不着痕迹地白了叶希一眼，他那灼热的目光却让她心中总是泛起莫名其妙的波涛，仿佛觉得自己在他的面前不着片缕一般。

韩辉拉着叶希小声的说道：“今晚就在舅舅这里睡吧，等明天清早我们在进去市区！到时候你一定会大开眼界的！怎么样？”

叶希心中暗笑不已，可是却又必须装出一副受宠若惊的模样，这是在难为他了。

饭桌之上，韩辉独自一个人做着，而许楚君却一脸母性非要跟叶希挨着坐，而韩雪则是坐在了叶希的另一边。

这可乐坏了叶希！

他一边吃着饭，嘴上应付着韩辉那东拉西扯的笑话，暗中却感受着身边两位同样绝色倾城，绝代风华的美妇的幽幽体香。

“我说小希啊你也不少了，是不是应该找一个女孩子谈谈恋爱呢！”

韩辉一边喝着小酒，一边笑道：“要不要舅舅给你介绍一下呢！”

“那当然好啊！”

叶希笑道：“那舅舅就给我介绍一个像舅妈这样性感美丽的女人吧！”

韩雪心中一紧，竟然将手伸到了桌子下面，掐了他的大腿一把！

这可痛得叶希有点嗤牙咧嘴啊！

而叶希身边的许楚君却是娇嗔地瞪了他一眼：“没大没小的！也不怕你妈妈生气啊！”

“嘻嘻，不会吧！”

叶希在说话之间，他的魔爪却探入了韩雪的双腿之上，摸上了她的大腿内侧。

“嗯……”

男孩那十分炽热的手掌让韩雪禁不住娇哼一声，可她却很快调整过来，娇嗔地白了叶希一眼，故作平静道：“哥你别教坏他！”

许楚君笑着接话道：“是啊，我都老了，怎么必得上那些青春美艳的小女生了呢！”

韩辉猛地一喝酒，道：“那可不是啊！男人嘛，总得有个女人的，是不是啊！”

韩雪脸上一红，她双腿在桌子下将叶希的手掌夹紧，一手拉住他的手腕想要将他的狼爪从自己的双腿之间拉出来。

“呵呵，不过小希今晚就在舅舅这里睡觉吧！”

韩辉继续说道：“那明天你跟我办点事情！说不定可以遇见一个北京的女孩子哦！”

他促狭地对着叶希眨了眨眼睛，心中却在算计着到底要怎么样教导叶希跟自己的父亲说话。

叶希伸出修长的中指，轻轻地撩拨着妈妈身上的敏感地带，嘴上却应付着她：“现在城里的女孩眼光都那么高，他们又怎么会看的上我了呢！你说是不是啊？”

他故意扭头望向妈妈，双眼却背着韩辉对她挤了挤，一脸得意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章 韩雪，高贵气质
────────────────────────────────────────

“哥，你还是别教坏他！今晚他还有事情要做呢！”

韩雪将自己双腿之间的魔爪给抓了出来，心中虽然很想要好好陈发这个小男孩一下，但是却不会再自己的哥哥嫂嫂面前做得太出格。

韩辉稍稍一愣：“小希还要做什么呢？他又不会是想你这么忙！”

韩雪颔首道：“今天晚上会有一个宴会，我决定让他去见一见北京的其他人。今天的事情也就不会再发生了。”

“噢，这样的话，那也行。”

韩辉点了点头，“那只能够下次带小希去了！不过，误会什么的，估计消息也不会喜欢的吧！是不是啊？”

后一句他是看着叶希而问的。

叶希的目光有现在妈妈的脸上扫了扫，这才说道：“我……还是下次再跟舅舅你去好了，嘻嘻。”

“你这小子！”

韩辉没好气的瞪了他一眼，道：“那也行，只是你记得答应过我的事情哦！”

“你找他做什么呢？”

韩雪疑惑地问道。

韩辉顿时笑道：“这可是男人之间的事情，不能说的秘密呢！”

“啐！”

韩雪娇嗔地说道：“哥你可千万别教坏他！”

“放心啦！我又不是那种坏人。”

韩辉一边喝着酒一边说道：“来吧，尝尝这个。”

几人就这样在说说笑笑，东拉西扯之中吃过了午饭。

下午的时候，韩雪却已经拉着叶希先一步离开了。

轿车在公路上飞驰着。

坐在驾驶座上的叶希忽然问道：“今晚我真的要去参加那个什么宴会啊？”

“嗯，让北京的那些人知道你也好。”

韩雪的目光注视着前面的路面。

却给叶希留下了一个几乎完美的侧面。

修长的身姿并没有因为坐这儿变得瑕疵，反而更具曲线玲珑的美。

“噢，那好吧！”

叶希笑着说道。

韩雪双手抓着方向盘，一边说道：“可是你可别给我惹祸！不然的话饶不了你！”

“我哪里有！”

韩雪道：“今晚的这个宴会是北京好几个大集团的董事长举办的，说得好听是宴会，说得不好听一点便是相互接触相互利用的一顿自助餐。”

“嗯。”

“不过，北京像你这一代的年轻人也会出席吧，你可别惹事。还有就是……”

叶希不由得好奇地问道：“还有就是什么？”

“还有就是别去调戏那些千金大小姐！”

韩雪瞪了他一眼。

叶希大喊冤枉：“妈！我又不是色狼，需要这样防着我么？”

“你再说一次你不像？是不是想要我告诉你爸爸跟你爷爷？”

韩雪深深地呼了一口气。

韩雪长得十分高挑，估计有一米七五以上！

可是她的身子却并没有一丝臃肿的感觉！

她的身材很好，是偏向于婀娜健美型的！

但是她的身段曲线却又是那样的曼妙！

此时穿着一身悠闲服的她当真是美艳迷人！

弹力牛仔裤，窄窄的设计，突出了她那丰满的玉臀。

上身的衬衣在胸前被撑起一双鼓鼓的峰峦！

不大也不小，一手可握。

随着她的呼吸而轻轻颤抖着！

“噢，我不说了还不行么？”

叶希低下头，目光却总是是不是的落在妈妈的身上，呼吸着那带着阵阵熟妇幽香的空气，他的心也变得绷紧了起来。

“对了，我们的新家，你会喜欢的。”

韩雪笑了笑，驾着车想着市中心的住宅区而去。

当轿车驶近了之后，叶希不由得眼前一亮：“好多小屋子啊！”

眼前是一排排相连在一起的小洋房，并不是那一种几层楼高的，而是好像江南地区古时候那一种青砖背瓦。

“看起来很有韵味哦！”

叶希看着周围的环境。

两个人住，其实并不需要太大的房子。

房子大了，只会让人感觉到更加空虚。

叶希的父亲并不是呆在家里。

“哇，都已经装修好了的吗？”

走进了属于他们的那一套房子之中，叶希欢喜的跳上了沙发之上，就好像是一个小孩子般干滚着。

韩雪好笑地看着他，道：“你自己去看看你的房间，我都帮你布置好了呢！”

“那我看看。”

叶希马上站了起来，向着卧室的方向走去。

可是刚刚一打开门，他却愣住了！

因为房间之中那一种偌大的床上面摆放着一件件的女人衣服，最让叶希感觉到惊讶的便是那一个红色的乳罩以及内裤。

“咕噜。”

叶希的双眼有点干涩，房间之中充满着那一种淡淡的熟女体香，还有就是一种似有若无的味道！

卧室的墙壁是淡蓝色的那一种，就好像在天空飞翔的感觉一般。

“你干嘛呢！这是我的房间！”

韩雪不知何时已经出现在儿子的身后，她拉着叶希：“别看！你的房间在隔壁呢！”

自己刚刚换下的衣服还没有来得及收拾，遮瑕丢脸大了！

这个小子，双眼怎么都一动不动的盯着自己的内衣裤看呢！

“噢，妈妈你一开始又不告诉我，我怎么知道呢！”

叶希有点奇怪的看了看房间，这才退了出来。

可是韩雪就站在门口边上，原本口不大的门口却因为这样而让叶希的身体挨着韩雪而摩擦过。

“噢！”

那一种丰腴而充满着弹性的触感，让叶希感觉到自己的身体有一种无名的慾火在燃烧着，而且强烈的禁忌刺激也在吸引着他。

“我去那个房间看看。”

叶希的目光从妈妈那自己刚刚摩擦过的那双充满着弹性的美乳上移开，快步走进了旁边的房间之中。

“真够刺激的！好像抓上一把啊！”

房间之中的叶希忽然稍稍一愣，因为这个房间无论是大小还是摆设，都跟自己在华海的家里一模一样！

“真够不错的！”

叶希一下子扑上了大床上，想着刚刚的那一种异样的禁忌刺激，脑海之中却在思索着到底要做那么样才能够得到更多！

妈妈，他一定要得到的！

无论如何！如果全世界都反对，那自己就背叛整个世界。

“这小子，真是越来越无法无天了！”

韩雪的脸上慢慢的升起了两朵绯红，可是心中却并没有生气的感觉，反而是有一种淡淡的羞涩。

赶紧将自己房间的衣服收拾好，韩雪这才呼了一口气。

只是为什么自己的心中总是希望能够有更多的接触呢？

为什么自己的芳心，会那么强烈地跳动呢？

这一切，都是那么难以猜测。

整一个下午，两人就这样呆在房间之中，谁也没有出来。

知道差不多六点多七点的时候，韩雪这才敲响了叶希的房门。

“快点洗个澡吧，要出发了，衣服我放这里了啊。”

韩雪将一套衣服放在了儿子的床边。

“这什么什么衣服啊？”

叶希抓起了这一套晚礼服，顿时傻眼了：“我了个擦，燕尾服？还是童装？我不要穿！”

他苦着脸地看着韩雪，“太难看了吧！”

韩雪忽然掩嘴笑道：“这样穿起来才好看呢！快一点，等一下就出发了。”

“好吧！”

叶希还真的不想要穿这样难看的衣服，白色的燕尾服，原本看上去端庄，绅士，刻字机才是小孩子，穿个屁啊！

好吧，也正因为如此，才会有小巧的燕尾服产生。

此时叶希已经将设计这套衣服的人诅咒了个千百遍。

稍稍洗了一个澡，叶希心不甘情不愿地穿起了这一套晚礼服。

“嘿嘿，还真有模有样的！不错！”

对着镜子，他转了转身，越看越顺眼！

自己那么帅，让别人怎么活啊！

“扑哧！”

忽然，门外传来了一声悦耳的笑声！

循声望去，叶希却呆住了！

眼前，竟然是一个白衣天使！

高挑的身姿，穿着纯白色的晚礼服，显得那么成熟端庄。

长长的裙摆带着道道折痕，无袖束腰的设计更是让她那高挑身姿显得淋漓尽致。

微微隆起的屁股，盈盈仅堪一握的腰肢。

胸前是V字领开口，胸口雪白的肌肤展现出来。

间或看到一道诱人的乳沟。

这衣服强调女性窈窕的腰肢，夸张臀部以下裙子的重量感，肩、胸、臂的充分展露，为华丽的首饰留下表现空间。

如：低领口设计，以装饰感强的设计来突出高贵优雅，有重点地采用镶嵌、刺绣，领部细褶，华丽花边、蝴蝶结、玫瑰花，给人以古典、正统的服饰印象。

妈妈身材修长高挑，天生的衣架子，任何款式的礼服皆可尝试，尤其以包身下摆呈鱼尾状的婚纱更能展现身姿。

白色晚礼服，幽雅高贵的气质，同时象征女性洁白无瑕的品质。

晚礼服通常需要明亮的点缀，才能让它在夜间星光熠熠，闪光面料、褶皱、蕾丝花边、亮片，或者是宝石，光彩夺目。

“好不好看？”

韩雪有点小女人般在儿子的面前转了转身。

那火辣的身姿真的是无可挑剔！

“带上项链会更好看！”

叶希笑嘻嘻的看着眼前的这一个充满着成熟气质的美妇，心中对她的占有欲更加大了！

“项链啊，我有啊！”

韩雪手中不正是拿着一个闪闪发光的蓝宝石吊坠么？

“来，帮我戴上。”

妈妈要求，叶希自然乐意，从她的手上接过吊坠，叶希却苦闷地说道：“我够不着！你太高啦！”

“嘻嘻，是你太矮了！小家伙！”

韩雪摸着叶希的脑袋，道：“不过你现在还小呢！再过一两年你就长得比我还要高咯！”

她一边说话，一边在床上坐了下来。

那举手投足之间，无一不是自然焕发出一种充满着熟女韵味的风情！

“嘿嘿，那也是以后的事情啊！”

叶希爬上床去，双手拿着吊坠在妈妈的背后摆弄着。

可是从他的这一个角度，却是大饱眼福！

因为此时妈妈那V字形的领口微微敞开，叶希竟然刚好可以看得到内里那无线的春光。

深雪白的冰肌玉肤，深深的乳沟是那么诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章 舞会风情
────────────────────────────────────────

“还没好吗？”

韩雪轻轻地扭动着自己的身体，回头一看，却见身后的儿子居然直勾勾地定住了自己的胸口。

她本能的一挡，嗔道：“看哪里了？”

叶希后知后觉地回过神来：“呃，没看什么，真没看什么。”

这不是此地无银三百两么？

“哼哼。”

韩雪摸了摸自己脖子上的项链，这才站了起来。

那高挑的身姿一下子便挺立在叶希的眼前。

妈妈那高耸挺拔的酥胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的叶希几乎头昏目眩。

穿着这一袭素白的晚礼服，秀发飞扬，肌肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感，却又成熟冷艳！

那一种高高在上的英姿让人有种望而却步的自卑感。

长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。

那白色的长裙，飘逸而性感，那淡淡的唇彩以及微施粉黛的玉颊秀丽明艳。

“好啦，现在走吧！”

韩雪没好气的瞪了儿子一眼。

“嗯。”

点了点头，叶希在自己的身上扫视了一下，这才满足的走出房间。

不看不知道，一看吓一跳，原来自己也有这么风度翩翩的时候。

“要不要我来开车啊？”

叶希忽然问道。

韩雪轻轻地摇了摇头：“不用，你连驾驶证都没有。”

“驾驶证这东西，不是随便就能够弄过来的么？明天我去找人帮我弄一张回来。”

叶希笑着抢先坐上了驾驶座上。

韩雪的脸色却变得有点奇怪。

听着叶希的话，她总觉得有点不妥。

因为他还只是一个小孩子，为什么会那么懂得利用家里的关系呢？

那要是让他长大了以后，还得了？

叶希有点而生疏的点着引擎，道：“嘿嘿，个子刚刚好，不高不矮的。”

踩着油门，轿车慢慢地开出。

韩雪好笑的看着他：“你还说不矮！平时让你多吃点饭，多锻炼一下，你偏偏不去！”

“我有啊！”

叶希一边扶着方向盘一边说道：“不过人家都说，孩子长得高不高，是跟父母的遗传有关系的！”

闻言，韩雪脸上的笑容更加灿烂了！

春意盎然，繁花弥天。

万事万物沉醉在花的丛林里，荡漾出诗的气象。

路还是看的清的，只是有些模糊。

野外，也满是朦朦胧胧的，远远的不清。

但四处的虫声早已涌进了耳朵，一声声迭加起来，宛若一个庞大的乐队，刚要分辨这个，那个早已汹汹压过，待你又想仔细听一听，周围鸣声四起，使你再也无暇顾及。

干脆任凭它们去，着倒是一个好主意，可你刚决心把它们抛开，却又声声入耳了。

静夜如此之合奏，怎么忍心呢？

“我跟你爸爸都是那么高，为什么你会那么矮？”

韩雪看着叶希说道。

叶希脸上有点儿挂不住了：“我也不矮了啊！你看那些同龄人，多少个比我高的啊！”

“是！就你有道理！专心一点开车，我不想出现在明天的事故新闻头条上！”

叶希十分搞笑地向她敬了个军礼，肃然道：“Yes Madam！”

“你这孩子！”

韩雪心中充满着母爱的光环。

寂寥的夜晚，天空中挂着一轮圆月。

轿车在宁静的公园湖畔驶过，湖水倒映着月儿那皎洁的身姿，伴着那闪烁的光影，湖边柳枝欢快的跳跃着。

虽是初春的季节，凉风不时地从远处袭来，但那晶莹透彻的月光依旧在人们的心中泛起了一丝暖暖的涟漪。

坐在副驾驶座上的韩雪透过车窗看着天上的那一轮月亮，心中不由得变得多动起来。

此时的月光如画一般美丽而娇媚。

在那如画的月光中她似乎看到了山川，看到了大海，看到了嫦娥那婀娜的身姿，更看到了月下老人那慈祥的笑脸。

山川蜿蜒起伏，大海波涛汹涌，嫦娥美丽动人，月下老人善良忠厚。

她在月光的美丽画卷中荡漾着，享受着。

好久没有这样的感觉了。

韩雪的目光，落在了正在驾车的男孩身上，似乎，一切都在不知不觉之中发生着惊人的变化。

看着叶希脸上的露出的笑容，韩雪不由得问道：“你都笑什么！”

“我……呃，我在笑今天的天气很好啊！”

“胡说。”

韩雪没有跟他在这个问题上纠缠，因为她心中清楚地知道的，叶希到底在为什么而笑，只是她没有勇气去面对而已。

月色清凉如水，深蓝色的天空被窗棂划成几块，颗颗繁星散落在那皎洁的上弦月周围，很美，美得让人无法呼吸。

在月的周围，丝丝缕缕的云轻轻地飘着，好似嫦娥飘逸的秀发，舞动的丝带。

这次宴会的会场在瑞麟弯温泉度假酒店。一家标准的五星级会所。

“哇，人真他娘的多！”

韩雪带着叶希来到了顶楼的会场，却见这里已经热闹非凡了。

韩雪低声道：“注意一点，怎么这样说话呢！”

“嘿嘿。”

叶希左顾右盼，自言自语地受到：“妈妈你又说北京那些有头有面的人都来这里了，怎么我还看不到李天那个混蛋呢？”

“敢情你还真的打算跟他在这里大打出手呢？”

“没有啊，只是找他谈谈心。”

“去！”

韩雪拉着他向着中心走去。

那高挑的身姿，傲人的身材，绝对犹如鹤立鸡群一般出众。

“啊！我找到他了！”

叶希忽然双眼一亮，只见在溅落边上，李天跟几个少年正在窃窃私语。

“我过去一下好不好？”

“别给我惹事！”

韩雪道。

叶希点头道：“放心啦，我有份寸你的！”

看着儿子的背影，韩雪苦笑着摇了摇头。

此时李天跟几个少年正在说这话，却并没有注意到叶希的靠近。

“日，想不到居然被那个叶希给躲过了！不然老子干死他！”

李天将一杯酒灌入口中，丝毫不顾忌仪容。

身边马上有一个少年附和道：“是啊！四眼天鸡都被他撞了一下，现在趟医院呢！不给他一点教训可不行啊！”

李天怒道：“那你去！你去吧！哼，就凭你老子那个胖商人，也想要对付叶希？嘿，说不准明天你就睡大街了！我还被爷爷骂了一顿，他还让我不要招惹叶家的人呢！”

“可是，难道老大我们就这样放过他？”

“是啊，不能够这样放过他啊！”

李天沉着气道：“我是不会无正面对付他！哼，但是别以为我会这么算。”

“那老大你的意思是……”

“这个世界上还有借刀杀人的方法呢！你急什么！”

李天低声骂道。

“对啊！这次就可以将那个叶希操翻在地上了！”

可是，这个少年的话才刚刚说完，便有一只手搭在了自己的肩膀上：“哟，是你想要草我么？”

闻言，那个少年吓了一跳，才刚刚转过身来，可是却忽然感觉到自己的肚子一痛！

“哎哟！”

他捂住了自己的肚子，向后退了好几步。

叶希脸上露出了灿烂的笑容：“丫的，我记住你了，明天让你老子来上门道歉，不然你就睡大街吧！”

“叶希？”

原本作者的李天一下子站了起来，“你这是什么意思？”

叶希冷笑道：“你说我是什么意思？刚刚我听到有人想要日我，你说我能够不表示一下么？草！”

“那你是打定主意想要跟我对着干了？”

李天德脸色忽然阴沉了下来。

叶希轻轻的摇头道：“很明显的，不是我想要招惹你，是你想要来挑衅我！一开始，我就不认识你们，可是你们上前来惹我，被我揍了想要报复，不是这样子么？哼！”

说完，叶希的目光落在了李天身边的这些哈巴狗身上：“你们想要死的话，尽管参与！让我知道了你们会死的很惨的！”

叶希说的不错，能够参与进来的人不多，李天身边的那些人没有一个敢说话。

因为他们都知道这个刚刚来北京的男孩的背景，并不是自己老子能够出几个臭钱就能够摆平的。

“日！叶希你别以为我怕了你！”

李天低声怒道。

叶希眯着眼，笑道：“单挑吧！”

李天并不说话，因为他从调查回来的资料知道，这个年纪看起来比自己烧少不了多少的男孩，曾经在军营之中呆过几年，那身手虽然不是很厉害，但却比自己要好得多。

“喂，你们都在讲什么啊？”

正当叶希跟李天争锋相对的时候，两个长得一模一样的双胞胎少女正往着这一边走来。

叶希的目光在她们身上扫过，不得不称赞一下，这双胞胎真是长得玲珑玉致，要是长大了的话，那一种相同的成熟风情，绝对会让所有的男人都忍不住怦然心动的！

不过叶希的目光随即却落在了双胞胎后面，穿着白色晚礼服的高挑身姿上。

妈妈正向着他招手。

叶希回头对着李天说道：“有本事你就尽管放马过来，我会让你知道菊花为什么这样红的！”

丢下了这么一句，叶希便大要打要地转身离开。

而已经走过来的双胞胎却听到了叶希的这么一句，不由得看着向自己走过来的叶希好奇的问道：“哎，你是谁啊？”

叶希的目光在她们的身上一扫而过，却并没有说话，而是大步向着韩雪走去。

原本还以为这个少年要来想她们两姐妹献殷勤呢！

可是这个男孩居然对她们熟视无睹。

一直被人捧在手心上的她们心中顿时升起起来。

可是叶希却已经走远了。

“你没有惹事吧？”

韩雪看着儿子问道。

“没有啊，妈妈你看他们不是好好的吗？”

叶希笑道，他不着痕迹的目光，总是在身边这个充满着成熟丰韵的美妇身上扫视着，她身上发出的那一种香味，以及强烈的禁忌刺激，更是让自己怦然心动！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章 美艳姑妈
────────────────────────────────────────

“走啦，妈妈介绍一些人给你认识一下。等一下可别没有礼貌。”

美妇拉着叶希想着不远处聚在一起的一群人走去。

那些人之中有男有女，可大多都是上了年纪的中年人。

“呵呵，这就是你的儿子吗？长得可真俊啊。”

当叶希他们走到了这些人的身边时，马屁马上被怕了起来，其中一个光秃秃的中年人笑道：“啧啧，真有当年傲阳的风范，不愧是他的儿子啊！”

韩雪轻轻地点了点头，笑道：“小希，怎么不叫人呢！”

“噢。”

叶希点了点头，“叔叔阿姨你们好。”

“呵呵，这孩子真懂事！比我们家的兔崽子强多了！”

“是啊，长得可真俊啊。”

面对这些人的阿谀奉承，叶希心中暗暗鄙视了一番。

“来，小希，这是你梅姨，她可是妈妈以前的大学同学哦！”

叶希的目光头像了跟韩雪站在了一起的妇人，心中却忽然有一种怪异的感觉！

她怎么跟刚刚的那一对双胞胎长得那么像？

噢，应该是那双胞胎跟她长得像！

“怎么了？”

这个穿着红色修身旗袍的美妇看着眼前的这个小男孩，不由得笑道：“是不是觉得梅姨没有你妈妈那么漂亮？”

“呃，怎么会！”

叶希马上摇头，“你跟妈妈一样漂亮！”

美妇掩嘴笑道：“雪儿你的儿子真会说话呢！噢，对了，小希，等一下阿姨介绍两个人给你认识怎么样？”

“是梅姨你的女儿么？”

叶希问道。

李婉梅笑道：“是啊，你见过了？”

“刚刚在那边看到啊！她们长得跟梅姨你一样好看呢！”

叶希打量着眼前的这一个穿着红色旗袍的美妇。

旗袍是近代兴起的中国妇女的传统时装，而并非正式的传统民族服装。

它既有沧桑变幻的往昔，更拥有焕然一新的现在。

旗袍本身就具有一定的历史意义，加之可欣赏度比较高，因而富有一定收藏价值。

旗袍之于女人，就好像拉菲之于波尔多。

没有人可以说得清楚，到底是谁成就了谁。

两者相辅相成，谁也不知道是旗袍把夜华海染得风姿绰约，还是夜华海把旗袍映得婀娜多姿。

旗袍是最能体现女人婀娜身材的服饰，但同时也是对穿着者形体要求最高的服饰。

一般来说，它需要穿着者有高挑的身材，适宜的丰满度，长长的脖颈，如果再有一幅靓丽的容貌当然更好。

缺少了其中一项，都难以完美演绎或是表现旗袍的美。

当然穿着旗袍也是一种文化修养的体现，西方女性即使有着健美的身材和姣好的容貌，也难以演绎旗袍美的真谛，表现出的仅仅是一种另类美或对东方服饰的好奇罢了！

所以，要想将旗袍的魅力彻底表现出来，只有我们这些拥有悠久历史传统的中国人。

“呵呵，你这小子真会说话！”

美妇笑了笑，道：“小希你刚刚来北京，决定了要在哪一间学校上学了嘛？”

“噢，这个我还真的不知道呢！”

叶希看了看妈妈，道：“不过那里上学还不是一样的！”

他一边说话，目光却总是被眼前的这一个旗袍美妇所吸引。

那紧身的旗袍勾勒出下身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性感却又不失丰腴。

修长浑圆的大腿穿着让男人看见有一种心慌诱惑的肉色丝袜。

而且，她一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。

手臂在身前动作着，却将那坚挺的酥胸紧紧地夹在了一起，丰满的玉乳挺立在薄薄的衣服之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动，隐约凸显着内里文胸的痕迹！

那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着少妇火热的成熟韵味！

她的身上散发出一股淡淡的体香，清幽淡雅。

“呵呵，小希好像并不喜欢那么热闹的环境啊！”

李婉梅没有发现这个小男孩那么暧昧得眼神，笑着对韩雪道：“你们先谈一下，我跟着个小家伙去那边走走怎么样？”

韩雪笑了笑：“嗯，他确实不喜欢这样的场合呢！”

“走吧！我的女儿好像在那边呢？”

李婉梅笑着道。

这又是一个男人的尤物！

尤其是她那一双水汪汪的媚眼，加上那涂上了淡淡唇彩的樱唇，浑身散发着无限的风情，胸前高耸丰满的玉乳更随时都要将上衣撑破似的让看了不禁产生了一种渴望摸上一把的冲动！

“噢，我想她们可能不怎么喜欢我呢？”

“原来你是有点自卑么？”

她嫣然一笑，那娇靥上充满着成熟的诱惑力，这让心中又是一荡！

“别怕，我又不是要你们做什么，只是单纯的认识一下。那两个丫头可不是那么容易喜欢上别人的呢！”

“哦。”

叶希点了点头。

“哎哟！”

忽然，正在走着的李婉梅绊了一下，差点儿就摔倒在地上了！

“梅姨怎么了？”

叶希关心地看着她。

李婉梅看着自己穿着的那双高跟鞋上面竟然缠着一条丝带，不由得苦笑：“也不知道是谁的恶作剧，差一点就摔倒我了！”

说着，她微微蹲了下来，想要将那丝带拿开。

叶希他快步走到了李婉梅的身边，跟她一柄蹲下，伸手就要去接过她手中的那一条丝带：“让我来吧！瞧梅姨你这狼狈样子，很容易摔倒了哦！”

也不知道是这小子有心还是无意，他在接文件的时候，手指却摸上了身前美艳妇人胸前的那一对坚挺圆翘的乳峰之上！

“啊！”

如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，李婉梅禁不住娇哼了一声，身体本能的向后退去。

可是这样以来，那一堆文件便从她的身上全部摔倒了地上！

被这个小男孩无意之间碰触到自己酥胸的美少妇那清秀的玉颊之上浮起两朵娇羞红晕，使得她原本秀气成熟的感觉，更增加了诱人的妩媚与性感，这使得心中禁不住地动起了一丝邪念。

“噢，梅姨对不起！我不是故意的！”

说话的是呆呆站着的，他仿佛还没有从刚才的美妙触感之中回过神来一般。

刚刚那充满着弹性的手感，实在是太美妙了，让他很想要再次抓上一下！

“没关系。”

李婉梅故意保持着镇定，但是声音细若蚊蝇，她微微动了动，眼前男孩的双眸之中露出的那种一种灼热渴望的眼神，让她感到了一点生气。

叶希尴尬地站了起来，但是却怎么也无法忘记刚刚的触感。

居高临下地打量着身前蹲着的这一名美貌的少妇。

她那白晰无瑕的玉颊上透着羞赫的晕红，却又遮掩不住她那少妇特有的妩媚风情，双眼仿佛藏着一池化不开的秋水。

“妈妈！”

远处，一对双胞胎正在向着这一边走过来。

正是刚刚叶希看到了的那两个女孩儿。

“喂，你是不是欺负我们妈妈？”

看着自己的妈妈蹲下，这双胞胎异口同声地嗔问道。

叶希恶狠狠地瞪了她们一眼：“你们两个人四只眼那里看得到了？”

不看还好，这一看，叶希便无法抑制心中的那一股邪念了！

这双包套长得一模一样，样子又跟李婉梅这个美妇有着七八分相似。

这是一对极品母女啊！

“呵呵，什么事情那么热闹呢？”

一只手搭在了叶希的肩膀上。

“姑妈？”

叶希看着身边忽然出现的美妇，不由得笑道：“你怎么来了？”

绝色美妇轻轻地敲了他的额头一下：“难道你们母子可以来，姑妈就不能够来吗？咦，婉梅你怎么也在这里？”

李婉梅轻笑道：“怎么你姑侄都问这个问题啊！”

“呵呵，是啊，谁让我是他姑妈呢？小月月，你们今天真像个小天使呢！”

眼前的这对双胞胎，不但长得一模一样，而且还穿着相同的白色小洋装，真的很像个小天使呢！

“叶阿姨你好！”

这两个小丫头倒是齐声叫了声。

那声音充满着稚嫩，要是让那些萝莉控听到了说不定会心动不已呢！

“真乖！”

叶晨翎点了点头，却对着叶希说道：“对了，小希，我有事找你呢！”

李婉梅笑道：“那我还是先去跟雪儿谈一下吧！原本还以为将小希介绍跟我们家的两个小月月认识呢！”

沉月依，沉月裳两姐妹马上撇嘴道：“谁要认识这个没礼貌的家伙！”

叶希反唇道：“说得我好想很想要认识你们——哎哟，痛！”

它的话还没有说完便被叶晨翎狠狠地敲了一下。

“那我们先过去了！”

美妇李婉梅好笑的看着这个小男孩，带着两个女儿走向了看着那成熟的旗袍美妇走远，叶晨翎低声说道：“小混蛋，是不是背着我来这里认识年轻的小姑娘了？”

叶希忽然抬头看着这一个绝对高挑的美妇，忽然笑道：“嘻嘻，你来这里，不会是因为吃醋吧？”

“小鬼！说话真难听！”

叶晨翎拉着叶希走向了一个光线比较阴暗的角落。

“快说，你有没有跟你妈妈说什么关于我们的事情？”

“没有啊！”

“真的没有吗？”

姑妈向前走了一步，直到将这个小男孩逼到了墙壁上才停了下来：“可是你姑丈好像知道了，怎么办？”

“啊？”

叶希浑身一抖，“不会吧？”

“你说呢？”

姑妈轻轻地将自己那比起这个小男孩高出了不少的成熟胴体靠了过去，知道那双将这一件黑色的晚礼服撑得鼓鼓涨涨的肉团都被挤压得扁扁的才停了下来。

“我想……姑丈应该不知道吧？”

叶希脸上忽然露出了笑容，身体不停地扭动着，以摩擦这双浑圆高耸的美乳。

阵阵的刺激让他有点心猿意马。

尤其是在这样的场合之下，叶希变得更加激动了，偷情的禁忌刺激几乎让他就想要在这里施展一场肉搏了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章 与姑妈偷情
────────────────────────────────────────

“麻痹的！”

李天狠狠的吐了一口水，道：“你们马上给我想办法整死那个叶希！我不想要见到他！擦！”

有个胆小的少年缩了缩肩膀，道：“可是老大……那个叶希……”

想到了叶希那个威胁的眼神，还有充满挑衅的话，他怎么敢插手！

叶希跟这个李天都是他们所不敢得罪的啊！

可是如果忤逆了李天，那也是死路一条。

只是，他们能够对付得了叶希么？

恐怕，叶龙不会放过他们吧！

也就是说，无论结果如何，他们都是死路一条。

所不同的是，要是对付叶希，他们死得迟一点。

要是忤逆李天，他们马上就会死。

“怎么？你有意见？”

李天现在心情很不爽！

“没、没有啊！ 那个叶希该死啊！”

这些人可不敢说个不字呢！

李天却请亲的摇了摇头：“真他娘的晦气，我妈妈来了，你们可别乱说话！”

李天的目光妄想了向着这一边走过来的美妇。

一身紫色的长裙，拖着长长的百褶秋千。

“那……我们先回避一下吧！”

这些人可不敢再这个冰冷的女人面前说话呢！

“小天，听说早上你爷爷骂你来了？”

美妇扎着一个高贵的发髻，成熟动人的身体都在紫色的晚礼服之中，显得那么高雅贤淑。

话语之中的冰冷又给她增添了几分冷艳的气质。

李天撇了撇嘴：“嗯。”

“给妈妈说说看，到底发生了什么事情？”

美妇轻轻地说道，但是语气之中却有一种不怒而威的压迫感。

李天平时虽然狂妄，但还是很惧怕自己的妈妈的！

“我只是跟那个叶希起了点矛盾而已。”

李天如实说道。

这贵妇的裙子是左右开口式，走动之间，那双穿着肉色丝袜的长腿若隐若现。

那丝袜将她的双腿裹在其中，充满着丰腴的性感诱惑力！

那层薄薄的肉色丝袜，把白皙润圆的玉腿衬托得更性感迷人。

让男人见了也会情不自禁地想要伸出手掌抚摸在眼前美艳少妇那双穿着肉色丝袜的美腿之上！

“叶希……”

美妇轻轻地皱了皱眉头：“那就是叶龙的孙子？”

“是啊！就是那混蛋！”

李天一说到叶希便会恨的咬牙切齿！

贵妇抿着嘴唇，道：“什么原因呢？是你招惹他的吧？我听说他好像是今天才到北京来的！”

“那小子太嚣张了！”

李天狠狠地说道：“一定要给他个教训才行！”

“你啊！是不是以为自己可以在北京横着走了？”

美妇忽然怒斥道：“你爷爷本来也不是叶龙的政敌，你现在讲关系闹僵了，对你爷爷也很有影响！”

贵妇身上穿着的那一件晚礼服显得十分单薄，不但没有遮掩她内里的春光，反而使她着成熟婀娜的胴体更加的凹凸柔和。

尤其是她胸前的一双高傲耸立着的雪峰，即使是已过了而立之年的妇人却依然保持着娇挺，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。

“噢。”

李天不情不愿地应了一句。

只是在心中他却已经对叶希恨得要死了！

孩子脾气古怪、嫉妒心和报复心强，这本身是一个人性格的问题，但是究其原因，从心理学角度上来讲，这是孩子道德感发展碰到问题的一种表现。

可惜，贵妇却并不知道。

“你给我老实交代，以后想要怎么办？要是让你姑丈知道了又怎么样？”

叶晨翎没好气的瞪着叶希，那高挑的身姿此时更是因为她的这么一瞪眼形成了一道十分亮丽的风景！

尤其是她还穿着那暴露性感的衣服，浑身散发着妖娆迷人的气质！

但是却又同时具备着高雅端庄，这两种截然不同的气质竟然可以在她的身上得到完美得融合，当真是让男人为之疯狂的成熟尤物呢！

“我想……姑丈不可能知道吧！”

叶希吞了吞口水，感受着胸前的那双美乳的挤压，道：“我们不说，谁知道！”

姑妈忽然扭动了自己的身体一下，将这个男孩更加紧地顶在了墙上：“你妈妈知道！”

“噢，可是她不会说的！”

叶希道。

叶晨翎的脸上微微泛起了两抹红晕，就好像是成熟了的苹果一般诱人：“那要是她说了怎么办？”

“那咱们就死翘翘了！”

叶希咬了咬嘴唇，却用自己的脸蛋去挤压姑妈的双乳。

直到眼前的美妇人轻轻推开身体，那双蕴含着无限风情的美眸凝视着这个比自己少十来岁的小小情郎，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“你是不是收到的教训还小？”

后面的话她没有说，因为她知道，叶希会懂的。

两人的身体相互紧贴着，叶希只觉得自己的身体压在了一个丰腴的胴体之上，那充满着弹性的肌肤带来了异样的触感！

一只魔爪已经开始了蠢蠢欲动。

尤其是自己的其中一只手抓着的，软软的，但是却傲挺丰满的肉团！

“小混蛋，你想要在这里吗？”

美妇变得放浪了起来，但是那一身的高贵气质却怎么也无法改变。

偷情的刺激，伦理的压力，禁忌的负罪感变得沉重起来。

“嘿嘿，那你要不要啊？”

叶希此时这么一抓，下意识地像平时那样用力揉了一下！

“嘤咛……”

美妇的嘴中忽然发出了一声娇哼，但是却并没有要拉开两人身体的意思。

“要你的头，你想要我还不给呢！万一被人发现了你让我怎么活？”

“可你这是在诱惑我啊！”

叶希顶了顶胸前的那双肉团。

淡淡的幽香迎面扑来，让叶希感到一阵阵的刺激。

小神龙开始了咆哮起来。

“姑妈你想不想？”

“小混蛋！”

美妇美艳如此地瞪了他一眼，那樱唇娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的男孩，慢慢地凑过头去，并且闭上了眼睛！

可是她的身体却因为紧张而颤抖着，尤其是她的一双小手更是抓住叶希的衣襟不放！

毕竟这里可是大庭广众的地方啊！

那么多的人，随时都可能被熟人发现。

要是那样的话，那自己跟他的就完了！

此时她的脸蛋更是羞红得就像是晚霞般绚丽，虽然已经跟叶希有过偷情的经验，但是这一次可是大大的不同！

直到就要碰到这个男孩的嘴唇之时，叶晨翎只觉得她的脸上都是叶希呼出的热气，那已经发育完全的玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他！

她俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。

她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀，成熟的身体顿时压向了男孩的怀中！

叶希的眼角忽然转动了一下，一边任由姑妈亲吻着，目光却望向了远处在人群之中的妈妈，心中顿时变得激动起来！

那一种充满着禁忌的刺激让他动作狂野热情！

他双臂圈住白的娇躯，手掌在她的背后，以及粉臀之上抚摸！

而此时叶晨翎更是紧张得她杏眼半闭，双颊绯红！

她只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男孩的双臂之间一扭一颤。

那一种随时都会被发现的禁忌偷情，实在是让她太兴奋了！

“好啦，别想着真的要在这里来！”

结束了这一个吻之后，美妇一脸幽怨地瞪着叶希，“哼，要是让你姑丈知道了一定打死你！”

她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛叶希就是一个无情无义的负心汉一般。

叶希马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，柔声倒：“我们不说他怎么会知道呢？嘿嘿”“哼！”

美妇别扭地转过头去，小小的芳心因为叶希的这一句话而变得乱跳乱撞起来！

但是目光却总是在周围看着，生怕被人发现他们这一幕！

“女士们，先生们！大家晚上好！”

忽然，就在这个时候整一个楼层想起了一个男人的声音。

“今天很荣幸邀请大家来残疾这一次的舞会。在场的各位无一不是咱们北京甚至全国有名的朋友们。今天，咱们不分身份，部分地位，尽情的在百忙之中放松一下！下面，大家先享受一下浪漫的舞会！”

这个主持人的话音刚落便听到了一阵阵柔和的音乐响了起来。

而且整一个会场的灯光也跟着变得黯淡了起来。

原本就不起眼的角落，此时更让人看不清楚！

“嘿嘿，好像特意给我们机会啊！”

叶希双手楼主了这个美妇，手掌在她的双腿上抚摸着。

“你想要害死姑妈啊！”

叶晨翎看了看周围，发现了没有人才呼了一口气，虽然现在大家都看不到这里，但她却总是在担心随时都会被人发现！

可是这样不是更加刺激么？充满着诱惑，充满着禁忌的兴奋。

玩的就是心跳，偷的就是情！

美妇穿着的是长裙，简直是太方便了。

她被对着叶希，任由她掀起了自己的裙摆。

叶希冷不防的把姑妈抱在怀里，亲吻她的红唇，姑妈把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，这样的偷情，心中就像小鹿般的跳个不停。

叶希的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，姑妈是娇羞得抬不起头来。

姑妈的身材真是极品！

腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。

叶希自己没有脱光衣物，只是让自己的那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝从裤门掏出来。

姑妈一看，骇得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊？

不被它给撑死了，胀破了才怪。

叶希将她搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核，叶晨翎感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“小混蛋，姑妈庠死了。”

叶希看得心里无比的兴奋，经过一阵调弄后，他迅速的低下头来，拨开她的粉腿，把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇。

并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核。

来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人的小仙洞。

姑妈被他舐、吮、吸、咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。

“啊……快点进来……我受不了啦……好痒啊……”

叶希知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到姑妈惨叫一声：“哎呀……那么大……”

姑妈的小穴己被叶希硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使姑妈忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……有点痛了……”

“好姑妈，你的小学好紧哦！”

“臭小子，想要干死姑妈啊！”

“若妹妹，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后嘿嘿，就是大才好啊，姑妈舒不舒服啊？”

“你……你要轻点……别太鲁莽……”

“嗯。”

叶希说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，“哎呀”的惨叫声中，粗长硕大的宝贝，已齐根塞进姑妈那紧小的桃源春洞去了。

姑妈只觉得穴心被堵塞得疼痛，好像利刃在穿刺一般。

叶希开始轻抽慢插，姑妈香汗淋淋的叫起来：“哎呀……小混蛋……你的大宝贝要把我……我的小穴操破了……啊……啊……好胀哇……受不了……啊……用力啊……嗯……顶到了……啊……”

“姑妈，小声一点哦！不然会被听到的。”

叶希柔声问道。

虽然先产妇的音乐十分响亮，但是被人发现了可就难以收场了！

“你轻一点……我的小穴受不了……”

看着姑妈像小母狗一般趴在自己的眼前，叶希以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗尖挺的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，姑妈的舒服表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。

她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，逼心里就流出一股浪水来。

“嗯……嗯……”

姑妈嗯嗯声的哼着，嫩白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

叶希见她那付骚媚淫浪的表情，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得姑妈是欲仙欲死，猛扭嫩臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“小混蛋……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……姑妈……要泄了……啊……小穴好美哦……”

这姑侄两人人拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。

大宝贝抽插小穴所发出的“噗滋、噗滋”的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣。

也幸好有了舞会音乐的遮掩，不然叶晨翎这样的叫床声还真的是让人发现的！

“啊……啊……小混蛋……你的大宝贝操得……姑妈……的小穴快要升天了……噢……真的不行了……混蛋……求求你……饶了我吧……再操下去……姑妈会……会死啦……啊……”

“我的好姑妈，你的屁股摇快一点啊。”

叶希已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到姑妈的小穴子宫里面。

“啊……好烫啊……好美……好舒服……”

姑妈享受那滚烫的浓精射入小穴的滋味，这男女交欢是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。

可是他们却不知道，原本正在舞池之中的韩雪却慢慢地向着这一边走过来！

韩雪那白色的身姿，在五颜六色的炫彩灯照耀之下变得更加迷离起来。

高挑的身姿，虽然年过不惑，但是韩雪的胴体依然是那么凸凹有致、成熟丰盈！

而且浑身所展现出来的无限诱惑，这种成熟妇人的馨香，还有那种对于男人来说绝对说得上是最原始的吸引力惹得人一阵阵心迷神醉。

此时她的身体却忽然猛地颤抖着打了一个哆嗦，因为她隐约看到了在那一个角落之中的淫靡之事！

或许看不清楚，但是叶希他们两个在角落之中做什么事情，可想而知！

想到了自己曾经听到了的那一种娇哼，韩雪的脸上慢慢地变得火辣，整一个身体都在轻轻地抖动着。

但是修长的双腿却依然在跨着步伐，向着那一个角落走去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章 舅妈与姑妈
────────────────────────────────────────

“快点啦，小坏蛋！”

屁股翘起来的美妇忽然低声的催促了一下。“有人来了就不好！”

她的话在身后小男孩的耳边回荡，声音舒缓柔和，仿佛一下把人从噪杂中带到了幽谷，耳边响动的只是春水溅潭的清脆，以及随之带来的恬淡心境。

至少叶希是这样的感受，这种感受反而让他并没有去注意叶晨翎说的具体内容，只觉得内心随着美妇的语调起伏，翩翩飞扬。

眼光无法抑制地注视在眼前的转过头来的美妇，她眼中的娇容丽光流转，如诗如歌。

此时一切仿佛都是无声的，一切又那么美好。

淡淡的白云缓缓地与皎洁的圆月擦肩而过，月光的银辉映出嫦娥的孤独与愁容，总使人对那个古老而美丽，却又十分令人同情且遗憾的传说——嫦娥奔月浮想联翩。

也许月亮真是多情的，所以嫦娥奔月而去；也许因为月亮孤独寂寞，所以吴刚酿酒，与之共享共醉。

人们曾执着地想看清那月中的桂树和嫦娥，还有吴刚、白兔……

韩雪此时就站在离叶希他们很近的位置上，但是她却不敢走过去。

因为她分明看到了这两个家伙在干什么！

天啊，这可是但听广宗啊，他们居然敢如此放肆？

韩雪深深地呼了一口气，她只觉得自己的争议可芳心都快要跳出来了！

脸上梗死后微微红晕，一点一点的变得滚烫。

此时整一个舞会都在进行着，光线很淡，要不是走近一看，韩雪还真的不知道他们两个竟然在做这些如此禁忌防狼的事情呢！

可是，不知道为什么看着双手撑在墙壁上将浑圆高挺的屁股翘起来的大姑，她竟然将自己幻想成她了！

“啐！”

韩雪脸上变得更加红晕了！

等一下，一定要狠狠教训这个臭小子，让他知道什么事情能够做，什么事情不能做！

光如水、如雾、如脂。

丝丝缕缕的月光，从叶隙间筛落，呈现出迷离的斑驳。

骤然间掠过的几丝晚风，使得树梢一阵阵颤动。

摇落的月光，似片片飞花，待定神看时，又杳无踪迹。

月光在苍穹下优美地舒展着，世界沉湎于纯正的美中，这是大自然赐予人类的最好的财富。

置身于这样的月色里，使人返朴归真想要做一个远古的梦。

好久好久，直到在角落里的两人在整理衣服的时候，韩雪这才想着他们走了过去！

“都怪你这个混蛋！”

叶晨翎他们还没有发现韩雪，此时妹夫的脸上露出了刚刚换爱过后满足的笑容，双颊飞霞春情荡漾的。

“嘿嘿，好爽！好刺激！”

叶希笑着说道，但是眼角的余光却看到了韩雪的身影，心中忽然咯噔一响。

“怎么了？”

叶晨翎看着他那呆呆的样子，不由得寻着他的目光望去，却也好像触电一般愣住了。

韩雪慢慢地走近，可是此时却并没有说话，她的目光落在了叶希跟叶晨翎他们的身上，脸上的表情一阵青一阵白的。

没有人知道她在想什么，因为她不说。

叶希忽然有一种如坐针毯的感觉。浑身不自在的。

其实韩雪现在也是十分尴尬，她可以尽情的责骂叶希，但是对于自己的大姑叶晨翎，她还真的不知道应该说什么了！

尴尬的气氛，就这样在三人之中蔓延着。

直到——“咦？怎么你们都喜欢呆在角落里啊？”

说话的，却是慢慢走过来的一对夫妇。

正是叶希的舅舅跟舅妈！

“噢！舅舅！”

叶希好像见到了救命稻草一般，想着韩辉走了过去。

“小希今天怎么穿着这样帅气啊！”

舅妈轻轻地拉着叶希，笑道：“真俊啊！”

“对了小希你这个小子又不喝酒，不如陪舅舅走一下吧！”

韩辉此时见到也洗，心中大喜，也不管自己的妻子跟妹妹那怪异的目光，拉着叶希就往人多的地方走去！

救了一命！

叶希心中顿时呼了一口气。

“小希，跟我到楼下去，就就带你去见一见那些人。”

韩辉笑道。

叶希道：“那哪些人？”

韩辉道：“知道么？在繁华的背后，总会有无尽的黑暗。这是永远无法改变的。”

“黑社会？”

“算是吧！”

韩辉道：“其实跟他们打个交道也没有坏的，这对你以后很有帮助，有些事情不能够明面上来，那就需要他们的力量！”

“嗯，这个我是知道的。”

对于那些黑暗的事情，叶希实在是太清楚了。

跟韩辉来到了一间装饰得富丽堂皇的一个升降机。

一路而行，直到了上到最顶层。

叶希中暗暗点头，那些服务生看似手无搏鸡之力，可是却每一个都几乎是深深不凡。

这从他们的的动作便可以看出，麻利流畅，步伐轻盈。

而且，这里的监视器也是十分之多！

即使隐藏得很是隐秘，可陵云还是发现了好几个！

进入这一层的大厅之中，却是一个很宽广的舞厅！

此时内里的热闹非凡，形形色色的西装服饰在叶希的眼中不停的晃动。

“怎么现在小混混流行起穿西服了呢？”

叶希不由暗自想到。

“哎，我说叶希，你看到了那边的那一个高高大大的人了没有？”

韩辉轻轻拉扯着叶希的衣袖，他指着远处的一名中年人，语气有点严肃：“等一下你可不要乱说话！他可是红狼帮的代表！别人都叫他‘刀疤三’，不过你可千万不要这么叫！要叫三哥，知道吗？”

他带着叶希向着那人走去。

越来越近了，叶希心中却忽然有点诧异，印象之中那个叫刀疤三的中年人他好像在哪里见过！

但现在却没有一丝印象！

“哟，小三！”

韩辉走到那名中年人面前笑了笑，“我的事办得怎么样？”

“噢，我说老大，你也太急了吧！”

刀疤三摇头苦笑，“不过，也差不多了。只要你的钱一到，我们就能够完成了。”

叶希看了他们，眉头直皱！暗自摇了摇头。

“话说，你怎么这么迟来，你不是告诉我会早一点到吗！”

刀疤三倒是大大咧咧一般，他伸手拍打了韩辉的肩膀一下，视线却落在了他身后的叶希身上。

韩辉笑着拉过了叶希介绍道：“小三，我来给你介绍一下。他叫叶希，呵呵，是我的外甥，你小子懂得！”

说罢，他车拉扯叶希，低声道：“还不叫过三哥！”

叶希并没有什么动作，他定定的站在原地，看着眼前这个身高足足有两米高的大汉，他心中的哪一种熟悉感越来越强烈了！

自己前世一定是在什么地方见过他！

刀疤三也是微微一愣，虽然没有见过眼前的这个小子，可是对方的眼神却让他想起了一个人。

那一个现在权倾朝野的叶龙！

可以说，叶龙既是他的恩公，却也是他的仇人！

轻轻的伸手抹上了自己脸上那一道狰狞的刀疤，他忽然笑了：“你如果在年长几十岁的话，那我一定会以为你是曾经的有朋呢！”

当年，他还是一个十七八岁的小混混，却因为持刀伤人而被警方通缉，后来却被一个叫叶龙的军人抓住了。

他脸上的刀疤就是王力在擒住他的时候留下的！

不过，最后叶龙却竟然私自放走了他！

叶希笑了，笑的很灿烂！他终于想起了这个男人是谁了！

“你认识我？”

刀疤三忽然有点奇怪，这个大男孩竟然不惧他！实在少见！

“嗯，刚刚知道你叫刀疤三，这个名字实在太响亮了！”

叶希仿佛在跟自己的一位小辈再说话，语气神情无不傲然。

以前爷爷给自己讲过这个刀疤三的事情。

“但是我没有见过你！”

刀疤三呵呵打消了两声，原本狰狞的刀疤却显得那么吓人！

他出其不意地猛然对准叶希的胸口就是一拳！

那出手的速度让人有点反应不过来。

可是叶希却也早有准备，他的身体微微一侧，险之又险地躲过了刀疤三的拳头。

可是他地一只脚却已经弯曲举起，那膝盖快速地向着对方的校服击去！

叶希的攻击让扫把三始料不及，猝不及防之下竟然被他一脚击中自己的肚子，连连后退了好几部才稳定自己的身体。

这变得大手早就引起了周围那些人的注意，他们逐渐将叶希包围了起来，似乎准备将他一举擒下。

“哈哈！痛快！”

可是这时，被叶希击中的刀疤三却忽然大笑起来，他对着其他人挥了挥手，笑道：“各位兄弟不必紧张，都是自己人！自己人！”

其他人见此这才慢慢散去。

刀疤三却笑着对叶希说道：“你的身手不错，在哪里学来的？”

他有点好奇，这个看起来最多十六岁的少年竟然有这么敏捷的身手，实在让他佩服不已！

“自己学的！”

叶希淡然一笑，并没有解释什么。

刀疤三也不是一个拘谨的人，可当他将目光再次投向叶希的身上之时却已经变了味道！

他的目光很奇怪，有惊讶，有兴奋！

“你……你……”

他竟然紧张得说不出话来！或许是他想到的事情太过于震撼了吧！

“你叫什么名字？”

他仿佛失忆了一般，韩辉刚刚介绍完叶希的名字，他却有点不敢置信的再次问道：“你说，你叫叶希？”

“应该是吧！”

叶希微微点头，他自己其实也不清楚，可是其他人都是这么叫的，反正他又不是这具身体的原来主人，管他那么多干什么呢！

“那你的爷爷就是叶龙了？”

“嗯哼。”

叶希点了点头。

“我擦！”

刀疤三的脸上肌肉狠狠抽搐了一下，目光落在了叶希他们身后，低声道：“不过我想你们应该离开这里了！”

叶希眉头轻轻一皱，转身望了过去，却也是吃了一跳！

“妈妈什么时候跟过来的？”

韩辉吞了吞口水，道：“小希你去处理一下，嗯，别跟你妈妈说什么啊！”

他拉着刀疤三转身离开。

“小希！”

美妇穿着白色长袍，那高挑的身姿想着叶希走来。

修长的美腿轻轻跨踱着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章 幽怨舅妈
────────────────────────────────────────

皓月当空，如一个永不破碎的明镜，那么安详地照彻古今。

“刚刚那个是什么人？”

韩雪走到了叶希的身边，一边看着逐渐走远的两人一边问道。

叶希哈了个哈哈：“其实我也不知道，舅舅说要介绍给我认识，不过他好像害怕见到你呢！”

韩雪的柳眉稍稍颦蹙了一下，道：“那跟我回去吧！不许跟那种人相识。”

她拉着叶希，硬是将他拉回到了舞会现场。

“哎，我想回家了啊！”

看着整一个现场，叶希吐了吐气：“这里的人一个个都是那么虚伪，实在是让我受不了！不如咱们回家去吧，呆在这里，还不如回去睡觉呢！”

韩雪忽然正色道：“但是你必须要这样适应！如果你还存于与社会，你就必须去适应。”

残酷的现实，这就是人们所骄傲的文明社会！

不要以为中国人的言行乱七八糟、模棱两可，如果用《易经》所阐述的道理来考察，就会发现，中国人的所作所为非常有道理。

可惜近几百年来，我们经常用西方人的观点和标准来考察自己的行为，才会认为中国人的一切都是乱七八糟的。

“我懂。”

叶希轻轻地点了点头，确实，这个社会太残酷了，自己在一定的时候要收起同情心。

西方人重视法律，中国人重视道德。

西方的法律规定很明确，而且执行得很严格，完全没有人情可言，也没有任何弹性。

从理论上讲，法律不应该有弹性，但是没有一点弹性的法律在中国很难执行。

“法律……只是强者用来约束弱者的。”

叶希心中忽然这么说道。

即使这样说大逆不道，但事实上确实如此。

想要融入这个社会，首先得学会虚伪！

理想的世界，就留在闲着无聊的时候看小说去幻想吧。

自古以来，中华民族不是靠法律约束的民族。

古时候，法律的效力是有限的，虽然说“王子犯法，与庶民同罪”但这只是理想状态，实际上很少这样执行，多数是“刑不上大夫”在民间故事中，即便是包公这种刚正不阿的典范，也只是“打龙袍”而不是打皇帝。

“我懂了。”

叶希看着韩雪道。

一脸母爱的抚摸着叶希的脑袋，韩雪柔声道：“你现在还小，等你以后长大了就会明白了。不过，这场舞会也没有事那么实际好处，你想要走的话那咱们这就离开吧！改天，让你爷爷带你去监视一下那些人。”

“嗯。”

韩雪看着他，却有点奇怪，心中忽然有一种十分微妙的感觉。

就好像看到了以后，看到了这个孩子长大成人之后的情景。

“怎么了？”

似乎死发觉了韩雪的异样，叶希忽然抬起头来，却看到了她那双恍若黑宝石般的眼珠之中闪过了一丝复杂的情愫。

韩雪轻轻地摇了摇头：“不过今晚你得自己一个人呆在家里了。”

“为什么啊？”

叶希不由得问道。

韩雪道：“再晚一点我要娶你外公那里。”

“噢。”

叶希点了点头。

“对了，你入学的事情我会帮你办好的。在这里先好好待一段时间，别再学校里惹事哦。”

“知道了，我又不是小孩子了！”

“小傻瓜！”

韩雪脸上露出了甜甜的笑容，摸了摸叶希的脑袋：“我这就去找你姑妈送你回去。”

看着妈妈慢慢离开的背影，叶希的心思却怎么都无法从她的身上移开。

妈妈端庄秀丽，浑身散发着成熟美，她的肌肤白晰细腻，如凝脂般光滑，那一双圆睁的媚眼更是妩媚诱人！

虽然她的双眸之中蕴含着长辈的威严，可叶希就是更加喜欢她跟自己之间的那一种禁忌！

单单是看着她那婀娜的身姿，叶希便已经想入非非。

就好像此时他已经得到了韩雪一般，手搂着她的纤纤柳腰，另一只手则是扶住了她的香肩，将她那凹凸玲珑的胴体完全压在了自己的身下。

狼爪沿着她光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，握住她的一座高耸饱满的玉乳，揉搓浑圆坚挺，充满着青春的弹性的肉团！

可是，幻想仅仅只是幻想，根本就还没有变成现实。

“这个小混蛋！”

韩雪的心中低声的咒骂了一句，对于背后的那双眼神，她怎么可能不知道呢！

在这一刻芳心却不争气地“砰砰”直跳，仿佛要从她的胸口上跳出来一般！

她的粉脸出现了一阵阵娇羞的红晕，樱唇微张，吐气如兰，那丝丝灼热的气息从口中呼出。

叶希靠在墙壁上，整一个脑海之中都是韩雪那成熟美艳的风情！

自己到底要怎么样才能够将她心中最后一层防御击溃呢？

自己一定要得到她！

“哎。”

想到了妈妈倔强的性格，叶希可不敢用强的，也不敢用药，叹了叹气。

“小孩子叹什么气呢？”

身边，却是一个叶希从来没有见过面的贵妇。

“阿姨你是？”

叶希抬头看着眼前的这一个忽然出现的美妇人，心中暗道：怎么每个女人都比自己高呢！

“你是叶希吧？”

美妇的脸上露出了一个和蔼的笑容，但是却无法遮挡她身上那一种高高在上的气质。

仿佛天生就是一种领袖般，让人不自觉地臣服。

“我是。”

叶希点头道。

“听说你跟我们家小天有点误会，不知道是不是呢？”

美妇脸上的笑容很好看，让人有一种飘飘然的感觉。

那一身紫色的晚礼服，染成玫瑰红色的长发盘了起来，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的衣服胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房。

中裙之下一对丰润的长腿穿着一双黑色的透明丝袜，白色的高跟鞋更显得她身材高挑婀娜，实在是一个尢物啊！

“你是李天的……”

叶希看着眼前的这一个贵妇问道，“他的妈妈？”

“扑哧！”

美妇掩嘴笑道：“不然你以为呢？还以为我是他姐姐啊！”

“对啊！”

叶希看着眼前笑得花枝招展的美妇，目光落在了她胸前那双颤抖着的美乳之上，然后又快速移开道：“阿姨你长得像姐姐！”

“咯咯！你这孩子，真有意思的！”

美妇笑着说道：“对了，你跟我们家小天的事情，你看是不是找个机会大家出来一下，我想，那些小误会，是不是应该及早解决呢？”

“噢，阿姨你说这个啊！”

叶希心中暗笑，现在就算是李天跪在自己的面前，也不可能让步！

谁恶意踩了自己的脚一下，他一定会狠狠砸对方的脑袋一顿！

“怎么样？反正也没有什么事情，不如大事化小，小事化了，这样岂不是更好？也不会影响咱们两家叫好啊！”

美妇微微弯下了腰，笑道：“小希你说好不好？”

她这一弯腰，可乐坏了叶希！

原本她胸口便开得有点儿低，这样一来，顿时让叶希大饱眼福了！

衣服之中那一道深深的乳沟正在微微晃荡着，雪白的肌肤，那谨慎的乳罩无一不是在诱惑着叶希！

李天，你现实想要算计自己么？

丫的，要是老子上了你妈，不知道你知道了之后会有什么样的反应呢？

在这一瞬间，这一个十分邪恶的念头在叶希的心中产生了！

“好吧！”

叶希点了点头。目光依依不舍的从美妇的乳沟上收回。

贵妇脸上顿时灿烂如花：“那就这样说定了哦！等定下日子，阿姨就找你出来玩，怎么样？”

“可以啊！”

叶希心中打着小九九，脸上却装出一副小孩子贪玩的神情。

“呵呵，那阿姨笑走了哦！”

贵妇笑着点了点头，这才转身离开！

“嘿嘿，李天啊李天，你妈妈还真是正点呢！”

叶希看着逐渐走远的贵妇，心中已经开始计划了一系列的报复计划。

而妈妈跟舅妈却在这个时候走了回来。

“小希，你姑妈跟我今晚都有事呢！你晚上就去你舅妈家里过夜吧！不许调皮哦！”

妈妈低声的说道，这才对着身边的许楚君点了点头，转身离开。

“小希，那咱们也走咯！”

美妇许楚君拉着叶希的手，两人离开会场。

可是，一路上许褚军港却是一言不发，脸上那但有的神情让叶希感到奇怪。

“舅妈，你怎么了？”

叶希不由得问道。

美妇叹了叹气：“这事跟你这小孩子说不清，别问。”

“怎么你们都说我是小孩子呢！你看我哪里小了？”

叶希有点生气。站在眼前这个鼻子高挑的美妇面前，挺了挺胸膛。

“扑哧！”

美妇舅妈轻轻地笑道：“好啦，舅妈知道你不小了！不过这事告诉你也没用。”

叶希低声问道：“是关于……舅舅的？”

美妇轻轻的颤抖了一下，但还是点头应了声：“嗯。”

“舅妈你怀疑舅舅做了对不起你的事？”

叶希小心翼翼地说道，“是不是这样？”

轻轻地抚摸着叶希的脑袋，美妇摇了摇头：“你舅舅可不像你这个小子那样花心呢！”

“那你担心什么呢？舅舅对你不好？”

“也不是不好……只是……”

说到这里，美妇却停了下来，“算了，这事跟你说不清的。”

“你都还没有说清楚，我怎么知道呢！”

叶希挡在了舅妈的面前，道：“你就告诉我吧！别总是当我小孩子！”

“那……”

美妇的脸上有点儿为难：“这事你不能够告诉别人！”

“嗯！你说！”

叶希重重地点了点头。

“还是先上车再说吧！”

美妇拉着叶希来到了停车场上，坐上了轿车之中，她才叹气道：“你舅舅他自从几年前开始就变得怪怪的。他好像……不喜欢女人了！”

“什么？”

叶希吓了一跳，目光从身边的这一个满脸幽怨的成熟舅妈身上扫视着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章 与舅妈共浴
────────────────────────────────────────

“你、你是说……舅舅变了同性恋？”

叶希不敢置信的看着眼前的这一个满脸幽怨的美妇，“不会吧？我怎么看不出来呢？舅舅他——”

叶希真的难以想象！

想到了自己跟舅舅勾肩搭背的情景他便一阵毛骨悚然，久久不会真的有龙阳之好吧？

美艳人妻许楚君轻轻地叹气道：“这事情我也说不准，只是……我就曾经见过他跟男人拥抱！”

“可能是很好的朋友吧！”

叶希吞了吞口水：“是不是你想多了呢？”

许楚君娇嗔地说道：“我还没说完呢！”

“噢，那你说。”

叶希道。

月亮悄悄地升起来了，就像一轮银盘挂在深蓝的天幕上。

月光静静地泻下来，整个世界好像都沉浸在银色的光海里。

月下纳凉的人们还没有入睡，他们那五彩缤纷的夏夜生活就仿佛一支悠扬婉转的月光奏鸣曲，跳动着活泼欢快的小音符。

许楚君接着说道：“那是从几年前开始地。我……”

说到这里，她的脸上却慢慢地变得红晕起来，就好像是一个害羞的小姑娘一般。

“嗯？你怎么了？”

叶希好奇地看着舅妈，目光落在她胸前那双充满着弹性的肉团之上，只觉得自己的喉咙有点儿干燥，很想要伸手去抓上一把！

那浑圆高耸的双乳，充满着诱惑，不知道摸上去的手感是如何的美妙呢？

“我……好像很敏感？”

美妇低声说。

“敏感？”

叶希的目光一下子落在了美妇那玉致的耳垂上，“是耳朵那里吗？”

轻轻地摇了摇头，许楚君道：“不……只是耳朵。”

“啊？”

许楚君道：“我……只要男人一碰我的身体，我就会有点想要反抗的冲动了。几次之下，他……他都失去热情了。可是渐渐地我发觉了他竟然收藏了那些……那些恶心的男同性恋的影碟！”

“擦！”

叶希看着许楚君，吞了吞口水，道：“一背碰……就会想反抗？”

“嗯。”

许楚君满脸不自在。

跟这么一个可以当自己儿子的男孩说出心里话，她好像觉得特别别扭。

“那……这样吗？”

叶希颤抖着手，触碰到许楚君的手臂上，可是却没有用任何反应啊！

“我是说……嗯……那些部位。”

“噢。”

叶希脸上不自觉地露出了一丝笑容，手指却慢慢地向着舅妈胸前伸去食指轻轻地戳在了那高高耸立而起的肉团之上！

“嘤咛！”

美妇浑身颤抖着，一下子将男孩的手拨开，那力度之大，让叶希的手背也有点儿发痛！

“谁让你乱来的啊！”

她双手抱胸，那一种强烈的刺激让她很不适应，尤其是胸部的位置，传来阵阵酥麻。

晚风，轻轻地吹拂着柳丝的失意，那里充满了孤寂。

美妇那飘逸的发丝，显得忧郁。

每当深夜里，寂寞幽怨的她没有哭泣，如一朵罂粟花，孤单的绽放。

寂寞，在蹂躏洁白娇柔的身躯，如无数的蚂蚁在血液里游动。

胸脯剧烈地颤抖、起伏……血液里燃烧的慾念，将要撕碎跳动的心脏，她要吸进黑暗的诱惑。

她似一条扭动的沙漠蛇，神经焦躁无比，渴望茂密大树的荫。

眼睛里充满了红色的火焰，期盼着蠢蠢欲动男子的亲昵。

她想揭开理性的枷锁，道德的约束，世俗眼睛的针砭。

她挣扎在炽热的慾火里，要犯罪呀！

犯罪，也愿意。

是啊，这样的日子，她真的受不了！

“我——”

叶希看着眼前的这一个美妇，他实在不知道应该说什么话了。

难道舅舅真的是同性恋吗？

那就骂以后的生活，怎么过？

“算了，咱们先回去吧！”

深深地吐了一口气，许楚君平复了一下自己的心情，这才发动引擎，慢慢的驾车离开。

“舅舅今晚不回来了吗？”

叶希忽然问道。

“不知道。”

“噢。”

叶希看着窗外的景色，心中却是百感交集，当真是家家有本难念的经啊。

别人看她风光幸福，可是谁又知道在深夜关灯之后的幽怨寂寞呢？

汹涌的潮水湮没了寂静的夜色，她想让整个世界爆炸，如洪水一样，泄去她高涨的激情。

可夜游和尚的咳嗽声，打断了她的憧憬，打断了她的梦。

镶嵌在她丰腴肌肤里的肋骨瘫软了，她开始憎恨起那个让她变得这样的男人。

漆黑的夜，如罪恶的双手，卡住了她的喉咙，她有点窒息，显得苍白无力。

孤独充满了她每一个毛孔，她看着自己那傲人的身躯——无人问津的芳草地，她受到了冰冷的待遇，犹如一个被抛弃的妓女一样，独自痉挛，像一只受了伤的母狮，舔着流血的伤口。

有时候，她很想要报复！

想要出轨，想要报复这个社会。

可那毕竟只是一时的邪恶，她不会也不敢。

“那个……”

许楚君一边驾车一边说道：“小希，你帮我查查他怎么样？”

叶希心中咯噔一响：“怎么查？”

她不会让自己去勾引舅舅吧？噢，那场面想想也恶心！

似乎也跟叶希想到了一块去了，美妇顿时哑然失笑：“乱想什么呢！只是让你去看看他是不是真的变了同性恋而已。”

说到这里，美妇的脸上顿时露出了深深地幽怨。

自己的丈夫变成了这样，那这个家庭还有么？

而且，身为人妻的自己，还有以后的幸福么？

许楚君她实在是不知道了！

但是现在自己在逃避也不是办法，也只有勇敢面对了！

“嗯，我知道。”

叶希点了点头。

一路上，两人都没有说话，气氛变得十分尴尬的。

“明月几时有，把酒问青天。”

这是一个银色的夜，圆月挂在半空，月光如流水一般穿梭在云中，这给暗沉的天地洒下一片银辉，诗人在月下持杯饮酒。

着是多么美妙的图画啊！

哦！

应该说这是一个极度浪漫富有情趣的构境。

可是，现在的美景却跟许楚君心中成了鲜明的对比！

“夜深了的时候，一个人还是难以入睡，听着大自然均匀的呼吸声，我自己却总是异常的清醒。不知从何时起就有了烦恼，不知从何时就开始了失眠了。”

许楚君好像是对叶希说，又好像是自言自语。

“有时候真的很怀念小时候，很羡慕小时候，无忧无虑，一个人活的是如此的单纯，长大了，学习的多了，知道的多了，烦恼也就多了，觉得人活的真累，活着也是一种负担。有时候好想大哭一场，大吼一声，排尽心中的烦优。”

“也许忧伤不应该是青春的主旋律，也许正处青春年少的我不应该如此少年老成，但烦恼总是与我不期而遇，总是如影相随。我总是难以摆脱这淡淡的忧伤，我总是怀念儿时起的快乐时光。也许我的烦恼在别人眼里根本就没什么，正如我看别人的一样。也许有了烦恼才意味着长大，才意味着成熟。也许每个人都有自己的烦忧。也许……生命不止，烦优不断！”

叶希沉默了。他第一次觉得，自己活着真的有太多太多的无奈了。

“呵呵，你看我，跟你说这些有什么用呢！你还小！”

许楚君将车子停在了停车场上，道：“好咯，到了！”

“嗯。”

偌大的别墅，却只有两个人，显得单调安静。

“小希你先去洗个澡吧！穿着这一身的衣服会不会不习惯？”

美妇笑道。

叶希道：“会啊，这衣服穿着浑身不舒服的。”

“那你先去洗澡吧！呵呵，你一定会喜欢浴室的！”

舅妈道。

“为什么啊？”

“等你进去了就知道咯！噢，你还没有欢喜的衣服啊，我找你舅舅的衣服给你吧，不知道能不能穿。你现在洗澡吧。”

叶希的目光在眼前的美妇身上扫过，这才走进了浴室。

当他定睛一看的时候，总算是知道了为什么她会如此说了。

这还是浴室么？根本就好像是一个小型的温泉！

“这他娘的会享受啊！”

叶希看着浴池周围的那些设备，找到了开关，在浴池注水的时候将自己的衣服脱掉了。

浴室之中顿时变得热气腾腾的。

“呼！”

叶希高呼一声，一下子跳进了浴池之中。“爽。”

那温热的水让自己感觉到身心舒畅，真的好想在泡温泉一样。

而且这个浴室足足占了一个楼层，面积相当之大！

“小希。”

正当叶希在享受着的时候，浴室的房门被敲响了。

“噢，门没锁。”

叶希答道。

“吱呀”一声，房门被打开，走进来的一个朦朦胧胧的高挑身姿。

由于热气的关系，叶希倒也看不清楚。

只是看到那一个身影慢慢地向着自己这一边走过来。

“是不是很舒服？”

那温柔呃声音，传到了叶希的耳朵之中，就好像仙子在歌唱一般，悦耳动听，绕梁三日。

“嗯，真的好舒服啊！”

叶希轻轻地闭上了眼睛，但是却觉得许楚君离自己越来越近了。

“嗯？”

猛地睁开双眼，叶希顿时愣住了！

首先引入眼帘的却是一双雪白修长的美腿，晶莹剔透，就好像是汉白玉一般，双腿上面的血丝也能够看得清楚，赤裸着的脚掌玲珑秀气。

“这……”

叶希吞了吞口水，目光继续上移，看到了了两截白嫩嫩的大腿。

此时舅妈许楚君竟然只包裹着一件围巾站在眼前，站在浴池之上。

“很惊讶么？”

美妇娇嗔地瞪了他一下：“反正浴池那么大，嘻嘻，我也洗洗。”

说着，她不顾男孩那充满着灼热的目光，就好像个小孩子一般跳了下来！

“扑通。”

一声，溅起了阵阵水花。

可是，原本包裹着舅妈身上的浴巾，却因为这样竟然掉了下来！

浴池之中的水是那样的清澈，甚至可以看得到池底。

叶希的目光，顿时变得充满着占有欲起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章 舅妈风情
────────────────────────────────────────

“啊！”

似乎发觉到自己一丝不着，美妇马上将水面上漂浮着的浴巾抓了起来，包裹在自己的身上。

“看什么呢？”

“噢，我没看，什么都没看！”

叶希摇了摇头，但是里上却变得有点酡红了。

甚至连紫衫龙王也开始了怒吼！

在这样清澈的浴池之中，叶希还是什么衣服都没有穿。

当美妇的目光落在了水下面的时候，忽然吓了一跳！

“你别这样看着我啊，怪不好意思的！”

叶希捂住要害，微微转过身去。

可是他的这一个动作却都得许楚君笑道：“看就看呗你还只是小孩子！”

“我哪里小了啊！别总是说我是小孩子啊！”

叶希气得马上转过身来，下面甚至都不捂住了，直接暴露在美妇的眼前，好像是在耀武扬威一般！

“啐！你还小啊。”

许楚君瞪了瞪叶希，却不在意那东西，目光落在他的脸上道：“你会不会按摩啊？”

“嘿嘿，累了吧？那我帮舅妈你捶两下。”

叶希也有点尴尬，毕竟他还真的没有在女人面前展露自己双腿之间那个啥的习惯。

当然了，做爱的时候除外。

当叶希走到自己的身后时，许楚君才呼了一口气。

看不到他，心中才有点平静下来。

毕竟，这个小男孩那东西太吓人了。

“噢，对了，小希你去拉一下那边那个红色的开关。”

许楚君忽然说道。

“哪个？”

叶希有点一伙的走了过去，刚刚一拉，却吓着了！

因为，原本的屋顶竟然在慢慢的向两边分开！

蔚蓝的天空顿时出现在他们的头顶上。

“喔，还真的会享受哦！”

叶希还真的没有见过这样的浴室呢！

看来自己的舅舅还真的是奢侈啊！

抬头一望，月亮正躲在夜空中美丽的阁楼里，露除半边脸窥视人间不动声色的聆听人间的动静。

她用那如玉的手指洒下一片清纯而饱满的银光为万物披上了一袭安谧的银纱。

朦胧在静寂的夏夜间，若影若现的迷离。

“美不美？”

许楚君透过了天花板上的玻璃，看着茫茫的夜空。

“美。”

叶希的目光落在了伫立在浴池之中的舅妈，眼中充满着痴迷：“很美。”

“哎。”

许楚君却深深地叹了叹气。

叶希慢慢地走近，身体都几乎要撞在她身上了。

“来，小希，跟我说说你的女人好不好？”

美妇拉着男孩背靠着浴池在水中坐了下来。

“我的女人啊？”

叶希有点不知道如何开口。

不过看着美妇的那双好像天上星星般明亮的双眸，他忽然说道：“我说了你不要告诉其他人哦？”

“一定！”

许楚君笑着说道：“安啦，我又不会告诉你舅舅或者你妈妈的。”

“嘿嘿，我的第一个女人……”

第一个女人？”

叶希有点兴奋地说道：“她可是我爸爸以前的初恋情人！”

“……”

许楚君一脸不敢置信：“你爸爸的初恋？”

天，许楚君现在还真的有点怀疑自己跌耳朵了！

这个看起来可以当自己儿子的小男孩，真的有那么大的魅力吗？

呃，他的本钱是挺雄厚的。

“你……你们……做了？”

“什么做了？”

叶希明知故问。

舅妈的脸上稍稍露出了一丝红晕：“就是……做……爱啊？”

“噢，嘿嘿，那当然啊！不然你还真的以为我是个小孩子啊！”

叶希有点抗议地说道。

“你啊！要是让你爸爸知道了，看他打不打你！”

“不会啊，我不让他知道就好。”

叶希双手捧起了热水淋在自己的身上，笑道：“我的女人可不少的。”

听着叶希将他那一次次的性经验，身边的许楚君顿时感觉到了一阵阵晕眩。

这个孩子，真的只有十六岁么？

不知道什么时候，月亮离开了阁楼，出去散步了她洁白的圆脸，时不时放出宝石般璀璨的目光，透过了玻璃，照耀在他们的脸上，一种柔和的感觉顿时渗透他们的身体，使人死死地沉醉。

“那你……很懂女人么？”

许楚君不由得笑着问道。

“嘿嘿，没有啊。你看我还是个孩子。”

叶希笑着说道，“不如你教教我？”

“啐！”

也不知道是因为热水的关系还是因为男孩的话，美妇的脸上冒出了两抹红晕，看起来甚是动人。

尤其是胸前那双被包裹着的高耸美乳，此时一颤一颤的，荡漾出一道道的水波。

“你不是说自己有过很多女人么？”

“你可看我像是这样的人么？”

叶希一脸的无辜。

“扑哧！”

舅妈笑道：“那你之前的话都是骗我的吗？”

“呃，有点啊……嘿嘿，要不要你叫我怎么接近女人啊？”

叶希挨着她那高挑丰腴的身体。

“怎么教？”

好像是背着这样的一种气氛感染了，美妇竟然没有发觉自己跟这个男孩之间已经过于亲密了！

“我听说女人的身体都有特定的敏感部位啊，可是我怎么找不到呢？”

说完，叶希的目光落在了许楚君的耳朵之上。

“我怎么知道其他女人！”

“那你呢？”

闻言，许楚君伸出了一只手抓起了男孩的手腕，将他的手掌抓起，伸到了自家地耳朵边上。

那玉致的耳朵在碰到了男孩的手掌之时，她的身体猛地颤抖，就好像是触电一般！

天，真的好敏感！

“只有耳垂吗？”

叶希吞了吞口水，双眼之中尽是灼热的目光。

月光，在闪动的宁静的夜晚已被月光填满。

风儿从黑暗中飘来，送来一份优柔和清爽。

高高的夜空中燃起点点星辰，与月光追逐闪耀。

望着这美丽的夜空，就像一副多姿多彩的画卷又似如幻如影的梦境。

“那你还想要摸什么部位？”

挺了挺自己引以为傲的高耸美乳，美妇好像是要故意勾引这个小男孩一般，美艳如此的看着他，呼吸确实变得有点儿急促。

如水般的月光也绘出了一个如水般的月夜。

急促的风儿吹不走这片月光，夜还在寂静中。

朦胧的月光下，这一栋别墅也披上了一层月光。

草丛中各种虫子鸣唱，声音优美极了。

山峰、树林、村庄在皎洁的月光下，显得更加溟蒙幽远。

月亮越升越高，从高高的夜空上，她用那深沉而清幽的目光俯视着下面着人妻美妇跟小男孩在那一刹那间，好像也为他们之间的暧昧而感到害羞。

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，目光却落在了眼前这个美妇胸口之上。

“扑通。”

许楚君双手捧起了热水泼到了他的身上，“休想！你这个坏小孩，小心我告诉你妈妈！”

“冤枉啊，明明是舅妈你吻我想要摸哪里的！”

叶希从水里站了起来。

“快蹲下！”

美妇脸上的红晕更加盛了！

“啊？”

叶希看了看自己下面，“嘿嘿。”

他尴尬地笑了笑，马上顿了下来。

却说在公路至上，此时叶希的舅舅韩辉正在一边驾驶着轿车，一边向着家里的方便，一只手却骂着一个手机在说着话：“嘿，记住了，我们之间的事情你可不要泄露出去！”

“那你老婆呢？”

对方的声音是一个有点阴阳怪气的男声。

韩辉道：“尤其是她！你最好别来找我！需要的话，我自然会找你的！”

“死鬼，那你什么时候再来啊！”

“嘿嘿，怎么了？刚刚还不爽么？”

“爽啊，要不要再来啊？”

韩辉笑道：“算了，你当我是铁人么？今晚还得回去，行了，就这样了。”

“亲爱的，要不要亲一个？”

“刚刚还没亲够么？嗯哼，我挂了。”

要是让人听到这样的对话，一定恶心死的！

两个大男人竟然这样说话。

“哎，今天心情真好！”

韩辉放下了电话，自言自语地说道：“刚刚妹妹好像说小希来我这里过夜，正好，可以蒙混过关。”

想到了自己那一个如花似玉的妻子，韩辉的心中便一种愧疚。

只是，现在一定要相隔办法解决，不然的话，她跑去找自己的妹妹父亲说几句，那自己的秘密就会被发现了！

“哎，真是烦。”

韩辉猛地甩了甩头，“算了，还是暂时不要想太多了。”

看着偌大的别墅，韩辉叹了叹气，也不知道自己的妻子会怎么想。

或许，她已经知道了一点了吧？

“楚君？小希？”

回到家里，韩辉忽然大声喊道。可是正一栋别墅都没有人在。

“奇怪了，哪里去了呢？”

韩辉想了想，一只走到了顶楼的浴室。

“你们都在里面吗？”

韩辉敲了敲门。

轰隆！

听到他的声音，叶希跟许楚君两人均是吓了一跳！

“噢，舅舅，你回来了啊？”

叶希装作镇定地说道：“我们再泡温泉呢？舅舅你要不要一起来啊？”

外甥那带着稚气的声音，让韩辉很难想象得到刚刚的旖旎情景，他笑骂道：“什么温泉啊，不过是浴池大了点而已！你们洗吧，我先回房里去了！”

刚刚走了几步，韩辉又折了回来：“对了，楚君。”

正在挨着叶希浸没在浴池之中的美妇低声应道：“怎么了？”

“呵呵，没事，今晚我有点事情要处理一下，就呆在书房了。等一下你跟小希睡觉吧。客房都没有床，你跟小希睡我们的房间好了！”

“哦。”

许楚君心中忽然一阵猛跳。

“呼。”

叶希整一个人顿时躺在了浴池之中，笑道：“刚刚吓死我了！”

“胡说什么啊，我们有没有做什么事情！”

舅妈的一颗芳心也是跟着怦怦直跳，脸上的红晕看起来恍若三月盛开的桃花一般娇艳欲滴！

叶希连忙点头道：“是！是啊！那咱们是不是继续刚刚的话题啊？”

说着，他的目光再次落在了舅妈的胸前。

那一双将浴巾撑得鼓鼓胀胀的肉团此时正在轻轻地起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章 浴池那一吻
────────────────────────────────────────

“还想要继续？”

美妇柳眉一挑，却好像故意要挑逗这个小男孩一般：“你还想要让你舅舅知道么？”

叶希笑道：“不会啊，咱们又不是在做什么见不得光的事情，为什么害怕舅舅知道了呢？嘻嘻，是不是舅妈你想歪了？”

“想歪你的头啊！快点坐下。”

浴室之中此时烟雾缭绕，就好像是一个偌大的蒸汽房一般，天上的点点繁星正在眨着眼睛，似乎要要看着天空之下的这两人之间的事情。

“还有，快点穿上裤子！”

“哪有洗澡还要穿裤子的啊！”

叶希不情不愿地走上了浴室，却见衣服旁边放着一条四角裤，“是这一条么？”

“嗯，你穿上，等一下我再给你拿一条。”

叶希低头看了看自己双腿之间正在耀武扬威的紫衫龙王，传好了裤子之中他换一下子跳到了浴池之中！

“嘿嘿，这个浴室我喜欢啊，改天让我妈妈也建一个！”

叶希很是享受地让温热的水浸没自己的身体。

“舅舅真是太会享受了！”

俗话说得好，白天不说人，晚上不说鬼。

叶希那一句“舅舅”话音刚落，却见浴室的房门又被打开了！

正是韩辉。

“啊？舅舅你也要来么？”

叶希心中暗叹可惜。

可是韩辉却摇了摇头：“不了，你们洗吧！我在上面冲个凉就可以了！”

这一栋别墅很大，尤其是这个浴室更是大得离谱。

除了这个浴池之外，上面还有一个隔间。

韩辉很是写意地打开音乐走了进去。

却一毫不在意自己的妻子竟然跟一个小男孩共浴的事情！

或许，在他的眼中，叶希只是一个小孩子！

也算是自己的半个儿子吧。

想到儿子，韩辉心中直叹气。

自己也想要有个儿子呢！

可是现在……貌似已经成为了最奢侈的事情了。

自己的爸爸虽然还没有原谅自己，但是他的性格自己最清楚了。

恐怕他也只是为自己的离家出走而生气而已吧！

自己那么多年来，却没有生一个孙子给他抱抱，可是现在却已经做不到了。

不知道为什么，自己对这女人却竟然……硬不起来了！

也唯有面对男人的时候才能重振雄风。

这也是他为什么会变成同性恋的一个重要原因。

他也想不明白究竟死怎么一回事，但是现在的自己却已经对女人失去了兴趣了。

心中却竟然都想着男人！

他觉得这样很快乐。

可是唯一的遗憾就是没有儿子，要死时间长了自己的爸爸一定会起疑心的！

可是自己哪里找来一个孙子给他呢？

想到了这里，他不由得看着浴池的方向，水雾浓浓的，看不清那边的情况。

自己也对不起妻子啊，让她这个寂寞。

新婚时候的热情早已经随着自己对女人的失去兴趣而消失了。

“哎。”

无奈地谈了谈起，自己只能够对不起她了。

空灵灵的夜，传来淅淅沥沥的雨声。

人们被这悄悄落地雨点惊了一下，于是，路上便不再有悠闲漫步的雅士，不愿被这清逸如羽的雨点沾湿的人们，加快了回家的步伐。

空灵灵的夜，变得渺茫，绵长。

静默在夜雨中的房屋合成了连音壁。

浴室之中烟雾弥漫。

此时叶希挨着曾格格美妇，道：“好像舞池啊！”

“要不要跟我跳一个舞？”

似乎是被这一种气氛感染了，身上裹着白色浴巾的舅妈站了起来，池水刚刚没过她的腰肢上方。

可是那湿漉漉的浴巾却紧紧的贴在了她的身上，若隐若现，似露未露。

“噢，不怕被舅舅发现啊？”

叶希的目光偶像了远处在隔间之中冲凉的韩辉，心中竟然觉得如此的气愤之下十分刺激。

“是你乱想了吧？”

美妇瞪了他一眼，道：“我们之间有没有什么，别总是说那些话！”

“哦。”

叶希点了点头，走到了眼前的这一个美妇的眼前。

可是他却忽然憋红了脸。

因为，她发觉自己实在是太矮了！

为啥女人都比自己高呢？

目光平视，叶希刚好看到了眼前这个美妇那性感的锁骨。

下面是一双高高耸立而起的峰峦，一丝丝乳沟时而隐现。

“小子，怎么忽然脸红了啊？不是说自己不小了呢？”

许楚君的双手根本就不知道应该放在什么地方，最后只能抓住叶希的肩膀！

而叶希则是忽然双臂环住她的腰肢，将她紧紧地拥着！

“干嘛抱得我那么紧呢！”

许楚君轻轻地扭动着自己的身体，但是对于这个男孩的搂抱却没有一点的厌恶，反而有一丝害怕。

她的目光不由自主的望向了自己的老公那边，心中好像觉得自己在背着他偷情一样。

从打开的窗户自然的风儿轻轻地吹拂着，撩动着美妇许楚君那一头湿漉漉的长发，几缕调皮地发丝被吹拂到了叶希的脸上！

“哧溜！”

叶希鼻孔一缩，忍不住打了一个喷嚏！

“啊！”

许楚君这个时候浑身一抖，猛然醒悟过来！

自己刚刚在幻想什么呢！

真是的，这个小家伙看都足够当自己的儿子了。

“会不会跳舞？”

她那一张娇俏的了脸颊已经红到了耳根子，但是却又极力保持镇定。

“会啊！”

叶希笑着搂住舅妈的腰肢。

两人在水池之中轻轻地走动，可是水中的压力却让他们根本就不能够随意摆动双腿。

美妇胸前那双肉团，总是时不时地挤压在叶希的身上，让他心中大喊好爽！

“哎哟！”

正在享受着这种禁忌暧昧的叶希却忽然被踩了一脚。

“噢，对不起。”

许楚君的笑了笑：“谁让你的脚动得那么慢啊！”

叶希一脸委屈：“是舅妈你太快了吧？好痛哦，你要怎么赔我啊？”

“嗯……”

许楚君说不出反驳的话，可是心中却又忽然觉得好笑，他还是个小孩子呢！

只是这样逗弄他，自己心中好像吃了蜜糖一般！

她主动地将叶希抱进的怀中，道：“那你要什么啊？”

“时不时什么都可以啊？”

叶希轻轻地将她推开，目光落在了她那娇嫩的樱唇之上！

“那我真的要了哦？”

叶希忽然不怀好意地笑道。

“啊？要什么？”

许楚君紧张地看着叶希，但是在看到他脸上的笑容之时芳心忽然咯噔一响，强烈的羞意马上让她脸上的红霞开始蔓延！

“我要……”

叶希的手指轻轻地触碰到许楚君的唇片，轻柔地抚摸着：“我要舅妈你的一个吻！”

“吻？”

许楚君微微一怔，可是却变得无比的羞涩，“小混蛋，别人小鬼大了哦！信不信我告诉你舅舅去？”

“噢！明明是你说问我要什么的！”

“那你说要我的命我也要给你啊！”

美妇心中有点慌乱。

叶希笑道：“没有啊，现在不是要你吻我一下吗？”

“还说那么大声，你想要你就就听到么？”

许楚君马上捂住了叶希的嘴巴，可是这样一来，他们两人的身体便靠得更加紧密了。

许楚君甚至还能够感觉到自己那双充满着弹性的美乳被男孩的身体压得扁扁的。

叶希伸出舌头舔了舔她的手掌心。

“要死啦！”

“舅妈，就一下，吻一下好不好？”

“你还真的敢要？”

许楚君的双手抓住了叶希的手臂，撅起了小嘴向着叶希看看的靠近！

自己的丈夫就在不远处的才刺激，让许楚君心中可以压抑着的报复与更加强烈了！

她嘴唇向着男孩一点一点地靠近，那双水汪汪的杏眸已经慢慢地闭上，她呼出的气息喷到了叶希的脸上，正如叶希的热气也喷到她的脸上一样！

看着这一张红霞密布的俏脸越来越近，叶希心中又是一阵激动！

可是，意料之中的热吻并没有发生，美妇之时轻轻地在他的额头上蜻蜓点水一般啄了一下。

“咯咯！小家伙，别想歪心思！”

单单是这样子，许楚君便感觉到了一阵刺激。

她觉得自己好像是在主动勾引这个男孩一般，就是因为丈夫那样对待自己！

心中的邪念，让她很想要报复，很想要报复让自己寂寞孤独的丈夫。

细雨如牛毛般丝丝飘落，还断断续续的。

微风拂来，那阵阵的凉意便寒到心里去了。

月儿终究没有出来与人们做伴，她被厚厚的黑云包住了。

虽然看不到她的脸，但却能让人感受到那迷人的气息。

从云层中直穿过来侵袭着人们，时而浓，时而淡，时而急促，时而婉转，如此娴熟的拨动着人们的心弦，奏出向往的弦音。

“那不是吻啊！”

叶希嘟着嘴，有点儿不高兴，脸上尽是失望的表情。

“想得美呢！”

许楚君伸出了修长的手指，点住了他的额头：“除非……”

“除非什么？”

叶希连忙问道。

“除非你能够帮我去问他！”

“问他？”

叶希心中咯噔一响：“舅妈你是说，舅舅是不是……同性恋的事情？”

许楚君点了点头：“嗯。”

“好！”

叶希马上点头回道。

“小鬼！”

许楚君脸上忽然变得更加迷人了，她再次弯下腰，低着头，最后让自己的小嘴儿轻轻地碰到了叶希的嘴唇！

在这一刻，她却变得不知所措起来！

只是就这样碰上叶希的嘴巴，却不会任何下一步的动作！

叶希见此马上双手扶住了舅妈的肩膀，大嘴一张，顿时将她的樱唇含住了！

那种充满滑腻柔软的感觉让他浑身一荡！

小小的唇片娇嫩无比，让他舍不得放开！

“嘤”的一声，许楚君浑身酥麻地压在了男孩的身上，双手十分紧张的抓住他，原本紧咬着的银牙遭到了外来的袭击！

叶希那灵活的舌头突破进了她的檀口之中，开始轻轻地翻滚着，贪婪地想要吮吸她口中的津液！

她竟然都有点儿忘记，自己的丈夫，就在那一边，只要走过来，随时都有可能看得到自己如此放荡的一面！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章 温香软玉
────────────────────────────────────────

美妇那高挑成熟的身体，压着这一个有点矮的小男孩。

有了叶希的挑逗，许楚君竟然也懂得小小的配合起来！

那滑软的丁香小舌主动迎了上来，跟叶希交缠在一起！

鼻子呼出的气息越来越灼热，喉咙深处更是娇哼不断！

这种触电般的酥麻感港府强烈的海浪一般冲击着两人的心神！

在这一刻他们都迷醉了，本能地抱着对方的身体，时而轻柔的相吻，须臾又狂野的吮吸！

好久好久，许楚君开始感觉到自己的呼吸有点困难，唇片之上也传来了阵阵酥麻！

她的双手不得不撑在叶希的身上试图将他推开！

当两人的嘴唇慢慢分开之时，他们的嘴角之上却连着一条银色的丝线，在阳光的照耀之下闪耀着阵阵白光！

叶希忽然又凑过头去，在她的嘴角上轻吻了一口，这才心满意地舔了舔嘴唇。

“呼……”

在浴池上面的韩辉吐了吐气，只觉得自己身上无比舒爽！

一想到了自己刚刚操翻了个猛男就感觉到浑身舒畅。

只是，自己对不起妻子啊！

看来以后一定要对她好一点以作补偿。

可是，孩子的事情，应该怎么办呢？

难道要去领养一个？

韩辉可不希望一个跟自己没有任何血缘关系的人来接管自己的财产。

可是自己现在对着女人已经提不起一丝的力气了。

“该怎么办呢？”

韩辉抬头透过天板的透明玻璃看着天空。

若不是雨，这会儿他该看到了圆圆的月亮了吧？

可现在，只剩他一人割舍不下这一份对妻子的愧疚。

在这这样的夜晚更显得如此热烈。

难道真的不没有解决的办法吗？

心里不免生起许多惆怅与茫然。

也不知道在这些时间里，妻子怎么度过一个人的夜晚？

孤独寂寞，悲伤心凉时，也惟有她默默的陪着她，直到天明。

而且，她今后的生活必定更加艰难，再多的苦，再多的累都要承受，世上的艰辛与苦楚也都要经历。

韩辉很爱自己的妻子，但是自己现在对女人实在是提不起兴趣。

他抬起头，望着月儿的方向。

雨已经停了，乌云在迅速地移动，他隐约能看到月亮的倩影。

一股莫名的激动顿时涌上心头，厚厚的黑云已经退去，留下一层轻纱似的雾，薄雾在慢慢的移动，我情不自禁的张大了嘴，生怕薄雾一旦移开，月儿便漏了下来。

“不知道这样……”

好想死忽然想到了一个充满着邪恶的念头，韩辉的身体都在颤抖着了。

他的心在跳动着，凝视着这朦胧的月，月光散发出迷人的朦胧感。

清清的月光映白了薄雾，宛如美人脸遮着的清纱，又如仙女身旁驾着的祥云。

领养一个孩子是不行的了，那么去哪里找一个跟自己有血缘关系的呢？

“小希他……还是我外甥，我要是让他当干儿子肯定说不过去了。哎，难办。”

韩辉的心中可以压抑着刚刚毛上心头来的邪念。

“哎，舅舅你还在么？”

在浴池的方向忽然传来了外甥的声音。

韩辉笑了笑：“怎么了？”

“没有啊，我以为你出去了呢？”

叶希的声音再次传来。

房间之中因为热气而产生的白雾正好遮挡着。

韩辉也没有想到那个小孩子会对自己的妻子怎么样。

“满足了吧，小混蛋！”

许楚君听着丈夫的话，心中的愧疚感更加之大，推开叶希，她微微侧过身去，道：“刚刚的事……可不能够告诉你舅舅啊！”

“嗯！我知道。”

叶希点了点头。

许楚君拉紧裹在自己身上的浴巾，嗔道：“还看什么呢？哼哼，看不出来，你的接吻技巧那么好，快说，是从哪里学来的？”

“可是，舅妈你不是说自己的身体很敏感吗？刚刚我吻你，为什么你没有反应呢？”

叶希顾左右而言他。

听到了他的话，许楚君也是吃了一跳。

是啊，自己怎么没有反应呢？

“我怎么知道呢！”

脸上微微泛起酡红，美妇嗔道：“你再提我就不理你了！”

“哦。”

叶希有点儿垂头丧气的坐了下来。

这一个浴池真的太舒服了。

有钱人就是会动的享受。

这样的奢侈，并不是一般人能够享受得了的！

“舅妈你生气了？”

挨着小男孩坐在水中，许楚君柔声道：“是不是？”

叶希侧过头去看着恍若出水芙蓉般的美妇，道：“没有，只是我想要帮你而已，你有这样。”

他的语气有点儿委屈。连叶希自己也有点佩服自己的演技了！

果然，女人都是同情心泛滥的动物。

“小傻瓜，你那样……我当然生气了啊！”

许楚君轻轻地说道，只是觉得自己的脸上更加红晕。

毕竟背着丈夫跟一个小男孩接吻，这样的背德让她有点抗拒。

“可我想帮你啊。”

叶希道。

“那你也不能太放肆啊！”

“可是，我就是说实话而已。”

许楚君道：“这也不许！”

“这样也不行啊，那我要怎么办？都说了想要帮你。”

“那你怎么帮？”

美妇许楚君不由得好笑地问道：“你连什么原因都不知道呢？”

“呃，这个……”

叶希还真的不知道应该怎么帮了，到底她的身体出了什么问题，还真的不好说。

看着身边这个小男孩低着头的样子，许楚君笑道：“那要不要再让你吻一下？”

“真的？”

叶希马上抬起头来，眼睛一动不动的看着这一个身上治国者浴巾的高挑美妇。

淡淡的幽香，这个时候好像成了最强烈的催情剂一般。

阵阵的禁忌更是让他感到口干舌燥！

这让他有点做贼心虚的看了看自己舅舅的那一个位置。

幸好，不断注入浴池之中的热水产生的白雾很浓很浓，不走近看的话，绝对看不到的。

“是不是想要再来一次？”

许楚君好笑的看着眼前的这一个小男孩，心中只觉得这样挑逗他实在是太有趣了！

叶希呆呆的看着眼前的美妇，心中食指大动。

许楚君那黑色长发湿漉漉的，还在滴着水珠。

飘逸而性感！

她浑身的肌肤更是白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳！

而且，她的身材是如此的火辣！

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白修长的美腿相互交叉在一起，胸前的丰挺饱满怒突入云酥胸！

“咕噜！”

叶希艰难地吞下口水，目光却被那一个女人胸前那双微微晃动着的峰峦所吸引着！

那感觉是如此饱满！

那个规模绝对称得上雄伟！

而那那饱满的峰峦白皙如雪，晶莹无瑕，就好像是汉白玉般！

那双晃动着的雪峰之上的那两点微微凸起的花蕾嫣红粉嫩，随着那双雪峰晃动而划着小小的弧度，当真是勾魂引魄！

其实女人最诱惑人的时候并不是一丝不挂的时候，而是那一种近乎半裸状态下，似露非露，若隐若现的朦胧！

俗话说，得不到的才是最美好的！

“你们两个还要洗到什么时候呢？”

韩辉从隔间之中走了出来，慢慢地想着浴池之中的两人靠近。

阵阵的雾气，让他的事变变得模糊，只看到了用毛巾包裹着身体的妻子，以及她旁边的叶希。

“还在再洗一下啦！这个浴池太棒了！”

叶希泼了泼水，淋到了身边的许楚君身上。

顿时惹得她一阵娇嗔：“讨打了啊？”

“呵呵，那你们继续洗吧，我先回书房去了。”

韩辉怎么会想得到，刚刚那十分暧昧的一幕就发生在这两人的身上呢？

只是，他转过身去的时候却听到了妻子的一声惊呼：“啊！”

接着便是“扑通”的水声。

韩辉笑着摇了摇头，却以为他们只是在玩闹而已，并没有多看。

可是，如果此时他要是转过身去的话，一定会被眼前的情景吓得暴跳如雷！

因为，此时她的妻子竟然被叶希扑倒在浴池之上了！

美妇许楚君可没有想到叶希会忽然扑上来！

看着自己丈夫的背影，她现在不敢乱喊，可是叶希却压在了她的身上，两人的身体慢慢地沉入水之中！

“呜……”

当热水浸没了她的脑袋之时，叶希一下子吻了下去，狠狠地吻住了这个美妇人妻那充满着柔软的嘴唇！

他还真的没有这样激动过。

现在只要舅舅转过身来，他马上就会看得到了！

可惜，他并没有，所以这一幕他注定看不到！

“唔……”

许楚君小嘴发出浅浅一声娇哼，脸上的红晕让人看起来更觉魅惑！

狐狸的化身，那火辣的身材更是让大部分的女人都觉得眼馋！

那柔软的嘴唇仿佛棉花糖一般让人心醉！

叶希只觉得自己怀中温香软玉，一具充满肉感的女体在自己的胸膛之上蹭着，那一种被摩擦，被挤压得美妙感觉让他着迷！

他从来没有想过自己居然会这么猖狂，竟然在这样随时都会被看到的情况之下，做出这般动作！

在浸没水中之前淡淡的幽香迎面扑来，其中还夹杂着丝丝发香！

许楚君蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来！

叶希现在是被刺激的动作狂野起来！

或许，被压抑得越重，那么反弹力就会越强大吧！

此时他心中那种打破一切禁忌的刺激便恍若海潮一般侵袭着他！

从来没有过的黑暗邪念在这一刻疯狂地滋生！

他的一手搂抱着许楚君的腰肢，另一只手却在她的背上游移着！

身体沉入了水中，呼吸不到空气的美妇双手下意识的抱住了身上的这个比她更加矮小的男孩，稳住他的嘴唇，想要从他的口中取得呼吸的氧气。

那丰腴的身体在水下，是那样的诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章 孕妇情人
────────────────────────────────────────

当那细雨慢慢地停了下来的时候，整一个天空都变得那么清澈明亮了，就好像洗净尘埃的镜子一般，让人赏心悦目！

而此时，就在开往北京的列车之中，有一个带着帽子，穿着孕妇装的女人正在靠着窗户边上，看着天空发呆。

她白璧无暇的俏脸之上挂着淡淡的愁容。

柔顺的秀发披散在双肩两侧，飘逸而秀气。

她冰肌雪骨，意态艳丽，丰韵娉婷，恍若月宫仙姬一般娇俏艳丽！

又如天山上的雪莲花般圣洁纯真。

她的肚子微微隆起，似乎已经怀孕三个多月了。

高挑的身材却并没有因此而失色，反而更加增添了一丝丝的少妇魅力！

修长匀称的美腿交叉而行，纤纤抬素手，拢了拢耳鬓凌乱的发丝，一举一动无一不是充满着醉人的孕妇风情！

“明月几时有，把酒问青天。”

这是一个银色的夜，圆月挂在半空，月光如流水一般穿梭在云中，这给暗沉的天地洒下一片银辉，诗人在月下持杯饮酒。

着是多么美妙的图画啊！

哦！

应该说这是一个极度浪漫富有情趣的构境。

在寂静的深夜里，最是让人生出那一种寂寞空虚的感觉。

她喜欢看深夜的月。

因为它即没有初升月的唐突，也没有黎明前的月那样暗淡，而是显得那样温柔静谧和神秘。

她爱这深夜而又有月色相伴的寂寞，因为它没有白天的喧哗，也没有午后的烈日照射，而她便可在这月光的抚摸下将自己的心思倾诉出来。

把她的感情寄托于月光。

所以她想着自己也来到了一个相似于诗人那样皓月当空饮酒沉思的幻境。

什么时候自己也成了这样多愁善感了？

林晚晴心中不由得苦笑。

一只手轻轻地抚摸着已经开始，龙起来的肚子，她却实在是感到了无助。

这是生平的第一次！

一直以来她总是那么独立自强，以女强人的姿态站在别人的眼中！

只是，现在自己却居然坏了一个小男孩的骨肉！

那一个可以当自己儿子的男孩，甚至害死自己初恋情人的儿子。

这这的让她不敢面对了。

对于身为有夫之妇的她来说，这无异于红杏出墙，背德不论。

在这静静的三月，在这遥远的北国，仿佛可以听到江南桃花朵朵开的声音；在这幽静的深夜，青春化作一叶苇舟向河流的深处漂去。

在这个深夜，是谁将青春的身体拔节？

是谁在收割着那些与青春有关的往事？

在一个黄昏的季节，又是谁在反弹着琵琶，将青春的心事打湿？

总之，烦心的事情实在是太多了，所以林晚晴才会辞去校长的职位，上北京来散心，最重要的是，自己怀孕的事情可不能够让别人知道，尤其是自己的丈夫！

美妇人淡扫蛾眉，清喉娇啭举手投足之间浑然天成，淡雅脱俗。

那一颦一笑无不引人遐思！

长眉连娟，微睇绵藐，一双仿佛会说话的杏目水汪汪的，灵动而清澈，仿佛荡漾着一池秋水般。

“叶希……”

想到了哪一个弄大了自己肚子的小男孩，林晚晴是又爱又恨。

或许，当初他们这样就是错，到现在还是错！

只是现在却已经不能够回头了！

后悔当初不应该？

后悔？

说实在话，她这个人只要是认定了目标，无论遇到什么都不会后悔。

不过，仔细想想，还是有一个小秘密，像一片乌云一直飘在他的天空里，无法抹去，一直让她感到心悝不已。

在那五彩缤纷的岁月中，有许多令人难忘的欢乐，也有许多成长的烦恼。

有时候，她总会想起当初自己跟他在宾馆的第一次。

那个时候，好像是自己主动勾引他的吧？

那就好像是发生在昨天，却又恍若隔世的过去，总是那么让人怀念。

后悔也好，悝动也罢，现在都无法回到从前了。

但是却依然可以回忆。

林晚晴她最记得的是，那时候自己压在那个小男孩的身上……

“小家伙，我成年的时候，你连精子也不是呢！”

压在了叶希的身上，当时林婉晴当真是语不惊人死不休。

原本端庄优雅的她，没有想到在放纵起来的时候是那样的骇人。

现在依稀记得，她那时的身体在轻轻地颤抖着，似乎有一种可怕的力量在引导着她。

而且，她甚至还可以用自己胸前的那双豪乳去挤压身下的这个小正太的胸膛！

足足比起叶希高了半个头的她，那高挑风韵的少妇胴体，充满着一种吹弹可破的美妙触感！

即使隔着衣服，叶希却已经可以感觉到她的肌肤，是如此的滑腻而充满着弹性。

“怎么样？小家伙，是不是，忍不住了？”

双手撑在了叶希的胸膛上，林婉晴微微地低下了头，在她嘴巴张开之际，一阵阵如幽似兰的香味顿时喷到了男孩的脸上！

“噢……”

胸部传来了一阵阵酥麻，林婉晴只觉得原本就已经空虚的身体变得更加灼热了！

“小鬼头！”

她此时脸上充满着一种醉人的风情。

那一种放浪却并不下流，慵懒而成熟的少妇魅力，在这一刻尽情的展示出来！

林婉晴双腿夹住了男孩的腰部，一只手竟然将他抓住自己酥胸的一只魔爪更加有力的压在了自己的雪峰之上！

柳腰微微挺起，似乎想要将自己的一双肉球，送到这个小男孩的手中！

现在想起来，林晚晴总是觉得自己的脸颊发烫！

“不知道，那个小混蛋有没有忘记我了？”

林晚晴看着窗外，自言自语地说道，另一只手则是轻轻地抚摸着自己那龙起来的肚子。

今夜星辰依旧灿烂，点点星光在广袤的夜空跳跃，轻盈地撒向世界每个角落。

像无数灵动的仙子，是上天指派来授予恩泽于凡间的。

人们虔诚地仰望伟大的夜空，赞叹造物主的巧夺天工，那弯弯的美月高高地挂在天空，星星伴随着围绕着它，就像舞台上永远绚丽夺目的主角，伸长脖颈俯视众生。

远远地传来一阵丝竹，动听婉转且空灵如流水淙淙流过，时缓时快，突如山涧瀑布猛然下坠，竟也似月儿那般美好，人们不禁感叹：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。”

就在这样的环境之下，林晚晴回忆着以前的点点滴滴，靠坐在窗前，看着优美的夜景发呆。

回忆起许多深入人心的往事，有甜有涩。

她认为记忆是一杯咖啡，虽然尝起来很苦，但是过后，清香依然渗人肺腑。

不需加糖，因为真实的回忆才是最美的。

不过，此时她却有一个疑问，那个小男孩，现在到底做什么呢？

这个疑问不止一次的出现在林晚晴的脑海之中了。

北京的那一栋别墅之中，偌大的浴室此时只有两个人。

“快点让开。”

从水面里浮上来的美妇许楚君娇嗔道：“要是让你舅舅发现了的话都是你的错哦！”

她有点慌张地娇嗔，那一刻当真是风情万种。

她一手扶着男孩的肩膀，另一只手则是轻轻地推拒着他，脸上却充满着温柔的母性。

“舅舅不知道呢！而且他都回去书房了，不怕的！”

叶希哑然失笑，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了！

自己的胸膛之上被她那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在叶希的胸口之上！

那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！

“不管！你现在让开，我要起来了，刚刚……差点呛死我了！”

似乎感受到身上这个男孩的异样，许楚君的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。

不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着叶希的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男孩。

她手握成拳，轻轻捶打着男人的胸膛，娇羞无限地佯怒道：“就知道想些坏事情！我说叫你让开呢！”

叶希任由舅妈在自己的胸膛上拍打，他一只手紧紧地搂抱着舅妈的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地为她拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，点点水珠溅了下来，叶希抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近许楚君那性感迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近，“我这不是在回味刚刚的感觉嘛！”

当叶希快要触及许楚君的嘴唇之时，她马上别过头去，娇羞地低声道：“不行，可一不可再！”

许楚君扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的叶希眼前。

他忍不住对着许楚君的耳孔之中吹了一口热气，低声的呼唤着：“可是，刚刚的感觉很好哦，而且你的身体也没有反抗，这是不是可以找出原因来？”

对哦！

许楚君听他这么一说，顿时懵懂了。

自己身体十分敏感，有时候丈夫碰自己一下都会差一点扇他一个耳光，可是现在自己被这个男孩两次吻过，却依然没有反应？

这是什么原因呢？

许楚君情不自禁地正视这个可恶的男孩，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的小男孩！

可是，当她触及到叶希的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了他的行为。

“最后一次哦……不然让你舅舅发现了不好。”

叶希清楚地感受到许楚君的娇躯正在轻轻地颤抖着！

柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从许楚君的檀口之中扑鼻而来！

只是，他们却并不知道，原本已经离开浴室的韩辉竟然再次想着这一边走过来。

此时韩辉正在琢磨这要怎么说话呢！

“不知道小希他知道了会怎么想呢？”

韩辉自言自语着，一边却想着浴室走去，却丝毫不知道此时自己的妻子却在浴池之中跟那个小男孩亲密的接触着，甚至还放任他亲吻自己！

要是让韩辉知道了会怎么样？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章 舅妈春色
────────────────────────────────────────

韩辉叹了叹气，似乎这一切都是自己亲手造成的啊！

现在妻子一定很恨自己吧？

毕竟，自己已经不能够算是一个丈夫了，连最基本的需要都满足不了她。

可是，现在韩辉真的丢女人提不起一丝的兴趣了。

“还是找小希谈谈，就是不知道那个小家伙会不会同意。”

韩辉心中很是忐忑，他都不知道应该怎么办了。

越来越卡进浴室，他的步伐却慢了起来。

很多时候，他都不愿意面对妻子。

尤其是看到她满脸幽怨的表情，韩辉心中的愧疚便会无限地增大。

可惜这种事情，不能够勉强。

现在他就只有两个目标，一个便是解决了妻子的烦恼。

另一个便是建立一间北京最大规模的夜总会！

尤其是现在有了那个人在背后支持自己。

要是让爸爸知道了他也不会反对吧？

可是那个人却不愿意公开自己的身份，所以韩辉才会想着找叶希帮忙劝说一下。

还是叶希啊！

不管是自己的妻子问题，还好夜总会的问题，都要扯上那个妹妹的儿子。

“希望雪儿知道了不会杀了我这个哥哥吧！”

韩辉心中有点戚戚然，一想到了自己那个妹妹倔强的性格，他就会觉得背后发冷。

不过这事隐瞒的好的话，雪儿也不一定会知道！

想起了自己的妹妹，韩辉却想到了三妹妹韩芸。

那个丫头才让人放心不会。

不知道她们母女现在在什么地方呢？

前一段时间她们来找过自己之后便离开了，说是去旅游散散心，也不知道去了什么地方。

不过，比起这些烦心的事情，还是夜总会的简历给自己带来无尽的刺激啊！

嘿嘿，到时候有了场地，自己还不是……

想到了那些强壮的男人，韩辉便会感觉到热血沸腾。

或许，同性恋并不是那么坏，不是吗？

要是让叶希看到此时他舅舅的表情，他一定会恶心不已的。

女同性恋也就算了，勉强还能够入得了眼，可是男同性恋……他实在想也不敢想！

夜总会，泛指各类夜生活娱乐场所。

世界各地的夜总会，性质及定义皆不尽相同；于夜总会内进行的主要活动也有相异之处，但大致上都与舞蹈有关，而客人大都属成年人并会喝酒。

一些地区的夜总会，设有舞池、乐队或DJ，提供歌舞表演。

只是，这年头，夜总会随着人们生活的糜烂已经被污染得惨不忍睹了！

说起夜总会，男人们的脸上总会露出只有他们男人才懂得的笑容。

不过，韩辉还有一天事情需要告诉叶希的。

“那些日本人现在可是躲在大使馆之中呢！呵呵，不知道小希知道了会怎么样呢？”

韩辉现在最在意的便是叶希对于那些三番四次算计他的日本人如何恨？

而此时，叶希他的嘴巴紧紧地含住了舅妈的樱桃小嘴，吮吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了许楚君的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她檀口之中的甘甜津液。

他俘获着舅妈的樱桃小嘴，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了美人儿的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。

他的双手也没有闲着，一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。

当夜幕降临，银河总会带着一群顽皮的小星星，向人们招手，向人们呼唤。

每当月亮升起，嫦娥总会带着玉兔，低声私语，轻声歌唱。

每当流星划过总会带着人们的愿望，飞向天空，飞向未来。

在如此星空之下，孤男寡女之间，最容易擦出火花！

亮光一闪，打破了深夜的宁静，在夜幕上深深地划下一道；转眼之间，它已消失在天边，原来是一颗流星。

夜幕重新合拢，把它留下的惟一的轨迹也不经意地轻轻抹去了。

再明亮的地方，也会有阴暗面；再快乐的时光，也会有忧伤，所以不管发生什么事情，都不要放弃希望。

也许有些人永远不值得去等，也许有些人永远不值得去爱，人们永远不要去羡慕别人的生活，那些都不属于自己，一次次的受伤害，不知自己图的是什么，这可能就是对自己做错事的惩罚吧。

或许，什么道德伦理都是浮云，或许什么都不重要。

人生匆匆数十载，自然要善待自己。

当然也许这就是天才、奇才的所为，不拘泥于常人的所为，而往往是不被常人所理解，不被普普通通的俗人所谅解，真希望你那一片天空永远明亮，永远蔚蓝，真希望你那一片草地永远郁郁葱葱，永远碧绿。

善待自己，那将是对别人的恩惠；善待生命，那也将是对上天的恩惠。

“嗯——”

感觉到叶希的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被这个男孩亲吻着，许楚君体内那因为怀孕而积藏已久的慾火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！

她的喘气声越来越大，胸前雪峰的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着叶希的胸膛。

“扑通”一声，这次两人再次沉入到了水中！

而对于韩辉的即将到来，他们却没有一点儿警觉，就好像此时整一个世界都只存在他们两个人似的。

许楚君此时双臂不由自主已经紧紧地搂抱着叶希的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱人，蠕动的嘴唇中是那样的性感，娇艳的双唇被自己的男人紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏！

因为强烈的快感而产生的电流轰击着她的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在叶希的怀不安地扭动着。

间或睁开双眼，映入眼帘的是男孩那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已心乱迷醉的春心更加的沸腾起来！

“小希，楚君？”

轻轻地推开浴室的门，韩辉看着烟雾缭绕的浴池走过去。

正在水下面浓情热吻的的两人，怎么会知道水下面，自己的妻子此时正被那个小男孩轻薄着呢！

“奇怪，怎么都不在呢？”

韩辉看着水面，但是心中却忽然一紧！

因为他看到了水下面的两个人！

“糟糕！”

韩辉也没有想到那一方面去，他只是单纯的以为他们溺水了而已！

他马上跳下水去！

可是正在亲吻着小男孩的美妇却背着忽如其来的冲击拉回到了现实！

许楚君马上推开了这个小男孩，高挑的身姿从水里面浮上来！

“小希，小希呢？”

看着自己的妻子平安无事，韩辉却忽然担心起叶希来了！

许楚君此时脸色十分红晕，一身湿漉漉的，显得那么成熟诱人！

韩辉没有发现妻子脸上的春情，而是马上将水下面的叶希拉上来！

“小希！小希！”

韩辉怕打着叶希的脸蛋，但是叶希却闭着眼睛，并没有什么反应！

“先上来！”

他还真的以为叶希溺水了呢！抱着他的身体就走上了浴池之上。

可是站在他身后的妻子，却看到了那个小男孩原本闭着的眼睛忽然睁开了，并且对着自己眨了眨眼色！

将叶希放在了地上，韩辉却紧张起来：“到底发生了什么事情啊！快，快点帮他做人工呼吸！我可不会！”

“啊？”

美妇许楚君心中忽然埋怨起叶希来了，但是她又不敢将实情告诉自己的丈夫，只好假装着急的扑倒在叶希的身上，吻住了他的嘴唇！

就好像是刚刚在水下的那样！

可是这次丈夫在身边，她不敢乱来！

韩辉对于人工呼吸可不懂，此时见到妻子有模有样的动作，知道叶希咳嗽了起来，他那绷紧的心才呼了一口气！

“小希，你觉得怎么样？”

抱住了叶希，他马上急道：“快，去开车，我们送他去医院！”

许楚君可是吓了一跳啊！

要是将这个小子送到了医院，那不是穿帮了吗？

叶希也明显吓着了，他假装咳嗽了几下，抓住了舅舅的手臂，道：“别、别啊，我不想去医院。我……现在不是没事了吗？”

“这是……”

看着叶希，韩辉还真的十分担心呢！

而叶希呢？心中却充满着愧疚！舅舅这么关心自己，而自己却……

目光偷偷地打量了身边站着有点不知所措的美妇，他心中的罪恶感更加强烈了！

“舅舅，我没事了啊，你勒得我好紧！”

叶希轻轻地扭动着脖子，道：“我……休息一下就好，刚刚脚有点饿抽筋才会那样。”

“你确定？”

韩辉此时依然有点紧张。

“嗯。”

叶希点了点头。

韩辉呼了呼气，“刚刚还真的吓死我了！原本还有点事情要跟你说的，现在你还是好好休息一下吧！明天舅舅再跟你说，好不好？”

“好。”

韩辉站了起来，对自己的妻子说道：“那楚君你先扶小希去换件衣服吧。”

许楚君的目光在自己跌丈夫身上扫过，无言地点头。

此时她的心中还是在怦怦直跳！

刚刚就差一点就被他发现了！

韩辉见叶希没事了，这才走出浴室。

一关上门，美妇许楚君便低声娇嗔道：“你刚刚差点就吓死我了！”

“嘻嘻，这不是急中生智吗？”

叶希从地上站了起来，目光却忽然变得有点儿灼热。

因为，眼前的这个美妇，那一身的水迹让浴巾变得粘身起来，婀娜的曲线，火辣的身姿，实在是诱人！

“你现在这里擦干一下，我去找套睡衣给你！”

许楚君一只手轻轻地按在了自己的胸口上，感受着那强烈心跳。

偷情般的刺激让她此时脸上依然是那么红晕，呼吸也依然是那么急促。

转过身去，她紧咬着下唇，又道：“刚刚的事情以后不许再来了！你也要忘记掉！”

“哦。”

叶希站在舅妈的身后，目光从她那雪白修长的美腿上移，紧紧盯住了她那浑圆高耸的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章 萌动的春心
────────────────────────────────────────

“哎，差一点了！”

等到美妇走出浴室，叶希的脸上忽然露出了一个十分邪恶的笑容。

现在他真的觉得自己好像完完全全堕落了！

因为得不到韩雪，所以那一种写的的思想正在不断的扩大着！

“不知道这样是好是坏？”

叶希靠着墙上，想到了以前自己的种种他心中便充满着激动！

负罪感越来越小了，如果有一天自己完完全全感觉不到一丝罪恶的话，那是不是说明自己已经完全堕落了？

真的不知道了，人生难免会有迷惘的时候。

走还是向右走？

叶希蒙着眼睛原地转了三圈，然后朝睁开眼睛看见的那个方向的反方向走去。

“烦。”

叶希吐了吐气，只觉得自己现在越来越压抑了。

静静地他看着这浅黛色的月光，还一如以前的那般，温馨甜美。

散发着守护的神秘。

月亮似乎也在凝视着他。

透过这月光。

也洗能够感觉到的，其实月亮似乎已离他不远，不！

应该说是离他这般近呢！

仿佛就在他的身前，又在他的身后了。

这个月夜，仿佛又让他感受到了那种依赖，那种可以依靠的感觉。

江微雨，暮钟时，冥鸟去。扬花飘，黄花落，离去空枝头。空枝头。峰前归雁，何时能？风飘飘，雨萧萧，何处是归宿？”

只飞过无际大海的鸟，为了避免失落的回忆和飞翔的快乐，象没有脚一样，一直飞到死，一直不停息。

依稀现在还依稀记得，妈妈曾经很正经地告诉他，一个脚印歪了，就算再回去，也是有痕迹的，自己的历史自己写。

当时，他觉得一种莫名的恐惧和悲哀，不敢看她，更不敢回答。

向左走，向右走左边是沙漠，另一边，如果也是沙漠呢？

他是继续走下去，原地不动，还是放弃？

“在想什么呢？”

正当叶希靠在墙壁上低头沉思的时候，许楚君已经走回来了。

原本身上治国者一条浴巾的她闲杂i也穿上了睡衣。

“喏，这是你的衣服，看看合不合身？”

许楚君脸上很平静，就好像刚刚所发生过的事情就根本不存在一般，让叶希好像张儿的金刚莫不着头脑。

“哦。”

接过睡衣，他却不知道怎么说了。

“扑哧！”

舅妈忽然掩嘴小道：“瞧你这个样子，还不快点换衣服！还有，刚刚的事情不准想了！”

她娇嗔地样子，就好像是一个生气的仙子，风情万种。

“嗯。”

叶希头不对心地点了点头。

直到舅妈走出房间之后他的脸上才露出了原本邪恶。

不要想？

如果可以的话，叶希也希望是这样。

但是现在自己已经变得越来越不一样了！

就好像自己正在朝着魔鬼的方向变化。

也不知道是好还是坏？

“老子的路自己走，管你们！”

叶希忽然咬牙切齿地说道，心中也已经狠下心来。

人生匆匆数十载，如果不善待自己的话，那就是白活了！

虽然他知道这只不过是自己找的一个借口，但是对于他来说已经足够了，他需要的仅仅是一个冠冕堂皇，理所当然的借口而已。

不过，好像在这个时候像他这样迷惘的，并不是一个。

原本市区，一个穿着白色悠闲衣服的美妇此时也望着月亮长叹。

韩雪呼了呼气，脸上一阵苦涩，这就是自己所做的决定啊！

那个混小子，就这么让自己不安心么？

都说美丽有时间概念，可她从不把自己的身体封闭。

既然上天给了她倾城的姿色，那就没有理由不让艳丽在男人身上闪烁。

韩雪好像觉得自己在彷徨在偏僻的角落，自己一个人瑟瑟发抖。

这天的夜晚很凄凉，她盯着路边霓虹的绚烂，注视着粉红窗户的苗条背影，但她从不愿意走进，因为她鄙视那里的流水匆匆，不太习惯于瞬间的爱，她更多的缠绵于一夜的温柔，更想着拥有一辈子的宠爱。

“我好想变成了一个寂寞空虚的女人，在街上找男人了！”

韩雪苦笑着。

今夜天上没有星星，月儿在朦胧地挂在天边。

可她真的觉得自己是站了一夜的女人，却没有被男人牵手。

深夜的寂寞渴望折磨着她的心，还想着在陌生的城市找个艳遇为自己结束寂寞？

不远处有几个男人牵走了几个女人，她有点焦急地走出了阴暗，来到了路灯下，把自己的美丽映成一片苍白。

这时有个矮小的男人朝你走来，她冷漠的心开始变得浮躁起来。

怀念遗忘的冲动，让她无从选择，顺从地跟着男人进了胡同深处。

软软的身体，绵绵的笑容，她尽情地把自己裸露。

没有害羞，只有迷惘，她被男人拥在怀中，读着男人多情的话语，芳心被窗外的夜色沉醉。

闭上眼睛，她把自己放进了爱之河，游戏在虚伪的爱恋中。

不图真的感动，她有意识地呻吟着，卖弄地把娇柔夸张释放。

男人熟练地蹂躏着她的身体，在她耳边说着痒痒的软语……

可是，当她抬头的时候，首先映入眼帘的却是叶希那一张带着邪恶笑容的脸蛋！

韩雪忽然从幻想之中回过神来，但是此时她正在大口大口地喘着粗气，背后竟然已经湿透了！

自己为什么总会想着那些事情？

“雪儿？”

忽然，叶晨翎的声音让她吓了一下。

“出发了吗？”

韩雪平静的说道，就好像刚刚紧张已经烟消云散一般。

只不过，她的表情没有异样，但是脸上的两抹红晕却是那么动人。

这一点韩雪自己也不知道，那高高耸立着的雪峰就好像是平地拔起的高山，娇挺浑圆，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，画出了近乎完美的弧度。

叶晨翎心中暗笑，但是却并没有当面指出，而是说道：“刚刚爸爸已经催我们了。车已经准备好了。”

“嗯，那就走吧。”

韩雪迈动自己那修长匀称的大腿，转身跟着走出了屋子。

轻轻地扬起了螓首，她那晶莹雪白的月容红扑扑的，仿佛涂上了一层淡淡的胭脂，煞是好看！

那性感湿润的朱唇微微向前突起，让人忍不住想要咬上一口！

还有她傲人的身躯，胸前若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双傲挺雪峰，饱满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

“雪儿？”

叶晨翎忽然低声呼唤道。

“怎么了？”

韩雪看着叶晨翎，现在她总觉得自己不知道应该跟眼前的这个大姑说什么好了。

毕竟，她跟叶希发生哪些不道德之事。

她转身的这一个动作充满着灵动感，顿时，那高挑婀娜的成熟胴体便展现在空气之中！

可惜这里却没有男人欣赏得到！

“你在想小希的事情？”

叶晨翎一针见血的点破道：“是不是觉得你现在很迷惘？”

“没有……”

心中越发的痛苦，韩雪也不禁倒抽了一口凉气，呼吸也开始有点急促起来！

胸前那双将衣服撑得鼓鼓胀胀的峰峦此时更是剧烈晃动着，深深的沟壑露出一大片白皙的肌肤！

“算了，咱们走吧！”

叶晨翎笑了笑。

天空，月亮是那么柔和，露出了甜甜的笑脸，看着天空底下的人在欢笑着。

坐上了轿车，韩雪真的不知道自己的心究竟是怎么想的了。

她渴望有个幸福的生活等着自己，无奈人生的道路上总没有自己想要的开心，只能用付出来获得一点廉价的快乐。

每次深夜后，她都有过后悔，后悔自己以前的决定，在顺了别人的时候同样也有了一份长久的悔意。

不过，想到了叶希，她却好像得到了什么最宝贵的东西一样。

现在对于她来说，叶希才是最重要的。

城里的夜似乎都很长，韩雪渴望那街边的路灯还在亮着的地方，为寂寞的她照着回家的路。

当初年轻的时候是青春浪漫，如今成熟时已是满目的沧桑，不知道这样的她，是否还能拥有一个最真的爱？

叶希，会成功闯入她的芳心之中，打破两人之间的这一层禁忌么？

“小希？小希？”

原本已经离开的许楚君再次走了进来：“都换好衣服了还呆在这里干什么呢？湿气那么重。很晚了，回去睡觉吧！”

“嗯。”

叶希看了看她，心中的话却并没有说出来。

许楚君领着叶希走到了主卧室之中，道：“别墅其他的客房还没有安置床呢，今晚你就睡这里吧！”

看着这一个布置得温馨的卧室，叶希奇怪地问道：“可是只有一张床啊！你要睡哪里？”

说完，他一脸怪异笑容的看着身边这一个穿着单薄睡衣的舅妈。

“我当然是睡在这里！”

许楚君瞪了瞪他一眼，道：“所以是你睡地板！咯咯！”

她笑得花枝招展的，就好像是一个赢了游戏的小姑娘。

“睡地板而已啊？”

叶希一脸苦涩。

许楚君笑道：“不然你还想要睡哪里？”

她好像想要故意调戏这个小男孩一样，甚至还挺了挺自己胸前那黄胀鼓鼓的美乳。

这双峰一直都是她的骄傲。

那浑圆的弧度，因为美妇的挺胸收腹而变得更加高耸。

“咕噜。”

叶希还真的抵抗不了这样的诱惑。“不如让我睡床上吧？”

“你这个坏小孩，一定是在打什么坏主意吧？让你睡大床那我不是送羊入虎口吗？”

许楚君笑道，但是却丝毫看不出她的担心。

“我不是啊！”

叶希解释道，可是说着却一头铺上了柔软的大床上去！

充满着弹性的弹簧床让他的身体上下抛动着。

“好舒服哦！”

“小混蛋，给我下来！”

也不知道为什么，身边的舅妈好像有点急，竟然就上要上前来拉他。

“咦？”

叶希微微一愣，因为他的一只手好像抓到了什么，柔软的东西，定睛一看，却竟然是一条紫色的内裤！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章 成熟魅力
────────────────────────────────────────

“还回来！”

看到这个小男孩竟然拿着自己的贴身衣物，美妇马上走了上前，伸手试图想要从叶希的手上抢回来。

可是叶希在大床上，一个翻身便让许楚君扑了个空。

“舅妈你干嘛呢！”

叶希抓着内裤，但是却又不敢乱来。

许楚君装着生气的说道：“那个还给我！谁让你碰了呢？”

“可是它在我身边啊。”

叶希看着眼前的她，道：“嘻嘻，是你乱放了！这都能够怪我啊！”

“啐！”

听到了这个小男孩的话，饶是如她这样的成熟妇人也感到一阵脸红。

可是，他们在这一栋别墅之中的人，却并不知道，此时在周围，却已经慢慢地被一些人包围了起来。

在不远处的树林之中，停放着几辆面包车。

夜已经越来越深，淅淅沥沥的雨早已经停下。

黑暗好像一只凶猛的巨兽，张着大嘴，慢慢吞噬黑暗前的光明，天色逐渐暗了下来。

灰暗的天幕夹杂着蒙蒙细雨，悄悄来到身边，再伴着轰隆的雷声和来去无影的闪电，给夜晚蒙上了一层面纱，让人感到有一丝恐怖，又掺杂着一丝神秘。

“大哥，一切正常！他们进去后变没有出来了！”

其中一个拿着红外望远镜的人低声道。

靠着一棵大树抽着烟的男人点头道：“继续监视，还没有到动手的时候！现在才十一点而已。”

“可是我们已经在这里很久了。”

“闭嘴，给我好好监视着！”

一个脸上有这个几个黑色疙瘩的大汉道：“这次干好了咱们就可以洗手不干了！丫的，也不知道那别墅里的小子怎么得罪了那些人！”

“对了，大哥，这次的目标应该没有什么背景的吧？”

一个手下有点担心，毕竟住在这样的别墅，每个什么背景都说不过去吧？

大汉道：“那资料你么也看过了，对方只是一个暴发户而已。没事！”

“那万一资料是假的呢？那个目标是叫做叶希吧？他会不会跟叶家有什么关系？我们要不要先去调查清楚？”

“对方可是不想要那个叶希见到明天的太阳！而且，你也知道那些人的北京，在北京还真是没有他不敢动的人。这次恐怕是那个叫做叶希的小子得罪了他吧！如果他有背景的话，那些人还敢让我们动手？再说，姓叶的也不一定是那个叶家的人，丫的，我还姓胡呢！那你说我跟中央那位有什么关系？”

大汉骂道。

“那行！对方只有三个人，我们可是有十个，嘿，一会儿完成任务后就去找女人吧！”

“屁！累死我了，这次的报酬很大呢！先回去睡一觉再说！”

夜，依旧如此的寂静。

也许，自从来到这个世界上。

人们便为了感情去奔波，忙碌。

寻找着属于自己的那颗星星：也许，那颗星星从未亮过或也曾闪烁过，但只一瞬便隐去。

然而在这之中谁又能够抓住那短短的一昔。

缘分来来去去，感觉扑朔迷离。

有多少人累了，困了，睡了。

又有多少人还在追寻着微妙的呼吸不知疲倦。

寂静的夜，皎洁的月光洒向大地，也穿过窗帘洒进我的房间，照到了我的床头。

我的梦，醒了。

也许是这美丽的月光把我唤醒了吧。

我轻轻的拨开窗帘，坐在窗台前，凝视着璀璨的星空。

是，那的确是璀璨的星空。

那一轮皓月，也安详的静静地在晴朗的夜空中游弋着。

谁也不知道，接下来会发生一场腥风血雨。

在别墅的主卧室之中，此时这一个穿着睡衣的美妇却爬上了大床上想要从这个小男孩的手中抢回那一条的内裤。

“别胡闹！”

“我没有。”

叶希正想要爬起来，可是许楚君那高挑成熟的身体变压了下来！

“哎哟，好重啊！”

“哼哼，看你还敢不敢。”

美妇脸上带着胜利的笑容，成功从叶希的手上将那一条小内裤抢了过来，却刚想要起来的时候却发现自己那睡衣的纽扣竟然扣住了叶希的身上！

“噢，不动，不然会撤坏的！”

叶希在许楚君的身下可谓是大饱眼福！

因为，那纽扣这么一拉，顿时让她胸口敞得大大的！

里面的春光更是诱人！

天，那红色的乳罩紧紧地束缚着她那双美乳，却因为挤压出了一道深深地乳沟。

“不准看！”

发现了自己春光外泄，许楚君马上捂住了叶希的眼睛，可是这样一来她却解部下那个纽扣了！

暧昧的气氛就在这一刻蔓延着。

许楚君能够感觉到自己的小腹上，那慢慢变得灼热坚硬的东西！

“咯咯！”

最让许楚君担心的事情还是发生了！

只听门外响起了她丈夫韩辉的声音：“怎么那么吵了，发生了什么事情了吗？开门啊！”

轰隆！

许楚君还真的害怕丈夫被惊动。

此时她连忙想要解开扣住的纽扣，但是她越是慌张却越是解不开！

“还看？快点解开！”

许楚君此时真的急死了！

要是时间久了，门外的丈夫也不知道会怎么想的！

可是现在自己也竟然心慌得连这个平时很轻松的活儿也做不好！

叶希心中可乐了！

“嘻嘻，万一舅舅看到咱们现在这样子，不知道会怎么想呢？”

“那你还说！”

许楚君现在真的十分急了，那高挑丰腴的身体趴在叶希的身上不停地扭动着，却不知道这样对于身下的男孩是如何的刺激！

充满着美妙的触感，实在是让他有一种飘飘欲仙的感觉！

“舅妈，我好想再吻你一下。”

叶希忽然道。

这不是趁火打劫么？

许楚君想到了自己在浴池之中跟他的两次亲吻，心中便觉得一阵阵燥热。

而现在丈夫就在外面要进来，再不开门的话他一定会怀疑的！

想到了这一点，许楚君马上咬了咬嘴唇，心中暗道以后再跟他算账。

可是当她就要亲吻上叶希那嘴唇的时候，他却忽然扬起头，却让许楚君扑了一个空，几乎吻到了他的脖子上了。

“小混蛋，你还闹？你舅舅就在外面呢！”

瞪了叶希一眼，但是许楚君一颗芳心羞得几乎无地自容了。

丈夫的拍门声传了过来，让她感觉到焦急万分！

“你吻吧，我要。不然迟了舅舅会生气的！”

叶希双手改为了坏住美少妇那盈盈一握的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得如此之紧！

在这样的关头，亏他还有心情来轻薄她。

但就是因为舅舅在外面才会让他感觉到强烈的禁忌刺激。

那是一种他无法抗拒的诱惑！

“小混蛋，那你这次不许动！”

许楚君仿佛觉得自己被耍了一般，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，却反而更加增大了两人之间的摩擦，胸前传来阵阵酥麻的电流，她禁不住浑身颤抖起来。

不过，现在想要惩罚这个小色狼却不允许，丈夫就在外面，现在还是先打法他再说！

不然就真的是跳进黄河也洗不清了。

可是，自己跟这个小男孩之间……

猛地摇了摇头，美妇那整一个身体几乎是全部靠在了叶希的身上了，两人紧密相贴。

抬头看着身下的这一个趁机轻薄自己的男孩，许楚君真想一口咬死他！

可是，这个时候的她却又仿佛不受控制一般，螓首慢慢仰起，嘟着性感的小嘴儿微微送上。

看着眼前越来越近的娇艳红唇，叶希只觉自己心底恍若有一团不可惜没得火焰在逐渐狂烧一般。

“说话啊？你们究竟发生了什么事情了？”

在门外，韩辉拍打着房门，刚刚听到自己妻子的惊呼声，他还以为发生了什么事情呢！

可是那么久他们都没有开门，实在是让他有点急了。

不过现在叶希可不害怕！

反而因为这样的关系变得十分兴奋！

看着送上来的香吻，他马上一口吻住了美少妇那充满着有活力的唇片！

湿滑的舌头探处，轻轻舔舐她整齐的贝齿，不时轻咬拉拔她那柔软的唇片。

他的双手更是在她的玉臀与粉背上爱抚挑逗。

这样放肆的动作让许楚君吓了一跳！

原本她只是认为自己都跟她接吻两次了，也不在乎多一次！

可是他竟然得寸进尺！

实在是太可恶了！

可是在这样的一个情景之下，许楚君心中因为丈夫在外面的关系反而成为了她心中兴奋刺激的源泉。

此时身下的男孩的一双狼爪仿佛是带着无限的魔力一般，挑逗得她一颗芳心春情荡漾，浑身酥麻不已，不时扭动着成熟曼妙的娇躯，琼瑶小鼻更是鼻息灼热，娇喘不已。

她樱口之中哆嗦的低声闷哼着，颤抖着的胴体更是摩擦着叶希的身体。

叶希贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液，用舌尖在她的口中不断翻滚着。

许楚君被叶希那老练的调情手法逗弄得浑身酥麻，潜藏在身体之中的无尽慾火慢慢地变得狂猛起来，灼热的火焰燃烧得她的一颗芳心春情荡漾，浑身赶到了空虚不已！

“还不放手！”

当他们结束这一个吻之时，许楚君马上装着一脸生气的表情。

在她身下，看着她那酡红飞霞的脸颊，叶希心都醉了！

不过自己的舅舅就在外面，他不敢太过放肆，马上将两人连在一起的纽扣解开。

“等一下……再跟你好好算账！”

狠狠瞪了这个男孩一眼，许楚君这才从床上爬起来。

她浑身散发出一股成熟少妇的魅力。

修长的身材婀娜玲珑，细细的腰肢之下接着浑圆高挺的玉臀，胸前挺着的一对高耸玉乳此时正急促的起伏着，那娇俏的粉脸满含春意，小嘴吐气如兰，玉颊上的红晕光艳迷人。

许楚君的一颗芳心正在怦怦直跳，就好像自己真的做了对不起丈夫的事情一般。

不过，难道跟这个小男孩之间的接吻就不算对不起丈夫？

更何况他们之间的关系还是那么禁忌，这让许楚君有点不敢去开门了。

要是被丈夫发现了应该怎么办？

天啊，她实在是不敢想象。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章 芳香袭人
────────────────────────────────────────

当房门被打开的时候，韩辉首先冲了进来，可是却没有发现自己的妻子脸上的红晕，而是看着坐在了大床上的叶希。

缺件叶希此时脸色有点异样，不过却是苦着脸。

“刚刚发生了什么事情？”

韩辉问道。

叶希眼睛骨碌碌地转动着，道：“刚刚肚子痛死了，可吓坏了舅妈呢！”

韩辉急道：“那现在没事了吧？我还是送你去医院算了，不然有什么事情的话，雪儿可要了我的命啊！”

叶希连忙摆手：“没，没什么了啊！就是痛了一下。而且现在都这么晚了，我累死了啊！”

“这样，那好吧，今晚你就好好休息吧！”

韩辉摸了摸叶希的脑袋，那动作很是慈爱。

叶希也算是他的半个儿子了，怎么说都是自己的外甥，那么多年没见，而且自己一直没所处，这让他在不知不觉之间将叶希当做了自己的儿子般看待了。

“嗯。”

叶希点了点头，目光却落在了舅舅身后的许楚君身上。

“那我回去去书房了。今晚你就在这里睡吧！”

韩辉说完，便走出卧室。

以后不在意今晚这个小男孩跟自己的妻子共处一室。

或许，他还只是当叶希是个小孩子吧？

可悲的是，就在刚刚，自己的妻子却背着自己跟他有过那么亲密的接触。

“你这个小混蛋！”

锁上了房门之后，许楚君便压低声音瞪着叶希：“刚刚的账怎么算！”

她走向了床边，双手叉腰，装出一副生气的样子。

“我……对不起。”

叶希低着头，有点诚惶诚恐的样子。

不过他低下的双眼之中，却是闪烁着熊熊的慾火！

许楚君也狠不下心来，只得叹气道：“不许再有下次了！睡觉吧！”

“那我睡哪里？”

叶希问道。

“就睡床上。”

叶希忽然抬起头来，看着眼前的舅妈：“那你呢？”

“我睡这里。”

许楚君指了指身边放着的这一张长长的沙发。

“那我睡沙发算了。”

叶希从床上走了起来，一下子铺上了沙发上面，舒服的伸了一个懒腰：“其实沙发也是不错的！真好啊！”

他的这一个做造的动作，都得美妇没好气的笑道：“还是睡床上吧！那比较舒服一点。”

“不了，我就睡这里好了。”

“真拿你没办法！”

许楚君笑了笑但却没有再说话，因为她可不敢真的干这个小男孩睡在一起。

谁知道他会做出点什么来呢？

“晚安。”

“嗯，晚安。”

熄灯之后，叶希的那双贼眼却总是盯着大床上面，恨不得化身一头猛虎扑上去！

夜幕变得更加浓了，碧玉盘似的天空撒满了一闪一闪的星星，闪耀着各自的风采。

天空真大，恍若一个大棋盘，一颗颗星星就像一颗颗小棋子，这些棋子东跑西跳的互不相让，好像谁也不想输给谁似的。

天空也是一个了不起的画家，星星是一支小巧玲珑的画笔。

“画家”拿起“画笔”不一会儿的功夫就在自己的身上“画”了千万幅有趣的图画，奇形异常，美不胜数！

经过了一天的劳作，人们也慢慢地沉睡了！

各种各样甜美的梦境正在他们身边。

可是也会有做恶梦的时候。

天空中繁星点点，闪闪烁烁，就像一双双淘气而又充满神秘的眼睛，也像一颗颗宝石一样嵌在天空，更像一粒粒珍珠闪烁着光芒，时隐时现，弄得我眼花缭乱。

慢慢进入梦乡之中的叶希发现自己好像来到了一个陌生的地方，是那么的美丽：微波粼粼的小湖，清澈见底的湖水，它清的可以看见下面游来游去的小鱼。

荷花是那么的美，在夜色下美得那么的娇艳，轻风吹来阵阵荷花的清香；荷叶是那么的碧绿，晶莹的小水珠躺在荷叶上嬉戏着再看看自己，身边尽是一只美丽的蝴蝶，到处欢乐的飞舞着。

而就在这时，整一个大地开始了颤抖！

叶希疯狂地奔跑，刚想喘口气，只见对面的高山了轰然倒塌，惊魂未定的动物瞬间消失在烟尘和废墟里。

身后的大树纷纷倒下，不断有来不及跑开的动物被掩埋。

叶希再次拼命奔跑，来到一座大山脚下，准备歇息歇息，可还没等他喘过气来，天又下起了一阵瓢泼大雨，一场泥石流漫天卷地的涌来，那声音如同山崩地裂，好像连大地都被震得颤动起来。

是个梦境么？

叶希很想要说不是！

因为，此刻，眼前的大床上躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇！

那不是自己日思夜想的美人儿么？

她那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。

那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着自己，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。

抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让叶希恨不得马上一亲芳泽！

是个梦？真的是一个梦么？

叶希有点不敢相信自己的眼睛，毕竟眼前的美妇实在是太真实了！

他那充满着欲与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤雪白细嫩，华丽的晚礼服将她那凹凸玲珑的身陈述娇躯紧紧地包裹着。

可是胸口上因为敞开着，露出大半的文胸，浑圆而饱满的雪峰将乳罩撑得鼓鼓胀胀，圆润的粉臂遮挡在其上，将露不露却放充满着成熟艳丽的吸引力，散发着着少妇的风韵妩媚！

“不要看！”

男孩那越来越灼热的目光让美妇禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前。

叶希微微一笑，也不管这事梦境还是现实了！

他伸手拉开美妇胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。

在明亮的灯光之下灯光下，美少妇那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果！

如果这是梦，那自己宁愿永远不醒来！

美妇那小巧性感的香唇时抿时咬，丰盈雪白的肌肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。

胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱满的乳峰更是频频荡漾出阵阵乳波！

那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑！

叶希甚至幻想起等一会自己被这一双美腿夹住腰部时的舒爽畅快！

少妇人妻那冰肌玉肤让他看得慾火焚身！

在叶希的身下，美妇却是不停地扭动着性感的娇躯。

她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。

可是却依然无法撼动他，反而是更加激起了他的熊熊慾火！

看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，叶希暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色美人妻那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯下身去，轻声道：“真的不敢相信……这只是一个梦！”

近距离的看着美少妇的俏脸，叶希只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。

闻言，美妇那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被男孩重重的压在身上，她的娇躯越来越软。

明亮的灯光映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌肤，娇媚性感的月容，高耸半满的双峰，盈盈一握的柳腰、丰满翘挺的玉臀，这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着叶希的心神，让他欲罢不能！

他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上叶希那呵气娇喘的樱唇，一手搂紧她的腰肢，另一手却偷偷探入了她的衣衫之中！

夜，已经很深很深了。

此时在别墅的外面，却有着是个穿着一身黑衣服的壮汉在守候着。

大汉看了看时间，沉声道：“好了，时间差不多了，再过三分钟，让大家打起精神来。凌晨三点抄家伙开始任务！记住，我们不要活的！不要留下什么蛛丝马迹，切记！”

“大哥，不用那么紧张吧？对方只是一个小孩子而已，还有那对夫妇，怎么看也不用我们十个人吧！”

“屁！难道你忘记我说过的话么？我要的是万无一失，这些话你都停那里去了？我可不想因为一个事物而让我们所有人都受到灭顶之灾！”

“是，大哥你说的是！等一下我一定会百分百完成任务的！”

握住了手枪，这个人的脸上一阵狰狞！

三分钟的时间，慢慢地过去。

这个时候，也是一个人睡得最死的时候。

“抄家伙，动手！”

大汉低声道，十个人之中一共有八个人冲向了那一栋别墅。

剩下的两个则是在把风。

今晚真是个月黑杀人夜，风高放火天啊！

“小希！你给我醒醒！”

而正在做着春梦的叶希却忽然被一阵呼唤声叫醒。

“啊？嗯？”

他睁开了疲惫的双眼，却看到了眼前又羞又怒的许楚君正在瞪着自己！

“怎么了啊？”

刚刚他还在梦中，真被跟那个跟自己充满着禁忌的美妇云雨一场呢！

自己的手掌，深入她的依山之中，握住了一个充满着肉团的肉团！

“噢？”

就好像现在，自己的手上不是握住了吗？

叶希不由得揉了揉，那惊人的弹性，还有几幅相触的灼热温度都让他猛然醒悟过来！

“啪！”

许楚君将自己胸前的手打开，怒道：“睡觉也不安分是不是？”

她只觉得胸前被揉搓的肉团传来了一阵阵的酥麻。

“我……”

叶希看了看身边的舅妈，自己什么时候出现在床上了？

“我怎么到了床上来呢？”

“我怎么知道你呢！”

许楚君冷着脸，其实是她见叶希在沙发上乱动，好像是在做恶梦才抱着他道床上来的。

可是他却忽然轻薄自己。

实在是可恶！

“不会是我梦游了吧？”

叶希吞了吞口水，目光在眼前的这一个脸色绯红的舅妈脸上扫过，最后则是落在她胸前那衣服凌乱，甚至还留下自己手掌印的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章 美妙的手感
────────────────────────────────────────

“咕噜！”

那双充满着胀鼓鼓的美乳，此时正随着许楚君的会而一上一下地颤抖着。

叶希甚至还在回味着刚刚自己抓住其中一只娇乳的那一种美妙的手感。

的确妙不可言啊！

“好了，快去睡觉！”

许楚君觉得这样的气氛实在是尴尬，但是她又不得不摆出长辈的威严来。

“哦。”

叶希应了一声，翻身下床，却走到了窗户边上，打开了关着的玻璃窗。

“你干嘛呢！点点去睡觉！”

许楚君娇嗔道。

叶希任由冷风吹拂在自己的脸上，道：“嗯，我这就睡。”

说完他便准备关上了窗户，可是目光却忽然看到了下面的树林周围闪过一道道黑色的身影！

“嗯？”

他警觉的马上蹲了下来，看着那些已经冲进了别墅周围的黑影，心中感到不好。

经历了那么多的事情，叶希也算是在生死边缘挣扎过了，此时虽惊不乱，马上转过身来说道：“舅妈你呆在这里别出声，我去找舅舅！”

说哇，他也没有给舅妈说话的机会便马上夺门而出！

“哎哟！”

可是在门外，却撞上了一堵人墙！

竟然正是韩辉！

此时韩辉一脸严肃，手上甚至还拿着一把手枪。

“舅舅。”

叶希定睛一看，刚准备说话，可是韩辉却挥手道：“你也知道了？”

叶希点了点头，“就是不知道是冲着谁来的。”

“哼！不管他们冲着谁，都得死！”

韩辉从腰间拔出了一把漆黑的手枪递给了叶希：“会用么？”

“嗯！”

叶希接过枪，道：“可是对方的人不少！”

韩辉道：“这样吧，你跟你舅妈先下去地下室，不要上来！不过有点奇怪，电话都不能够用，估计是被拔了电话线，还有无线电波干扰。小心一点，那些人可不是来打架的！”

“杀人呗！”

叶希舔了舔嘴唇，现在他对于这些事情已经见怪不怪了！

韩辉也从妹妹身上了解到眼前的这个十来岁的外甥经历过何种事情，也不奇怪他的话，道：“快，你们先去地下室。那些防盗门可没有那么快就被打开的！还有这个红外线眼镜，拿着，等一下我会切断电源！”

“那舅舅你呢？”

叶希担心的看着他。

“放心吧！你舅舅我以前干什么的，你妈妈没有告诉你么？”

韩辉笑道。

“确实没有。”

叶希点了点头。

“小心一点。”

许楚君对着丈夫说道。

这才拉住了叶希的手，“走吧，我们先下去。”

即使她现在也担心着，但是却不得不马上躲起来，因为她知道自己是个累赘。

但是叶希呢？他还只是个孩子吧？

“该死的！”

叶希低声咒骂着，那些人到底是冲着谁来的，他好像有点明白了。

自己才刚刚来到北京便得罪了那个李天。

晚上还羞辱了他一把，不会是他吧？

可能么？

他知道自己的身份的，要是事情弄大了他绝对迟不了兜着走。

是冲着自己的舅舅？

具体是怎么样的，叶希不清楚，但是他却觉得那些人是冲着自己来的。

只是，到底是谁呢？

难道真的是那个李天？

却说在北京的某处。

“那些人恐怕已经开始行动了吧？”

房间之中只有两个女人，噢。

应该说是只有一个女人，还有一个抱着泰迪熊的小女孩。

洛美自言自语地笑道：“不过那个人真的大胆啊，居然真的敢让人去杀叶希。”

抱着泰迪熊的样子却接话道：“可是我觉得那个叶希不会这样被杀死啊！”

“他死不死已经不重要。”

洛美叹气道：“没有想到我还是玩不过叶龙，现在回去日本的话，真的很不甘心。”

“那你又可以怎么办呢？傻姐姐！”

“不过，我想以正规的名义在北京投资，相信他们会很欢迎的！”

洛美道。

“为什么？”

“我想赢！”

就是这么简单。

洋子撇了撇嘴，道：“恐怕你会输了！”

“难说。我只要不做那些事情，他们也奈何不了我！”

洛美坐了下来，那高挑的身姿显得婀娜娉婷，“不过，要是叶希知道了幕后的黑手会怎么办呢？”

“嘿嘿，姐姐这个我知道！”

洋子得意的笑道：“他一定会报复的！”

看着窗外的月光，洛美说道：“就是不知道他能不能撑得过今晚了。”

此时叶希跟许楚君两人一路而下，直到来到了地下室的时候锁上门才呼了一口气。

“小希，怎么办？”

许楚君毕竟是个女人，遇到这种事情他还真的没有任何的主见。

叶希看着这一个偌大的地下室，低声道：“没有办法了，电话不能用，联系不到其他人，只能够撑着。希望在天亮之前不被他们找到。”

“可你舅舅呢？他还在外面啊！”

许楚君记得都快要哭了！

身上穿着的睡衣有几个纽扣都松开了，可是她却没有时间来关心这个。

叶希更没有心思来欣赏这难得一见的春色。

看了看手中的枪支，叶希也感到了有点头痛，自己可不是枪神啊，也不是超人，要是被子弹打中恐怕得挂掉了。

手上的的是一把银版的沙漠之鹰，七发子弹。威力大，够沉重。

“舅妈你呆在这里，我出去看看！”

叶希咬了咬嘴唇，可是美妇却忽然拉住了他：“不行，你不能够出去！你舅舅一个人的话……还有可能逃得掉。当年你舅舅可是你外公手下第一猛将，现在他身手也不会太差的！倒是你，要是受到什么伤的话，我怎么向你外公交代！”

美妇一边说话的同时，眼角也留下了一丝丝泪水。

“放心吧，我没事的。舅舅一个人也太危险了！”

叶希将强子插到了腰间，却忽然张开了手臂，抱住了眼前的这一个一脸担忧的美妇！

可是却因为身高的关系，感而成为他扑入了许楚君的怀中！

高挑曼妙的胴体，此时却在瑟瑟发抖。

“没事的，都会没事的！”

叶希搂住了她的腰肢，自己的脸蛋却伏在了她的胸口之上，感受着那两团充满着弹性的肉团的挤压。

淡淡的乳香扑鼻而来，让叶希感到心驰神往。

不过现在却不是享受的时候！

叶希很快就放开了许楚君，道：“你躲起来，门要锁上，我先出去！”

还没有等她反对，叶希却已经冲了出去。

此时正一栋别墅的电源都断开了，应该是舅舅已经切断电源了吧！

反正漆黑不见五指。

幸好有舅舅给的夜视眼镜，叶希此时那爱笑的身体却正好成为了绝佳的掩护。

走出地下室的他，守在了一楼客厅的一个角落里，那双眼睛正在顶住了前面的走廊。

那轻微的脚步声慢慢地传来过来，他双手紧握住手中的沙漠之鹰，枪口对准了走廊的位置，手心都已经冒出了冷汗。

“砰！”

忽然楼上却传来了一声响亮的枪声。

不过夜袭依然没有动，而是等待着走廊的人。

两个！

几秒之后，两个头戴黑色套子的男人向着这一边走过来。

看他们的头上似乎也带着夜视眼镜。

“擦！”

叶希马上多了起来，他可没有把握一次杀死两个人。

“卧室之中找不到那个小鬼，看来只有在下面了！”

其中一个男人说道。

“小心点，对方好像不简单！上面的那个男人身手很不错，不知道老大他们能不能应付。”

“我们上面有五个人，放心吧！还是先找出那个小子吧！”

这两个人的对话，让叶希更加相信这些人是冲着自己而来的！

在北京，自家地仇人也只有那么一个，便是李天！

他还真是狠啊，竟然真的敢派人来杀自己！

叶希忽然想到了自己在离开舞会的时候，李天他妈妈说过的话，难道是那个贵妇指使？

应该不会，那个女人看起来相当精明，她应该知道杀死自己会有什么后果的！

那么，是那个李天擅作主张？

想到了这样，叶希心中便对他恨之入骨了！

自己今晚要是不死，一定要整死那丫的！

嘿，他有一个成熟艳丽的母亲啊！

“嘘！”

那两个男人忽然停了下来，其中一个做了十分警惕的动作，另一个却开始在周围慢慢的搜索起来。

难道他们发现了叶希的存在？

趴在地上，看着那越来越近的男人，叶希紧紧地握住了手枪。

他轻轻地将一只鞋子脱了下来，对着远处扔了出去！

“小心！”

听到了响声的另一个男人马上对着那鞋子跑去的方向扫射！

就是这个机会了！

叶希原本就对准了走进的这一个人，现在他们两人的注意力刚好被身后的鞋子吸引住了！

准星对准了男人的胸口，叶希毫不犹豫的扣下了扳机！

“嘣！”

沉闷的枪声顿时让耳朵嗡嗡作响，那反作用力都让叶希手掌发麻了。

威力强大的子弹一下子没入了这个男人的胸膛！

那高大的身体顿时向后倒下！

“黑子！”

另一个男人猛然发现竟然是声东击西，马上对着叶希所在的方向扫射的，那冲锋枪的胃里十分惊人，当在叶希前面的沙发一下子成为了蜂窝！

一连串的扫射让整一个宁静的夜晚变得吵闹起来。

“死了吗？”

男人心中暗道，想着那一边慢慢地走过去！

“去死！”

黑夜之中忽然露出了叶希那双充血的双眼，手中的沙漠之鹰再一次被扣动！

“嘣！”

又是一个沉闷的响声，可是子弹却从男人的脸颊擦过，只是将他的夜视眼镜打掉！

“找死！”

男人躲过了一下，马上再次用冲锋枪扫射着。

一阵阵枪林弹雨让叶希躲在了那一个小小的空间之中不敢乱动！

也幸好有些掩护，不然的话他马上就得挂掉了！

可是这样却让他根本就不敢移动分毫！

等到再来一个人的时候，自己必死无疑！

不过，此时那个不停地扫射的男人却没有，在楼下地地下室却走上了一个呼吸十分急促的美妇，她的手中竟然也拿着一把手枪。

急促的呼吸使得她胸口那双团胀鼓鼓的乳肉都在跟着上下抖动着，散发着阵阵的乳波！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章 韩雪那不安的芳心
────────────────────────────────────────

夜已很深，城市也闭上了疲倦的眼睛，四周一片寂静，静得都能听得见胸腔里那颗博动的心跳。

静夜里那醒着的灵魂却似一个无处安身的野鬼孤魂，四处游荡，不知歇于何处？

又是个漆黑漫长的夜晚，冰冷的空气使我窒息。

心的音符开始跳跃，夜的味道开始蔓延，思的所有决定释然。

韩雪坐在房间之中，听着叶龙他们的谈话，却显得有点心不在焉。

虽然很重要，但是她却一个字也没有听得进去。

冰凉的指尖抚过灼热的脸庞感到一丝温暖，灯光泛着橘红的光泽，给这冷漠的夜涂上了一层暖色调。

她渐渐习惯在黑暗中听着自己的呼吸声发呆，这种静谧的神秘感只属于夜晚。

心头的思绪万千，不停地在“思念，记忆，坚强，未来”四者之间盘桓留离，却始终找不到答案的出口。

若是她有一天找到了这些答案，她在属于自己的孤独中是否还能找到价值？

“雪儿？”

叶龙忽然停了下来，看着一脸迷惘的儿媳妇。

“啊？”

韩雪稍稍回过神来。

叶龙叹了叹气，道：“你这是怎么了啊？总是心神恍惚的。”

“我……想些事情。”

韩雪轻轻的说道。

“那好吧！我再说你也听不下去了，先去房里休息一下吧！明天咱们再谈！你也累了吧！”

叶龙站了起来，道：“是我太急了，你先去休息一下。”

“嗯。”

韩雪点了点头，这才转身离开。

静谧的月夜，曼妙的音乐散溢着诗一样的情怀，心儿像纱一样飘逸，发出轻轻的呢喃，跳着孤独的舞蹈，好似明媚的月，散发出淡淡的柔美的光。

今夜，风清云淡，月夜缠绵，把纯纯的爱酿成一杯琥珀，醉了你的月夜浪漫。

“剪一幅窗花贴在小屋里，那婆娑的树影下，是你我呢喃的小夜曲。月光下，把美好的心情挥洒，是你在我的花园里播撒了欢乐的种子，是你让我感受到了爱的情意，如同美酒一般酣醉不醒。”

看着天上的月亮，韩雪苦笑道：“我这是怎么了！怎么忽然变得那么多愁善感呢！”

月亮那么朦胧，那么温柔。

这一名风姿绰约，体态娇媚的美妇人举手投足间娇媚自生。

星眸杏目，桃腮粉靥，浑身有着一种有股娇艳动人的魅力，散发着阵阵熟女幽香。

拿出了自己的手机，韩雪打开了其中的一条短信，上面很简洁地写着：“妈妈，我爱你！”

韩雪忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑，那吹弹可破的月融上顿时绽放出一朵娇艳的鲜花。

“这个小混蛋！”

她看着那短信的神情说不出的温柔，仿佛就像是在看着自己心爱的宝贝一般。

静静的夜，独自一人，依窗望月，任凭心在天际间漫游。

拘一把相思，打开梦幻之门，让思绪绵长，放飞于星云之间。

捻一滴泪，却不小心已泪流满面；载一缕月光，却不经意早把心照得通亮；吟一首那诗意的老歌，美丽的涟漪在心海留下了粼粼的波纹，恬静，恬美。

此时，在叶希那一栋别墅之中却是进行着生与死的搏斗！

一阵阵枪声打破了宁静的夜晚。

“哈哈！小混蛋，你死定了！”

停止了扫射的大汉想着叶希锁着的角落慢慢地走过去，双手却警惕的端着冲锋枪，要是有什么异样他马上就继续扫射，这让叶希根本连动也不敢动！

而这个大汉却并没有发现，在自己的身后，那一个握住了枪支的美妇却颤抖着身体，准星对准了他。

“砰！”

一声枪响，子弹顿时射入了壮汉的胳膊！

“啊！”

倒地痛苦地呻吟着，壮汉瞪着瑟瑟发抖的许楚君，手中却马上吃力地想要用手上的冲锋枪将她杀死！

许楚君还是第一次开枪，此时看到鲜血淋漓，最重要的是对方那黑漆漆的枪膛对准了自己，本能的害怕让她好像疯狂了一般。

再次拉下了扳机！

“嘣、嘣、嘣……”

她不断地扣动扳机，直到子弹已经没有了还依然在继续！

叶希看着她那痛苦的样子，忽然想起了自己第一次杀人时候的情景。

人啊，总是会慢慢地习惯的。

习惯了杀人，就会变成杀人酥麻的大奸大恶之徒。

“小心！”

忽然，叶希整一颗心都绷紧了起来！

因为原本被自己打中了胸膛的男人竟然爬了起来，猛地想着许楚君扑上去！

叶希好像疯狂的石子一般冲了上去。

“啊！”

许楚君急忙的向后一退，可是男人已经扑了上来。

叶希一把拉住了男人的手臂用力一扯！

“去死！”

男人手上的枪支对准了叶希就是一枪！

“砰！”

子弹疾飞，可惜却打不中叶希。

“死吧。”

脸上染上了鲜血的叶希狠狠地一脚踢在了他的裤裆之上，一颗子弹毫不犹豫地射进了这个男人的脑袋之中！

那血肉横飞，鲜血四溢的情景充满着血腥。

“我……杀人了……”

许楚君向后靠在了墙壁上，看着倒在地上那个被自己杀死的人，心中却充满着恐惧。

“没事了……”

叶希望着那通红的小脸，心中尽是爱。

他几乎忘记了敌人随时都有可能会进来呢！

在这一刻，叶希想到的只是要将眼前的这一个美妇人好好地抱紧！

“不用害怕，我们都会没事的。”

双手搂着成熟的美妇，叶希轻轻的在她嘴边说道。

许楚君矫躯猛的一震，这个小男孩的拥抱让她有一种特别敏感的刺激！

而且，她几乎不感相信自己的耳朵！

“对了，你舅舅他……我们快点去看看他怎么样吧！”

“没事的，你听，枪声还在响着，舅舅就没事。我们现在上去的话只会送羊入虎口的！”

“那我们现在只能够躲起来？什么事情都不做？”

许楚君一脸紧张的看着这个男孩。

“也只能够这样了。不过你喜欢的话，我就这样抱着你！”

叶希一本正经地说道。

“啐！你是想要趁机占便宜吧！小心我告诉你舅舅去！”

美妇的脸上微微红晕，一只手轻轻地抹去他脸上的鲜血，小嘴却幽怨的说道：“以后不准这样说些轻挑的话！”

听了许楚君的话，叶希更加用力的回抱着她，似乎想要把她融入自己的身体一般。

“那都是我的真心话！”

叶希轻轻抬起那醉人的脸庞。

面对这样的刺激，叶希却忽然翻身将她压在身下，口中吻住了美妇那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。

许楚君轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。

叶希的手掌在她那成熟雪白婀娜的身体上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。

直逗弄得身下的绝色美妇香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔瞪了他一眼，随即又难情的扭过头去。

不知过了多久，一对夫妻般的男女便相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。

“小混蛋，你越来越放肆了！要是让你舅舅知道了那我怎么办！”

美妇人紧抱着男孩的身体，身体靠在他身上，娇嗔地说道：“快点躲起来吧！不然就会被发现了！”

许楚君忽然禁不住发出“嘤咛”一声，却原来是叶希也坐到了她的另一边，伸出双手拥住了她的纤腰，让她的娇躯靠在了自己的身体之上。

这可苦了许楚君，被丈夫以外的男人这样轻薄着，却有顾忌着会吸引更多的敌人而不能挣扎，也只能是紧咬着下唇，任由着叶希搂抱着自己，心中祈祷着他不要乱来才好！

可是她这样的沉默却仿佛在鼓励叶希一般，他一手从许楚君的粉背伸过，用力揽住了她腰肢，两一只手则失身到了她的身体面前，轻轻地抚摸着她的玉腿。

“嗯……”

许楚君禁不住发出一声低低的娇哼，浑身都在轻轻颤抖着。

两人重新回到地下室之中。

接着那十分微弱的光线，叶希却肆意打量着自己身边的美妇人。

许楚君她穿着一件很是单薄的睡衣，可是凌乱得让她上身的婀娜曲线尽露无遗。

胸前那饱满丰挺的雪峰颤抖巍峨，仿佛随时都会裂衣而出一般。

“喔——”

站下又一次发出不可抑制的娇呼，她想要阻止叶希那一只越来越上的魔爪！

叶希的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳！

许楚君双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被男孩紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。

胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。

她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着叶希低声道：“我生气了！”

叶希的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的许楚君，笑道：“没事，我没有生气！”

他忽然觉得，逗弄娇羞的舅妈十分的有趣。

许楚君那灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个还没有自己高的男孩，声如蚊吟的轻声说道：“你想要被那些人发现了么？”

说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！

深深地禁忌让她有点迷醉，明知道不应该却不舍得。

夜深人静，思念溶入梦，鼓起的情帆，将眷恋驶进爱的港湾，静夜无法入睡。

月色柔柔的轻敲，叩开紧锁的心扉，呢喃着风花雪月的浪漫，灵魂沉醉在美好的韵律里。

在另一个地方，高挑成熟的韩雪却忽然按住了自己胸口那高高耸立而起的雪峰之上，低声的呢喃道：“怎么又会有这样心惊肉跳的感觉呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章 丰姿尽展的一刻
────────────────────────────────────────

韩雪依稀记得，曾经有过几次这样的感觉。

第一次是儿子受到了伤害，第二次也是，第三次亦是如此！

好强烈的感觉，让她有点心绪不宁了。

“难道……”

她捂住了自己的酥胸，却一阵阵绞痛。

来不及多想的韩雪马上夺门而出。

此时却见叶龙也正向着这一边走过来。

“爸爸，是不是发生了什么事情？”

韩雪心中的不安越来越强烈了。

“嗯。”

叶龙点了点头，“你知道的，我一直都给小希带着一个追踪器的。遇到什么生命危急事情的话，我让他弄坏那个追踪器。”

“那么现在……”

韩雪浑身一抖，“是不是收到了求救信号？”

“嗯。”

韩雪忽然大惊失色：“我让他今晚在我哥哥那里过夜的！”

“那我们现在马上派人，别急！你哥哥当年身手可不差呢！没事的！”

叶龙安慰道。

不过，这次到底是遇到什么人呢？叶龙不知道。

李家的住宅靠近郊区这一边。

此时李天正站在窗户边上，冷笑地看着静幽幽的天色，自言自语地说道：“这次还弄不死你！哼，只要事后我将那些人杀掉了，再将事情推卸得一干二净也没有知道是我干的！”

此时他的脸上尽是得意的笑容，就好像已经看到了自己杀死叶希的那一天了。

“天儿，怎么还不睡觉。”

一个穿着一身粉白睡衣的高挑美妇慢慢地走了过来。

“嗯，我这就去睡觉了！”

李天看了看自己的妈妈，心中有点不安。

一直以来他都是很害怕妈妈的，更何况现在自己擅作主张让人去刺杀叶希！

贵妇忽然叫住了他：“等一下，妈妈有话跟你说。”

“噢，怎么了？”

李天心中忽然紧张起来。

都说作贼心虚，这一点真没错啊！

李天他不敢看自己的妈妈的双眼，而是不着痕迹的往着窗外的夜色。

“妈妈跟那个叶希说了，改天你们一起出来和解一下怎么样？毕竟他还是也龙的儿子，咱们跟他们叶家闹翻了对谁都没有好处！”

贵妇嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳！

此时她的脸上没有任何的胭脂粉带，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，月里嫦娥般水灵秀气，如琬似花，妍姿艳质！

“哦，妈妈你做主吧！”

李天心中暗笑，也不知道那个叶希能不能够获得过今晚！

“嗯，既然这样的话，也好办，那妈妈就找人去跟他说了。你们还小，不知道关系的重要！尤其是像我们这些人，更加需要步步为营。”

贵妇轻轻地伸出一只手挽了挽自己耳鬓的发丝，她的动作确实那样的优美，罗裳轻晃，举手头足之间充满着出尘的气息，高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦！

“好啊。”

李天点了点头：“那没事的话我先回房去休息了！”

“去吧，都已经那么晚了。”

贵妇点了点头，呆儿子走后她才回到自己的房间。

空荡荡的房间只有自己一个人。

丈夫是外交官，平时极少在家里。

而且，李家基本上都是由她做主，李天的爷爷平时基本上都不管事。

站在镜子之前，她轻轻地呼了一口气，那一头长发此时散了开来，显得那么飘逸，那么性感。

轻轻地弯腰，更是将自己的睡衣也脱了下来。

那娇嫩的肌肤白里透红，晶莹玉润，甚至还可以看到她肌肤内里的细小血管！

她那双丰腴的手臂此时正无意识地在自己双峰上抚摸着，浑圆的香肩之下，性感的锁骨若隐若现。

胸前，那是一双跌宕起伏雪白酥胸！

浑圆傲挺，犹如高高耸立着的峰峦般，又如倒扣的玉碗，虽然主人身体挺直，但是却丝毫没有一丝下垂的迹象！

在那峰顶之上，两颗娇艳欲滴的樱桃微微晃动着，粉嫩的颜色鲜艳夺目，仿佛在引诱着身下的男人将之一口吸入嘴中一般！

在那双高高突起的峰峦之下，一漫平川般的小腹之上，镶嵌着一个小小的肚脐，修长的双腿正交叉站着。

她喜欢裸睡。

偌大的床上，只有她一个人。这样宁静的夜晚，显得有点孤单了。

只不过贵妇她怎么也没有想到，自己原本是想要让自己的儿子跟叶希言归于好的，可是儿子却背着她做出那么疯狂的举动！

“嘣！嘣！”

两声枪响，韩辉的声音显得那么矫健，此时在他的身边有三个人已经倒在了血泊之中了。

他不知道对方到底是什么目的，但是现在明显不是想这些东西的时候！

“不知道小希他们怎么样了。”

想到了自己跌妻子跟外甥，韩辉便有点儿着急。

而在外面，那两个把风的男人忽然觉得事情不对劲了！

他们八个人冲了进去竟然那么久了还不出来，而且枪声不断。

难道说……失败了？

“怎么办？”

其中一个问道。

“再等一下吧！”

另一个看着没有信号的通讯器，因为他们搭设了干扰，自己这一方也不可能取得联系。

平时他们杀人的时候哪里需要那么麻烦，直接一枪打过去便是。

可是现在为了杀三个人居然还没有出来！

“我总觉得事情有点儿不对经啊！”

“安啦，老大他们的神兽你又不是不知道。嘿嘿，你也看过别墅的那个女主人了，成熟性感的贵妇人妻啊，可能老大他们正在乐着呢！”

“哈哈，你这么一说，我倒是想女人了！日，这次回去之后一定要找几个床上功夫一流的干一个晚上！”

远离喧嚣的城市，远离沸腾的人群，远离轰隆的车辆，一个人，静静的享受如梦般的夜晚。

夜空玲珑的星辰，它们也在安静地躺着，天空为床，白云为被，暖洋洋的，那几颗星还在一闪一闪地偷乐着。

突然，云朵隐去了月亮的身影，大地突然陷入一片阴暗。

那深蓝的天空是那样的迷人，天空闪动着一颗颗耀眼的小星星。

它们越来越多，一闪一闪地，好像在蓝色的地毯上跳着轻盈地舞步，又像是在眨着那闪亮的眼睛和人们说话似的。

“砰……砰……”

在密室之中，那关着的房门此时却受到了一下下的撞击！

“快来，好像在这里！外面想起了男人的声音！”

“嘿嘿，看来那小鬼就在这里了！麻痹的，竟然杀了我们两个兄弟！草！快，把门撞开！”

而在密室之中，此时叶希跟许楚君两人马上将一个个书架已到了门边上。

偌大的密室，此时却变得有点诡异。

“怎么办？”

美妇抓住了男孩的手，现在好像无路可走了！

叶希环视了四周，道：“难道没有其他出口了吗？舅舅怎么这样实测！做了密室应该建两条通道才是！”

“两条？”

许楚君忽然眼前一亮：“对了，以前他好像说过这个密室还有一个隐蔽的地方，可以暂时躲一下的！”

“哪里？”

叶希现在也急了。要是外面的那些人进来了自己只会九死一生！

“是在那边么？”

那是一个大书架后面。

黑漆漆的，如果没有夜视眼镜还真的还不到。

叶希吃力的推开书架，惊喜道：“果然，快，这里还有一个小房间！”

那不大入口竟然用的都是厚厚的金属门，一般的子弹可射不穿！

可是里面的空间有点窄小，刚刚可以容下四五个人。

叶希将书架移了过来遮掩便马上关上了金属门！

“蹦蹦蹦蹦……”

外面却想起了一连串的枪声。

估计是那些人已经将密室的门破坏掉了。

“这里应该可以躲避一下吧？”

抓住了叶希的手臂，此时美妇依然有点紧张。

不要说是她，就算也许也有点害怕。

没有人不害怕死亡的。

“会的，那些人应该没那么容易破坏这道金属门！而且，舅舅也会赶过来的！”

叶希跟美妇抱在了一起，两人的身体都有些不同程度的颤抖。

叶希的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。

他眼中的先例慢慢地变大，最后，便是美妇那一张如诗如画的娇颜：云髻峨峨，点染曲眉，桃花玉颊，颜如渥丹，双瞳剪水，素齿朱唇。

美人在怀，他感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色舅妈，丰姿尽展，仪态万千！

芊芊玉手微微抵在自己的身上，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“我现在担心你舅舅！”

滑腻似酥 ，弱骨纤形的手掌推拒着他。

“你不是说舅舅的身手很不错吗？这些人应该伤不了他才对。”

现在叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美妇人那冰肌玉肤，滑腻似酥的乳峰完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息！

“别乱动，你要死啦！外面还有那些人呢！”

此时跟这个小男孩相靠在一起的美妇忽然感觉到他那不老实的动作。

“嘘，别说话。”

叶希却不管不顾，依然将轻轻揉弄着美艳妇人那充满着弹性的丰满玉乳，享受着绝色人妻胸前的那一份柔软，他的心几乎都快要被慾火占领了！

“后面！小心后面！”

忽然，门外响起了纳西人惊慌的声音，接着便是一阵阵的枪声！

“是舅舅来了！”

叶希跟许楚君对上了一眼，皆是看到了对方眼神之中的喜悦。

许楚君动了动身体，低声道：“来了就好！那你还不舍得放手？”

她挑了挑眉头，瞪着他，却又并不阻止，好像是在欲绝还迎一般！

胸口上那高高耸立着的美乳正在颤抖着，似乎在吸引着男孩的目光！

可就在这时，门外却传来了一阵大笑：“哈哈哈！里面的小鬼头你们听着，那个男人已经被我们擒下了，如果不想见到他的尸体马上就给我滚出来！”

轰隆！

这个男人的话好像晴天霹雳一般，让叶希跟许楚君吓了一跳！

就就被抓住了？

“小希！你舅舅他——”

美妇似乎被这样的情景吓傻了，几乎就要冲出去呢！

“舅妈，你冷静一点！”

叶希搂住她那高挑曼妙的身姿，将她压在墙壁上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章 拥抱夫人
────────────────────────────────────────

“可是你舅舅他……”

美妇扭动着身体想要冲出去，可是却被这个小男孩拼命地按在了墙壁之上。

“你放手！我要出去！”

“你冷静一点！”

叶希心中也十分着急，要是舅舅被擒住了的话，那该怎么办呢？

“你听我说，我们不能够出去的！”

“你让开！我要出去！”

许楚君此时根本就不听叶希的话，一心想要将金属门打开。

叶希心中也顿时火了！

怎么女人有时候就是不懂约束一下自己的情绪呢！

现在走出去有什么用？

还不是死路一条！

那些人摆明是想要来杀死自己的。

而在外面，他们看不到的地方，此时却站着两个持枪的男人，可是他们的身边哪里有韩辉的身影！

根本就是一个骗局，一个欺骗叶希他们主动走出来的骗局罢了！

此时他们无一不是警惕的看着金属门，要是叶希他们一打开，马上便会有无数的子弹扫射而与！

“丫的，这下事情闹大了！”

除了这两个人之外，还有一个人从外面走了过来，看着地方的兄弟的尸体，他实在是后悔啊！

原本以为对方只是一个暴发户，没有想到居然会是这等高手！

一定是那个混蛋给的资料错误了！

胆敢在自己的家里收藏枪械的人，怎么可能是暴发户呢？

而且对方的身手十分了得，估计是在军队里呆过了。

一想到这里他便头皮发麻！

要是自己这样离开的话，必死无疑。

现在唯一的办法那便是将对方杀死！

所以，他已经联系了其他的兄弟赶过来了！

一定要将这些三个人杀死！

毁尸灭迹，之后才是跟那个李天算账！

他竟然敢坑自己，就算他老爷子是那个人呢也要付出代价！

此时李天呆在自己的房间之中，却握住了手机，等到这消息。

他看着时间，心中越越来越急了，原本这个时候应该差不多结束了吧？

为什么还没有给自己打电话过来呢？

难道失败了？

不可能吧，他们人手那么多，难道就杀不死一个小屁孩？

“擦，那个混蛋，我就不相信他有这么命大！”

李天咬牙切齿地说道：“一定要干掉你！”

只是，叶希真的会是那么容易就被杀掉的么？

李天并不知道，自己今天犯下的错，将来会让他生不如死。

叶希心中已经将李天恨得入骨了。

虽然没有证据证明是他干的，但是直觉却让他相信，一定是那个李天。

“舅舅他可能不在外面！那些人骗我们的！”

叶希拉住了这个有点不受控制的美妇，道：“千万别出去！一打开门我们都得死了！”

许楚君这才转过身来。

一松宽的衣裳将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！

最吸引叶希的是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高挺拔的峰峦。

雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

只是，原本成熟艳丽的美妇现在梨花带雨！

叶希吞着口水，双手却鬼使神差的伸出来，一把将身边的美妇人拥在怀中。

“小希！”

许楚君心中一惊，可是现在她也是六神无主了。

从来没有遇到这样的事情，可是现在她却担心起自己的丈夫来了。

现在他们也只能够躲在这个地方，可是外面，自己地丈夫真的平安无恙吗？

叶希的手自然是不能够安分下来了，他紧拥着许楚君，一只手却又开始了在她的身上轻抚着，“不要担心，那些人只是骗我们的！舅舅怎么可能那么容易就被抓住！而且，连一个声音也发不出？”

他的话仿佛就像是世界上最让她安静的东西，许楚君浑身禁不住感觉到温暖起来。

可是现在两人身体确实考得那么紧，“你放开我！”

她故意压低声音，可是叶希却得寸进尺般紧拥着她。

此时许楚君可谓娇弱无力，明明自己感觉到还有力气，可却一点也使不出，浑身的力度仿佛一下子抽空了，酥软无力地靠着墙壁上，胸前却被这个小男孩压着。

尽管现在他们没有做什么事情，可是却依然让她感到心慌意乱。

她真的不敢想象那个情景到底有多么的疯狂！

直到留意到叶希居高临下地看着她的时候，许楚君的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

“里面的小子，真不出来是吧？”

外面的人忽然喊道：“我给你们一分钟的时间，再不出来我可要杀掉他了！”

“你们麻痹的就尽管耗着吧！”

叶希忍不住大声怒吼道。

可是这个时候外面却忽然响起了一个无论是让他还是让身边这个美妇都感到了震惊的声音：“你们这些混蛋，给我去死！”

这是韩辉的声音！

可是，那些匪徒却哈哈大笑：“丫的，绑好他，等一下将他的揉一下下切下来！”

“怎么……回事？难道舅舅真的被他们抓住了？”

叶希心中一惊，原本安静下来的美妇也激动起来：“小希，那真的是你舅舅的声音啊！”

“不！”

叶希沉思着，“那是舅舅的声音没错，可是你不觉得那声音多了一种其他的异样吗？就好像……就好像电视里……噢！我知道了！”

“你知道什么？你舅舅真的被抓住了，那该怎么办？”

美妇梨花带雨，海棠含泪的样子真的让人心痛。

“啪”一声闷响，叶希的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴体玉臀之上！

他道：“都说了让你冷静一点了！”

他把许楚君一把扑倒在后面的墙上，双手箍紧她的腰肢，微微凑过头去，轻柔却坚定的说道：“冷静，这都是他们的诡计！那只是录音而已！一定是刚刚他们跟舅舅在战斗的时候无意之中录下了舅舅的声音！”

“你说真的？”

许楚君低声道，“可是如果你舅舅没事的话，为什么还不来这里呢？”

丰姿冶丽的美妇千娇百媚，风情万种！

比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽！

这绝对是男人的尤物！

美得让人怦然心动！

尤其是此时她那可怜兮兮的样子，最容易引起男人的征服感！

叶希居高临下的伸着身下已经动情的美妇，那薄薄的衣衫实在难以遮掩内里那成熟曼妙的胴体，紫色的乳罩束缚着她胸前的一对雪峰！

“放心吧！舅舅怎么会那么容易就被抓住了呢！”

叶希双手紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。

“说话你就说话，别给我动手动脚的！”

她浑身雪白的肌肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯轻轻抖动着！

她的媚态深深地刺激着叶希，使得他恨不得大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪更是差点就控制不住在她的成熟胴体之上抚摸。

可是他还没敢。

“大哥，怎么办？这小子都不愿意出来！”

一个人看着录音机，低声道：“时间长了的话咱们也难以逃跑了！”

“再等一下！这金属门太厚了，一般的枪支根本就射不穿。我已经让其他的兄弟赶过来了！”

大汉脸上阴沉不定，现在他只想要快点完成任务，然后再去好好收拾那个给假资料的李天！

“小心！”

忽然，外面想起了那些匪徒的声音。

接着更是一阵阵枪声，“小希，楚君你们都在里面吧？”

这次真的是韩辉的声音了！

“我们都在！”

叶希喊道。

“那就好！”

韩辉一边闪动着，一边朝着这些人开枪，那动作犹如行云流水，准确的枪法当真是神乎其技！

“嘿嘿，我就说舅舅会没事的！”

叶希这个时候才放下了心来。

“那你还抱着我干什么呢！”

许楚君推了推叶希，只觉得自己的双峰都已经被这个小男孩挤压得有点扁扁平平的了。

可是她却没有一点儿的察觉。

“没什么啊，哎，只不过……”

叶希忽然感觉到气氛有点尴尬，他想要拉开两人的距离！

毕竟现在自己的舅舅还在外面呢。

但是许楚君却在这个时候动了！

但见她忽然向前跨了一步，那成熟丰腴的娇躯差一点儿便贴在了叶希的胸前了！

只不过，许楚君好像是对此浑然不在意！

她伸出了那洋葱白玉般的手指轻轻地敲了叶希的额头一下，娇嗔道：“你这个坏小孩，实在打着什么坏主意吧？”

她的表情很奇怪，那一张恍若牡丹般的娇靥此时一脸笑意，浅浅的梨涡点缀在她娇俏而成熟的脸颊之上！

“哪有啊！”

叶希马上否认。可是舅妈竟然张开了双臂将他抱住了！

轰！

叶希只觉得自己的大脑出现了短暂的短路！

等他回过神来的时候，已经是温香软玉抱满怀了！

那一种充满着肉感，充满着弹性的美妙滋味让他浑身颤抖着打了一个哆嗦！

只因为胸前的那一双绝世巨乳重重地挤压在胸膛之上！

“小混蛋，是不是想要这样？”

许楚君好像故意这么做似的，脸上的酡红显得那么诱人，阵阵成熟少妇的气质，总是那么让人心动。

可是舅舅就在外面战斗，他们却在里面这样暧昧得接触，如此沉重的犯罪感让叶希也有点不安。

舅舅可是冒着生命危险啊，而自己却做出这样的事情。

不过，温香软玉，成熟动人的少妇胴体是那样的诱惑着他，让他舍不得离开这样的怀抱。

“糟糕！”

正在将最后一个敌人击毙的时候，韩辉的心却忽然沉到了谷底，因为他看到了楼下面，一辆辆的面包车已经驶了过来，二十多人竟然一拥而上！

“小希，你们呆在里面先别出来！”

韩辉捡起了地上这些人的枪支，一边对着密室之中的叶希跟妻子吩咐着。

可是却不知道，此时那个小男孩却被自己的妻子拥抱着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章 危机，紧密接触
────────────────────────────────────────

在那窄小的空间之中，这一种感觉好像是在偷人妻子，两人身体上接触而产生的美妙触感，还有来自于灵魂的那一种颤抖让他变得迷乱起来！

“嗯！”

叶希低声应了一句。

许楚君道：“快说，你是不是想要打我的主意？”

“没有，真的没有。”

叶希依靠在他胸前那双充满着弹性的柔软肉团上。

“哼哼，你这个小家伙，是不是有过很多女人，都已经很有经验了？”

“愿望啊！我哪里有经验啊，还不是要你教我哦！”

叶希打趣道。

许楚君道：“嘻嘻，可以啊，不过先要问问你舅舅！”

好像是在调戏着这个小男孩似的，美妇的脸上露出了一阵阵的笑容。

他不知道自己为什么会这样，但是此刻，叶希只觉得，自己现在十分兴奋！

甚至，他每一个细胞都在咆哮颤动着！

“真的吗？太好了，我真的要问问舅舅了哦？”

叶希的手掌轻轻地放在许楚君的肩膀之上！

许楚君也是微微一怔，原本她只是想调侃他一下而已！

但是现在，这种纯粹的感觉却好像已经变了味道了！

身体贴在这个男孩的身上，那种紧密相靠的触感让她感到不自然起来！

“你敢？”

“我敢啊！”

叶希轻轻地移动着自己的身体。

许楚君胸前原本高高耸立着的绝世胸怀也变得扁扁平平！

许楚君清晰地感受到来自于酥胸之上的压迫感！

充满着弹性的两肉团似乎想要回复原状，但是却只能更加有力地挤压在男孩的胸膛之上！

外面，那些忽然冲进来的人已经开始跟韩会在周旋着了。

在枪林弹雨之中，韩辉竟然有游刃有余，不得不说他的身手确实了得！

一方面是因为他多年来的锻炼，另一方面便是占了地利。

这里毕竟是他的家。

可是，这一栋别墅现在已经变得千仓百孔！

他愤怒了，一个个的敌人死在了他的手下。

可是他却不知道自己的妻子此时却竟然跟叶希在好像情侣般调情。

跟男人这样亲密接触，许楚君浑身顿时如遭电击！

双手撑在了叶希的身上，连忙想要将他推开！

只是，原本呆住了的叶希却动了！

但见他的手臂一下子环住了许楚君的腰肢，将她那惹火成熟的娇躯搂抱在自己的怀中！

“我好喜欢这样的感觉哦！”

叶希的声音有点沙哑，他的眼神也变得灼热起来，内里似乎在燃烧着一团熊熊的烈火！

“好舒服。”

许楚君却忽然说道：“小混蛋，你的吻技那么好，一定上过很多女人。”

说到“上”这么一个字眼的时候，美妇的脸上顿时一阵绯红。

“嘿嘿，不多啊。”

此时他双腿之间的紫衫龙王已经变得咆哮起来了。

他的异样让美妇稍稍升起了一种前所未有的惊慌感觉！

只是现在她却满脸笑意，仿佛抱住了自己的儿子一般！

“都有几个？那个……你爸爸的初恋情人，也是？”

许楚君任由他搂抱着自己的腰肢，她心中忽然觉得这样跟他说话特别有趣：“是不是？”

“是啊！嘿嘿，女人平时看上去端庄成熟，到了床上还不是那么放浪！”

怀中的这一具胴体简直让叶希快要疯狂了！

充满着弹性的峰峦在美妇胸前颤抖着，被挤压着！

“啐！那你的意思是说，我在床上也很放浪咯？”

她抱着叶希问道。

“嘿嘿，我又没有跟你上过床，怎么知道呢！”

“啐！我看你就是想要把我哄上床吧？不怕你舅舅杀了你？”

叶希道：“别啊，我可没有这样说。”

“咯咯！那你就是有色心没色胆咯？”

美妇笑得花枝招展的。

那十分美妙的感觉让叶希小腹之上升起一团邪火！

最后那灼热的气息汇聚在自己的分身之上，狰狞的男人图腾开始了咆哮，重重地顶在了许楚君的小腹之上！

许楚君“嘤咛”的一声，感觉到那坚硬的异物，顿时慌了起来！

“你还真的敢？”

“这不是自然反应么？”

叶希刚要说话，可是一个响亮的爆炸却让他们的身体抱得更紧！

“轰隆！”

他们甚至能够感觉到地下也在颤抖了。

“爆炸？你舅舅他……”

许楚君忽然担心了起来，也不知道外面到底怎么样。

可是，叶希却对此不管不顾，依然用力搂抱着她的腰肢！

许楚君的身材是那样的丰腴成熟，让他几乎忍不住想要马上将她推倒在地上了！

那姣美的脸蛋之上，双颊飞霞，红云密布！

小巧高挺的瑶鼻之上点缀着丝丝香汗，鼻翼也在微微扇动，娇艳欲滴的樱唇紧紧抿着，这神情还有模样足够让天下的男人为之动心了！

“别担心，舅舅会没事的，现在我们出去也只是帮倒忙而已。不如先等等。”

叶希紧了紧自己的手臂原本搂抱着她腰肢的那一只大手却竟然开始轻轻地上下游移着！

叶希“咕噜”一声艰难地吞下口水，魔爪忍住想要将怀中的这一个身材惹火的成熟尤物推倒在身下的冲动，依然轻轻地抚摸着她的腰肢，让她更加紧密的贴在自己的身上！

“别乱动！”

许楚君稍稍回过身材，只觉得自己的腰间传来一阵酥酥麻麻的感觉！

她心中暗道一声不好，连忙想要推开他！

只是，现在却已经太迟了！

叶希那双眼眸凝视着许楚君那诱人的樱桃小嘴，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去，顿时俘获了她的唇片！

许楚君的脑海顿时“轰”的一声巨响！

“呜……”

她猛然摇头，双手想要推开这个强吻自己的男孩！

只是，她的身体却好像有点不听使唤了！

而叶希，此时他更觉自己好像飘起来一般！

许楚君的嘴唇很柔软，她呼出的气息更是如幽似兰，阵阵幽香更加刺激得叶希的动作，让他变得狂野起来！

含住了许楚君的小嘴，叶希的舌头想要突破她紧咬着的牙关！

可是许楚君却拼命死守着，并不让他有机可趁！

叶希双臂拥抱着她的腰肢，舌头在她的编贝皓齿之上扫荡着，时不时地往她的牙关一顶，试图侵入她的檀口之中！

“唔……”

许楚君身体颤抖着，拼命摇头！

他的手掌从怀中被自己搂抱着的这个成熟尤物的腰肢向下滑去，最后来到了她那高高翘挺的丰满玉臀之上！

十根手指将她的臀片一把握住，轻轻地揉捏着起来，而且还不忘将许楚君的身体向自己压来！

结实的胸膛向前挺起，不断地挤压着那一双可以傲视绝大部分美女的酥胸！

“嗯……”

许楚君的喉咙之中发出了一声似有若无的娇哼！

她的脸上不知何时已经憋得通红了！

娇艳动人的脸蛋看起来更是让人心猿意马！

他的动作变得更加肆无忌惮起来！

一手揉搓着许楚君的臀片，感受着她那充满着弹性的玉臀！

而另一只手则是从她的腰肢向上移动！

划过了她的小腹，最后来到了那被自己挤压着的那双豪乳山脚之下！

虽然没有攀上那让人惊讶得咋舌的双乳，但仅仅在山脚之下，叶希便已经开始感觉到那一手不可握的峰峦！

好大好柔软！

叶希心中暗暗赞叹着，手掌并没有因此而停下来！

可是正当他想要将被自己胸膛挤压的扁扁的双峰握在手中之时，许楚君顿时恍若醍醐灌顶！

“还、还敢动？”

趁着一个空隙，许楚君马上挣脱了这个小男孩的强吻，一只手甚至还抓住了他的“把柄”“噢，我不敢了。真的不敢了，别用力啊！”

叶希苦着脸，男人的把柄为什么都那么容易被抓住啊！

“你这个坏小孩。还真的敢将我抱上床？”

手指用力敲了叶希的脑袋一下，许楚君轻轻地推开他，道：“现在还是快点想想办法。刚刚的事情，不可准再想了，不然我就真的要告诉你舅舅！不过，你知道到底幕后指使的人是谁么？”

轻轻地摇了摇头，叶希道：“没有证据，不清楚。不过别担心，我已经通知了爷爷，相信救兵很快就会到了！”

而正在这时，金属门外却想起了舅舅的声音：“小希！小希！快点把门打开！快点！”

叶希跟许楚君忽然吓了一跳。

但是叶希这次并没有顾虑，马上吃力的将厚重的金属门开关打开。

韩辉一声狼狈地窜了进来，却又快速地将金属门锁上！

“轰隆！”

外面再次想起了枪声已经墙倒的声音！

“舅舅，你怎么了？”

叶希马上扶住了就要倒下来的韩辉。

而身边的许楚君更是吓得有点花容失色了。

韩辉猛地摇了摇头，可是却只觉得自己的脑袋越来越沉重：“该死！刚刚吸入了一下催眠瓦斯。幸好这个小地方很坚固，放、放心吧！那些普通的弹药没有那么容易可以伤害到里面来的……呃……该死，我……”

说到了最后，他已经失去了意识。

“舅舅！”

叶希可是吓了一跳。

不过见韩辉哈呼吸畅顺才呼了一口气：“舅舅只是昏迷了过去而已。没事的。”

听到了叶希的话，许楚君才呼了一口气。

可是现在他们都被困在这里，该怎么办呢？

“希望舅舅的话是真的就好，不然咱们最后只能够死在这里了！”

经历过多斯的生死关头，叶希现在倒也可以勉强保持着镇定。

但是许楚君这个人妻美妇便没有那么好的心理素质了！

此时她那高挑修长的身姿正在瑟瑟发抖着。

“你的身体抖动得很厉害啊，不要紧吗？”

叶希扶住了她，可是那一只手臂却情不自禁的扣住了她的婀娜腰肢。

她连忙按住了叶希的魔爪，紧咬着下唇道：“没，只是身体有点发软。”

霞飞双颊的她看起来美丽动人！

那一身高高在上的成熟气质让叶希心中邪念顿生！

而且许楚君的火辣身材更是让他垂涎欲滴！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章 韩雪的发现
────────────────────────────────────────

“先坐一下吧！”

叶希拉着她的手，可是许楚君现在真的双腿发软，被他这么一拉身体马上失去了重心向后倒去。

“噢！”

扑通一声，叶希压在了这个高挑的美妇身上！

“好痛！”

在男孩的身下，许楚君低声呻吟着，双手推着他的肩膀。

压在了许楚君那成熟的胴体之上时，叶希这才知道什么才叫丰腴动人！

看着许楚君的脸上因为红晕的点缀而美丽迷人，感受着她胸前的那双巨乳被自己挤压的美妙触感，这一切一切都构成了叶希那疯狂的动作！

“你压痛了，快起来。”

许楚君在这一刻好像变得力不从心了。

即使这个男孩压在了她的身上，即使这个男人抚摸着她的肌肤，即使这个男人曾经强吻过她！

“好舒服哦！”

叶希就这样趴在美妇的身上。

只是，许楚君却知道，并不能够让他得寸进尺了！

叶希就这样压在许楚君这个成熟御姐的身上，双手撑在了她的肩膀两侧，灼热的目光凝视着她那双有点迷乱，有点情动，更有着浓浓羞愧的凤眸！

“快起来吧！我都没有力气了。”

许楚君紧抿着嘴唇，叶希丝毫不怀疑自己要是在过火一点的话，她一定会打自己的。

不过，身下的这一具胴体对于他来说实在是太过诱惑了！

此时被他压在身下的许楚君浑身充满着一种致命的吸引力！

它引诱着叶希心中的那一股邪念，试图让他挣脱所有的束缚，将一切一切的邪念都发泄出来！

在韩雪身上被激发的邪念，现在变得十分强烈。

一阵阵充满着禁忌的力量让他有点欲罢不能。

而那种邪念，更像是一种春药般，让叶希感觉到浑身难受！

“叶希！”

许楚君抓住了叶希的衣襟，脸蛋之上已经羞红了一片！

她抬起头来看着这一个拥抱着自己的男孩，双眸之中荡漾着一种十分复杂的神色，“你还要趴到什么时候，好重哎。”

女人的身体，却是奇怪，天生就好像可以承受男人的重量一般。

“嘘，舅舅昏迷了哦！就这样……让我抱一下好么？”

叶希压在许楚君的身上，将她那成熟丰腴的娇躯压在身下！

可是这对于身为有夫之妇的许楚君来说这是多么无礼的要求！

这是多么无耻的话！

而许楚君却是更加害怕了！

她害怕叶希真的想要对自己做点什么！

那个时候，身边的丈夫会怎么样？

可是自己现在一点力气也没有了。

“不行！你快起来！我不能够对不起你舅舅！你也是，快点让我起来。”

许楚君推着叶希，试图将他从自己的身上推下来！

此时的她感到了慌张娇羞！

毕竟，他们两人之间的身份决定了不能够胡来。

更何况自己的丈夫还倒在了身边，不省人事呢！

而现在，自己却变成了一个手无寸铁的小姑娘一般被这个男人压在了身下！

她甚至还能够清晰地感受到自己那双让她感到骄傲的高耸双峰已经被叶希的胸膛挤压的扁扁平平了的！

小腹之上，那坚硬的异物更是让她感到了心慌！

前所未有的异样感觉让她大脑恍恍惚惚的！

不过那沉重的道德压力却让她不得不挣扎！

至少，她不能够跟叶希这样！

不过，叶希将自己的身躯压在了许楚君的成熟婀娜的胴体之上！

那美妙的滋味，那曼妙丰腴的触感实在是让他的小兄弟几乎要爆炸了！

可是在外面，那些人却是急得好像热锅上的蚂蚁，七上八下的。

而且，最重要的是，他妈呢攻不破眼前的这一个金属门！

怎么办？

“呜呜……”

忽然，外面想起了一阵阵嘹亮的声音。

那是一辆辆警车发出的呼啸声。

还有直升飞机所产生的强大噪音。

“里面的人听着，你们已经被包围了！”

看来是叶龙的人来了！

可惜，房间之中却一片宁静，只剩下了一这对男女的呼吸声！

“小混蛋，你快起来，外面好像有什么声音！”

许楚君此时芳心乱跳，恨不得找一个洞子钻进去！

伸出了自己的手臂，将叶希的脖子抱住！

此时的她甚至还能够感觉到自己的嘴唇酥酥麻麻的，那是刚才自己被叶希强吻之时留下的感觉！

“没有啊，你听错了吧？根本没有什么声音。”

叶希慢慢地收紧双臂，将怀中的丰韵成熟的美妇环在身下，她的胸膛贴着她高耸的酥胸！

可是，许楚君的身高是那么高挑，叶希趴在她的身上却好像是小孩子伏在母亲的怀中一般，那一种突兀感实在是太强烈了。

叶希甚至还时不时地扭动着自己的身体，却摩擦身下美妇胸前那双充满着弹性的美乳。

“别乱动！”

许楚君连忙退了叶希一把，脸上更加红晕了！

不过叶希却忽然一动，扭动着自己的胸膛，将她的那双巨乳挤压摩擦！

这让许楚君发出嘤的一声，而且她发现自己的小腹之上顶住了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡！

她慌忙扭动着身体，试图从叶希的身下挣脱着想要站起来！

“你这个小混蛋！你在想什么坏事情了！快起来！”

许楚君的挣扎却让两人之间的摩擦更加敏感！

叶希甚至已经大胆起来了！

他伸出双臂紧紧地环住了许楚君的腰肢。

“舅舅他好像醒过来了！”

“什么！”

耳边响起带着男孩那温热气息的话语，许楚君心中突然感到一阵强烈的颤抖，仿佛有一团炽热的火焰在燃烧一般，浑身燥热起来！

她十分害怕的望向了自己的丈夫，可是却发现他依然躺在那里，一动不动。

要不是还有那平稳的呼吸，还真的以为是一具尸体呢！

不然怎么看到了自己的妻子被这个小男孩压在身下还无动于衷呢？

是的！韩辉，他，一定都是清醒着的！

就连叶希他也不知道。

刚刚只是开的一个玩笑而已，他以为舅舅不会那么快醒过来的。

可是他错了。

事实上，韩辉自始至终都没有昏迷！

从他近来开始到现在他都保持着清醒。

可是为什么他会假装昏迷着呢？

对于自己的丈夫，许楚君现在很害怕他醒过来，而身上男孩的动作让她的双峰不停地变换着形状！

阵阵酥麻的快感让她情不自禁的嘤咛一声，那明艳端庄、白璧无暇的月容之上泛起了朵朵桃花！

“小混蛋！不要吓我了，快点起来！不然你舅舅可真的要醒过来了！”

她的呼吸时那样的急促！

以至于让她胸膛之上的那双入云酥胸也跟着剧烈跳动着！

浑圆饱满的雪峰身上您的吸引着叶希的眼球！

跌宕起伏的乳波更是恍若阵阵波浪，让人目不暇接！

外面，一声声的闷响打破了寂静的夜。

一颗颗子弹横飞，一具具尸体倒下。

在强悍的屋里面前，屋子里德这十来个人只是纸老虎。

可遗憾的是，他们没有一个留下活口。

那些人都选择了死拼，师徒从这里逃跑。

可惜他们都错了。

每有一个人能够踏出半步。

“外面，好像都安静了下来了！”

叶希压在了舅妈的身上，道：“就是不知道具体情况怎么样了。”

“那你还不下来！想要让你舅舅知道吗？”

许楚君不由自主地怒斥一声，那一张典雅的俏脸之上霞飞双颊，胸前的伟大而高耸的酥乳此起彼伏，脸蛋仿佛熊熊燃烧的烈火一般娇艳欲滴！

美妇那性感红晕娇艳的樱桃小嘴轻轻的张启，微微喘息着，娇呼道：“快点让开！”

可是叶希的魔爪一点一点地向上攀登！

目标正是许楚君胸前那一双让人目光忍不住停留在这里的豪乳！

被衣衫束缚着双峰鼓胀傲挺，引人入胜！

叶希十指大张，对着那双正在剧烈起伏着的酥胸探去！

他心中忽然生出想要自己的手掌更大一点的渴望！

因为，现在他的手掌根本就不可能将许楚君的那一双绝世大胸给完全握住！

“不要乱来！”

许楚君一脸涨红，胸前被男孩握住的那一种酥麻感真的是让她情不自禁了！

阵阵恍若触电般的快感让她变得敏感起来！

他们两个却竟然没有发现，叶希他舅舅那一双充满着复杂眼神的目光竟然在注视着。

“砰！砰！”

忽然，厚重的金属门发出了两下撞击声。

“小希，在里面吗？”

是叶龙的声音！

“是你爷爷！”

听到了外面那些人的声音，许楚君马上推了推身上的小男孩。

叶希有点不情不愿的从许楚君的身上爬起来，可是却忽然好像看到了原本应该昏迷着的舅舅动了下！

天，自己眼花了吧？

叶希望向了躺在地上的舅舅，心中却忽然心虚了起来！

当他打开了金属门的时候，叶龙首先走了进来。

“都没事吧？”

也龙的目光首先子啊叶希的身上扫过，接着落在了躺在地上的韩辉身上：“他——”

叶希道：“舅舅中了催眠瓦斯。”

“没事就好！没事就好！”

叶龙满意的点了点头，拍着叶希的肩膀道：“小希这次做的不错，很好！哈哈，你们都在外面呢！出去吧。”

“噢。”

叶希道。

这一栋原本富丽堂皇的别墅，现在却变成了千仓百孔。

韩辉被医疗人员抬走。

当叶希跟他的舅妈一柄走出别墅的时候，却见在人群之中妈妈快步向着他走过来。

“妈妈！”

韩雪的目光却忽然停在了叶希身边的许楚君身上，脸上的表情变了变，却忽然拉住了许楚君的手，道：“嫂嫂你们没事真的太好了！刚刚吓着我们了！”

“没、没有啊，只是吓着了而已。”

许楚君有点做贼心虚的看了看韩雪，却咬着嘴唇，道：“我想要休息一下，你们先谈一下吧！”

似乎是想要刻意回避，许楚君的表情很奇怪。

韩雪看着她的背影，却忽然对着儿子问道：“刚刚你都干什么了？”

高挑的身姿，成熟得丰韵，那一头长发在晚风的吹拂之下变得飘逸起来。

妈妈就这样站在了叶希的眼前，脸上原本因为见到他平安的欢喜已经消失了，取而代之的便是一种淡淡的愠色。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章 质问，瞬间风情
────────────────────────────────────────

“你……在说什么啊？”

叶希装傻的问道。

可是看着眼前板着脸的美妇，他心中却忽然暗道不。

一定是她看除了什么端倪，不然的话怎么会忽然连语气都变了呢？

韩雪顿了顿，道：“你可别告诉我，嫂嫂嘴唇上的牙齿印是她自己咬着的！”

“那妈妈你怎么知道那是我的呢？”

叶希反问道。

可是他的话一说完，叶希便马上捂住了嘴巴！

妈妈冷声道：“果然，我就知道是你！”

“我……我什么都没做啊！”

叶希有点心虚的不敢看妈妈可是妈妈却在看着他。

这样的气氛十分尴尬，让叶希感觉到浑身都不舒服。

他宁愿对着枪林弹雨，也不要对上韩雪的这样表情。

只是，原本是想要摆出一副长辈的姿态来责备他的，可是韩雪却在看着眼前的这个小男孩的时候，脑海之中总是情不自禁地幻想出了以前的种种！

她甚至看到了上次在浴室之中被他轻薄的情景。

可是，叶希看着她的眼神却有点怪怪的。

他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被自己挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

心中的那一幕幕，让韩雪有点心慌的别开视线。

但是上次的以你接触却总是挥散不去，让她的脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

那长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！

注意到叶希一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

“看什么！我再问你话呢！”

美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。

漆黑的夜空还笼罩着大地，黎明前的黑暗还在继续。

灰色的天空镶着几颗残星，鸡啼声隐隐约约从远处传来。

大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银色的轻纱。

过了一会儿，夜幕被拉开了，天空泛起了一点鱼肚白。

远处的山模模糊糊的，还看不清楚。

又过了一会儿，太阳的半个脸蛋露出来了，使大地渐渐光亮起来。

东方的天际，山峦，树梢，被喷上了一层瑰丽无比的锦缎。

淡淡的云絮，成了多种颜色的丝带。

“我这不是再坏打你么？”

叶希有点心不在焉的吞了吞口水，目光却总是被眼前的这个美妇所吸引着。

“雪儿，小希，你们过来一下。”

此时叶龙却刚刚走了过来，一脸严肃的看着他们：“这次的匪徒无一生还，想要知道谁是幕后黑手，有点困难了！”

“算了吧！”

叶希换插话道，“没有必要查下去。”

可是韩雪却斩钉截铁地说道：“不行！一定要彻查！我不允许那些人逍遥法外！”

可是叶龙却看着孙子脸上的表情，道：“小希你知道幕后是谁？”

闻言，韩雪的目光唰的马上投向了身边的叶希身上，“你知道是谁？”

叶希轻轻地摇了摇头，道：“这次听我的吧，不要去调查了。”

“为什么？”

叶龙很是好奇地看着孙子，他可是直到叶希并不是那一种有仇不报的人。

他们叶家的人，总是不能够容忍别人欺负到头上来！

叶希的目光落向了身边韩雪的身上：“就让我来处理，好不好？”

“可是……你行么？”

韩雪拉着他，道：“是不是有什么不能够说出来？”

叶希i却能够请地摇了摇头，道：“这件事既然冲着我来的，那就由我来解决！”

“冲着你……”

韩雪跟叶龙两人对视了一眼，心中已经明了大概。

“好不好？”

叶希再次问道。

韩雪没有说话，只是抿着嘴唇。

而叶龙去看着孙子对着韩雪努了努嘴，那意思很明显了，一切韩雪说了算。

呼啸的寒风抽打着那堵冰冷的墙，满天的灰尘漫无目的地飘洒，黑色的幕布遮去了太阳刺眼的光芒。

天空开始泛出鱼肚白，渐渐地，东方的一片越来越白。

加上早晨有微风，湖面闪耀着五颜六色的光，变得波光粼粼。

转眼间，其它地方也变得越来越蓝，只有东边还是一片亮眼的白，慢慢儿，天边出现了一道红霞，浅浅的，几乎与白相竞争。

又过了一会儿，那道红霞已经变成粉红色，形成一个不规则图案，成为东方的一处亮点。

“好吧！”

韩雪点了点头，这才同意。

“只是，如果他们在作出什么出格的事情，我可不能够放任不管了！”

“嘻嘻，我知道！只是那个李天擅作主张，我想他的妈妈不会那么做得！”

叶希笑了笑。

“这样好吧，累了一天，雪儿你就先带小希回去休息吧！剩下来的事情交给我处理就好！”

叶龙拍了拍孙子的肩膀，这才转身走开。

的确，整整一个晚上叶希都没有睡觉，真的累坏了。

太阳还未完全升起来，只是东方越来越亮，越来越白。

忽然间，太阳露出了小半边脸，既不红，也没光晕。

慢慢儿，太阳像背着什么重担似的，慢慢地，一纵一纵地，使劲向上升。

有时，太阳还往北边跑呢！

终于，太阳露出了整个脸蛋，深红的，好象小姑娘脸上害羞的红云。

渐渐的，太阳发出了微弱的亮光，那光芒一点儿也不刺眼，眼睛可以直视过去。

太阳的光变得越来越强，等人们再看时，它已经完全冲破云霞，发出刺眼的光芒，射得人眼睛发痛。

叶希坐上了轿车自后便很快的睡着了。

“这孩子！”

韩雪看着睡得那么沉的叶希，心中不由得升起了一阵苦楚。

他可是还得自己现在整天都睡不好觉，而且总是心神恍惚的！

将叶希那矮小的身体抱了起来，韩雪跟他回到了这个并不大，但是装饰的很温馨的家里。

“你倒是会睡！看你醒来了怎么向我解释！”

韩雪将叶希放在了大床之上，自己却坐在了床边没有离开。

她忽然觉得，这样的情景就好像以前他小时候那样。

可是兴致却有点变了。

韩雪那高挑的身姿坐了下来，可是完美的曲线并没有因为这样人有所损失，反而显得更加玲珑浮吐。

她伸出自己的手掌，轻轻地抚摸着叶希的脸蛋，仿佛自言自语地说道：“我该拿你怎么办呢！惩罚你不是，放任你也不对！”

看着剑眉时不时抖动着的男孩，韩雪心中却勇气了一种强烈的母性。

她就这样坐在大床边行，看着叶希发呆。

忽然，她的一只手掌撑在了叶希的脑袋边上，原本挺直的腰肢却慢慢地弯了下来，胸前那双浑圆的美乳顿时下坠，但是却没有下垂，显得更加挺拔，却慢慢地挤压在叶希的身上。

韩雪的脸庞离叶希已经越来越近了，近得她都已经可以感觉到叶希口中呼出的热气。

“嗯……”

叶希在睡梦之中忽然翻了翻身。这可吓坏了韩雪。

韩雪笑了笑，但是这次却好像刚刚那样弯下腰去，那抿着的嘴唇忽然印在了男孩的嘴唇之上。

叶希只觉得自己的这一个梦好甜好甜。

似乎整一个世界都在变化着。他自己也变得轻飘飘的。

揉了揉自己的眼睛，叶希慢慢地睁开了有点迷蒙的双眼。

此时太阳已经很刺眼了，窗外尽是灿烂得阳光。

叶希翻身在大床上滚了滚，伸了一个懒腰。

“都那么晚了啊！”

他睁开双眼看着天花板，昨晚发生的事情已渐渐的回放着。

自己好像糊糊涂涂地就回到了房间里似的。

“咯咯！”

房门忽然被敲响了。

“起来了吧？”

房门吱呀一声被推开，进来的是一个穿着十分悠闲的高挑美妇。

首先出现在叶希眼前的是一双充满着曲线的长腿。

匀称而修长，充满着健美感。

穿着的弹性中裤显得家庭主妇的韵味，一件浅黄色的圆领恤衫套在她的身上，却显得别有一番风情！

妈妈好像是一个天生的衣服架子，穿什么衣服都是那么好看！

她穿着那悠闲中裤将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的拖鞋中，那副青春脱俗的样子让人眼前一亮。

此时她俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿，实在是端庄娴熟的良家少妇型的美女！

“哦，醒了。”

叶希连忙收回自己的目光，想到了昨天晚上她的质问，叶希心中便变得忐忑起来。

“那你现在是不是应该告诉我，昨天晚上，你到底在我嫂嫂身上做了什么？”

韩雪看着他，慢慢地坐在了床边上。

“我……什么都没做啊！”

叶希怎么可能会承认呢！

“还不坦白是吗？”

韩雪有点生气的看着他，道：“还是需要我去将你就就找过来你在愿意说呢？”

“我……”

叶希低声说道：“我吻了舅妈她一下。”

“就一下？”

韩雪问道。

叶希反问道：“不然你以为呢？还要吻几下？”

韩雪没好气的嗔道：“问题是，你是不是对她抢来了？嗯？”

“这个真没有！”

“瞎说！你不用强的难道我嫂嫂会愿意给你吻吗？”

韩雪瞪着他道：“快点坦白！”

“好像……是稍稍用强了。”

韩雪有点不高兴了：“什么叫做稍稍？”

叶希道：“是有一点。”

“那你刚刚还说没有！”

韩雪脸露愠色：“是不是想要我告诉你舅舅？”

“别啊！”

叶希喊道。

“那你说，还做了什么？”

韩雪继续问道。

这次叶希没有隐瞒，而是有点脸红地说道：“我……抓了她胸部一下。”

“只有一下？”

韩雪忽然觉得好笑，可是儿子的目光却落在了她胸口那双浑圆的雪峰之上，道：“真的只是抓了一下。天地良心啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章 韩雪的妥协
────────────────────────────────────────

韩雪的脸上顿时寒了起来：“只是抓了一下？那你有没有想过，要是让你舅舅知道额会怎么样？”

“我……”

叶希刚想要说话，可是在对上了妈妈那充满着愠色的眼神他便将自己的脑袋低下去，并不说话。

可是心中没有半点愧疚的他，却竟然有点享受起这样的接触，因为空气之中尽是美妇那淡淡的成熟体香。

韩雪现在真的也不知道是不是应该好好打骂他一番了。

“你说，自己做得没有错是吧？可是你想想，自己是不是越来越放肆了？”

韩雪气得呼吸也变得急促起来了。

是啊，叶希现在真的越来越过分了！

在长途汽车上，在自己的身边，无一不是变得越来越大胆了。

从他同学的妈妈，到自己的大姑叶晨翎，到现在自己的嫂嫂许楚君，他这个小子真的好想不将所有人放在眼内一般！

“可我没有伤害了谁？”

叶希的目光在韩雪胸口那双充满着弹性的肉团上扫过，道：“难道不是吗？”

“你敢说没有？我——”

韩雪滑到了嘴边却又忽然停下啦，道：“那你姑丈呢？你舅舅他们呢？你敢说没有？你说让他们知道了，会有时那么反应？ 你才多大，就变得那么坏了！”

这次叶希不得不沉默了。

好像自己真的变得越来越控制不了自己了。

但是这一种变化，为什么会这样，为什么会发生？

那根本原因便在于——眼前的这个美妇！

一切都是妈妈！

因为韩雪而改变，因为韩雪儿堕落。

叶希就是因为韩雪才会变成现在这样。

不敢说好，也不能够说太坏。

古语有云，食色性也。

可是，叶希只是比其他人做得有点过分而已。

不过，比他更加过分的大有人在，不是吗？

“你老实告诉我，是不是要将所有的女人都抱上床去才甘心是不是？”

“怎么会！”

“那她们呢？你——”

韩雪真的不知道应该说什么好了，“你知道林晚晴么？不过，你一定知道吧！”

听到了韩雪提起了林晚晴，叶希的心中忽然轰的一声，不敢说话，等待着韩雪的下文。

果然，韩雪生气的说道：“根据消息，她现在已经辞去了华海那所学校的校长之职，现在前往北京来！而且，她怀孕了！”

咕噜……叶希有点艰难的吞着口水。

但听妈妈有一种恨铁不成钢地愠色：“你老老实实交代，是不是你弄大了她的肚子？那个时候，林晚晴她丈夫可是一直都在美国。而只有你跟他有过接触！原本我还不敢以为你这个小男孩能够做出什么事情的，但是你最近却变得让我也有点吃惊了！”

“嗯，那是我的孩子！”

叶希重重的点了点头。

虽然早已经知道，但是听到了叶希亲口承认，韩雪心中还是禁不住泛起了滔天巨浪！

“你才几岁！”

韩雪忽然感觉整一个世界好想要塌下来似的，那高挑婀娜的身姿正在瑟瑟发抖着。

现在他便这样子了，那以后呢？

以后还得了？

过了好半晌，韩雪才重重地呼了一口气，道：“你告诉我，你将来要怎么办？这些女人呢？你打算怎么处置？”

只是，虽然是故意装出了一副冰冷的表情，但是韩雪她的脸上是如此的娇羞，阵阵红霞点缀在她那艳丽的月容之上，显得那样成熟妩媚，娇艳欲滴！

“我……会让她们都幸福的！”

叶希握着拳头道。

“就你？”

韩雪峨眉颦蹙，可是目光却落在了叶希的裤裆之上，此时那里居然隆起了一个高高的帐篷！

“你现在什么都没有，怎么让她们幸福？还有你确定她们愿意跟着你么？”

韩雪林良不让自己是的目光去看到叶希的裤裆，双手抱胸，继续说道：“还有你以为自己是谁？是古时候的皇帝？建立一个三宫六院？还是以为自己金枪不倒？”

虽然脸色冰冷，但是一想起叶希身下那十分庞大的火热之物，韩雪顿觉芳心频跳，口干舌燥！

虽然早上刚刚洗过澡，可是这一种无形的燥热感总是缠绕着她，仿佛要将她的成熟胴体烧成灰烬一般！

天佑不测之风云！

原本还阳光灿烂的天气却在下一刻变得阴晴不定！

浓厚的乌云将太阳的笑脸完全遮掩着，整一个大地暗淡无光，仿佛世界末日一般！

“轰隆！”

外面传来了一声响彻天际的雷鸣声，将韩雪从沉思之中拉回到现实。

这时，她忽然听到了凌云的房间之内发出一声高亢的呼喊声。

“不说话是吧？”

韩雪看着叶希低着头的样子，心中的怒火也慢慢减少了一些。

“你告诉我……真的那么喜欢女人？”

“我不知道。”

叶希轻轻地摇了摇头，他真的不知道了。

自己好像面对着漂亮的女人总是那么没有任何的控制能力。

“可是……你为什么都不知道，我变得这样的原因么？”

忽然抬起头来，叶希对上了韩雪的双眼。

那明亮乌黑的眼珠，闪烁着一抹动人的亮光。

“我？”

韩雪心中原本平稳的芳心慢慢变得颤抖了起来。

沉默了，她想到了叶希跟自己说过的话，心中变得矛盾起来。

难道真的是自己的错？

就是因为……自己拒绝了他？

所以他才会这样？

叶希不知道韩雪的心思，却忽然感到了一丝丝心悝的感觉！

这种感觉来得毫无理由，阵阵密闭的电流在他的身体之中猛烈流窜着！

可是，他却发觉自己的意识是如此的清醒，他看到了一望无际的湛蓝大海，真的很蓝很蓝！

就像九霄云外的万丈蓝天的蓝，蓝得很纯粹，也很彻底。

忽然，原本平静无比的大海翻起了滔天巨浪！

直向他汹涌而至！

可是，他却发现自己的身体仿佛瘫痪了一般，不能动弹一丝！

蕴含着无穷威力的巨浪在一瞬之间将他淹没了！

这中虚幻的感觉却是那样的真实！

叶希觉得自己仿佛真的被闪电击中一般！

头好痛！

最近不知道为什么，叶希总是觉得头痛得厉害！

可是这种钻心的痛楚却会马上消失的无影无踪。

韩雪紧咬着下唇，脸上一阵青一阵白，双手更是紧紧抓住了身下的床单，好像是在做着天人交战一般困难，最后她却忽然问道：“你告诉我，你喜欢我？”

“是！”

叶希没有隐瞒，“我还想要得到你！真的，我好想好想拥有你！妈妈。”

“啪！”

一个巴掌响声打破了房间之中的平静。

韩雪扇了他一个耳光，双眼已经微微湿润了：“你可知道这是大逆不道！”

“我……知道。”

叶希心中的痛比脸上更加强烈。

只是，这样的痛楚，却丝毫没有减轻他心中的罪恶，反而成为了催化剂一般，让他的邪念变得更加强大！

韩雪并不是真的想要打他，只不过叶希的话实在是让她难以接受！

可是她自己说出的话却更加匪夷所思：“如果……让你得到我，你就不会招惹其他女人？还是说，你只是单纯的想要跟我上床？”

“可是你会吗？”

叶希看着她道。

“不会。”

韩雪理所当然地回答：“你就那么喜欢跟女人……上床？你知道自己现在几岁吗？”

“可我也控制不了。”

“你这是借口！要是让你爸爸知道，你弄大了林晚晴的肚子，他准会气得活活打死你！”

韩雪心中变得复杂起来，说是痛苦又有点过，说不难过却又不可能！

叶希再一次沉默了。

老实说，他可是有点自私的人，不会考虑太多别人的处境，但这不是理所当然么？

万物都存在着亲疏远近的关系。

随便改变远近，可能会打破生态平衡，对人而言就是破坏心理平衡。

远有远的原因，近有近的道理。

人是自私的。

人的任何一种行为都有其内在原因。

这种内在原因是自己私下存在的原因。

所以，任何个人的行为都是为了满足个人自己的需要。

这种需要是有层次的，最低的层次就是温饱，高的不同层次的需要有名和利、爱和被爱、理想和追求等。

就比如雷锋，很多人都知道他喜欢做好事。

这对于很多人来说，是无私的行为。

可是雷锋为什么那么喜欢帮助别人？

根本原因在于，他喜欢这样！

对的，他喜欢这一种帮助到别人之后的心情。

进一步说，他更加喜欢这一种心情，而不是喜欢帮助别人。

所以说，没有绝对无私的人，人都是自私的！

叶希就是这样一个典型的例子。

一个人可以为了满足一个层次的需要而放弃另一个层次的需要，如一个母亲会因为爱，而宁可让自己饿着也要让自己的孩子吃饱。

所以，自私是第一性的，无私是第二性的，无私是因为更层次需要的自私。

“我们之间，代沟好像越来越深了！”

韩雪忽然之间好像老了几十岁似的，她叹气道：“那你到底想要怎么办？你一次过告诉我！跟女人做……爱很刺激？”

韩雪说到这个问题，脸上也禁不住微微泛起一点红晕。

“嗯。”

叶希很老实地点了点头，“可是，我最想得到的人是——”

韩雪捂住了他的嘴巴，道：“别告诉我！我不想知道！”

淡淡的成熟幽香，马上飘到了叶希的鼻子边上，他的目光更是从韩雪的手臂透过了衣袖看到了她腋下那边红色的乳罩！

胀鼓鼓的肉团浑圆而丰满！

韩雪却不知道自己这样做简直是春光乍泄，她收回自己的手掌，道：“别说这个了。我几时给你说再多，你也不会听了，是吧？”

说到这里，韩雪却忽然站起来，“如果你有本事……没有东西得不到的！”

高挑的身姿轻轻地颤抖着，修长的双腿勾勒出了近乎完美的弧度！

叶希的大脑却一阵空白！妈妈这么说，是究竟是什么意思？

“如果你有本事……没有东西得不到的！”

韩雪的话不断地在他的耳边回荡着。

她可是清楚自己最想要的人……就是她！

可是现在她却这样告诉自己，难道……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章 孕妇
────────────────────────────────────────

一想到那些可能的原因，叶希马上兴奋得颤抖了起来！

可是妈妈却没有给他继续说话的机会，马上走出了房间！

可是房间之中却依然回荡着她刚刚说股的话，还有那一种淡淡的熟女幽香。

淡淡的，但是却是那么自然，就好像是空气之中本来就含有了一般，让叶希贪婪的呼吸着！

窗外，原本暗淡下来的天空一下子变得明亮了！

屋子外面，在鸟语花香、玉树苍天的住宅区里，他又端详起天空来，此时的天空是一块纯蓝的丝绸，那一丝丝云，就是绣在丝绸上的薄薄的云纱，那么纯洁，那么透明，让叶希神清气爽，仿佛那块丝绸在脸上轻轻飘过似的，那种感觉，他都无法用语言来表示了。

仰望天空，望着望着，心里总觉得天空深不可测，有一种神奇的力量在召唤着人类去探索它。

尽管如此，天空还是那样的纯洁，那样的蓝，他的心也因它变得宽广起来。

“我得意的笑啊啊……”

叶希也不知道想到了什么淫荡的事情，脸上露出了十分淫邪的笑容！

他仿佛自言自语般说道：“我就是要这样做！禁忌如何？道德如何？我才不要管！我就是那么自私！”

脑海之中不断地回想着韩雪刚刚话，还有她那角色倾城的样貌，那一颦一笑，无一不是牵动着他的心弦。

自私就是自己对自己负责，自己把自己的事情做好。

任何人都无法对他人负好责，都无法把他人的事情做好，能够做的只能是为他人的发展提供良好环境。

如果你为他人做了很多他自己本来可以做好的事，那只能是荒费了他人的能力，浪费了自己的时间。

如果你有权力欲，那么，你就有可能会剥夺他人为自己做事的权利。

虽然你因权力欲为他人做了很多，但是，你限制了他人的自由，荒费了他人的能力，总的来说并不利于社会的发展。

有的父母喜欢包办子女的婚姻。

他们觉得这不是为了自己，而是为了让子女过上衣食无忧的幸福生活。

他们真的是为了子女吗？

回答是否定的。

他们觉得他们的子女是他们养大的，所以，子女个人的大事必须听他们的。

权力欲是高层次的需要，物质享受是低层次的需要。

某些人或某个组织借口为了他人低层次的需要着想，为他人或很多人包办很多事，看似无私，其实是在满足他们的权力欲。

可不是么？

只要有了权力，那么所有的东西，想要的不想要的都会主动地靠近自己。

不过，现在，叶希最想要的，却是报复那一个李天！

现在叶希一刻也不想要看到他继续生存在这个世界上，一刻也不想！

但是他不会傻到亲手去杀死李天，也不会让人动手。

他喜欢一点一点的报复，让对方慢慢地感到绝望。

想要报复一个人，并不是马上杀死对方，而是让对方在绝望之中慢慢地死去。

正如叶希所料，所玩那一件事情，李天德妈妈并不知道。

在也龙的有意隐瞒下，还有李天的遮遮掩掩之下，即使是现在李家掌权的贵妇，也会有被蒙在鼓里的时候！

现在李家还是她这个女人说了算。

张妍从来就是一个十分独立的女人，现在成为了李家的话事人她更加显得高高在上，浑身的气质总是那么让人可望而不可近。

在叶龙跟儿子的可以隐瞒之下，她不知道昨天晚上叶希差点被杀死的事情，今天还特意约了叶希出来，准备让儿子跟他化解开那天的恩怨。

毕竟，他们两家相斗的话，对谁也不好。

北京后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积1467公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积115公顷。

这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。

后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居和居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。

人们来这里只为了，这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能看见老北京四合院建筑群的缩影，依然能咀嚼那似乎早已远去的皇家遗韵。

现代化大都市就是这么繁华，这么五彩缤纷。

可是在繁华的背后，却总是那么肮脏。

后海，说是“海”其实是一个巨大的人工湖，是旧时皇家独享的一泓清池。

后海地处北京市中心，距天安门仅有四、五站地，与著名的北海一水相连，与景山、故宫遥遥相对。

沿海走着走着，一不留神就会看到碧瓦红墙。

在那些高大庄严的大门外，只能看到院内高大森郁的树木。

悠悠地透着神秘。

据说，后海的水域连着故宫的龙脉，从古至今都是风水宝地。

所以，历代的高僧们在这里修寺建庙，而王公大臣们则在岸边选址筑府造园，名人们也纷纷迁居湖畔，开始了后海边上最初的水岸生活。

因此，俗语说，“先有什刹海，后有北京城”夜晚最适合在这种地方游玩。

此时在“海”面上，一艏很是很奢华的游船在慢慢的漂浮着，仿佛跟这一片茫茫的夜色不相符似的。

“怎么？不喜欢这样风景么？”

当叶希靠着栏杆看着周围的夜景之时，身后却想起了一个女人的声音。

“阿姨，你不是说让我跟李天和解么？怎么都不见他人呢？”

叶希转过身来，看着慢慢走过来的这一个穿着白色素裙的美妇。

她那一身高高在上的气质，总是让人觉得自己低人一等。

“小天他可能晚一点来。怎么了，是不是不喜欢跟阿姨呆在一起？”

张妍轻笑着，但是却看不出她的想法。

她给人的感觉很朦胧，就好像是隔着一层轻纱似的，看不透。

“晚一点来？”

叶希忽然有点生气，那个李天难道不敢站在自己的面前了么？

那天晚上才找人来杀自己，现在躲起来了？

“怎么样？你很想要见到他？”

张妍不着痕迹的站在了叶希的身边，道：“其实你们两个还小，都是血气方刚的小孩子，做错事情难免，不如给阿姨一个面子，不要跟他计较了，怎么样？”

我给你面子，谁来给我面子呢？

叶希心中冷笑，但是脸上却有点心不在焉地回答道：“这个还是我自己跟李天说说好吧！阿姨你就放心好了。”

“你好像有点生气的样子哦？实在生阿姨的气么？”

张妍不着痕迹的说道：“要不要陪我随便走走。”

“算了。既然李天不在的话，那我先回去了！”

叶希道：“阿姨你就让船靠岸吧！”

“噢，你就当陪陪阿姨啊不行么？”

张妍也有点不高兴了，自己平时可不会这样跟一个人说话。

尤其是眼前的这个小男孩居然这么校长，还真的以为自己怕了他们叶家了？

“陪？行啊，那阿姨咱们上床去做爱做的事情吧？”

叶希忽然笑道。

原本脸上还有些许笑容的张妍顿时冷了下来，瞪着眼前的这个小男孩。

“草！阿姨你刚刚不是说要我陪你么？不上床也行啊，咱们野战吧！”

叶希道。

“叶希！”

即使张妍的脾气再好也受不了这个小男孩这样的污言秽语！

“麻痹的，不做的话那你还说个屁的陪你啊！”

叶希狠狠地瞪了这一个浑身上位者气质的成熟美妇，心中对她儿子的恨意却一点也没有减少！

看着不远处的岸上，他竟然一下子跳下了水中！

在这样平静的夜晚，忽然“扑通！”

一声，湖面泛起了一道道波纹！

张妍可是被眼前的这个男孩的举动吓得呆了呆，等到她走到了栏杆上看下水面的时候，叶希已经差不多游到了岸上了！

她怎么也想不到，叶希居然这么倔强。

现在可不是夏天啊。

天气虽然不是那么冷，但是却足够让一个晚上湿身的人冷的瑟瑟发抖了！

“哈啾！”

叶希颤抖着身体爬上了岸上。

他自己甚至都不知道为什么今天会那么暴躁的。

换了平时，他绝对不会跳下湖这样疯狂的举动。

或许是因为早上妈妈说过的话吧，总是在他的心中闪过。

让叶希一刻也不想要呆在外面。

尤其是那个李天居然没有来！

“我记住今天了！”

叶希看着后海上面的那一艏游船。

春天的后海，万木萧疏时的后海游人很少，独在湖沿散步，别有一种旷古的忧思；喜欢春之后海，慢慢地，柳条了变绿了，“柳色远看近却无”冰面消融，“春江水暖鸭先知”通过后海可以活生生地看到春天的脚步；喜欢夏之后海，游人如织，而后海的荷花并不多，三两枝矗在水边显得冷清。

此时在叶希这个方向百来米的地方，却有着一个穿着白色孕妇装，带着帽子的高挑少妇在慢慢地散着步。

阵阵晚风吹拂而来，就好像故意要抚摸这个孕妇的发丝一般。

她一只手轻轻地抚摸着自己的肚子，一边沿着“海”边走着，似乎很是享受这样的夜晚。

如此高挑修长的身姿，充满着异样孕妇风情的熟女，这得让人人现在恨不得冲过去将这婀娜窈窕的美人儿压在身下恣意驰骋！

只看她的背影，便让人心中已经震撼不已了。

双腿修长，娉婷玲珑，亭亭玉立！

也不知道世间上到底哪一个男人有福气让如此成熟的尢物为自己怀上孩子了！

这个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。

她浑身散发着一股成熟女人的诱人魅力，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引他一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章 夜遇
────────────────────────────────────────

月儿一动不动地悬在空中，那么浑圆，那么柔和。

水中也有个月儿，那莫不是天上的月儿在照镜子？

风儿轻轻一叩，碎了，又聚了。

水中的月儿那么近，仿佛一伸手就是我的了，天上的月儿那么高，她不属于任何人。

月儿照着水，照着船，照着人。

星星悄悄地使着劲，眨呀眨的，跟月儿凑趣，但都不及她亮，不及她美。

然而月儿柔和的光与这星星点点的闪亮互映着，实在恰到好处。

此时林晚晴却依然看不到就在百来米的远处，叶希那浑身湿漉漉的身影。

偶然间，她觉得在茫茫的宇宙中，独自游荡，没有朋友作伴，没有知己关爱，有的只是天边的黑暗，空旷的寂静与绝对零度的冰冷，刹时间，月光像温柔的网，密密的，长长的，从天上一直织到水面打断了她的思绪，突然间，她感到自己好像小船般浮在这被水一层层迭起来的网上。

她感到那网是软绵绵的，湿漉漉的，浸着甜密密的，凉丝丝的气息，岸边的树和近岸的苇叶像一圈边缘参差的黑色幕布，帮助网把她与天隔开。

那网的世界静静的，鱼儿偶尔转身打出了泡儿，风儿轻轻一推，一道长长的波带着灭了的水泡向黑色幕布那里去了，幕动了动，波痕从幕下流到天上。

天上的月儿，淡淡的几抹云烟游过去，本想与月儿相拥，却被风儿的含嗔打开了。

那月儿，兴致很浓。

“真倒霉！”

此时叶希抖了抖身体，那还在滴着水的衣服传来了一阵阵寒冷刺骨的冰冷！

“冷死我了！”

不过，幸好，到地里有点钱，不然叶希真的要冷死在街头了！

将自己都自理的钱包逃了出来，叶希看着湿漉漉的红色钞票，有点唏嘘：“噢，东哥，委屈你了啊。”

红色的“毛泽东”仅有一张，也足够回去了。

只是，让叶希没有想到的是，自己刚刚掏出了钱包的时候，一个身影却从自己的身边冲过，竟然一手抢去了还滴着水的钱包！

“草！”

叶希稍稍一愣，这才从钱包被抢之后稍稍回过身来，二话不说马上追了上去！

“你妈的，给我站住！”

一边奔跑着，叶希现在总算知道了为什么明知贼子不会听话停下来，为什么那些警察会不停地喊“站住”那是因为气势啊！

只是，为什么眼前拼命逃跑的身影，那么像女的呢？

叶希心中忽然有一个疑问，对方跑得并不快，自己很轻松便可以追了上去。

可是他却没有，而是可以跟对方保持了一段距离。

却说在一栋参天大厦之中，偌大的办公室之中，此时有美妇人仰天长叹了一口气，女儿又不知道到什么地方去了，作为母亲，她还真是感到了失败！

“静静那丫头，总是这样！”

美妇人也不知道是身体累了还是心累，只觉得自己都快要撑不下去了。

完成了一天的工作，她这才离开办公室。

回到了家里，美妇一推开门便发现了躺在沙发之上的丈夫！

此时他衣衫不整，浑身都是酒味！

而且脸上还残留着女人的唇膏印！

“你又去外面喝酒了？”

似乎对于丈夫脸上的唇膏印并不关心，美妇人眉头轻皱地看着已经有几分醉意的男人。

“呵呵，喝酒好啊！”

男人仿佛自言自语一般说道，“你不知道，酒吧里面好多女人啦……嗯，她们好热情……”

“杨帆！”

美妇人顿时怒火中烧！

只是，下一刻，男人的话却让她愣住了！

“为什么！为什么！”

杨帆猛地摇着头，“咱们结婚这么多年来，为什么你还不接受我！十八年了，整整十八年了！你一直不让我碰你一根头发，这是为什么！”

“没有为什么！”

美妇人别过头去，心中对于这个男人也似乎有一点内疚，“当初你向我保证过的，没有经得我同意是不会碰我的！我知道，你是一个好人！”

“好人……呵呵……我是一个好人！”

杨帆显然有点不正常起来，或许是真的醉了：“我不要当好人！难道你还不明白我的对你感情有多么深厚吗？我知道的，你一直想着那个男人！我都知道！但是你也因该清醒一下了！那个男人已经结婚了！他已经有妻子女儿了！”

美妇抿着嘴唇，并没有说话。

是啊，他已经有他的家庭，难道这么多年来自己还没有放得下吗？

还是说自己的心中一直都有他的存在？

所以才会拒绝这个名为自己的丈夫的这个男人？

“还有那个养女！”

杨帆好像依然感觉到美妇心中的迷惘，打着酒嗝说道：“这么多年以来我一直都抚养着她！你看他现在成什么样子！一声不吭的离开，她还将不将我这个养父放在眼内了！”

“够了！”

美妇忽然怒吼着：“杨帆！我不允许你侮辱静静！你要是不满意的话，那咱们离婚吧！”

“你——”

杨帆明显没有想过平时一向温柔娴淑的妻子会说出这样的话来。

尽管他们只是有名无实的夫妻。

“我……对不起！”

可是，虽然知道这个妻子的心里有着其他男人，但他是在太过爱她了！

“我想要静一下！”

美妇人微微摇了摇头，转身便走进了自己的房间之中。

“那个可恶的小贱人！”

杨帆是爱她没错，但是他却对于那一个养女并没有任何感情！

一直以来他都是将她当做是自己的出气筒一般对待的！

现在这家伙竟然一声不吭的溜走了！

“哼！我不会让你好过的！”

十八年前，自己跟带着一个女儿的杨春雪结婚，除了是真的喜欢她之外，还有就是图谋她的家产。

可是这么多年来，自己除了得到一个丈夫的名分之外，竟然没有碰过她一根头发！

“我恨啊！最好那个小贱人永远都不要回来！草！”

杨帆醉醺醺地回到了房间倒头便睡。

而杨春雪则是回到了自己独自的房间之中。

她还有点工作没有完成了呢！

公司的事情已经让她心力交瘁了！

操劳了一天疲惫的她，揉揉眼，侧耳细听，窗外出奇的静，几缕月光不知何时，轻轻洒在书桌上，心没有着落，独自走到阳台，去发泄一下潜藏于心中那说不出来的真气。

美妇随着思绪走到阳台才发现，今天的月亮分外的圆，月光穿过院内的柿子树，几道影便从柿树的根延伸出来，好像在偷食月之精华，影一点也没有毫发无章的意思，交错的那么有神韵，有魅力。

月光本是纯洁的，透过树，便附在影上，变得单纯！

不像太阳以自我为中心，好像一动怒便会燃烧整个天空！

杨春雪细细的看着，看到影与光配合的那么精彩：薄薄的一层浅白色保鲜膜符在土地上，几条影在上面跳跃，是一种不想被造物主保护，而想尽力奔放的愿望。

它是活的，是一种动力，它会传染给别的影，一同欢呼阙跃，抒发了生活的激情！

她久久伫立，相同树影一样，为生命喝彩，不再犹郁，不再悲伤，不再像空气一样等待命运的安排，她愿化作风，吹醒沉默的冬天！

人生，总是有太多的无奈了！

静谧的夜晚，深蓝的天空干干净净的，没有一丝云，显得意兴阑珊。

抬头仰望，只有一弯银色的钩子似的月悬在空中，似乎风一吹就要坠下来。

“麻痹的，我的东西你也敢偷！”

叶希在一个拐角处忽然加速，向着前面那个抢了自己钱包的身影扑了上去！

“啊！”

可是当叶希扑上了对方身上的时候双手环住了她胸前的时候，却忽然听到了她那尖锐刺耳的呼喊！

竟然是一个女人！

手掌上，是一双充满着弹性的肉团，叶希稍稍一愣，可是被他压在身下的女人马上扭动着，一下子便将他的身体推开，二话不说便走入了前面的小巷之中！

“我擦。”

后知后觉的叶希马上站了起来追上去。

可是却在拐角的时候却差点就撞上了迎面走来的人！

定住了身影，叶希刚刚准备继续追上去的时候却猛然呆住了！

天，在眼前的这一个女人，让他惊讶的目瞪口呆。

“你、你……”

叶希差异的说话也有点口齿不清了。

“扑哧！”

林晚晴却没有原来那一种冰冷，反而多了一点妩媚与成熟：“很惊讶么？”

“是啊，你怎么……在这里？”

叶希想到了妈妈跟自己说的话。

她不就是说林晚晴要来北京么？

可是叶希却没有想到会在这里遇到她。

“糟糕！”

想到了刚刚那个女人抢了自己的钱包，叶希这个时候才反应过来！

可惜，那女人却不知道已经逃到什么地方去了。

林晚晴轻声道：“你在追刚刚走过的那个女人？”

“是啊！他抢了我的钱包！”

叶希一边说着话，一边却注视着眼前的这个美妇，双眼之中尽是不可思议！

为什么她会忽然出现在这里呢？

“你刚刚游泳了么？”

美妇轻轻地笑道，目光落在了叶希的身上，那湿漉漉的衣服现在还在滴着水，好想的是他还好像是刚刚运动了一般在大口大口地喘着粗气！

“呲！冷啊！”

叶希打了一个喷嚏，道：“我掉水里了，刚爬上来就遇到女抢匪。”

“什么女抢匪！刚刚那可是一个那女孩子！”

林晚晴没好气的说道：“我……就住在这附近，换一身衣服再说吧！这样凹下去你准会感冒的！”

“嗯。”

叶希的目光落在了她那一个隆起来的肚子，低声道：“孩子……还好么？”

他的声音充满着颤抖，充满着兴奋。毕竟，这可是自己的孩子啊！

林晚晴的脸上微微一动，却并没有说话：“跟你没关系！”

说吧，她这才转身走在了前面，道：“孩子跟你没有任何的关系！”

“可那毕竟是我的孩子！阿姨你不能够这样！”

叶希跟在她的后面，语气之中忽然霸道起来了：“我不管你是爸爸的初恋情人也好，我的长辈也好，你都是我的，你的孩子也是我的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章 风情外露
────────────────────────────────────────

“我说了，孩子跟你没关系的！”

林晚晴轻轻的走着，一只手抚摸着自己的肚子，道：“不管孩子将来如何，我都不会让你跟他见面的。”

叶希看着她那高挑曼妙的身姿，低声道：“可是即使这样逃避，你也改变不了。那孩子是我的！”

“你知道自己现在几岁么？”

林晚晴忽然问道。

“十六。”

叶希道。

“我都是可以当你妈妈的人了！”

林晚晴瞪了他一眼，领着他走到了一个很普通的小区，那是一个很普通的单元房，空间并不大，但是却不值得很是温馨。

叶希看着这一个房间，道：“你什么时候来这里的？”

“今天早上。”

林晚晴走进了房间，找出了一件中性恤衫以及一条运动裤扔给他，道：“先去换一下衣服吧！这样对身体不好的。”

“你在担心我吗？”

叶希没有动，而是看着眼前的这一个身怀六甲的高挑美妇。

“没有！”

林晚晴马上否认道，可是她的目光却是稍稍移开。

叶希向着她走了一步，道：“你说谎，你看着我的眼睛再说一次！”

可是，叶希看着她的眼神却有点怪怪的。

他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被子挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

林晚晴被叶希看得俏脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的吊带孕妇长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！

注意到这个男孩一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了以前自己跟他的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

“看什么呢！”

美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。

他情不自禁的说道：“好美！”

“你在干什么！”

林晚晴却忽然怒火中烧：“快点换上衣服给我离开！我不欢迎你！”

“别，千万别生气，小心影响孩子！”

叶希忽然说道。

闻言，林晚晴这才稍稍消了点气，道：“你还愣着干什么，快点换衣服啊！”

“是，阿姨老婆！”

叶希有点搞笑地静了一个军礼，这才拿着衣服走进了浴室。

可是他却没有看得到身后，这一个孕妇脸上泛起了的一抹笑意。

在林晚晴的眼中，他就是一个小孩子。

可是，叶希说的对，自己肚子里的孩子，的确是他的。

可问题是他们两个人的身份实在是太过悬殊了。

几乎是天理不容。

要是让他的父母知道了，那会怎么样？

不知道……他的父亲叶傲阳知道了以后会有什么反应呢？

想到这里，林晚晴的最绝竟然慢慢地弯起了一个弧度。

也不知道想到了什么事情，林晚晴的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着人的眼球！

只是，在短暂的风情外露之后，她的脸上却充满着愁容。

她觉得迷惘了。

其实每个人都有迷惘的时候，对于已经发生和正在发生的事，一下子失去了分辨的能力，不知道什么是对什么是错，也不知道自己为什么要这么做，其意义何在？

因了这样的迷惘，我们会突然变得消极起来，看不清未来要走的路和方向。

不管你生活中成功与否，都会有这样迷惘的时候。

今晚的月亮，真的好圆呢！

林晚晴站在了阳台上，心中却想到了一件件让自己烦心的事情。

首先便是自己的孩子，将来到底要怎么办呢？

她还不知道。

而且，对于叶希，她现在也不知道自己是怎么样的一种心态了。

有时候她在想，当人们迷惘的时候，它是不是在提醒人们该适当的休息一下了，因为当一个人身心疲惫的时候，常常会为自己的所作所为感到困惑，不知道自己做这些事到底是为了什么，是不是真的值得，这样的时候，即便做的很成功，也会因为身体的疲惫和内心的困惑而感觉不到一点成功的喜悦，除了那份疯涨了的迷茫，让人越来越感觉自身的渺小和无奈。

迷惘并没什么可怕的，生活有时候需要这样的迷惘，在迷惘中，人们会想得更多，也许更能让人们知道自己今后该做些什么、该怎么走向未来的路。

当然，太多或者常常会迷惘，那就不是在思考，而是活得浑浑噩噩了吧，是对自己的过去和现在的一种无知和不认同，也是对将来的不负责任，这样的人，也许只是为了活着而活着，却终究不太明白为何活着、活着的意义又是什么生活中充满了太多的无奈和伤悲，许多事我们无法操纵，在命运面前我们渺小得如同一粒尘埃。

韩雪现在真的觉得自己快要疯掉了！

自己居然会对那个混蛋说出如此放肆的话？那是自己妥协了？

“他不会对自己用强的吧？”

韩雪的心里忽然有这么一个声音。

不过想想她也觉得好笑，那个小子还没有这样大胆。

现在韩雪真的觉得很累了！

如果他能够让自己心甘情愿……为他张开双腿的话……

韩雪现在一身蓝色的睡衣，及肩的长发随风表扬。

细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张成熟的俏脸上，显得更加妩媚。

想到了叶希在自己勉强犯窘的样子，这个成熟美艳的少妇忽然笑靥如花，那迷人的娇躯微微颤抖着，胸前更是强烈地颤抖着，只见那睡衣之中波涛汹涌，那衣缝之间更是隐约可见内里同样是色系的文胸。

“不知道他现在跟李家那个小家伙怎么样了。希望不要将事情闹大。”

韩雪自言自语地说着，毕竟他们叶家跟李家一相斗的话，对整一个国家都有影响的。

只是，叶希真的会就这样善罢甘休么？

那怎么可能呢？

那个李天竟然想要杀死自己，那么绝对不能够让他继续活着！

“哈啾！”

在浴室之中，预习此时浑身颤抖着，湿透了的衣服让他感觉到寒冷刺骨的。

赶忙将衣服换下，他混上了干的衣服，这才舒服了一点。

当他走出房间的时候，却见林晚晴坐在了沙发上闭目养神，一只手还在自己的肚子上轻轻地抚摸着。

那已经以之间散发出来的孕妇风情，真的让叶希感到了痴迷！

虽然因为怀孕的关系，隆起来的肚子破坏了那一道婀娜曼妙的曲线，但是却焕发出了一种不寻常的孕妇丰韵。

“累不累？”

叶希的声音不自觉地柔和了起来，眼前的这一个美妇怀里的孩子可是自己的骨肉啊！

“有点。”

看着叶希慢慢地走过来，林晚晴轻轻地说道，但是却并没有说其他的，好像默许了他的举动。

叶希走到了林晚晴的身边，那沙发因为多了一个人的重量而凹陷了下去。

“我的……孩子！”

叶希的身体轻轻地颤抖着，手也有点激动的向着美妇的肚子伸去。

可是林晚晴却在空中将他的手拍下。

可是叶希却依然将手掌伸前。

这次，林晚晴没有反对了，而是反右这个小男孩的手掌轻轻地覆盖在自己的肚子之上。

那一刹那，叶希很明显地感觉到她身体的颤抖。

那肚子隆起来，却并不难看。

叶希轻轻地抚摸着：“那以后……你要在北京剩下他吗？”

“嗯。”

林晚晴道：“不过这跟你没有关系！”

“怎么会没有关系！这是我的孩子啊！”

叶希咬着牙道。

可是林晚晴却并没有说话，道：“我真想要看到你爸爸知道这件事之后会有什么反应呢？”

说完，她还轻轻的笑了笑。

要是让叶傲阳知道了会怎么样？

自己当年的初恋情人却被自己的儿子弄大了肚子，这还得了？

非得吧叶傲阳气疯。

不过要是让叶傲阳知道儿子还在打韩雪的主意，不知道会不会马上杀了这个不孝子呢？

“咕噜！”

想到了自己爸爸知道之后会发生的事情，叶希有点紧张地吞了吞口水，道：“不过……爸爸他不会知道的！他一定不会知道的！嘿嘿，因为我不会让他知道！”

林晚晴这次没有说话了，因为她忽然抓住了自己肚子上面游移的那一只手掌。

叶希竟然偷偷地想要想着她胸前伸过去。

“别逼我生气！”

“真的不要生气，医生都说了，孕妇在怀孕期间不能够老师生气的，这样会影响胎儿。”

叶希笑道。

“那是我的事情！孩子不需要你来管！”

林晚晴道：“以后的事情，可轮不到你这个小屁孩来管！”

“不行！这是我们的孩子！”

叶希忽然站在了林晚晴的面前，却不敢压下去，因为害怕伤到孩子。

“啐！”

林晚晴低声骂道：“你都可以当我的儿子了！”

“这个没有关系！反正，孩子是我们的，这个不能够否认！”

叶希道。

可是林晚晴却忽然问道：“你……喜欢韩雪？就是你——”

林晚晴的脸色忽然变得红晕起来，“你”字后面她竟然说不出口了！

一想到了韩雪跟叶希之间的紧急关系她便觉得自己的心跳都快要加速了！

那是一种很强烈的冲击。

充满着诱惑，充满着罪恶，充满着禁忌的刺激。

“我喜欢！”

叶希道。

“要是我告诉你爸爸，你说他会怎么样？”

林晚晴忽然装作生气的样子，可是她脸上的红晕却出卖了她此时的心中想法。

还有就是因为想到了叶希跟韩雪之间的那一层禁忌而让她的呼吸变得十分急促！

“阿姨你不会的！”

叶希轻轻地抚摸着眼前坐在沙发上的没孕妇的肚子，一边说道：“不过……我妈妈好想知道了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章 怀孕
────────────────────────────────────────

“什么？”

听到了叶希的话，原本想要站起来的林晚晴却呆住了！

自己跟这个小男孩的事情，被他妈妈发现了？

“是真的，妈妈都已经知道了！”

叶希轻轻地在林晚晴的面前蹲了下来，道：“你来了北京，都是妈妈告诉我的！”

林晚晴轻轻地缩了缩那双修长的大腿，不让这个小男孩继续抚摸，道：“你真的会害死我的！”

想到了以后的种种，林晚晴还真的不知道应该怎么办了！

要是真的见到韩雪，那自己应该怎么面对？

看着眼前挺着大肚子，却显得有点不知所以的美妇，叶希想起了跟她在床上的销魂时光，叶希心中一颤，笑道：“不过别担心，嘻嘻，我一定会好好解决的！”

“你——”

美妇林晚晴恨不得上前一咬他口，可是想起了正事，她在白了他一眼，道：“你怎么解决？不要告诉我你真的想要将韩雪抱上床！”

“有何不可！”

叶希忽然充满着占有欲的说道：“我就要上了她！一定要！她是属于我的！”

说话之间，他的双手却偷偷向林晚晴的大腿伸了出去，一左一右地抚摸上了这双修长匀称的美腿。

被男孩抚摸着，林晚晴的打了一个冷战。

脸上却强作镇定，仿佛没事发生过一般。

可是她的脸上却泛着微微的红晕，煞是好看！

“上？你怎么上？当着你爸爸的面前么？”

林晚晴忽然轻笑道，“还是说你想要用强的？”

“那有什么麻烦的？”

叶希一脸坚定笑道：“不过，阿姨你可得帮帮我啊！不然的话我孤军奋战可不会取得什么成果的！”

他耸了耸肩，手掌却放肆的攀上了美妇人的要之上，轻轻地触摸着那吹弹可破的冰肌雪肤，触手是那样的滑腻而弹性，仿佛就像是初生婴孩的肌肤一般。

“你啊！你要怎么上？就你那条小蚯蚓？”

林晚晴瞪了叶希一眼，娇嗔道：“还是说你以为韩雪会像我一样那么容易被你……推倒！”

“不也是啊！阿姨你可不要忘记了，是你推到我的！”

叶希笑着说道，“那个时候你骑在我的身上，差点压死我了！”

“啐！”

林晚晴脸上一红，却正色道：“那你有没有想过，你上了韩雪之后又能够怎么样？你爸爸一样会回来的！到时候……看你怎么收场！

“人性的弱点本来就是那么自私！”

叶希一边享受着身边这个万种风情的美妇那肌肤的美妙滋味，一边幽然说道：“车到山前必有路，船到桥头自然直！”

“嗯……”

林晚晴跟叶希也有很长的一段时间没有亲密解除了，此时被他偷偷爱抚着，浑身仿佛被千万只虫子死咬着一般，难受之极！

“阿姨，孩子都有几个月大了？”

叶希将自己的耳朵贴在了美妇的肚子上，一只手却依然在她的双腿上抚摸着。

“差不多四个月了。”

林晚晴看着这个小男孩的样子，心中却忽然有一种幸福感。

自己的孩子，可是这个可以当自己儿子的小男孩跟自己的骨肉啊！

最重要的是，那一种倍的快感，报复的刺激，让她更加向往。

“嘿嘿，这是我的孩子啊！哈哈！我有孩子了！”

叶希有点兴奋地手舞足蹈，不知道让爸爸知道了他有一个孙子，会是什么样的反应呢？

而且，这个为他生下孙子的女人，可是他曾经最爱的人！

“瞧你这德性，别乱来！不然我真的要赶你出去了！”

林晚晴的目光偷偷地在这个小男孩的裤裆行扫视了一番，道：“小小年纪便这样风流，那你在长大一点还得了？哼，小心掏空了身体，老来徒增伤心！”

“怎么样？阿姨你怀疑我的能力吗？”

叶希拥着她的娇躯，让她靠在了自己的身上。

一只手搭在她的腰肢之上。

另一只手则是轻轻地抚摸着她的玉背，俯首在她的耳边柔声道：“你又不是不知道我的能力？嘿嘿，还记得上次咱们在树林里的么？你都被我干得流了很多水呢？还叫我哥哥！”

“哼！”

对于叶希的话，林晚晴双颊绯红！

索性别过头去，丝毫不理会他在语言上的挑逗。

可是她的心却不争气的剧烈跳动着，被这么一个可以当自己儿子的男孩抱着，身边尽是他那的浓厚异性气息，直熏得她头昏目眩，浑身好象被千千万万只蚂蚁撕咬一般，难受极了。

“你别得意！”

“阿姨，让我再好好爱你一次好不好？”

叶希撩起了她的秀发，放在了自己的嘴边深深嗅了一口。

“不行！”

林晚晴想到了曾经自己的放纵的情景，心中更是又爱又恨！

“可是我想要你！”

叶希双手将浑身颤抖的美少妇抱着起来，但是却没有力气抱起来，也不敢用力，生怕伤到了自己的孩子。

“啊……叶希！你要死啦，压着孩子我跟你拼了！”

林晚晴推了推他的身体。

“我知道！我会好好疼惜孩子的！”

叶希低头在她的脸上亲了一口，柔声道：“给我吧，好不好？”

“你以为自己是谁了？我可是你的长辈！”

说到最后，林晚晴已经羞不可耐的，脸上滚烫烫的。

自己身为他的长辈却做出如此背德偷情之事，实在是让她感到无地自容。

“那又怎么样呢！我妈妈都已经知道阿姨你怀了我的孩子了！嘿嘿，你不能够否认这一点的！”

叶希道。

“孩子……”

想到了这一层关系，林晚晴那一颗芳心怦怦直跳，双手更是紧紧抓住了叶希的手臂：“让我……见一见你妈妈吧！我想跟她谈谈！”

“啊？你想见我妈妈？可是……好吧！不过得以后。”

叶希用自己的额头在她的前额之上蹭了蹭，轻声道：“现在让我好好爱你好不好？”

“去！小家伙别以为可以乱来！”

孕妇脸有愠色地看了看眼前的这一个小男孩，她还是忍着心中的那一份怒火。

只是，她那比起那些青春少女还要成熟的身体，却对男人充满着致命的诱惑！

孕妇的风情，可不是一般的刺激！

少女那青涩的身体比不上她这个成熟女人的那一种致命诱惑！

只可惜，现在林晚晴身怀六甲，叶希可不敢用强的，要不然的话，他一定会马上翻身将这一个在自己父亲最爱的女人压在身下，分开她的双腿蹂躏一番呢！

在这一刹那，叶希却动了！

他竟然靠着林晚晴的身体，一手用力抱住了她的的腰肢，让她跟家舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了林晚晴的嘴唇！

好柔软！好香甜！

叶希只觉得自己的大脑一阵空白！

从来没有发生过这样的事情！

但是今天，他竟然会因为跟一个女人接吻而这样手足无措！

这一种刺激，仿佛冲破了所有的道德束缚，冲破了所有的人伦禁忌！

“嗯。”

林晚晴似乎早已经料到这个小男孩会对自己乱来，可是却没有拒绝，反而将他那矮小的身体搂在了自己的怀中，修长的双腿夹住了他的一条大腿，热烈的回应着他。

这些日子以来，林晚晴总是觉得空虚难受。

“咯咯！小家伙怎么就……硬起来了呢！小心伤到了孩子！”

林晚晴风情万种的推开了叶希，脸上淡淡的红晕之下显得更加耐看。

“嘿嘿，这还不是阿姨你在诱惑我！”

但见林晚晴此时贝齿紧紧地咬着下唇，好像是在做着一个重大的决定似的！

她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的解开了自己身上的衣带，那动作很慢，一点一点的，那动作加上她那酡红的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精！

叶希一双眼睛总是情不自禁的瞄向那春光乍泄之地！

只见一具成熟的胴体出现在自己眼前！

娇嫩羞红的粉靥此时一脸决绝，似乎是已经下定决心了！

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起！

最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！

那一双浑圆坚挺的酥胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美！

隆起来的肚子却显得别有风情。

那白嫩的肌肤晶莹如玉，又姣美剔透！

双峰轻轻地颤抖着，抖动着，勾魂引魄，实在是一人间极品！

如果不是因为她怀孕了，估计叶希此时早已经如猛虎雄狮般扑上去了！

大概几乎所有的人都听说过“男人不坏，女人不爱”这句话，这句话已经成为一句经典的俗语了。

以往大概还有男人弄不懂为什么女人偏偏喜欢“坏”的男人，但是现在的男人大概也都明白过来了，这种“坏”不是指“本质”上的坏，而是指在床上的“坏”女人之所以喜欢“坏”的男人，这个问题其实也是出在男人身上，男人往往只是想着去满足女人在物质上才需求，而忽略了女人在精神上的需求。

而旧有的传统，也往往喜欢把那些经济能力上可以满足女人物质条件的男人列为“好”的对象，而忽略了那些懂得从精神上满足女人需求的“坏”男人。

女人喜欢男人的“坏”其实是对于精神上需求的一种追求，也就是一种“情趣”现今，不仅女人喜欢男人的“坏”男人也同样喜欢女人的“坏”而女人更同样喜欢那些喜欢“坏”女人的男人。

“好不好？”

叶希低声道。

“小坏蛋！”

可是林晚晴的一条大腿却搁在了他的身上：“那你说，你要怎么满足我？”

“坏”的男人之所以受女人青睐，是因为他们知道怎么去挑起女人的兴奋。

这样的男人有时会让女人娇颜微嗔、哭笑不得，但他们随后也会让女人破涕为笑、心花怒放。

女人对这样的男人说“你真坏”实际上心里却暗自欣喜。

同样，“坏”的女人之所以受男人青睐，是因为他们知道怎么去挑起男人的“变态”当男人舔着女人的脚，闻着女人的味道，也忍不住要对女人说“你真坏”心里也同样暗自欣喜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章 异样风韵
────────────────────────────────────────

夜，静悄悄的，仿佛世界所有的繁华都跟它没有半点的关系。

是的，黑夜就是这样，从来都是这样。

春情荡漾之中人们享受起这样的夜晚！

但是孤独寂寞的人却只觉得这样的夜晚实在是太过难熬。

此时，在北京某一处地方，一辆大货车却停在了这里。

“丫的，给我小心一点搬！要是弄坏了里面的东西我要你陪葬！”

其中一个穿着西服的中年人看着那些从大货车上搬运货物的工人大吼。

这一辆货柜车很大，但是里面的东西却没有多少。

因为大多都是那些防震泡沫！

一共有几个大木箱。

“这些可都是宝啊！”

中年人看着这些箱子，笑道：“快点，将这些箱子搬入到屋子里面去！”

说完，他便对着身边的一个十分高大的胖子说道：“好了，你去那边将韩辉叫过来！”

午夜，四面都静了，窗户关着，无法感觉到外面的风。

真想出去吹吹风，即使外面一片黑暗，无法用肉眼观察世界。

现代的乡村跟城市有一个十分明显的区别，那就是空气清新！

乡村的空气清新自然，并没有那些汽车的浑浊废气，让人心旷神怡。

夜晚的月光照耀着大地，阵阵清风吹佛，撩起了新生的树叶。

在那苍苍之中，此时，韩辉坐在一个小小的山头至上低头沉思着。

他心中仿佛被千万根利剑刺穿一般难受！

自己那天晚上看到的情景现在就好像电影一般在自己的脑海之中回放着！

自己的妻子竟然在身边跟叶希接吻了！

这对于他来说大几十多么的大啊！

人生往往就是如此，如果失去了生存下去的动力以及目标的话，那根本就是在行尸走肉，活得一点意义也没有！

人生得瑟悲哀也在于此，人活着是为了什么？

或权利，或地位，或名誉。

可是，此刻韩辉却已经感到了自己失去了目标与动力了。

或许，自己十年前并不应该存活下去的！

那是谁说过，存在就是有道理？

看着叶希竟然跟自己的妻子亲吻，韩会的心中却好像被刀割一般！

只是为什么他要装作不知道呢？

这一点他自己也不知道。

但是，如果妻子觉得这样快乐的话……

可是叶希是自己的外甥啊！

韩辉不清楚这是唯物主义还是唯心主义了。

不知道为什么，只要一起想起了那些想要杀死自己的人之时，韩辉心中便充满了暴虐的戾气！

他恨不得将那些人碎尸万段！

可是，一想到自己想在这个样子，韩辉便有点苦笑不得。

抬头看天，清风吹拂，白云飘飘，月亮依旧那么光，那么亮！

“嘿！那边的兄弟都准备好了！”

一名长得十分高大的男人快步走来，那身高足足比已经差不多又一米八的韩辉还要高出一点。

“嗯，那就走吧！”

韩辉莞尔一笑。

“胖子，你有没有想过自己以后可以做些什么？”

韩辉一边走着一边问道：“难道你打算在这个小村子安心过一辈子？打一辈子的鱼？”

他心中忽然有一个想法，要对付那些人，要么通过法律的途径，不过他知道那是不可能的！

至少现在的自己做不到！

那么剩下的就只有一条路可以走了！

那就是以暴制暴！

胖子笑道：“像我这样连初中也没有读过的人除了出卖劳动力还能干点什么？其实，以前我也幻想过将来去当兵的，当上一个大官，那样多威风啊！”

韩辉忽然眼前一亮！

“呵呵，要威风可不一定当官的！有时候做做另一些事情还可以比当官的更加威风！”

胖子忽然抓住了韩辉的手臂：“那是需要做什么事情？告诉我嘛！”

他仿佛在黑暗之中看到了一丝丝曙光一般，紧抓住了韩辉不放。

“你真的想要知道吗？”

“干！咱大老爷有什么害怕的！”

胖子豪气道：“要不是我现在没权没势，老子早就混黑社会去了！”

好像是想起了什么让他兴奋的事情一般，他拉着韩辉低声说道：“跟你这小子关系好我才告诉你！就在几个月前，我可是偷偷进城了！”

韩辉瞪了他低声骂道：“瞧你这点出息，进城有什么了不起的？还偷偷的呢！”

“不是这个！你先听我说完！”

胖子嚷着道：“那天晚上，我经过大街之上的时候，居然有两名不知死活的小子要抢劫我！老子当时可生气了，一手给了他们一拳头！可是当我教训完那两名小子之后却又是多人走了出来，其中一名好像是他们老大的中年人跟我说，被我打的两个小子那是他们的人！”

韩辉皱着眉头道：“那然后呢！他们肯定不会就这样放你走吧？”

“那是当然的了！”

一想起了上次的情景，胖子心中顿时热血沸腾！

“当时啊，我一看形势就知道不对了。我二话不说就抢过其中一人手中的铁管，对着那个老大的头部就是用力一砸！呵呵，那家伙当时可是头破血流呢！那些小子更加不堪，看到他们老大手上居然一哄而散！”

“那你的意思是说……”

韩辉忽然兴奋起来，看来自己找对人了！

胖子低着头，做贼心虚地左右环视了一下，怯怯地说道：“我说，如果混黑社会的话，那样有前途么？”

“没有！”

韩辉很正经地告诉他：“如果混不出头的话，那根本就是帮人家卖命的喽啰而已！即使是混出头了，警方也不会放着你们壮大的。”

“那怎么办？我可不想给别人当小弟呢！”

“那就干吧！”

韩辉道，“我这次回来找你们，就是为了这个！”

“真的可以？”

胖子仿佛已经看到了自己站在高台上看着小弟们欢呼的情景了，他笑道：“现在我们村里就已经又十多个这样的人！他们全都是跟我的！嘿嘿，厉害吧！”

韩辉还真的没有想到眼前的这个长得有点憨厚的小子居然还收起小弟来了！

“哈哈！好，我听你的，就干一次！”

胖子的眼中充满着感激与豪情。

韩辉现在还没有心情来处理自己妻子的事情，可是他却没有想到，自己的妹妹却首先找到了妻子。

“嫂嫂，都在想什么呢？”

许楚君接到了韩雪的电话之后便赶了过来。

韩雪告诉她有点事情想要跟她谈谈。

可是到了之后，许楚君才知道，自己此时就好像是杯弓蛇影一般！

因为她竟然害怕自己跟叶希之间的事情被韩雪发现一般！

“没什么。”

许楚君轻轻地摇了摇头，道：“雪儿你找我来是为什么？”

“就是……想要跟嫂嫂你聊一下而已。”

韩雪挨着许楚君坐着，可是她们这两个女人坐在一起，简直让人觉得好像是天上的仙子下凡了一般！

充满着震撼！

穿着短裤的她，将一双白嫩嫩的大腿完全的展露出来！

成熟曼妙的身体被衣服包裹着，让人不能够窥视其中的奥妙！

但是，她胸前却是一双高高的突起！

那一双随着她呼吸而颤抖着的傲挺酥胸似乎在告诉别人，她可是一个拥有着火辣身材的成熟美人呢！

“雪儿……”

许楚君张开了嘴巴，欲言又止，可是到最后却依然说不出一句话来。

此时她总觉得自己对不起韩雪，跟叶希的一幕幕让她觉得自己好像成了一个罪人似的。

可是许楚君却并不知道，对于那些事情，韩雪却知道的十分清楚！

“嫂嫂……你跟我哥哥之间，是不是发生了什么事情？”

韩雪并没有将心中的话说出来。

许楚君轻轻地叹气道：“那些事情，跟你也说不上来。”

“那……你跟小希之间，是不是发生过什么事情？”

韩雪有点小心翼翼地问道。

轰隆！

许楚君忽然好像觉得自己的身体遭到了电击一般颤抖了一下！

韩雪的话，让她想起在丈夫的身边，自己的嘴唇却被叶希那个小男孩一口吻住！

“唔……没有吧。”

许楚君一边应付着韩雪，却只觉得久违的异样感仿佛变成了无数的电流，在自己那那成熟曼妙的身体之中四处流窜着！

那盈盈仅堪一握的小蛮腰轻轻扭动，胸前撑起的一双饱满鼓胀的酥胸原本应该高耸挺立的！

“真的没有吗？”

韩雪问道。

“雪儿，你是想多了吧！”

许楚君紧闭着牙关，即使她的身体已经在变的十分滚烫了，即使她的芳心已经变得剧烈跳动了！

她可以阻止得了自己的芳心，但是她的身体却不会说谎，也不会因为她的刻意压抑而变得毫无反应！

想到了那些羞人之事，她便觉得自己就好像变成了一个坏女人似的。

不过，叶希此时却不知道妈妈竟然真的找来舅妈“谈心”呢！

“阿姨……”

叶希的声音依然是那样的沙哑，甚至连他的身体也在颤抖着！

他的双眼充满着一种浓浓的占有欲，还有一种十分复杂的眼神！

“不行！会伤着孩子的！”

林晚晴最后还是紧咬着下唇，一口拒绝！

“可是……”

叶希脸上丝毫不掩饰那失望的表情！

但是她的目光却依然保留在林晚晴的身上！

尤其是她胸前的那一双傲挺颤抖的乳房！

“小心一点，孩子可不能承受你的粗暴！”

林晚晴脸色稍稍红晕，有点儿手足无所！

现在叶希跟她的距离很近很近！

近得林晚晴觉得，自己的胸脯已经微微摩擦到了叶希的胸膛了！

傲挺饱满的酥胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感，林晚晴想要后退，但是她的背上却已经抵住了沙发之上了！

“那我很轻很温柔，不会伤着孩子的！”

叶希何曾见过一向成熟端庄的美妇会有这么小女人的一面呢！

他的双手甚至还撑在了林晚晴的肩膀两侧的沙发之上，身体向着她慢慢地靠近！

感觉到自己胸前之上的压力越来越大，叶希心中的刺激也就越来越强烈！

美妇那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来！

“叶希……”

躺在了沙发上，双腿被这个站在自己眼前的小男孩分开，挺着大肚子的美妇红着脸，伸出了双手捧住了他的脸颊，“小冤家……轻一点哦！”

叶希看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，红瞒着诱惑的媚态模样，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。

林晚晴双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开叶希的手，却变成扶按在他的手上。

叶希的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。

忽然林晚晴全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……小混蛋……我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”

“阿姨，那是你流出来的淫水、知道吗？”

叶希说着，手指又往阴户里再深入一些。

“哎呀……脏啊……呵……不要再弄进去了……脏啊……不要啦……把手拿……出来……”

林晚晴这时真的感到羞耻，求他把手拿出来，叶希乘她正在扭捏，把她的衣服脱光，自己也脱得清洁溜溜。

那隆起来的肚子让叶希感觉充满着刺激！这可是自己的孩子啊。

叶希把林晚晴的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，这林晚晴的身高是那样的修长，单单是两条雪白的修长的美腿便已经十分诱人了！

叶希并没有马上动，而是先饱览她的阴户一阵。

肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。

只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

叶希用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

“哇，好漂亮，好可爱的小穴，太美了。”

“小混蛋……不要看了嘛……真羞死人了……”

“阿姨，我还要好好的看清你那全身美丽的地方。”

叶希站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。

林晚晴的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

一双十分饱满的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。

看得叶希是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。

乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，这是处女之征。

叶希低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过林晚晴全身，她呻吟了起来。

“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”

那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。

“好阿姨，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”

林晚晴正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……小混蛋……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会伤到孩子的！”

“不会的啦……来试试看……好阿姨……我轻一点好不好？”

“不要……我怕……”

林晚晴说着，用手掩着自己的阴户。

“来嘛……给我吧好不好？我不会伤到我们的孩子的！嘿嘿，阿姨你也想要了啊！”

叶希的手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。

“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”

林晚晴被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。

“好阿姨……让我来替你止痒吧……好吗？”

“嗯……嗯……好嘛……可是……只能轻一点啦……不然会伤到孩子的”“好的……阿姨，来多把腿张大一点……”

叶希把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。

叶希手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。

“小混蛋……只能进去一点点啊……哩……”

“好……只一点点……你放心好了……”

叶希慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“滋”的一声，整个大龟头已撞进去了。

“哎呀……不行……好大……哇……真的好热……啊……呃……”

林晚晴，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。

叶希握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。

“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”

叶希教林晚晴握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

“嗯……小混蛋……你好坏唷……”

叶希挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。

“哎呀……小混蛋……好……真的好大啊……不……行……你……停……停……”

叶希用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

“嘿嘿，阿姨，我这就来给你止痒了。”

叶希一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。

渐渐的林晚晴的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。

她在一阵抽輋颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

“啊……小混蛋……我好舒服……我又流……流出来了……”

叶希又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。

挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。

捣得林晚晴是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：“小混蛋……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……撞吧……捣死我算了……啊……喔……喔……”

叶希听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。

“哎唷……好哥哥……我要死了……要被你瞳死了……我……我不行了……我又流了……哦……哦……我的小混蛋……我……我……啊……轻一点……当心孩子……啊……”

林晚晴已被叶希瞳得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章 细腻如玉
────────────────────────────────────────

夜色茫茫，罩四周，天边新月如钩。

“雪儿，你究竟想要说什么？”

许楚君看着眼前的韩雪，道：“没什么事的话，我先回去了。这几天真好累。”

许楚君现在一颗也不想要跟韩雪坐在一起，因为看着她，自己总会想到跟叶希之间的种种！

“嫂嫂。”

韩雪却拉住了她，道：“我只是想要知道。小希那个混蛋，最近越来越放肆了。可能你不相信，别看他才十五六岁，可是他——”

韩雪的话还没说完便被许楚君打断了：“可是他已经很有性经验有很多女人？”

“嗯。”

冷艳端庄的美妇韩雪，也微微脸红，但还是保持着镇定：“那天晚上，你们从别墅里出来的时候……我看到嫂嫂你的嘴唇上……有牙齿印！”

许楚君的心中轰隆一声巨响，“是我自己因为紧张自己咬的。”

脸上尽量让自己不露出异样，可是她的心中却已经好像小鹿乱撞了。

难道韩雪发现了点什么？

“真的是这个样子吗？”

韩雪心中有点好笑，但是脸上却装出了疑惑的样子。

只不过，许楚君大概也没有发觉到自己的呼吸是那样的急促，两抹酡红已经出现在她的脸上了，甚至连胸口那两团充满着惊人弹性的肉团也在急促的颤抖着。

那一阵背德的禁忌，让她有点不知道如何去适应。

浑身都是沉重的罪恶感。

在这一片市郊的别墅区，覆盖着一片竹林，一座石板搭成的小桥在夜色的笼罩下显得孤孤单单的。

桥下，一条由南而北淙淙的溪流，跳动着月光影，缓缓地注入莲花湖；天上，一轮弦月正漂浮在墨蓝色的西空银河里，几颗寒星点缀其间。

此时靠近这个偌大人工湖旁边的房子之中，却传来了两个男人的对话。

“那么晚了怎么还叫我出来？”

说话的男人一身酒气，显然是豪饮了。

可是他却带着眼镜，显得斯斯文文的。

而坐在他对面的却是一个穿着正装的中年人。

“杨帆，你不是一只想要攀上李家这一棵大树么？现在有机会了！”

一听到李家，原本有点醉意的杨帆马上清醒过来：“你说的是真的？”

“对！”

男人点了点头，道：“不过，李家的少爷找到我，需要咱们帮他做一件事。”

“李家的少爷？”

杨帆的眉头皱了皱，“那不是只有十来岁的小娃娃么？”

“呵呵，这个你不用管了，李家现在就这么一个儿子，他说的话很有分量的！”

杨帆一边抽着烟，一边问道：“那他想要我帮他做什么？”

男人笑了笑，道：“你不是认识朝阳区的公安局长么？”

“是啊！”

杨帆点了点头。

他对面的男人却忽然低声继续说着，脸上的笑容显得那么阴森。

一个针对叶希的计划，就这样在夜色醉人的环境之下诞生了。

当排山倒海，颠鸾倒凤之后，激情慢慢的平静下来。

叶希的双臂情不自禁地环住了林晚晴的纤纤柳腰，挨着她的成熟丰韵的玉体，自己却往她的怀中挤按，恨不得将林晚晴融入自己的身体之中才安心。

“别乱动……还不满足么？”

一只手轻轻的抚摸着自己的肚子，林晚晴的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在叶希的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。

她那一张堪称人间绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“刚刚那么用力，你不知道这样会伤着孩子么？”

“没呢，阿姨你看，我们的孩子不是好好的吗？嘿嘿，刚刚我喂饱了她的妈妈呢！”

他低头凝视着林晚晴的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。

林晚晴的双眼是那样的光彩，那样的明亮，那样的风情万种。

叶希作了一个深呼吸，他俯首在林晚晴那高高耸立而起的肉乳上轻轻一吻，声音沙哑地说：“阿姨你不真的要见我妈妈吗？”

林晚晴道：“嗯，过几天吧！”

她的表情是那样的自然。

“好吧！我会告诉妈妈的。可是你……”

叶希的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！

体内的欲火再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延，“不要见我爸爸！”

林晚晴的赤裸胴体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！

这是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言。

“咯咯！小混蛋，为什么不能够见你爸爸？”

林晚晴忽然轻笑道。

“反正不准！”

叶希固执的说道：“阿姨，你想见我妈妈可以！但是不能见我爸爸！”

“说个原因！”

林晚晴道。

叶希道：“没有为什么。不过你想见我妈妈，为什么？”

他的目光落在了身边的这个孕妇的身上，只觉得是百看不腻！

两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在叶希的面前，是那样的硕大娇挺，却竟然没有丝毫的下垂！

林晚晴微微闭上眼，享受着高铬钢激情之后的余韵，道：“这个我不想要告诉你！”

“可是我想知道！”

“但我并不想告诉你！”

“好吧，我们不要说这个问题。”

叶希顿了顿，道：“可是阿姨，你老公……知道了吗？”

“我没让他知道。”

她轻轻地扭动着身体。

雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。

小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！

那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐。

“嘿嘿，不要管他！孩子是我的！”

叶希轻轻地抚摸着美妇的肚子，道：“明天回去我就跟妈妈说！”

“等一下你就要回去了！”

林晚晴说道：“今晚你不能够留下来。不然的话你妈妈会起疑心的。我也……不准备让你留下来！”

“可是现在很晚了啊！”

“还没到十点！”

说着，林晚晴编程者身体想要起来，一双雪白修长的美腿将她那完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称！

叶希他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起，诱惑着他，吸引着他。

“小屁孩，刚刚还没看够么？”

林晚晴的脸上稍稍一红，但却丝毫不在于叶希的目光，让自己那风韵成熟的完美胴体再次战线在他的眼前。

她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。

双靥飞霞，杏眼半合。

“我……今晚就在这里好不好？”

叶希懒在沙发上。

“不行！”

林晚晴却是一边穿着衣服一边板着脸：“你再不走的话，以后别想着来！”

“可是现在很晚了！”

叶希道。

“都说了，还没到十点！”

林晚晴慢慢地走向了大门。

虽然双腿之间依然酥酥麻麻的，但是她脸上却是笑靥如花：“快点，我准备睡觉了！还有，记得跟你的妈妈说一声！”

“噢。”

叶希有点不情不愿的穿好衣服，走到了林晚晴的身边，却笑道：“阿姨好好怀着孩子哦！嘿嘿，这是我们的！”

说着，他伸手在这个高挑的孕妇胸前抓了一把！

那充满着弹性的肉团显得妙不可言！

“啐！”

林晚晴瞪了他一眼，看着他走出屋子，道：“路上小心！”

说着，她却一脸笑意地关上了门。

“嘿嘿，阿姨你也不像口中所说的那样对我无情啊！哈哈，我会让你心甘情愿地为我张开双腿的！”

叶希得意的笑了笑，这才转身离开。

林晚晴的转变，可是一个好的开始呢！

“哎，我独自走在郊外的小路上……我把糕点带给外婆尝一尝……”

叶希一边哼着不成调的歌一边往车站走去。

他忽然觉得生活变化太大了，就好像是他的歌声。

时而不靠谱。

时而不着调。

后海是美丽的，从湖心到湖四周的建筑、植被都是那么和谐自然。

没有一点不融入在这个整体之中。

夜幕降临，这湖就更美了，霓虹灯笼罩了整片水域，宛如人间仙境。

任凭湖面吹来的潮潮的风轻抚过我的脸庞。

那简直是婴儿的手抚摸着自己一样，润润的，嫩嫩的。

风更柔了，夜更深了，四周也更安静了。

那一刻，只有天上的一轮明月，和身边后海潺潺的水声让叶希感知到自身的存在。

正当叶希走在路上的时候，他却看见岸边的一块石凳子上坐着一个女人！

此时她正缩着双腿，玉手在其中的一只脚上轻轻地揉着。

大概是不小心摔着了吧。

叶希不是一个好人，但是这点小事他还是会帮忙的。

最重要的是，这一个女人还是那样的迷人！

不过，她的胸脯一点也不小！

韩雪跟林晚晴她们的乳房已经很可观了！

D罩杯的规模已经可以傲视绝大部分女人了！

但是眼前的这一个女人绝对拥有着E罩杯！

那是什么概念？

D罩杯已经一只手也握不住了，E罩杯绝对要两只手掌才能将它掌握！

这个女人好像并没有发觉到不远处的叶希那双仿佛要吃掉她似的狼眼。

此时她依然在揉着自己的脚裸。

可是却因为身体屈了起来，似的她胸的伟大更加饱满！

只是，眼前的这个女人那身影怎么好像很眼熟呢？

自己是不是在什么地方看过她？

这个女人穿着黑色的悠闲中裤。

紧身的设计让她那双美腿的轮廓展现出来！

一件有点宽松的短袖恤衫！

那V字形的设计让她胸前露出雪白的一片！

而随着她轻轻俯身揉搓脚裸的动作，叶希的视线刚好可以看到内里那两团充满着分量的雪峰！

深深的沟壑，无与伦比的雄伟！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章 韩雪的心思
────────────────────────────────────────

“这位姐姐，请问有什么可以帮得到你呢！”

叶希走了过来，既然对方是美人，那么叶希绝对愿意为她稍稍服务一下。

可是让叶希有点惊讶的是，美人竟然在抬头看着叶希之后忽然一惊！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章 婀娜娉婷，脚语
────────────────────────────────────────

心晴，天就晴。

这一点还真的没错的。

即使下雨，心情好的依然感觉到快乐。

但是心情不好的时候，即使是晴天，也非常的不爽。

心，是万物存活的理由，是万物的灵魂，是万物释怀的窗棂。

天有不测风云，人有旦夕祸福。

谁能预测自己的未来，你不能，我也不能。

心意如此，时晴时阴，如水般的变幻莫测。

离开家里之后，韩雪便前往叶龙所在的地方。

刚刚来到北京的韩雪，也差不多可以考虑职位的问题了。

但是，在中央并不是叶龙一个人说了算。

那些政敌，怎么可能会任由叶龙随心所欲呢！

“这是……”

韩雪坐在了叶龙的对面，看着手上的资料，一脸的疑惑：“极乐岛？”

叶龙点了点头：“雪儿你想要在北京站稳脚，必须要做出成绩来。最近总是有些毒品从海外走私到我们国家来。可是源头却很隐秘。不过，据我的情报，对方的工厂很有可能就在这个岛上！它就在东太平洋沿岸的位置，据说是被一个美籍华人买下了，现在建成了一个世界上最庞大的迷宫！”

整一个岛屿就是一座巨大的迷宫！

“这个极乐岛上的娱乐设施很多，游客一般都是世界各地有名的富豪或者是政客。”

“爸爸你想我去摧毁这个工厂？”

韩雪皱了皱眉头。

叶龙点了点头，道：“这也是没有办法的！如果安排你到其他地方去，倒也不需要这么麻烦。但是在北京，你必须做出点成绩来，让那些人无话可说。这样我才能够名正言顺地把权力给你。”

“那人手方面呢？”

韩雪问道。

这个时候韩鹏才走了进来，笑着说道：“雪儿，这可是你表现得一个绝好机会啊！”

“爸爸，可是……”

韩雪却有点担心，她担心自己不在儿子的身边，他也不知道会做出什么过分的事情来。

最重要的一点，韩雪不想要离开他。

最重要的是，她的心中还存在着另外一种不为人知，天打雷劈的一样情愫。

“这次，我会让你哥哥也跟着去帮你的！”

韩鹏拍了拍女儿的肩膀道：“你哥哥才回来，是应该多贡献一下的。”

叶龙接话道：“我也会让一个特种部队跟你去。你只需要负责指挥就可以了。当然，小希他，是必须去的！”

“啊？”

韩雪不由得惊讶道：“可是他——”

叶龙挥了挥手，道：“小希他也从来没有真正的成长过。他也经历过几次仇杀了，我想该是时候让他真正的见识一下。而且，最近总是不平静，多锻炼他一下也好的！”

“对啊！”

韩鹏笑道：“小希那个小子虽然还小，但是无形倔强，而且最近他的身手也很有进步，雪儿你就放心吧！”

叶龙道：“而且，我们还不清楚那个制毒工厂是不是在那个极乐岛上，你们这次只需要好像游客那样玩就行了。要是遇到什么解决不了的问题，马上联系我，我会第一时间派出支援的！”

“这样行么？”

韩雪都爱：“如果这样的话，那其他的国家可能也会知道的吧！”

“最有可能就是那个山姆大叔。”

叶龙笑道：“不过没事，他们美国霸道惯了，这次一定要好好打击他们！”

“不怕起冲突么？”

“没事！放心干吧！那些顽固派自由我来应付！最近世界总以为咱们中国好欺负的！”

韩雪放下了手上那厚厚的资料，道：“那什么时候出发！”

“明天！”

叶龙道。

“那么快？”

“早起的鸟儿捉虫多。雪儿你就放心吧！事情我已经都安排好了。”

叶龙抓起了电话接通了服务：“让我叫火儿过来！”

火儿，正是当初华海市的那一个女特工。

“火儿可是我的得力助手啊，嘿嘿，上次就是跟她妈妈配合之下，引来了日本的那些兔崽子！哈哈，现在他们在龟缩在大使馆里不敢出来！”

叶龙捧腹大笑道：“真是解气啊！不过火儿，这次的任务我昨晚也跟你说了，你就当雪儿的助手。”

“是，首长！”

高挑婀娜的美艳御姐很是便准地敬了一个军礼，道：“保证完成任务！”

“只是，雪儿你可要小心一天，而却，他们离家貌似也会有一个小队前去，你可要赶在他们之前完成任务。”

叶龙说话的语气忽然沉了下来。

这李家的小子竟然想要杀死自己的孙子，这让叶龙如何不生气。

不过，既然叶希说要自己解决，那么自己就放手让他去做好了，相信孙子也不是那种只知道蛮干的人。

叶希那小子，精得很呢！

“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长，在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从没流过的泪水，随着小河淌，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代，多少次我回回头看看走过的路，衷心祝福你善良的姑娘，多少次我回回头看看走过的路，你站在小河旁……”

此时叶希可没有叶龙那么“闲情逸致”来关心那些事情，现在他的脑海之中尽是韩雪的音容笑貌。

到底，她是什么想法呢？

她既然告诉了自己那句话，那么是不是说，她已经……默许了自己对她的渴望？

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，心中却从来没有如此激动过。

要知道，韩雪可是他心目之中最完美也是最想要得到的女人。

“哎，不知不觉有一天了，在这里又不认识人，让我怎么玩啊！”

叶希叹了叹气，刚刚给林晚晴打了一遍电话，准备去她那边的，可是林晚晴却死活不愿意。

不过，也不知道她为什么一定要见韩雪了。

“让她见到妈妈的话，也不知道会说什么？”

叶希赤着胳膊做着电脑桌之前，很是无聊的浏览着网上的点点滴滴。

“哎，这个UAA还真的不错！这些书和我对味，收藏了。”

“嗯？”

忽然，叶希却看到了一个网页之中的内容，不由得心生好奇！

“看女人脚知道她是否爱你？”

叶希顿时来了精神，“看脚也可以知道？”

想知道对面的女孩是否喜欢自己？

别看那明媚的双眼，别听那清脆的笑声，看看她的双脚。

心理学家研究发现，脚也会“说话”会泄露人的心情、性格乃至心中秘密。

神奇“脚语”“我擦，不知道是不是真的！”

叶希吞了吞口水，耐心地看着。

人们通常会注意人的表情和手势，却没有意识到他们的脚“说”了很多内容，通过观察一个人移动脚的方式，可以一窥此人的内心世界。

站在男性追求者面前，如果女性的一条腿前伸，表明喜欢这名男性。

如果双脚交叉或者不动，表示不感兴趣。

但这种“脚语”不适用于男性。

如果一名男性感觉紧张，会增加脚步移动来表达这种情绪。

而女性则相反，如果她们感觉紧张，就会保持双脚不动。

“精英”男性和女性的腿脚动作相对较少，因为他们喜欢主宰对话过程，同样喜欢控制自己的身体。

性格外向者脚部动作少，害羞者脚步移动相对频繁。

自大傲慢的人通常会更好地控制身体，脚部动作也少。

“不知道说的是不是真的！”

叶希正准备看下去，可是却听到了开门的声音。

准是妈妈回来了！

目光再次这个“脚语”的网页上浏览了一番，他这才关上。

一走出房间，果然看到了妈妈正有点疲惫的坐在了沙发之上。

韩雪看着走出来的叶希，不由得问道：“不是让你出去外面走走么？”

“噢，走过了，就回来了啊！”

叶希的目光却落在她那双修长的双腿直上。

可是韩雪却是坐着，根本就看不到她的“脚语”“怎么站在那里，坐下啊！”

韩雪好奇地看着眼前的这个小男孩，怎么他一直盯着自己的双脚看呢？

她不由得低头看了看，也没有发现什么不妥。

“呃，我……”

叶希忽然急中生智，道：“我好像觉得自己长高了呢！嘿嘿！”

“哪里会那么快，还不是那样高！”

韩雪轻轻地站了起来。

那一瞬间，叶希只看到了妈妈那高挑曼妙的身姿慢慢地出现在自己的眼前，还有胸前那双胀鼓鼓的肉团一上一下地颤抖着，跳跃着。

“我看看是不是真的长高了。”

韩雪丝毫不知道儿子的坏心思，站在叶希的面前，一只手伸了出来，在自己的胸前比划着，却不知道自己这个动作却让那双酥胸变得更加浑圆高耸。

“是不是啊？”

叶希贪婪的呼吸者阵阵的熟女幽香，目光却慢慢地落了下来。

可是他却不敢贸然低头，这样使得他根本就看不出清。

韩雪笑道：“好像真的长高了那么一点！都已经超过我的肩膀了。嘿嘿，不过还是小孩子一个！”

说着她轻轻地拍了拍叶希的脑袋。

此时叶希他的心却仿佛受到了什么刺激一般，竟然开始了逐渐地加速！

砰砰直跳，恍若受惊小鹿一般乱跳乱撞。

“我不是小孩子了！”

叶希忽然抬起头来，对上了眼前的这一个绝对高挑的成熟妈妈。

在这一刻，他的眼中却充满着惊艳，充满着一种浓浓的情慾。

妈妈的身姿是那样端庄高雅，雍容华贵。

高挑身材包裹在衣服之中，玲珑有致，曲线婀娜：削平的香肩之下双臂交叉放在了身前，原本恍若杨柳纤纤腰肢下接微隆高挺的玉臀，浑圆翘起，弧度十足，显得那样的婀娜娉婷，亭亭玉立！

可惜，叶希现在没有机会看到她的双脚。

因为他们现在站得实在是太近了，近得叶希只要微微低下头，他的脑袋一定会撞上妈妈胸前着一双将衣服撑得高高耸立着的肉团之上！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章 韩雪的承诺，索吻
────────────────────────────────────────

淡淡的熟女幽香，迎面扑来。

她那一身玲珑浮凸的曲线。

高耸丰满的玉乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。

从窗外吹进来的自然发风儿将她的衣角轻轻撩起，鬓间那调皮的发丝随风飞舞，是那样的飘逸出尘，宛若误堕人间的成熟仙子一般高贵娴雅，让人生不出一丝亵渎之心！

“你怎么不是小孩子呢？”

韩雪似乎并没有发觉此时他们有什么不妥，依然这样保持着站在男孩的面前，道：“再过几年吧，再过几年或许你就会长得比我还高呢！不过现在嘛，可不行咯！”

说着，韩雪还伸出了一只手轻轻抚摸着他的脑袋。

“我不是！”

叶希很是固执的摇了摇头，但是此时他的双手却有点颤抖起来。

因为，现在他才发现，妈妈对自己的诱惑是如此之大，现在他好像好像紧紧拥抱着她！

真的控制不住了！

叶希吞了吞口水，竟然真的张开了双臂，一下子扑到了眼前的这一个高挑成熟的美妇身上！

“哎……”

韩雪可没有想到叶希会忽然扑上来，她的身体向后退了一步。

可是叶希却不依不饶地紧拥着她的纤腰，低声道：“让我抱一下！”

“你——”

妈妈那成熟丰韵的娇躯依然在这个男孩的怀中挣扎不已，那丰腴娇嫩的胴体在他的身上不断地摩擦着，阵阵的电流让叶希慾火中烧，跨下那坚硬火热的巨龙抬起了它狰狞的头颅，重重地顶在了她的双腿之间。

“嘤……”

韩雪柔仿佛触电般轻抖微动，身为人妻人母的道德却让她依然挣扎着，沉重的压力几乎让她喘不过气来。

“就抱一下好不好？”

怀中紧拥着妈妈那成熟诱人胴体，吻着她身上的淡淡幽香，叶希忽然感到了一丝丝邪恶的兴奋，莫名的快感强烈地刺激着他的神经。

一双魔爪开始不安分地在韩雪盈盈一握的柳腰之上轻轻爱抚着，跨下的巨龙却更加用力地顶撞她的臀片之间！

“小混蛋！不需太过分了！”

后知后觉的韩雪这个时候才猛然醒悟，一下子推开了叶希，“再乱来的话我打死你！”

站在叶希的面前，她想要尽力保持自己身为长辈的威严，可是脸上的两抹酡红，以及胸前随着她呼吸而上下起伏着的乳房却丝毫不差地将她此时的心理活动暴露出来！

这个时候，叶希看着站在眼前的高挑身姿，才有机会看得到她那修长的双腿！

正如先前自己了解到的，她的脚是一条腿前伸！

观察双脚，还能判断一个人是否在撒谎。

如果一个人的双脚完全静止，安分得有点过分，那他正在说谎。

不少人认为，一个人说谎时会因为紧张而增加动作，但事实上，说谎者往往发出完全错误的信号。

每个人都关注眼睛和脸部，但人们善于控制那些部位的动作，因此，是否说谎的可靠迹象是脚部动作。

如果人们说谎，他们确实会压抑自己正在做的动作，包括脚部动作，不少人知道脸部表情和手势会表露心事，却未发觉双脚动作正将心事一点点泄露出去。

“是你说的啊！我想要什么，只要自己有能力就行！”

叶希摆出了韩雪曾经跟自己过的话。

“那你想要得到什么？”

韩雪忽然问道 可是这句话一说出口她便后悔了！

因为，这不是很明显的么？

果然，但听叶希道：“要你！”

“啐！”

韩雪猛地敲了敲他的脑袋：“是你想女人了吧？”

“不是！”

叶希摇头否认道。

可是妈妈却忽然打断他：“既然你不是想女人，要我干嘛？小混蛋，别以为我不知道你在想什么！你最好给我乖乖的，不然的话要你好看！”

“可是我想女人了又怎么办！”

叶希低声说道。

韩雪的目光落在了他的裤裆之上，想到了自己曾经用手帮他发泄的情景，她便感觉到浑身不自在：“想女人就想女人！你还想要我陪你上床么？”

“我想要什么，就自己去争取，这是你给我说的。”

叶希的双手慢慢开始了在身边这具丰盈婀娜，成熟曼妙的胴体之上轻轻抚摩着！

一手悄悄向上，来到了她胸前那饱满鼓胀的坚挺玉峰之上，另一只手则是悄然向下，在她丰腴的大腿上爱抚着。

“啪！”

韩雪马上挥手将他的手掌打落，“不许！”

“可你说的啊！就算我自己争取，你也给我一个机会吧！”

叶希的双手搂住了她的香肩，灼热的目光落在了她那娇媚嫣红的月容之上，那火热的眼神仿佛要将她彻底融化一般！

“你想都别想！”

她的一双芊芊玉掌推拒着儿子的身体，将螓首别到一边，软声呢喃道：“我有说过让你打我的主意吗？”

她的身体因为害怕而颤抖，却又因为兴奋而害怕。

多来来没有得到满足的玉体似被火烧，慾火燎原，仿佛有千万只蚂蚁在她的身上撕咬着一般，酥痒酸麻，甚是难受！

“我想在想要听你的话，我要争取。”

叶希的双臂从她的香肩之上落下，紧紧地将她的柳腰环住，自己却贴上了她那成熟丰盈的娇躯，凹凸相贴，丰满鼓胀的乳峰重重地挤压在他的胸膛之上！

“过火了哦！”

韩雪将他从自己的身上推开，道：“坐下来，我有事情跟你说！”

“哦。”

看着妈妈那变得十分严肃的表情，叶希只能够心不甘情不愿地挨着他坐下，可是自己的大腿却故意捧在了她的腿上。

对于这一点，韩雪只能够瞪了他一下，却没有任何的办法。

“你先看看这个。”

韩雪将一迭厚厚的资料递给他。

“这是什么啊？”

叶希接过之后，慢慢地看起来：“哇，是不是咱们要去这里旅游？极乐岛啊，很久之前就从电视上看过，听说那里是全世界最大的游乐场所！那个超级巨大的迷宫好吸引人！”

“接着看！”

韩雪没好气的说道。

当叶希看到了最后的时候，脸色都变了：“大型的制毒工厂？天，不会吧？咦，李家的也派出了一个小队么？更好！哈哈！李天那混小子要是敢去的话，看我——”

“看你怎么样？”

韩雪忽然插话道。

“嘿嘿，我什么也没说！”

叶希道：“不过，我也想要去好不好！”

“本来就是让你一起去的！你爷爷跟外公都说了，要让你去锻炼一下！不过我可是先跟你说好了，别给我惹麻烦，我们可不是去玩的！”

“我知道了。一定不会的！”

叶希道。

不过他忽然邪笑道：“不过又是你告诉我想要什么，只要有能力就行的。”

他慢慢地靠近妈妈，继续道：“现在我争取了，你自己又来骂我！”

儿子那灼热的气息让韩雪娇躯一颤，她本能的往左边一移了，转过身来却看见了叶希仿佛饿虎扑食一般向自己扑来。

“啊！”

她轻轻地娇呼一声，马上躲开。

“你想要造反了是吧？”

此时韩雪她双眸圆睁，瞪着叶希娇嗔道：“乖乖地给我做好，仔细的看资料！”

“不怕，我可以照顾自己的！嘿嘿，到时候一定能够赢过李家的队伍。”

“啐！你小孩子懂什么呢！”

仗着身高的优势，韩雪居高临下地凝视着自己面前的儿子，笑道：“快说，是不是你想到了什么阴险的计划！”

“没啊！我只是跟那个李天有仇，要是他也去的话，我当然不会这么容易放过他的！”

叶希笑道。

妈妈风情万种地白了他一眼，娇声道：“如果你要是在那边乱来的话，那我就让你永远呆在那个岛屿上！哼！”

只是，韩雪的心中却忽然变得矛盾了，“我……该怎么办！”

此时她浑身无力地瘫软在柔软的沙发之上，刚才的亲密接触让她感到了浑身酥酥麻麻的，这一种感觉很奇怪，直到现在依然在自己的身体之中蹿动着！

她不想要这样堕落下去了，可是身体之上的那一种感觉让她有点恋恋不忘！

“我怎么会那样！”

叶希听了听自己的胸膛，道：“我现在又不是小孩子，我怎么会不懂呢！”

“那就最好。”

韩雪点了点头，她比之那些青春少女更加成熟，更加动人！

冰冰冷冷的气质却蕴含着一种十分让人舒服的亲切，两种本来不共存的气质却糅合在了一起，让人不觉对她产生好感！

“可是要明天出发，那么快吗？我都还没有准备。”

叶希的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的妈妈！

他视线紧紧盯住了妈妈的那双修长美腿！

即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷！

“时间上是急了一点，但是也没有办法。我们的抢先行动。不然你爷爷的努力就白费了。而且，那个大型的制毒工厂如果一天不除的话，那些毒品流入我们国家造成的损失也太大了！”

韩雪轻轻地抚摸着叶希的脑袋，道：“你可要给我争气一点！”

“有没有奖励？”

叶希的目光落在了她那随着呼吸而山下耸动着的一双乳房！

虽然被衣服还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小！

看起来是那么汹涌澎湃，傲挺浑圆，丰满诱人！

“那你什么奖励？”

韩雪心中忽然有一种异动，这个孩子无非就是想要打自己的主意，这一点她最清楚不过了。

可是现在她心中却居然有一点享受起这样充满着禁忌的接触！

那一种打破一切，无视伦理道德的亲密，让她在新生罪恶感的同时，也产生了一种前所未有的快感。

“等你能够有什么贡献的时候，再给你！”

韩雪从沙发上站了起来。

“啐，小家伙，别以为我不知道你想要打的什么坏心思。”

“嘿嘿，我要是能够有贡献的话，我要吻你！”

叶希的目光落在了妈妈的身上。

“那你今晚准备一下，明天一早我们便要出发了！”

韩雪现在一刻也不想要跟叶希呆在一起。

但是对于叶希的话，她既没有同意，却也没有反对。

或许，她的芳心早已经被那一种充满着禁忌的慾望慢慢侵袭了，等到有一天她发现的时候，可能已经太迟了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章 韩雪疑惑，偶遇洋妞
────────────────────────────────────────

小草从地里钻出来，纤细而柔韧。

伸了伸腰，锤了捶背，变得更青了，铺了一地，像绿毯，软软的，踩上去舒服极了。

在草地上，星星点点的野花绽开了甜甜的笑脸，像花枝招展的小姑娘，像加了糖的牛奶，像妹妹的小脸蛋……还散发着一种芳香，让人如痴如醉。

柳树抽出了柔枝，杨树长出了绿叶，所有的树木都换上了新装，绿油油的，远远望去，像一把把绿绒大伞，为人们乘凉。

春天，果然总是那么生气勃勃。大地逢春，万物复苏。

在这一片汪洋大海之上，起立这一座充满着茂盛森林的岛屿。

从上面看上去，这一座小岛居然好像是一个巨大的迷宫一般。

茂盛的森林是那样的葱葱郁郁。

而就在岛屿的四周，却各有一个码头。

一艏艏大型的轮船停靠着边上。

那些穿着很是端庄的人一个个连带笑容的从入了这一座岛屿边缘上的酒店。

这个小岛便是闻名世界的极乐岛！

一个全世界最庞大的人工迷宫。

除了这一座迷宫之外，岛上还建有各种各样的娱乐设施。

游乐场，赌场，野战场等等。

数之不尽的玩乐设施让人流连忘返。

白天，天上的云儿白似雪，在如蓝宝石般的天空中飘着。

太阳公共微笑着，散发着暖洋洋的光。

夜晚，天上的星星闪着神秘的光，伴着皎洁的月亮守护着大地，显得无比静谧。

不管是白天还是夜晚，这座小岛总是充满着热闹。

可是，却很少有人知道，这座极乐岛的秘密。

这也是很多人想要知道的。

海，奥妙而广阔，神秘而无常，在浅浅的蔚蓝后面，潜藏着一些耐人寻味的东西，吸引着人们走近她。

大海最显著的特征是广阔。

独立于海边礁石，决眦远眺。

目力所及之处依然海天一色，没有丝毫界线。

每到昼夜之交，便看到万般星辰升起颓落，她的腹中孕着日月星汉啊！

普天之下，惟有头顶的苍穹可与之媲美。

而她为何广阔？

走近她，究其根本，乃是江河汇于海，湖川聚于海。

极乐岛就是位于这样的茫茫大海之上。

那些人无一不是想要寻找纸醉金迷的生活。

能够到这里来的人，非富则贵，基本上都是世界各国的有名人物。

“丫的，真是醉生梦死，纸醉金迷啊！”

叶希从游轮上走出来，看着眼前的这一座十分庞大的岛屿，不由得低声骂了一句。

世界上有钱的人真多！

“看呆了吧？”

却是风韵成熟的韩雪徐徐走来。

从叶希的这一距离，刚好可以看到她那一身玲珑浮凸的曲线。

高耸丰满的玉乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。

“听着哦，不要随便行动。虽然我不会管你，但是记得，安全最重要，遇到什么事情先不要冲动，知道吗？”

韩雪对于叶希的目光感到了很不习惯，她瞪了一眼便转移话题道：“你舅舅他不会跟我们在一起的，你就算在路上见到他，也不要打招呼，记住了！”

“我都记住了！”

叶希脸上挂着微笑，双眼却始终没有从眼前的妈妈身上移开。

“记住就好！”

韩雪不由娇嗔道，“你的眼睛看哪里呢！”

她对上了男孩双幽暗的眼眸，却恍若看到了浓浓的慾火一般！

“噢，没看啥啊！”

叶希吞了吞口水，眼前的女人拥有着多么窈窕婀娜的身段！

曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为海风的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧长裙之下！

她那一双乳房更是诱人。

胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪峰随着她的步伐而上下微微晃动！

那月貌花容之上挂着神圣不可侵犯的嗔容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官！

那灵动秀气地美眸瞪着叶希，仿佛要将他吃掉似的！

“你先回去酒店那边，我还有点事。”

韩雪敲了他的额头一下，这才转身回到了游轮之中。

叶希看着韩雪慢慢离开的婀娜身姿，心中却在想着是不是可以利用这次的机会……

“哎，也不知道这个极乐岛的老板是谁，麻痹的，一定赚惨了吧！”

叶希一边走着一边暗想道。

可是他却没有发现，自己迎面走过来的这一个高挑的金发洋妞双眼之中闪过了一丝狡黠。

但是看着两人越来越近，她却并没有让开。

而叶希更是没有注意看路。

毫无意外地，叶希撞上了这个洋妞的身上。

“不好意思！刚刚没看到有人！”

叶希连忙一开自己的目光。

不过他却发现自己总是有点控制不住自己。

这个女人比起自己高了整整一个头，从叶希的角度，微微抬头却看到了两座高高耸立着的峰峦！

擦，好大！

叶希只觉得自己眼前背着双乳峰阻挡着视线，眼前有点灰暗了！

金发美女看了这个撞了自己一下的男人，脸上依然没有任何表情，让人看不出她到底是在生气还是不在意：“没关系！下次走路要注意一点就好！”

她微微点了点头。可是脚下却忽然一个踉跄，身体向着前面倒去！

眼见美人就要摔倒，叶希眼疾手快，连忙上前伸手想要扶住她。

可是手上也不知道是不是有心还是无意，竟然一下子按在了她胸前的那高耸饱满的雪峰之上！

“啊！”

这下可不得了！

金发美女本能地挥出手掌，狠狠地扇在了男人的脸上！

但听“啪”的一声，叶希的脸上顿时出现了一个深深的手掌印！

“我——”

叶希捂住脸莫名其妙的看着眼前的这一个美人儿，自己刚才只是想要扶起她，又不是想要做什么！

那不过是个意外嘛，用得着这么激动吗？

不过，要是让他在选择一次，他一定会毫不犹豫的选择被她再打一次！

那触感，软软的，但是却并不是松垮那种，而是柔软而又担着青春的弹性！

那是多么美妙的手感啊！

想着想着，叶希的脸上慢慢地红晕起来！

那不是害羞，而是因为忍受着强烈的慾望而憋得通红。

不过，这在洋妞美人看来却是以为对方是在为刚才自己扇了他的一个耳光而生气。

在她看来，这个男人，不，应该说是男孩，最多也就十六岁的样子。

“对……对不起！”

她竟然说出了一口流利的中文！

“没事的话，那我先走了！”

叶希心中微微有点儿诧异，好像举得事情有点奇怪，但是却找不出任何的端倪。

可是他的这行为却被这个洋妞误解了：“那个，你是不是生气了？”

看着眼前的美少妇一脸歉意，叶希心中却暗笑不已！

他想起了一句网络很经典的话：“我生气了，后果很严重！”

他半开玩笑的说着，目光却在偷偷地打量着眼前的美少妇：她这一身的打扮跟那些洋人有所不同。

此时的她穿着显得随便的多。

白色的衬衣，洗得有丁二发白的牛仔裤，高跟凉鞋，很简单的搭配。

洋妞还以为叶希真的生气了呢？

他连忙说道：“这位小兄弟刚刚的事——”

“忘了吧！”

叶希忽然换了一个表情，嬉皮笑脸的说道：“刚刚我也有不对，希望姐姐你别介意就好！哦，不过，你说的中文很标准啊！”

他贪婪地作了一个深呼吸，阵阵女人的迷人体香让他感觉有点飘飘然。

洋妞见叶希并没有真的生气，脸上也露出甜甜的笑容：“我还以为你真的生我的气呢！”

这妞长得还真不错！

我还没有尝过洋妞的滋味呢。

叶希暗暗想道。

不过，除了气质之外，眼前的这个女人的样貌也是美得让人心动！

可惜看不清她的眼睛，不要那样的一张倾城容颜绝对更加的迷人！

“不知道姐姐是哪里人呢？”

没事跟这个洋妞调侃也是别有一番情调。

“呵呵。”

洋妞再次笑道：“我是美国的。不过自小便喜欢中国文化，我的中文可不错的啊！”

“真的？”

叶希忽然问道。

“很惊讶吗？”

金发美女看着眼前这个大男孩露出不敢置信的申请，又是一笑：“不会以为我是骗子吧？”

她扬了扬手臂，示意叶希跟她握手。

“不！怎么会呢！”

叶希握上了她的匆匆玉手。

那滑腻的感觉让他有点不想要放开。

“我看姐姐这样的美国人，很少有呢！”

毕竟，美国可是很敌视中国的。

金发美女道：“你一个人吗？”

“噢，我迷路了啊！看到姐姐这么漂亮，我都不知道该往哪里走了！”

叶希半开玩笑地说道。

“你这人说话真甜！看起来很会逗女孩子欢迎呢！不知道你的女朋友是不是这样被你骗到手的呢？”

金发美女收回自己的手，笑道：“对了，我还不知道你的名字呢！”

“姐姐你叫我叶希就好。”

叶希依依不舍地将自己的目光从眼前的美少妇胸前的雄伟乳房之中收回。

“扑哧！”

旁边的金发美女忽然掩嘴娇笑道：“我会说一点中文，不过你们的名字……有点难学哦！”

“可是你说得很好了啊！”

叶希笑道。

“不过你真的是一个人来的吗？有没有女朋友？你的女朋友有多大？”

金发美女忽然问道。

“女朋友啊？应该有……应该十六岁吧？”

洋妞却毫不在意地笑道：“那你干嘛一直盯着我的乳房看？你的女朋友那里有多大？”

外国人的开放，让叶希也有点吃不消。

“啊？”

叶希一时没有反应过来，他的目光落向了眼前洋妞那胸前频频起伏着的峰峦之上，顿时让他吞了吞口水。

只是，叶希他却不知道，在远处，美妇韩雪确实看着这一边。

韩雪的目光落在了儿子对面的那个洋妞身上，心中总觉得有什么不妥。

虽然说洋人很开放，但是没理由跟一个小男孩这么聊得来的。

尤其是她的身上，总让韩雪感觉到有点危险的气息。

“她……是谁呢？”

韩雪一边寻思着，可是目光却不由得落在了那个洋妞的胸前，那双一挺一挺的肉团，甚至还露出了大半。

韩雪不由得低下头，看着自己的乳峰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章 飘逸身姿，倒怀
────────────────────────────────────────

“也不是……很大！”

韩雪心中自言自语，那个金发洋妞看起来胸部很大，但是自己一点也不会比她差。

可是韩雪她自己却不知道，为什么会再有这样对比的想法呢？

要是以前的她。

是绝对不会这样做的。

但是现在她的一举一动好像都在变化着。

而且向着那一个她充满着恐怖，而又充满着禁忌的方向变化。

深深的呼了一口气，韩雪平复了一下自己那渐渐起了涟漪的芳心。

而在远处，叶希却对眼前的这一个金发洋妞道：“哈哈，姐姐你真会说话。你的胸部好大，我多看了几眼！就这样咯，我赶时间。”

说完他也没有理会这个洋妞，马上想着那一边的酒店走去。

可是他的心中却在嘀咕着：“这妞有问题啊！”

虽然不知道为什么自己会有这样的想法，但是叶希却十分清楚地感觉到，这个女人给自己一种很危险的气息。

那是一种第六感，一种毫无证据，毫无缘由的感觉，但是又那么真实。

“这里真是奢侈啊！”

看着伫立在海边的这一栋栋别墅，叶希新中环有一点吃味。

他是最看不惯别人比自己好了，最好将这妻呃都抢过来据为己有！

谁让他们过得比自己好呢！

酒店很大，一走进去便可以看到世界各地的人在走动着。

“麻痹的，很想要了这座岛啊！”

叶希看着周围装修十分豪华的酒店，心中的贪婪变得更加强烈了。

“嗯？”

忽然，他的目光落在了一个推着小车的服务员身上，“怎么感觉他有点怪怪的呢？”

叶希心中忽然有一个疑问，现在是用餐时间，但是他却推着小车道远处的楼梯口那一边呢？

虽然不知道为什么，但是在好奇心的驱使之下，叶希还是偷偷的跟了过去。

因为不知道这个岛上是不是真的建立了一个庞大的制毒工厂，所以任何的一点也不能够放过。

偷偷跟在服务员身后的叶希，心中却慢慢警惕起来了！

因为，穿过楼梯，竟然是一个优点灰暗的通道，周边放着一辆辆的小车。

看上去好像只是，服务员休息的地方，但是却并没有其他的人。

“奇怪，真的很奇怪！”

叶希心中变得更加警惕，一步步地跟了上去。

“咦？”

可是等他走到了拐角的时候，却发现那个服务员不见了！

怎么可能！

看着眼前的这一个房间，似乎并没有什么通道，刚刚自己明明看到他走了进来的，怎么忽然不见了呢！

“糟糕！”

忽然，叶希心中升起了一种强烈的危机感，他下意识地想要转过身去，可是当他刚刚看清楚忽然出现在自己背后的这个服务员的时候，却忽然觉得肚子一痛，意识便慢慢地涣散了。

漂浮在这一片大海之上的小岛，似是并没有人知道它的秘密。

空气到处弥漫着海散发出的水汽，雾蒙蒙的。

“啪啪”的涛鸣声清晰可闻。

海无比宽广与辽阔，一眼望不到边！

海天一色，分不出哪里是海，哪里是天，到处是一片蔚蓝。

岸边停靠着一艏艏的大型游船。

雪白的海涛翻滚着，一浪一浪拍打着海堤，发出“啪啪”的响声溅起无数水花，似乎要试图穿越这座海堤。

细细的波纹时起时伏，你追我赶，像是在玩捉迷藏。

海清澈得让人惊奇和讶异。

当一缕缕浅浅的春日海风踩着柔软的步子走过时，那清澈的海便被掀起一层层的微微水波，像在昭示，又像是在诱惑，让人不由得沉迷其中。

海的边缘是绝没有海的模样的，清澈透明得宛若一层流动的玛瑙，抑或稀松的树脂。

此时在小岛的地下，却在进行着让人恐怖的试验。

谁也不会想到，这一座全世界最出名的游玩胜地的下层，竟然建立了一个十分庞大的地下室。

地下室跟表层之间还有着一张庞大的特殊网络，可以隔绝上面仪器的探知。

此时在这一个地下宫殿之中，一个实验室里面却传来了一声声让人毛骨悚然的笑声：“哈哈哈！终于完成了！终于完成了！”

一个头发花白，穿着白色实验袍的老年人就好像是小孩子得到了最心爱的玩具一般在欢快的跳跃着！

“这……病毒终于完成了吗？”

其中一个男人由远处慢慢地走过来，如果有人看得到的话，一定会知道，这个男人便是小岛的主人！

“是的，你看！”

老人扬了扬手中密封的试管，道：“不过也只有这么一点了！这可是十多年来的成果，我们刚刚在一头星星的身上试验成功了！”

“就那么一丁点儿？”

男人明显不是很高兴，自己花巨资建立的这一个地下室已经十多年来，可是那么长的时间，居然只有这么一点儿？

“你不知道这种病毒的恐怖，哎，我的朋友！虽然你是老板，但是我不得不提醒你，这试管里的东西，即使是美国的那些家伙见到了，也会起贪念的！”

老人脸上的笑容是那么的得意。

“作用！”

男人双手插着裤袋，道：“我需要知道这种病毒是不是好像当初你说的那样！”

“好吧，我的老板，我的朋友！你要知道，这个世界上不存在着超人，即使再厉害的药物，也不可能让一个普通人有了会飞的能力，所以如果你想要依靠这个病毒来培养出一个个为您效力的超人，那么你可以死心了！”

“FUCK YOU！”

男人忽然骂了一句：“那你告诉我，这个东西有什么用？”

“任何一个平凡的人，都存在巨大的潜能，只要他的潜能得到发挥，就可干出一番事业。因为研究发现，那些被世人称为天才者，为人类做出突出贡献者，只不过是开发了他们的潜能而已。例如，20世纪的科学巨匠爱因斯坦，在他死科学家对他的大脑进行了研究。结果表明，他的大脑无论是体积、重量、构造或细胞组织，与同龄的其他人一样，没有区别。这说明，爱因斯坦事业的成功，并不在于他的大脑与众不同，而是在于他开发了自己的潜能。”

“那么，你的这个病毒，可以激发人的潜能？”

男人沉声问道。

“不知道。”

老人的回答让他的这个老板有一种暴走的冲动。

“目前我们只有在猩猩的身上试验过，但是却没有在人的身上试验过！”

“那你是不是告诉我，需要找一个人试验一下呢？”

男人忽然有点暴走了！

“可……没有‘白老鼠’啊！”

“那你就自己给我去试验一下吧！我告诉你，你要是不给我成功的话，别想着或者离开这里！”

男人的话刚刚说完，却见一个保镖拧着一个小男孩走了进来。

“这是怎么回事？”

男人问道。

这个高大的保镖道：“刚刚看到这个小男孩在入口附近徘徊，我怕他发现这里便将他抓了过来！”

“哈哈！这不是刚刚好么！”

老科学家看着这一个小男孩，道：“我的朋友，你不是要找人试验一下么？不如就这个小家伙怎么样？”

“他？”

男人看着昏迷过去的男孩，心中也未曾想到对方的身份，也不会猜测到这个小男孩来这里的目的正是寻找自己的制毒工厂，他微微点头，道：“失败了的话，你知道会有什么下场的！”

“嘿嘿，一定一定！”

老科学家找到了一个注射器，将密封式管制中的绿色液体一点一点地注入到男孩的手臂之上。

“试剂发挥效果需要多久？”

“半个小时。”

“那么如果半个小时之后没有反应呢？”

“那……”

老科学家对上了男人那双想要杀人的目光，吞了吞口水，但是硬着头皮说道：“那只能够说，这试剂对人类无效了。”

可是，随着时间的一分一秒地过去，老科学家脸上的那一种笑容已经慢慢被焦急所取代了。

怎么还没有醒过来了呢？

原本在猩猩身上试验过了，那只猩猩可是变得力大无穷，甚至连智力也得到飙升！

“一个小时了。”

男人的脸色顿时冷却了下来，对着身边的保镖说道：“干掉他！”

指着老科学家道。

“不！再等一下，我的朋——”

这个老科学家的话还没有说完，却听“砰”的一声，子弹无情的涉入到了他的脑袋之中！

保镖将手枪收好，却看着地上的孩子，道：“那老板，这个孩子怎么处理？”

“先帮他做个检查，如果没有发现异常的话就放了吧！毕竟来这里的也是有名的人物，我不想在这个节骨眼上出了什么问题！哼，美国的FBI以为自己能够找到这里，简直是做梦！”

却说韩雪回到了预订的酒店之中，而开始却没有看到叶希，不由有点着急了。

“那个混蛋，到底跑去什么地方了？”

此时韩雪她换上了一套白色的连身裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。

修长雪白的双腿亭亭玉立，婀娜娉婷，平坦的小腹之下，那双美腿之上衔接着那高高隆起的玉臀，这几处地方完美的糅合起来，更始展现出那完美“S”型曲线！

在房间之中来回走动着，可是妈妈却更加担心起来。

现在都已经过去了一个小时了，怎么还没有回来？

她身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满的酥胸在她走动的时候上下跳动着，摇晃着，似有喷薄欲出的趋势。

那一身雪白飘逸的罗裳恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味！

简直就是一个成熟的美艳尤物！

“叮铃！”

忽然，门铃在这个时候被按响了。

韩雪连忙走到了大门处，也不及多想便马上打开了房门。

“小希，你……怎么了？”

看着站姿眼前的儿子，韩雪却被他脸上那一阵阵涨红却吓到了。

叶希微微抬起头来，对上了前面这个高高站立的成熟妈妈，若声道：“我好累……”

他的话还没有说完，竟然便向着韩雪的怀中倒下去，脸蛋压在了她胸前那算个充满着弹性的肉团之上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章 韩雪的堕落
────────────────────────────────────────

新一天的到来，海洋再次复苏，又开始了新的一天，蔚蓝色的大海，轻凉凉，风平浪静，一阵微风拂过，海浪扑上沙滩，有时还会飘上一两个扇贝和海螺，成了游玩孩子的宝贝。

无边无垠的大海是那样的雄伟壮观，浪花击打着礁石，发出震耳欲聋的响声，在阳光下的大海是那么的灿烂。

人们有的在海上冲浪，有的躺在沙潍上欣赏美景，还有的在打排球，享受大海的快乐。

而这一座小岛却是没日没夜的进行着欢乐的活动，人们过着十分奢靡的欢乐时光。

叶希只觉得自己的脑袋好像要裂开一般，全身都在痉挛着！

等到这样的一种疼痛慢慢减去的的时候，他这才觉得好过一点，一种前所未有的舒畅让他有点熏熏然的。

“你醒了？”

当叶希睁开双眼的时候，缺件自己躺在了沙发上，头枕着妈妈那双秀上的美腿。

阵阵的熟女幽香，让特西有点一愣一愣。

“我这是……”

叶希揉了揉自己的太阳穴，他依稀记得自己好像跟着那个服务员都到了楼梯的另外一边，可是却被人打昏了过去的。

接下来的时候，他都不知道了。

只记得自己醒过来的时候，依然在原地，可是却浑身觉得难受，就好像身体要裂开一般！

“你刚刚晕倒过去了，到底发生了什么事情？”

韩雪轻轻地按着他，让他继续靠在自己跌大腿上，柔声道：“现在觉得怎么样？有什么地方觉得不舒服吗？”

叶希不想要韩雪担心，勉强露出了一个笑容道：“没，只是我觉得累了才睡了一下。现在……好多了。”

真的，现在真的感觉好多了，叶希只觉得自己的身体从来没有这样舒畅过！

可是身体到底有什么变化，他却说不上来。

或许只是一种错觉吧。

枕在韩雪的大腿上，还真的让他有点不舍得起来了。

鼻子上除了问到了韩雪身上的味道之外，叶希还闻到了大海的气息。

他不由得深吸一口气，清新的空气里加杂着海水的味道扑面而来，令他心旷神怡。

那沙滩金灿灿的，在西下的阳光照耀下，闪烁着耀眼的光芒，宽阔的沙滩仿佛是一条金色地毯。

远处那瑰丽的景色，真不知道该如何用文字描写。

阳光撒在海面上，被海浪击碎了，阳光成了雀跃着的碎片，将海面映的波光粼粼。

气势磅礴的大浪，泛起了浪花，卷着阳光一个连着一个，朝着海边涌过来。

“既然累了的话，你就唏嘘睡觉吧。我需要出去一下。”

韩雪轻轻地抚摸着他的脸蛋，道：“不要乱跑了。还有刚刚你见到的那个金发女人，要注意一点，她可不是普通人！”

“嗯。”

叶希点了点头，头靠在韩雪的大腿上，他的目光向上望的时候，自然是落在韩雪的胸脯之上。

那双充满着弹性，好像倒扣玉碗般的美乳此时轻轻地起伏着。

韩雪忽然有一种希望，她希望时间永远停留在现在这个时刻。

这样的话，得到的东西，就不用失去了。

可是想到了自己跟这个南海之前的关系，她却猛然的打了一个哆嗦。

“我这是怎么了？”

她心里想着，仿佛一靠近儿子，自己就变得不受控制起来了呢！

低头看着被自己搂着的少年，那黑色的短发在风中慢慢摇摆着，那幽暗深邃的双瞳仿佛一个黑洞，要将一切都吞噬一样。

她的心几乎快要迷失与其中了。

不知为什么，从刚刚的那一刻起，自己的心底深处就被他的身影刻下了用不磨灭的印记。

韩雪下意识的轻轻地抚摸着叶希的脸蛋，双眼之中一片母性的温柔。

妈妈那温顺的动作，叶希慢下来的心猛的开始加速，那颗小小的心脏在“嘭嘭”的跳个不停。

他轻轻地翻了翻身体，但是手臂却竟然轻轻碰到了韩雪胸前的那双肉团！

“我好想睡觉哦！”

叶希好像没有察觉到刚刚的解除一般。

“那你就别动。”

韩雪的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着叶希的眼球！

最要命的是，她的身体跟叶希若即若离地，傲挺的乳房不时的抖动着。

“可是……”

叶希刚说话，却被韩雪打断了。

“没有可是，乖乖给我睡觉。记得我说过的话，别乱跑，别随便相信人。在这里，每一个陌生人都可能是敌人，知道吗？”

韩雪双手叉腰，脸上却是风情万种的一个娇嗔。

高挑丰腴的玉体此时挺直在男孩的眼前！

而叶希此时抬头望去，首先映入眼帘的是韩雪胸前的那一双随着呼吸而微微颤抖着的酥胸！

“看什么呢！”

对上了叶希的目光，韩雪浑身一抖，“没看什么啊。”

叶希大的脑袋枕在汉学这个丰韵成熟的美妇身上，目光却总是有意无意地落在她胸前的那双饱挺乳房之上！

可是韩雪想要起来，却又被叶希压着。

而叶希却又在这个时候想要翻身。

这忽如其来的动作让韩雪禁不住双手想要抓住他的身体，怕他从沙发上滚下去。

忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡！

身为过来人的她自然知道自己手掌抓住的那东西是什么！

那一份坚硬，那一份灼热，那一份巨大，充满着无穷无尽的冲击！

让她的俏脸之上也泛起了艳丽的红云！

“噢！”

叶希情不自禁的叫了一声，吓得妈妈连忙松开了手。

只是，她的深呼吸却反而将胸前那高耸丰满的酥胸衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球！

随着她身体的扭动更是重中地挤压着叶希的胸膛！

阵阵摩擦差生的电流让她浑身变得燥热起来！

她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微抿着，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情！

这小子怎么……那么大呢？

韩雪的心中不由得充满着疑问。

他才几岁啊，就这样的尺寸了，还真是吓人。

“叮铃！”

忽然，门铃却在这个时候响了起来。

而叶希跟妈妈对视了一眼，却感觉有点不舍得现在的接触。

但是们有办法，韩雪还是将脑袋枕在自己双腿上的叶希推开。

只不过，来访之人却是有点出乎意料之外。

竟然就是刚刚叶希遇到的那一个金发女郎！

“Oh，helloMey I come in?”洋妞对着开门的韩雪笑了笑了然后，用那一口流利的中文说道：“我能够进来么？”

“请。”

不知道为什么，韩雪居然笑了，她摆了一个“请”的手势，直接让门外的这个洋妞走了进来。

“Cool boy！”

洋妞看到了叶希坐在沙发上，居然一个箭步冲了前去，在叶希那惊讶的目光之下，张开双手将他紧紧抱住！

“噢！”

叶希只觉得一阵阵香味传了过来，最让他激动得还是胸口上被这个洋妞那双充满着肉感的乳峰挤压着。

都说洋妞开放，叶希现在总算是领教过了！

只不过，韩雪却有点不高兴了。

“Please release him（请放开他）”

韩雪却操着一口十分流利的英文，很是不客气的看着这一个洋妞。

“好了，姐姐可以放开我了吧！”

被这个洋妞抱着，叶希却竟然伸出了手掌，一下子抓在了她胸口那胀鼓鼓的肉团之上，丝毫不可以的揉搓了起来！

“呃，实在抱歉。”

洋妞轻轻地放开了叶希，道：“请容许我自我介绍一下。我叫艾丽。”

“有事？我们好像并不认识。”

韩雪心中已经猜测到了对方的身份，但就是不知道她为什么会找上自己。

“我们像要跟你们合作！”

艾丽也没有说明自己的身份，因为韩雪不可能不知道的。

“原因？”

不知道为什么，看着这个洋妞跟叶希那么亲密，韩雪心中总有点排斥，语气上自然也表现了出来。

只不过，叶希却在这个时候笑了。

“你笑什么？”

艾丽不由得看着曾格格小男孩。

“你是美国FBI的战斗鸡？”

艾丽明显没有听明白“战斗鸡”是什么意思。

却见叶希大笑道：“嘿，我最讨厌的就是山姆大叔的霸权主义，你们还真的以为自己是世界警察？”

艾丽的目光现实落在了韩雪的身上，继而看着叶希道：“你们……好像并不欢迎我呢！”

“我讨厌你们！”

叶希忽然咬牙切齿到：“你们干掉了我的偶像！”

“看来，他好像不喜欢跟你们合作呢！”

韩雪笑了笑，做了一个离开的手势。

艾丽张开了嘴巴，却是欲言又止，但是最后终归是没有说话。

可是在走出房间之时，她却忍不住向叶希问到：“你的偶像？”

“拉登！”

叶希笑着关上了门。

“你这小子，什么时候学会胡说八道了！”

瞪了叶希一眼，韩雪说话的时候却总是挺直自己的腰肢，好像故意要将自己胸前的这双充满着惊人分量的酥胸听起来似的。

叶希的目光在妈妈的胸前扫视了一番，这才说道：“我这不是打发她走么？”

只是，他的目光却总是情不自禁的落在了妈妈的胸前。

这双肉团实在是太过诱人了！

她的眼眸是那么的清澈，仿佛两颗晶莹剔透的黑宝石一般耀眼生辉。

想到了自己曾经哟过得接触。

叶希他好像看到了以前韩雪这双乳房挤压着自己的胸膛，传来自她胸前那丰满的雪峰的挤压感依然是那样的清晰！

那高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的欲火！

见叶希的目光总是有意无意的瞪着自己胸脯，韩雪鬼使神差的挺起胸膛，道：“是我的胸部大一点还是她的？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章 韩雪的震惊
────────────────────────────────────────

“呃……这个……”

叶希的目光在妈妈的胸部，吞了吞口水，道“我不知道啊。”

只是，他的目光却总是在妈妈的胸前扫视着，似乎已经被眼前的这一双将她衣服高高撑起来的乳房深深地吸引着了。

“真的不知道吗？”

韩雪轻轻地挺了挺自己的胸脯，此时她好像并不觉得自己的的行为有什么不对，胸部高高的被她挺起来“那你……要不要摸一下？”

轰隆！

叶希此时根本就不敢相信自己的耳朵！

天啊，这个成熟艳丽，在自己心中简直就是完美的女神，此时竟然说出这样放荡的话来？

叶希简直补干之心此时他那惊讶的目光在韩雪的身上扫视，似乎想要看出什么端倪一般！

可是韩雪的表情却好像是在告诉叶希，她并不是在开玩笑一般！

“刚刚你不是抓了她的胸部一下吗？”

韩雪忽然道。

叶希吞了吞口水，目光从韩雪的胸部收回，此时她已经有点忍受不了了！

“我……哪里有啊。是不是你看错了啊？”

对于自己刚刚抓了那个洋妞的胸部的事，叶希怎么会这样容易就承认了呢！

可是韩雪却是笑道：“你真的以为我刚刚看不清楚？”

叶希电视点了点头，接着却是摇头道：“我真的没有啊！”

“还不承认吗？”

韩雪忽然挑了挑柳眉，道：“还是说要我找到刚刚的那个洋妞呢？”

“呃，自然是要当面对质啊！你这样说可是对人家女孩子的一种污蔑！”

叶希道。

美妇韩雪却忽然有点严肃敲了敲男孩的脑袋，道：“刚刚的那个女人，你也猜到了她的身份吧！以后没啥事情的话，别接近她！还有小心美国的人。”

“这个我知道！我对美国佬从来没有什么好感的，嘿嘿！”

叶希点了点头，但是现在韩雪离他实在是太近了。

近得他已经开始心猿意马起来。

“那么，言归正传，快回答我的问题！”

韩雪的脸上闪过了一丝绯红，但是却依然保持着一种长辈的威严，她更加挺直自己的腰肢，让胸前的那双胀鼓鼓的美妇变得更加浑圆高耸。

可是叶希却装傻了：“什么问题？我要回答你什么问题啊！”

韩雪没好气地说道：“是我的胸部大一点，还是那个洋妞的胸部大一点？”

“咕噜！”

叶希看着紧挨身边的美妇胸前那双乳房，狠狠地吞了吞口水，道：“这个，我真的不知道啊！我又没有摸过你的。”

怎知，韩雪却忽然再次敲了他额头一下：“还说没有？上次在苏州的时候……”

说到了最后，即使是这个平时冷艳端庄的成熟美妇，脸上也不禁露出了一阵阵的红霞。

叶希不由得看得有点目瞪口呆了！

映入他眼帘是一张如花似玉的娇颜！

一身端庄的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！

胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽！

此时叶希他双眼圆睁，嘴唇更是微微张开。

看到身边叶希如此的傻样，妈妈忽然“扑哧”一声娇笑，可是她眼中的柔情却让人心动：“快说！”

“我……忘记了啊！”

叶希移开自己的目光，道：“那么久了……我都不知道。”

“那你要不要现在再摸一下？”

韩雪的话顿时让叶希石化了1他从来没有想过，韩雪忽然会跟自己说出这样放荡的话，这样勾引自己的话！

如果不是眼前妈妈的这双胀鼓鼓的肉团在晃荡着，如果不是鼻子问到了阵阵成熟妇人的幽香，叶希还真的会以为自己在做梦呢！

“我当然想啊！”

叶希马上狠狠地点头。

可是韩雪却是忽然冷着脸：“你想都不要想！”

“那你刚刚还说？”

叶希有点委屈 看着身边的美妇道：“我是真的不知道啊。你知道自己的部跟那个洋妞的胸部哪个大有什么好处呢！”

“你还敢反驳了是不是？”

韩雪瞪了他一眼，可是她却没有发现，自己的这一瞥是那样的风情万种，那样的风采迷人。

“不反驳，我想要造反而已！”

叶希只觉得自己跌身体好像想要爆炸一般！

也不知道为什么，整一个身体好像都处于千刀万剐之中一般，让他举得自己的身体快要崩溃了！

而身边的这个美妇，却似对自己充满着诱惑，充满着一种让他兽性大发的诱惑！

如果是以前，叶希绝对不会这样的。

但是现在，他自己却不知道，那些人给自己注射的病毒，现在竟然悄悄地开始改变着他的身体。

“啊！”

在韩雪的一声低呼之下，叶希竟然一下子扑到了她的身上！

“轰！”

强烈的接触让韩雪情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂推拒着这个小男孩！

“混蛋，想要找烦了是吧？快点给我起来！”

她那恍若星辰般的眼眸之中秋水荡漾，玉颊羞红，性感迷人的小嘴微微张启，轻轻地喘息着！

此时韩雪除了有那么一丝怒火之外，她的芳心砰砰剧跳，编贝皓齿紧紧地咬着下唇，可是她的脸颊却是羞红满面，仿佛天边灿烂的云彩！

儿子的身体接触，还有他那双魔爪在自己的身体之上抚摸着，那阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来！

暗穴扭动着自己的身体，但是却让自己胸前的雪峰挺起，加重了自己跟这个男孩之间的摩擦，柔软却坚挺的丰乳此时顶着叶希的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着！

多年来没有得到满足的美妇此时却已经隐隐有一种慾望爆发的迹象！

“还放肆？”

原本只是以为叶希只是跟自己玩闹一下，可是当韩雪感觉到对方双腿之间的那异物顶住自己，双手开始在自己的身体上面抚摸的时候却是脸色大变！

难道这个小子来真的？

怀里抱着自己梦寐以求的妈妈，叶希只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香，那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽韵，让男人为之疯狂。

叶希那曾经脱掉很多女人服的双手在妈妈的身上开始动作起来！

纯熟的脱衣神功发挥到了极致！

高贵的连衣裙被撕开了几道口子，内里那白嫩嫩的肌肤顿时展现在眼前！

“混账！给我下来！”

此时的韩雪脸色微红，娇羞的神情布满着那一张月容！

面对着这个男孩忽然的兽性大发，韩雪不由得摆出了长辈的架子！

她穿着的这一身飘逸的连衣裙，显得尤其畅然写意，但是此时却凌乱不堪。

一双雪白的玉腿交迭着，不停地扭！

纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人！

而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵，还有那一种愤怒，羞愧的表情。

“我好难受！”

叶希的声音几乎都变了，变得那么沙哑。

看着身上这个忽然失去了控制的大男孩，韩雪却是微微一愣，却竟然忘记了反抗。

当叶希吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，韩雪娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由这个男孩亲吻着她性感迷人的小嘴儿。

在这样充满着浓浓禁忌的刺激之下，韩雪居然真的任由叶希对自己胡来，主动地将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟他的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗！

两人的舌头你来我往，一时之间竟然发出了真狠喘息娇哼的淫靡声。

“你还不够？”

当他们结束这一个热吻的时候，韩雪娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着叶希，娇嗔道：“好放手了，这样已经是极限了！”

此时的她原本心中的禁忌罪恶一下子变得沉重起来，一颗芳心骤跳的她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。

可是叶希只觉得自己好像即将要死去一般，身体的痛感已经开始让他觉得麻木了。

而妈妈那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着丝丝慾火，月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人！

“我真的……好像要死了的样子！”

叶希的声音依然是那么沙哑，他丝毫不觉得自己可以活下去了。

身体几乎快要失去知觉了。

“你先起来。”

韩雪却不知道叶希此时的情况，还真的以为他刚刚只是控制不住。

现在她更加需要装出一副长辈那不可侵犯的高高姿态来让这个小男孩感觉到罪恶感。

只是她却忽然呢浑身一抖，在这一刻，那种沉重的压迫感再次侵袭而来！

背叛丈夫，背叛了所有伦理道德的她感到了深深地压力！

“我真的……死了怎么办？”

叶希好像觉得自己的身体都不再是数以自己了一般，但是身体的动作却竟然依然在继续，他情不自禁伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。

韩雪娇躯轻轻颤抖，一荡，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让她兴奋不已的娇啼春吟。

身体之中的病毒，究竟会然叶希变得怎么样了呢？

难道真的像那个老科学家说得那样，能够激发人体的潜能？

可是，真的会这样子么？

甚至连叶希自己也不知道，身体已经被人注入了可怕的病毒。

此时他的双手不知何时已经放开了妈妈的玉掌而攀上了她的香肩之上。

他大口一张，含住了美妇那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。

韩雪也发觉了身上这个小男孩的不对劲，为什么他的双眼此时是那么的空洞呢？

只是，沉重的禁忌负罪感却让她稍稍失神了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章 羞涩
────────────────────────────────────────

韩雪微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望则叶希！

她一双的玉手推拒着小男孩的胸膛，媚眼含春看着他，娇靥羞红，却是装作生气地怒声道：“我真的要生气了！”

被儿子这样亲密的搂抱着，韩雪她只感到浑身恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的，欲火逐渐飙升的感觉让她惊慌又羞涩，一种红杏出墙的强烈刺激瞬间便袭遍了她的全身！

一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般！

或许，就这样……将错就错？

韩雪此时的心中，竟然没有太多的反抗，更多的是一种前所未有的紧张以及沉重的罪恶感。

或许她知道，如果自己不反抗的话，哪会有什么样的后果。

但是自己现在竟然有点儿想要享受起这样的刺激！

那一种充满着禁忌的刺激。

当叶希亲吻上妈妈的唇片之时，她娇哼一声，那双雪白如玉的藕臂主动地搂抱着儿子的脖子，成熟婀娜的身体靠在他的胸膛之上，胸前高耸挺拔的雪峰被挤压着，让那双傲挺尖耸的乳房变得扁扁的！

当叶希的舌头探进她的檀口之中时，韩雪的防线迅速崩溃！

她的娇躯在叶希的怀里微微扭动，小嘴发出“唔、唔”的娇哼，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起！

甚至还主动地探入她他的口中任由他吸吮着！

“嗯……”

妈妈的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了叶希的脸上，更加刺激了他的原始兽性！

他更是不舍得离开韩雪的小嘴。

此时天色也在慢慢地黯淡了下来。

极乐岛上的游客，这一天的生活才刚刚刚开始。

海面上泛起海浪的声音哗—哗—哗！

阵凉风吹皱了平静的海面，白天拥挤的人潮已离去，海浪一波一波地吞噬着沙滩上的脚印，汹涌的浪涛，向无声的沙滩，诉说着它的寂寞。

艳丽的晚霞，像是打翻了颜料，洒在天边，烘托着鲜红的夕阳而夕阳却像喝醉酒的诗人，投入了水面，晃啊晃啊，把蓝色的海洋，都染成了耀眼的橘红。

而此时，在这个极乐岛的主人住的地方，却迎来了一个中年人。

“怎么，杨帆你也来了啊！”

男人坐在沙发上，看着身边的这个男人，道：“咋们好像很久没见了。好像……有五六年了吧？你这次来，不会是专程来看我这个老朋友的吧？”

男人笑着，一边抽着雪茄。

“呵呵，老朋友，咱们那么多年没见了，你也不用这样还以我吧！”

杨帆笑道。

中年人轻轻地摇了摇头，道：“你这家伙，有什么事情就明说吧，你也知道我性格的，不喜欢跟别人转弯抹角。”

“那我就直说了！”

杨帆也不是做作的人，他将一迭资料挡在了身边，道“你看一下？这可是你的资料，出现在中国公安局里的资料！”

“嗯？”

中年人有点诧异的拿起了资料，可是却脸色大变：“你这是真的？”

“你说可能是假的吗？”

杨帆笑道：“怎么样，想不想要这样的资料从公安局里消失？”

中年人点了一支雪茄，沉声道：“说说你的条件。”

杨帆笑着说道：“不过，真的让我大吃一惊啊！老朋友，我原本只是以为你这个极乐岛只是用来赚那些超级富豪的钱，可是没有想到，在这个极乐岛中，却会有如此庞大的制毒工厂啊？”

“这一点你有事从谁的身上听来的呢？”

中年人的脸色大变，原本只是以为他们公安局只是有自己那么一点儿资料而已，可是却没有想到，他连这个也知道？

杨帆道：“老朋友，不用这个惊慌。这件事情，还没有太多的人知道呢！中国的李家，我想你也应该听说过吧。这次就是他们暗中联系我的！”

深深地呼了一口气，中年人道：“说说你们的条件吧！”

“很简单！”

看到对方这个表情，扬帆的心中顿时笑了，“我想要你帮我杀掉一个岛上的游客！”

“什么人？”

中年人问道。

杨帆拿出了另外的一迭资料，道：“就是他！”

“嗯？”

当目光落在了资料上面的照片时，男人惊艳失声说道：“是他！”

“怎么样？你见过他？”

杨帆也有点好奇。

中年人怎么也没有想到，就在下午自己抓来的那一个小男孩，竟然就是杨帆想要自己杀死的人！

而且自己可是在那男孩的身上注射了研制失败的病毒！

“没什么。”

中年人抽了抽烟，道：“给我一个理由。杀他的理由。”

杨帆似乎早就预料到男人会这么一问的了，他说道：“我刚刚跟你说过的李家，他们现在的公子可是跟这个男孩有点仇恨。但是由于种种原因，他却不能够直接出手。”

“让我考虑一下。”

男人揉了揉眉头。道：“明天回复你，行不？”

“可以。拿我就等老朋友你的消息了！”

杨帆很识趣的站了起来，转身离开。

这个夜晚，注定是一个不眠之夜。

苍穹端来了硕大的澡盆，把星星倾入盆中沐浴。

星星在水中欢蹦乱跳，直搅得水花儿四溅。

有的变成了珍珠、有的变成了玛瑙、有的变成了宝石、有的却变成了爱的种，在海的怀抱萌芽。

这一片海域，大的一眼望不到边！

沿着四面八方无论是向左看、右看、前看都是一片水的世界，天连水，水连天，青天碧水，色彩明丽，好象天水都在有意地展示自己的风采，招徕八方来客。

在这一片海域之上，岛上郁郁葱葱的草木生机盎然，远远望去，一座座小岛，像一条条绿色的大船，浮在水面。

天有些阴，水面上升腾的雾气，给海域平添了几分神秘。

“怎么样了？”

当艾丽这个洋妞回到了自己的住处之时，坐在沙发上把玩着一把精细枪支的男人忽然问道“那个中国女人怎么回答？”

“不怎么样！”

艾丽叹气道：“对方很谨慎，而且不相信我们。看来这次要将他们也纳入敌人的范畴了！”

“嘿嘿，我最喜欢中国人了！”

男人笑道：“刚刚迈克来电话了，这次我们无论如何也要先他们一步将这个制毒工厂找出来！”

“难！”

艾丽摇头道：“我们的人，都在被人监视着，这样行动很不方便。”

“这样不是跟家刺激么！让他们知道我们的厉害！先去休息吧！今晚两点开始行动！”

天空，灰蒙蒙的。

纸醉金迷的夜生活，因为夜晚的到来而开始。

那些整天过着醉生梦死的人，总是渴望夜晚的到来。

“小希，够了！不许再胡来！”

也不知道韩雪是在拒绝这个小男孩还是提醒他，但见她那婀娜高挑的身体在叶希的怀中扭动着，那双丰满傲挺的玉乳顿时挤压着他的胸膛！

在这一刻，她真的觉得很不对劲！

叶希的身体好像是一个烧红了的铁块一般在发热。

即使叶希平时对自己是如何的垂涎，但是却不可能会i这么大胆的！

这让韩雪的心中忽然一沉一沉的。

只是，如果这是他真的想要强来的话，那自己应不应该给他一个教训？

“不……不够……”

叶希一脸通红，这样的红晕看上去很是吓人。

此时他一手搂抱着妈妈的小蛮腰，另一只手则是在她那修长的玉腿之上轻轻抚摸着，在她那高跷的玉臀上一阵揉搓，最后又沿着她的腰肢一路而上，五只手指已经接近了那双饱满的酥胸边缘了！

为什么这样不对劲呢？

叶希他究竟发生了什么事情？

为什么此时他的欣慰是如此的反常？

要是换了平时，只要自己稍稍生气，他马上便不敢太过分的了。

但是现在韩雪却好像感觉到，他已经不再惧怕自己一般。

韩雪感受着儿子的变化，但是心中却是忽然泛起了一阵惊涛骇浪！

“小希，乖！听话，让我起来再说！”

感觉到自己的酥胸即将失守，韩雪马上放开了叶希的脖子，双手抵在了她的胸膛之前示图将他推开！

只是可惜叶希却是比他还要快上一步！

但见他那手掌五指一张，形成了一个仿佛蟒蛇般的血盆大口，将怀中美少妇那鼓胀的酥乳一下子握了个结实！

“喔……”

胸前一紧，韩雪的脸上变得更加迷人了！

醉酒般的红晕恍若天边灿烂绚丽的火烧云似的美艳动人！

叶希没有说话。

好像，他说不出话来一般！

此时他将自己的的脸凑到妈妈的嘴边。

韩雪一颗芳心更是抑制不住地感到了脸红耳赤！

她双眼之中尽是疑惑与羞愧，脸上却装作生气地嗔道：“小坏蛋，你别得寸进尺了！听话一点，让开。”

说着，她将自己的玉手覆盖在男孩那一只抓住自己雪峰的手掌给按住，但是却拉不开！

她只觉得自己的胸部传来一阵阵灼热的酥麻感。

这个小男孩他的手掌按在自己的酥胸之上，而她自己则是不自觉地挺起胸脯。

“我不要……我不要！”

即使是这样亲波折身下的美妇，但是叶希的表情实在是太过不对劲了！

现在他得到脸色变得更加通红了，双手紧紧搂抱住怀中美少妇的腰肢，先是用嘴巴讲韩雪的樱桃小嘴被给重重地覆盖住，灵活舌头顺势滑入到她的檀口之中！

而他的那一只原本握住韩雪那一只乳峰的手也放肆地从韩雪的衣裙之中探入，轻车熟路地隔着乳罩，一下子握住了她的柔软峰峦！

“噢。”

妈妈从自己的喉咙深处呼出了一声娇呼。

这样被压着，被握住的感觉，她尽然觉得是如此的刺激。

她竟然觉得那种充满着罪恶的禁忌近处是那样的诱人。

她甚至好想好想时间在这一刻停留。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章 动心？
────────────────────────────────────────

“嗯……”

身上两个重要部位都已经落入男孩的掌握之中，韩雪顿时在喉咙处发出娇呼一声，成熟的身体也跟着颤抖起来！

她象征性地挣扎了几下，但是在叶希舌头的搅动下，还有在他那双魔爪的摸捏中，她的身体逐渐的变软，慢慢地接受了这个小男孩轻薄自己的一系列动作！

或许，自己可以给他啊？

韩雪的心中忽然有这么一个想法，任由他对自己胡来？

那他，会不会真的……将自己抱上床去呢？

韩雪不知道了。

她却觉得这样的气氛，这样的禁忌罪恶感实在是太强烈了。

但是同时使得这样的刺激变得更加诱人。

她好像渴望得到更多一般！

就当做是……一个春梦？

这样可以吗？

反抗？还是任由这个小男孩打开自己跌双腿？

韩雪迷惘了。

现在她真的不敢在否认自己的心了。

但是这样的关系，却让她始终放不下来。

一时痛快之后，迎接自己的却是无尽的罪恶。

她想到了那些日子也感觉到毛骨悚然。

自己虽然对丈夫没有太深的感情，但是却怎么可以任由这个小男孩胡来呢？

要是让自己的爸爸知道了，要是让叶希的外公，他的父亲知道了，会怎么样？

这样的情况，韩雪甚至连想也不敢想。

月光撒在海浪上，浪花一层追赶着一层，白色的浪花冲上沙滩，还经常奉上一枚枚美丽的贝壳。

波光粼粼的海面上，时不时蹦出一两条小鱼。

大海无边无际，伸向远方，和苍穹结为一体，被月亮染红的云彩，照映着波浪。

把海水映的金灿灿的。

海浪撞击在礁石上，礁石像一块盾牌，阻挡了浪花冲上沙滩，浪，被撞的雪白，像一朵盛开的雪莲。

被击打回来的浪花，再次向礁石冲击，又一次被打回来，又冲向……渐渐的，浪花平息下来，知识轻轻的抚摸曾经被它撞击的礁石。

波浪缓缓的在海面游动，轻轻的，轻轻的浮动。

波涛澎湃的海边，激起千层浪。

海浪因礁石而显得更加汹涌，礁石也因海浪的冲击而显得坚韧不拔，多么美丽的画卷。

然而知否，正是这一次次摔碎巨浪、磨平礁石的惨烈撞机，带来了海浪和礁石的美丽对话。

无疑，礁石因海浪而精彩夜色也在慢慢的变得阴沉下来。

谁也不会知道，在这样的夜晚，在那些游乐开始了醉生梦死的夜生活的时候，一场充满着血腥的行动却在慢慢地展开。

在黑暗之中，两个身影从酒店里走了出来。

“这个极乐岛真是大！”

其中一个男人低声说道，后面的那个女人推了他一把，道：“走吧，根据情报，那个制毒工厂极有可能在这个巨大的迷宫之中，今晚我们的任务只是放置一些摄像头而已。”

“嘿，你以为会没有人想到么？不过这样才更加刺激！”

男人舔了舔嘴唇，操着一口十分流利的英文，道：“上吧！”

只是，当他们一走进这个偌大的迷宫的时候却猛然发现，通信设备竟然完全不能够用了。

“这……怎么可能！”

“嘘，小心点，有人！”

女人身手十分敏捷的躲进了一个草丛之中。

在这样的夜晚，更是有不少的游客来到这个巨大的迷宫之中。

当然，并不是玩耍，而是要再这样的环境之下玩玩野战的刺激呢！

两人潜伏在草丛之中还，低声道：“好奇怪，这里好像覆盖着一个十分强力的干扰器，可是这样下去，我们的无线电监视器就不能够发挥作用了！真是失策啊！”

“最失策的，还是我们现在。”

艾丽道。

“嗯？”

男人一伙的问，可是却发现艾丽的手上，按住了一个十分细小的摄像头。

那是一个从地上弹出来的监视器，那电线也藏在了地下深处。

很明显，他们的行动早已经曝光了。

“嘿嘿，这些家伙还真是机密！”

男人自嘲地笑了笑，从草丛上站了起来，道“好吧！咋们还是回去睡觉吧！”

艾丽笑着将摄像头拉向自己，然后用力一扳边疆设个摄像头拧断了。

“那就走吧。”

她的目光在树林深处的地方扫视了一下，然后又不着痕迹的收回。

今晚，难道就这样就结束了吗？

坐在自己这一所保安十分严密的别墅地下室之中，这个极乐岛的主人——史密斯先生却在一边喝醉香浓的咖啡，一边看着已经失去了画面的屏幕，笑道：“他们故意这样做，到底是什么意思呢？”

对，是故意！

他们从一开始就已经发现了摄像头，也知道了整一个迷宫都覆盖着强烈的干扰信号，可是为什么还要做戏给自己看呢？

这是他怎么也想不通的。

不过，只要没有被他们找到那个工厂，他就不会惧怕任何人！

这个小岛是属于他的，即使是一个国家也不能够未经同意登陆上岸。

“老板，要不要我派人去干掉他们？”

史密斯身边的一个张翰低声问道。

史密斯摇头道：“算了，就算杀了这两个人也没有用。美国的FBI应该不少混进来了吧！我倒要看看他们能够掀起什么风暴！不过，我让你调查的资料准备得怎么样了？”

“早已经准备好了！”

壮汉讲一个磁盘递给了史密斯。

“资料都在里面？”

史密斯将磁盘放入了主机之中，打开里面的资料，一边喝着咖啡，一边看着电脑的屏幕。

“叶希，男，生于中国华海市，现年十六岁。爷爷叶龙，父亲叶傲阳，母亲韩……嗯？”

看着这些让自己如雷贯耳的名字，史密斯心中忽然泛起了滔天巨浪，这个小男孩的背景，似乎有点超出了自己的意料之外了。

他没有想到这个被自己吓了病毒的男孩，居然是叶龙的孙子，叶傲阳的儿子！

“老板，这……”

史密斯挥了挥手，道：“先等一等吧！似乎，李家跟他们叶家的关系不错的！可是为什么这次要杀掉这个叶希呢？哼，不过叶龙既然派人来调查我，那么我怎么可能让他的孙子或者离开！”

“那，老板，现在就让人去暗杀他？”

大汉问道。

可是史密斯却摇头道：“不，不需要那么做！如果我杀了这个叶希的话，估计叶龙跟叶傲阳会找我拼命的！不过，据我所自，美国的那些人似乎在跟叶龙争斗着呢！我就来一个借刀杀人！”

那便是让美国的人去……

就这样，一场针对这叶希的暗杀行动却已经在悄悄地进行了。

谁也不会知道，叶希究竟会不会死在这里。

但是现在叶希就觉得自己好像快要死去了。

他的身体之中，被植入的病毒几乎在疯狂地改变着他的身体每一个细胞。

也不知道这一种变化时好时坏，只是叶希此时却角儿自己好像什么都不惧怕，就怕死亡一般。

而身下，却是已经微微反抗的美妇韩雪！

身下的这一个让叶希魂牵梦绕的美妇，她的秀靥不施粉泽，玉面淡拂。

淡淡的口红显得性感迷人，薄薄的嘴唇一张一合之间仿佛诱人的狐狸精一般，深深地牵动着男人的心！

这个以前让自己又爱又怕的美妇，现在确实竟然被自己强行地压在身下。

叶希在这一刻感觉到了豪情万丈！

而韩雪更是惊讶万分。

叶希还只是一个孩子，他的力度，怎么会大得惊人呢？

似乎在这一刻，压在她身上银行的是一个重百万吨的巨人一般。

好奇怪，这个小子什么时候变得那么大力呢？

韩雪不知道，她也没有心思来思考这个问题了！

因为，压在她身上的叶希，已经忍不住再次一口含住了她那充满着诱惑的薄薄嘴唇！

前所未有的惊慌让韩雪感到了手足无措。

叶希的变化实在是太过突然了，就好像他是从一只小羔羊变成了凶狠的饿狼一般。

反抗？还是任由他胡来？

心中忽然想起了了i昂中截然不同的声音。

“反抗？需要么？你自己不死很享受这样的一种感觉么？既然不想反抗的话，那不如劈开双腿享受吧？”

可是，另外的一种反对的声音却又是同时响了起来：“韩雪，你别那么下贱！你们之间什么关系，难道还不够清楚么？难道你还想要所有人都来唾骂你？你以后还怎么面对叶龙，还怎么面对叶傲阳？还怎么面对其他人？”

“怕什么呢？只要你们之间的事情不被人发现的话，关他们什么事呢！张开双腿吧！”

“不行！天下没有布欧风的墙，等到东窗事发的时候，你就追悔莫及了！你不但毁去了自己一生，你还毁去了叶希的一声啊！”

“不！现在孤男寡女，谁会知道呢！好吧，既然你以后不想要这样，那现在何不放纵一次！就一次，以后绝对不可以让他胡来！一次，一次，一次……”

心中正在天人交战的韩雪，忽然被叶希的舌头探了进来！

韩雪只是发出“嘤咛”一声，双臂更加用力的搂抱着叶希的脖子，那粉嫩的红唇一张一合地吸吮着男孩的舌头。

真的，既然这样的话……那就放纵一次吧？

吻住了身下的妈妈，这一种美妙的触感让叶希心中生出一种畅美绝伦的征服感！

怀中的这一个美艳少妇那让他骨酥心麻的娇躯逐渐变得滚烫起来。

而越来越强的空虚感使得韩雪禁不住扭动着自己的身体。

“受不了啦！我……我要你！”

一吻结束，叶希脸上的青筋也露了出来，他的视线落在了妈妈那的婀娜成熟的娇躯上。

那跌宕起伏的曲线让他心中迷醉不已！

真的要放纵么？

到了这一刻，到了自己那双修长而曲线婀娜的双腿被儿子分开的时候，韩雪第一次感觉到了强烈的恐惧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章 月下的夫人
────────────────────────────────────────

韩雪此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。

可她还是做不到，猛地推开了叶希，她似乎想要站起来。

真的，不能够这样子了！

“我要你！”

叶希一把扑了上去，仿佛饿狼扑羊一般，强壮的身躯将那成熟性感的妈妈压在了自己的身下。

“你这混蛋，真的想要害死我才甘心么！”

韩雪这次没有任何的动作了。

罢了，他要的话，就给他好了！

叶希太难了吞口水，身体早已经失去了知觉。

他并不知道自己的身体之中被注射的病毒是多么的可怕。

现在他只想彻底地占有眼前呃这个美妇，将她完完全全占为己有！

他的双手不断地在韩雪的身上拉扯着，将她这一件长裙彻底地从她那高挑成熟的身体退下来！

美妇人的身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，那如同汉白玉雕成的熟女胴体刹时呈现在叶希的眼前，仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。

妈妈的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的叶希的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。

披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让叶希身体内的慾火燃烧得更加炽热。

夜晚的到来，让这一座极乐岛变得更加热闹。

屹立在远处的山都变得隐隐约约，有此时此刻，整一座岛好像是一个美丽的仙境。

迎面吹来一阵微风，让水面漾起波纹，可好看了。

时而又大风来临，水就波涛滚滚，那是天气，有点寒冷。

近看，近看海面上既平静又大，就像一面大而又干净的镜子似的。

小岛的边缘上有几棵高大、挺拔而强壮的大树倒映在水面上。

看，那有快艇，快艇像箭一样飞快地向目的地飞去，而水则震得水花四溅。

咦，远处那隐隐约约的小东西是什么，仔细一看，原来是小木船呀！

划船的游客正使劲向目的地划去。

船上坐着几位美丽的小姑娘和可爱的小朋友在一边津津有味地吃东西，还一直有说有笑。

渺远而清澈的天空，笼罩着凉如水的夜，星光点点，缀成黑天鹅绒上的花火，银色的光华溢出莹莹的玉盘，于是人间满清辉。

冷月本无心，静观红尘俗世的浮浮沉沉，一任浮云半掩，听凭晚风轻拂；清冷的月光里，一个个游客从清冷的月光里渐行渐近，仿佛从恒久的远古走到现在。

金板轻敲，歌舞声起，翻飞的彩袖里是柔弱无骨的皓腕。

人都说美人如花隔云端，偏就有一个“花不足以拟其色，蕊差堪状其容”的女子，翩翩起舞在月光下，宛如谪仙，跨越千年时光只为追寻一段菩提姻缘。

“夜夜月明花树底，傍池长有按歌声”这夜的月是温暖而幸福。

“夫人，很晚了。”

这个在月下曼舞着的美妇忽然停了下来，道：“现在什么时候？”

女佣道：“晚上十一点了。”

美妇轻轻地拨弄着那一头飘逸的长发，道：“那就回去吧！”

“好的，老爷刚刚还打电话来，让您马上回屋里去，今晚不要外出了。”

女佣恭敬地说道。

美妇却是有点嗤之以鼻：“恐怕他又在进行着什么不可告人的勾当吧！”

对于自己的丈夫，美妇却是有点讨厌，原本他善良温柔。

可是这几年来却变得暴躁无比，尤其是他还偷偷进行着一下违法犯罪的事情。

“那我们现在回去吗？”

对于自己的老爷，这个女佣可不按乱说什么。

“不了，今晚我不会去了！”

美妇轻声道，却走向了不远处的一座凉亭，上面正摆着她最喜欢的一台钢琴。

轻轻地坐在了桌子上，她那十指芊芊便开始了轻轻地弹奏。

听，凝着哀伤幽怨的钢琴声和着大海的风在悲吟，在这样的乐曲之中，有她的诗文，有她的华裙…回忆的碎片漂浮在月光的河流上。

在动人心魄的《月光曲》里，这一夜的月是难以取舍的哀怨。

抄手游廊，庭院寂静，唯有她踯躅徜徉，“露浓香被冷，月落锦屏虚”百转千回的缱绻里有一个少妇最初的、最深的爱恋。

春虫呢哝中，她已经不是当年的那个懵懂的小女生了，她远离了权利和欲望，她现在已经成为了一个成熟动人的美少妇。

这一夜的月，是温柔而惆怅。

一曲终罢，她心中依旧是那么惆怅。

虽然感情停了下来，但是自然的风儿却依旧在演奏着。

美妇离开了凉亭，走进了月光之中沐浴着。

婀娜的身姿，轻轻地摆动，像云一样轻柔，如风一样飘逸；修长的手臂，慢慢地交迭，与月一般宁静，似沙一般细软。

一抹酡红，醉了探头偷窥的明月，红晕染红了海边的月光。

朵朵浪花，是美丽长裙的缀花，转动漫妙的轻盈，吸引了停落枝头的水鸟，拍打着双翅，在江畔盘旋，围着那一抹娇柔的身影，徘徊，浅唱。

而就靠近叶希跟韩雪他们酒店的地方，此时却有着一个个高大的黑色身影早靠近。

“快，别惊动其他人！”

只见这些人竟然搬着一个昏迷了过去的金发男人。

这个男人一看便是白人，一个美国人。

这些人究竟想要将这个白人太到什么地方去呢？

而就在他们这些人的身后，很远处的地方两道身影却正在向着他们追赶过来。

似乎想要从前面的这些不知道身份的人身上救回自己的同伴一般！

危机与阴谋，正在逐渐靠近。可是叶希跟韩雪却是浑然不觉。

叶希快速的脱掉身上的障碍，轻轻的伏在韩雪那迷人的娇躯上。

两人都热烈地亲吻着，他们的舌头激烈地交缠在一起。

叶希含住那滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。

叶希一边和韩雪热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。

韩雪的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在儿子的脸上，弄得他变得狂野起来叶希的手，在妈妈胸前两座山峰中来回的穿梭，熟练地揉搓着她的敏感部位！

这一吻一搓一揉，直弄得韩雪的呼吸变得粗重起来，随着情郎在自己玉兔上的力道加重，她的喉咙深处顿时发出阵阵娇啼！

“小希……”

韩雪急促的喘着粗气，她的芳心正在天人交战，到底要不要任由他胡来？

可是感觉到自己的双腿再次被打开的时候，韩雪真的慌乱了。

她马上闭上了眼睛，似乎已经不准备反抗了！

静。

在这一刻，是那样的安静，甚至连他们急促的呼吸也听得见！

可是，等待着的那一刻却始终没有到来。

原本还沉醉于那一种前列禁忌刺激的美妇人一下子惊醒！

当她睁开那双水汪汪的桃花杏眸之时，却发现原本正准备进入自己的这个小男孩居然晕倒了在身边！

“小希？”

这突如其来的变动，让韩雪的芳心一下子绷得紧紧的！

她也顾不上自己现在一丝不着，马上浮起来晕倒了过去的男孩。

之间叶希此时的脸上尽然一片发黑，呼吸是那样的急促。

“小希！”

韩雪吓得有点六神无主了！

从刚刚动情到现在的担忧，这期间的转变也太大了吧！

“我……要死了吗？”

叶希艰难地撑开了自己的双眼，似乎这一种痛苦真的让他死去活来。

甚至连他自己也搞不清楚，为什么会有这样的变化！

现在他才想起了刚刚在酒店那里被人打昏之后的事情，一定是自己晕倒了过去之后，那些人对自己做了什么！

“你忍一下，我这就带你去看医生！”

韩雪匆匆忙忙地站了起来，捡起了自己的衣服在叶希的面前就穿了起来。

那一具成熟而雪白的娇躯，慢慢地被一群包裹了起来。

可是叶希的双眼却始终没有闭上，好像想要在自己失去意识之前欣赏这最后的春光！

不过，这疼痛来得快，也去得快。

、正当韩雪整理好衣服，睁眼抱起他的时候，叶希已经完全感觉不到刚刚那一种夺命之痛了。

就好像自己从鬼门关走了一会似的，但是身体的变化却让他感觉到不可思议！

“你……没事了？”

韩雪惊讶地看着叶希光着身子在自己的眼前站了起来。

可是目光在他栓腿之间那依然一柱擎天的巨龙上扫视了一下，脸颊便有点发烫。

“我都不知道是怎么回事？刚刚痛死我了，可是现在又忽然不痛了。”

叶希动了动自己的身体，感觉好像并没有什么不妥。

但越是这样他越是担心。

那些混蛋到底对自己做了什么呢？这一点才是叶希最担心的。

“不行，先跟我去医院再说！这里的意愿也是世界顶尖的！”

韩雪捡起了男孩的衣服，道：“快点穿上！”

现在韩雪的一颗芳心依然泵地将紧紧的。

要是先前叶希没有突然晕倒的话，那么现在……会是怎么样的呢？

韩雪不敢想象。

或许，事情真的会发展成不可收拾的局面。

叶希没有晕倒的话，自己的双腿会继续被他翻开，甚至还会被他……

可是现在一切都变了。因为那一种情况并没有发生。

韩雪呼了一口气，但是却又充满着失望。

难道，自己真的那么期待？

为什么心中有点空空的感觉呢？

自己的身体，便在还能够感觉到先前的那一阵阵电流，甚至连自己的乳房，也残留着刚刚儿子揉搓之时的酥麻。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章 拥抱
────────────────────────────────────────

“可是，我……”

叶希并没有说话，但是目光却重新落在了身边妈妈的身上。

在他的脑海滞洪，却依旧浮现出刚刚她一丝不挂的胴体。

“难道你还想要继续？”

韩雪这个时候不得不装出一副愤怒的样子：“以后别在我的面前提着一件事！”

女人翻脸简直比翻书还要快。

叶希知道，这只是妈妈她身为女人的一种矜持，也是被那一种充满着罪恶的禁忌所逼。

“嗯！”

叶希重重地点了点头。

可是韩雪却不说话了。

她的目光投向了窗外的风光，因为她好像看到了月光想要闯进来一般。

现在叶希真的恨死了。

自己为什么会忽然晕倒了呢！

要是让他知道是那些对自动解身体做了什么，他发丝一定要将对方碎尸万段！

刚刚可是一个绝好的机会啊，就差一点！

一点而已！

自己已经剥光了她的衣服了！还有一点儿的距离！

可是为什么要忽然晕倒了！

现在叶希清楚地知道，自己的身体好像有点了点什么变化。

虽然具体不知道，但是他却感觉到身体变了，好像变得更加敏感了。

妈妈一身白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸，但是又因为跟叶希的身体若即若离地，傲挺的酥乳时不时地被挤压得扁扁的！

当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，韩雪更是不堪。

她跟这个小男孩对视了一眼便被他眼中的慾火弄得得满脸飞霞，那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人。

刚刚自己差点就酿成了大错！

真的，要是当时叶希没有晕倒了，自己现在会变得怎么样了？

想到了自己这一双腿被他分开的瞬间，韩雪浑身都觉得一阵阵酥麻。

韩雪那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着叶希的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住他的眼球。

而她身上那一股淡淡的熟妇体香更是刺激着男孩的嗅觉神经！

韩雪马上向后退了一步，拉开了两人之间的距离，沉声道：“忘记刚刚的事情，以后再也不许提起！”

“为什么！”

叶希忽然说到：“刚刚你都愿意给我了！”

“没有为什么！”

韩雪：“我们都错了！”

“不！没有错！我也忘不了。”

叶希急道：“你的嘴唇我亲过，你的乳房我抓过，你的双腿我也摸过！这样我怎么能忘记！”

“闭嘴！”

韩雪脸上火辣辣的，但是却装出怒火中烧的模样：“不要在我面前提起了！”

叶希紧紧地咬着嘴唇，此时心中他连杀人的准备都有了！

那些混蛋，一定是对自己的身体动了什么手脚。

不然的话，自己也不会在这个紧要关头晕倒了！

现在他只想要找出那些人来好好虐待一下！

“如果……刚刚我没有晕倒的话，现在……你就是我的了！”

叶希看着眼前的这一个比自己高了一个脑袋的绝色美妇，道：“为什么还要拒绝！”

看着他脸上的痛苦，韩雪却生不起一点儿的气。

“傻孩子！你只是对女人的身体感兴趣而已。”

韩雪师徒这样来说服自己，也说服叶希，“回去北京，我给你找几个好人家的女儿，怎么样？”

“可我想要你！”

叶希毫不掩饰的话，让韩雪感到了一颗芳心都绷得紧紧的。

“那是你！我可不想！”

韩雪转过身去，别过头去，慢慢的伸出小手整理了一下凌乱的修发，让那乌黑柔顺的秀发如瀑布般飞泻而下，自然散落的秀发更加衬托出她身上的成熟高雅。

妈妈那精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。

纤瘦的香肩包裹着突起的锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，丰满傲挺，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人！

而在胸前酥胸之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，高挑的身姿，婀娜曼妙。

乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，韩雪春情荡漾的浓情凤眼微微移开视线，但是艳丽性感的樱唇上留下这个男孩激吻过的痕迹！

“砰……”

忽然，房门那个方向却传来了关门声。

这声音有点儿大，好像故意要引起他们的主意似的。

叶希心中咯噔一响，现在这里只有他们两个而已，谁呢？

可是当他传好了衣服走到了门口的时候却是愣住了。

“这是……”

韩雪惊讶的看着倒在了血泊之中的那一个男人，在他的身边甚至还放着一把手枪！

“是刚刚有人将他送过来的！”

叶希马上走进了这个男人，可惜，却发现他的脉搏早已经停止了。

“不过他死了！”

“到底是谁？”

叶希捡起了手枪，却发现里面竟然还有子弹。

这事情太过诡异了！

到底是谁将这么一具尸体送过来的，目的又是什么呢？

不过，叶希跟韩雪他们很快就知道了！

随着一阵十分急促的脚步声，叶希马上警惕了起来。

可是当他刚刚握住手枪站起来的时候，门外却冲进了一个同样是握住了手枪的金发男人。

“Oh，no!”男人一见到地上的尸体，双眼顿时充血，愤恨地瞪着眼前的这个握住手枪的男孩，怒声道：“Who had just been to（刚刚是谁来过）”

他自然知道不可能是眼前的男孩杀死自己的同伴。

不过，他总觉得这个男孩有点眼熟呢！

叶希听着对方一口英语，不由得皱了皱眉头，虽然他听得明白，但是他却没有理会。

因为叶希最讨厌别人用这样的语气跟自己说话！

尤其是对方还是一个美国人！

“神经病！”

叶希低声骂了一句。

而韩雪却是冷着脸，似乎也不喜欢这个美国人的说话方式。

“I ask again（我再问一次）Who had just been to（刚刚是谁来过）”

美国人很明显已经生气了。

这个时候他用一口有点生疏的中文说道：“是谁？”

“我日你妈！”

叶希马上举枪对准了眼前的男人，道：“滚！”

原本他就已经因为没有能够顺利推倒韩雪儿生气，现在这个男人却在这个时候惹自己了，让他如何冷静！

最重要的是，叶希感觉到自己跌身体之中好像有一种渴望见到血的冲动！

他的身体，已经变了。

这一点也洗自己也知道，虽然不知道朝什么方向变化，但确实死变了，变得叶希也有点儿害怕了！

他现在还不知道，自己的身体被人注入了不知道作用的病毒呢！

“Shit!”美国人对着叶希，竟然就是这么一枪！

“嘣！”

子弹却从叶希的耳边射过！男人在这之后马上走近了叶希，枪膛就对准了他的脑袋：“Tell me，who had been to?Or，I'll kill you（告诉我，是谁来过！不然的话，我就杀了你）”

“NO！”

忽然门外却再次冲进了一道高挑婀娜的身影！

赫然就是之前来过的洋妞艾丽！

此时她穿着十分火爆，但是受伤的枪支确实森寒得吓人。

“Calm down（冷静一点）”

“你们这是什么意思？”

韩雪的脸色已经寒冷到了极点，“快点放开他！”

那双好像黑宝石一般的美眸此时充斥着怒火，没有人看到，她早已经联系到了其他人。

“有种你开枪吧！”

叶希此时居然一点惧意也没有！

他看着这一个身材极为高大的男人，一只手却居然抓住了他的枪膛移到了自己的胸口之上，故意用英语说道：“Do you dare to do（你敢吗）”

一边的艾丽连忙喝住道“Paul，no(保罗，不要)!”这个男人见到自己的亲弟弟死在了地上，心中原本就是怒火中烧，现在竟然连这个小屁孩也敢跟自己作对？

心中的怒火与恨意，在这一刻已经上升到了极点！

“Fuck（妈的）”

他怒吼一声，竟然真的拉下了扳机！

“砰！”

又是一声响亮的枪声！

“小希！”

韩雪吓得整一颗心也跳出来了！

不过叶希却是刚刚男人准备扣下扳机的前一刻，已经闪身躲避了！

子弹从他的胸前射过，灼热的温度让他的衣服也烧开了一道口子。

所幸的是叶希并没有受到伤害！

“丫的，你这是找死！”

叶希一只脚狠狠地踢在了对方的裤裆之上，另一只手马上夺过他的手枪，那黑漆漆的枪膛对准了对方的太阳穴！

这一个动作有如行云流水，甚至连就在身边的艾丽也来不及反应！

叶希什么时候有了这般身手？

他自己也不知道，好像自己的身体机能一下子变得敏捷了起来，连力度也大了好几倍！

“叶希，别冲动！”

艾丽用中文说道：“放下枪吧，我们没有伤害你们的意思，你看到了，我们的同伴被人杀死了，却将尸体放在你们的房间里。我们也知道不是你们做的，只是我朋友性格冲动，现在你放下枪，咱们好好谈一下，怎么样？”

这个洋妞一边说着，一边却向叶希靠近！

“一时冲动么？”

叶希丝毫不退让，道：“这就是你们美国FBI的作风？还是说，你们将这里当做是你们的国家里了？”

说着他已经开始想要扣动扳机了！

“不！千万别冲动！”

艾丽整一颗心都已经提了起来，她还真的害怕这个小男孩会开枪呢！

“你也知道我们是美FBI，有什么事情你也惹不起的，放下枪吧！”

“你这是在恐吓我！”

叶希尽然在这一瞬间扣下了扳机！

“嘣！”

又是一个沉闷的枪声！

“不！”

艾丽失声惊呼！

那鲜血，溅得叶希一身都是！

“你竟然真的杀了他？”

艾丽的枪口马上对上了叶希！

她刚刚竟然亲眼看着这个男孩杀死了自己跌同伴！

韩雪忽然挡在了叶希的面前，冷着脸道：“你再动一下，马上死！”

因为，在门外，叶希的舅舅韩辉早已经赶了过来，一把把黑漆漆的枪口也已经瞄准了这个金发女郎！

艾丽不是冲动的人，现在这样的局面，自己还真的不敢乱来！

“我会记住这件事情的！你们中国马上会收到我们美国的警告！”

艾丽扔下了狠话。

可惜叶希却忽然对空射了一枪，道：“你信不信我现在也杀了你？”

可是韩雪却忽然拉住了他，将他的手枪夺了过去，让他那比自己矮小的身体靠在了自己的怀中，却对艾丽说道：“我们中国不想麻烦！但是不会怕麻烦！就在你同伴开的第一枪开始，我们就有权利杀了他！”

原本只是想要安慰激动起来的叶希，可是韩雪却没有想到，这个小家伙竟然将自己的脸挤到了自己的胸前，甚至还用嘴巴隔着衣服跟乳罩轻轻地咬着自己的乳峰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章 那一绯红
────────────────────────────────────────

胸口传来了一阵阵的酥麻，韩雪顿时忍不住瞪了怀中的这一个小男孩，可是却又因为有自己的哥哥在身边却不敢太过放肆。

可是叶希却更因为这样而变得肆无忌惮。

那灼热的气息顿时惹得韩雪情不自禁地“嘤咛”一声，成熟动人的娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，如此亲密地拥着这个小男孩，即使她的身体是如此的成熟，可是此时却犹如初恋少女般芳心急跳，心跳如麻，就像受惊小鹿，砰砰直跳。

高挑的身姿，婀娜有致的身体，实在是一种致命的吸引力！

“雪儿你先带小希回房间去吧！这里我来处理就好！”

韩辉看着地上血淋淋的尸体，对着妹妹点了点头。

这样的场面，实在有点儿恶心了。

“嗯。”

韩雪不着痕迹的推开了怀中的叶希，拉着他离开了这里，回到了房间之中。

“把衣服脱下来吧，都是血了。”

韩雪轻声说道，刚刚的情景对她的冲击是如此之大。

眼前的这个自己从小看着长大的孩子，居然真的那么残忍的杀人了！

虽然那个人的态度让韩雪也很不喜。

但是叶希还只是一个孩子啊，现在他就这样可以不眨眼的杀人了，那以后自己真的不敢去想象！

“刚刚……”

叶希想要说话，可是韩雪却轻轻的摇了摇头，道：“别说了，刚刚的事情忘了吧。不管是杀人也好，还是……”

说到这里，韩雪忽然有一种十分心疼的感觉。

难道，叶希这个样子的转变，都是因为自己？

是因为自己的拒绝使得他大受打击，以至于性情大变？

合格理由多么滑稽，要是换在平时，韩雪绝对不会这么认为的。

但是现在她真的害怕了！

在这个之前，自己差点就任由这个小男孩侵犯自己了。

可是为什么自己的心依然有一种淡淡的失望与遗憾？

难道自己真的很想要跟他发生什么事情么？

韩雪害怕了。

她害怕见到叶希变成一个杀人不眨眼的魔头。

现在，叶希真的是往着那一个方面发展了。

从前他在自己的面前还是一个好孩子的模样，但是现在居然胆敢在自己的面前杀人了。

还是啥的那么理所当然，冠冕堂皇的。

这一切，都是因为自己的拒绝么？

韩雪并不知道叶希这样的转变是因为他的身体之中被那种还不知道作用的病毒侵蚀着。

现在她宁愿相信，是因为自己的原因而使得叶希变化的。

这样的话，她还有能力去改变，不是吗？

或许，自己放纵一下，让他得到自己？

“要不要先去洗个澡？”

韩雪的声音此时变得那样的温柔。

她轻轻地抚摸着叶希的头发，眼中的感情死如此的复杂。

或许，自己真的不能够看着他变坏。

“我想抱你！”

叶希很软说道。

对此，韩雪却并没有什么惊讶的，因为，他的目的自己不是最清楚吗？

更何况现在韩雪的心，已经慢慢地改变了。

轻轻地张开了自己的双臂，韩雪再次将这个比自己笑了一个脑袋的男孩拉进了自己的怀中。

妈妈的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官。

尤其是还是成熟胴体的那一种美妙触感！

在那旖旎暧昧的氛围下，人更容易迷离。

他们的身体很自然的更加用力拥在一起。

“以后……你想抱的话，我就让你抱！”

紧紧地拥抱着怀中的这个小男孩，韩雪终于还是妥协了！

“那……”

叶希听着妈妈这样的话，整一颗心都变得沸腾起来了。

这样是不是说明，自己想要得到她的身心，更近了一步？

或者说，这是这个成熟绝色的美妇向自己投降的开始？

叶希试探性探出手掌，轻轻地贴在她的大腿上，隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。

柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激！

韩雪浑身一抖，却并没有说话，而死伸出了一只手按住了叶希的手掌。

她现在真的不想要拒绝了。

事情到了现在这个地步，应该错得，都错了，自己还要在乎什么呢？

忽然，整一个房间都安静了下来。

周围什么声音也没有。

隔着衣服，韩雪感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体上，叶希松开她的手，环抱着她的腰。

身体贴的更紧了，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿意马。

或者，自己真的要顺其自然吧？

应该做的，他们做了。

不应该做的，他们也做了。

就还有最后的一步了！

低头看着怀中的这个小男孩，心中的春心忽然荡漾起来。

在这一刻，她居然主动的轻轻的低下头去寻找叶希的脸，用自己的脸贴过去。

在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。

妈妈曼妙的身姿随风而立，秋千百褶裙更是将她那一身玲珑浮凸的曲线尽然显示在男孩的眼前！

修长的双腿亭亭玉立，姣美的身段让人想入非非！

还有她胸前随着呼吸而微微起伏着的一双酥胸！

当两片热唇接触的时候，韩雪好象失去理智一样用力搂住这个小男孩的身体，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。

微闭着眼睛的眼睛时而睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着身上男人的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声！

天，妈妈难道真的疯狂了吗？她的主动，让叶希心中充满着兴奋！

韩雪此时真的好想失去了控制一般！

她胸前的高耸乳峰被男孩的胸膛挤压着，小嘴也被男人贪婪狂野地亲吻着，前所未有的快感让她逐渐的迷失于如此的侵犯之中，喉咙深出断地呜呜低哼。

或者，自己真的喜欢这样的一种感觉吧？

叶希的舌头深入到她的檀口之中，疯狂的吮吸着她口中的甜美津液。

他的双手也没有闲着，一手向下，移向了那高挺的玉臀之上，另一只手则是一路攀上，一把握住了那滚动颤抖着丰满玉乳！

“嗯……”

韩雪她感到浑身滚烫一般，放无数的蚂蚁在爬行撕咬，那一道道的电流震撼着她荒废已久的成熟胴体，那触电般的快感冲击着她的芳心，背叛丈夫，跟叶希这样紧密亲吻的禁忌接触深深地轰击着她的身心！

禁忌，在这一刻变得如此强烈！

叶希的舌头在妈妈的檀口之中翻江倒海，疯狂的掠夺着她口中的甘美津液。

那温热的舌头纠缠上了她的丁香小舌。

他的动作狂野却不失温柔，深深地吻住了比他还要高的韩雪，一双狼爪在她成熟的胴体之上上下其手。

韩雪柳眉紧闭，轻轻地抖动着，白嫩如玉的娇靥之上飞上了一抹动人的红晕，宛如三月盛开的桃花般娇艳欲滴，如海潮一般的快感冲击着她的身心，让她逐渐得沉浸在那莫名的刺激之中。

良久，叶希离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。

然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。

在游走到嘴唇的时候，叶希再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。

然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

叶希嘴上狂吻着韩雪，双手不安分的在那矫躯上游走。

他温柔的抚摸美妇人的秀发、深情望着她那美丽的眼睛，说道：“以后，你真的会让我这样吗？”

“嗯！”

韩雪点了点头，深深地被抱住了这个小男孩，“但是，你一定要听我话！”

“好！”

叶希心中变得十分兴奋！

双手攀上那柔软的双峰，韩雪这个时候身子颤抖了一下，连忙按住：“刚刚才说了听我的……话！”

“就摸一下好不好？”

叶希眼中充满着恳求。

韩雪微微咬着嘴唇，低声道：“不要得寸进尺了哦！”

她竟然没有拒绝。

叶希低声咒骂了自己的身高一下，踮起了双腿，轻轻亲吻着比自己还要高挑的韩雪那白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤。

自己长得矮小，真是吃力啊！

叶希搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。

韩雪情不自禁的将香舌伸到儿子嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮吸着美妇人的香舌，双手抚摸著爱人那丰满圆润的身体。

韩雪也紧紧的抱着叶希的腰，扭动自己的娇躯。

“小混蛋，你还不满足吗？”

韩雪的声音有点儿颤抖。

叶希抬头看着妈妈，这一个成熟美艳的绝色美人妻，此刻仿佛已经是属于自己的了，她那迷人的娇躯，令自己浑身都软了。

叶希在她的耳边轻轻道：“以后我都要这样！每天都要！”

韩雪全身颤抖起来，叶希的话语，撩起了她深藏心底的慾望，在暗暗的灯光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。

其实韩雪很想要告诉儿子……自己……在想什么。

可是那种事情，韩雪却真的说不出口。

但是，心中却又很想要告诉他！

“你在想什么？”

叶希发现了妈妈的复杂表情，不由得问道。

韩雪低头看着怀中的小男孩，却忽然问道：“你喜欢我？真的喜欢我？”

“嗯。”

虽然不知道妈妈的心中想法，但叶希还是很严肃的点了点头。

“只是……想要得到我的身体！”

韩雪说完，竟然抓起了儿子的手掌，放在了自己的胸部之上！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章 阴谋
────────────────────────────────────────

“我还要你的心！”

叶希忽然用手抓住了妈妈韩雪那饱满臌胀的酥胸，笑道。

“别太贪心了！”

对此，韩雪现在竟然没有一丝的生气，却竟然有着很强烈的期待。

胸部被儿子握住，她好像觉得自己真的很喜欢这样的一种感觉。

“可以吗？”

“看你的表现！”

韩雪此时就好像是一个受到了心仪男人求爱的小姑娘一般，轻轻地推开了叶希，修长的手指在他的额头上轻轻一弹：“现在马上给我去洗个澡，我先跟你舅舅出去处理一下。今晚，我可能不会来睡觉了！记住，在这个极乐岛上一切都要小心行事！”

“嗯！”

今天，似乎是一个不错的日子！

妈妈的这一种变相的屈服，让叶希柑橘到了人生是多么的美好，现在只需要一个契机，仅仅只是需要一个契机而已，自己就能够完完全全得到她了！

从浴室里出来，叶希此时真的心神舒畅！

刚刚杀人的感觉……好刺激。

最让他满足的还是韩雪的转变。

只是，唯一心中有一层疙瘩的便是到底是谁要挑起自己跟么俄国那些人的仇恨呢？

叶希的心中急转，自己还真的没有什么敌人吧？

要真的说有，那么就是那个李天。

“难道是这个极乐岛的老板？”

叶希忽然想到了一个问题。

那个人应该知道他们的身份的，现在这算是下马威么？

还是说，他在警告自己？

看着天上那浑圆的月亮，叶希心中却在冷笑。

不知道为什么，从自己被打晕到醒来这一段时间，他发觉自己跌身体尽然正在发生着变化。

这样的感觉很奇妙，就好像是自己正在脱胎换骨一般，让他感觉到那么舒服！

将爷爷给自己的那一把手枪带上，叶希并没有呆在房子里，而是走了出去。

极乐岛上，游客都是住在海边的这一栋栋酒店之中。

从酒店出来便可以看得到那托大的沙滩，此时在灯光还有月光的照耀下，显得那么祥和！

“嗯？那是谁？”

叶希漫无目的地走着，可是却发现远处的围栏里面，一个女人正在轻轻地跳着舞。

“会是谁呢？”

他小心翼翼的翻过围栏，慢慢地靠近。

只觉得这个女人的舞蹈就好像仙子一般！

是她裙上的碎花在舞动？

还是她明亮的水波在流转？

乌黑的秀发上，系着一根长长的红丝带，丝带在风中轻舞。

柔柔的黑发，在风中画着细长的弧线，将明月与绿水连接在一起，没有隔阂，没有界线，月在水中，水在月里，不可分割，似是枝枝相连的树，依偎，拥抱，没有无法跨越的距离，也没有刹那间的犹豫。

明亮的水眸，穿透月的迷离，望进这纯净的双眼，如水一般透明、清澈，留下月圆圆的轮廓，如根根细细的丝，被灵巧的小手穿插在刺绣上，于是月儿在水中闪动，闪动间，多了夜色的专注与从容。

多么希望，在她轻舞的时候，那根红丝带轻轻自发梢脱落，偷偷地把红丝带编成一只蝶，飞舞在明月里，停落在最真的注视间，定格成永不褪色的记忆。

多么渴望，在她摆动的时候，一根长长的秀发柔柔地落在掌心，悄悄地织进七彩的锦绣中，一针一线，针针线线，都有慢舞的身影。

似这江上的碧水一样，在明月的映照下，波光鳞鳞，细软如沙。

如此曼妙的舞蹈，却并没有什么人来欣赏！

叶希发觉这一个女人真的好像天上下来的仙子一般。

偷偷跟在明月的身后，欣赏还边独舞的身影，沉醉于柔美的温暖中。

一寸寸，一步步，包围进来，像是严寒中的火炉，慢慢温暖冰冷的躯体；一点点，一滴滴，浸染开来，恰如屋檐滴落的水珠，缓缓地擦拭沾满尘埃的窗棂。

围栏之中的这一个花园显得那么静瑟，就好想一块世外桃源一般。

没有那些游客的欢笑声，多了一丝深夜的宁静。

在女人的身边，是一座凉亭，凉亭边上是一团熊熊燃烧着的火苗。

嘶嘶的火苗熊熊燃烧，如同江边眺望的篝火一般绚丽，柔柔的红照亮了暗淡的夜；嘀嗒的水珠如帘般密集，像是房间里挂着的的珠帘一样深遂，叮当的声响抚平了浅眠里的皱眉。

自然的风儿多么渴望，将这一抹轻柔的身影，放至在海角天涯，心远远地眺望。

喜欢，跟着她一起在天涯的石壁上，画下一个个圈，圈里圈外，都有袅袅的炊烟，甜美的夕阳，碧蓝的水域，恬淡的明月。

滴滴汗水，道道目光，张张笑容，融合在一起，成为最锋利最灵巧的一把刻刀，在石壁上，刻下永不衰落的壁画，风雨无法侵蚀，岁月无法抹去。

而那一抹娇柔，依旧在海角不停地舞动，明月将只为她停留，容颜只被她看见，摘去迷离的面纱，没有了月缺时的惆怅，缓缓将手心里的温暖紧紧地交给冰冷的双手。

海边，篝火四起。

海上，烟花绚丽；明月里，舞步还在不停地转动，转动间，将时间静止，静止于此刻，海水明月中。

叶希不由得看得有点痴了！

只是，叶希他并没有发现，就在自己翻过围墙的那一刻，一双充满着冰冷的目光便已经落在他的身上，并没有离开过。

“好了，小羔羊已经来了，那么我也得出场了。”

身为华裔，史密斯自然也懂得说中文。

他的双亲可都是中国人呢，而作为合格极乐岛的主人，他现在却享受起这样一种危险与刺激并存的游戏。

那个叫做叶希的小家伙，今晚必须死！

但是，他更觉得好像要跟他玩一场游戏，一场代表着死亡的游戏。

叶希的目光注视着女人的舞蹈，自己却慢慢地靠近。

慢慢的走进，叶希才发现，这是一个长得极为诱人的美妇。

叶希的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的这一个绝色仙子！

他视线紧紧盯住了美妇的那双修长美腿！

即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷！

再往上，便是她那随着呼吸而山下耸动着的一双肉团！

虽然被衣裳还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小！

虽然没有别人恐怖的那么汹涌澎湃，但是却也傲挺浑圆，丰满高耸。

越看叶希越是觉得心动。

他的那双贼眼却肆无忌惮打量着眼前的这个成熟美艳的贵妇人，却见她那紧身的衣裙之中，婀娜曼妙的身段曲线尽然展现在自己的眼前，微微隆起的玉臀曲线浑圆，弹性十足！

胸前高挺傲然，一双乳房饱满鼓胀，腰肢涨起，正在翩翩起舞的她看起来更加风韵迷人！

不过，叶希也不是那种见了美女便控制不住的人。

正当他想要离开的时候，却忽然被一个男人的声音吓着了：“凯，真的是你啊！”

“啊？”

叶希被这样忽如其来的声音吓了一跳。

转过身去，却件事一脸激动的男人正在看着自己。

“你是谁？”

叶希低声问道。

“你……过来……让我看看……”

中年人一边向着叶希走去，却一边说道：“真的是你么？真的是你么？孩子！”

他的身体在颤抖，他的声音也是惊颤不已！

直到走到了叶希的面前他这才停了下来。

可是他的眼神却依然一动不动的盯着叶希，仿佛要将他的每一个神情都收入眼底一般。

他颤抖着双手慢慢地伸了起来，平举在身前想要搭在叶希的肩膀上。

可是叶希却本能地后退了好几步，一脸复杂地看着眼前的中年人。

就在这时，一阵急促的脚步声却向着这一边走过来！

叶希不由得循着声源望去，却见刚刚的那一名穿着紫色连衣裙的美妇人正急急地走过来。

“凯！你这个小家伙，为什么失踪两天了呢！都躲在什么地方了？”

美妇哭喊着向叶希冲上去，抓住了叶希的双手。

“老婆你先别这样！”

中年人将美妇从叶希的身上拉开，却对着他说道：“好啦，小子，你也知道你妈妈多么关心呢！怎么忽然一声不吭离开了呢！都两天了，吓死我们了！”

爸爸？妈妈？

叶希的心中被这两个人搞得糊涂了。

他的语气很平静：“我不认识你们两个！”

他也没有说谎，严格来说，他真的不认识眼前的两人。

“我知道！”

中年人脸上露出了苦笑：“一个月前你出了车祸，大脑受到了激烈的震荡而失去了记忆。所以我们才带你来这个岛上玩的。只是，你真的一点以前的记忆也没有吗？”

这都什么跟什么呢？叶希心中忽然怀疑是不是对方认错人了？

“你别一下子说得太多，都吓着孩子了！”

美妇人泪眼婆娑，我见可怜。

她想要走过叶希的身边，可是却又害怕吓着了他。

“不管你是否是去了记忆，你始终是我的孩子！”

虽然不知道他们为什么会将自己当做是他们的儿子，可是叶希却也不想要跟他们有什么牵连：“我不知道自己是否失忆。但我不认识你们却是不争的事实！”

“不！你真的是我们的儿子！”

美妇却忽然有点疯狂起来，她从沙发上站起来，连忙道：“你慢慢想一想，你一定会有印象的！”

“她已经担心很久了！”

看着妻子，中年人心中感慨万千！

他自顾自地说道：“当初你妈妈带着你到外面玩，可惜却发生了那个车祸！哎。”

说到这里，中年人已经是热泪盈眶了！

“你失去了记忆不要紧的，我会找最好的一声给你医治！我是你的爸爸，有印象吗？”

叶希摇了摇头，苦笑道：“你们弄错了吧！天下那么大，相似的人实在太多了！”

“咱们进去屋里再说好不好？”

美妇人拉着依然莫明奇妙叶希，但是手掌却故意捏了捏他的手臂，似乎想要对他说什么话似的。

叶希还真的是无语了！

“孩子！苦了你了！”

美妇伸过一只手搭在了叶希的另一边肩膀上，轻轻用力将他的身体扳了过来，搂抱在自己的身上。

她的玉手轻轻的拍打着叶希的背脊，仿佛一位正在哄着自己孩子睡觉得母亲一般。

叶希想要支起身体，可是美妇人的双臂却将他抱得死死的，只将他的头抱在了自己的胸前。

叶希只觉自己的脸庞印在了两团柔软的雪峰之上，那充满着弹性的肉团让他怦然心动！

鼻子端更是闻着淡淡的乳香以及成熟妇人那幽幽的体香，这几种刺激让他本能地冲动起来！

只是，叶希却忽然听到了这个美妇故意压低的声音：“孩子你快逃，他要杀了你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章 老板娘
────────────────────────────────────────

“想要杀我？”

叶希心中顿时咯噔一响，但是现在的他，却并没有慌张，而是不动声色地警惕了起来。

这两个人，到底打的是什么主意呢？

“你们还愣在这里干什么呢？不进屋子去说说么！”

史密斯轻笑着看着眼前的这个男孩，心中的杀机却变得淡了一些。

因为他是一个疯狂的人，他杀人的时候，从来不会马上就杀死对方的！

“呃，我觉得你们还是认错人了吧？”

叶希轻轻地想要挣扎这个美妇的怀抱，但是苏媚却仅仅拥抱着他，此时史密斯刚好看不到他们的脸部表情，美妇低声道：“小孩子，我不知道你是什么人，但是现在快点逃跑，他真的想要了你的命！”

叶希心中变得更加警惕起来，但是此时却没有乱动，竟然是主动地抱住了这个搂住自己的美妇！

两人的身体靠的那么近，此刻更是胸贴胸的紧贴。

虽然叶希个头比较矮，但是却刚好让自己的下巴挤压到这个美妇的胸前。

那双胀鼓鼓的肉团此时充满着弹性，淡淡的幽香更是让叶希觉得鼻子痒痒的。

而苏媚只觉自己浑身如遭电击一般，浑身一震！

那一道道仿佛真实的电流从凌云的身上不断地流传到自己的身上。

两人的身体好像触电般抖动了一下，那感觉虽然有点虚假的，但是却又像真正的电流！

就好像本自己身体之中原本便存留着莫名其妙的电流，现在自己兴奋之时却不知不觉之间散发出来一般。

“傻孩子，先进屋子再说吧！”

史密斯脸上的笑容在叶希看起来有点儿阴冷。

只是，现在的叶希可不是以前的那一个小子。

尤其是此时他的身体被那些无名病毒在该在这，好像让他变得天不怕地不怕一般！

此时他竟然主动地依偎在这个美妇的怀中，道：“那……进屋子再说吧！”

可这却苦了苏媚了！

她只觉自己深深酥软无力一般，那一道道传导的电流不曾减少过，反而是越来越强烈！

那不同于一般的电流。

她忽然觉得自己的内心竟然也触电般颤抖着！

她浑身颤抖，樱唇微张，禁不住发出“嘤咛”的一声，那淡淡的想起从她的檀口之中喷在了叶希的脸上，却仿佛一种催情剂一般让他浑身滚烫不已。

他情不自禁的将怀中的美妇人拥在了怀中，胸膛更是重重的挤压着她那饱满怒挺的酥胸！

“哈哈！那就走吧！”

斯密斯怎么会不知道这个小男孩已经发现了呢！

不过他却充满着一种刺激，到底这个男孩想要干什么呢？

这让他感觉到好奇。

“嗯……你干什么呢！”

苏媚媚眼如丝般白了叶希一眼，可是那道道让她浑身搞到了酥麻不已的电流却此起彼伏，仿佛要全部钻进她的身体之中一般！

“你快点离开这里！”

苏媚轻轻地扭动着自己的身体，可是这样以阿里却让自己的娇躯跟男孩的摩擦更加用力，只觉自己的胸前仿佛被一只大手包裹着一般，她经不住发出一声轻微的娇哼：“嗯……”

叶希却仿佛醍醐灌顶一般，浑身打了一个冷战！

自己究竟在干什么！

看着怀中一脸红晕的美妇人，他的心中忽然充满了罪恶感！

现在可不是占便宜吃豆腐的时候啊，如果真的好像这个美妇说的那样，那自己现在是极其危险了！

可是他的心中却竟然没有半点的慌张，反而充满着期待。

这连他都觉得这样的自己有点陌生了！

叶希低声想要询问道：“那你是……”

可是他的话还没有说完，苏媚却 忽然挥手而来，那芊芊玉指微微弯曲轻轻地在他的额头上敲打了一下，那一张涨红着的玉颊却仿佛披上了一层淡淡的凝脂一般：“怎么了？忘记妈妈了吗？”

不过她却不舍得打骂叶希，最后却是轻轻抚摸着他的碎发，柔声道：“这些日子吓坏你了吧！”

此时她故意接着这个姿势，挡住了丈夫的视线，再次低声道：“你还不快走！”

可是，她的一片好意，叶希却并不领情。

依然跟着走进了屋子之中。

“嗯？”

叶希在走进屋子之时，眼角的余光却发现周围早已经被人包围住了。

那些一个个手持枪支的壮汉，可不是闹着玩的。

走进了屋子，史密斯却大步流星的走到了客厅的沙发上坐了下来，翘着二郎腿，笑道：“怎么样，刚刚不走，你现在可没有机会逃跑了！”

看着自己的丈夫，苏媚却马上将叶希挡在了身后，怒声道：“你想要干什么！他还只是一个孩子而已！”

史密斯笑道：“刚刚只不过是一场闹剧而已。现在好戏才上演呢！”

说完，他的目光落在了叶希的身上，道：“刚刚为什么不逃跑了呢？”

叶希却是笑道：“你老婆刚刚可是抱着我，有便宜不占是王八！”

听到了这个小男孩竟然如此说话，先前为了想要让叶希逃跑的苏媚也有点生气了。

却听史密斯道：“叶希是吧？说到底，我也有一般中国人的血统。不过呢，有人想要你死，耳让他却可以给予我想要的，那么只能够让你去死了。”

叶希一只手摸上了自己腰间的枪支，却并没有马上把出来，而是看着眼前的这个中年人，道：“是谁？”

到底是谁想要了自己的命呢？

叶希的脑筋急转，恐怕，只有那么一个人了。

既然对方敢杀死那些美国FBI，那么他的目的不是很明显么？

这次来极乐岛上的，可不只有叶希他们，还有李家的。

“他们答应给你什么？”

叶希忽然问道。

但是对此，史密斯却笑着摇了摇头：“这一点，你爷爷不可能给我的。”

他一边说话，一边却掏出了自己的手枪，黑黑漆漆的枪膛对准了眼前的小男孩，道：“不过我很好奇，为什么你不怕呢？”

“怕。”

叶希点了点头，接着说道：“但是这种事情见多了，就麻木了。”

“那么，现在咱们来玩一个游戏怎么样？”

史密斯笑着说道：“你知道的，这一座极乐岛可是一座巨大的迷宫。但是在这个岛屿的下面，同样有着一个地下宫殿，那也是一个迷宫！我现在给你一个机会，从这里走进去，能够走出来的话，算你赢！底下的宫殿，出口很多，但是都被封死，现在只有一个出口，那边是其中一处悬崖之下。”

“我可以拒绝么？”

叶希忽然问道。

“可以。”

史密斯笑了：“但是你得变成一具毫无生气的尸体。”

说着，他伸手指着身后的一扇门，“进去吧，我想你会喜欢这一次的死亡游戏的！里面，可不单单是你一个人哦！还有美国的那些杂货！还有……韩雪跟韩辉也在呢！”

“丫的。”

叶希心中此时一阵惊骇，什么时候他们也在下面了？

史密斯好想看穿了他的想打，顿时笑道：“知道为什么他们都在里面么？哈哈，我只是稍稍露出一点破绽，找个人引诱一下他们便追了上来。”

“疯子！”

此时在一旁的妻子苏媚却是怒声道：“你是不是疯了啊？这样的话，中国跟美国不会放过你的。”

“闭嘴！”

史密斯怒道：“现在，叶希你只有这两个选择！”

叶希看了看史密斯，目光在身后那些躲在外面草丛之中的那些人，却没有说话，而是径自走进去那一扇门之中。

“你——”

看着叶希走了进去，美妇苏媚却是恶狠狠地瞪着自己的丈夫：“你到底想要怎么样！这样公然挑衅他们两个国家的话，绝对不会有好下场的！”

“哼，他们不可能有命出得而来的！哈哈！知道么？在这个极乐岛上面，有很多通道可以进去地下迷宫，但那却是单向通道，只能够进去，不能够走出，我想，很多游客会有意无意的走进去的！哈哈！”

“你疯了，真的疯了！”

苏媚瞪了自己的丈夫一眼，此时她忽然觉得，眼前的这一个男人简直是一个疯子。

被气得不轻的苏媚此时却忽然想着那一扇门走去！

“你要是进去的话，必死！”

史密斯看着自己的妻子，冷声道。

素梅此时被气得呼吸也变得急促，她头也不回地说道：“留在外面的话，我是生不如死！”

“好！好！好！”

史密斯气极而笑：“你就进去吧！这一次，我倒要看看我精心设计的陷阱能不能将你们全部杀死！”

“但是在这个之后，你会成为世界公敌！”

苏媚气得双颊通红，急促的呼吸使得她胸前那双胀鼓鼓的肉团正在上下起伏着。

丢下了这么一句话，她便头也不回的走进了那一扇门！

可是，苏媚却在踏出第一步的时候忽然发出了一声惊呼！

因为，在她的脚下竟然是空空的！

身体失去了支撑便迅速往下掉！

这一扇门竟然是一处悬崖般的设计，下面很深很深。

“哼！”

史密斯冷笑道：“这次我就玩大的！等了那么久，这次终于等到这些家伙来了！中国，只能够说你们插一脚进来了。原本我只是想要对付美国的！继九一一之后，这一次也会是轰动全世界！”

史密斯的双眼之中充满着疯狂。

谁也不知道，他竟然是一个狂热的恐怖分子！

“丫的等我出去了一定抓爆你的卵蛋！”

叶希从这一个小湖爬了上来，看着周围有点昏暗的地方，心中不又得赞叹道：“这个极乐岛尽然可以被改造成这样，不得不说，那个史密斯真的有大才！”

可是当叶希微微喘着气的时候，湖面上却忽然想起了一声“扑通”的水声！

“是谁？”

叶希忽然变得警惕起来，可是接着有点湖南的光线，他还是可以看得到在湖里挣扎着的竟然就是刚刚抱着自己的美妇。

那个史密斯的妻子。

不就是极乐岛的老板娘么？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章 敌妻
────────────────────────────────────────

“呜……”

此时，在这一个小湖之中，刚刚的美妇却在挣扎着，显然是不会游泳！

怎么回事？她怎么也掉下来的呢？

叶希的大脑之中一阵阵转动，似乎怀疑这是一个阴谋。

但是此时素梅却明显是有点力不从心，不会游泳的她已经显得无力了，眼看就要掉到水下面去了，叶希也管不了那么多，马上“扑通”一声跳到了水中！

“救命……”

苏媚此时显得呼吸也困难许多了。

叶希双手用力划着，一摆一摆晃如小艇在滑动。

他游到了美妇身边想要伸手过去抓住她，可是却被她无意识地一下拉了过去！

她的双手抱住了凌云的头使劲地将她往下面按去。

其实，溺水之人皆是如此！

面对死亡的威胁，他们是打从灵魂上害怕的。

如果要拯救溺水之人，便要游到他们的身后，却不要急着去拉扯他们，而是等他们挣扎一段时间，力气稍微弱下去之时再从他们的身后用手搂住他们的脖子，这样才能避免被溺水的无意识举动伤害到。

可是叶希也没有这方面的经验，一时反应不过来却这个溺水美妇给使劲抱着，这时的她用的可是死力！

力气大得惊人呢！

叶希感觉到自己的头部靠在了她那一双丰满的雪峰之上，柔软却富有弹性！

窒息的感觉马上传了过来！

此时叶希真的有点后悔了。

在水中呼吸不了的他马上征战起来，扳开了美妇的几根手指，这才将脑袋伸到了水面上大口大口地呼吸着，不过他的一只手掌却依然抓住了美妇胸前的那一肉团。

可是，这时他也没有时间和心思去感受这种舒服的感觉。

叶希马上屏住呼吸，伸出一只手来轻轻用力便将她的一只手移开，如此照办，叶希很快便稳住了身体，而溺水的苏媚却在这时双臂紧紧抱着他的脖子，双腿仿佛八爪鱼一般死死地环住了他的腰部。

“别……”

叶希感觉自己的身体往水下面沉，不由得有点惊慌了。

在这样的环境之下他连吃了几口水。

可是这一个身材要比他高挑的美妇却依然四肢缠在他的身上。

这样也好，如此一来叶希也可以微微发力，他慢慢的向着岸边游去。

“妈的，差点就挂了！”

叶希好不容易将美妇拖上了岸上，看着在自己的眼前有点奄奄一息的她，心中却惊慌了起来。

“糟糕。”

人的心脏和大脑需要不断地供给氧气。

如果中断供氧3—4分钟就会造成不可逆性损害。

所以在某些意外事故中，如触电、溺水、脑血管和心血管意外，一旦发现心跳呼吸停止，首要的抢救措施就是迅速进行人工呼吸和胸外心脏按压，以保持有效通气和血液循环，保证重要脏器的氧气供应。

“我勒个去，我不记得怎么做人工呼吸了！”

叶希此时看着躺在眼前这一个湿漉漉的美妇，心中的那一种惊艳感觉变得十分强烈。

不过，以前在学校，老师倒是说过了人工呼吸，可是她他却已经不记得了！

死马当活马医了！

此时叶希站在美妇头部的一侧，自己深吸一口气，对着她的口将气吹入，造成吸气。

为使空气不从鼻孔漏出，此时他更是一手将其鼻孔捏住，然后自己的嘴离开，将捏住的鼻孔放开，并用一手压其胸部。

好柔软的感觉。

亲吻住这个美妇的嘴唇，手上更是再次按在了她胸口那一团充满着弹性的乳肉之上，叶希浑身打了一个冷战。

可是正当他想要继续的时候，身下的美妇却死慢慢地睁开了双眼。

原本她只是稍稍有点缺力，并不需要做什么人工呼吸的。

此时睁开双眼，看着这一个男孩如此之近的嘴唇，吓了一跳的苏媚马上伸手将叶希推开！

“啊！”

叶希可是被这突如其来的举动吓了一跳。

“你……你没事了？”

叶希跌坐在地上，看着浑身湿漉漉的美妇，心中有点可惜，手掌上却依然存在着那一种充满着弹性的手感。

这让他恨不得马上扑上去。

“没，没什么了。”

苏媚轻轻地摇了摇头，此时她从地上有点吃力地撑起来。

刚刚这个小男孩是想要给自己做人工呼吸吧？

这么一想，苏媚心中的疙瘩也少了一下。

叶希此时有点警惕的看着她，道：“你不是那个男人的老婆么？怎么也下来了？”

在这么一个巨大的岛屿地下，昏暗的迷宫充满着未知的危险。

“他……”

想到了丈夫的丧心病狂，美妇心中充满着失望。

叶希的目光一动不动的看着眼前的这一个浑身湿水的美妇。

这是一个充满着诱惑的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的乳峰，饱满涨实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟呈现在眼前，不由让叶希心跳口渴。

尤其是此时她身上的连衣裙，因为湿了的关系而紧紧贴在了她的身上，将那一道充满这火辣的曲线尽然展现在眼前！

苏媚叹了叹气，道：“现在，还是想办法离开这里吧！不然的话，还真的要死在这里了。”

她声音很轻，有些淡然。

而且脸上挂着一丝强装出的笑容，这种笑容给了叶希一种很奇怪的美感，这种美感摄人魂魄，使他无法不去凝望美妇那明眸皓齿，清丽妩媚，惊觉岁月流逝的沧桑非但没有损伤她的容颜，反而却雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。

她那眉梢眼角，甚至包裹在裙内的盈盈腰肢都显得丝缕分明，妖娆多姿。

极好的装扮，精致的衣饰，让人生出一种美人迟暮的感觉。

“嗯。”

叶希点了点头。

不过这个时候，湿身的他们只觉得一阵阵透骨的寒冷包裹着他们。

这个季节还没到夏天，晚春依然没有夏天的灼热。

尤其还是在夜晚，他们两人身上都湿透了，这一种寒冷更加难受。

“先找个地方生个火把！不然我们的冷死在这里了！”

叶希从裤袋里将手枪还有手机也拿了出来。

幸好这一把象牙手枪是爷爷让人制造的，湿水了也没有关系。

不过手机却没有防水功能。

“这种地方，哪里能够生火？”

苏媚吃力地从地上站了起来，双臂抱在身前，这一种寒冷让她浑身打颤。

叶希的目光在周围环视了一下，虽然是在地底下，但是上面依然零星地挂着几盏灯，所以周围的环境倒是能够看得到。

和i不过是朦朦胧胧的感觉，这样更加让人感到害怕。

叶希跟这个美妇吮着小道一路走着，可是却发现他们两人竟然是围着一个圆圈在转动！

“这个迷宫，真大。这下麻烦了！”

叶希心中顿时沉到了谷底。现在越来越冷了。

苏媚抱着自己的手臂，目光却看到了远处一个洞口边上的枯树。

“那边！”

“这个洞口倒也不少。”

看着里面可以躲下几个人的洞口，叶希捡起了旁边的枯枝，道：“看来天不忙我啊！”

“可是我们怎么生火？”

美妇苏媚还真的没有遇到过这样的情况。

寒冷让她有点走不动了，即使有树枝又怎么样，没有火也是白搭！

“谁说没有！”

叶希将树枝捡了起来，堆在一起。这些树枝倒也不少。

他取出了那一个湿漉漉的手机电池，硬是从手机里扳下了一小铁块。

将电池的正负极接上，这一块小小的电池马上因为短路而发热。

叶希将小树枝放到了电池上。

好半晌，那树枝竟然睁得慢慢起火了！

“呼，要是这样也不行，我们就得冷死在这里了！”

叶希咬着牙，慢慢地将树枝堆起来，逐渐变得旺盛的火苗，顿时让两人的身体感觉到一阵阵的暖意。

“看不出来，你这小孩懂得多事情还真多。”

苏媚靠近火堆，但是身体却依然感觉到冰冷。

“这是常识。”

叶希笑了笑。

但是心中却已经开始担忧起来。

在这个巨大的地下迷宫，那个男人一定不会这样任由自己走出去的。

途中说不定还会遇到袭击！

而且，最让叶希担心的是，妈妈跟舅舅他们在这个迷宫的什么地方呢？

“哈啾！”

美妇苏媚身体颤抖着，打了一个喷嚏，浑身抖动得更加强烈了。

虽然说有个小火堆，但是那热量还远远不够。

树枝倒是有很多，可是一次过烧完的话，接下来就麻烦了。

“将衣服……脱下来吧！不然得冷死了！”

叶希看了看这个瑟瑟发抖的美妇，心中却竟然不知道为什么产生了一丝丝火热。

此时美妇身上那湿漉漉的连衣裙，吊带已经从肩膀滑到了胸前，印入叶希眼前的，是一对若隐若现的雪峰，望着眼前的春色，叶希的慾望升了起来。

那一头长发有点干了，衬托着鹅蛋型的脸颊上显得十分的好看，身上是一袭连衣裙半湿半干，裸露着的光滑小腿发出了诱人的光泽，脚下的一双平底凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

不过，此时平日里成熟端庄的美妇，却露出了可怜兮兮的表情。

让人看了会产生一种想要将她抱在怀中的冲动。

“你怕了？”

叶希忽然问道，他眼角的目光停留在了眼前这个美妇那随着呼吸而一上一下起伏着的高耸胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部因为衣服湿水的关系而变得更加饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。

那近乎完美的弧度，显得十分诱人。

“咕噜。”

叶希忍不住吞了吞口水，可是却不敢有什么异常的动作。

只是，他这个没有掩饰的表情，顿时让苏媚发现了。

这个小男孩竟然如此明目张胆地看着她，让她觉得浑身难受。

只是真的要将衣服脱下来么？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章 地下危情
────────────────────────────────────────

“随你吧！”

叶希的目光从这个美妇的身上收回，既然她不愿意将身上湿透了的衣服脱下来的话，自己也不强求她。

在这个偌大的地下迷宫，他们还真的不知道需要多长时间才能够走出去呢！

这样熬着的话，绝对会冷死的！

只是，在这个小小的洞口周围却弥漫着熟妇那淡淡的幽香。

叶希的目光再次落在了蜷缩在一起的美妇。

她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从连衣裙下摆裸露出来的玉腿显得修长雪白。

即使是坐在地上，她丰腴肥美的臀瓣依然是那么丰满，在衣裙之中被包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵贤淑高雅。

一想到这个极乐岛的老板娘，叶希的心中却忍不住产生了一丝戾气。

就是因为这个女人的老公，他们这些人才会被困在这里。

现在妈妈他们还生死不知，这让叶希心中的担忧从来没有消失过。

而美妇她却故意不去看这个小男孩的目光，将两根细细的吊带重新系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，那裙子仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。

透过裙子，可以隐约看见那高高耸立着的浑圆双峰。

“你……现转过身去吧！”

慢慢地从地上站了起来，苏媚警惕的看着这个男孩。

这么一个成熟而丰满的少妇站在自己的面前，这让叶希如何不心动呢！

她里面一袭软亮的蓝色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，此时是湿漉漉的，贴在她身上，将惹火的身段曲线衬托出来，这样朦朦胧胧的感觉，给叶希更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比。

吞了吞口水，叶希还是依言转过身去。

天色已经完全黯淡了下来，将这一座孤孤单单漂浮在大海之上的小岛笼罩了起来。

或许，很多宾客都没有发现，一个巨大的阴谋正在悄悄进行着。

也没有人知道，在这个巨大的迷宫地下，竟然存在着一个更加神秘，更加危险的宫殿。

而发现这个宫殿入口的人却都是莫名其妙的一去不返。

史密斯坐在办公室之上，端着一杯红酒，自言自语地说道：“不知道有没有人能够逃得出来呢！”

“应该没有吧！”

身边是他的贴身保镖。

“直升飞机准备好了么？”

史密斯忽然问道。

“一切准备妥当。”

保镖点头道。

史密斯将玻璃杯扔到了墙上，顿时发出“砰”的一声脆响。

“那么我们也哈不多要离开了！”

站在落地窗之前，他看着整一个极乐岛，心中一阵感慨：“想不到我经营了那么久的岛屿，现在却要一手将它破坏掉！哈哈！”

“只是，老板娘还在地下迷宫里。”

保镖低声道。

闻言，史密斯的脸上一阵铁青。

虽然他冷酷无情，但是对于妻子，还是很爱她的。

但是为什么她就不能够理解自己呢？

尽然自愿走下地下迷宫！

“再等一下。”

史密斯心中在进行着天人交战，是将所有人都留在这里，还是……

“哎！”

深深地叹了叹气，道：“你马上派人下去找到她，并且带回来！记住了，如果她少了一根头发的话，我唯你是问！”

“老板你放心吧！”

史密斯点了点头，心中却想到了自己妻子，为什么她就这么固执呢！

而就在这个极乐岛的各处，却是不断地有人发现一个个神秘的洞口，可是这些刚刚已进入洞口，他们却发现自己尽然掉到了一个地下世界。

而那些侥幸没有掉下去的人，刚准备发出警报，却被一些穿着西服的人强行推入了地下。

“小心一点，这里还不清楚是什么地方！”

此时，在这个巨大的地下迷宫之中，却有着一行人在慢慢走着。

说话的是一个高挑成熟，冷艳逼人的美妇。

“妈妈，怎么办？这里什么都没有，也跟外面失去了联系了！”

李天哭丧着脸，刚刚掉下来的时候，看到一片漆黑，还真的吓坏他了！

李天，正是那一个想要杀死叶希的李家小子。

此时他们李家的人却是莫名其妙的来到这个地下迷宫，但是却怎么也找不到出口。

实在是让他们感到了心慌。

尤其是面对着位置的危险。

未知的才是最恐怖的。

对于那些鬼怪，正因为都是一些虚无缥缈的幻想，所以才会觉得害怕。

人类就是这么一种生物。

或许，他们害怕的不是那么妖魔鬼怪，而是心中禁不住幻想出来的那一种虚无缥缈的存在。

无知者无畏，也是这个道理吧。

张妍叹了叹气，道：“咱们还是先找一个地方呆一个晚上吧！现在这样，十分危险，毕竟我们还不知道前面有什么东西！这个极乐岛，果然有问题！”

可惜，现在却跟外面失去了联系。

张妍跟儿子走在队伍的中间，但是一颗心却绷紧了起来，她怎么也没有想到自己居然会遇到这样的情况。

也不知道其他人怎么办？

还是只有他们这些人被困在这里？

其中领头的一个男人从怀中取出了打火机，举在身前踮起了火焰。

看着那向着一个方向闪烁着的火花，他指了指前面，道：“这个方向有风。”

这些人原本还只是在极乐岛上，打算以游客的目的慢慢调查。

但是却忽然被人引到了这个地方。

张妍现在极为不舒服。

以为她还穿的十分单薄。

成熟艳丽的她，今天穿着黑色薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，红色蕾丝花边胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸。

膝上二十五公分黑色紧身裙子，露出两条白嫩修长的小腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住纪烟瑶丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

“就在这里吧！”

看着这一片光线稍稍明亮的空地，张妍道。

现在，他们也只能够步步为营了。

对于即将发生的事情，他们必须做出最坏的打算。

“妈，现在怎么办？”

李天从来没有遇到过这样的事情。

在家族之中，他也是一个太子爷办地存在，根本就没有人胆敢这样对待他。

但是现在，他竟然害怕得有点瑟瑟发抖。

地下的迷宫，很冷很冷。让他想起了在家里的时候那舒适的暖气。

“给我闭上你的嘴巴！”

张妍瞪了儿子一眼，心中却也是莫名其妙的变得烦躁起来。

不过此时她的脸上已经没有了惊慌，此时的她尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。

在周围走了一圈，张妍却依然没哟什么办法，只能够在这里呆到天亮了。

“你们小心一点，今晚就在这里。但是一定要让人时刻警惕。”

张妍走到了那些跟随着她一起过来的特种部队说道。

走动之间，她浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。

肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

张妍吩咐了下去，可是心中却想到了那些将他们引到这边来的人。

看来，只是一个阴谋。

只是不知道韩雪那些人，是不是像他们这样困在这里了呢？

确实，来到这种周围黑漆漆的地下迷宫，谁也会感到害怕。

而且，夜晚，是如此的寒冷。

那一团火苗在跳跃着，散发着阵阵热量。

可是这么一点儿热，根本就不够取暖。

叶希看着背对着自己而坐的美妇，自己坐在另一边，不时的将一块小木头扔到了火堆之中。

此时苏媚身上的连衣裙已经退了下来，但依然穿着内裤跟乳罩。

虽然在她的眼中，叶希只不过是一个还没有长大的小男孩，但是她却依然有点不自在。

“哈啾！”

美妇苏媚的身体依然在发抖着，也不时打着喷嚏。

“真的很冷么？”

叶希也缩了缩身体，现在他是浑身一丝不着，但是刚刚开始的寒冷却好像慢慢消失了一般。

他只觉得自己的身体十分燥热。

身体莫名其妙地转变让叶希感觉十分恐惧。

为什么，自己的身体变得这样奇怪。

当自己昏迷着的时候，那些人究竟对自己做了什么！

那些人，一定是这个极乐岛上的！

想到了这里，叶希看着身边这个只穿着胸罩跟内裤的美妇的眼神也变得愤怒起来。

这些，都是因为她的老公！

“阿姨，你靠过来吧！这样回暖一点。不然的话，今晚你就冷死在这里吧！”

叶希低声说道。

微微转过身来，苏媚向着火堆移了移，这样的寒冷，让她现在恨不得扑上火堆里取暖呢！

湿身之后，她一直处于颤抖之中，现在虽然暖和了一点，但是依然难受。

“这火堆，你就不能够多放点树枝么？”

想到了这只不过是一个小男孩，苏媚心中的警惕顿时降低了，也大方地向着她靠近了过去。

淡淡的幽香，顿时让叶希有一种错觉。

“没办法，树枝烧完了我们都得冷死。不过阿姨你知道这个迷宫出路么？”

叶希忽然问道。

苏媚苦笑着摇了摇头：“虽然之前我就知道这个迷宫的存在，但是却从来没有进来过。我也不知道他背着我到底做了什么。”

说道了这里，她的目光却落在了身边这个没有任何衣服遮掩身体的男孩，只见他正在蜷缩着，可身体还是颤抖。

“冷么？”

苏媚柔声道。

做成这一切的，是自己的老公啊。

现在看着叶希这个样子，她心里还真是不好受。

“有点。”

叶希的目光从眼前的这个美妇身上一扫，落在了她这双并拢在一起的修长美腿之上，心中恨不得伸手去抓住她的脚裸，分开着双曲线匀称的玉腿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章 单独相处
────────────────────────────────────────

无尽的黑暗，终于还是笼罩着整一个极乐岛。

大海上由原来地风平浪静变得现在波涛汹涌。

黑压压的云层好像要预示着正一片天空都要塌下来似的。

平静如镜的海面一下子变得好像野兽的怒吼一般翻涌着。

暴风雨，要来了。

极乐岛的下面，却充满着比之更加黑暗的恐惧。

一个个有了掉到了这地底下，恐慌与害怕占据着他们的心。

他们真的没有想到，在这个极乐岛的下面，竟然还有这样恐怖的迷宫！

前一刻还在欢乐之中，现在却竟然一下子从天堂掉到了地狱。

“这里……是欢乐岛的下面。大家小心一点啊。”

韩辉现在十分生气，没有想到了他们竟然陷入了敌人的阴谋之中。

原本只是在调查那一个制毒工厂的，现在却被困在这里。

跟他一起同行的，还有妹妹韩雪。

看着已经失去了信号的手机等通信工具，韩雪现在脸上也充满着凝重。

很明显，是有人故意让他们走进来的。

只是，不知道出口在什么地方。

“嗯？”

正在走着的韩雪，却忽然吓了一跳！

因为她竟然看到了前面黑暗处一个身影在闪过！

看起来像是一只猫，倒是体积却是大了不少。

就好像……一只万兽之王。可是一头老虎怎么会出现在这里呢。

“怎么了？”

韩辉马上警惕了起来，他们一行有十个人。

每一个都是手持枪支，这样倒也不会有太大的危险，就算遇到袭击也有反抗之力。

韩雪低声道：“刚刚我好想看到前面有个影子走过！小心一点。”

“什么？”

韩辉马上挥了挥手，让这一个队伍停了下来。

现在这么黑暗，根本就看不到什么东西。

远一点的话，更加看不清了。

如果这个时候有人来袭击的话，绝对是防不胜防。

“雪儿你呆在这里，我过去看一下！”

韩辉跟两个手下十分警惕的牵着前面走去。

而剩下的六个特种展示便将韩雪保护在中间。

“好像真的有什么声音，但是听起来却像是动物的呼吸。”

韩辉此时紧紧地握住了手枪，一步步地靠近。

可是当他走到那一边的时候，却忽然看到一道黑色的身影向着自己冲过来！

“小心！”

匆忙之下，他们三个人连忙开枪！

可是那身影却在中途拐弯，向着另一边逃去。

“停！”

韩辉沉声道：“不要追了，那看起来不像是人类，恐怕是一些动物。”

刚刚他分明看到了一个好像猎豹般的身影。

那身影的速度很快，既然让他也反应不及。

“到底是，什么样的东西呢？”

不远处的韩雪看着这一幕，心中不由得充满着震惊。

她忽然有一种感觉，那便是他们这些人就好像是被人困在一个地方，任意玩弄一般。

韩雪那细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些担忧，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动。

这样成熟艳丽的美妇，真的是男人的追求。

眼前的这些黑暗，让人看了总觉得头皮发麻。

谁也不知道，在眼前的黑暗之中会走出什么东西。

此时的韩雪换下了那一套裙子，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的不低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件牛仔中裤，露出未穿丝袜浑圆而雪白的小腿，匀称修长。

“总之小心一点，在没有离开这里之前，一定要保持冷静！”

韩辉担忧的看着周围，心中也是有点害怕。

毕竟，他们连躲在黑暗之中的那是什么东西都不知道，更不知道那东西会不会伤害他们。

“总会有出口的。不过这么晚了，今晚不如停一下吧！明天或许光线会充足一点，这样或许更加安全。不然的的话，要是那一道影子再出现的话，我们也未必看得清楚。”

韩雪轻轻地平复心中的波涛，尽管胸前那双团胀鼓鼓的乳肉是那样的丰满，却依然被束缚在衣服之中。

不过她这样的打扮，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色牛仔中裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限慾望。

“只怕，那些躲在黑暗之中的人，不愿意看到我们安全离开吧！”

此时韩辉依然紧紧地握住手枪，生怕会有什么意料不及的变动。

不过，现在也就他们这些人，还真的找不到什么出路。

韩雪微微颦蹙，道：“现在最重要的是跟外面取得联系。”

在她微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。

在这样昏暗的环境之下，韩雪雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，生了孩子之后保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是天生丽质的成熟尤物！

在这个极大地迷宫之中，除了韩雪他们这些人之外，还有美国那些FBI竟然也被困在其中！

可是还有不少无辜的游客无意之中闯了进来。

他们并不知道，在这个庞大迷宫之中，一群生性凶残的野兽，已经开始了蠢蠢欲动了。

“你也靠近一点过来吧！”

看着浑身赤裸的小男孩，美妇苏媚忽然低声说道。

“嗯。”

叶希也没有拒绝，移动了一下屁股，一只手捂住了要害做到了身边这个之穿着乳罩跟内裤的美妇身边，却忽然低声问道：“难道你真的不知道这个迷宫的出口么？你可是这个极乐岛的老板娘啊！”

轻轻的摇了摇头，苏媚说道：“对于岛中的事情，我真的知道的不清楚，只是知道他……一直都在研制着什么基因病毒。”

“基因病毒？”

听到了四个字，叶希心中忽然咯噔一响。

恐怕，那次自己被打晕了之后，身体一定被那些人注入了那种病毒。

想到了这一点，他下的背后直冒冷汗，也不知道这样的病毒有没有危害。

“吼……”

只是，在这个时候，一声似有若无的野兽低吼声却传到了他们两人的耳边。

原本就十分紧张的他们，此时更是吓了一跳！

“啊！”

听得如此骇人的低吼，苏媚下意识地想要站起来，可是一只手却撑在了叶希的大腿上。

“噢，痛！”

叶希马上将自己的大腿缩了回来。

“对……对不起。”

苏媚低声说道。

她因自己的举动而红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色的环境的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线。

胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正正被乳罩束缚着，却肆无忌惮地高挺，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗突起地，好像等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，美妇的身子如此的巧夺天工，使得叶希产生了最原始的慾望。

可是他们却不知道，在远处，一头好像豹子的黑色影子正在慢慢地靠近。

在黑暗之中，它的双眼散发着阵阵蓝光，就好像是猫的双眼是的。

在这一只野兽张开嘴巴之时，等离得牙齿让自然的份儿也为之一滞，恶心的口水流到了地上。

“为什么？”

叶希忽然问道。

可是苏媚却听不懂他的话：“什么为什么？”

“我说，你怎么会进来这里呢？”

叶希的目光落在了身边的美妇身上。

“只是觉得他做的太过分了！”

美妇微微撇开自己的实视线，但是一阵越来越强烈的无力感却袭击着她的全身，此时此刻，她好像要睡觉。

“我会……让他生不如此的！”

叶希几乎是咬牙切齿。

想到了自己的身体变化，叶希心中变得更加但有了起来。

也不知道那些病毒对于身体有没有致命的危害。

看着周围那黑漆漆的环境，叶希自觉地心中一阵阵的恐惧。

在这种情况之下，没有人可以完全保持冷静的。

“为什么不说话？”

听不到对方的回答，叶希不由得问道。

但是当他的目光转过来的时候，却发觉身边的这个美妇已经闭上了双眼，微微入睡了。

可是，睡着了的美妇，却并没有发现，自己此时死多么诱人。

胸前的那双充满着弹性的肉团虽然被乳罩束缚着，但是却击出了一道深深的乳沟。

“这不是在诱惑我吗？”

叶希自言自语地说道，目光却怎么样不能够从这个美妇的身上移开。

只不过，他不知道的是，苏媚原本紧闭着的那双眼睛，却睁开了一道小小的缝隙。

叶希轻轻地移动自己的身上，将熟睡着的美妇慢慢地放平在地上。

在这样的环境之下，不动心的就不是男人了。

而叶希更是在心中找到了一个很好的借口——这个女人的老公可是让自己的身体变得产生阵阵疼痛的仇人！

有了这么一个“冠冕堂皇”的理由，叶希的胆子变得更加大了。

他轻轻地移动着自己的身体，目光总是在躺在眼前的这个妹夫的身上扫视着。

一对浑圆的肉团被黑色的蕾丝胸罩包围着，一眼看去，蕾丝胸罩也承受不住胸前的丰满，那白皙的双峰，像是要破开胸罩脱颖而出！

这文胸，是前扣式的，更是让叶希吞着口水，轻手解开她胸前的束缚。

顿时，一对饱满的酥胸出现在了他的面前！

两只饱满肥腻的雪峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管。

看着这双宛若倒扣玉碗般的峰峦，叶希的目光集中在那两点艳红之上。

他微微凑过头去，一张嘴，就含住了一颗鲜红的葡萄。

而另一只手来到苏媚的双腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章 芳心猛颤
────────────────────────────────────────

此时原本应该熟睡着的美妇苏媚却竟然不由得从自己的口中发出了一种引人犯罪的呻吟，一股熟悉的温热暖流又从她身体深处潮涌而出。

苏媚玩玩没有想到，这个小男孩居然敢这样对待自己！

她不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕。

叶希此时甚至不知道苏媚只是装睡，他抚摸着苏媚小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着。

原本刚刚的一声呻吟让叶希吓了一跳，但是见苏媚没有反反应，他的胆子也大了，更是逐渐加大了力度。

用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，叶希用五只手指轻轻的，来回的抚摸，而苏媚由于男孩手指带来的体痒，而微微颤动着娇躯。

当叶希准备有所行动的时候，苏媚却再也忍不住了，她一手抓住了叶希的手腕。

“啊！”

自己的手腕被抓住，叶希顿时吓了一跳。

苏媚愤恨地推了一推便将身边的这个小男孩推了出去：“混蛋，你想要干什么！”

这一声顿时娇哼声从苏媚那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，可是脸上的羞红却依然存在。

“我……是见你身上的睡衣还湿，想要帮你接下来烘干一下而已。”

叶希忽然说。

这样蹩脚的理由他竟然敢说出口，真是让苏媚恨不得一巴掌扇过去！

看见成熟美妇苏媚一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了叶希的眼神。

很明显，这个男人无耻的话使苏媚那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了他一个愤怒的眼神，可是刚刚阵阵一样的快感使她的呼吸依然急促，阵阵的热气的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。

“再有一次，我绝对不会放过你的！”

原本自己还以为对方只是一个小男孩而已，可是没有想到他居然是狼子野心。

说完，苏媚也顾不得什么便转过身去，将自己那被叶希解开的乳罩重新扣好。

看着她的背影，叶希是一阵失望，还有就是强烈的惊讶。

自己好像控制不住似的。

原本自己虽然好色，但是却不会这样大敢，现在自己真的觉得设你好像要失控了。

而造成自己的身体这样变化的，正是这个女人的丈夫！

苏媚经过刚刚叶希香艳刺激后，虽然说是愤怒无比。

但是那羞涩的红晕却在脸上绽放出来，如盛放的鲜花般。

此时她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳带动着文胸，随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，深深地乳沟时深时浅。

“你有没有听到什么声音？”

原本有点不知所措的叶希却忽然问道。

正在怒火上的美妇忽然瞪着他道：“没有！”

“嘘！”

叶希没有理会她的怒火，而是将目光投向了眼前的这一片充满着黑暗的空间之中。

苏媚原本以为他只是在转移自己的视线，但是当她静下心来一听的时候顿时惊讶的将目光吮着叶希所指的反响望去。

她隐若看到了一个黑影在向着这一边慢慢的走过来！

“把衣服穿上！”

叶希抓过了半干连衣裙扔到了她的身上，自己却抓住了一根烧着的树枝，目光一动不动的看着眼前，深怕有什么东西冲过来是的。

只抓过裙子，美妇站在了叶希的身后，那依然有点湿的长发披散在肩头，脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，那双圆润白晰的长腿是如此的匀称，玉腿修长浑圆，诱人心魄。

“这是什么东西？”

当叶希看到慢慢出现在眼前的这一个身影的时候，吓得差点就大叫了！

眼前的大家伙看起来就好像是猎豹一般，但却是全身黑色，身上的半点倒也跟豹子很相似，但是那双发光的瞳孔却让人想起了能够在黑暗之中恍若白天的猫。

它的爪子也很尖，被它抓上一下的话，估计不死也得重伤。

“这到底是什么东西？”

叶希还真的没有看过这样的动物。

说它是老虎又不像，说它是豹子又不是。

感觉就好像是几种动物的集合体。

“难道……”

叶希双眼盯着眼前越来越近的动物，身体却有点儿颤抖地向着火堆边上伸手而却，想要将自己的手枪拿回来。

可就在这个时候，那大家伙却忽然张开了满是腥臭味的嘴巴忽然大吼！

叶希吓得连忙向后退去。

这头猛兽到没有马上冲上来，它看着那一对火焰，似乎有点忌惮。

“看来你老公一定做的坏事不少了！”

叶希再次向着火堆靠近。

“……”

苏媚何曾见到过这样凶猛的野兽，现在她背靠着山洞，身体都在发抖着。

要是这野兽冲上来的话，他们两个绝对逃不掉的。

现在她算是知道为什么自己的老公一直都瞒着自己的在做事了，恐怕这只野兽一定是他利用基因合成等方法弄出来的。

“不要慌张，别惹怒它。”

叶希此时也是心惊胆战，但是现在却只能够硬着头皮向着火堆靠近，那手枪就在衣服的下面了。

看着这一头张牙舞爪的野兽，苏媚那一颗芳心禁不住在怦怦直跳。

“吼！”

着野兽看着叶希的举动，顿时发出了一声怒吼，可是却依然不敢靠近，那燃烧着的火堆让它十分忌惮。

“原来它怕火！”

叶希将那一把象牙手枪拿回来之后，心中底气也足了。

“只是，为什么你们要在这里饲养如此野兽，实在是让热能感到匪夷所思。”

叶希的脸色也变得阴沉起来。

虽然他的年纪好小，但是心智却是相当成熟了。

尤其是经历过一次次的仇杀之后。

而身边的美妇苏媚却是紧紧咬着下唇：“原本我只是以为他在研制什么基因，可是我没有想到他居然能够将这样的野兽都弄出来。”

此时苏媚硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，从裙摆开叉处裸露出来的玉腿显得那么修长 匀称。

此时她一步步的退后，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸裙子里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，可是却依然是虽惊不乱，浑身的气质显得那么雍容华贵贤淑高雅。

“吼！”

这野兽看着眼前的这一个小男孩，或是觉得受到了威胁，竟然不断地向着他走来。

而就在其身后，更是出现了一双双恍若漆黑之中的星星般的眼眸！

在身后，竟然是一群同样高大凶猛的野兽！

即使是拿着手枪的叶希也不敢用力喘一口气，生怕让这些野兽一并冲上来。

看着那密密麻麻的英姿，叶希只觉得一阵头皮发麻！

“惨了……看来得交待在这里了！”

叶希吞了吞口水，现在他恨不得自己手中的不是手枪，而是冲锋枪。

可惜，这手枪的子弹有限，更不可能一颗子弹杀得死一头野兽。

现在叶希丝毫不怀疑，只要自己稍稍乱动，那么眼前的这一群野兽马上会冲上来将自己嘶得粉碎！

“怎、怎么办？”

苏媚也变得慌张了起来。

现在很明显没有退路了。

身后，可是坚硬的岩石。

“我的妈啊，去动物园也不可能见到这么多的狮子吧？”

叶希一步步地退后，不忙抓起了自己的衣服。

只是，身后的苏媚却忽然惊讶的回头看着墙壁之上，那里竟然有一个小孔吹来阵阵凉风。

“是出口！”

苏媚兴奋地大喊。

可就是她这么一喊，那最前面一头野兽竟然猛地想着她扑上来。

“小心！”

叶希吓得连忙退后，而苏媚更是本能的向后一闪。

那野兽在半空中却没有接力的地方，只能够接着前冲的力度，狠狠地撞击那墙壁之上！

让叶希跟苏媚两人惊讶的时候，身后的墙壁，却竟然“轰隆”一声碎了一个大洞！

看来并不厚，而从那一个洞口，叶希跟苏媚清楚地看得到已经完完全全暗淡下来的天空！

“走！”

叶希看着外面那些政要向着这里冲上前来的野兽，马上用自己的手枪对准了这一头野兽的脑袋狠狠地落下了扳机！

“砰。”

在这个充满着黑暗的迷宫之中，叶希的这一下枪声顿时扩散了开去！

“快，从那洞口出去。”

叶希来不及穿衣服便拉着一旁发愣的美妇走到了哪那一个洞口边上，可是，他们却不得不停住了。

因为，这洞口竟然是处于这个小岛一处陡峭的悬崖上，下面可是波涛汹涌的大海！

“没办法了，跳下去！”

看着身后让人心神恐惧的野兽，叶希宁愿马上跳下去。

“可是我不会游泳！”

苏媚有点退后，可是叶希却依然拉住她的手腕，道：“我会就行！”

说然，他硬是拉着苏媚从这一个裂开的洞口挑了下去！

他是宁愿跳下去摔死淹死，也不愿意被这个多的野兽撕裂吃掉。

“双手抱住我！”

叶希顶着失重的压力，大声吼道。

半空之中，叶希却忽然扣住了这么一个比自己还要高挑的美妇的腰肢，一口吻住了她想要呼喊的小嘴。

却说在这个迷宫之中，叶希的那一下枪声竟然变成了一道道的回应，在整一个迷宫之中扩散着。

“是枪声！”

在远处，原本正准备暂时休息的韩雪却忽然站了起来，那猛烈的动作似的胸前的那双充满着惊人弹性的乳峰也跟着剧烈地颤抖了起来。

“戒备！”

韩辉马上警惕了起来。

而韩雪却忽然心中猛地剧烈跳动了一下，好像芳心被人狠狠撞击似的。

那一种感觉，她以前也有过，便是叶希出事的时候，她总觉得心神不宁。

她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，不施粉黛，格外成熟艳丽。

那衣服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令所有的男人都着迷的曲线优美迷人，尤其是隆起的屁股以及那丰满的胸部。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章 兽性
────────────────────────────────────────

“雪儿，你别乱动！”

韩辉拉住了她，却警惕的看着前面传来枪声的地方，对于那未知的黑暗他也觉得十分棘手，就好像是老鼠拉龟一般无从下手。

只是韩雪却猛地摇了摇头，道：“我们过去！”

“可是你冷静一下，我们并不知道是什么人在前面。”

韩辉紧紧地握住了枪柄，现在一个新野跟着跳了起来。

这一种心惊肉跳的感觉，是那么的真实。

此时周围因为那些人将仅有的手机也拿了出来，阵阵光线衬托之下，使得韩雪的肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使人意乱情迷。

甚至连自然的风儿，也在她的身上不断地抚摸。

“先过去看看吧！”

韩雪心中的那一种莫名其妙的担忧更加浓了“那你尽在我们的后面，小心一点。不管是那些岛上的人，还是美国的家伙，都不是朋友。”

韩辉一步一营的向前走着，但是当他们越是靠近的时候越是心惊胆寒。

疑问一声声的野兽怒吼不断地传过来。

“先停一下！”

韩辉当机立断，沉声道：“刚刚我们看到的黑影，恐怕并不是人，而是野兽。前面明显众多，我们还是不要过去了！”

“不！小希，可能就在前面！”

韩雪忽然道。

“什么？”

韩辉忽然一愣，脸色也变得十分严肃了：“你怎么知道？”

韩雪嘴巴微微张开，但是却说不出原因来。

只见她眉目如画，如水般的眼神充满着担忧。

香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把衬衣撑的鼓鼓的，紧身牛仔中裤下一双浑圆白嫩的玉腿，暴露出赤裸雪白的肌肤出来，如水般让人想伸手去摸上一把，雍容高贵的气质，像是天山下凡的神仙姐姐，站在那里显得飘飘若仙。

只不过此时她脸上那十分担忧的申请让人看起来好像有一种想要拼命博她一笑的冲动。

“大家听好了，紧随着我，不要轻举妄动！”

韩辉的的声音变得低沉了起来，他们一行十人慢慢地向着前面不断发出怒吼声的地方走过去。

而听到叶希刚刚那一枪声的并不只有韩雪他们。

还有李家的一行人。

此时张妍的面色也变得十分难看，但是在那一声枪鸣之后，便是那不断传过来的野兽吼叫，就好像是他们走进了一群凶猛野兽的巢穴一般！

对了！

就是这样的感觉。

这个偌大的迷宫，就好像是那些野兽的巢穴，这样的感觉，随着在这个被困的时候越长越是强烈。

“妈妈！”

李天现在依然在瑟瑟发抖，但是却完全没有任何的办法。

现在也只能够祈祷尽快找到出口了。

但是现在这样黑暗的地方真的让他们不知道要往哪一边走了！

“我们要去那一边看个究竟呢？”

张妍心中想着，刚刚的枪声，无疑是有人在那一边。

现在这样的情况，明显是人多才安全。

毕竟谁也不知道究竟要什么时候才能够走出去。

而且，在这里没有水没有食物，一两天的时候还好，四溅长了他们只得饿死在这里了。

这一点，李天也知道。

这个时候他想起了以前看新闻，那些人被困在什么山洞之中，竟然要吃人，吃自己的同伴，或者没有同伴的，连自己的身体也得割下几块肉来，这样的事情，想想他也觉得恶心！

“冷静一点！看你成什么样子！”

狠狠地瞪了儿子一眼，张妍心中却是有一种怒气，儿子也太没用了吧！

遇到这样的诗经就知道寻求庇护。

跟韩雪、张妍他们不一样的是，在这个庞大的地下迷宫上方。

史密斯却似有点心急：“还没有找到老板娘么？”

“老板，我们都在这里找遍了，还真的没有老板娘的踪迹。可能她不在里面。”

“没用的废物！”

史密斯怒声道：“是我亲眼看着她下去的，这一点你们会比我更加清楚么？况且那唯一的出口也没有任何人又出，不是在里面又会在什么地方呢！”

“那……”

这些手下顿时一阵茫然。

他们动用了所有的检测设备找遍了各个地方，就是没有找到老板娘在什么地方。

“一群饭桶！快点给我去找！监视器找不到的话，就给我派人下去。无论如何也要将你们老板娘带回来！”

史密斯狠狠地一拍桌子，道：“直升飞机那一边你让他们再等一下。”

柔和的月光铺洒大地，所有的事物都从白天的炽热中爬出来，做着深呼吸整个大地都是朦朦胧胧，神神秘秘的，勾起人的猎奇心，给人一种要去享受的冲动。

此时的月光就被厚厚的云层遮住，整个东边的一片天成了深黑色，云压的很低，感觉泰山压顶似的。

不一会儿乌云就迅速聚集起来。

一阵阵狂风让大海卷起了滔天巨浪！

在这个极乐岛西边一处人迹罕至的悬崖下面的大海，扑通一声掉进了两个身影。

一掉进海水里，那强大了的压力顿时让人喘不过气。

惊慌之下的美妇，只能够闭上了双眼，但是嘴上却被这个小男孩吻住，两人口中的空气慢慢地北调耗掉！

但是从他身上传过来的热气真的让人好舒服，自己好久都没有对男人有过这样的感觉，可这是可以当自己儿子的男孩，自己怎么可以有这样的感觉呢，连忙抛开自己的胡思乱想。

在掉进大海的瞬间，叶希连忙搂住这一个身材十分惹火的美妇。

一瞬间，一股成熟女人的体香穿进了他的鼻子里面，由于两人下落的动作有点大，叶希的手摸着成熟美妇的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处。

被叶希搂着的苏媚，脑海中突然闪过刚刚自己被这个男孩脱掉乳罩，亲吻酥胸的画面，脸上更是叶希鼻子呼出的一阵阵热气。

即使是在海水中，她却依然感觉到是那样的灼热。

叶希重重稳住她，两人在浮上水面上之前，空气慢慢地消耗掉。

而他却将美妇丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体。

或许是因为身体之中被注入了病毒，现在更是变得十分奇怪。

叶希竟然觉得自己在这样隔绝了空气的情况之下，除了呼吸之外，身体好像并没有什么不适。

要是有足够的氧气的话，他还真的敢直接潜到海底里去。

由于怀里妇人的那成熟婀娜的身体，已经搞得叶希下体开始膨胀起来，于是他干脆下来色心，双手搂抱住苏媚，隔着裙子抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。

“呜……”

似乎察觉到这个男孩的异动，苏媚半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，但是却不敢移开自己跌嘴唇，但是她明显感受到男孩的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。

“咔嚓”随着天边一道长长的闪电划过，一个巨大的响雷响彻云霄。

暴风雨拉开了帷幕。

雨早已按捺不住自己的情绪，匆忙跳下来，由于没有经过缓冲，豆大的雨点砸下来，溅起海面上的水花，使空气中弥漫着阵阵还得味道。

似乎，在这一刻，正一片天地之间只有雨的哗哗声和溅起的水花，还有巨大的雨幕。

感觉像世界末日来临了一样可怕。

闪电一个接着一个，雷声也渐渐由远到进。

远处的雷声沉闷，感觉有气无力的。

但渐渐靠近却觉得声音越来越清脆，越来越大。

“啊！”

当他么本能两人浮出水面的时候，顿时深深地呼了一口气。

那一种缺氧的感觉，谁也不想要继续承受。

但是从天而降的磅礴大雨，那石子般大小的雨滴砸在脸上，有一种生生作痛。

可是此时整一个身体都缠住叶希的美妇却忽然感觉有一种舒服的刺激。

“自己怎么了，被这个男孩这么一模，居然觉得舒服？甚至有一种想让他继续抱着抚摸着的冲动！应该怎么办？”

“先……游回岸上去吧。”

苏媚不会游泳，整一个身体都缠住了叶希。

就在成熟美妇胡思乱想间，居心叵测的男孩，他的一只手已经翻上了她高耸的双峰，隔着裙子抚摸了起来。

“住手。”

当胸前那双肉团被抓住的那一刻，苏媚浑身剧颤，因为此时双手抱住了叶希的缘故，她的嘴巴说话时不时地碰到了叶希的耳朵。

她轻生的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面。

阵阵催情般的热气刺激着叶希的耳朵。

可是叶希却是不管不顾，仿佛一定要狠狠羞辱这个女人以报复她老公还得自己身体变化的仇才甘心。

他抓住就像八爪鱼一般缠在自己身上的美妇其中一只手臂，那芊芊玉手按在他下面高高搭起的帐篷上面，而他一手一脚伸进了这一个美艳人妻的双腿之间，抚摸着她光滑的大腿。

就在苏媚娇呼了一声的时候，叶希连忙用嘴巴吻了上去，这样抱着她早就让他慾火大增了，哪里还管得了那么多。

成熟美妇的檀口已经被他用嘴巴封住了。

出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在他背后敲打着。

但是，在这样的环境，在这样双腿只能够缠住这个男孩的水中，苏媚的力度是那么的软弱。

此刻的她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要挣脱，但是却被叶希铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛。

可是，很快她就完全迷失在叶希那娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌想要抵抗外来的侵略，但是那舌头却被叶希吸了过去，无能为力的美妇只能够任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地再次搂上叶希的脖子，只觉得天旋地转，沉醉在那热吻里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章 蠢蠢欲动
────────────────────────────────────────

这绝色美人妻原本想要反抗的心，也随着慢慢地消耗着。

天，下着那磅礴的大雨。

砸在脸上有一种疼痛的感觉。

尤其他们此刻还在大海之上，虽然岸边就在不远处，但是叶希却并没有马上游回去。

而此时，在他身上的这一个足足比他高了一个脑袋的美妇却好像第一次见面之时那样，八爪鱼般缠住了他的身体。

但是随着这个深吻，美妇在男孩背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与他的舌头结合。

她很快就完全迷失在了对方娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由叶希纠缠吮吸，娇躯颤抖，浑身酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻。

狂风咆哮着，猛地吹拂着一颗颗的参天大树。

风吹在树叶上发出“呜——呜——”

的惨叫声。

一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人惊恐万分。

一道闪电，一声清脆的霹雳，宛如天神收到信号把天河之水倾注到人间，大雨猛烈地敲打着整一个极乐岛，冲击着地面，奏出了一曲惊动人心的乐章。

这时，又有一道闪电劈过，那闪电耀得我连眼睛也睁不开了，“轰——”

又是一次震耳欲聋的雷声，吓得在极乐岛之中的游客赶紧捂住耳朵，躲到了床上。

原本白天还是风和日丽的，没有想到晚上却是下起了暴风雨！

此刻的极乐岛近在暴风雨的笼罩之中。

可是，外面即使如此恶劣的环境，却依然影响不了极乐岛内部。

因为，这里依然是一片的宁静。

间中因为外面的雷声而震撼，但很快就停了下来了。

“前面！就在前面而已！”

韩雪指着前面刚刚发出了枪声以及一阵阵兽鸣的地方。

一件薄软的衬衣，透过薄薄的衣服，丰满的双峰更显凸出，粉色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝中裤，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀。

而韩辉却是越来越警惕：“雪儿，先冷静一点，前面可能会有危险！”

“嗯，我知道。”

韩雪深深地吸了一口气。

韩雪脸色严肃，道：“让我来！”

他们几个人马上悄悄地靠近。

前面是一个拐角处，但是当韩辉的脑袋露出去的时候，目光所及之处，顿时让他头皮发麻，背后甚至还冒出了一阵阵的冷汗。

不单单是他，就连身边的这两个特红部队的队员也是脸上充满着惊骇！

他们仨人不动声色的退后，却让韩雪不解：“怎么了？”

韩辉咬牙道：“前面是一群野兽！好大的一群，估计至少有一百多！我们先撤！”

轰隆！

韩雪心中一颤，道：“那……”

她还想要说什么可是面对着如此多的猛兽，她也是知道他们这些人必死无疑的。

只是，刚刚的那一种感觉那么的强烈，是绝对不会有错的。

虽然没有科学根据，但却总是让韩雪有一种心惊肉跳的感觉。

而且，最重要的是，现在叶希还真的有可能也掉进来了！

只不过，韩雪他们却不知道，叶希真的在这里。

但却是在刚刚离开了。

“小希他……不会有事吧？”

韩雪心中暗道，但是现在明显不是乱来的时候。

不过就在这个时候，另一个仿佛银铃般的嗓音也跟着响了起来！

但见说话的是一个身材十分火辣性感的成熟尤物！

这一个女人，简直可以用完美来形容！

“张妍？”

韩雪的目光微微眯了起来，却见是对方李家的一行人竟然也在这里。

而且其中几个人还是伸手带着血迹。

比起张妍的冷眼，韩雪却是一点也不损色。

高挑的身材，纤浓合度！

修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性感十足！

婀娜小蛮腰一手盈握，胸前的那双豪乳随着呼吸跌宕起伏！

这样的女人，真的是完美了！

魔鬼的身材，天使的脸孔！

穿着牛仔中裤的她，将一双白嫩嫩的大腿完全的展露出来！

成熟曼妙的身体被衣服包裹着，让人不能够窥视其中的奥妙！

但是，她胸前却是一双高高的突起！

那一双随着她呼吸而颤抖着的傲挺酥胸似乎在告诉别人，她可是一个拥有着火辣身材的成熟美人呢！

张妍低声道：“我们遇到了那些野兽的袭击，死伤了几个人。”

韩雪点了点头，却沉声说道：“前面你也看到了，还是先退吧！这里，我们过不去。”

如果他们此时拐过这个弯道，便会看到那黑压压的野兽之后，是外面的暴风雨。

那一个洞口，正是刚刚叶希跳下去之地。

现在哪一个洞口却被这些猛兽阻挡着，根本就不易发现。

而且，外面过狂风大作，雨水时不时的飞射进来。

风神的支支利箭呼啸着射向无奈的大地，发出一阵阵欢呼声。

极乐岛上的树儿们尽量摆动着笨拙的肢体躲避刷刷的雨箭，尽管如此，树儿们还是片刻就遍体鳞伤了。

“呜呜……”

在如此暴风雨之中，海面上却漂浮着两道身影。

在这样的暴风雨之下好像垂死挣扎一般。

叶希一只手臂紧紧搂住怀中高挑成熟的美妇，下身却忍不住用力往前一挺！

那坚硬的异物虽然隔着两层衣服，但是依然让美妇苏媚忍不住发出一声浅浅的嘤咛！

秀美的脸蛋顿时产生了那一丝丝的红晕，看起来更加美艳动人！

虽然她一直都在刻意压抑着自己身体之中潜藏的欲火！

但是，压力越大，反弹力就越大！

被这个男孩这样轻薄调戏，她的身体顿时好像化学燃料遇到催化剂一般，变得无比的灼热！

久违的空虚感马上随之而来！

她也是一个女人，一个正常的女人！

这几年来她一直都在刻意压制着，但是现在却经过了男孩的挑逗之后马上变得有点儿失控了！

她很想要马上离开这个男孩的身边！

但是她的身体却好像已经爱上了这一种被男人触碰的感觉！

即使，这个男人……还只是一个孩子！

估计自己的女儿，也就比他笑了那么一点而已吧？

“放手！”

挣脱了这么一个吻，苏媚脸蛋之上泛起了一阵红霞，她有点儿娇羞地想要离开这个男孩的身体，只是她不会游泳！

感受着怀中那成熟曼妙的娇躯，温香软玉，淡淡的少妇幽香充斥着叶希的鼻端！

“好香啊！”

他贪婪地呼吸者蕴含着美人体香的空气，手臂却是收得更紧！

苏媚浑身一抖，那一种被电击的酥麻说不出的难受。

那一种是不清道不明的莫名情愫竟然一下子充斥着她的整一个心房！

她的脸颊却依然不可抑制地变得红晕起来！

只是她的话还在喉咙之中，眼前那一个尽是坏笑的男孩却竟然离自己越来越近了！

“不！放开我！”

慌了！

这么近的剧烈，男人的灼热气息几乎全部都喷在了她的了脸上，阵阵热感让苏媚的芳心一下子变得慌乱了起来！

只是，还没有让苏媚做出更加强烈的反抗，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白！

因为，她的嘴唇！

此时又一次被男孩一口吻住了！

“唔……”

久违的异样感仿佛变成了无数的电流，在苏媚那成熟曼妙的身体之中四处流窜着！

那诱人的胴体即使被衣裙包裹着，但是跟叶希之间的接触却依然产生了无数的电流！

更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被叶希用力搂抱着，胸前撑起的一双饱满鼓胀的酥胸原本应该高耸挺立着的！

但是现在却被男孩的胸膛挤压的扁扁的！

但是，夏日星却依然紧闭着牙关，死守着自己的檀口不让叶希的舌头入侵！

即使她的身体已经在变的十分滚烫了，即使她的芳心已经变得剧烈跳动了！

周围的海面上的绿萍像一个个受惊的小孩，蜷缩在大海的角落里，海水也随着风向剧烈地转动，海面上波浪起伏不断。

虽然，天黑得像打翻了的黑色墨水，但是，那翻滚的云依稀可见，那一块块云宛如一个个怪兽的脸，那蓝紫色的闪电是怪兽可怕狰狞的笑脸。

此时叶希一手搓弄苏媚的高峰，另一只手毫不客气地摸着了饱满的酥胸，柔软而充满着弹性，充满着手感。

苏媚被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：“放……手……”

苏媚那婀娜的身姿但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的双峰，更随时都要将衣服撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

湿身的她，透过薄薄的睡裙，丰满的双峰更显凸出。

叶希双手贪婪的握着她的双峰猛力地搓揉，下面的巨龙直挺挺的顶在他的臀沟上，然后一手继续揉捏着她肥美的高峰，另一只手则伸入窄裙。

只是，在这样的暴风雨之下他们很快便感到了窒息了！

“快……抱着我！”

叶希好像醍醐灌顶一般，刚刚自己好像变了一个人似的，竟然敢在这样恶劣的环境下享受，这不是找死么？

似是抱着八爪鱼般缠着自己的美妇，吃力地向着岸边游回去。

只是，在这一过程中，叶希的脑海之中却是算计着到底接下来要怎么办！

如果那个史密斯的话是真的，那么自己的妈妈他们这些人定然也在极乐岛的地下迷宫里。

“老板，现在风暴太大了。直升飞机根本就起飞不了。而且，老板娘也暂时没有找到。”

一个保镖在一连乌黑的史密斯身边说道。

“你们给我加紧人手，马上到地下迷宫找到老板娘！至于离开之事，那就等明天再说。还有，这件事情不能够让我女儿知道！”

史密斯沉声道。

发生这样的事情，自己那一个可爱又天真的女儿，一定会吓坏的。

想到了女儿的纯真，史密斯的脸上也忍不住露出了一丝充满着父爱般慈祥的笑容。

只是史密斯却并不知道，自己的老婆，却在这之前，被一个小男孩轻薄侮辱着，甚至，他不知道接下来，自己即将面对着何等的悲剧……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章 公公歹意
────────────────────────────────────────

当极乐岛这里狂暴风雨之际，远在中国北京却是沉浸在一个宁静的夜晚之中。

在这样的大都市，即使到了深夜，也依然有着川流不息的车辆。

在一间豪宅之中，两个长得一模一样的小女孩却是在这一个属于她们两姐妹的房间之中，趴在加大的三人床上面，津津有味的看着电视。

那里，介绍的正式极乐岛。

各种各样的娱乐设施，还有全球最大的迷宫，这些游乐设施正是年亲人最喜欢的东西了。

“嘿嘿，咱们明天就可以去这里了！”

“很快了啊！哎，不过姐姐你知道么？那个很讨厌的叶希也去了那边呢！”

“哼，别跟我提起他！”

要是叶希在这里的话，一定认得出这双胞胎，正式当日来到北京的时候那一个舞会上认识的，沉月裳跟沉月衣两人！

李婉梅的女儿。

“嘿嘿，姐姐，你是不是很讨厌那个叶希啊？”

妹妹沉月衣低声笑道。

穿着粉色吊带丝裙的她们，粉雕玉砌，看起来就好像是两个熊天石那般可爱迷人。

沉月裳在床上翻了翻身，道：“才不呢！我才不会为这种人生气。”

“姐姐你这是不打自招哦！”

沉月衣轻轻地在姐姐的小胸脯上抓了一把。

“哎哟，你要死啦！”

胸部受到妹妹的袭击，沉月裳马上羞红了脸。

沉月衣却是笑道：“姐姐你的胸部好像大了一点哦！”

“去去去！”

听到了妹妹这样说，沉月裳顿时大羞，道：“你怎么不跟妈妈比呢！妈妈的胸部才大呢！”

听着姐姐的话，着妹妹沉月衣马上捂住发烫的脸蛋：“姐姐你是不是经常留意妈妈的胸部啊？”

“哪有啊！”

沉月裳芳心直跳。

不过沉月衣却是忽然说道：“姐姐，那你说男人是不是都喜欢……胸部大的女人啊？”

“啐！我怎么知道。”

即使这里只有她们姐妹两人，沉月裳也是修得满脸通红。

可是妹妹却依旧在继续说道：“上次舞会，那个叫做叶希的混蛋，就是用那种下流的目光看着妈妈哦，贼贼的，好讨厌！”

沉月裳忽然翻身道：“嘿嘿，小丫头，你整天将那个叶希挂在嘴边，快说，是不是喜欢上他了？”

“去，我才不会喜欢那种眼高于顶的人呢！”

沉月衣忽然伸手去扰姐姐的腋下，狼姐妹在床上玩得不亦乐乎，却被忽然打开的房门吓了一跳！

“妈妈！”

“妈妈！”

这双胞胎齐声惊讶道。

进来的，正是李婉梅，此时她穿着黑色的吊带睡衣，道：“你们两个小丫头，还不睡觉哦。明天不是去那个极乐岛玩么？不然明天起不来可不要怪我哦！”

这李婉梅眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米白色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随睡裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，显得性感迷人，惹人遐思。

“啊，妈妈，现在还早呢！”

李婉梅却笑道：“瞧你们好像都兴奋得睡不着了。快点吧！明天要很早就起来呢！”

“嗯！好！”

两个丫头倒是听话。

不过，让人感到惊艳的是，这母女三人长得十分相似。

沉月裳跟沉月衣这双胞胎就好像是李婉梅的缩小版一般。

一个是成熟丰韵，两个女儿是青春迷人。

没好气的白了这两个女儿一眼，李婉梅这才走出房间。

可是当她关上房门的时候，却忽然听见一个声音：“你总是那么纵容她们两个丫头！”

说话的，是一个看起来五十多岁的老年人，此时他的双眼充满着一种怪异目光的看着李婉梅。

“爸，这个我知道。”

李婉梅好像对于男人的目光极度讨厌。

“没事的话，我先去睡觉了！”

这个老人，正是李婉梅的公公，也是女儿的爷爷。

自己的丈夫尤为生意原因经常远处，家里也只有沉伟跟李婉梅跟两个女儿。

只是，这个沉伟，看着自己的儿媳妇却丝毫没有半点长辈的燕子，反而更像是一个等徒浪子，那双眼睛自重的占有欲让人讨厌！

明眼人一看便知道这个沉伟居心叵测了！

可眼前的这个美妇是他儿子的老婆啊，也是他的儿媳，没有想到他居然这么猥琐，起了扒灰之意。

对于这一点，李婉梅心知肚明，但是一直任忍没有发作。

只不过，最近丈夫外出一个月，公公却好像变得肆无忌惮了。

这一点让李婉梅十分讨厌！

沉伟好像没有看到儿媳妇心脸上的厌恶一般，道：“你们明天就去那个什么岛玩吧！呵呵，我这副骨头，整天呆在家里也生锈了，明天我也陪你们这些年轻人一起去疯疯吧！”

闻言，李婉梅却是脸色大变。

公公的狼子野心，她比任何人都清楚，但是却没有丝毫的办法，这件事情也不好跟丈夫说。

现在她却也好不到什么拒绝的借口。

沉伟想要跟去，绝对是不怀好意。

李婉梅心中叹了叹气，看来这一趟游玩注定不会高兴了。

“嘿嘿，怎么了？”

看着眼前美丽动人，成熟性感的儿媳妇，沉伟双眼大发淫光。

“没什么，我有点不舒服，先回去了！”

李婉梅脸上闪过了强烈的厌恶，马上转过身去，回到自家地房间锁上房门之后，她才呼了一口气。

“等等！”

看着儿媳妇想要离开，沉伟顿时笑道：“身体不要紧吧？要不要我帮你看一下？早点爸爸我还读过医的呢！”

李婉梅脸上的厌恶之色更加浓了，她低声道：“不用了。”

“这怎么行！你还说明天带月裳跟月衣这两个丫头去玩呢，你身体都不舒服。这样吧，现在我开车送你去医院看看吧？”

沉伟一脸慈祥父亲的表情。

但是对于这个公公，李婉梅又怎么可能不知道他在打什么主意呢！

轻轻地摇了摇头，道：“不用，只是晚饭吃的有点儿多，休息一个晚上就好。不劳烦爸了。我回房里去了。”

只要自己的丈夫不在，公公总是对自己露出如此色迷迷的目光。

真的让她十分难受。

最近甚至想要自己跟女儿搬出去。

看着儿媳妇消失在眼前，沉伟的脸上微微冷笑，心中却是暗道：“我的儿啊，你整天工作那么忙碌，妻子都寂寞空虚了。万一她偷男人了可是我们沉家的不幸啊！不如爸爸就帮你好好安慰一下这个空虚的儿媳妇吧！”

越是这么想，沉伟的脸上那笑容便越是淫荡。

他现在甚至连马上冲入儿子他们的房间，强奸儿媳妇的心都有了！

可是他却不敢，毕竟世俗的道德还是让他感到罪恶。

只不过，这一趟去那个什么极乐岛，不是有很多机会么？

到时候，只要自己稍稍动点手脚，这诱人的儿媳妇还不是手到擒来！

极乐岛啊，想在想到这个他都不知道有什么好玩的名字，沉伟心中却已经是迫不及待了！

只是，真的会像他想象之中的那么顺利么？

或许，真的会那么顺利，前提是，在极乐岛上，那个叫做叶希的少年并不存在……

而此时正在计划着一场恐怖计划的史密斯却忽然愣住了！

身为这个极乐岛的老板，他极少露出这样惊讶的表情。

以为，此时在他的眼前，却是浑身湿漉漉的妻子。

她不是进入地下迷宫了吗？

怎么会走出来的呢？

“很惊讶么？”

苏媚看着自己的丈夫，心中却充满着失望。

史密斯柔声道：“我派了那么多人下去找你都找不到，原来你已经走出来了。只是，哎，你先去换一套衣服吧。等一会儿再说。”

对于自己的妻子，他无意识充满着爱恋。

怎知，苏媚却是冷声道：“我不想跟你谈什么，我累了，先去睡觉了。”

“……”

看着妻子转身的背影，史密斯却是张开了嘴巴，不知道要说什么。

原本他准备带着妻子，带着女儿离开这里的。

毕竟，在这次时间之后，他们可能要躲起来很长一段时间了。

现在因为暴风雨的关系，直升飞机根本就不能够起飞，也只能够等这一场雨停下来了。

几个转弯，回到了另外的这一个宽大的屋子之中，苏媚却是呼了一口气。

正当苏媚背着房门，看着外面的情景之时，房门却忽然发出“咔嚓”轻响，扶手被扭动，然后是“吱呀”一声，房门被打开！

而苏媚却是头也没回地说道：“我不是告诉过你，我想要睡觉么？”

她还以为是丈夫进来了呢！但是却没有听到什么回应。

苏媚收敛心神，但是却依然没有回头！

不过，很久也没有听到丈夫的回答，她不由得疑惑地转过身来！

“啊！”

当苏媚转过身来的那一刻，她竟然被吓了一跳！

因为，在自己面前的，却不是丈夫！

而是，自己刚刚在想着的那一个小男孩——叶希！

“你、你怎么进来的？”

苏媚脸色稍稍红晕，有点儿手足无所！

先在叶希跟她的距离很近很近！

近得苏媚觉得，自己的胸脯已经微微摩擦到了叶希的胸膛了！

“我不是让你在外面等着么？”

看着眼前的男孩，苏媚脸上有点怒火。

傲挺饱满的酥胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感，苏媚想要后退，但是她的背上却已经抵住了墙壁之上了！

正是刚刚这个小男孩抓过自己胸部留下的酥麻感。

想到了在外面大海的那一幕幕，苏媚便忍不住愤怒起来。

从来没有人敢这样轻薄自己的，可是眼前的这个小男孩不过是跟自己的女儿差不多大！

“阿姨你好像很害怕我哦！”

叶希甩了甩有点湿漉漉的衣服，身体向着她慢慢地靠近！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章 偷情
────────────────────────────────────────

“你忘了这里是什么地方了吗？让他知道了，一定会杀了你的！你……还是躲起来吧！”

看着向自己走得越来越近的男孩，美妇苏媚眼中啥挪了一丝惊慌，现在她可不敢乱喊。

“放心，你的老公，我可不会放过他的！”

叶希此时想到了被困在地下面的人便心头发狠，自己的妈妈还有舅舅都在里面啊！

这个史密斯，到底想要做什么呢？

难道他这样做不怕引起其他国家的插手么？

尤其还是自誉为世界警察的美国佬。

“你……”

看着眼前的这个小男孩，苏媚却有点心悝，这是才多大的孩子啊，双眼之中那杀机竟然如此之浓。

即使自己老公身边的奈尔保镖，很多也是不及！

感觉到自己胸前之上的压力越来越大，叶希心中的刺激也就越来越强烈！

他隐约感受到了，苏媚的胸脯是那样的伟大，那样的傲挺高耸！

这一双犹如珠穆朗玛峰的玉兔还真的是让他感到酥酥麻麻的。

那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来！

不过，这一种异样感也就是稍纵即逝！

因为，苏媚的神情一下子变得严肃起来：“叶希！难道你还真的以为我不敢对你怎么样么？别忘记了，你还想要救地下迷宫的那些人！”

“我这不是在向老板娘你求助么？”

叶希讪笑着收回自己的双手，看着眼前脸色稍稍有异，好像是有一点儿红晕的苏媚，心中却忽然咯噔一响！

因为，他听到了一阵阵急促的脚步声！

很明显，苏媚也听得清楚。

“老婆，你在么？”

竟然是史密斯的声音！

苏媚猛地推开了这个男孩，给了他一个不要发出声音的眼神之后，这才应道：“怎么了？”

史密斯柔声道：“老婆，开门吧，我有点事情要跟你说。”

苏媚看了看叶希，却咬牙道：“不了，我现在很累。不想跟你谈那些事情。还有你的事情，我没有兴趣。”

听到了妻子的话，门外的史密斯却露出了一脸的苦笑，自己原本只是想要告诉妻子明天很有可能离开这里的，但是现在看来是说不出口了。

即使他对外人是多么的无情，但是他却深深地爱着自己的妻子。

“关于地下迷宫的事情，我——”

史密斯硬着头皮说，可是却被妻子的声音忽然打断。

只听房间里面传来了一声尖叫：“啊！”

这可是让史密斯吓了一跳，连忙拍门道：“怎么了？”

妻子的声音有点儿颤抖，低声道：“没，刚刚还以为看到老鼠，自己吓了自己一跳。”

“你开门吧！我想跟你谈一下！”

史密斯依然和想要跟自己的老婆说明一下，毕竟明天他们可是要离开这里了。

只要这暴风雨一停便可以马上乘坐直升飞机离开了。

只是，苏媚却好像并不想要跟自己跌老公说话：“我都说累了，我要睡觉了！你的事，我不知道也不想要知道！”

叹了叹气，史密斯道：“好吧，当时当这一场雨停下来的时候我们要离开这里了！”

好半晌，没有听到妻子的答复，史密斯这才转身离开。

而就在房间之中，苏媚却是横眉怒目地瞪着坐在床上的小男孩：“你这是什么意思？”

叶希说道：“我需要几把枪。”

“跟我没有关系！”

苏媚指着那窗户说道：“你给我滚出去！你们的事，我再也不想要知道了！”

只是，她指着外面的窗户之时却被外面的英姿吓了一跳！

天，她竟然看到了本应该在地下迷宫之中的野兽。

天黑沉沉的，像玉帝打翻了墨汁瓶。

突然，轰隆隆的雷声响起来，紧接着，一道闪电像划破了天空。

石子大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响。

雨越下越大，远远望去，大地像挂了一个巨大无比的珠帘，对地面上上溅起的水花像一股股白烟。

地上的雨水汇成小溪，欢快地向前流淌。

“那是……”

苏媚吓得呆住了！

“什么？”

叶希顺着她的目光妄想了窗外，却只看到了茫茫的暴雨，根本什么都看不到。

苏媚那身体颤抖着向后退了好几步，颤声道：“那些野兽……怎么都跑上来了？”

“你看到了什么？”

看着眼前的这个美妇不像是作假，叶希马上警惕了起来。

可是当他偶倒额窗户边上的时候却根本就什么都看不到。

“是幻觉么？”

苏媚心中回响想着刚刚的一幕，那双凶狠眼神真的是幻觉么？

她分不清。

“你在这里等一下！”

丢下了这么一句话，苏媚马上夺门而出。

叶希带在房间之中，低声道：“她会找她的老公来杀我么？还是……真的愿意帮我？”

虽然年纪还小，但是叶希却十分警惕。

现在能够救得了妈妈的，就只有他了！

却说苏媚从房间之中走出来，一路向着史密斯那边的屋子走去。

那里，才有一个武器库。

只是，在经过了丈夫的房间之时，苏媚却愣住了，因为他听到了丈夫的声音：“记住了，留下迷宫里的人，一个不剩。我们离开之后马上变引爆炸弹！”

这……不是真的吧？

原本苏媚只是以为老公只是在暗中研制那些基因，但是没有先到，他好像要杀人毁岛？

“谁在外面！”

苏媚不觉已轻轻碰了房门一下。

而恰恰就在房门附近讲着话地史密斯马上拉开了们，缺件自己跌妻子呆若木鸡地站在那里。

“史密斯！”

她直呼丈夫的名字：“难道……你刚刚说的话是真的？”

“你都听到？”

史密斯的脸色变得阴沉下来。

“你——你这混蛋！在这里有多少人啊！你到底想要干什么！”

苏媚指着丈夫的鼻子怒声道。

“你不是说不想要知道这些事情么？现在给我回房去！”

史密斯隐隐有点生气。

如果不是自己的老婆，换做是其他人的话，他早就将对方杀了！

“好！好！好！”

苏媚颤声道：“你竟然连这等丧心病狂之事都做得出来！”

史密斯也怒了：“那你想怎么办！杀了我吗？还是找个男人给我一顶绿帽呢？”

原本只是气话，可是听在苏媚的耳中却是多么的难受。

“你……这是你的说的，我这就去找男人，让你戴绿帽！”

怒极而去的苏媚头也不回地离开。

可是对于自己妻子的话，史密斯也没有多少在意，他可不认为自己真的会找个男人给自己绿帽戴呢！

叶希在房间之中，躲在么房门后，手握住了前置，屏气凝神，似乎门外很有可能冲进一群大汉。

可是当房门被打开的时候，却依旧只有苏媚这个女人。

不过此时她的呼吸十分急促，连带着胸前那双胀鼓鼓的肉团也在颤抖。

脸上却充满着一种愤怒的表情。

“怎么？”

叶希看着她，不由得问道。

苏美的目光落在了眼前的这个小男孩的身上，却道：“想要我帮你，可以。但是我有一个条件！”

此时在苏美的脑海之中，老公的那一句话却是挥散不去：“那你想怎么办！杀了我吗？还是找个男人给我一顶绿帽呢？”

“什么条件？”

叶希的双眼眯了起来，抬起头对上了眼前的这一个比他高了不少的美妇。

让叶希吓了一跳的是，美妇素梅却忽然拉着他想着房间的大床走去。

还没有等他反应过来，叶希便已经被推到在大床上了。

更让他觉得惊讶的是，眼前的这个美艳人妻却竟然跨开了那双绣上匀称的美腿，跨坐在自己的身上！

“满足我一次。”

苏媚的双眼有着一丝疯狂，双手竟然就这样拉扯着这个男孩那湿漉漉的衣服。

靠，叶希甚至还没有明白是怎么一回事！

但是衣服却已经被脱了下来。

“日！”

叶希口中蹦出了一句粗话，可是他的双手却转移到了苏媚的一双乳房之上，隔着乳罩一手一边，将那充满弹性的玉乳握在手掌之中把玩着，让它们一圆一扁，一弹一跳。

“快点不然等一下……我要后悔了”苏媚娇躯扭动，可就是没有阻止叶希的动作，反而挺身相就，双腿绷直，撑在地上，双臂已经紧紧地抱住了叶希的脖子，腰身向上弓起，让自己的玉峰更加的突出，方便着叶希的动作。

叶希忽然停了下来，一手搂住了她的柳腰，一手搂住她的香肩，重重地吻住了她娇喘吁吁的嘴儿，湿润的唇片被他完全含在嘴中，用牙齿轻轻撕磨，用舌头在上面肆意舔弄。

“嗯……”

被丈夫以外的男人任意侵犯，恣意亲吻，苏媚却又情不自禁的堕入了偷情的旋涡之中，阵阵刺激的快感让她不由自主地轻启贝齿，银牙微张，柔软温热的丁香小舌迎了上来，跟叶希入侵的舌头激烈的在一起。

叶希慢慢腾出一只手来，掀开那束缚着一对挺拔高耸玉乳的乳罩。

顿时，一对雪白娇美的乳峰完全地跳了出来，完全呈现在叶希的眼前，就像倒扣的成熟水蜜桃，又如山林中新生的竹笋，娇嫩诱人！

雪峰之上的两点嫣红尤为可爱，上下轻轻一跳一跳的，带动着的乳晕，仿佛成熟的桑葚，美艳的樱桃！

叶希一边亲吻着她的小嘴儿，双手一边轻揉着她的敏感饱满的乳峰，双眼却凝视着怀中这个已经任由自己施为的成熟美人妻，仔细地观察着她那如花似玉的月容之上的每一个表情变化。

她菱角线条分明的樱桃小嘴被自己含在嘴中，吐气如兰，丁香柔软，主动逢迎，喉咙深处偶尔发出一声声的闷哼。

秀眉颦蹙，美眸锁闭，粉脸桃腮嫣红一片，羞赫的红霞一朵朵地绽放，美艳醉人，娇艳欲滴！

叶希握住了这个身材极其高挑的美艳人妻的双乳，躺在了她的身下，却是低声道：“你不怕你老公知道么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章 出轨
────────────────────────────────────────

一吻终罢，叶希依然将这一具美艳成熟的胴体紧抱在怀中。

他的大手轻轻地在她的胸前轻揉，捏住了敏感娇嫩的花蕾慢慢旋转着，用自己的指甲在上面轻轻刮动。

另一只手则是为她整理那些调皮凌乱的发丝，覆盖在她滚烫的玉颊之上，温柔深情的抚摩着。

“啊……嗯……”

情不自禁地呻吟着的苏媚慢慢睁开那双剪水杏眸，对上了叶希凝视着她的柔和目光，仿佛触电一般，她娇躯微抖，小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥飞霞，却没有因为娇羞而一开目光。

她的双眼仿佛乌黑光亮的水晶，让人看了有种只轻轻一碰便会粉碎的感觉。

她的目光是那样的羞赫，那样柔情，那样朦胧，那样迷离。

叶希感受到她的深情，双臂用力将她抱在怀中，低头轻轻轻亲吻着她的秀发，嗅着清淡自然的发香以及成熟女性所特有的清幽。

而任雪雅则是美目流火，脸泛桃红，一只柔软的芊芊玉手抚上了叶希那刀砍斧削的俊脸，幽幽道：“小坏蛋……”

叶希微微一笑，再次低头吻住了她樱唇。

只是，这个吻却是感情的升华化作了实际的行动，一旦心里的束缚被释放，他们便会如洪水爆发一般势不可挡！

只是，他们却怎么也不会知道，此时在这一个极乐岛上，却充满着危机！

暴风雨慢慢地过去，但是漆黑的夜晚却始终没有一丝光明。

在这样的幽暗环境之下，只见树林之中，那一只只黑色高大的售影慢慢地走动着。

这些原本在地下迷宫之中困着的野兽，竟然不知道从什么地方走上来了！

一只，两只，三只……黑压压的一大片！

一眼看上去，真的不知道有多少，但是却可以肯定的是，他们这是一个种群，一个从地下迷宫走上来的基因变异的凶兽。

这些既像狮又像虎，更像豹的猛兽，究竟是仅过了怎么的一种基因变异才会诞生的呢？

而且，认为的杂交绝对不可能让诞生的后代拥有生育能力。

但是他们却真真切切的组成了一个野兽种群！

在极乐岛上的人……危险了！

“咦，你刚刚有没有看到什么东西？”

在叶希他们所在的屋子附近，连个保镖再看守着大门。

其中一个ing先看到了一个黑色的影子。

另一个却笑道：“你是不是喝多了啊！不要被老板知道，不然马上炒你鱿鱼！”

“去，我是看到冷岸边有什么东西啊！好像是……老虎？”

那个保镖缩了缩身体。

“怎么可能！你怎么不说是狮子呢！”

“可我真的看到了那个影子穿过！”

“一定是你眼花了！我们这里根本就没有老虎之类的动物。就算是野兔也是老板买回来放生的，难道你还想要抓几只来吃么？”

“哎，你看那边！”

这个保镖指着前面，前面大树下，正有一个影子，黑漆漆的，倒是看不清楚。

但是再遮掩的夜晚，确然人有点心寒。

“那是个人影吧？”

另一个人笑道：“嘿对面的！”

一边说话他还一边走了过去。

“嗯？”

可是当他走过去的时候，却忽然发出了一声吼叫！

“什、什么东西啊？”

同伴的声音可是吓得浑身打了一个冷战。

可是那个同伴却在这个时候大笑道：“你这个胆小鬼！这分明是一根树枝而已。怕什么啊！”

“树枝？”

男人呼了一口气，可是为什么他总觉得自己刚刚看到的那身影那么恐怖呢？

真的是幻觉？

真的是幻觉么？

在那肉眼看不到的黑暗之处，一个个身影在慢慢地游走着，双眼却是充满着凶残地看着眼前的这一间间从平地高耸而起的房子。

似乎，在房子之中有着它们想要吃的东西。

从地下迷宫走上来的这些野兽，却并不单纯只出现在这里。

更有更多的散落在这个岛的各处，似乎想要寻找猎物。

一个喝得有点醉醺醺的中年人正从这个岛的大型夜总会走了出来。

刚刚暴风雨过后，他才往着海边的酒店走回去。

“嘿……刚刚小红真带劲啊，好爽。”

男人的步伐十分林乱，明显是已经有点醉得走不动了。

可他还是歪歪斜斜的走着，却浑然不知到在自己的身后，一只浑身漆黑斑点的野兽正在跟着他的寿面，那嘴巴张开之际，一滴滴的口水掉到了地上。

“嗯？”

中年人好像发现了身后有人跟着是的，慢慢地扭过头去，却忽然笑道：“哟，这是……谁家的……小猫咪啊……啊！”

最后，他却忽然痛苦的呻吟了一声！

那有点臃肿的身体被这忽然扑上来的野兽按在地上，锋利的牙齿，顿时咬住了他的脖子！

“啊……救命……”

这个中年人一声最后的一句话，刚刚一说完便已经因为脖子被咬断而气绝身亡。

同一时间，那些野兽几乎都在这个范围内扩散，被发现的游客难逃魔爪。

可是，造成这一切的连个人对此却一点也不知道。

叶希跟苏媚他们更是没有想到，这些野兽竟然好像狗一般懂得游泳！

更重要的是，它们从那悬崖上跳下，竟然一只只游到了岸上！

此时，在这个房间之中却是春色迥然。

苏媚心中的邪念被完全挑逗起来，搞得慾火焚身是的，现在哪里还顾得了眼前男孩可以当自己的儿子了！

想起了丈夫那无情的话，她便马上能够变得控制不住自己了，只想这个男孩能够尽快的占有自己。

叶希的手在苏媚曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她刚穿上的紧身上衣，丰满白皙的双峰随着束缚的解脱玉兔般弹出。

而此时苏媚微红着脸掩着胸，可是叶希轻轻拉开苏媚掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

苏媚胴体绷得紧紧的，叶希加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

美妇微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。

叶希低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着苏媚另一只高耸的雪峰，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，苏媚的玉腿不由自主的动来动去，竟然压在这个比自己还要矮小的男孩身上，软麻的感觉让她的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟。

寂静的夜晚，因为暴风雨慢慢平息，却显得详单的幽静。

但是却间中传来了一两声不知道是什么也受的吼叫！

那声音就好像是被无限放大一般，竟然在整一个极乐岛上荡漾着。

听到了这这一种吼叫，房间之中的史密斯却吓得脸色大变！

这一种野兽的吼叫，他最清楚了！

“该死的！到底是怎么回事！你们马上派人去看一下，那些东西怎么会跑出来的！”

史密斯这个时候才猛然醒悟，自己的老婆也不知道从什么地方回来的，刚刚自己竟然都忘记询问了！

“你们两个跟我来，其他注意周围，不然被那些野兽闯进来！”

大步流星的从办公室离开，史密斯马上向着老婆的房间走去。

原本被自己困在了地下迷宫之中的野兽，怎么会突然自己跑出来了呢？

几乎在同一时间，被困在地下迷宫之中的韩雪等人也听到了这一阵阵的呼啸之声。

“还是前面！”

韩辉脸色十分难看，拿着打火机看着那火焰，心中却是一阵苦涩。

前面可是他们刚刚退回来的地方啊，那里一群的野兽！

但是出口也在那一边！

现在他们也能够感觉到，那风变大了！

韩雪柳眉颦蹙，道：“那我们……还是这回去看一下吧！”

目光在张妍的身上扫过，“现在我们的人多了，或许，能够闯过去。而且，出口不是在那一边么？”

这张妍点了点头。

暗中却在观察着韩雪。

挥手之间，那衣服紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有二十多公分，整双动人修长的美腿几乎都露了出来。

黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿若隐若现！

韩雪却是对上了长眼的目光。

这两个女强人暗暗比较着自己跟对方之间的差别，却都没有说话，只是微微地点了点头。

只是不知道为什么韩雪的心总有一种窒息的感觉，好像自己跌东西被人抢走了一般。

这一种感觉忽然就发生，让韩雪有点心不在焉。

韩辉低声道：“你们小心一点，我们慢慢折回去看看！”

黑暗，整一个迷宫总是那么黑暗，但是找不到出路，他们只能够咬着牙向走。

刚刚的那一幕实在是太恐怖了，但是如果在走不出去的话，一定会饿死在这里的！

“小希……”

韩雪的心中呼唤着儿子的名字，跟在这些人的后面，慢慢地走着。

却说在整一个充满着野兽的极乐岛地面上，这杯包围起来的屋子其中的一间房间。

人妻苏媚羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在男孩娴熟的亲吻技巧之中了。

此时叶希的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。

舒爽惬意的感觉让她微闭着美目，樱桃小口微张，享受着男孩对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。

忘记了在另一边，自己老公的存在。

衣服的脱落，让苏媚那双饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被这个矮小的男孩那色手掌握把玩。

一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被他完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章 苏媚之情
────────────────────────────────────────

“嗯……”

苏媚心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在身下的这个男孩的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。

如此的亲密接触，让一波一波地向她全身电射出潮水汹涌的快感。

“阿姨为什么忽然变得这么放浪了呢！”

叶希现在只觉得浑身的慾火正在身体之中翻滚着，仿佛想要爆发一把脉。

“你要就要，不然等我后悔了你就别想。”

过了一会，叶希停止了口和手中的动作，轻轻的在苏媚的耳边说到：“可是阿姨，你确定你老公不会在这个时候回来么？”

说着，他轻轻的动了动身体，任由身上的这个美妇压着自己，伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的玉颈，将苏媚弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住他。

“要干就干，哪来那么多的废话……嗯。”

叶希深吻着苏媚，将舌头伸进苏媚的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。

苏媚的慾火更加猛烈。

苏媚的双手使劲抱住男孩的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。

在这一刻，她真的什么不管了，什么妇德，什么为人妻子为人母亲，都顾不上了，现在都……已经差最后一步了，又有谁会知道以后会这么样。

就当是……稍稍的放纵自己，满足一下个人需要，这样不好么？

叶希趁着这个机会一口含住苏媚的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红。

苏媚快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音。

苏媚顿时红晕满面，身子软软得靠在了床上。

男孩的手在她的腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，苏媚这个已婚人妻已横陈在床上，微微喘着粗气。

房间里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，苏媚那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，成熟美丽的脸颊让巫子一阵感动。

看着她那凹凸有致的躯体，叶希下面更加坚硬起来，翘的老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。

苏媚全身透着无限的性感，叶希再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。

这时，苏媚已娇喘连连，喘息声渐渐的大了起来。

巫子听看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。

巫子贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。

他的手也深深的陷入了苏媚的肌肤里，下面那火热也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。

而苏媚的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了巫子那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起。

叶希搂着苏媚，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，叶希隔着光滑的衣服在她丰满而肉感的臀部轻抚着，苏媚的臀部充满弹性。

随着叶希的抚摸，苏媚的反抗越来越没有力道，抚摸了一阵后，叶希血涌了上来，更放肆地在苏媚的丰臀上捏摸着。

叶希一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁边，叶希的双手已揉上去了，苏媚那双涨大的山峰在叶希掌中波动，似要溢出叶希指缝，隔着睡袍，叶希兴奋地揉着，苏媚低声道：“小混蛋，你好坏……”

叶希吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“嘿嘿，阿姨，要不要我更加坏啊？”

说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，叶希右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。

苏媚口里发出：“唔唔……”

的娇哼，半推半就让叶希摸弄了，开始，她只是被动地被叶希吻，一会而她就回应了，他们热吻着，而叶希的手也在隔着衣服探索她的蜜穴，不久，双腿湿了一片……

苏媚主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。

那小内裤紧紧地包住诱人的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。

叶希的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

叶希激动地用手抚摸起来，苏媚丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。

叶希仔细看着那里，慢慢地发现内裤里渗透出水来，叶希用嘴去舔，苏媚“呀”地一声叫出来，把叶希吓了一跳，抬起头看着苏媚，苏媚娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把叶希的头按下去。

随着叶希的抚摸，苏媚口中发了一真断断续续的呻吟，叶希望着苏媚红色的双唇，也不管那么多，直接的吻了上去，苏媚微微地“唔”了一声，刚开始有点对抗，但随着叶希的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。

慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

叶希感受着苏媚软软的有弹性的胸脯一起一伏，叶希只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

苏媚她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着叶希。

她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

叶希一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。

抚摸一阵之后，叶希移过手掌去抚摸她的两腿间，叶希不住揉着，而春姬发出骚呤。

慢慢的，叶希已经将苏媚身上的束缚脱的精光，随着最后的T字裤的下来，叶希发现苏媚那里光洁无毛，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，叶希禁不住轻轻吻了上去。

苏媚又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，叶希在苏媚耳边轻轻地问她：“阿姨，想要么？”

她近乎呻吟的说：“要……”

没等她把话说完，叶希已经将下设那十分灼热的肉棒向上重重一顶，插向她的两腿中间，苏媚两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”

地喊叫了一声。

“好大哦！”

阴道受到了如此的肉棒抽插，即使是已婚的她也有点受不了。

“哦，阿姨你下面好紧哦！”

叶希快速的耸动的身子。

随着叶希的耸动，苏媚的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了不停地呻吟叫床：“啊……啊……啊……”

不一会，突然她双手紧紧地搂住叶希，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”

“阿姨，你夹得我好舒服！温温热热得，哦，还很紧，好爽！”

苏媚在叶希的进攻下，满口胡言乱语起来：“啊……小混蛋……你要干死人家了……啊……好棒……用力一点……干死……人家吧……真的好美啊……啊……要飞了……太好啦……啊……”

叶希一边抽动着自己的肉棒，一边吻到了她的唇上，他的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，苏媚的口中开始渐渐得分泌出津液。

美妇的口水如催化剂一般让叶希突然加强进攻，叶希的舌头放肆的在苏媚的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。

苏媚美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。

叶希的一双手在苏媚的身体上游走，先轻抚着苏媚的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的下面，早就被叶希搞得出了大水。

叶希扶起自己的坚挺肉棒，再次进入了人妻那湿润着蜜穴深渊之中，半响，苏媚满足的发出叫床声：“啊……啊……小老公……好美……唔……上天了……真……舒服……干死我了……啊……啊……啊……真舒服……“在这个男孩的抽插紫霞，苏媚发出了愉快的叫声。叶希得到她的鼓励，继续在她身上耕种着。

苏媚嘴里叫着：“啊……好人……真好……好舒服……”

听着苏媚淫荡的叫声，叶希再也控制不住自己的欲望，起身，将自己的坚挺送进了苏媚的深渊。

“啊……啊……啊……好坏好坏……你……要搞死叶希了……嗯……嗯……”

叶希伏在苏媚的身上，用力的地耸动着美臀，苏媚微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……好弟弟好哥哥好老公……你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了……“叶希知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……好弟弟……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……又高潮了……不行了……你饶了我吧！”

史密斯现在真的十分生气！

为什么原本被自己困在地下迷宫的那些野兽能够走上来了呢！

为什么自己的妻子没有找到出口却能够从地下迷宫里出来。

但是现在很明显，那些野兽就是跟随者自己跌妻子一并出来的！

现在史密斯脸色都气青了！

原本没有半点以外的计划，却在这个时候出了岔子。

“对了，你们马上给我派人监视一下全部游客，看看是不是还有其他国家的特工在。记住，要隐秘一点，绝对不能够让他们发出信号！”

史密斯一边走着一边说道：“干扰电波全岛散发，不能够在今晚让那些人将小希散发出去！”

“还有，现在马上准备好一切，天亮之时我们马上离开这里！”

“好的！”

保镖点了点头，领命而去。

但是他还没有走远，史密斯却忽然教主他，道：“跟在我身边吧！”

现在那些野兽到处都是，这可是让史密斯感到了无比的害怕！

好一会儿，史密斯他们两人这才来到了房间之前。

这一次史密斯猛地敲了敲房门，道：“老婆，开门！”

他的这一下，却让房间的两人吓得魂飞魄散！

此时叶希躺在柔软的大床上，而他的身上却是高挑成熟得苏媚，她好现实一个女骑士般，身下这个比自己矮小的男孩身上纵横驰骋。

“我……都说了，我想要休息！”

苏媚的声音强作镇定，但怎么也蕴含着一丝颤抖。

只是这一丝颤抖史密斯却没有听得出来。

“你开门，我有话问你！”

史密斯隐隐有点儿生气了！

现在这个节骨眼上，妻子竟然跟自己唱反调！

可是，史密斯却没有注意到身边这个保镖那异样的眼神！

这个保镖心中微微一愣，怎么老板娘的声音好像有点不不对劲呢？

“不开！我已经睡了！”

苏媚的声音从房间之中传出来。

可是听在史密斯的耳边却是引起了他的滔天巨火：“我说让你开门！”

“不开！”

苏媚倔强地说道，现在不是她不开，而是不能开！

看着身下对自己笑着的男孩，她紧咬着下唇。

怒了，真的怒了！

史密斯愤恨地一脚替在了房门之上！

可是这房们却根本不是那么容易被打开的。

现在史密斯还真的有点后悔，为什么着房门的质量自己当初要选那么好的呢？

可是他却不知道，如果自己此时将房门撞开的话，却会看到自己的妻子浑身一丝不着的骑在了一个可以当自己儿子的男孩深山！

“你到底开不开！”

“不……开！”

身边，是一脸疑惑的保镖，现在他的脑海之中忽然浮现出了自己看小岛国的AV之时，那种人妻系列的偷情画面。

现在怎么那么像呢？

甚至连老板娘的声音，都戴着一丝丝欢爱般的颤抖。

浸淫在岛国AV多年的保镖，马上变听出了老板娘那声音的不对劲。

可是却不敢乱说什么。

他的目光看着自己的老板，心中却更加肯定了！

老板娘尽然在房间之中偷情？

可能么？

不可能么？

联想到刚刚老板娘说出让老板戴绿帽的话，这个保镖还真的有点认为，老板娘竟然胆大地在卧室偷情！

只是，在这里可没有其他的男人。

也就是……跟老板娘偷情的男人，是自己的同事？

也是其中一个保镖？

是我多心了吧！

保镖在心中暗暗说道，老板娘平时成熟端庄，又怎么会偷情呢！

一定是自己想多了。

“哼！”

斯密斯再次狠狠地一脚踢在了房门上，这才问道：“你究竟从什么地方上来的？地下迷宫可没有什么出口！”

“不……知道！”

老板娘的声音依然是这么好听。

“走！”

史密斯现在已经怒火中烧了，但是却没有丝毫的办法。

只能够让手下去解决了。

窗外，风依然呼啦啦地吹着。暴风雨之后，夜变得特别宁静。

卧室之中两条肉虫在翻滚着，一个高挑成熟的美艳人妻，一个是年少矮小的正太。

此时人妻美妇雪白成熟得胴体却好像是一只发情的小母狗一般趴在了男孩的面前。

叶希将自己的肉棒抽出来，揉弄着苏媚最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，叶希伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣。

看着眼前这个比自己高挑的美妇此时却好像发青小母狗的姿势趴在眼前，而且还是人妻人母的身份，叶希那肉棒又是大了一圈！

叶希的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。

她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而叶希正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

苏媚的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，苏媚从鼻子中发出急切的呼吸。

“啊……小老公，别……啊……我受不了了……”

苏媚羞耻地低吟。那双修长的美腿绷得紧紧的。“快插进来啊！”

“阿姨你真是急色啊！刚刚我不是插你了吗？现在又要了啊！”

叶希一边说着，一边挺着巨大的巨龙，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。

“啊……小混蛋……小老公……痛啊……轻一点……嗯……你的好大……顶到子宫了……啊……”

叶希用手抚摸着李菲儿高耸的双峰，用嘴巴在美妇白嫩的耳垂轻舔着。

叶希一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

随着叶希有节律的上下抽送，苏媚开始迎合起叶希越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次叶希的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

“啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……”

苏媚开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。

“啊……好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我又要去了……啊……”

随着苏媚的一声尖叫，叶希感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。

苏媚又一次达到高潮了。

“好阿姨，我也射给你！”

叶希抓住了她那屁股，拼命的从后面抽插，白来下之后，那龟头马眼处忽然射出了浓浓的精子，将美妇的子宫塞得满满的！

好久好久，当一个个姿势都被他们摆出来享受过之后便慢慢地平静下来。

风雨洗净了空气之中的尘埃。

“嘿嘿，阿姨刚刚好爽哦！”

叶希此时躺在大床上，身边确实已经将丝被包裹着身体的美艳人妻苏媚。

“偷情是不是很刺激？有此事刚刚差点被你老公发现了哦！”

“你——”

苏媚俏脸一红，心事被男孩猜中，马上变得羞涩起来！

“刚刚只是……一时放纵，以后你还是忘了吧！”

身为人妻人母的伦理道德让她不敢再次跨越雷池半步！

只是，曾经的红杏出墙却仿佛在她放心之中落地生根一般，挥散不去！

尤其是像她这样的深闺怨妇！

只是，刚刚自己跟这个男孩的疯狂一幕幕无时不刻不在冲击着她的心房！

叶希忽然伸出双手换过了她那盈盈一握的柳腰，将自己的身体贴在了美少妇那婀娜的娇躯之上！

“啊！你还要干什么！放手！”

男孩那还没有完全发育的身体贴在自己的身上，苏媚娇躯一抖，芳心竟然在这一刻不停地颤抖起来！

“你快点放手！”

她双手挥动着试图将身后紧紧搂抱着她的男孩推开！

她真的害怕了！

背着丈夫偷情的事情自己已经有过一次了，难道还有继续吗？

自己怎么对得起丈夫！

“别，别那么大声！可能你老公等一下又会回来的！”

叶希下巴靠在了苏媚的香肩之上，嘴巴却凑到了她的耳朵边上吹着热气：“难道你忘了刚刚阿姨你自己是怎么叫我的吗？你喊我小老公，你喊我好哥哥呢！”

说话之间，叶希的手臂更加用力的搂抱着美少妇的娇躯！

“不！我忘了！”

苏媚忽然惊慌起来！

是啊，刚刚的一幕，她怎么能够忘记！

而且，男孩的话让她陷入了深深地愧疚之中！

只要一想到自己已经跟他发生了最亲密的接触之时，她心底却忽然有一种声音再告诉她，她已经忘不了那种被他深深进入的感觉了！

“你放开我！”

苏媚低声的说着，但是却好像一下子变得坚定起来！

或许丈夫已经对于她来说没有什么约束了，但是她毕竟还是有夫之妇啊！

“现在放开阿姨你，你也不敢走出这个房间吧！不如，咱们多呆一会儿！”

“……”

苏媚紧咬着下唇，这一个年纪小小男孩，曾经将自己压在了身下，尽情进入自己！

这一点自己永远都无法忘记的！

“哎，这一切都是自己选择的。也怨不了谁，就让它顺其自然吧！”

苏媚心中低声说道。

只是，眼下，却不是再跟这个男孩接触的时候。

即使，自己刚刚才跟他欢好过。

“现在，你先放手。”

苏媚扭动着娇躯。

可是叶希却一口含住了美妇苏媚的玉耳，柔声道：“阿姨别这么吝啬，让我抱一下也不可以么？”

“不行，刚刚你还没有抱狗么？”

苏媚身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，想到了先前的一幕幕，她的脸上变得更加火辣了。

身为人妻人母的伦理道德的束缚又怎么会是这样容易就挣脱得了呢！

苏媚娇躯开始不安的扭动着，可是那丰腴的娇躯更因为这样而跟叶希的身体产生了更为剧烈地摩擦！

她深深地感受到了来自于那灼热坚硬的巨龙的压力！

天，这个小男孩怎么还会……刚刚他不是发泄了么？

“嘘……阿姨现在别说话，你听，好像有什么声音！”

叶希双臂更加用力的搂抱着苏媚的柳腰，嘴巴却含住了苏媚的耳垂。

“没有，我什么都没有听到！”

男孩的话让她心神一颤，她的双手推拒着叶希的胸膛，可是当她对上了他那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动！

“有！你细心听一下。”

“声音……”

苏媚不由得转过头来，正视身边躺着的叶希，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，透露着深深的浓情蜜意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章 妈妈
────────────────────────────────────────

“根本没有什么声音！”

苏媚不敢对视着叶希，她是在抵挡不住叶希眼中的灼热柔情！

她芳心急跳，娇羞无限地扭过头去。

原本还在担心的她，神色也慢慢的放松下来。

苏媚再次转过头来，伸出白皙润滑的玉手抚在了身上的叶希的脸之上，娇艳娇腻的月容之上升起了一片片诱人羞涩的红霞，尤其是她那双暗含着一池秋水的桃花杏眼之中已经春情洋溢！

“小混蛋，别想着……再来了！就当是一场春梦吧！”

夜色已经十分幽暗了！

那些蹲在绿草丛里的小野菊，像一双双眼睛，流露的是善意的目光。

那一棵棵红艳的杜鹃花，配着绿叶，犹如花枝招展的摩登少女，有妖媚的身材与迷人的眼睛！

旁边还有雪白的白合，康乃馨和我叫不出名字的花，都非常惹人喜爱。

跟着蛮忙夜色相衬的便是房间之中的春光无限。

“刚刚……舒服吗？”

叶希凑过头去，亲吻在怀中美少妇的前额之上，低声道：“只是，现在你真的听不到声音？”

苏媚娇躯一颤，却忍不住地娇靥通红，艳若桃李。

她风情万种地瞪着叶希，娇嗔道：“你想要做什么就说，别用什么声音来糊弄我！”

“我真没有……我听到了那些野兽的声音！”

“你说真的？”

苏媚抓住了叶希的衣襟，道：“不可能，它们不可能上来的！”

“我也听得不是很清楚。”

叶希捧著她的脸颊，道：“要是那些野兽都跑出来了，那阿姨你就躲在我的身后吧！”

“你？”

这个足够当自己儿子的小男孩竟然说要保护自己，这一种充满着异样的情愫让苏媚浑身一抖，那芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴！

“你别再胡说了好不好！就你能够做得了什么！”

美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱人的味道！

那种成熟的风情让男人疯狂！

叶希双手将她的娇躯紧紧地搂在怀中，“嘿嘿，不怕，那些野兽抵不过子弹的！阿姨你就放心吧！”

叶希那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性感迷人的朱唇！

“唔。”

苏媚那成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮吸着。

阵阵电流从自己的嘴唇直上传过来，苏媚已经忘记了自己原本还想要推开他的了！

情迷意乱的她不自觉的伸出了双臂，抱住了叶希的脖子，主动送上了自己的香吻！

而就在这时，屋子之外却是忽然冲进了一个高大的野兽身影！

不，不止一个！

放眼望去，竟然是黑压压的一群。

“天啊！”

回到房间之中得到史密斯下得了脸色大变，“快！马上将所有门窗关死，不要让他们走进来！剩下的人马上到屋顶去防备，记住，不要随便扫射，以免引起它们暴动！”

史密斯现在也是一阵头皮发麻，没有想到当初自己只是弄出几十只的野兽，让他们在地下迷宫自生自灭，没有想到它们居然能够繁殖！

这些年来，恐怕已经有不少的数量了吧！

“真是奇怪，怎么会这样的呢！”

斯密斯看着这些仅过了基因改造的野兽，心中却顿时沉到了谷底。

恐怕，哲写野兽经过了这一系列的时间，已经再次变异了吧！

而且，最重要的是，他们从什么地方走出来的？

史密斯不知道，但是他的老婆却十分清楚。

而现在，叶希跟他妻子之前逃出来的悬崖上的洞口却竟然有着一个个人跳下大海！

正是韩雪他们等人！

这里高度不是很高，而且已经有很多个特种部队的队员成功登上岸了。

也就是这里是唯一的出路了！

在这样的一个夜晚，一个个浑身湿漉漉的人从岸边爬上。

“这里……”

韩辉抖了抖身体，那冰冷的感觉让他浑身难受，但是地面上却竟然布满了那不知道是哪一种野兽的脚印！

看来，正是刚刚那些猛兽了！

它们，尽然也跳下来了？

危机，慢慢地笼罩着整一个极乐岛。

“雪儿，你没事吧？”

扶着妹妹，韩辉有点担心的看着她那一脸的苍白。

轻轻地笑了笑，道：“没事，有点头晕而已，我们先离开这里吧！这个岛上，恐怕那些野兽都潜伏在其中了。”

现在她就担心着叶希，不知道他现在是不是还呆在房间里呢？

叶希玩着窗外的夜色，总觉得好像有什么猛兽在虎视眈眈一般。

不过他却没有理会。

“你啊！难道还不愿意放手？”

苏媚抛着白眼：“还是说你想要等到我老公回来？”

她用力的在男孩的大腿上拍打了一下，那娇嗔地模样让叶希心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移。

“嘿嘿，你老公回来才好！这样我就有机会了！”

他伸出手环住了她盈盈一握的柳腰，凑过头去，在她的耳边轻轻说道：“阿姨你也累了吧，那让我来帮你揉揉好了！”

说罢，他便腾出了一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，最后一把握住了那颤抖巍峨的玉乳。

苏媚浑身打了一个哆嗦，男孩的手掌总是那么 灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心！

“不要这样啦！”

她一脸红晕的抬头看着这一个将自己抱在怀中的男人，玉手按住了他的魔爪，“不用你来，给我放手，你快点离开这里吗，不然他真的要回来了！”

“不会！”

叶希微微扭动了一下身体，笑道：“房门锁着的，还有这窗都是特殊的单向玻璃，从外面看不到我们这里面的，这可是刚刚阿姨你说的啊！”

他十分轻佻的伸出一只手抬起了美少妇那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气。

苏媚禁不住发出了嘤咛的一声，娇躯微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男孩的身上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，娇嗔道：“还真当自己是爷呢！明明就是一个小孩子！”

“可是阿姨你刚刚都叫我哥哥了！”

叶希腾出一只手掌再美少妇那微隆高跷的玉臀上用力打了一巴掌，只听“啪”的一声，便随着苏媚的一声娇呼“啊！”

“你要死了！”

苏媚娇嗔的瞪了他一下，却不忘说道：“好啦！时间都差不多了，你快点离开这里！”

只是，正当叶希准备离开的时候，却忽然响起了一系列的枪声！

阵阵枪声打破了黎明的宁静，仿佛先前的暴风雨一般，但是却更加让人心颤。

“先穿衣服！”

叶希跟人妻苏媚马上从床上爬起来，着突如其来的变化实在是太过突然了。

也不知道到底发生了什么事情。

叶希传好了衣服，却并没有离开，而是握住了i几的手枪，透过了玻璃窗看向了外面。

这一看，他顿时有一种转身就逃的冲动！

但见那黑压压的野兽竟然向着屋子这一边围困过来！

天啊，这样的猛兽，实在是让人头皮发麻。

“先不要出去！”

苏媚也是吓了一跳。

“阿姨，那些野兽到底有多少？”

叶希一阵颤抖的问道。

看着那不断在枪林弹雨之中倒下，却又马上前仆后继的涌上的猛兽，叶希也不得不肝胆害怕。

“我……真不知道！”

苏媚轻轻的摇了摇头，目光却不敢落在了窗外，那些血淋淋的场面实在是让她感到了害怕。

“丫的，史密斯够狠！竟然造出那么多！”

叶希低声道：“只是，真么多的野兽，好像失控了，是不是出了什么问题呢？”

“那个混蛋，也不知道在做什么研究！”

想到了丈夫，苏媚却是一阵痛心，自己真的是看错人了！

为什么他竟然变得这样了呢？

想到了自己跟这个男孩的缠绵，苏美的脸上却依然残留着一阵阵的红晕，现在却变得更加动人！

他们两人躲在房间之中，但是外面的枪声却是一阵高过一阵。

最重要的，是他们这里十分安全，那些野兽根本就来不到这里。

而就在外面，在一阵阵枪林弹雨之下，几乎所有的野兽都倒在了血泊之中，说这里血流成河也不为过。

好久好久，知道听不到任何枪声之后，他们才呼了一口气。

“停止了……吗？”

两人对视了一眼，刚刚的哪一种恐惧却依然挥之不去。

“没事了。”

苏媚毕竟是一个成熟的女人，比起叶希这个毛头小子，更是大了不少。

此时她恢复了原本的端庄秀气，低声道：“趁他们没有来……你先离开吧！”

叶希却是看着身边在大口大口穿着粗气的人妻，道：“最后……一次？”

紧紧咬着下唇，苏媚竟然主动地抱着这个男孩，刚刚的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了男孩的身上，微微低下头，双臂用力将男孩的头抬起，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的高挑娇躯靠在了男孩那比自己矮小的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的乳峰更是被她挤压得扁扁得。

那火辣辣让现在浑身火热的人妻忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。

男孩身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。

叶希向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了她的胸前之上，另一只手则是向下探下，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

“砰！”

忽然，原本关着房门竟然在这个时候被人狠狠地撞开了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章 芳心
────────────────────────────────────────

“贱人！我就知道！”

当房门被推开的时候，出现在叶希跟人妻苏媚眼前的竟然就是苏美的老公史密斯！

只是他的身上一片血迹，双眼更是充血的红肿，脸色的狰狞让人有点害怕！

他实在是没有想到，自己的老婆竟然敢背着自己在一门之隔偷情！

要不是身边的这个保镖的话，史密斯还真的会一直被蒙在鼓里了呢！

“啊！”

看着自己的老公，正在抱着怀中男孩亲吻的苏媚却吓得连连后退。

自己竟然被丈夫发现了！

天，这样她感到了胸口一阵阵沉重的压力。

“杀了这个小子！”

史密斯双眼死死地瞪着竟然敢染指自己女人的小男孩，对着身边的这个暴跳怒声道：“给我杀了他！”

史密斯的话音刚落，却马上想起了两个枪声！

“嘣、嘣……”

鲜血四溢，竟然是史密斯身边知道了叶希跟老板娘偷情的这个保镖！

叶希握住了手枪，目光看着眼前的史密斯，道：“你输了！”

“你敢杀我？”

史密斯却丝毫不惧怕眼前的这个小男孩。只不过真的不惧怕么？

为什么他的双腿在轻轻地颤抖呢！

只是，在知道了自己的妻子竟然给了自己一定绿帽，这样的怒火让史密斯如何能够忍受。

最重要的是，跟自己妻子勾搭在一起的，竟然是这个小男孩！

欺辱，无尽的屈辱让他忘记了应该有的害怕！

只可惜，那无情的子弹却是马上让他意识到了自己的处境！

叶希竟然毫无顾忌地一枪打在了他的右腿之上！

“啊！”

剧烈的疼痛顿时让史密斯到底呻吟，那身体不管的翻滚着。

如此强烈的痛楚让他满脸大汗，身体更是在痛的痉挛着。

眼前的这个小男孩竟然如此之狠？

“叶希，别杀他！”

苏媚忽然拉住了叶希。

她眼神复杂的看着倒在地上的丈夫，心中却是百感交集。

现在，该怎么办？

闹出了这么一大件事，恐怕会惊动整一个世界了。

到时候，只怕没有人会放过史密斯了！

“小……小杂种！我、我要杀了你！”

在地上痛苦挣扎着的史密斯想要爬起来，可是大腿受伤实在是太严重了，不管他如何挣扎，却根本就爬不起来，那鲜血已经将他身体的衣服都染红了。

“想杀我，你还不够资格！”

叶希也是杀红了眼，这个时候外面的枪声也在慢慢的平静下来了。

整一个宁静的夜晚，却是那么让人感到毛骨悚然。

“叶希。”

苏媚拉着了叶希的手臂，低声道：“放……放过他把！”

她此时妩媚而又迷人的大眼睛一动不动的看着叶希，又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上张开来晶莹洁白的贝齿，特别的诱人。

弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的妇人风韵。

成熟女人娇滴滴的声音，最让男人心醉。

叶希心神一荡，想起了刚刚跟她丈夫有着一墙之隔的惊险刺激的偷情，他心中便再也平静不下来，“我不杀他。不过你是我的！”

“胡说！”

在自己的丈夫面前，苏媚也是满脸的羞红，但是现在这样的情况之下，她还真的不知道应该怎么办了！

面对着迷惘的未来，她第一次感到了害怕！

苏媚，的确让人行动。

尖尖的俏脸，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，长发轻轻地披散着，浑身散发出一种成熟女人的风韵，让人看了就想将她压在身下狠狠地蹂躏一番。

叶希看着她穿上的蚕丝睡衣，诱人的胴体在薄纱下若隐若现，那宽敞的衣服却恰好衬托出那傲人的双峰，完美的曲线勾人心魄。

那史密斯听到了叶希的话，争议粘连原本就因为中了一枪而变得发青，现在更是被气得一脸黑青！

“小兔崽子！你敢！”

史密斯那双眼睛死死地顶住了眼前的这个小男孩！

这个在刚刚还被自己控制着生死的男孩，现在却居然敢在自己的面前说出这样的话！

那可是自己的妻子啊！叶希他凭什么！

瞥了倒在地上的史密斯一眼，叶希冷声道：“你说呢！”

说完，他却好像示威性一般将这个比自己好药高挑的绝色美人妻依稀子推到了在她身后的大床之上！

就好像刚开始苏媚推到他的时候一样。

叶希连忙跨开双腿，坐在了高挑美妇的腰上！

“小杂种！快点下来！”

史密斯那双眼睛几乎都要跳出来了！

可是大腿重伤，他根本就爬起来。

现在要不是心中的怒火在支撑着他，恐怕马上就会晕倒过去了！

“啊——”

苏媚却被他的的这一举动吓了一跳。

她惊慌的想要将身上的这个男孩推下去，但是目光却看到了身边瘫在了血泊之中的丈夫的眼神之时却停住了！

双臂紧紧环住少妇人妻苏媚的腰肢，叶希却望向了地上的想要杀死自己的史密斯，又扭头望向了他的美艳妻子：“这样此不刺激？”

说到这里，叶希那脸上却顿时出现了一丝丝邪恶的笑容：“那现在我们是不是再给你的丈夫戴上另一顶绿色大帽子？”

“你……你在说什么鬼话呢！”

苏媚亲情的扭动着自己的娇躯，可却并没有拒绝男人的拥抱。

怀中的美人苏媚对于叶希来说实在是太大的诱惑了！

自己的胸膛之上被苏媚那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上！

那一种柔软而充满着你和弹性的美妙感觉让几乎忍不住要将这个美妇人就地正法了！

感受到男人的火热之物紧紧地抵着自己，苏媚的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

“贱人！你们不得好死！”

史密斯怒了，从来没有这样生气过！

死死地顶住了眼前的这个男孩以及自己的妻子，他是在没有想到自己会有这么一天！

中了一枪的大腿现在那疼痛感已经慢慢消失了，取而代之的是一种麻木。

他整一条腿都痛得快要失去知觉了。

苏媚被吓了一跳，她全身躺在了叶希的身下，不敢乱动。

低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物。

此时却在她的丈夫眼前将她压在身下，这一种跟偷情不相同的绝对征服的快感让他心中的慾火顿时膨胀起来！

叶希情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了苏媚那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

他缓缓地低下头，慢慢地吻上了美艳人妻那微微嘟着的小嘴儿。

当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！

这一种前列的滋味让他们心醉不已，正逐渐沉迷于那一种欢快的触感之中。

叶希只觉美少妇的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将神奈莎的双肩搂住。

苏媚唇儿半开，让叶希的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。

苏媚俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。

不管了，什么都不管了！

他们吻得是那么的狂热，从苏媚那性感的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了叶希的胸膛之上！

直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。

叶希居高临下的看着从激吻恢复过来的美少妇。

从她那宽松的领口，看见了那几乎奔跳而出的两座雪白丰满，浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香，令他全身血液加速流窜。

“我想要吃你了！”

说完，再次吻住那樱桃小嘴。

只是叶希却不知道，在房间之外，原本史密斯的那些保镖已经死亡太多了。

因为，在猛兽潮之后，却是韩辉一行人带走冲了进来。

“快，去控制剩下的那些人！不要让他们逃跑了！”

韩辉首当其冲。

在韩辉身后，自然是一并出来的韩雪等人。

弄出这么大的动静，让他们不想到这个极乐岛的老板也不行。

在对方将几乎所有的猛兽都消灭了之后，韩辉等人马上趁着空隙突破了他们的防御。

“小希明显不在房间之中，很有可能在这里！哥，我们分头找找吧！”

韩雪现在十分着急，从地下迷宫里出来，刚回到原本的丙谷胺却不见一人。

韩辉点了点头，分出了几人跟着妹妹韩雪，自己却向另外的房间走去。

这一路攻入来，虽然也有不少人手上，但胜在没有生命危险。

而且对方的防御更是一触即溃，这让韩辉他们更加轻易的攻入来。

叶希把身下人妻苏媚的长发撩起，两人相互对视了很久。

渐渐地，他感到苏媚芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你……你不要这样好吗？先让我起来！”

似乎已经知道自己逃不掉男孩的魔爪了，美妇人一脸无奈：“我……不想被他看到。”

说罢，她轻轻转过头去，对于倒在了血泊之中的丈夫那杀人的眼神视而不见。

韩雪在拐过了几个弯之后，终于来到了顶层，这里一个个房间都关着门。

她小心翼翼的走着，但是却忽然听到了最前面，房门打开着的房间之中传来了一个男人的咆哮：“小畜生，你要是敢碰我老婆我绝对不会放过你的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章 母子
────────────────────────────────────────

听到了这么一个声响，韩雪的芳心顿时咯噔一跳。

是谁在那天？

不知道为什么，在听到“小畜生”三个字之后，韩雪却忽然有一种预感。

仿佛自己知道了对方是谁一般，那个男人的话让她心中变得复杂无比。

“他老婆？”

前面的那一个房间，到底发生了什么事情呢？

而且，即使是没有踏入房间，韩雪却已经闻到了空气之中存在着的那一丝丝血腥之味。

这更让她警惕了起来。

身边的几个特种部队队员却马上握住了枪支走在了前面。

可是韩雪却忽然叫住了他们：“等等！”

这两个保镖可不明白韩雪想要干什么：“可是，前面可能会有敌人在。”

韩雪轻轻的摇了摇头，道：“你们，在这里，我去看看！”

“不行，万一出了什么状况，我们可担当不起啊！还是让我们来吧，韩组长你先退后。”

“不，我来！”

韩雪咬牙坚持到：“前面，没有危险，让我来看看吧！你们就不要过来。”

韩雪的坚持让几个队员为难的对视了一眼，可最后还是点了点头：“我们就在身后不远，有什么状况的话你马上大喊！”

“嗯。”

韩雪点了点头，却收起了脚步，慢慢地靠近。

却是走进这个房间，韩雪听得越是清楚。

“狗杂种……我就算死了，也不让你活太久！”

“贱人！你这个贱人，你不得好死！”

“你们都得下地狱！”……

这一些列的咒骂，都是同一个人发出来的。

韩雪现在很是好奇，房间之中到底发生了什么事情呢？

到底，是不是叶希呢？

她忽然有一种感觉，正是叶希在房间之中。

可是，这样的想法，可能么？

其实韩雪自己也不知道为什么会突然有这样的感觉，但是她总司觉得，最近发生的私情实在是太过突然了！

甚至连她自己也不知道应该怎么办了！

丈夫远在美国，但是等到他回来了，这一切又应该怎么办呢？

对于这一点，韩雪一点也不知道。

这一个平时总是以女强人在别人眼中的美妇，但是现在却竟然感到了茫然与无助。

或许，顺其自然才是最好的？

韩雪怀中十分忐忑的心情一步步的靠近，因为她有一种预感。

这样的感觉来的十分玄妙，根本就无法解释。

只是，当韩雪慢慢地将脑袋伸出去，目光落在了房间之中的那一刹那却是吓着了！

她首先便是看到了倒在了地上的一个穿着黑色西服的保镖。

这个保镖却因为心口中枪而奄奄一息。

地上却流出了一大滩暗红色的鲜血。

这样的伤口看得韩雪触目惊心。

她慢慢地移动着目光，接着便是看到了大腿中枪的史密斯。

此时他也是倒地不起，但是双眼却十分怨恨地瞪着，似乎在他的眼前有着深仇大恨的人在一般！

“叶希，你这个狗杂种，我绝对不会放过你的！”

叶希！

韩雪的脑海忽然轰隆一声炸开！

竟然是叶希？

难怪靠自己这样的感觉如此强烈。

史密斯没有注意到门口还站着一个人，此时他的眼中只要眼前的这一对奸夫淫妇！

“嘿，史密斯！先前你将我赶到地下迷宫去的时候，可曾想到过会有今天？你何曾想过自己做过那么多的坏事，会有报应？”

“呸！什么报应！老子不相信！”

史密斯破口大骂：“贱人！你可对得我住！狗杂种，还有你，你一定不会有好下场的！”

“我的未来，可轮不到你来插嘴。你也没有资格说。”

叶希看着已经几乎要晕倒过去的史密斯，心中却充满着一种绝对的成就高。

眼前，自己的身下却是这么一个绝色成熟的美艳人妻。

也不知道出于什么原因，原本想要起来的苏媚却忽然感觉到了莫大的快感，双臂忽然勾住了身上这个小男孩的脖子，一下子吻住了他的嘴巴！

叶希微微一愣，刚刚察觉到好像有人靠近，却没有来得及回头看便已经被这个美妇人妻拉下了脑袋。

那柔软而芳香的樱唇，让叶希回之以深深的湿吻，而苏媚也激情地反抱着叶希，张开自己的樱桃小嘴，送上热烈的长吻。

两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将情郎吞噬到自己的腹内。

叶希清晰地听到她的轻轻的呻吟声，那香舌的蠕动使得他更加舒服！

叶希一边享受着她那充满醉人香津的小嘴，右手则向下移到她那诱人的大腿上，在她迷人的美腿上来回的抚摩，感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

叶希此时没有心思来思考是不是有人靠近了，现在他心中那慾火几乎让他忍不住的要将怀的美妇人狠狠蹂躏。

闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的玉体，这一切都激起男人高亢的兽欲！

即使刚刚已经又过了一次欢爱云雨。

叶希的双手伸向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的成熟胴体，一双色手沿着那火辣的曲线放肆而有规律的游走起来。

苏媚的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在叶希的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的成熟娇躯。

“吱呀……”

只是，在这个时候，房门却发出了这么一声不合时宜的声响。

原本只有一个正太跟熟女之间的喘息，现在却忽然一下子都静了下来。

叶希没有回头的，爱是他却总觉得自己背后好像忽然射来一阵阵寒芒。

就好像觉得自己一转过头去就会被看去脑袋一般。

而在他身下，被他跨开双腿夹住的美妇，却连忙挣扎，竟然一下子将叶希推倒在地上！

“扑通！”

一声闷响，叶希摔在了地上，身体倒立贴在了床边。

虽然身体倒立着，但是叶希的目光却刚好从这个方向看到了站在房门口的那一道身姿！

目光却不自觉的落在了着一名绝色贵妇人身上，他觉得这一个充满着成熟的美妇人更加成熟艳丽。

她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。

看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。

那一身衣服却是湿漉漉的，但是贴在身上更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。

纤纤柳腰，牛仔中裤下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。

洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。

虽然已经年过而立之年了，但她却是因为保养的好，看起来只有二十七八岁的样子，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。

只见她原本黑油油的长发披散在肩膀上，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，胸前几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、慾火焚身的傲人娇躯隐藏在湿透了的衣服之中。

“啊！”

叶希很软发出了一声大喊，那身体马上挺直起来！

看着眼前忽然出现的女人，叶希还真的吓得心脏怦怦直跳！

“妈妈……”

只是，他却说不出一句话来。因为不敢，也不知道要说什么。

韩雪的目光变得有点儿不一样，那声音都充满着些许怪异：“快点跟我走，这里不安全。”

外面的那枪声也在逐渐平息下来。

而那几个特种部队队员也是对于眼前的这一幕有点匪夷所思，不过当他们看到了房间之中的一切之时却是猛然一呼：“史密斯！”

“快，将他绑起来，不然让他死了！”

对于这一次行动，他们最是清楚了，这个史密斯才是罪魁祸首，这次抓住了他，绝对不容出错。

而且，看来开枪的是……这个叶希！

看了看韩雪，又看了叶希，这些队员却并没有多说。

不过房间之中却多了一个女人，这是史密斯的妻子，这一点他们早已经从资料上知道了。

不过现在韩雪没有说什么，他们也不会乱来。

“我……”

叶希忽然发觉自己的喉咙好像被什么东西堵住了一般，看着眼前美妇那高挑修长的成熟身姿，他心中却好像有一种冲动。

之时这样的情况之下，被她看到，实在是让叶希有点措手不及。

而苏媚却是始终别开视线，但是一颗芳心却是在怦怦直跳。

妈妈韩雪的脸色看不出喜怒，这让叶希心中更加的忐忑。

而韩辉，也在这个时候赶了回来。

“小希，你还真的在这里！”

韩辉一下子抱住了有点不知所以的外甥，低声道：“雪儿很担心你呢！没事就好，来先离开这里吧！这里虽然已经被我们控制，但是那些野兽也不知道还会不会再来！”

韩雪问道：“通知了外面的人了吗？”

只是，她的身体却是在微微颤抖，好像是因为身体湿透了而感到寒冷。

“嗯。接下来交给我们吧！”

韩辉道。

但是韩雪的身体却在这个时候差点就摔倒了，还是韩辉眼疾手快扶住她：“雪儿？怎么了？”

“没，有点头晕而已。”

韩雪轻轻地甩了甩脑袋。

韩辉道：“估计是受了点风寒了，小希，你陪妈妈先回去海边的宾馆，这边有我就行！”

“哦。”

叶希先是看了看身边的人妻苏媚，接着却对上了妈妈那充满着失望的目光，他心中却忽然多了一丝怒火。

也不知道是什么样的原因，这意思莫名其妙的怒火让他心中激起烦躁。

韩雪轻轻地呼了一口气，面前转过身来，却扭动着那高挑火辣的身段曲线，让人迷恋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章 眷恋，病态
────────────────────────────────────────

当最黑暗的黎明被朝阳的光线却破灭的时候，极乐岛之中出现过的事情却还没有引起了世界轰动。

毕竟那里覆盖着强大的干扰磁场，信号不会那么快就让别人收到的。

而现在，早晨慢慢地到来，在中国河北临海地区却有一艏开往极乐岛的豪华游轮。

这是专线游船，其中乘客大约数百来人，竟然都是极乐岛的游客。

他们正准备赶往那一个全世界最大的玩乐岛屿。

可是他们却不知道，现在的极乐岛已经发出了翻天覆地的变化了。

当清晨的阳光透过了窗户，投射到了整一个极乐岛时候，那些经过了一个晚上的游客却并不知道昨晚是多么的危险。

而奈尔知情的人，却被告知严密保守。

现在极乐岛依然如往常一样。

就好像是昨天晚上一切都并没有发生。

此时，在这里被无数的特种部队保护着的一件海边宾馆的一个房间之中。

一个看似正在甜蜜美梦之中的女人躺在了房间的大床之上。

她的脸上一阵阵的潮红，好像是在梦到什么羞人的东西一般。

在她的梦境之中，一个身高比不上她的男孩双手撑在她双肩两边的墙壁上，一副邪恶表情的说道：“你就给我吧？”

说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻！

他的手轻轻的搭上了女人的香肩之上，道：“其实你心里也很寂寞吧？”

“胡说！”

女人惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着眼前的这个小男孩，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，男孩还真的有点把持不住想要将她推倒了。

这样的情况，是真是还是虚假？

做梦的人，很多都不知道自己在梦里。

正如，喝酒了酒的人，总是说自己没醉。

“快让开！”

女人一手护在胸前，一手用力地推拒着男孩的胸膛。

她担心地却不是被男孩轻薄，竟然是害怕被发现！

此时美妇那端庄艳丽的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。

“我要你！我就要你！今天谁也阻挡不了的，谁也是！”

男孩轻地扬起下巴，微笑着说道：“我知道，你也是想要我的，是不是？”

“你乱讲！”

女人将脑袋别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应！

男孩见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“以前的种种，真是让我更加想要得到来的！真的，现在我就要……吃了你！”

说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。

女人的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着男孩的嗅觉神经！

“唔——”

女人双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。

男孩一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

女人虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的高挑美妇人，男孩心中充满着一种禁忌的征服感。

他踮起了脚尖，含住了这个比自己还要高的美妇那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了？”

“你胡说！”

女人轻轻扭动着娇躯，从男孩的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着男人的眼球！

只是，画面就到这里，但是却还噢昂忽然变得雪花四溅一般。

真的只是梦境么？

如果是，那么，女人希望梦境是这样……

这绝色美妇正站在床边，双手却撑在了大床，逛街成熟的娇躯半趴着。

大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。

轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

而那个小男孩此时却正站在了她的身后。

这才是……她想要的？

美妇星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红以及高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，刚刚哪一个春梦所带给她前所未有的快感。

她大力的喘着气：“这里是……”

女人轻轻地掀开被子，却有点疑惑，昨晚的点点滴滴马上如潮水一般涌现。

伸手摸了摸自己的额头，女人这才呼了一口气。

脑袋现在不怎么痛了。

轻轻地叹了叹气，女人却发现自己换上了一件有点儿单薄的睡衣。

躺在大床上面的一个女人慢慢地张开双眼，首先便看到了映入眼帘的天花板。

窗外，太阳已经露出了及其灿烂的笑。

她穿着一袭黑色低胸吊睡衣，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸。

浑圆而饱满的峰峦挤出一道深深乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，被子遮掩一小部分，更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人。

这样却衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。

韩雪轻轻地甩了甩脑袋，尽量让自己忘记刚刚的梦境。

为什么最近，这样的春梦越来越多了呢？

她并不知道。

从房间走出来，她却看到了躺在沙发上面睡觉的一个小男孩。

低头看了看自己穿着的睡衣，她脸上却忽然升起了一阵潮红。

自己昨天晚上穿得可不是这一件衣服，但是现在却被人换了。

这里，到底是谁？

看着那个依然在熟睡的男孩，她又怎么会不知道是谁帮自己的换的衣服呢？

只是，她却发现自己生不起气了，脸上反而有点灼热，看着男孩的目光也变得有点不一样了。

“这个小混蛋，要是让我知道他动手动脚，一定让他好看！竟然连我的豆腐也敢吃！”

心中低声嘀咕着，她却鬼使神差的走到了男孩的身边。

窗户被打开了一小部分，阵阵的海风吹了进来，让人感觉和i那么的舒适。

只是，刚刚一靠近这个男孩，她却问到了一阵阵异样的味道。

她闻到男孩身上浓郁的阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。

心想，他会有男女欢好残留的淫靡霏霏的味道呢。

自己的睡衣被他换了，而他身上却留着这样的味道，那岂不是……

一想到这样的后果，她顿时有点心慌意乱了。

怎么办？

要真是自己想象之中的那样，那这个男孩岂不是趁着自己睡觉的时候，将自己……

不会的！一定不会的！

猛地摇了摇头，她怎么也不相信如此的事情。

就软给他一天天做胆子，他也不敢的。

她的心中总是这样认为。

尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。

现在被真么一番胡思乱想，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，才知道自己的芳心是那么的不堪一击！

她微微闭上了双眼，似乎在回想着自己刚刚醒来的一幕幕。

好像，没有发现什么不妥的。

如果他真的敢在自己睡着的时候乱来，那……自己一定会有感觉吧？

但是现在，自己却没有半点的异样。

双腿之间也没有留下什么让她觉得可疑的感觉。

估计，他最多只是吃点豆腐，不敢乱来吧？

现在，她也只能够是这样安慰自己了。

她忽然觉得，自己双腿之间有点难受，竟然不由得并拢着双腿轻轻撕摩，她的内心里有着太多太多复杂的感情了！

有愉悦，愤怒，羞涩，刺激，甚至还有对于那一种充满着禁忌的一点点的渴望！

她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。

再次叹了叹气，她这才平静下来。

但也仅仅只是一瞬间的，看着熟睡之中的男孩，她慢慢的深处一只手去，轻轻抚摸着他的脸蛋。

她不知道为什么自己会有这样的感觉，但就是要这样做。

“嗯……”

正当她抚摸着男孩的脸之时，男孩却忽然翻了翻身，更是发出了一声浅浅的梦呓。

这吓得成熟美艳的她芳心一阵咯噔，妩媚翻了一个白眼。

只不过，当她看着儿子微微抿着的嘴唇之时，心中却忽然除了一丝渴望。

竟然……

她竟然微微地弯下腰，用嘴唇轻轻摩擦着男孩的嘴唇。

轰隆。

在这一瞬间，仿佛所有的道德伦理都变得不堪一击似的，美妇的嘴唇和男孩的嘴唇若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

闻着男孩身上发出的男子气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着男孩。

自己怎么会变得如此放纵呢？

韩雪吓得连忙站了起来，发现儿子还没有醒过来才呼了一口气。

但是现在她的脸上却是充满着红晕，就好像是天边的红霞，又如漫天的霜叶一般。

急促的呼吸，更是让她的胸部变得更加跌宕起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章 邪欲
────────────────────────────────────────

“嗯……”

儿子还是轻轻地转了一个身，但却依然没有醒过来。

想到了自己刚刚的那一举动，美妇心中却有点自责。

自己好像已经越来越控制不住自己了。

只怕，再这样发展下去的话，自己真的会……

只是，为什么他的身上如此浓郁的那种淫靡气息呢？

现在韩雪越来越觉得，一定是儿子他在自己睡着了的时候……对自己做了点什么！

这样越想越是觉得害怕。

她甚至还不知道如果真的是自己想象之中的那样，自己会怎么办呢？

一只以来，自己都在逃避着这个问题，现在如果他真的乘人之危，在自己昏睡的时候伸出魔爪，那样会有可能吗？

不会的，自己的身体，不是没有什么异样感吗？

这个样说起来，还真的有点儿。

也不知道是自己心理作用还是怎的，她总觉得现在自己的身体充满着一种难受的感觉。

尤其是那一种粘稠稠的难受感，让她更加确定，这个小男孩一定是趁着自己睡觉的时候，对自己……做了什么！

“呼呼……”

想到了这里，韩雪的呼吸变得更加急促了！

极乐岛，现在却被韩辉他们这些人控制着。

在不惊动那些游客的同时，却保持着极乐岛正常营业。

除了韩辉张妍他们之外，美国的那些FBI竟然损失惨重。

或许是对于美国人特别憎恨，昨天晚上史密斯居然让一个小队去暗杀那些人！

或许，这些恐怖组织，最是憎恨山姆大叔这样的混蛋了吧？

其实也是必然的，美国这样的霸权主义，绝对是恐怖分子的首要敌人！

原本一对人，可是现在从地下迷宫里出来的，却居然只有一个！

竟然正是那个艾丽！

不过此时她的身上挂满了上，恐怕在底下迷宫一定受到了最猛烈的袭击了吧！

在这一艏由中国出发，开往极乐岛的游轮的甲板上，此时站着一个穿着扑通衬衣以及秋千百褶裙的女人。

她迎风而立，看着远处的海平面，但是脸上却是一阵苦涩！

“婉梅，怎么不进去房间休息一下呢！你生病才刚刚好，要是儿子知道了我让你这样，一定会骂死我这个爸爸的！”

沉伟这个猥琐公公此时跟在了这个儿媳妇的身后，那双目光却总是那么淫秽，让人恨不得将他的那双眼珠都挖下来！

“我已经没事了！”

对于这个公公，李婉梅现在真的一刻也不想要跟他呆在一起。

要不是自己不能够将这件事情告诉别人，她又怎么会这样容忍！

只是，这个沉伟却因为这样变得变本加厉，几乎将他心中那赤裸裸的慾望都展露出来了！

沉伟走到了儿媳妇的身边，笑道：“婉梅啊，这些日子，也苦了你了！儿子他总是出门在外，你一个人也感到了孤独吧！”

“爸，我不明白你到底想要说什么！”

李婉梅心中对这个公公简直恨得撕了他。

可是却又不能够这样做。

她真的很想要大骂他一顿。

身为自己的公公，身为丈夫的父亲，他去也屡次在自己这个儿媳妇的面前露出如此下流的目光，实在是让人讨厌。

只不过沉伟却不会因为李婉梅这样冰冷的话而知难而退，反而更加高兴地笑道：“婉梅啊，虽然我不是女人，但是我也理解你们女人的难处的！儿子总是放你独守空房，这样难免会——”

“有劳爸你挂心了，我是不会做出不守妇道的事情，这样你满意了吧？”

李婉梅现在起的脸上一阵青一阵白，也不看这个公公，转身就想要离开。

可是沉伟却在她身后忽然说道：“婉梅你这是说得真话？可是为什么上个星期我却看到你跟一个男人吃饭呢？”

“上个星期？”

李婉梅大怒：“那个可是公司的客户。再说，我跟男人吃一顿饭，难道这也需要爸你来管？我没有做出什么对不起沉家的事！”

“哎，婉梅啊！我也知道你是个好女人。嫁给我们儿子，也算是他的福分了。可是他总是让你孤单一人在家，这样爸看着也心痛啊！女人，最难忍受的便是寂寞了！这样长久下去，我还真的怕你会做出什么事情来！”

欲加之罪，何患无辞！

李婉梅对于这个猥琐的公公恨得咬牙切齿了！

只是她却不能够跟别人说。

“我说没有，就是没有！”

李婉梅看着眼前的这一个比自己还要矮上那么一点的公公，道：“既然爸你还知道你儿子那么你就知道我是你的儿媳妇！那些想法，你还是让它们消散掉吧！”

这下，李婉梅却已经说得够明显的了。

可是沉伟的脸皮真够厚，竟然笑呵呵地说道：“婉梅你这话说得有点过了。爸我关心你，这是应该的啊！再说，我可不想要月衣跟月裳她们两个丫头伤心啊！”

“哼！”

李婉梅这次懒得说话了。

这个背德公公，想要打自己的主意也不是一天两天了。

可是自己怎么可能让他胡来。

只是，对于这一点，李婉梅也是颇为无奈。

站在甲板上，迎面吹来的海风轻轻地抚摸着这么一个坚强而美丽的美妇人妻。

那蓝色低领无袖长裙显得十分飘逸还看，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线。

“怎么？难道我还说错了？”

沉伟皱着眉头，道：“你真的没有找男人？”

说话之时，他的目光总是在蛇年儿媳妇的身上扫视着。

李婉梅一身成熟丰韵的气质，最是诱人！

微微染成了暗红色的长发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起。

试问看着如此诱人的女人，哪一个男人可以忍住不动心的呢！

更何况，只要想起了她是儿媳妇的身份，沉伟更加觉得那一种强烈的禁忌深深地诱惑着他。

面对如此下流猥琐的公公，李婉梅真的气得想要杀人了！

不过这样却使得她双峰变得更加颤抖，两只雪峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。

即使李婉梅现在是两个孩子的母亲了，却依然保持着这样的身材，真可谓难得！

她那紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰横生。

“我有点饿了，先回去。”

李婉梅实在是不想要跟他站在一起。

可是沉伟却尾随着她，道：“正好，我也没有吃早餐。”

“我回房间里吃，爸你自己吧！”

李婉梅丢下了这么一句话便快步离开。

却看不到身后，公公那双充满着邪欲的眼神之中闪过了一丝狠辣！

谁也不知道，这个沉伟，到底会对自己的儿媳妇下什么阴毒的狠手了。

此行，他们的目的——极乐岛上却是依然是陷入了一片紧张的气氛。

虽然现在史密斯已经被韩辉软禁起来，但是却依然要等待着。

毕竟要等到支援过来，还得两三天的时候。

这三天时间，他们得防范史密斯的同伴会出来救人。

现在韩辉还不知道，史密斯这样做究竟想要做什么！

原本只是以为他在秘密制毒，现在竟然引出了这么一个大的地下迷宫来。

恐怕，这个史密斯的真正目的吗，不简单啊！

不过幸好，美国的那些人只剩下了一个女人，构不成威胁。

韩辉站在指挥塔之中，看着全岛的风景，低声自然自语地说道：“还是小希那个小子厉害啊！比我们先一步抓住了史密斯。”

只是，想到了叶希，韩辉却怎么也不会忘记当初在自己的那一栋别墅地下室里的情景！

那一幕，他绝对无法忘记，也不可能忘记！

因为，就在自己的身边，自己的妻子竟然跟这个小男孩那么亲密地接吻！

即使已经是同性恋的韩辉，心中也有一种难受的感觉。

毕竟那是自己跌老婆啊。

现在居然在自己的身边偷情！

这样也就算了，但对方居然还是叶希！

韩辉原本就对自己的妻子心存着愧疚，现在更没有拆穿她。

只是，他觉得很难受，自己的妻子，看来真的熬不住寂寞了。

要是自己不阻止的话，相信再过一段时间，她也会背着自己偷人的！

与其被其他男人带上绿帽，不如……

韩辉在这一刻，想到了一个十分背德的计划！

自己妻子一直都想要一个孩子，可是怎么办呢？

自己现在对女人一点兴趣也没有了。

烦恼，每一个人都有的。

跟哥哥韩辉一样，韩雪现在也是及其烦恼。

看着躺在沙发上熟睡的儿子，她很想要摇醒他，质问他是不是趁着自己睡觉做了什么！

可是她不敢，她啪听到了真正的答案。

现在她却来越觉得自己的身体黏糊糊的，这样的一种感觉，就好像是刚刚……刚刚从男欢女爱的激情之中恢复过来一般。

只是，可能吗？

自己只不过是做了一个春梦而已，不是吗？

这样一说，男孩身上那一种充满你这淫靡的气味，怎么会这么浓？

心中极其复杂的韩雪，却再次靠近了儿子。

如果她猜测没有错的话，那么此时男孩的下身……

她轻轻地做了一个深呼吸，抖动着胸前那双胀鼓鼓的乳峰，双手竟然颤抖着向着儿子的裤子伸去。

天，韩雪到底想要做什么呢？

充满着湿气的海风从窗户吹了进来，让整一个房间都充满着一红活泼的生机。

此时这么一个穿着性感睡衣的美妇，却竟然悄悄地拉住了躺在沙发上面的儿子的裤子，似乎想要将他的裤子脱下来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章 一丝味道
────────────────────────────────────────

“怦怦、怦怦……”

此时，整一个房间之中只能够听到这样强烈的心跳声。

这样进剧烈的看着躺在沙发上睡着的男孩，美妇的芳心变得更加乱了。

因为从 儿子身上散发出的那一种前列的淫靡气息让她感到了心慌！

难道，这个小混蛋真的趁自己睡着了的时候，对自己乱来了？

慌了，真的慌了。

以前成熟端庄，艳丽逼人的女市长，竟然会变得如此失态。

现在她的双手正拉住了儿子的裤子想要脱下来。

她要知道！

只是，她的双手却在轻轻地颤抖着，似乎真的害怕知道了事实一般。

只不过，这样又如何呢？

她一定要知道，不然的话，自己……

不然的话，自己怎么样？

这一点她自己甚至都不清楚。

“一定不是这样子的！”

美妇她的心中还依然存在着侥幸，可是当她十分艰难地将这个小男孩的裤子脱下来的时候，却愣住了。

“呼呼……”

阵阵清凉的海风不断地吹拂而来，撩起了美妇的发丝。

此时她的心，却根本就不能够像这极乐岛周围的大海一样平静。

凉风吹过，大海上面波光粼粼。

目光所到之处是一片蔚蓝。

这一片大海的温润滋养出一个个绿树葱茏的小岛，如星星一般点缀在广阔的碧波上。

岛上虽然充满着各种各样的娱乐设施，但是却保留了那最原始的自然生态。

近岛的海水在光的色散下由绿变青，由青又转向浅蓝，最后变成深蓝，融入汪洋大海。

逐层递进，煞是好看。

“不！不会是真的！”

目光马上收回，韩雪的脸色唰的一下变动的铁青。

她这么一声呼喊，却让原本睡着的儿子被惊醒。

叶希揉了揉自己的眼睛，首先映入眼帘的是穿着单薄睡衣的高挑妈妈。

丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

“啊！”

叶希只觉得自己下半身凉飕飕的，目光一看，顿时吓得连忙用手挡住了要害，换忙拉起了裤子。

可是当他的目光落在了身边的妈妈之时却愣住了。

因为，对方竟然愣在了原地。

脸上一阵愤恨，甚至连双眼也有点红肿。

“你……你这个混蛋！”

韩雪瞪着他，心中却是百感交集，怒声道：“你说、你在我睡着的时候，做了什么禽獣不如的事情！”

愤怒了，真的愤怒了。

她真的没有想回到会是这样的结果。

可是为什么会这样子呢？

他为什么要这样做。

其实她自己也不知道，自己是因为对方在自己睡着的时候乱来，所以才生气？

难道自己清醒的时候他乱来，自己就不会生气了吗？

“妈，我……什么也没做啊！”

叶希有点苦涩地点了点头。

可是韩雪却根本就不相信。

她瞪着眼前的儿子，道：“还不说实话？”

“妈妈！那你想要我说什么实话！”

叶希也有点生气了。

可是，她却道：“那你说我的衣服是怎么回事！”

“你的衣服湿了，我自然是帮你……换了啊！”

叶希说到了最后，脸上却有点红晕。

但还是没有说实话。

因为他可不敢说。

难道她真的知道……自己对妈妈她做了什么吗？

韩雪柳眉颦蹙，呼吸也有点急促了，“除了这个！”

只不过她的脸上也是跟儿子一样有了点红晕。

自己的衣服是他换的话，那么他不是……

“没、没有了！”

叶希有点儿紧张的回答，让她更加肯定，自己一定是已经被他侵犯了？

“混蛋，还不跟我说实话！”

她现在几乎快到了暴走的边缘了。

可叶希还是咬着牙齿，道：“我没有！”

“你——”

她伸出手指指着儿子的鼻子，已经气得什么话也不想说了。

可是，叶希原本就因为之前她的反应有点生气，现在更是变得更加强烈了，但听他撇嘴道：“你说我干了什么，那就干了什么！反正你知道的，还问我干什么呢！妈妈你根本就不相信我！”

“畜生！”

闻言，她竟然一巴掌打在了儿子的脸上！

“啪”一声闷响，顿时充满着整一个房间。

叶希只觉得脸上火辣辣的。

自己已经第几次被妈妈她扇耳光了？

好像自己也忘记了。

不过现在确实最痛的一次！

“为什么？”

捂住了脸颊，叶希抬起头来看着这么一个性感成熟的美妇，这个自己的亲妈妈。

即使是此时怒火中烧，可是她却总是那么丰韵诱人。

一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝生气的红晕，夹着愤怒与惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美。

一身黑色丝绸睡衣，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰却竟然没有文胸的束缚，在睡衣的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破衣而出，那修长浑圆的玉腿此时交错而立，更显她婀娜曼妙的身姿！

“你还敢问为什么？”

韩雪此时声音都变得颤抖起来了，想到了已经发生的事实，她的心中便是一阵悲凉。

“为什么不敢？”

叶希此时也是已经有点控制不住了。

脸上那个耳光传来的火辣辣的痛几乎让他快要暴走了。

也不知道为什么原本换做以前，他是不敢这样说话的。

但是现在，一切都变了。

或许，自己的身体也在这个过程之中变得很不一样起来。

首先便是因为那些莫名其妙的病毒。

没有成功研制的病毒，谁也不知道到底会对身体构成怎么样的危害！

“畜生！”

韩雪怒声骂了一句，竟然忍不住再次在儿子的另一边脸上狠狠地扇了一个耳光！

脸上两都留下了红色的手掌印！

好痛好痛。

“妈妈，我真的没有对你做什么！我承认再帮你换衣服的时候吃了点的后附，但是偶真的没有侵犯你！你说我禽獣，那我就当禽獣给你看！你说我畜生，那我就当畜生给你看！这都是妈妈你逼我的！”

叶希也是被忽如其来的怒火冲昏了头，竟然一下子扑了上去！

韩雪她没有想到儿子居然会这样冲上来，身体更是被他这么一扑马上变向后面倒去，也幸好地下面是柔软的的地毯。

“噢！”

可是身体这么一摔，还真的让她感觉到了强烈的疼痛。

但是身上被儿子骑着，却让她变得更加生气了！

“小畜生，你给我下来！”

现在她好像忽然忘记了惊慌是的，竟然一只手拧住了儿子的耳朵。

“痛！”

叶希咬着牙，但就是不起来，双手拼命地想要在身下这个被自己扑到的高挑美母的身上抚摸揉搓，似乎想要占去更多的便宜。

此时韩雪心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，甚至连大气也不敢喘。

可是她的挣扎却注定是无补于事！

被冲昏了头的叶希一手攀上妈妈她那如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边大笑着在她耳边轻声的说道：“妈妈你不是说我出生么？现在我就是畜生了！”

儿子身上的阳刚之气还夹杂着那一阵阵淫靡霏霏的味道，瞬间传入韩雪的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。

儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着内侧进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着黑色丝绸睡衣用力的揉捏起来。

“混蛋，快住手，你不能这样对我的。我可是你妈妈！”

美妇娇羞的微怒道。

但是听在叶希的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。

虽然想要挣扎，但是经过无数次的挑逗，她心中那被自己可以压抑着的慾火就已经被激发，现在又亲自感受到儿子的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，本能的也想要男人来侵犯她、占有她！

理智却依然在坚守着，但是她却竟然有点想要反抗了。

自己刚刚不是都已经……被儿子侵犯了吗？

还反抗干什么呢？

只是，她却始终说服不了自己。

但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

在这样孤男寡女的房间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

母子之间的禁忌，让她的芳心出现了些许裂痕！

“又是妈妈你跟我说的！如果我想要什么，那么就自己去争取！现在我争取了，有什么不对么？你说，我有什么不对？”

叶希咬啮着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她的双腿上画着圆圈。

被这个矮小的儿子骑在腰上，她却出奇的放弃了挣扎，只不过却紧闭着双眼，咬着下唇不说话。

身体既然已经被这个畜生玷污了，那么再一次，又有什么区别呢？

海风，依然是那么的凉爽，那么的让人心旷神怡。

在这个一个房间之中所发生的一切，并没有人知道。

也没有人会想得到，因为在这里，除了一个小正太跟一个美艳熟妇之外，没有其他的人在。

“妈妈，我要你！我真的要你！”

叶希此时压在了妈妈的身上，激动得整一个身体都在颤抖了。

“……”

可是韩雪却并不说话，也没有反抗。

感受着妈妈她软软的有弹性的胸脯一起一伏，叶希只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用只腿把她的腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，把她的只腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

“你真的要这样的话，那你爸爸知道了会怎么样！”

“妈妈，我们不要让妈妈知道就好？你就给我吧！”

叶希这么一说，但是却并没有给机会妈妈说话，而是低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！

韩雪她被儿子吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着儿子。

叶希把妈妈的上衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

妈妈她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

叶希没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的上衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的只手，猛地向她头上拉去。

她的衣服顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候。

“妈妈，我要你，我现在就要你！”

“畜生，你知道我是你的妈妈，你还敢这样！”

韩雪此时急得那乳房也在剧烈颤抖着。

“可是我不管这样，我只知道我要你！”

“可我是你妈妈！”

她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，叶希用另一只手解开她的黑色胸围，露出了她那两个光滑柔软的乳房。

“我次不要管那么多！妈妈，你给我好不好。”

叶希一边说着，目光却是落在了妈妈的胸前。

只见她两只乳房上的粉色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。

现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被上衣包着以外，在他眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。

叶希一边亲吻着妈妈她的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

叶希用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。

“你……给我住手！”

韩雪拧着儿子的身体，但是却不敢用力。

“我不要！”

叶希的身体紧紧贴着妈妈，顺着她臀部的动作一起挪动。

另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半丬臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。

他的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向妈妈她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片。

“妈妈你看，你都湿了，还说不要！”

叶希得意的在妈妈的蜜穴上摸了一把，羞得韩雪紧咬着下唇不说话。

叶希用整个手掌心贴住妈妈她那里温软湿润的两瓣嫩肉，他认真的在妈妈的身上索讨着，热情的吻遍她全身，衣服已经被推挤在一旁。

“嗯……”

从妈妈的口中，不时的发出了一声声的娇呼。

叶希惊讶的发现妈妈有着一双修长的美腿，还有秀气小巧的脚ㄚ。

不知道被妈妈的这双腿加紧腰部会是这么刺激的感觉呢？

“妈妈你的腿部曲线真好哦！”

叶希顺着妈妈小腿肚舔上去，她扭动着身体闪躲那份搔痒的感觉，距离她那毛茸茸的丛林已不远，最后韩雪她自己尽然鬼使神差地分开了双腿！

受不了儿子的挑逗，韩雪心里的慾火被引燃了开来，她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她私处的疼惜。

如她的愿，儿子果然经不起她张腿后的招唤，他那温润的口舌已经覆盖住自己的蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的山脉。

叶希耳朵之中，只听得到，妈妈热情的让声音回绕在房中。

妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在叶希的耳朵里激荡，他知道她已陷入了欢愉里，用舌头缠绕着妈妈她的阴核，来回不停用舌上的味蕾摩擦着，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如土石流般的狂泄而出！

“噢……”

韩雪的腰肢忽然拱了起来！蜜穴竟然喷出了一阵阵的淫水！

天啊，她尽然就这样在儿子的挑逗之下达到了高潮！

高潮的如梦似幻，一波一波的袭向韩雪，她忘情的发出了愉悦的声音，这放肆般的叫声让她自己都吓了一跳，她不自主的用手去握住儿子的肉棒，手心里传来阵阵的跳动。

“妈妈你看，好多水哦！”

叶希吞了吞口水，双手将妈妈那双雪白修长的美腿更加分开，自己的脑袋伸了过去。

“哦……小混蛋……”

韩雪只觉得自己的身体轻飘飘的，儿子那翻搅不停的舌尖，这会儿钻进她穴口里，她像腾空而起的小鸟，全身的感觉都飞跃了起来，手心被慢慢撑开，蠢蠢欲动的在她手掌心里诱惑着她。

“妈妈，我们一定会好好的，现在我就要你！妈妈，我要让你幸福！”

叶希在说话的时候，他双腿之间坚硬的阴茎轻微地摆动着，充血的红色的龟头指向他性感的母亲，一小滴精前液从尿道口溢出滴到了地上。

叶希年纪小小的，虽然已经有了不少性爱经验，但是他以前从未有过如此强烈的欲望，他感觉有一把火在他的阴部燃烧着，他的阴茎的悸动越来越强烈。

想到了自己即将将妈妈压在身下，让双腿之间充血膨胀的肉棒插入到圣乳自己的妈妈的子宫之中，这样的一种禁忌实在是太过刺激了！

叶希用手抓住了妈妈她的肩膀上面还没有退下来的衣服，用力向两边扯开，杰克能够看到她藏在衣服下的赤裸的身体，这更加地令他欲火焚身。

这是妈妈的身体！

“小心！”

韩雪此时有几分震惊，她低头看着自己被暴露出来的高耸浑圆的乳房，她红色的乳头已经完全坚硬了。

她感觉到冷空气吹到了她阴唇上，不管怎样，她不得不承认虽然处于这种情况中，她的阴道仍然变得有些湿润了。

“妈妈，给我吧！让儿子好好服侍你吧！”

此时此刻，叶希已经失控了。

现在他性感的妈妈已经完全赤裸地躺在了他的面前。

“不……”

韩雪想要拒绝，可是却竟然发现自己的内心却渴望着那一种充满着禁忌的母子刺激！

“妈妈你是我的，只有我才能够拥有你！你是我的，只是属于我的！”

叶希的双眼也有点充血了，他抓住了他的母亲，用力地把她推在了地毯上，他没用多少劲就把她抓紧的衣服扯了过来并把它扔在了身后，现在他妈妈的裸体又再次展现在了他的面前。

他把她向后推倒，把双手放在她的身体两侧，用他充满汗水的火热的身体把她压在了床上。

韩雪抬起头看着她的儿子，她看到了他眼中燃烧的欲火！

“小希……”

韩雪的双眼湿润了，不知道为什么这一次她竟然不再反抗！

“妈妈……”

叶希低下头，用他的牙齿咬住了妈妈右边的乳头。

“噢，痛……你轻一点！”

哈虐呜咽着，儿子的力度太大了，咬得她有点痛楚！

但是她却无法平歇自己的欲念，她的乳头非常的坚硬，已经变得十分地敏感了。

在儿子的挑逗之下，她已经开始慢慢地变得动情起来了！

当一阵强烈的性快感的热浪通过她的身体时，韩雪闭上了双眼。

然后她向下看着她的儿子对她右乳头的舔吸，她无法真正地相信这事真的发生了。

“唔……小混蛋……我是你的妈妈……啊……”

当儿子把他的手移向她的另一只乳房并慢慢地按摩着时，韩雪呻吟了起来，当他的舌头玩弄着她的右边乳头时，他的手指拧着她左边的乳头。

“妈妈……不要……”

韩雪低声的呻吟着，她感觉到她儿子那非常坚硬的阴茎挤压进了她左腿的内侧，精前液已经粘上了她的肌肤之上了。

叶希的头开始向妈妈身体的下方移去，他的嘴一边工作着一边向她的阴户移动，他一路轻轻的咬着她的皮肤，舌头从肚脐的下方舔到了她稀疏的阴毛边缘。

韩雪感觉着儿子火热湿润的舌头一直移到了她的阴部，然后她湿润的阴唇感受到了他火热的呼吸，她向下方看去，正好看到她的儿子把他长长的舌头伸向了她的阴道，她张开了双腿以适应他。

叶希把脸贴上了妈妈的阴户，把他的嘴唇放在了她的阴唇上，然后伸出舌头开始慢慢地舔过她覆盖在她阴户周围的小小的折皱，他立即应品尝到了从她那湿透了的阴道中流出的粘绸﹑湿滑的淫液，然后他把舌尖放在了她肥厚的阴唇间开始进入她的阴道。

“噢……混蛋，不要！那里脏！”

韩雪大声地呻吟着，用力地弓起了背，双手抓住身下的地毯，身体在轻轻蠕动着。

“不！妈妈的身体没有一处不完美的！我要你的全部！妈妈，我要你整一个人！”

叶希开始把他的舌头深入到了妈妈湿润的阴道内部，当他把脸紧紧地贴在她的阴户上时，她的一小块阴毛摩擦着他的上嘴皮。

妈妈的阴道非常地紧，这令叶希感觉都更加兴奋！

不知道等一会儿，自己将肉棒插入到妈妈的身体之中会是如何的销魂呢？

“噢……唔……好痒哦，儿子……别……别这样……妈妈好难过……”

当韩雪感觉到儿子的舌头用力地压上了她的阴核时，她竟然尖叫了起来，她现在把地毯抓得是如此地紧，以至于她的指关节已经变成了白色，她的头从一边向另一边摆动。

“妈妈，舒服吗？”

“嗯……”

她紧紧地闭上了眼睛，当她感觉着他的儿子用他的舌头塞入她的阴道的每一个细微的运动时，她感到自己的身体快要飞起来了！

妈妈的呻吟就在耳边响起，这让叶希他能够感觉出她母亲的阴道每一次的抽动，都会溢出更多的汁液流到他的舌头上，知道他妈妈的高潮已经快要来了，这是首先进入他内心的想法。

“唔……住手……儿子……妈妈不行了……”

当儿子继续逗弄着她的阴核时，韩雪一边忘情地呻吟，一边把手移了下去放在儿子的头上，把他的脸更深入地推进她的阴部，修长雪白的双腿更是将儿子夹得紧紧的！

“噢……”

一阵阵痉挛的感觉冲天而起，高潮通过了韩雪的身体，她尖叫着开始把头用力向后扯去，身体在床上狂野地扭动起来，她以前从未有过如此强烈的高潮，她感到她的阴道汁几乎是爆发了出来，快感冲出着她的脊髓，背后的肌肉一块块地强烈颤动关，她的下身体用力地向上耸起，用她的跨部把她一生中唯一的儿子托起了一会。

“嗯……嗯……”

当高潮终于完全地通过时，韩雪满脸通红，她闭上了眼睛静止了下来，嘴里象一只狗一样喘着粗气，汗水从她和身体上滴了下来。

“妈妈，还想要不想要？”

叶希此时那肉棒在妈妈的淫水滋润之下变得更加硕大，更加吓人了！

那紫黑色的龟头是如此的狰狞，让韩雪看的也不禁一阵心慌！

这样大的肉棒，自己的小穴能够承受得了么？

“妈妈！”

看到妈妈并不说话，叶希急了。

闻言，韩雪睁开了那双紧闭的眼睛，看着压在了自己身上的儿子，最后却又缓缓地闭上。

“你……插进来……”

韩雪忍不住的开口。

“谢谢妈妈！”

叶希顿时兴奋得更加强烈！

他跪在她臀部下方，双手抬高她的双腿，妈妈握住他长大的阴茎，引它来到穴口！

儿子的肉棒，真的好大好大！

韩雪此时此刻，整一颗心都不知道飞什么什么地方去了。

叶希让龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾泄她那柔滑的爱液。

抬头看她：“妈妈，我……要插进去了喔……好不好？”

“嗯……”

看着儿子，韩雪她轻微的点了下头。

在这一刻，强大的禁忌变得十分疯狂起来！

看着眼前的赤裸的妈妈，叶希的肉棒对准了妈妈的蜜穴，腰往前推了进去！

一点一点……

叶希查得很慢很慢。

他的龟头首先将妈妈的两篇阴唇撑开，慢慢的挤了进去，一丝丝的淫水溅出！

“啊……”

当儿子的肉棒慢慢地插入身体之中的时候，韩雪她抬高了她的臀部，一声轻呼。

进来了！儿子插进来了！

在这一刻，韩雪的眼角留下了两行不知道是兴奋还是悲哀的泪水！

“妈妈！我终于进入你的身体了！妈妈，你能够感觉得到吗？你能够感觉得到儿子的肉棒在你的身体蠕动吗？哈哈哈，妈妈，从今天开始，你就是我的了！”

叶希完成他的梦想，此刻真正的进入了她，插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中！

妈妈她温暖的腔室包涵着他的肉棒，腔壁的皱折一段一段的围绕他的肉茎，随着他的抽动一寸一寸的让他陷入更深的底蕴。

儿子进来了！

那充实的饱涨感让韩雪紧握住了地毯，一前一后的往她体内的深处迈进，她能感受到那里面硬物的跳动，韩雪完全的让自己融入在激昂中，体内似乎蕴酿着一股庞大的热能。

“嗯……你的好大……好涨……妈妈……得适应一下……啊……”

任何人也不可能想象得到，韩雪这个平时端庄冷艳的美人儿，居然会是如此的放浪，还在儿子的身下呻吟！

“妈妈，让我好好爱你吧！”

叶希已被妈妈那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥，一股巨烈的欲火烧得我整根肉棒涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，让他十分难过。

妈妈小穴里的淫水不停地流著，弄得她屁股底下的地毯都湿透了一大片。

叶希前胸贴着妈妈她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大乳房在他的胸前厮磨著。

叶希把大龟头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，好让她的小阴核磨到我的大龟头，就这样在他的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得我和她的阴毛都湿淋淋的。

妈妈被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：“啊……好……大……喔……喔……你的……啊……怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦…… 哎哟……亲儿子……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……喔……喔……”

叶希见能把妈妈搞得这么骚浪，不由得意忘形地地笑道：“妈妈……爽不爽？”

妈妈在激情和迷醉的情况下，忘情的娇哼道：“哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……小混蛋……我可是你的妈妈……你这是……乱伦……嗯……让你爸爸知道了……他一定打死你……啊……好……快一点……”

妈妈的呻吟，让叶希更加兴奋！

他将肉棒抽出，又提起，找到她的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌！

“妈妈，你的小穴好热好紧啊！”

叶希激动得伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，韩雪也热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。

韩雪挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那肉棒的抽插，好让他干得更深入、更快速。

儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛著，小嘴里浪吟道：“哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……好大……呀……呀……人家……的……小穴……被…… 你……插得……哎唷……哟……哟……插……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……”

每次当叶希的肉棒插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让叶希不敢相信在自己胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！

他的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。

韩雪的玉手搂住儿子的脖子，整个肉体贴在我身上，任他大力地着她的小穴！

如此的情景，当真是让人惊讶！

在地摊上，是一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美妇。

而在美妇的身上吗，却是一个身材矮小的男孩。

但是那男孩双腿之间的粗长肉棒此时却在美妇的蜜穴进进出出！

“啊……妈妈，好爽啊！”

叶希一边插着妈妈的小穴，一边揉抚著她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

只见平时清雅高贵的妈妈，风骚会是这般淫浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这么个淫荡风骚的女人。

“哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔……的……哎哟…… 人家……的……好丈夫……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……”

“妈妈，你喜欢我干你吗？”

“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”

叶希看着她的两个大奶子在眼前晃悠着，肉棒在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。

“啊……啊……”

“妈妈，爽不爽？”

叶希一边喘着气一边问道。

“哪都爽……啊……啊……用力……”

见妈妈如此放狼，叶希把头埋在她的两个奶子间，用力的操着，边操边亲她的奶头，她扶着我的头，嘴里一直不住的哼唧。

“妈妈，你把舌头伸出来。”

叶希说。

她听话的伸出舌头，叶希用舌头玩着妈妈的丁香秒射，头帮使劲的抽插着。

“啊啊……啊……宝贝儿子……妈妈不行了，真的不行了啊！”

她又开始胡言乱语，嘴里叫着，身体扭动着。

“妈妈，我们一起高潮！”

叶希越来越兴奋，知道自己也要射了。

“射在妈妈你的身体里面行吗？”

叶希问。

“不要射……嗯……不能射给妈妈……啊……”

叶希变得更加疯狂了！

“妈妈我，射给你，我要你怀上我的孩子！”

叶希的手用力的托着她的腰，几乎就被托了起来，妈妈她也极力配合，屁股用力的挺着。

叶希看着妈妈她在身下淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房来回晃动，肉棒越插越深。

“啊……啊……天呐……啊……干死我了……”

她尖叫着又到了高潮，用力的搂着儿子的身体，张着嘴说：“快……快一点！”

“妈妈，我来啦！”

叶希扶着妈妈她的身体，终于绷不住了，一股浓浓精液就好像是火山爆发一般，都射进了妈妈她身体里！

那千千万万的精子之中，最强壮的一颗或许就会跟妈妈身体之中的卵子相结合，诞生一个小小的生命！

时间，就这样一分一秒地过去……

此时韩辉从那一栋楼赶回来。

有些事情，她还是需要跟韩雪谈一下。

现在他们已经控制了整一个极乐岛，等的，事不过是从祖国来的支援而已。

在远离极乐岛之外，他们终于接通了信号。

后天，中国的支援就来了。

至于美国，唯一幸存的FBI探员艾丽更是被韩辉软禁起来。

“雪儿，小希！”

房门前没有门铃，韩辉只能够用手敲门了。

不一会儿，房门却被人从里面打开了。

“咦？”

那一刻，韩辉好像闻到了一阵阵充满着刺激的气味从房间之中弥漫出来。

那一种味道……就好像是……好像是……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章 卧室，异样
────────────────────────────────────────

“啊！”

叶希的目光从舅舅的身上移开，但是心中却忽然咯噔一跳！

那心跳居然变得那么快，就好像是自己做了什么见不得光的事情议案！

“怎么了？”

韩辉微微皱着眉头，刚刚那一种味道，难道是……

“没、没什么啊！”

叶希神色的慌张马上被遮掩过去。可是心跳却总是那么急促。

韩辉却问道：“雪儿呢？”

“她……在休息哦。不如我们出去说。”

叶希也顾不上韩辉的疑惑，竟然就这样将他请亲的推出房间，自己也跟着走了出去，却马上锁上了房门。

“小家伙，干嘛这样惊慌，是不是做了什么见不得人的事情？”

韩辉打趣道。

叶希心中此时就好像是不能停下来一般，怦怦直跳。

“舅舅，你瞎说什么呢！我还能够做什么事情啊！”

“雪儿没事了吧？”

韩辉看着眼前的叶希问道。

“很、很好啊，现在就是太累了。让她在休息一下吧！”

叶希忽然顾左右而言他：“对了，舅舅还有什么事情啊？”

“没，现在就是想要跟她说一下而已。毕竟负责这件事情的是她。不过现在也没有什么担心的了，一切都已经处理妥当了。现在就等支援来了就可以了！”

韩辉那若有所思的目光从眼前的这个小男孩的身上移开，道：“不过，美国那个女人有点麻烦啊！”

“舅舅你是指那个叫做艾丽的大胸女？”

叶希忽然眼前一亮！

韩辉点了点头，道：“嗯！这次的事情，她也是知道的。如果美国想要插一脚的话，我们还真的不容易应付。”

“那就把她杀了！”

叶希忽然道，此时他好现实变了另外一个人是的。

“杀了？”

韩辉忽然十分惊讶的看着眼前的小男孩，从什么时候开始，在自己的印象之中有点儿腼腆的男孩居然变得这样了？

对于韩辉的疑惑，叶希却好像并不知道似的，笑着说道：“舅舅你不是说怕她引来美国跟我们争夺么？这个极乐岛，是全面覆盖着干扰信号的吧？现在只要不离开岛屿的范围，就不能够跟外界取得联系。只要在这里杀了她，到时候美国也不能够怎么样！推卸责任，咱们国家的那些人最懂得怎么做了！”

“你这小子！”

韩辉笑道：“哪里会有你想象之中那么简单！美国佬可不是那么容易对付的！”

“哦，我也是随便说说！”

叶希此时的心依然在怦怦直跳，甚至如果仔细观察的话，绝对可以看得到他的身体在颤抖着，似乎在害怕？

似乎在担心？

又或者是……极度兴奋之中？

韩辉却不知道。

只是，现在他却在想另外的一个问题。

关于自己的妻子许楚君的。

那天的一幕幕总是在他的脑海之中挥散不去，自己到底要怎么做？

他也是想了好久好久了。

“可是现在要怎么做呢？”

叶希忽然问道。

“等吧！这种事情，不应该轮到我们来头痛的！”

韩辉轻轻地摇了摇头。

不过叶希却显得有点儿心不在焉的。

也是，现在他的心，一只都在刚刚房间之中那一个绝色美妇的身上。

“哦，也是。”

叶希点了点头。

韩辉却忽然说道：“对了，现在最难处理的就是那个美国女人，你跟她有点交集，你去看看她！威迫利诱，或许，还有点办法！”

不知道想到了什么韩辉忽然笑着说。

现在他想到了身边的这个小男孩，却总是想到了妻子跟他的一幕幕。

潜意识之中，对于那个美国女人，叶希可能有办法。

“哦，可是我不知道行不行。她在什么地方？”

叶希问道。

韩辉就指着前面的酒店，道：“最顶层的总统套房，那里有着严密的看守，你过去吧！我就不去了！”

叶希点头道：“好，我试试看！”

“那我还是回去找ue而谈点正经事！”

韩辉好像故意要在叶希面前这个说的一样。

果然，听到了舅舅的话，叶希的身体顿时颤抖着打了一个哆嗦，但是却并没有说什么。

但是这样的变化却在韩会的眼中充满着疑惑！

好像……他想到了什么，但是却不敢想象下去。

看着舅舅离开，叶希叹了叹气，自言自语地说道：“希望舅舅不会发现吧！”

想到了刚刚在房间之中的一幕幕，他便觉得浑身的细胞都在亢奋之中！

在这一栋建在韩变得酒店最顶层的总统套房之中，此时在房间之中被软禁起来的埃里却是一阵惊慌。

现在自己一定要想办法逃出去！

可是现在四面都被封死了，外面更是有那些中国人在看守着，自己真的没有办法！

想到了他们一行人，竟然除了自己之外全部都死了！

“咔嚓。”

原本被锁上了的房门忽然轻轻的一响，竟然被人慢慢地打开了。

“是你！”

艾丽的目光落在了走进来的那一个小男孩的身上，目光却没有了先前跟说话的那一种妩媚，而是淡淡的杀机！

这个叶希，不是韩辉的外甥么？

只要自己挟持了他，那么就有可能了开这里了！

可是，对于这一点，韩辉怎么会没有想到呢？

只是他为什么还要让叶希进来呢？

艾丽的目光闪烁着危险的光芒，可是却依然没有下推叶希。

现在甚至连他自己也觉得奇怪，自己什么时候胆子变得那么大了？

不过，这样的变化好像并不坏。

“嘿嘿，姐姐咱们又见面了！”

叶希大摇大摆的在艾丽的对面一屁股坐在了沙发之上，目光却在她的身上扫视着。

这个美国妞，身材还真的是那么的火辣！

此时更是穿着紧身的短裤，以及无袖的紧身恤衫。

那一道火辣的身姿让叶希刚刚平息下去的慾火马上变得熊熊燃烧起来了！

“哼，小弟弟现在好威风啊。”

艾丽看着眼前的小男孩，心中颇不是滋味。

“啧啧，你还真以为这里是你们美国？”

叶希笑了。

艾丽却抿嘴道：“就算不是，你敢在这里杀了我吗？”

“那姐姐你说呢？”

叶希忽然站了起来，在他手上拿着的，正是一把手枪！

艾丽的目光闪过了更加危险地气息，如果单打独斗的话，眼前的叶希再多几个也不是她的对手。

即使他手上有枪又如何？

只不过，让她觉得奇怪的是，为什么韩辉有把握往这个小男孩进来呢？

难道他们不怕自己挟持叶希？

“嘿，姐姐别想了，想要从这里出去，你有本事就来擒住我吧！”

叶希道。

艾丽抿了抿嘴，却并没有说话。

但是她的身体确实变得极为紧张，那神经也绷得紧紧的，现在只要她稍稍一动，马上就可以瞬间跳到了叶希的身边。

这样想要拿下他根本就不困难。

但是艾丽却没有这样做。

她在等待时机。

“现在你有两个选择。”

叶希徐徐道来：“一个是现在无声无色地消失在这里。另外一个便是……”

“便是什么？”

艾丽忽然笑了。

叶希将韩辉跟自己说过的话搬了出来，道：“跟我们合作。不过呢，我却觉得发生了这样的事情，你是不会与我们合作了！那么你懂的选择，我帮你选了第一条！”

“想杀我？就凭你？”

艾丽不由得更加好笑了。即使这个男孩握住了手枪又如何！

只是叶希却忽然将手上的枪支举起，却在艾丽紧张的的目光之下，卸下了所有的子弹！

“嗯？”

艾丽好笑地看着叶希，却忽然发现了机会，正准备想要上千擒住他的时候，叶希却忽然向后退了一步，刚刚跟冲上前来的艾丽错身而过。

可是艾丽怎么会这样就被躲开了呢！

但见她那左腿竟然马上弯曲，膝盖向着叶希的小腹顶去！

可是叶希的动作虽然没有她那么快，但首长还是在对方的膝盖攻击过来之前挡住了自己的小腹！

“嗯？”

自己的这一击被叶希当下，自己稍稍有点惊讶。

自己的力度她是最清楚的，按理说这么一个小男孩怎么可能将自己的力度都卸去呢！

可是此时叶希却就势抓住了她的脚裸，身体向前一压！

一只脚支地的艾丽根本就站不稳，那身体竟然马上向后倒下去！

“砰。”

一声闷响，身材高挑火辣的洋妞背后撞在了墙壁上。

可是此时她跟这个男孩之间的姿势却是十分暧昧。

最重要的是，那姿势……太吓人了！

此时比起叶希高出了不少的艾丽一只脚尽然高高抬起，扛在了眼前这个男孩的肩膀上，几乎成了一字马，甚至连她胸前那双胀鼓鼓的肉团也被她的大腿挤压得变了形状！

却说韩辉送走了叶希，却向着原来的房间走去。

在他心中却忽然多了一丝疑惑，为什么刚刚叶希开门的时候，自己问到了那一丝丝的异味呢？

那种味道，只会在……

“天！不会吧！”

韩辉忽然被自己脑海之中闪过的这一个念头吓得冒出了一身的冷汗！

但是仔细想一下，却又觉得这根本就是无稽之谈。

“应该是我多心了吧！”

韩辉一边走着，一边自言自语地说道。

只不过，到了房门之前，他却没有敲门，而是找了一根铁丝将房门偷偷打开。

对于这样的技术，他是自小就学会了的。

现在更是轻车熟路。

果然，一打开房门，韩辉便问到了淡淡的异味。

“这……”

对于他来说，这样的味道再熟悉不过了，可是他却怎么也不敢相信，事情会是这样子的，“应该不是我想的那样吧！”

韩辉此时根就不敢去相信。

在卧室之中，那锁上了的房门里面，大床上却躺着一个衣衫半解，露出大半美腿的成熟美妇。

整一个房间之中，也是弥漫着一种似有若无的气息，让人有点奇怪的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章 风韵之美
────────────────────────────────────────

“雪儿，雪儿，你在里面吗？”

韩辉轻轻地敲响了房门，可是却听不到任何的回应。

“奇怪。”

他将耳朵贴在了房门上，但是却没有听到一点的声音，心中不由得更加疑惑了。

联系到刚刚的自己问道的异样气味，韩辉此时竟然有点心颤！

这样的事情，实在是太过荒唐了吧？

他可不敢去相信。

好半晌，房门却轻轻地打开，“哥，怎么了？”

但见韩雪此时睡眼蓬松的站在眼前，明显是被自己的敲门声吵醒了。

“呃，你在睡觉？”

韩辉有点不可思议的看了看房间，但是却没有闻到什么味道。

“我是在睡觉啊！怎么了？是不是又发生什么事情了？”

韩辉问答。

韩辉讪笑道：“没、没什么。哥不是担心你生病了吗？就过来看你一下。见到你没事就好了，那些事情我也已经处理好了，等到明天或者后天就会有人来志支援了。”

“嗯，那就好啊！”

韩雪完全不知道自己的哥哥此时是什么的心思，她揉了揉自己的眼睛，又问道：“对了，那个制毒共产找到了吗？”

韩辉点了点头，道：“是啊，在这个迷宫的最深处，那里游客不能够涉足，刚好是那个大型工厂的藏身之地！现在也被我们控制住了！你还是多休息吧！”

韩辉的目光从房移开，又道：“对了，小希走了出去。”

闻言，韩雪的脸上忽然闪过了一丝异样，但是却没有表现出来，微微点了点头：“嗯。”

“那我先走了！”

“好！”

哥哥离开之后，韩雪的脸上那我伪装的平静顿时崩溃了。

此时她呼吸有点儿急促，但是心中却总是有点不踏实，因为刚刚所发生的事情，已经超出自己的承受能力了！

“哎，希望这样，不是错。”

深深地叹了叹气，韩雪却忽然觉得自己有点儿下贱！

对，是下贱！

身为人妻人母，你说自己贱不贱？

可是却没有人回答她。

都说美人风情，着刚刚睡醒的美妇，果真是让人着迷。

生活富裕，养尊处优的她，其姿色秀丽、肌肤细嫩洁白，雍容华贵、风情万千，比起一般的女人来，更是多了一份不可言喻的成熟风韵之美。

只是在她的眉宇之间，总有一抹淡淡的愁绪，仔细回想起来，嗯！

大有可能在她生活无忧无虑的状况之下，也只有在如狼似虎的年龄里，生理上已臻成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是慾念鼎盛的年华，才会有这样的愁绪积在心头。

每晚的独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月，有着外人不知和无人可以倾诉的寂寞和痛苦。

可是，自己却居然做出了这等大逆不道，有违伦理道德之事，一时之间，韩雪自己也不能够接受。

“真是烦心。”

世界上的事情，也的确是让人烦心。

不如意事常八九，人生不都是这样子的么？

整理了一下睡衣，韩雪抓起了衣服就走进了浴室之中。

在别人面前，总是以一副女强人姿态出现的她，午夜梦回时，总是满心空虚和寂寞，也因此她才愁锁双眉，虽然拥有丰腴迷人的胴体以及满腔的热情骚劲，却无一个知心的人儿能够来慰藉她。

现实情况里，那身份又不容许她红杏出墙，然而围绕在她身边的男仕却又几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，又有谁胆敢闯进她的芳心，冀求一夕之欢呢？

走进浴室，韩雪的心变得更加沉重了。

那一双英挺浓长的眉毛微微皱在了一起，眉毛下一对大而清亮的眼睛却充满着迷惘与恐惧。

她虽已年过而立之年，但由于身材和面容都保养得宜，她看起来非常年轻。

她有一双修长匀称的腿，腰臀曲线优雅，包在宽松的睡衣之中的臀肉丰厚性感，看起来仍充满着恍若少女般的弹性与坚韧。

这腿与腰臀在走路摆动之间，那摇曳健劲的身姿与动感，仍如一朵盛开、不折的高贵牡丹花。

“以后，不知道要怎么样面对他了……”

美妇心中一阵愧疚，但是想到了先前的那一幕幕，她的脸上便充满着酡红，就好像是三月里盛开的鲜花一样娇艳欲滴！

在那有点儿昏暗的灯光下，美妇那半赤裸的身体就好像是笼罩着一件十分单薄的纱衣一样，一缕缕秀发散落在她漂亮的脸庞上。

她的唇肉陵线分明而柔软鲜润，下唇微微翘起，那上面还有一道中分、性感的沟漕，看起来明艳动人。

夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，似乎习惯了独处，孤寂也成了生命中的一部分。

但是最近却似乎特别难挨。

现在，夜似乎变短了。

她泡在滚烫蒸腾的热水中，身子斜躺下来，滑入水中。

随着一头长发飘散，身体与心情这才渐渐放松了下来。

但她的思绪仍然在迷蒙中飘忽着。

抚摸着自己美好的身体，一股蕴藏了许久的渴望在心中再度升起。

刚刚跟他的一幕景像，也在脑海中浮现。

接着，在热水的催逼下，她身体里的热度爬到了脸上，一张月容不自觉的红涨起来。

随着情绪的松开、带动，她闭着眼睛，不断地抚摸着自己美丽的脸庞，与丰满性感的身体。

在模糊的思绪与温水的带动下，还把手放到了自己大腿间的温润地带。

其实，每一个女人都一样的。

由于身份显赫，再加上心高气傲，为了名节，不想让人瞧不起，只有忍受孤寂坚毅的走下去。

但是人家说女人三十如狼四十如虎，她这些年的岁月可正是似狼似虎，如饥如渴的年龄。

每到更深人静的夜晚，独自一人躺在床上，午夜梦醒后，看那月夜良宵，而自己则帷空衾寒、孤枕失眠，又哪里能够使她无动于衷呢？

就如所有寂寞空虚的女人一样，有着深深的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓、更难以排遣。

淡淡春愁，惆怅无依时也想找一个男人来疼她、爱她、拥抱她。

于是，她堕落了。

在儿子的一点一点的挑逗之下，最终还是堕落了。

在禁忌的压力之下，她真的完全堕落了。

或许，在不久的将来，她会后悔今天的决定吧？

但是未来的事情，谁有可能完全知道呢？

没有一个人知道，即使是她自己，也是一样的。

“还是算了吧！”

叶希此时看着眼前的这一个摆出了“一字马”的洋妞，道：“姐姐你逃不掉的，不如跟我们合作，怎么样？”

“跟你们合作？”

此时一只脚被这个男孩搁在肩膀上，艾丽还真的有点不习惯。

可是却没有太大力的扭动，因为叶希还抓住了她的脚裸。

“你说说怎么合作？”

叶希好像没有要离开的意思，反而让自己的身体更加靠前。

只可惜，他的身高还远远比不上艾丽。

扛着她的一条腿，叶希的额头几乎要撞上她胸前那双乳峰之上了！

“你先让开！”

艾丽并没有用强地，因为在她看来，眼前的不过是有点好色的小男孩而已，对她根本就构不成威胁。

可是叶希却笑道：“你先听我说！我们呢，也知道你的难处。但是现在你们已经没有任何的机会了。我们也可以安排你回去美国，但是对于极乐岛的控制权，却不会落在你们的手上！这一点你需要知道的！”

“然后呢？”

艾丽咬着下唇问道。

叶希做了一个深呼吸，空气之中那淡淡的乳香让他有点情不自禁地用自己的额头去顶撞这个女人的胸部。

“我想要……姐姐你将极乐岛发生的一切忘记！不要往上面汇报，怎么样？”

叶希道。

“我能够得到什么好处？”

艾丽并没有拒绝，而是反问道。

叶希轻轻地摇了摇头：“首先，你答应的话，你可以安全离开。这是最重要的。其次，即使你上报了，也一样是于事无补，只会让中美关系更加恶劣，这样你也不想要看得到的。第三，也是最重要的一点，你以后会过得更好！”

“你在威胁我？”

艾丽皱了皱眉头。

“我没有。关键是姐姐你怎么想的！”

叶希道。

“那你可知道，我的队友，全部都死在这里！”

爱立信中隐隐有一种无名的怒火。

叶希却不以为意：“这跟我没有关系，技不如人。或者说，他们运气不好。但是姐姐你现在只能够有两个选择，答应或者是不答应。”

“如果我不答应呢？”

艾丽挑了挑眉头。

叶希道：“我不杀你！但是我舅舅他们可不会让你离开的！”

“哼！”

艾丽现在也是知道自己的处境的，但是高傲的她却并不想要低头。

因为她不想要屈服。

可是现在，自己虽然不惧怕这个小男孩，但是门外的敌人却让她不能够离开。

或许，挟持这个男孩？

可是，明知道自己会有这个机会，他还是一个人进来了，说明了什么？

艾丽可不相信那些人会想不到这个问题。

那么，叶希的这个样子，明显是有恃无恐了。

“放开！”

艾丽忽然变得冰冷起来，现在即使这个男孩抓住自己的脚裸，但是她如果用力的话，还是很轻松就可以挣脱的。

“姐姐，你先说自己的选择吧！是答应跟我们合作，还是想要让那些人的子弹贯穿你的脑袋？”

叶希丝毫不退让。

艾丽冷笑道：“你相不相信，我可以在那些人进来之前，杀你了？”

是的，叶希有点大意了。

即使对方是一个女人，但还是一个经历过训练的女探员。

那身上的功夫又怎么会差呢？

对付他这么一个小男孩，绰绰有余了！

“姐姐，你是不会这么做的！”

叶希一只手扛住了艾丽的长腿，另外的一只手竟然顺着她的这美腿慢慢地抚摸着，那曲线在他的手掌下划过，最后叶希竟然一下子抓住了艾丽的胸部！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章 曲线玲珑
────────────────────────────────────────

胸前多出了一只男人的魔爪，艾丽不但没有退缩，反而是挺起了自己的胸脯，笑道：“你们难道不都是这样子的么！更何况，你还是一个小男孩呢！”

“怎么样？知道了我们这样，你想要怎么应付呢？”

叶希得意地对艾丽说。

“哼！”

艾丽一扭头，这个男孩究竟想要怎么样呢？

“你是想要先擒住我，然后以我做人质离开这里吧？”

叶希校笑了。

“如果我说是呢？”

艾丽道。

“那你可能就是忘了！男人是喜欢女人，但是你别以为只有你一个女人！”

叶希也显得对她无所谓。

“你找死！”

艾丽擂了他一拳，把他推开。

“哟，你还真的打算杀了我？”

叶希轻轻地摇了摇头，目光却在这个总统套房之中扫视着。

“奢侈啊，奢侈啊！”

这个房间一共两层，共五百平方米。

双人卧室、书房、超大阳台、可供二十号人开会的会议厅、带干蒸和按摩浴缸的卫生间、各种名酒俱全的私人酒吧……要有的该有了，不该有的也有了。

而且，还装修也是奢华之极，胡桃木、皮草、天然纤维制品、意大利大理石，这些材料再加上顶级的设计，再加上迷死人的灯光，那整个就是一个皇宫！

叶希在那波斯地毯上打两个滚，在那皮草椅上坐一下，从酒吧里拿出两杯酒，打开音响……到处忙个不亦乐乎，可还是忙不过来。

这么多可享受的他怎么享受得过来呢？

“现在，姐姐过来咱们好好‘交流’一下吧！”

叶希脸上出现的笑容实在是有点儿邪恶。

“为什么要跟你交流？不交！”

艾丽好像显得若无其事一般，竟然自顾自的坐在那真皮沙发上优雅地喝着酒。

“欲拒还迎，哈哈，我喜欢！”

叶希大笑道，“现要我动强地？”

“你敢！”

艾丽柳眉一挑。

叶希凑过来，嬉皮笑脸地说：“我们二人世界也用不了这么大地方吧，大不了床头床尾床上床下，最多也就再到浴室、客厅，你说是不是？”

艾丽眼睛在这个小男孩他身上上下打量，最后落在了他双腿之间，不相信地：“别吹了，你有那么厉害吗？”

“要不要现在就试试？”

说着就贴了过去。

艾丽的上衣低领、无袖，领露两团乳白，肩耸两轮新月，超短裤下玉腿交迭，欲露还掩。

一头秀发披散着，显得飘逸性感，额头光洁，鼻梁高耸，红唇轻呷美酒。

在那微黄暧昧灯光照耀下，粉妆玉砌一个成熟美人儿。

叶希挨得她近近的，双眼从这里蹓跶到那里，从这里蹓跶到这里。

虽然隔得近，但叶希并没有碰到她。

“有没有黄瓜？”

叶希问。

“干什么？”

“听说洋人女人那里特别大，我来看看，是真是假。”

“去你的！给我滚出这里！”

娇嗔一声，叶希浑身一阵发酥。

“嘿，我不怕你逃跑！不过，现在觉得满身是汗臭味，洗澡去啰！洗澡了来办正事！”

叶希叫嚷着往浴室跑。

洗完澡，叶希只裹了条浴巾就往卧室跑。

艾丽手里端着酒，站在音响前随着那轻音乐轻轻摇动着身体，一副陶醉的样子。

叶希蹑手蹑脚走到她身后，从后面轻轻抱住了她，也跟着她一起摇动，不过他的心思可没放在音乐上。

“嗯，真好闻。”

他闻着她长发上淡淡的护发素的味道说。

再闻，他闻到了兰寇香水的味道。

“在哪里呢？”

他用鼻子贴着她寻找着。

从肩膀一直移动到脖子，“哦，原来在这里。”

他把鼻子停留在她脖子上，轻轻地呼气。

“呵呵呵……”

艾丽她被他呼出的气息弄得笑起来，但仍站着不但，让他继续搜索。

此时她的一反常态，不但没有让叶希警惕，反而更加激起他的兽欲！

“还有。”

他说。

头绕到她到正面，顺着脖子往下滑，往下滑，一直到那雪沃沃的酥软处。

“呵呵呵……”

她又笑起来，而且轻轻把他拉到自己面前。

“咦，还是小屁孩呢！”

艾丽说。

“我不笑啊！你摸摸！”

他说着就把她一只手拿到自己胸大肌上，然后自己一只手慢慢向她胸口去，但突然又变了方向，向着她拿酒杯的手去了，拿起她的手，就她的手轻啜了一口酒。

“嗯，妙不可言！”

他赞道。

“真的吗？”

她轻声问。

“当然真的。”

她也轻啜了一口酒，但并不咽下去，而是撅着小嘴凑到他的嘴上，然后轻轻送过去。

“这样呢？”

叶希闭上了眼睛，不说话，轻轻咽下酒去，然后说：“再来。”

她再来，然而他却没让那给他喂酒的小嘴再离开。

叶希他抱住了她的头，把她喂过来的酒尽数饮下，但他还不够，他要更多的酒，只是他并不去倒酒，而是舔舐起了她唇上的酒，继而是唇内，继而是口腔，继而是舌头。

两张嘴合在了一起，他在她嘴里尽力搜求着，仿佛要把她一条香舌都咽下去。

手在她腰间游走。

丝滑的感受。

不只是外面那一层丝绸，还有那里面凝脂一样细腻软滑的肌肤。

她的手也在他腰背上四处揉捏着。

他的手继续在她身上四处游走。

游走到高峰秀丽处她软了一半他硬了一半，游走到水草丰茂处她软透了他也硬透了。

她身上的衣服和他身上的裕巾都完成了各自使命，该是解除他们的时候了。

他把她的衣服往上撸，她则解开他的裕巾任其自由落地。

“你一直动来动去的呢！”

“怎么？不该动？不动不就变成被你强奸了？”

说完她又闭上了眼睛，上齿咬着下唇。

“嘿嘿，这不是你乐意的吗？”

“你！”

如花红颜上掠过一丝娇嗔，然后一手搂住他脖子，一手猛地在床上一推，两个人就调换了位置。

“果然是FBI！”

叶希赞道，并且为自己的激将法成功而高兴。“我让你嚣张！”

蓝天大海，天水一色，海风鼓涌，海潮澎湃，他这条小鱼迎风破浪，沉浸在浪头狂飙的畅爽里。

奋进，奋进，再奋进！

乳浪翻涌，娇喘连连。

驾马的人自己控制不住了。

艾丽玉体上泛起满身红潮，她娇笑起来，说：“叫什么？就受不了了？”

“我替你叫的！有了快感你就喊，不懂吗？你不懂我可懂。下次有了快感你一定要喊出来，知道吗？”

她轻捶他一下，笑得更厉害了：“小屁孩！你还不算是男人呢！”

“怎么可能，我怎么不是男人！今天不把你彻底征服我的名字倒过来念！”

忘情的亲吻。

“你该好了吧？看你也看了，摸你也摸了，吻你也吻了，还想怎么样？小孩子！”

她问。

叶希“奸”笑，说：“还没有开始呢！我不是说了要彻底征服你吗？难道我是那种说话不算话的人？不行了？FBI呢，可不能那么容易缴械投降！丢美国人的脸！”

“你——小孩子，也大不了哪里去！”

艾丽满脸娇羞，头偏到一边，用枕头捂起半边脸，用猫叫似的声音说：“有本事……你来征服我看看！”

“声音太小，听不到。嘿嘿，好姐姐，你再说啊！”

叶希得势不饶人，很明显他想要将这个女人吞下肚子！

艾丽当然不想说，但形势逼人，最后还是不得不说：“你来啊，来征服我啊，怕你了啊！”

“这可是你说的！我就征服你看看！看看美国的FBI能够强得到哪里去！”

叶希得意地笑，得意地笑。

“你还真的想要来？”

艾丽说，对于这个男孩，她可不怕！

叶希的那双眼睛在眼前的洋妞身上扫视着，“为什么不？你还是说姐姐你怕了？”

“你有本事就来上我！”

美国人果然比起中国更加开放。

这样的话，换做是中国的女人，也没有多少说得出口的。

说完，这个身材十分火辣的洋妞主动的伸出一双手臂缠住了他的脖子，一脸娇羞无限的看着他：“就怕你硬不起来！”

那一张殷红的牵连此时却一脸的揶揄羽挑逗，并将她性感的唇片向前一送，叶希大嘴一张，吻住了她的艳唇，舌尖微微用力一顶，分开艾丽的双唇。

艾丽主动张开小嘴，十分生疏的吸住了闯进自己檀口的舌尖。

一边亲吻着这个大美人那薄薄的嘴唇，叶希的大手将她的文胸。

顿时，一对娇挺雪白的玉兔拔地而起，跃然奔出展现在叶希的眼前，随着呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已，让人垂涎欲滴。

叶希十分艰难地吞咽下口水，并腾出一只魔爪握住了一双玉兔，温柔的捻着，让它们在自己的手下绽放出各种形状。

而艾丽则激情地搂拥着叶希，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将叶希吞噬到她的身体里。

火辣美人的呼吸声逐渐急促，浑身酥酥麻麻的，稚嫩的娇躯轻轻的扭动着，充满了不安与期待！

惹得叶希大手向下移到艾丽的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受者那处子肌肤的润滑与弹性。

艾丽只感到在自己身上流连的那一双手好象带着一丝丝令她颤抖的电流，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

她有点迷离的张着双眼，看着自己身上的这一个男孩，此时的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她。

她青春娇嫩、曲线玲珑的胴体一览无遗。

身材窈窕，俏脸嫣红得美艳动人，雪白滑嫩的肌肤散发着无限的诱惑力！

叶希俯首吻在她的艳唇之上，大舌奋然冲破她的牙关，跟她的小红鲤相互纠缠，双手更是轻轻的分开这个洋妞那双健美修长的双腿。

只见艾丽叉开大腿将叶希夹住，然后将叶希的头按向自己的双峰喘着粗气。

叶希张嘴将一她的一颗乳头吸进嘴里，然后一只手探到艾丽的下面，找到艾丽的敏感处揉搓起来，女人还是最了解女人的需要。

没几下艾丽就舒服得满嘴浪叫：“舒服啊……痒死了……在往下一点……”

一边娇喘着，然后弓起两条大白腿尽量的打开出来。

“嗯……嗯……”

艾丽被挑起了欲火，将她肥美的屁股正对着身后的小男孩。

“嘿嘿，好姐姐，让你尝尝‘中国龙’！”

说吧，叶希拿起肉棒向前一挺，巨龙毫无障碍的进去了一半。

“啊”的一声，艾丽半分快乐半分痛苦的的呻吟了起来，叶希继续向前挺进，刚开始缓慢的抽插，而艾丽也渐渐进入了佳境。

开始大声的叫了起来：“好爽……小混蛋……看不出来……啊……你真大……啊……我爽死了……啊……好……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……啊……插的我好舒服……喔喔……好快活啊…… 啊……我快被你……喔……插死了……啊……”

这洋妞果然跟中国女子不一样，叫床呻吟都特别放纵！

此时叶希已经将她的上衣吐掉，露出了两个浑圆的山峰。

他们两人正在激烈的吻着，舌头勾着舌头，艾丽大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，叶希将她按在沙发上面，将她两条修长的美腿放在的肩膀上，巨龙向前一挺，滋的一声，巨龙已经进入了她的桃源洞内！

“哦，小子真能干……深一点……啊……用力干……啊……好棒……”

“嘿，那我就干死你！”

听到艾丽的呻吟，叶希像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，她胸前的双峰，因为她的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。

外国的女人，小穴还真是比起中国的大一点，但是叶希他那说惹得肉棒，却根本就不在意这么一点的空间，此时依然将她的肉洞塞得满满的。

“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……呀……喔……插得……我… …真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”

“我干死你！”

叶希将肉棒抽出，顺着她洞内流出的淫水，末根而入，一进去，他就采用大起大落的插法，艾丽被巨龙摩擦洞内壁肉所带来的快感而大声淫叫：“小弟弟……好舒服……真……真大啊……姐姐……的……我吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……干到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”

而叶希则是下下重击，肉棒酶促都死长驱直入。

“要死了……啊……呃……飞天了……再重一点……”

艾丽爽的大叫起来！

“太棒了太大了太深了……呃……要快活……死了……啊……啊……不行了……要去了……啊……”

艾丽的臀部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，浇在了叶希的的龙头上。

而我继续挺送，节奏越来越快，最后，在艾丽体内释放出来浓浓精华。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 温柔情思
────────────────────────────────────────

中午时分，从中国出发的那一艏游轮已经开始驶接近了东太平洋。

在阳光的照耀之下，游轮乘风破浪，正在想着极乐岛前进。

游轮上的乘客，也是编的期待起来，逼急世界著名的极乐岛，可不是每一个人都有机会到那里游玩的！

而叶龙派出的支援，也在其中。

这一次，叶龙可是派出了大量的人员，不管是技术还是武力的，这一次他们都要彻底征服这个极乐岛。

这些年来，极乐岛上那个大型的制毒工厂可是祸害了不少中国人。

这次能够将她摧毁，韩雪那些人可是功不可没啊！

这次的任务，虽然其中除了不少的意外，但是韩雪还是出色的完成了。

一系列的资料传回到国内之后，那些原本还反对韩雪加入军事委员会的老家伙也闭上了嘴巴。

只是，尽管这样，那些老家伙也只是同意韩雪作为一个助手加入，离真正的实权位置还十分遥远呢。

只不过，遮掩的位置，也已经让无数人眼红了。

“妈妈，我好期待啊！”

在房间之中，此时李婉梅身边便是自己的两个双胞胎女儿沉月衣跟沉月裳。

“嘿嘿，好想现在就去！”

姐姐沉月衣抱住了妈妈的一只胳膊，道：“好久了，妈妈你好久都没有陪我们玩了。总是忙着生意，我们都不知道等了多久了！”

另外的一边，妹妹沉月裳也是苦着脸：“是啊，不过这次就好玩啦！人家看了这个急了大的介绍之后就一直想要去呢！现在终于有机会了！真好啊！”

“呵呵，听说叶希也在那里哦！”

李婉梅调笑道，“这几天你们两个丫头不是总是将他挂在嘴边么？”

“讨厌！妈妈我们哪里有挂着嘴边，只是那个叶希实在是太可恶了！”

“是啊！我还没有见过这么自大的人！最讨厌这种人了！”

李婉梅抱着两个女儿，道：“是！是！是！我的两个女儿只是讨厌他，这样可以了吧！”

“嘿嘿，本来就是啊！”

双胞胎姐妹对视了一眼。

李婉梅看着天真无邪的两个女儿，心中却是一阵感叹。

可是想到了那个一直对自己居心叵测的公公，她便感觉到一阵烦躁。

这种事情，她还真的不知道跟谁说了！

自己可是他的儿媳妇，他怎么能够这样子呢！

只是，这种事情，还真的不敢对外人说。

看着两个女儿，李婉梅心中一阵苦涩。

不过，自己可不能够妥协！那个扒灰公公实在是该死！

幸好，自己从来没有让他得逞过。

但是李婉梅反而担心起来，也不知道他会做出什么被逼的手段来。

这才是她最担心的，一个妇道人家，还真的感到了有点无助。

李婉梅虽然是两个女孩子的母亲，可是她的肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套深蓝色低胸套裙，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

却说叶希，此时等到房间的一切都变得平静下来的时候，他已经喘着粗气的躺在了身边的这个身材极其火爆的洋妞身边了。

她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的叶希难以抑制内心的激动。

叶希便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。

“啊！你怎么还……还这样！”

她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使叶希的双手更加大力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中。

在叶希的挑逗之下，艾丽面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被他刺激得一跳一跳的。

她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。

她玉体横陈，粉脸酡红。

叶希看着艾丽有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要？”

他拥抱着美人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。

“看、看不出来……你真厉害！”

艾丽眉眼如丝地瞪着他：“难道你好像要搞死我啊！”

叶希得意的笑了笑，道：“我是不是刚刚用过用力了？你刚还说让我来上你，让我来征服你呢！哈哈哈，现在还不是成为了我的手下败将！现在知道我们中国人的厉害了吧！”

“你！”

艾丽伏在叶希的胸膛之上，并不回话。

“现在臣服了吧！不然的话，我还可以再来的！今天一定要你跪地求饶为止！”

叶希看着美人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。

“你干什么呢！不来了！你这个小混蛋，我被你……征服了，还不行吗！”

“这样才叫乖！哈哈，不过你的心思，我怎么会不知道呢！”

叶希一手紧紧地搂住了她的腰肢，说道：“刚刚被窝干得爽不爽？”

他却不等待对方答话，扭头一口含住了艾丽的耳珠，舌尖来回添弄着。

他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风！

“真香！”

“你……干得我好爽。”

“好！这才算是美国人的本性嘛！”

艾丽有种想要挖个洞钻进去的冲动，自己这个FBI的探员，居然会在床上被则么一个小男孩征服，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。

“小坏蛋！刚刚你好猛！”

她红着脸别过头去，尽量不于叶希的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。

叶希双手搂住了美人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。

艾丽娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。

她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟叶希一阵热吻。

一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

“啊，不要来了！”

叶希大手用力的拍打在艾丽的股部之上，问道：“真的不想要吗？“艾丽回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！还要！看你还能不能挺起来！”

叶希将她推到在沙发之上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。

一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！

午后的太阳尤为毒辣，可是却依然让人感觉不到炎热。

这样的天气，最是舒服，让人有一种想要闭上眼睛好好睡一觉的慾望。

阵阵的海风吹拂而来，舒爽而清新。

叶希离开爱丽的房间之时，脸上都带着笑容。

他不知道自己最近身体变得怎么样了？

好像，从昨天晚上到现在……居然射了整整十次！

可是现在他却依然生龙活虎，这是为什么？

这一点叶希也不知道，他只觉得，自己现在远远还没有满足，仿佛自己还能够来几次。

最让叶希兴奋地并不是艾丽的臣服，而是……

回到了原来的房间，叶希却悄悄地打开了门。

可是他一走进去，却见韩雪坐在了沙发上看着电视。

“……”

也不知道为什么，韩雪的目光在他的身上扫视了一下，却竟然很快就移开，而且并没有说话。

叶希也知道这样的气氛怪怪的。可能，一开始不能够完全适应吧？

韩雪抿了抿嘴唇，轻声道：“小希，你身体刚刚才好，不要太劳累了！来，先喝碗汤吧。”

她从沙发上站了起来，又道：“这是我熬的，中午饭你都还没吃吧。”

韩雪把手中的托盘放在桌上，然后用一条白毛巾垫着，把托盘里的瓷盅端了下来。

看她那副小心翼翼的样子，叶希第一次感到她真的象是一个体贴入微的小妻子。

不禁有些受宠若惊地说：“是不是大补汤啊？”

“去！”

美妇微微一笑，说：“是你怕我粗手笨脚的，服侍不好你这个大爷吗？”

“哪里、哪里……我怎么敢啊！”

叶希心中充满着欢乐，可是现在也没有适应那一种关系的变化。

他汗颜地说：“能让鼎鼎大名的叶夫人这双玉手为我端汤送茶，那是我……我几辈子才修来的福份呀！都不知道我上一辈子敲碎了多少木鱼才能够有今天的享受呢！”

闻言，美妇的脸上划过了一丝红晕，她轻轻横了男孩一眼，说：“行了，别贫嘴了，只要你不是怕我在汤里下毒害你就成了，快点儿趁热喝了吧。”

叶希嘻皮笑脸地说：“既是你亲手端来的，就算真的有毒，我也照样会甘之如怡……”

“就你会说话，将来也不知道要勾搭多少女人？”

她说到这里，俏脸一红，忍不住慢慢低下头，轻声说：“快点喝吧冷了可不好。”

“嗯。”

看着眼前这个高挑美妇竟然在自己的面前露出如此如小乔初嫁般的娇俏模样，如秋水横波般的迷离媚眼，叶希的心脏立刻如打鼓般不争气地狂跳起来。

叶希想到这里心中便红瞒着一种成就感，当下大笑一声，站起身来，轻轻揽着美妇那如风中细柳的小纤腰，色迷迷地说：“真好喝。”

被叶希一搂，她顿觉全身一阵酥麻，竟然再无一丝气力，只能“嘤咛”一声，只可惜，叶希跟她比起来实在是矮，那脑袋现在才刚刚超过了她的肩膀。

这样的正太跟熟妇之间的组合，实在是有点儿突兀。

叶希却不管，双手勾住了美妇那一手盈握的腰肢，说：“嗯……今天是几号呀？我要把这个日子记下来，这可是一个不能够忘记的纪念日啊！”

美妇轻声说：“去你的，好的不学，尽学坏的！我可告诉你，以后，没有我的允许不能够乱来。”

说完，她回眸对叶希羞涩地一笑，接着就抬起玉手轻轻的拉住他的手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 羞红
────────────────────────────────────────

浪一次次的腾起，袭卷着泡沫般的海水拍打着岩石，紧接着，浪又无声的退去不久又带着被拌混的海水拍打着岩石。

一次一次，无尽的循环。

晴朗的天空，像一块蔚蓝色的巨大纱巾，令人平静，所以总是觉得天和海是一样的，同样都能照出人们的心境。

把这小小的心境搁在天大的胸怀中，一定会使人们看得更清，想得更远。

在这一片大海之上漂浮着的极乐岛其中某一处的房间，却是春色迥然。

没有语言，因为此时已经不需要语言。一切都显得那么苍白。

“你还敢来？”

“好不好？”

“有点……痛。刚刚不是……给你了么？”

“可是我现在还想要！”

“小孩子，别……做那么多，对射你不好。”

说话之时，美妇的脸颊上都已经是那么红彤彤的，就好像是已经熟透了的苹果一般。

只是，现在她却不会拒绝了，既然已经错过了一次，那么又错一次又何妨呢？

只不过，现在还是光天化日，她实在是无法放得开自己。

联想到以后的路，更是充满着沉重的罪恶感。

还是在那一个房间，此时却变得更加让人迷离。

当她脱得只剩下一件蕾丝内裤和一件白色的花边纹胸时，抬起头来幽怨地瞪了男孩一眼，说：“你这个傻孩子，就允许你……再任性一次！”

“不是一次！是永远！”

看着眼前这具完美无瑕、性感诱人的胴体，男孩感觉身体越来越热、呼吸也越来越粗重，终于忍不住冲上前去，将这一个高挑美妇扑倒在床上，把疯狂的热吻仿佛播种一般均匀地洒在那洁白如玉的每一寸肌肤上。

美妇幸福地呻吟了一声，用双手温柔地抚摸着男孩的头脸，闭上眼睛尽情地享受着他的亲吻和抚摸，柔软的娇躯和笔直修长的双腿更在他的抚弄下不停地扭动，不断地变换着各种姿势，越发惹得男孩慾火如焚，不可自抑。

男孩轻呼一声，忍不住伏下身去，不顾一切地将那诱人的蓓蕾含在口中，如婴儿般拼命地吸吮起来。

美妇身子一颤，用力地抱住男孩的脑袋，努力挺起胸脯迎合着他那贪婪的唇舌，同时卷曲双腿盘在他的腰身上来回磨擦着。

叶希狠狠的吻住了妈妈的嘴唇吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在韩雪胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那团团耻毛包围的洞口抚摸着。

韩雪体内的骚水已经完全打湿了她的下体，叶希竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入韩雪那已经异常湿润的鲜红泉眼里。

而胸前传来的阵阵快感使韩雪的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住儿子的脖子。

而下身叶希两只手指来回插动的快感，使得韩雪的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。

叶希的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的韩雪，叶希轻轻的在她耳边说道：“妈妈，你好敏感哦！”

“小混蛋……别……别说了……”

韩雪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着儿子叶希嗔道：“尽来羞辱妈妈！”

见到妈妈风情万种的娇嗔模样，叶希神情陶醉地道：“妈妈，你真美，我爱死你了！”

说吧，再次吻上了妈妈的樱唇。

妈妈的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，让叶希连心都醉了。

韩雪听见儿子叶希如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的儿子，腻声道：“你呀，想要干什么，妈妈……还不知道么？”

说到最后，她的脸蛋煞时变得十分红晕！

韩雪欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久。

母子两人疯狂的接吻着，仿佛什么都系都不存在似的。

韩雪任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着儿子，任由儿子紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让儿子亲个够吻个足。

叶希在亲吻妈妈的同时，那一双魔手已经在妈妈的身后更加卖力的游走起来。

对于韩雪来说，或许两人在先前嘴唇接触的那一瞬间，韩雪就已经迷失了，她不再当叶希是她的儿子，而叶希也不再当韩雪是自己的妈妈，两人都把对方当成了情侣，只有情侣夫妻，才会这么肆无忌惮，才会这么柔情似水。

“妈妈，我要插进去了哦！”

叶希最后真的受不了与获得煎熬，站在沙发上，双手分开了妈妈这双美妇！

韩雪粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，你轻一点……”

说话的同时，她感觉那儿子那火热已经顶进了自己的双腿之间！

天，儿子的肉棒，真的是那么说大，将自己的小穴都撑得慢慢的！

那乱跳着不断撞击着自己的桃源，韩雪的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而儿子那火热的东西，正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源！

“好舒服……嗯……好爽……”

叶希放在妈妈乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指带了出来，滴落在那洁白的沙发之上。

双重的刺激使得韩雪忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……我的好儿子……啊……插得好深……嗯……”

这样的春宫图，当真是突兀！

因为韩雪的身高实在是太过高挑了。

即使是上半身躺在沙发上，ue依然可以看得到她那高挑的身姿。

而儿子叶希却根本就没有她这样的身高。

站在沙发下面，双手抓住妈妈双腿分开，叶希的肉棒一次次的冲击着妈妈的子宫！

“啊，好舒服啊。妈妈，你夹得我好爽哦！”

叶希从内心发出舒服的感叹。

而韩雪就是舒服，一但动情，便是一发不可收拾。

“喔……好儿子，轻一点……啊……”

韩雪舒服的发出一声呻吟，而脸上出现了得意的淫荡笑容。

叶希将巨龙对准她的桃源洞，“滋”的一声，再次插了进去！

一边抽插着妈妈的蜜穴，叶希低头吻住她的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，叶希感觉到妈妈的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。

口中发出含糊不清的叫床声：“啊……小混蛋……妈妈好舒服……好爽……痛快死了……快……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力 ……插……吧……”

叶希搂紧妈妈的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

“哎呀……好老公……小心肝……妈妈可让你……插死了……呀…… 又碰到……我的……花心……了……啊……好深啊……好大……热死妈妈了……”

“妈妈，我就要这样干你，我要干你一辈子！”

叶希将妈妈的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来。

韩雪在儿子的身下风骚地呻吟着，迎合着叶希的抽插。

此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。

“哦……舒服……好爽……要来了……”

在儿子的大力抽插下，韩雪再次泻身了，但是儿子却继续疯狂的抽插着，越来越快。

“不行了……妈妈又来了……来了…… 啊……要升天了……啊……”

韩雪又一次高潮，而叶希也在她内体射出来浓浓的生命精华。

韩辉现在心情很是郁闷，他甚至都不知道自己现在应该怎么办了！

难道，那些事情是真的？

真的？

他的脑海里一直在想着这么一个问题。

想到了自己的妻子曾经在身边跟叶希亲吻在一起，韩辉心中便不舒服。

是很不舒服，就好像是吞了一只蟑螂般难受，只是他却觉得，造成这一切的都是自己的错。

如果自己不是同性恋，如果自己不总是忽略妻子的感受，如果自己当一个好老公，如果……

有太多的如果了。

“哎。”

韩辉叹了叹气。

“队长！”

身边，一个军人敬了敬礼，道：“现在一切已经都在我们的掌握之中。那个日本女探员也愿意跟我们合作，只是不知道她说的话是真是假。”

“相信她吧！”

韩辉笑道。

可是那笑容却是那么的苦涩虽然甚至连自己也不明具体的原因，但是韩辉却愿意去相信，因为叶希……

“可是队长，我们不需要做一些准备么？如果对方出尔反尔的话，我们也好应付！”

“没关系，相信他吧！”

韩辉道。

“相信她？”

“是相信他！不是她！”

韩辉轻轻地摇了摇头，道：“让我静一下。”

韩辉一个人靠在物资上面的阳台围栏上，看着一片蔚蓝的天空，整一个心情都显得那么沉重。

雨后的天空是一段四分五裂的心情，告诉着人们，世界也并不是天天都这么晴朗，有欢笑，也同样有泪水。

人们所能做的不应该是抱怨命运的不济，而是微笑着以平常心审视1切不如意。

因为有太多的事，并不是人们所能左右的。

只要记得，雷雨过后，必会出现绚丽的彩虹。

“彩虹？”

韩辉有点科盟地笑道，但是却发觉自己现在说什么都变得那么无力。

树木的嫩枝轻摆着，和着风声，齐唱着美妙的歌曲，在幽静的空间里，传得很远很远。

忧伤的人，快乐的人都愿坐在蔚蓝的天空下，独自品味自己内心的酒，或感伤或喜悦，都透着几分的沉醉。

“啊！”

韩辉忽然仰天长叹，只是心中却变得更加沉闷。

造成韩会这样苦闷的，其中一个便是那个小男孩！

此时，在这个方家安之中，他用一只手颤抖地揉搓着那弹性十足的玉峰，并且抽出另一只手，在美妇那如绸缎般光滑的大腿上尽情抚摸着。

孔子云：食色性也。

可见对于性的需求是人类的本能，就好象刚出生的婴儿就吸吮是似的，是根本不需要经过学习的。

“唔，好香！”

男孩恋恋不舍地把嘴从那骄傲的雪峰上移开，轻声地说：“我……我真的不是在做梦吗？我真的能够这样做吗？”

闻言，身下的美妇却是脸色一片酡红，虽然也有沉重的负罪感，但是现在已经明显地不能够阻止了：“傻孩子，当然可以了……”

说完，美妇含情脉脉地扬头在男孩的嘴上吻了一下，说：“你……你想怎样都可以。只是，以后不能够让人知道！谁也不能够说。”

“嗯，我知道。我不会让人知道的。”

男孩点头道。

美妇再次深情地在他的唇上一吻，说：“你可要记住自己的说过的话，你想要……我就让你任性一次。可是下次，不能够这么随便了！而且……而且就算现在你不想要我……也不许！因为……因为我发觉自己现在真的已经爱上这种感觉了。真的……这种感觉真的好奇妙，从小到大我还是第一次尝到了爱一个人的滋味，我长那么大了，可是直到这几天，我……我才真正的体会到。”

在美妇这真切感人的表白下，男孩心中暂存的那丝犹豫立时被驱赶的干干净净。

既然不应该发生的都发生了，那他们还还担心什么？

叶希想到这里，终于完全放下了心中的包袱。

在欲望的驱使下，用嘴巴叼住那条性感的蕾丝内裤，在美妇的配合下轻轻将其脱了下来。

于是一尊成熟性感的女体终于毫无保留地呈现在了他的面前……

她保养的很好，虽已是一个孩子的妈妈，可全身上下仍无一丝多余的脂肪，腹部亦是平坦光滑，没有一点生育过的痕迹。

只见她玉乳丰满俏丽、雪臀浑圆如丘，纤腰柔细不堪一握，双腿修长、性感令人爱不释手。

叶希长不禁紧张得全身发颤，忽然间慢慢地俯下身去，如同一个虔诚的朝圣者般，把脸深深地埋在韩雪两腿之间那神秘的生命之源上……

或许，这个世界上本就没有什么对与错吧，仅有的，只是一种理解，一种对社会的责任。

曾经的对错是否还依然存在，现在的对错是否判断正确。

对与错只在你的一念之间。

就像爱情甜甜蜜蜜，就像爱情分分离离，谁也不能确定这段情缘是对是错！

为什么不换个角度去重新考虑呢？

天空是一位本领高强的魔法师，带给每一个人不同的心境，也许就差那么一点儿，人们就又能明白些什么呢？

天空是一位哲人，向人阐述人生哲学；天空又是一位处身世外的酒仙，在每一个懂他的人的心中，和那个人一起品尝人生的酒。

天空还是什么，每一个人都有不同的解释，而最终可以得到的是：天空如此无涯，何苦要将那一片执著留在潮起潮落的沙滩之上。

乱了，真的乱了，一切都乱了。

没有人能够说得清楚，也没有人能够判断的是非。

望着妈妈白皙挺直的玉颈，叶希顿时心猿意马！

他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。

韩雪禁不住发出嘤咛一声，她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了叶希的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着男孩的心！

正如那一句：我独逍遥，哪管身后洪水滔天！

“妈妈，以后，谁也不能够阻止我们！”

叶希轻轻地撩起她那柔顺的秀发。

“你——小屁孩，说什么呢！”

韩雪微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上男孩的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。

最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇。

一脸娇羞无限地样子。

其实，在她的心中，却仿佛着了魔似的，无时无刻不在想念着那一个让她感到无比销魂的亲密而禁忌的接触！

见怀中的美妇满脸潮红，娇羞无限，儿子心中顿时升起了一生之中最强烈的冲动！

他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺的她，却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。

终于，在妈妈禁不住发出轻轻地一声娇呼之后他还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了对方的轻轻抿着的性感红唇！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章 缠绵
────────────────────────────────────────

他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。

妈妈忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男孩，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住叶希的脖子。

她唇儿半开，顺从的把舌头伸入叶希的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。

丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。

或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。

也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。

只是，此刻她长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。

叶希也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。

于是，他更加用力的搂抱着怀中的妈妈，虽然自己的身材比不过她，但就是这样的感觉，才让叶希觉得那么禁忌那么刺激！

感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够清晰的感受到怀中妈妈那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

“你这个坏小孩！妈妈累死了！”

韩雪轻轻的点了他的额头一下。

“妈妈，我为你而坏！”

叶希轻轻地抓住了她的手。可是却依然发现她的身体在抖动着。

“去，当妈妈是小女孩么？”

美妇轻轻地转了转身，但是却抚摸着男孩的头发，道：“我都说了，让你任性一次。以后可不许了。”

“不行。我就要！”

叶希道。

对于儿子的话，韩雪却是请亲一笑，那笑容却凝固着太多太多复杂的感情了。

她抱着这个小男孩在自己的怀中，用胸前那双充满着弹性的肉团去挤压他，柔声道：“不知不觉……你都长得那么大了！现在连我都敢欺负了是吧？”

“哪有！”

叶希将自己的脸颊贴上了美妇的胸前，闻着那一阵阵的的乳香，低声道：“我还是小孩子。嘿嘿。”

“那你跟我老实交代，还想要多少个女人？”

“我……现在有你就够了！”

叶希说得可是实话。

“那……那个林晚晴呢？她可是怀了你这个小混蛋的孩子！”

说到了林晚晴，没欧服脸上也不由得露出了一丝吃味，林晚晴可是自己丈夫以前的初恋情人啊，没有想到现在居然被叶希这个小混蛋抱上床了，不知道这件事情被叶傲阳知道了会有什么样的反应呢？

虽然沉重的压力之下，她不敢太过放肆，但是现在却忽然发觉那一种让她喘不过气的禁忌是如此的刺激。

“她……”

说到这个校长，叶希心中也是一阵唏嘘。

都说男人的话，没有一句是真的。

“哎，痛！痛啊！”

忽然被拧住了耳朵，叶希禁不住发出了一声痛呼。

“你的胆子越来越大了！哼，不但将妈妈抱上床，还想要效仿古代皇帝，来一个三宫六院么？”

美妇的声音轻柔却蕴含着一丝醋意，但是却又显得那么柔情，充满着一种宠溺。

对，是宠溺。

怀中的这个儿子，无论如何，她都不能够割舍的宠溺。

见叶希不说话，她又道：“还有刘安的老婆，也被你搞到手了！哼，你老实交代还有谁？”

“还有你啊！”

叶希笑着将一只手覆盖在妈妈她的胸前。

“啐！”

美妇脸上的酡红变得更加灿烂了，“少胡来，快说，还有谁！”

“还有那个……呃……”

想到了自己将自己女同学她妈妈都搞上床去了，心中却一阵苦闷，不知道应不应该说出来。

“还不说？”

美妇明显有点不高兴了。

叶希却眼珠一转，低声道：“不如，咱们先完成了现在的‘革命大业’再说？”

“革命你的头啊！”

虽然是这么说，但她还是轻轻的闭上了双眼。

而叶希却是慢慢地靠近。

闭着眼睛的韩雪忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的慾望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。

她一点一点地睁开那充满了诱人的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。

被叶希抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“你……要就快点……别磨磨蹭蹭的！”

可是，妈妈的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。

但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在叶希的胸膛之上。

“嘿嘿，妈妈你忍不住了啊！哈哈，我就要！”

叶希再也忍不住的一下吻住美妇人的性感红唇。

四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。

他们的吻狂热而缠绵。

两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。

触电般的麻痹感让美妇全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。

当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男孩的身下。

“小混蛋，变得越来越坏了！”

她小手一拳击在儿子的胸膛，可她却并没有用力。

只能像瘙痒般在叶希的身体上轻轻碰了一下而已。

而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。

“还不快点，要是有人来找我那就麻烦了！”

叶希却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把妈妈的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“嗯，不能够太快啊！我要慢慢吃掉你！”

“你——”

听到儿子说出日次轻佻却又煽情的话，韩雪那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。

而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。

“那我来！”

也不知道她哪里来的力气，只见韩雪忽然挣脱了叶希的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，竟然压在了叶希的身上，悠然道：“哼哼，让我教教你！”

叶希嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在妈妈的纤腰之上。

“好啊，妈妈你要教我什么？”

韩雪发觉那一双魔爪用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。

她身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的慾望一下子找到了一个更好的借口！

她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯……”

那性感迷人的娇躯在男孩的身上轻轻扭动着，螓首微微低下。

看着身上妈妈柔嫩雪白的粉颈，叶希情不自禁的抬头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。

一对魔爪腾出来攀上她胸前那娇挺饱满的玉峰之上。

“别太用力，有点痛。”

韩雪全身瘫软的靠在儿子身上喘着粗气，她嘴上说着不要马可是却并没有过激的挣扎动作。

叶希把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？难道不喜欢这样？”

他双臂拥进环住美妇人的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。

“我、我不知道。”

韩雪轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。

叶希把下巴垫在妈妈的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着首相夫人的耳珠。

他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

韩雪只是象征性的挣扎了几下便顺着他的索吻，朱唇亲启，迎入了儿子入侵的舌头。

她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。

“妈妈想不想要呢！”

叶希轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了？”

“我就要！”

韩雪轻轻扭动着娇躯，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着叶希的眼球！

说着，她竟然变得主动起来！

天啊，要是让认识她的人知道平时冷艳端庄的美妇竟然会变得如此放浪，一定会吓得掉下巴的！

阳光明媚，温暖的阳光照耀在整一座极乐岛的身上，让这一个笑道更显得妖娆、美丽。

海面波光粼粼，上空的海鸥成群结队地飞着，遥望，仿佛放飞和平鸽那样壮观。

不一会儿，海鸥分散开来，有的在水中悠闲地游着，好似海鸥群中端庄的家长；有的在游客们的头上盘旋着，犹如一群调皮的孩子。

而在沙滩上面，一只只的猎狗却在带领之下，向着极乐岛的深处走去。

这些人便是韩辉带领的那些特种部队的队员，这次他们主要是寻找是不是还有遗漏的野兽。

毕竟，那些基因特变得野兽，实在是太凶悍了，在中地方没有天敌，它们繁殖很快。

在支援来到之前，它们尽量多做一些事情。

相比之下，韩辉就显得阴沉多了。

他想来想去，还是决定要跟妹妹说一下！

不管真相如何，他都要去！

心中的这个念头一闪而过，韩辉便马上再次向着那一个房间走去。

只是，他却不知道此时此刻在那个房间之中发生着什么事情。

外面的那些猎狗在搜寻着猎物，可是房间之中，却竟然也有一只发情的小母狗！

此时身材十分高挑，双腿搁在大床上面，却好像母狗一般趴着的韩雪居然转过头去，看着身后的儿子，腻声道：“你来……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章 高贵气质
────────────────────────────────────────

韩辉现在的心情很沉重。

他思前想后还是觉得一定要亲自问清楚妹妹，不然的话，还真的无法安心。

所以他现在再次折回去。

“哎，也不知道真相是怎么样的！”

联想到了自己刚刚闻到的淫靡气味，他便一阵头皮发麻，要是事情真的像自己想象之中的那般，那自己应该如何是好？

烦！

现在他已经越来越靠近那个房间了。

可是他却有点颤抖了，害怕真相会超出自己的承受能力。

而且，上一次在自己家里的别墅地下室，妻子在身边跟叶希亲吻的情景却忽然好像是流水一般在自己的脑海之中回放着。

“呼……”

做了一个深深地呼吸，韩辉加快了脚步，向着前面走去。

大步流星的他，却不知道此时在房间之中，是什么样的情况。

要是现在让韩辉闯进去，那么当看到眼前的情景之时，一定会疯掉的！

对，是疯掉！

因为自己那个平时高高在上，成熟冷艳的妹妹，此时却好像发情的小母狗一般趴在男孩的面前。

午后，毒辣的阳光笼罩着整一个极乐岛。

这样的天气，慢慢地变得炎热起来。

太阳就好像是一个大火球一般挂在天空之上。

“又关上门了吗？”

韩辉自言自语地说道。

这次他已经轻车熟路了，再次用铁丝将房门打开，他蹑手蹑脚地走了进去。

只不过，这一次，他真的愣住了！

因为，他还没有靠近房间便听到了一阵阵的娇哼声！

轰隆！

在这一刻，韩辉的脑海忽然一阵空白。

天，这声音，他最熟悉不过了，可是听起来，却是那么熟悉，那么的熟悉。

是啊，这呻吟声十分熟悉！

“雪儿！”

韩辉心中忽然好像被什么东西撞击了一下似的。

妹妹她该不会是在……

想到了那些念头，韩辉心中便一阵害怕。

事情难道真的好像自己想象之中的那样吗？

这突如其来的状况，真的让他难以接受。

他的心正在怦怦直跳，仿佛要跳出来一般。

除了雪儿之外，男人是谁？

韩会的心中忽然有一个极其可怕的念头！

难道……

他的身体从来没有像今天如此害怕颤抖，此时每走一步，他都觉得好像是顶着千斤重担。

他实在是不敢想。

可是就在即将走到房门之前，他却停住了。

因为他真的会疯掉的。

要是事情真的三还好i自己想象之中的那样，那真的太可怕了。

所以他竟然没有继续前行了，而是转身离开！

对，离开这里，就当做自己什么都不知道。

他心中这样跟自己说。

退出了房间，韩辉心中却依然是那么的压抑！

万里碧空，飘着朵朵白云。

这些白云有的几层连在一起，像海洋里翻滚着银色的浪花；有的几层重迭着，像层连迭嶂的远山；有是在一片银灰色的大云层上，又飘浮着一朵朵大小不一，形状不同的云朵儿，就像岛屿礁石上怒放的海石花。

中午的太阳，如同在太空上熊熊燃烧的火焰。

有时，它自己也似乎感到炎热，想躲进云层去寻求阴凉。

但更多的是在哪里豪迈地燃烧着，向大地倾泻着过量的光与热。

整个大地都像快要燃烧起来，变得通亮了。

可是韩辉却觉得自己的心一阵冰凉！

当他正走回到另一边自己的地方之时，却见到了忽然走回来的叶希！

“怎么可能！小希你不是在……”

韩辉看着眼前从另一个方向走过来的男孩，心中却是一愣一愣的，难道自己猜错了？

叶希穿着短裤短袖，脸上也是一阵汗水，道：“舅舅你在说什么啊！刚刚你不是让我去跟那个FIB的女探员说说么？后来我觉得她可能是在骗我，又回去了啊！现在确定她所得时真话，我才走回来。”

“哦，是这样子么？”

韩辉的目光落在了叶希的身上，原本自己心中的哪一个可怕的念头也慢慢的消失了。

叶希从另一个方向回来，那么怎么可能是在刚刚雪儿的房间之中呢！

一定是自己想多了！

“怎么了？”

叶希有点疑惑的问道。

韩辉脸上勉强扯出了一丝笑容，道：“没、没什么。我还有重要的事情，先回去岗位上。下午或者傍晚，支援就会到了。”

“哦。”

叶希点了点头，看着舅舅从自己的眼中消失。

“呼，好险好险！”

轻轻地吐了吐气，叶希此时只觉得自己的一颗心都快要跳出来了。

刚刚要不是自己听得到开门的声音，还真的不知道韩辉会这样闯进来了呢！

只是，现在自己的身体也变得这样奇怪了。

甚至连叶希也开始感觉到害怕了，为什么自己会变得这样子？

都是那种病毒，现在身体变得敏感多了，可是叶希却觉得身体是在朝着对自己有好处的方向发变化吧？

他不敢告诉任何人。

都是那个该死的史密斯，一定不能够放过他！

放下了心中刚刚绷紧的弦，叶希确定舅舅没有跟过来之后在向着原来的房间走去。

打开房门，却是穿上了睡衣呃美妇坐在了沙发边上，“怎么了？”

见到叶希回来，她马上站了起来。刚刚还真的有点担心。

可是叶希却笑道：“没事了！嘻嘻。”

“真的？”

“当然啊，你相信我就是了。”

“嗯！”

美妇声音微弱蚊虫般低声应道。

可是他又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“糟糕，不会还在吧？”

她知道接下来的事情不可以被其他人发现，更不可以让自己的哥哥看见！

“什么还在？”

美妇不知道叶希究竟想要说什么，可是这么一想，却马上知道了，连忙走向了窗户边上。

叶希却也跟在了她的身后，脸上带着笑容。

刚刚自己只不过是吓吓她，没有想到这个端庄冷静的美妇，也会有如此惊慌的时候。

看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。

那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。

她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎！

“小混蛋，骗我？”

瞪了男孩一眼，她转身便走入卧室。

看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走进一间房里，叶希觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲！

对于男孩的灼热目光，她自然清楚。

可她却更加想起了刚刚那一种充满着偷情禁忌的激情！

叶希笑着跟住她走进了房间，她轻轻地打开房门，悄悄地走了进去，见她此时却睡在大床上，盖着一张薄薄的丝被。

吸引人的春光若隐若现，随着她的呼吸，那双圣女峰不断起伏着，仿佛在引诱这里仅有的男人赶快攀上那顶峰。

清秀而绝美的俏脸上，那樱桃小嘴微微翘起，似乎是在勾引着眼前的小男孩一般！

“看什么！刚刚还没有看……够嘛？”

她一脸娇羞的白了叶希一眼，却从床上站了起来，越过他想要往外面走去！

叶希却出其不意地环住韩她的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中！

只可惜啊，跟对方比起来，他长得实在是够矮的。

高挑成熟的美妇身体马上压在了他的身上。

叶希他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。

而叶希的下巴却是搭在她的胸前收紧双臂，更加用力的抱住她，这才低声在她的耳边说道：“你不怕其他人发现？”

“居然问我这样的问题！快点放手，小屁孩！”

她的目光看着叶希的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。

“等你长得跟我一样高再说！”

“不要。嘿嘿，那不知道要何年何月。”

叶希从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让叶希更加的兴奋不已。

他更是微微抬起头去，灵活的舌头舔遍了怀中妈妈那手臂上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

“妈妈，你不觉得我们在这里更加刺激吗？嘿嘿，不会被人发现的。”

叶希的双手再次来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。

“啐，那就最后一次！”

她随时全身乏力，但她还是不敢太过放纵，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“以后不行哦！”

对于她这样毫无意义的拒绝，叶希并没有在意。

而是放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。

激情的到来时那样的猛烈，她却根本就顾不得什么了！

刚刚激情的时候还没有进行便被韩辉打断，现在她觉得身体变得更加渴望了！

三十如狼，四十如虎，果真的不假。

原本被她刻意压抑着的情欲一旦爆发起来，那是相当恐怖的。

就好像是防洪堤坝崩溃一般，根本就无法阻止。

叶希伸出手，将她的衣服推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，睡裙被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。

叶希感觉到妈妈她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，跟平时那个端庄贤淑的样子截然不同！

丰腴滚圆的美臀就在眼前，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，在暗色灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看得叶希血脉贲张。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章 母子禁忌
────────────────────────────────────────

叶希的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时不时与她湿滑的舌头缠在一起。

过了一会儿，叶希感觉舌头有点儿发麻，刚从美妇嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进叶希的嘴里，舌尖四处舔动，在叶希的口腔壁上来回舔动，叶希惊喜的热烈地回应她的丁香妙舌热烈地交缠著。

她玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和叶希的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

叶希含住她滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

她亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将叶希抱得更加紧。

叶希因而开始明显感到她丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。

那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着她湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。

“还没够吗！”

轻轻地推开了叶希，她有点不知如何是好。

当那一种让她脑海冲动的慾望慢慢退去之后，害怕的感觉才会被慢慢地放大。

现在已经米已成炊了，还能够怎么办？

只不过，她却并不后悔，毕竟这也是自己办鼓励的。

“不够！永远都不够！”

叶希翻身想要再次将这个高挑的妈妈压在身下，可是她移动着身体，轻轻地下了床。

双腿之间有点儿肿痛，但是她却并不在意。

“快点给我穿衣服！这样成何体统，都快要中午了。”

抓起了丝被，将自己那高挑玲珑的身体包裹着，她脸上却始终都是那么红晕。

甚至连她的脖子上，香肩上，都可以看得到，这个男孩留下的牙齿印！

“哦。”

叶希这个时候倒是好像那种乖孩子一般听话。

完全不像刚刚将自己折磨得死去活来的人。

想到了刚刚的一幕幕，她的芳心便一阵后怕！

要是这样的事情被发现了，那么自己也不知道还怎么继续在别人的眼光之下活下去了。

“我先去洗个澡，你快穿衣服！”

轻轻地扔下了这么一句话，她便有点行动不便的走出房间，留下了一个让也洗无限遐想的背影。

“哈哈哈哈！”

浑身赤裸仰躺在大床之上的叶希忽然笑了，笑得那么猖狂。

就好像自己一下子成为了世界首富一般。

不过比起成为世界首富，他更加想要得到她！

现在叶希有点知道，为什么古时候的帝皇不爱江山爱美人了！

现在叶希依然好像是在做梦一般，真的无法让他保持着清醒。

可是房间致中国弥漫着那淡淡的淫靡之气，却又好像是在证明刚刚的一切，并不是叶希的幻觉，而是真真实实的存在！

对，是真实的存在吧？

叶希有点不敢相信的用力掐了自己的脸一下。

“哎哟，好痛！”

痛，那就说明是真的！

“麻痹的，又硬了！”

只要稍稍响起了刚刚的激情时刻，叶希那原本已经罢工的小青龙，现在竟然总是处于蓄势待发，等到这向敌人咆哮的一刻。

“我忍！”

刚刚已经折腾了好几次了，叶希也不是那一种只会肉体欢爱的人，虽然他有点好色，但是对于心中那个最重要也是最亲密的女人，他的爱从来没有减少过。

强烈的禁忌快感刺激得他有点喘不过起来。

回想刚刚的这短短半天的时间里所发生的事情，叶希这不大不小的小男孩，对她投射出充满仰慕的目光，还有对自己的种种行为，不禁暗暗得意，自己应是美色魅力不减的。

“哎，真是冤孽！”

轻轻地叹了叹气，美妇关上了浴室的门。

想到了自己的身份，那么多年来，他在尔虞我诈的商场政场阔斧整顿，并掌握了绝对的权力以来，所有遇到她的男人们，个个在她面前都是战战兢兢，诚惶诚恐，对她敬若天神。

“女为悦己者容，这句话说得一点也没错的。自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情、带有侵略性甚至是性慾的眼神，还不是只落得孤芳自赏、坐待枯萎的命运。“女人四十一枝花”正是最美最艳的时候，可是鲜花既已盛开又能维持多久？

都说“花开堪折直需折”或者说，自己要争取在熔岩老去之前享受起现在的时光？

叶希躺在卧室之中翻来覆去，总觉得时间过得十分之慢。

慢的他都有点抱怨了。

好久好久，原本被轻轻遮掩上的房门再次被推开。

“喔！”

叶希的目光落在进来的妈妈身上，不由发出了一声流氓般的赞叹。

他仔细打量着她，穿着一身白色套裙将她的身体包裹着，却竟然穿着肉色透明水晶丝袜！

“嘿嘿，妈妈好看啊！”

叶希吞了吞口水，自己只不过是说了几句让她以后在没人的时候多穿穿丝袜裙子高跟，没有想到她还真的穿了！

平时习惯穿西服的妈妈，穿起裙子来依然是那样的成熟诱人！

那丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。

“注意你的眼睛！”

感觉男孩的灼热目光让自己增添了更大的信心，美妇不由得挺了挺自己的胸脯。

那裙子勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。

“我的眼睛很好啊！嘿嘿，可我想多看看你。”

叶希毫不掩饰的灼热让她感到了更加的自豪。

“那你说我好不好看？”

她妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑。

“好看！”

叶希表情有点震撼，下面的巨龙又开始膨胀起来，内心的慾望快速上升。

“瞧你这个样子，没看过女人吗？”

轻轻地转过身去，哈虐却居然走到了窗户的边上，目光落在了外面，似乎担心有人在附近是的。

不过她却没有发现，曾几何时，自己也是这样背对着大床上的这个男孩。

叶希从床上爬起来，从背后紧紧搂住妈妈的娇躯，让她的丰盈美臀贴在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的更加冲动。

“皮痒了啊？”

美妇没好气的说道。

现在她发觉自己真的变了好多好多，就好像是回到了十七八岁的年龄一般。

叶希感受着她丰盈柔软弹力十足的美臀，慾火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道：“我哪里有啊！不过有点痒，妈妈你是不是给我止痒？”

“去你的，才刚刚……那样子。”

她清晰感受到男孩的生理反应，庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着。

叶希搂着她，一只手却撩起了她的裙子，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那修长的美腿是如此的诱人。

“嗯哼。”

她低哼了一声，却没有责怪，而是享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。

她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。

她娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。

叶希怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。

她看男孩呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美香艳。

想到了刚刚自己放纵的一幕幕，她的心一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，叶希只觉柔情万千，紧紧地搂住她并往自己的身上紧贴，贪婪的呼吸者，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

叶希用自己的一只大手紧握住她的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她。

她觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

她忽然发觉儿子搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

在她还来不及呻吟出声的时候，叶希嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣，肆意地舔弄着香甜柔软的樱唇。

“去，少胡来！”

轻轻地推开儿子她低声道：“快点去洗一个澡，等一下那些支援的人或许会到来了！”

“再等一下嘛！”

叶希猝然伸出右手朝妈妈她高耸浑圆的乳峰摸去，她薄如蝉翼的裙子根本挡不住他粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在他掌握之中。

“讨打！”

韩雪浑身抖动着，轻轻地拍落儿子的手掌。

不过她的脸上却看不出任何生气的表情，反而是红着脸，走向了房间之中的那古典影碟机上，打开了轻柔的音乐。

叶希的目光落在了美妇的身上，忽然似笑非笑地问：“难道你要跳古时候唐朝杨贵妃杨玉环所习的霓衫羽衣舞吗？”

“你会？那你来跳啊！”

先前的亲密接触，此时美妇酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，实在是香艳成熟。

看上去，她俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。

那紧身的裙子将她的身体束缚着，凸浮玲珑，娇挺胞的香乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的美腿，若隐若现。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章 脸泛桃花
────────────────────────────────────────

娇嗔地白了叶希这个小男孩一眼，这时的她如仙子下凡般从花丛中嫋娜而出，光艳生辉。

叶希只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“真是一个动人的尢物啊！”

她见叶希那副子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“小呆子，真想看我舞蹈了吗？”

因为她依然记得，小时候，叶希便说自己穿着裙子跳舞很好看，今天也不知道为什么心血来潮就要表演一番了。

叶希从梦幻中惊醒，笑道：“好啊！好啊！我要看！”

伴着美妙的旋律，美妇莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。

忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。

“真美！”

看着眼前那高挑婀娜的身姿，叶希的心中忽然充满着成就感。

那是一种无法用语言来表达的慾望。

能够的到这样的女人，绝对是男人一生的渴望！

乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。

只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。

直至傍晚，歌舞方停。

韩雪对着儿子勾了勾手，那身姿却变得更加轻灵起来。

“嘿嘿。”

叶希马上走了过去，拉着她的手，兴奋地高呼：“跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”

她睨他一眼，嫣然道：“少灌我米汤，你又不是没见过那些人跳得多好。我都好久没有跳舞了。”

边说边用手摸了一下鬓角，那举手投足之间的气质实在是成熟动人。

叶希顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”

说着，举起了自己的衣袖，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地赞叹：“你真是美极了。”

可不是么？

她妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。

本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使人完全着迷了！

而叶希完全被她融化了，差一点忘记了一切，而认为她是自己的白雪公主呢！

好几次想跑上去把她拥在怀里亲吻，因为怕搅了当时的气氛，未敢造次。

韩雪闻言脸上一红，那放心不知不觉快乐半拍，她拂然变色道：“谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然，你在光天化日之下抱着亲吻，要是让别人看见，那成何体统。”

“不！就是我心中的白雪公主！”

他叫道：“又不是没有吻过。”

说着，脸色唰地变得通红。

他正在为她擦汗，发现妈妈她脸罩桃花，说道：“嘿嘿，你现在好像一个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红，不过这脸色真好看！”

她把儿子的手推开，说：“不要乱说。也不害臊啊！”

他却拉着她的手说：“好吧，不说就不说，可是我想吻你！”

边说边扑过来，伸臂就要拥抱。她心中一慌，急忙闪开身子。

他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。“哎哟。”

摔了一跤的叶希马上低声痛呼。

“啊！没事吧？”

她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的！就像一头小色狼一样，真的想要惹我生气啊！”

叶希他趁势拉着她的手，小声央求：“但是我……妈妈你让我吻一下好吗？我想要。”

见叶希刚才摔倒，她心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：“那好，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下，不能够太放肆！知道吗？”

说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢泛起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如痴如昏的时刻。

叶希他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的成熟美人拥在怀里，可是身高却太矮了！

这又重重的打击了叶希一下！

看来太矮了还是受欺负啊！

不过他还是努力踮起双腿，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。

她睁开眼，推着他的身子说：“好了！已经吻过了！可以放开我了！”

叶希好不容易突破这一关，岂能善罢干休！

他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。

作为女人的矜持和理智告诉她，不能再这样下去了！

她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖：“唔……”

但在儿子他强有力的拥抱下，她显得无能为力。

一股股的热流通过樱唇传向全身，一股股的慾望从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！

韩雪她的身子颤抖着，渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了，她的呼吸变得滞重起来，一股颤栗掠过她紧张的腹部，她这时情潮汜滥，如醉如痴，升上了一个高峰！

好久好久她才安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地。

“小贪心鬼，还不满足吗？”

“嘿嘿，我就要贪心啊！反正你是我的。”

叶希得意地笑道。

“啐，你说清楚，谁是你的？你才是我的！”

美妇瞪眼道。

那一瞬的风情，真的让也洗迷醉在其中了。

淡淡的熟妇幽香更是时刻刺激着叶希的心脏神经。

“我还要吻！”

叶希此时就好像是一个十分贪婪的小孩子。

他的这模样让韩雪几好笑又好气。

当叶希把头低下来吻她时，她不再把脸避开。

就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应，呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。

艳阳高照，平静得多大海就好像是一面镜子般，没有了昨天晚上的那一种波涛汹涌。

在最近的加速技术上，这一艏由中国出发的游轮很快便靠近了附近的海域。

现在离极乐岛也不远了。

游轮上，除了有课之外，当然还有叶龙派出的支援队。

“队长，刚刚受到了消息，支援队已经接近了。”

韩辉身边，都是那些特种部队的队员。

韩辉点了点头，道：“那么你们都去准备一下交接工作，我们就可以回国了。这次的任务不错，都做得很好。”

只是，虽然是这么说，可韩辉的脸上却没有一丝的笑容。

几个队员也察觉了这一点，但是却没有人说出来。

没有人知道韩辉到底在烦恼什么，如果他不说的话。

也只有他自己知道了。

他现在真的很痛心。

自己真的对不起老婆了，但是当时老婆竟然在自己跌面前跟叶希接吻，这件事情就好像是一根鱼刺般卡在他的喉咙深处。

到底，要怎么做呢？他不知道，也不清楚。

“哎，大伟。”

韩会忽然叫住了身边的一个队员。

“怎么？”

韩辉低声问道：“你说，爱一个人，是不是应该要让对方感到幸福？”

这个叫做大伟的队员，忽然愣了愣。

他还以为憾会在为这个急了道德事情烦恼的。

“是的。不然的话，那就不要爱。”

“那你说，男人的责任是什么？身为丈夫，责任又是什么？”

“自然是让自己的女人感到幸福！”

“可是如果自己的女人喜欢上他人呢？”

“那……放手吧！”

“不能放手呢？”

“那就让她做自己喜欢做的事！”

这么一句话，让韩辉好像觉得醍醐灌顶一般。

他的心中重复着这么一个句话：让她做自己喜欢做的事！

只是，真的要这样子么？

韩辉还不能够决定。

但是他的心真的好痛。

造成了韩会如此烦恼的罪魁祸首，叶希此时却享受着一生之中最激动的时候！

他舔着身边靠着的妈妈鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。

他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！

韩雪从来没有受到过这种吻！

如此发疯的吻！

如此强烈的吻！

如此迅猛的吻！

如此的令人销魂的吻！

她嗅到了他身上那种男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被儿子的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

这个连身高也比不过自己的儿子在狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一只手也不由自主地紧紧抱住他，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。

叶希把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

她张大嘴，使儿子伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

她觉得儿子的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“还要！”

便急不及待地低下头，一只细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

这样高挑成熟的身体，压在了矮小的儿子身上！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章 屈服，温情
────────────────────────────────────────

韩雪她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了儿子的嘴里，让他吮啜。

随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

要是让其他人看到这样的情景，一定会十分惊讶！

因为他们从来不会想到过，这个平时端庄成熟的女强人，居然会跟一个小男孩如此缠绵，如此放纵！

或许，表面上越是坚强的女人，内心其实越是脆弱。

女人，永远离不开男人，正如男人永远离不开女人一样。

这是人类这一种生物的天性，谁也不可能泯灭的。

房间之中，母子二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！

时间飞快地流逝着，不知多少小时过去了，天已经黑了，月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。

两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着。

在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻。

在这样浓浓的热吻之中，美妇她无意中睁开眼睛，投过了玻璃窗，看见了天上的太阳，突然清醒，她轻轻推开他，娇喘着小声提醒：“小希……停停……说好只吻一下的，你看你！我们该出去了已经到了中午了！”

“不嘛！”

他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着，高兴地说：“我今天真幸福呀！”

闻言，美妇的脸上顿时出现一阵的红晕，她神态忸怩，低声说：“跟我接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思……哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们出去吧！不然那些人要怀疑了！”

他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。

她娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了！”

他关切地说：“嘿嘿，妈妈你今天很累了，我背你出去吧？”

“那像什么话！我一个结婚的女人，让你这个小男孩抱着走，太不成体统！”

但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。

“不要硬撑了！刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧！嘿嘿，现在你可是我的女人了啊！”

叶希他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着。

“哎，你小心一点！”

自己那高挑成熟得身体竟然被儿子一下子抱起来，失去了中心的她连忙抓住了叶希的衣服。

叶希原本就是一个小男孩而已，抱起她这样的美妇，原本也有点吃力。

只是，不知道为什么自从被注射入病毒之后，他的身体变得强壮了起来，虽然没有长高，但是现在叶希竟然不觉得费劲！

只是，被儿子这样抱着，她也不再挣扎。

叶希边走边柔情地看着她，说：“妈妈你个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般！”

她羞眼半睁，斜睨着他说：“我又不是很重，不过你有力气抱着我吗！”

“嘿嘿，我当然有啊！”

在女人的面前，男人都喜欢逞能。

妈妈的一只大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉，一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。

她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着眼前的这个小男孩。

叶希边说着，又在她俏脸上到处吻起来。

韩雪她被儿子抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。

渐渐地，她也动情地将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。

女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出凌然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和下身三大关，是决不容男人随意侵犯的。

但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。

她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。

因为，作为长辈，那禁忌的母子身份是不能让儿子像情人那样亲吻的。

后来，在儿子的多次软磨硬泡之下，她的心立刻软了。

第一次的亲吻，她来不及思索，被他佔有了她的樱唇，而且吻得那么热烈。

所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系”的心情。

只是，以前她心里告诫自己，决不能再让他突破下一关了。

其实，早些日子，叶希早已经可以大破三关，完全彻底地佔有了她的一切。

以前叶希他的种种挑逗，她假装不知，也没有同意，可以心安理得地享受。

而现在她却醒着，当然要维护长辈的尊严和脸面，如与他公开地发生不轨行为，不管叶希如何，至少她自己在心理上是承受不了的。

但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！

许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！

起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！

到现在，先前跟这个小男孩发生的一幕幕，她都记得清清楚楚。

脸上不禁变得火辣辣的，心中也同时被那一种负罪感包围着。

叶希将妈妈她抱到了外面的沙发上，目光一动不动的看着她，说：“妈妈，你真好看啊！我又想要吻你了！”

哈虐心中好不受用，她无可奈何地小声道：“你呀，竟把妈妈当成一件艺术品了。好吧，让你看个够，让你吻个够行了吧！”

她心中当然明白，他还想要干什么，还用得着说么？

只是，刚刚都已经几次了，她还真的害怕儿子弄垮了身体。

不过，叶希这个年纪，居然有如此大的尺寸，这一点还真的让她感到了十分惊讶！

现在已经艳阳高照，烈日当空了。

那一艏加持了先进快速发动机的游轮很快便出现在极乐岛的视线之中。

“队长，来了！”

韩辉马上站了起来，看着水平线上向着这一边航行而来的游轮，不由得呼了一口气，道：“那行，最后几十分钟。我们就可以休息了！你们都是立了大功。”

几个眨眼之下，游轮已经越来越靠近了。

叶希抱着妈妈到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自己的身边，一条大腿竟然搁在他的身上。

美妇睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，哪有被你这个儿子抱着坐在腿上的道理。”

他抱紧她不放，说道：“没有什么不好的。你想，我从小就被妈妈你抱在怀中，现在，我大了，力气也比大，也把你抱在怀中。”

“啐！胡说！”

韩雪脸上一阵红晕，故意娇嗔道：“这算是什么歪理？我们还呆在这里干什么，要出去了！那些支援估计也差不过就要到了！”

“我想多跟你呆在一起嘛！”

叶希用手轻轻抚摸妈妈的脸庞：“能够得到你，真好！”

“唉！这真的是冤孽！”

韩雪说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着儿子的腰。

叶希用手托起她的下巴说：“妈妈，你真美！”

她捉狭地看着他娇笑：“你这个小屁孩，懂什么叫美么？是不是对你的所有女人都这样说？”

“就对你说！”

说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进她的樱口中。

“唔……”

嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一只粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。

但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。

转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。

两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。

这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

哈虐娇喘着说：“小混蛋，总是那么用力，想要吃掉我的舌头啊！”

叶希脸上充满着兴奋与得意的笑容：“谁让妈妈你的小丁香那么柔软！我还真的想要吞下肚子呢！”

说完，母子两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。

只是，在房间之中的他们却并不知道，此时就在极乐岛的外海，那一艏轮船已经慢慢地驶入了港口。

在这一艏轮船上，大量的游客从船上下来，浑然不知到昨天晚上这极乐岛发生了多么可怕的事情！

轻轻地伸出了手臂，抱住了这个还没有自己高的男孩，美妇柔声道：“你要记住我说的话，我们……之间的事情，不能够告诉其他人，知道吗？”

“那如果我说了呢？”

叶希抓住了妈妈的手掌，放在嘴边吻了一口。

“那你永远都不可能见到我了！”

韩雪咬着自己的牙齿，如果他们母子之间的事情被人发现，她真的没有颜面继续活下去了。

“好！这是我们之间的秘密！”

说完，叶希又开始吻妈妈的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛。

对于这样的亲密，叶希他并不安份，接着从妈妈的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬上她的耳垂，她感到又麻又痒，身子不由自主地一挺，将胸前那双十分臌胀的肉团向前挺起来！

只见那双浑圆高耸的乳房，就海鸥昂视从平地上拔起的雪山一般直耸云霄。

叶希他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到高耸的酥胸，并用舌头舔着。

对于儿子的热吻，哈虐她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股慾望像电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章 禁忌被窥
────────────────────────────────────────

“队长！”

“队长！”

当这一艏游轮在极乐岛的码头上慢慢停下来的时候，一个个穿着普通便服的男人却走到了一边站着的韩辉身边。

“接下来，看你们的了！”

韩辉点了点头，走在了前面，道：“你们这次派来了多少人？”

“九十七个！”

“嗯，这个极乐岛之前我也报告了，比想象之中想当年高的危险，你们可要小心一点。”

“是！”

韩辉走在了前面，道：“你们先分出一批人到地下迷宫去。在地下迷宫的尽头，便是那个庞大的制毒工厂。至于史密斯，已经被我们控制住了。”

“那其他人呢？”

“其他人则是留守在这里吧！也不知道迷宫下面带地还有多少野兽。只不过，或许可以生擒一下回去研究，这一点很重要。还有就是，不要惊动这些游客！”

“是！”

“嗯，很好，你们去吧，漂亮的完成它！”

当这些穿着便服的士兵登上岸上之后，那些游客才陆陆续续的走下游轮。

“哇，这里就是极乐岛了吗？好大哦！”

一对穿着公主裙的双胞胎满脸兴奋的看着周围的景物。

“嘻嘻，姐瞧你兴奋的样子，你又不是没有去过游乐场玩！”

沉月裳笑道。

姐姐沉月衣低声道：“去，我是没有来过这里啊！你看看你自己，还不是跟我一样！”

“好啦！你们两个丫头，先帮妈妈拿些行李吧！咱们先去宾馆再说。”

一身高贵成熟气质的美妇慢慢的走了过来。

只是明眼人却很容易看得到，她那名言端庄的脸上布满着担忧与厌恶！

原因，正是她的公公。

沉伟道：“你们啊，就知道瞎玩！来，婉梅，我帮你拿！”

他一脸正容的走到了儿媳妇的身边，想要从她手上拿过行李。

可是李婉梅却怎么会不知道他到底想要干什么呢！

只怕不是想要拿行李，而是想要趁机轻薄自己吧！

“不，不用了，我自己拿吧！”

李婉梅早有预备，不着痕迹地躲了过去，快步走在前面。

看着儿媳妇的背影，沉伟的心中却充满着占有欲！

没有想到他居然是如此的禽獣，竟然想要打自己儿子的老婆的主意！

真的是禽獣不如！

不过，李婉梅的确有这个资本。

即使现在是两个女孩子的妈妈，她的身材依然保持的极好，就好像二十七八岁的模样。

自然的风儿轻轻地吹拂着，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。

“我的儿子，娶一个好媳妇啊！”

身为自然自语，那目光之中充满着淫邪。

身为公公，他竟然对自己的儿媳妇心生歹意，实在是让人愤怒！

只不过，他这个想要扒灰的公公，跟某个男孩相比，简直微不足道！

此时叶希就是尽量在那些人进来之前享受短暂的温馨时光。

他的吻好像雨一般落下。

当他吻到身边高挑美妇的肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。

叶希忽然停下来低声问：“你难受了吗？”

闻言，美妇的脸上微微一阵酡红，她说：“不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”

“那还要不要？”

他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。

她心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！

“小混蛋，只有一次哦！”

他在她唇上吻了一下说：“不要一次！我要永远。以后。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”

说着继续用舌头舔她雪白的肩头和两臂。

她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。

叶希见状，受到鼓舞，愈益卖力。

当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺，原来，她的腋下是一处十分敏感的部位，这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌。

叶希看到剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。

她呻吟不止，扭动不休。

后来，她发现男孩的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，直到腿跟，她心中一紧，深怕他继续向里伸去。

后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算过火，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。

然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。

她正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。

他继而撩开她那衣裙的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。

“好啦！小混蛋！”

她的脸上已经变得无比火辣：“难道你还想要再来一次么？不行！”

“可是你想！”

“我不想！”

“不，你就想！”

“瞎说！”

“我可没有！”

叶希十分固执地说道：“反正我不管！”

“现在你还有理了是吧？连我的话也不听了吗？”

“可是我想要让你舒服！”

说着，他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。

她很舒服，身子又开始扭动，因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。

叶希低声吻：“妈妈。这样舒服吗？”

身为成熟美妇的她羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：“唔！很舒服……”

“嘿嘿。”

似乎得到了妈妈的夸奖，叶希就好像是小孩子想要领功一般，他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼帘、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。

另一方面，美妇李婉梅跟着两个双胞胎女人住进了海边的酒店之中。

途中却遇到了韩辉。

韩辉跟李婉梅也有点儿交情。

从韩辉的口中，李婉梅这才知道了韩雪他们竟然就在另外的一边，不由的一喜。

现在她是一颗也不想要跟这个公公呆在一起。

不然让他找到机会，那自己这个儿媳妇就危险了！

“妈妈，你想要去找韩阿姨吗？”

两个小丫头忽然问道。

李婉梅不可能将她们爷爷骚扰自己的事情说出来，只好说道：“是啊，你们想念的那个叶希，也在对面呢！”

“啐，谁会想那个混蛋！”

两姐妹不约而同的说道，可是话一说完她们的脸蛋扁扁的如此的红晕。

李婉梅看着两个女儿的表情，不由一愣，难道女儿喜欢上那个叶希呢？

“那你们先去看看你们的韩阿姨在不在吧？”

李婉梅忽然觉得浑身黏糊糊，正好洗一个澡。

“好啊！”

沉月裳拉住了姐姐的手，道：“那我们这就去，嘻嘻。”

“哎，你想要去，干嘛拉着我！”

走出了房门，姐姐沉月衣忽然嘟着小嘴问道。

“噢，难道姐姐你不要去啊！那我自己一个人去好了！”

沉月裳假装转身就走，可是手臂却被姐姐拉住。

沉月衣撇嘴道：“姐姐只是怕你迷路了，这才陪你去的。”

“嘿嘿，姐姐你最好了！”

两姐妹想着叶希他们所在的房间走去，可是房间之中的叶希他们却浑然不觉，甚至连大门因为韩辉两次搅开，现在锁不上，他们也毫不知情。

在客厅的沙发上，叶希他用手抚弄身边美妇的肩头和胸前各处，慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去，其中一个手指尖已经伸到乳罩的里边，由于她的峰峦饱满娇挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。

她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：“叶希，我全身酥麻了，别摸了！我们出去吧！”

也许他微笑着点点头：“知道了！”

并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。

吻毕，他扶她起来坐着，她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在设法上面休息，任身边的这个男孩在她身上抚弄。

“小贪心鬼，还不够吗！”

美妇宠溺般点了点儿子的额头，这只柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润。

她体形极为秀美，极富女性魅力，一只玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

可是，他们都没有注意到，原本闭着的房门却被轻轻地打开了一道缝隙！

两双眼睛都落在了客厅上面！

轰隆！

当沉月衣跟沉月裳两姐妹看到了客厅沙发上面的情景之时，她们的芳心忽然快了一拍，但见韩阿姨姿势衣衫半裸，正跟叶希相拥着忘情深吻，她双臂缠上了叶希的脖子上，整一个成熟丰盈的娇躯都伏在了比她还要矮小的男孩的怀中，喉咙深处贱货发出一两声娇哼。

看到了这一幕的她们呼吸越来越急促，胸前那逐渐成熟的丰挺玉兔轻轻的起伏着。

她很想要大声喝止这一对竟然敢在房间里偷情的男女，可是话到嘴边却又忽然止住了。

天啊！

她们眼前看到的东西不是真的吧？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 艳母
────────────────────────────────────────

此时的沉月衣跟沉月裳两姐妹，吓得连大气都不敢喘一下！

她们不知道应该说些什么好，她们真的不敢相信那时侯回时什么样的情景，可是，潜意识只好象有一种打破禁忌的快感在吸引着她们，冲击着她们伊始盛开的芳心。

两个小丫头轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前的峰峦起伏不定，她们心慌意乱地看着房间之中已经进入了白热化的两人，其中沉月衣喃喃道：“我们……是不是先离开啊？”

“姐，那个女的，是……是韩阿姨吗？”

沉月裳吞了吞口水，脸上尽是不敢置信的表情，可是她的身体却可就在这时，原本“忙”着的叶希却忽然转过神来，对着她们所在的房门处挤了挤眼，那笑容仿佛已经知道了她们姐妹在偷看一般，吓得她们马上站了起来，转身就跑！

“停、停一下！”

房间之中，美妇此时双手推着站在地上的男孩的胸膛，低声道：“刚刚是不是有人？”

叶希摇头道：“哪里会有人呢！不会！”

“可是我明明听到有什么声音！”

“放心吧，大门锁着呢！怎么会有人呢！”

叶希笑嘻嘻的说着，目光却是瞥了瞥大门处，但是整一个心思此时都已经落在了上半身躺在沙发上，那修长的双腿却被自己扛着的高挑美妇的身上。

不过，让叶希郁闷的是，为什么自己现在每一个女人都比自己要高呢？

这让他很是打击，果然小孩子啊，每一个女人都当自己是小孩子！

想到了这一点，他就实在是有气！

小孩子又怎么样了？那些熟女还不是一样被自己干了！

“想什么呢！”

看到也洗此时停了下来，脸上却是呆呆地笑着，美妇不由得推了推他。

“没有啊，我在想的都是你！嘿嘿！说完，叶希站在地上，身体却向前俯下，一口吻上了美妇那娇喘吁吁，呵气如兰的嘴唇。

从男孩的眼中，她仿佛看到了她的眼睛之中存在着另一个是世界似的，自己的身体都要被吞噬进去了！

那一种心悝的感觉让她的一颗芳心没由来的剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让她的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

叶希吻住了她那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头轻轻的顶开了她的小嘴儿，蹂躏这哪娇嫩的唇片。

他一手伸在她的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座刚刚自己涉足过的坚挺雪峰，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。

他一边吮吸着佳人口中香甜的津液，双手则不停地在她的迷人酮体上大逞风流，上下其手，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。

时而又在佳人的耳垂上轻捏细弄，修长的手指带着奇妙的电流深深的刺激着怀中那蹙眉闭目，口中娇喘连连的绝色仙子。

“唔。”

在叶希肆虐的进攻下，她不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一双小手按住在自己苏胸前揉捏着的魔爪。

“小混蛋够了，我们……要出去了！”

她瞪着叶希，可是却又不得不抓住他的手防止他乱来。

看着她那微微红晕的的娇容，刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。

朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。

而她那柔弱的身躯压着胸前，更使叶希心中突荡漾不已。

叶希给了她一个温柔的笑容，然后低头含住了那小巧的耳垂，轻轻的咀嚼着，允吸着。

“小希……”

她原本是义正言辞般大声怒骂着一个可恶的男孩，可是话到了嘴边却变成了情人之间的打闹。

她浑身无力的躺在了沙发上，双手不得不抓住了他的肩膀。

叶希一手揽住了她的腰肢，另一只手却轻轻地抚摸着她的秀发，柔声说道：“不知道为什么，我好想总是不够！我想时时刻刻都跟你结合在一起！”

“我……”

她小嘴儿微微张开，欲言又止，低下螓首，似乎在想着什么似的。

她轻轻地靠在了叶希的身上，将自己的脑袋贴着他的胸膛，仿佛要寻求温暖保护一般。

叶希自然是双手将她抱得紧紧的。

眼见躺在沙发上的她一对丰满的双峰傲然挺立，叶希的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

她原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来。

被如此的挑逗，美妇如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰。

任由这个爱笑的男孩，双手分开她那修长的双腿。

“姐姐，刚刚那个是不是韩阿姨啊？”

走到了宾馆拐角的地方，两个小丫头普才停了下来。

“我……当时真的看不清楚啊！好像是，可是又不像！”

沉月衣此时一颗心正在怦怦直跳，脸上更是变得脸红耳赤，就好像是烧红了的铁块一般。

刚刚的禁忌级场面实在是让她们两个还没有完全发育的小萝莉吓得懵懂了。

“可是……我怎么觉得像是韩阿姨呢！”

沉月裳此时跟脸上就好像是一个红富士一般。

沉月衣连忙捂住了妹妹的嘴巴，道：“别乱说！怎么可能是韩阿姨呢！一定是我们看错了！”

“我……也是这么觉得。”

沉月裳细细想了下，这才点头。

毕竟，如果那个女人真的是韩阿姨，那就太过惊世核俗了。

她跟也洗……

“可是姐姐，那个叶希太过分了！居然这么……这么……”

说到了最后，沉月裳却说不出一句话来了。

长那么大，她还真的没有见过如此限制级的场面！

刚刚……

她的脑海之中，忽然定格在i几看到了那个叶希双腿之间的那狰狞之物上！

好吓人。

从来没有见过如霞让她感到脸红耳赤的东西，现在她真的害怕了。

不单单是她，就是她的姐姐也不例外。

两个小丫头，现在依然被刚刚偷看到的场面吓得浑身颤抖。

天啊，叶希那双腿之间的那东西在那么会那样吓人啊！

而且，还要没入那个女人的双腿之间？

只要这么一想想，两个丫头便浑身颤抖。

“姐姐！”

沉月裳只觉得自己的身体正在不断地发热，最后只好抱住了自己的姐姐。

而沉月衣也不好过，此时她跟妹妹一个样。

“我们……还是先回去吧！”

沉月裳轻轻地说道，此时她还真的觉得好像随时都会被什么人看得到是的。

刚刚的那一幕幕，对她们两个小萝莉来说，冲击实在太大了！

“先……等一下把！”

沉月衣拉住了妹妹的手。

“怎么了？”

身为姐姐的沉月衣有点支支吾吾地说道：“我、我现在好怕啊！”

“姐，你怕什么啊？”

沉月裳的声音也在颤抖着。

“不知道，反正，我……你看，我的身体都在颤抖呢！”

“姐姐，我还不是一样！”

沉月裳嘟着小嘴，道：“都是那个叶希，实在是太可恶了！那个色情狂，那个色狼，禽獣！混蛋！流氓！”

这个小萝莉一下子将自己能够想得到骂人的话都说了出来，可是从小就生活在生曾社会的她，会说的脏话实在是少得可怜。

“好啦，你骂他有什么用！”

沉月衣不由得觉得好笑。

沉月裳却忽然笑道：“嘿嘿，姐姐，不如我们将这件事情告诉韩……阿姨？”

不知道为什么，说到“韩阿姨”三个字的时候，她的声音忽然抖动了一下。

因为，刚刚在房间之中的那一个女人，实在是太像韩阿姨了。

可是，这样可能么？

她们不知道，也不敢去想！

又在外面呆了好一会儿，她们这双胞胎姐妹稍稍平复自己内心的激动，这才向着房间走去。

刚刚的事情，她们决定当做什么都看不到！

当然，那个叶希，则是被她们打入了黑名单之中。

可是，当她们回到了房间之前，却忽然听到了一阵让她们感到愤怒的声音：“阿姨，月衣跟月裳她们呢？”

这声音正是从房间之中传出来！

是谁？

沉月衣跟沉月裳两姐妹心中几乎同时咯噔一响，竟然是……叶希？

她们马上推开房门，却见此时叶希正扭过头来，望向她们姐妹。

“你怎么会在这里？”

“你怎么会在这里？”

这双胞胎，竟然问出了同样的话。

叶希笑了笑，道：“你们回来了啊！我听说你们来了啊，所以就过来看看你们了！阿姨刚刚说你们过去找我呢！不过怎么没看到你们人呢？”

“我们……”

沉月衣跟沉月裳两姐妹忽然想起了自己刚刚偷看到的情景，只见她们那精致的小脸蛋之上竟然一下子泛起了阵阵红潮，一直向着她们的脖子蔓延下去！

“我说你们两个小丫头，刚刚都去哪里了？”

在另一边，则是身材高挑成熟的李婉梅。

此时她没好气地看着自己的两个女儿，不明白她们为什么忽然会脸红起来了呢？

难道是因为看到这个叶希？

“妈妈，他……”

沉月衣指着叶希的鼻子，但是却说不下去。

难道要她将自己看到了叶希在房间的沙发之上，跟女人行那苟且之事说出来？

李婉梅笑道：“你们两个丫头啊，不会是因为看到叶希脸红吧？”

此事她也觉得好笑。

自己的女儿跟叶希才见过一次，怎么可能就这样的反应呢？

难道还有自己不知道的事情发生了？

成熟美妇李婉梅怎么会想得到，自己的双胞胎女儿，就在刚刚偷看到了身边这个小男孩的偷情呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 妈妈
────────────────────────────────────────

“他？”

沉月衣指着叶希，脸上却是依然好像红苹果一般诱人。

虽然很想要将自己看到的那一幕告诉妈妈，但是她却又不敢说出来，最后说话支支吾吾的，让她的母亲误以为是见到也叶希有点脸红呢！

“我有什么时候得罪你了啊！”

叶希看着眼前的这双胞胎，心中也是痒痒的。

李婉梅拉着自己的两个女儿，道：“好啦，你们是想要出去这个极乐岛之中的迷宫玩吧？”

“妈妈，我们……”

沉月衣跟沉月裳憋得小镰刀也变得通红一片了，可还是不敢将自己见到的事情说出来。

李婉梅轻轻地摇了摇头，道：“你们几个小孩子到一边玩去吧！”

说完，她又转到了叶希的身上，道：“对了小希，你妈妈呢？”

叶希反问道：“奇怪，阿姨你们来之前妈妈就到码头那边去了，你们没有看到吗？”

“有吗？我们的确看不到啊。”

李婉梅怎么也不可能想得到，眼前的的这个小男孩早在之前已经做出了禽獣不如的事情来了呢，而现在说话更是没有一句是真话。

叶希默默的打量着眼前的李婉梅，心中的渴望又多了一分。

“看来自己真的见不得漂亮的女人啊！”

叶希心中说道，为什么每次见到吸引自己的女人之时，总会想要将对方占有呢？

这样的变化，让叶希心中也有点害怕。

他害怕自己变成了一只只知道用下半身来思考的禽獣。

“怎么了？傻了？”

李婉梅可不知道这个男孩的心中是想的什么。

不过，能够让叶希心中产生占有欲的她，的确长得成熟艳丽。

浑身独有的气质，让人着迷。

“没，没什么啊。”

叶希显得有点心不在焉的。

而沉月衣跟沉月裳两姐妹，早就气得自己躲进了房间之中了。

叶希跟美妇李婉梅坐在这个豪华套房的客厅之中。

“喝点东西吧！”

李婉梅将一杯水地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，换上了一套简单衣裙，那衣摆紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

“谢谢阿姨了，我想妈妈等一下就回来了！”

叶希一边坐在沙发上，目光却总是偷偷大量李婉梅的那双美腿。

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿就好像是汉白玉一般！

至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

“对了小希，你老实告诉我，你们这次是不是有什么任务？”

李婉梅忽然好像有点尴尬，或者说是有些话想要说出来，但是却又不知道怎么开口。

“这个，阿姨，你就别问我了，其实我也不知道啊！”

叶希摇了摇头，却发现了李婉梅的异样，不由问道：“阿姨，你是不是有什么事情了？”

闻言，李婉梅脸上的表情忽然一变，情不自禁地回头看了看套房之中一个房间，看到那紧闭的房门之时，她才转过身来，道：“这样，阿姨有些事情想要找你帮一个忙！”

“什么忙？”

叶希好奇地问道。

李婉梅此时心中有点儿着急，她是不可能将自己被老公的父亲性骚扰这件不道德的事情告诉这个男孩的。

但是她又需要叶希的帮忙。

“呃……这个其实也没有什么，只是阿姨不知道这里有什么好玩的，你能不能够陪着我？”

现在李婉梅的目的很简单，就是尽量不然公公找到机会接近自己。

叶希道：“我吗？可是刚刚阿姨你不是打电话给我妈妈了吗？相信她等一会儿就会过来了！”

“我是说……”

李婉梅急得脸上也有点红晕了，她是想要说当自己一个人的时候，让叶希陪着自己，这样那个扒灰公公也不敢乱来。

可是李婉梅却怎么也说不出口。

只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，因为心中着急，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

“阿姨，你怎么了啊？”

叶希可不知道她到底想要说什么呢！

“哎，算了，没什么。”

李婉梅叹了叹气，心中也觉得自己好像有点急了。

怎么就向这个男孩求救呢！

况且，自己坚持，公公他敢碰自己一下子吗？

“哦，那这样，我先回去了。”

叶希站了起来，道：“我妈妈等一下可能就过来了。”

“那你不在这里等她吗？都已经中午了，一块吃饭吧？”

李婉梅此时的目光忽然发现，公公房间那门原本管着的，此时却打开了一道小小的缝隙！

天！

“这样不好吧，我看月衣跟月裳她们都不喜欢我啊！”

叶希说道，不过他也发现了那微微敞开一道缝隙的房门！

可是那个房间，可不是沉月衣跟沉月裳两姐妹的啊！

那么，只能够剩下一个人了！

那边是眼前这个高挑美妇的公公沉伟。

只是，为什么他要偷看这里呢？叶希怎么也想不明白。

“那……好吧，不过小希你可要让你妈妈快点过来哦！阿姨自己一个人也是忒无聊的，不知道这个极乐岛怎么玩。”

李婉梅道。

“嗯！”

叶希点了点头，这才离开。

只是，他的脑海之中却是李婉梅那有苦说不出的神情，还有她那偷窥着的公公，以及李婉梅好像想要留下自己的打算，这么一幕幕综合起来，叶希忽然打了一个冷战！

“草！那头禽獣？”

将这些画面串起来，不难猜测到真相。

叶希想到了那极大地可能性，不由得骂了一句，那个沉伟可是李婉梅的公公啊，他……

“真是禽獣啊！”

叶希忽然咬牙切齿，可是他好像都已经忘记了自己做过什么事情了。

如果说沉伟那个扒灰公公是一头禽獣，那么叶希这个小男孩就是禽兽不如了！

的确，跟叶希比起来，沉伟实在是太“纯洁”了！

自己，这个身为只不过是想要打自己儿媳妇的主意而已，而叶希却真正地将自己妈妈按倒在身下了！

只是，人都是这样，对于自己总是那么自私。

“不行，一定不能让那个老头子得逞！”

想到了李婉梅那一身成熟的诱惑，叶希心中变得火热起来。

如果不知道也就罢了，但是现在让自己知道了，怎么可能便宜那个沉伟呢！

连自己的儿媳妇都不放过，他真的罪该万死啊！

叶希心中想道。

不过如果这样说的话，他自己应该被打下十八层地狱了。

不过，这件事情，自己一个人看来不行啊。

“嘿嘿。”

叶希脸上挂着得意的笑容，再次回到房间，用钥匙打开锁住的房门之后走了进去，这一次他懂得确定是否锁上了房门，不然被看见了就真的惨了。

幸好，自己刚刚追出去的时候，听到了那两个小丫头的对话，知道她们只是看到自己在房间里做爱，并没有看得清楚那个女人是谁，这才让叶希呼了一口气。

不然的话，他真的要杀人灭口了。

不过，将那一对双胞胎萝莉抱上自己的床上，将会是一个不错的选择。

当然，如果能够推倒她们那成熟诱人的妈妈，就更加妙了！

“怎么样？是不是被……发现了？”

叶希一走进里面，换下了一群，穿上了牛仔裤跟衬衫的妈妈韩雪便迎了上来。

“没有，她们没看见，放心吧！”

叶希道。

“真的？”

韩雪呼了一口气，想到了刚刚的情景她便吓得一身冷汗。

“不过，你这个小混蛋！”

“妈，怎么骂我了啊？”

叶希问道。

韩雪低声道：“你还问我？刚刚……都让你不要射进去了，你偏不听！万一……万一我怀孕了怎么办！”

“这……”

叶希还真的没有想过这个问题，现在他才十六岁啊，但是却已经将自己爸爸的初恋情人林晚晴的肚子都弄大了！

“那就生下来吧！”

“生你的头啊，要是这样，你让我怎么面对其他人！”

经过了儿子精液的滋润，此时她的脸上看起来容光焕发。

看来儿子的耕耘，让她更加增添几丝成熟的魅力。

尤其是现在他们两个现在的关系。

在没有人的时候，她也不再是妈妈，不再是一个成熟的人妻人母，只是一个跟他有着千丝万缕关系的美人儿。

“妈妈，没关系，不一定会有的，就算有了，大不了我们离开这里！”

叶希拉着眼前这个比自己高出了一个头的成熟美母，看着她抿着的嘴唇，心中再次变得蠢蠢欲动了。

“你说的倒是容易！”

白了叶希一眼，她却发觉儿子踮起了双脚那嘴唇离自己越来越近了。

个子有点矮小的叶希踮起双脚，将嘴唇贴上这个高挑美母她鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪地进攻。

对于儿子突如其来的热吻，她拒绝也拒绝不了，一瞬间感觉连肺部的空气都像要被眼前的男孩吸走一般，脑袋“轰”的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的开在了男孩的身上，接受着他的热吻。

在叶希的热吻下，妈妈韩雪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

叶希的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。

她羞涩的用舌头回应着叶希，并时不时的将舌头伸向叶希的口中，与叶希的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着这个小男孩。

似乎，她已经完全喜欢上这样的一种感觉了！

这种充满着偷情刺激的禁忌接触，让她整一个身心都好像飘起来似的。

很长很长的接吻，妈妈韩雪她闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。

她已经玉体酥软，站立不住，叶希顺利地将她按到在身后的墙壁上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 歪心思
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，你别太过分了哦！”

热吻完毕之后，韩雪她眉目含羞地瞪着他娇嗔道：“下次，不许这样！”

“不行，我就要吻你！妈，你给我吧。”

叶希笑着，竟然真的继续按住她再次湿吻。

她食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐了出来，叶希的舌头紧紧的与她的小舌纠缠着。

她的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。

尽管她拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。

叶希开始转移目标，亲吻着她的脸颊粉颈向下，她的酥胸正好挨着叶希的脸，一股成熟妇人的芳香熏得叶希意乱神迷。

叶希一把就揽住她的腰，她轻轻地紧闭上眼睛，可是身体却倾向了叶希那弥散着浓重的异性味道的身体。

“好啦，这样还不够吗？今天……你都要了五次了！”

她的声音很有点沙哑。

叶希手在妈妈她光滑雪白的肌肤上摸索着，“可我一碰到你就浑身发烫，再给我一次好不好？”

“啐！你想要变干尸啊！”

韩雪忽然抓住了儿子他那“把柄”脸上却是如此的红晕。

叶希稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美丽妈妈就倒在他的胸膛上。

双乳柔软地贴在他的身上，那一种软绵绵的感觉，实在是让人浑身酥麻！

她感觉到儿子那下体的火热开始颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在她玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她，她也不禁共振起来。

叶希撩起她上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，她那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定。

他一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

“想要造反了是吧！”

韩雪忽然按住了叶希的手，道：“不要了！这样对你身体不好！”

“可我想啊！”

“想也不行！”

说这话的时候，她的脸蛋已经变得好像三月盛开的桃花一般。

“你以为自己是铁人啊……而且，我也有点受不了了！”

“嘿嘿，那好吧！不过有一件事情我要告诉你的！”

叶希拉着她做到了沙发上。

“什么事情？”

吞了吞口水，叶希好像小时候那样，挨坐在妈妈的怀中，低声道：“是关于李婉梅阿姨的啊！”

“婉梅？她怎么了？”

听到了是自己的闺中密友，美妇也不由得正色问道：“是不是发生了什么事情？”

轻轻地摇了摇头，叶希道：“也不算是，只不过，事情可不简单啊！”

“你倒是说啊！”

美妇轻轻地扭动着自己那高挑婀娜的身体，却好像想要诱惑叶希一般，那动人的曲线，诱人的幽香总是那么让人销魂。

“嘿嘿事情是这样子地……”

叶希一边说着，双手却握住了她那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青高耸玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

“说话就说话，别动手动脚的！”

美妇将胸前的这一只手打下，却有点享受地微微闭着眼。

叶希也不在意，而是说道：“阿姨她的公公，身为，你知道吧？这次身为那个老头子也跟着来极乐岛了！哎哟！”

说到了最后，叶希忽然痛呼了一声。“你干嘛打我啊！”

“这是你没大没小！什么老头子啊！身为好歹也是你婉梅阿姨的公公。”

“不是这样的，你听我说啊！”

叶希继续说道：“这次，我是从阿姨的暗示之中想到的啊。那个沉伟，想要打李阿姨的主意！”

“什么？”

听到了如此骇人听闻的事情，韩雪也不禁微微动容。

她，没有听错吧？

身为公公的沉伟，竟然想要打他儿媳妇的主意？

“你从什么地方听来的？”

“都说了这不是听，是我猜到的！”

“啐，小孩子，别胡说！”

美妇呼了一口气。

可是叶希忽然抓起了她那柔若无骨的手掌，放在了自己的裤裆之上，道：“你说我是不是小孩子啊！”

“小混蛋！”

美妇顿时脸色变得更加红晕，“继续说！”

“噢，我不是都说了嘛！一定是这样子的，刚刚我跟李阿姨说话的时候，那个老头子就躲在一边偷看。而且，阿姨她也曾经暗示过想要我留下来的。”

“可是这样也不能够断定啊！你知道么？这是……”

美妇刚准备说什么，可是却发觉自己说不出口了。

原本他想要说是天理不容的。

可是那个沉伟单单想要打自己儿媳妇的主意就已经是天理不容了？

那自己跟他刚刚所造的事情，岂不是……

后面的，她是不敢去想了！

真的，从来没有像现在这样害怕过的。

“那我们现在要怎么帮她？”

她转移话题问道。

“我们不如把那个沉伟老头子杀了？”

叶希半开玩笑地说道。

狠狠地瞪了他一眼，韩雪略微沉思，道：“我想，应该像个办法，要是如果着的像你这么说的话，那婉梅现在就危险了！”

“可是我们能够做什么啊！都是那个沉伟啊，做了他就什么问题都没有了。”

叶希笑嘻嘻地说道，当然，他可不会傻得真的去杀了沉伟。

“哎，也是，真的没有什么办法了。难道揭发他？也不可能。这种事情，要是曝光了可是对他们沉家一次重大的打击啊。”

“嘿嘿，我想到了。”

叶希忽然笑了，他凑到了妈妈耳边低声的说了一句。

“亏你想得出来！”

美妇脸上变得更加灿烂了。

但是却也忍痛叶希的这个方法。

“不过，让谁去？这个如果弄不好的话……很容易弄出人命的！”

“没关系，反正到时候看着办就是了！李阿姨现在可是等着我们去救她哦！”

“哼！”

美妇忽然站了起来，道：“老实交代，是不是你也在想什么歪心思？”

“我哪里有什么歪心思啊！”

叶希连忙否认。

但是他这个表情又怎么可能掩饰得了什么呢！

“跟我来！”

只是，即使知道了叶希的邪念，她却并没有继续在这个问题上纠缠，而是稍稍整理着自己的衣服。

可是叶希却一把拉住她，道：“不要那么急啊！我们是不是需要‘从长计议’啊？”

“你还想要计什么？”

美妇没好气地说道，目光却是落在了叶希的双手，看着他的双手朝着自己的身上一点一点地伸过来，她非但没有阻止，反而好像看不见是的。

叶希急急地重新掀开她的上衣，解开眼前绝色美妇的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸胞满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。

“还想要来？”

美妇忽然嗔道，但是却没有要站起来的意思。

“嘿，我们先等一下再过去啊！”

叶希轻轻抚摸着妈妈的身体，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的葡萄，熟练地舔吮咬吸起来。

她美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵十分强烈而且又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳珠在叶希挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，她早已经春情泛滥，娇哼着就紧紧搂着叶希。

她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。

“小混蛋，怎么……动作那么熟悉啊！”

按住了儿子的手掌，她红着脸蛋：“快说，都在多少个女人身上做过！”

“妈你不是说不在意这个的么？”

“现在我要知道，快点从实招来！”

叶希却没有答话，而是忽然亲吻着她的红唇，当舌头被吸时，她的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸。

她的红唇和叶希的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被叶希的蹂躏激发而喷出来的缘故。

终于叶希的嘴离开，她像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

叶希伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。

从胸前传来的快乐的至达身体各部位。

膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。

她丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

美若天仙的绝色少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

不过，她却没有迷失自己。

“这次不行！”

抓住了叶希的手掌，道：“不能在纵容你这个小混蛋了。”

“可是——”

“不要可是。”

美妇脸色微微一松，忽然抬起脑袋，在他的嘴巴上亲了一下：“乖啦，这次听话，不然的话以后都不要了！”

“哦。”

叶希点了点头。

美妇好笑地又亲了亲他的脸蛋，道：“儿子，乖乖听话，现在还是得解决你李阿姨的事情，要是你说的是真的话，那我们可不能够让身为得逞啊！”

“所以我不是告诉你了吗？就用那个方法啊？”

叶希忽然来了精神。

想到了那双胞胎的青春骄人，又想到了李阿姨那成熟高挑的身姿，他的慾火唰的一下子变得强烈了起来。

“那好吧，不过记住，不许乱来！不然要你好看！”

美妇又怎么可能不会知道男孩的心思呢！

但是自己现在已经连最后的一部都做了，如果可以拉一下人跟自己下水的话，那么她一个人也不会有如此强烈的罪恶感。

大概连她自己也不曾想到吧，自己居然会下意识地这样做。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 诱惑
────────────────────────────────────────

“现在就去找李阿姨吗？”

叶希点了点头，目光却落在了身边的美妇身上。

“还……等一下把！”

她有点难看的动了动身体，雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是刚刚的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。

“可是这样好吗？你答应了吗？”

叶希低声地问道。

“现在除了这个，还能够怎么办！”

美妇动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。

尤其是刚刚承受了男女欢爱的雨露滋润，此时她更加显得成熟动人！

“有啊！”

叶希点了点头，道：“只不过，麻烦一点啊。而且，我们现在还不是什么都没做么？问题都处在那个沉伟身上啊。”

“就知道想些馊主意！”

美妇白了他一眼，“嘿嘿。”

他静静地看着她，轻轻地伸出手去，抚摸着她身上就在刚刚被自己亲吻过无数遍的冰肌雪肤。

“都说了不许动手动脚的。”

美妇动了动身体。

可是叶希却不在意，依然是用手掌在她的身上抚摸着。

他一遍又一遍地抚摸着妈妈已是白里透红的肌肤，心中却是感慨万千。

现在自己是多么的幸福，就好像一下子得到了整一个世界似的，这样的一种成就感，这样的一种拥有感，是多么的幸福！

“哼。”

她却没有说什么，或许她更加喜欢这样的一种充满和禁忌充满着暧昧的接触吧。

此时微微地闭上了双眼，享受着儿子的抚摸，就好像是已经熟睡一般。

这样不经意之间流露出来的风情当真是让人惊叹。

叶希忍不住张口咬了一下她依旧傲然耸立的乳峰。

妈妈韩雪马上有点吃痛地叫哼一声，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住男孩的脖子：“小混蛋，你轻一点。”

叶希柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，低声说道：“嘿嘿，也不知道是谁在刚刚的时候一直叫我重一点重一点呢？”

说完，他用力的在妈妈的屁股上打了一下。

“啪！”

一声闷响。

美妇嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着自己。

睁开眼睛就看见儿子含情脉脉看着自己，她的心中不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。

她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你再打一下下看看！”

水汪汪的双眸中尚遗留着刚刚激情的痕迹，妩媚中透着娇情。

艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。

“不打了，不打了！”

叶希柔情的爱抚着妈妈她的两瓣胞满肥美的圆臀，笑道：“不过你的屁股好大，好圆，好翘哦，嘿嘿，而且还好有弹性！”

“啐！尽瞎说！”

美艳熟妇伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上儿子腰背，娇嗔道。

“现在……已经这样了，我都不知道以后要变得怎么样了！”

美妇的语气忽然充满着担忧。

但是叶希却是低声道：“现在已经是最糟糕的情况了，不会有比现在更加糟糕了！”

闻言，她忽然在男孩的身上捏了一下，道：“对于我来说就是最糟糕的！”

“嘿，说知道啊！”

叶希捏了捏她胸前那晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“可你还不是跟我一样啊。刚刚一直都在勾引我，害我现在都快要被你榨干了。”

“你还说呢！小混蛋，我告诉你，以后不准……”

说到这里，她的脸蛋便已经变得十分红晕，反手我他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“小混蛋，我可是你的——唔——”

她的话还没有说完，叶希便已经狠狠地吻住了她。

她成熟艳丽，一身完美的性感的弧度，撅起的浑圆股部轮廓十分明显，婀娜娉婷。

她的一双小脚丫穿着凉鞋，从小腿往上线条优美而纤柔，柳腰上是一对颤抖巍峨的傲人双峰！

肌肤白里透轰，浑身发出诱人的成熟女人的独特韵味。

如黛的柳眉，那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！

叶希现在真的很满足了！

或许，能够得到自己的亲妈妈，是叶希这一生之中最幸福的事情。

“讨厌，以后没有我的允许，不能够动手动脚的。”

叶希的话与热吻让美艳如此的妈妈想起刚刚的激情，鹅蛋型的脸颊红起，樱嘴微撅，状若小女生撒娇地道，但是她对待叶希，又像是一个母亲任由孩子在撒娇似的。

这样两种截然不同的反应，而且更是充满着禁忌的刺激，让她感到了一阵阵的心颤。

“嘿，妈妈你老实说，你喜欢不喜欢我刚刚那么对你。”

叶希温柔地轻抚她的嵴背。

“你啊！让我又爱又恨！”

美艳少妇纤巧的柔荑抚上他的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我从来没有过这样的疯狂。但是……即使这样天理不容，我也被也会后悔的！”

“我不会让你后悔的！”

叶希见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“那……以后我们还能够……这样子吗？”

美妇眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着儿子道：“你当然是这么想的咯！”

叶希忽然亲吻了她一口，霸道地说道：“不管了！从今天开始你就是我老婆了，只属于我一个人。你是我的老婆，又是我的妈妈！哈哈哈！”

“你这小混蛋！谁允许你这么霸道了？我属于你的？哼哼，你还真会想啊，你才是我的！你可是我身上掉下来的一块肉！”

美妇内心一阵莫名的激动，感觉自己寂寞的心找到了归宿。

“嘿嘿，一样的，一样的！”

叶希轻轻放开她。

“记住，在外面不准给我动手动脚的，知道吗？”

韩雪整理累积的衣服，一本正经地说道。

现在的她，根本就看不出刚刚的一种骚劲，简直就好像是高高在上的成熟贵妇一般！

“哦。”

叶希倒也听话，这个时候没有乱来。

两人相继走出房间，向着李婉梅所在的宾房走去。

其实现在韩雪的心中十分矛盾，自己到底要不要这样做？

李婉梅可是自己的好朋友，如果将她拖下水的话，会不会弄成反效果呢？

不过，身为离完美的闺中密友，韩雪对于她的情况知道得也比较清楚了。

其实她现在每天都过和十分空虚的生活，只不过碍于夜里却不得不坚强。

或许……还有机会的！

吞了吞口水，韩雪忽然觉得自己竟然变得如此的邪恶了？

只是，世事难料，没有人知道未来是怎么样的。

韩雪她自己也不知道，一场灾难即将要降临在她的头上。

至于是什么养的灾难却无从说起。

或许，是命运的安排，也或许是恶魔的召唤。

现在的韩雪，心中一阵忐忑。

只是即使心中那么忐忑，她还是决定要这么做。

“啊，雪儿你来啦！我都以为你躲起来呢！”

当李婉梅看到站在眼前的韩雪的时候，脸上顿时露出了十分灿烂的笑容，拉着她的手，道：“先进来啊！”

“阿姨。”

叶希倒是很有礼貌的在李婉梅的面前表现。

“我刚刚都叫你在这里了，你看吧，这不是又要回来了吗？”

李婉梅似乎很是高兴。

可是这个时候，沉伟却从房间走了出来。

“我先出去一下。”

沉伟对着李婉梅他们点了点头，便离开了房间。

叶希跟韩雪对视了一眼。而李婉梅却是呼了一口气。

“怎么了？”

韩雪“关心”地看着身边的闺中密友，不由得好奇地问道：“是不是发生了什么事情？看你的样子好像很紧张啊？”

“没，没什么事情。”

李婉梅也只能够心中叫苦，这样的事情她怎么可能说得出口呢！

可是这样一直下去，也不是办法啊。

韩雪是自己的好朋友，要不要跟她商量一下？

“既然没什么事的话，那我们就去吃个饭吧！你们才刚刚来到，吃了饭今晚好好休息，明天就可以晚了啊！”

韩雪道，“对了月衣跟月裳她们两个丫头呢？”

“她们可是在房间了呢！”

李婉梅道。

“那就叫上她们啊！我们家小希可是经常念着她们两个呢！”

韩雪笑道。

“我们都听到啦！”

两个小丫头轻轻的推开门。

其实从刚刚开始，她们便已经知道叶希他们进来了。

“韩阿姨。”

这两个小丫头倒是乖巧，见到韩雪，十分有礼貌的喊了声。

当叶希的目光看到了她们的时候，就好像是看到了身边这一位高挑成熟的李阿姨的小时候那个样子。

真不愧是母女啊，那一种七八分相似的容貌，实在是让叶希有一种蠢蠢欲动的慾火。

“哼，看什么啊！”

这双胞胎萝莉看到叶希就想到了之前看到了的那十分淫靡的一幕，小脸蛋竟然一下子红了起来。

啧啧，真是十分诱人的母女啊！

叶希心中暗道。

只是，他们却不知道，刚刚走出去的沉伟竟然将耳朵贴在了房门上偷听他们的话！

“哼，算她识趣，没有告诉韩雪。”

沉伟吞了吞口水，心中早已经将一切都计划好了。

不过现在最大的问题就是找到机会啊！

不然的话，自己那个成熟美艳的儿媳妇可没有机会让他抱上床呢！

“嘿嘿，好媳妇啊，公公一定会让你欲仙欲死的！”

沉伟心中的邪恶念头正在不停地增长着，似乎他已经忘记了这是一件天理不容的禁忌犯罪了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 不安的心
────────────────────────────────────────

“嘿嘿！”

想到了儿媳妇那充满着迷人的丰韵，身为公公的沉伟一下子变得慾火焚身了。

现在他只想要快一点将那成熟得儿媳妇推倒在自己的身下。

离开房间，沉伟却拨通了一个电话。

“事情办得怎么样了？”

沉伟寻了楼梯一个无人的角落。

电话那边的声音响了起来：“我说沉老板，我办事您放心，一切都已经准备就绪了。现在只需要您带人过去就可以了。嘿嘿，而且，我们也已经为您准备了一间总统套房，那里面的大床，很舒服的！”

“哈哈！好！”

沉伟这么一听，顿时心情大好，“如果办成了这件事，剩下了一半钱我也会马上给你的。不过不能够大意，什么意外都有可能发生。如果这件事情被发现的话，你可知道后果的。”

“那是！沉老板您就放心吧。什么事情我们都已经准备妥当了，现在您只需要将人带到去就可以了。接下来的事情我们帮你摆平，你就只管着在床上享受就行。”

“嗯，那需要什么时候。”

沉伟又问。

那边说道：“最好是晚上。你们才刚刚到这里，估计下午都不会去什么地方玩了。这个极乐岛我们十分熟悉，到时候你只要将她带到来沙滩这一边就可以了。”

“晚上么？”

沉伟的眼睛骨碌碌地转动着，现在想起了儿媳妇的风情，他那根用了四五十年的东西也抬起来了。

只不过现在年纪到了，他可感觉不到什么力量了。

“对对！是晚上，这样就比较没有多少人看得到了。当然，如果沉老板您愿意的，白天也是可以的。”

“白天那就算了，人多耳杂。就晚上吧！我看看今天晚上能不能行，如果十一点之前我还没有去，就表示明天吧！”

沉伟心中一阵火热，亲爱的儿媳妇啊，公公就可以跟你在床上打破禁忌，行那伦理交合了！

到时候自己这个公公一定替儿子好好满足你的！

沉伟的脸上不知不觉露出了十分淫荡的笑容，似乎已经看到了儿媳妇光着身子躺在床上了。

不过，世界上的事情，又怎么回事如此的顺利呢。

以外的事情，谁也说不准。

只是，沉伟现在还不知道，这是他一辈子做得做愚蠢的事情！

却说，另外一方面，一个更加大的危机，即将到来，而叶希却是浑然不觉！

在美国，此时正是傍晚时分。

纽约，在原世贸中心的不远处一栋摩天楼。

“杨思，文件都准备好了吧？合同的事情，也没有什么问题了。”

叶傲阳一身黑色的西服，高大的身材显得那么俊逸。

虽然已经到了中年，但是却依然不显老迈，倒是十分的成熟！

由此可以看得出叶傲阳年轻的时候，是多么的英俊。

这一点由叶希的身上也可以看得出。

叶希几乎是完全得了叶傲阳的遗传，那一份轮廓，一那份俊逸，无与伦比。

“董事长，一切都已经安排妥当了，我们现在可以回国了！”

杨思，是叶傲阳的秘书，平时穿的十分性感，总是想要勾引叶傲阳这个年少多金的老板。

可惜，叶傲阳就好像是柳下惠一般，对于这个性感秘书的多次勾引不闻不问。

“先不要回国。”

叶傲阳那整天绷紧的脸忽然有了一丝温馨的笑容：“就到那个太平洋的极乐岛去吧！这里应该有机票的。我要坐最快的飞机。”

“啊？董事长，你想要到那一边度假去么？”

一听到叶傲阳的话，杨思顿时双眼闪过一丝异样。

董事长这不是在暗示自己什么呢？

可是叶傲阳的话却让她的脸色顿时僵硬了：“不是，我老婆跟儿子都在那边。现在，我的任务完成了，总算是可以休息了。就到那边去陪陪他们玩一下吧！”

“你的老婆啊……”

杨思想到了那一个无论是气质还是样貌上都比自己胜一筹的美妇，心中不由得一阵嫉妒。

只是她却不敢讲这样的表情展露在脸上。

叶傲阳道：“嗯，你快去买机票吧！我想要马上过去了。”

“可是……董事长，不如先休息一晚吧！现在都傍晚了。”

杨思道。

可是叶傲阳却怎么可能同意呢，“我说的是马上。”

一直以来，他都是那么忙碌。

现在公司总算是走上了正轨，自己也不用那么劳心劳力了。

该是时候陪陪老婆儿子了。

只是，叶傲阳却永远都不可能知道，一件天大的悲剧竟然发生在自己的身上。

头顶上，是那绿油油的帽子。

“哎，那么久没有陪小希了，也不知道他恨不恨我这个爸爸。”

叶傲阳叹了叹气，其实他自己也没有想到，会有今天的变化。

以前的种种就好像是发生在昨天似的。

他甚至还记得自己读大学的时候，还真的以为，当时自己的爱人就是以后的妻子，自己孩子的母亲。

可是谁也没有想到，一切发生得太过突然了。

“晚晴，不知道你现在还恨我么？”

叶傲阳心中自言自语。

只不过，此时的林晚晴，却是在北京的院落之中，一只手抚摸着自己那隆起来的肚子，一边看着花园里的景色。

肚子里的孩子，已经越来越顽皮了，总是踢她。

“哎。”

想到了肚子里孩子的父亲，林晚晴便是一阵头痛。

这孩子可是自己初恋情人的儿子叶希的骨肉啊！

一切的一切，都在不知不觉之间发生了。

接下来的事情，谁也无法预料。

世界如常地运转着，没有因为哪一个人而改变。

极乐岛。

此时叶希他们还不知道危机的到来，不论是沉伟的阴谋，还是叶傲阳的前来。

阳光普照，万里无云。

经过了昨晚的一场暴雨，今天的天气当真是风和日丽。

“这些人真的会享受啊！”

在这一片金黄色的沙滩之上，此时海边聚集了不少人。

小部分人在玩水，更多的是在这个海滩享受着下午茶时光。

叶希靠在了椅子上，看着那些玩乐的游客，心中是一片舒畅。

“咯咯，你们几个怎么不到那边去玩一下呢！”

李婉梅现在似乎想要支开叶希跟两个女儿。

可是她的双胞胎女儿却不懂得母亲的心思，嘟着嘴道：“谁要跟他去！”

她们没有指名道姓，倒是谁都知道她们说的可是叶希。

“我还懒得跟你们去呢！”

叶希心中那个郁闷啊，自己好像从来没有的罪过她们，怎么他们就老实针对自己呢。

“小希！”

韩雪瞪了儿子一眼。

“嘿嘿，好舒服的感觉啊！”

叶希舔了舔自己的嘴唇，好像话中有话。

一边的李婉梅道：“对了，小希今年几岁了啊！”

“他啊，都十六岁了！”

韩雪道，只是不知道为什么她的脸上微微泛起了一丝红晕。

没有人知道为什么，除了她自己。

“都十六岁了啊！”

李婉梅道：“以前啊，我们结婚也是差不多这个年龄的啊！那个时候结婚没有什么限制。不过小希应该找个女朋友了啊！”

“她？”

韩雪看着叶希，不可置否地笑了笑。

而叶希的双眼也是骨碌碌地转动着，道：“李阿姨这样不好吧！万一我妈妈不同意怎么办啊？”

“你妈妈怎么会不同意呢！”

李婉梅掩嘴笑道：“要不要阿姨帮你介绍啊？”

话虽然这么说，但是李婉梅却忽然有一种感觉，就好像觉得，他们之间怪怪的。

对，是怪怪的感觉。但到底是什么样的感觉，李婉梅却说不上来。

“嘿嘿，这可难说。”

叶希笑道，目光却落在了自己对面的沉月衣跟沉月裳两姐妹的身上，可是却马上遭到了她们双胞胎的白眼。

叶希可不理会这两个小萝莉，目光总是偷偷地在身边的这两个美妇的身上扫视着。

随着海风的吹来，总有一种似有若无的淡淡幽香扑来。

妈妈韩雪她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧长裙之下！

她那一双雪乳更是诱人。

胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双乳房随着她的呼吸而上下微微晃动！

一边的沉月衣却是娇嗔道：“目光真讨厌！”

看着叶希，她总是想起先前看到的情景，那种限制级的场面实在是让她这个祖国的小花朵感到了脸红耳赤。

妈妈韩雪忽然笑道：“月衣怎么好像吃醋一样呢？”

沉月衣她皱了皱可爱迷人的小瑶鼻，急道：“我哪有啊！谁会吃他的醋！”

此时她好像被说中了心事一般，呼吸也越来越急促了，胸前的那一双跌宕起伏的酥胸更是不停地上下耸动！

“瞧你急得什么样子呢！”

李婉梅这个身为母亲的在一边也是叫萧布衣，成熟风韵的娇躯在凉风之中，浑身散发着一种惊人的魅力。

淡淡的红晕点缀在她的冰肌雪肤之上，更岑拖出她那绝美的容颜，举手投足之间更是自然焕发出一种花信少妇的成熟吸引力。

“我哪有急啊！”

沉月衣发觉自己越说越不清，索性闭上了嘴巴。

只是，她则样的表情看得妈妈韩雪等人哈哈大笑，就连叶希也忍俊不禁。

叶希现在真是觉得自己十分幸福了，短短半天的时候他便拥有了整一个世界。

男人做到这样，还有什么好求的呢？

名利地位他都不喜欢，只爱美人。

现在的夜袭才明白，为什么古时候会有烽火戏诸侯这一十分荒唐的儿戏。

现在，如果让他去背叛整一个世界，他也愿意！

“嗯？”

正在微笑着的韩雪，忽然愣了愣，这个时候会是谁打电话来了？

那手机铃声悦耳的音乐在几人的耳边响起，如此优美的铃声，听在叶希的耳中却忽然有一种很不好的预感。

这不是什么预示，仅仅只是心头觉得有什么不好的事情要发生一般，就像家禽昆虫之类的，预先知道地震会发生。

妈妈韩雪拿起了电话，当她的目光落在了显示的那一个号码之上时，心中却忽然“咯噔”一阵闷响，那惊慌的神情在脸上一闪而过，甚至连她那双高高耸立着的胸脯而随之而颤抖！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 邪恶的念头
────────────────────────────────────────

“什么时候？”

拿着手机的韩雪，竟然失去了平时的冷静。

就算是沉月衣跟沉月裳这两个丫头也看得出来。

到底发生了什么事情？

“我知道了。”

韩雪呼了一口气，缓缓地挂上了电话。

没有人听得到电话那一边是谁，也没有人知道他们刚刚的通话在说什么。

“怎么了？”

叶希轻轻地问道，甚至连他自己也不知道为什么会如此的害怕。

就好像生怕自己声音稍大便会将什么东西震碎似的。

他的双眼落在了韩雪的身上。

即使是在极度惊慌之中，韩雪还是能够很快便恢复过来。

刚刚的慌乱之后，她再次恢复了镇定。

脸上那坚定地神情，更加衬托出她那一身的成熟气质。

她的身材当真可以称得上是魔鬼了！

一袭白色的连衣裙随着海风的吹拂而微微飘荡着，在微风之中飘晃！

那一头如云的秀发向后飘起，露出了雪白挺直的玉颈。

胸前饱满傲挺的雪乳随着她呼吸而一颤一抖的，高高耸立着的峰峦荡漾出诱人的乳波！

“没什么。”

似乎有什么事情不能够说，韩雪并没有回答。

“哦，这样吗？”

叶希不知道为什么心中却总是绷紧起来，就好像自己即将要面临着最重大的考验。

李婉梅可是蕙质兰心，一下子便看出了韩雪脸上的表情。

她拉着自己的两个女儿，道：“中午饭吃完了，我们还是回房间去休息一下吧！都坐了那么长时间的游轮，我们睡一觉去，明天再来玩好了！”

“嗯。”

两个小丫头也很懂事。

韩雪没有挽留她们母女，而是击出了一丝笑容，道：“也好啊！明天我们就一起玩好了。来到极乐岛也有三天了，可是我还真的没有玩过呢！”

“好啊，那我们先走了。”

跟韩雪又说了几乎，李婉梅这才带着两个女儿离开。

当她们稍稍走远一点，叶希便迫不及待地问道：“妈妈，到底发生了什么事情？”

韩雪的目光落在了眼前的儿子身上，那变轻有点苦涩，有点惊恐，还有些许镇定，“哎。”

她先是深深地叹了叹气，并没有马上回答。

“……”

叶希握住了拳头，不知道为什么，心中总是有一种戾气。

就好像随时都要爆发似的。

可是他没有说话，而是静静地看着眼前的这个美妇，好像是在等待着她的下文。

美妇伸出了一只手，轻轻地抚摸着自己那被海风吹乱了的发丝，目光落在了远处恍若镜子一般的大海，道：“他……要来了！”

他……要来了！

就是这么简单的一句话，叶希却忽然一愣，随即心中好像有一颗原子弹在爆炸一般，轰隆一声，让他的大脑出现了短暂的空白。

什么都想不到，什么久看不到。

很短暂的一刻，随即叶希那瞳孔便被无限放大。

妈妈没有说到底是说，只是说，他来了。

那个“他”究竟是谁，叶希心中一下子便想到了。

那正是自己的爸爸！

“什么时候来？”

叶希问道。

“你爸爸现在就从美国坐飞机过来了。大约明天凌晨三点的时候就到达这边了。”

“哦。”

叶希的语气有点出奇的平静，但是他的内心却已经泛起了滔天的巨浪。

现在，该怎么办呢？“他”要来了！

“他”要来了！

不管怎么样，自己一定不能妥协！

叶希暗暗握住了自己的拳头，这一次无论如何，绝对不能够妥协。

自己的女人，只有自己一个人能够碰一下。

韩雪是自己的妈妈，但是现在也是自己的女人！

绝对，绝对的！

“我……先回去了。”

叶希心中想着那么一个自己几乎不敢实现的计划，低声说道。

没有看着身边妈妈的反应他便站了起来。

而韩雪却不知道，在儿子的那双眼睛之中，却居然闪烁着淡淡的恨意。

就好像想要将哪一个仇人杀死似的。

“爸爸……”

叶希紧紧地握住了自己的拳头，但是心中却是无比的复杂，现在他还真的不知道应该怎么办了。

或者说，他知道怎么办，但是却不敢这样做。

“不管是谁，都不行，谁也不能够碰阻止我！”

叶希心中忽然有这么一声邪恶的声音在怒吼着，“谁敢挡着我，我就杀了谁！”

当然，他的心中还有着另外的一个声音。

只是，这个理智的声音却被叶希忽略掉了。

走上了宾馆的顶层，叶希靠着围栏，看着天空，心中却在想着应对措施。

这次真的是让他不知所措。

“爸爸……爸爸！为什么你还要来呢！”

叶希的拳头紧紧地握住，任由清凉的海风吹拂着自己。

风迎面吹过来，沁入心底，凉凉的，把中午的闷热一点点带走。

海水卷起一层层浪花，那一朵朵浪花，就像欢快孩童相互追赶着，尽情的在浩瀚的海面上撒欢。

风从远处带来了许许多多的尘土和污垢，肆意撒向海面，海浪把它们卷起，神奇的变幻出新的面容，而又保持着自己蔚蓝的颜色，保持着自己的美丽和干净。

只是，如此诗情画意的美景，却完全没有引起叶希的观赏。

“你要在这里占到什么时候。”

忽然，在叶希的后面，想起了一个女人的声音。

那声音悦耳动听，此时却蕴含着颤抖。

“我在想……到底要怎么做。”

叶希道，他慢慢地转过身来，落在了眼前慢慢走近的美妇的身上，道：“那你说，要怎么做？”

妈妈那双修长的玉腿缓缓移动着，款步姗姗，婀娜娉婷！

那纤细如柳的小蛮腰左右扭动着，与下面那翘挺丰满的美臀形成了一道亮丽的曲线！

“我要怎么做？”

美妇忽然觉得有点好笑了，她双手捏住眼前这个身高比自己矮的男孩的脸蛋，笑道：“不知道刚刚是谁在房间之中大声说我是他的呢！”

“嘿嘿，是我啊！”

叶希笑道。

妈妈韩雪心中一愣，虽然此时她假装毫无烦恼，但是其实心中还是很担心淂这高挑成熟的美妇，跟一个矮小年轻的男孩两人们两个人身体不可避免地接触摩擦。

叶希闻到美妇身上那成熟的芬芳香味，接触到她高挑柔软的娇躯，心中不禁有点飘飘然的。

“哎。”

美少妇叹了叹气，却轻轻地抱着叶希。

而叶希却是一言不发，只是紧紧搂住成熟清纯的美妇那盈盈一握的柔软细腰。

这样身体相靠，她感到男孩的手已开始在自己那成熟胴体上抚摸了。

美妇心中有些渴望，绝美的脸颊泛起了道道红晕，纤美柔软的胴体压着男孩，将他的身体压在了围栏之上，那双充满着复杂目光美眸含羞紧合。

“不管了！神挡杀神，佛挡杀佛！”

叶希心中咬牙切齿！

这么一想，他还真的准备扩出去了。

一双色手已隔着一群，紧紧握住了妈妈的一双柔软娇挺的玉乳。

韩雪芳心一紧，叶希已开始抚摸了起来。

虽然穿着衣服，但叶希还是能感觉到这高挑成熟的绝色妈妈那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。

那早已经发育成熟的熟妇椒乳胞满臌胀，坚挺高耸的胸部，在男孩的抚摸下变得有点酥麻起来！

在即将要面对如此让她感到罪恶的事情之前，竟然在这样的环境跟叶希这个男孩偷情，美妇全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

叶希有点苦闷地踮起了双腿。

心中却总是埋怨自己那么矮小，怎么不快点长大呃！

“扑哧！”

韩雪留意到怀中儿子的窘况，不由得好笑。

却微微弯下了自己的腰肢，那高挑成熟的身体在儿子的眼前低下。

叶希顺势搂抱住妈妈象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇。

“嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，美妇娇羞地扭动着玉螓。

叶希追逐着美妇吐气如兰的甜美香唇，把自己的双手的头紧紧地压在她的胸前。

又是一声嘤咛，美妇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男孩汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

当叶希的富有侵略性的舌头用力地顶开美妇柔软饱满的鲜红朱唇时，她只好轻分玉齿，让舌头攻进来了。

顿时，叶希的舌头好像是龙入江河一般卷吸着妈妈甜美芳香的兰香舌。

她的舌头是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美。

叶希忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

美妇享受着那甜美销魂的热吻，柔软嫩滑的舌头主动地与男孩的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。

一阵火热缠绵的香吻，美妇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

这一吻，直把美妇吻得喘不过气来，芳心直跳。

叶希的手探进她的衣服里面贴着美妇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着，渐渐滑向那圣洁饱满的玉女峰。

“这个时候你还有心情！”

轻轻地敲了儿子一眼，她此时心中也是有点担忧了。

这件事情，总是需要解决的。

可是应该怎么做，需要怎么做，他们还不知道。

“大不了，我们离开这里！”

叶希道。

这次他很是固执，那只手已探进抹胸里面握住了美妇一双柔软的玉乳，柔软娇挺、胞满光滑的椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝熟妇的诱惑。

美妇芳心如遭电击般直打颤。

那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

爸爸叶傲阳，叶傲阳要到这里来了。他腰带极乐岛来了！

来了又如何？不来又如何？

这一天，迟早要面对的，只是现在比叶希的想象之中要提前了很多很多。

无论如何，叶傲阳，是他们必须要面对的。

而当叶希正在为这件事情烦恼的事情，叶傲阳却已经坐上了飞往极乐岛的飞机。

俗话说得好，有钱能使鬼推磨，这话说得一点也没错。

坐在头等舱之中，叶傲阳的心情非常好。

只是，他却不知道，一个天大的悲剧，正在慢慢地降临到他的头上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 邪恶之始
────────────────────────────────────────

“景色真是美！”

坐在飞机之上的叶傲阳此时看着下面那茫茫的白云，还真的有点期待着。

不知道自己的妻子跟儿子在极乐岛上玩得怎么样了！

不过，想到了自己从来没有多少的时间来陪儿子，不知道他会不会对自己生出恨意呢？

“哎。”

想到这些让自己担心的情景，叶傲阳还真是有点忐忑。

只是现在也只能够这样了，不知道以后自己能不能够补偿给他。

所以现在还是首先见到儿子再说。

“董事长，你在想什么呢！”

身边，便是杨思这个性感，她好像想要勾引叶傲阳，但是却不知道应该怎么办！

“静一下都可以啊！”

叶傲阳对于这个秘书，还真的没有什么要说了，杨思的办事能力十分之强，可以说是叶傲阳的左右手了。

可是有一点，叶傲阳却是十分反感的，那边是这个杨思，总是有意无意地勾引自己！

对于这个拥有者惊人才能的硕士毕业生，叶傲阳心中也是很称赞的，但是她的风骚却不是叶傲阳能够接受的。

不过说真的，这个杨思的确有奥人的资本！

尤其是她的打扮，实在是可以用尢物来性用！

那只及膝上近二十公分的黑色职业制服套裙，使人仰望之下心跳越发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

有这么一个秘书，的确是男人的幸运啊！

可是叶傲阳却从来没有动过歪心思。

或许，他并不相识其他男人一样喜好女色。

“可是董事长，你都已经那么累了，还要去极乐岛，这不好吧？”

这个杨思，可不希望自己的老板跟老板娘见面呢！

不然的话，自己就没有任何的机会了！

她故意在叶傲阳的面前打扮性感，不论是说话或是神情，都是那么勾人。

高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情，端的是撩人心魄，令人险些鼻血狂喷。

“我说过了，我要去，就这么简单。难道这样还需要你的批准？”

叶傲阳微微有点儿怒火了！

可是杨思马上转了一个表情，笑道：“没有，我是怕董事长你累了。不过既然董事长你想要去，我这个秘书的自然要为你安排一下，无比让你感觉到贴心。”

偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿轻轻的摆动着。

杨思似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在轻轻的厮磨，真的是一只十足的狐狸精！

如果是一个定力不足的男人，一定会我忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿！

可是叶傲阳却没有，他好像什么都看不到似的。

看着叶傲阳将脑袋别到一边去，杨思心中虽然幽怨，但是却不敢表现出来。

“韩雪！”

此时杨思的心中，忽然对韩雪产生了强烈的敌意。

韩雪的存在，就是自己最大的障碍。

其实杨思也是一个爱慕虚荣的女人，她也做过白马王子的美梦，也想过有朝一日飞上枝头变凤凰。

可惜，年少多金的董事长，却已经有了家庭，这让她无可奈何。

可是，俗话不是说么：名花虽有主，我来松松土。

只要锄头舞得好，没有墙角挖不到。

现在大概连韩雪自己也没有想到，会被人记恨了呢！

下午的时候，天色已经慢慢的变得黯淡起来了。

中午闷热的太阳，也逐渐变得温和起来，慢慢的靠近西边。

在极乐岛上面的酒店顶层，两个身影慢慢的的走下来。

“听着，在这段时间，你可不能够做出什么事情来！”

韩雪回头卡着叶希，道。

“嗯，我知道。”

叶希自然也是知道分寸，这件事情要是被爸爸知道了，那可就真的是火星撞地球了！

“现在，暂时先这样子吧！”

韩雪微微叹了一口气，其实现在甚至连她自己也不知道应该怎么办的。

可是没有办法，她一定要隐瞒下去。

叶希没有说话，他走在了韩雪的身后，那一双拳头紧紧地握住，心中也不知道在想什么。

有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。

而叶希，他无疑就喜欢成熟的女人，或许这是一种变相的恋母情结吧。

年过不惑的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的，因为，这时的女人已趋于成熟。

唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。

“干嘛一直看着我！”

对于自己身后的目光，韩雪又怎么可能不知道呢？

此时她回头瞥了儿子一眼，那一瞬间的万种风情，的确是让人心醉。

如果说少女是一朵含苞怒放的花蕾，那么成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒，成熟的女人就比和煦的春风。

成熟的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感与迷人。

“我就想看看妈妈你啊！”

叶希笑着说道。

韩雪脸上闪过了一丝微红，却没有说什么。

母子两人从楼梯走下，却走出了宾馆。

始终都没有发现，在不远处，总是有一个女人躲着，似乎再跟着他们。

“刚刚，难道是我看错了？”

背靠着墙壁上，李婉梅脸上一阵惊骇。

自己刚刚看到什么？

在宾馆的顶层看到了什么？

天，那一定是自己的幻觉吧？

对，是幻觉。

虽然很想要跟自己说，刚刚看到的不过是幻觉，但是李婉梅却怎么也做不到。

因为i这样的一种感觉实在是太真实了。

要是不是刚刚自己的两个女儿说漏了嘴，李婉梅也不会偷偷来跟着他们。

可是现在李婉梅却后悔了。

她希望自己没有跟过来，那样的话，自己也看不到这样的情景了。

但是现在呢？

自己却真的听到了，那应该怎么办呢？

她实在不知道了。

毕竟，那样的事情实在是太过惊世骇俗了！

“妈妈！”

正当李婉梅回到了自己的房间的时候，两个女儿正站在门口，看着她，道：“妈妈，我们说的是不是真的？”

李婉梅的脸色一阵难看，怒斥道：“胡说！准是你们看错了！他们怎么会做那样的事情！好了，也晚了，你们快去洗个澡就睡觉吧，不然明天你们可没有精力去玩了。”

对于那样的事情，李婉梅可不愿意自己的两个女儿一直记着。

“可是妈妈……”

沉月衣刚刚准备说什么，可是她的妹妹沉月裳却拉住了她。

“没有可是了，你们快点回去房间休息。”

李婉梅从来没有如此的严肃过。

“哦。”

两个丫头点了点头。

看着女儿们离开，李婉梅心中却是想道：“我是不是应该找个时间……跟雪儿好好谈一谈？”

此时李婉梅的脸色有点难看，但是那一阵阵的红晕还是止不住。

想到了刚刚那亲吻镜头，她的身体便是一阵的灼热。

不过李婉梅确实在想不到，为什么他们会如此的大胆！

要是他们之间的事情被发现了应该怎么办？

如果不是自己的女儿说了，李婉梅还真的不会忽然心血来潮跟着他们。

可是现在却被自己知道了，自己又应该怎么办呢？

“似乎，我好像有点过了。”

李婉梅苦笑了一下，随即摇了摇头，这样的事情，即使自己再担心也没有半点用处。

谁也不会知道，一场悲剧即将要发生了。

不管是对于叶家，还是对于沉家，都是一样。

或许会在今晚，也或许会是在明天。

但是没有人知道，也不会清楚。

当深夜的时候，一架客机在极乐岛上面的机场慢慢地降落。

“妹夫，这一边！”

韩辉对着慢慢走出来的男人，脸上的笑容是那么的灿烂。

叶傲阳也对他挥了挥手，跟杨思一并走了过去！

韩辉跟叶傲阳两人的身材差不过高，都是一米八几，当即来了一个熊抱。

“哈哈哈！你好像瘦了。”

韩辉笑着放开了他。

叶傲阳点了点头，道：“有点。”

“你这小子，怎么忽然挥过来呢！都已经是深夜了。”

韩辉道，“我都没有让雪儿他们来接机了，或许现在已经睡了吧。”

叶傲阳道：“我也是临时起意，不过也不用来接我啊，都已经那么晚了。”

“那走吧。”

韩辉道：“我已经帮你准备了房间，跟我来吧。”

“嗯。”

叶傲阳扭头对着身后的秘书杨思说道：“在极乐岛你就好好放松一下吧。不用像平时那样跟着我了，就当是放假好了。”

“哦。”

杨思脸上闪过了一丝失望。

这样自己跟董事长相处的机会不就少了吗？

自己想要飞上枝头变凤凰，也只能够攀上叶傲阳这棵大树了。

可是为什么一直以来他都对自己的勾引熟视无睹呢？

杨思很想要问一问叶傲阳，为什么都不正眼看自己一眼！

难道自己比起韩雪差很多？

对于自己的身材，杨思一只都是很自信的。

可是为什么叶傲阳就是不看自己一眼呢？

难道他是太监不成？

越是这么想，杨思就越是肯定。

不然的话，为什么跟自己在一起他始终都是那么规规矩矩呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 尤物
────────────────────────────────────────

可是杨思却失望了。

为什么叶傲阳一直都是这样呢？

她实在想不明白，自己哪一点比不上韩雪了？

自己哪一点比不过那些女人了？

她真的想不出来。

可及时自己是这样的完美，为什么她和i是没有一点心动的意思呢？

“杨思？”

叶傲阳低声道：“你听得到我刚刚说的话么？”

“啊？我、我听到啊！”

杨思回答道。

叶傲阳忽然说道：“等一下，你来我房间。”

“什么？”

杨思好像醍醐灌顶一般看着身边的叶傲阳，心中好像是泛起了惊涛骇浪似的。

难道这个平时对自己不瞧一眼的董事长，终于开眼了？

难道他想要跟自己……

想到了自己能够攀上这个国内最出名的IT巨子，杨思竟然幻想起了自己飞上枝头变成了凤凰的时候了。

“杨思？”

叶傲阳微微皱了一皱眉头。

“哦，我听到了。董事长。”

此时的杨思还依然有点不敢置信。

虽然对于自己的身体，她也很是在意。

老实说，她不喜欢叶傲阳。

她喜欢的，只是那一种荣华富贵而已。

而叶傲阳可以给她，就是这么简单。

而现在，这个愿望就要失望了吗？

在另外的一边。

此时在海滩上却是静悄悄的，中午时候的喧哗已经不再。

可是沉伟这个扒灰公公却是一脸怒气的在说着话：“可恶！那个贱人，竟然这么不给我面子！”

想到了自己的儿媳妇，沉伟便是一肚子怒气。

原本他是打算在今天晚上，实行自己的计划的。

可是儿媳妇李婉梅却根本就不买他那一套。

这样沉伟想了很久的计划也付之东流了。

“沉老板，不用那么劳气，您不是说了还有明天么？”

一旁，是一个身材十分矮小的中年人，样子长得也有点猥琐，一看便让人想到了电视剧里面的奸角一般。

“不生气？”

沉伟脸上的青筋也露了出来了，原本以为今天晚上就可以将自己的儿媳妇推倒在身下，分开她那双雪白修长的美腿狠狠蹂躏她的，可是居然失败了，这让他如何不生气。

“沉老板，您放心，就算明天的计划依然不能够成功，我们就算是用强的都会帮你的。”

猥琐的中年人笑嘻嘻地说道，“俗话说，收人钱财，替人消灾，这不是应该的么？”

“嗯。”

身为脸色难看地点了点头：“那就这样，如果还不能够成功，我就不管那么多了！哼，贱人，竟然给我扮清高了，等我将你抱上床，撕掉你的衣服，看你还能不能保持着端庄！”

想到了儿媳妇，他就觉得身体一阵灼热，也是一阵愤怒。

“不过，沉老板，这件事情我们是不是应该要做的隐蔽一点，我们兄弟，有好几个都……爱喝酒呢！”

猥琐中年人低声道：“这个……沉老板，你是知道。”

闻言，身为脸上一黑，冷声道：“你这是在威胁我？”

“不！不，我怎么敢。”

中年人连忙摆手，但是却好像一点也不害怕沉伟，“你是知道的，喝醉了很容易说出心中的话啊！万一他们将这件事情说出去，那就麻烦了！”

“哼！我们当初可是说好了，给你们一百万的！”

沉伟现在非常的生气。

“对的，是一百万没错。”

中年人脸上依然是笑嘻嘻：“但是，沉老板，你可知道，这个极乐岛现在已经变天了？”

“变天了？怎么说？”

“因为，极乐岛的老板，听说已经被中国的特种部队控制起来了！”

中年人不紧不慢地说道：“这么说，这个岛上的中国军人可是很多的，我们这么冒险，应该增加利润的！”

“军人？你说是就是？”

沉伟明显不买账。

可是中年人却说道：“沉老板，你应该知道那个韩雪的身份吧？不信的话，你可以自己问问你的儿媳妇，看看我说的话是不是真的。”

“最多再加十万！”

沉伟也不跟他胡扯，反正这事情对自己没有多大的影响，只不过是这些人想要从自己的身上多得到一些好处而已。

不过沉伟也不在意，因为，事后他可不会让这些人回到国内！

“嘿嘿，沉老板果然是快言快语，那么久这样能够说定了。你放心，还是那一句：收人钱财，替人消灾！我们一定会让你如愿的！”

中年人笑道。

“如此最好！”

沉伟丢下了这么一句话便马上转身离开。

其实现在他是一刻也不愿意等下去了，好想要现在就抱住自己的儿媳妇为所欲为啊。

那样的一种禁忌的刺激，实在是太过诱惑人了。

而就在叶傲阳的房间之中，此时杨思站在他的门外，深深地吐了一口气，这才按向了门铃。

“进来吧，门没锁的。”

房间之中，响起了叶傲阳的声音。

杨思的一颗芳心快了半拍，或许，自己的荣华富贵就要来了。

她轻轻地拧开了房门，走了进去，下意识地锁上。

“坐。”

叶傲阳的目光在杨思的身上扫视了一下，但是却没有过多的停留，而是声音有点儿平淡地指着自己对面的沙发说道。

杨思微微一愣，似乎对于刚刚叶傲阳的目光很不满意。

她可是特意换了一身十分性感的长裙，试图引起叶傲阳的注意。

可是没有想到他竟然只看了一眼。

难道自己真的很差么？

杨思那一身黑色的吊带长裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，浑身散发着成熟性感的魅力。

她玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随裙子紧贴着乳房上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，裙摆紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

“董事长。”

杨思很是优雅地在叶傲阳的眼前走动，最后轻轻地坐在了他的对面。

“嗯。”

叶傲阳点了点头，道：“杨思，你知道我为什么这么晚了还找你来我这里么？”

叶傲阳的话，顿时让样子心中加快了跳动。

难道董事长真的要跟自己“研究”一下人生？

杨思轻轻地抿着嘴唇，摇头道：“我、不知道。”

“哎。”

叶傲阳轻轻的摇头，说道：“那我就直说了。”

“嗯，董事长，你说。”

杨思此时真的很紧张，难道自己期待的荣华富贵即将要到来了吗？

为了过上那些上层社会的好日子，自己的身体算是什么！

而且，杨思对自己的身体很有信心。

那完美无瑕的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，任何男人看了都会怦然心动意图染指。

只是，叶傲阳接下来的话却让杨思恍若晴天霹雳：“杨思，你的心思，我是知道的。”

说到这里，他顿了顿，目光看着对面的美人儿，但是心中却一片的平静。

而杨思只是微微点了点头，并没有说话，因为她从叶傲阳的脸上看到了一丝失望的表情。

叶傲阳继续说道：“但是，我劝你还是打消那些念头。我可不像其他男人一样。而且，你自己也应该尊重自己的身体，尊重自己的人格！”

叶傲阳的话，就好像是一把利剑，深深地刺入了杨思的心中。

虽然他的话并不是很直接，但是杨思却知道了叶傲阳想要表达什么了。

竟然，自己真的一点儿也不能够打动他？

杨思不死心地问道：“董事长，难道你真的觉得我很差么？”

叶傲阳叹气道：“不是你很差，只是你根本就是想要从我的身上得到你需要的物质支持而已，并不是喜欢我？难道我说错了。而且，现在你的工资也不差了，我给你一个月过百万的薪水，难道这样还不够你挥霍么？”

“董事长，我懂了！”

杨思心中受到了极大地打击，同时也受到了极大地侮辱，她也不等叶傲阳即将说的什么话，直接站了起来，夺门而出。

月夜下，鸟也不叫了，白天喧闹的人群也都进入了甜甜的梦乡。

他们会梦到什么呢？

是明天的工作么？

是家里可爱的孩子们么？

月色明亮，柔柔的光芒照到大地上，像是妈妈的眼睛，像是路旁的野花。

在这样的月夜下，会让人想起了李白的诗，李白小时候把月亮看成是白玉盘。

现在这月亮，不是就像是一个洁白漂亮的白玉盘么？

不过，如此美丽的夜色，却在太阳从东方慢慢升起来的时候消失。

天空灰蒙蒙的，周围弥漫着凉丝丝的雾气。

一阵阵凉爽的海风迎面扑来，撩起了大树的缕缕树叶。

一朵朵洁白的流花轻轻地吻着大地，带给整一个大地一片温馨。

不知过了多少时间，天空似乎有点儿亮了。

慢慢地，光芒找遍了一片天空。

“啊！”

叶希伸了伸懒腰，慢慢睁开了双眼，“都那么晚了啊！”

透过了玻璃窗看到了外面的景色，他揉了揉双眼，却忽然同床上爬起来！

“爸爸……”

他低声的呢喃着，却没有人知道他究竟在想什么。

或许，只是想念自己的爸爸吧？

从叶希懂事的时候开始，自己的爸爸就没日没夜的工作，更是很少回家。

有时候他甚至觉得，自己是不是只有妈妈而没有爸爸的呢？

所以，父爱对于他来说，真的比较遥远的。

可是想到了现在自己的爸爸应该来到极乐岛了吧？

他的心，却高兴不起来，反而有一种十分强大的危机感。

他就像一个小孩子，害怕自己最心爱的东西被人抢走似的，感到了恐惧。

只是，现在对于已经堕落了的夜袭而言，那一种充满着禁忌的偷情刺激，却是无论怎么样也不可能让他放弃的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 妖艳丰韵
────────────────────────────────────────

无论如何，什么东西也不能够让人抢走，即使他是自己的爸爸也不行！

只是，虽然是这么想，但叶希却始终有一点不能够释怀的。

那便是，自己好像怎么也无法忽略那沉重的负罪感。

现在他还真的有一点不知道应该怎么面对自己的爸爸了。

“哎！”

深深地叹了叹气，叶希再次躺了下来。

其实，他现在还真的没有那一个决心。

不过现在他也不会害怕，反正他也已经做好了最坏的打算了。

“哎……”

成大字型地躺在了床上，叶希呆呆的看着天花板出神，只不过却是在想着如何应对。

其实他知道自己想要怎么做，但是却真的下不了手。

“烦死了！”

翻身趴在床上，叶希用枕头盖住了自己的脑袋。

可是房门却在这个时候咔嚓一声被打开了。

“嗯？”

叶希还没有动，却感觉到有人走了进来。

直到站在了大床边上看着自己。

“妈妈？”

叶希将脑袋上的枕头掀开，可是入眼的却是一张中年人的脸！

“爸爸！”

叶希可是吓了一跳，刚刚他还准备扑上去的呢！

进来的，正是叶希的父亲。

叶傲阳微笑道：“怎么了？不愿意看到我？”

“……”

叶希看着眼前的这一个男人，这个自己的爸爸，心中却怎么也高兴不起来。

其实在叶希的心中，还真的对自己跌爸爸存在着恨意。

小的时候，叶傲阳几乎没有陪他玩过。

他有时候甚至真的以为自己生活在一起单亲家庭之中。

可是现在他却有点迷迷糊糊了。

“怎么了？”

叶傲阳的心猛地一沉，儿子见到自己的表情好像并不是很高兴，而是那双眼神之中隐隐存在着一丝敌意。

究竟是什么样的事情，竟然领导一个儿子对父亲产生敌意？

“没、没什么。”

叶希将自己的目光别到了一边，道：“不过爸爸你不是在美国么？怎么都忽然过来了。”

“你这孩子，难道见到爸爸也不高兴了？”

叶傲阳心中暗叹，但是却没有表现出来，道：“这次爸爸已经将公司的事情都差不多处理好了。现在进入了正轨，以后要忙的时候也不多了。”

“哦。”

听了爸爸的话，叶希的戏中却怎么也高兴不起来。

这样一来的话，那不是说爸爸以后跟他们呆在一起的时间长了么？

不行，绝对不行！

叶希的那拳头紧紧的握住。

可是看在叶傲阳的眼中，却以为是儿子一直在怨恨自己。

不过想想也是，自己这个父亲，当得还真的不称职。

“以后，爸爸尽量多抽点时间陪陪你好不好？”

叶傲阳低声道。

“嗯。”

叶希现在也不知道自己应该说什么了，只能够麻木的点了点头。

儿子此刻的心思，叶傲阳是绝对不会明白的，他也只是以为儿子对于自己的怨恨，却不知道更加深层的含义，那是一种十分邪恶的欲念。

“好啦，都已经那么晚了，还不起来么？太阳晒屁股了。”

叶傲阳只觉得心中一痛，现在他们父子之间的代沟好像已经越来越深了，他觉得自己真的应该要弥补一下。

“我这就起来。”

叶希掀开了被子，从床上翻身而起。

叶傲阳苦笑地看着他，最终却并没有说话，而是转身走出房间。

“一定会有解决办法的。”

叶希紧紧地咬住自己的牙齿，稍稍传好了衣服，又洗刷了一番之后才走出房间。

在这个总统套房的客厅，却是做着好些个人。

“怎么那么晚了啊？”

看到了叶希走出来，韩雪此时眉眼瞪了他一下，但是却没有再说什么。

叶希稍稍一愣，目光在这些坐着的人身上扫视着。

首先是穿着一身悠闲装的韩雪，此时她靠在沙发上，脸上的表情看不出什么异样。

在韩雪的身边，正是李婉梅阿姨。

沉月衣跟沉月裳这两个丫头很是乖巧的挨着她们的妈妈做着。

另一边是自己的爸爸，爸爸的左边是舅舅，右边是那个女秘书杨思。

“昨晚……睡得有点晚。”

叶希看着那么多的人，也感觉有点不习惯，“怎么，那么人齐呢？”

“今天可以放松一下，就一起玩咯！”

韩辉笑道：“来了那么久，我还真的没有玩过呢！”

“哦。”

叶希点了点头，挨着舅舅坐了下来，但是目光却是在身边的这几个女人身上谁能够扫视着。

这么一看，还真的是大饱眼福！

首先便是对面的李婉梅跟沉月衣、沉月裳母女三人。

尤其是她们那五六分相似的脸蛋看起来更加充满着一种母女禁忌的诱惑。

成熟的李婉梅，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，批着齐肩烫卷了的秀发，凸凹的身体曲线和胞满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。

浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了勾人的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美艳熟妇的韵味。

修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称的神秘性感。

而她额两个女儿，却是好像缩小版一般，双胞胎坐在了一起，显得更加诱人。

这么两个娇小玲珑的小萝莉跟身边的成熟美妇在一起，实在是让人心动。

“看小希好像没有怎么睡醒呢！”

李婉梅对上了叶希的那双目光，不着痕迹地瞪了他一眼。

“还好吧。”

叶希有点不好意思的别开视线，但是他怎么总觉得李婉梅的表情好像蕴含着另一层的意思，看上去感觉，就是自己的秘密被她发现了似的，不过此刻叶希却是没有在意。

“小希是因为玩累了吧？”

坐在叶傲阳一边上的杨思目光在叶希的身上，掩嘴笑道：“好像都不想玩咯！”

“怎么会，还能玩啊！”

叶希撇了撇嘴，但是却眼前一亮！

以前怎么看这个杨思也觉不顺眼，但是今天杨思的打扮却让叶希的心中有了一丝的渴望。

她今天穿的是一身粉红色的套装，白色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让人忍不住想张口含住吸吮高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的。

“还真的？”

杨思笑道：“听说极乐岛还有全世界最高的蹦极跳呢，怎么样，前几天玩过了吗？”

这个杨思笑呵呵的样子，实在是让身边叶傲阳无法想象昨晚他夺门而去的情景。

这么快就恢复过来，其实杨思的心理素质也是很高的，只不过她太看重金钱太看重荣华富贵了。

如果抛开这些，她身上的气质会更加好。

可不是么？

粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上白色高跟鞋，尽显女人的美丽和成熟的风韵。

“啊？难道杨思姐姐你想要穿着裙子去玩蹦极么？”

叶希好笑地按着她。

杨思脸上一红。

“小希，别没大没小的！”

韩雪板着脸，道：“坐到我这边来。”

“哦。”

叶希心里好笑，却好事依然走到了韩雪的身边坐下。

不过这样却使得他坐在了杨思的对面。

叶希一边应付着韩雪，一边却肆无忌惮地打量对面杨思的丝袜美腿。

那只及膝上近二十公分的短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

妖精，真是妖精啊！

叶希心中暗骂道，也不知道自己的爸爸有没有被她勾引到。

“好啦，已经很晚咯！我们也再留两三天变回去了，今天就好好玩一下吧！”

韩辉拍了拍手，走到了自己的妹夫的身边，道：“走，傲阳，咱们喝酒去！”

叶傲阳看了看自己的妻子一眼，却也没有说什么，跟韩辉首先离开。

现在也只剩下了一众女人跟叶希他们了。

李婉梅的目光在叶希的身上扫视了一下，最后落在了身边的韩雪之上，道：“那我们也走吧！听说那个大迷宫很好玩的呢！”

“好啊！”

她身边的双胞胎女儿马上露出了灿烂的笑容。

“嗯。”

韩雪也站了起来，目光却是在杨思的身上。

对于这个性感成熟的女秘书，她一只没有好脸色。

不过这次却是难得的平静，“杨小姐要一起么？”

“也好啊，那我们就一起吧！”

杨思却是对着叶希眨了眨眼。

一边的李婉梅点了点头，道：“那好啦，我们也下去吧！”

只是，韩雪却道：“你们先下去吧，我有点事要跟这小家伙说说。”

她指着叶希。

李婉梅心中一突，却没有说什么，而是带着两个女儿跟杨思首先离开房间。

当房门一关上，美妇便马上对着叶希低声骂道：“不是说别让你乱来吗！”

叶希冤枉道：“我哪有啊！”

“还说没有！”

美妇脸上闪过了一丝红晕，“刚你挨着我坐下的时候，摸了我……大腿一下！”

“没有人看到啊！”

叶希道，其实他也觉得有点怕，那个时候，可很容易被发现的。

要是那样的话，那就惨了。

最重要的是，不能够被爸爸知道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 拥抱情
────────────────────────────────────────

“小混蛋，想要造反了啊！”

妈妈敲了叶希的额头一下，嗔道：“以后给我规矩一点。”

“嗯。”

其实叶希也知道，只不过他实在是忍不住。

轻轻地抱住了眼前的儿子，她柔声道：“妈妈我真的……好怕！”

说话的时候，不单单死她的声音，还是她的身体都在颤抖。

对于她来说，这是第一次在男人的面前露出自己脆弱的一面。

虽然，怀中的这个男人有点小，只能够算得上是男孩，但是在她的心中，却是……自己的男人……自己的儿子！

自己的男人……

想到了这一层关系，她的芳心无论如何也不能够平静下来，甚至感到了惶惑，恐惧，生怕东窗事发，被人发现了他们之间的不到的关系。

平时的她，是多么的成熟端庄，从来不会像今天这样。

但是她真的怕了，很害怕因此而被发现。

“只要我们都不说，谁知道呢!”叶希伏在了美妇的怀中，感受着她那婀娜有致的身段曲线，低声道：“不会有人知道的。”

“那你以后一定要听我的。无论什么时候，都不能够乱来。”

美妇抱着男孩，道。

“我知道了。”

叶希将自己的脸蛋压在了她的胸前那双肉团之上。

用自己的脸庞去感受那充满着弹性的美妙触感。

“啊！你这孩子，吓了我一跳！”

胸前受到了男孩的挤压，美妇人微微一惊，随即暗自检视了自己娇躯一番，未觉异常方自放下心来，又见周围米有其他人，这才呼口气。

“这里不用害怕啊，只有我们。”

叶希仍然凝视着美妇人，不过目光之中并无丝毫暧昧的存在。

现在孤男寡女，他总是控制不住自己的想要从她的身上得到更多。

韩雪其实也是长期独眠，只是经过了跟儿子那样的禁忌偷情之后，她也出乎意料的睡了一个无梦的安稳觉，芳心舒畅的美妇人轻笑道：“小混蛋，不准乱来。”

“呵、呵……我哪有啊！”

叶希傻笑着搔了搔头，其纯真可爱的赤子之状显露无疑，未语先笑道：“我可是很规矩的。”

话语未顿，坏小子故意再次盯视美妇人玉脸，看得她不自在的面容微热，一丝红云悄然浮上脸颊，不由自主的娇嗔道：“你这孩子，就知道色。怎么一直看着我！”

“我是觉得你十分好看啊！”

叶希故作委屈之状，嘴角微翘柔声道：“我才发现妈妈你原来这么美丽，恐怕那天上的仙女也比不上！”

爱美乃女人天性，地位尊崇的美妇自有毫不例外，听闻叶希由衷的夸奖，美妇人不由面露喜色，随即不好意思的玉手轻打叶希，“你这孩子，越说越不像话了，连我也敢调侃了是吧！”

“我说得句句是真！”

叶希激动的说。

“你这个小混蛋，还真的当妈妈是小女孩了啊！”

如水的美眸透出浓浓的喜意，“好了，我们……出去吧，不然时间久了不好。”

关怀的话语未落，端庄守礼的美妇人话锋一变，语带担忧的提醒叶希道：“记住我跟你说的话，不然被人发现了。”

“嗯，妈你放心吧！我又不是不识大体之人，怎会这么傻呢？”

叶希轻笑着回应她，趴伏的身影自然偎入了美妇怀中，一脸纯真的孺子思慕之状令美妇人芳心毫无戒备。

“你还要赖在我身上到什么时候啊！”

他们相拥片刻之后，美妇轻轻的推开了他。

趴在妈妈她怀中的叶希目睹那修长玉腿交替之间的动人臀浪，双目之中强自伪装的清明消失不见，好似有形般灼热的目光直追佳人浑圆翘挺的香臀而去。

“啪！”

忽然，也不知道哪里传来了一声异响！

两人的身体竟然同时颤抖了，顺着声音传来的方向，却件事风吹动了窗户。

“喔！吓死我了！”

安下心来的端庄熟妇玉手轻抚自己勾魂夺魄的酥胸，长长的舒了一口大气。

原本她可不会这样，但是现在一颗芳心都在害怕，生怕那一种禁忌的偷情之事被揭发。

“你好了没有。”

抱着怀中的儿子，想到了先前自己像小母狗一般趴在他眼前的情景，中年美妇强自镇定自己羞涩的心神，尽量保持平静的柔声道：“听话一点。”

“可我还想再抱你一下，不然的话，下次又不知道要等到什么时候了。”

意念动摇的叶希矛盾不已，他此刻心思无比复杂，不知自己究竟如何是好！

韩雪手的动作微微一停，眼中闪现意动之色，随即又被浓烈的爱意所驱散，“你这人，还像个孩子那样。”

意以轻言笑语来缓解房内悄然弥漫的暧昧气息。

只不过，相靠着的两人却是有意无意之间，丰腴美妇与年少男孩同时回避了难堪的事实——他们之间那不可忽视的关系问题！

“嗯，你的身上是怎么回事？怎么有伤痕？”

目光落在了叶希的脖子之上，美妇虽然神色坚定，话语极力保持平静，但当她伸手去解叶希的衣服，修长的玉指却是颤抖发紧，忽进忽停。

因为在这一刻她看到了叶希那裤裆之中那高高隆起的帐篷。

叶希的整个心房也随着诱惑而缓缓拉高而随之寸寸悬起，心弦也开始一点一滴的拉长紧绷起来。

当妈妈玉手向自己衣服伸去之时，他拉紧的心弦更是嗡嗡直响，脑海内不停狂呼，想到这儿的家伙只觉无穷无尽的刺激快感好似排山倒海般冲破了心防。

“就知道想那些事情。”

美妇的脸上微微红晕，轻轻地推开了儿子，道：“我们出去吧。”

叶希见此，身体猛然向前跨出一步，双手用力一把将想要离开的妈妈拉向自己。

当两具身体再次相互接触的那一刻，叶希一阵心猿意马。

美妇那玲珑的身材衣服紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

“嗯？”

美妇柳眉一挑，薄薄的嘴角弯弯上扬，似乎是知道了这个男孩想要做什么了。

感受着妈妈那充满曲线美的魔鬼身材在身上扭动所带来的阵阵快意，叶希心中顿时升起了一股强烈占有欲！

她的皮肤润滑如丝，像蹭在丝绸智商一般上。

浑圆饱满的玉峰，柔软异常，但却有充满着弹性，阵阵扑鼻的乳香与青春少女的清新气息令他血脉喷张！

“我刚刚不是跟你说了么？以后不准随便乱来。”

回过神来的美妇妈妈马上想要挣脱紧抱住自己的男人手臂。

“可是这里没人啊！”

叶希道。

只不过好像是要提醒他们似的，门外却想起了敲门声，以及李婉梅的声音：“雪儿，小希你们好了没有？”

听到了这个声音，美妇的芳心跳动得十分厉害，叶希那充满异性阳光的独特气息飘入她的琼鼻中。

虽然叶希还只是小孩子，但是他的怀抱很舒服，让她感到很有安全感，仿佛想要蜷缩在他的怀中好好睡觉一般。

她禁不住想起了刚刚激情之时的情景，一颗芳心顿时频频直跳！

叶希轻轻抚着美妇的秀发，眼中尽是深情。

在他的温柔下，美妇一手紧紧地搂着他，低声道：“这样行了吧，不要太贪心了。”

“我还想要更多呢！”

叶希低头在妈妈她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而他的魔爪却是慢慢落在美妇的酥胸之上。

看着因为纵容而微微闭上双眼的玉人那娇艳欲滴的模样，叶希的心跳得历害，手也在抖动，他心中忽然幻想起了自己背着爸爸在大床上纵横驰骋之时的刺激快感！

“要你的头啊，下……下次吧！”

美妇妈妈的语气并不强烈。

这更加纵容了叶希。

他把手绕到妈妈的粉背后面，探入了她的毛衣之中，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。

当胸罩滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样在衣服之中抖动着弹跳而出，轻轻晃动着，胸前那对饱满似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑。

他的魔爪轻轻地抚摸妈妈的玉兔，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。

美妇在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在叶希身上摸索着。

叶希缓缓低下头，一口吻上了怀中妈妈的小嘴儿。

这一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐口水的“啧啧”之声。

当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。

“好了……”

美妇双手抓住了叶希的衣襟，微微抬起头来，却听上了男孩那充满着占有欲的双眸，深邃而黝黑，让她心中迷醉不已。

他们的目光在空中相遇，两人皆是禁不住打了一个哆嗦。

“哎，你们还没好吗？”

外面再次想起了李婉梅的声音！

他们对视了一眼，却皆是对方眼中的熊熊慾火。

“出去吧。”

舔了舔嘴唇，美妇现在只觉得自己身体变得灼热无比，但是现在却不是时候。

叶希虽然也很想要，但是他也知道现在可不是乱来的的外面，李婉梅跟两个女儿以及杨思看着房门打开，一脸怒火出来的韩雪不由得有点诧异，到底里面发生了什么事情呢？

韩雪为什么会变得如此生气呢？

而男孩则是始终低着头，就好像是一个做错事的孩子一般。

只是，也只有叶希自己才知道，此时他的双眼一定是充满着强烈的占有欲，这让他不得不低头，以免被发现。

而假装生气的美妇也没有多说，道：“没事，我们走吧。这个小子越来越无法无天，我只是骂了他一顿而已。”

“哦，那就走吧！这个极乐岛可好玩了。”

李婉梅的目光带着另外的一层含义在他们的身上扫过。

要不是看到了在酒店之上他们两个在亲吻，李婉梅还真的会相信韩雪的话呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 美人谈心
────────────────────────────────────────

作为全世界做出名的游玩胜地，极乐岛除了这个巨大的迷宫之外，还有着很多游乐设施。

其中便是一个巨大的主题公园。

放眼望去，首先映入眼帘的是一个小湖，小湖里的湖水碧绿碧绿的，湖面上还不时荡起层层波波。

小湖上有几座桥，有醉桥、晃桥、立网桥、钢丝桥。

桥上有不少人，还不时传来欢声笑语。

“人……可真多！”

看着里面游玩的游客，叶希却想到了前天晚上那些惊险的画面，要是那些野兽全部跑出来的话，这里的人会死伤多少呢？

“耶，好大啊！”

沉月衣跟沉月裳两姐妹看到如此热闹的地方，马上笑了，似乎已经迫不及待地想要去亲身体验一下。

“妈妈，我们到那边去啊！”

沉月衣拉住了妈妈的手臂，而妹妹沉月裳却是牵住韩雪的手：“韩阿姨，我们也去啊！嘿嘿，好像很刺激哦。”

韩雪苦笑着看了看叶希一眼，这才跟她走了过去。

杨思看着她们的背影，忽然说道：“小希你怎么不去呢？是不是因为刚刚被骂了不高兴？”

“哦，有一点吧！”

叶希可不会将自己担心什么事情说出来。

对于这个杨思，他还真的没有什么好感的，毕竟她以前可是经常打扮得花枝招展的想要勾引自己的爸爸呢！

“还真的是啊？”

杨思咯咯笑道。

叶希却是心中有一种想法。

“杨姐姐你不是说要去玩蹦极么？”

叶希的目光在眼前的这个穿得十分性感的美人身上扫视着，就好像是玩玩圈圈变了另外一个人似的。

那赤裸裸的目光让杨思感到了不舒服。

“你看姐姐穿成这样，怎么去？”

杨思扬了扬那裙摆。

“妖精！”

叶希心中暗道，却说：“你可以回去换一个衣服再过来啊！”

“那样多麻烦啊！不过，我也打算回去换咯！”

说完，杨思轻轻地笑了起来。

“哦。那我先过去了。”

只开了杨思，叶希却并没有过去找韩雪跟李婉梅他们，而是想着另外一边走过去。

因为，就在刚刚他竟然看到了沉伟！

就是李婉梅的公公。

“不知道那个老头子想要做什么呢？”

先前见他躲在大树后面偷偷地看着，叶希可不会以为他就这样放弃。

不过如果换做是叶希的话，有这么一个儿媳妇，他一定也会忍不住的！

却说沉伟在离开这个乐园之后，却并没有走远，而是走到了外面的的人工深林之中，里面便是那巨大的迷宫！

“沉老板，您来了啊！”

还是上次的那个中年人，这次他们一共有五个人。

沉伟的脸色有点难看：“现在情况又变了。没有想到会是这样，不过你们都准备好了吗？这次改成了在这个迷宫之中。”

“放心吧！一切已经准备好了。这个巨大的迷宫之中没有监视器，我们可以放心了。”

“哼，这个极乐岛上的人是这样说，那些游客在进入的时候都会有一块电子表，遇到出不来地情况之下可以请求技术人员帮忙。但是谁知道他们会不会暗中安装摄像机呢！”

沉伟可是十分害怕被人知道了呢！

毕竟李婉梅可是他的儿媳妇，要是出了什么事情的话，那他也没有面子回到国内去了。

而且被儿子知道自己这个身为父亲的竟然想要打他妻子的主意，不知道会不会跟自己翻脸！

“沉老板，难道您连这一点也不相信我们么？我们已经检查过了，真的没有什么摄像头。如果您真的不相信我们的话，那就此作罢了吧！用人不疑，疑人不用！”

这个中年人倒是很有骨气，不过沉伟先前给他们的钱，是不可能吐出来的。

这里靠近游园边上的那一个湖，显得十分清幽。

而且方位也比较偏僻，没有什么有课从这里经过。

湖岸上长着一棵棵高大的树木，它们都长着一层层嫩绿的叶子，一阵微风吹来时，柳枝会随风飘荡，好像在向我点头微笑。

还有那樱花树开出了一朵朵可爱的樱花，它们有的是紫色的、有的是粉白色的，还有的是粉红色的，一朵朵、一簇簇、一棵棵、一片片，远看仿佛是一片片彩霞。

可是他们这些人却在这样优美的环境之下商量着那一个十分邪恶的计划。

“好吧，记住，今晚我一定要成功的。”

沉伟道。

“沉老板，我们也不说什么了，收了您的钱我们就会好好办事的。”

“那就行。他们那些人今天晚上一定会来这里的，到时候其他人，就拜托你们了。”

沉伟心中想着儿媳妇，顿时变得火热热的，恨不得现在就到晚上。

而尾随着他而来的叶希却听不清楚他们在说些什么，不过他可不会认为这个沉伟会是跟朋友在这里谈心！

“擦，也不知道这个老头子想要怎么办。”

叶希郁闷的看着那些人离开，但是自己却不知道他们想要做什么啊。

不过沉伟的目标即使李婉梅，这一点是毋庸置疑的。

这个扒灰公公，窥视他儿媳妇也不是一天两天了。

“哼，既然让我知道了就不会让你得逞！”

想到了李婉梅的成熟诱人，叶希可不会眼睁睁的看着她落入沉伟这个混蛋公公的魔爪之上。

不过，其实跟沉伟比起来，叶希的罪行更加之大！

环视了周围一下，叶希却怎么也没有发现有什么不妥，心中也只能够暂时将那一种想要将沉伟狂揍一顿的冲动压下去。

不过那个沉伟他们刚刚好像是说什么想要今晚在这里的。

至于这里有什么，叶希不知道，不过环境倒是不错。

地上，冒出了一棵棵绿油油的小草，开出了一朵朵小小的野花。

那些野花有各种各样的，有大有小的，颜色也十分的鲜艳。

那些草和花铺在大地上就好像铺上一层青绿色的锦毯。

“不知道今天晚上，他们会在这里干点什么呢？”

叶希百思不得其解，最后只能够先离开这里。

当叶希回到了游园的时候，却见原本走去玩那个大型游戏的妓女已经不再了。

“惨了，跑哪里去了？”

叶希看着人来人往的游客，还真的不知道她们去了什么地方呢。

“哎哟！”

忽然，后脑勺被人敲了一下。

“妈，你干嘛在我后面打我！”

叶希有点苦闷的看着身后的女人。

“你啊，刚刚跑到什么地方去了？你爸还在找你呢？”

美妇微微嗔道。

“我刚刚……去洗手间了啊。”

叶希找了个借口，却问道：“爸找我干嘛？”

“这个我就不知道了。你舅舅跟他在一起。”

美妇的声音有点无奈，也带着一丝颤抖。

叶希看着眼前的妈妈，道：“那我……我看看好了。噢，他们在哪里？”

“海边。”

“那我这就去。”

叶希点了点头。

“小心一点。”

美妇走到了叶希的面前，伸出了两只手为他整理了一下有些凌乱的衣服。

看着这个比自己还要小的儿子，她只觉得就好像回到了从前叶希小时候一样。

淡淡的幽香迎面扑来。

这是母亲的味道。

叶希笑了笑，马上向着海边那个方向走去。

事情，总会有解决办法的。

无论什么样的事情都一样，叶希始终相信这一点。

海风，慢慢地大了起来。

阵阵的风儿吹拂着这一个充满着生机的小岛，昨晚的腥风血雨好像并没有发生过似的。

“雪儿。”

韩雪正转身，但是却看到了李婉梅向着自己走来。

韩雪笑道：“怎么了？那两个丫头呢？”

李婉梅指了指前面，道：“杨思带着她们去玩了呢。”

说完，她的神情却有点复杂地看着眼前的这一个跟自己差不多高的成熟美妇，低声道：“我们谈谈？”

“谈谈？”

韩雪微微一愣，还以为李婉梅想要跟自己说关于他公公骚扰她的事情呢！

“可以啊，走吧，那边的树下有位置。”

看着韩雪的身影，李婉梅却很难相信，正是这个看起来端庄成熟的美妇，会做出那些羞耻的禁忌之事来。

她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些担忧的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，两条修长娇滑的雪白玉腿一跨一台，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，看的人心神荡漾。

“哎，希望并不是我想想之中的那样吧！”

李婉梅心中叹息道，却大步流星的跟了上去。

“婉梅你有什么事情要跟我说？”

韩雪此时好不知道自己曾经的事情已经被身边的好友发现了呢，此时她还想着怎么样说出自己的看法观点之类的，想要帮助李婉梅。

可惜，此时她却完全想错了。

“雪儿，我们之间，已经认识了好久了吧？”

李婉梅忽然问道。

韩雪却不知道为什么她要这样问，只好回答道：“嗯，我们大学的时候便是同学了。”

李婉梅抬起头来看着湛蓝的天空，道：“是啊，那个时候，我们可是无话不谈的好朋友呢！”

韩雪笑道：“我们现在……不是么？”

“现在？”

李婉梅轻轻地摇了摇头，那抿着的嘴唇微微张开，欲言又止，可是最后还是没有说出话来。

韩雪奇怪道：“你到底怎么了？”

在日光下衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的嘴唇，身材苗条秀美，衣服衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

李婉梅深深地吐了一口气，原本准备说出口的话却始终没有说出来。

而韩雪，却不知道她心中的想法，却还以为自己的好友是因为她公公的骚扰而难以启齿，只好直接道：“是关于……你的那个公公？”

“什么？”

李婉梅吓了一跳，脸上的表情也是瞬间变化，尤其是胸前那双肉团竟然是忽然晃荡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 偷恋
────────────────────────────────────────

“难道……不是？”

韩雪好笑的看着身边的闺中密友，心中却是有点苦涩，自己何尝不是被烦恼困扰呢！

只不过，她的闹翻，却不能够被任何一个人知道。

李婉梅苦笑道：“你说的是什么呢？”

即使到了现在，韩雪说出了那些事情，她却依然不想要承认。

这可是他们沉家的羞耻啊。

自己那个禽獣公公竟然真的想要打自己主意。

韩雪道：“别装的，其实，我都知道了。”

“……”

这一次李婉梅并没有说话了，而是紧紧地握住了自己的拳头，道：“你怎么知道的？”

韩雪并没有隐瞒，道：“是小希告诉我的。”

“叶希？”

李婉梅心中忽然一愣，自己可从来没有告诉过叶希呢？

他为什么会知道呢？

而且……

“这么说，都是真的了？”

韩雪心中忽然一叹，那个沉伟真的是禽獣啊。

不过想到了人自己的儿子，他是不是禽獣不如？

韩雪此时心中变得有点儿复杂，道：“如果这是真的，那么你现在想要怎么办呢？”

韩雪挨着李婉梅做着，那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现在眼前。

李婉梅现在实在是不知道应该说什么好了，因为她原本是打算跟韩雪说说自己那天在酒店顶层看到的情景，现在却被她先发制人。

不过韩雪也是说到了她的心坎里去了。

公公沉伟一直都在骚扰着自己，现在李婉梅更是觉得他随时都有可能对自己出手。

“不能说？”

韩雪看着她，低声问道。

美妇人浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼！

一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的 小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。

“说？可是……”

李婉梅对于韩雪的目光很不习惯，她忽然想起了上次看到的旖旎风光。

不过她却也不知道如何开口。

轻轻地呼了一口气，李万青淡淡地说道：“也没有什么怎么办的，他也不敢乱来，只会随便想想而已。”

“可是，万一他来真的呢！”

韩雪道。

看到韩雪那一副紧张的表情，李婉梅却忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑：“你啊！我都还没有担心呢！”

李婉梅笑起来很是好看。

那一身贵气让人怦然心动，乌黑的秀发炸成了一个高高地发髻，显得端庄却又妩媚，微微露出的玉颈白皙挺直，让人忍不住想要上前咬上一口！

这两个风情万种的美妇坐在一起，的确是让人心中旌旗摇曳。

“真的不担心么？”

韩雪道：“要是让你老公知道了你想他会怎么样？而且，沉伟可是你的公公。”

说到了最后，韩雪的语气却忽然一转：“还是说，你想要红杏出墙？”

“你胡说什么呢！”

李婉梅心跳忽然快了半拍！

“别胡说，我可都是两个孩子的妈妈了。”

她的语气颇有点儿自怨自艾。

韩雪却似笑非笑的看着她，道：“真的没有吗？”

“当然没有！”

李婉梅佯做生气的白了韩雪一眼，“雪儿你什么时候变得这么放浪了啊？是不是捏背着傲阳偷人了？”

可是，她的俏脸却忽然变得红晕起来，淡淡的眼下让她看起来更加妩媚诱人，风情万种！

韩雪心中一颤，脸上那惊慌的表情一闪即逝。

即使她掩饰很好，但还是被眼尖的李婉梅发现了。

“果然。”

李婉梅心中暗道，但是却装作若无其事般说道：“不要说这些了。”

韩雪点了点头：“嗯。不过你真的不管么？沉伟很有可能会做出什么出格的事情。”

“算了，谅他也不敢。”

李婉梅叹气道。

其实她更加想要知道，韩雪跟叶希到底是怎么一回事。

可是她却不知道应该怎么样才问的的出口。

却说叶希，此时却在自己爸爸跟舅舅的目光之下，做到了椅子之上。

“知道我们找你到底是什么事情么？”

叶傲阳首先问道。

叶希首先是看着自己的爸爸，接着又看着舅舅，摇头道：“不知道。”

这不是废话么？他又不是神仙，难道掐指一算就能够知道了吗？

舅舅有点低沉，道：“小希，既然今天我们都在一起，其实就是想要问你，你以后想要怎么办？”

“我以后想要怎么办？”

叶希有点糊涂了：“什么意思？”

叶傲阳看着自己的儿子，笑道：“你是想要像我一样从商，还是像你爷爷一样从政？”

“这个……”

叶希稍稍一呆，现在他还真的不知道应该怎么选择。

他想要逍遥快活，但是在这个世界上，没有一定的权利，哪能够逍遥快活！

可是从政，便代表着失去了自由，整天跟那些官员尔虞我诈，他不喜欢。

从商，虽然可以。

而且现在还有自己的爷爷他们在背后撑腰，但是如果爷爷退位了呢？

那自己这一脉一定会被爷爷他们的政敌打压的！

难，这选择真的很难很难！

舅舅道：“哎，这也只是让你想一下。你也不小了，应该尽快做出打算。”

其实他又何尝不知道呢？

很多人都羡慕那些身处高位的人，可是他们怎么会知道，高处不胜寒！

身处高位，注定要失去自由，也注定要失去朋友。

可是当商人如果没有后台的话，也只能够被吞并的份了。

尤其是他们叶家，别看现在家大势大。

但是一旦失去了权力的话，那么这个大家族便会在一夜之间崩溃的。

即使是叶傲阳他拥有者全国最大的IT公司也不例外。

因为他们叶家的敌人，太多了。

“那你就先想想吧。也不是要你现在作出决定。”

叶傲阳笑了笑，大手拍着叶希的肩膀道：“没事了，你去玩吧！我们过几天就要离开了，小玩一下。回到北京之后可能就要忙碌起来了。”

叶希目光复杂地在父亲的脸上扫视了一下，却不知道应该说些什么，只好点了点头。

“那我去玩了。”

现在，还真的让叶希为难了。

自己以后要怎么样？

现在也只有两条路，要么从商，要么从政！

“烦啊！”

叶希想着来的方向走回去。

此时韩雪杨思等人也正聚在凉亭之下等待着他。

“怎么了？等我啊？”

叶希快步走了回去。

李婉梅笑道：“对啊，你回来了就好，今天可没有玩够呢！”

叶希的目光在成熟美艳的韩雪身上扫视着，道：“那还要去什么地方？难道还真的想要去那个巨大的迷宫？”

“我们要去那个‘鬼道’！”

双胞胎沉月衣跟沉月裳两姐妹指着远处那巨大的鬼口。

“鬼屋吧？”

叶希看得有点发麻：“还真的是大得离谱！”

那个可不是一般的鬼屋，之所以叫做“鬼道”是因为那长度。

可以说，走完那鬼道组组需要大半个小时。

其中有什么吓人的地方，还真的不好说。

“那就走啊！我们那么多人，怕什么。”

杨思笑道。

此时她换了一条紧身的牛仔裤以及白色的衬衫，显得干练性感。

极乐岛这个地方当真是世界闻名，在这里的游客十分之多。

单单是在这个“鬼道”的入口便已经人山人海，不过很多人都在看热闹，真正进去的人倒是很少。

叶希跟妈妈韩雪他们一行人走了进去。

可是却顿时傻眼了。

因为，每一个人都只能够从其中的一个通道进入。

一群人便被分开了。

“妈的，难怪那么少人来。原来会被分开的。”

叶希的目光看着周围那黑漆漆的环境，看着一个个游客在一边发出尖叫声一边前进之下，他却躲到了一旁。

这个“鬼道”之中几乎没有光线。

只有那十分微弱的绿光在闪耀着，显得更加骇人。

此时李婉梅定了定神，看着周围的情景，不由得想要寻找自己的女儿她们。

可是，忽然她发出了一声叫瑞德叫喊：“啊！”

并不是因为她看到了什么恐怖的要怪，而是因为忽然从背后有一双手掌伸了过来，竟然抓住了她胸前的那双胀鼓鼓的柔软！

背后的男孩心中暗道一声不好：“认错人了！”

来不及多想他马上转身跑远。

幸好这里灯光幽暗，李婉梅根本就没有看清楚是谁！

“混蛋！”

被抓了胸部的她此时觉得脸上一阵阵火热。

叶希躲到了一边，喘着粗气，心中暗暗想道：好险啊！

差点就被发现了。

他还以为刚刚是韩雪呢！

没有想到竟然是李婉梅阿姨。

不过幸好没有被她看得到，不然自己就惨了！

“妈的，吓死我了。”

叶希呼了一口气。

在这个“鬼道”之中，那尖叫声不断地传来，不论是游客的叫声，还是那些“鬼怪”的叫声都一样。

不顾此时叶希却并不知道，原本计划在晚上实施行动的那个扒灰公公沉伟，现在竟然再次改变了计划。

因为李婉梅他们进了这个鬼道，其中大半个钟的时间啊，可是很好的机会！

“你还要看到什么时候？”

叶希的身后，忽然想起了一个清脆的嗓音。

这一次，也比不用转身便知道是谁了。

韩雪没好气的看着他，道：“快走吧，找到其他人一起比较好，不然这里还真的有点让人毛骨悚然的。”

“先等一下吧。”

叶希看着他们周围，却刚好没人，而且灯光也变得黯淡起来，心中不由得升起了一丝丝的邪念。

看着儿子脸上的笑容，美妇韩雪心中便知道了他想要做什么呢！

“啐，尽想要干坏事。”

虽然口上是这么说，但是她的目光却也在周围扫视，似乎害怕忽然有什么人走出来是的。

“妈妈，你看那里！”

叶希走到了他的身变，指着那边墙壁上一个凹陷的地方，道：“刚刚没有人会注意到那边的。”

以为内那些人一进来便向着有灯光的方向走去。

这里根本就没有什么人会注意到，正是母子行那禁忌偷情之事的好地方……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 妻之越礼
────────────────────────────────────────

的确，这里光线并不充足，根本就没有多少人会发现，正是偷情的好地方。

只是，韩雪他们并不知道的是，身为他们已经带人混了进来，目标正是他的儿媳妇。

他这个想要扒灰的公公，可真的是千方百计都要得到李婉梅。

而另一方面，叶希的父亲，还有舅舅他们此时却是一脸震惊！

叶傲阳道：“这……到底是怎么一回事，你跟我说说。”

韩辉叹气道：“我也没有想到，那个史密斯竟然还有同党。实在是太大意了。”

是的，太大意了，竟然被这个极乐岛原来的主人逃跑了！

韩辉他们实在是没有想到对方竟然还有同党，这样防不胜防之下，史密斯被救走了。

最重要的是，这个史密斯在逃跑之前竟然扔下了一句让韩辉跟叶傲阳也感到无比担心的话：“那个叶希可是被窝打入了不知名的病毒，你们就祈祷他不会有事吧！”

“不知名的病毒！”

叶傲阳倒抽了一口气，“这下麻烦了。”

韩辉脸上也是内疚的表情：“是我疏忽了。现在快点将小希找回来才是。不然迟了的话，绝对不好。”

叶傲阳脸上也是少有的露出了慌张，“那个史密斯可不能够让他逃跑。一定要在这个极乐岛之上抓住他。或许这样，才能够知道小希到底被打入了什么病毒。”

不过还有那么一个可能，那就是史密斯在说谎，叶希根本就没事。

不过，这一点叶傲阳可不认为当时史密斯有说谎的必要。

“我已经派人去找史密斯了。至于其他人则是都在收集证据。至于小希，我们亲自去找他吧！”

韩辉掏出了手机。

刚刚准备给叶希他们打电话，可是手机却没电了。

“我来。”

叶傲阳也马上掏出了手机，拨通了自己妻子的电话。

却说，在“鬼道”之中此刻这些游客可是十分兴奋又十分害怕。

不过那是刺激的害怕。

“啊！”

一阵阵的尖叫声不断地传来。

“妈妈，怎么只有我们几个呢？”

此时李婉梅的身边正是自己的两个双胞胎女儿。

“等一下。”

李婉梅低声道，这里可是出去的路，如果叶希他们还没有走过来的话，那么一定还在原先入口那一边。

其实进入这个鬼道，只有走几步便可以回合了。

不过此时李婉梅却是想着刚刚被人轻薄的事情，自己竟然被人抓了胸部！

而且，看对方的手掌，怎么看都是小孩子！

难道是叶希？这一个念头在李婉梅的脑海之中浮现。

只是，叶希又那么大的胆子么？

李婉梅自嘲地一小，他都敢跟韩雪那样了，还有什么做不出来的呢？

不过真的是叶希吗？

真的是他从背后偷偷抓了自己的乳房一下么？

李婉梅实在是不确定。

因为当时对方在自己还没有反应过来之前便已经逃跑了。

“嘿，你们都在这里吗？”

忽然一个声音让李婉梅他们母女吓了一跳。却见是笑盈盈的杨思。

“杨姐姐，你吓死我了！”

沉月衣那小手拍拍自己的胸脯，道：“不过你有没有见到叶希他们？”

杨思调笑道：“怎么了？想着你的小情人了？”

杨思的一句“小情人”马上让沉月衣脸上微微酡红，“杨姐姐，你坏死了，他才不是我的……”

“啊！姐姐你的脸好烫！”

身边的妹妹沉月裳忽然摸了自己的姐姐脸蛋一下，忽然惊呼道。

“啐，臭丫头找打了啊！”

沉月衣可是连忙退了一步，不过被自己的妹妹调笑，她的脸上变得更加滚烫了。

只是，身边的妈妈李婉梅却是道：“好啦，别闹了，先等一下，不知道他们是不是已经走出这里呢？”

“那就再等一下吧！”

杨思也不紧张。

这个鬼道虽然很是恐怖，但是在这里她们几个人，而且灯光也很是明亮，倒不是很害怕。

此时，在入口那一块大地方，幽暗而显得诡异，谁也没有想到在不远处一个不起眼的角落里，竟然有着一个高挑成熟的美妇以及一个比美妇矮小的男孩。

她的一对极品玉峰尤其引人注目，那一对花蕾在衣服内不停晃动。

此时美妇双手拢了一下瀑布般的长发，那样的动作更显得胸前圆润胞满引起人的慾望。

而身边的这个男孩更是目不转睛地注视她那浑圆、娇挺顶在衣服上的乳房，每当她移动的时候，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。

“妈妈，这里真是我们母子偷情的好地方啊！”

叶希心中一边说着，一边把整个身体斜倾着靠到她身上，把她顶在后面的墙壁上，自己的胸膛有意地压迫挤磨那双充满乳香的娇挺玉峰，大口不失时机的吻向那仍吐芳香的小嘴。

妈妈韩雪象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。

一条小香舌迎合儿子入侵的敌人。

在这样的幻境之下，母子他们竟然能够做出如此禁忌偷情的事情，实在是让人惊讶。

刚开始是叶希占据着主动，但是叶希毕竟还只是孩子，很快便被妈妈韩雪主导着“战局”母子两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，叶希用掌心摩着美妇人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着。

也许是男人的抚摩所带来的舒适感，美妇人的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令叶希更加为之疯狂。

“哇，这里还黑啊！”

就在这个时候，外面不断地走进来的游客一个个的往着出口的方向走去。

可是，这么多人，居然没有任何的一个人能够发现的了。

叶希他们所在的那个地方还真的隐秘。

此时叶希被身材比自己高挑的妈妈紧紧地拥在了自己的怀中，而他则是一边吻着她的馨香玉乳，一边不停的抚摩她的敏感地带。

而美妇则是紧紧的抱着男孩的头，不时传来一两声紧迫沉重的呼吸声，勾人心魄。

韩雪那灵巧细腻的玉手环住儿子的颈项，任由他的双手在自己身上纵横驰骋、恣意施为。

她那在娇嫩的胴体在昏暗的灯光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎。

叶希看着怀中那洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在自己怀中扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着自己那满含情意的爱抚，此情此景，即使是他这个数经风月战事的老手也忍不住心猿意马，食指大动。

韩雪双眼紧闭，小手搂着叶希的脖子，低声道：“小混蛋……你要……就快一点！不然会被人发现的。”

也是，这里虽然够隐秘，但也不一定不会被人发现。

“嗯，我知道。”

叶希的声音是那样的颤抖，不过此时他可不会忘记扭过头去看看背后。

入眼的是一片漆黑，只有远处才有着些许光亮。

美妇她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官。

他们的手自然的交叉在一起。

叶希摊开手掌，轻轻地贴在她的大腿上，清晰的感受到她的体温和肉感，以及她对自己违背了禁忌伦理而偷情的一丝害怕的颤抖。

叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。

柔软的感觉，加上妈妈她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着叶希的神经。

上身隔开一段距离，赤裸的身体在慢慢靠近。

叶希突然用力拉了一下，可是自己却向着美妇靠近因为身高的诧异，他的整个身体就扑妈妈的怀里了。

母子两人就这样站在黑暗之中。

此情此景，让真是让人惊讶。

因为偷情的是一个身材十分火辣高挑的成熟美妇，而男人则是一个比美妇要矮的男孩。

叶希深深地感受到了怀中美妇人的高耸酥胸柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。

身体贴的更紧了。

美妇紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿神往。

叶希轻轻的抬起头去寻找妈妈的俏脸，用自己的脸贴过去。

在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，他们身体之中的与或缺正在疯狂的飙升！

良久，叶希离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。

然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。

在游走到嘴唇的时候，叶希再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。

然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

叶希嘴上狂吻着妈妈那柔软馨香的小嘴儿，双手不安分的在那成熟的娇躯上游走，感受着这滑如牛奶的冰肌雪肤，他禁不住发出一声赞叹：“真是完美！”

只不过，这个时候妈妈韩雪口袋里的电话却忽然响了起来！

叶希顿时被吓得心中扑通一跳！

也是，在这个时候听到电话，实在是让他感到了害怕。

“怎么样？电话打不通么？”

另一边，舅舅韩辉不由得问着身边的叶傲阳。

而拿着电话的叶傲阳却是皱着眉头，道：“奇怪，怎么没有人接呢？”

“是不是因为他们在玩而听不到？”

韩辉道，现在他们还真的要第一时间找到叶希。

不过想到了他的身体如果真的被注入不知名的病毒，却什么都不说，这一点倒是让韩辉生气。

要是出了什么事的话，着如何是好？

虽然叶希不是他的亲生儿子，但是韩辉却也极其关心他。

毕竟，韩辉可是没有一个孩子。

将叶希当做是自己的孩子也是意料之中。

“还不接？”

大了第三个电话之后，叶傲阳脸上的冷静终于还好i挂不住了。

他现在还真的担心那个偷跑了的史密斯会对叶希他们出手。

“再打一遍看看，不然的话我们就得马上赶过去了！”

叶傲阳点了点头，继续拨通了电话。

不过他此时却永远都不可能知道，自己的头顶上竟然面临着一顶早已经扣下来的绿色大帽子。

因为自己的妻子竟然跟儿子偷情！

叶希趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳。

“啊……别乱摸了，刚刚你爸爸打电话来呢！你想要害死妈妈啊！”

强烈的剌激兴奋得韩雪抱住叶希的脑袋，把叶希头按在她的胸前。

“爸爸？不管他啦！妈妈我要你！”

趴在妈妈的几近赤裸的身上，叶希把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

韩雪娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

叶希的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。

叶希的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“好痒啊……”

此时的韩雪已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

叶希贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

叶希看到她那挺立的乳房，脸上即现出了色相，低头就去吸吮妈妈的奶头，还用手去抚摸着乳房。

妈妈韩雪被吸得心头痒痒的，就笑笑说：“不要脸，都那么大了还吸妈妈的奶奶啊。”

“嘿嘿，我就喜欢！妈妈的奶最好喝了啊。”

不仅如此，叶希的手轻轻的突进到了妈妈韩雪的禁区，不时地抚摸着那突起的小阴核，用指头去拨弄着她那两片小阴唇，妈妈韩雪的小穴受到如此激情的款待而汁液淋漓。

这让让她感到非常的舒服，嘴巴不禁地哼喊了起来。

“啊……别……好……好美唷……嗯……嗯……”

叶希他右手揉弄着妈妈一座高耸玉乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。

强烈的快感冲击着韩雪，她樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“喔……别……哦……”

随着她身体的晃动，丰满的玉乳急遽起伏而颤动。

那曲线玲珑有致的丰腴胴体石子诱人，雪白的双臂撑在墙壁之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。

妈妈那性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在儿子的面前。

她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。

那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！

叶希此时再也忍受不了欲火的煎熬，他身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。

叶希一手扶着妈妈的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！

完全的攻入了敌人的大本营！

“哦！妈妈，你的那里好紧！好温热！”

叶希情不自禁的呻吟了一声。

“嗯……轻一点，小混蛋，妈妈有点儿痛！”

成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要撑着墙壁，丰满诱人的玉体因为迎来了儿子那个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！

她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“轻……轻一点嘛！”

“妈妈，喜不喜欢我干你啊？”

闻言，叶希停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下身。

“嗯……小混蛋……得了便宜……还卖乖……啊……哪有你这样啊……啊……我可是你妈妈……嗯……嗯……用力……”

在及其微弱的阳光下，妈妈韩雪那嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让叶希心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

叶希小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽动起来。

火热粗壮的巨龙，每一记抽插都深深地刺激着妈妈敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。

人妻人妇的伦理道德完全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感，以及跟亲生儿子乱伦的禁忌让她禁不住放浪的娇吟了起来。

韩雪她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后叶希剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被儿子他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

叶希俯在了妈妈她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。

“啊……嗯……好棒……”

激烈的撞击让妈妈韩雪这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着儿子在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着儿子的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。

尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

受到了女人的鼓励，叶希加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在妈妈丰满成熟的的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。

“哦，好爽！妈妈，我爱你！好爽啊！”

他紧抱住妈妈韩雪，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击妈妈她玉体深处的娇嫩花心。

“啊……儿子……啊……妈妈好舒服……嗯……好舒服……”

随着叶希快速的强烈抽插，韩雪的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。

那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后儿子的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，母子禁忌，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 恶毒公公的阴谋
────────────────────────────────────────

另一边，叶傲阳再次拨通了自己妻子的电话。

“喂……”

这一次，叶傲阳听到了对方的回话。

深深地呼了一口气，叶傲阳马上问道：“雪儿你现在在什么地方？”

“我……在游园里面。”

电话那一边忽然传来了有点喘着气的女人声。

那声音还是跟平常一样恍若黄鹂鸣唱，但是此时却明显的多了一点急促，就好像是在做着什么激烈运动一般。

叶傲阳跟韩辉对视了一眼，道：“听我说，现在马上跟小希他们回来！”

“为什么？”

听到了叶傲阳的声音，女人明显是有点不高兴了，自己什么时候让他这么管着？

听着妈妈跟爸爸将电话，叶希此时变得更加兴奋了！

他将自己的肉棒从妈妈的阴道之中抽出来，改为将指头伸进妈妈韩雪的阴道，不停的进出，妈妈韩雪火热的穴又在叶希的抚弄下，流出兴奋的汁液，妈妈韩雪两腿间散发着淫靡的热气，叶希的手指，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。

“嗯……喔……嗯……嗯……”

而叶希父亲身边的韩辉马上将电话抢了过来，道：“雪儿，你听我说，现在马上回来。是马上！”

“你们……到底怎么了啊？”

“反正你先不要问，回来再说。记住带着小希他们！”

韩辉低声道。

一边跟自己跌丈夫还有哥哥通电话，可是自己却跟亲生儿子在偷情，韩雪受不如此刺激的挑逗，伸手去搓揉叶希的大宝贝。

可是，当她的手握住他的大宝贝时，叶希的宝贝立时挺硬了起来，再经妈妈韩雪的搓揉，他的大宝贝直充血、涨大热热的，像条粗钢筋似的。

叶希两手也不甘寂寞，一手去抚摸着妈妈韩雪胸前的大乳房，另一只手去扣弄着她的小穴。

他用两指伸入她的阴道内去抽送，只是片刻工功夫，妈妈韩雪的淫水又潺潺流出，叶希也把嘴唇凑过去，去吻她的双唇，把整个舌头伸入她的嘴中搅动着。

妈妈韩雪也给予回敬，伸出丁香紧缠着，又是吸，又是吮。

这一来，使得叶希情绪亢奋，欲火熊熊，他刻不容缓的抱起妈妈韩雪，往床边走去。

叶傲阳将电话抢回来，又道：“我们就在宾馆那边，你们现在回来。”

只是，此时他确实不知道，妻子此时的情况。

在游园“鬼道”那里面，其中入口最黑暗的一个小地方，此时韩雪一只手拿着电话，另一只手却是撑在了自己前面的墙壁之上，高挑婀娜的身体微微向前弯曲，这样将自己那浑圆高挺的屁股向后翘了起来。

“你们先告诉我到底发生……什么事情？”

韩雪一只手拿着电话，尽量让自己的声音保持镇定，但是她自己却怎么也没有发现，自己声音的颤抖。

而此时，就在她翘着屁股，弯着腰，就好像是小母狗一般的时候，身后却是站着一个比她矮小的男孩。

叶傲阳有点急了，对着电话道：“我现在跟你说不清，你先回来！听到了没有！”

说到了最后，他几乎是吼了出来。

可是自己的妻子听了之后心中却显得更加反感，竟然一下子挂断了电话！

“雪儿！雪儿！”

拿着电话，叶傲阳跟韩辉只听到“嘟嘟嘟……”

的声音。

“还是我去找他们呢！”

韩辉叹了叹气。

“要尽快，那个史密斯也不知道躲在什么地方。”

叶傲阳现在也害怕了。

叱吒商场的他，居然因为这样的事情而害怕。

不过也难怪，他只有那么一个儿子。

而且那个是史密斯也不知道会不会报复。

这样的情况之下，还能够保持镇定的人，真的少之又少。

“不过，那个史密斯，到底是什么人！”

韩辉皱着眉头，他只知道史密斯是美籍华人，但是为什么会有真么身后的底蕴，还有为什么他会跟那些恐怖分子扯上关系呢？

叶傲阳道：“你不是说，那个史密斯的妻子还在这里么？”

“那又怎么样呢？”

韩辉道：“根据小希说了，能够抓住史密斯，也是他妻子苏媚的功劳。”

“那现在还是小找到小希再说吧！”

叶傲阳现在还只是关心着儿子的安危而已。

正如那个史密斯所说的那样，那些不知名的病毒具有什么样的效果，还真的不知道。

虽然知道现在他着急也没有什么用，但是他却怎么也不能够保持着平静。

不过让他感觉到生气的是，自己的妻子竟然挂自己的电话。

此时韩雪她却是陷入了一阵的矛盾之中。

刚刚从激情巅峰恢复了下来，她却感到了一阵阵前所未有的罪恶感。

只是，即使是这样，自己这也是追求幸福而已！

而且，在儿子的爱抚亲吻之下变成了一种偷情的紧急刺激！

这一种让她来自于芳心的悝动让她欲罢不能！

此时韩雪半眯着眼，脸儿生春，双手在自己的乳房上不停的抚摸，双腿不断的伸屈，蛇腰猛扭，嘴里嗲嗲的唤着。

“嗯……快……快……嗯……还……好……好痒喔……嗯……”

妈妈韩雪风情万种，十足的显出浪态，直把叶希逗的口水直流。

于是叶希老实不客气地伏在她的身上，嘴唇像雨水般猛亲她的脸颊，双手在她的全身抚摸。

妈妈韩雪被他摸得全身欲火如焚，从嘴中不停地发出痛快的呻吟：“哎……唷……好儿子……你摸得人家好痒……啊……也……好……美耶……嗯……嗯……”

叶希的手停留在黑茸茸细草所掩盖的洞口，不断地来回抚摸着，并且再度的用指头深深地插进去，如泥鳅似地猛钻着。

“唔……唔……别……别这样逗我了……啊……快……快进来啊……唷……妈妈好痒……”

“嘿嘿，妈妈你好浪哦！”

叶希用嘴唇含着红红的乳头，先用吸的，而后又舐又咬。

韩雪身体不停的摇动着，牙齿也咬的吱吱作响，似乎被挑逗的无比难耐，可是又不能让她达到又酥又麻的意境而所发出的哀鸣。

叶希猛喘着气，他觉得全身热烘烘的，就好像吞了火种般，他已抑不住心中的欲火，忙把宝贝往小穴里插，插得妈妈韩雪叫苦连天。

“哎……呀……轻一点啦……啦……唔……臭儿子……你……你好狠……喔……都不管妈妈受不受的了……啊……哼……好……好大啊……唷……唷……慢……慢点插……”

叶希开始慢慢的抽送，轻抽缓插。

这样轻抽慢送，一会儿之后，妈妈韩雪已淫水泉涌，显得淫荡快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。

叶希见她春情激荡，媚态迷人，更加欲火如焚，他一阵比一阵快，一阵比一阵猛，直插得妈妈韩雪呼天唤地。

“啊……好儿子……美死了……嗯……嗯……妈妈美……美极了……唷……嗯……好……好耶……喔……喔……呀……你……你大力的……嗯……好儿子……你的龟……龟头碰到妈妈的花心了……啊……嗯……嗯……美……真美啊……嗯……舒服……真舒服……”

叶希一面抽干着，一面低着头去亲吻她的香唇，而把舌头伸入妈妈的嘴里，在她的口中不停的撩拨吸吮。

妈妈嗲声嗲气的唤着：“别停啊……快……嗯……妈妈好舒服……”

一边叫着一边把双腿再张开一些。

自己大宝贝被妈妈的阴道暖暖的包裹住，引起叶希的兴奋和快感，他再一次的进攻，而且干的又快又有劲，就好像猛虎出栅般。

“噗滋、噗滋”之声绵绵不绝。

“呀……真棒……亲哥哥……嗯……好儿子……真……真舒服……嗯……嗯……你真有劲啊……爽……唷……用力点……嗯……我……嗯……痛快……太痛快了……唔……唔……”

叶希意想不到妈妈会如此的淫浪，见如此娇媚浪骇更加的用力抽干，还开口调侃她：“好妹妹……你需要什么呢……又没有怎样啊……你……你的小穴还真紧耶……夹的你亲丈夫……好……好爽喔……”

妈妈韩雪被干的娇喘连连，轻声细语的回答他的话：“坏儿子……欺负妈妈……嗯……噢……哼……”

叶希猛然一插，将龟头抵住妈妈韩雪的心花上，慢慢的旋转着宝贝，开口又说：“哈哈，妈妈是你喊我哥哥的啊，那你不就是我妹了！”

妈妈的穴心口被龟头磨的酥痒难耐，紧紧的抱住儿子，下面的粉臀不停的往上顶。

“哎……唷……好……好哥哥……妈妈要你的……嗯……嗯……嗯……好儿子……好老公……嗯……快……快动啊……嗯……”

“妈妈，咱们换一个姿势，你转过来嘛！”

叶希将肉棒抽出，让妈妈正面对着自己，然后把她的一条的玉腿抬高，扛在自己的手臂上，双手则扳着粉臀。

叶希上身微弓，使得自己肉棒和小妈妈穴相同的高度，接着肉棒又刺入她的要害。

妈妈饥渴的要命，忙挺起粉臀迎合，且嘴里直囔着。

“哎……哟……好老公……你……你真行……唷……嗯……嗯……嗯……妈妈感觉好熟妇……好棒啊……嗯……”

“啊……不……行……了……嗯……嗯……快……快……我完……完了……啊……要出……来了……哦……”

话声一落，妈妈韩雪大把大把的阴精直往外冲，此时她已进入了高潮，她口中还是不停的浪哼着。

高潮之下，韩雪死命的扭腰、摆臀，让儿子那根大宝贝在她浪穴中不停的磨擦、旋转，叶希又改用飞快的抽出，慢慢地插入。

叶希感觉从妈妈的子宫内射出一股热热的阴精，直冲向他的大龟头，且小穴紧缩着，把他又挟又烫的舒服极了。

“妈妈，我射给你了！啊！妈妈偶要你怀上我的孩子！”

一边说着，叶希一边狂抽猛插。

“啊……感觉啊……嗯……好美唷……你的……舒服死……了……嗯……我……叶希全身酸麻……真……真是痛快死了……嗯……”

在妈妈的放浪呻吟声之下，叶希那灼热的精液就好像是火山爆发一半射进了妈妈的子宫深处！

好久好久……

“好啦，小混蛋！”

韩雪低声的推了推他，他们似乎在这里已经花了很长的时间了，再不出去，估计找不到人的李婉梅他们就要报警了。

“嘿嘿，可是我还想要！妈妈！”

叶希此时真的觉得自己会死在她的肚皮之上。可他依然乐意。

大概，牡丹花下死，就是这样的一种亲亲吧？

“乖啦！妈妈下次……再给你！”

此时的美妇仿佛像一个小姑娘般笑了笑，但是又蕴涵着一种长辈的成熟，双手抱住他的脖子，腻声道：“我以后都给你，这样行了吧！”

“嗯，好啊！”

叶希一手攀上了她胸前那一双高高耸立着的雪乳，笑道：“那你叫一声老公来让我听听！”

“啊！你要死啦！小混蛋，不要得寸进尺！我可是你的妈妈！”

美妇脸上顿时飞起了两抹娇羞的红晕！

胸前被男孩握在手中尽情把玩着，那坚挺傲耸的玉乳在他的手中变换着各种形状，阵阵电流让她变得敏感起来！

她羞涩而闭上眼睛，在儿子的身上轻轻地扭动着她那成熟丰盈而又被欲火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“好了，小混蛋，该住手了！”

她被逗弄得浑身酥麻，双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情。

可是想到了李婉梅可能在担心自己，韩雪却又马上清醒：“你这个小坏蛋！快点整理一下，不然他们会有疑心的！”

她扭动着成熟的娇躯，水中的她当真是风情万种，仪态万千，实在让叶希心中欲火高涨！

“再吻一下。”

他轻轻的将妈妈拉到了自己的身边，可是矮小的他却要踮起双腿，轻轻吻在了她的额头上，她的眼帘上，她的瑶鼻上，她的脸颊上，她的耳垂上。

最后吻住了佳人那微张的嘴唇上。

“还不够么？不要再来了。”

美妇低声道，但却任由男孩的魔爪在自己身上肆虐着，“遇上你这个小坏蛋，小色狼算我倒霉了！”

“但是你现在却很享受啊！”

叶希微笑着手指轻轻捏着妈妈她胸前的葡萄，轻轻地揉弄着。

美妇的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“你这个小鬼，连我也敢调戏？”

她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分小女生般的娇羞。

丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。

充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着叶希。

“我没有——”

叶希的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。

“别……好了！听话，现在我们要出去了。”

美妇一把推开叶希的手，转过身去背对着他，道：“快点传好衣服。”

叶希看着她的模样，从背后紧紧搂抱着她的柳腰。

雪白嫣红的项颈呈现眼前，他忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在她的颈项之上。

“嗯……”

妈妈韩雪狠狠回首瞪了叶希一眼，可是却看到了他那深邃似海的双瞳，那眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而有点半推半就地转过头去。

妈妈那娇羞的表情让叶希得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

“嗯……”

强忍着叶希带给她的刺激，韩雪忍住不发出呻吟声。

可她却不时摆动着身子，向后弓起。

叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。

叶希乘胜追击，放在妈妈腰间的双手逐渐往上移动，触攀上了她胸前高耸娇嫩的玉峰之上。

她感到一阵灼热的男子气息侵入自己的心田，这让她心中一阵意乱情迷。

叶希便大口一张，在美妇人的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到她那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的香舌缠在一起，激烈的战斗着。

他一双纤手穿过她的腋下，往她胸前一按，顿时感到一阵柔软和弹性，饱满却滑腻。

却说李婉梅她们几女，再等了大约半个小时之后却依然都等不到叶希他们不由得有点急了。

不过在打了几次韩雪的电话之后却一直提示已关机，她们只好自己首先走出去。

也不知道叶希他们还在里面还是已经走过去了。

长长的“鬼道”此时在她们几女抱在一起，慢慢的缩短。

“妈妈，还有多久啊？好吓人啊！”

沉月衣抱住了自己妈妈的手臂，脸上吓得有点白了。

那时不时传到了耳朵之中的鬼叫声是那么的恐怖，真的让她感到了毛骨悚然。

而另外一边的沉月裳却是抓住了杨思的手，同样是害怕的身体瑟瑟发抖。

“傻瓜，你们害怕什么啊！”

杨思笑了笑，却是低声道：“不过，说不定还真的会有什么妖魔鬼怪来哦？”

“啊！杨姐姐你太欺负人了！”

这两个小丫头嗔道。却更加抱住了李婉梅跟杨思的手臂。

“你们啊，也不用害怕成这样子吧？”

身为妈妈，李婉梅笑道。

只是，周围的那些游客却在这个时候忽然多了起来。

“怎么一下子多那么多人？”

看着后面那些追上来的游客，李婉梅的心中却忽然有一种不安的预感。

而那些游客却好像是看不到她们四个女人似的，竟然一下子将她们撞散了。

原本走在一起的四个人却一下子分开了。

李婉梅刚刚想要大声呼喊，可是却被人一下子拉住了手臂！

“你是谁？”

她的话虽然声音不小，但是在这样的地方之下，却显得若有若无，那一阵阵的鬼叫声以及游客的呼喊声却马上将她的声音遮掩住！

李婉梅心中暗道不好，可是自己却被他们拉着，不得不跟着向那一个方向走去！

这个“鬼道”的出口很多，几乎有六七个通道。

此时李婉梅被他们拉了进去，也找不到自己的女儿，更看不到杨思在什么地方。

“你们到底是什么人！”

现在李婉梅意识到事情可不是自己想象之中的那么简单了。

一定是……

果然，只见前面那幽暗的地方，忽然站着两个黑色的身影。

李婉梅自然看不清楚那两个人是谁。

“先弄晕她吧！不要伤了她。”

身为看着自己朝思暮想的儿媳妇，不由得心中变得灼热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 危急时刻
────────────────────────────────────────

“住手！你们到底是谁，快点放开我！”

李婉梅可是惊慌了，在这样幽暗的环境之下，遇到这些想要对自己不利的人，实在是让她一个妇道人家不知所措。

其实她现在也已经知道了一些蛛丝马迹，很有可能是那个猥琐的公公想要对自己下手。

可这样又如何呢？

自己现在还真的是叫天不应叫地不灵了。

那些鬼叫声，游客的尖叫声都将她的呼喊覆盖。

而就在这个时候，之间一个身材高大的男人拿着涂上了乙醚的手帕捂住了她的嘴鼻。

李婉梅只觉得自己的呼吸一阵窒息，一种刺激的感觉轰击着她的脑袋，双眼所能够看得到的画面已经越来越淡了，最后她只看得到一个有点儿熟悉的身影向着自己慢慢地走过来，只不过她还没有来得及看清楚对方是谁便已经昏迷了过去。

“哈哈哈！好！好！”

身为走到了儿媳妇的身边，打开了手电筒，心中却是慾火沸腾了。

自己等了多久了？

甚至连他自己也记不清楚了。

“恭喜沉老板得偿所愿！”

周围的那些人马上恭维起来，没有办法，沉伟可是他们的钱包一般啊，现在身为还欠他们好几十万。

“行了。”

沉伟道：“再等一会儿我就把钱都给你们的。”

说话之时，他的目光却是一直在自己的儿媳妇的身上扫视着，双眼之中的灼热光芒变得更加强烈。

李婉梅一直都是表现得那么成熟端庄，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那悠闲的装扮却紧身的设计，使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

那紧紧的裤子衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵。

“沉老板，现在我们要将……她送到什么地方？”

一个男人问道。

沉伟有点不耐烦：“这里是最偏僻的出口，那入口你们不是有人在堵住么？阿么这里就没有人能够进来了，嘿嘿！”

说到最后，沉伟脸上的笑容也变得那么狰狞了。

现在他只是想要好好享受一番，儿媳妇那成熟动人的肉体就在眼前了！

只不过，他确实没有注意到身边的那些男人眼神之中的鄙夷。

其实他们这些人虽然平时也是写打手，但是也不屑于对于一个女人。

不过沉伟给的价格却让他们心动了。

而远处，叶希此时却是心满意足的整理好衣服。

“小混蛋，改天我一定要你好看的！”

美妇脸上还依然残留着激情之后的余韵。

不过她心中却是那样的满足。

看着眼前的男孩，她轻轻地弯下腰，双臂却因为高度的缘故而显得更加修长，微微低下螓首。

那性感的娇嫩红唇向前撅起，湿润而嫣红，这让叶希马上凑过了头去，一口吻住了美少妇的樱唇！

叶希双臂环住了妈妈的腰肢，口中大耍风流，贪恋的吮吸着她檀口之中的仙路琼浆，双掌却移到了她翘挺丰满的玉臀上肆意揉捏着。

叶希在这一刻仿佛失去了本性似的，本能的在美妇人的身上索取着，仿佛一只不知足的饿狼！

而就在母子两人相互接触之时，叶希身体之中更是好像变得灼热起来，蓬蓬的流窜出了道道让人酥麻的电流，冲击着他们的身体，甚至连灵魂也在轻轻颤抖着！

这一种奇妙的感觉让他们忘却所以，只知道本能地拥着对方的身体，热情地激吻着！

直到了叶希忽然感觉到自己的大脑一片空白，呼吸都有点困难了，动作几乎停滞下来了，微微回过神来的美妇脸上变得更加美艳动人，她那一张吹弹可破的肌肤上尽是激吻之后的红晕，看起来是那样的妩媚性感，诱人之极！

“咦，怎么那么多的信息？”

当韩雪从新打开手机的时候，却发现了一堆的信息。

很多是自己跌哥哥跟丈夫发过来的，让自己赶紧回去。

虽然对方没有说什么，但是韩雪也知道应该是很重要的事情，不然的话他们也不会那么急了。

还有就是杨思她发过来的。

“什么！”

看到了杨思的信息，韩雪可是吓了一跳。

“怎么了？”

叶希凑过头去，可惜他实在是比妈妈韩雪矮得多，根本就够不着。

“你看。”

韩雪将手机递到了他的面前。

叶希接过手机，当他看到信息的时候，也不由得疑惑起来：“李阿姨跟杨姐姐他们走散了？不应该啊，就算走散了，也可以从出口离开。只是现在杨姐姐他们都在外面了，却依然找不到李阿姨。”

“你有什么想法？”

“我觉得李阿姨应该还在这里的。只是……”

叶希忽然灵光一闪：“对了！是沉伟那个老头子！一定是他！”

“沉伟？”

韩雪微微皱了皱眉头，心中也不由得担心起来。

如果真的是沉伟，那李婉梅就有危险了。

不过如果看不到李婉梅离开，那么他们就在这里还没有出去！

叶希又道：“不过这只是其中的一个猜测而已，说不定阿姨她还在某一个地方等着我们呢！”

“总之，我们先出去，途中再找找吧！”

韩雪收回了手机，却忽略了丈夫的信息。

“哎。”

她叹了叹气，心中却有点纠结起来。

现在她还真的有点不知道应该怎么面对了。

“怎么忽然叹气了？”

身边的美妇，现在可是叶希他的全部，他是绝对不允许别人从自己的手上抢走的。

轻轻地摇了摇头，她道：“没什么，只是觉得我们这样做真的不好。”

“有什么不好！我们做我们自己的事情，哪管得了他们。”

叶希有点急了。

“扑哧！”

美妇笑道：“看你急得什么像什么样子！”

“我这不是在担心你嘛！”

叶希并没有再说什么话了，而是紧紧的抱着她那温软如脂的娇躯，道：“反正我不管了，谁也抢不走你！”

叶希心中却不好过！

怀里抱着一个哭泣的绝色美人，而且还是自己的妈妈！

感受着她胸前的饱满丰挺的乳房在自己胸膛上重重的挤压，他顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。

虽隔着两件衣服，可叶希却依然能感觉到美妇妈妈那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感！

只是才刚刚发泄的他，还真的不敢再动呢，生怕惹了她生气。

其实，虽然母子他们之间的关系已经有了男女之欢，夫妻之实。

但是在她的面前，叶希永远都只是一个小孩子。

一想起了刚刚自己跟她偷情似的亲密接触过，叶希却竟然鬼使神差的把美妇妈妈搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他心中产生了一阵强烈欲望冲动！

似乎是感受到自己两人之间的亲密有些慾火焚身的趋势，韩雪脸上布满着红晕，现在可不是在这里搂搂抱抱的时候。

她伸出手抵在叶希的胸前想要推开他。

可是，叶希似乎没有放开她的意思，依然用力的搂抱着她，一种异样的触电感通过叶希放在她腰间的大手流传到她身上。

这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。

“好啦，小傻瓜，我们要离开这里了！还要找到你的李阿姨。要是真的是沉伟下的手，那就麻烦了！”

韩雪将亲手到一边，留下的一个美好的侧面。

那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。

叶希看着这个绝色妈妈，不觉有点痴迷了：“你这样子真好看！”

他情不自禁地伸出手轻轻的抚摸着美少妇的发丝，眼中却忽然被万千柔情所取代。

“别逗我，快点走啦！”

这样的亲密接触，美妇却发现自己竟然生不起气了，反而觉得有点像十来岁时候的羞涩。

只要一想起自己跟他有过那亲密的接触，她心中总是禁不住颤抖起来。

“小坏蛋！”

她瞪了叶希一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子，却娇羞无限地将视线投向了眼前那长长的鬼道之中。

叶希伸出手搂着妈妈腰肢，让两人的身体靠在了一起，却出奇的并没有什么过分的行为韩雪却也没有抗拒叶希这个亲密的动作，她将自己的螓首转了过来，望着叶希：“你啊，现在还太小了。”

女人总是需要一个结实强壮的肩膀，尤其是在伤心无助的时候。

叶希细细欣赏着眼前的妈妈，只觉得她真是天生尤物，身材那么美妙。

该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。

那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁，水汪汪的大眼睛暗潮汹涌！

妈妈一身衣裳将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸。

“嗯？”

他们借着灯光的昏暗，一路走着，混在了大批的游客之中。

一路走过来，却是那么阴森恐怖，那些鬼叫虽然明知道是假的，可还是让人心惊肉跳。

“奇怪，这里那么多的出口，为什么唯独最边边的哪一个有人堵在那边呢？”

叶希不由得问道。

顺着叶希的目光，美妇也发现了一丝不妥。

“难道……”

她赶紧掏出了手机拨通了杨思的电话。

“喂……”

“杨思，婉梅出去了吗？”

她急着问道。

杨思却也有点着急：“还没有，我们都已经等了很久了。刚刚打你电话你却关机了。现在还没有见到李婉梅。而且她的电话也是没有人接，现在更是显示关机了！喂……喂？”

说到了最后，杨思却发现韩雪已经挂断了。

“怎么了？”

叶希问道。

“我们就从那边的出口离开！”

拉着叶希，韩雪加快了脚步，向着那被堵住的通道入口走去。

想到了李婉梅可能被沉伟这个猥琐公公抓住，他们就不由得急了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 背后的挤压
────────────────────────────────────────

韩雪有一种感觉，那个沉伟一定是在做着什么不见得光的事情。

现在她自己也急起来了。

只不过那次恶人可不愿意就河阳放韩雪他们进来。

那多么的通道，他们就是守在那里，也不见得其他游客一定要由这让一边走过去。

只不过韩雪他们好像是一定要从这里经过似的，站在了那些十来人的面前。

“喂喂，你们两个从其他地方走，这里走不通！”

为首的那个男人喝道，似乎仗着人多想要赶走韩雪他们。

“这里又不是被游园的工作人员堵塞，凭什么你们占道呢！”

久居上位者的韩星河，那举手投足之间总是充满着一种淡淡的威严，似乎在她的面前，都是能够听她号令！

在这样湖南的灯光之下，那些人可是看得一愣一愣的。

韩雪看上去是那样的美，就好像是侠女下凡似的。

即使穿着十分普通，却依然遮掩不了她那一身成熟动人的气质，这样端庄却充满着冰冷，总是那么容易勾起男人的征服感！

站在她后面的叶希看得双眼也快要掉下来了，不是因为韩雪的美。

而是因为那些男人色迷迷的目光，让他很不舒服！

“嘿，一定是沉伟那个老头子在里面！”

叶希忽然挡在了美妇的面前，对着那些人到：“快点滚开！”

那些大汉这才从刚刚韩雪给他们的冲击之下稍稍恢复过来，缺件这个矮小的男孩竟然对着他们低喝，这不是找死么？

“小子，给我们滚！”

“哟，那妞不错啊！哈哈，不如抓起来舒服一下！”

其中一些人起哄道，虽然他们不会真的这样做，但是口上却不会放过韩雪他们。

“你妈的，让不让！”

叶希也火了，虽然对方人多，但是在这样的情况之下，还能够忍受的就不是男人了！

虽然叶希还没有成年，只能够算是小男孩，但是却已经是一个小男人了！

尤其是此时对着那些人猥琐的目光，他更加不舒服。

“哈哈，大家看到了没有，这小子竟然敢这样跟咱们说话呢！”

其中一个比较矮小的男人走了出来，但是却依然比叶希高。

“小朋友，快点混回你家里去找你妈妈吃奶吧！”

“已经吃过了！”

叶希竟然笑了。

可是听到了叶希的话，身后的美妇却是脸上稍稍变得微红了起来。

美人这样的表情，当真是娇艳欲滴。

可惜这个时候却是没有人能够欣赏到。

静静的风儿轻轻吹拂着，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的上衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，修长健美的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰满白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。

“擦，看来今天不让你尝尝拳头的厉害你还真的不知道大爷姓什么！”

这个男人一心想要将眼前的男孩狠狠揍一顿，以便于接近他身后的成熟美妇。

可是韩雪此时却是眉头紧皱，道：“小希，不要胡闹！”

叶希这么一听，也有点回过神来，现在可不是在这里浪费时间的时候呢！

那矮小男人可不管这个，马上低吼一声便冲向了叶希。

“砰！”

在如此喧哗的鬼道之中，那一下枪声显得似有若无。

可是在场的人确实清楚地看到，那个原本想要向着叶希走过去的男人的身体却好像一下子被撞飞了一般，竟然应声而倒！

是枪！这个男孩竟然有手枪！

“妈的，一定要比我把枪逃出来才懂得害怕吗！”

叶希很是得意，这手枪他可是随身携带的，现在终于排上用场了。

“滚开！”

有了手枪，叶希的底气也充足了很多。

那些人自然不敢冲撞叶希。

这个男孩简直是一个疯子，说开枪就开枪，谁也不想要自己跌身上留下一颗子弹。

可是他们不能够从这里通过啊！

“不然的话那就死吧！”

叶希握住了手枪，看着眼前的十来人，自己还有十九发子弹，足够了。

“林哥？”

那些人顿时将目光投在了为首的那人身上。

“屁，妈的，老子可不想要吃子弹。”

“可是那个沉伟……”

“你要挡你就挡住这个小子吧！”

那人向后退了一步，最终还是选择让开。

“早这样就不用这样了！”

叶希看了看倒在地上的那人一眼，却在这些人的眼前再次狠狠地一脚踢在了他的裤裆之下，“麻痹的，老子的女人我都不舍得欺负，什么时候轮到你了！”

只是，叶希他不知道，身后的美妇却在听到他这一句话的时候，身体微微颤抖了一下，脸上的红晕更加浓了。

先前躲在了那个黑暗角落里偷情的一幕幕再次涌现。

“这小子，说话没大没小的！”

美妇心中暗附：“改天一定要好好‘教育教育’他！不然秘密被他说出去了，那自己还怎么又面目继续活下去！

都说恋爱之中的女人最漂亮，其实这句话一点也不假。

恋爱中的女人特别美，那是因为她脸上的表情及全身散发出的愉快所造成的，因而肌肤也跟着美丽起来。

因为爱着也被爱着，所有的一切都只想给对方看到最好的，故对自己的妆容衣着就分外的注意，挑着自己最美的衣服打扮着自己，留着最美的发型，时刻注意仪态是否得体人只要衣着得体，谈吐文雅，自然就显得精致有修养了。

至于，韩雪是不是因为爱情的关系而改变，谁也不知道。

包括她自己，这是爱情么？

还是仅仅只是对男孩的宠溺，甚至任由他胡来？

走在了叶希的后面，她忽然觉得，叶希的个子好像高了。

那不是实际上的长高，而仅仅是因为感觉上。

因为被甜美爱情陶醉着，自然表情生动丰富。

人只要面部表情丰富就会变得更加亲切柔美起来。

或许经常在回忆着那曾有过的美好细节，于是眼睛变得如泓湖水，或灵动或恬静，面部线条变得分外柔和，嘴或在抿着笑或是往上翘。

甚至连韩雪自己也没有察觉到这样的变化。

其实，韩雪的美，的确可以让任何正常的男人为之而生动。

细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的脸蛋上，还配合着一份让人无法抗拒的成熟气质。

“这怎么那么长啊！”

走进了这一个出口的叶希他们加快了脚步。

可是着长长的通道，不时跑出一些“妖魔鬼怪”让叶希他们的速度也不得不慢了下来。

可是，那沉伟是不是真的捉了李婉梅这个儿媳妇呢？

这一点现在可以肯定了。

唯一担心的便是沉伟不知道去了哪里。

现在没过一秒钟，李婉梅这个成熟美妇也就危险一秒钟。

时间拖得越久的话，那后果不堪设想！

“妈的，到底在什么地方啊！这里都没有岔道，一直通道外面的！”

叶希越走越急了。

而平时端庄成熟，干练沉静的韩雪也少有的惊慌起来。

“嗯？”

忽然，叶希停了下来。

“怎么了？”

“这里好好像那些东西多了。”

叶希指着不时从墙壁上“冒”出来的吓人妖怪，而且灯光也变暗了。

“会不会好像咱们刚刚躲起来的那个地方？”

“咱们刚刚躲起来的那个地方？”

美妇脸色微微一变，想到了先前的一幕，心中却绷紧了起来。

“嗯。”

叶希转过身来，看着她，道：“是不是很像？”

目光落在了美妇的身上，叶希总觉得自己一看着她的时候就不想要移开视线了。

乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出成熟少妇的婀娜妩媚。

似乎，经过了男人精液的滋润，那人才会变得更加美丽！

此时站着的她，那修长双腿却显得如此毛淼。

晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得人魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美妇！

“如果是这样的话，那么婉梅她们应该就在……”

她做了一个深呼吸，胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶将衣服都支撑了起来的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这乳房上那种温暖柔软的感觉。

“那边？”

她忽然指着前面左边凹陷下去的一个地方！

“哈哈！沉伟老头子，还不快一点滚出来！”

叶希大笑着顺着那个方向小跑了过去。

“啊？”

可是当他走进的时候，却是愣了愣。

“怎么了？”

此时韩雪好像忽然害怕会出事一般连忙跑了过来，却见在这里，李婉梅躺在地上。

还好，衣着没什么异样。

韩雪还不放心地走了过去，在她的身上又摸又暗，最后才呼了一口气！

看来，是他们刚刚赶得上了，要是在慢一点的话，后果不堪设想了！

“没、没事吧？”

叶希有点颤抖地问道。

“没有，还好！”

抱起了李婉梅，她却显得有点儿吃力，“我们还是先离开这里吧。如果真的是沉伟，我估计他早已经跑了。我们也没有什么证据证明是他做的，这下麻烦了。”

“让我来被阿姨吧！”

叶希自告奋勇的走到了她们的身边，弯下腰来。

“你有没有那么力气？小混蛋。”

她扶着李婉梅道。

叶希扭过头来，笑了：“我连你也能抱得起来，你说我有没有这个力气？”

“啐！”

男孩的话，顿时让美妇芳心一紧，但是想起了李婉梅，马上便将她扶到了叶希的背上。

“噢，好大，好柔软！”

当李婉梅这个人妻少妇的身体伏在自己背上的时候，也细致觉得她胸前的那双胀鼓鼓的肉团，一下子挤压在自己的背上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 家族混乱的开始
────────────────────────────────────────

“被稳啊！”

韩雪扶住了李婉梅在叶希的背上，连忙叮嘱他。

“知道了。”

叶希心中暗暗叫爽，背后被李婉梅阿姨那双充满你这弹性的肉团挤压，着的让他感觉到浑身轻飘飘的，双手更是托住了她的大腿。

那手感，妙不可言！

不过韩雪在身边，叶希不敢太过份，双手托住她丰满而臀片，有点吃力的走着。

毕竟叶希现在还小，个头也比韩雪跟李婉梅他们矮，能够背得起来也算是勉强了。

不过那是以前，现在只从注射到了那种病毒之后，叶希的身体好像慢慢地改变着一般！

当然，叶希可不相信那种病毒能够跟电影中的T病毒相比，那样不切实际。

或许，紧紧只是强化人体的机能吧？

疑惑，还存在着缺点，只是还没有表现出来？

这一点才是叶希最担心的，他可不想死啊！

不过，还有一点叶希现在还不知道的，那边是那个史密斯竟然已经被潜伏在极乐岛上的同伙救了，现在就隐藏在岛屿其中的一个地方。

天色，很久便黯淡了下来。

中午过去，傍晚时分的极乐岛显得更加美丽。

在夕阳的笼罩之下，这一个岛屿充满着一种，朦朦胧胧的感觉。

此时在这一间原本属于史密斯的独立别墅之中，大厅上却是做着叶希跟韩雪等人。

叶傲阳板着脸，什么话也不说。而韩辉也是有点纳闷。

“雪儿你也是的，为什么都不接电话呢！让你回来还拖得那么晚。”

韩辉看着自己的妹妹。

“你们没有说清楚啊。”

叶希抢着说道：“一打电话来就说让我们回去，也不说明原因！”

“你还敢反驳？”

叶傲阳顿时怒了。

可是现在的叶希对自己的爸爸也存在着一种莫名其妙的敌意，怎么会在意父亲的这一点脸色！

“我怎么不敢！”

叶希顶嘴道：“什么都不说，你就知道在电话里吼！你一开始就说那个史密斯逃跑了不就好了吗？”

“够了！”

一直没有说话的韩雪忽然冷声道：“现在还是想办法找出史密斯，可不能够让他跑了！”

这次他们来这里的目的也是为了史密斯，怎么可能抓了之后再让他离开呢！

“放心吧，他离不开这里的。我们周围都在监视着，只要有人离开，我们一定会发现的。”

韩辉叹气道：“只不过现在最担心的便是他不知道躲在什么地方，可能会报复我们！这个极乐岛可是他的，其中还有什么隐藏在未知的地方也说不定，总之在没有抓到史密斯之前，你们就不要离开这里了。”

这一栋别墅很大，平时都是史密斯住在这里的，现在更是被韩辉派人包围了起来，保证了安全。

在其中的一个房间的大床上，一个穿着穿着睡衣的美妇正躺在大床上酣然入睡。

在大床边上，是两个长得一模一样的小萝莉。

“姐姐，你说妈妈什么时候醒过来啊！”

沉月裳看着自己的妈妈，不由得担心道。

一边的沉月衣道：“傻瓜啊，雪姨都说了妈妈只不过是昏迷了过去，很快就会醒来的！”

“可是妈妈怎么看起来好痛苦呢？”

沉月裳看着妈妈那皱在了一起的眉头。

“妈妈在做噩梦啦。”

李婉梅就这样躺在大床上，脸上却总是出现一阵阵的惊慌表情。

朦朦胧胧的感觉，就好像不现实的存在。

“啊——”

李婉梅禁不住发出一声娇呼，双手撑在眼前的一个男人的胸膛上一拉开两人的距离，并颤声道：“你要干什么？”

可是男人笑而不语，他伸手拿去身下美人的发夹，让她拿一头柔顺的秀发披散下来，显得飘逸娇媚。

近距离的看着那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。

娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让男人感到一阵阵的怦然心动。

他目光却张狂而火热地在李婉梅那饱满的起伏玉峰上停驻。

随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着偷看它们的男人招手。

而从外衣看上去，男人依稀看到了那乳罩绷带的痕迹。

李婉梅穿着的是白色衬衣，此时更是她胸前的春光外泄！

原本跟叶希的翻身就让她衬衣掉了两颗纽扣，现在手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引男人眼球的圣女峰！

饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香，从那衣缝之中，内里抱白色文胸清晰可见，甚至还能见到上面绣着的花纹！

“你想要干什么！快点让开！”

李婉梅用力捶打着男人，可当对上对方的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。

一阵无形的怒意顿时涌上心头。

而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的慾望！

只是看着越来越近的男人，她却忽然恍恍惚惚的。

男人那火热的吻如雨落下，似乎要把对方整个吃下肚子才肯罢休。

李婉梅只能无助的挣扎着，她螓首左右摇摆，可是在男人的躯体面前却显得毫无用处，而且，此刻的李婉梅只是本能的挣扎。

男人闻着身下美人淡淡而清纯的熟妇幽香，看着那微微红晕的容颜，娇嫩曼妙，玲珑婀娜的玉体，白皙如雪的冰肌雪肤，只觉得自己的欲火此时已经开始了强烈燃烧起来！

他不顾李婉梅那无力的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。

沿着衣服领口，双手握住那对饱满怒突的乳房。

李婉梅那一双娇挺柔嫩胞满的玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。

但是她并没有因此而沉沦，小手吃力的按住在自己胸前肆虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“快放手！”

此刻已是慾火焚身的男人哪会听她的话！

低头再次狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在李婉梅玉体的敏感部位不断的挑逗着。

李婉梅双手与男人的魔爪不断纠缠着，企图保护自己。

牙齿禁闭，抵御着对方的进攻。

见她如此奋力抵抗，男人呢便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，把她扑到在其身后的床塌之上。

“你不得好死！”

李婉梅又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗着对方骇人的侵袭。

可是此时那紧闭着的眼角之中却露出了两行清泪，“我一定要杀了你！”

看着李婉梅楚楚动人的目光，男人的强烈兽性却不让他停止行动！

身下的美人是那样的诱惑！

她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，迷人而雪白修长的玉腿！

他那双魔爪疯狂地搓揉着那高耸的酥胸，滚烫的双唇轻吻着她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

李婉梅紧咬着牙关，可是却在换气娇喘的时候被他突破而入，灵活的舌头在她的檀口之中翻滚着。

充满着未知的男女诱惑使她的理智快崩溃了！

那源源不断的酥麻以及快感不断地冲击着她的心房！

男人贪婪的吮吸李婉梅的丁香香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体。

男人搂紧身下的美人，亲吻着她，在光线的照耀之下，她那凹凸有致的曲线完美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，小嘴半张，娇喘吁吁，呵气如兰！

一股男人特有的气息刺激着李婉梅，那一丝丝娇媚飘逸的清香飘往叶希的鼻子里，使得叶希不自觉的沉浸在这美妙温情之中。

李婉梅她身体颤抖了一下，充满着复杂感情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上男人的唇上，她的舌头主动伸进男人呢的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。

男人吸吮着美人的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉着，慢慢的伸入那敞开的衣领处，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的玉峰又摸又揉的。

李婉梅身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受男人纯属而热情的爱抚。

男人却并没有因此而放下手上的动作，一间间的衣服满天飞起，像是长了翅膀一般。

“妈妈！妈妈！”

李婉梅忽然听到自己的耳边响起了两个女儿的声音。

直到最后，这一个激情都还没有开始便已经结束了，她意识慢慢涣散之前，却竟然看到了叶希那个小男孩从背后抓住自己胸部的一幕！

“啊，妈妈你醒啦！”

看到自己的妈妈睁开双眼，沉月衣跟沉月裳两姐妹顿时扑到了自己的妈妈身上。

“你们……”

李婉梅晃动了自己的脑袋一下，刚刚的自己都经历了什么？

那是一个梦境么？

可是为什么自己梦到叶希那个小混蛋呢？

而且在鬼道之中，自己被人抓了胸部一下，为什么会歌叶希的身影融合在一起呢！

“啊！”

想到了鬼道之中，李婉梅却忽然被大喊了一声，她清楚记得自己在那里被人弄昏迷过去了！

“妈妈，你怎么了？”

听到了妈妈的呼喊，身边的双胞胎可是都吓了一跳。

“我怎么会在这里呢？我们不是在……”

李婉梅说到了最后却竟然不敢说了，生怕发生了什么不能够让她接受的事情。

沉月衣道：“妈妈，是叶希跟雪姨他们把你带出来的，他们说你在鬼道之中昏迷了过去。”

“这样……”

李婉梅呼了一口气，手掌轻轻地拍着自己的胸前，那双肉团轻轻地晃动着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 回眸一笑百媚生
────────────────────────────────────────

“妈妈你没事吧！”

身边的双胞胎女儿马上关心的看着自己的妈妈，可是却不知道为什么妈妈会有这样的反应。

她们甚至不知道，自己的妈妈差一点就被自己的那个禽獣爷爷玷污了！

沉伟这个扒灰公公还真的是罪该万死。

不过此时他应该将韩雪跟叶希恨之入骨了吧？

原本差一点就可以实现了自己的目标，将成熟诱人的儿媳妇上了的，可是最后关头却被他们两人打断了，最后自己都不得不首先离开。

沉伟现在还题为韩雪他们不知道是自己干的呢！

“没，妈妈没事。”

李婉梅轻轻地摇了摇头。

现在她的心真的很乱，这次的事件，一定是自己那个禽獣公公下的手，不然还有谁呢？

想到了那后果，李婉梅就不寒而栗。

要不是韩雪他们，自己以后还怎么活？

“妈妈。”

这两个丫头也确实懂事，此时一左一右的抱住了母亲的手臂，轻轻地依偎着他。

沉月衣跟沉月裳两个丫头完全继承了她们妈妈的美貌，虽然现在年纪还小，但是假以时日，她们又将会是两个成熟动人的尢物了！

真不知道会有多少男人会拜倒在她们的石榴裙下。

至于李婉梅，却始终都是那么动人，那么成熟。

光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

至于外面，韩辉跟叶傲阳两人却要忙着布置一切，也变匆匆离开了。

偌大的客厅之中只剩下了韩雪这个成熟美妇跟叶希这个小男孩。

“真受不了他！”

韩雪低声说道，刚刚丈夫那丝什么样的态度！

而叶希却似始终沉默。

“我们是不是很危险？”

好久好久，叶希才说道。

“怎么了？”

韩雪忽然惊讶地问道。

“我觉得那个史密斯简直就是一个疯子！这次他逃跑了八成不会就这么离开，而是想要对付我们！”

叶希也不傻。

韩雪却是犯了一个白眼：“你将人家的老婆都抱上床了，他能够不疯吗？他还能够放过你吗？”

“……”

叶希自知理亏，连忙转移话题：“现在可是要想想怎么样才能够抓住他呢！”

“这是你的事情！”

韩雪心中明显还在生气，也不知道是为刚刚丈夫的态度而生气，还是因为叶希这个小子上了史密斯的老婆而愤怒。

“你忍心看着我死吗？”

叶希一屁股做到了美妇的身边，抱住了她的一只手臂，恍若小时候撒娇一般。

“你还知道危险！”

韩雪没好气的敲了他的额头一下，“怎么不见你在上人家的老婆时候担心过呢！果然，男人都是用下半身思考的动物！”

叶希却是反驳道：“妈妈，你错了啊！一般的男人想问题都是用下半身去思考的，而我不同。我想问题都是用上半身去思考的，虽然我想的都是下半身的问题。”

“你还有理了是吧？”

韩雪媚眼一瞪。

“我说的是事实啊，而且我还是个孩子！”

叶希笑道。

“孩子？你还是个孩子！”

也不知道想到了什么，韩雪的脸上竟然一下子升起了动人的红晕，就好像是三月盛开的鲜花一般娇艳欲滴。

“那现在怎么办？”

叶希转而问道。

“你也会有害怕的时候？”

美妇挑了挑眉，道：“我想，那个史密斯一定是在暗中观察着这一切。甚至，说不定他的目标真的就是你！”

“我可不要在这里等他找我！”

叶希心中苦闷啊，不过谁让自己上了人家的老婆呢！

“对了！”

叶希脑海灵光一闪，与其坐以待毙，不如引蛇出洞！

“不如，我去找她看看！”

“她？”

美妇自然知道“她”是指史密斯的妻子苏媚，不过心中却总有些疙瘩。

“你确定么？我是不会跟你去的。”

毕竟她的丈夫叶傲阳跟还有哥哥都在这里呢！

“那我自己去。我就不相信还都不过那个史密斯！”

叶希心中顿时来气。

“那个苏媚，好像就在楼下面吧。哎，你这个小混蛋，遇到你也不知道是她的幸运还是不幸！”

虽然心中有点酸溜溜的感觉，但是女人本身就是同情心泛滥的动物，此时想到了苏媚以后的路，她也有点不忍。

叶希站了起来，道：“那我去看看！”

他刚要转身，可是却被身后的美妇妈妈一下子拉住了手臂，一觉不慎的叶希被这个身材极其高挑的美妇一下子拉到了她的怀中。

他的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。

他眼中的美人慢慢地变大，同时感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人的怀抱让他舍不得离开。

“嘿嘿，没事，我一定可以抓住那个史密斯的！妈妈你就放心吧！”

叶希依依不舍的离开她的怀抱，向着楼下走去。

看着他那不高的背影，美妇妈妈脸上的红晕是如此的美艳，她抿着的嘴唇微微张开，低声呢喃道：“他……真的长大了呢！”

她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上气得青一块紫一块的，却更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔！

她胸前那地双峰因为呼吸的急促而上下起伏不已，撑起了的两个帐篷，涨鼓鼓，沉甸甸的，随时又裂衣而出的可能。

“不知道婉梅 她醒了没有。”

美妇心中一动。

对于这个闺中密友，她还真的想过找来给叶希那个小混蛋当情人的！

自己现在已经泥足深陷了，有了别人相伴，她心里才会踏实一点。

这也是人性的黑暗的一面。

不过含蓄却在自己的心中告诉自己，这是为了李婉梅好！

她现在就好像守活寡一样，那个小混蛋……那方面还真的很强，相信到时候李婉梅会幸福的。

这样的想法在韩雪的心中越来越强烈了，甚至她自己都不知道，自己什么时候变动的这样放浪了？

无视了伦理道德，忽略了禁忌约束。

甚至还想要将自己的闺中密友，身为人妻人母的李婉梅也拖下水！

来到了李婉梅缩在的房间，韩雪却是微微一愣：“你们母女在干什么？”

看着一左一右抱着李婉梅手臂的两个丫头，韩雪不由觉得好笑。

“雪姨！”

看到韩雪的到来，连个丫头很是懂事的呼唤了一声。

而李婉梅脸上的表情却是微微一滞，随即对两个女儿说道：“你们相隔先出去一下，妈妈有事跟你们雪姨说。”

“嗯。”

沉月衣跟沉月裳很是听话的亲了妈妈一下，这才离开房间。

等到关上门之后，韩雪坐在了床边上，道：“感觉有没有什么不适？”

李婉梅轻轻地摇了摇头，却没有答话，而是问道：“我……没有被怎么样吧？”

“没呢！幸好我们来得及时。”

韩雪笑道：“只不过，我们却看不到有沉伟在，那个时候你在鬼道的一条通道之中，外面有人堵着。我跟小希冲入去之后，只见到你昏迷在地上。如果真的是沉伟做的，估计他在我们没有来到之前就已经逃跑了。”

“除了他还会有谁！”

说到了自己的公公，李婉梅心中的怒火再也忍不住了。

这次要不是韩雪他们，恐怕自己这个儿媳妇就要被那个禽獣公公糟蹋了！

想到了那不能够承受的后果，李婉梅的后背也冒出了冷汗。

“那你想要怎么办？”

韩雪忽然问道。

“我？”

李婉梅看着身边的韩雪，只觉得她脸上洋溢着一种恋爱般的喜悦，只不过这样的神情，韩雪自己却发现不了。

“不如说，你想要怎么办呢？”

“你说我？”

韩雪心中忽然咯噔一响。

李婉梅看着身边的这个丝毫不比自己差的美妇，凄然道：“你跟……那个小混蛋之间的事情！”

轰隆！

听到了李婉梅的话，韩雪的心中忽然好像晴天霹雳一般。

只不过她脸上震惊的表情一闪而逝，很快便平静了下来，“你在说什么呢？”

李婉梅笑了笑，但是却没有说话，她相信韩雪能够听得懂的。

“你是不是想要说什么？”

韩雪心中忽然变得慌张了起来，这是她第一次在别人的面前表现得如此的心慌，尽管从她脸上的表情丝毫看不出来。

李婉梅看着窗外的景色，道：“昨天，我看到你们在酒店的露天层上面……”

下面的话，她没有继续说出来。

而韩雪也额知道她下面的话。

沉默，可怕的沉默。

在这个房间之中，显得十分平静。

她们两个谁也没有说话，好像是在较量一般。

好久好久，最后还是韩雪低声问道：“你看到了什么？”

“你说我能够看到什么？”

李婉梅相当狡猾，并没有正面回答，而是反问道。

房间之中，再一次的沉默。

韩雪从床上轻轻地站了起来，那高挑曼妙的身姿在李婉梅的眼前挺直，向着窗户走去。

“你知道么？或者就仅仅是或者，我总觉得有所追求的。”

韩雪悠然道。

“所以你就选择了这样？”

李婉梅很是不懂。

“你觉得自己现在幸福么？”

韩雪反问道。

虽然很想要肯定回答，但是李婉梅却知道，自己没有那个勇气。

轻轻的摇了摇头，道：“结婚那么多年了，我觉得，婚姻也差不多到头了。可是为了两个女儿，我还在坚持。”

轻轻地转过身来，韩雪却是笑了。

她的笑容很美很美，就好像是仙女一般，这样的嫣然一笑，实在是让人心动。

高挑的她，那曼妙的曲线，从侧面看上去，是如此的火辣，如此的诱人。

尤其是此时她胸前那双顶起来的帐篷，让人很想要伸手抓上一把。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 再续热情
────────────────────────────────────────

不知道为什么，看着韩雪这样的笑容，李婉梅却忽然有一种很不安的感觉，身为人妻人母的她，怎么可能会如此不道德呢？

她隐隐觉得，韩雪想要对自己做什么？

“你在笑什么？”

李婉梅看着站在窗户边上的高挑美妇，不由得问道。

韩雪那身姿实在是那么的优美，在微微得了凉风吹拂之下显得更加动人。

甚至连同事女人的李婉梅也不由得一阵心动。

都说女人在恋爱的时候是最美的，这话一点也不假。

不过，相比爱恋，欢爱过之后，得到了男人的滋润，那人这个时候才是最美丽的。

风情万种，柔情万千！

韩雪珑浮凸的娇躯左右扭动，不时弯着腰，令臀部的衣服绷得紧紧的。

本是富家小姐的她，浑身上散发出一种贵重清雅的独特气质。

“你是不是觉得我很无耻，很放浪？”

韩雪忽然问道。

闻言，李婉梅脸上却露出了一丝的苦笑：“你让我怎么说？你们——”

“你们”之后，她实在是说不出口，甚至连自己的一颗心也跟着跳动了起来。

不得不说，韩雪的所作所在，为李婉梅看来，就是不道德，应该受到天下万民的唾骂。

这样背德的禁忌之事她都居然做得出来。

李婉梅实在很难去想象，平时端庄冷艳的她，为什么会这样放肆！

为什么？

仅仅是为了一时欢乐？

“老实说，我自己也觉得不可思议。”

韩雪微微一叹，道：“可是，你知道么？比起这么多年来压抑的婚姻生活，我觉得现在自己真的很开心。比起以前任何的一个时候都开心。就好像，我一下子得到了整一个世界似的。”

“那只是慾望！”

李婉梅纠正道。

这样的慾望，她自己也有，说不定瑶鼻韩雪还要强烈。

但是她不敢，不敢做出对不起自己丈夫对不起自己女儿，对不起自己家庭的事情来。

“哎，也对。是慾望！”

韩雪道：“可是，如果像以前那样一直下去，我不甘心！不甘心啊！”

“不甘心？”

“我们这些年过而立之年耳朵女人，已经青春不再了。或许现在我们比起那些少女更加成熟，更加性感。可是，十年后呢？二十年后呢？谁又知道？人的一生，才多少年？我可不愿意自己的这一生就这么结束！”

“但是你这样有没有想到过后果？”

李婉梅心颤的问道。

“后果我想过。但是我现在已经没有回头的余地了！”

韩雪也不知道心中怎么想的。

李婉梅也是一阵唏嘘，的确，现在她已经没有回头的余地了。

况且，她自己也没有后悔，那自己还操什么心呢？

不过李婉梅不得不承认，得到了男人滋润的韩雪，真的比起自己更加风情万种！

她那春风满脸的双颊，高挑的身姿婀娜多姿。

眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。

难道，叶希那个小混蛋真的那么好么？

李婉梅不由得在心中想到了那个男孩，不知道为什么，她就是一口咬定在有缘的时候，一定是叶希这个混蛋抓了自己的胸部一下！

“叶希人呢？”

李婉梅忽然问道。

“他去找那个苏媚了。史密斯的妻子。”

韩雪道。

“史密斯？就是这个极乐岛的老板？”

李婉梅的目光在韩雪的身上扫指着，其实她也知道韩雪他们这些人可不是单纯的来这里度假。

“嗯，其实告诉你也无妨。”

韩雪重新坐到了李婉梅的身边，将最近发生得事情说了出来。

这已经不算是什么机密任务了。

听完了韩雪的话，李婉梅忽然大惊：“那不就是说，那个已经逃跑了的史密斯很有可能就躲在周围，准备随时下手？”

“可以这么么说。”

韩雪点头道。

“哎。”

即使是知道了这些，李婉梅却没有u盾哦啊的担忧，反正这些事情可轮不到自己来操心。

“不过，你就这么放心叶希他么？”

“不然还能够怎么办？那个小混蛋，都已经长大了，哼！连我都敢……欺负了！”

说到了最后，韩雪却忽然一阵羞涩。毕竟还是在李婉梅的面前。

李婉梅却笑着搂住了韩雪的腰肢，凑到了她的耳边轻轻地说了那么一句。

怎知，听了之后，韩雪脸上变得更加红晕了，甚至连她的脖子也是被一阵的红霞蔓延！

“你想知道，怎么自己不去找小希他？”

韩雪翻了一个白眼。

李婉梅却半开玩笑道：“你说的可是真的？那今天晚上我就将他勾引上我的床了哦？”

少妇果然是少妇，说这些话也没有什么顾忌。

如果换做是少女，也不敢这么放浪。

“啐！有本事你去啊！我不介意！”

韩雪笑了，她本来的意思就是这样。

可是李婉梅不是她啊，听到了韩雪的话，她顿时一阵羞涩：“我才不会那样做！我可是有夫之妇，还有连个女儿。我的两个女儿都不比叶希小多少呢！我都可以当她妈妈了！”

“这我就不管了！”

韩雪忽然一阵幽怨，“不过那小子也太好色了点。那个史密斯估计即使因为自己的老婆给他戴了一顶绿帽而愤怒的！”

李婉梅看着身边这个成熟美妇脸上的一丝醋意，笑道：“那照你这么说，说不定叶希现在就跟那个苏媚的人妻在房间里乱来呢！”

不得不说，这个李婉梅还真的说中了！

原本叶希想要找苏媚好好谈一下的。

可是孤男寡女，他实在是没有半点的约束。

这使得叶希变得狂野起来！

“你这混蛋，不要在这里乱来。”

苏媚呼叫着，并急忙用手抓住叶希的魔爪，显得有点惊慌失措。

也不知道她是不是真的在反抗，可是这在叶希看来确实欲拒还迎，娇羞妩媚！

他紧紧的搂抱着吗，美妇人不让她挣脱出自己的怀抱。

“你还想要再次被你妈妈发现吗？”

苏媚红着脸说道。

叶希腾出一直手，轻轻的再她那晶莹如樱桃般的嘴唇上抚摩着，道：“嘿嘿，妈妈早已经发现了。”

他一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在浴巾之中修长美腿。

苏媚才刚刚洗过澡。

可能因为平时注意锻炼的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

“不如咱们做了再说？”

叶希顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。

然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“之后我还有事情要跟你说呢！”

对于自己丈夫已经逃跑的事情，苏媚现在还不知道呢！

“不行！”

苏媚不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男孩，“你先说找我是为了什么——”

话还没有说完，她却看到叶希正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰。

这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不准看！”

说着欺身上前，一手捂住叶希的双眼。

叶希一把拉住苏媚的纤手说道：“怎么可能不看！”

苏媚轻哼一声，别过头去。

那神情有点羞涩，却更是风情万种！

她心中自有有自己的打算。

“我要……”

叶希低声轻轻说道，声音柔和。

苏媚微微回过身来，可当她一对上叶希的眼神时却又马上移开：“你先说有什么事！”

她的目光偷偷地投向了躺在大床上，此时见她微微闭着双眼，娇躯轻轻颤抖着。

叶希倒拉着她的双手将她慢慢拉向了自己，大嘴向着她的樱唇缓缓靠近，她只感觉到男人那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭双眼。

粉靥上布满红霞，眼帘之上那弯弯的睫毛微微抖动，她的大脑在这一刻忽然变得一片空白。

可是，隔了良久也不见叶希有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到叶希那一双深邃的瞳孔，羞得她又闭上眼帘。

叶希马上深深吻住美妇人的性感樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。

苏媚的小嘴里发出出细微的娇哼声，娇躯像触电似地抖颤了起来。

叶希趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。

并腾出一只手把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了妩媚性感。

苏媚只觉得自己一阵意乱情迷，在叶希的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，放心之中的深深悝动让她沉迷不已。

十指下意识的抓住了叶希的肩膀，让两具火热的躯体贴得更近。

而她的小香舌则是自动伸进了叶希的口中，任他吸吮。

天旋地转，一阵意乱情迷的湿吻之后。

看着微喘着粗气的美妇人，叶希再次将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。

苏媚只觉自己浑身乏力，双手攀绕着男孩的脖子，胸前饱满的乳房挤压在他的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。

叶希凑过头去，微微渗出湿滑的舌头在美妇人的秀靥上轻轻一舔，又沿着她的琼鼻一路往下，吻过她的嘴唇，来到削瘦的香肩之上，撒落无数热情的吻。

她的锁骨微突，别有一番迷人的风韵。

叶希又轻轻撕咬着她的耳朵，一阵阵热感从他的舌头上传了过去。

看着他那火热的眼眸，苏媚闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，娇笑道：“真受不了你！”

心中放弃了所谓的矜持之后，成熟美妇比起叶希更加放得开。

这样成熟的女人，跟如此年轻的男孩交欢的时候，她们总喜欢自己占据主动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 淡淡的幽香
────────────────────────────────────────

“阿姨，你不要太主动行不行啊？我怕的！”

叶希揶揄笑道，双臂却更加用力的将美妇人拥进了自己的怀中“你闭嘴，现在到说我主动了？乖乖的给我躺好！”

苏媚一脸的红晕，但还是没有丝毫的挣扎，不过却任由叶希那充满着慾望的眼光在自己的身上扫过。

叶希一把搂住她的柳腰，道：“我躺下来，阿姨你准备对我做什么啊？”

“你——”

苏媚抬头见叶希正一脸坏笑的盯着自己，杏鳃处的红霞顿时蔓延到雪白的颈项。

“阿姨你告诉我啊！”

叶希埋首于她的香肩之上，轻轻的撕咬她的耳垂，魔爪更是将她那毛巾扯开，一把攀上了她的乳房之上。

“小混蛋，你知道了，还问！”

苏媚在叶希的怀中不安的扭动着娇躯，轻微的挣扎着。

叶希紧紧搂住苏媚，双手在她的身上身上不停的抚摸起来。

苏媚迷人的俏脸猛地涨得通红，身体轻微的挣扎，一双玉峰在叶希的身上不断摩擦。

“不要动，让我来。”

此时的苏媚一脸红霞，不知道是害羞还是娇怒。

叶希将羞禁闭着眼睛的苏媚平放于床上，一双粗大的手抓住了那晃动着的双峰揉着捏着。

“别那么用力！”

苏媚她脸蛋嫣红，吐气如兰，那娇躯还散发着阵阵淡淡的清香。

叶希没有答话，而是一把吻住她的樱桃小嘴，轻易地把舌头伸进她的嘴中。

时而又不时轻舔她的耳垂，吻着她的颈脖，逐渐移向她的玉峰，舌头隔着一曾婚纱与胸衣在双峰周围打转，另只手撩起她的婚纱裙摆，深入她的双腿之中抚摸着。

“小色狼！”

她轻呼一声，便伸出双臂紧紧的搂住叶希，一对高耸巍峨的圣女峰在叶希的身上上轻轻摩擦挤压着，为两人带来了一道道酥麻的电流。

叶希亲吻抚摸让美妇人原本就红晕的脸颊更加的火红娇艳，双腮飞霞，香脖颈也被一片片娇红的艳霞覆盖着，那模样甚是让人心醉神迷。

她的一双白玉凝脂的芊芊玉指在他身上来回的摸索，像是在脱衣服，又像在温情的爱抚。

叶希被徐静摸到敏感之处时，不由发出一声声舒服的呼哼。

“快说，你来找我到底是为了什么？”

苏媚竟然在这个时候忽然问道。

叶希见这个美妇那认真的表情，不由一愣，随即却道：“我只是想要告诉我你，你老公他逃跑了！”

“什么？”

苏媚可是被这样的消息吓了一跳。

“是这样的，原本史密斯可是被关起来的。可是却不知道他从哪里走出来的同伴，袭击了我们的人，将史密斯带走了。现在还在这个极乐岛上，我们正在找他。”

说完，他却一手轻轻地握住了身下美妇的酥乳。

“真舒服！”

叶希一边说着，大手却不忘在美妇人身上轻捏慢揉，让她也情不自禁的轻轻颤抖着。

不知道什么时候，她紧紧的抱着全裸的叶希，她紧紧的闭着双眼，抱着叶希，贴着他的身体轻轻的扭动着迷人的躯体。

“怎么了？”

叶希很是奇怪，怎么苏媚不说话呢！

看着身边的美妇，叶希顿时口干唇焦。

只见她们双峰高耸，柳腰盈盈，匀称玉致的双腿配合上那翘挺的臀部，却是让她曲线玲珑的身形完全的展现出来。

“我有什么话好说的！”

苏媚脸上多少有点哀伤，不过却笑道：“你是担心他回来找你？”

“我只在担心，你在担心他！”

叶希道。

他颤抖着双手，左手揉搓苏媚的双峰，右手在她身上来回爱抚着。

而后又是一阵阵的热吻落到她的娇躯之上。

叶希他体内的欲火顿时如洪水泛滥，一发不可收拾！

他横伏在苏媚白如凝脂的仙子娇躯之上。

一双魔爪左右开弓，各自握住一座玉峰揉捏着。

而他的大口却不时的在四朵鲜艳娇红的花蕾之上轻添慢咬。

苏媚的肌肤看起来雪白柔滑，如同涂上一层白玉凝脂般荡漾着，如同一池吹皱的春水一样，在叶希的手下荡起阵阵的涟漪。

“我会担心他？”

一边享受着男孩的抚摸亲吻，苏媚一边说道：“你为什么会这么担心？”

“我能不担心么？现在史密斯可是不知道躲在什么地方，想要找到他实在是太难了。这个极乐岛本来就是他的地方，如果他有心想要躲起来的话，我们一时半会还真的找不到他。”

“那你为什么说我会担心？”

叶希道：“这不是因为你嘛！”

苏媚忽然道：“是不是因为你上了她的老婆？”

叶希道：“嘿嘿，阿姨你不就是他的老婆嘛！”

“小混蛋，你想要我怎么办，你说吧！”

“我可什么都没说啊，阿姨你怎么就知道我想要你做什么呢？”

苏媚动了动自己的身体，道：“不说是吧？”

“我说，我说！”

叶希笑着，目光却是在眼前的这个美妇的身上扫视着。

苏媚丰韵成熟的胴体的仰躺在大床之上，雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了自己的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来。

叶希看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽人妻，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

娇靥如霞，桃腮似焰！

看到这里，他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着苏媚的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

他一边动作，一边说道：“我想要抓住史密斯！”

“那你想要我怎么做！”

“我现在还不是在考虑么？只不过，那个史密斯，到底想要怎么办，我还真的不知道呢。阿姨，你是不是应该告诉我，这个极乐岛还有什么地方是十分隐蔽的？”

“极乐岛上我没有全部走过，那些事情从来都是他自己一手策划的。”

“那就麻烦了，我还真的不知道应该去什么地方找他呢！”

“那你来找我干嘛？”

苏美的目光落在了这个男孩的身上。

叶希只好说道：“要你帮忙啊！不知道你有没有办法将他引出来？”

“我？”

苏媚皱了皱眉头，但是却没有继续说话。

“对啊，需要阿姨你的帮忙啊！”

叶希双爪齐下，攻击着苏媚那丰满挺拔的双峰，又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

苏媚只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！

那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

感觉到身下被自己压着的美妇人妻正在配合着自己，叶希他也不忘吸住苏媚那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉苏媚的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。

“嗯……”

美妇人杏目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！

瑶鼻上那透明晶莹的汗珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！

一吻终罢。

“说吧，你想要我怎么引他出来？”

美妇苏媚一边娇喘吁吁，一边说道。

叶希在她的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，道：“我们什么都不用做，就这样到极乐岛的娱乐广场就可以了！”

“那你认为他就这样就会出来了么？”

苏媚伸手拧住了叶希的耳朵，娇羞怒嗔道：“你这个小混蛋，抢了人家的老婆，现在还想要帮助你对付丈夫？”

话说出口，她便后悔了，如果是以前的话，她绝对不会说出这样淫荡的话来。

可是现在却情不自禁地脱口而出了。

“嘿嘿，现在阿姨你可是我的人了。”

“……”

苏媚眼神之中闪过了一丝复杂的神色，但最终还是点了点头。

“你真好！“说着，他伸出手捏住了她娇俏迷人滚烫的脸蛋。

苏媚却一手将叶希的魔爪打落，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的！”

叶希笑着将眼前这个成熟性感的人妻美妇拉到了自己的怀中，低头一口吻住了她的小嘴儿。

苏媚被叶希的这一举动打了一个措手不及。

不过，她很快调整过来，双手推开这个可恶的男孩，月容之上飞过了一抹娇艳的红晕，娇嗔道：“说话的时候不准动手动脚！”

说着，她又转向了一脸娇羞的陆玉雅。

“不行啊，咱们一会儿就出去了，现在不做真的没机会了！”

叶希一手搂抱着美妇人。

“你……还想要来？”

苏媚顿时被羞得俏脸通红。

“那是……啊！”

叶希说到了最后，自己竟然就这样被推倒在大床之上了。

而美妇素梅却是一下子跨开了双腿，坐在了他的腰身之上，道：“不许给我动！”

说完，她的双手便在身下的这个男孩身上抚摸了起来，一边还将他的衣服脱下。

这成熟少妇放浪起来，还真的不是一般的女孩子能够相比！

“噢！阿姨的小穴好热，夹得我好爽啊！”

叶希他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在苏媚温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

“嗯……别动……啊……”

苏媚只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。

尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

苏媚舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊……”

地春呻浪吟。

叶希也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。

任由苏媚骑在自己的身上，他双手扣住她的腰肢，肉棒不断地网上刺去。

在叶希的抽插下，苏媚渐入佳境，高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合叶希的抽插。

她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……嗯……小混蛋……好哥哥……好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……好爽……嗯……嗯……好美……”

忽然苏媚“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着叶希，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，苏媚畅快地泄身了。

“阿姨你怎么那么差劲啊！还说要自己来呢！”

叶希十分得意的笑了，他并没有随着苏媚一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

“你……你来啊……”

苏媚浑身酥麻的从这个男孩的身上翻身而下。

这次轮到叶希骑在她的身上了。

他立刻抱住苏媚亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。

叶希一边吻着苏媚，看到她胸前这对白嫩的乳房，叶希情不自禁的吻了上去。

叶希这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，叶希和苏媚已是一丝不挂了。

苏媚的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。

叶希一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着苏媚那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

顺着奶头吻下去，到了苏媚那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，苏媚全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著叶希的舌攻。

淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

“哦……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”

苏媚的手，此刻猛拉叶希的头，一下往下按，一下又往上提。

“用你的……快……不要舔了……嗯……嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……噢……呐……”

叶希慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。

叶希把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得苏媚不停的浪叫：“好弟弟……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……痒死了……”

“嘿嘿，好阿姨，我这就干死你！”叶希将自己的肉棒对准了苏媚的阴道口忽然用力插入！

整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

“啊……啊……好大好涨啊……嗯……”

叶希的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。

“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……哦……哦……啊……小穴真美……小穴真好……嗯……”

“啊……啊……要美死了……快死了……咧……啊……好弟弟……啊……阿姨要升天了……啊……我美死了……啊……”

苏媚的胴体痉挛再痉挛，苏媚有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……爽死了……哦……太爽了……用力啊……”

叶希轻轻的含着她的奶子道：“阿姨你真是让我疯狂啊！噢，你的小穴好紧！”

说完，叶希却将肉棒抽了出来，道：“阿姨，咱们换一个姿势吧！你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

“就知道这些花样！”

此时的苏媚已经变得十分放浪了，也顾不得羞耻了，马上好像小母狗一般趴在叶希的眼前。

叶希轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，叶希的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

“啊……啊……干得真好……啊……真舒服……啊……嗯……嗯……我好舒服……好棒……好……嗯……嗯……真爽……喃……嗯……爽死了……嗯……快升天了……嗯……嗯……小混蛋……你真会……嗯……我会爽死……嗯……”

“啊……快一点……我又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好哥哥……红玉又升天了……我好爽好爽……哦……”

叶希又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，苏媚好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。

叶希亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。

而就在房间里的叶希正在享受着偷情的乐趣之时，另一边，韩雪却从李婉梅的房间里走了出来。

“你自己好好想一想吧。”

叶希对着房里的李婉梅道。

看着身材高挑成熟的韩雪，李婉梅还真的不知道应该怎么样回答他了。

可是自己呢？

自己可不像她那么……放浪？

其实韩雪也知道，这种事情，可不是三言两语能够说服得了。

不过人妻人母的心思，却不像是那些少女那么复杂。

其实对于她们来说，幸福才是最重要的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 优雅黑丝
────────────────────────────────────────

极乐岛迎来了新的一天。

绝大部分的游客不可能知道，就在这样的欢乐时光之中，某些人却面临着身死危机，不过这都跟他们没有关系。

清晨，乳白色的白雾慢慢地飘过青翠的草地，一个个的游客从梦中笑着醒来。

白雾拂过湖面。

湖中显出树木的翠绿倒影，经常跳出一条小鱼来，打破这宝石般的宁静。

风摇着扇子，开的正艳的百合花在山风中摇曳，雪白的如丝绸一般的花瓣，细嫩的花茎宛若一片轻纱包着一团绿水，仿佛轻轻抚摸都能掐出汁来。

郁金香蛊惑人心地在风中摇晃，风把花香传得很远。

黄鹂也醒了，清脆的歌声响遍树林，它们歪着脑袋瞅着我。

有时来一阵风，树枝摇晃，它们就忽的惊飞起来，落在草地上。

渐渐的，极乐岛上的游客开始多了起来。

经过了一个晚上的休息，他们开始了新一天的玩乐。

不过很奇怪，在那逐渐多起来的游客之中，有这么一对男女组合。

女人身材极其高挑，而且穿着十分性感。

首先是一双十分耀眼的红色高跟鞋。

修长的美腿上，穿着黑色的丝袜。

还有那一身低胸的连身裙，超短的裙摆，将一双白嫩嫩的大腿都展露了出来，显得迷人和性感的。

两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串项链挂在她洁白细腻的脖子上，衣裙仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。

再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。

美妇的衣裙光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了“为什么一定要我穿成这样？”

苏媚看着周围那些游乐的目光，总觉得这样不自然。

可惜叶希却是笑道：“这样才能够将史密斯引出来啊！”

“哼。”

低哼了一声，苏媚却没有说话。

只不过让她穿得这样花枝招展招摇过市实在是让她有点扭捏。

“我们就到外面的迷宫里走走吧！那里原始森林多一点，应该比较偏僻的！”

叶希低声道。

只不过，当他们走向出了热闹的游玩中心之时，在某一处没有什么人的地方，却有一双眼睛闪烁着骇人的寒芒。

此时史密斯拿着望远镜，看着自己的旌旗竟然穿着这个性感跟那个 比她矮小的男孩走在了一起。

如果换做是平时，史密斯也不会有什么怨言！

可就是那个叶希，却将自己的老婆抱上床去！

也不知道他用了什么方法，竟然将苏媚征服得贴贴服服，实在是让史密斯心中怨恨大增。

其实他可以逃离这个极乐岛的，但是他却没有。

夺妻之仇，不共戴天啊！

尤其自己还被那个小男孩戴上了一顶绿帽，这让史密斯如何受得了！

“老板。”

身边还有十来个穿着有点褴褛的壮汉。

“给我稍稍打扮一，跟上去，将他们抓住！记住，要活抓他们！”

说话的时候，史密斯已经是咬牙切齿的，他一定要让这对奸夫淫妇受辱而死！

这样杀了他们，简直是太便宜他们了！

“你确定……他一定会出现么？”

当他们逐渐远离热闹的中心之时，苏媚忽然问道。

只不过，叶希却是摇了摇头：“不确定！”

“那你还叫我出来！”

“阿姨，就算他现在不来，迟早会找上我们的，我有预感。”

叶希道，只不过，他的目光却始终都在苏媚的身上扫视着。

毕竟，穿成这样成熟性感的美妇可不多见，现在近在眼前，如何让叶希这个尝到了男欢女爱滋味的男孩控制得住呢！

“就在这里吧，不要走得太远了。”

看着周围的景色，苏媚忽然拉住叶希停了下来。

这里已经走进了那个巨大的迷宫之中了。

不过十分偏僻，周围没有一个人影。

“那我们是不是应该做点事情？”

叶希看着眼前这个高挑美妇那红艳的嘴唇，不由得笑道。

“收起你的色心！”

苏媚双眼圆睁，嗔道：“也不知道他们……是不是就躲在附近，你这样是找死！不要忘记了，你可是背着你妈妈他们走出来的。”

“没关系，我想，你老公他一定不会就这样杀了我们的。”

“为什么。”

“这是男人的直觉！”

叶希挺了挺胸膛。

可是无论他如何昂首挺胸，在素梅这个美妇人妻的面前，却始终挨了一个头。

谁让他个子矮呢！

“你还是个小孩子呢！”

苏媚没好气地瞪了他一眼，却走向了不远处那凉亭之中。

叶希紧随其后，但是双眼却之中都在注意着周围，也不知道什么时候会走出想要自己命的敌人呢！

不过，他不傻，相信自己这样做，妈妈他们应该早知道了。

或许现在，他们就已经开始赶过来了呢！

苏媚做着石凳子之上，穿着那一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，那黑色的丝袜更加诱惑着男人的心神。

胸前高耸的乳峰，丰盈饱满，更明显可见。

乳罩在半透明的裙子里隐现，散发出成熟女性的柔媚诱人风韵。

苏媚有意无意地，裙摆下的两条粉腿微微分开。

叶希很自然地窥视过去，哇！

多么浑圆性感的两条玉腿啊！

那丝袜将原本就修长的双腿衬托得更加动人！

“嘿嘿，阿姨你双腿真是诱人啊！”

叶希一边走过去一边说道，目光却是落在了坐着的苏媚那双穿着黑丝高跟的双腿。

这双腿着的比那些模特儿好看多了！

叶希忽然想到了那些在街头的少女。

网络上有这么一句话：十女九丝，九丝八黑，八黑七透，七透六粗，六粗五短，五短四弯，四弯三臂，三臂二丑……一帮杀手。

说得也不假，不过跟那些“大象腿”比起来，苏美的双腿简直就是极品“小鸟腿”不知道为什么，苏媚心中竟然有一种兴奋的感觉。

她故意动了动那双美腿。

叶希在苏媚那双故意勾引她的目光之下蹲在了地上，轻轻抚摸着系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，“啧啧，阿姨你穿起来真是比那些所谓的女星好多了！”

“那你觉得怎么样？”

双腿被这个男孩握住，苏媚只觉得自己很想要用着爽黑丝美腿去撩拨他。

原本就曲线曼妙的双腿，穿上高跟鞋显得更修长精致。

雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰 可见。

叶希用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。

当他的手触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，苏媚更是时不时的扭动着这双腿。

“阿姨的皮肤好滑啊！”

叶希慢慢的搓揉苏媚的脚趾和脚底，她先是不安的挣扎，然后不再说话，任由叶希揉按，偶尔发出一声慵懒的舒畅呻吟。

穿上黑丝与高跟鞋，女人更“坏”男人更爱！

如果这个世界没有了男人的话，女人干嘛要那么辛辛苦苦地穿着高跟鞋？

女人穿高跟鞋就是为了给男人看的，既然女人可以穿着高跟鞋吸引男人的回头率，既然女人穿高跟鞋可以让男人产生“欲火焚身”既然女人穿高跟鞋可以把男人吸引到床边，那么为什么就不一直“坏”到底，让男人舔她的脚，闻她的丝袜，闻她的高跟鞋；总之，男人越为女人的高跟鞋疯狂，她就越是喜欢。

不得不说，每一个人的心底里都有一种近乎变态的情思，每一个人都有，谁也不可能例外。

当叶希的双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的大腿下半部，享受这美极的触感时，苏媚面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。

叶希知道苏媚此刻很是享受自己的抚摸。

“别乱来哦！”

苏媚忽然说道。

女人有时候就是心事心扉，明明想要，但是却在拒绝。

不过这样的一种欲拒还迎，实在是男人的最爱。

但她却并没有转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到石凳沿上，把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在地上。

随着双腿的弯曲分张，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根 部，性感诱人的大腿尽现眼前。

勾引！这是赤裸裸的勾引！

短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股 也完全地露在外面！

“嘿嘿，你这是在玩火啊！”

叶希从地上轻轻的站起来，却发现从 这个角度可以看到苏媚的前胸，从低开的领口，正好可窥视到那白嫩而深深的乳沟。

紫色胸罩下包盖住的竟是苏媚丰满饱胀的双乳！

薄薄的蕾丝胸罩罩住了雪白丰满的山体，只因见不到庐山真面目，就更增加了神秘性感，令人血脉贲张。

成熟美妇的体，真是处处诱人，那么的美妙！

叶希再也禁不住，张开双臂便抱住她，他的胸膛抵着美妇苏媚饱满的胸脯，隔着薄薄的衣裙。

这样的接触，顿时让叶希感觉到苏媚坚挺的双峰，乳尖正传来阵阵的火热。

此时苏媚脸上红晕一闪，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“小混蛋，你还真敢！不怕被人在你背后开一枪！”

“我只想要分开你双腿打一枪！”

叶希一只手环揽住她绵腰，另一只手颤抖着由她的腰际，游走向胸前。

那身体更是将她顶翻在后面的栏杆。

对这个男孩放肆般的动作，苏媚尽然没有拒绝，而是将两条修长玉腿张开来迎接他，双腿盘住了他的腰。

天！

如此一双穿着黑丝高跟的双腿盘在自己的腰上，这是多少男人渴望的刺激一幕啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 苏媚双腿
────────────────────────────────────────

“老板，我们现在怎么办？”

在这一个没有什么游客的僻静地方，史密斯带着几个手下悄悄地赶了过来。

不顾此时他确实让自己的手下退下去。

“忍！”

史密斯看着远处自己的丈夫跟那个男孩在接吻，虽然恨不得冲上前去将他们撕裂，但还没有失去理智。

因为他总觉得事情有点不对经。

这一名手下可是郁闷了。

那个不就是老板娘么？

为什么现在看着老板娘跟其他的人在亲密接触，老板反而无动于衷？

不过这些也不是他应该担心的。

史密斯紧紧地握住了拳头，脸上的青筋都露了出来，但就是一动也不动。

而就在远处，两个女人正跟史密斯一样多了起来，在在她们的眼中，也是叶希这个小子在胡来。

“雪儿，难道你就任由他胡来？”

身边的李婉梅不由得低声道。

“不然可以怎么样？堵不如疏！”

韩雪轻轻地叹了叹气：“更何况，那个史密斯还没有出来，我们先不要乱了阵脚。”

“可是你觉得那个史密斯一定会出现么？”

李婉梅不由得问道。

韩雪却摇了摇头：“我不知道。但是不能够放弃任何的一个机会。要是让史密斯逃跑的话，那么以后一定会面临着他的报复。对于一个隐藏在黑暗之中的敌人，那是最致命的。”

“可是这样也不是办法啊。”

李婉梅叹气道：“不过，这样重要的任务，为什么你会让我知道呢？”

“呵呵，我只是想要你尽量减少跟那个沉伟接触点的机会而已。”

“这个我知道。”

李婉梅叹了叹气，“只是，你的事情怎么办？”

“我的事情？”

韩雪苦笑地看着身边的李婉梅，道：“你说我还能够怎么办？现在只能够这样了，不被人……发现就好！”

“可是，纸包不住火的！”

李婉梅忽然道：“你们……有过多少次？”

“啊？”

韩雪脸上微微一红，却支支吾吾地说道：“几、几次吧。”

李婉梅的脸上也是有点酡红：“那你有没有想过，你现在可能……”

后面的话，李婉梅却说不出了，只不过韩雪却也猜到了她想要说什么话，脸上的表情顿时凝固了起来。

李婉梅说得极对啊，自己已经跟那个小混蛋好几次了，每次都没有安全措施。

而且每次他哦那该是……射在自己体内。

轰隆！

一想到了这一点，韩雪的争议可心都快要停顿下来了。

不怕一万就怕万一，要是自己真的“中标”了，那应该怎么办？

到时候一定会露馅的。

“雪儿！雪儿！”

身边李婉梅轻轻的推了推她，道：“你不用这么担心，也不一定的，你也知道，要怀孕的几率是很低的。”

深深地呼了一口气，韩雪这才稍稍恢复镇定。刚刚是自己失态了。

“我知道。”

只是她的脸蛋却似一片的红晕，就好像是极其诱人的红富士一般。

“不过，这件事婉梅你得为我保密！”

“如果我不呢？”

李婉梅好软调笑道。

韩雪的双眼闪过了一丝狡黠，道：“我就让那个小混蛋也拖你下水！”

“啐！”

对于之远处隐藏着的一切，叶希没有去理会。

因为他知道就算那个史密斯来了，也一定会有人收拾他的。

此时他吞咽口水，双臂却将这个美妇用尽了自己的怀中，同时慢慢地向前跨了一步，将她都顶在了围栏之上。

苏媚并没有像那些青春少女那样娇羞，也没有马上挣脱压在自己身上的男孩，而是伸出如脂般的玉掌抵住他的胸膛，朱唇轻启，一双明亮而勾魂的双眸，闪烁着动人的光芒，她深情地望着叶希，道：“你这个混蛋，要是那些人在偷看怎么办？你还想要……在那么多人的面前，让我……”

“我当然不会这么做了！嘿嘿，阿姨你就放心吧，我可不希望自己的女人被人被别人看。”

叶希虽然是这么说，但却没有放手。

“哼哼，那你想要怎么办呢？”

她嘴上虽是这么说，可她的呼吸却不自觉的急促起来，温热的鼻息不断的喷在叶希的脸上。

刚刚叶希的话让她不由得想起了那一个晚上的，在房间之中，她十分放浪的一幕幕。

叶希将这个成熟美妇的腰肢抱住，将身体紧搂在怀中，感受着胸前传来的温软坚挺的快感。

“阿姨你看着，哈哈，如果他们真的在的话，等一下就会打起来了！”

说完，叶希的嘴猛的含住了苏媚那如樱桃般温热的小唇，双手肆意的揉着顶在胸前的一对玉兔。

苏媚经不住发出“嘤咛”一声，可是她的身体很快便软了下来，两手紧紧地抓住了叶希的衣襟，微微的娇吟从她的喉咙深处中缓缓喘出。

而就在他们两人忘情热吻之时，苏媚张开了双臂将抱住了叶希的腰。

叶希清晰的感受到前胸所传来的阵阵压迫感以及柔软却不失弹性的两双玉峰的摩擦，这种真实的触感让两人不约而同的轻轻颤抖起来。

他把舌头侵入苏媚的小嘴里翻搅攻击着，一手隔着衣服握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。

而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着翘挺而形状娇好的玉臀。

在浑圆的股片间略一停留，叶希又继续往下移动来回的抚弄。

叶希离开她那被自己吻得有点湿润红肿的樱唇，转移埋首于旁边的苏媚的玉颈之间，轻轻吸吮着她的耳朵，并在她的耳边说道：“好阿姨，你真是诱人犯罪呢！”

说完，一条长舌还望苏媚的耳孔之中添了添。

苏媚身体不住的颤抖着，轻声在男人的耳边娇喘着：“嗯……不要这样……好痒哦！”

她的一双手臂轻轻张启，这让她那原本就已经丰硕的两座玉峰更加清晰的展现在叶希的眼前。

随着她身体的扭动而此起彼伏，一左一右地摇晃，看得叶希欲血沸腾。

叶希伸出一只手伸向攀上了其中一只圆润饱满的玉峰轻轻揉搓着。

“小混蛋，难道……你不解的周围太静了么？”

苏媚想要阻止叶希的侵犯，可是却慢了一步。

“嘿嘿，我知道，一定有人来了。”

叶希的大手一掠而过，熟练般将她的领口拉开，透过敞开的边缘，一个白色的乳罩露了出来。

看到这么一双娇嫩坚挺的玉乳，叶希全身的肌肉不自觉的绷紧了起来，呼吸也渐急促。

他迅速的埋首于两座山峰之间的沟壑之中，他的脸隔着乳罩在玉峰上来回摩擦，时不时的轻咬一口。

苏媚的双手此时已经由推拒变为了迎合，她紧紧的抓在叶希的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为叶希将要作出的攻击擂鼓助威似的。

紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。

叶希再也把持不住了，他低头吻住了被自己蹂躏了不知多少遍的红唇，双手从她的腋下穿过，伸到她的背后解开了乳罩的扣子。

顿时，两座如成熟的水蜜桃一般娇嫩雪白却又雪白如凝固的牛奶。

轮廓优美，像山峰一般高耸入云！

“小坏蛋！那你知道了还在这里乱来！”

苏媚也有点儿把持不住了，此时的她的双腿抱住了叶希的腰身，用自己胸前的双峰轻轻在他的身上摩擦着。

“别担心，这里他们不会看到你的，只会看到我的背后，哈哈哈！”

叶希双手攀上了苏媚的酥胸之上，嘴上的热吻却落到了她的粉脸，又时而轻吻她晶莹的耳垂。

在男孩的爱抚亲吻下，她的神色已经变得有点迷离了，一双手不自觉的搂在叶希的腰之间，而她的身体则是轻轻的扭动着，在两人的身体接触处来回摩擦以获得更多的快感。

尤其是苏媚的那双穿着黑丝高跟的美腿，此时就好像想要将这个比她矮小的男孩的腰都折断一般。

其实，女人穿黑丝袜，穿高跟鞋，归根到底，只是为了——坏！

都说男人不坏女人不爱。

其实坏女人更得男人喜欢。

“坏”的女人之所以受男人青睐，是因为他们知道怎么去挑起男人的“变态”当男人舔着女人的脚，闻着女人的味道，也忍不住要对女人说“你真坏”心里也同样暗自欣喜。

归根到底，人啊，还是太变态了！

苏媚她的身体肌肤雪白却又不失滑腻，滑腻而又富有弹性，一双手伸到叶希的前胸轻轻抚摩着他的胸前，原本应该浑圆坚挺的圣女峰此时已经被压得又扁又平，而在她无意识的扭动之下又跟叶希的后背若即若离的，一离开叶希的身体即时变回原来的丰挺形象。

看着这一具洁白无瑕，温软如玉的诱人胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，实在是诱人之极！

只是，就在这个时候，史密斯终于还是忍不住了！

他猛地挥了挥手，自己的手下马上冲了出去。

他发誓，就算有恩埋伏在这里，他也要将那对奸夫淫妇碎尸万段！

“乖乖，不得了啊！”

叶希回头看着那些冲出来的人，吓得浑身打了一个冷战。

不过在史密斯的那些人行动之后，自己妈妈他们带着的部队也迅速出击。

果然，他们还是找到自己的。

“阿姨，你双腿夹紧我的腰哦！”

叶希此时有点吃力的抱住了这个比自己更加高挑的美妇，抱着她的身体转身便跑进了那十分茂盛的原始森林之中。

“小混蛋，你放我下来不是走得更快么？”

苏媚没有办法，双腿只好使劲地夹住他的腰，双手缠住他的脖子。

可是自己毕竟比他高得多，这样被他抱着，苏媚还真的担心自己会掉下来。

“啧啧，阿姨的这双腿快要将我的腰夹断了！”

叶希抱住了苏媚的屁股，却享受起这双美腿的滋味来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 妈妈到来
────────────────────────────────────────

“可恶！给我挡住他们！”

正想要冲向叶希他们那个方向的史密斯却忽然停住了。

因为几乎就在他走出来的同时，周围竟然有着不少的特种部队也跟着人走出。

还真的是被埋伏了。

不过，这也是预料之中。

现在史密斯一心只是想要杀死叶希那个混蛋，还有自己那个不知廉耻的妻子。

“尽量生擒斯密斯。”

在不对的背后，正是韩雪跟李婉梅两个女人。

此时看着对方人数远远少于自己，韩雪也不着急。

因为她带来的人虽然也就那么多，但是自己的哥哥一定还会加派人手过来的，这个史密斯，逃不掉！

只不过，让韩雪有点郁闷的是，现在她竟然不知道叶希他们躲哪里去了！

“那个小兔崽子！回去以后一定要好好训他一顿！”

韩雪心中暗暗想道。

不过这样的场面，李婉梅却不敢看下去。

虽然她们离得很远，身边又有人在保护着，不过还是让她觉得有点心惊胆寒的。

毕竟看着那些子弹让一个个生龙活虎的人打得倒地不起，实在是让她感到了害怕。

当他们在死战的时候，已经堕入了密林之中，借着那些参天古树以及两米多高的野草遮掩，叶希抱着比自己搞得苏媚硬是走进了里面。

在这里可不会那么快就被找到。

“哈哈，我真是太聪明了。”

叶希抱着缠住自己的美妇，走到了一棵大树之下。

“你……先放我下来。这样好辛苦。”

那双穿着黑丝高跟的美腿缠住男孩的腰上，苏媚这一路可差点就摔下来了。

谁让叶希太矮小了呢！

“噢。”

叶希也是走的吃力，刚刚逃得快，现在也是累的够呛的。

“你这个混蛋，将事情弄成这样……自己就跑了？”

苏媚想到了自己刚刚在那些人的眼前竟然任由这个男孩轻薄，虽然没有被看到什么，但还是让她羞得想要挖一个地洞钻进去。

叶希苦着脸道：“阿姨，你该不会以为我是超人吧？那些人可都是不要命的主啊，每个都有枪，我出去不就是送死么？更何况，我妈妈他们会搞定的。”

“那你妈妈岂不是已经看到了我们？”

苏媚脸上忽然泛起了一阵阵的红晕。

只不过叶希却说道：“嘿嘿，阿姨你难道忘记了吗？刚开始的时候，妈妈就看到了啊。那时候还在你老公的身边呢！”

“啐！有你这样说话的么？不要脸！”

“我怎么不要脸啊。”

叶希听着外面的枪声，却丝毫也不在意。

因为在他们这些特种部队眼前，史密斯的那些人根本就不够看。

“我还不知道你想要做什么么？”

苏媚看着眼前的这个男孩，其实也觉得这样挺刺激的。

史密斯尽管交给韩雪他们摆平，自己则是远远的离开，甚至还在这样的森林偷情。

叶希向着怀中的苏媚一点一点地靠近，他口中呼出来的气息几乎都喷到了她的脸上了，“阿姨你的身上真香啊！”

苏媚从来没有像今天这样紧张过，心慌意乱的她有点不知所措，娇羞无限！

可是，那双手掌却将自己的衣襟紧紧的抓住，双目迷离，有点慌张地看着越来越近的男孩。

虽然已经不是第一次了，但是这次的性质却是完全不一样。

真的不一样，或许从今日后，自己的命运就要改变了吧。

叶希那个的嘴唇轻轻的摩擦着苏媚的唇片，轻轻的。

那触电般的感觉让苏媚浑身一抖，高挑的身体碰上了叶希。

美妇的嘴唇，柔软而销魂。

苏媚轻轻闭着双眼，那弯弯的睫毛轻轻抖动着，浑身颤抖打着哆嗦。

只是，她紧张地紧咬的门牙却不让叶希的舌头突破。

“这次让我主动吧，阿姨，上次我都被你强奸了！”

叶希半开玩笑地说道。

说完，他的一只手向下探索，按住了她那高桥的玉臀，用力一抓，苏媚顿时发出“啊”的一声，紧闭着的银牙不由得张开，顿时呵气如兰，淡淡的芳香迷人心魄！

“嗯……”

叶希的舌头趁机突破而入，热烈的搅动着她檀口之中的芬芳！

这一刻，两人彻底醉了！

在这样的坏境之下，其实男欢女爱更觉刺激。

那种随时都会被人发现的冲动，热吻让他们忘乎所以。

美妇一条丁香小舌主动地迎上了男孩的舌头，他们彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求！

苏媚的耳朵之中听着那从不间断的枪声，但是此时她只觉得自己的大脑一阵空白。

一阵阵强烈酥麻感让成熟美艳的苏媚软软地跟男孩的身体相靠！

此时的她的双臂已经不知不觉主动缠绕上他的脖子，成熟女性所特有的体香随着她逐渐变得沉重的呼吸深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

“嗯……”

苏媚的喉咙深处发出沉闷的娇哼，此时她双眼依然紧闭着。

小脸红扑扑的，那模样风情万种，煞是诱人！

怀里抱着这么一个成熟性感的美艳少妇，叶希心中顿时血脉喷涌！

他的双手在苏媚的娇躯上蠢蠢欲动！

手掌在她的臀片之中上轻轻摩擦，隔着一层裤子深深地感受着怀中美人那充满着弹性的股部！

这一种被男人搂抱着，被男人亲吻着，被男人抚摸着的感觉就好像形成了千虫万蚁，苏媚浑身禁不住轻轻的扭动着，那成熟婀娜的身子在男人的身上挤压摩擦！

耳边听着美人不时发出的呻吟，感受着她丰腴曼妙的胴体，叶希的手掌偷偷地沿着她那一手盈握的柳腰慢慢往上抚摸着，来到了苏媚双挤压在自己胸膛之上的入云酥胸！

十只手指一点点地攀上，双手一抓，顿时握住了那一双饱满坚挺的乳房！

“喔——”

苏媚浑身一抖，似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。

她意识迷离，凤目半闭，嫣红娇嫩的小嘴被男人含在嘴中，丁香小舌更是跟他的舌头卷到了一起！

从自己的檀口之中，到男人的口中！

男人含住了她的舌尖贪婪地吮吸着！

叶希的双手不由自主地往下移动，最后还是来到了这双穿着黑色丝袜的美腿之上。

这双修长的大腿，简直是极品啊！

因为丝袜的关系，叶希感觉那有点粗糙。

但正是这样的一种感觉，将他心中的那一种慾望催发到了极致。

慢慢地离开苏媚的嘴唇，叶希的目光紧紧地盯着她那绯红的脸上！

两人的嘴角连着一条淡淡的银色丝线！

“阿姨，我们是不是应该走远一点呢！我怎么感觉那些枪声越来越近了？”

叶希低声道。

苏媚轻轻的移动，却发现自己的双峰已经在不知何时被男孩紧紧地握住了！

她一双柔荑抓住了自己酥胸之上的魔爪，可是却发现自己好像使不上劲！

叶希对着她微微一笑，双手放开了她的玉峰，转而拦住了她的肩膀将她扳了过来，自己则是从她的身后将她紧紧地拥进了怀中！

可是那双手掌却并不安分，再次分别握住了苏媚胸前的两座饱满的玉兔！

他的双手紧紧地抵在了她的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔，却又极其娴熟！

可惜啊，叶希还是太矮了。

在穿上了高跟鞋的苏媚看来，简直矮得多。

不过叶希也不笨，他让苏媚上身前倾，让她弯下腰来。

他的下巴靠在了苏媚的香肩之上，嘴巴一张，顿时含住了精致的耳垂，用舌头舔吸着。

“嗯……”

苏媚那微微张开的湿润红唇之间发出诱人的闷哼！

那春吟声深深地刺激着叶希！

此时的她是那样的迷人！

柔顺的秀发披在脑后，淡淡而羞涩的红云点缀在她的粉腮之上！

“你这个小混蛋，你……够高么？”

苏媚故意将自己的那双穿着黑丝的美腿挺直，浑圆的屁股抬了起来。

这可是真的苦了叶希！

他双手不断地在美妇的双腿上抚摸着，就差点将她的这双丝袜给撕下来了。

“好阿姨，你的屁股低一点。”

“扑哧！”

看到男孩那着急的模样，苏媚笑得花枝招展的。“哎哟！”

忽然，她却花容失色地发出一声痛呼。

“啪！”

又是一个巴掌声。

叶希的手掌打在她的屁股之上，“阿姨，快点啊，不然有人过来我们就完了。”

“知道了你还敢乱来！”

苏媚回过头来狠狠地瞪了他一眼，但还是忍不住将自己的屁股慢慢地放下来，让叶希可以够得着。

“嘿嘿，阿姨你双腿真是诱人，屁股又大。”

叶希站在苏媚的身后，迫不及待地释放出武器来。

“啊……”

下身空虚的感觉随着男孩那肉棒的进入而变得充实起来，苏媚享受着畅美激情而又欢快淋漓的感觉，小嘴不由自主的发出了一声满足的闷哼之声。

叶希感受着苏媚的火热胴体那曼妙的触感，一阵阵少妇特有的清新体香和淡淡的香味飘进了他的鼻子里，仿佛产生了致命诱惑力一般让他欲罢不能。

“哦……你的好大……嗯……还、好很热的啊……啊……要坏掉啦……啊！”

苏媚抬着屁股，在叶希的面前抬动着那丰满的屁股开始迎合着叶希的抽插！

那火热的巨龙每每挤开她的阴唇重重刺入她的身体之时，她的小嘴总是发出一声无比销魂的呻吟！

鲜嫩的阴唇随着阴茎的进出而不停地翻出翻入，一阵阵的淫水从她的阴道深处溜了厨来。

“啪！啪……”

一阵阵肉体撞击声更是相似处散开！

“啊……真……真好……嗯……你真好啊……哦……我……我真的……嗯……真的不……不想……离开你了……啊……啊……用力……顶、顶到啦……啊……”

“那你现在还想不想杀我？”

叶希在她那可爱的小嘴唇上轻吻着，舔吸着。

“嗯……不……不要了……啊……喔……好深啊……嗯……要被你……顶坏掉啦……啊……不杀你了……啊……”

处于欲火之中的苏媚不但没有拒绝，反而把身体上下起伏迎合着叶希！

享受着身下这一个动情不已的美少妇那柔软湿润的阴道的挤压，鼻中全是她那诱人的青春气息，叶希心中的热火更是更加大涨，不由得更加用力。

胯下更是如有神助般频频撞击着她的粉胯！

“哦……你好厉害……啊……要、要干死人家啦……啊……”

“嘿嘿，阿姨你好浪啊！”

叶希在她檀口之中不断搅动与纠缠的舌尖使她越来越感到晕眩。

“嗯……不走啦……啊……我……我要死掉……啊……小混蛋你……要轻点儿……”

苏媚咬牙忍受着纤细的手指揪着身下那柔软的小草，樱桃小嘴里不断发出娇尹声：“啊……啊……”

同时，一种让她无法控制的欲火在她的身心里产生了剧烈的旋涡！

叶希双手固定在身下的美少妇的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的玉茎被她的肉壁夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在他的身体各处流传，伏在美少妇那温暖的成熟胴上，叶希如有神助，激烈的冲刺着！

“啊……顶到啦……啊……哦……好热的……嗯棒棒……啊……我要飞啦……”

苏媚翘着屁股，双手抓住地上的野草开始前后松动起来！

那粗壮的阴茎显得那么狰狞，上面的青筋也显露了出来。

硕大的龟头更是湿润的，一下下插入她小穴之中。

挤开了阴唇，深深地摩擦着她的阴道壁。

在叶希强大攻势之下，一股股的激烈而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲望兴奋的旋涡之中。

“啊……啊……好猛……嗯……唔……”

身后叶希的一波波冲击让她不停地娇吟着，紧抓着野草的双手似乎更加用力，几乎要将小草都连根拔起一般。

她洁白的小贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越急促了，鼻子之中喷出的气息也越发灼热！

“啊……不行了！真的不行了！”

忽然她浑身痉挛起来，那一头散乱的秀发开始随着她的脑袋左右摇摆而晃动着！

叶希只觉得苏媚的肉壁之中紧紧夹住了自己的玉茎，可是这一股丝丝疼痛却和他身体感受的强大快感相互结合着，使得他冲刺得更加勇猛！

苏媚无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体上下迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过，那是一种充满酥麻与颤栗的快感！

“啊……飞起来啦……啦……嗯……我飞了……”

却说另外的一边。

“想不到啊，史密斯藏着的人挺多的。”

看着战况已经差不多稳定了，韩雪这才呼了一口气。

不过还是没有将所有人都放倒。

而那个史密斯也不知道跑什么地方躲起来了。

“哎，这种事情我原本是不需要知道的啊。”

李婉梅看着那十分血腥的场面，不由得一阵作呕。

韩雪自言自语地说道：“不知道那个小混蛋多什么地方了。哼，还真的以为我找不到他！”

说着她便拿出了一台巴掌大小的扫描仪，那是叶希身上的追踪器。

“那小子果然还在附近！”

韩雪望向了身边的李婉梅，道：“我要去找他回来。”

“那、你去吧。我就不去了。”

想起了先前叶希抱着那个女人逃跑之后，李婉梅便总觉得自己好轩昂不想要看到叶希似的。

是的，不想要见到叶希。

因为在她的心中，竟然潜意识里也认为这个小男孩对自己有危险！

韩雪拉了拉自己的上衣一下，低头又看了看自己的胸口，这才道：“那我先过去了。那小子也挺近的。现在那个史密斯几乎被包围起来，在这里也足够安全了。”

说完，韩雪这才向着显示器指示的方向走去，却好像并不知道此时她的儿子正站在一个身材极其高挑，穿着黑丝高跟的美妇身后卖力着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 旖旎风光
────────────────────────────────────────

看着手中显示着的路线，她一边走近，一边却注意周围的状况。

现在枪声已经越来越小了，但是韩雪的一颗芳心却绷得紧紧的，就好像是被什么力量牵引着一般。

一路上，小鸟给她带路，大树向她招手，小草向她致敬，就连天空的白云也为她开道。

“奇怪，这声音……”

越走越近，她却越来越有一种荒唐的感觉！

只不过，那声音还太小，她实在是听不清楚。

要是走进的话，或许知道这是什么声音。

此时的史密斯十分焦急，被包围起来的他，想要逃跑也不行，眼睁睁的看着敌人的包围圈一点点的缩小，他实在是无计可施。

“可恶！”

咒骂了一声，史密斯却变得更加疯狂起来，接着疏林地掩护，他们带也不会那么快就败下来。

不过，战死或者被抓，也只是时间的问题而已。

“刚刚那个小混蛋往哪一个方向跑去了？”

史密斯大怒。

“是往南边！”

其中的一个手下道。

“绝对不能够放过他们！”

史密斯恨得咬牙切齿。

现在他的心中也就只有那么一个念头，那边是将那对奸夫淫妇碎尸万段。

几乎在同一时间，叶傲阳跟韩辉两人也接到了消息，并且马上赶了过来。

“他们怎么如此冲动呢！小希也就算了，雪儿什么时候也变了！”

韩辉一边走着一边埋怨，现在却不容他停留半分。

要是他们受到了什么伤害的话，自己可接受不了。

此时叶傲阳却是一肚子的怒火。

“就在前面吧！”

叶傲阳指着前面巨大迷宫的入口，根据队员传来的消息，他们也就在那边了。

“小心点，狗急跳墙，我还真的害怕史密斯做出什么不得了的事情来！”

韩辉脸色凝重。

当他们赶到了这边的时候，那些特种部队已经将包围圈缩小了好几倍，现在想要擒住那个史密斯，也只是时间上的问题。

只不过，如果史密斯誓死抵抗的话，也只有杀死他的这一条路了。

这可不是韩辉的本意。

原本还是想要将史密斯抓回国去的。

只不过如果他赴死顽抗，那么最不愿意，也要将他杀死在这里。

不然可让他逃跑了呢！

“奇怪，雪儿呢？”

叶傲阳环视了四周，却发现此时原本领队的韩雪却根本就不在这里。

问了一个队员才知道，原来她去找叶希了。

“那小子，到底怎么回事！”

叶傲阳努力。

可是这个队员可不敢将那些事情说出来。

只能够说一开始听到枪声，叶希就跑掉了。

“我不放心她们。”

叶傲阳叹了叹气，道：“我去找找吧！”

韩辉会意地点了点头，叶傲阳在这里也帮不上什么忙。

只是，韩辉却永远都不会知道，这可以说是他跟叶傲阳一生之中说过的……最后一句话！

天意弄人，没有人知道以后会发生什么事情。

永远不可能有人能够未卜先知。

在叶傲阳赶过去的那个方向，此时却在上演着一场十分淫靡的春宫戏。

那个身材高挑，患穿着黑丝高跟的美妇此时却衣衫不整，那吊带裙也露出了一个浑圆雪白的香肩。

这个女人，她长得如花似玉。

一袭素白色的素裙飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿。

乌黑的秀发随风飘扬。

她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极！

美妇人穿着的素裙此时快要掉下来了，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。

她的身材很美，婀娜纤浓。

因为衣衫不整而露出丰润的成熟身躯，即使没有站着，可是她那曼妙迷人的身段曲线却没有因此而消失，反而是显得更加亮丽诱人。

胸前那胀鼓鼓的乳房隔着薄薄的衣衫随着呼吸轻轻起伏着。

叶希看着抱住自己的美妇人，他心醉了，此时的苏媚对于他来说实在是太大的诱惑了！

自己的手被她那一双丰满傲挺的乳房重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座乳房是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在他的手脚之上！

此时的叶希只觉一具温香软玉扑进自己的怀中，少妇成熟的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着成熟的气息。

“小混蛋，还不快点！”

苏媚忽然笑了，笑得很是灿烂。

笑靥如花，胸前那一份巍峨更是颤抖不已，看得叶希食指大动！

“来了来了！”

叶希迫不及待的的手握武器。

“阿姨，你屁股再低一下啊，我还是够不着。”

“谁让你那么矮小！”

苏媚只觉得满心的刺激。

叶希苦笑道：“我也不想啊。谁让我还小啊，矮是必然的啊。可是也对于阿姨你们来说，跟同年人相比，我也不矮了啊！”

“这个混蛋，果然真的在这里！”

远处慢慢走近的韩雪忽然整一张脸都冷了下来。

原本只是猜测，没有想到这个小家伙真的敢在这样的情况之下行那苟且之事。

只是她却不知道为什么，自己竟然有一种十分兴奋的感觉。

就好像是一件让自己感到刺激，却从来不敢做的事情就在自己的眼前，让她有一种打破一切禁忌的快感。

凉风轻轻的吹拂着，撩起了她的秀发，但是却冷却不了她那一刻已经变得越来越热的芳心。

但见她那五官精致的俏脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮！

柔软的红唇边上挂着淡淡的弧度，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。

琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张绝色容颜之上，活脱脱一个国色天香绝色大美人！

看着眼前的这一切，韩雪是既好笑又好气，只不过却没有走近，而是眼睁睁的看着远处的那一幕在发生。

“那小子怎么……持久力如此强！”

看着几乎好像是打桩机一般在动着的叶希，她的脸上已经红得不能再红了。

苏媚的娇躯在一上一下地耸动着，而带动了胸前的乳房在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃！

不过，她的下身跟身后也洗的肉棒相连，而叶希则是正在拼命地冲刺着。

一波波的冲击伴随着肉体与肉体之间相互碰撞的声音在周围荡漾着，让人心醉神迷！

在男孩那粗大的阴茎抽查之下，阴道传来的阵阵快感让苏媚好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，小臀部随着他的深入与退出而上下起伏，生涩地迎合着。

随着叶希加快了速度更加大了力度，她显得相当的亢奋，她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。

她似乎忘记了一切，下体则是拚命向前顶，大有将自己体内入侵之物完全地吞噬掉的势头。

她欢悦无比急促娇喘着：“快……我……受不了啦……好……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，雪白浑圆的屁股疯狂的摆动着。

叶希顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上恣意抽插，享受着那一种像腾云驾雾的快感。

动人的音符，在这片很少有人进入的森林之中回荡着。

好久好久，总算是一切都归于平静了。

只是，让叶希没有想到的是，浑身无力的美妇却忽然抽泣了起来。

“你……”

叶希可是懵懂了。

苏媚擦了擦眼泪，有点沙哑地说道：“为什么要这样对我！”

苏媚抓住了叶希的肩膀问道：“为什么现在会变成这样子呢？”

说到最后她已经一把抱住叶希，放声哭泣起来了。

其实，对于自己的丈夫她没有了感情，但是家庭却也破碎了。

想到了以后，苏媚怎么也忍不住。

这个男孩，能够给得了自己什么东西？

或者说，除了性爱，他什么都不能够给！

微微叹了叹气，叶希情不自禁地受尽自己的双臂，将怀中的客气美妇拥抱得更紧：“以后总会有路的，阿姨你放心吧。”

他也只能这样说了。

听了他的话，苏媚哭得更加伤心了。

双臂死命的抱住叶希的要件整个成熟丰腴的娇躯几乎完全靠在了他的身上，胸前的双锋更是重中的挤压在她的胸膛之上。

怀抱着这么一个姓感的尤物，即使刚刚已经发泄了一下，可是叶希心中却怎么也控制不住的再次升起了丝丝慾望！

他忍不住艰难地将口中的唾液吞咽下，那双搂住美妇人香肩的手慢慢的下下移，环住了她的纤纤柳腰。

“以后的事情谁也说不准啊，而且，那个史密斯值得阿姨你这样哭么？还是说，你在担心以后自己的事情？”

叶希说道：“或者你觉得我很小，但是我不会抛下你不管的。”

这就是叶希的承诺。

虽然，没有什么含金量，但是叶希此时却是真心的。

“没……没事。”

苏媚擦干眼泪，道：“我只是一时接受不了这样的结果。我……没有你想象之中的那么懦弱呢！只不过，觉得悲哀的是，此时他正在抵抗着，我……却跟你这样子。”

“哪有什么！”

叶希脸上顿时堆起了邪恶的笑容：“嘿嘿，要不要咱们继续来一场？阿姨你好像还没有满足啊？我都没有将你的‘嘴巴’喂饱呢！”

他的话中故意强调“嘴巴”说得苏媚原本就红晕的脸蛋变得更加灼热。

“再来？你还想要在来？”

忽然，一声有点刺耳的女人声传来过来！

原本已经“高举武器”的叶希顿时软了下来！

“妈妈！”

天，她怎么找到这里来了？

叶希扭过头去，却见远处的一个高挑，曼妙的身姿正在逐渐放大。

“是你的……”

苏媚马上抓紧了自己的衣服，可是却发现自己的身体竟然在颤抖着，不过也难怪她。

偷情被人抓奸，这可不是什么光彩的事情啊！

“阿姨，等一下你……”

叶希凑过头去，在苏媚耳朵耳朵边上说着话。

“啊？你疯了？”

苏媚可是被叶希的话吓得整一个大脑一阵空白。

这个混蛋，太过大逆不道了吧？

“阿姨，你现在可是跟我在同一阵线的啊！”

叶希拉了拉她的手臂。

苏媚此时还是懵懵懂懂的，因为刚刚叶希的话实在是太过震撼了。

她能够怎么办？这个小子，该不会真的是有那个熊心豹胆吧？

看着眼前的妈妈越走越近，叶希此时吞了吞口水，目光却怎么也不能够从她的身上移开。

她那一头长及腰际的黑发自然写意地披散着，几缕调皮地发丝在微风的吹拂下轻轻地飞舞着。

那紧身的衣服将她的身体包裹着，可是内里的火辣身材却怎么也遮掩不住！

此时妈妈她怒气冲冲，但是看起来更加的诱人。

裸露在空气之中的冰肌雪肤欺霜赛雪，就好像周围的白雪一般。

那双腿更是美得让人心动，修长白皙，纤浓合度。

因为善于包养的关系而更加健美！

那完美得曲线比起当今的很多模特还要没上三分！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 视觉冲击
────────────────────────────────────────

看着越来越近的美妇，叶希抓好了衣服，将已经退到了双脚吓得裤子揪了起来，首先迎了上去。

“哼。”

看着叶希，韩雪却是一脸的红晕，但是却明显在生气着：“你行啊！在这种时候竟然还懂得享受，是不是我不来找你你都不回去了？”

妈妈双手叉腰，怒气冲冲。

不过她的话却让叶希身后的苏媚感到了十分羞愧。

天啊，偷情被人抓奸的感觉实在是不好受，而且自己现在还是衣衫不整。

即使年纪相仿，但是素梅却没有勇气面对怒气冲冲的韩雪。

叶希却是笑嘻嘻地说道：“但是妈妈你还是来了啊！”

“你还敢说？”

韩雪怒道：“你知不知道现在那边什么情况？你惹出了这些事情自己却跑了！”

其实，真正让她生气的，并不是因为这样。

具体是因为什么，也只有她心里清楚了。

或许，正是因为看到了儿子跟这个人妻苏媚在这里偷情，她才生气吧？

“我……知道啊！”

叶希道：“可是你也知道，我不躲起来的话，那个史密斯还不撕了我啊！”

“你也知道？”

韩雪没好气地翻了一个白眼。

“所以我当然要躲得远远的啊！”

叶希还说的理直气壮起来了。

不过他一直在观察着眼前妈妈的脸色，生怕她真的因为这样生气呢！

不管怎么样，女人的劣根性还是要注意的。

韩雪那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球！

她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。

浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

“那你躲起来就做这种事情？”

“我……”

叶希自知理亏，马上转移话题，道：“对了，妈妈，外面的情况怎么样啊？那个史密斯抓住了吗？”

韩雪怒道：“没有！等着你自己出去抓呢！”

叶希缩了缩身体，“这不是要我的命么？”

那个史密斯现在恨不得亲手扒自己的皮，吃自己的肉，喝自己的血呢！

要是自己走到他的面面，那就真的凶多吉少了。

不过叶希也不怕，就怕眼前的美妇生气。

“那你总该给我一个交代吧！”

说这话的时候，她的目光有意无意的落在了儿子身后的苏媚的身上。

只是原本已经慢慢退去的怒火，却不知道为什么忽然增加了起来。

或许，是女人心在作怪吧？

“我……那妈妈你想要怎么样的交代啊？”

叶希小心翼翼地问道。

“你说呢？”

“我知道了还用得着吻你吗？”

叶希故意将“问”字说成了“吻”可是他的小动作，韩雪怎么会不知道呢。

“那你说想要怎么办？”

“我不是说了不知道吗？”

叶希苦着脸。

“你还有理了是不是？”

韩雪怒声道。

“我都没说过。”

叶希看着眼前也不知道是真的生气还是假生气的妈妈，不由得向前走了一步。

“可是刚开始我是怕啊，那么多人拿枪指着你，你不怕？我当然要逃啊！”

“哼。”

其实这一点她又怎么会不知道呢！

只不过却是拉不下面来。

也有一点，是因为苏媚的关系。

“那你刚开始怎么不跟我说一声？”

“刚开始我不知道啊。计划都赶不上变化，不是吗？”

叶希道，一边说着，他却主动地依偎进眼前这个高挑美妇妈妈的怀中。

脸颊枕在妈妈那双俏挺的圣峰之上，叶希却是没有任何的慾火火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在温暖安全的地方之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，他那如风似浪的心境很快就平静下来了。

只不过，当韩雪的目光对上了苏媚的眼神之时，她却忽然有一种想要马上逃跑的冲动。

即使现在她没有，可是，她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

对于苏媚，现在她还真的不知道应该怎么样面对了。

而苏媚此时也在打量着她。

这两个几乎是同样身高的美妇那目光之中带着一丝敌意，但是更多的的却是无尽的羞涩。

韩雪穿着很普通，穿着一件纯白色的恤衫与牛仔裤，长长的秀发无风而轻扬，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为恤衫的收腰设计更加完美婀娜！

叶希此时可是大饱眼福啊！

注意到儿子一脸迷醉的欣赏着自己，韩雪反而有点欢喜。

她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了刚才他跟苏媚所做的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

“看什么呢！小坏蛋！”

美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。

他情不自禁的说道：“看你啊！”

一边的苏媚也是惊叹于韩雪的美丽，平时她就觉得对方十分的好看，现在更是如仙子一般美艳而不可芳物！

不过，她却是伸出手扯了扯失神的叶希，娇嗔道：“回魂啦！再看下去眼珠儿也要掉下来了！”

“啊！”

苏媚的话，顿时让有点发呆的两人也同时回过神来。

不过叶希看着苏媚的眼神却是一闪再闪，眼珠更是骨碌碌的转动着。

苏媚顿时想到了先前叶希所说的话，脸上也并不禁泛起了动人的红晕。

只不过她还是不动声色的走到眼前的美妇的身边。

韩雪刚准备说话，可是苏媚却竟然在这个时候忽然从她的后面抱住了她！

“你抓住我干什么！放手。”

被苏媚这个美妇抱住，她可是吓了一跳。

可是目光落在了眼前的这个小男孩的身上之时，她忽然有一种不安的预感。

“小混蛋，你想要干什么！”

苏媚之所以这么做，无非是因为叶希教唆吧！

“妈妈，我干你啊！”

叶希那赤裸裸的粗俗话让她身为成熟的美妇也不近一阵心慌。

这个小子真的要造反不成，还想要在这里侮辱自己？

只不过，她是注定没有机会逃跑了。

因为，眼前的这个小男孩已经走到了眼前，他的脸庞在自己的眼前不断地放大。

却说叶傲阳此时也走进了这一片密林之中。

外面的那些枪声让他总是心绪不宁，好像有什么事情要发生一样。

但是他却又不知道到底会发生什么事情。

现在他只是想要早一点找到叶希他们然后离开这里。

毕竟，这里还是太危险了。

那个史密斯也不知道能不能够生擒，或许被他逃跑了的话，那就麻烦了。

“奇怪啊，怎么走了那么远都不见人影呢？”

叶傲阳在这一条小路上走着，枪声已经越来越小了，但是他却依然看不到什么人影。

难道他们已经离开这里呢？

他不由得心中暗付。

只是，如果有二年在高空上面看着的话，一定会发现，此时叶傲阳前进的方向竟然正是叶希他们的所在！

不得不说，巧合这样的情况发生的几率太低了。

但还是会发生的。

就好像是彩票，一千万人之中恐怕没有一个人中奖。

只是，几率小不代表不会发生。

所谓的奇迹，也不过如是！

此时叶希可不知道在远处的方向竟然再有人前来呢。

此时一个被苏媚抱住的美妇韩雪，千娇百媚地站在自己的面前，叶希被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的女人深深地迷醉了。

她皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

在胸前，双乳坚挺、丰腴、圆翘，如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎。

她的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。

叶希搂抱住她，脸贴在她圆翘、丰腴的乳峰间，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在她的屁股上揉捏着。

韩雪想要挣扎，可是却被苏媚抓得紧紧的，她也不愿意说出屈服的话，只能够眼睁睁的看着儿子来轻薄自己。

其实，除了那一种羞愧之外，她竟然觉得如此的刺激。

“妈妈你逃不掉了。”

叶希轻轻亲吻她白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀。

她的皮肤是那样的光滑细嫩。

叶希的吻一直落下，亲吻着她的耳跟、耳垂。

叶希甚至听到她的喘息声开始加重、加快，知道她的慾望被自己挑逗起来了。

叶希的双手按在她尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，美妇的的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在身后苏媚的怀中。

“混蛋……你想要羞辱死妈妈我么！”

好不容易开口说话，可是她的呼吸已经变得那么的急促了。

“不会啊，咱们母子应该‘坦诚相对’的！”

叶希笑道。

而苏媚可是羞得满脸通红。

自己到底是在做什么啊。

竟然帮这个小混蛋做出如此下贱放浪，禁忌背德的事情。

而被她抱住的韩雪呢？

此时没法逃跑的事实，使她有着一种极为复杂的心情：既有背德带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

她深深的叹了一口气，双手中算还是腾了出来，马上抓住儿子握住自己双乳的手，可是此时叶希却怎么可能扳手呢！

那力度越来越大，是的美妇配合着自己的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。

“小混蛋，住手吧！会……有人来的！”

“不会的，这里那么偏僻，谁回来这里呢！”

叶希怎么可能住手呢。

“回去……妈妈一定不放过你！”

她的嘴里传出断断续续令人销魂的娇哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 一阵馨香
────────────────────────────────────────

凉风吹拂而过，在这个极乐岛上面，游客都在快快乐乐的玩闹着。

而他们所不知道的是，此时在某一处地方却是激战不断。

“还没有人呢？此时叶傲阳自己一个人沿着这一条笔直的林间小路走着，可是走了好几分钟还没有看得到韩雪他们，这实在是让他急了。要是被那些人找到了，叶希一定会被杀死的。

可是现在他着急也没有办法，只能够继续往前走了。

只是为什么叶傲阳却好像听到枪声越来越近么？

实在不明白，按理说史密斯的那些人应该离这里很远才对。

来不及多想，叶傲阳身上的电话却忽然响了起来。

“傲阳，都不好了！”

来电显示正是自己的大舅子韩辉。

可是韩辉一接通电话却有点着急地说道：“史密斯的部下已经被我们抓住了。可是他自己却逃掉了，而且很有可能正往你那个方向走过去，你小心一点！对了，雪儿他们找到了吗？”

叶傲阳心中咯噔一响，道：“还没有。”

“那你快点找到他们，我们现在马上赶过去。”

韩辉也是被这个史密斯弄得焦头烂额，没有想到他身上中了两枪居然还能够逃跑。

说不定他的身上就穿着防弹衣呢。

“好！”

叶傲阳挂上了电话，却忽然有一种十分不安的预感。

这一片森林很大，极乐岛上保留着这样原始森林的地方很多。

“哪个方向呢？”

叶傲阳现在眼前有两条小路，分别同乡了两个不同的方向。

“应该是这一边吧？”

看着地上那隐隐弱弱的脚印，他现则了其中的一个方向，而且他不知道的是，他选择对了。

叶希他们就是在这个方向。

可是如果当叶傲阳看到此时叶希身边的情景之时，会不会崩溃呢？

或者说，直接杀了叶希？

凉风习习。

森林之上不时飞过一两只小鸟，但是在这一片寂静的地方却显得有点突兀。

小鸟无意识自由自在，快快乐乐的，它们不理解人类耳朵感情。

“刚刚看到我们这样，你是不是吃醋了！”

叶希微笑看着她，此时眼前的这个被苏媚抱住的高挑美妇。

美妇韩雪顿时双颊飞霞，有点不自在地别过头去，“乱讲！”

此时她仿佛觉得自己脸上变得越来越热，一颗芳心也跟着加速跳动。

看着眼前的这个少妇却露出了小女人的羞态，叶希脸上的笑意更浓了！

“嘤咛！”

美妇韩雪本能地想要闪躲，可是却发现自己的腰肢已经被她搂抱得结结实实的了！

“小混蛋你想要造反了是吧！”

她此刻红着脸的模样真是让叶希心中怦然心动！

尤其是她嘟着小嘴的模样，简直诱人极了！

“嘿嘿，我就是要造反！哈哈，今天妈妈你是跑不掉了啊。”

叶希肆无忌惮地调笑着。

“混蛋！”

美妇韩雪双手推拒着儿子的胸膛，娇嗔道：“放手！”

可是她即使挣扎却依然被苏媚抱得紧紧的，实在是挣脱不了。

而苏媚为了能够尖山自己刚刚跟他偷情被抓住的尴尬，竟然就是不放手。

“你——”

她抬起头来，刚想要故作生气地责怪他一顿。

可是当她对上叶希的神情目光之时却微微一怔，那近在咫尺的脸庞让她稍稍愣了一下！

而下一刻，叶希马上吻住了妈妈她那湿润性感的红唇！

“唔……”

她心中一跳，可是却整一个人都呆在叶希的怀中！

那双水汪汪的凤眼睁得大大的，好像一时之间并没有回过神来！

即使倍速没抓住她却依然有一种心悝的感觉。

这样的感觉很强烈，就好像刚刚看到苏媚跟他在偷情的情景在自己的身上重现一般……

“妈妈，亲爱的妈妈！我要在这里占有你！狠狠占有你”叶希那充满着磁性的嗓音在她的耳边响了气力！

不知为什么，韩雪觉得自己心中只剩下那不停跳动着的心跳了！

而眼睛之中也只看到这个男孩的坏笑！

她轻轻的闭上了美眸，红润的小嘴微微撅起，一双小手有点紧张地抓只了儿子的衣襟！

那神情当真是风情万种，让叶希恨不得马上就将她吃进肚子里面！

妈妈她的这个动作似乎鼓励了叶希。

只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她性感的红唇。

母子两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求。

而苏媚可是受不了这样的刺激啊。

不过她还是抱住对方，没有让她离开自己的双臂。

一方面，她实在是不知道应该怎么面对韩雪，另一方面，自己是希望能够将对方也拉下水来。

这样有了个伴，她才不会那么心虚，那么害怕。

人就是这样的。

韩雪软软地倚在儿子的胸膛之上，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着叶希嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那白皙娇嫩肌肤！

只是，这样的一个情景，相当突兀。

远远看上去，一个衣衫不整的美妇，抱住了另外一个同样成熟性感的女人。

而就在这两个女人的眼前，却是一个比她们还要矮小的男孩。

这个男孩却在亲吻着其中一个被抱住的美妇。

随着体内欲火的不断燃烧，叶希的双手已经不安于现状了，他沿着妈妈盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了圣女峰的山脚之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪终于侵略了让他魂牵梦绕的娇挺乳房。

其规模之大，甚至连他的一只手掌也握不住，剩下了整一个山腰露出手掌之外。

妈妈似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。

她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的仙子娇吟。

自然地风儿，忽然大了起来。

却依然是那么的柔和，轻轻地抚摸着这三个在这里进行见不得光的勾搭。

可是叶希他们却并不知道，远处，爸爸叶傲阳已经越来越近了。

如果没有中途拦截的话，他很快就会走到这里来了。

到时候，真的是火星撞地球了。

至于另外的一个方向，却竟然是负伤的史密斯！

身上中了两枪的他，依然在坚持着，带着伤在密林之中穿梭。

巧合的是，他竟然也是向着这个方向走来。

要是让叶希知道了，打死他也不会在这里乱来，并且马上逃跑的。

此时叶希握着妈妈两座胞满的乳房，开始了大肆征服，他的双手顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔。

他的嘴巴一张，更是含住了精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。

“嗯……唔……”

韩雪那微张的朱唇只间发出诱人的闷哼春吟声深深地刺激着叶希，甚至乎，他全身的肌肉都随着节奏颤抖、收缩着。

“先……放开我！”

被苏媚抱住的她，现在实在是浑身难受。

但是她却非常不愿意在这里。

而且还是当着苏媚这个有夫之妇。

“不行，妈妈你一定会跑掉的。”

叶希可不愿意。

可是韩雪却不乐了：“你是不是想要我回去狠狠抽你的屁股！”

“嘿嘿，那都是事后的。现在我才不要管啊！”

叶希可不怕她的威胁，事实上，这样的威胁对于他来说还真的是一点用处也没有的。

要是害怕声音太大，现在他早就经扑上去了。

韩雪一张俏脸已经被慾火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。

她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，儿子那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。

她芳心忽然急跳，不但没有推开他，双手反而是就势抱住了儿子的腰肢！

“嘘，不要太大声哦。咱们就在这里乐一乐，好不好？”

叶希低声道。

“啐！恐怕乐的只是你吧！”

韩雪颤声道。

“不管咯，反正不让你走。”

叶希浑身一颤，胸膛之上被美少妇那一双丰满坚挺的乳房重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座乳房是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的！

那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！

面对如此绝色的美艳人妻的诱惑，叶希这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢！

他的分身马上肃立敬礼，重重的顶到了美妇的双腿之间！

此时美妇的俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

不过，她还是将心中的羞涩克制住，“你……小混蛋，你要也可以。先让她放开我！”

“不要啊，妈妈你一定会打我的。我才不要！”

叶希可是清除知道她的心思呢！

平时成熟端庄的她，怎么可能议案与在这样的郊外密林，还在别人的眼前跟这个男孩亲热呢！

“哼，就知道乱来，回去之后我一定要狠狠教训你！”

美少妇那姣美的脸蛋之上已经红云密布，粉腮玉颊之上更是一阵滚谈！

那双水汪汪的桃花杏眸却是荡漾着一池秋水！

她站在儿子的面前，虽然被苏媚从背后抱住，但是双手有点不自在地抓住自己的衣服，那一件紧身的连恤衫将她曼妙玲珑的身体紧紧的包裹着，却将她一身凹凸有致的曲线尽然展现在眼前！

“嘿嘿，妈妈咱们玩一玩一龙双凤的游戏好不好？”

叶希的表情有点痴呆，那目光灼热无比，甚至还落在了美妇的胸前。

“你那双狼眼看哪里了啊！”

说话之间，一阵凉风吹拂而过，她的秀发随着飘动起来，就像是天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在面前的儿子眼前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子！

只是，此时爸爸叶傲阳已经越来越近了。

近了，真的很近了。

在叶傲阳的面前，只剩下了一百来米的路，只要他在走快一点的话，绝对会看到自己一生都不愿意看到的场面！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 双凤
────────────────────────────────────────

不得不说，这个美妇的确是让天下的男人都会为之而疯狂的！

出尘脱俗，高贵典雅的美让天下之间的所有男人都会为之而疯狂！

那一种成熟丰韵让人心醉神迷！

修长的玉腿此时交错而步，微微隆起的屁股将那曲线向上一抛接着便是一手盈握的小蛮腰凹陷而下，在往上是那一双被乳罩束缚着的雪乳，娇盈傲挺，丰满高耸！

此时正随着她的动作而颤抖着，随着她的呼吸而起伏着！

叶希呆呆地看着眼前的妈妈，双眼之中尽是她那美丽的倩影！

“妈妈你美啊……我要！”

看到眼前的儿子被自己迷得神魂颠倒，他竟然这样痴迷得盯着自己，韩雪的心中感到了万分满足！

“小色鬼，你看够了没有！”

抱住了韩雪的苏媚她朝着叶希甜甜一笑，脸上却是一脸迷人的红霞，娇艳欲滴，仿佛要挤出水来一般！

胸脯更是频频抖动！

似乎在这一刻她自己也变得十分期待了。

或许，在这样的野外，跟这样的禁忌两人在一起享受男女之欢，也是一种享受吧？

至少，苏媚觉得自己的身体都在颤抖着了。

“我当然没有看够啊。嘿嘿，你们两个都是那么美，半斤八两，不相伯仲呢！”

听到了儿子的话，被苏媚抱住的韩雪却忽然冷声道：“再不让她放手我可要生气了！”

“别啊，我不想让妈妈你跑了啊，而且那边可是那个史密斯在哪儿呢！那么危险，还在这里好了。就算事后你打我，骂我也好，我也不让你走。”

叶希吞了吞口水，目光却总是在眼前的她身上扫视。

忽然，他动了。

“妈妈我现在就要你！”

他向前跨了一步，双手一下子将眼前这个被苏媚抱住的绝色美人妻拉到了自己的怀抱之中！

韩雪小嘴发出“嘤”的一声，但是对于儿子的侵犯性动作，身为人妻的她却竟然没有推开他，反而是主动伸出了一双藕臂，环住了叶希的脖子，让自己的整一个成熟迷人身体紧贴在儿子那充满着男性力量的身体之上！

或许，这样的刺激已经让她不想要反抗了，即使身边有人在又如何呢？

可是他们这么抱着，却让苏媚看得有点吃不消了。

因为，他们母子两人之间的身高相差也太过离谱了。

看上去就好像是美妇将一个小孩子抱在自己的怀中一般。

不过如此突兀的场面，却充满着一种打破一切禁忌的快感。

苏媚只觉得自己的双腿之间也变得酥麻起来了。

“快……你要就快点，我们等一下就要出去了！”

韩雪一脸娇羞地扭动着自己的身体，用胸前那双傲挺饱满的玉峰挤压在儿子的胸膛之上！

叶希收紧了自己的双臂，抱起了韩雪那成熟丰盈的娇躯，“刚刚你都看到了，现在轮到你来了啊。妈妈我们就在这里好不好？”

“你真的越来越放肆了！”

眼角的余光瞥了瞥身边的苏媚，她芳心几急跳，脸露红晕，喃喃道：“都说快点咯，你不来……那就算了！”

说着还撒娇般扭动着自己的成熟肉体！

妈妈真是一只妖精，妖精啊！

女人，天生就具有诱惑男人的本钱。

叶希紧了紧自己环住怀中妈妈柳腰的双臂，笑道：“我忽然觉得自己好幸福啊！”

“幸福你的头啊，就你而已，我没有。”

有了苏媚在身边，她自己也不是很放得开。

只是，在这一刻，她感到了一种前所未有充满着幸福的暖流在自己的身体四处流窜。

那是她从来没有感受过的！

在自己的丈夫身上她根本就不存在什么感情！

在茂盛的树林之中，一缕缕阳光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着，淡淡的幽香深深地刺激着叶希的嗅觉神经！

一时之间这两人谁也没有说话，只是静静地拥抱着对方！

叶希的嘴巴就这么覆盖在她的樱桃小嘴之上！

他的双手情不自禁地捧住了妈妈她发烫的脸颊，大嘴含住了那性感柔软的唇片，舌头更是突破了她的紧咬的银牙，与她檀口之中的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甜美津液！

强烈的刺激让韩雪一下子喘不过起来，脸上憋得涨红一片！

直到了他们两人依依不舍巅峰离开对方的嘴唇，结束这一个长长地热吻，美妇一脸幸福的酡红，她温顺的伏在叶希的身上，喃喃道：“你……你快点！”

“得令！”

叶希可是兴奋得要飞起来了！

他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“那等一下妈妈你只能够站着哦。”

美妇韩雪顿时娇靥绯红，也只能软声说道：“都说让你快点，你是不是不要了？”

叶希紧了紧自己的双臂，却是看着一脸红晕的苏媚，而凑到了她的耳边吹了一口热气，柔声道：“你们两个我都要啊！”

再次看着怀中的绝色人妻，这个自己的亲妈妈，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄！

叶希忍不住低下头再次一口吻住了她的樱桃小嘴。

韩雪主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟儿子入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了叶希的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在叶希的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳峰更是给叶希带来了强大的挤压。

而苏媚早在不知道什么时候已经放开了她。

双手竟然帮助她在身上的衣服上动着，似乎要帮助她将衣服都脱下来呢！

“嗯……”

娇艳欲滴的小嘴更是呼出了如幽似兰的香味，阵阵的娇哼让他心醉！

“阿姨，你动作快一点啊！”

看着苏媚的动作，叶希不由得催促道，“扑哧！”

而跟他身体相靠的美妇却是娇笑一声 ，可是她脸上的表情却更多的是一种紧张与兴奋！

被儿子拉住后，韩雪芳心狂跳，不由自主地把手按在他的手上，触手处只感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。

她的这个举动象是在鼓励男孩。

叶希温柔而紧紧地环住妈妈她的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边，故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里。

然后伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。

美妇韩雪张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。

儿子顺势搂抱住她象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了成熟性感的妈妈那正微微张开的鲜红樱唇。

“嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，她娇羞地扭动着玉螓，儿子顽强地追逐着她吐气如兰的甜美香唇。

又是一声嘤咛，韩雪羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着儿子浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

叶希卷吸着妈妈她甜美芳香的兰香舌，只觉得是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

她裸露在儿子线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，我他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

“妈妈你的嘴唇好甜啊……”

叶希继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手，隔着恤衫握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。

韩雪娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们母子的舌尖缠绕到了一起。

他们吻得浑然忘他，美妇始终紧闭着双眸。

情到浓时，他们也顾不得那么多了，让妈妈转过身去，双手却撑在了苏媚的身上，将那浑圆的屁股翘了起来。

苏媚此时可是红了脸。

她不知道自己是应该转过身去，还是怎么的好。

但是这个小混蛋明显没有给时间她拒绝。

对于苏媚来说，这也是第一次。

第一次当着别人的面前跟比自己小的男孩偷情，还看着他跟其他的女人欢爱。

不过她明显感觉到了无穷的刺激。

刚刚自己好像小母狗的动作，现在却用在了别的女人身上。

而且这个女人还是叶希的妈妈！

叶希只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他低吼一声握住了自己那火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙。

灼热而坚硬的肉棒，一点一点的插入妈妈的阴户之中！

硕大的龟头，首先挤开她换过花瓣一般的阴唇，然后整一根肉棒一边一点的插入。

韩雪闭上眼，身体在下面起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道： “你……轻一点……喔！”

一声满足的娇呼，他们母子二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。

感受着儿子的肉棒陈申的插在自己的阴道之中，韩雪变得更加兴奋了！

叶希将肉棒停留在妈妈的阴户之中，亲吻着她的粉颈，玉致的耳垂。

魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，摸上了内里包裹着的玉腿。

妈妈的她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，揉捏着饱满的乳峰！

下体更是开始了快速地抽动着！

虽然很想享受这种美妙的快感，但是外面的紧急情况却不容许叶希多做享受！

他下体频频起伏，撞击着身下美人的玉臀！

“嗯……你轻一点啦……哦……呃……真棒……哦……”

韩雪的躯体开始猛烈的颤抖起来，下体更是上下起伏迎合着身上儿子的抽插！

她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“哦……好舒服……嗯……”

只见她粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人！

面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。

被儿子在侵犯着，身体更是在他的身下婉转承欢，韩雪一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。

她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。

“哦——”

她曼妙的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着，嘴巴之中更是不时发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了眼前的苏媚，玉臀频频向上抬起。

叶希挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着她的成熟玉体。

“嗯……”

韩雪更是小嘴娇喘吁吁，情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，扭体翘臀，小樱桃小嘴不断的呻吟浪叫着！

“嗯……喔……小希……快……嗯……对……再……再用力……唔噢……好儿子……妈妈我爱你……”

韩雪忘情的叫着，毫无保留地将她对儿子的爱意表露了出来，刺激得叶希欲火更炽，抽动更急。

“啊……嗯……啊……好美……再来……我还要……用力地爱我……啊……不行了……啊……啊……”

在妈妈忘情呻吟的刺激下，叶希更加狂野的冲刺，他要再此感受这种冲击，要让身下的妈妈达到最高的高峰，空气中回响着他和韩雪激烈的喘息声。

而辅助韩雪的苏媚更是耳根子也变得通红了。

韩雪承受着叶希的冲击，可是她的身体都撞在自己的身上，这让苏媚也感到了兴奋！

“啊……妈妈……嗯……要……要泄啦……啊……啊……啊……啊……啊……”

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在儿子的抽插冲刺之下，阵阵快乐的电流瞬间穿过了她的身体！

“啊！快，快一点！不要停！”

忘情呻吟着的她完全没有一丝淑女矜持！

她总是在儿子向下插下来之时微微抬起身体向上迎击，美丽的双眼微闭着，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。

含蓄不断地用自己那湿漉漉的阴户去包裹死咬着儿子的肉棒，贪婪地享受着母子不伦的禁忌快感。

“嗯……唔……”

她拚命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从她的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝没仙子的乐曲般动听，却又将儿子的兽欲推到了一个最高点！

在妈妈那一声声的娇喘呻吟之下，叶希开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击！

而韩雪则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。

在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。

她好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。

撞击声越来越响，叶希的动作也越来越快，韩雪好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。

突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。

一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞！

就好像自己真的是背对着丈夫在偷情，身为人妻人母的愧疚，身为母亲的不检点，还有伦理道德的压抑让她喘不过气来！

不过，在她的心底深处的黑暗一面却变得异常兴奋！

打破人妻禁忌的母子偷情刺激让她浑身的细胞都舒展起来。

而苏媚这一位美艳成熟的俏妇此时更是双腿紧紧夹住，脸上泛起了些许红晕，甚至连呼吸也变得急促起来！

胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着男人一般！

饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般！

“要飞了！啊！”

韩雪忽然高声呻吟着，双手竟然抓住了苏媚的乳房！

“噢，妈妈，好热啊！”

叶希只觉得龟头被妈妈的阴精冲击着，忍不住的精子就好像是容颜一般射进了妈妈的子宫深处。

“呼……”

叶希有点脱力地扶住了妈妈，却转而吻向了一边的苏媚。

“嗯……”

情动不已的苏媚唇儿微微张开，将舌尖轻轻的送进了叶希的嘴里，像一条水蛇般在他口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮吸着，舔舐着！

似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，苏媚似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为背叛了自己的丈夫所产生的负罪感！

她的身体在叶希的怀里不停的颤抖着。

在男孩一阵狂吻之下，苏媚的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

远处，此时叶希他爸爸，叶傲阳已经走进了。

“什么声音？”

在这里，他已经可以听到远处传来的声音了。

不过他没有马上冲过去，因为他还怕是已经逃跑了的史密斯。

轻轻的，一步一步的走近，此时叶傲阳的一颗心也提了起来，生怕被什么人忽然冲出来偷袭似的，只是为什么他的心好像被什么东西压抑着一般的呢？

尽然有点隐隐作痛。

或许，只是错觉吧？

叶傲阳心中暗付，明显的对这样的一种感觉并不在意。

风，再一次吹了起来。

在它温柔的触摸下，远处小湖岸边的柔柳挥动着细长的柳条，飞扬着洁白的柳絮，水中的倒影成了它天然的镜子，它梳整着自己美丽的头发，梳好了，在岸边翩翩起舞；桃花也不甘寂寞，对和风绽放出春日里那一抹最灿烂动人的笑颜。

此时的叶傲阳忽然有一种心惊肉跳的感觉。

他下意识地加快了脚步，一步，一步，以至于后来都奔跑起来了。

“奇怪，刚刚明明还听到什么声音的，怎么现在一下子没有了呢？”

叶傲阳很是疑惑的放慢了速度，但是他却不时在环视着，刚刚自己真的从这个方向听到了什么熟悉的声音。

可是这个声音毕竟太少了，自己根本就分辨不清楚。

但有一点，叶傲阳的正一颗心竟然无时无刻都在剧烈地跳动着。

“到底，怎么回事？”

环视了一下四周，他什么也没有发现。“咦，那是……”

忽然，地上一截一件白色的衣物引起了他的注意，当他走到了那边的时候，却忽然呆住了：“这是……内裤？”

天啊，在这种地方怎么会有内裤？而且还是女人的内裤？

叶傲阳当即愣在了原地。

他实在是没有想到会在这个发现这个东西的，只不过，刚刚，又是谁在这里？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 越情
────────────────────────────────────────

当叶傲阳为了这一条不知道是谁留下的内裤发愁的时候，他却不知道原本逃跑了的是史密斯竟然也到了这里。

不过他没有发现叶傲阳，而是急着茂盛的也早遮阳着。

“可恶！”

史密斯此时满脸虚汗，即使穿着防弹衣，那子弹打在身上依然是如此剧痛。

可是他好不甘心啊，不能够就这样死在这里。

至少，要将那对奸夫淫妇千刀万剐！

只不过现在最重要的还是躲过那些人的追捕。

麻烦了，自己现在只剩下一个人，怎么能够逃跑呢？

正在杂草丛中的乱穿的史密斯忽然眼前一亮，去居然看到了正在这里走动着的叶傲阳！

对于叶傲阳，史密斯怎么会不知道呢。

“算你命背。”

史密斯虽然有伤在身，但是却一点也不妨碍他拉动手上的枪支的扳机。

正在寻找着周围有没有人的时候，叶傲阳也不知道自己的吧诶经，竟然已经有一把枪支对准了自己，要是此时他没有发现的话，那么就注定要死在这里。

史密斯的双眼已经被狰狞的凶光所覆盖住了。

此时他的食指更是轻轻地勾住了扳机，政要用力拉下。

周围，显得那么安静，除了他们两个好像没有什么人是的。

而叶傲阳也没有发现自己背后的杀机。

难道他就这样要死在这里么？

自然地风儿忽然大了起来，似乎是想要提醒这个男人背后的杀机。

只可惜，叶傲阳可不明白风儿的心思，完全没有意识到，自己已经有一只脚踏入了地狱了。

“给我去死吧！”

史密斯脸上那狰狞得表情看起来是那么骇人。

此时只要他用力拉下扳机，那么叶傲阳就这样死在自己的枪下了。

他的身体都在兴奋！

这个叶傲阳可是那个叶龙的儿子啊。

叶龙还得自己这样失去了一切，自己也要他失去一切！

先是杀死他的儿子，再杀掉他的孙子！

想到了这个仇恨，史密斯便没有了任何的犹豫，马上就好拉下扳机！

生死之差一线，叶傲阳此时依然完全没有察觉。

“呼……”

自然的风儿再次狂起。

只不过，应该发生的枪声却没有响起！

难道史密斯不想要杀死叶傲阳？

此时史密斯已经离开了原先的地方。

他是准备杀死叶傲阳的，不过却忽然改变了主意。

叶傲阳是一定要死的，却不是现在这样便宜他！

既然他儿子辱自己的老婆，那么自己就一定要将这样的耻辱，十倍奉还！

想到了那个叫做韩雪的美妇，史密斯心中顿时一热。

似乎自己刚刚还见到她的，为什么现在却不知道跑什么地方去了呢？

那么韩雪一定是在这个附近的。

在死忙边缘走了一圈，叶傲阳此时还不知道自己的处境有多么的危险呢！

此时他忽然听到了对面草丛传来了一声声的异响。

缺件一只小鸟从地上飞起。

而此时叶希呢？

“嘘，咱们不要出声！”

躲在了远处那茂盛草丛之中的叶希，叶此时心中感觉到无比的刺激！

远处叶傲阳的一举一动，他都看的清清楚楚。

而身边这一个美艳妈妈，此时正被他从身后用双臂拥抱着，而她却不敢挣扎。

叶希将下巴靠在了她的肩膀上，说话总是将一口的热气喷在她的耳朵上。

“你给我静下来。”

韩雪她现在可是吓得浑身颤抖起来了。

而身边，苏媚也是警惕的看着叶傲阳，生怕他会走过来似的。

不过她的目光落在叶希他们的身上之时，总觉得好笑，也觉得兴奋。

那一种禁忌的感觉，让她充满着快感。

似乎，单单是看着他们也会让自己感到刺激。

“妈妈，我现在已经很安静了啊！”

叶希低声说道，但是在这样的情况之下，他更觉刺激了！

自己的的双臂越来越用力的搂抱着妈妈，身体在她的分本上轻轻挪动，细细地摩擦。

“你……你别动！”

韩雪脸上慢慢地红了起来，那种被异性相处的感觉让她身为女人的本能激发起来。

而且还是在丈夫的面前，被儿子这样压着！

她的心中除慢慢被那一种充满着禁忌刺激的偷情兴奋所取代！

母子的禁忌让她十分兴奋。

这样的情况可是看得苏媚只想扑上去，加入他们的“肉搏”之中。

当叶傲阳向着这个方向走过来的时候，她的芳心很乱，此时她脸上已经红扑扑的，十分滚烫！

而韩雪心脏也恍若小鹿乱撞！

那种背对着丈夫，却又在丈夫面前跟儿子的偷情刺激让她心中欲火大胜！

叶希就好像是变得什么都不怕似的，竟然轻轻地亲吻着妈妈她的玉颈，不时还撕咬着，阵阵酥麻让妈妈浑身抖动起来，喉咙之中仿佛有什么东西在撕咬着她一般，让她忍不住想要呻吟出来。

韩雪只觉得自己的呼吸越来越急促了。

她赶紧按住了儿子的两只魔爪。

“回去之后我一定要狠狠教训你这个小混蛋！”

她故意压低声，可是她那月容顿时羞红一片，小嘴更是湿润性感！

“小心，要是被他发现了……我死给你看！”

稍稍恢复一点理智的她不敢乱动，自己身上被这样的一个男孩紧的挤压着，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白。

“没关系，他现在不是改变了方向么？”

叶希此时十分害怕被发现，但是同时又十分享受这样的禁忌偷情刺激。

他那极具侵略性的目光不断在她的丰乳以及双腿之间来回扫视着。

而她却隐若感受到那让她浑身不舒服的目光好象一只手一般真实的抚摸在自己的身上。

更让她受不了的是，她竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉！

慢慢的，她的一对小手紧紧的搂抱在胸前，心底那种痕痒感却是越来越烈。

修长如玉的双腿并拢在一起，周兰扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感。

“好不好？咱们继续吧？”

叶希忽然轻轻的问道。

“好你的头。”

她实在被气得说不出话来！

俏丽的脸蛋通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性感诱惑。

只是，叶希的双手在这时却已经揽住了她的双肩，直到鼻子间呼吸着强烈的男人气息，她猛然抬头，却是对上了叶希那双深邃的瞳孔。

那里似乎是另一个世界，深深地震撼着她的芳心。

叶希紧紧搂住妈妈她娇嫩的玉体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性，他握住那两座丰满挺拔的玉峰肆无忌惮地揉搓起来。

“他过来啦！”

韩雪她身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，一阵阵前所未有的快感从自己胸前袭击着她的全身心。

她想要挣扎开叶希的钳制，可是在叶希的魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在叶希的怀中地扭动着丰盈的躯体。

此时，刚刚改变了方向的叶傲阳竟然再次朝着他们走过来。

天啊，要是叶傲阳再继续走的话，一定会发现趴在茂盛也早之下的他们。

苏媚此时一颗心都绷得紧紧的，一边看着叶傲阳，一边还要主意趴在地上的叶希他们。

只不过对于这一切，叶希却居然熟视无睹。

他低头亲吻妈妈她雪白的粉颈，双手有技巧的在她的胸前逗弄着。

她的一双纤手紧紧的抓在叶希的手臂上，极力的忍受着。

她很想一把推开这个搂抱着自己并肆意在自己身体上侵犯的男孩，然后狠狠的扇他一巴。

谁让他不分场合，没大没小呢！

可是，她却发现自己根本就做不了这么一个简单的动作，娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。

她的视线逐渐模糊，一双小手竟然开始在叶希的身上抚摩着。

叶希俯下身去将妈妈她那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。

吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着叶希的动作的生涩的配合着。

逐渐的，她媚眼微闭、粉脸通红的回应叶希激情的热吻。

直到了他们结束了这个热吻的嘶吼，她霞飞双靥，她看了也是一脸娇羞的妹妹，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉峰摩擦着男孩的手臂。

看着那那雪白滑腻的肌肤使，叶希已经忍不住的想要马上窥视她美妙的曲线。

她脸颊绯红，娇美艳丽！

叶希缓缓地脱掉她身上衣服，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前！

先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座饱满丰挺的玉峰在里面跳动着，十分诱人。

叶希暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了。

因为刚刚的欢爱，韩雪被儿子爱抚挑逗过的关系，她雪白的肌肤上的吻痕清晰可见，那娇嫩的嘴唇上上还可以看到叶希的牙齿印！

只不过，就在这个时候，苏媚却忽然扑了过来！

“那里！那里！”

她现在也顾不得什么了，因为叶傲阳已经快要走到来这一边了！

叶希此时从草丛之中，甚至可以清楚的看到了父亲的双腿！

而他们看不见的再后面，却居然是史密斯。

此时史密斯可是气急败坏。

他没有想到，韩辉居然会这么快就走上来了。

现在他已经不能够后退了。

可是前面就是叶傲阳了。

正当这个时候，他的目光居然看到了叶傲阳前面的草丛，从那稀疏的缝隙之中，看到了自己的妻子苏媚！

这个还不是很重要，最重要的是，居高临下的他居然看到了在妻子的身边，那个叶希此时竟然就趴在了一个衣衫凌乱的美妇身上，呢美妇，赫然就是韩雪！

后面，韩辉已经杀上来了。

史密斯知道自己已经无路可退了。

“那就一起死吧！”

他咬着牙。

看着父亲即将到来，叶希吓得浑身打了一个哆嗦，正想要起来可是已经来不及了！

向前踏出一步的叶傲阳，伸手拨开了眼前的野草！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 孕妇晚晴
────────────────────────────────────────

当那足足有半人高的草丛呗叶傲阳轻轻地拨开的时候，他的视线终于还是可以看得清眼前的情景了。

静。

当叶傲阳的目光落在了草丛之下趴着的三个人之时，首先便是大脑“轰”的一声，就好像被什么东西剧烈轰击着一般，强烈的冲击着他的心脏神经！

此时他看到了什么？

他看到了自己的亲生儿子此时就将自己那一身凌乱的老婆压在身下，甚至连他们的下体也是紧密相连着！

“畜生！”

在短暂的发愣之后，叶傲阳脸上顿时青筋四起，脸无血色，可怕得比起之前史密斯的狰狞表情有过之而无不及。

看着趴在地上的儿子跟他身下的妻子，叶傲阳此时连杀死他们的心都有了。

脸上的狰狞表情一下子变得更加凶残。

自己原来对他们还心存歉意的，可是没有想到，他们母子竟然给自己来一顶大大的绿帽子！

叶希此时整一个身体都在颤抖着，没有想到自己还是被爸爸他发现了！

都说色字头上一把刀，果然不假。

要是自己刚刚走远一点的话，或者控制着自己的慾火的话，也不会被父亲他发现。

可是现在说什么都已经太迟了。

“后面！”

正当他们三人对视的时候，苏媚却忽然出声提醒！

因为，她看到了自己的丈夫……史密斯此时竟然向着这一边冲过来。

“哈哈哈！有你们陪我，足够了！”

史密斯拿着身上的那一个液体炸弹，疯狂的向着叶傲阳他们冲过去，一边还冷声道：“贱人，没有将你千刀万剐，算是便宜你了！哈哈哈，不过叶傲阳啊叶傲阳啊，没有想到，你居然跟我一样，被那小子戴上绿帽，哈哈！”

“快退！”

叶傲阳回首一望，吓得连自己的心都快要停止条顿了！

因为他看到了史密斯身上的炸弹！

此时趴在地上的叶希跟韩雪母子两人也马上跳了起来。

事急从权，这一点叶傲阳还是知道的。

而衣衫不整的韩雪此时也是被这样突如其来的状况吓得心惊肉跳。

当叶傲阳想要跟着走的时候却已经发现来不及了，此时他已经离史密斯很近很近了。

“你们逃不掉的！”

史密斯脸上的表情此时更加的狰狞，更加的恐怖！

叶傲阳看着前面才走出几米的叶希他们，心中一狠，竟然掏出了枪支，对折了史密斯身上的那个炸弹毫不犹豫地拉下扳机！

当子弹击中那液体炸弹的时候，顿时引起了强烈的爆炸。

“轰！”

剧烈的冲击，一下子将叶傲阳的整一个身体冲击而去。

甚至连还没有走远的叶希他们也被这样的冲击波波及。

浓浓的黑烟顿时冒起。

叶希只觉得那冲击波打在自己的身上产生了无比强烈的剧痛，双眼一黑，便被震得昏迷了过去。

春天依然寒冷，因为没有阳光。

暗黑的云停在空中如凝固了一般，以至于感觉到我的思维似乎也有些停滞。

太沉闷了，不仅仅体现在空气中，也体现在人们的心里。

太阳在云层后面，云遮住了太阳耀眼的光芒，而人间依然光亮。

炎热被凉风驱散，却又没有雨的征兆。

叶希躺在床上，悠悠醒来。

“这里……”

看着天花板上面陌生的图案，闻着那一阵阵刺鼻的酒精味道，叶希的脑海条件反射般闪过了一个地方——医院！

因为他对于医院实在是太过熟悉了。

自己可是在一年之中来过好几次了呢！

“我记得我好像是在极乐岛那边的……”

叶希揉了揉自己的太阳穴一下，依稀记得当时的情况。

那个时候，自己可是被父亲发现了。

在之后……

“史密斯！”

叶希忽然发出了一声惊呼。

当时史密斯的身上可是有一个炸弹。

然后爸爸叫自己快跑，在之后便是“轰”的一声爆炸了！

就在这个时候，房门却忽然“咔嚓”一声轻响。

“爷爷？”

叶希忽然惊讶道：“你怎么来极乐岛了？”

开门进来的，正是叶希的爷爷，叶龙。

此时叶龙脸上尽是愁色，仿佛一夜之间苍老了几十岁似的，看来是有什么伤心的事情压在了这个老人地心头之上了。

叶希的心中忽然担心起来。

爸爸呢？当时的爆炸，叶傲阳可是最接近史密斯的。

叶龙叹了叹气，道：“你已经回国啦！当时的爆炸让你昏迷了过去，已经两天了。”

“啊？”

叶希顿时从床上跳起来：“那爸爸呢？”

这才是叶希最关心的。

自己跌事情呗父亲发现了，这还不得翻天了？

估计爸爸杀了自己的心都有了。

只是，爷爷的沉默，却让叶希的心一下子冷到了极点。

难道……

“爷爷，是不是爸爸他……”

后面的话，叶希真的说不出来了，可是他的身体却在颤抖着。

叶龙叹了叹气，道：“你跟我来吧。”

说完便转身走出房间。

当叶希跟着爷爷来到了这个特护病房的时候，忽然呆住了。

因为他看到了爸爸浑身缠着绷带躺在大床上。

叶龙担忧地说道：“医生说，你爸爸身上的外伤没有什么大不了的，就是因为爆炸引起的冲击是的他的大脑受到了眼中的震荡，很有可能……永远醒不来了！”

“……”

看着静静躺在床上的爸爸，叶希心中却是百感交集。

“那妈妈呢？”

“你妈妈没事，不过她暂时离开了北京。”

“啊？那她去了什么地方？”

叶希急急问道。

“在你昏迷这几天，她的情绪很不稳定，总是在自言自语，说是什么自己错的。”

叶龙顿了顿，继续说道：“所以我便派她回到华海去执行一个任务，大约半个月才能够回来。也算是给她静一下吧！”

“怎么这样啊？”

叶希急得快要哭了。

“傻孩子，你妈妈是个坚强的女人，这一点你要知道。她不会做出想不开的事情。”

叶龙的目光落在了自己的儿子的身上，看着他依然毫无生气地躺在床上，道：“现在也只能够看他的运气了。能不能够醒来，我们外人根本就没有办法。”

“是这样吗？”

不知道为什么，叶希此时很鄙视自己，真的很鄙视。

因为他的心中除了担忧之外，竟然还有一丝解脱！

对，是解脱。

就好像自己原本就站在悬崖边上，一只脚都几乎快要掉下去了，现在忽然到达了一个安全的地方。

“我真的有那么邪恶吗？”

在这之后，叶希却将自己关在房间之中，什么人也不见。

他的确需要时间好好静一下。

自己一个人回到了北京的家，这是妈妈买下的小区，并不是很大，但是显得相当温馨。

可是现在叶希却自己一个人呆在这里，甚至连爷爷也不见。

对于这一点，其实叶龙也觉得相当奇怪。

儿子现在还没有醒过来，为什么叶希跟韩雪的表现那么奇怪呢？

就好像是，儿子之所以会这样，完全是他们一手造成似的。

期间，叶希每天都回到医院看望自己的父亲一次，可是每次都是被医生告知，外伤很快就会好了，可惜脑震荡所造成的影响，真的不知道会不会让父亲成为植物人。

不过看医生的语气，貌似成为植物人的几率相当之大。

“叮铃！叮铃！”

清晨的时候，叶希还躺在沙发上睡着，可是门铃却在这个时候响个不停。

叶希翻了翻身，却并没有起来，而是有点梦呓般自言自语：“谁都不见啊！”

可是，门外的人却好像想要跟他比拼耐心一般，那门铃一直比她按个不停。

“不会又是爷爷吧！”

叶希揉了揉依然朦朦胧胧的双眼，最终还是受不了那不停响起的门铃声，这才走向了大门。

他也没有透过猫眼观察，直接打开门。

“是……是你啊！”

叶希微微一愣，明显来访的人出乎他的意料之外。

“怎么？不放我进去？”

林晚晴笑了笑。

挺着大肚子的她，看起来真的风情万种。

那种孕妇的韵味，让人陶醉，原来怀孕也可以这么美的！

“噢，你进来吧。小心孩子啊！”

叶希的目光闪过了一丝灼热，扶着比自己高了不少的林晚晴走了进来。

这个高挑成熟的美妇，以前可是自己爸爸的初恋情人，可是现在呢？

却居然成为了自己的女人，更是为自己怀上了孩子？

这个事情要是被父亲知道了，不知道他又会怎么样呢？

只是，现在父亲都已经行不过来了，恐怕他不会知道的吧？

叶希心中暗付。

“你在想什么事情呢？”

林晚晴看着叶希，不由得问道。

“没有。”

叶希轻轻地摇了摇头，道：“阿姨你来看我的？”

看着眼前的这个比自己矮小的男孩，林晚晴的目光充满着复杂，“看你是一点，还有我想要……看看你爸爸！”

“你都知道了？”

叶希微微诧异。

淡淡的幽香，从林晚晴的身上飘了过来。

林晚晴她今天一袭浅黄色的孕妇连衣裙，婀娜多姿。

眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。

此时她的的那一双水汪汪的媚眼秋水荡漾，在叶希的的身上一扫而过，然后她靠着沙发慢慢地坐了下来，那一举一动无不散发着惊人的魅力！

自然焕发出成熟娇媚的神韵，以及那独特地孕妇风情，实在是男人的尤物！

“当然知道了。”

林晚晴柔声道：“能够带我看看他么？”

叶希忽然道：“可是阿姨，现在你是我的女人！”

男孩那充满着占有欲的双眼，却林晚晴微微一笑，不由得伸手轻轻地抚摸着他的脸蛋，道：“你这个小孩子，我就是看看他，都不可以？”

“可是阿姨你已经怀我的孩子啊！”

叶希一边说着，一边轻轻地抚摸着她的肚子。

现在她的肚子看起来又大了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 情人再见
────────────────────────────────────────

“孩子跟你有关系么？”

美妇林晚晴任由这个男孩抚摸着自己的肚子，但是却撇嘴道：“跟你一点关系也没没有。”

“这可不是阿姨你说了算啊！”

叶希将自己的耳朵贴在了她的肚子之上，一边听着那十分有规律的心跳，一边说道：“可是阿姨，你想要见我爸爸为什么呢？”

闻言，林晚晴忽然叹了叹气，道：“就当是，了结当年的种种吧！”

“一定要去？”

叶希又问道。

轻轻地点了点头，林晚晴却将这个男孩拉起来，自己却抱住了他，道：“就见一面吧！”

叶希缩在这个美艳孕妇的怀中，道：“只是，爸爸他现在还没有醒过来。医生说，他能够清醒的机会微乎其微。”

“傻孩子！”

林晚晴双手捧住了叶希的脸蛋，道：“这都不是你的错！”

“可是，当时如果我没有——”

说到了最后，叶希忽然有点哽咽起来。

弄得父亲这样，叶希其实也是凶手之一。

最重要的是，想到了当时那个炸弹爆炸之前，爸爸发现自己的事情，那就更加让他心中充满着一种负罪感。

说到底，叶希还只是一个孩子而已。

一个还没有成年的孩子，却要承受这样的重担，的确是有点为难他了。

但是现在妈妈也因为这样的事情而离开北京。

虽说半个月之后会回来，但是她此时一定跟自己一样吧？

林晚晴轻轻地凑过头去，在他的脸上吻了一下，道：“你自责有什么用呢？当时的情况，也不是你能够控制得了的，不是吗？”

“我不知道。”

叶希轻轻地摇了摇头，将自己的脑袋贴在了这个美孕妇的胸前，用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双充满着弹性的肉团。

“哎，你也不必要真么内疚，反正事情已经不可能挽回了。”

李万青充满着母性的拥抱着叶希，任由他在自己的胸前放肆，反而挺起了自己的胸脯。

美妇人的丰满玉峰则是紧紧贴着他的脸上，由于呼吸与刻意为之，让她那高耸挺拔的酥胸有节奏的抖动着，不时的被两人的身体挤压在一起。

两人身体如此相近的接触着，叶希的心里一阵心动！

林晚晴抱着着叶希，感受着他的心跳，享受着他那难得的软弱，那恬美的脸蛋上有点娇羞的红了脸，霞飞双腮。

“我……没有。”

叶希从林晚晴的怀中抬起头来，看着这样的一个美妇人犹如怀春少女般羞涩娇红的表情，他狠不得一口咬在她的红唇之上。

但见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。

成熟曼妙的娇躯，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球，拔挺而充满着弹性！

还有最重要的一点，这样的成熟美妇，却怀了自己的骨肉！

天啊，自己都几乎可以当她的儿子了。

现在却居然将她的肚子也弄大了。

“那你在担心什么？”

叶希微微一笑，却并没有回答她的问题，而是伸出另一只手搂抱住她的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触！

“我只是觉得一时之间无法接受，总觉得自己好坏，好邪恶。都不知道什么时候变了。”

“你——”

美妇人刚想要开口，却敏感的发现自己的双腿之间竟然紧紧贴着一具火热的毒龙！

“小色狼，你给我老实一点。”

她本能的慌张起来，一张吹弹可破的粉靥娇羞绯红，甚是诱人！

“我不是已经很老实了吗？”

近距离的看着这个成熟美艳的贵妇人，叶希更加的控制不住自己心中的慾火。

她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。

“我离开那么多天，阿姨你有没有想我啊？”

叶希轻轻地抚摸着她的秀发心中更是柔情万千：“还是说，你这次来只是为了想要见我爸爸一面？”

他的嘴唇忽然变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片，慢慢地凑过头去，叶希却凝视着怀中美妇人脸上的娇羞神情。

“小混蛋，你说呢？”

林晚晴没好气的瞪着他，此时的叶希在他看来就像是一个跟别人争抢心爱玩具的孩子一般。

这使得她心中的母性一下子发挥出来。

如果，当初不是因为出了些许意外的，自己恐怕已经是叶希的母亲了。

不过世事难料啊，当初要不是叶龙跟韩鹏出来插手的话，现在也完全不是这个样子了。

“阿姨你在想什么？”

叶希伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了贵妇如樱桃般娇艳的柔唇。

当真是芳香甜美却又滑腻柔软！

“唔——”

美妇人的樱唇已经被一张大嘴侵占了，浑身打了一个冷战之后却又马上变得热情火热起来，双臂主动的缠上了他的颈脖。

其实现在林晚晴也已经完全放开了。

她倒是十分享受跟这个小男孩在一起……偷情的时刻，就好像自己是一个罪人般。

但是那一种快乐，却是她从来没有感受过的。

叶希含住美妇人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，侵入到了温香的檀口之中。

而他的一双魔爪却沿着旗袍的边缘滑进内里包裹着成熟胴体。

“唔……唔……”

在美妇人的哀鸣声中，叶希双手一边一个的握住了一对丰硕饱满的玉峰！

可是其体积之大，叶希实在无法用一只手完全握住。

入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。

感受着那种肤如凝脂的触感，叶希仿佛置身于天上的云雾之端。

叶希靠着她身上的身体在她的扭动之中越发贴身的压迫着，胸膛挤压着两座饱满怒凸的圣峰。

“轻一点儿，我的肚子啊！”

林晚晴轻轻地扭动着身体，却人有这个男孩胡来，只是伸出一只手护住了自己那隆起来的肚子。

真的很难想象，肚子里的孩子，竟然就是身边这个可以当自己儿子的男孩的骨肉。

叶希在她的唇片上占完便宜之后便一把伏在她的胸前，埋首于那深深的乳沟之中。

顿时一对丰满娇挺的玉兔跃然于眼前，随着主人的旋身扭动，两只玉兔更是调皮的摇来晃去，上下蹦跳着，像是要把叶希的心魂都抖散一般。

“嘿嘿，我知道啦！阿姨你就放心吧，好歹也是我的骨肉，我这个当爸爸的怎么都要小心一点的啊！”

叶希做了一个深呼吸却又转而在她的粉颈之处大肆撕咬。

“啐，净爱瞎说！你当我的儿子就差不多！”

美妇人杏眸含羞紧闭，娇羞无限，小嘴之中不断呼出沉重的鼻息。

最后竟然抑制不住的娇喘连连。

即使这个男孩的年纪是如此之小，但是她觉得好温暖，很有安全感。

这是她从来都没有体现过异样感觉。

或许，这是除了这个小混蛋之外谁也无法给自己的感觉吧？

叶希伸手抬起她的螓首，把嘴唇贴上她的唇片上蜻蜓点水的亲了一下。

看到美妇人闭上眼睛任由自己亲吻着她，叶希猛的一口含住了两片唇片，舌头顶开牙关，长驱直入，与她口中的芳香小舌纠缠在一起。

感受到怀中玉人的身体轻轻的震了一下，叶希便不自觉的温柔起来。

轻轻的吮吸她檀口之中的津液，而后又通过舌头送返回去。

他的一双魔爪也在美妇人那成熟婀娜的胴体上来回抚弄。

忽然，叶希腾出了一只手来，轻轻地抚摸着她的肚子。

只要一想到里面的孩子正是自己的骨肉，叶希便觉得浑身都在兴奋。

自己还没有成年，却已经有了孩子，这对于自己来说，是多么不可思议的事情啊。

“你怎么老是摸我的肚子！”

“我不正是在摸我的孩子么？”

叶希道，“要不，等一下就去看看我爸爸吧！”

“也……该是时候了。”

林晚晴忽然变得主动起来，双手勾住了这个小男孩，性感的嘴唇一下子吻上了他的嘴巴之上。

又一个深深的长吻结束，林晚晴她娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她薄薄的朱唇之中蹦出，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。

她此时春心荡漾、浑身颤抖不已头发有点凌乱，凤目紧闭而她的樱桃小嘴却有点红肿。

“先别。”

看到叶希还想要再来，林晚晴却忽然挡住了他。

“怎么了？”

“跟我说说，雪儿的事情。”

林晚晴问道。

“你想要知道什么？”

叶希心中倒是十分惊讶，那些事情好像除了自己跟她之外，没有任何人知道。

可是林晚晴却怎么发现的呢？

似乎是看出了叶希的疑惑，林晚晴道：“是不是很奇怪？”

“有点。”

叶希倒是不怕被林晚晴知道。因为她就曾经怂恿过自己。

“那你快点给我老实交代，你们……都做了什么？”

林晚晴的脸上忽然红了起来。

“是这样的……”

叶希也不打算隐瞒，于是便将事情原原本本的告诉了她。

其实，这样的事情，叶希对于自己的女人并不打算隐瞒。

他在心中其实早就有了计划，将来一定要让自己的所有的女人视线大被同眠的梦想！

或许，在他看来，这些在女人的面前已经不重要了。

当然，前提是，他的女人。

“想不到……”

林晚晴深深地吐了吐气，脸上的表情十分复杂的看着身边的这个男孩，道：“原本当初在华海的游乐场里，我也只是随便说说的。没有想到的是，你真的做了！”

林晚晴顿了顿，接着说道：“当初我跟她，谁又会想到会是这样的结果呢？真是便宜你这个小混蛋了！”

“怎么说便宜我呢？”

叶希忽然将自己的手掌覆盖在身边这个美孕妇的胸前，抓住那充满着弹性的乳肉。

“轻一点揉，痛。”

任由男孩抓住了自己的胸部，林晚晴心中却是幻想起了以后的日子。

如果真的是这样，那自己岂不是要跟雪儿两姐妹一起被这个小混蛋推倒在大床上？

想到那个时候的旖旎情景，她心中不由得微微一颤，顿时变得兴奋起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 晚晴风韵
────────────────────────────────────────

“那阿姨，我们现在就去见我爸爸吧！”

此时叶希忽然停下了手上的动作，这一点倒是让林晚晴感觉到了一丝奇怪。

照理说，这个小混蛋能够忍得住这样的慾火才怪呢！

可是现在他还真的没有进一步的乱来？

难道他转性了？

其实在来这里之前，林晚晴也做好了准备，现在她怀孕已经超过三个月了，只要小心一点，男女之事还是可以的。

只是叶希却居然没有乱来，倒是让这个怀孕美妇有点失望。

不过她不知道，此时叶希的心中却有着更加邪恶的想法。

“现在就去？”

林晚晴明显有点不愿意了。

虽然她来这里的目的的确是为了能见叶傲阳一面，但是现在没有得到满足的她，还真的不想走了。

“不是现在难道还要什么时候啊？”

叶希装傻道：“嘿嘿，差一点忘记告诉阿姨你了，不知道你还想要什么时候见见我的……其他女人？”

“这个你管不这。”

林晚晴脸上一愣，随即不高兴地说道：“小坏蛋！难道在你的心中就只有你的其他女人吗！”

林晚晴仿佛一个吃醋了的小女生般在叶希的怀中扭动着成熟的娇躯。

叶希搂着美妇人柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，笑着反道：“那阿姨你说呢？你确定自己不是在吃醋？”

“那我问你，你打算怎么处置跟雪儿之间的事情。”

林晚晴忽然问道：“这件事无论是被谁知道，你都不会有好下场的。不论是你的舅舅，还是你的外公，亦或是你的爷爷。”

“现在只能够见步行步了。半个月，她就从华海回来了。”

叶希话中的“她”自然是指心中那一个如同女神般存在的成熟美妇。

“别以为我不着调你在打什么主意！”

林晚晴轻轻地扭动了一下身体，但是去依然任由男孩抚摸着自己的肚子，道：“哼，就看你有没有那么能力了！”

“那我需要怎么证明？”

说话之间，他的手再次开始了乱动。

林晚晴娇躯微颤，反而十分享受的向叶希怀里靠了靠，道：“你比你爸爸好色。”

她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起叶希放在她胸前的魔爪，嗔怒道：“他是个正人君子，你却是十足的小色狼。”

虽然是这么说，可林晚晴的俏脸已经红得像个成熟的苹果一般诱人。

“我又不是他！为什么要跟他一样呢！”

林晚晴幽幽的白了他一眼，却伸出双臂主动地搂抱着他，将自己成熟的胴体靠在了他的身上：“不过我更喜欢你这样！”

“阿姨真的喜欢？”

叶希魔爪却袭击着她胸前的乳房，柔软却又充满着弹性，让他爱不释手！

林晚晴秀眉微微皱起，“噢……”

一声娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手用力抱住叶希的肩膀，小嘴一口咬在了叶希的肩膀之上。

“啊！”

叶希身体轻轻一缩，他抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。

他的双手也在她的身体之上四处移动。

叶希抬头看着她的俏脸，可林晚晴却把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。

林晚晴的蛾眉轻轻地颦蹙在一起，满脸都是期待的红晕。

“不是说要去看你爸爸么？”

“可是我怎么觉得阿姨你好像想要对我做什么的呢？”

叶希咬着她的耳朵问道，他又一边在她的胴体上下其手。

“啐！别胡说！”

林晚晴那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意。

看着林晚晴的脸庞因自己的挑逗而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，叶希把唇贴在她的俏脸上，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。

林晚晴心中显得有点激动，这样不正是她想要的么？

她能够感觉到叶希身体之中那慢慢燃烧起来的欲火！

那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然对于在这里进行那刺激的偷情有点抗拒，但她却好象不能够克制住自己一般。

她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。

叶希紧紧地拥着美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在兴奋呢。

他的目光情不自禁地落在了她的胸前的酥胸之上。

她的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然肚子那里，因为怀孕的关系而隆了起来，但是却别有一份风情。

充满着少妇的丰韵，还有孕妇的独特韵味，实在是让人着迷。

或许，那婀娜曼妙的曲线，因为肚子隆起来而被破坏。

但是那一种美感却丝毫没有减少。

从叶希的这一个方向，虽然看不到她胸前的高耸乳房，但是她那高高突起的峰峦却也一样吸引着自己的眼球。

叶希吞咽下口水，道：“阿姨你是想要做点什么？还是现在就过去医院看我爸爸啊？”

说话之间，叶希的双手却落在了林晚晴的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的胸前。

叶希可不敢用力啊，害怕伤到自己的孩子。

是的，自己的孩子！这个美妇肚子里面的，正是自己的孩子。

想到了她跟自己爸爸的关系，叶希心中便充满着一种刺激。

爸爸的初恋情人现在却成了自己女人了，还有了自己种。

只是，想到爸爸现在的情况，叶希却笑不出来。

或许，这一切都是天意吧！

当初，爸爸发现了自己跟她的秘密，可是上天却马上让爸爸变成了植物人，这是为什么？

难道连老天都在帮助自己吗？

叶希的心中有点庆幸，但是又有点不幸。

不幸的是爸爸变成了植物人，幸运的是他再也不可能打骂自己了。

“什么都不做，当然是去看你爸爸了！”

被叶希这个一说，即使是想要“干”点什么的美妇，也不由得改口。

不过此时她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。

“噢，我还以为阿姨你想要我在这里干你一次呢！”

“说什么话呢！”

叶希那赤裸裸的脏话，却居然让这个成熟端庄的美妇林晚晴感到了刺激！

不得不说，人啊，总会有变态的一面。

压抑越久，那么就越是变态。

“难道阿姨你不是这个意思吗？”

“是又怎么样！你来啊！”

林晚晴忽然嗔笑道，那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的迷人风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。

清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。

“那我真的来了哦！”

叶希的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“你不过阿姨你好浪哦！”

“去你的！”

林晚晴推开了他，就想要从沙发上站起来：“什么都不干，就去看你爸爸算了！”

叶希趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。

还得林晚晴双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着叶希的胸膛。

只不过，胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，丝丝强烈的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了叶希的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。

她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟小男孩的舌头战在一起。

只不过，当他们结束了这一个吻的时候。

“走啦，我们这就去！”

叶希故意忽略身边美妇那幽怨而失望的目光，心中却在想着更加邪恶的念头。

医院，老实说，叶希真的很害怕来这里。

尤其是问道那浓浓的酒精味道。

“哎，爸爸就在这间特护病房里了。”

领着恨不得将自己碎尸万段的怀孕美妇林晚晴来到了北京最好的医院，叶希总觉得心惊肉跳。

原来女人真的不能够得罪啊。

“阿姨，进来吧！”

叶希倒是没有什么，可是林晚晴却在走进房间的时候呆住了。

床上，是一个身上多处地方缠着绷带的男人。

不过此时看起来他却是奄奄一息，并没有任何的生气，唯有床头边上的那些仪器正在说明着那人还好好的活着。

“他还有机会醒过来吗？”

林晚晴忍不住低声问道。

叶希走到了自己的爸爸身边，道：“难。医生说他能够醒过来的几率微乎其微。”

造成这一切的，都是自己啊。

听到了叶希的话，林晚晴倒也没有再说什么了。

只不过，叶希却忽然道：“阿姨你该不会还在喜欢我爸爸吧？”

闻言，林晚晴却好笑地看着眼前的这个男孩，这个将自己的肚子也弄大了的小男人，轻轻地摇头道：“没有了。只不过，不论是出于什么原因，我都要来看他一下的。”

“爸爸……”

叶希看着躺床上的叶傲阳，不由得沉声道：“或者，这可能是对爸爸最好的结局了！”

如果他还醒着，那绝对是悲痛欲绝，伤心难过的。

毕竟，自己背着他做了如此禁忌如此不伦之事。

“或者吧。”

林晚晴看着他，心中充满着复杂。

而且，尤其是此时还想到了韩雪。

“你爸爸，一定没有想到，你这个儿子竟然是这样对待他的吧！”

林晚晴道。

“我不知道爸爸当时是怎么想的。只是，他那个时候救了我们。还有妈妈，如果不是这样的话，我们都会被那个史密斯身上的炸弹炸得尸骨无存。”

“哎，这就是因果么？”

“不是因果。”

叶希走到了这个站在床边上的高挑孕妇，忽然从背后抱住了她的腰肢：“只是我觉得是最好的结局！”

“小混蛋，别动着胎儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 病房含春
────────────────────────────────────────

“阿姨你说了还多次了，我都没有伤着胎儿一下呢！”

叶希虽然话是这么说，但还是停下了动作来。

看着在床上的父亲，他忽然叹气道：“不过，阿姨你知不知道，其实爸爸他，爱的人始终是你！”

林晚晴微微一愣，但是语气却没有任何的波澜：“是么？”

当初她被迫离开叶傲阳，其实也是心生怨恨。

只不过，这么多年来，什么怨恨都会被磨平，甚至连记忆也慢慢的消去了。

叶希道：“虽然爸爸没说，但我知道的。他跟妈妈的结合是个典型的悲剧。自始至终他都想着你的。”

“那你怎么比他更加放肆！”

林晚晴微微动了动身体，却没有从这个男孩的双臂之下挣脱，倒是有一种鼓励的意思，“这么说来，我可以算是你的长辈，那你怎么还敢对我下手？”

叶希顿时大喊冤枉：“阿姨你还记得当时的情况么？那个时候，可不是我对阿姨你怎么样啊？而是你自己主动的。我还记得当时你硬是骑在我的身上奸污了我！”

“你还说！”

说到了以前，林晚晴的脸上一红，的确，那个时候自己的确是主动勾引这个男孩。

一方面是因为多年来的压抑，性的渴求让这位人妻少妇变得放浪起来。

另一方面，何尝不是对叶傲阳当初的一种报复呢？

自己跟他的儿子有了如此不道德的肉体关系，实在是够讽刺的。

只怕如果叶傲阳知道了自己心爱的女人却被自己的儿子染指了，不知道会不会当场疯掉。

不过，虽然他没有发现儿子跟自己最爱的女人的关系，但是却发现了另外一个惊天大秘密！

只不过，他几乎都没有来得及愤怒，便已经变成了现在半死不活的样子了。

或许，他真的会一辈子都变成植物人吧？

“这里……会不会有人进来？”

当身后的小男孩那双手已经摸到了自己的胸前之时，林晚晴忽然低声问道。

“不会的，我已经锁上门了。”

叶希贴在了她的身后，即使身高比不上这个高挑孕妇，却依然减少不了他心中的渴望，“刚刚阿姨你不是很幽怨吗？现在我给你啊！”

“你这个小混蛋，是我给你吧！”

林晚晴抓住了他在自己胸前肆虐的时候，道：“到……那边沙发去吧，我站着不行。”

挺着一个大肚子，的确很容易伤到了孩子的。

只是，叶希他们却并没有发现，原本躺在床上的叶傲阳，他的心跳竟然慢慢地加快！

其实，先带科学表情，即使是植物人，也是能够听得到外界的声音的。

他们的大脑皮层功能严重损害，受害者处于不可逆的深昏迷状态，丧失意识活动，但皮质下中枢可维持自主呼吸运动和心跳，此种状态称“植物状态”除保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力，包括对自己存在的认知力也已完全丧失，无任何主动活动。

又称植质状态、不可逆昏迷。

植物人的脑干仍具有功能，向其体内输送营养时，还能消化与吸收，并可利用这些能量维持身体的代谢，包括呼吸、心跳、血压等。

“你急什么啊！”

走到了沙发边上，林晚晴不由得瞪了他一眼。

“我不急阿姨你急啊，万一有人进来可就不好了啊，我不可不想要被人打断。”

叶希看了看房门，确定已经锁上了之后才开始七手八脚的在身边坐着的这个美妇身上抚摸揉抓起来。

“那你快一点……”

“我不但要快一点，我还会用力一点的。”

叶希看着半躺在椅子上面的林晚晴，恨不得将这个怀孕的美妇吞到自己的肚子里去。

但是却又不得不小心翼翼，生怕伤到了自己的孩子。

矛盾！

这是叶希的第一感受！

在她的身上融合了成熟丰韵与青春可人这两种截然相反的气质！

可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。

此时林晚晴双目含情的看着站在身边的男孩，总觉得这样的他让自己恨不得骑在他的身上。

她轻轻地拨弄了头发一下，那一头长及肩膀的乌黑秀发轻轻地吹动这，鹅蛋型的俏脸一阵红晕，一双犹如发光宝石的丹凤眼看着叶希，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极！

怀孕了的她，真的别有一番风情。

“快你的头！”

听到男孩的话，李万青就差没有抓住他的“武器”拧下来，“等一下轻一点，不要伤到孩子。”

“阿姨，我知道啦！你不用总是提醒我的，那也是我的孩子啊！”

叶希吞了吞口水。只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇。

随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。

那的胴体却被紧紧地包裹在的孕妇裙之中，不过却依然可以隐约看到她没有怀孕之前，那凸凹有致的玲珑曲线曲线。

尤其是她的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！

他盯着她的嘴唇，慢慢的向她迫近。

他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“阿姨你有了身孕，不要乱动，这次让我来服侍你就好。”

林晚晴脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“哪次不是你这么说的？”

此时她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的乳房强烈地冲击着他的眼球。

“哪次都是我辛苦努力耕耘来满足阿姨你啊！”

叶希伏下身体，伸出舌头，用舌尖在林晚晴的耳垂上处来回的舔弄，舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。

“哼，别得了便宜还卖乖。”

但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。

看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。

叶希顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着林晚晴的乳峰、香肩、粉颈以及嘴唇。

那一张温热的嘴唇覆盖上了她的小嘴儿。

直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。

叶希他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美妇胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“就这样躺着就能够享受了，真是羡慕阿姨你啊！”

“那你躺下啊，让我来！”

林晚晴没好气地说。

可是叶希却连忙按住她的肩膀，道：“别啊，小心一点，不要伤到我们的孩子！”

叶希的那一句“我们的孩子”让林晚晴的心中暖暖的。

这个小男孩看起来年纪不大，但是却总能够给自己那一种大男人才能够拥有的安全感。

林晚晴娥眉淡扫，粉黛轻施，洋溢着一副成熟孕妇的丰韵。

而叶希的手却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下，攀上了一座乳房之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。

虽然隔着一层衣料，但是叶希依然很清楚地感受到了美人的体温。

叶希将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你想要重一点还是轻一点？”

“我要你离我远一点！”

“那可不行啊，我离你远了，谁来满足阿姨你啊！”

说吧，叶希那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的乳房。

那弹性，那触感！

光是这样抓着就已经几乎让叶希发狂了。

不过跪着林晚晴肚子里的骨肉，他才克制住自己。

“那你就快一点！”

对于叶希的疯言疯语，林晚晴索性闭上眼睛不再说话。

可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了两人之间那偷情的点点滴滴。

此时此刻，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流！

包裹着一对雪白丰挺的乳房如鲜花般在男人的眼前绽放，乳房上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。

叶希伏上了绝色美人的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。

而他的嘴巴则是吻上了林晚晴的性感樱唇之上。

女人没有怀孕的时候，为了使她们怀孕，男人辛苦啊。

女人怀孕了，为了使她们舒服，男人更加辛苦啊！

趴又趴不得，压又压不得，重又不得深又不得。

最后叶希只能够站在椅子边上，扛起了她的双腿，摆出了老汉推车的姿势。

穿裙子就是好，将裙摆一掀，内裤一拉便可以了，方便。

这时，林晚晴正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而叶希正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

他低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。

林晚晴在一片矇胧的眼睛里，见着男孩正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

“呢……轻一点啊……啊……”

林晚晴感到叶希的巨大的肉棒，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。

叶希每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至林晚晴无法忍耐，随着叶希的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

林晚晴是如此的美！

孕妇特有的风情真的是无可比拟！

圆挺嫩白的玉乳，就在叶希的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令叶希疯狂。

“噢……小希……我……我……我受不了……不要了……停一会好吗……”

林晚晴颤抖着声音。

“啊……”

在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让林晚晴真想昏死过去。

叶希放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着林晚晴的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

叶希贪婪的攻击，立时增添了林晚晴欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在叶希的手中。

叶希一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。

“阿姨那里真紧，好爽哦！”

叶希双手将她的大腿分开，中间那仅仅闭合着的蜜穴顿时展现在自己的眼前！

那几缕芳草的遮掩之下，娇嫩鲜红的花瓣此时微微颤抖着，绽放着！

丝丝露珠此时正从她的身体之中溢出来！

“喔……不……不行啊！那……啊……嗯……”

“啊……轻一点啦……啊……好痒啊……嗯……好舒服……”

林晚晴的身体忽然剧烈地痉挛着，双腿之间的花唇之处一下子溢出了阵阵春水！

她竟然就这样达到了高潮！

叶希不断地松动这屁股，让火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙，深深地刺入了她的身体之中，硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，重重地顶在了她的子宫深处！

“啊！顶到了！”

林晚晴双手紧紧抓住叶希的手臂，闭上了那双水灵灵的大眼睛，成熟曼妙的胴体在叶希的身下起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道： “你……轻一点……喔！我……还不适应……”

叶希抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。

林晚晴圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是一个少妇，反而更像是一个未经人事的处子一般！

“好美……啊……”

随着叶希那硕大的龟头顶在子宫壁上，林晚晴脸上泛起了阵阵红晕！

叶希下身用力一挺，坚硬硕大的玉茎深深地顶在了身下她的子宫深处，狰狞的蘑菇头在她的花蕊之上用力研磨。

“啪、啪、啪……”

阵阵肉体撞击声从叶希跟她的结合处发出！

“啊……嗯……”

林晚晴紧紧地咬住了嘴唇不让自己发出放浪的呻吟！

可是在身上这个男孩的抽插推送之下，她的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的腰！

“嗯……实在太美了……不要停……继续……干我……小希……我愿意死在你的肉棒下……啊……要死了……”

林晚晴不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。

“咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”

林晚晴登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向叶希的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由叶希继续蹂躏她。

“阿姨，你的小穴夹得我的肉棒……好紧！好舒服。”

叶希俯下身体咬着她的耳垂，一边不停地抽动着那巨大的长枪。

“啊……喔……喔……人家……都给你了……嗯…… ”林晚晴的呻吟着，双手抱住了叶希的屁股帮助他向下压！

身下美妇的放浪呻吟无疑让男人听得更加血脉喷涌，叶希更加用力的听懂着，肉体与肉体的撞击声不绝于耳！

叶希使出九浅一深，三浅一深的绝技，记记深入，重重的刺进了身下林晚晴的身体之中！

那又粗又长的神龙在美妇的紧狭湿滑的嫩穴来之中回狂抽猛插，溅出朵朵春花！

叶希狂热的抽插更是使得身下的美妇完全陷入了春情欲焰之中！

她身心起了涟漪，理智之中自己是有夫之妇的事实逐渐被强烈的性欲所淹没，抵抗不了的体狂热欲火的剧烈地燃烧着，那充满着偷情刺激的快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经！

“啊……喔……好深……唔……好棒……”

林晚晴忘情的发出声声呻吟，她樱桃小嘴不停地娇喘着颤抖着！

“啊……啊……好深……我……我不行了！”

叶希感到龙头被美少妇的阴精一烫，知道身下的林晚晴已经高潮了。

她颤抖的身体向后仰，几乎弓起了一个弧形！

叶希稍稍停了下来，只觉自己的龙头不断地被人浪冲击着！

他一口含着美少妇的娇嫩的乳珠，双手把美少妇的双腿抬到肩上，腰一挺，又一次狠狠地抽动起来！

“啊……你真是……要人家的命！嗯……好……啊……好人……小老公……喔……人家……好舒服……嗯……”

随着男叶希那快速地抽动，一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到女人忘情的狂叫着，呻吟着。

“阿姨，我也射给你啊！”

叶希忽然一挺，精子便汹涌而出。

“啊……好舒服……”

林晚晴忍不住叫起来。

叶希脱力地伏在她身上，不停地喘气，林晚晴却温柔地伸出双手，搂抱着他满是汗水的身子，亲昵地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着叶希的肌肤。

正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的小穴里。

而此时的叶傲阳呢？

依然没有任何的反应，刚刚加快的心跳也慢了起来。

房间之中种种声音弥漫着。

也幸好隔音设计比较好，不然的话，门外早就已经引来了无数的观众了。

这一仗打得叶希腰都酸了。

他几乎占了大半个钟，那姿势硬是没有改变一点。

还要处处小心不能够伤到孩子。

当孩子他爹命苦啊！

当女人真不错，躺下来，分开双腿就能够享受了。

最多也就配合摆出几个动作。

当叶希打开这个特护病房房门之时，原本的云雨已经消散了，尽管空气之中还残留着一点点的异味，但是在医院这样浓郁的酒精味之下却显得不那么容易被人发现。

“你这个小混蛋，你就满足了，射了我整大腿都是！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 眼前，柔软一撞
────────────────────────────────────────

听到了这个美丽成熟的孕妇如此暧昧的话，叶希顿时就笑了：“阿姨你忘记了吗？不单单是你的大腿上面哦！”

说玩，他还一脸笑容的看着李婉梅的双腿之间。

“啐。”

林晚晴脸上就好像是天边的红霞似的，“不跟你扯皮。我先回去了。”

“不多呆一会儿吗？”

叶希道。

林晚晴回过头来，看着病房里面的情景，不由得叹气道：“不了，等你妈妈回来，我再来找她！”

“嗯。”

叶希虽然很想要知道她想要见自己妈妈是为了什么，但是却并没有问出来，而是笑道：“那行，我妈妈回来的时候，我就跟阿姨你打一个电话吧！”

其实，对于林晚晴来说，现在一切都显得那么不重要了。

现在唯一让她担心的便是肚子里的孩子。

只不过，她是一定要跟韩雪奸商一面的。

或许，女人的心思永远都是那么难以理解的吧？

送走了林晚晴，叶希却不知道自己应该干什么了。

现在事情到了这个地步，自己再担心也于事无补，这一点他比起谁都来得清楚。

但是不代表他就能够接受得了。

至少，需要时间。

回到家里，看着空荡荡的房子，叶希都不知道自己想要什么了。

幸好当初买房子的时候并没有选择那么大的，不然的话，自己现在还真的郁闷死了。

拿起了电话，叶希还是拨通了妈妈的号码。

那手机铃声，依然是如此的动听，但是叶希却不懂得欣赏了。

好久好久，电话终于还是接通了。

“妈……”

叶希忽然发觉自己的喉咙深处有些东西在哽咽住一般，让他将想要说的话都咽下去了。

千言万语，只能够汇聚成一个“妈”字。

“怎么了？”

听到了孩子的声音，她还是愣了一下，或许现在她也里不清楚到底要用什么样的心态来面对这一切吧？

“我想你了！”

叶希低声道。

“再过半个月，妈妈就可以回去北京了。这段时间，你就给我乖乖呆在家里吧，不要闹事了。”

“噢，可是我不甘心！”

叶希咬牙切齿地说道：“我不要这样！”

“那你想要怎么样的？”

母亲的语气变得有点激动，明显是心中充满着愧疚。

“哎，这些事情等你回来再说好吗？不过我是不会放过李天的。”

叶希忽然说道。

“李天？”

“嗯，那个混蛋，竟然想要杀死我！”

叶希于是将在极乐岛之中得到的小希都说了出来。

果然，母亲听了之后马上紧张地说到：“这件事情你要怎么做？”

“爷爷说，我长大了，我想要怎么做就怎么做！”

叶希道。

“这可不行，你不能够乱来。先等妈妈几天，一个星期！一个星期之后妈妈就回来了，到时候再说吧！”

对于自己儿子的品行，她还是十分了解的。

现在发生了这样的事情，难保叶希不会做出什么失控的事情来！

毕竟，李家可不是那么容易就被欺负的主。

叶希并没有说出反驳的话，而是笑道：“那妈妈你赶紧回来！”

听了儿子的笑声，她忽然有一种上当受骗的感觉。

感情这个小子一定是用这个方法让自己提前回去吧！

不过，即使知道了又如何？

她还真的要提前回去北京呢！

“小混蛋，回去之后妈妈再跟你算账。还有在极乐岛的事情。”

“好啊，那我等妈妈你回来了！”

挂上了电话之后，叶希却没有听母亲的话。

那个李天想要自己的命，自己又怎么可能不还手呢！

就算不杀他，也要他掉一层皮。

只是，叶希正准备出门的时候，却被人堵在了小区的门口。

“舅舅？”

叶希看着开着轿车停在路边的韩辉，不由得问道：“你来找我么？”

韩辉点了点头：“上车。”

不知道为什么，看着自己的舅舅，叶希忽然有一种不好的预感。

但是他也不知道这样的一种心悝究竟是什么，于是便糊里糊涂地走上了他的轿车之中。

只不过，身边却是作者一片笑意的舅妈许楚君。

“啊，舅妈你也在？”

叶希的目光小心的瞥了瞥坐在驾驶座上的舅舅，见他并没有望着一边望过来才呼了一口气。

“你啊，是不是睡到现在这个时候？”

许楚君明显没有叶希那么拘谨。

只是，怎么看她的表情都有那么一丝及其的不自然。

虽然只是一闪而逝，但是却逃不过自然的风儿。

许楚君穿着一身飘逸的居家悠闲装，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉腿交迭而行，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人！

而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵！

“我没有啊，早上还出去了呢！”

叶希的目光在许楚君的身上扫过，但是在韩辉的身边却不敢太过放肆。

看得许楚君心中偷着乐。这个小孩子，也会有害怕的时候。

“对了，小希。”

正在开车的韩辉忽然说道：“在你妈妈回来之前，你就跟我们住一起吧？”

“啊？”

叶希忽然一愣，“为什么啊？”

“扑哧！”

许楚君忽然掩嘴笑道：“你妈妈说，怕你会做出什么事情来，所以便让我们看紧你！”

这个女人，笑起来真的十分好看。

尤其是脸上的浅浅酒窝，胸前的那双豪乳一晃一荡的。

淡淡的幽香，迎面扑来，实在是让人心猿意马。

“我想不用了吧！我想自己一个人呆着。”

叶希道。

可是韩辉却挥手说：“这可不行，不跟我们一起住，你就跟你爷爷或者外公住吧！”

“那……”

叶希的目光落在了美妇许楚君的身上。

看到了叶希的目光，许楚君也微微点头：“那你就跟我们一起住吧！上次的别墅被破坏了，现在我们在市区也买了一套房子。”

“好吧。”

韩辉透过了后视镜看着后座上坐着的妻子跟叶希，不知道为什么心中却酸酸的。

对于上次自己见到叶希竟然亲吻自己的妻子，他也是耿耿于怀。

但是却并没有生气，更多的是对自己的责怪。

自己真的不是一个及格的丈夫啊。

只不过，现在韩辉实在是对女人提不起兴趣来，相反，他发觉自己越来越喜欢男人了。

这件事要是被自己的爸爸知道，甚至连杀了自己的心都会有。

“你啊，是不是在怕什么？”

许楚君拉住了叶希的手，柔声道：“还是说，你想要做什么过激的事情？你妈妈在电话那边可是说了，你现在需要冷静一下呢！”

“我怕什么啊！舅妈你都不知道了。”

韩辉忽然说道：“对了，小希，上次我跟你说的事情怎么样了啊？你外公那边说了没有？”

叶希点了点头：“说了啊！我跟外公说你想要开间夜总会。”

“你这不是找死吗？他答应才怪呢！”

韩辉差点没气死。

可是叶希却接着说道：“可是外公同意了啊！”

“什么？他竟然同意？”

韩辉有点不敢相信。

“因为我跟外公说，舅舅你想要借这个机会规范一下北京的娱乐场所，外公他马上答应了！”

叶希挨着许楚君，一边却说这话，但是贝德利却在偷偷享受着那淡淡的幽香。

“嘿嘿，难得老头子这么开明啊！实在不错！”

韩辉看起来心情好像不错，“不过他就算不答应也没有关系的，我都已经准备好了。过几天就可以开张啦！”

“这么快？”

叶希稍稍惊讶了一下。

“不快了，我都已经准备很久了。”

韩辉道：“先带你去看看吧，那边也已经都可以了。不过小希，有没有兴趣当个老板玩玩？”

“我？算了吧！”

身边的美妇许楚君却带着点伤感道：“不过小希，你接下来可能不会轻松了。你爸爸现在这样子，根据法律，他的公司的拥有权会暂时落在你妈妈的头上。可是你也知道，你妈妈从政的，是不能从商。所以，最后担当这个责任的，还是你这个儿子！”

“不会吧？我可是什么都不会！”

叶希可真的还只是个孩子呢？

难道要自己当起自己爸爸那个董事长的职位？

“不会可以学啊！你爸爸的那个秘书杨思就很能干！”

许楚君笑道。

是能干！很能被干啊！叶希心中暗道，但是却不敢说出来。

韩辉也插嘴道：“不过，看来小希你已经不用选择了。从政你是不适合了，那么就从上吧。现在开始学，也不迟。反正咱们后台大。”

“可我怎么可能是经商的料呢！”

叶希实在是不明白。

不过先到了舅妈说的情况，他自己也是明白的。

现在恐怕已经轮不到自己来选择了。

“就算不是也得是。”

许楚君道：“现在你们叶家，也剩下你了，你爸爸的重担看，也落在你的身上，难道你还要你爷爷一个人去折腾？”

“这个我知道啊！”

叶希想到了自己的妈妈，心中也不禁乱了起来。

自己真的已经不小了，很多事情也已经逃不开了。

或许，每一个人从一出生的时候开始，都会肩负起自己的使命。

他不能，再也不能够去逃避了。

“知道就好啊” 韩辉忽然回过头来：“小希你也不小了，应该谈个女朋友了。我想你爷爷现在一定很急了。他盼望着抱重孙呢！”

“我还小——”

叶希刚刚准备说话，可是身边的美妇许楚君却忽然惊呼道：“小心前面！”

听到了妻子的呼喊，韩辉马上回过头去，前面可是个十字路口，此时轿车几乎就要撞向前面的大货车了。

不过这也拦不到韩辉，此时他虽惊不乱，还是稳稳地将方向盘转向了右边。

“噢！”

轿车的忽然转向，让叶希的身体一下子向着许楚君的方向扑过去，他的脸蛋，尽然重重的挤压在了她胸前那双跌宕起伏着的酥胸之上。

韩辉甚至能够透过后视镜看得清清楚楚！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 李夫人(上)
────────────────────────────────────────

“咳咳，你们没事吧！”

韩辉心中一阵不舒服，连忙笑道：“刚刚没看清楚，你们都没有撞着吧？”

自己的丈夫击在前面，许楚君可不敢人有这个男孩继续趴在自家地胸口上，只不过叶希口中呼出的热气，却完全的喷在了她的酥胸之上，阵阵的电流让她浑身一抖，双手连忙推开叶希。

“没、没什么。”

美妇的脸上，泛起了淡淡的红晕，虽然只是一闪而逝，但依然是如此的动人。

叶希拉开了两人的距离，也是低着头道：“我没事。”

“那就好。”

韩辉透过了后视镜，看着后面两人的反应，心中真的很不是滋味。

先前在自己那一栋别墅之中的看到了的一幕就好像是电影般在自己的脑海之中回放着。

“你小心开车啊！”

许楚君被丈夫这样的目光看着只觉得浑身难受，就好像自己真的做出了什么对不起他的事情一般。

不过事实上，自己也真的做了，虽然没有给他戴上一顶绿帽。

在后座上，叶希跟许楚君都不敢靠得太近，生怕韩辉误会了什么。

但是他们却不知道韩辉早就知道了他们之间的那点破事了。

就在这样尴尬的气氛之下，韩辉带着他们驱车来到了这一片娱乐场所十分繁华的地方。

“这里……”

叶希看着左边不远处那一个偌大的人工湖，心中不由得一阵好笑，就是上次自己跳下了那湖里，在爬上岸之后又被人抢了钱包，最后更是遇上了来到了北京的林晚晴。

“怎么了？”

韩辉看着他，不由笑道：“以前来过？”

“经过啊！”

叶希怎么可能说呢。

不过这里的娱乐场所，真的十分之多。

只是大多数都不规范，真挚其中很多都有非常黑暗的交易。

只是，这些娱乐场所的老板都跟政府的人多少有点关系。

不然的话，这样的娱乐场所，早被政府的人封掉了！

不过，今天，这里迎来了韩辉这个后台十分强硬的人。

而且还是黑白通杀的。

“走，我的店铺就在前面。”

韩辉领头走在了前面。

叶希跟许楚君看着眼前的这一间占地面积十分广阔的夜总会，不由得吓了一跳。

“这……也太大了吧？”

“大一点不好么？我就喜欢它面积够大，而且八层楼也够高！哈哈哈！”

韩辉率先走了进去。

叶希跟许楚君对视了一眼，也跟着进入。

内里的设置简直可以用金碧辉煌来形容。

“怎么样？这样的装修还可以吧？”

韩辉扭过头来，对着叶希问道。

“舅舅你哪来那么多钱啊！”

叶希索然不是很识货，但是对于墙壁上挂着的名画也是知道一点的。

而且这样的装修，还真的显得财大气粗呢！

韩辉勾住了他的胳膊，道：“其实呢，这间总会你爸爸也有一半的股份。”

“爸爸的股份？”

叶希看着一脸笑意的舅舅，不由得想到了自己爸爸当初被他勒索的情景。

“好了，小希现在还小呢！你别跟他说这些事情。还有，这里的夜总会，你也别让他来，不然雪儿可要找你这个哥哥拼命了！”

许楚君拉着叶希，有点生气的看着自己的丈夫。

韩辉却道：“这有什么！男人嘛，来这些地方轻松下有什么关系呢！”

韩辉不说还好，一说许楚君便来气了。

他们之间的夫妻关系，就在韩辉成为了同性恋之后变得似有若无。

“难道就允许你们男人出来这种地方玩？那我晚上也出来轻松轻松下！”

许楚君咬牙道。

韩辉脸上的表情稍稍一顿，随即有点生气地说道：“那你去啊！最好给我戴一顶绿帽回来！”

“韩辉！你——”

听到了丈夫的话，许楚君心中顿时觉得万分的委屈，但是却更觉得生气，“这可是你说的！”

“你们不要吵了啊！”

叶希夹在他们夫妻之间，只觉得一阵尴尬，对于自己舅舅的事情，他多少知道了一些。

所以也明白舅妈的委屈。

韩辉看着叶希，心中压抑着的怒火也有点控制不住了，只见他指着叶希，对自己的妻子怒道：“看啊！你眼前就有个让你勾引的男人，还不去！”

“哼，韩辉，你还真的以为我不敢！”

许楚君将叶希拉到了自己的身边。

“敢，你敢，你肯定敢！”

想到了上次他们在自己的身边偷偷亲吻，韩辉还真的怒火中烧了：“有种你现在就去啊！”

“去就去，但是你别后悔！”

许楚君气得脸都绿了。

只是他们不知道，曾经的那点事情，已经被韩辉知道了。

而叶希，却并不说话了。

因为在他的心中，竟然升起了一丝丝的邪念，或者是有点渴望吧！

虽然明知道他们之间说的只是气话，却依然引导着他心中的慾望。

自从极乐岛上被注射了病毒之后，叶希发觉自己越来越控制不了自己的慾望了。

每次跟女人接触之后他总是会有一种渴望占有她们的冲动。

这样下去，自己迟早会变成一只只知道交合的种马而已。

“我后悔？哼，我会后悔？”

韩辉气得说不出话来。

虽然他自己心中也知道刚刚的话说得太过火了，但是男人的自尊却让他不会轻易妥协。

可是却见许楚君拉着叶希转身就走。

“你们去哪里？”

韩辉忽然问道。

怎料，许楚君却头也不回：“去偷情！”

这话可是气得韩辉火冒三丈。只是他却没有追上去。

拉着叶希走出了夜总会，许楚君愣是一句话也不说。

这可是苦了叶希啊。

他当然不会天真的以为许楚君镇定的是带他去偷情了。

这可是当着舅舅的面前，除非自己不要命了。

“我要回去了，你要一起么？”

深深地叹了一口气，许楚君忽然问道。

“我想，还是不要了，不然舅舅误会了可不好啊！”

虽然叶希还真的愿意跟她孤男寡女共处，但是却并没有被欲望冲昏了头。

“哦，那我自己先回去了！”

许楚君低声应了句便招了一辆计程车。

“麻烦大了！”

叶希转过身来，却见舅舅此时正站在门口看着自己。

看着舅舅慢慢地走过来，叶希就这样站着。

韩辉的目光充满着复杂，但是在走到了叶希的面前之时顿时消失了，“小希，刚刚舅舅的话你可别在意，我也是一时气昏了。”

“我知道了。我想舅妈她也知道的。”

叶希此时很是懂事地点了点头。

韩辉顿了顿，却忽然问道：“我听你妈妈说，你想要报复那个李天？”

叶希点了点头：“在极乐岛，一定是李天那个混蛋找人设计我。哼，既然他想要杀我，我没有理由不还手的。”

“那你想要怎么做？”

韩辉抽了根烟，道：“想要我帮你找人吗？”

“不用了。”

叶希摇了摇头，要是自己真的找到做挂了李天，估计他们李家一定会不死不休的。

自己还没有愚蠢到那个地步。

不过，一定要狠狠打击他！

“嗯，那你有什么需要就告诉我吧！你们叶家现在也看你了，不要出什么事才好！”

“哦，我知道。”

叶希点了点头：“那舅舅，没事的话，我先回去了！”

“这可不行，你妈妈说了，在她回来之前你可要跟我们住一起的呢！我可不想要被你妈妈骂了。”

“现在又没到天黑，我只是出去一下。”

叶希道。

“关于李家的？”

“我想去他们家里走走。”

叶希忽然道。

“嗯，我找个人送你过去吧！”

“哦，好。”

其实叶希也不是想要报复李天，而是将注意打在他妈妈张妍的身上。

既然妈妈不让自己乱来，那么自己就要在妈妈回到北京之前下手了。

其实也洗也不知道怎么做，不过他实在是太需要去见一见李天的母亲张妍了。

不知道对于在极乐岛上面他儿子找人暗算自己的事情，她知不知道呢？

不过，张妍极有可能不知道。

不然的话绝对不会放人儿子乱来的。

要清楚，要是叶希在极乐岛上被杀掉的话，时候只要调查一下，一定可以顺藤摸瓜找到线索的。

对于这一点，李家绝对不会怎么做。

那么唯一的解释，便是李天瞒着他家里人偷偷找人做的。

在北京一件很是出名的美容馆里，张妍十分享受的趴在柔软床上，身边时一个女按摩师在她身上不时的按摩着。

整一个房间烟雾弥漫，那温度有点儿高，但是对于美容却很有帮助。

张妍没有穿衣服，就这样趴在上面。

那算个充满着勾魂的双眼轻轻地闭上。

浑身的肌肤白里透红，看上去跟那些青春少女倒也没有什么两样，可怜这个平时养尊处优的美妇保养得如此之好！

“李夫人我这样可以吗？”

女按摩师一边小心翼翼的服务着，一边问道。

“嗯。”

张妍眼睛也没有张开，只是用鼻子轻轻喷出句。

那女服务员不由得羡慕道：“您的肌肤真滑，那么多的客人之中，我可没有见过多少个能够跟您比的呢！”

“也就一般般吧，我都老了。”

张妍嘴上这么说，但是心中对于这样的暂没还是很受用的。

毕竟女人没有一个不喜欢别人的赞美的。

像她这样的中年美妇，更加注重自己的包养，即使是平时在李家权力很大的她也不由的心里喜滋滋的。

虽然知道这是女服务员有心的恭维，不过张妍对于自己身材还是很有信心的。

的确，很多青春少女，妙龄女郎也比不上自己。

光滑的肌肤就好像是浸没过牛奶一般，即使是这样趴着也丝毫掩饰不了她那动人的曲线。

修长的双腿微微向上弯曲着，那隆起来的屁股曲线浑圆，丰满娇挺。

腰肢盈盈仅堪一握。

胸前那双乳房却被挤压在床上，原本娇挺饱满的酥乳被挤压的扁扁的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 李夫人(下)
────────────────────────────────────────

“夫人！”

正在张妍在享受着按摩的时候，房门却忽然被打开了。

进来的正是平时服侍在身边的女佣。

“怎么了？”

张妍见到自己按摩的时候被打扰，脸上顿时露出了不悦的神色。

自己的这个女佣平时都很懂事，也很懂规矩，怎么今天就如此失常呢？

这个女佣明显是知道了张妍不悦，浴室连忙说道：“叶家的那个男孩正在外面等着见夫人呢！”

“叶家的？”

张妍眉头一皱，似乎叶家之中只有那么一个男孩了“是那个叶希么？”

对于叶希，张妍可是印象深刻。

最记得便是上次自己跟他在北海胡上面的时候，他竟然一下子跳下船游上岸。

这样倔强的性格，怎么能够让自己忘记了。

而且，上次哎极乐岛的时候，也是这个小家伙将那个史密斯引出来的。

其实，张妍自己心里也承认，比起韩雪，她差太多了。

不过对于叶希，她的心中始终有那么一种不喜。

就是因为叶希上次的不给面子，让张妍记恨到现在。

不得不说，女人都是十分记仇的动物，即使身为李家的实际掌权人物，这个平时冷艳端庄的美妇亦一样的。

“是的夫人，正是那个叶希！”

“他来找我干什么？”

张妍忽然问道。

只是女佣却摇头道：“这个他没有说。只是说想要见夫人你而已。”

“你就告诉他我现在没空！”

张妍道。

“好的。”

女佣连忙点头而去。

趴在按摩床上面的张妍却忽然陷入了短暂的寻思。

她实在是想不明白，叶希到底找自己是为了什么事情？

好半晌，刚刚离开的那个女佣却再次回来了。

“夫人，叶希说，他一定要见到你。而且……他……”

女佣说到这里忽然变得吞吞吐吐的。

张妍脸色一冷，道：“他说什么？”

“他说，如果夫人你不去见他的话，绝对会后悔的。”

“岂有此理！”

平时都是身边人的阿谀奉承，张妍何曾收到过如此的气。

只不过她也不是那么容易冲动的人，于是便道：“你让他走吧！我不见！”

“可是……”

女佣可是一时难办了。

刚刚那个叶希在外面可是告诉过自己，要是张妍不见他的话，那自己就一定会倒霉。

这个叶希是什么背景，女佣心中实在是太过清楚了。

“夫人，我看那个叶希好像真的有什么急事想要找你的，不如……”

“他能够有什么急事？”

张妍嗤之以鼻，对于一个小男孩找自己的是为了什么事情？

总不会是为了国家大事吧？

“这个……”

张妍挥了挥手，道：“让他等一下！”

她实在想不通，为什么那个小男孩会忽然来找自己的呢？

叶希在外面的大厅里坐着，接到了那个女佣的话之后他也只能够再等一下了。

“还真的会摆大牌啊！哼，等一下要你好受的！”

好半晌，那个女佣这才来找自己。

等了足足半个钟，可是叶希却已经完全不生气了。

因为这样的气，他一定会处在张妍的身上的。

那是一间独立的房间。

叶希被女佣领进去之后，却见张妍此时正在窗户边上。

那一袭兰色的身影显得那样端庄高雅，雍容华贵。

高挑身材包裹在衣服之中，玲珑有致，曲线婀娜：削平的香肩之下双臂交叉放在了身前，原本恍若杨柳纤纤腰肢因为怀孕的关系而微微隆了起来，下接微隆高挺的玉臀，浑圆翘起，弧度十足，一双修长健美的玉腿并拢而站，显得那样的婀娜娉婷，亭亭玉立！

从窗外吹进来的自然发风儿将她的兰色罗裳轻轻撩起，鬓间那调皮的发丝随风飞舞，是那样的飘逸出尘，宛若误堕人间的成熟仙子一般高贵娴雅，让人生不出一丝亵渎之心！

“阿姨。”

叶希倒是很有礼貌来的问了声好。

张妍微微转过身来，道：“呵呵，小家伙，阿姨还以为你讨厌我呢！”

“怎么会呢！”

叶希心中暗道一声虚伪，但是却又不得不装出样子来。

“不然的话，你上次怎么宁愿跳湖都不愿意跟阿姨相处呢？”

张妍似笑非笑的看着叶希。

“那是因为……呃……”

叶希的目光落在眼前的美妇身上，忽然有点感叹，这个女人总是那么犀利的针对自己啊。

“那是因为什么？”

“那是因为我害怕啊！”

叶希胡乱编了一个借口，赶紧岔开话题：“阿姨今天容光焕发，特别漂亮呢！”

“你这个小家伙！”

张妍没好气地笑道：“说吧，你特意找我是为了什么？”

“当然是为了你！”

叶希脸上的表情也忽然一变。

现在他倒是比起当初成熟了不少。

这不是外貌上的成熟，而是心态上面的。

毕竟，谁经历过三番四次的生命危急，也会变得成熟的。

“为了我？”

张妍不禁觉得好笑。

只是叶希接下来的话却让张妍笑不出来了：“不过阿姨，你是否知道，在极乐岛上面的时候，你儿子李天曾经想过要杀我？”

“他想要杀你？”

张妍忽然一愣，随即却是笑道：“你有证据么？”

“难道阿姨你需要我拿出证据来么？”

叶希的双眼眯了眯，道：“到底我说的是不是真的，阿姨你自己回去调查一下就知道了。查一下李天他在出发去极乐岛之前找过什么样的人。”

张妍沉默了片刻，道：“你想要什么？”

她的这个问题问得很突然。

但是叶希相信，她好像明白自己想要什么。

不管叶希所说的是真是假，张妍也必须回去调查一下。

如果是真的，那么如果自己不调查的话，等到叶龙他们找到了证据，那就麻烦了。

退一万步说，如果是假的，自己也一定要调查，还自己的儿子一个清白。

只是，知子莫若母。

对于那个儿子，张妍实在是太过了解了。

李天他做事完全不会思考后果，这次恐怕是他真的要找人杀死叶希了。

“我不想要怎么样！”

叶希心中暗暗偷笑，道：“相信以阿姨的能力一定会知道真想的！那后天，阿姨你就到这个地址来，怎么样？”

说完，叶希将一张纸条递到了美妇张妍的手上。

“老实说，我真的很想要知道你葫芦里卖什么药的！”

看着叶希，张妍冰冰冷冷的气质却蕴含着一种十分让人不舒服的怒气，两种本来不共存的气质却糅合在了一起，让人不觉对她产生敬畏！

只不过，叶希却不会。

因为他可是在打着眼前这个高挑成熟的美妇的主意了呢！

同时还要深深打击李天一下。

“阿姨想要知道的话，后天调查清楚之后，晚上你就到这个地址来啊！相信以阿姨你的能力，别说是两天，就是一天只怕也能够查出来了！”

叶希的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的这一个绝色仙子！

他的视线紧紧盯住了张妍的那双修长美腿！

即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷！

再往上，便是她那随着呼吸而山下耸动着的一双雪乳！

虽然被衣服还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小！

看起来是如此的那么汹涌澎湃，傲挺浑圆，丰满诱人！

“我倒是忽然对你的目的很感兴趣了！”

张妍笑道。

叶希却什么也不说，而是道：“我也很感‘性’趣！”

“那就就这样吧！”

张妍点了点头，很明显是不想要继续跟叶希继续说下去了。

只不过，叶希却是忽然脸色一变，甚至连表情都变得有点狰狞了：“阿姨，有件事情我不得不提醒你一下，我可不是那种吃亏不说的主，这一点希望你知道！而且，不要将我当做是小孩子，即使我是小孩子，报复心还是很重的！”

“哦？”

张妍柳眉一挑，叶希的这些话明显是带有着威胁的意思。

只是让她觉得奇怪的时候，这个男孩看起来跟自己的儿子年纪相仿，为什么心智却是那么的差天共地呢？

“没什么，只是想要告诉阿姨你，别不讲这件事当回事。”

看着自己眼前这一名穿着有点冷傲的成熟美妇人，叶希心中的欲火更加高涨了！

他虽然极力压制着想要露出什么的破绽，但是嘴角却禁不住弯起了一个弧度，目光最后又落在了自己眼前的美妇张妍的身上！

只见她的身材飘逸婀娜，身体玲珑浮凸，那双腿勾勒着修长而曼妙的曲线，那婀娜凹凸的身段曲线柔美傲人！

丰满润圆的玉臀微微隆起，盈盈一握的柳腰此时却丰腴鼓胀，胸前那双高耸坚挺的入云酥胸仿佛从平地之上隆起的峰峦，傲挺鼓胀，一晃一荡的！

“那么，你还有什么话要说么？”

张妍瞪了叶希一眼，可是那剪水双眸之中此时却秋波荡漾，娇嗔的神情风情万种，浑身更是充满着成熟丰韵，艳如花娇，千娇百媚！

“嘻嘻，没有了，那我后天晚上就等待着跟阿姨你的见面了！对了，到时候不要惊动什么人哦！”

叶希笑着说完，这才转身离开。

而张妍，自始至终都没有想到，就是这样的一个小男孩竟然胆敢算计自己！

毕竟自己都是叶希的长辈了，跟她妈妈一个辈分。

叶希在她的眼中就是跟小孩子没什么两样。

但就是这么一个小孩子，竟然真的敢对自己下手！

叶希心中很是不错，走出了这一件美容院，坐上了回去舅舅在市区新买下的套房的公车。

只不过，叶希的手机却是一直响个不停。

掏出电话来一看，叶希顿时有种哭笑不得的表情。

“妈妈？”

电话那一边，正是自己的母亲！

“小希，你现在在什么地方？不是让你别乱来吗！”

“我在坐公车啊！”

叶希心中暗暗将自己的舅舅吗的狗血临头了，除了舅舅还会有谁会想自己的妈妈告密呢？

舅妈是明显不可能的了，以为内她现在一定还是在生舅舅的气，怎么会有时间来管自己了呢！

“是没有就最好！”

“当然没有啊！”

叶希信誓旦旦，总不能够告诉妈妈，自己想要打人家人妻人母，有夫之妇的主意吧？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 柔软的感觉
────────────────────────────────────────

“对了，妈妈后天就回去了！”

电话那一边忽然传来了母亲的话，这可是吓了叶希一跳：“妈妈你不是半个月之后才回来么？”

“怎么？妈妈不可以提前回来？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 阴谋，与美独处
────────────────────────────────────────

“我刚刚不是没有看到嘛！”

叶希看着眼前的美妇，道：“不过我都没有撞疼你啊！”

“还说没有？”

许楚君的脸上闪过了一丝不自然，自己的胸部刚刚正式被这个小男孩的脸蛋撞了那么一下，那一种被触碰的感觉，对于她来说实在是太过敏感了。

“哦，那我撞到你什么地方了？”

叶希不由问道。

“啐，这个不用你管。”

许楚君看着书房的方向，忽然问道：“我问你，你舅舅找你说了些什么？是不是他又说你去开那个什么夜总会？”

“这个……”

叶希有点吞吞吐吐地回道：“不是啊！”

“那你们说了什么？”

许楚君又道：“快点从实招来！”

“这个好像不能说啊！”

叶希看着她，心中暗道：“总不能够将舅舅说要我勾引你的事情告诉你吧？”

“真不说？”

许楚君脸上微微闪过了一丝愠色。

“真不能说啊！”

叶希看着眼前的她，心中也是觉得好好笑，要是自己现在告诉她的话，估计她也不知道会做出什么事情了来。

不过，叶希好像知道，舅舅是认真的。

他想要算计自己，大可不必这样子。

如果舅舅是真的这么希望的话，自己……还真的十分渴望呢！

“再问你一次！”

许楚君还真的有点生气了。

叶希只好说道：“是……舅舅知道咱们之间的偷情之事了！”

“啊？小混蛋，咱们之间可是清清白白，说什么偷情！”

不知为何，听到了叶希这样的话，她顿时心剧跳，秀眉轻颦，而恍若天仙的玉容之上挂着紧张与娇羞，这一种神情当真是惹得叶希差点就将她就地正法了！

看着眼前的美妇，感受着她那端庄娴熟的少妇风韵，叶希不由得看痴了！

那一套睡衣穿在了她的身上是那样的纤浓合度！

她傲人身段被那衣服包裹着，胸前那坚挺高耸的玉乳撑得饱满鼓胀，沉甸甸地双峰仿佛要裂衣而出一般，充满了诱惑力地吸引着男人的眼球！

下身那曲线柔和健美润圆的双腿不时的晃动着，遮掩的成熟尤物，真是让人垂涎三尺，食指大动！

“可是舅舅他不这样认为啊！”

叶希道：“上次在地下室……嗯，他看到了！”

“看到了？”

许楚君的脸色一下子凝固了起来。

看到叶希点了点头，她忽然道：“你跟我来！”

“去哪儿？”

看着转身走在前面的美妇，叶希不由得问道。

可是许楚君却没有回答他的话。

叶希他一边走着，一边恣意欣赏起她的丰韵身姿！

那修长的玉腿健美有力，线条柔和纤浓，让叶希不由得幻想起要是能将如此成熟得美妇压压在身下，让她这一双美腿夹住自己虎背熊腰的那一销魂是如何的美妙呢？

实在是让人不得不浮想连连。

这样走着，叶希却没有发现沉雪柔早已经停了下来了！

而他却依然望着她走去！

“啊！”

身后被叶希这么一撞，原本就没有意识到的许楚君脚下顿时打了一个踉跄！

“小心！”

叶希眼疾手快，连忙伸出双臂将眼前美妇的腰肢紧紧地环住！

在这一刻，他只觉自己被一阵沁人心脾地淡淡幽香笼罩着，如幽似兰，芳香袭人！

只是，叶希那爱笑的身板，实在是比许楚君那高挑的身姿矮了太多了。

“哎哟。”

他因为冲撞而向后退了几步，许楚君这才能够稳住了身体。

“你怎么走路的啊！”

“用双脚啊！”

叶希很是无辜地回答。

许楚君也不想要在这个问题上纠缠下去，直到远离了书房，她才低声询问：“你快点老实交代，这……是怎么一回事？难道他真的知道了？”

“嗯，真的知道了！”

叶希重重地点了点头。

“不可能！”

许楚君断然道：“他要是知道了还会由得你这样走来走去么？”

“可我怎么知道舅舅他是怎么想的呢！”

叶希道。

“狡辩！”

“我没有啊！”

叶希慢慢地走进眼前的美妇，竟然在她的目光之下，轻轻地抚摸着许楚君的小腹，柔声问道：“舅舅说，他知道你想要一个孩子！”

“是……又如何？”

许楚君那娇俏的脸蛋红扑扑的，不由自主地点了点头。

她轻轻地转过身去，“这样跟你说有什么用？你又不是不知道他……哎，我跟你说过的！”

“你是说舅舅是同性恋的事情啊？这和我知道。”

叶希心中的柔情迸发，竟然从许楚君的身后将她紧紧的拥抱在怀中，双手环住她的腰肢，手掌则是放在了她那平坦如川的小腹之上！

“放手！”

许楚君没有想到他经过了上次的事情之后竟然再敢胡来。

只是叶希却低声道：“舅舅说，想要我帮忙！”

“啊？”

许楚君心中咯噔一响，“胡说！这么荒唐的事情你也说得出来！”

“可这不是我说得啊，是舅舅说的。”

美妇许楚君嘤咛一声，媚眼瞪了叶希一下，小嘴轻轻张开，吐气如兰：“你快放手！”

说罢，她转身双手推着叶希的胸膛。

“混账！放开我！”

许楚君从来就没有这样惊慌过！

此时被他轻轻一带，正面落入了他的怀抱之中！

“不要！”

沉重的道德压力让这一个成熟美妇不停地挣扎着，粉拳一直打在叶希的身上！

而叶希却也没有任何的阻止，任由她的拳头落在自己的身上，直到她无力停止下来才轻柔地说道：“不要太吵了，不然舅舅会知道的！”

看着近在咫尺的脸，看着那双深邃而柔情的瞳孔，许楚君心中却是十分乱。

要是韩辉真的对叶希说出这样的话，那自己算什么？

自己在他的心中算什么？

“哼，这件事我自己会跟他说的！”

许楚君对开了叶希，转身便急急离开。

“哎，不知道妈妈要是回来发现了，会不会将我的脑袋也拧下来呢！”

叶希忽然有点矛盾起来。

不知道妈妈会怎么想啊，而且，爸爸的事，恐怕她已经感到了无比沉重的罪恶感了，要是她不愿意，那自己应该怎么办呢？

明天妈妈可就要回来了啊，想到了明天晚上自己要见李夫人张妍的事情，他就一阵忐忑。

去见还是不见？

只是让叶希感到幸运的是，妈妈竟然要推迟一天回来。

接到了消息的叶希可是笑了足足半天的时间！

夜幕开始下垂，西方天空中的晚霞渐渐从红化为紫，化为灰，然后在云彩的簇拥下向西方远山的背后缓缓收敛最后，沉浸于黑夜之中。

月亮和星星慢慢浮现出来，点缀着无痕的夜空，显出淡淡的浪漫。

在北京的这一个地方，林林总总的娱乐场所开始了新一天的营业。

那些白天已经忙碌一天的白领们也趁着这个机会放松一下。

其实，这些娱乐场所，很多都是不那么规范的。

毕竟，哪里有需求，那里就会有市场！

当实际利益超过三倍以上的时候，人们就敢于铤而走险，践踏一切的法律！

徐徐的晚风送来绵绵的情思，又是一个温馨迷人的夜。

抬头望去，看着缥缈无痕的夜空；眨着眼睛的星星；用含蓄的眼神望着大地的月亮。

金秋的夜空比往常显得更柔美，更恬静。

这已经按偌大的夜总会，名为“璀璨星辰”是前几天开张的，可是生意确实如此红火。

据说，这个夜总会的老板后台相当硬。

即使是市长来了也不敢撒野。

此时，叶希却是通过了专门的入口从外面走了进来。

没有办法，如果按照正常来说，他可是不能够进来的。

不过这一间夜总会，正是韩辉开的那一间。

叶希自然是畅通无助。

此时他的手上却带着一只看起来很是扑通的手表，不过叶希却在一边走路一边观察着手表，也不知道在调什么。

走廊的尽头，正是那一间贵宾房。

当叶希走进去的时候，却微微一愣：“竟然还没有来？”

按照约定，粤西可是特意迟了半个钟了，可是依然不见李夫人张妍的踪影。

难道她根本就不将这一件事放在心上？

虽然她可以对那些涉及人下封口令，但是自己一样可以找到破绽出来。

“哎，失望啊！”

叶希一屁股坐在了这个贵宾房大厅的沙发上，原本设计好的东西一点也派不上用场。

“怎么？你失望什么？”

当叶希躺在沙发上面的时候，却见房间之中的内间房门忽然被打开，出来的正是张妍！

“啊？我以为阿姨你没有来呢！”

叶希脸上的笑容顿时回来了。

张妍跨着那双及其修长的双腿，走到了叶希的对面坐了下来：“我都等了你一个小时了。”

“呃，路上有点塞车啊！”

叶希马上问道：“不知道阿姨你调查得怎么样了呢？”

“不怎么样！”

张妍语气一点也没有波澜，就好像是在说着一件无关痛痒的事情一般，即使她心中已经泛起了滔天巨浪，却依然没有表现在自己的脸上。

叶希也不在意，道：“嘿嘿，事实到底是怎么样的，阿姨你也不用向我打马虎眼。我是绝对不会吃了闷亏而不吭声的！”

张妍轻轻地吐了一口气，道：“那你想要怎么样？”

“我？”

叶希一边说着，一边在玩弄着自己的手表，那小动作却没有被张妍发现，按下了一个暗藏的按钮之后，他才说道：“我要阿姨你……亲自向我道歉。”

叶希说这句话的时候，语气很奇怪，前半句说得很是清晰，后面却忽然低了下来，如果不是张妍就坐在叶希的对面的话，还真的听不到。

“你就要我这么简单？”

张妍那双柳眉一挑，似乎并不相信这个男孩这么晚找自己出来就是为了这么一句话。

“我要阿姨你这样不行？”

叶希的话也是十分奇怪，好像故意用暧昧的语气似的。

“可以！你要的话，我给你。”

张妍点了点头，却并不知道，自己好像已经着了这个小男孩的阴谋了，以内此时她只觉得眼前的男孩双眼一直都是盯住自己那丰满娇挺的乳房猛瞧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 雪儿归来
────────────────────────────────────────

“那我们就在这里吗？阿姨你在这里给我？”

叶希的话依然是如此的暧昧，但是听在美妇张妍的耳边却没有什么问题，毕竟在她的眼中，叶希还只是一个孩子而已。

“可以！”

说完，张妍站了起来，道：“我代表我们李家，向你道歉！”

虽然不知道叶希这样意图什么，但是张妍也没有办法，不就是一句道歉么？

“这样没事的话，我先走了！”

张妍看着依然没有则不那么动地叶希，点了点头，高挑曼妙的身姿慢慢地消失在叶希的眼中。

直到她关上门，叶希才小心翼翼地按下了手表上的某一个按键，然后自然自语地说道：“那咱们不要浪费时间了，阿姨你赶紧脱衣服吧！”

很奇怪，房间里明明已经只剩下叶希一个人了，但是他却依然在说话，傻了？

没有人知道。

“哈哈哈！录音好不错！”

叶希得意地玩弄着那一个手表，但是却没有马上离开。

好久好久，原本关上的房门竟然再次被推开！

“哟，李天你终于来了啊！”

叶希看着走进来的这个男孩子，不由得笑容更加灿烂了：“你妈妈刚刚离开呢！”

“叶希，你到底想要玩什么花样！”

李天也不怕他叶希敢对自己怎么样，大大咧咧的坐在了先前他妈妈做过的地方，道：“你想要怎么样，划下道来，我接着便是！”

“李天，别以为我不知道你想要杀我！”

叶希将手表往着他抛去，道：“你听听这个录音手表。”

“哼，看你想要怎么样！”

只见他说完这一句便马上又在手表上按了一下，但听一阵录音顿时响了起来，竟然就是先前妈妈与叶希他们的对话。

只不过，这个对话的内容却是跟先前的不一样。

别人听了绝对会遐想连连：“哎，失望啊！”

“怎么？你失望什么？”

“啊？我以为阿姨你没有来呢！”

“我都等了你一个小时了。”

“呃，路上有点塞车啊！不知道阿姨你调查得怎么样了呢？”

“不怎么样！”

“嘿嘿，事实到底是怎么样的，阿姨你也不用向我打马虎眼。我是绝对不会吃了闷亏而不吭声的！”

“那你想要怎么样？”

“我？我要阿姨你。”

“你就要我这么简单？”

“我要阿姨你这样不行？”

“可以！你要的话，我给你。”

“那我们就在这里吗？阿姨你在这里给我？”

“可以！”

这一系列的对话，如果没有亲眼看到先前叶希跟张妍的对话，绝对会认为他们一定是做过了爱做的事情！

“叶希！”

听到了妈妈的声音，李天整一个身体都颤抖了起来。

这对话是真的？

不可能！

自己的妈妈怎么会如此随便，而且还是跟一个跟自己一样大的小孩子上床？

有可能吗？

平时成熟端庄的妈妈，绝对不可能做出这样放浪的事情来。

一定是这个小子在造假！

“不要这样看着我！”

叶希笑道：“可怜天下父母心啊！你看你妈妈，为了你这个畜生儿子，竟然甘愿跟我这个可以当她儿子的小屁孩上床，啧啧！母爱真是伟大！”

“你乱讲！”

李天愤怒地站了起来，就差要冲上前去揍叶希一顿了。

不过他知道自己要是真的打起来，绝对不会是叶希的对手，“这不是真的！”

“是不是真的，你可以回去问问你的妈妈！”

叶希很是大方地说道：“这个手表可不便宜啊，我就送给你吧！你回去在你妈妈的眼前播放一下录音，我想你妈妈会知道的！哈哈哈，不过李天啊李天，看不出来，你妈妈的身材真的很好呢！那肌肤滑不留手的，啧啧，现在想起来，爽死我了！”

“叶希你不要太过份了！”

李天愤怒地脸上的青筋都显露了出来，显然如果不是打不过叶希，他早翻脸了！

“我说过了，我说的话是真是假，你回去以后问问你妈妈就知道了！不要忘了替我向她问声好，你妈妈的屁股又圆又翘，摸起来那手感真的没话说！哈哈，那双腿也是极品啊，都快要夹断我的腰了！那双乳房抓起来也很有弹性，如果不是知道她是你妈妈，我还以为她是你姐姐呢！”

“叶希，我绝对跟你没完！”

李天愤恨地瞪了叶希一眼，抓住那个录音手表摔门而去。

“哈哈哈，这个傻逼！”

看到李天气急败坏的样子，叶希还真的是身心舒畅啊。

“只是不知道那个李天会不会真的在他妈妈面前播放那录音了，哈哈，要是被张妍知道了我暗算她的话，估计她连杀了我的心都有了！”

叶希今天的心情相当不错。

夜，静静的，漆黑一片，能感觉到的只是些清冷的夏风拂面而来，令人有些不禁的发冷。

抬起头，仰望天空，能看到只是些闪烁的星辰，浩瀚无垠，给人更多的只是无尽的遐想。

却说李天气急败坏的回到家里。

“我妈妈呢？”

他对着那些女佣怒吼道：“我妈妈呢！”

“夫人正在沐浴啊。”

一个女佣有点害怕的缩了缩身体，少爷这个样子，她可是从来没有见过。

李天瞪了她一眼，马上想着楼上走去。

只不过他可不敢闯入浴室之中，只能够在客厅上等待着。

浴室之中厌恶弥漫着，一具雪白的胴体在浴缸之中轻轻地洗刷着。

淡淡的幽香，白色的泡沫充满着女人的身体。

张妍轻轻地吐了吐气，回来之后她左思右想，却依然想不通叶希找自己出去究竟是为了什么，难道仅仅是为了自己一句道歉？

可是看起来没有必要啊！

好半晌，她这才从浴缸之中站了起来。

高挑曼妙的婀娜身姿在莲蓬之下冲刷着。

雪白的肌肤欺霜赛雪，那双曲线十分诱人的双腿轻轻并拢，一双美乳在她的动作下不时晃荡着，溅起了阵阵的水花。

李天握住了哪一个录音手表，很是紧张的看着浴室的那一个方向。

此时他还真的怕了，要是妈妈真的这样做了，真的跟那个叶希上床了那该怎么办？

自己应该怎么办？

天啊，李天甚至都不敢想象后果了。

这短短的半个小时，李天可是如坐针毯，度日如年啊。

直到李天实在是坐不下去了，浴室的门才慢慢地被打开，一个穿着雪白浴袍的美妇走了出来。

“妈妈！”

再见到自己的妈妈之后，李天马上激动地站了起来。

“怎么了？”

张妍的脸上充满着寒气，因为她还没有教训自己的儿子呢！

这如果他真的干掉了叶希，那么叶家算是完了。

“妈妈你刚刚是不是见过那个叶希？”

李天做了一个深深的呼吸，还是决定问清楚。

他认为，自己的妈妈绝对不会做出这样羞耻的事情，一定是那个叶希让人弄出来的假录音。

现在电脑技术那么发达，想要弄出跟自己妈妈那相似的声音并不难。

而是，张妍却是点了点头：“的确，我在外面见过他！”

妈妈的这句话，就好像是天雷一般劈在李天的心头！

不对！

就算妈妈见过叶希又怎么样，不一定说明自己妈妈跟他有过什么的。

对，一定是这样。

找到了借口，李天顿时让自己的心安定了下来。

只是，他却忽然按下了手上的哪一个录音手表。

顿时，刚刚听过的对话马上变播放了出来！

“哎，失望啊！”

“怎么？你失望什么？”

“啊？我以为阿姨你没有来呢！”

放到了这里，李天马上按住了。

只是，听到自己刚刚跟叶希的对话，妈妈张妍的脸色顿时愣住了：“你偷听我们说话？”

“这个不重要！”

面对着妈妈那充满着怒火的质问，李天生平第一次顶撞自己的妈妈：“妈妈你说，这是不是你跟叶希说过的话！”

“是又怎么样？”

张妍也不怕儿子知道什么，反正自己跟叶希真的什么都没有做。

只不过她确实奇怪，为什么自己跟叶希的对话会被儿子录音了呢？

不对，不是儿子录音！

是叶希那个小子录音了，只是他将他们之间的对话录下来交给自己的儿子，究竟是为了什么呢？

张妍的话，可是对自己的儿子一种晴天霹雳啊！

完了，完了！自己的妈妈真的跟叶希那个小子上床了？

李天一时愣在了原地。

只不过，张妍可不知道儿子心中的想法，她还以为儿子害怕自己责骂惩罚他呢。

“不是真的！不是真的！”

李天心中顿时崩溃了，也顾不上妈妈的呼喊马上转身就跑。

这个现实实在是太大打击了，自己的妈妈竟然跟叶希那个混蛋……

李天实在是不敢想下去了，他害怕自己会控制不了做出什么事情来。

只是，妈妈都已经亲口承认了，那还会有错么？

只是，李天实在是太傻了，他被自己的惯性思维还得误会了自己的妈妈！

不过现在他自己的大脑可是一阵的空白。

跟李天不同，叶希今晚的心情非常好！

好好的睡了一觉，还在梦里跟众多美女肉搏了一场才幽幽转醒，这个时候太阳已经晒屁股了。

“糟糕！差点睡过头了，今天可是妈妈回来了啊！”

叶希看了看闹钟才呼了一口气，还没有吃到。

洗刷了一翻叶希总算跟舅妈一起去机场了。

好似一夜之间，树叶相约似的长大了许多，微风吹来，呼啦啦继续疯长，叶片在朝阳的照射下，神奇活现泛着粼粼的光，不经意的一瞥：满大街的裙裾摇曳！

不由得感叹：原来已是初夏。

行走在熙熙攘攘的大街上，与千千万万的人擦肩。

在彼此的生命里，或有，或无，留下一点点的稀疏的影子。

微不足道的，缩成了过客，点缀年华。

“再等一下就好！还没有到时间。”

当叶希在外面东张西望的时候，身边的许楚君便不时的笑话，“你妈妈还没有到呢。你很想念她啊？”

“是啊！等妈妈回来我就……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 成熟味道
────────────────────────────────────────

看到身边这个男孩吞吞吐吐的样子，舅妈许楚君不由得调笑道：“雪儿回来了你又怎么样？”

“不怎么样啊！”

叶希心中咯噔一响，看着舅妈那似笑非笑的表情，他总觉得心虚，就好像是自己的秘密被人发现了一般，实在是让他的心田有点儿加速。

两人就在机场等了大约半个小时，从华海市到北京的客机总算是平安降落，一个个的乘客陆陆续续的出闸。

远远的，叶希便看到了一个穿着黑色女西服套装的高挑身姿。

此时在那些乘客之中，她就犹如鹤立鸡群一般出众。

一身黑色的西服显得麻利而成熟，浑身的端庄气质让人不由得多看几眼，却不敢上前亵渎。

“等了很久了？”

韩雪一路走出来，见到儿子跟自己的嫂嫂不由得笑道。

那雪白的牙齿微微外露，脸上更是笑靥如花。

“也不是啊！就是这个小家伙很是心急要见到你呢！总是在东张西望的！”

许楚君拉着叶希，道：“我们还是先离开吧，这里人多眼杂，不是说话的地方。”

“嗯，走吧！”

穿着高跟的好学，那机器高挑的身姿总是那么让人眼前一亮，甚至莲叶希的目光都不能够从她的身上移开。

坐上了轿车之后，三人离开机场。

许楚君很是贴心地坐在了副驾驶座上，任由身后叶希跟韩雪两人坐在了一起。

“小混蛋，快说，这些日子有没有做出什么错事？”

挨着叶希而坐，韩雪率先问道。

叶希连道：“妈妈冤枉啊，我哪里有啊！什么都没做。”

“真的？”

韩雪那柳眉一挑。

“不信你问问舅妈啊！”

叶希道。

前面的许楚君忽然“扑哧”一声娇笑：“这小子这几天挺安分的呢！”

只是，在说这话的时候，许楚君的脸上却机器不自然的闪过了一丝酡红，虽然只不过是一闪即逝，但是却依然让细心地韩雪捕捉到了。

“安分就好！”

韩雪拉着叶希，继续说道：“对于李家，你也没有怎么样吧？”

“我能够把他们怎么样啊？”

叶希可郁闷了，好像自己在她的眼中就是一个只会惹事的小孩子一般。

“最好！谁知道你会做出什么事情来呢！”

韩雪吐了吐气，道：“我们现在可不能够跟李家交恶，你啊，做事情的时候想想后果，那个李天想要害你，这一点我可不会让他好过的！但不是好像你这样报复，我会亲自去问他们要一个交代！”

说到最后，韩雪脸上的笑容已经慢慢的消失了，取而代之的是一种冰冷。

“都已经过去了，算了吧！”

叶希的心中忽然一跳，要是自己算计张妍的这件事被发现的话，那就惨了。

“你确定？”

韩雪有点惊讶的看着身边的儿子。

却见叶希点了点头：“对啊！冤家宜家不宜结啊！”

叶希说这话绝对是违心的。

要是可以的话，他一定会亲手杀死那个李天的。

谁让他想要杀死自己呢！

在舅舅家吃过晚饭，妈妈便回去爷爷那一边回报了，叶希依然是自己一个人呆在家里。

只是，他却接到了李天的电话！

“哟，便宜儿子，你找爸爸有什么事么？”

叶希很是嚣张的对着电话笑道。

电话那一天，李天可是恨得咬牙切齿：“叶希！我绝对不会放过你的！”

“你不会放过我？”

叶希怒极而笑：“你在极乐岛那里招人想要杀我？你现在还说不会放过我？从头到尾我招惹你了么？妈的，要不是我刚来北京的时候你们那些人来调戏我舅妈，我会跟你结缘？你丫的得了教训还不检讨一下，居然还敢来找我麻烦，你是活腻了！”

“不管你怎么说，叶希，我都跟你不死不休！哼，虽然我不会正面跟你对抗，不过我这次打电话给你，可是想要告诉你，我为你准备了一份大礼呢！”

李天那狰狞的表情实在是恐怖！

他怎么也无法释怀。

自己那成熟动人的妈妈，竟然跟那个小屁孩上床了！

这让他如何能够咽下着一口气。

不过，所谓家丑不外扬，这一件事李天可不敢跟自己的爸爸还有爷爷说，也只能够但顾总什么事情也没有发生过。

只是让他怒火中烧的是，妈妈居然好像什么事情也没有发生过一般，还怒骂了自己一顿！

不过，幸好，那些人找上了自己！

所谓敌人的敌人就是朋友。

李天虽然不喜欢日本人，但是谁让他们都想要对付叶希呢！

“你丫的有什么招就放出来，我接着便是。何必特意给我打个电话呢！草！”

叶希一下子将电话挂断，心中却在想着李天的话。

那个看起来绝对聪明不到什么地方去的李天，会想到怎么样的阴谋对付自己？

叶希还真的没有害怕过！

“妈的，得找个机会真的将你妈妈上了，让你当我的龟儿子！哈哈哈！”

叶希很是得意地笑着。

而叶希所不知道的，却是刚一开始的那些日本人竟然在沉寂了一段时间，再次来找自己的麻烦。

上次在他舅舅韩辉的别墅之中死里逃生之后，一只在调查，却没有找到什么蛛丝马迹。

但是叶龙那些人确实知道，一定有着什么人在背后想要对付叶希。

让所有人都不明白的是，为什么是叶希呢？

同样的问题，在北京的某一处郊外别墅之中，一个抱着玩具熊的小女孩同样的问了出来：“姐姐，为什么你一定要针对叶希呢？”

“你不觉得现在叶希已经成为了叶家最后的希望了么？叶傲阳已经沉了植物人，现在也只剩下叶希这个人了。想要对付叶龙，我们没有办法，但是对付叶希那个毛头小子，我的办法确实多得是。只要让叶希消失了，叶龙自然会倒下！”

洛美淡淡地笑道。

上次在华海市被叶龙派来的奸细差点就抓住了，这一点让洛美如何能够咽得下这一口气。

现在她们来到北京，明面上以投资者的身份活动，暗地里却是已经开始用金钱收买一些官员。

那个叶龙是强硬的反日派，如果没有他在的话，她们日本将会更加侵略中国。

当然，这个侵略并不是指土地上的侵略，而是指经济上！

现在中国已经成为了一方大国，想要在土地上侵略它，是绝对没有可能的，即使是强大如美国也是一样。

更何况没有军队的他们日本！

不过他们就是依靠抱着山姆大叔的大腿硬是成为了经济强国。

只不过，洛美跟洋子她们两姐妹所不知道的，即使他们尽量隐藏在幕后，可是却依然被韩雪找到了一点线索。

在她们不知道的情况之下，韩雪已经开始着手对付她们了。

而现在她们却在想要算计叶希。

在找到了李天那个傻小子之后，她们只需要提供计划便自然会有人帮她们执行了，这种事情何乐而不为呢！

其实，一个人的时候真的很无聊。

叶希坐在落地窗前，看着繁华的都市，平静的趴在窗边欣赏着傍晚的夕阳，天空中的景象把你吸引住了，太阳缓缓地落向西山，此时，太阳变得又红又大，就好像一位穿上了嫁衣的美丽姑娘，光芒照遍了大地，普照到了每个角落。

天空顿时也变得绯红起来，成了一片红色的海洋，夕阳照在一朵朵天边飘来的白云上，给它们镶嵌上了一圈淡黄色的金边。

紧接着，美丽的夕阳又给它们穿上了五颜六色的彩衣。

“好饿啊！”

叶希伸了伸懒腰，恰恰就在这个时候，大门咔嚓一个声响，传来了开门的声音。

叶希激动地笑了笑，却躺在沙发上假装睡觉。

毕竟，他还是个孩子，童心未泯。

“这孩子，怎么在这里睡着了呢！”

韩雪依然是那一身高贵端庄的黑西服，手上提着几个袋子，放到了一边，却走到了儿子的身边，看着他那充满着稚气的脸庞，轻轻地伸出了自己的手掌，抚摸上他的脸蛋。

不知道为什么，看着他睡着了的样子，韩雪忽然笑了。

笑得毫无道理，就是想笑。

“小混蛋……真的不知道以后该怎么办了！”

韩雪的心中一疼，嘴唇抿着，脸上的表情有点儿奇怪。

以前做过的事情，她都不后悔。

只是后面的路应该怎么做，真的不知道。

现在丈夫叶傲阳变成了植物人，这真的是一个有喜有悲的事情。

“哎。”

叹了叹气，韩雪将目光头像了窗外的火烧云之上，只觉得是如此的美丽。

那无尽金边里就好像盛着五光十色的宝石一样，发出了无彩缤纷的光芒。

就这样逐渐形成了美丽的火烧云！

它们围绕在太阳身旁，不断变幻着各种各样的形态：它们时而化作一匹在草原上飞奔的骏马；时而化作一条在天际奔腾的黄龙；不时地变化作一棵高大粗壮的树。

不过，夕阳无限好，只是近黄昏。

“嗯？”

当韩雪的目光落在了眼前睡着的儿子身上之时，不由得脸上一红，“这个小混蛋！”

顺着她的目光，只见儿子叶希的裤裆之上竟然不知道什么时候升起了一个高高的帐篷！

原来他在装睡！

美妇的脸上忽然闪过了一丝狡黠的笑容。

这样的笑意，只会在恋爱之中的小女生的脸上出现，当她们想要捉弄自己的男朋友之时，总会这样一笑。

可是现在这个成熟端庄的美妇竟然也会有如此的笑容，真的让人大跌眼镜！

闭上眼睛的叶希贪婪的呼吸者那空气之中蕴含着的淡淡幽香。

那是一种充满着诱惑呃味道，那是一种只有成熟美妇的身上才能够拥有的诱惑，那更是自己从小到带一直都在呼吸着的味道。

小腹上慢慢地凝聚起来一团热火，最后汇聚在自己那不听话的小叶希之上。

“噢！”

正在装睡的叶希忽然睁开了双眼，情不自禁地喊了一声——因为他的“把柄”忽然被一只柔若无骨的玉手给握住了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 宽衣之香
────────────────────────────────────────

在不知不觉中太阳已将半个脸逐渐踏入了地平线，黑暗也逐渐跟着上来了，可是它的光芒并没有黯淡，而是更加的发亮起来。

宛然一团燃烧的烈火。

它的光芒照在大地的每一个角落上，所有的事物都被染成了金灿灿的黄色，贴着白墙砖的楼房变成了金的，苍翠的树木也变成了金色的了，就连在地面上行走的人们也都跟着变成小金人了！

“别那么用力啊！”

叶希躺在沙发上，睁开双眼看着坐在身边的妈妈，道：“轻一点好不好？”

“谁让你还在装睡呢？”

一身黑色西服的美妇淡淡一笑，手上的动作慢了下来。

“你以后是不是都很忙啊？”

叶希上身撑了起来，靠在了妈妈的身上，那一只手情不自禁地伸向了她的腰肢，轻轻地扣住。

那一手盈握的柳腰，搂住的感觉真的充满着真实感。

“可能是吧！毕竟是你爷爷要求的任务。”

韩雪并没有将自己接下来的任务告诉叶希，因为如果叶希知道了的话，一定会坐不住的，那些躲在了黑暗处的人可不会那么容易就收手了呢！

叶希享受般闭上了双眼，但是又睁开，落在了桌子旁边的袋子上：“那是什么？”

闻言，身边这个握住了儿子他的长枪的韩雪脸上忽然一红，啐骂道：“八卦，小孩子别多问！”

“我又不是小孩子！”

叶希抗议般将屁股抬了起来，那武器扎得妈妈的手掌一松。

“你信不信我拧断它？”

“我不信！”

“小子！”

韩雪宠溺地弯曲手指在他的额头上敲了一下，可是脸上的笑容却忽然凝固了起来：“小希，有些事情，我现在还是要跟你说一下的！”

“什么事？”

见到妈妈她如此严肃的表情，叶希也收起来玩闹的心。

“现在新学期差不多开始了，我帮你在北京找了一间学校。上学期间，我会安排保镖接送你的！”

“保镖？”

叶希现在也不是那些单纯的孩子，连忙问道：“是不是又出了什么事情？”

“嗯，是有那么一点一点。”

原本韩雪也没打算隐瞒他的，不过现在却已经打消了那一个念头：“还记得在华海市那些针对你的日本人么？还有上次，在你舅舅家里，那次袭击。”

“你是说那些人还准备对付我？”

叶希的脸上忽然怒气顿生，那些混蛋，自己不去招惹他们，却总是来招惹自己！

难道想要过上平静的生活真的那么难吗？

的确，深处高位，并不能够随心而行的。

或许别人羡慕叶希出生在这样的一个家庭里，含着金钥匙。

但是家家有本难念的经，或许，平平凡凡的过一辈子，才是最幸福的。

树欲静而风不止。

有些事情，你不去做，别人也会逼你。

想要摆脱这种情况，也只能够拥有足够的实力。

这个社会，是法治的社会！

可是谁都知道，这么一句话，只是对于普通人而言的。

总会有那么一些人，凌驾在法律之上。

无论是什么时期都是一样的。

这个世界永远都是强者为尊。

所谓的法律，只不过是强者用来约束弱者的一种形式而已。

“小傻瓜，你在胡思乱想什么呢？”

韩雪轻轻的推了他一下。

叶希道：“没什么啊，只不过，难道就不能够找出那些人来么？”

“可以！不过需要时间，所以在这段时间里，你可要给我安分一点，不要老是惹事，也要小心一点。毕竟防人之心不可无。”

“嗯，这个我知道。”

叶希忽然想到了先前李天给自己打的那个电话，难道他跟日本人合作了？

嘿，如果是那样的话，他死定了。

“总之在这件事没有解决之前，你不要乱来，即使在学校里你也要给我安分一点，不要老是惹事了。”

说着说着，她忽然张开了双手，将儿子抱在了怀中。

只有这样，她才能够更加真实的感觉到自己拥有着。

“我都明白的。”

叶希伏在妈妈的怀中，可是却怎么都老实不起来，尤其是那不听话的小兄弟，总是昂首挺胸，仿佛别人不知道一般。

“你啊，就知道那些事情吗？”

韩雪对于那一根硬物怎么会不知道呢！

“没有办法啊，这都是自然反应！如果妈妈你这样抱着我都没有反应，那就是你的失败了！哈哈！”

叶希将自己的脸蛋一下子挤压在妈妈胸前那双充满着弹性的肉团之上。

“嘤咛！”

韩雪忽然发出一声娇哼，胸前传来的酥麻让她有点情不自禁，不过还是仅仅的抱住了儿子，让他在自己的怀中扭动着，让他在自己的胸前蹭着。

“对了，姑妈呢？”

叶希忽然从她的怀中抬起头来。

“你姑妈她比我可要忙了。上次因为跟你臌胀闹翻了她才回去华海市，现在比我还要忙呢！听你爷爷说，好像是呆在最高人民法院里了。”

“姑丈可是最高人民法院的副院长啊。”

叶希心中忽然有点担心。

“哼！”

韩雪忽然挺了挺自己的胸部，那双峰峦在儿子的身上挤压着，道：“要是被你的姑丈知道你的那些破事，你就死定了！还会连累你姑妈呢！到时候，你爷爷也会知道的！”

“不怕，他不会发现的！”

叶希道：“姑丈可是个工作狂，而且没有一点的浪漫细胞，哈哈，估计他一个月呆在家里的时间也不会超过三天。”

叶希一边说着一边却将自己的色手向着身边美妇的胸前攀登而去。

只是就在他即将得手的时候，韩雪却忽然放开他站了起来，笑道：“就知道乱来！现在都已经那么晚了，我先去洗个澡换下衣服，等一会带你出去吃饭。”

“可是我想……”

叶希刚准备说话，可是妈妈韩雪却提起了地上的几个购物袋，留下了一个无限美好的背影。

叶希的目光直到她回到卧室之后才收回，却落在了自己裤裆上的那一个帐篷上：“哎，兄弟，忍一下吧！吃亏就是占便宜啊！”

可是说完了这么一句话，叶希却马上站了起来：“忍不了啊！”

说完他便走向了卧室的方向。

却说另一边，此时韩辉的家中。

许楚君一脸冰冷得坐在了自己丈夫的对面，“你想要我怎么办？你再说一次？”

韩辉看着眼前的妻子，心中也是好像在滴血一般。

只不过，现在已经说出口了，他自己也不能够后悔了。

“你自己不是一直都说想要一个孩子么？”

“韩辉！你还知道我是你的什么人吗？”

许楚君拳头紧握，目光满含着怒火，瞪着韩辉转也不转。

“你先冷静一下好么？”

韩辉只觉得头皮发麻。

其实他也不是那一种婆婆妈妈的事情，现在妻子这样子，实在是让他有点生气了。

只不过自己却只能够努力强忍着这样的怒气。

“冷静？你让我怎么冷静？”

许楚君指着丈夫大骂：“你还知道自己是我的老公么？你当我是什么人！”

“我不是让你去找其他男人！你先让我说清楚好不好？”

韩辉心中在打鼓，到底要怎么样才能够将叶希说出来呢？

只是，到了这个时候，他却忽然道：“上次在别墅的时候，我看到你跟小希在背着我接吻！就是我中了催眠瓦斯之后！”

虽然叶希已经跟自己说了，可是听到自己丈夫这样的话，许楚君还是心中咯噔一响，原本骂到了嘴边的话硬是吞了回去。

“怎么样？没话说了？”

韩辉的脸色也是不太好：“你说自己是我的老婆，那你倒是跟我说说，这到底是为什么？难道身为我的妻子可以跟其他人接吻？”

“当时是小希他——”

许楚君刚刚想要解释，但是却有说不下去了，难道说自己被一个小男孩强吻了？

刚开始，还是自己主动去勾引他的！

虽然也说不上勾引，只是单纯的想要逗他玩一下而已，没有先到叶希居然会着的吻她。

可是这样的事能够说出来么？

许楚君决定沉默。

她的沉默却让韩辉有了省启动的借口：“看吧！你自己也不能够说清楚！”

其实韩辉也知道，这不会是自己妻子主动的，但是事情都已经发生了，现在说这些已经没有什么用了。

“那你想要怎么办？”

许楚君忽然问道。

“我只是想要你怀上我们韩家的骨肉而已。”

韩辉抽了根雪茄，道：“这样要求不过分吧！”

“你的骨肉么？”

许楚君看着自己的丈夫，脸上却是一阵的恶心。

因为丈夫是一个不折不扣的同性恋。

现在还说这些已经不适合了。

至于造成他们夫妻之间如此矛盾的罪魁祸首，叶希此时却毫不知情。

此时他靠近卧室，轻轻的推开门。

却见卧室之中灯光有点儿昏暗，那一盏淡蓝色的台灯散发着点点光芒。

在衣柜的前面，却是哪一个穿着黑色西服的高挑成熟的美妇。

“啧啧，妈妈的屁股真翘！”

叶希没有走进去，而是就这样在门外看着。

想到了自己曾经不知道多少次进入的胴体，心中却是一阵阵的灼热。

此时房间之中的妈妈已经开始在自己的身上动作起来，似乎是想要将那一套显得成熟端庄的西服脱下来。

那动作充满着优雅，一举一动无一不是牵动着叶希的心。

其实，女人脱衣服的过程，绝对是最吸引男人的。

那一种将露未露，朦朦胧胧的感觉，最是无法抗拒。

尤其是她弯腰的时候，高翘的屁股变得更加浑圆，那双修长的美腿一抬一踏，西裤便被她脱了下来。

那雪白的肌肤，一双美腿就好像是浸没过牛奶一般，白得耀眼。

白色的蕾丝花边内裤最女人最神秘也是最诱人的地方遮掩了起来。

一阵窸窸窣窣的衣服落地声，妈妈那上衣也被脱了下来，只剩下了一件白色的恤衫包裹着上身。

浑圆高耸的双乳在叶希的眼前一晃一荡的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 丝袜
────────────────────────────────────────

叶希吞了吞口水，轻轻地推开房门。

“给我出去！”

对于儿子的偷窥，她怎么可能不知道呢！

此时虽然是让他出去，但是语气却并不强硬，反而有那么一种羞涩的味道。

“我就看看嘛！又不是没有看过！”

叶希向着卧室的大床走去，一下子跳了上去，就这样趴着，目光却始终都落在眼前的妈妈的身上。

“越来越没大没小了！”

瞪了儿子一眼，韩雪却并不理会。

只是她忽然觉得，自己竟然越来越喜欢上这样的一种心跳加速，禁忌刺激的快感了。

“咦？这是什么？”

在叶希的身边，正是刚刚美妇带进来的袋子。

他打开一看，顿时傻了眼：“天啊，哈哈哈哈！”

“哈你的头啊！”

看到男孩那一脸揶揄的笑容，她不由得敲了他的额头一下，道：“别乱翻东西。”

只是她却不知道自己这样的一个动作是多么的销魂。

此时她的长裤已经脱下了，只穿着那白色的蕾丝花边内裤。

上身还好没有脱下，只不过那一件衬衣却已经解开了纽扣，叶希可以看得到那跟内裤相配套的乳罩。

那一双充满着诱人味道的豪乳在乳罩的束缚之下轻轻地颤抖着。

四尺随着她的动作，更是在叶希的眼种变得更加剧烈的颤抖了起来，荡漾出了一阵阵的乳波。

“是不是要穿给我看的啊？”

叶希从袋子里拿出了那一件件的衣服，竟然是一套情趣内衣。

黑色的诱惑，实在是太大了。

这情趣内衣十分单薄，喘了几乎没有穿一般。

但是却多了那么一种朦朦胧胧的感觉。

这样的感觉，是致命的！

若隐若现的感觉，比起全身赤裸还要吸引人。

那一种看得到得不到，时而清晰时而模糊的感觉让人心里痒痒的，更加勾起人的占有欲。

对象形象模糊，概念不确定，可意会而难以言传的朦胧含蓄的美。

用某种朦胧模糊而含蓄的形式来表现多义性的内容，使人在欣赏中通过猜测、想像和意会，才能获得某种审美享受。

就是这么一种猜想，让人不能自拔！

“那你看啊！我送给你好了，你想要看自己穿吧！”

她没好气地说道。

只不过心中却是显得有点兴奋，她本来就是因为i这样才会去买的。

像她这样一个平时不言苟笑，端庄成熟的美妇，却忽然跑去买这些让人脸红的情趣内衣，可想而知，她的决心有多大。

“我怎么穿啊！”

叶希将情趣内衣挡道了一边，打开另外的袋子，却见是一套连身丝袜以及一件长及膝盖的裙子，还有一件白色调的长袖毛衣。

“咦？你怎么喜欢上这样的装扮啊？这可都是那些小女生喜欢的啊！”

叶希顿时就笑了！

“难道我不能穿？还是说我老了？”

其实这一套衣服本来不是她想要买的。

原本只是打算买些衣服的。

可是那专卖店里的服务员人才实在是太好了，东一件西一件的介绍着，将自己夸上了天。

去买情趣内衣她原本就有点羞涩，也不想要跟那个服务员多说，才会一口气买了下来。

反正她不缺这些钱。

不过她现在可都是人妻人母的成熟少妇了，这些明显是二十来岁那些小姑娘穿得衣服，她实在是感到了别扭。

“我没有说啊！”

叶希拿着衣服讨好道：“你穿起来比那些小姑娘好看多了！”

他这可是说的实话。

眼前的美人，就好像是天上的杰作一般让人怜惜，让人仰视。

那并拢倾斜着的修长双腿雪白晶莹，美妇人的身材是那样的高挑！

一张不施任何胭脂水粉的俏脸，脸上的五官出奇的完美，浓眉杏眼，小巧的琼鼻，古典形的脸蛋之上，樱桃小嘴轻轻地闭合着！

再往下，便是两座雄伟高耸的乳房，由于衣着单薄的缘故，她的乳罩之中的春色能够若隐若现地看得到。

“我饿了啊！”

叶希拉住了身边衣衫半解的美妇，将她一下子拉到了床上面。

“小混蛋，不是说了要带你出去吃饭呃？现在你还想要干什么呢？听话哦！”

美妇已经越来越控制不住自己的身体了！

看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋因为动情的关系变得红扑扑的，十分诱人。

那一双丰满的乳房虽然被包裹在乳罩之内，可是现在却被彻底地挤压在一起，露出了不少雪白的肌肤。

一双玉腿并拢着，而小腿却向两边分开。

叶希双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去！

美妇人颤声道：“现在不行，住手哦！”

她转身往大床里面爬去。

可是，叶希却快速地来到她的背后，伸出两条粗壮的手臂从后向前抱住了她，十指一张，竟然握住美妇人胸前两只饱满的玉乳，并不断地挤弄起来！

“痛。”

女人双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后男孩的侵犯，可是她又不舍得用力伤了他。

那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩，叶希依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的雄伟！

他大口大口地喘着粗气，鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，双手更加用力地在她的乳峰上抓握着，时而左右摇晃！

而韩雪剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让叶希堕入了欲望的深渊！

“好啦，不要闹了，等一下……吃饭回来再给你弄，行了吧？”

轻轻地将胸前的手拍打落，美妇没好气的说道：“忍一下都不行么？”

“可是我想要啊！”

“都说了吃饭完……了回来再给你！”

叶希一脸的失望：“哦。”

“小傻瓜，又不是不给你！”

美妇将这个男孩抱在了怀中，柔声道：“我……又逃不掉的，先去吃饭啊。”

“我要吃奶！”

叶希笑嘻嘻地抓住了妈妈她胸前的那丰满的乳房“自己去买！”

美妇轻轻扭动了一下身体。

叶希双手在用力的揉搓着一对饱满的玉兔，他的脸从后面贴了上去，一口含住了美人儿的耳垂。

一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏！

“嗯……好啦，贪心鬼，都说了是晚饭回来……再给你！到时候……你想要怎么样都行，好了吧？”

美妇柔声道，连自己身上的男孩向她的朱唇亲了过去她都不闪不躲，反而迎了上来。

矮小的叶希压到她高挑成熟而且诱人的胴体之上。

叶希的魔爪侵虐着她的乳房，时轻时重地抚摸。

每当他一触碰到两个尖挺在高耸乳房之上的花蕾时，韩雪的娇呼声就变得更加地高昂，她的双手紧紧地抱住儿子的背！

叶希他再一次吻上了妈妈那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比！

随着两人的热吻，叶希的全身已经压在了韩雪的身上。

而韩雪的双臂也不知道在什么时候已经缠住了叶希的颈项，她从开始的被动到了现在的微微迎合！

她头上那如云的秀发已经披散下来，落在了她的肩膀上。

水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息！

他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到叶希的嘴里，这一对母子好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液！

长吻过后，韩雪躺在叶希的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息。

一双丰满的乳房在她急促的呼吸之下上下起伏，外衣里面的乳罩轮廓清晰可见！

而叶希则是整个身体覆盖在妈妈的上面，双手撑在她的螓首两侧，自上而下地凝视着她那正在荡漾着一池秋水的大眼睛，叶希从她的眼睛里仿佛看到了两颗最明亮的星星，这让他情不自禁地低下头在她的眼睛上留下了一个浅吻！

“小贪心鬼！好啦，很晚了！”

韩雪轻轻的将身上的儿子推开，道：“你先出去啊，我要换衣服了！”

“妈妈你要穿这个吗？”

叶希抓起了身边那一套十分火辣的衣服。

正是那些妙龄少女进厂穿的百搭。

“不穿。”

看着那短裙，她就一阵难看，自己都已经是年过而立之年的少妇了，之中少女装还真的不适合她呢！

虽然她对自己的身材很是有信心，绝对不输给任何呃一个女人。

但是毕竟心理上还不习惯。

“不嘛！我要看啊！”

叶希撒娇着在她的怀中扭动。

“你这个孩子，万一被熟人看到了那我得脸往哪里放啊！”

没好气的接过了儿子递上来的衣服，她有点尴尬地看着这条短裙。

她自己穿过裙子，但是这种充满着青春气息的时髦短裙，还真的是没穿过。

在她十六七岁的时候，可没有流行这个的呢！

“没关系，那么晚了他们都躲在家里了呢！不会被人看到的啊！”

叶希十分期待的看着她。

“只穿一次哦！”

看着衣服，她轻轻的将衬衣也脱了下来。

“喔。”

叶希看到了那双跳跃着的峰峦在眼前晃荡的时候，不由得惊呼一声，他还真的害怕那双肉球会将乳罩的带子也撑断。

“你喊什么！”

白了他一眼，韩雪先是传好了那白色的样貌上衣，看上去充满着一种书香气质，要是背上个书包，还真的像个学生妹一般呢！

所不同的是，她身上的那一种尊贵而成熟的气质可不是一般的女人可以拥有的。

“没有啊，纯粹情不自禁！”

叶希的双眼几乎都集中在妈妈她胸前那双高高耸立着的帐篷之上了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 搂抱
────────────────────────────────────────

“瞎说！”

即使是她这样成熟的美妇，也不由得一阵的脸红。

只不过当她拿着那一条裙子的时候，实在是有点难以穿下。

虽然这裙子不断，能够遮掩住那双大腿，只是这种青春装束，对于她这个成熟丰韵的美妇来说，还真的是一种挑战。

而叶希，自始至终都在看着她。

原来看女人脱衣服穿衣服也是一种享受。

其实男人喜欢女人，这是天经地义的。

但是男人喜欢什么样的女人呢？

很多人都不明白。

男人喜欢女人的柔美声音。

女人那如歌如韵的声音，象磁石般吸引着男人，听到女人的悦耳的声音，闻到女人娇喘的呼吸声，男人都会产生莫名的兴奋与激动，就象行走在茫茫戈壁沙滩上饥渴的人们见到了清洌的甘泉，就象久聋的人忽然听到了微妙天音一样。

“这样穿着好别扭！”

韩雪看着镜子之中的自己，那就好像是回到了青春时代的样子，让习惯保持冰冷，保持高姿态的她感到了陌生。

镜子之中，穿着裙子的她，高挑婀娜，一件白色的羊毛衫更加让她充满着朝气，活脱脱一个小女生一般。

但是举手投足之间的那一种成熟感却依然不能够被遮掩。

这样两种矛盾的气质，但是却在她身上得到了完美的体现。

“好美！”

叶希吞了吞口水，“妈妈都变成姐姐了！”

“去！我有那么年轻么？”

“有啊！”

叶希的目光落在妈妈的双腿之上。

裙子将大腿之上的部位都遮掩了起来，但是那双修长的美腿却依然是如此的诱人。

小腿雪白，曲线是那么的婀娜。

“再加上丝袜高跟吧！那就完美了！”

“啐，你们男人就是变态！”

也没错。男人就是变态，偏偏喜欢这样的花样。

男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。

许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

以前，很多女人不敢穿短裙甚至连裙子都不敢穿，认为这是矜持的表现。

可是，社会进步了，人们的思想也在进步，乍一看大街小巷，到处都是超短裙，各色丝袜更是横行霸道，彰显着女性的性感，到处充满了诱惑的味道。

“嘿嘿，妈妈，那咱们现在是不是快点去吃饭，然后回来干……”

叶希得意的从床上爬了下来。

“干什么？”

穿着这样潮流的衣服，韩雪还真的十分不习惯。

“干你啊！”

叶希说完了这么一句马上逃也似的离开了房间，剩下了一脸愠色的高挑美妇。

夜，是美好的，因为有无数的星星点缀这星空；夜，是孤独的，因为在这个的时候不会有人陪你解闷；夜，是寂寞的，总有那么一抹身影在脑海中徘徊。

可看而不可及。

从前，与韩雪就觉得这样的生活枯燥无味。

但是现在一切都不一样了。

这一高一矮的母子两人走在一间餐厅的停车场上，显得有点儿突兀。

“小混蛋，你看够了没有！”

韩雪瞪了身边的儿子一眼，从出家门开始他的目光就在自己的身上扫视着，尤其是那一双穿上了黑色丝袜的大腿。

“没有啊！”

叶希笑嘻嘻地回道：“看一下又不吃亏，更何况我早都看过了，再看几下有什么关系呢！”

“很好看吗？”

韩雪心中纳闷，怎么男人就是喜欢丝袜呢？

难道男人都是丝袜控？都是美腿控？

“好看啊！”

叶希重重的点了点头，那认真的模样实在是有点好笑。

女人们总是对自己的脸蛋予以了极度的重视，费劲心思都要让自己拥有一张美丽的面孔。

其实，腿部更应该得到人们的重视。

要知道，腿部特别是小腿能很好地表现女性青春、健美、妩媚的曲线美等内在的气质。

一个稳重的男人，他们看女人，最关注的就是小腿。

所谓：女人美不美，只需看大腿。

男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。

许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

现在刚刚是用餐时间，餐厅的人流实在是多。

不过韩雪早就订好了房间，倒也不用在拥挤的大厅里吃饭。

“你要吃什么？”

韩雪拿着菜谱，不过对上了儿子那充满着占有欲的眼神便没好气地说道：“你是不是想要我打你才会乖啊！”

“不是啊！”

叶希忽然低声道：“不过，妈妈你有没有发现，好像有几个人在跟着我们呢？”

“嗯？”

叶希的话顿时引起了韩雪的注意：“你怎么发现的？”

“不知道，我就是看到了那些人鬼鬼祟祟的。”

叶希喝了喝茶，看着窗外，道：“从我们一走出停车场开始，就有几个人跟在我们的后面了。现在，估计他们都在我们的对面。”

“小傻瓜，想不到你也会有那么细心的一天。”

韩雪嫣然笑道：“那些只不过是保镖而已。他们三个是你爷爷派过来的。”

“你确定爷爷只派了三个人吗？”

叶希忽然问道。

“是三个没错。其中有两个还是上次在极乐岛上执行任务的。”

韩雪道。

只是，叶希却忽然降低了声音：“可是跟着我们的有四个人啊！”

“你看到？”

“嗯。”

叶希重重的点了点头。

虽然他现在还小，但是已经经历过了几次生死，心思怎么也会变得谨慎起来。

“等一下！”

韩雪脸色凝重的掏出了手机，拨通了那几个保镖的电话。

“是我。”

韩雪对着手机，也将声音降低道：“你们几个在什么地方？”

“我们在你们房间的左边。”

“三个人？”

“是的。”

韩雪看了看叶希，又问道：“那你们有没有发现有四个人在停车场开始就跟着我们？”

“是的，确实是有点可疑。不过我们不能够确定他们是不是别有用心，不过您请放心，我们随时都可以应付突发事件的。”

又说了几句，韩雪这才挂断了电话。

“怎么样？”

叶希问道。

“先看看吧！还不能够确定。”

叶希点了点头，也知道不能够单单凭自己的一时猜测就走过去讲人家灭了吧！

“那妈妈，现在我们是不是应该做一点爱做的事情？”

叶希就靠着她坐着，一只手轻轻地伸到了桌子下面，在她那双穿着黑色丝袜的长腿上抚摸着。

那一种微微粗糙的感觉，但是又滑入丝绸的美妙手感是在是太刺激了！

双腿夹住了儿子的手，美妇微微嗔道：“你就那么喜欢我穿丝袜吗？”

“嘿嘿，对啊，穿上了好诱人！”

叶希的手在妈妈她的大腿内侧艰难地移动。

女人选择丝袜的主要原因是：想暴露又不想太暴露，丝袜就成了最好的工具。

一条超短裙配上连裤丝袜，把女性腿部的曲线美表露无遗，暴露中有着女性的矜持，尽显神秘，让男人浮想联翩。

男人都喜欢神秘，一个在他跟前一丝不挂的美女和一个穿着性感内衣的美女，男人会不假思索地选择第二者，因为第二个美女有着无限的神秘，让男人神往，并且愿意付诸行动去探索神秘，通过自己的行动去挖掘神秘的东西，征服神秘。

在神秘的事物一一揭开之后，男人会有一种前所未有的成就感。

“真是败给你！”

脸上一阵红晕的她，却没有阻止儿子的动作了。

其实她也觉得这样的刺激实在是太大了。

“好滑啊！”

叶希的双手在她的大腿上抚摸着，恨不得将这双修长高挑的美腿给吞下肚子里去。

而韩雪则是微微合上双眼，有点享受般靠在了椅子上面。

“小傻瓜，你为什么那么喜欢我穿丝袜呢？”

说着话的时候，她的呼吸已经有点儿急促起来了。

最明显的便是她胸前那双胀鼓鼓的肉团在急促起伏着。

“就因为……喜欢呗！”

其实叶希也说不出一个所以然来。

正如好像问一个男人为什么喜欢女人一样。

谁又能够回答得出来呢？

其实，因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力实在是对付男人的致命武器。

丝袜可以美腿，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。

所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏她的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。

简单来说就是美的东西谁都喜欢看，更何况，美的是天生欲望强烈的男人呢？

“嘟嘟、嘟嘟……”

正当叶希的双手插入了她那双修长美腿之间的时候，韩雪带着的挎包之中忽然响起了一阵阵急促的声音。

“这是？”

叶希忽然停了下来。

因为他看到了妈妈的脸色变得严肃了起来。

“这是你爷爷给我的反侦察器。”

韩雪从包里拿出了一个好像手表的东西，道：“当身边二十米之内有其他侦察仪器的话，这个东西就会发出警告。”

“那现在是不是……”

叶希的目光看着身后的墙壁。

在这一边，可是刚刚跟着他们的那三个男人。

看来，他们的确是被跟踪了。

“看来他们的目标正是我们了！”

韩雪脸色凝重地说道：“不过就是不知道他们的目的是什么了！”

“管他们呢！我有这个！”

叶希忽然从自己的内袋了掏出了一把很小的象牙手枪，“这是爷爷上次去极乐岛的时候给我的。”

“傻瓜，有他们去处理就行，你可别乱来！”

韩雪忽然将叶希拉到了自己的怀中，双臂紧紧的抱着他，甚至连自己胸前那双肉团被他的身体挤压得紧紧的也没有发现。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 温柔的馨香
────────────────────────────────────────

“可是我实在是无法忍受了！”

叶希双手楼主了妈妈妈妈的腰肢，从妈妈的胸前太起头来，道：“那些人一而再再而三的来找我满麻烦，泥人也有三分气！”

“那你想要怎么办？”

韩雪忽然问道。

“怎么也得给他们留下一个深刻的教训。”

叶希道：“其实，你知道是那些人吧！”

“嗯。”

韩雪点了点头。

“那你知道他们在什么地方吗？”

叶希又道。

韩雪却是摇了摇头：“这个还真的不知道，不过她们之前可是就在日本驻中国大使馆里面的，这是肯定的。”

“那这样不就结了！”

叶希怒道：“这样就能够给他们一个教训了！至少他们以后不敢乱来！”

“你想要怎么办？”

韩雪警惕的看着他。

“炸了它！”

叶希笑了笑。

“瞎说！”

韩雪心里吓了一跳，道：“你可别乱来。这样会引起中日之间民族仇恨。而且，外交方面，你爷爷也不能够完全做主。说不定最后只能够将你交给日本的那些人了！”

“我都没有说是自己亲自动手！”

“可是那些人很容易猜到是你啊！”

叶希道：“猜得到又怎么样，他们有证据吗？”

闻言，韩雪的脸色顿时阴沉了下来，“小希，有一点我要告诉你的，你没有在高层呆过，可能不知道。对于那些人来说，证据不证据的一惊不重要了。他们说是你，那么就一定是你，根本就不需要证据，你可知道？”

叶希看着妈妈，慢慢地点了点头。

确实是这样。

所谓的法律不过是用来约束普通人而已。

他们不需要证据，只需要一句话而已。

虽然对于绝大部分的来说是很不公平。

但是这个世界上根本就没有公平可言，不是么？

别以为真的会有那么公平，也别天真的以为好人会有好报，恶人有恶报。

这个世界不相信眼泪。

而且，好人不长命，祸害存千年。

不得不说，这就是当今社会的本质，或者说，一直都是这样，从来没有改天过。

有人说，每一个人都是一个苹果，有些缺陷的人，不过是上帝因为贪你的芳香而咬了那么一口而已。

只是，又有多少人知道，说出这话的人，都他妈的没病没痛的人。

怎么不见那狗上帝去咬他们一口呢！

“这个我知道了。”

叶希心中却暗暗想着，那些东西自己可不在乎呢！

人本来就是复杂的，世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏蛋，好与坏只是一念之差。

人人都可以做好人，有时候，人人也都可以成为坏蛋。

大不了到时候自己逃到极乐岛上面去。

自从史密斯死了之后，根据相关法律，极乐岛的拥有权就落到了苏媚的身上了。

“那好吧，咱们不去理会那些事情。”

叶希忽然站了起来，走到了美妇作者的椅子后面，道：“不过我真的忍不住了！”

“啐！别想着我会在这里给你！”

“我没有说啊！”

叶希的目光落在了妈妈那双穿着黑丝高跟的美腿之上，道：“不如……”

看着儿子脸上的表情，韩雪忽然发现，自己刚出在医院的时候，正是用那双腿给他……那个的。

现在他的意思不是再明显不过嘛？

“不如什么？”

女人有时候就是虚伪，总该喜欢说反话，也喜欢明知故问。

“妈妈，我要你的腿！”

叶希吞了吞口水。

不少男人对于女人的丝袜产生无可摆脱的迷恋情结，有些人甚至对于赤足不穿丝袜的女人并不感兴趣，只有当看到女人穿上丝袜的时候才会诱发情欲。

而有些男人则沉迷于使用丝袜自慰的欲望甚于对于女人的身体，也有些男人因为迷上丝袜而喜欢穿上女人的丝袜。

因此，从某种角度上来看，恋丝袜似乎是一些男人特殊的癖好，这让不少由此癖好的男人感到困惑，认为自己换上恋物癖。

叶希自然也不例外。

他最喜欢身材高挑的女人那修长的双腿穿上诱人的丝袜高跟了。

“你想……怎么样？”

韩雪忽然抬起了自己的一只脚，那黑色的丝袜在灯光之下变得更加暗淡，但是却更加诱惑人。

那高跟鞋将原本便婀娜的曲线拉长，变得更加符合黄金比例。

“嘿嘿。”

叶希伸手抓住妈妈的长腿，却没有说话，只是贪婪的用自己的那有点儿粗糙的手掌在上面清清的抚摸着，似乎很是喜欢这样的一种感觉。

“小混蛋，真够变态的！”

虽然觉得这样有点难为情，但是妈妈却竟然更加喜欢这样的一种感觉，这样像是偷情，又像是恋爱，还有就是充满着强烈的禁忌快感。

绝大部分的的男人是来自于心理上的恋足情结，而极少的恋丝袜的男人才算得上是临床心理学中的恋物癖。

很幸运的是，叶希是属于前者。

“我喜欢啊！”

叶希抓起了妈妈的另外一只脚，将上面的高管那些脱了下来。

那只脚掌，穿着丝袜看起来相当诱人。

这可真的是一双极品啊！

女人的大腿，可是占了妈妈诱惑力的绝大一部分。

而穿上了丝袜，则是将这样的一种诱惑发挥到了最大！

此时叶希将妈妈的脚掌放到了自己双腿之间的那一个帐篷之上。

“噢！”

叶希不由得浑身一抖，这样的感觉，还真的是第一次。

“龌龊！”

看着男孩脸上露出来的淫荡表情，美妇却是低声崔骂了一句，但是却没有收回自己的双脚，发呢是有点目的性的挑逗着他。

脚掌上传来的那硬蹦蹦的感觉，让妈妈一颗芳心也跟着变得有点激动了起来。

这种事情，韩雪以前可是从来没有做过。

但是现在自己确实在这样的环境之下，做出了如此放浪背德事情。

只不过，这样的福最高却只会让她心中的兴奋变得更加剧烈。

“你好了没有啊，我的脚有点麻了！”

美妇微微一笑，那绝美的脸容之上露出了两个浅浅的酒窝，原本就已经沉鱼落雁的玉颊之上更是绽放出两朵梨花！

“还没有啊！哪里会有那么快啊！”

叶希的双手在这双腿上面抚摸着，感受着上面穿着那丝袜的粗糙感。

同时也在感受着这双美腿那拥有着惊人弹性的肌肤。

双腿上之上传来的阵阵酥麻感让韩雪娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了！

这一瞬间，叶希只觉一阵如幽似兰的想起扑鼻而来，深深的刺激着他的嗅觉神经！

他紧紧地盯着眼前美人胸前频频起伏着的的高耸乳房之上，而且是丝毫不掩饰自己的贪婪！

含蓄胸前那双饱满鼓胀的乳房之上此时如波荡漾，这一双酥乳随着妈妈的呼吸动作，那件飘逸的罗裳绷得紧紧的，直将那胸衣的轮廓也隐现出来！

那双沉甸甸的玉乳更是深深地刺激着他！

“脚好麻啊，算了吧！”

此时韩雪脸上的样子，还有身上那一种只有成熟少妇才能够拥有的那种妩媚娇艳实在是太诱人了。

“不行啊，这么一双美腿，一定要好好玩赏！”

叶希此时可是抓住了妈妈的双腿不放呢！

逻辑上来说，如果没有丝袜存在的话，如果男人不关注女人的双脚的话，其实男人并不存在恋丝袜这回事儿，因此男人恋丝袜的情结很显然是来自于对于女人双足的恋足情结。

大部分恋丝袜的男人都是未婚者，他们在结婚之后都会逐渐降低对于丝袜的迷恋，不再“恋物”而成为妻子美脚的“忠实粉丝”不过叶希可没有结婚呢！

他还只是一个小孩子而已。

其实，为什么丝袜对于男人来说会有如此大的诱惑呢？

或者，是因为通过丝袜的遐想，可以不断变化地幻想女性不同的身体部位的诱惑，这样也有助于一旦接触真实性生活的时候，不会集中沉迷于女人的足部。

丝袜美女是一种美，是一种艺术。

穿着丝袜的女人可以使女人更美丽，而男人也会为丝袜美女的性感和艳丽所倾倒，这就是丝袜美女的魅力，一种无论男女都无法抗拒的诱惑。

丝袜的色彩与时装的色彩一样都是赋予人们的幻想的东西。

为什么众多的男士为丝袜美女的丝袜所倾倒？

就是因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力。

丝袜可以美腿，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。

所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏妈妈的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。

“真受不了你！”

韩雪低哼一声，却竟然主动抓起了儿子的手，引导着妈妈覆盖在自己的胸前。

妈妈笑的时候很好看。

玉颊之上露出淡淡的小酒窝，编贝皓齿整齐洁白，看着叶希心中旌旗大动！

而且，妈妈的每一个动作似乎都在影响着妈妈胸前的高耸乳房，轻轻的颤抖着，那丰满的分量仿佛随时都会裂衣而出一般！

闻言，叶希却是咧嘴一笑，手掌一抓，另一只手搂抱住妈妈的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触，鼻子嗅着妈妈身上的少妇幽香，揶揄道：“好香啊，我要在这里干你！”

“要死啦你！”

虽然跟这个儿子已经暗通曲款无数次了，但是每当被提起的时候，韩雪总是小脸通红，芳心急颤！

妈妈的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛，让叶希这一次欲望大增！

他缓缓地下下头，嘴唇一点一点地靠近怀中已经微微闭上了双眼的妈妈！

当叶希亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手！

他的舌头撬开妈妈的贝齿，贪婪地吮吸着妈妈的丁香小舌，双手紧紧握住了着妈妈柔软的乳峰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 厢房之恋
────────────────────────────────────────

夜幕完全地降临哎这个大地之上。

此时却下起了一阵阵夜雨。

像蚕在细细地咀嚼着桑叶，像缕缕茶香溢满心间，又像矜持的少女含情脉脉时的款款低语，雨突然变得可爱起来。

俗话说得好，有人欢喜有人愁，这句话一点儿不假。

此时，原本还在开心谈笑着的洛美与洋子两姐妹却是变得十分生气。

因为她接到了消息，自己派去监视韩雪跟叶希的人竟然全部都被抓走了。

天啊，那些白痴！

自己不是已经三申五令地跟他们说，不需要靠的太近，只需要知道他们去了什么地方就可以了吗？

难道这样的跟踪也会被发现？

一定是那些白痴擅作主张，靠近韩雪他们那些人了！

“那些笨蛋！”

洛美满肚子的火。

而身边的妹妹洋子却是依旧抱着一个泰迪熊，道：“姐姐你太不小心了，可能韩雪已经发现你了呢！”

“她发现我了又能够怎么样呢？她奈何不了我！”

洛美冷笑道。

洋子却道：“可是明面上不行，你不怕她暗地里对付你吗？”

“就算她想要对付我，也得知道我们在真么地方啊？北京说大不大，说小不小，可是在这样的一个大都市里找两个人，实在是大海捞针，即使他叶龙也未必能够找得到我！”

“可是他们知道我们曾经跟驻华大使馆的人有过交集啊！”

洋子道。

只不过洛美却道：“现在中国那些顽固派可不是一星半点。他们对自己的人可以想猛兽一样，可是对待外国人却像小绵羊，这可是全球公认的。只怕就算他们知道了大使馆的人跟我们有联系又能怎么样呢！他们绝对不敢像美国那样炸毁他们中国的大使馆一样干的！”

“姐姐，你可别忘记了，叶龙可是一个强硬的激进派。”

“那样又如何呢我可不相信叶希那家伙真的敢去炸我们的大使馆！”

洛美撇了撇嘴，道：“不说这个了。现在还是想办法怎么应付那个韩雪吧！她真的很难缠，估计现在她一定是在全天下再找我们了！哈哈！”

“那你想要怎么办？”

洋子看着眼前的姐姐，不由得笑道：“姐姐你这么想要对付叶希，是不是应该那个叶希抓过你的乳房啊！”

“小孩子瞎说什么！”

洛美脸上的表情变得有点儿难看，道：“以后别在我的面前提起这件事。”

“果然。”

小萝莉抱着了泰迪熊从沙发上站了起来，一边走向自己跌房间一边说道：“不过有一点我可是要提醒姐姐你哦，那个叶希好像也不简单啊！不然的话，那么，也不会经过那么多次的生死考研了。姐姐你不会是想要他当我姐夫吧！天啊，他最多也就十六、七岁，比我大了五六岁，可是比姐姐你少了七八岁啊！”

“你再说我就打你屁股！”

洛美狠狠地瞪了自己的妹妹一眼。

“嘻嘻，姐姐恼羞成怒啦！”

小萝莉倒也不害怕，抱着了自己的玩具熊回房间睡觉了。

正如洛美所说的那样，韩雪他们所在的隔壁房间，三个人原本也只是街道命令好好跟踪，没有想到他们一靠近竟然就被发现了。

只不过，这都是那三个保镖做的事，韩雪他们可不用理会。

更何况，此时他们也没有那个心思来理会。

当叶希亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手！

他的舌头撬开她的贝齿，贪婪地吮吸着她的丁香小舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

“嗯……”

两人的舌头搅在一起！

此会唇片紧密相贴，津液互渡！

这一对男女旁若无人的亲吻着，拥抱着对方！

只是，让人觉得滑稽的是，这是一个高挑成熟的美妇，以及一个年轻的小男孩。

此时矮小的叶希整一个人几乎都做到了妈妈的那双穿着丝袜的大腿自上，双腿扣住了她的腰肢。

而这样的姿势，却更加显得男人那双美腿的修长！

婀娜的曲线，加上了丝袜与高跟的诱惑，实在是让人慾火高涨。

不过他们这样一高一矮的组合实在是有点突兀，尤其好似美妇那双甚至的双腿。

看上去，就好像是她抱住了叶希这个孩子一般。

而叶希也是好像树熊一般缠在了她的身上。

现在他才有点感慨，个子矮小原来也有好处的。

此时他用自己的身体却摩擦妈妈胸前那双十分臌胀而且充满着弹性的乳房。

虽然隔着几层衣服，但是那惊人的弹性实在是让叶希浑身酥麻。

如果可以，他还真的不愿意下来了。

依依不舍离开了妈妈的樱桃小嘴，叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，直到吻上了两座巍峨高耸的酥胸！

隔着衣服，叶希的魔爪从着峰峦的山脚一直攀上，最后用自己的脸庞在她胸前挤压着，感受着那双坚挺饱满的酥乳！

“小混搭，你还真的想要在这里啊！”

虽然口中在反抗着，可是韩雪的双手此时却紧紧抱着儿子的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟！

“不要在这里，我们吃完就……回去吧！”

此时的韩雪娇羞无限，脸颊之上微微泛起了一阵阵诱人的红晕！

只是，她的身体却好像已经将她完全出卖。

“啪”一声闷响，却是叶希的巴掌落在了怀中妈妈的翘挺屁股之上！

“我就要在这里嘛！”

“你要死啦，那么用力！”

玉臀之上传来的阵阵酥麻感让妈妈娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了，“你再打一下看看！”

“嘿嘿，我不打了，你打我啊！”

叶希拥抱着妈妈的双臂情不自禁地紧了紧，让自己的身体更加紧密的贴在她那娇嫩成熟的玉体之上。

叶希的下巴靠着妈妈的香肩，脸颊贴着她的玉靥，柔声道：“我就要在这里，好不好嘛？”

此时他就好像是一个撒娇的小孩子一样。

不过，他确实只是一个孩子。

韩雪情不自禁的缩了缩身子，她感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量！

那是一种来自于异性的庞大热量，“万一被人发现了你会害死我的。我们……还是回去吧！”

韩雪娇靥飞霞，鼻翼阂动，刚刚接吻过呼吸有点儿急促，闭上杏眼，芳心频频跳动。

她扭过头，道：“你这个小坏蛋怎么这么坏呢！我可不是那么随便的女人！”

此时的她，哪里还有平时那种高高在上的冰冷，哪里还有那一种成熟端庄的美妇形象？

分明就是一个跟情郎诱惑的小姑娘。

可是这样却丝毫不掩饰她身上的那一种成熟丰韵，万种风情。

叶希欢喜地揽住妈妈那平削的香肩，看着她微微滚烫的玉靥，柔声道：“给我嘛，我就要在这里。你看，好胀好难受啊！”

他的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，妹夫的目光也不由自主的落在了他双腿之间。

此时叶希依然好像是树熊一般缠在了她的身上，那凸起来的帐篷却顶住了她的小腹，一阵阵的灼热感让她有点浑身难受。

此时叶希就这样骑坐在她的腰上，目光却一动不动的注视着眼前的美妇。

她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水，挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。

那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口！

“妈妈，给我……”

叶希情不自禁的喃喃呼唤着，慢慢的凑过头去，一点一点地靠近她那仿佛芙蓉一般的月容！

看着儿子慢靠近的俊脸，这一个成熟美艳的俏妇竟然有点不知所措起来。

在这种幻境之下，她还真的骨干有什么异样举动。

那些服务员随时都有可能进来的，而且周围也不是那么安全。

他凑过嘴巴去，先是对着韩雪的脸颊缓缓吹了一口热气！

韩雪“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见儿子那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。

她的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了他的颈项，亲密地搂住他的脖子，深情的凝视着他的双眸！

“你要死啦！”

叶希双手从妈妈的香肩之上慢慢滑落，最后环住了她的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。

他微微低头，抵住了怀中成熟的美艳少妇的额头之上，“不管啊，我就要啊！”

这是男人对女人的求爱，也是是儿子对母亲的撒娇。

“回去吧好不好？”

韩雪柔声道。

叶希却固执地说：“在这里吧好不好？”

“真受不了你这个小混蛋，真是头小色狼。”

“我就是，妈妈你又不是不知道。”

叶希紧了紧自己的双腿，夹住了她的腰肢，那一手盈握的柳腰，是如此的纤细，让人感觉好像会随时都会被夹断一般，他再次吻住了美妇娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在她的唇上舔弄画圆，最后在她紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了她的牙关，舌头伸入她的樱桃小嘴之中！

韩雪那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，然后又闭上。

叶希的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的住妈妈的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液！

“真的受不了啦！”

叶希的双手开始在妈妈她那双穿着黑色丝袜的美腿上抚摸着，那力度甚至变得越来越大。

“混小子，别那么用力啊，丝袜坏了我怎么走出去啊！”

韩雪抓住了儿子在自己的双腿抚摸的手，脸上却是一阵阵的红晕，胸前甚至留下了儿子的手掌印，急促的呼吸带动着那双峰峦在跳动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 邪念起
────────────────────────────────────────

“用腿啊！妈妈你双腿那么长，那么美，穿着坏了的丝袜也好看！”

叶希此时可是箭在弦上，不得不发了。

只是有点滑稽的是他就好像树熊般缠在了身材极其高挑的美妇腰上。

“啐，净会瞎说。”

虽然嘴上是这么说，但是她的心中却是美滋滋的。

试问哪一个女人不喜欢男人的赞美呢？

试问哪一个女人不想要将自己喜欢的男人迷得神魂颠倒呢？

“那我们就在这里干了！”

叶希可是相当兴奋了，尤其是抚摸着妈妈那双美腿的时候，甚至都快要将她穿着的黑色丝袜给撕下来了。

“你就不能够嘴巴给我干净一点么？就知道那么低俗！”

虽然平时绝对不会接触到如此粗俗的话。

但是此时此刻，这样的话却居然让她感到了兴奋，甚至还十分期待。

在这样的坏境之下，在这样有点压抑的氛围之下做爱，会是什么样的一种感觉呢？

比野战更加刺激么？

想到了上次自己在极乐岛的森林里跟儿子之间的偷情，甚至两女共一夫，她就不由得浑身发热。

原来，男女之间的交欢可以有那么多的花样，也可以那么刺激的！

“会啊！”

叶希低声应了那么一句，马上吻上了她那薄薄的嘴唇。

韩雪喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟叶希纠缠在，细细舔弄，轻轻。

她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将男孩抱得紧紧的，这样看其里就好像是将儿子抱起来一般。

不过，也差不多了，是让叶希矮小呢！

此时她的那双修长的美腿之上，是儿子在坐着，叶希他双腿扣住了她的腰肢，树熊般的抱着她狂吻着。

浓浓的热吻，让她胸前那高耸的急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在叶希的胸膛之上不停地磨擦！

这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。

他们母子两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。

直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻！

窗外，不知何时已经开始下起了豆子大小的雨滴。

好像月亮也背着熟妇跟正太的偷情场面而羞得躲起来了。

窗外下着雨，透明的珠子掉落在玻璃上，劈劈啪啪地弹开，只在窗上留下模糊不清的痕迹．如果把脸贴在那片冰凉之上，就会感受雨击在另一边的震动，隐约看见窗外的树海翻滚飞扬，像是在雨中漫步时看见的一样，只是耳畔没有垂下的冰凉，梦幻般地让人要醉。

窗外的世界很美，与黑暗轻舞的诱惑，路灯散发的光让雨打得迷茫，如此让人睡不着，如同猫的呼噜，挠你心痒。

夜灯调到最小，让呼吸沉默，听见黑暗的轻笑，如同还在母亲的怀抱，梦境飘至，恍惚中倦缩在温暖中睡着。

房间之中更是春色迥然。

妈妈的呼吸依然是那样的急促，浑圆的上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！

她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“小坏蛋！你要……就快一点，我们还要……回去呢！”

“嘿嘿，我快要忍不住了！”

叶希那矮小的身体，蜷缩在美妇她丰腴成熟的娇躯中，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，“那是你主动还是我主动啊？”

“我来！”

韩雪一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“不然你准会很久了！”

她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜！

温香软玉抱满怀，叶希的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。

“那就快一点啊，我快要胀死了，不信你摸摸！”

说着他的一只手便抓起了妈妈的手腕，引导她的手掌向着自己的双腿之间探索而起。

他原本轻抚美妇秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了那纤细的柳腰之上。

中途一转，再次偷偷往上爬，来到了妈妈那双涨鼓的峰峦之上，鬼鬼祟祟的攀上坚挺的乳房，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的酥乳！

韩雪发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，她娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被小男孩紧紧握住一般，在他的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动，大有从自己的身体之中跳到小男孩的手心之中的趋势！

处在夜间，窗外一切姹紫嫣红的景象不复存在，白天喧嚣的大千世界仿佛消失在淅淅沥沥的雨声中。

夜雨，限制了人们的活动，所以呆在静谧的环境中想象，总是特别渺远，特别专注。

一个又一个的圈划去了一层水雾，不久第二层雾气笼了上来。

她的双手轻轻地推拒着儿子的胸膛，双眼对上了他那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着爱郎的身影！

此时她芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉掌撑在男孩的胸膛上，低下艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇！

叶希宛如一个贪婪的孩子，他狠狠地吻住了妈妈的艳唇，一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着衣服跟内里的乳罩轻轻地揉捏着美妇的双乳，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心！

跟叶希的动作相比，美妇可谓热情如火。

她热烈的反应着，几乎反客为主，将叶希的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟曼妙的胴体在他的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人身体之间的摩擦接触来获得更多的快感！

随着热吻的加深，叶希的动作越来越狂野。

他重重地吻住美妇的樱唇，原本搂住了她腰肢的大手却摸到了她的美腿之上，企图撕开她的丝袜！

可是，韩雪她双手马上按住了男孩的魔爪，连忙：“不可要乱来，撕坏了我打死你！”

她娇靥晃如火烧，一举一动之中却又暗含自然的媚态，实在是男人的克星！

“你又说你主动，那你快一点吧！”

叶希此时已经迫不及待了！

“瞧你急得！”

轻轻地在儿子的额头上吻了一下，她却抱着叶希将他放到了地上。

没有办法，谁让叶希比她矮呢！

叶希就站在她的双腿之间，看着她将那双穿着丝袜的美腿分开而抬起来，其中一只脚穿着高跟鞋，另一只高跟鞋却已经被叶希脱落了。

叶希顺手将她的短裙向上撩起，将美妇的一直修长的没腿扛在了肩膀上，另一只则是用手握住而分开。

而上身半躺在宽大的椅子上，韩雪却将叶希的裤子退了下来，引导着那雄赳赳的小叶希……

那粗长的肉棒，真的让韩雪爱的如骨子里了。

儿子的阴茎是如此的坚硬，如此的灼热。

那狰狞的肉棒一点一点的挤开了妈妈的阴唇，硕大的龟头更是在妈妈那蜜穴流出的淫水滋润之下，一点一点的挤入。

最后，整一根粗长的阴茎，产权插入到了妈妈的阴道之中！

“噢！”

着母子两人同时发出了一声满足的呻吟。

叶希搂着妈妈那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。

叶希松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令她全身发软，娇喘连连。

叶希嘴里不住称赞着：“妈妈的身上好香啊，我爱死你了，好滑的肌肤！”

儿子的赞叹更是令韩雪娇羞不已。

而叶希一点点的吻了下去。

来到她傲人的胸部上。

发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩妈妈的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。

“嗯……好大好硬……”

韩雪这次是担当着主动绝色，她的屁股上下抬动着，一次次的吞食儿子的阴茎，那紧窄的蜜穴一次次的包裹着他的肉棒。

“妈妈的小穴总是那么紧！好舒服啊！”

“嗯……小混蛋……啊……就是要夹死你啊……嗯……”

韩雪只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与死死痛苦的奇妙感觉，随着儿子火热的肉棒，贯穿体内。

她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

儿子忽然一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得韩雪全身不停的颤栗抖动。

暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。

她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

叶希只觉得妈妈丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着妈妈的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，龟头来来回回的塞肏著妈妈那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着妈妈的子宫内壁。

强烈的衝击和一阵阵异样的滋味，使得妈妈发出一声又一声的媚叫。

耳边传来妈妈的呻吟，禁忌的刺激让叶希下身更加坚挺，每一次的抽插都直直的插入妈妈的花心。

而且他的抽插速度极快，只是转眼间就是几百下过去了。

韩雪在儿子这不知疲倦装了小马达的阳具之下那是丢盔弃甲，一声又一声的媚叫，“啊……到了……不要……太用力……啊……不行了……啊……妈妈要被你干死了……啊……好儿子……妈妈的好哥哥……好老公……嗯……好会干……用力……啊……嗯……顶到了……啊……”

她无力的叫着。

儿子的速度更加的快，用力更加的猛。

但见妈妈全身惊悸一下，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在儿子不停抽插的鸡巴上。

“飞天了……”

韩雪忽然的泄身让叶希停下了抽插的动作，那龟头处感觉到妈妈的阴道传来一股十分温热的岩浆。

“妈妈，你好没用哦！”

叶希现在依然坚硬无比！

“小混蛋……你还说！你想要……干死妈妈吗？”

“没有，我要让妈妈一起高潮！”

叶希说完，抱住了妈妈的那十分高挑的身体，转了一个身，让妈妈坐在了椅子上，自己则是站在地上，双手握住了她那双穿着丝袜的美腿！

“妈妈的腿真的诱人！”

尤其是穿着黑色的丝袜。

叶希原本就比她矮，韩雪的身高可是让叶希感到了相当的兴奋。

即使这样坐着，叶希也觉得妈妈呃这双腿是那么的修长，黑色的丝袜充满着诱惑！

韩雪泄身过后只是她兴奋的开始，因为儿子仍旧猛烈的挺进着每一次都只顶花心，每一次都让她为之振奋。

她媚叫着扭动着。

一时间，“啪……啪……”

肉体的撞击声，韩雪的浪叫声，和她那美屄被儿子肏的“沽滋……沽滋”声在这个房间中响起。

叶希挥动着自己尺长的粗挺的勃大的雄扬的庞然大物，庞然大物挺插进入了妈妈那水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的妈妈丰满细滑娇嫩的体肤，叶希驱使着勃挺粗猛的庞然大物开始了第一波的冲刺。

两人的肉体连接越来越紧凑了，叶希的庞然大物深入了动人的妈妈最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。

这母子两人充满着禁忌，充满着激情，充满着不论的交媾让他们两人都觉得无比的刺激！

叶希的一双大手高高的抬托着妈妈的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，不时在这双穿着黑色丝袜的长腿上啃上一口，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，妈妈的淫水随着他肉棒的抽插而抛洒了出来，地上上满是大大小小的水痕印记。

韩雪双手撑仗在身下的椅子上，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，胸前两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着儿子的抽动插弄迎风飘晃。

“爽死了！妈妈的小穴好热啊！”

叶希将她的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着妈妈美丽媚惑的娇柔的身子进进出出！

“好儿子……干死妈妈……用力……啊……麻麻要给你生一个孩子……啊……用力干……嗯……插到里面了……啊……好爽……啊……”

随着儿子身体的每一次的抽动和插挺，韩雪的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。

酥麻的感受从母子两人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，韩雪屁股向后随着儿子的勃挺的粗勇的庞然大物的战略撤退方向贴了过去。

庞然大物保持着翘挺粗勃，叶希猛然的向前轰插了进去，随着妈妈欢畅的呻吟骄，他勃长的庞然大物一次次插入了妈妈的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着妈妈蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

“要死了……真的要死了……好儿子……妈妈又要泄了……”

韩雪的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。

“噢……妈妈，我们一起高潮……嗯……好紧……”

“啊……射进来……射进来妈妈的子宫里……好儿子……嗯……”

跟叶希的快乐与兴奋相比，此时的李天可谓郁闷致死了。

此时看着窗外的大雨，他心中便是一阵的烦躁。

那个该死的小子，竟然上了自己的妈妈！

实在是可恨啊！

李天现在只要一想到自己那平时高傲冰冷，端庄贤淑的妈妈尽然跟那个年纪跟自己一样大的小男孩发生了不道德的肉体关系，他就好像是吃了苍蝇一般难受。

那可是自己的妈妈啊！

“混账！混账！”

他发疯似的砸着房间里的东西，那一台精致的电脑也被他砸的一片片的。

可是这样却依旧不能够让他发泄出来。

“天儿，你在干什么呢？那么吵！”

忽然范猛外却响起了妈妈的声音，这让李天心中的怒火更加剧烈。

妈妈的声音是那么的动听，那么的悦耳。

这一点李天居然现在才发觉，原来妈妈还是很迷人的。

不但拥有着高挑的身姿，还拥有着火辣的身材。

恍若黄鹂鸣唱大的嗓音，不知道妈妈叫床起来的时候会是怎么样的一种刺激呢？

只是，想到这里，李天却更加怨恨叶希了！

因为他跟自己的妈妈上过床！

凭什么！凭什么是他？凭什么是那个混小子？

李天现在连杀人的心都有了。

“我没事！”

克制住自己心中的怒火，李天还是打开了房门。

“没事？”

门外，高挑的张妍看着一塌糊涂的房间，不由得皱了皱眉头，道：“房子都快要被你拆了，还说没事？”

张妍还以为自己的儿子因为被自己责骂了心里不高兴呢。

可是她怎么会想得到，自己的儿子居然被叶希误导了，误以为自己跟叶希发生了肉体关系！

可惜这一切，李天不说，张妍是不会知道的。

而在李天看来，自己的妈妈竟然是那么虚假，那么虚伪。

明明已经跟那个叶希小子发生了不知廉耻的交媾，却居然还在自己的面前装出冷艳端庄的神情。

贱人！

李天在心中暗骂道。

可是此时他的目光却胡忽然一愣，落在了妈妈的身上，忽然有一种恍若天仙的感觉。

是的，以前他还真的没有发觉妈妈是如此呃美丽。

可是，这么一个成熟的美妇，这么一个诱人耳朵尢物，却已经被那个叶希糟蹋了！

可怜自己的爸爸却居然毫不知情！

越是这么想，李天心中变得越是偏激了。

他自己也想不到，单单是这样看着眼前的妈妈，他却居然幻想出妈妈在那个叶希身下婉转承欢的情景来！

多么放浪的女人。

可她却是自己的妈妈。

李天他恨啊！

“怎么不说话了！”

张妍见儿子盯着自己看，不由得提高了音量，神情隐隐有点不高兴了。

这个儿子，一点也不懂事。

可是她却完全不知道，儿子此时在心中，居然对自己产生么那么一丝的邪念！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 夫妻之间
────────────────────────────────────────

“说话啊！”

张妍此时怒气冲冲的看着眼前一言不发的儿子，心中的怒火变得更加之大了。

只是她不知道的是，在她生气的时候，儿子的心中却已经变得更加暴躁了！

在叶希的误导之下，他真的以为自己的妈妈跟他发生了肉体关系呢！

所以此时的李天变得十分偏激。

只是，面对着妈妈的质问，他却依然一言不发。

换做以前，李天绝对不敢的。

但是现在，一切都变了。

自己的妈妈，竟然跟那个小男孩上床了，这算什么啊！

李天他心中那个恨啊！

只是，平时端庄的妈妈竟然在作出如此放浪如此无耻的事情之后还能够若无其事地在自己的勉强装模作样，这一点实在是让李天心中怒火高涨！

只不过此时他就是不说话，而是冷眼的看着眼前的妈妈。

“我说让你说话啊！”

张妍可真的怒了，没有想到平时很惧怕自己的儿子现在居然这么倔强，而且好像一点也不再怕自己一样。

这让她更加生气。

只是，李天却忽然发现，原来妈妈生气的时候却是如此的动人。

能够长在绝对上层的社会，张妍保养得十分好。

修长润圆的玉腿此时盘在一起，雪白的肌肤如牛奶一般有光泽，最为吸引叶希的却是她的一张俏脸！

凌乱的发丝沾湿贴在了她的脸颊之上，一双水汪汪的大眼睛此时却是充满着怒火而敌视着她眼前的男人。

可惜被衣服包裹着的一双酥乳却是看不见！

“我不说。”

李天忽然张开嘴巴，然后又闭上了。

现在，在他的心中，妈妈再不是以前那个高不可攀的女强人，也不是那个端庄贤淑的母亲了。

她，只不过是一个跟小男孩发生过不道德交媾得到无耻女人而已。

凭什么让自己害怕她？

对，李天的心中找到了一个突破口，那疯狂的邪念开始了侵袭着他的心。

有道是，压力越大，反弹力就越大。

这么多年来，一只惧怕妈妈的李天，现在找到了一个江妈妈踩在脚下的机会，他的歪心思绝对就好像是水淋在金属钠之上一般，发生剧烈的化学反应。

干她！

此时就在李天的脑海之中，唯一的一个也是仅存的一个念头，便是要将眼前的这一位高贵成熟的母亲压在身下好好蹂躏她！

既然那个叶希能够这样做，自己为什么不能！

妈妈？这个贱人！

“啪！”

忽然，张妍的手掌，狠狠的打在了自己的儿子脸上！

李天只觉得自己的脸上火辣辣的，就好像是被烈火焚烧过一般。

他那双眼睛瞪着自己的妈妈，心中却是无比的愤怒，无比的愤怒！

他现在受到妈妈的打骂越多，心中的邪念便会变得越是强烈。

他发誓，一定要狠狠的蹂躏妈妈，让她知道自己的下贱！

沥沥小雨把湿润遍撒，干燥的空气也变得沁人心脾起来，一切都会借着雨后的东风尽情地展示，就连渺无人烟的沙漠也会百年不遇地经过一只飞禽，预示生命的存在！

更别提，青青的小草，妩媚的柳枝，雨后的绿，那样厚，暖暖地覆盖大地，给予温暖和力量；那样纯，就像初生婴儿的啼哭，唤醒了整个世界！

雨，就这样下着。

而叶希他们所在的宾房之中却也一切都会归于平静了，除了空气之中还弥漫着一丝丝淫靡的气息之外，没有人知道这里刚刚发生过什么事情。

“好饱啊！”

叶希拍了拍肚子，瘫坐在沙发。

“多吃一点。”

此时韩雪的脸上依然残存着那一丝丝的红晕，看起来是如此的美丽。

“我已经吃下了。嘿嘿，刚刚好爽！”

叶希舔了舔嘴唇，目光落在了身边美妇的那双腿之上。

只见那黑色的丝袜竟然被抓破了，露出了白嫩的肌肤。

“还看！”

美妇脸色一懔，道：“刚刚不是叫你别抓吗！现在破了，要是被人看到了我的脸放哪里！”

“没事啦，不会被人看到的。”

叶希笑了笑。

目光却依然落在她的双腿之上。

丝袜，绝对能体现女性的性感魅力。

不管一个女人是否拥有美腿，只要配上丝袜，都能提升个人魅力，更是把性感指数提高到一个高峰值。

美腿就是一种天然资本，不仅招来异性爱慕，也能招来女人嫉妒。

可是大部分女性腿部的线条都很美，可是碍于肤色或者一些小伤疤的问题，让腿部的曲线黯然失色。

最好的补救方法就是不管在夏天还是冬天，以长靴短裙丝袜来补救，这也成为了女性的钟爱。

这样，不仅让女性尽情展现自己的美腿，还让自己的美腿成为了男士目光停留的焦点。

没有几个男人能抵挡住女性的性感魅惑，他们会拜倒在女人的美腿丝袜之下，俯首称臣。

能把性感表露得淋漓尽致的，可以选择黑色丝袜，可以给男人一种安静神秘，性感高雅的感觉，纯洁、前卫但又不随便，让男人馋涎欲滴却又不敢贸贸前往，死死勾住男人的目光。

“还没看够！”

韩雪瞪了他一眼，柔声道：“差不多要走了。”

“嗯嗯，回去！”

叶希脸上突然多出了欢喜的笑容。

只不过韩雪的话却让他马上有点黯然：“今天晚上……不行了。”

“为什么啊？”

“刚刚发生了那些事情，那些人也不知道底势，我要去你爷爷那里。”

韩雪摸着叶希的头发，道：“今晚你还是去你舅舅那里过一夜吧！”

“哦。”

叶希有点儿失望，不过也知道，那些事情可不是儿戏。

那些人，必须尽快找出来，不然自己什么时候死都不知道。

只是，心中对那些人的怨恨也增加了几分。

实在是太可恶了，竟然三番四次来袭击自己，泥人也会有三分火。

更何况是叶希这个毛头小子呢！

此时他心中更是打定主意，一定要给那些人一个血淋淋的教训，不然自己那么多次的惊吓算是白挨了。

韩雪将一脸不情愿的叶希送到了自己的哥哥住处才跟着是三个保镖离开。

韩辉的家里，却是气氛十分压抑。

叶希从一进来便闻到了浓浓的火药味。

此时，左边是舅舅，右边是舅妈。

可是他们两夫妻却是冷艳相对，谁也不理睬谁。

这颗苦了叶希，夹在中间的滋味不好受啊。

“我……去睡觉了。”

叶希只觉得自己坐在这里如坐针毯，找了个借口马上脚底抹油——溜走去了。

“等一下！”

舅舅韩辉却忽然开口了：“小希，过来。”

“啊？”

叶希先是看了看一脸铁青的舅妈，然后吞了吞口水，这才走到了舅舅的身边。

可是他还没有坐下来，舅妈便便站起来了：“我睡了。小希别跟他说那么晚！”

扔下了这么一句话，她便款摆着婀娜小蛮腰，徐徐离开客厅了。

“舅舅？”

叶希有点不明所以地看着自己的舅舅。

“刚刚我跟你舅妈说了。”

韩辉苦笑道。

“……”

叶希顿时愣住了，没有想到舅舅还真敢说啊！

只不过，看舅妈的脸色，叶希也知道她是绝对不可能同意的。

“算了，先别说这个。”

韩辉抽了一口烟，道：“刚刚你妈妈已经告诉我了，那些人还准备对付你吗？”

“应该是的。”

叶希点了点头。

“具体原因呢？知道吗？”

韩辉靠在沙发上。

“妈妈说，应该是因为爷爷的关系。”

叶希呼了一口气，道：“现在爸爸都这样子了，叶家也只剩下我了。而爷爷他是顽固的激进派，而且十分反日。尤其是在经济上主张抵制日本的投资，这可是出动了某些人的利益。尤其是那些日本人，估计是想要通过我来打击爷爷了。”

韩辉冷哼一声：“那些人还真的敢想啊！也不看看自己什么料！”

说完，他看着叶希，又问道：“小希，老实说吧，你妈妈叮嘱我，要好好看牢你，不能够让你做出什么出格的事情。”

“哦。”

这一点叶希也是在预料之中了。

不过韩辉接下来的话却让叶希眼前一亮：“不过，这一口气我咽不下啊！咱们什么时候受了委屈而就这样忍气吞声的！”

“可是找不到那些日本人躲在什么地方啊！”

叶希道。

“小兔崽子，别跟我打马虎眼！”

韩辉勾住了叶希的胳膊，道：“跟舅舅说说，你打算怎么办！”

“我？”

叶希有点支支吾吾的：“我也不知道啊。”

“还不说？你不说舅舅怎么帮你！”

韩辉道。

看着舅舅那不似作假的表情，叶希试探性地说道：“听说……那些日本人跟日本驻华大使馆有点关系的。”

“哈哈哈！”

韩辉大笑道：“那你想要怎么办？”

看到舅舅这么爽快，叶希也不遮掩了：“炸了它！”

“什么？”

韩辉可是吓了一跳，原本他只是以为出面恐吓什么的，没有想到这个外甥还真的是语不惊人死不休啊！

“你疯了？让你爷爷跟妈妈还有外公知道，杀了你的心都有！”

这样一定会引起两国之间的矛盾。

原本中日两国已经存在着及其强烈的民族矛盾，现在再来这么一出的话，外交冲突是必然的，估计真的要冷战了。

“那舅舅你帮不忙我？”

叶希忽然问道。

韩辉只有苦笑了：“你还真敢想！这可不是小孩子，打打架就算。到时候，说不定日本鬼子要你爷爷将你交出去呢！”

“哦，这样的啊，那算了，舅舅你当我没说吧！”

叶希笑了笑，有点怯懦地说道：“我可不想要被抓了！”

只是，口上这么说，他心中是怎么想的，却只有他自己一个人知道了。

韩辉也明显不想要在这个问题上讨论，只好说道：“很晚了，你先去睡觉吧！舅舅再想想。虽然不能够炸了他们的大使馆，不过必要的报复是一定的！明的不行，舅舅就帮你来暗的！好了，你先去睡吧！”

韩辉说完，目光却忽然落在了走廊的方向之上，却见一身性感睡衣的许楚君徐徐走出来。

高挑的个子，婀娜的身段实在是诱人。

“小希今晚跟我睡吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 卧室独处
────────────────────────────────────────

“你说什么？”

韩辉脸上一阵的铁青。

试问一个男人，怎么能够忍受得了这样的气呢！

自己的妻子竟然在自己的面前坦言要跟其他人睡。

只是，这不是韩辉自己期望的么？

虽然心中依然滴着血，但是他拳头紧握，却没有继续说话。

叶希可是将他的表情完完全全地看在自己的眼里。

目光落在了成熟高挑的许楚君身上，跟她睡叶希可是千肯万肯啊。

只不过此时他却又不得不估计这韩辉的感受，只能够苦笑道：“这样……不好吧！”

而韩辉，却依然没有说话，只不过将自己的目光落向了一边，不跟自己的妻子对视。

“怎么不好，跟我一起睡不行么？”

许楚君好像故意要气气自己的丈夫一般，竟然连这话也说得出来。

叶希的心中叫苦啊！要是韩辉忍不住想要揍自己那就惨了。

只不过，能够跟许楚君这样的成熟美妇睡一晚，叶希可是做梦也想要呢！

其实对于妻子的心，韩辉又怎么会不懂呢！

他也明白妻子实在故意气自己。

可他就是无动于衷，虽然现在他恨不得马上大声责骂她一顿，只不过却也只是在心里难受。

这不是自己要求的么？

这不是自己说要妻子怀上韩家的骨肉吗？

现在妻子那么主动，为什么自己的心依然是如此的难受呢？

原来，戴绿帽这样的一种屈辱感，真的不是男人能够承受的！

尤其是韩辉，这一顶绿帽还是他自己找来的。

原来，人犯贱可以到这个地步。

这一切都是怪自己啊，如果自己不是同性恋的话，如果自己不是对女人没有了性趣的话，也不回到这个地步。

真的，戴绿帽的屈辱感，自己的妻子被人凌辱的难受感，是钻心的疼痛。

即使韩辉已经做好了准备，也一样难过得想要大声呼喊了。

对于自己的妻子，韩辉真的不知道应该怎么样面对她了。

心中总觉得对她愧疚，自己欠她太多了。

许楚君现在还是分年轻，也需要男人的肩膀，也需要男人去疼爱她，关心她，满足她。

而是自己作为丈夫，却是什么都给不了她。

是的，许楚君那一身的魅力是如此的诱人。

尤其是成为少妇之后的那一种成熟丰韵，绝对是风情万种。

此时一身的睡衣显得出尘脱俗，那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微翘起了一道漂亮的弧度，似笑非笑，似嗔非嗔，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情，举手投足间让人情不自禁地迷恋上这么一个成熟美艳的贵妇人！

“可是……”

叶希的目光为难的落在了身边的韩辉身上，希望他能够说个话。

现在叶希是多么希望韩辉能够对着自己点头，那么自己就可以名正言顺的跟他的妻子进房去了！

好邪恶啊！

想到了这么一个念头，叶希不得不得有点鄙视自己。

“可是什么，还不过来！”

许楚君的脸色并不是十分之好。

看到了自己的老公竟然无动于衷，她实在是恨不得现在走上去双手掐死他。

只不过她的心中，却怎么样也无法压抑着那一丝充满着禁忌充满着背德的邪念。

“我——”

叶希还是不敢啊。目光依然看着自己的舅舅。

而韩辉，却在这个时候做了一个深呼吸。

来了！

叶希看到了他的反应，心中不由得一喜，难道他要点头答应了？

而许楚君，也在看着他，似乎是等待着他的反应。

只不过，让叶希失望的是，韩辉却忽然挥了挥手，道：“既然小希不愿意，你逼他做什么啊！”

天啊，叶希忽然有一种被欺骗的感觉。

韩辉不是跟自己说过的吗？

怎么现在他忽然变卦了呢？

而许楚君对于丈夫的反应也是有点儿始料未及。

原本她还真的以为这个喜欢同性恋的丈夫会点头答应了呢？

那么自己就可以有名正言顺发泄的理由了！

既然这一顶绿帽是他自己找来的，自己就给他狠狠地戴上！

只不过啊，韩辉忽然的转变，却是她也没有像到的。

叶希的心中虽然很是失望，但是却不敢将这样的表情展露在自己的脸上，生怕被舅舅看到啊。

“我就喜欢怎么样？还要向你汇报吗！”

许楚君心中越发的生气，竟然走到了叶希的身边，抓住了他的手腕。

可是韩辉却挡在了她的面前，道：“你眼中还有没有我这个丈夫！”

韩辉的语气十分冲，这话一说出口他便后悔了！

只见许楚君冷笑道：“好啊！你还记得自己是我丈夫，那你说自己都干什么去了？”

妻子的这一问顿时让韩辉哑口无言。

“没话说了吧！”

许楚君心中的怒火更加剧烈了。

哀其不争，怒其不鸣啊！

而且，哀莫大于心死。

“小希？”

韩辉没有理会自己妻子的讽刺，而是望向了身边的男孩。

叶希这个时候哪敢说个不字呢：“我看还是算了吧！我再陪舅舅说下话。”

可是许楚君却将他一下子拉到了自己的身边，道：“刚刚他不是让你去睡觉么？怎么还说话呢！哼哼，还是说你怕了我？”

说完，她竟然张开了双手，将这个比自己矮小的男孩一下子紧紧地拥抱在自己跌怀中，还当着自己的丈夫面前！

如此挑衅，韩辉却只能够咬牙切齿。

不怪叶希，也不怪自己跌妻子，只怪自己。

好柔软啊！

叶希只觉得自己脸蛋上被这个人妻少妇胸前那双胀鼓鼓的肉团挤压着，一阵阵的幽香迎面扑来。

那是成熟美妇的一种诱人体香，还有淡淡的发香，以及充满着女性魅力的乳香。

“哼。”

韩辉直接来来一个眼不见为净，从沙发上站了起来，大步流星地走向了自己的书房。

叶希这个时候才从她那充满着弹性的乳房之上抬起头来，“你害苦我啦！”

“小混蛋，得了便宜还卖乖！”

许楚君又怎么可能感觉不到自己双腿之间那那坚硬的异物在顶着自己的大腿呢！

“你这么诱人，我能够没有半点反应嘛！”

叶希笑着。

许楚君轻轻的推开了他，道：“算了，今晚你就跟我睡吧！”

原本她只是想要找一个机会气气自己的丈夫，没有想到他居然恨得甘愿去戴绿帽。

这一点实在是让许楚君不知道应该说什么了。

想到了自己跟眼前的这个男孩之间的事情，她的心中有点害怕，却竟然又有一点期待。

期待这个小混蛋好像上次那样轻薄自己，但是又害怕他们之间真的做出什么不应该的事情。

虽然韩辉也想要这样的结果。

但是许楚君怎么也不能够接受。

“砰！”

韩辉狠狠地关上了书房的门。

只是他的一颗心却在滴血。

自己怎么会这么心疼呢！

可是他根本就没有那么勇气去阻止啊。

或者，这样的结果不是很好吗？

其实，韩辉才不会相信自己的妻子会是这样放浪的女人。

他也相信叶希也不会乱来。

只不过他的心就是很乱，很乱。

想到了自己妻子先前的话，他就更加怨恨自己。

不过，这也没有办法了。谁让自己这样子呢！

“砰。”

此时，妻子也关上了房门。

只不过，她的房间之中，却多了一个躺在大床上面的小男孩。

“别好像上次那样动手动脚的。”

许楚君故意板着脸。

叶希却道：“睡觉不动动手动动脚，很累的啊！”

“你明知道我不是这个意思的。”

许楚君没好气的拿起了案几上面的电话，也不知道她拨打给谁了。

叶希好奇地靠近她，却听电话那边忽然传来了自己妈妈的声音：“喂，嫂嫂吗？”

“雪儿，是我。”

许楚君道：“小希今晚可是跟我一起睡呢！”

也不知道许楚君是什么意思，居然这么跟自己的妈妈说。

叶希的脸色顿时变了又变。

果然，那边妈妈也是稍稍愣了一下，道：“嫂嫂，你说什么？小希今晚跟你睡？那我哥哥呢！”

“你哥哥睡书房了！”

许楚君说到自己的丈夫之时语气充满着幽怨。

只是她自己不知道而已。

叶希此时可不敢使坏，只能够郁闷地在大床上翻来覆去。

其实也是，即使他的心中多么渴望将身边的这个比自己高挑的美妇压在身下，分开她那双修长的美腿。

可问题是，舅舅知道自己在这里过夜的啊。

叶希可不想要明天面对舅舅的报复呢！

就算要上……也得偷偷摸摸才行。

不过现在他倒是觉得刺激。

卧室之中弥漫着淡淡的幽香，那是一种让男人会升起浓浓欲望的香味。

叶希一只手捂住了自己那裤裆不听使唤的兄弟，目光却落在坐粗航变打着电话的美妇。

房间之中的窗户微微打开着，阵阵的晚风吹了进来。

凉风吹拂，许楚君那长及小腿的睡衣裙摆微微晃动，仿水面之上的涟漪一般。

高挑的身材纤浓合度，玉腿修长，纤腰盈盈一握，翘臀微隆，弧度性感，丰挺的酥胸，傲人高耸！

那柔顺乌黑的如云秀发盘起了一个十分端庄典雅的妇人髻，白皙秀气的玉颈就好像是白玉象牙一般晶莹，润圆削平的香肩，弯如新月的柳眉轻轻抖动，性感迷人的艳唇一挪一动，看起来是那样的勾人心魄！

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，现在还真的想要马上扑上去。

实在是没有办法，孤男寡女共处一室，自己能够不想入非非么？

而且，身边还是如此成熟美艳的少妇，勾人心弦，动人心魄。

高挑的身材，香肩削平，柳腰盈盈，翘臀婀娜，胸前的双乳更是随着她的动作而一上一下地扭动摇晃，弧度性感，充满着诱惑力！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 成熟味道
────────────────────────────────────────

只不过，当叶希在卧室之中欣赏着身边许楚君这个成熟人妻的风情之时，韩辉却在书房之中猛地抽着烟。

此时他还真的有一种想要冲进卧室的慾望。

只不过却被他忍住了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 美妻
────────────────────────────────────────

叶希他的双手抚摸在许楚君的身上，淡淡的成熟幽香更是深深地刺激着他的神经！

而许楚君却是美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促，胸前高高耸立着的酥胸剧烈起伏着，重重地挤压摩擦在她的胸膛之上！

对于这样做的后果，叶希已经有点顾不上了。

或许之后自己会被舅舅狠狠揍一顿，然后连亲戚也做不上吧？

或者他甚至会杀了自己？

叶希他从许楚君的胴体上收回自己的双手，转而捧住了她滚烫的脸蛋，笑道：“可不可以再来一个！”

“你别那么贪心……小色狼，你说我要是现在告诉你舅舅，你猜他会怎么样！”

许楚君顿时芳心娇羞无限，频频乱跳！

自己的丈夫还在外面的书房呢！

只是在这一种十分微妙的气愤之下，那种背叛丈夫的出墙刺激让她芳心大乱！

一向传统守礼的美妇人却在男孩那十分灼热的目光之下轻轻地闭上了自己的那一双凤目，嘟起了自己的小嘴儿！

此时的许楚君好像已经完全将自己的丈夫都忘记了一般！

她现在只是想要遵照这个小男孩的话，好好享受一下他的热吻！

叶希慢慢地凑过头去，吻上了许楚君抿着的小嘴儿！

那一刻，他只觉的许楚君的唇片柔软芳香，甘美滑腻！

尤其是背着舅舅，这一种强烈的占有感与征服感让他更加的亢奋起来！

深深地吻住身边这个绝色许楚君的樱桃小嘴，尽情地吮吸着她的香舌，他的舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着许楚君檀口之中的甘美津液！

这样强烈的刺激让许楚君变得情迷起来！

现在她根本就顾不上了还有一个人就在书房的事实，即使那一个人是自己的丈夫也一样！

她的双手禁不住紧紧地抱着搂抱住这个比自己矮小的男孩，勾住他的脖子，整一个身体都压在了他的身上，小瑶鼻呼出一阵一阵的热气，双颊绯红似火，喉咙处更是时不时发出一声声让叶希无比兴奋的娇哼！

她的身体靠在叶希的身上，浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地紧紧缠住了他的脖子，将他搂抱得紧紧的，成熟曼妙的婀娜娇躯完全贴在他的身上，情不自禁的扭动起来，试图用自己的身体去摩擦他！

感受着怀中许楚君那丰挺饱满的玉乳的挤压，叶希顿时变得更加兴奋了！

许楚君的酥胸颤抖着，起伏着，更是在自己的胸膛之上不住地磨擦着！

许楚君胸前的那双乳的摩擦挤压产生的那一波波触电般的快感让叶希的动作变得更加疯狂起来！

他用力搂抱着许楚君的柳腰，贪婪的吸吮着她檀口之中的甘美津液，狂野地纠缠着她柔嫩的丁香小舌！

“哦……”

胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的乳房被男孩的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让许楚君心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在叶希的脸上，温热却带着少妇那淡淡的幽香！

叶希的动作是那么样的狂野，仿佛要将美人的柔软香舌吞进自己的肚子一般！

他狠狠地吻住许楚君，蹂躏着她的小嘴儿！

而在叶希的怀中，许楚君那婀娜曼妙的身姿随着她的动作而摇曳着，极尽玲珑的娇躯一扭一摆，盈盈一握的腰肢纤细如柳，丰满微隆的玉臀丰挺润圆！

那凹凸有致的身段曲线随着她的动作而一扭一摆的，风情万种，优雅迷人！

“小混蛋，你不怕你舅舅真的杀了你！”

当结束了这个热吻的时候，身边的美妇居然一下子翻身而起，就这样好像女骑士一般骑在了叶希的身上！

那双修长的美腿夹住了他的腰肢。

可怜了叶希，本来就比许楚君矮小，现在被她这么坐着，一时还起不来。

“我怕啊！”

叶希躺在了她的身下，双手下意识的想要伸向她胸前的那双跌宕起伏的肉团。

只是却被许楚君一手拍落。

“刚刚我问你的问题，你还没有告诉我！”

她双手抓住了叶希的手腕，居高临下的问道：“快说，你跟雪儿之间……是不是有什么不见得人的秘密！”

“能够有什么秘密啊？”

叶希可怎么会这样就说出来了呢！

更何况，着紧紧都是她的猜测，不是吗？

虽然，她猜对了。

可是叶希却不打算承认。

这件事情，知道的人越少越好。

除非，她是自己的女人。

自己的女人……

想到了这么一句，叶希的心忽然好像被什么撞击了一下，那原本就急促的心跳变得更加剧烈了！

要是能够将此时坐在自己身上的这个美妇跟韩雪一起抱上床去，那该是……怎么样的感觉呢？

那会是什么样的刺激呢？

这么一想，叶希双腿之间的那玩意儿马上变得更加坚硬了。

坐在叶希身上的许楚君立刻便感觉到了。

那东西就这样顶住了自己的双腿之间，灼热的感觉让她的空虚感变得更加之大了。

“还不老老实实坦白！”

说着，她还用力夹紧自己的这么一双美腿。

“别太用力啊，腰断了！”

叶希扭动了一下，双手却抚摸上她的大腿。

啧啧，这么一双美腿，实在是让他有点爱不释手。

韩雪的腿是恍若小鸟般的修长婀娜。

而许楚君的是健美而匀称。

不一样的腿，却都是如此的吸引人。

少妇跟少女之间的差别就在于气质上。

成熟动人，万种风情的诱惑，永远都是少妇最为诱人。

而且，尤其是身材绝美的少妇。

男人喜欢女人曲线优美的形体。

女人那如雕如琢般的曲线型身体，更是让男人赏心悦目。

男人欣赏女人的形体，就象欣赏一件完美的艺术作品，会百看不厌，爱心融融，也令人产生无尽的想象和万笛膜的柔情。

没有男人会喜欢一个体态庸胖的女人，更没有男人喜欢瘦林林的女人。

而少妇的魅力也在于此。

“好了，你不说就算了。”

许楚君也察觉到叶希的不妥，要是这样任由他闹下去，那自己还真的会有点控制不住的。

到时候自己真的追悔莫及了。

“哦。”

看着这么一个骑在自己腰上的美妇翻身下来，叶希的眼中闪过了一丝的失望。

只不过却没有再去撩拨她了。

“睡觉吧！”

许楚君依然是躺在了大床的另一边，背对着叶希，也不知道在想什么。

而叶希，静下来却想起了那些日本人。

那些三番四次来找自己麻烦的日本人。

那些贱人，自己一定不能够放过他们。

绝对要让他们付出血淋淋的代价。

清晨东方刚刚泛起鱼肚白，一切都雾蒙蒙的，仿佛给大地披上了一层白纱，大地在沉睡当中，花儿美丽的小脸上滚动着晶莹的露珠。

“咯咯咯——”

一只公鸡清脆的叫了几声，寂静的村庄马上热闹起来了：鸟儿唧唧喳喳的聊起天来；太阳也不知什么时候飞到那么高的天空上去了；路边的垂柳，原来是垂头丧气的，这一会儿，也精神起来了津津有味地听起鸟儿歌唱。

休息了一夜的人们，开始了他们一天的劳动。

“嗯……”

叶希在朦朦胧胧之中翻了一个身，可是却忽然有点感觉呼吸困难。

脸上两团肉呼呼的，充满着弹性的东西在挤压着自己，甚至连自己都觉得有点儿窒息了！

他慢慢地张开了双眼，却首先看到了的是自己的脸蛋顶在两团高高的帐篷之上。

淡淡的乳香迎面扑来。

不用看叶希也知道这两团是什么东西了。

他轻轻闭上了双眼，扭动了身体一下，用自己的脸蛋去挤压那肉团。

“嘤咛！”

已经醒过来的许楚君轻轻一声娇呼，嗔道：“还不起来！”

“好早啊！”

叶希动了动身体，感觉自己竟然被许楚君这个高挑美妇就这样抱在怀中，活脱脱好像依偎在妈妈怀中熟睡的小孩子一般。

不过，脸上传来的挤压却是如此的美妙。

“小希！”

这个时候，房门外却响起了自己舅舅的声音，这可没把叶希吓死。

他马上爬了起来：“来了！”

他整理了一下衣服，虽然心中有点埋怨舅舅为什么那么早，却依然走向了房门。

这可是将美妇许楚君逗得“扑哧”一声笑了，甚至连她胸前的睡衣还被叶希得了脸蛋弄得皱起来了也没有去整理。

“吱呀。”

轻轻一声，房门打开的时候，叶希见到了一脸疲惫的舅舅。

“舅舅。”

叶希率先走了出去，他可是不想要让舅舅看到卧室里大床上的许楚君。

韩辉的目光在房间里一扫，却见妻子正躺在床上，房间里倒也没有什么不妥的地方，而且也没有什么异味。

“小希你去洗刷一下，我带你去见几个人。”

韩辉道：“相信对你想要报复那些日本鬼很有帮助的。”

“见谁啊？”

叶希不由得问道。

“先别问，去洗涮一下吧！”

中午了，万里五云，天气闷热闷热的，可不像上午那么凉爽。

黏儿一个劲儿的叫着。

树木又无精打采地卷着树叶儿，鸟儿们也聊累了，都在树上打盹儿。

北京的这一个周围有着门卫比较深严的住宅小区，正是给一些政府工作人员居住的地方。

老陈是一名资深的拆弹专家，经验倒也在北京是数一数二了。

最近国外出现了一种最新型号的塑料炸弹，老陈可是通过了上面的关系，弄了设计图纸回来。

可是回到家的时候，却竟然发现那图纸不翼而飞了！

这里可是有着一些军队在驻守，怎么还能够有人盗走呢？

他实在是想不明白。

“小混蛋，你笑什么啊！”

叶希回到家里的时候已经是下午了。

此时坐在沙发上的他却忽然被医生娇喝从幻想之中拉回到了现实。

“我笑妈妈你漂亮啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 娇艳双花
────────────────────────────────────────

“小滑头，就知道嘴甜。”

美妇有点欢喜的敲了他的额头一下，道：“今晚妈妈买了很多菜，等一下亲自下厨，给你弄一顿好吃地。”

“好啊！我等着吃啊！”

叶希笑了。

穿上了围裙，平时显得冷艳成熟的她，也别有一番风情。

家居美妇般的打扮看起来很是清新。

淡淡的日光照射下来，仿佛在她深桑笼罩着一件轻纱似的！

更重要的是，她的身材极为曼妙婀娜！

修长的双腿微微扎着马步正跟叶希对抗着！

那曲线凹凸的胴体在衣服的包裹之下，肥瘦适中，纤浓合度！

最为诱人的，还是她那一双仿佛会说话的明亮大眼睛！

就好像此时天上的繁星般闪耀着！

柳眉凤目，瑶鼻樱唇，粉颊桃腮，无一不美！

无一不让男人为之而疯狂！

等到妈妈回到了厨房之后，叶希也收起了脸上的笑容。

因为自己做得这一件事可不能够让妈妈他们知道啊。

不过估计一下时间，也差不多了吧！

透过了落地窗看着北京城的某一个地方，叶希很是期待着那恍若烟花一般的响声。

虽然，他在这么远的地方是不可能听得到的。

但是他却依然期待着。

此时已经到了黄昏时候了。

提杨业慢慢收起了那灼热的光亮，地面还留一丝余热，黄昏不像正午那样闷热，而是清爽的风中略带一丝暖意。

抬头望着天空，只见红彤彤的晚霞已经染红大半片天空了，形状更是千姿百态：你看！

一只凶猛的老虎正在追赶一只小兔子，跑着、跑着，不见了，却出现了一匹骏马，它在无边际的草原上奔跑着……天空的颜色也变化着：深红、粉红、橘红……仿佛是魔术大师的精彩魔术，让人目不暇接。

叶希看了看时间，低声呢喃道：“五点二十分，还有十分钟。”

说完，他脸上的笑容更加强烈了。

甚至还低声哼起了不成调的歌曲：“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长，在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从没流过的泪水，随着小河淌，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代……”

田中武贵是一名由日本来中国的政府工作人员。

这次是需要到日本驻华大使馆办事。

从日本飞来的飞机降落在北京顺义区的首都国际机场。

这田中武贵长得有点矮小，鼻子下面的嘴唇上留着一小撮胡子，那样子显得有点猥琐。

此时他追问过坐上了大使馆派来的汽车。

“哎，这次总算是有点事情做做了。”

田中武贵看着窗外的景色，不由得赞叹，“这中国的首都的确都繁华的。人才辈出啊，也难怪短短的几十年就能够崛起来了。”

汽车一路行驶着，田中武贵甚至可以看到了那一面日本国旗了。

红红的太阳，仿佛在天空飘荡一般。

看着自己本国的国旗，他的心中倒是有几分豪气。

只是，当他做着的这一辆汽车慢慢驶近的时候，这让田中武贵一生难忘的情景却发生了！

升腾着柔和的晚霞，红红的霞光像彩缎一样，抹在云天，铺到地面，劳动一天的人们笑脸更加红润了。

他们望着黄澄澄、金灿灿的田野，一天的疲劳顿消无余。

被绿树环抱的房屋更是使人如醉如痴。

夕阳余晖透过浓浓的树木撒在其上，给它抹上一层黄灿灿的颜色。

天上的白云朵朵，空气清新使人心爽，几只燕子在空中捕捉着昆虫。

就是在这样美丽的环境之下，前面那日本驻华大使馆却忽然传来了一声十分响亮却沉闷的抱着声！

“轰”的一声，干脆而快速。

“这……”

坐在车上的田中武贵被那忽然传来的爆炸声吓了一跳。

那司机更是马上踩了刹车，可是惯性还是让后座的田中武贵狠狠地撞到了前面的座位上！

“这是怎么回事！”

田中武贵也顾不得额头上传来的疼痛，马上从车上走了下去。

可是刚刚传出爆炸声的大使馆却什么动静也没有。

看不到有什么房屋倒塌，但是却能够看到里面的人正在慌慌张张地走了出来。

在离这里更远处的地方，叶希此时依然看着钟表：“五点三十一分了，应该已经爆了吧！”

他依依不舍地收回目光，一下子跳上了沙发之上，却在幻想着那大使馆的情景。

“你怎么今天都在傻笑啊！”

从厨房里出来的韩雪没好气的瞪了他一眼。

“嘿嘿，这不是因为今天你在家里吗？”

叶希的目光落在了慢慢走来的这个美妇的身上，那围裙穿在她的身上，那一种家庭主妇般的风韵此时显得别有一番风情。

说话的时候，叶希已经向着她走了过去。

“又在想什么坏事情呢！”

韩雪她的娇躯轻轻地颤抖着，因为，叶希那充满着异性气息的身体竟然贴在了她的身上了！

她娇躯一抖，他们两人的身体更加贴合，而且是如此之紧，叶希还隐约感受到自己身体之上受到了那柔软却充满着弹性的挤压，软绵绵的，但是又那样的坚挺丰满，虽然隔着两层衣服，可叶希还是隐约感受到了那美妙绝伦的触感！

“好啦，别总是想着那些事情，现在给我乖乖坐下来！”

即使如此，她那吹弹可破的娇嫩玉颊之上还是飞上了一抹抹的娇羞红晕，如红霞，如烈火，仿佛醉酒一般，又像熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。

她那一头整齐的头发只用一根铅笔盘了起来，端庄典雅，眉目流火，酥胸因为她呼吸急促的关系而频频起伏，荡漾出一道道的诱人乳波！

男孩他那灼热的目光看得浑身滚烫，仿佛千万只蚂蚁在死咬着她的身体一般！

“你昨晚又说陪我的，最后还是去爷爷那里忙了，今晚不会了吧？”

叶希道。

“不去就怎么样呢？你还想要把我吃了啊！”

韩雪呼吸急促的瞪着她，胸前的那一双傲挺美乳却在不停的颤抖着！

“嘟嘟嘟……”

很不适合事宜的，电话却在这个时候响了起来。

韩雪轻轻地推开他，“电话啦！”

说着便走向了那响个不停的座机。

叶希心中暗道：“应该是爷爷的电话了！哈哈哈，一定是出事了！”

果不其然，只见韩雪在听了电话之后，脸上顿时变得沉重起来，似乎是听到了很不好的消息。

而且那震惊的表情，让一边的叶希暗暗偷笑。

因为他可是知道到底发生了什么事情的。

说起来，这次如果不是舅舅愿意帮忙的话，自己还真的是什么都做不到。

想到了他，叶希的心中便觉得内疚，毕竟舅舅对自己这么好，而自己呢？

好半晌，韩雪这才挂断了电话。

只不过，当她转过身来的时候，那目光落在叶希身上，却变得别那么严肃，“快说，你都做了什么！”

“我可是什么都没做！我不是一直都在家里吗？”

叶希道：“不过到底发生了什么事情啊？”

“还在给我装是吧？”

韩雪此时隐隐有点儿生气了：“刚刚你爷爷打电话过来，日本驻华大使馆就在先前发生了爆炸，造成了多人受伤。”

擦，竟然没有炸死一个！

叶希心中暗暗骂那些制造炸弹的饭桶，不过脸上却丝毫不敢有什么异样的表情露出来：“我怎么知道啊。你又不是不知道我还只是个小孩子，我怎么让他们大使馆爆炸啊！”

“哼！”

虽然韩雪认为一定是叶希，但是她却还真的不知道叶希一个孩子能够做得了什么。

恐怕，一定有什么人帮助他的。

而且，根据先前叶龙的话，现场的专家分析，那可是一个塑料炸弹，而且还是跟国外现在最新研制出来的型号相似。

不过，除了叶希之外，还有谁会对他们日本的大使馆出手呢？

这可不是小孩子打架，绝对会引起外交问题上的冲突的。

现在国内的那些顽固派已经开始命人调查了。

“你爷爷让我马上过去。”

韩雪将围裙脱了下来。

“今晚又要去啊？”

叶希撒娇道：“昨天晚上你没有回来，今晚也要去忙，天天都这样！”

他故意露出了不满的神情。

果然，韩雪心中顿时软了，张开了双臂，将他轻轻地抱住：“小傻瓜，我这不是因为重要的事情么？谁让闹出这么严重的问题。不过话说回来，要是让我知道是你干的，一定不放过你！”

“一定不是我干的！”

叶希双手楼主了她的腰肢，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双雄伟而充满弹性的乳房，笑道：“你倒是我干的！”

“啐！”

美妇顿时脸色有点绯红，轻轻地放开了他，道：“今晚就呆在家里吧，那里也不准出去！”

“哦。”

韩雪叹了叹气，原本今晚以为好好吃一顿饭的，没想到又是这样。

不过现在她此时可是心急得要死了，除了这样的事情，要是处理不好的话，绝对会引起中日关系更加恶劣，到时候对国内的经济有着很大的影响。

当最后一缕晚霞隐去，放眼望去，整个村庄暮霭缭绕，万家灯火微微闪烁，忽明忽暗，烘托出美丽而又安静的夜。

人们都沉浸在这恬静的气氛中。

多么美丽的黄昏！

好似迷人的乐曲，又如壮丽的画卷。

当韩雪离开之后，叶希可没有乖乖地呆在家里，而是换了一套衣服出门去了。

现在建国门那边的日本驻华大使馆如此“热闹”他怎么能够错过呢！

杨静现在十分惊讶的看着眼前的情景，没有想到自己难得跟平时十分忙碌的妈妈出来逛街吃饭，却没有想到会遇到这个大使馆爆炸！

“静静，别靠近那边。”

身边，是她的妈妈杨春雪。

“哦，人家只是好奇而已。”

杨静拉着妈妈的手，脸上的笑容一直都没有停止过。

因为一直以来妈妈都为了公司的事情那么忙碌，现在难得有时间来陪自己，她可是开心死了。

不过，不知道为什么，每当杨静看到钱包的时候，就会想起上次自己抢了一个男孩钱包的事情。

那天晚上她可是被家里气得一整天都在外面游荡，最后尽然见到一个男孩从那湖里爬上来。

于是杨静便当了一回坏女孩，竟然忽然走过去抢了那个男孩的钱包！

“傻丫头，你在笑什么呢？”

美妇杨春雪见自己女儿在偷偷笑着，不由得好奇。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 双娇媚
────────────────────────────────────────

“想起了一些觉得好笑的事情啊！”

杨静抱着妈妈的手臂，笑道：“不过妈妈你可不能够问我是什么事情，我不会告诉你的！咯咯！”

看着笑得花枝招展的女儿，杨春雪只觉得自己的犀利也跟着开心起来。

好久好久没有见过女儿这么开心的笑容了。

“你啊，不会是给妈妈找了一个女婿吧？”

闻言，杨静的脸上一红，“妈妈，才没有呢！”

“看，我们家的静静脸红了呢！”

杨春雪看着女儿不由得道：“不过嘛，我们静静将来的男人，可不能是一般人。”

“那是！”

杨静抬了抬下巴，目光落在了妈妈的身上：“不过妈妈，以后你还会像这样陪我出来逛街吗？”

杨春雪的笑容停滞了一下，随即却笑道：“会的！以后就算妈妈的生意多么忙碌，都会抽时间出来陪我的乖女儿！”

“拉钩！”

杨静对着妈妈伸出了自己的小指。

“好！”

杨春雪勾住了女儿的手指，点了点头：“饿没有？”

杨静摇头道：“不饿，我还想走一下，好不好嘛？”

“好！你想要走多久妈妈都陪着你！”

杨春雪笑道。

杨静忽然道：“妈妈你笑起来真好看啊！”

“妈妈都老咯，咋呢么比得上我们家静静！”

杨春雪笑骂道：“是不是啊？”

“哪里啊！妈妈还很年轻呢！跟我走在一起就像是两姐妹啊！嘻嘻。”

杨静笑着拉住了妈妈，逐渐走远了。

在她们的身后，是一群看热闹的人。

此时他们将日本驻华大使馆包围得水泄不通。

各种各样的人都在看着，有记者，有路人，有警察。

只是，他们大多都是看热闹的居多。

谁让日本鬼在中国不受欢迎了呢！

历史遗留吓得民族矛盾问题科比是一时半刻能够消去的。

而且，他们不但没有对自己曾经的罪行认错，反而篡改历史，歪曲事实，实在是让人愤怒。

所以此时那些人大多是抱着看笑话的态度围观着。

日本驻华大使山田军此时气得一脸铁青。

如果不是那个炸弹就在外围的话，自己绝对不死也的进医院！

可是到底是谁放的炸弹！

“你们！我要求现在马上见你们的市长！”

山田军一脸愠色的看着眼前的几个中国警察。

他说的可是有点生疏的中文，听起来很是滑稽。

可是，很不巧，他眼前的这个警察可是一个十足的愤青。

此时面对着山田军的怒吼，他确实不冷不热地回答道：“对不起，咱们市长我请不动。”

扔下了这么一句，他马上便转身离开。

这可气得山田君整一张脸都绿了！

此时正在处理事故现场的警察之中，却有一个目光有点诡异的在周围扫视着，对着那些发现的证物，他慢慢的走了过去。

此时大部分人都在维持着周围的治安，却没有人主意到这个警察竟然随手就将那个可能含有犯人指纹的小塑料片收了起来。

“哈哈哈！活该他们！”

此时那些围观的群众可是笑了。

善恶到头终有报啊。

此时已经是入夜时分了。

晚春的夜，星空是多么的美丽啊！

那些闪烁的星星是那么的宁静、安详，既像一只只明亮的眼睛，又像一盏盏亮晶晶的银灯，白茫茫的银河，静静地躺在湛蓝的天空上。

灿烂的星群在银河里闪动，像是无数漂在河上的航标灯。

只不过此时的星星却好像都在看着下面的闹剧一般，一闪一闪的。

“妈的，那炸弹的竟然那么小！”

此时叶希一路走来，目光却是看着依然无损的大使馆，心中不由得郁闷起来。

回去之后一定要让舅舅狠狠骂那些人一顿才行！

“没天理啊！没天理啊！”

叶希在外面的大路边上走着，虽然很想要走上前去一看究竟，但还是忍住了。

就这样的看着他便已经觉得开心了，要是能够将这大使馆都炸飞，那让他裸奔而愿意。

只不过，他此时可不是专程来看笑话的。

此时叶希的目光总是在周围扫视着，似乎是在找什么人似的。

叶希的双手插在裤兜之中，其中右手便是握住了爷爷叶龙送的象牙手枪。

“我就不相信那些人不出现！”

叶希很是小心的在人群之中寻找着。

只是，他的打算注定要落空了。

因为此时洛美以及妹妹洋子正在那一栋别墅之中愤怒着。

“砰！”

洛美几乎将所有能够打碎的玻璃陶瓷制品都砸在了地上，房间之中不断地发出声响。

“可恶！这个混蛋！”

洛美此时脸色十分难看。

而一边的样子确实抱着泰迪熊，低声道：“他们能够知道是谁干的吗？”

“还会有谁？”

洛美几乎是咬牙切齿：“我们派去跟踪韩雪的人昨晚被抓住了，今晚就发生这样的事！”

“哈哈，可是我不认为那个叶希会这么做啊！”

洋子笑道：“虽然我就见过他一次，不过我总觉得他不会那么傻吧！”

“哼，就算不是他！我也要是他！”

洛美恨道。

洋子笑了笑：“也是啊！让那些家伙马上对中国政府抗议吧，我们要他们将凶手交出来！姐姐你说凶手就是那个叫做叶希的男孩，他们会相信么？而且，那可是叶龙的孙子，叶龙怎么会如此的妥协呢！”

见到姐姐脸色变得更加难看，洋子马上话锋一转：“不过嘛，姐姐你也知道的。中国的那些顽固派，可是对内残忍对外软弱呢！只要我们联系美国一同施压，相信他们会妥协的！就算是叶龙，也保不住他！只要叶希交出来了，叶龙便一下子失去了命根。我可不认为他还有心思来抵抗我们的经济侵略。”

“嗯，这一点可以利用！反正他们就是那么贱，曾经就有人说过，在中国成为超级大国之前，一切的问题可以都不是问题。哈哈！说得很有道理的！”

洛美点了点头，马上开始联系国内的人。

只是她却竟然不知道这次叶希他们可是下了血本的！

或者准确来说，是韩辉。

原本他是不赞成这么干的，但是胫骨了昨晚自己妻子的刺激，他可是一肚子火不能够发泄。

现在几乎整个北京都被那些探测无限信号的机器在监视着。

只要有人从这里打回日本马上就会被他们追踪到。

虽然这种方法有点大海捞针，但却是最有效的方法！

为此，叶希可是没少给自己舅舅好处。

因为，再有一段时间，爸爸手上的那间跨国公司拥有的股份就会转到他的头上，可以说叶希从此以后便是董事长了，而且还是绝对控股。

除非他爸爸叶傲阳醒过来吧，不过这事实就永远不能够改变。

只是，这样的情况要不是奇迹出现的话，那就是根本不可能了。

“看来我失算了，他们怎么亲自到这里来呢！”

叶希有点垂头丧气，原本也只不过是猜测，现在也算是白忙一场了。

只不过当叶希准备回去的时候，却忽然眼前一亮！

因为他再进过一件咖啡厅的时候，见到了一对母女走了进去。

而且，那个女孩，那个看起来比自己大一些的女孩，竟然就是那天晚上抢了自己钱包的人！

天啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

只是还有一点，是叶希不明白的。

那个女孩身上的气质可不能是那些平凡家庭能够培养出来的。

“跟她一起的是她妈妈吧？啧啧，身材真好。”

叶希撇了撇嘴，倒也不是希望去为难那个女孩。

现在他可是没有功夫来做这样的事情。

其实，现在最让叶希头痛的便是那些顽固的保守派了。

要是自己爷爷抵挡不住压力的话，很有可能会将自己交出去的。

叶希也知道，就算没有证据他们一定可以说自己就是凶手。

对于他们来说，证据什么的，根本就是一句话的事情。

其实叶希现在最想要去说服另外的几个政要。

九个大佬之中，爷爷是一个，还有两个是他们这一边的。

三个守旧派，剩下的都是中立。

那个李家的老爷子，便是中立派的代表。

如果能够说服得了他站在自己这一边的话，倒也不怕。

可问题是，自己现在跟李天算是撕破了脸皮，他怎么可能会让他爷爷帮助自己呢！

那么就剩下两个人了。

可是那两个人叶希曾经也见过，都是不冷不热的。

自己一个小屁孩，还真的不知道怎么办。

虽然舅舅说了，如果有什么事情的话，马上安排自己离开中国。

其实虽然这件事做得有点而冲动，但是叶希却不后悔。

如果以后再来做的话，却错失了机会了。

叶希就在一边思考着的时候，刚刚走进咖啡厅的的那一对母女却选择了靠着玻璃窗坐下。

杨静的目光一看到了站在外面的叶希变顿时咯噔一响。

“是他！”

对于这个小弟弟，杨静可是十分记得。

谁让自己曾经抢过他的钱包呢！

虽然最后被他要了回去，但是这件事要是被妈妈知道了不就坏了！

所以她只好低着头，心里祈祷叶希没有看到她而离开。

可是叶希见到她故意这样，反而有点好笑地对着她挥手。

“咦？”

身边的美妇杨春雪看着叶希，不禁问道：“静静，外面的那个男孩你认识吗？”

“不认识啊！”

杨静马上否认。

可是叶希却敲了敲玻璃窗，这下杨静想要否认都难了。

“他是谁？”

杨春雪不由觉得好笑，女儿这样的反应不正是此地无银三百两么？

难道这个男孩他就是女儿的男朋友？

不过看起来好像比自己的女儿年纪小啊！

“妈妈，我都不认识他！”

杨静可没有说谎，她真的不认识叶希的。

只不过就是抢过他的东西而已。

那个时候自己也是贪玩。

可是杨春雪却不这么想啊，女儿越是解释在她看来就越是掩饰。

她笑着对叶希点了点头，做了一个请地手势，似乎想要请叶希进来坐坐呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 夫人
────────────────────────────────────────

“不要啊妈妈！”

杨静可是吓了一跳！要是让那个男孩进来那还得了。

“怎么了啊？”

杨春雪不由得笑道：“原来我们家的晶晶也会有脸红害羞的时候啊！”

女儿的反应在她看来竟然是女儿家的羞态。

可是杨静却不得不解释：“妈妈，我真的不认识他啊！”

“可是他为什么还向你打招呼呢？”

杨春雪看着玻璃窗外面的男孩。

杨静却在这个时候趁着妈妈不留意，瞪了叶希努努嘴。

可是叶希却装作没有看到，竟然就这样走进了咖啡厅。

“完了。”

杨静心中暗叫一声，却见叶希已经走了过来了。

“阿姨你好！”

叶希很是有礼貌的对着杨春雪这个成熟美妇打着招呼，然后才看着她身边的女孩，道：“静静我可找到你了！”

虽然脸上有着笑容，但是叶希心中却在冷笑。

自己如果没有记错的话，这个女孩貌似叫做杨静吧！

丫的，抢了自己的钱包还没有还回来呢！

“你是谁啊，我都不认识你！”

杨静咬着牙，决定撒谎到底。

可是叶希的脸皮却比她更加厚，竟然就这样挨着她坐了下来，道：“静静我知道你在生我的气，可是我错了，你原谅我吧好不好？我不应该拒绝那天晚上带你出去夜总会的！”

“夜总会？”

杨春雪可是被叶希的话吓了一跳。

而杨静更是一张小脸都绿了。这个混账竟然在瞎说！

可是叶希却不给她反驳的机会，见到杨春雪惊呼，马上装作好像恍然大悟：“哦！不，不，阿姨你听错了啊。”

只是叶希这“欲盖弥彰”的话却让杨春雪那一张柳眉挑得更高了。

“妈妈，你别相信他！他在胡说的，我都不认识他！”

杨静此时也是有苦自己知啊。

总不能够告诉自己妈妈，自己抢了他的钱包吧？

“噢，静静我错了还比不行吗？我不好，我不对，我有罪啊！”

叶希一个劲儿地说，说得好像自己真的跟杨静有什么关系似的。

虽然是假的，但是旁边的杨春雪可是信以为真了！

“你——你给我滚！快点滚，我都不认识你的！”

杨静娇呼道。

叶希看了看一脸愠色的美妇杨春雪，最后装作垂头丧气地说道：“好吧，那我先走了。阿姨，再见。”

说走就走，叶希还真的站了起来，二话不说的走出了咖啡厅。

看得杨春雪母女两个人一愣一愣。

直到叶希消失在眼前的时候，她们才反应过来。

“说，刚刚那个男孩说的话是不是真的？你真的去那些夜总会了？”

美妇杨春雪质问道。

“妈妈，我真的没有去啊！”

杨静此时已经将叶希骂得狗血淋头了。

可是又不能够跟自己的妈妈说实话。

不过她心中对叶希可是更加怨恨了，不就是抢了他一个钱包么？

至于造成杨静心生怨恨的叶希此时却造次回到了建国门日本驻华大使馆附近。

此时那些看热闹的群众依然是如此之多。

其实，虽然叶希对于日本鬼的下场也是拍手叫好，但是对于国人的这样一种看热闹的心态实在是嗤之以鼻。

或许是一种羊群心理吧。

头羊走哪里，其他的羊也走哪里。

还有就是一种眼红的心理了，觉得别人在看什么东西很有意思，自己没看见就觉得损失了，不能光让别人占便宜，自己也要有意思。

自古中国人就有爱看热闹的习惯。

秦国商鞅变法，立一根木头在北门，告示说谁要扛到南门去就赏50金，看热闹的成千上万，但是谁也不去扛。

终于有一个二百五扛了去，真的得了50金，于是百姓知道朝廷言而有信，变法始行。

商鞅就是利用了百姓爱看热闹的习惯，起到了广而告之的作用。

试想如果老百姓没人围观，一个人扛了就走，50金岂不是白花了？

“哎。”

叶希一边走着，一边观察周围，似乎还不死心。

只是他根本就找不到那些可疑的日本人。

白忙一场了。

“你在找谁！”

忽然，背后响起了一个男人的声音。

叶希可是吓了一跳。

可是正要转身的时候却发现一根枪口顶住了自己的背脊。

他顿时吓得一身冷汗。

只不过，为什么刚刚的那声音如此熟悉呢？

忍不住扭过头一看，却却是自己的舅舅用一根手指顶住自己。

“舅舅，你吓死我了！”

叶希那握紧手枪的手也放开了。

“是你啊，不是让你呆着么？还敢自己一个人出来？”

韩辉身后，是五六个中年男人。

“舅舅你呢？”

叶希问道：“找到他们了吗？”

韩辉低声道：“这里不是说话的地方，走吧！”

叶希跟着他上了轿车，韩辉这才说道：“根据先前回报的消息说，在日本大使馆发生爆炸之后到现在，一共有一百五十五个信号接向日本。”

“或许在后面呢？”

叶希道。

韩辉点头说：“放心吧！舅舅做事可不会那么马虎，现在一直都监视着。不过相信，就是这一百五十五个信号之中的一个了！”

“为什么？”

叶希不解。

“直觉！”

韩辉含笑而答。

“可是接下来有点麻烦了。”

叶希也不是笨蛋，自然之道如果日本那反面要求交出人的话，那些没点儿骨气的混蛋一定会将他们要求的人交出去的。

叶希就最怕这一点。

“其实，还有一条路。”

韩辉顿了顿：“你知道三合会吗？”

“三合会？”

叶希摇了摇头，“貌似历史老师说过，清朝时候，反清复明组织吧？”

“其实，那个时候的三合会，便是现在这些黑社会的鼻祖。现在的黑社会也是从那个时候三合会发展而来的。但是自从新中国成立以后，国家主席便跟三合会的龙头达成了协议。三合会从此不再在中国大陆出现，至于他们到了哪个国家，这个就难说了。”

韩辉道。

“那么舅舅你的意思是说，三合会在存在？”

叶希有点惊叹。

“嗯。这可是属于最高机密了。只有你爷爷还有外公的那个级别的人才知道。”

韩辉道：“我也是从你外公的口中得知的。据说，现在他们控制着某一个小国家。”

“三合会啊。”

叶希实在是不知道这些东西。

韩辉笑道：“三合会又称洪门三合会，为历史上著名的反清秘密组织，始于清朝康熙、雍正年间。可惜，自从他们退出中国大陆之后便销声匿迹。现在那些所谓的‘三合会’，不过是对华人犯罪组织的一种称呼而已。真正的三合会，现在或许就是世界上某一个国家。”

“三合会是天地会的别称。‘天地会’因该秘密组织‘拜天为父，拜地为母’ 而得名，又由于该组织强调‘天、地、人’合，故名。‘天地会’对内称‘洪门’，是有清以来会员最多，分布最广的南方民间秘密会社。”

“那就舅舅你的意思呢？”

叶希小心翼翼地问道。

“去找到那个国家。我想，他们很乐意对付现在的小日本的。”

“我怎么找啊！你们都不知道。”

叶希苦闷地说道。

“我是不知道，不过有人知道。”

韩辉笑了笑：“这个你先不要太过担心。等到联系上了，我自然会跟你说的。不过现在，我想你赢去找一下你的姑妈比较好！”

“我姑妈？”

叶希道：“为什么呢？”

“让她帮你联系一下那几个中立派的人，说不定就有机会说服他们。你姑妈毕竟人脉比较广，而且愿意帮你。”

韩辉一边开着车，一边说道：“如何？”

“现在就去吗？”

叶希道。

“嗯，不过这件事还是先不要让你妈妈知道。你妈妈先前说打不通你的电话，她打电话给我了，她这几天都会呆在你爷爷那边处理这件突发事件了。所以对于你来说，刚刚好是时间。”

“噢，那我们现在就去姑妈那里吧！”

叶希点了点头，自己好像自从来到了北京之后就没有见过姑妈了，不知道她现在过得怎么样，有没有想自己呢？

“你先给你姑妈打个电话吧！”

韩辉笑了笑。

其实这一切，都已经计划好了，就算那两个中立派的不支持也没有关系。

叶希还有两条路可以走。

夜的帷幕，静静垂下，此时叶晨翎双手托着腮仰望星空，享受着那份陶醉。

星空是蓝色的，但她并不忧郁。

好像是上天挥毫泼墨，为普天下热爱思考的人们画的浓厚的一笔，引无数人为之倾倒。

她爱星空独有的那份静谧，任何人都不可能将她望穿，任何时候，她都一如既往地保持着心底的深邃，这也便是星空特殊的魅力。

忘了是什么时候开始，也许是真正懂得思考的时候吧！

她竟迷恋上这与本身性格并不十分相符的星空。

每当太阳吝啬地敛起最后一缕光芒时，她总是禁不住望着天空，久久不愿离去。

其实也因为今天丈夫竟然回来了。

平时很忙碌的他都在外面的办公室住的，那里反正也有一整套设备。

可是今天他却提前回来了。

叶晨翎的心也跟着变得有点古古怪怪的。

“老婆，出来啊，你看看是谁来了？”

丈夫的话让叶晨翎稍稍回过神来。

一走出客厅却竟然见是叶希！

“小希，你怎么来了啊？”

叶晨翎有点惊讶的看着眼前的男孩，还真的害怕他想要怎么样呢！

毕竟自己的丈夫还在身边。

“有点事情啊。”

叶希低声说道。

“呵呵，小希好像差不多快要开学了啊！”

带着眼镜的姑丈稍稍跟叶希聊了几句便回到了书房去了。

“啊？表姐她不在吗？”

叶希看着姑丈慢慢地离开，不由得问道。

“你表姐她跟同学跑去旅游呢！”

叶晨翎心中有点异样的情思在蔓延着，却一本正经地说道：“说吧，到底是什么回事？”

“是这样的……”

叶希见只有他们两个，也没有特意隐瞒，而是将自己跟舅舅策划去袭击日本驻华大使馆的事情都和盘托出。

“什么！”

听了侄子的话，叶晨翎吓得一下子从沙发上站起来。

可能是因为胸前那双乳房分量实在是太丰满了，她这么一站，顿时让那双眉如在她胸前剧烈的颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 夜总会一刻
────────────────────────────────────────

从叶希的这一个方向，只要稍稍抬起头来的话，就能够见到姑妈两座高耸坚挺的肉团在眼前颤抖着，摇荡着，就好像是在向着他招手一般。

“你这小混蛋，刚刚说的都是真的？”

叶晨翎有点不敢置信。

他们也太过疯狂了吧？

刚刚收到日本的驻华大使馆被袭击的消息之后，叶晨翎还在响着到底是谁那么大胆呢！

“真的啊！”

叶希一脸愤恨地说道：“不是我想要这样。只不过是他们太过欺人太盛了！”

“你详细给我说说是怎么一回事！”

叶晨翎拉着侄子的手急问道。

叶希也没有什么隐瞒，将大部分地事实都一一说出。

从华海市到北京，自己的生命意志都被他们威胁着，这样还能够无动于衷么？

是可忍，孰不可忍！

“这么说，是他们想要通过你来打击爸爸了！”

叶晨翎吐了一口气，“可是你也太不知道轻重了！大使馆是你能够动的吗？这样绝对会引起他们日本的不满，外交的问题，就算是你爷爷也无法完全做主的。”

“所以，我才想要去见一见那些中立派啊！不过我可不敢告诉妈妈他们。而李家，是没有可能的了，那个李天恨不得我死呢！”

叶希道：“现在只能够这样了。”

“你这孩子！”

叶晨翎有点担心地说道：“那些老头子可不是你一个小屁孩能够说得动。只不过，现在也只能够去看看了。不过这件事被你爷爷他们知道也是迟早的事。”

“日后再说啊！”

“日你的头啊，事情闹得那么大。”

叶晨翎有点儿坐立不安了，“现在都这么晚了，拜访的话就等到明天吧。不过如果像你说的那样，恐怕日本方面马上便会提出抗议，然后就是指名道姓的想要交出你来了！”

“管他的！”

叶希现在也是阔出去了，大不了到时候自己离开这里。

“不过也不用那么担心，也没有证据说明是你干的。那些日本人没有理由为难一个还没有成年的小男孩吧！”

叶晨翎敲了敲叶希的额头，道：“或者你去跟你姑丈说说，他认识那两个人其中一个的儿子。”

“嗯！”

叶希点了点头。

“那我先去洗个澡。你今晚就睡在这里吧！”

叶晨翎刚刚想要离开，可是却被叶希拉住了手腕。

“小混蛋，你姑丈可是在家里，别在这里动手动脚的！”

美妇瞪了他一眼，这才离开。

叶希在书房的门前敲了敲。

“谁啊？”

房间里，姑丈的声音响了起来。

“姑丈，是我。”

“噢，小希啊，进来吧！”

吴昌将手头上的概念股做放了下来，目光落在了叶希的身上，道：“小希今晚就在这里住下吧！是不是有事找你姑妈？”

“嗯。”

叶希道：“不过有事也要照姑丈你啊！”

“哦？找我？是什么事情？”

吴昌笑了笑。

他还真的不知道自己能够帮得了叶希什么。

他爷爷不是权力更加大么？

“是这样的，我想要姑丈帮我引见一个人。”

叶希道。

“奇怪，小希你是不是砍伤了谁家的姑娘，想要姑丈我帮你出面啊？”

吴昌笑了。

没有想到他这个平时就知道工作的狂人竟然也会说笑话，实在是太难的。

他要是用心对待自己的妻子，也不会让妻子红杏出墙，也不会带上绿帽了。

可笑的是他还不知情。

“不是这个。是那个陈家的老爷子。”

“陈家的老爷子？”

吴昌皱了皱眉头：“我跟他儿子倒是大学同学，关系也不错，只是你想要见他干什么呢？这件事情你找你爷爷他们不是更好吗？”

“嘿嘿，我犯了点小错，怕爷爷他们骂我啊！”

“你得先告诉我你犯了什么错啊？”

“呃，就是……我跟他们陈家的一个小辈有点纠葛，就这样啊。”

叶希撒谎道。

“可这样不至于去见陈老爷子吧！”

“因为有些事情需要他同意啊！”

“你这个小鬼头！”

吴昌笑道：“好吧，虽然不知道你是什么事情，不过姑丈会跟他们提一下的。”

“嘿嘿，谢谢姑丈！那我不打扰你工作了。”

叶希心中可是乐开了花。

在那广阔的天空里出现了几颗星小星星，星星点点地撒落在天空中。

在西边，有一颗引人注目的金星，它闪着灿烂的光辉，似乎是一盏明灯，在空中闪耀；又像一位仙女，在深蓝色的天空中翩翩起舞。

过了一会儿天空渐渐地变得繁茂，晶莹剔透的月亮也不知不觉地坐落在星空。

想要感受老北京的精华，就要去胡同，要看胡同，就要去什刹海。

对于北京这座“无水之城”来说，什刹海是非常珍贵的一片水域，由前海、后海、西海组成，与北海和中南海连通一气，可以垂钓，可以赏荷，可以看山，可以静待日落。

钟鼓楼脚下，是那条洗不尽铅华的烟袋斜街。

兜兜转转之间，最爱的后海就在眼前。

那无数个灿烂的午后与迷乱的夜晚，我们在这里。

在后海，一切都模糊的是时间与空间。

在这里，素有“酒吧街”之称。

“姑妈，你的那个闺中密友真的约你在这里见面吗？”

从轿车之中走了下来，叶希不由得好奇地问道。

原本叶晨翎是打算明天带他去拜访另外的一个人的。

因为她跟另一个政要的儿媳妇是好朋友，也时有来往。

只是让叶希郁闷的是，正当他想要瞒着姑丈做爱做的事情之时，叶晨翎却忽然将他拉了出来。

“对，以前我们可是经常来这里的。不过结婚了就少了，以来是害怕被人认出，而来便是因为不自由。”

叶晨翎换下了一身的工作服，此时穿得比较清爽。

一条弹力牛仔裤跟一件白色的短袖恤衫。

“哦。”

叶希跟在了姑妈的身后，走进了这一件夜总会。

可是他心中却是暗暗汗颜，这间夜总会，竟然就是舅舅开的那一间。

门外的几个保镖可是都认识叶希的。

虽然规定了未满十八岁不能够进入，但是叶希可不是一般的人。

这些保镖自然是知道的。

这个季节里，白天的城市变成了一个大蒸笼，慢慢地，一丝丝地蒸发掉了人们工作生活的热情。

可是当夜幕降临的时候，当华灯初上的时候，当空气开始暧昧的时候，一个个枯朽的灵魂便开始复活。

“您好，请问需要什么样的面具呢？”

入口处，叶晨翎选了一副白狐的面具带上。

这是这个酒吧吸引人的地方，每个进去的人都可以选择一副面具，都是些时尚而富有特性的经典形象，充满着神秘而又能掩饰真实的自己，疯狂也罢，清高也好，全凭内心的意愿与想象。

这些可都是叶希想出来的点子，可是却没有想到是如此受欢迎。

或许，对于这些想要出来放纵的人来说追求刺激才是真理吧！

因为戴着面具，看不到对方的样子，反而在心中充满着幻想。

正如那一句：得不到的往往是最美好的。

若隐若现的灯光下，显现的是一个个孤寂的灵魂。

热闹区的男女聊得正欢，他们或许不曾真正认识，聊的内容可能是别人的故事；安静区的人们更像是一个个看客，别人装饰了他们的寂寞，他们也点缀了别人的失落。

这里，就是他们这一代快节奏发展下生成的畸型儿们释放自己的地方。

“咦，怎么会有个小弟弟进来了呢！”

当叶希跟着叶晨翎走到了一边坐了下来的时候，一个带着吸血鬼面具的男人走了过来搭讪。

“滚吧！”

叶晨翎没有说话，倒是叶希冷声道。

只是他的声音听起来还真的是个小孩子，倒是让这儿男人有点惊讶。

这间夜总会可不允许未成年人进入的啊，为什么这个小孩子能够进来呢！

“没有听到吗？他让你滚！”

叶晨翎那冰冷的声音顿时响了起来。

“你——”

这个男人估计也是一个小白脸之类的人物了，此时听到了叶晨翎那冰冷的话，却冷声没有半点脾气，只能够灰溜溜的离开。

“哈哈！”

叶希顿时就笑了。

“小混蛋，笑什么！等一下你可不要乱说话，不然得罪了她我可帮了你！”

叶晨翎轻轻地啄饮着那杯白兰地。而叶希只能够郁闷的喝着橙汁。

“知道啦！你都说了好几次了！她是你朋友嘛，还是杨老爷子的儿媳妇，我知道了。”

叶希没好气地说道，但是在这样昏暗的灯光之下，他的目光却一直都在身边的美妇身上扫视着。

看得姑妈叶晨翎浑身的不自在：“还没有看够吗？”

“嘿嘿，当然看不够啊，来到北京那么久了，我们都没有时间幽会了啊！刚要不是姑丈在，我都快要忍不住了！”

叶希一边说着，一边将自己的手伸向了她的大腿上。

穿着牛仔裤的她，这双腿勾勒出的曲线是如此的美妙。

只见她那有点紧身的恤衫紧紧贴在那婀娜多姿的曲线之上，上凸后翘，简直是完美的杰作！

而她那如桃花一般嫣红的俏脸却戴上了一张白狐的面具，让她看起来更加的成熟迷人。

此时她的贝齿咬在丰润的下唇，确认有叶希的手掌在自己地大腿上抚摸。

由于呼吸有点急促，那衣衫紧紧的贴在胸前高耸的双峰之上。

“小混蛋，别……太出格了。等一下她就来了。”

叶晨翎微微张开双腿，却更加方便了叶希。

“我知道啦。”

叶希的手掌插入了姑妈的双腿之间，大腿的根部位置。

“知道你还动！”

美妇将面具轻轻地抬起，但见她水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。

她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。

看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅！

这样的成熟尤物，直让人忍不住想要将她拥进自己的怀中好好怜惜！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 美人偷恋
────────────────────────────────────────

“那我不动行了吧！”

叶希也知道在这里龙蛇混杂的地方不能够做得太过出格，只好依依不舍地将自己的手抽回来。

科斯目光却依然落在身边的这个美妇身上。

“小傻瓜，等一下她就来了。”

此时美妇叶晨翎的脸上泛起一阵阵红晕：“等她走了……再给你。”

“嘻嘻，我就知道你最好了！”

叶希开心地笑了。

“注意一下你的眼神，她来了！”

叶晨翎忽然收起了笑脸，目光落在了远处从人群之中徐徐走过来的一个极其高挑的女人。

对，绝对是高挑！

虽然韩雪她一米七的个头已经算是很高了，可是这个女人看起来明显要比她更加高。

就算是比起叶希的姑妈还要高尚那么几分。

只是，这样高挑的身段，却丝毫不选的臃肿。

反而有一种高高在上的姿态。

“她就是杨老爷子的儿媳妇？”

叶希的目光落在了这个女人的身上。

却见她带着一张火红的狐狸面具，倒是跟身边叶晨翎的白狐极其相似。

她今天穿着一件红色的连衣裙，走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。

修长的双腿左右交叉而行，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！

尤其是她胸前那双丰满鼓胀的乳房，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱满坚挺。

如果此时她没有戴面具的话，叶希他们一定会看到这个女人的脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！

“你怎么穿成这个样子了？”

叶晨翎率先开口说话。

只见那个女人毫不造作的坐在了叶希他们的对面，道：“这样不好么？戴着面具，谁能够看得出来呢！咦，这个就是你说得那个叶希，韩雪跟叶傲阳的儿子？”

“还不叫人！”

叶晨翎没好气的白了叶希一眼。

叶希马上点头道：“姐姐好。”

“姐姐？”

“姐姐？”

这个女人跟叶晨翎异口同声地说。

“小家伙，嘴巴倒是挺甜的！”

那女人明显对于这一声“姐姐”很是满意，“没有想到那个整天板着一张脸的叶傲阳会有你这样的儿子——”

只是，说到了最后，她却忽然停了下来。

毕竟，现在叶傲阳可是成为了植物人，在人家的儿子跟姐姐面前提起，的确尴尬。

“呵呵，这家伙就是这样子的了，别在意。”

叶晨翎马上打圆场。

“是啊，姐姐你不要介意。”

叶希道。

女人却笑了：“你开口一个姐姐，闭口一个姐姐，都把你姑妈叫老了！你应该叫阿姨的啊！”

“啐，都一把年纪了，不害臊啊！”

叶晨翎瞪了朋友一眼。

李曼玲忽然道：“对了，你找我出来到底是为了什么事？电话里你说得不清楚啊！”

叶晨翎目光落在了叶希的身上，低声道：“还不都是这个小家伙惹的祸！”

“啊？叶希么？你做了什么？”

李曼玲问道。

叶希有点不自在地说道：“姐姐你应该知道那个日本驻华大使馆发生爆炸的事情吧？”

“嗯，这个我知道。老爷子还为了这件事连夜跑出去开会呢！”

李曼玲是何等的聪慧，她忽然惊讶道：“难道是……”

“还不就是他！”

叶晨翎敲了男孩的额头一下，道：“现在他将天都捅破了，可等着我帮他擦屁股呢！”

“可是，这不可能啊！”

李曼玲可不相信一个十六七岁的小男孩有能力去策划那些恐怖袭击。

只是转头一想，她便释然了。

毕竟叶希的身份摆在那里。

只有他开口说一句话，马上便会有无数的人愿意为他卖命。

不过他还有一个舅舅吧！

或许，就是他舅舅了。

李曼玲心中想着。

“那么你想要我怎么办呢？”

她忽然问。

叶晨翎顿了顿，说：“我想你说服杨老爷子，站在我爸爸这一边。”

“啊？”

李曼玲微微一愣，有点为难地说道：“可是你应该也知道老爷子他可是典型的中立派。我想要说服他，难啊！”

“可是你不试过怎么知道呢？”

“好吧，我会尽力劝说他的。至于成不成，我可不敢保证。”

李曼玲端起了酒杯，轻轻的啜饮了一口，那动作自然而优雅，浑身的气质充满着一种书香之气。

还有就是那不经意之间散发出来的成熟丰韵。

“总之，谢谢你了！”

叶晨翎撞了撞叶希一下。

叶希马上意会，连声道：“姐姐你真好！”

“小家伙，别叫姐姐了。叫得我都有点不好意思了，还是叫阿姨吧！我年纪都跟你妈妈差不多大了，还叫姐姐可不行。”

李曼玲虽然对于叶希这种明显的奉承十分清楚，但是内心却很是享受。

“哦。”

叶希点了点头。

李曼玲的目光落在叶希身上，不由得感触道：“不过像你这个年纪的孩子，现在都不是那些喜欢韩国风日本风的吗？还喜欢将头发染得花花绿绿，衣服穿得不伦不类的。”

“阿姨你说的是那些肥猪流吧？”

“肥猪流？”

“咯咯，倒是挺适合的！”

李曼玲笑了笑，她可是十分讨厌现在的孩子打扮成那个让人恶心的样子。

如果叶希是这样的话，那么先前的请求她会毫不犹豫地拒绝。

“那你是吗？”

“我不是啊。”

叶希连连摇头。

确实，那些人总是那么让人讨厌。

他们整天都在研究世界名车明星，开口闭口说的都是世界名牌，一句句不成调的洋话。

每一天都想要将自己融入世界的潮流。

可是他们却不知道，自己根本就不入流！

骨子里的不入流，并不是表面上的装逼可以弥补的。

尤其是对于那一句日本话“笨蛋”一个个都开口闭口“巴嘎巴嘎”殊不知，人家日本人听了还在暗暗偷笑，连准确发音“巴咔”都不准确却学人在说。

只是，对于那些人，也只能够说哀其不争了。

国家的未来，可不能够交给那些人的手上。

不然的话，以后他们难保不会将整一个国家拱手让给比人。

“哎，现在我们的国情也够严峻的。”

李曼玲道：“老爷西整天都在担心以后的事情。就像你爷爷叶龙那样，他的做法无可非议，但是有点太过激进了。杨老爷子总是不怎成。”

“好啦，别说这些问题了。难得出来一下，不如玩玩放松下吧！”

叶晨翎笑骂道。

“好啊！”

李曼玲率先站了起来，指着那客人密密麻麻的舞池：“不如跳个舞？”

“还是算了吧，那里人太多了。”

看到人满为患的舞池，叶晨翎直摇头。

“咯咯，你还是那样啊。是人多了一点，不过没关系，我喜欢。”

李曼玲笑了笑，“那我自己去咯？”

“真拿你没办法啊。”

叶晨翎摇了摇头。

这个李曼玲一玩起来总是那么疯狂，简直不像是一个人妻人母，有夫之妇。

反而像是一个长不大的孩子。

但是她那一身成熟的气质却总是那么让人心动。

站在舞池之中，她的身高犹如鹤立鸡群，实在是太出众了。

很多男人也没有她那么高。

“你不去吗？”

叶希道。

“我不修按太热闹的。”

叶晨翎抿了抿嘴唇。

他们在的这一个地方虽然不是包房，但是周围却又那些一排排的帘幕在遮挡着。

即使不是完全阻挡视线，却让人看不清。

隐隐弱弱的感觉，让叶希的胆子大了起来。

原本缩回来的手竟然再次向着她的大腿伸过去！

而身边的美妇叶晨翎居然也将手伸了过来，一下子握住了已经雄赳赳的“小叶希”“轻一点吧！那里可是男人最脆弱的地方啊！”

叶希浑身一抖，但是却十分享受地微微闭着双眼。

“啐！小混蛋总是那么不老实，你看它，都硬成这个样子了！”

美妇的脸上一阵酡红，对着这个男孩身上如此的庞然大物明显爱不释手了。

“嘿嘿，那你喜欢吗？”

叶希一只手已经滑到了她的大腿根部了。

“喜欢你的头呢！”

姑妈嗔道。

“你喜欢我的头啊，那我给你就是了！”

叶希说完，忽然一头扎进了她的胸前。

用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双充满着弹性，充满着乳香的肉团。

好大，好柔软，好惊人的弹性。

“小心一点，不要太大动作了！”

轻轻地推了他一下，叶晨翎去将自己的胸部挺起来，似乎想要将男孩压在自己的胸前了呢！

如此的诱惑，简直让叶希食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经的妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨！

而美妇叶晨翎也任由这个小男孩那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。

叶希借着桌子的遮掩，狼爪在她的纤纤玉腿之上。

只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。

他用自己的指甲在任雪雅的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。

美妇的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

她极力忍受着大腿被男孩那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火！

“别太过分了哦！……”

只不过叶晨翎的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让叶希的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

她的玉手伸到桌子底下在叶希的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。

可是，叶希却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了她那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 算计，风光
────────────────────────────────────────

“小混蛋，你还真敢乱来！”

那双穿着弹力牛仔长裤的美腿夹紧了男孩的手，叶晨翎微微嗔道：“这里不许胡来！不然的话要你好看！”

“可是我忍不住嘛！”

叶希微微笑道，那一只手虽然被夹在她的双腿之间，但是那样充满着弹性的肌肤实在是太过美妙了，即使隔着裤子也能够让人心神迷醉。

“忍不住也要忍！”

叶晨翎没好气的说道：“等一下她就回来了！”

“哦。”

叶希想想也是，现在还真的不是适合的地方。

在酒吧这种地方，到处都是那些出来放纵发泄的都市白领。

给别人打工的，都是一样的受气。

“奇怪，刚刚那个人怎么那么眼熟？”

叶希收回了自己的手掌，但是目光却是落在了那些刚刚进来，却走向了楼上贵宾房的那几个人身上。

那些人年纪看起来不大，但是却给也洗有一种熟悉感！

“哪个？”

身边的美妇不由得好奇问道。

“李天！”

叶希忽然惊呼道！

对了，就是那个李天，怎么他的背影那么眼熟了呢！原来是他！

“李天？”

叶晨翎微微一愣，随即道：“是李家的那个小子么？”

“嗯！”

叶希点了点头：“不行，我要跟上去看看。这小子来这种地方准没有什么好事情。说不定还会有什么把柄会被我抓到呢！”

“我陪你去吧！”

叶晨翎拉着叶希，看着还在舞池之中跳着舞的李曼玲，这才走上了楼上。

这一件夜总会占地面积十分广阔。

可以说足足有两个篮球场那么大。

也只有像韩辉那些人才有能力弄得出来。

最顶层是一个空中花圈。

那里种植者很多茂盛的树木，看上去就像是一个原始的森林一般。

这一层能够上来的人非富则贵，而且，在这里，可是专门提供给那些有身份有地位的人来寻找“刺激”的！

说白了，也就是提供一个地方给他们玩“野战”当然了，这里不提供小姐。

却说李天那些人在服务员的带领之下进入了一间厢房之中。

“老大，你找我们出来，是有什么事情么？”

这些可都是李天的小弟了。

仗着他们离家的权势，几乎在北京横行霸道。

李天黑着脸，道：“我要你们给我想个办法对付那个叶希！”

“叶希？”

这些人听到叶希的名字可是吓得心中直打颤。

因为，那个叶希可不是他们能够得罪的了的。

他们这些人夹在中间可不好过啊。

不过，心中的苦却不能够说出来。

“要是想不出来，那你们就死定了！”

李天狠狠地说道。

“对了，老大，我听说那个叶希也会在下个学期进入我们的那一间学校，是不是？”

“这个可能是吧！毕竟我们的那间学校算是北京最好的了，叶希没有理由不进来的。只要他进来了，我们就有的是办法对付他。只要不弄死他就好。”

“不弄死他？”

李天紧紧地咬着牙，双手拳头都握住，不弄死叶希他如何甘心！

可是他却不能够将自己妈妈跟叶希上过床的事情说出来吧？

其实，只要李天有点儿脑子就可以发现叶希说的假话，只不过他现在还在气头上，根本就想不到那么多的破绽。

而且他的脑子一向也不是很灵光。

“这个就先放一边。”

李天忽然做了一个深呼吸，道：“我问你们，有什么办法可以上一个女人？”

“啊？”

李天的这些猪朋狗友停了马上愣住了。

李天看上了什么女人吗？

那应该很容易啊。

毕竟他们离家的权势摆在那里，只要一句话，哪一个女人不乖乖将衣服脱掉爬上他的床！

看到了身边这些人诧异的目光，李天显得有点不自在：“看什么！那个女人是……是个有夫之妇！”

他只能够这么样说了，总不能够说那个女人就是自己的妈妈吧！

“有夫之妇？”

身边一个脑子灵光的男孩笑道：“老大什么时候喜欢上人妻少妇了啊！哈哈，这不简单吗？老大你只要暗中弄点手段，让那个女人的家里出现问题，到时候你就可以以救世主的身份出现——哎哟！”

他的话还没有说完，叶希便对着他一拳打了过去。

“废物，再想！”

叶希俩色变得十分不善，那个可是自己的妈妈啊！

这个方法根本就行不通。

只是，想到了自己居然想要打自己妈妈的主意，李天的心中变得如此的兴奋！

原来禁忌不伦的感觉是那么的让人感到热血沸腾的！

妈妈，这可怪不了我！

是你下贱得跟叶希上床在先，我就替爸爸好好教训你吧！

李天的心中暗暗想道。

“这个……老大，我们能知道那个女人是什么人吗？”

“不能！”

“那……那个女人的性格是怎么样的？”

李天想了想，脑海之中尽是妈妈那音容笑貌，似乎在这一刻他那禽兽般的慾望得到了最大的激发，禁忌的诱惑让他几乎要失去理智了！

“她……冷若冰霜，好美好美，而且成熟端庄。”

“是个冰山少妇啊！那有点儿难办了啊，不过女人嘛，总会有东西让她心动的不是吗？以老大你现在的身份，想要摆平哪一个女人不是手到擒来。就算她有老公又怎么样，只要老大你吩咐，我们就去帮你将她抢过来！”

“抢你妈！”

李天怒道：“给我想点好的法子！”

其实李天同时也在害怕的，他在想到底要怎么样才能够上了自己妈妈却不让她知道。

迷奸？

他不喜欢奸尸啊。

春药？

那样的话自己跟去嫖妓有什么不同？

即使在妈妈不愿意的情况下，自己依然可以撕开她的衣服，分开她双腿的方法！

这样的方法，才是李天想要的。

其实，现在李天有点怀疑，是叶希在欺骗自己了。

自己的妈妈平时端庄冷艳，怎么会那么下贱就跟一个小男孩上床了呢！

只不过，现在李天宁愿去相信妈妈跟叶希上床的事实。

心中，总有那么一个声音在告诉他，这样不是更好吗？

既然妈妈选择了放浪，那自己这个身为儿子的就好好满足她！

其实，这才是李天的慾望！

而就在李天的这个贵宾房隔壁，此时叶希却拿着一个很是精密的仪器在偷听着。

“奇怪，这个李天到底想要上哪一个女人呢？还是人妻少妇？”

叶希的心中暗暗想着，可是怎么也想不到哪一个女人。

其实他是没有往张妍的身上去想。

已经他可想不到李天居然会想要打他妈妈的主意呢！

“真是个禽獣啊！”

这句话，叶希可说不出来啊，因为他说出来的话，不就是代表自己禽獣不如了吗！

“哼，怎么了？难道你想要对付他？”

叶晨翎不由得问道。

“对！这个李天既然想要杀死我，我怎么可能放过他！”

叶希恨得咬牙切齿，想到了曾经被追杀被设计，要不是自己运气好的话，现在早死了不知道多少次了！

这个李天绝对不能够放过他！

“你说……这个李天，会不会是……想要打他妈妈的主意？”

叶晨翎简直语不惊人死不休！

“啊！”

叶希心中一愣。

难道是真的？

李天真的想要上了他自己的亲妈妈？

想到了那种禁忌的诱惑，叶希吞了吞口水，低声道：“说不定，还真的是这样！”

“哼！”

怎知，叶晨翎低哼一声：“比你好不到哪里去！”

眼前的姑妈拥有着多么窈窕婀娜的身段！

曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧，那一双雪乳更是诱人。

胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双乳房随着她的动作而上下微微晃动！

那月貌花容之上挂着神圣不可侵犯的怒容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官！

那灵动秀气地美眸瞪着叶希，仿佛要将他吃掉似的！

很明显，这个李天让她生气了。

当然，叶希也好不到什么地方就是了。

“嘿嘿，男人不坏女人不爱啊！”

叶希双臂环住了她的腰肢，那爱笑的身体顿时靠上她高挑婀娜的身体之上。

“不要靠过来。”

叶晨翎推拒着侄子胸膛的力量越来越小，那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触位置传来！

那一种几乎让自己的一颗芳心都颤抖着的异样感越来越强烈了！

腰肢被侄子搂抱着，胸前的傲挺的酥胸更是被他的胸膛紧紧地挤压着，令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。

“信不信我将你扔到地上！”

叶晨翎的脸上微微泛起淡淡的红晕。

到了北京之后，自己就再也没有跟这个小男孩偷情了，现在这样的感觉胸涌而上，实在是让她有点儿难以拒绝。

闻着姑妈身上散发出的淡淡幽香，叶希的心仿佛要被燃烧成灰烬一般，他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲。

叶晨翎长着一头长及肩的乌黑秀发，瓜子脸型，一双犹如发光宝石的大眼精，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极！

再加上那曲线浮现的曼妙身材，真可谓一个一等一的大美人！

而她佯怒娇嗔的时候，却又是另一翻不同的风味！

只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇，甚是性感迷人！

而随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头，而且隐约可见内里那文胸的痕迹。

“小混蛋，你不怕被你姑丈知道了跟你拼命啊！”

美妇低声道。

“姑丈又不在这里！”

叶希说完，马上伸出手抓住了身边比自己高挑的姑妈胸前那双颤抖着的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 花容失色
────────────────────────────────────────

一双露在空气之中的玉掌雪白细嫩，犹如凝脂一般。

可遗憾的是，那的胴体却被紧紧地包裹在衣服之中，不过却依然隐若可以看到那凸凹有致的玲珑曲线曲线！

尤其是姑妈的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！

“别在这里。”

叶晨翎双手按住了男孩的手，但是她脸上的红晕却好像是在鼓励着他一般。

而房间的另一边，隔壁的贵宾房之中此时李天还在问着那些人话。

“怎么？平时就你们鬼主意比较多，现在居然想不出来？”

李天现在已经开始有点儿生气了。

可是他却不敢将自己想要亵渎自己妈妈的事情说出来。

那些人可不知道李天心中的邪念，还以为他只是单纯的砍伤了一个人妻人母，有夫之妇而已呢！

“老大，可是这些都是所有的办法了。用迷药你不愿意，用春药你不愿意，用强的你也不愿意。那这样的话，只能够让那个女人心甘情愿的爱上你，心甘情愿的为你分开双腿了。”

“屁！”

李天忽然破口大骂：“再想！”

让妈妈心甘情愿的爱上自己，心甘情愿的为自己分开双腿？

天啊，这样有可能吗？

即使太阳从西边升起也不会！

“那……真的没有办法了啊！老大，所有的办法你也否决了的话，我们真的不知道你想要怎么办了！”

“是啊老大，不如用强的就不错啊！最多将那个女人绑在床上，你去享受就可以了！”

“要不去威胁她啊，她有没有孩子？我们不如抓了她的孩子或者老公要挟她！”

“对啊，不然的话就用钱！我不相信这个世界上还有用钱摆平不了的事情。她不动心只是因为筹码不够而已。”

“够了！”

李天忽然发出了一声怒吼：“再给我好好想！如果今晚你们想不到一个好方法的话，今晚谁也别想回去睡觉！”

“可是老大，这样很难啊！什么方法你也不用。”

“我不管，你们给我再想！”

李天想着自己妈妈那成熟动人的身姿，丰韵诱人的气质心中便蠢蠢欲动了，双腿之间某样东西早已经变得坚硬起来。

“老大，其实办法总是有的。”

一个戴着眼镜的小伙子笑道：“十个男人九个花。女人其实也是如此，只是比较含蓄，就男人女人对于艳遇的本性而言，对金钱、权力、性的看法是基本一致的，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题。”

李天当即敲了他的头一下：“这个还用你说吗？”

那人有点委屈地说：“我还没有说完啊老大！”

“那你继续说！”

“嘿嘿，那我就献丑了！大街都知道，笑比哭好，旧比新好。已婚女人突然在一个不经意的场所遭遇曾经深爱过最终却黯然分手的旧情人，那真好比革命党人遭受敌人的严刑拷打，究竟是当甫志高还是当江姐全靠个人定力了。”

“旧情人？”

李天皱了皱眉头，他可不知道妈妈的旧情人是谁了！

“对啊！女人都是感情的动物。”

“对啊！现实唯其真实而展露出有缺憾的地方，便不满，便怀念，甚至幻想那一段有头没尾的情感历程如何完美，深入地展开――这样的心理状态无疑是艳遇之花得以盛开的最好土壤。旧情人来了，矛盾也跟着来了。”

李天挥了挥手：“这个算了吧，再想！”

自己去哪里找出妈妈的旧情人来？

“那……换一个地点如何？”

那人推了推眼镜：“带她去一个让她容易动情地方。我们都知道，女人动情的时候之上就会变低了！对男人来说，酒吧是个过滤器或伪装仪，它能让粗野的男人貌似优雅；对女人来说，酒吧则成了边缘情感的盛放地，并毫无疑问是艳遇的高发地带。从女人的视野里望去，酒吧里的男人经常作着如下的经典表演：晃动着半杯葡萄酒，面带笑容地从一个吧台踱到另一个吧台。噢。试问这样的男人谁能够抵挡啊！”

“神经病！”

李天瞪了他一眼，自己妈妈可不吃这一套啊！

“那可以让她老公冷漠她，或者让她老公花心啊！老大你不想要对那个少妇人妻用强的，可是对她老公啊！丈夫冷漠抑或花心，这样的丈夫使妻子发生艳遇的概率大大提高了。有一些报复，有一些感伤，有一些渴盼。一个电话，一次聚会，一场邂逅。采取什么样的手段或方式其实并不重要，重要的是这时的妻子要有所作为了。对方不一定要很有魅力但必须善解人意；不一定事业有成但要懂得呵护；不一定要讨女人欢心但必须用情专一。这时的女人寻找艳遇实际上是寻找理想状态的爱情抑或爱人。”

“妈的！”

李天忍不住骂了一句，虽然这个方法很好，但是却没有人做得到啊！

因为他们口中的那个人妻少妇可是自己的妈妈啊！

难道要自己去带爸爸出风花雪月？

咦？等等！

李天的脑子忽然一转，自己的爸爸平时老不在家，妈妈一定是寂寞空虚了。

不然也不会跟叶希那个小子上床了。

如果自己加把劲的话，“不经意”让妈妈知道爸爸原来在外面花天酒地，金屋藏娇的话，妈妈一定会勃然大怒！

伤心之下，心就死了。或许还会找个机会报复！

妻子对丈夫的报复，莫过于找一个男人压在自己的身上，让他戴绿帽了！

“那老大你就要变成坏小子了！”

那人继续说道：“不过是有个性的小子。这样的小子少女们喜欢，少妇甚至中年妇女也可能喜欢。据说现在是新坏男人时代。新坏男人在愿意负责任的时候负点责任，在不愿负责任的时候绝不委屈自己。女人们感觉这样的男人很亲切，很真实，不道貌岸然，便可能产生亲近的愿望。”

李天不由得点了点头：“这样可以考虑一下！”

确实啊，男人不坏女人不爱。

只要自己离间爸爸妈妈的感情，而且自己又可以在妈妈的面前表现的话，说不定……

一想到那一种让自己浑身兴奋的禁忌不论快感，李天便忍不住全身颤抖，在这一刻，他那坚硬的东西竟然喷涌出一阵阵带着腥味的热流！

擦，居然射了！

禁忌的力量，果然是无敌啊！

“哈啾！”

却说张妍此时她穿着单薄的睡衣站在阳台上，却不知道自己的亲生儿子竟然在打着自己的主意！

现在她满脑子都是今天傍晚发生的事情。

日本驻华大使馆被炸可不是小事啊。

现在都已经闹得满城风雨了！

究竟是谁那么疯狂呢？

“不知道小天那混蛋又去了什么地方了！”

张妍双手抱胸，心中却有点生气了。

淡淡的晚风吹拂着她那一头还没有完全干的长发。

胸前的春光也若隐若现。

她尽然没有戴乳罩！

那一道深深的乳沟也被她抱胸的动作挤压得更加诱人。

只是，如此成熟动人的美妇，如此诱人魅惑的人妻，此时她的儿子却在费尽心思想要算计她，想要将她这个人间尤物的妈妈抱上床去，分开她那修长雪白的双腿狠狠蹂躏她！

是的，李天的心中已经有了一个初步的计划，现在他忽然觉得自己离那一天已经不远了！

想到了妈妈那成熟丰腴的肉体他便有点儿迫不及待了。

“别偷听了！你究竟来不来啊！”

此时在李天隔壁的房间可是春色迥然啊。

没有一地的衣服，但是却有着十分暧昧的气氛。

此时在叶希的眼前，是一个好像小母狗一般趴在沙发上面的高挑美妇。

她那修长的美腿并拢着，高高挺起来的屁股浑圆而丰满，还在对着他一晃一晃的。

“咕噜！”

叶希吞了吞口水：“要啊！当然要！姑妈你就这样趴着不要动哦，让我来，嘿嘿！”

叶希放下了手中的窃听器，半跪在美妇的身后，手掌却爱不释手地抚摸着她的屁股。

牛仔裤的包臀设计，让他觉得这样诱人的香臀是那么的美妙。

出手充满着弹性！

“别摸了，快来嘛！”

此时叶晨翎呼吸急促，脸上的红晕一阵赛过一阵。

“你太急色了啊，哈哈，荡妇，妖精，今天我要好好收拾你！”

叶希的双手从姑妈的腋下穿过，抓住了她胸前那双胀鼓鼓，有手感手足的乳峰。

淡淡的幽香，伴随着美妙的手感，实在是让“小叶希”变得更加粗壮。

“荡妇就荡妇，妖精也没关系，你快来嘛！小混蛋，快点啊，别揉啦！”

“嘿嘿，我这就来啊！”

叶希的双手伸到了她的裤头上解开了牛仔裤的纽扣，双手拉住了她的裤子慢慢地脱下。

这紧身的弹力牛仔裤脱得可相当费劲啊。

叶希在美妇的主动帮助之下，才将它脱了一半，但是却没有完全脱下。

“啪！”

一声闷响，叶希的手掌打在她的屁股之上！

“嘤咛！”

异样的快感让美妇感到了情动心软。

那蕾丝花边的红色内裤也被叶希慢慢地拉下。

“咦，姑妈你的手机响了呢！”

叶希正准备“提枪上马”的时候却听到了身边美妇的手提包里传来了一阵阵的手机铃声，“你看看。”

他将手提包拿了过来，掏出了发出声音的手机铃声。

“我擦！那么巧！”

叶希看到了那来电显示的时候，心中忽然“轰隆”一响，但是却更加觉得刺激，一种偷人妻子的负罪感以及兴奋感弥漫着他的全身。

“是、是谁啊！”

叶晨翎此时还好像小母狗一般趴着呢，她回过头来，却刚好看到叶希将手机递过来。

接过手机一看，成熟诱人的人妻美妇不由吓得花容失色！

竟然是自己老公打过来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 曲线展露
────────────────────────────────────────

“那么晚你带了小希到什么地方去啊？”

当叶晨翎不得不按下接听键的时候，丈夫的声音马上传了过来。

而叶希就在这个时候忽然抱住了姑妈的腰肢，那粗长的肉棒一下子插入了她湿漉漉的蜜穴之中！

叶希在什么地方？

此时他可是在你的老婆身后抱住自己的腰肢呢！

叶晨翎心中暗道，但是这些话她自然是不敢乱说的，只好说道：“我带她出来见一个朋友了。杨家的，你以前见过了。”

“是杨老爷子的儿媳妇么？”

吴昌忽然问道。

叶晨翎道：“就是她。你找我什么事情了？”

“我刚刚已经联系了陈家，我那同学可以为小希引见陈老爷子！”

“噢！”

忽然，叶晨翎发出了一声高呼。

“怎么了？”

丈夫奇怪地问道。

“没，刚刚小希撞了我一下而已。”

美妇人双手撑在了沙发之上，将自己的屁股向后翘了起来，心中顿时感到了强烈的负罪感！

现在丈夫一定是在担心着自己了，可是自己却在背叛他！

竟然跟另一个男人能在偷情！

此时姑妈像个小狗般趴在大床上，或许这种偷情般的刺激是最容易让女人达到高潮的，此时的叶希就双手环住了她的腰肢，反而更快速、更用力的抽插着她的玉体！

“嗯……”

叶晨翎双腿之间的爱液也随着侄子神龙的进出而慢慢的从玉门之中流出。

可是此时她依然在跟丈夫通着电话，这让她不敢大声呻吟！

“嘿嘿！姑丈此时一定想不到他最爱的老婆就在我的身下婉转承欢吧！”

叶希此事相当的兴奋！

他甚至感觉到自己好像就在姑丈面前贱淫着她一般！

叶晨翎承受着侄子那一波波强有力的冲击，已经快要崩溃了！

至于吴昌却有点奇怪的问道：“你没事吧？”

因为电话那边传来了自己老婆娇喘吁吁的喘息声，“你怎么声音好像有点怪怪的？”

“没！没事呢！”

美妇人像个小狗般趴在大床上，扭头白了自己身后的男孩一眼，示意他停下来，做了一个深呼吸对着电话道：“你多心了。”

“哦。”

吴昌不疑有他，继续说道：“对了，明天就可以带小希去陈家看看了。”

“我知道了，等一会儿我……就带小希回去。”

叶晨翎咬着下唇。

“嘿嘿！他此时一定想不到他的老婆就在我的身下婉转承欢吧！”

叶希此事相当的兴奋！

他甚至感觉到自己好像就在这个美妇的丈夫面前奸淫着她一般！

“那我先挂了。”

“嗯。”

挂上了电话，美妇忽然扭过头来瞪眼道：“小混蛋，你想要害死我啊！”

“我怎么会呢！”

叶希却趁机亲吻着她的性感嘴唇之时，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

“嗯……嗯……”

两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。

叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。

嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来。

美妇双手紧紧抱着叶希的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

叶希用舌尖和牙齿轻轻刺激姑妈乳房之上的敏感花蕾，用力的吮吸着，而两只魔爪也没闲着，一手揉搓她另一只乳峰，右手一路而下。

这个美妇人妻姑妈身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩！

双腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼！

一双漆黑清澈的大眼睛此时却泪如泉涌，柔软湿润的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰！

这一切无一不让人心动！

最是令叶希神魂颠倒的，还有她的气质！

她浑身有着一种不同于别的一般女人的气质，那是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，成熟风韵得让人食指大动。

可是，就是这样的一个近乎完美的女人，此时却好像小母狗一般趴在自己的眼前承受着自己的蹂躏！

叶希的喉咙也忍不住发出混浊的声响，吞下积存在口中的唾液。

他的意识与身体，都被剧烈的冲激翻搅着，低声一吼，他再也控制不住身体的兽欲了！

“喔……小……小坏……蛋……哦……你刚刚……差点就害死人家了……哦……快……快用力啊……嗯……嗯……啊……喔……喔……”

叶希一边快速地手插着，一边喘息的对像小狗般趴在了自己面前的美艳人妻少妇说道：“我干死你……嘿嘿！姑妈……我厉不厉害？”

“你……你去死啦……哦……不要说……这样的话……嗯……嗯……哦……干死姑妈……啊……”

一想姑丈此时在家里还不知道自己以机构给他戴了一顶绿帽，叶希也因此更快速的干着。

就在他疯狂的干穴之下，姑妈浑身抽动着，仿佛回光返照一般！

“啊……死……死啦……哦……好老公……嗯……姑妈美死了……好爽啊……”

看着姑妈的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

“嗯……好……好爽……啊……好美的感觉哦……嗯……哦……你的好大……嗯……小混蛋……啊……小老公……好厉害……姑妈爽死了……啊……”

“叫老公！姑妈你现在已经是我的女人了！”

叶希把唇贴在她滚烫的玉颊之上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，一口吻住了她娇嫩的红唇，用力吸允起来。

“喔……老公……嗯……用……力干姑妈……啊……小穴好爽……啊……啊……就……就要死了……啊……”

在姑妈那浪荡的娇尹声下，叶希尽情地晃动着腰部，让火热肉棒在她的阴道之中一进一出地插干了起来，那阵阵“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，同时伴随着丝丝春水的“唧咕、唧咕”声！

“啊……啊……嗯……姑妈要死啦……”

叶希尽情的耸动着自己的巨龙，让它不断地进出着身下姑妈的蜜穴之中，肉棒感受着姑妈阴道的挤压，禁忌的力量让他兴奋不已。

在侄子强有力的抽查之下，叶晨翎地扭动挺耸着她的玉臀，张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

那一身雪白的肌肤此时已经香汗淋漓了，而且满身上下还留着侄子的牙齿印！

“姑妈要飞了啊……喔……哦……”

耳边听着姑妈动情的呻吟，叶希的抽插的速度和力量，也越来越快了。

他仿佛想要将自己的身体都塞进姑妈的身体一直中是的！

而姑妈更是情不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度，整个丰满的美臀贴着沙发摇个不停，温湿的小穴也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着叶希插干的速度，小嘴娇喘不已！

“好紧！姑妈的小穴好美，干得我好爽啊！”

叶希要不向后慢慢退出，然后又向前挺近！

而他的双手则是从她的腋下穿过，握着两座饱满的乳房，他的胯下紧紧地抵在了姑妈的屁股纸上，顺时针揉按着，又逆时针挤压着！

“嗯……小坏蛋……哦……别这样折磨姑妈啦……哦……嗯……用力干……啊……顶到子宫了……啊……小穴好美……姑妈好爽啊……嗯……嗯……啊……小混蛋……啊……”

叶希一边抽动着，一边弯下身嘴巴一张，含住了她精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。

一边听着姑妈的呻吟叫床，叶希双手抓住了她的腰肢猛然耸动着自己的要不，撞击声越来越响，他的动作也越来越快！

“啊——”

叶晨翎好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。

“啊……坏蛋……轻点嘛……哦……哦……”

在叶希的身下，姑妈呻吟着，每一次叶希那个的刺入都给她带来强烈的冲击！

而两人的结合之处也因为那一下下深深的撞击而泛出阵阵波浪！

春心荡漾的诶少妇，在叶希那每一下都是那么强有力的抽插之中，胸前的玉乳不停地晃动着，是时不时紧紧的挤压在身下的沙发上！

而每次叶希的玉茎从她的体内抽出之时，她的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“哦……嗯……啊……啊……嗯…嗯……”

耳边听到了成熟美艳的姑妈那晃如银铃般清脆动听的呻吟叫床声，叶希刹时兴奋起来，火热的湿吻从她！

“嗯……好美妙……啊……坏蛋……嗯……每次都让人家……嗯……这么死去活来……啊……好……好棒……”

姑妈双手撑在沙发上，抬着屁股承受着侄子的奸淫，一边喘着粗气。

却说张妍，此时还真的不知道一个天大的悲剧正在慢慢地降落在自己的头上。

她的亲生儿子竟然想要奸淫她这个母亲！

只是此时张妍却是对自己的丈夫有点生气了。

都已经那么久没有回来了，成天就顾着自己的工作。

难道抽一点时间回来都没有嘛？

还是说，他已经厌恶自己了？在外面金屋藏娇？

张妍不得不去考虑以一方面的事情。

她用冷水洗了一把脸，做了一个深呼吸一平复自己心中有点凌乱的芳心。

看着镜子之中的自己，她眼神闪过一丝惘然。

镜子之中，是一个长得十分耐看的美妇。

头发不长，却刚好可以扎成一个端庄的妇人髻，螓首蛾眉，明眸皓齿，领如蝤蛴。

她不由得伸出手轻轻抚摩着自己的脸蛋，正乳那些妙龄女郎一般，自己虽然有了一个十六岁的儿子，但是过了而立之年的自己却依然是那样的娇艳动人，没有显出一丝老迈。

“难道我真的老了吗？”

美妇张妍看着镜子之中的自己，不由得轻轻转身。

她穿着的是一件带着裙摆的睡衣，束腰的设计让她胸前的峰峦高高耸起，那曼妙的腰肢盈盈近看一握。

“哎，多少天了？多少没有……那个了？”

她有点脸红的低声呢喃道，抹上自己的脸蛋，只觉触手火辣辣的。

轻轻地碎了一口，她不禁责怪自己：“我为什么会乱想呢？难道我就是这样无耻下流的吗？我已经身为人妻人母，怎么会有这样无耻的念头？”

是的，在这一刻她竟然有那么一丝红杏出墙的邪念。

天啊，这是多么让她感到害怕的事情。

可是心中却又仿佛有另外一种声音在劝说：“这有什么！男欢女爱，这是人之常情！况且自己也是生理需要们难道想一下都不可以吗？丈夫已经不能人道了，自己有没有红杏出场的意思，只是想一想而已！”

“这样的感觉，真的很难熬。难道想一下也不可以吗？”

只能够眼仿佛为自己的荒唐想法找到了一个很好的理由似的，随着镜子笑道：“丰胸柳腰翘臀，很玲珑诱人的‘S’型曲线呢！”

只是……

张妍微微叹了叹气，自己还真的好像是一个深闺怨妇呢！

另一方面，韩雪此时的脸色十分难看。

看着那些人递过来的资料，她气得一句话也说不出来。

如果不是公公叶龙拉住了她，估计先前她就跟那些人争论了一番。

此时叶龙的脸色也冷了下来：“那么诸位，你们这是什么意思？难道日本方面的这一份抗议书就能够说明问题了吗？”

“这已经足够了！”

说话的是叶龙的一个政敌，一个顽固的保守派。

“那么，你说说你的意见。”

“我认为，事情并没有发展到难以收拾的地步。现在日本方面不是说想要咱们交人出去么？只是一个小孩子而已，我们何不让步呢！”

“我不赞成。”

叶龙想也没想。

李老爷子，李天的爷爷。

此时却一声不吭地看着资料。

在他身边的正是杨老爷子，李曼玲的公公。

不过他跟李老爷子一样，都默不作声。

而叶龙那一个阵营的一个人却说道：“小事我们可以退让。但是这样有关国耻的大事，却绝对不能够容忍。他们没有任何的证据就想要我们将人交出去？未免太不将我们放在眼内了！”

“可是。难道我们要为了一个小孩子就跟日本交恶？”

“但是你不要忘记，日本可是狼子野心。就算在领土上侵略不了我们，也绝对想要在经济上攻打我们。这次只不过是他们的一个借口。即使没有这样的时间出现他们也会制造事端。”

“我赞成他的说法。”

“投票决定吧！”

陈老爷子忽然说道。

那是一个鹤发童颜的中老年人，但是却丝毫不显得老迈，看上去老当益壮，体格十分魁梧。

“可以，我赞成投票。”

“好吧！”

叶龙最后也不得不妥协：“那就明天晚上，如何？”

他倒是要争取一点儿时间。

而至于他身后的韩雪，却始终寒着脸。

这次日本驻华大使馆受到了袭击，他们日本方面竟然发出抗议书直接要求将自己的儿子交出去，这不是百名的欺负上门么？

别说是不是儿子做的，就算是又如何？

他们一点儿证据都没有。

其实韩雪这个时候也有点明白了，一定是自己的哥哥暗中帮忙地。

不然的话，小希一个小子怎么可能做得出这样的大事！

韩雪做了一个深呼吸，稍稍平复胸前那双正在跌宕起伏的乳房，心中却想着回去之后怎么办了。

现在明显已经不是争论是不是他干的时候了。

此时的叶希可不知道日本的动作会那么快的，不过他也不怕。

此时房间之中依然是那么一阵阵急促的肉体撞击声以及女人的呻吟叫床声，还有叶希的喘息声。

好久好久，等到一切平复下来的时候，已经是几十分钟以后了。

此时李天那一伙人还在房间之中“商量”着大事呢！

而叶希则是跟脸上的红晕稍稍消去的叶晨翎走出房间。

不过明显叶晨翎的双腿有点儿不正常，走路显得极其不自然。

不过不认真看得话绝对看不出来。

“小混蛋，自己先下去，我去去洗手间。”

她敲了叶希的额头一下。

“哦。”

叶希的脸上可都是满足的笑容。

此时正是夜总会一天最多人的时候。

“你们都去了那里啊？”

当叶希回到了先前他们做坐着的地方，缺件此时李曼玲翘着二郎腿在看着自己，桌子上已经被她广了好几杯酒了。

“洗手间啊！”

叶希一边说着一边坐到了她的对面。

“怎么两个都去啊！”

李曼玲有点不在意地说道：“都已经那么晚了，哎，今晚不想要回去了！”

“阿姨你不会去没有关系吗？”

叶希小心翼翼地问道。

“那阿姨我今晚跟你睡行不行？”

李曼玲扭动着自己的身体，原本翘着的二郎腿换了一个姿势，却无意之间在叶希的眼前展露出那曼妙的曲线。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 逆子，期望
────────────────────────────────────────

“呃，那好啊，不过是不是先要问问叔叔呢？”

叶希吞了吞口水，他可没有将眼前的这个美妇李曼玲的话当真。

毕竟人家当自己是个孩子，只是在开玩笑而已。

不过李曼玲的这个玩笑明显开打了，原本叶希可是没有什么歪心思的，现在听她这么一说，心中都市变得痒痒的。

只不过他可不敢乱来。

因为自己可是指望她帮自己引见陈老爷子的呢。

整一个北京，几乎都笼罩着一层阴森森的浓雾。

没有人看得清楚究竟是怎么一回事。

因为他们可都是人人自危，没有心思去管其他事情。

次日一早，叶希便在他姑丈带着之下见到了陈老爷子。

原本叶希以为要花费一番口水才能够说服他的，可是叶希还没有说出自己的意思，陈老爷子便拍着他的肩膀说：“小伙子，不简单啊！呵呵，我在你这么大的时候，虽然也杀过鬼子，不过可没有你这样轰动，哈哈哈！放心吧，这次的事件我会站在你爷爷那一边的。”

有了陈老爷子的保证，叶希可是笑翻了。

至于李曼玲的公公，杨老爷子他可是真的废了一番口水，可是都说不动。

最后气得叶希在大街上买了一张盗版的南京大屠杀的硬碟送到杨老爷子的手上，才引起他的一丝血性。

至于他帮不帮忙，就看自己的爷爷跟妈妈努力了。

为此，叶希可是在家里被妈妈骂了足足一夜。他是不敢吱一声。

当然了，晚上的投票不出意外，叶龙那一边的取得了压倒性的五票。

而对于中方拒绝交人，日方可是连连抗议。

不过中方除了承诺尽快抓到真凶之外，根本什么都不做。

也只是口头上的动动，没有实质的行动。

只是，即使是这样，日方也没有能力干涉。

他们倒是提出抗议，想要自己派人来调查，可是叶龙那些人怎么愿意让一群鬼子过来指手画脚呢！

不说叶龙他们的这些激进派，就是那些顽固派也不会答应。

最后，这件事除了日本在国际上的责骂之外，根本就拿中国毫无办法。

他们倒是不敢实施经济制裁，毕竟现在中国的经济已经日益壮大，日本这样做虽然可以制裁中国，但是自己的损失却更加大，这样得不偿失。

国际性的舆论可是此起彼伏，美利坚更是趁着这个机会大造文章。

只不过，国际上对于中美之间的争斗也是见怪不怪了，至于美利坚提出地那些观点，大多都是心照不宣。

这一件大事也在这样的情况之下慢慢地淡出全球人的视线。

不过，叶龙韩雪他们才刚刚忙完这样让他们焦头烂额的事情之后，却再次迎来了一件大事。

这可是中国十年来最值得庆祝的大事了。

因为，这一年，是大陆跟台湾取得了突破性进展的一年。

当然了，个中涉及到的军事秘密，可是没有人知道的。

至于外界，则是只有那么一则消息——台湾回归了！

没有人会在意大陆用了什么手段，也没有人在意这样的手段光不光彩，他们只要知道台湾回归了，这便已经足够了。

历史，向来都是胜利者书写的。

至于李天，虽然对于叶希逃过了这次大难恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法。

只不过最近的这一段时间，他可没有时间来找叶希麻烦。

因为他正在进行着一件大阴谋，一件针对他自己亲生妈妈张妍的大阴谋。

当然了，知道这件事情的人，只有他自己一个人。

其他人他可不敢说出来。

毕竟，自己尽然想要蹂躏奸淫自己的生母，要是被传出去的话，自己一定会先被爸爸跟爷爷乱棍打死的。

所以李天一只都是小心翼翼。

他时不时地在妈妈的面前提起爸爸来，还有意无意地暗示爸爸在外面金屋藏娇。

张妍原本也是不相信的。

但所谓三人成虎，时间长了，而丈夫也一直没有给出一个合理的解释，她便慢慢的有点儿相信了。

女人嘛，都是疑心很重的。

即使是这个掌握着李天绝大部分权力的女人也不例外。

久而久之，张妍他们夫妻之间的感情也慢慢地变淡了，甚至开始了冷战。

对于父母这样的情况，李天看在眼里，却笑在心里！

“妈妈，你等着我，儿子很快就可以将你抱上床了！”

李天心中暗暗想道。

此时已经是新一个学期开学了，正如李天所料，叶希果然是进入了他那一间学校。

“我无自由啊，失自由，伤心痛心我眼泪流……”

坐在位置上，叶希盯着黑斑老师用粉笔斜下的一道道练习题，心中只觉得枯燥无味。

“叶希，你怎么总是不听课啊？”

身边，一个扎着马尾的小女孩推了推他。

这女孩正是陈雅婷！

那个患了早期癌症的小女孩。

在叶希离开华海市之后便跟自己的妈妈告别爸爸跟了过来，原因是北京的医学水平要好，自己妈妈在这里能够得到更好的治疗。

只是，那高昂的费用，他们这个普通的家庭是负担不起的。

不过，这些都是因为叶希的关系而不用付出一分钱，所以对于叶希，陈雅婷是打从心里感激他的，甚至还有着不少的好感。

自己跟他非亲非故，他却愿意这样帮助自己。

只是，陈雅婷不知道的是，自己的妈妈为此，已经用自己的身体偿还了。

是的，自己的妈妈竟然偷偷跟自己的同学搞上床了！

不过对于这一点，她是毫不知情的。

而叶希对此也有点愧疚，所以对她更加好。

不知情的陈雅婷却认为叶希对自己有好感呢，所以一颗芳心也在蠢蠢欲动。

“母女啊……”

叶希心中吞了吞口水。

“你说什么？”

陈雅婷低声道。

“没有啊，我看黑板不如看你好，黑板哪里有你那么好看啊！”

叶希在那么多的女人之中周旋，在已经学会了油枪滑舌。

陈雅婷一听，脸上微微酡红，抿着小嘴道：“不跟你说了，听课吧！”

“哦！”

叶希点了点头，心中却在暗暗偷笑，不知道自己离将她们母女都抱上床的哪一天还有多远呢？

叶希给你陈雅婷之间的小动作，可是都被不远处的李天看在眼里。

是的，李天可是跟叶希一个班。

不过此时他却忍住了没有去跟叶希捣乱，毕竟现在他衣服心思都在自己的妈妈身上呢！

只是，叶希跟陈雅婷这样的动作，可是被某一个女生看在眼里，心中觉得酸酸的。

从华海市过来北京的，除了陈雅婷之外，还有一个。

那便是一只暗恋着叶希的杨玉玲。

她妈妈因为将公司总部设在北京，所以她也跟着来北京上学了。

只是，她不知道的是，自己竟然跟陈雅婷一样，妈妈都跟这个男同学有着不见得光的秘密。

可以说，造成这样局面的，杨玉玲可是间接的帮手！

那天如果不是她跟叶希出来逛街，如果不是她带着叶希去那一件酒店找自己的妈妈的话，那也不会让妈妈在后来的恐怖袭击之下，跟叶希发生了不道德的肉体关系了！

可以说，叶希这小子害人不浅啊。

“我就不明白，这个混章叶希真的有那么好么？”

李天不由得心中暗想，现在他早已经开始怀疑上次叶希跟自己说过的话了，自己的妈妈是不可能跟他上床的。

妈妈平时端庄贤淑，冷艳高傲，怎么可能跟这个小屁孩发生哪些背德之事呢！

一定是叶希在欺骗自己。现在想起来，李天也觉得是这样的。

只不过，虽然知道也洗在欺骗自己，但是李天心中却竟然有点感谢叶希。

是的，感谢叶希！

如果不是叶希的话，自己还真的不敢对妈妈生出非分之想。

那样的话，自己也不会知道那一种禁忌不伦的刺激是如此的诱人了！

不过想要上了自己的妈妈，可不是那么容易的。

这件事情只有自己一个人可以知道，没有帮手，李天还真的有点老鼠拉龟——无从下手的无奈感呢！

“妈的，这个李天有病！整天都在看着自己！”

叶希对于李天的目光感到了窝火，心中郁闷得很呢！

他憎恨自己也不用经常看着自己吧？

而起最近李天可都是跟自己保持着一定的距离，可以说是河水不犯井水。

“叮叮……”

就再叶希郁闷的时候，放学的铃声却响了起来。

“呼，解放了！”

叶希伸了一个懒腰，刚要站起来，可是却被陈雅婷拉住了。

“怎么了？”

“那个……叶希你今晚有空吗？”

陈雅婷问道。

“今晚？”

叶希的眼珠骨碌碌地转动着：“是不是你想要约我？”

“不是啊！”

陈雅婷脸皮本来就有点儿薄，现在被叶希这么故意一说，顿时娇艳如火：“是……是这样的，我妈妈说到了北京之后一直都没有机会跟你见面，她说让我请你到我们家里吃个晚饭，可以吗？”

“你妈妈？”

叶希的脑海之中忽然浮现出她妈妈徐琳的丰腴肉体。

“是你妈妈想要我去，还是你想我去啊？”

“我妈妈……我……也想你去。”

陈雅婷脸红的样子让叶希食指打动，想到自己曾经跟她妈妈之间的偷情便忍不住想要连这个小女孩也抱上床去，享受一下母女禁忌的快感！

“那我去啊！”

叶希连连点头。

只不过吮着陈雅婷的目光，他看到了自己的裤裆上隆起来的帐篷，叶希不由得有点尴尬地稍稍转过身去：“纯属本能啊。”

“哦。”

陈雅婷只觉得自己的脸蛋一阵火辣，原本只是无意之中看到的，但是却居然移不开双眼了。

一颗芳心正在“砰砰、砰砰”地跳个不停。

“那我们现在就要去吗？”

叶希打破这样尴尬的局面，“你妈妈在家里吧？”

她妈妈啊，是不是想自己了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 芳心暗许
────────────────────────────────────────

想到了陈雅婷的妈妈，叶希的心中总是觉得痒痒的，现在还真的有点儿恨不得将身边的这个少女同学也抱上床去，让她们母女两人在床上伺候自己。

那样母女共一夫的禁忌让他觉得一颗心有点儿蠢蠢欲动了。

“叶希？”

陈雅婷见叶希在发呆，不由得推了推他的身体：“你是不是没空？”

“没有啊！我当然有空。”

叶希道：“那我们现在就走吗？”

“好啊！”

看着叶希答应了，陈雅婷的高兴地笑道：“嗯，走吧！我妈妈现在应该做好饭等我们回去了呢！”

“你妈妈啊？”

叶希吞了吞口水：“我也很想念阿姨呢！”

“嘻嘻。”

陈雅婷一点也没有想到，叶希是话中有话。

她是真的一点也不知道自己的妈妈竟然背着自己跟他苟合。

夕阳染红了西边的天空，一片片晚霞组成了“火烧云”啊！

那儿有一位仙女缓缓地飞过来了；那儿有一头笨重的大象正在吸水；那儿的孔雀正在展翅开屏；那只顽皮的猴子正在吃桃子。

“就在前面了？”

叶希跟陈雅婷两人都在马路边上。

即使是这样走着，陈雅婷的心中却总是有一种甜滋滋的感觉，即使他们什么都没有做。

“那我们走快一点吧！我都迫不及待了。”

陈雅婷忽然打趣道：“你就那么想我妈妈吗？”

说者无心，听者有意！

她的这么一句话可是让叶希的心中咯噔一响，连忙打岔道：“我也想你啊！”

“谁要你想啊，没正经！”

果然，对于这些青春少女，糖衣炮弹最容易让她们感到脸红耳赤了。

“难道……小婷婷不要我想吗？”

叶希忽然牵起了她的小手。

“嗯……”

当他们的手牵在一起的时候，陈雅婷的身体忽然颤抖了一下，女人的矜持让她象征性地挣扎了一下，但是却没有从叶希的手上挣脱出来，最后只能够任由他牵着。

少女的芳心，犹如十月芥菜一般。

那么能不能有一个秘诀，一句话让女性对男人们投怀入抱？

按理说，谁都没有这样的本事，哪个男人敢说他没研究过女人？

至于成果如何，那就是各人的本事了。

但是，有一点可以肯定，虽然男人主要靠“泡”来达到泡妞的目的，但是在很多情况下，学会运用好“一句话”会使男人事半功倍。

不敢说一试就灵，但最起码可以让人打开下一步进攻的渠道。

“你……干嘛呢！”

陈雅婷的声音弱弱地问道。

叶希看着附近的公园，道：“你的身体最近好了点吗？”

叶希的反问，让陈雅婷心中一暖：“嗯，医生说化疗的效果很好。再坚持一段时间的话，就能够治愈的。”

“那就好啊！”

叶希依然牵着她的手，丝毫米有想要放开的念头。

地上，一幢幢楼房，也由白变成了金黄。

街道上的硬底化公路，也成了暗黄色；有一些沙子本是黄色的加上夕阳的光，就更加黄了，而且是金黄的。

“叶希，谢谢你！”

陈雅婷转过头来，脸上红扑扑的，十分可爱。

“谢我？”

“嗯，如果不是你的话，我的癌症一定会变成末期的。到时候，神仙也难救了！”

叶希忽然笑道：“那你要怎么样报答我？”

“我……不知道。”

看着叶希近在咫尺的笑容，陈雅婷羞得了连忙别开自己的视线，但是一颗芳心却在剧烈的跳动着，就好像受惊的小鹿一般想要从胸口上跳出来。

“不如——”

叶希故意见自己的声音拉长，但就是不将后面的一句说出来。

“不如……什么？”

陈雅婷此时可是有点娇羞扭捏。

叶希忽然挨着她：“不如你以身相许怎么样？”

“啊？”

叶希当真是语不惊人死不休啊！

陈雅婷停了可是愣了愣，樱桃小嘴张开就是说不出一句话来。

只不过她的脸蛋却显得更加红晕了。

“好不好？”

叶希抓紧了她的小手。

只是陈雅婷可是羞得收不出一句话来。

而叶希也没有再说，却依然拖着她的手，一边走着一边看着天边绚丽的云彩。

他们悠闲得走在还有点湿的小路上，感受着夏天傍晚的美丽和舒适，这时候再做一下深呼吸，就会使人更加留恋这迷人的夏天傍晚。

这时他们稍微一抬头就可以看见那绿树，白天已经被晒得无精打采，在黄昏之下却伸直了身子，向人们展示它的风采，一片片树叶又展开它那又绿又圆的叶子，让人感到每一片树叶都有一个新的生命在颤动，再加上树上挂着无数晶莹闪烁的水珠，使树更加有了生气。

至于李天，他一回到家里便是想要看到现在朝思暮想的妈妈。

哪一个高挑成熟，端庄丰韵的妈妈。

此时他的一颗心都已经堕落了，竟然时时刻刻都在想着怎么样才能够得逞，到底则么样才能够得到妈妈那成熟的身体？

“少爷，你回来了？”

女佣一见到李天，便低声道：“刚刚夫人不知道为什么，听了一个电话之后变很是生气。她还说……”

“妈妈她还说什么？”

李天急急问道。

“夫人她还说，如果你回来，马上去书房找她！”

“到底发生了什么事情？”

李天忽然又问。

只是这个女佣怎么可能知道呢：“这个……我也不是很清楚。”

“那妈妈现在就在书房吗？”

“是啊！夫人锦亭下午一直都在呢！都没有出过来。”

“那我这就去找她。”

李天心中忽然疑惑起来，妈妈究竟为了什么事情而生气呢？

窗外，夕阳已经慢慢的消失了，甚至连天边的彩霞也在逐渐变淡。

“妈妈？”

李天推开了书房门，却看到妈妈此时就坐在书房之中的那一张办公桌上，目光在上面的笔记本电脑上扫视。

听到李天的声音之后，张妍这才抬起头来：“关上门，过来坐！”

“哦。”

李天可不明白到底发生了什么事情呢！

只是当他关上门坐到了妈妈对面的时候，妈妈却忽然怒声道：“混账东西，看你做的好事！”

说完，竟然将一迭厚厚的资料狠狠地摔在了李天的面前。

“这……”

李天看着那一张张的资料，忽然整一张脸都绿了！

这些资料，竟然是自己那天晚上去夜总会的时候！

而且，就在自己叫了“小姐”之后的图！

天啊，自己什么时候被人偷拍了？

“你还有什么话说？”

张妍脸上的怒火已经上升到了一个十分强烈的地步了。

李天却忽然低下头，就是不说话。

“哑巴了？”

张妍见他竟然不理睬自己，不由得更加怒火高涨。

自己的儿子，什么时候变得这样了？

以前他可是不敢跟自己顶嘴的，而且也不敢不听自己的话。

但是现在呢？

却变得好像都不是他一样了。

至少现在他竟然敢顶撞自己。

“既然妈妈你都看到了，我还有什么话好说的！”

李天居然丝毫不惧怕自己的妈妈！

张妍可是气疯了！

只是她却没有注意到，儿子注视自己的目光竟然在不知不觉之间充满着了一丝丝的淫欲。

此时李天越是被自己的妈妈责骂，心中却越是想要将妈妈压在身下好好蹂躏。

妈妈的身材十分高挑，正是那一种曼妙婀娜的美妇，即使是她生气的表情也说不出的诱惑！

淡淡的嫣红，虽然不是十分明显，但是依然可见！

成熟玲珑的胴体被飘逸的罗裳包裹着，车勾起了一条凹凸有致的玲珑曲线！

光光是看着这样的她，李天便已经开始幻想着这衣服包裹之下的那绝妙胴体了！

“你——”

张妍忽然站了起来，反手一巴打在了他得到脸上：“畜生！你给我听着，以后不准你到哪些地方！翻学之后如果不马上回家的话，你以后就永远都不要回了！”

“……”

脸上传来的疼痛让李天心中的凶狠变得更加强烈，他竟然就这样夺门而出。

“砰！”

看着被儿子狠狠关上的房门，张妍心中的怒火依然没有得到平息。

只是她却不知道，就是因为自己的刚刚的那一巴，将儿子心中的顾忌都打碎了！

这样的一个阴谋，正在慢慢迫近了。

只是，造成了这一切的罪魁祸首——叶希此时却是牵着陈雅婷的手来到她的家里了。

所谓解铃还须系铃人。

或许，李天跟张妍母子之间的时候，到时候还需要叶希来解决呢！

只不过，以后的事情，谁又会知道呢？

“啊，小希你来了？”

当徐琳见到自己的女儿跟叶希进屋子的那一刻，她高挑婀娜的身体竟然狠狠地颤抖了一下。

“是啊，阿姨你好！好久没有见到你了，我很想你呢！”

叶希笑道。

至于身边的陈雅婷可是没有发觉叶希看着妈妈的目光带着强烈的占有欲呢！

此时她次依然还在先前被叶希牵手的羞涩之中：“我、我先回房里去了！”

扔下了这么一句话，她便落荒而逃。

叶希看到她回房间之后，这才放心地走到了徐琳这个美妇人妻的身边：“阿姨你有没有想我？”

说着他就要去抓她的手，就好像自己先前牵她女儿的手一样。

“别……不要这样。”

徐琳本能地向后退了一步，但是却已经退到了沙发的跟前了。

“阿姨你还没有告诉我，你想不想我呢？”

叶希慢慢地靠近。

“婷婷一出来就会看的！”

徐琳此时说话可是小心翼翼，一点也不敢太大声，生怕被女儿听到。

可是叶希却是打定了主意，徐琳跟陈雅婷着对娇艳诱人的母女花，自己一定要将她们都抱上床去！

母女那一份充满着禁忌充满着不伦的诱惑，实在是太刺激了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 旖旎的酡红
────────────────────────────────────────

“嘘，阿姨你别太大声啊！”

叶希的手指放在自己的嘴边，做了噤声的姿势，“婷婷不会那么快就出来的，你就放心好了。”

“你怎么知道呢？”

徐琳一边后退，可是却已经靠在了沙发上，这么意图顿时跌坐在上面了。

叶希却笑着走近，道：“因为……我猜的啊。阿姨你要相信我哦，不然我也不敢乱来。”

说完，他便已经走到了美妇徐琳的身边，居高临下的看着这一个曾经为了自己女儿的手术费而愿意出卖肉体的美妇。

这个自己同学的妈妈，这个成熟诱人的人妻少妇。

“阿姨，我好想你啊！”

叶希的双手轻轻地在她那双匀称的大腿上抚摸着。

徐琳今天穿着那一件看起来充满着居家少妇的圆袖恤衫，淡蓝色看上去充满着朝气。

下身是一条遮住大腿的裙子，这样的搭配正好显出居家少妇的那一种动人丰韵。

“别……我们……下次好不好？”

女儿在家里，徐琳可不敢让女儿的这个男乱来啊。

不然的话，自己这个当妈妈的该怎么办呢！

“可是阿姨我真的好想你，就让我亲一下好不好？”

叶希退而求其次地软语说道。

身为人妻人母，徐琳其实一直都是很矛盾的。

但是，自己已经对不起自己的丈夫了，不是吗？

只是她却觉得这样，自己心中感到了十分的满足。

偷情的快感实在是让她寂寞空虚的心得到了极大地满足。

此时她一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住眼前的这个长得并不高大的男孩，这个女儿的男同学。

她伸出了手掌爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“阿姨真的是上一辈子欠你的，我们的事……不要让婷婷知道啊！”

只是，尽管她这么说，但却她忽然挺直了腰肢，坐在沙发上，俯下头来，主动地吻上叶希的嘴唇。

这已经是她这个有夫之妇做出的最大勇气了。

叶希的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入叶希并不健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的她已经完全陶醉在叶希激情的蜜吻之中。

一想到女儿随时都可能出来看到自己跟叶希的亲密接触，徐琳的一颗芳心便绷得紧紧的，既害怕，有渴望得到更多。

心中对于那一种慾望已经变得越来越强大了。

叶希深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

轻轻的一声嘤咛，发自徐琳的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，叶希贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，徐琳的舌尖轻轻地闪躲着，却又主动地回应着。

这个吻既热情且销魂，叶希热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令徐琳更加沙哑低吟，越教叶希迷醉。

徐琳一阵意乱情迷，只觉得身子就要融化了一般。

叶希用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

他的手自然而然地搂住徐琳的柳腰，温柔抚摸着她裙下丰腴圆润的胴体，摸上了她丰腴滚圆的美臀。

叶希只觉得她那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着徐琳的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

生育了陈雅婷的她，却依然能够保持得这么完美，成熟不失风华，贤妻良母的气质以及那一种动人心魄的美。

想到陈雅婷，叶希变得更加激动了！

母女共一夫的渴望往他恨不得现在就抱着徐琳阿姨冲进她女儿的房间去。

此时此刻，在房间之中的陈雅婷可是对于客厅自己妈妈跟叶希大的亲密一概不知！

她半躺在大床上，一张精致的小脸却是红彤彤的。

她呆呆的看着自己的手掌，那是刚刚被叶希牵过的手。

她的脑海之中却在浮现出先前自己跟叶希一并牵手走回来的种种，还有叶希那一句让她芳心大乱的话：“不如你以身相许怎么样？”

天啊，以身相许！

叶希对自己可是有着救命之恩的。

如果不是她，自己家里怎么能够制服这么昂贵的手术费？

如果不是她，自己的癌症绝对没有机会治愈的。

“好羞人啊！”

陈雅婷想着想着，忽然双手捂住了自己的脸蛋，只觉得滚烫火辣。

她甚至能够听得到自己的强烈心跳声。

这就是……喜欢一个人的感觉吗？

陈雅婷以前知道，但是现在已经开始明白了。

自己是喜欢上叶希了！

只是她并不是那么单纯的小女孩。

她是知道叶希的身份的。

可以说，在国内同辈之中，叶希算是身份最显赫的一个了，又有多少女孩能够配得起他呢？

而且，虽然陈雅婷还小，不过对于那一种男人的风花雪月是十分清楚的，只怕叶希以后的女人绝对不会少的！

自己能够接受这样的他吗？

陈雅婷还真的不知道。

按时此时她是多么渴望叶希能够再次牵起自己的手。

因为自己被他牵着的时候，总觉得很幸福，很安全，即使自己走路不用眼睛看，也不会跌倒，更不会迷路只是，她现在要是走出房间去的话，一定会看到此时自己的妈妈竟然跟叶希在亲热的狂吻着！

成熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。

叶希如饮甜津蜜液似的吞食着徐琳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入肚子之中。

徐琳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

而且，他的身体此时被徐琳这个人妻美妇双手搂抱着，原本就并不高的他，身体紧紧贴在了徐琳的胸前，他显感到徐琳丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

这么一双乳房的挤压，叶希顿时心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着徐琳湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。

而且他更是故意将胸脯贴紧她涨鼓鼓的富有弹性的乳房极力挤压着。

胸前被挤压摩擦着，阵阵的电流弄得徐琳心慌意乱，春心萌动。

叶希忍不住按抓住了她恤衫之下包裹着的恩丰硕饱满乳峰，抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着恤衫和乳罩都可以感受到徐琳乳峰的骄傲资本和惊人弹力。

“呼……”

当他们因为呼吸有点困难而不得不分开的时候，两人的脸色都是绯红一片，大口大口地喘着粗气。

“好、好了吗？”

徐琳此时呵气如兰，浑身的成熟少妇气质得到了尽情的散发，简直是太诱人了！

“可是阿姨，婷婷不是还没有出来吗？可不可以再来一次？”

叶希的手从她的胸前移开，却深入了她的裙底之中，抚摸上她的大腿两侧。

徐琳慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“不要了！下……下次吧？”

“我要现在嘛！”

叶希此时就好像是一个小孩子一般，搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。

“嘤咛。”

徐琳浑身一抖，如此的令她销魂的吻让她的身体软绵绵的，她甚至嗅到了他身上那种异性特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶希的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，她也使劲吸吮他的唇。

这个小男孩，这个女儿的同学，虽然长得并不高，但是此时徐琳却充满着一种幸福的异样感觉。

叶希把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

徐琳张大嘴，使他伸得更深。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

徐琳同时感觉到叶希的色手又探入她的裙里面抚摸揉搓着她裙子包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。

徐琳“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，她慌忙地伸手死死抓住叶希的色手，娇喘吁吁地哀求道：“婷婷就出来了，不要了！”

说完她急急的推开这个小男孩，从沙发上站了起来。

“我……去厨房看一下，还有些菜没有弄好呢！你先坐坐吧！”

徐琳害怕叶希会忍不住又来，连忙走进了厨房去。

可是，叶希却在确定陈雅婷还在房间之中的时候，偷偷地跟了上去。

却说此时在韩雪办公的地方。

叶龙跟其他几个代表正在商讨着一些事情。

“现在一切都准备妥当了，我们的军队也在警戒着美国、日本那些国家得到干预。”

叶龙此时脸上充满着灿烂的笑容，“我到时候会派出一艏航母护航，保证那一天滴水不漏！”

他实在是太高兴了！

因为，他父亲那一辈没有完成的革命，终于让他们这一辈完成了！

台湾的回归，代表着中国国力得到了空前发展。

“那代表团的事情呢？”

韩雪忽然问道。

叶龙却笑了：“这件事情，就雪儿你去做吧！你是最适合的人选了。”

“我？”

韩雪微微一愣。

叶龙道：“嗯，或者你可以带上小希去当做是旅游吧！”

只是他的脸色却忽然暗淡下来。

可惜，自己的儿子还是植物人，根本不能够分享自己此刻的欢愉！

听到小希，韩雪的心中忽然一动，也不知道想到了什么，脸上竟然微微酡红，甚至连在黑色制服下的那双胀鼓鼓的肉团也跟着加快了跳动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 那一刻的温柔
────────────────────────────────────────

“雪儿？雪儿？”

叶龙见儿媳妇好像是在想什么事情出神，不由得低声道：“你怎么了？想什么事情呢？”

韩雪忽然好像醍醐灌顶一般清醒过来，连道：“没，没什么！”

“嗯，那我们接下来继续商量一下具体事宜。”

叶龙只当她是在想起了在医院的儿子，心中不由得暗暗叹了叹气。

“好。”

韩雪顿了顿，连忙将自己心中忽然生起来的那一丝涟漪压下。

最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

进面的春天，也差不多已经结束了。

几乎在同一时间，张妍还有李家的老爷子也在商量同一件事情。

这次负责带台湾的代表团人选，自然是由九位政要各自指派一人组成。

“呵呵，你只要做好自己的本分就足够了，这次只是名义上的，实际上我们早已经处理好了。你们也只是例行公事，到台湾去一趟。不过你可以带上小天。”

李家的老爷子一脸的喜色。

他们这些人，跟叶龙一样都是由当年打鬼子的那时候就开始建功立业。

现在见到老一辈遗憾的历史遗留问题在这一代解决，谁不高兴呢？

以后，没有中华台湾。

取而代之的是中国画人民共和国的台湾特区。

台湾回归之后，跟香港澳门一样，实行台人治台。

而且还是在一国两制的情况下实行。

“爷爷，我也可以去台湾吗？”

听到了妈妈跟爷爷从书房里走出来，李天可是高兴的心中暗暗偷笑。

这不是给自己跟妈妈制造机会么？

“呵呵，到时候可是全国大庆，政府会规定今年会有七天的假期！你就跟过去玩吧！从小就在北京，你也玩腻了！”

李老爷子笑呵呵地说道。

“这样可以么？”

张妍看着儿子：“你可别给我捣乱！”

“妈，我不会的！”

李天心中暗暗偷笑。

上次的事情，张妍到最后也是不了了之。

她自己也知道，男人好色，这本是自然的。

只不过儿子现在还太小而已。

“其实带上小天也没有多大的关系，毕竟你们这次只是名义上的代表团，不用做什么事情的。就是打着代表团的名义过去台湾游山玩水可以了。叶龙那老家伙想必一定会叫韩雪去的，那么那个叶希，也会跟着过去吧！”

“叶希？”

李天一听这个名字，心中顿时警惕了起来。

这个混蛋，自己迟早会对付他的。

“小天，听说你跟那个叶希有点儿矛盾，是不是？”

李老爷子随意问道。

李天连忙答道：“只是一点小事而已，一点小误会。”

“嗯，这样就最好了。”

李老爷子满意地点了点头：“你也不小了，要学着一些为人处事，以后李家可要靠你了！”

“是。”

“爸爸，他还小呢！你就不要给他那么大的压力了。”

张妍笑道。

“有压力才会有动力啊，男人就应该有男人的样子。”

“爷爷说的是。”

“那我先回房休息了。”

张妍点了点头，随即便转身离开。

看着妈妈的高挑曼妙的背影，李天的心里更加灼热了起来。

“妈妈，你等着，很快，很快我就可以……抱你上床了！”

李天的心中暗暗说道。

张妍回到了卧室之中，但是却愁眉深锁。

最近发生的事情实在是让她觉得太过压抑了。

先是自己的老公传来的消息，让张妍总觉得他在外面包养情妇。

而且，总是有意无意被自己知道，就好像是有人故意想要自己知道一般。

而且，张妍她还发现，最近儿子的态度真的变化很大。

从先他对自己言听计从，从来不会输一个不字的。

现在不但学会顶撞自己了，甚至有时候看着自己的眼神之中都带有那种……男人看女人才会有的灼热！

天啊，自己可是他的妈妈！

“是我想多了吗？”

张妍抚摸着自己的太阳穴，心中总觉得烦躁不安。

为此她还跟老公吵了一架。

只不过让她生气的是，自己的老公根本就没有解释的心思，甚至还不听自己跌电话。

这让张妍心中猜忌越来越大了。

“究竟，什么才是真的呢？”

现在张妍真的很怀疑，自己是不是得了抑郁症了。

不然的话，为什么整天都会闷闷不乐呢？

自己甚至怀疑儿子想要对自己图谋不轨？

这可是让张妍自己也吓了一跳。

她只当做是自己精神紧张的一种病症，并没有去理会。

但是却不知道，自己这样，反而是助长了儿子心中的邪念。

这次的台湾之行，如果带上儿子的话，不知道会发生什么事情。

想着同样问题的，还有韩雪。

“如果带上那小混蛋的话，他……绝对会忍不住的要自己的！”

韩雪心中乱糟糟的，一想到那种禁忌的偷情快感，心中便忍不住的想要马上回家去。

现在她已经慢慢的沉迷在那样的兴奋刺激之中了！

每次被那销魂到亲吻抚摸的时候，自己总觉得一阵阵的兴奋，前所未有的刺激在禁忌的诱惑面前，好像被放大了无数倍一样。

最重要的是，那小子胯下那东西实在是太过吓人了！

根本就难以想象他还没有成年。

尤其是在极乐岛回来之后，那小混蛋那东西好像变得更加庞大一般。

每次都将她折磨得死去活来。

其实对于这一点，叶希也不是很清楚。

知道自己身体状况的，有自己的爸爸还有舅舅。

不过现在爸爸变成了植物人。

而舅舅也带过他秘密去医院检查，但是检查结果却是身体健康得很，没病没痛！

多次检查之下都是同样的结果，韩辉这才认为那病毒不过是没有研制成功，对身体完全没有坏处。

但是叶希却知道，自己的身体变了。

是的，变了很多。

至少现在他发觉自己的力量变得大了。

以前他可是抱不起韩雪的。

现在让韩雪好像树熊一般缠着自己他也能够抱得起来。

当整一个北京都在为了台湾回归的事情在忙碌的事情，叶希此时可是一点也不知道。

他悄悄的走进了厨房，却见先前走进来的美妇徐琳正背对着自己在洗着菜。

“背影真好看。”

叶希就这样看着，有点呆呆的。

徐琳长得比他还要高，此时那洗菜的动作，微微弯腰抬屁股的刹那，可谓风情万种。

那浑圆高挺的屁股是那么的丰满，甚至还能够看到内裤的痕迹。

那双展露出来的大腿雪白如霜，穿着拖鞋更显得居家少妇的风情。

叶希的进来，徐琳又怎么不知道呢！

只是此时她自己也有点矛盾了。

一方面她很想要让叶希继续下去，满足自己那多日来的空虚。

但是另一方面，身为人妻人母，她更加害怕自己的女儿发现什么！

而叶希既然打定了主意想要将她们母女一起收了，便不会有多少顾忌，至少他还真的忍不住了。

走到了徐琳的身后，叶希忽然伸出了双手楼主了她的腰肢：“阿姨，我忍不住了。”

身后，股沟受到了那一异物的顶压，徐琳的一颗芳心顿时乱了。

她怎么可能不知道那东西是什么呢！

“别……这里还是厨房，婷婷等一会儿就出来了。”

“那我们快一点好不好？我刚看到婷婷拿了衣服进去浴室了！”

叶希双手扣住了这个比自己高挑的美妇腰肢，慢慢地往着她的胸前伸去。

徐琳那双胀鼓鼓的肉团，顿时落入了叶希的手上。

“嗯……”

她情不自禁的发出了一声娇喝。

那一种被男孩握住的感觉，还有他在揉搓所产生的快感，就好像是一道道的电流般，冲击着她的心房。

“那你……快一点！不能让婷婷知道。”

徐琳抓住了男孩的手，用力按在了自己的胸部上。

“一定！我一定让阿姨你爽上天的！”

听到了这个同学母亲的点头同意，叶希更是兴奋地连忙想要将她的裙子掀起来。

“轻一点……不要弄皱了。”

徐琳此时一脸的酡红，她双手撑着灶台，将自己那浑圆的屁股向后抬了起来。

这个动作诱人啊！

尤其是她是不是扭动着的身体，就好像是想要向叶希招手一般。

叶希好不容易将她的短裙掀开，却让徐琳转了过来。

“这样……你要做什么啊？”

其实徐琳很想要说叶希个子比自己爱，正面的话，他怎么干？

“阿姨你坐上灶台上啊，一只脚抬起来啊！”

叶希兴奋地抓起了她一只雪白的大腿，勾在了自己的臂弯上。

而坐上了灶台上的美妇徐琳，刚好可以让叶希够得到。

“这样好羞人啊！”

徐琳双手撑在身下的灶台，一只脚被男孩抬起，双腿更是张开了。

那内裤也被叶希退到了其中的一只脚上。

当自己的妈妈正在跟自己暗恋的男同学在厨房苟合偷情的时候，陈雅婷此时却在浴室洗澡。

她的芳心真的很乱，所以不敢那么快就出去呢！

见到叶希她甚至都不知道自己应该说点什么了。

“不知道……妈妈对于叶希是怎么想的呢！”

陈雅婷忽然想道。

妈妈应该对叶希很有好感吧！

这样的话，自己跟叶希在一起的话，妈妈也不会反对了。

“啊！我到底在胡思乱想什么啊！”

陈雅婷忽然捏了自己的脸蛋一下。

“不过叶希应该有很多女孩子喜欢他吧！那个杨玉玲就是了，她从华海市也转过来北京，一定是因为叶希的。”

陈雅婷忽然叹了叹气，只是这样却丝毫不能够阻止她喜欢叶希。

好半晌，她才擦干身体，穿好衣服之后才走出浴室。

自己总不能够一个晚上都躲着叶希吧？

只是当她走出客厅的时候却不见叶希的踪影。

“奇怪，他怎么不在呢？难道走了？”

一边自言自语，她一边往着厨房的方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 一刻的邪念
────────────────────────────────────────

“快一点……婷婷可能就要出来了！”

此时在厨房之中，一个身材高挑的美妇双手撑在灶台上将屁股翘了起来。

这的确是一位长得如花似玉的绝色大美人！

她穿着一身的居家少妇装，恤衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。

下身是的遮掩大腿根部的短裙，修长而且曲线玲珑的玉腿微微弯曲，那一身的女人优点尽然展现出来。

“我知道了，阿姨你屁股再低一点啊！”

站在这个美妇身后的是一个身高并不十分高的叶希，看着她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。

那一种偷情的刺激，随时都会被女儿发现的惊恐夹杂在一起，是在是让人难以拒绝。

光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。

腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌肤让叶希眼前一亮！

她的长发原本向后盘起了一个发髻，但是此时却零散了下来。

身上穿着虽然是两件极其平常的衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑！

晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！

傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双乳房，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

能够征服如此人妻人母，美艳少妇，实在是男人的骄傲！

只是当叶希抱住了她的屁股准备动作的时候却忽然听到了一阵脚步声穿了进来。

“糟糕，你女儿！”

叶希那一颗心忽然加速跳动了一下。

而慢慢走进来的陈雅婷在拐弯之后，目光终于落在了厨房之中。

“咦，叶希怎么你在这里呢？我妈妈呢？”

陈雅婷就站在厨房的外面，却只看到正在洗菜的叶希，根本就看不到自己的妈妈。

“你妈妈啊……她刚刚说少了点什么调味料，走下去买了。”

叶希此时也有点儿紧张。

因为徐琳就好像小母狗一般趴在自己眼前的地上！

因为厨房的这一张台遮挡了陈雅婷的视线所以她才看不到。

要是她走近几步的话，那就一定会看到自己妈妈那淫荡的样子。

此时的徐琳可是羞得几乎无地自容了！

她一听身后跟自己依然结合在一起的男孩竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩了。

但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。

但是她的动作在这样随时都会被发现的空间之中根本没什么效果。

恰恰相反，她扭动的娇躯反而使叶希的慾火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的。

阴道之中还差着叶希那一根灼热粗长的肉棒。

她能够感觉到这样的一种气愤之下，叶希的阴茎变得如此坚硬，就好像是想要把自己的子宫都捣碎一般！

如此一种被充实的感觉实在是太美妙了。

“啊？那么晚了还下去啊？”

陈雅婷看着叶希在一边洗菜，不由得想要走过去：“还是我来吧，你出去坐坐。”

“站住！”

叶希可是连忙喝道。

陈雅婷顿时呆在原地，怎么叶希的语气变得那么快呢？

“你……”

叶希柔声道：“就让我来啊，你先出去吧。我可要给岳母大人一个好印象啊！”

“啐！”

听到了叶希那变相的调戏，陈雅婷的脸上顿时红云密布：“谁是你的岳母呢！”

“谁是你妈妈，那就谁是我岳母啊。”

叶希道，目光却落在了自己眼前的这个母狗般的成熟美妇。

徐琳听到了叶希的话可是恍若晴天霹雳啊！

自己的女儿竟然跟他那么暧昧？

还叫自己岳母？

这什么跟什么啊？

现在她可是羞得想要挖一个地洞钻进去了。

要是自己的女儿跟来了叶希，那自己这个当妈妈的怎么办？

天啊，现在她还当着女儿的面前跟这个男孩偷情的，要是被女儿知道的，还会承认自己这个母亲吗？

只是，在害怕之余，徐琳的脖子都红了，这个男孩竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话，她一颗芳心居然剧烈的跳动起来。

好象自己还年轻，初相识相恋之时的怦然心动！

只是，这一次的感觉却更为强烈！

她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！

而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥。

“你……乱讲，不要被我妈妈听到啊！”

陈雅婷此时一张小脸已经变得十分灼热了。

叶希这样赤裸裸的调戏般的表白让她有点儿措手不及。

“你别动。”

此时趴在地上的徐琳却是一脸羞涩的问道。

只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。

叶希甚至听到了她那急剧跳动的芳心。

听到自己女儿跟他的对话，她这个当妈妈的真的要羞死了。

“我才没有乱讲啊，要不要等一会儿我跟你妈妈说？”

叶希忽然向前一动。

陈雅婷大羞：“不理你了！”

小女儿的羞态实在是诱人而青涩。

扔下了这么一句话之后，她便逃也似的跑回自己的房间之中了。

“哈哈，阿姨，你好像很兴奋啊！”

叶希看着自己眼前自己扭动身体的徐琳，不由得笑道：“是不是……”

“小混蛋……你快点，等一下婷婷又来了怎么办！”

“岳母大人的话怎敢不听啊！”

叶希也变得兴奋起来。

徐琳脸色变得更加红了，但是她却并不说话，而是转过头来，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快速放下。

修长结实的大腿，宽大性感的髋骨，在他眼前一闪而逝。

她趴着的高挑身子，那高耸肥大的屁股，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条分了三十度宽的浑圆美腿，忍不住大摇其头。

叶希起了挺身，掀起她的短裙，那条蕾着红边的黑色内裤展现，臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑。

他隔着内裤的粗糙好通抓捏，才轻轻拍了下。

“噢……”

徐琳秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。

她很听话地让身后的这个小男孩主动，任他驰骋，同时全身心地配合他，撩动他。

叶希将自己的阴茎轻轻地抽出来，然后又慢慢的插入，粗长的肉棒挤开了她那里两片阴唇，龟头顶住了她的子宫深处。

在灯下的空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳。

“噢……好深……”

徐琳浑身一抖。

调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，用肥厚的屁股揉他的阴茎。

叶希的宝贝在这个未来准岳母的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。

而徐琳的呻吟声，越来越高亢，忽然，她双手紧紧的抓住了眼前的桌子一只脚，仰起上身不断的颤抖：“噢……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”

叶希感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

看着徐琳脸颊泛红，人无力的倒在地上，叶希忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

“嗯……啊……插得好深……快一点……别让女儿发现了……噢……就是这样……用力啊……嗯……嗯……好棒……啊……快点用力干……嗯……以后……我将女儿嫁给你……啊……用力噢……嗯……噢……”

她的呻吟叫声逗得叶希像头野兽般的，欲火更加高昂。

“阿姨你好浪啊，我要干死你！”

叶希起身跪着，让她转过身来，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。

“噢……顶到了……”

徐琳眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“好深……我的天……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”

这时的徐琳面泛红潮，娇喘浪声哼叫，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着叶希一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的叶希欲火更旺，抽插速度也越快。

“啊……啊……快哦……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”

平常表现成熟端庄的美妇，此时随着这个女儿的男同学次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将叶希的宝贝都塞到阴户里去。

而叶希次次到底、奋力的抽插推送。

只见那硕大的龟头此次进出着她的阴户。

而徐琳的屁股则是随着叶希的冲刺用力的向上挺动着，让叶希的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。

厨房之中，充满着“啪、啪……的撞击声，这样淫靡的声音有如急促的雨点般响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一个交欢曲。

“啊……小希……嗯……好深啊……太棒了太大了太棒了……阿姨……要快活……死了……啊……”

在叶希的抽插之下，徐琳的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……快点……大力干我吧……阿姨……爱死你的……啊……又顶到……花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”

徐琳满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动而飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放浪呻吟的表情。

听着她的呻吟，叶希的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。

叶希那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。

而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

叶希贪婪的吮吸她的香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体，阴茎更是在她的阴道之中不停地进出抽插着，而徐琳也扭动身体，婉转妩媚，纵体承欢。

叶希放开手脚，开始大刀阔斧地颤抖！

徐琳那成熟高挑的身体前后松动着，口中不停的发出阵阵叫床声：“啊……好痛啊……你轻一点……嗯……啊……啊……好啊……嗯……哦……用力……快一点啊……嗯……”

听着身下的这个未来岳母的呻吟声，叶希的肉棒在她的阴道之中抽动得越来越快！

渐渐的，叶希感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在地上的徐琳，呻吟声又渐渐地高亢：“啊……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”

“阿姨……噢，我都射给你了！”

一种无与伦比的快感布满全身，叶希顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。

“我死了！”

被如此灼热的精液灌溉着，徐琳的身体在剧烈的颤抖着，而叶希也飘飘欲仙，舒服的趴在她身上。

夜空飘起了小雨，淅沥淅沥，滴滴哒哒的述说着你我的心事，那么多的是是是非非，真真假假，爱爱恨恨，那么多的无奈，融汇成天地一线牵。

直接灌注到心灵深处。

当一切都回归平静之后，徐琳却只觉得浑身酥软无力了。

“刚刚差点就被婷婷看到了！”

徐琳瞪了叶希一眼，但是心中却总是在想着叶希跟自己的女儿的对话。

天啊，难道他们两个真的……

“她不是没有看见嘛！”

叶希穿好裤子，心中一阵满足。

只是徐琳却好像有什么心事一般，道：“你喜欢我们家婷婷？”

叶希看着她，心中也有点紧张，徐琳看起来好像根本就不能够接受啊。

要是自己喜欢她的女儿，那她跟自己划清界限怎么办？

自己可是想要将她们母女都抱上同一张床的啊。

“阿姨，我问你，你觉得自己现在怎么样？你觉得……满足吗？”

叶希反问道。

“我？”

徐琳心中闪过这些时日来的种种。

好像，自己自从遇上了眼前的这个小男孩之后，便觉得生活发生了翻天覆地的变化了。

以前自己总是想一个幽怨的少妇，但是现在自己却好像每天都过得那么开心。

为什么呢？

“我觉得……满足了！”

徐琳的脸色微微酡红。

“那不就够了吗？阿姨你还要在乎什么呢？”

叶希道。

徐琳看着他，心中一个个的念头在飞闪而逝。

“你……是不是打算大小通吃！”

徐琳心中咯噔一响。

“阿姨，你这是什么话啊！”

叶希被说中了心中的想法，脸上也不由得一红。

只是，徐琳所受到的刺激却比他更加之大。

如果真的是这样的话，那自己这个当母亲的以后还怎么面对女儿？

天啊，徐琳她实在是不敢想象了。

只是，那母女共一夫的禁忌却又让她有点兴奋。

虽然这意思兴奋被她极力压制着，但却是真真切切的存在。

“什么什么话。反正……我……”

徐琳忽然有点说不出口了。

“你什么？”

叶希问道。

“唉，算了，顺其自然吧。”

徐琳叹了叹气，她居然十分不舍得跟这个男孩划清界限。

自己可是他同学的妈妈啊，可是却居然依赖这个小男孩了。

“那阿姨你是答应了？”

叶希忽然有点激动地抓住她的手。

“我们之间的事，你不能够让婷婷知道。”

“啊？”

叶希一阵失望，这样还怎么能够同时跟她们母女共赴巫山呢？

“好吧，顺其自然。”

叶希点了点头：“那我去看看婷婷？”

“你不用给你妈妈打个电话吗？都那么晚了。”

徐琳有点担心。

叶希却笑道：“那改天我介绍妈妈给阿姨你认识好不好？”

“介绍你妈妈给我认识？”

徐琳微微一愣。

她可不知道叶希心中的邪念呢。

“你妈妈那么忙，有空吗？”

“没有空也得抽时间出来啊。而且咱们在晚上见面，不就可以了，阿姨你来我家也行啊，妈妈一定很高兴见到你的。”

“为什么？”

叶希心中偷笑，倒是却摇头道：“到时候阿姨你就会知道了。”

“古灵精怪的。”

徐琳可是做梦也没有想到，眼前的这个小男孩不但想要将她们母女同时抱上床，而且还是一个胆大包天任意妄为的人。

这一点，让她跟叶希的妈妈见面之后才知道，这个小子居然……

“嘿嘿，有点。”

叶希此时可是已经开始计划起来了呢！

徐琳也不知道怎么的，轻轻地弯下腰，双手捧住了他的脸蛋，柔声道：“你这个小混蛋真是让人又爱又恨，是不是有着很多女人？”

“阿姨你就是我的女人啊！”

叶希的话让徐琳脸色一红，却啐骂道：“还有呢？”

“阿姨你还想我有什么女人？”

叶希的个子比徐琳矮，此时徐琳在他的面前弯腰的这一个动作刚好让她的领口在他的眼前敞开。

内里那双刚刚被叶希抓弄揉搓过的乳房此时挤压出了一道深深地乳沟。

“阿姨你胸部好丰满哦！”

叶希吞了吞口水：“这就是婷婷小时候经常含住的地方啊！”

“啐，难道你刚刚没有咬过！”

徐琳忽然将叶希拉到了自己的怀中，故意用胸前那双胀鼓鼓的肉团去挤压他的脸蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 韩雪来电
────────────────────────────────────────

“阿姨你说话怎么变得那么放浪了啊！”

叶希心中只觉得十分激动。

“还不都是因为你这个小混蛋。”

双手抱着叶希，这个美妇心中也是让那种异样电流冲击着。

叶希抱住她的娇躯，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。

她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，一种男女只见特有的旖旎异样的感觉弥漫于两人之间。

“阿姨，你放心好了，我不会让你难过的。”

叶希有点严肃地说道：“好不好？”

“你会这么说我就满足了。只是我们的事，你不要让婷婷知道好么？不然我这个当妈妈的还怎么面对她啊！”

“好。”

叶希点了点头，但是心中却并没有这么想呢！

他还是想要将她们母女一并抱上床去！

只不过他还是开心的亲吻着徐琳的樱唇。

或添，或吸，一条大舌头在她的口里翻腾着。

他的搂住美少妇的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。

他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着徐琳那发红的小脸。

或许是因为叶希那火热的眼神，徐琳感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。

“好啦，你快点出去吧！”

徐琳有点心慌的嗔嗔道。

不过那表情在叶希看来却是那么可爱而迷人。

叶希并没有收回自己那带着侵略性的目光，道：“阿姨你让我抱一下有什么所谓呢！”

在这一瞬间，他心中忽然生出了一种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美人再次压倒在自家地身下好好蹂躏一番。

“抱你还没有抱够吧？改天吧，不要让婷婷知道。”

徐琳只觉得自己的脸蛋快要被火烧得灼热无比了！

“嗯！”

叶希还是明白这一点的。

只是见徐琳她那双美丽的凤眼此时正一眨不眨地看着自己，脸上更是红霞不断，呼吸已经有点急促了。

胸前的乳房频频起伏着的，荡漾出阵阵诱人的乳波。

不过，身高比不上徐琳的他，却也趁着被她抱着的机会，在她怀中不由得轻轻扭动着身体。

徐琳虽然已经是人妻人母，但是那滑腻的冰肌雪肤是如此的美妙，那充满弹性的峰峦轻轻挤压摩擦这，阵阵酥麻的电流让他忍不住上下其手。

叶希的双手固定在她的腰肢上，慢慢地抬起下头，看着那越来越近的俏脸，他淘气般轻轻咬了她的瑶鼻一口！

没办法，谁让叶希比她矮呢！

“啊！”

徐琳浑身一震，可是却在对上了叶希那双充满着烈焰的双眼之时却显得羞涩无比，慢慢地别开螓首，一副任君采摘的模样。

那姣美的神情，那娇羞的脸蛋，无一不引诱着叶希！

叶希不由得笑道：“阿姨，再让我亲一个嘛！”

“亲了你可要出去了！”

徐琳却一眼慢慢地闭上了一双进水星眸，赌气了可爱的小嘴儿。

叶希欢喜地一口含住了性感的红唇。

“阿姨你嘴唇真甜啊，好像这样吻住你不放开。”

叶希低头亲吻了一下她那光洁的脸蛋，笑道：“改天阿姨你可要满足我啊！”

“知道了，小贪心鬼！”

徐琳仍然没有张开眼睛，而是身体却在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，似乎是期待，还有丝丝害怕！

不过随即她微微的张开双眼，道：“还不愿意出去吗？”

一想到女儿随时都会在此出来，她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让徐琳的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

看着徐琳这个成熟高挑的美妇的娇羞模样，叶希高兴的说道：“可我舍不得放开阿姨你啊！嘿嘿，说不定以后还是我的岳母呢！”

“就瞎说！”

徐琳心中咯噔一响，“岳母”两字让她觉得自己心中充满着罪恶感。

自己竟然跟女儿的同学发生如此禁忌的肉体关系。

不过她却不后悔。

“我没有瞎说啊，你一定是我的岳母啊！”

叶希一脸坏笑，大手开始在她身上抚摸着，那同样雪白滑腻的肌肤，那同样成熟性感的胴体，让叶希食指大动！

要不是刚刚才跟她交合了一番，此时他真的会忍不住呢！

徐琳顶着一张火辣辣的俏脸，樱唇微张，呵气如兰：“什么岳母不岳母的，让日后再说！”

说着，双手按住了叶希的肩膀将他推倒，玉手慢慢地摸为他整理了一下有点儿凌乱的衣服。

“日后再说啊！好啊，‘日’后再说！”

叶希心中可是偷着乐了。

走出客厅，却不见陈雅婷，看来那小丫头已经羞得躲回房间里去了。

不久，徐林边已经将哇饭准备好了。

“婷婷还在房里啊？”

徐琳看着叶希，心中有点异样，自己的女儿……

“哈哈，她一定是害羞不敢出来了。你说是不是啊，岳母大人？”

叶希故意说道。

“谁是你的岳母呢！就知道瞎说。”

“是你啊。”

叶希刚一说话，却见陈雅婷在这个时候已经走出来了。

“妈妈你跟他在说什么呢！”

陈雅婷坐到了自己的妈妈身边，目光投偷偷地望向一旁的叶希，却在空中跟他的目光相遇，马上有点害羞地错开视线。

“你妈妈刚刚说将你嫁给我呢！”

叶希笑道。

“胡说！”

“胡说！”

这母女两人，尽然异口同声地说道。

陈雅婷脸上修得通红，可是她的妈妈脸色有点儿难看。

叶希现在可是大饱眼福啊！

眼前的这一大一小两美人让他心中变得有点燥热起来。

大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。

小美人却青春稚嫩，活泼迷人。

他忍不住艰难地吞咽下口水，目光有点控制不住地变得灼热起来。

“吃饭吧！”

徐琳瞪了叶希一眼，道：“不然菜都凉了。”

“好啊，起筷吧！”

叶希毫不客气的夹起了一块肉片，大，一边还不吝啬称赞：“阿姨的手艺还真好啊！”

“那是！妈妈可是很会做菜的呢！”

陈雅婷一脸自豪的说道。

而徐琳却是掩嘴笑道：“喜欢你就多吃点吧。”

她笑的时候很美，那玉致的脸颊上梨涡浅显，贝齿微露，显得诱人不已！

“妈妈，你别顾着招呼他啊。”

陈雅婷也不知道为什么，心中总是在剧烈跳动着。

而且看着叶希的眼神也是变了再变。

她如此扭捏的神态，却让妈妈尽收眼底。

“都吃饭吧，吃完了再说。”

徐琳心中也不知道在想什么了。

这母女两人各怀心事。

只是叶希却依然是在她们母女的身上扫视着。

那一刻，阵阵芳香让叶希心神皆醉。

他不自觉的闭上眼睛做了一个深呼吸，成熟女人所特有的香味让他有点怦然心动。

不过，他的这个动作却被徐琳给发现了，玉手偷偷地伸到了桌子下面用力掐了叶希的大腿一下！

“哎……”

叶希顿时倒抽了一口凉气，身体本能的一缩。

“啊——”

可是这样一来却让挨在了他的身上的徐琳身体失去了平衡，她的小手胡乱的一挥，顿时桌子上面的那杯茶弄到在叶希的身上。

徐琳脸一红，“怎么这样不小心啊。”

她瞪了叶希一眼，随手拿起了抹布就想要帮他将茶迹抹去。

或许是有心，也或许是无意，叶希的身体偏偏在这个时候移动了一下。

美妇人的那只小手刚好落在了他的裤裆之上。

“啊！”

那份热量，那份坚硬让她马上抽回自己的手！

“妈妈你怎么了啊？”

陈雅婷不明所以，但见自己的妈妈忽然红着脸，高高耸起的乳房更是频频起伏着，那神情，那模样说不出的妩媚。

徐琳连忙摆手道：“没……没事呢！”

她移开自己的身体，却被这女儿偷偷地瞪了这个小男孩一眼，虽然刚刚他没有做什么，可是那东西却让她十分的尴尬！

他双腿之间的那根东西真的很坚硬很硕大。

自己可是亲“身”体会过的！

“啦啦啦……啦啦啦……”

叶希随身携带着的手机忽然响了起来。

“噢？”

叶希一看是自己的妈妈，不由得有点奇怪，她不是在开会呢？

这几天都不回来啊，难道这么快就完结了？

“你怎么了？”

徐琳不由得问道。

“是我妈妈呢！”

叶希按下了接听键，“妈妈，怎么了？啊，我现在还在婷婷家里啊，不是跟你说了么？你来接我？好吧，有什么事情要跟我说啊？哦，那我等你了。”

“你妈妈有事找你？”

陈雅婷见叶希收好了手机这才问道。

“不知道啊，妈妈没有明说，她说刚刚从我爷爷那里回来，水边来接我走。”

“这样也好，都那么晚了。”

徐琳心中有点不舍，但是却不敢表现出来。

而她的女儿，自然是对于妈妈这样的表情毫不知情了。

吃完晚饭，叶希陪着徐琳她们母女一边看着电视一边说说话，半个小时之后韩雪打来电话，却已经在这附近了。

“阿姨，你要不要下去跟我见见她？”

叶希脸上的表情很是奇怪，让徐林想起自己这个人妻人母在他身下承受他冲刺的一幕幕，“不、不去了，改天吧！”

“那婷婷呢？”

叶希转而望向了陈雅婷。

“啊？我啊？我……下次好不好？”

陈雅婷现在还没有那个心理准备呢！

“那好吧，就下次。阿姨你说的哦！嘿嘿，我记得了。”

叶希话中有话，果然让美妇徐琳脸上稍稍变得红晕了起来。

不过随即他又转向身边的陈雅婷：“婷婷以后可要跟我去见见你的未来婆婆哦！”

“混蛋，去死！”

在母女两人的白眼之下，叶希这才心满意足的走下去。

此时已近接近十点了。

公路的边上停着一辆黑色的红旗高级轿车。

“瞧你春风得意的样子。”

车上的韩雪忽然伸出头来。

“因为见到你我就笑啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 车中旖旎
────────────────────────────────────────

“笑你的头啊，还不上车。”

韩雪没好气的翻了一个白眼，但是心中却是美滋滋的。

想到了即将到来的台湾之行，她就充满着期待。

离开北京，她心中的负罪感就减少一点，同时也感觉到自己的压抑少一点。

最重要的便是，偷情的机会多一点！

刚刚下完雨的天空一片灰蒙蒙，夜晚也没有多少颗星星。

只是这样的天气，却让人觉得有点儿冷了。

妈妈韩雪真可说是天生尤物，虽然今年三十几岁了但她雪白的肌肤、乌黑光亮秀发、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她只是一个二十左右的妙龄女郎。

“妈妈你不是说这几天都要忙么？”

叶希走上了副驾驶座上。

“台湾回归的事情你知道吧，国务院规定到时候全国会有一个七天的假期。那你爷爷让我出团台湾，我打算带上你去。”

“去台湾？”

叶希微微一愣，“为什么要去台湾？”

“表面上是一个关于台湾回归前的访问团，实际上只不过是走走场子而已，所以也可以当做是旅游。”

韩雪笑道。

此时她穿着的裙子撩得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的小腿也微微晃动，匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。

“那我也去啊！去旅游好，哈哈！”

叶希道：“那是不是只有我们母子两个？”

韩雪敲了敲他的额头：“想什么去了呢！还有很多人呢！”

“那么多电灯泡啊！”

叶希苦着脸。

看着儿子那搞笑的表情，韩雪忽然道：“小傻瓜，到了太夜也只是个子旅游而已。所以，到时候……”

“到时候就有机会偷情了是不是？”

叶希的一只手已经放在了妈妈那双修长的美腿上了。

“说话就说话，别给我动手动脚的。”

韩雪瞪了他一眼，她还想说什么，但儿子却忽然凑过头去，用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入自己的口腔！

嘤咛！

韩雪先是微微一愣，不过却也没有拒绝，而是抱住了儿子的身体，主动地伸出了自己的丁香小舌。

两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。

韩雪胸前那双胀鼓鼓的乳房在叶希双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳尖突起变硬，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。

它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

“就知道使坏！”

一吻终罢，韩雪轻轻推开他，道：“找打么？我还没有说完。”

“那你继续说啊！”

叶希的手掌还在妈妈她的胸前继续揉搓着，感受着那双肉团的弹性。

这世间独一无二的美乳就好像是最迷人的艺术品一般，那形状就好像是两座山峰倒扣在她的胸口上，将衣服撑得鼓鼓胀账的，简直巧夺天工毫无瑕疵。

不但能给叶希手掌带来无尽享受以及美妙的触觉，也让视觉神经处于一种癫狂状态。

这么美丽的乳房现在高高挺着以最性感、最迷人的姿势供这个小男孩蹂躏，而且他们之间的关系更是让此时变得更加刺激，世间只怕再也没有这种诱惑更令人陶醉的了。

“那你想不想去？”

“我不是说了要去嘛！不过要去多久呢？”

叶希道。

韩雪抓住了他的手掌，道：“大概是五六天吧！行程没有其他的要求，只不过是做做样子给外界看得而已。也刚好跟你们的假期差不多了。”

“这样更好啊！”

叶希忽然蹲了下来，道：“时间越长越好啊！”

说着他竟然将妈妈秀美的小脚抬了起来。

“小混蛋，你干嘛呢？”

被叶希抓住了小腿，韩雪想要抽出来，但是却没有动。

“没有啊，你继续说啊，我在听。”

叶希握住她那充满着秀气的小腿。

这美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。

洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。

这一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发叶希的性欲。

“别在这里，我们回去。”

韩雪看了看周围，确定没有人靠近之后才呼了一口气。

此时他们两个都在车中，倒是没有人看得见。

只是她心中的那一种偷情的负罪感在作怪。

“万一回到家里妈妈你又有什么要是出去了那不是苦了我嘛！上次就是这样。”

叶希笑了笑，却没有将她的美腿放下来。

韩雪穿着的这一身制服真的十分诱人，而且现出那一身成熟的气质。

一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。

裙子的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿令人想入非非。

“就知道这样！”

韩雪拉住了他，道：“给我严肃一点，你现在可不小了，也要考虑以后的路了！”

“以后……”

叶希稍稍一愣，的确也是。以前爷爷也问过，爸爸也问过。

自己到底想要从商还是从政？

“你自己有什么看法？”

韩雪抱着他，道：“如果你从政的话，现在就要熟悉了。”

“我……不知道。能不能选其他？不是从商就是从政，好烦。”

叶希有点纳闷，但是也没有办法，不是吗？

这个世界本就是如此？

只是他却喜欢自由自在的。

“哎，也是，你还那么小。”

韩雪叹了叹气，也觉得现在还真的不适合说这样的事情。

只是自己现在一定要帮他想好以后发展的方向了。

“妈妈，那是不是日后再说啊？”

叶希忽然道。

“嗯，以后再说吧！”

韩雪怎么会听不出这个小混蛋话中有话呢，“现在别动手动脚的，开车回去了。明天晚上或者后天就要去台湾了。”

“那么快？”

“明天你们学校就会收到放假通知了。”

“台湾啊！”

叶希看着身边的妈妈，不由得期待着：“那快一点啊！”

“你啊，就知道想这些事情。不过，这次代表团的人数可不少啊。你姑丈还有姑妈他们可能也会去。”

微微上翘的臀部丰满诱人，不知让叶希对这位冷艳高贵的美妇萌生过多少次强奸欲望。

“姑妈也去啊，也很好啊。嘿嘿。”

叶希心中一动。

看着韩雪那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当她呼吸的时候，那巍颤颤、沉甸甸，随着的脚步不断弹荡的乳浪，总是让叶希看得口乾舌燥、神魂颠倒。

这样一个近乎完美的美妇，现在却已经是完完全全属于自己的了！

“你姑妈也去，你说好什么啊！”

韩雪交迭着的迷人大腿，更可以使叶希此时毫无困难地看进她微敞的衬衫内，那对半隐半露、被水粉色性感蕾丝胸罩所撑住的圆润乳团，随着她的呼吸和手臂的动作，不断起类似伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

“因为姑妈也一起啊，所以好。”

“哼，我看你是想到了那些坏事情去了吧？”

韩雪一颗芳心也充满着期待着，脸上微微泛红，只不过这样却更加增添她一身成熟的气质。

这样的她，更让叶希赏心悦目的是她那绝美的娇靥，如此近距离的欣赏韩雪的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

“我想什么坏事情，你不是知道吗？”

“你啊，纵欲过度可是对身体不好的！”

韩雪的目光盯住了儿子裆那里已经隆起来的帐篷。

“我哪有啊！”

叶希欣赏着妈妈她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐着，但她那修长而裸露在衣服外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

“都硬起来了，还说没有！”

只见她顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出急促的颤抖。

“哪里有硬啊，不信你摸摸！”

叶希以手指头碰触着她的大腿，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，这让韩雪的呼吸开始变得急促。

似乎已经感受到了韩雪不安的心境，她那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

“摸你的头啊！”

韩雪将叶希抓住了自己的手腕伸到了他的裤裆那边。

只觉得出手坚硬而且灼热，一道道的电流从她的手掌传递到了自己的心里。

叶希却撒娇般说道：“妈妈，我想要！”

“不行！”

可是韩雪却是一口拒绝。

“为什么啊？”

韩雪有点难为情地低声道：“小混蛋！难道你忘了吗？妈妈那个……来了！”

“啊！”

叶希一脸苦闷：“差点忘了，今天八号！”

“知道就好！”

韩雪的目光落在了他的裤裆之上，有点心疼地问道：“是不是很难受？”

叶希先是点了点头，却又马上摇了摇头。

韩雪忽然“扑哧”一声娇笑道：“真是小孩子！”

说完她的一只手竟然主动握上了儿子的“小叶希”“噢！”

那被妈妈手掌包围的感觉让叶希浑身一抖。

他的一只手则是向着妈妈的胸前攀登而去。

“你将裤子退下来。”

韩雪拉着儿子的裤子，在他的配合之下慢慢的退下。

“嘿嘿，妈妈你现在知道我不是小孩子了吧！”

叶希很是自豪的看着自己的兄弟，那可不是一般的小尺寸呢！

“啐！大一点而已！”

韩雪红着脸抓住了那小叶希。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 不孝子
────────────────────────────────────────

“大很多好不好啊！”

叶希有点享受般微微闭上了双眼，任由妈妈的玉手抓住自己的阴茎在抚摸着。

不过他的双手也没有闲着，虽然妈妈那个来了，不过还是可以发泄的不是吗？

当他的两根手指轻轻捏住她胸前那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时。

“噢。”

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，妈妈玉体慾火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

“手给我安分一点，小心我将它们剁下来。”

韩雪微微娇嗔道。

她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的慾火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

公路上，这一辆轿车躺在柔和月光下的马路上，聆听蛐蛐和蝈蝈的合唱，独享知了的奏鸣曲。

由远到近的晚风：吹动绿叶的哗哗声，吹拂草众的哗哗声。

带来了草木的芬芳，带走了人心中的忧愁，将自己与大地融为一体，将自己与风一起吹拂。

叶希禄山之爪捏着妈妈她玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的熟女体香，耳中又听到魔越来越火热的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心中变得更加渴望了。

凝望夜空玲珑的星辰，它们也在安静地躺着，天空为床，白云为被，暖洋洋的，那几颗星还在一闪一闪地偷乐着。

突然，云朵隐去了月亮的身影，大地突然陷入一片阴暗，但是星光却点点滴滴落在身上。

“手指不要乱动！”

叶希的抚摸，让妈妈发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，想要推开男孩的色手。

“那我吻你！”

叶希捧起她白皙柔美的脸庞，色色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。

闻到儿子身上浓厚的男阳刚气息，还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被如此挑逗，韩雪也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望男孩尽快热烈地来狂吻自己一样。

叶希亲吻咬吻住妈妈她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索。

而韩雪也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吸吮，吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

叶希的色手也不休闲，直接撩起她的裙子，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。

夜，是冷寂的，如一片黑色的汪洋，若隐若现的星光像摇曳的烛影，荡漾着孤寂的涟漪，将寂寞洒向人间，但它阻止不了城市热情的灯火。

一阵沉默之后，喧闹又回到了城市。

月在天空随意漫步着，听到人间的声音，怀着兴奋的心情，悄悄爬上了山头，饶有兴致的看着闹市： 闹市里，小商小贩们吆喝着，那声音嘹亮至极，让夜空也为之颤抖。

一弯银白的月牙钩在这潭秋水中，看到人间这繁华的景象，月笑得花枝乱颤，使一潭秋水起伏着。

一抹月光静静得洒落在地面，与那辉煌的灯火交织。

人们随意地在月光里穿梭，肆意地欢笑，挑选自己喜欢的物品。

月笑了，笑得恬静安详。

时代在进步，历史在不断地发展。

这些日子，整一个中国，可都是充满着喜气洋洋的欢乐气氛。

大街上，小巷中，人人都是脸色欢愉，脸上洋溢着一种自豪感。

不过，绝大部分人则是选择呆在家里，坐在电视机面前，电脑面前。

因为，今天，是台湾回归的日子！

现在的时间是深夜十一点三十分，离政权交接仪式还有半个小时！

在新建的台湾总督府周围，几乎被包围得水泄不通。

此时已经开始准备进行降旗仪式，这为整个政权移交仪式拉开了序幕。

正式的台湾政权移交的仪式在午夜十二点举行。

交接仪式以由傍晚举行的文艺晚会和官方晚宴为开始。

零时准时奏中华人民共和国国歌、升国旗！

在数千位中外来宾的见证下，当时台湾的区旗缓缓降下。

而中华人民共和国国旗和新台湾特别行政区区旗在凌晨零时零分零秒徐徐上升，政权移交顺利完成！

在此，因为历史遗留问题，而从大陆分裂出去的台湾终于回归祖国的怀抱！

这一刻，是多么的激动人心！

在电视机前，电脑前的人们，很多都留下了感动的泪水。

接着，电视中国人民共和国国家主席的讲话。

同胞们，朋友们：“今天，我们怀着喜悦的心情，在这里隆重庆祝台湾回归祖国。此后中国政府庄严宣告对台湾恢复行使主权，中华人民共和国台湾特别行政区成立！回归祖国，实现了包括广大台湾同胞在内的全国各族人民的夙愿，标志着台湾同胞从此真正成为这块土地上的主人，台湾从此进入历史发展新纪元。这也是中华民族发展史上的一座重要里程碑。在这里，我代表中央政府和全国各族人民，向全体台湾市民，致以诚挚的问候！向新就任也是第一任的台湾特别行政区行政长叶荣先生和特别行政区主要官员、行政会委员，表示热烈的祝贺！”

或许，有心人会注意到，这个台湾特区的行政长官，姓叶！

接下来，便是那些主要官员的宣誓。

次日，中国人民解放军驻台湾部队准时通过台湾关闸进驻台湾。

正午十二时，由编号ZT 00-01（即表示“驻台”在台湾行驶的车辆，而Z字是取自“驻”的普通话拼音首个字母，T是取自“台”的普通话拼音的首个字母）的军用吉普车与车上三名持枪礼兵带领，护卫着中华人民共和国国旗，台湾部队顺利进驻台湾。

从关闸到台湾部队营区，驻台湾部队沿途受到了台湾市民的热烈欢迎。

下午，国家主席以及其余的八名政要视察中国人民解放军驻台门部队营区，并进行阅兵。

两天后，北京正式派出了代表团访问台湾特区。

为首的正是韩雪、张妍一系列政要指派的人员。

“这面子工程需要那么隆重么？”

坐上了飞往台湾特区的飞机，叶希顿时呼了一口气。

刚刚自己混在人群之中差点儿闷死。

那些记者什么的，将整一个机场都包围了起来。

这次的代表团，除了一些官员之外，还有民间的一些企业家。

“累了的话就先睡一下吧！”

韩雪穿着一身正装，脸上却是充满着笑容。

“姑妈她们在哪里啊？”

叶希看了看周围，刚刚因为登机要被拍照他们都是提前进入的。

只不过姑妈她们就不一样了。

“你舅妈也去了哦！”

韩雪忽然道。

“啊？我怎么看不见？”

叶希问道。

“她迟一些，不是坐我们这一班机。”

韩雪站了起来，“我去跟其他人交流下，你呆在这里还是跟我一起去？”

“呆在这里。”

叶希可不想要见到那些开口闭口都是官腔的人。

不过，这次的代表团，除了叶希这个官二代兼富二代之外，还有其他的人。

“李天？”

叶希看着不远处也在看着自己的李天，不由得暗暗偷笑：“你丫的不要被我找到机会，不然老子整死你！”

说完，他的目光便落在了李天身边同样穿着黑色正装的一个成熟美妇。

正是李天的妈妈张妍。

此时张妍正在跟身边的一个妇女在说着话，却完全不知道身边的儿子那充满着敌意的目光。

“叶希，哼，你最好不要惹我！”

李天现在虽然很痛恨着叶希，但是他的整一颗心都已经投入到了对亲生妈妈的阴谋之中了，根本就没有时间来理财叶希。

收回自己的目光，李天看着妈妈的侧面，心中顿时充满着占有欲。

即使是这样坐着，妈妈的身姿依然是曼妙婀娜。

这女人可以称得上是绝代尤物了，浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！

胸前的 两座丰满的乳房随着她呼吸的频率一颤一颤的，好象在向别人在招手。

纤细如柳的腰肢与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景！

“这李天！”

叶希的目光在李天的身上扫视着，却忽然发现他竟然用那一种十分淫邪的目光看着他的亲生妈妈！

“禽獣啊！”

叶希对于这样的目光实在是太过了解了。

只是，貌似他根本就没有资格说李天是“禽獣”毕竟他自己就是禽獣不如！

“哈哈，不过这样也好！”

叶希忽然偷着笑：“李家貌似上一辈子积累的阴德不够呢！竟然出了这样的后代，看我不玩死你！”

此时张妍也结束了跟那个女人的谈话，却刚好看到了前面的叶希，不由得微微一愣，对身边的张妍道：“你跟那个叶希之间，不要在发生什么冲突了，知道吗？”

“嗯。”

李天倒是很乖巧地点了点头。

此时他的眼中，只有自己的这个充满着成熟诱惑的妈妈。

哪里还有什么时间去跟叶希作对呢！

其实李天这几天可是将自己的脑袋都要想爆了。

自己到底要怎么做才能够将妈妈抱上床呢？

他不能够用强的，也用不了威迫利诱，这可是苦了他。

这些方法都不行的话，就只能够让妈妈抛开母子关系爱上自己了。

可是这样的不论禁忌，妈妈怎么会打破呢！

那么，就是说，李天没有任何的机会！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 恣意享受
────────────────────────────────────────

作为中国的一部分，台湾因为某些历史遗留问题而一直跟大陆相隔。

现在回归之后，大陆顿时掀起了一阵台湾旅游热。

不少的富豪都计划到这个宝岛上面游玩一下。

1949年后，台湾与祖国大陆处于分离的状态。

数十年来，台湾的政治、经济、文化、社会等发生了巨大变化。

台湾岛是中国的第一大岛，位于祖国东南沿海的大陆架上。

台湾扼西太平洋航道的中心，是中国与太平洋地区各国海上联系的重要交通枢纽。

此时，在台湾的附近海域，一艏十分庞大的航空母舰正在巡游着。

这是中国第五艏航空母舰——神风号。

这是继当年中国改造的第一艏航空母舰瓦良格号的第三代航空母舰。

在技术上已经领先太多太多了。

神风号航空母舰长四百多米，宽五十多，载员四千多名，其中航空人员两千多名，海军陆战队一百多名。

而且，它载有两座核反应堆。

曾经有好事者拿中国的神风号跟美国的尼米兹级核动力航母做过对比，其结果却让人无法得出结论。

甚至连有关专家也不敢妄下定断。

只是，世界上所有人都知道中国已经今非昔比了。

昔日的一超多强局面，也在中国这些年来的崛起而慢慢被打破。

曾经的一方霸主已经受到了中国的威胁。

只是，中国一直都奉行和平政策，跟美利坚的霸权主义完全相反，在国际上赢得了绝大部分人的称赞。

只是，对于中美之间的航空母舰之间的实力对比，有很多人都不可以断言谁厉害一些。

唯有中国的几位政要才清楚。

现在，中国的航空母舰已经不比美国差了。

因为，在神风号上，搭载着中国最新研制成功的中子干扰器！

从核反应的基本原理——链式反应可以知道，使原子发生裂变的方法是用中子轰击原子。

那么中子干扰器的作用便很明显的，绝对可以是核反应堆失去作用！

一艏航空母舰失去了动力，那么绝对会成为靶子！

只不过，中国研制出中子干扰器的秘密绝对是超越国家级机密之上的，在中国知道的人之中，不会超过十位。

只是，中国轻易不会动用，除非是受到了他国威胁。

有了中子干扰器，中国的国防实力更加底气十足了。

所以这些年来，在叶龙这些强硬派的建议之下已经开始跟美国在国防上做竞争了。

但是对于中国的中子干扰器，美国却是一无所知。

此时神风号便在世界所有人的目光之下，环绕着台湾巡航。

台湾地貌复杂，处于太平洋火山地震带上，又有喀斯特地貌与海蚀地貌，故多山水胜境、火山群与温泉群。

西海岸沙滩平缓，多海水浴场，而东海岸断崖陡峭，奇石怪岩。

森林茂密，动植物资源丰富，更有“蝴蝶王国”之称。

在台湾一个依山傍水的度假山庄之中，北京派出的代表团便被安排在这里。

台湾的政府也知道这次的代表团只不过是装装样子，根本没有太多政治上的交往，所以特意让代表们住在这样美丽的度假山庄之中。

“哈哈，笑死我了，日本鬼子这次气得脸都绿了吧！”

站在巨大透明的落地玻璃面前看着茫茫的大海，叶希脸上尽是得意。

“妈的，竟然处处跟我作对，这次一定要让爷爷建议将税率调高一点！”

因为台湾扼西太平洋航道的中心，是太平洋地区各国海上联系的重要交通枢纽。

不光中国东海和南海之间往返的船只从这里通过，从欧洲、非洲、南亚和大洋洲到中国东部沿海的船只也从这里通过。

从大西洋、地中海、波斯湾和印度洋到日本海的船只一般也经过这里。

所以，对于那些过往的船只是要收税的。

正如武侠小说之中的那一句：此路是我开，此树是我栽，欲从此路过，留下买路财！

这次一定要好好“招待”日本鬼子一下。

“你一个人在这里傻笑什么！”

叶希在一个人自言自语地笑着，身后却传来了一阵恍若银铃般的嗓音。

这声音如泉水般涓涓细流，让人听了仿佛在炎炎夏日里饮下一股甘冽的露水一般。

“我这不是看着美丽的景色而心动吗？”

叶希转过身来，却很软心中一动：“你是不是现在就忍不住了啊？”

因为，此时在他眼前的，竟然是一个穿着浴袍的高挑美妇！

韩雪柳眉一翻：“瞎说什么呢！”

“我哪里有瞎说啊！”

叶希此时可是开心死了，在这样的一个总统套房之中，就只有他们两个人，还不是想做什么就做什么，为所欲为？

“你啊，我不知道你在想什么呢！”

韩雪嗔道：“不过现在不行。等一下我要出去见一见台湾的官员，也算是明面上的客套吧。”

“那我不去了，最讨厌那种场面。”

叶希忽然问道：“对了，姑妈跟舅妈他们呢？”

“你姑妈她可是真正的大忙人，现在她应该跟台湾的特首在一起商量着事情吧。至于你舅妈，在今天晚上才飞抵台湾。不过，你这个小混蛋，怎么总是开口闭口都是她们？”

韩雪双手叉腰，挑眉道：“从实招来，你姑妈我可是知道的，但是你……舅妈呢？”

说到自己的嫂嫂，韩雪的忽然忽然急促了一下。

最明显的便是她胸前那双充满着弹性的高耸肉团了。

“我没有啊，什么都没有。你想多了啊！”

叶希打死也不承认。

反正他是真的没有做呢！

至少他们两个现在还清清白白的。

“没有最好。”

其实韩雪也在害怕，这个小子真的越来越无法无天了。

现在世界上，还有什么女人他不敢下手的？

连自己他都敢染指，还真的没有什么能够约束得了他。

只不过，为什么自己会觉得兴奋呢？

一种莫名其妙的刺激让她的身体产生丝丝电流，就好像是被千千万万只蚂蚁在撕咬一般。

她走到了沙发边上，挨着叶希坐了下来，道：“明天我们就去周围玩一下吧。你想要去什么地方？”

“什么地方都可以吗？”

叶希将自己的身体靠在她那成熟动人的胴体之上。

现在的叶希，身高还没有韩雪那么高挑，依然是一个小孩子。

“都可以。”

韩雪只觉得腰肢被男孩牵制着，胸前的傲挺的酥胸更是被他的胸膛紧紧地挤压着，这种感觉令她感到了羞耻的兴奋快感，这让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流！

“我哪里都想去。”

闻着妈妈身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，叶希的心仿佛要被燃烧成灰烬一般！

他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲！

韩雪忽然张开了手臂，抱住了他，道：“你啊，我们总不能够将整一个台湾都逛遍吧？”

女人是感性的动物，她们有时候甚至会为了男人的一句话而感动得泪流满脸！

对于韩雪的怀抱，叶希也伸出双手反抱着她，缩进她的怀中，感受着她的体温，倾听着她的心跳！

从妈妈的怀中抬起头来，叶希对上了她那双蕴含着无限风情的美眸，此时韩雪凝视着自己怀中的男孩，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“我总觉得你有什么事情瞒住我！”

“没有啊，你怎么会这样想啊！”

叶希顿时苦着脸。

“你千万不要做出什么让我担心的事情就足够了。”

韩雪双手却抱住了他的脖子，薄薄的嘴唇湿润性感，张嘴之间呵气如兰：“知道了吗？”

说罢，她吻上了儿子的嘴唇！

叶希在这一刻连整一颗心都要变得酥麻了！

妈妈的嘴唇温热，柔软，就好像蹭在棉花糖上一般！

“嗯……”

韩雪有点不自然的颤抖着打了一个哆嗦，紧要的银牙受到了对方想要突破的舌头。

她慢慢地张开了朱唇，轻启贝齿，迎入了外来的入侵之物，动情的她逐渐的沉迷于那兴奋的激情之中。

她紧紧搂抱着叶希的身体，那已经发育完全的熟妇玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。

她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀。

韩雪只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男孩的双臂之间一扭一颤。

叶希将舌尖慢慢的顶开她的双唇，而韩雪丁香小舌开始与外来入侵的温热舌头相互接触，任由叶希的舌头轻轻挑逗着她的舌尖。

“嗯……”

她的喉咙深处情不自禁地发出一声让人骨头酥软的娇啼。

叶希一边热烈的亲吻着怀中的美妇的朱唇，另一边则是将手探入她的浴袍之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。

韩雪的冰肌玉肤是那样的润滑细腻，就像是触摸在一块万年温玉之上。

只是当叶希的手想要探入她的双腿之间时，韩雪却忽然加紧了大腿，“好啦。”

她有点不舍得地放开了怀中的男孩，“听话，我等一下可要出去，不能够让你胡来。”

“可是——”

叶希还想要说话，可是韩雪却用一根手指挡在了他的嘴唇上：“乖啦，晚上……晚上好不好？”

“嘻嘻，你说的。”

叶希顿时喜笑颜开。

“叮铃……”

这个时候，门外却传来了一阵的铃声。

韩雪亲了叶希的额头一下，从沙发上站了起来：“你去看看是谁，我去换个衣服。应该是他们叫我过去了。”

“得令！”

得到了韩雪那晚上的许诺，叶希顿时跳了起来，走向了门处。

只不过当他打开门的时候，却稍稍一愣。

“怎么？小希不欢迎阿姨吗？”

门外，穿着一身黑色正装的美妇张妍娇笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 李家媳妇
────────────────────────────────────────

“怎么会呢！张阿姨你请进来吧！”

看到了门外的张妍之时，叶希的心中不知道为什么，额忽然快了半拍。

这个张妍，的确是一个成熟诱人的极品美少妇。

那怪张妍她的儿子李天也想要将她这个妈妈抱上床去了。

张妍可不知道叶希此时在想些什么事情，她走了进来，却问道：“雪儿她呢？”

叶希道：“她刚刚洗了一个澡，换衣服去了。”

“那我等她一会儿好了，等下要去见一见台湾的那些官员，小希你要一起吗？”

张妍很是自然的坐在了沙发之上，那高挑的身姿却好像是故意想要诱惑叶希一般扭动着。

叶希坐在她的对面，道：“不用了吧，那种场面不适合我。还是阿姨你们去好了。”

“咯咯，小家伙只是来台湾游山玩水的吧！”

张妍笑着说道，就好像之前她跟叶希之间的不愉快事情完全忘记了一般。

“对了，我们家小天也在房里，你们年纪差不多，就一起玩吧，这样不会太闷。”

“好啊，反正我自己一个人也觉得无聊。”

叶希心中暗暗道：“我恨不得砍了他呢！”

张妍却好像有意无意地提起道：“对了，我们家小天最近没有跟你闹矛盾了吧？”

“只是个误会啊，当然没有了。”

叶希口不对心地说道。

“呵呵，那就好！”

张妍顿了顿，又道：“你们都是同一个年纪，以后可能还会成为同事了呢！不要在这个时候闹翻哦！”

“那是。”

叶希很是受教的点着头，但是目光却总是有意无意的在对面的这个成熟美妇的身上扫视着。

那个李天一心想要推倒的妈妈，的确是成熟动人啊！

张妍的话锋一转：“不过，你爸爸还没有醒过来，真的是可惜了。”

“这个也不是我们能够阻止了，哎。”

只是张妍却道：“我认识美国的一位脑科专家，这些年来他一直都是在研究着哪一个领域。而且，在美国他已经成功让数名植物人清醒过来了，不如我让他来北京一趟？”

来北京？

叶希的心中咯噔一响，要是让自己的爸爸醒过来了……那就完了！

真的是世界末日了！

“不用。”

叶希一口拒绝。

原本还以为这样能够让叶希高兴一下的，但是张妍却没有想到叶希居然这样的拒绝了！

“为什么？难道你不想要自己的爸爸清醒过来吗？”

“不是不想，只是……只是我听说那种手术有很大的风险，一旦失败了那么就连植物人也当不成了！我可不敢这样！”

叶希为自己找了一个借口。

“可是你听我说，那个脑科医生——”

张燕的话还没有说完，便听夜西湖然一声大喝：“够了！你烦不烦啊！”

张妍可是被叶希的这么一个低吼吓得一愣一愣的，自己好心想要帮助他，没有想到他居然这样恶劣的态度。

张妍一直都是高高在上，什么时候轮到这样的小屁孩来呼喝自己？

“叶希，注意一点你的语气！”

张妍怒声道：“给你良心你当狗肺！”

“就算是又怎么样！”

叶希针锋相对，完全不顾这个女人那已经变得铁青一般的脸色。

只是张妍却忽然冷笑道：“你说我多管闲事又怎么样，哼，我就不相信你爷爷还有你妈妈不同意。我就要找那个医生来。”

说着她便从沙发上站了起来。

叶希此时已经有点怒火中烧了，尽然一下扑上了这个成熟美妇的身上，顿时将她扑到在沙发上。

“干什么？”

张妍可是被叶希着突如其来的举动吓了一跳。

不过此时叶希那矮小的身体就压在她的身上，变得有点儿狂暴。

张妍那充满着触感的美妙胴体，还有她胸前那一双坚挺丰满的酥胸，无一不在被男孩的心蠢蠢欲动。

此时她整一个身体被贴在了沙发之上，而自己眼前，则是被一个长得并不高大的男孩紧紧顶着！

她甚至还能够感受到，来自于双腿之间的那一个坚硬硕大的异物！

身为人妻人母，她竟然被一个几乎可以当得了自己儿子的男孩这样轻薄！

只是，轻轻摩擦之间，阵阵酥麻的电流让她的身体忍不住开始发烫起来，逐渐变得滚烫！

“混蛋，给我起来！”

张妍双手推着他。

但见那温泉的丝丝热气让她脸上增添了几丝红晕，恍若远山的弯弯柳眉时而颦蹙，须臾舒展。

柳眉之下，一双充满着复杂神色对的眼眸一眨一眨的，内里荡漾着阵阵怒火。

只是，她那一身成熟的丰韵去始终都无法被遮掩掉。

好一个尤物！

叶希竟然埋首在她的胸前了！

隔着两层衣服，张妍还是感到了从叶希口中呼出来的阵阵热气，原本那将衣服撑起两座高高帐篷的酥胸，此时却被叶希的脸挤压得扁扁的！

“阿姨的身上好香啊！”

叶希栓手搂住了自己身前这一个美艳人妻的腰肢，无论她挣扎得多么剧烈，却总是不能够从他的怀中挣脱出去！

“无耻小子，滚下来！”

张妍何曾受到这样的轻薄！

正当她在做着思想挣扎之时，在她身上的魔爪竟然滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下！

“住手！”

只是，张妍的话没有阻止叶希的兽性，他的手指已经触及了肚兜的边缘，此时正在奋力往上爬！

“给我滚下来！混蛋！”

张妍可是慌了，一向都是高贵成熟的人，有哪一个男人胆敢这样对自己？

而且，就算是自己的老公也是以礼相待。

可是没有想到这个小混蛋居然如此来轻薄自己。

无论是什么样的女人，面对先天就优于自己的男人的侵犯，她们总是本能地感到害怕！

而此时，叶希的一只魔爪已经攀上了一座乳房之上，隔着肚乳罩握住了整一座颤抖的乳房！

叶希另一只魔爪从她的粉颈之下穿过，攀上了剩下的一座乳房，而他的身体而挪移到这么一个美少妇的身后紧紧地贴在她的后背之上，虽然隔着一层衣服，但是叶希依然很清楚地感受到了美人的体温！

叶希将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟张妍的俏脸来了个紧密相贴，叶希深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你自找的，可别怪我啊！”

“滚！”

张妍现在真的是羞愤交加。

对于她那毫无意义的反抗，叶希根本是不敢不顾！

至于他的一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的酥胸！

“嘤咛！”

不管怎么样，叶希那双魔爪抓住了自己的乳房，张妍还是感觉到哪酥麻的电流从自己的胸部传来。

那弹性，那触感！

光是这样抓着就已经几乎让叶希发狂了。

叶希伸出舌头在她的俏脸上舔了一下，道：“阿姨你好像有时候太过天真了哦！我跟你们家的李天，哼，说得好听一点那叫唔会，说得不好听一点的便是他犯贱！丫的，从来都是他来惹我，我何曾想过去浪费时间招惹他！”

“我说让你滚下来！”

张妍真的生气了。

可是自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉到底在什么时候享受过，她已经记不清了！

被这个儿子般大小的男孩这样蹂躏自己的乳房，她除了感到怒火以外还能清楚感受到一丝丝心慌！

叶希这个时候的可按不住差不多要暴走的张妍。

最后还是被她推下了身体。

只是叶希他们却不知道的是，原本正准备回去房里换衣服的韩雪却竟然还在拐角处。

“那个小混蛋，竟然这么放肆！”

韩雪可是将刚刚的情景完全看在眼里。

她实在是没有想到叶希居然敢对张妍胡来。

对方可是李老爷子的儿媳妇啊。

“等一会一定要好好教训他！”

韩雪呼了一口气，双手却尽然在无意之中解开了自己身上的浴袍。

跟外面大厅上的张妍比起来，韩雪一点儿不逊色！

肩若削成，一双手臂娇羞地遮掩在自己胸前的那一双毫无束缚的玉乳之上！

叫人看不到内里的春色！

只是，那平坦的小腹却依然诱人，双腿之间跟水面若即若离，萋萋芳草几乎可以让男人鼻血喷涌！

那一身独特的气质更是让人疯狂！

成熟，高贵，典雅端庄，几乎一个女人应该拥有的优秀气质，都能够在她身上得到完美的体现。

紧了紧自己的浴袍，她这才转过身来回到自己的房间之中。

只不过她的心却忽然生出了这么一个荒唐的念头：既然那小子这样的话，自己能不能够……帮助他上了张妍这个李家的媳妇？

天，这样的念头在心中一闪而过，韩雪便觉得自己跌身体好像醍醐灌顶一般狠狠颤抖着打了一个哆嗦。

自己什么时候变得这样放浪了？

她真的不知道了。

但是此时她只觉得，心中尽然兴奋了起来。

这样的感觉……好刺激！

“便宜那小混蛋了！”

韩雪抿嘴一笑，脸上的红云却是慢慢地多了起来。

她是那样的天生丽质，气质非凡。

一举手一投足，无一不散发着清艳脱俗，端庄优雅！

那只有成熟少妇才能够拥有的那一种吸引力在她身上发挥得淋漓尽致！

客厅上面，张妍可是跟眼前这个爱笑的男孩针锋相对。

刚刚他竟然这样对自己？

实在是太可恶了。

想到了自己先前被他抓了胸部那几下，阵阵的电流让她感到了羞耻！

自己都可以当他的妈妈了，却居然被他轻薄。

只是，张妍却找不到什么理由来跟他翻脸。

难道去告诉叶希的妈妈说，他抓了自己的乳房？

“阿姨你怎么不说话？”

叶希索性阔出去了，既然都翻脸了，那么索性翻到底。

反正他是死猪不怕开水烫。

所以他的那双贼眼居然十分放肆的盯住了张妍的胸部猛瞧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 异样的情愫
────────────────────────────────────────

“哼。”

张妍其实现在恨不得将眼前的这个小男孩提起来从这里摔下去。

可是她却没有动。

毕竟那不现实。

只是她实在是眼不下这一口气。

而叶希更是一点也不惧怕她，笑道：“阿姨你倒是说话啊！”

说话的时候，目光始终都集中在她胸前那双自己刚刚揉搓过得乳房之上。

那黑色端庄的西服，在她的胸前此时却落下了自己跌手掌印。

李天啊李天，你妈妈刚刚被我抓奶了呢！

叶希的心中暗暗偷笑。

张妍呼了一口气，却见韩雪已经走了出来了。

她连忙掩饰自己脸上的愤怒表情，笑道：“我们都在下面等着你呢！”

韩雪的目光在叶希的身上一扫而过，道：“那我们现在就走吧！”

张妍咬了咬下唇，却没有再说什么，而是点头道：“那走吧。那些官员已经等了好一阵了呢！所以才叫我来这里看一下。”

“嗯。”

韩雪忽然对着叶希眨了眨眼，这才道：“那消息你今晚就自己留在这里了！你舅妈可能会在今晚回来，或者明天早上，如果我还不在的话，你就去机场接她吧。”

“哦，知道了。”

叶希点了点头，看着韩雪跟张妍两个同样高天成熟的美妇消失在自己的眼前。

“哎，自己一个人烦啊！”

叶希呼了一口气，但是自己的心中因为刚才被张妍激发出来的慾火却显得更加强烈了。

而且，这个张妍，叶希现在十分不爽！

李天，既然你想要抱你妈妈上床的话，我就看看，咱们谁先推倒你妈妈分开她的那双腿！

叶希心中很软想道。不得不说，这个念头实在是太邪恶了。

“明天……或许会有些机会。”

叶希看着窗外的景色，低声呢喃着。

明天他们这些人便可以自由去游玩了。

或许那个时候，自己就有机会下手。

他一定要让李天郁闷致死！

走出房间，叶希却竟然向着李天他们的房间走去。

“看看这个李天现在干什么也好。”

叶希现在反正是无所事事。

只是，当他走到了拐角的地方，却见前面李天他们的房间门开着，可是一个穿着工作制服的员工却从里面走了出来，对着李天一直点头哈腰的。

李天此时还不知道被叶希看到了呢，他看着眼前的员工，道：“只要办好了的话，绝对不会少你好处的！”

“是！李少爷我一定给你办妥。”

这个员工奖一迭钞票收好，脸上的笑容看起来怎么都像是那么下贱。

叶希却不走出去，而是多了起来，“奇怪，这个李天在搞什么呢！”

而这个时候，那个服务员正一脸欢喜地经过了这一条走廊。

叶希却换软拉住了他：“站住！”

“呃，是……是叶少爷，不知道有什么吩咐呢？”

这个服务员也是激灵，先前就是他接待叶希他们一行人的，自然知道叶希的身份。

“刚刚李天找你干什么？”

叶希开门见山地问道。

这服务员脸色一变，道：“他……他让我给他准备一顿好吃的晚饭。”

“你以为我会相信么？”

叶希也不废话，竟然直接将爷爷给自己的那一把象牙手枪掏了出来：“不要怀疑我不敢开枪。别看我这么小，但是我也曾经杀过人的！现在给我老实交代，李天想要找你干什么。只要你骗我一个字，以后让我知道了，你就别想要在台湾立足！我说得出做得到。”

“这……”

这个服务员也是一阵为难，这个叶希的身份他是清楚的。

只怕他真的有这个能力。

可是自己要是说了，万一被李天知道，自己也一样死啊！

叶希好想看穿了他的心思一般，道：“你不说现在就死，说了以后未必会死。”

看着那雪白的象牙手枪，这个男人呢可是真的怕了，“你别……别开枪，我说。”

“嗯，说吧。”

服务员吐了一口气，道：“那个李少爷，他、他要我帮忙找一些春药！”

“春药？”

叶希顿时笑了，“还有吗？”

“还有就是……他想要我帮他找几个男女。”

“几个男女？”

叶希不明白了。

但听对方说道：“是这样的，他说找几个男女，明天在特定的时间，当他经过的时候就在他面前装出情侣一样的亲热。”

“就这样？”

叶希这次可是真的笑了。

“是啊！我怎么敢欺骗叶少爷你呢！”

“那你走吧！李天叫你做什么，你就做啊！”

叶希收好了象牙手枪，像是得到了什么好消息一般哼着歌调离开了。

桃园机场位于台湾西北部的桃园县大园乡，距离台北市中心只要车程40分钟即可到达，机场土地面积约1，223公顷，是重要的空运进出口。

台湾桃园国际机场共有两座航站大厦，二个航站大厦的启用让台湾桃园国际机场的动线更流畅、便捷，出入境在同一楼层设计。

其管理及营运单位为台湾交通部民用航空局桃园国际航空站。

在傍晚时候，桃园机场迎来了一架从北京飞过来的客机。

自从台湾回归之后，短短几天，从大陆来台湾的客机竟然一下子多了好几倍。

这些多半是大陆的游客。

此时从机场之中走出一名拖着行李的男人，在男人的身边，是一个穿着十分清爽的高挑美妇。

“我还没有来过台湾呢！”

美妇做了一个深深的呼吸，混合着大海独有气息的海风，轻柔的抚摸着她的头发。

她索性将发带解开，任飘逸的长发随风舞去。

远处，夕阳在演绎着她最后的神话。

天边升起暖心的火烧云，那一簇簇绯红，使天空不在单调。

是啊，也许海鸟们都已回家休息了吧！

这是个温馨的时刻。

“以后来台湾也方便了。”

韩辉笑了笑：“来这里玩一下也好。”

“怎么不见小希他们呢？还说来接机呢！”

许楚君环视了周围一下，却没有见到叶希他们母子在呢。

只是，许楚君却没有发现，身边老公韩辉看着自己的眼神之中闪过了一丝复杂。

韩辉道：“可能迟了点吧！”

此时傍晚时的晚霞，那么多姿多彩，那么灿烂夺目，令人心醉神怡。

晚霞素有“大自然的烟火”之称。

红日西沉，给西边的天空罩上一面橘红的面纱，那么美丽，那么神秘。

纯洁的云朵也镶上了华丽的金边，耀眼又不失自然本色。

渐渐的，金色的太阳变成了橘色，旁边的云朵也随之变成橘色，幻化成各种形象。

就在这样的光芒之下，韩辉跟许楚君两人走出机场。

只是，却见远处一个刚刚下车的小男孩正在小跑着向这一边走过来。

“是小希。”

许楚君眼尖一下子便看到了向着这边跑过来的叶希。

“舅舅，舅妈你们总算来了。”

叶希跑到了他们的面前，一边喘着粗气，一边说道：“妈妈她今晚可去了台湾政府那边，只有我来接你们了。”

“瞧你，也不用这么跑得那么急啊！”

许楚君取来一张面纸为他擦着额头上的汗水，道：“我们才刚刚出来，不用那么赶啊！”

“嘿嘿。”

对于舅妈的关心，叶希只是笑了笑。

至于身边的韩辉，只是皱着眉头，道：“我们还是走吧，这里人多。”

叶希点了点头：“那走吧！房间都为你们准备好了。”

天边，火烧云已经快退去了。

她尽力展示着自己最后的华丽。

深蓝色的海水在晚霞的映衬下时时露出金色的微笑，伴着波纹，反射出点点耀眼的光，便是呆板了万年的礁石在此时此刻也变得流光溢彩。

台湾的夜晚，的确是充满着迷人。

在叶希跟韩雪他们的那一个总统套房之中，等到许楚君两人将行李放好之后已经是夜晚了。

“我们在这里吃饭还是下去楼下面的餐厅呢？”

叶希忽然问道。

只是，韩辉却摇了摇头：“我就不吃了。”

“舅舅你不饿吗？”

韩辉道：“我有点事。你知道的，最近夜总会总是在忙。我需要引入一些台湾的元素。”

叶希道：“那我跟舅舅你一起吧！”

韩辉先是看着身边一声不哼的妻子，摇头道：“不了，你带你舅妈四处走走吧。”

其实韩辉还有一个目的，那边是会一会台湾的黑道。

即使是世界上最富有的地方，也会有乞丐。

有光明就会有黑暗，所以不管是那一个地方，都会有一些黑暗的势力存在。

只是韩辉这一次可是自己一个人独来。

台湾的那些黑社会可不会那么容易就让他随便来往呢！

“如果是那种事情的话，可以找台湾的政府啊！”

叶希对于这些事也是知道的一点儿的。

只是韩辉却道：“不用了，我这次只是过去看看。很快就回来了。你们去吃饭吧！”

“那……”

叶希的目光落在了舅妈的身上。

“那什么啊，我们走。”

对于自己的丈夫，许楚君可是一直都没有跟他说话。

似乎是冷战了一般。

此时更是抱住了叶希的手臂，亲戚的拉着他走出套房。

手臂上面传来她胸前那双充满着弹性的乳房，叶希却浑身都冒出了冷汗。

许楚君这样做不是让自己在舅舅的面前更加尴尬吗？

只是许楚君对于这一点却丝毫不在意。

直到他们走出了韩辉的视线，叶希才呼了一口气：“刚刚舅舅的目光好像想要将我吞下肚子一般。”

说完，他还特意动了动自己的手臂，让自己跌收去碰撞许楚君胸前的那双胀鼓鼓的肉团。

“小混蛋你还会有害怕的时候么？活该你！”

胸前传来的酥麻让许楚君脸上一红，但是却更加用力抱住了男孩的手，挺了挺自己高耸的胸部：“你这可是抢你舅舅的老婆！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 越轨
────────────────────────────────────────

叶希浑身一抖，连忙道：“别啊，舅妈你千万别这么说啊，会死人的！”

叶希还真的有点难以想象，要是舅舅拿起刀来砍自己会是怎么样的一种恐怖。

只是想到了那一层关系，他的心中却在蠢蠢欲动。

反而对那样的一种刺激十分向往。

“咯咯，真是小孩子！”

许楚君笑了笑，却并没有将说话，只是抱着他的手臂走向了楼下的那一个高级餐厅。

这一间酒店游客十分之多，而且多半是大陆过来的游客。

在这个用餐时间更是热闹。

叶希他们找了一个靠窗户的地方坐了下来。

只是刚刚点了菜，却听到了一个十分不和谐的声音：“咦，这不是叶家的少爷么？怎么带了个女人来这里呢！啧啧，”

这声音很是讨厌，叶希不用去看便知道是谁了。

他转过身去，却见李天跟其他的几个男孩走了过来。

“是啊，下次我还准备勾引你妈妈呢！”

叶希笑道。

“你敢！”

李天心中顿时大怒。

这个混蛋居然这么明目张胆地侮辱自己，实在可恶。

而且，此时在李天的心中，自己的妈妈已经成为了自己的禁脔，怎么可能让别人染指呢！

“我有什么不敢的！”

叶希也不惧怕他：“你再说一句挑衅我的话试试，明天你就变成我的便宜儿子！”

“哼，叶希，你就只会在嘴上成逞能。”

李天想到了上次这个叶希说上了自己妈妈的事情。

虽然时候调查了证明是叶希在说谎，但是李天却因此对叶希恨之入骨。

叶希对着一脸愠色的李天，笑道：“是啊，我很厉害的。那天你妈妈送了一个‘鲍鱼’给我呢！啧啧，我嘴巴厉害啊，将你妈妈的鲍鱼添得那叫舒服啊！”

“叶希！”

李天简直忍无可忍了！

叶希却挑衅地看着这个男孩：“李天，难道你想要在这里动手么？”

说完，目光还在他身后的那些男孩身上扫过，“我倒是不介意你们一起上。就你们这些废物，老子一只手就可以了。”

叶希这样自大的话可是让李天他们所有的人怒火中烧。

只不过，在场的，除了李天能够跟叶希的背景相仿之外根本就没有第二个人了。

所以他们对于叶希的侮辱也只能够忍声吞气。

叶希在一边跟他们说话的时候，自己的一只手却伸向了身边的许楚君的身上，直接插入她的双腿之间。

“叶希你别太过分了！”

李天现在起的脸上都发青了。

而叶希身边美妇许楚君躲在别人的前面，一颗芳心都要急得跳出来了。

她抓住了叶希的魔爪，双眸瞪着他，却偏偏又不能出声责骂他，实在可恨！

叶希却冷笑着对李天说道：“你还说我过分了？你也不想想，到底是谁招惹谁的，你妈的，总是你在找我麻烦，我什么时候首先招惹你了？”

“叶希，既然这样……那我们何不静下心来谈一谈。”

李天这可是捂住自己的良心了。

他可是恨不得杀死叶希，但是为了自己即将实行的计划，为了自己的妈妈，他倒是愿意跟叶希暂时和好。

只不过他却不知道叶希的心思。

“这样……也好！”

叶希低声笑道，他的手却趁着身边许楚君不在意的时候轻轻碰了她胸前饱满鼓胀的酥胸一下，却对着李天道：“那你想要跟我说什么呢？”

“像你说的那样，我们之间，我承认刚开始时我为难你，现在我们冰释前嫌，如何？”

“好吧。”

叶希心中冷笑，一手在桌子上撑着下巴，另一只手却轻轻地揉搓着许楚君的那双美腿，一边说着一边肆意揉弄着美妇的成熟胴体。

因为有外人在场，许楚君只能够双手拼命按住叶希的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被男人触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。

可是身边还有李天他们几个小孩子，这样随时害怕被发现的刺激却让她心中惊恐不已。

她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，娇艳欲滴。

“既然这样的话，那我们也坐下好好吃一顿饭，怎么样？”

“可以。”

叶希双手伸落到桌子底下，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的大腿。

许楚君向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。

幸好李天这些小男孩懂得不多，也就没有发现。

这个李天，简直就是不安好心，但听他坐在了叶希的对面，却笑道：“叶希你有没有兴趣等一下出去玩玩？”

“出去玩？”

叶希道：“去哪里玩呢？”

“红灯区！”

李天脸上的笑容变得更加灿烂了。

所谓红灯区，这个词语首先出现于1890年代的美国，因为当时妓女会将红色的灯放在窗前，藉此吸引她们的顾客。

红灯区是指一个以卖淫为主的地区。

“算了吧，我不去了。”

叶希此时可不知道这个李天究竟想要怎么样了呢！

万一自己被他卖了还要帮他数钱就罪大了。

“真的不去？”

李天诱惑地说道：“我通过这里的服务员，知道那个地方可是有很多美女的哦！嘿嘿，就像你身边的这个。”

李天可不知道许楚君的身份呢。

对此，许楚君却低哼一声，却没有说话。

因为叶希的双手在她的大腿上抚摸着，她还真的害怕自己一开口就呻吟出来了。

“不去了。”

叶希摇头道。

李天却忽然笑道：“你不会是看不起那些女人吧？”

“看不起？”

叶希微微皱了皱眉头：“哎，不想说了。没有看不起，只是觉得她们作为社会的牺牲品太悲哀了。”

“怎么说？”

说到了妓女，李天顿时来了兴致，显然是平时没有少接触啊。

“你说，除了一些神经病的人之外，还会有人有好好地生活不过，去出卖自己的身体？作为一名贫穷人家的弱女子，为了生存，除了自己的青春，她们还能卖什么？当然，除了一些贪钱的下贱女。”

“好吧，这些我都不懂。”

李天笑了笑，他忽然觉得这个跟自己同样大的男孩好像心思远远要比自己成熟一般。

就好像此时正在跟自己说话的是一个长辈似的。

一顿饭下来，叶希跟李天可是说了不少话。

只不过他们都是口是心非。

既然叶希不去的话，那么李天他们就自己去了。

只是叶希却是低声跟身边的舅妈说道：“这个混蛋，也不知道想要做什么坏事情。”

只是，直到李天他们走了之后，许楚君却忽然在他的脑袋上敲了那么一下：“小混蛋，越来越放肆了是吧！”

“我哪里有啊！”

叶希从她那双美腿上将自己的双手收回。

许楚君此时脸色红彤彤的，“我看你是想要跟那个李天一起去吧！”

“天地良心，我可是没有啊！嘿嘿，我身边不是有一位成熟大美人嘛！”

叶希的吗目光落在了许楚君的身上，那一丝玩味不言而喻。

“去，没大没小的。”

许楚君啐骂了一句：“是不是想要我叫上你舅舅来啊？”

“不、不是呢！”

“不过这个李天，很可疑。你没有发现吧？刚刚他看着你的目光，有好几次都充满凶狠。”

许楚君道。

叶希忽然有点惊讶：“我怎么不知道呢？”

“你？哼，你当时在做什么，你说！”

美妇那娇嗔的风情当真是迷人啊。

“不过，我们跟上这个李天如何？”

“跟上去？”

“怎么？难道你有问题？”

许楚君嘟着嘴，可不高兴了。

叶希连忙道：“其实我也有想过的。这个李天鬼鬼祟祟的。”

在台湾，这种夜总会并不比大陆少。

其实，哪里不都是一样的？

世界上只要有人的地方，就会有慾望。

于是那种女人便会出现。

有群众指责做三陪女的腐蚀了人民，传播了性病，败坏了社会风气，这是事实。

然而，在这个世界上，没有买淫哪里会有卖淫！

没有买淫男，哪里会有卖淫女！

卖淫市场的火爆，其实就是手里有权兜里有钱的权贵们搞起来的。

不得不说，这是社会的一种悲哀。

“我们就这样跟进去吗？”

当叶希跟许楚君两人跟着李天来到了一间很大规模的夜总会前面之时却停了下来。

“怎么？不可以？”

许楚君瞪了眼前的男孩一眼。

此时他们就在夜总会拐角的一个地方，光线比较偏暗，也没有人走过，倒是没有人会注意到这样的角落。

“我什么时候说过不可以啊！”

叶希左顾右盼，没有看到什么人走过来，渐渐地色心又起了。

只是，无论是叶希，还是许楚君都没有想到的是，此时他们的周围的确没有其他人。

但是斌不代表没有人看到他们。

因为，在他们对面的楼层上，靠着窗户的一间房间之中，一个坐在窗边上的男人此时却无意之中看到了在小巷之中的他们！

“他们……来这里干什么！”

原本正在跟别人说这话的韩辉，忽然一愣，但是心中却不知道为什么，某一根弦狠狠地抽动了一下。

看着自己跌妻子跟叶希来到这种地方，他只觉得一阵阵怒火！

“韩先生？韩先生？”

在韩辉的对面，一个大胡子的男人轻轻地呼唤着走神的韩辉，“你怎么了？刚刚我见你走神呢！”

“没什么，呵呵，只是想起了一些事情啊。”

韩辉的目光闪烁着，但是却依然望向了那一个方向。

小巷之中，自己的妻子此时居然被叶希顶在了墙壁之上了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 捉奸
────────────────────────────────────────

“那么，韩先生，我们现在来商讨一下细节吧，如何？”

坐在了韩辉对面的男人可不知道此时他心中的想法，继续为韩辉讲解着那厚厚的一迭资料。

“对于你的提议，我们的高层也考虑过了，现在台湾回归，我们也和你有可能受到了政府的牵制。这样的话，我们必须提前做好准备。而你的身份，却刚刚好让我们放心。”

“呵呵，这件事情，我找你们就是相信你们了。”

韩辉又点心不在焉的看着那一个角落，但是却忽然发现原本还在自己的实现之下的两人却竟然不知道在什么地方去了。

其实是他看不到，因为叶希跟许楚君两人却从右边占到了左边比较黑暗的地方。

夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。

纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。

“小混蛋，你还想要来吧，给我适可而止了！”

此时身材高挑的美妇许楚君背靠着墙壁上，看着眼前的这一个矮小的男孩，心中却觉得这样的偷情般的接触让她十分兴奋。

叶希站在他的面前，双手搂住了她的腰肢，却将自己的脑袋埋在了她胸前的那一双高高耸立着的雪乳之上。

充满着弹性的肉团，让他觉得十分刺激，阵阵的乳香扑鼻而来。

“噢……别……”

许楚君双手抱住了男孩的脑袋，却将自己的的胸部向前挺立起来，似乎想要加大自己胸部跟男孩之间的接触以增加自己的快感。

从叶希的眼神之中，那一种赤裸裸的目光仿佛阵阵熊熊燃烧着的烈火一般，让许楚君感到了前所未有的悝动！

那一种仿佛自己的灵魂颤抖的恐惧还有一丝期待让她心中开始挣扎起来！

叶希原本揽住许楚君腰肢的一只手，居然从她的腰肢滑上，穿过她的腋下，最后竟然握住了她胸前的那一座高高耸立着的酥胸！

“嘤咛！”

许楚君的成熟娇躯顿时如遭电击般颤抖了一下！

脸上更是“嚓”的一下变得娇艳迷人起来，仿佛三月盛开桃花那样美丽诱人！

那被衣服包裹着的雪乳，充满着美妙的手感！

那让叶希爱不释手地弹性，一手紧紧握住的规模，柔软的感觉几乎让他快要疯狂许楚君浑身一抖，自己的胸前，因为男孩的揉搓而传来丝丝痛楚。

但，更多的却是一种苏苏麻麻的触电感，就好像浑身都飘了起来一样，更像是有千万只蚂蚁在她的酥胸之上撕咬！

“你抓痛我了，轻一点！”

许楚君好像是默许了叶希这样的行为一般，竟然红着脸敲了他的投一下。

胸部被男孩抓在手中的感觉让她感觉浑身轻飘飘的。

“好大，好柔软啊！”

叶希眼前的这一个穿着一瞬素衣的美人迎风而立！

惹火的娇躯展现出了十分诱人的曲线，但见她那倾国倾城的脸上忽然露出了欲拒还迎的表情：“小混蛋，真的越来越放肆了。信不信我告诉你妈妈跟舅舅？”

“我不怕。”

叶希吞了吞口水，道：“你会的，是不是？”

只见她身着素白色长裙，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般！

微风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段！

真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子！

可是，叶希却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的哀怨。

看来，是自己的舅舅让她产生了红杏出墙的想法了。

夜晚，整一个台湾的闹市区夜色撩人，街上那闪烁的霓虹，微风吹动来回摇摆的树梢在灯光下影像摇曳，公园广场上那些爱好拉丁舞的人们正起劲的随着音乐高兴的跳着，不管舞步对与不对，但他们的情绪特别高昂。

远离了白天的尘嚣，那些喜欢散步的人们悠闲地走在公园的路上，享受着这如此美的夜晚。

在这一片娱乐场所之中，却更是鱼龙混杂。

韩辉的目光是不是的看着下面的小巷，但是却依然没有看到自己的老婆出现。

难道他们离开了？

还是说……

想到了这里，韩辉浑身一抖，他实在无法想象下去了。

“韩先生？”

韩辉对面的男人这个时候才发现韩会的不妥，怎么他总是走神了呢？

“哦，没什么，你请继续吧！”

韩辉点了点头，试图不让自己去想。

但是却怎么能够抛开心中的这么一个包袱呢？

“韩先生，你真的没什么事吗？我见你整天都在走神，是不是担心着什么事情？”

男人问道，韩辉脸上闪过了一丝苦涩：“也没有什么，不过是一些……家事而已。我没有问题的，你请继续吧！”

其实是不是真的没有问题，也只有韩辉他自己才知道的了。

“好香啊！”

叶希忽然轻啃了一下眼前美妇人妻那高耸的胸部的，虽然隔着衣服，但是那充满着弹性的感觉差点就让叶希迷失其中。

“啊！”

胸部处传来的酥麻感觉让许楚君不自觉的缩了缩身体。

“给我好不好？”

叶希紧握着她的一双小手环在她的腰上，身下那灼热的分身狠狠的顶在佳人那丰盈的股间，似有探门而入的势头。

虽然隔着两层异物，但两人却几乎在同意时间感受到一丝丝的异性吸引力！

“不行。”

“可是我想要你啊！舅舅不是说过吗？让我们……生孩子地！”

“啐，不要胡说！”

许楚君她的一颗芳心正俏俏的为叶希打开着大门。

她一看到叶希眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。

她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让许楚君的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

在这样的夜晚，在这样无人的小巷之中，还有着禁忌偷情的刺激，许楚君实在是难以拒绝这样的诱惑。

“我没有胡说啊！”

忽然，许楚君弯着腰低下头，那嘴唇几乎碰到了叶希的额头上：“小混蛋，要不你先去问问你舅舅怎么样？如果他同意了，我就给你？咯咯！”

美妇那半开玩笑的话语，却是呵气如兰。

虽然身材比她矮小，但是叶希却忽然踮起双脚，吻住了她那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头连连口挂关而入。

可惜的是许楚君紧闭着贝齿，任叶希如何蹂躏自己的双唇，就是不让他继续进攻！

可是，这有如何难得倒叶希呢！

一手伸在许楚君的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从来没有丈夫以外男人涉足过的坚挺乳房，拇指与食指隔着衣服跟乳罩在那蓓蕾上用力一捏随着许楚君“嘤咛”的一声娇呼，叶希的先头部队便轻松的攻破城门，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。

叶希一边吮吸着美妇口中香甜的津液，双手则不停地在她的迷人胴体上纵横驰骋，时而在草地上驻足，然后又越过草地，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。

许楚君不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一对小手按住在自己身上横行的魔爪。

看着许楚君那如出尘仙子的娇容，刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波！

舅舅……对不起了！

叶希的心中忽然闪过了这么一句话。

此时的许楚君却是一脸的动人。

朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。

而她那高挑婀娜的身躯压着胸前，更使叶希心中突荡漾不已！

这一个成熟得少妇人妻，跟一个年轻的小男孩，四片唇片紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。

他们都投入了彼此的温柔之中。

叶希双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上。

叶希的吻夹杂着对佳人的情意如雨般落下，在她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着！

许楚君则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男孩她的情意与温柔。

叶希的双手适时的攀上那一对丰满坚挺雪乳之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放！

在叶希的爱抚下，许楚君已经彻底的走进他的温柔之中。

而且，她以往一直禁闭的内心边上那道裂痕已经越来越大了，自己老公的无能，还有她每一个夜晚的空虚在这个时候让许楚君根本就不想要阻止叶希了。

看着这个比自己高挑的美妇，叶希一把撤开她的腰带，大胆的掀起那覆盖美妇温玉胴体的裙子！

她今晚穿着一粉红色的内裤，胸前那对饱满雪乳似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑！

在这个小男孩的注视下，许楚君身体一阵火热，下身也渐觉空虚，又不自觉的“嘤咛”一声。

“小家伙，不准看！”

女人的本能让她羞涩不已，许楚君一只手按在自己双腿间，一只手覆在自己的一对玉峰之上，想要把自己外露的春光给遮掩起来！

“我就要看啊！”

希低低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而叶希掌心慢慢落在许楚君的胸口上。

看着因为娇羞而禁闭双眼的美妇那娇艳欲滴的模样，叶希的心跳得历害，手也在抖动，似乎不敢相信这么一个贪恋尘世的仙子将会属于自己一般！

只是，原本在楼上的韩辉，终于在这个时候挺晚了计划。

他们也签下了自己的名字。

“那么，韩先生，咱们合作愉快！”

“一定一定！”

韩辉点了点头，跟这个男人说了几句之后便借口上厕所离开了。

他飞奔地想着楼下跑去。

此时他的心可都是在滴血啊。

难道自己的老婆真的跟叶希在那小巷之中……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 那一刻
────────────────────────────────────────

隔着那手工精致的乳罩，叶希轻轻地抚摸眼前舅妈的乳峰，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。

许楚君在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在叶希身上摸索着！

充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。

叶希双手托着她胸前的那双肉团，咔嚓一声解开了她的文胸。

当她身上的吊带连衣裙滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样抖动着弹跳而出，在空气中晃动着，跃然现于男孩那充满欲火的眼前。

刹那间，一具充满着诱惑，又半遮半蔽的迷人玉体便展现在叶希的眼前。

只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，又因为经过了自己的亲抚而有点嫩嫩的粉红！

胸前一对高高耸立着的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至。

小腹没有一丝累赘，光洁如雪，又如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，只堪一握，更显得臀部的丰盈圆浑！

而这各具特色的香玉组合在一起，构成了一具绝美绝伦的美妇胴体！

在这一刻，叶希为她的完美而失神。

从下一刻起，这具娇躯的所有权便完全的属于自己了！

而且，不但是她的身体，叶希想要的更是她的灵魂。

只是，叶希所不知道的的，自己的舅舅已经快要向着这一边赶过来了。

此时的韩辉就像是一个疯了的狮子一般，冲到了先前这一间夜总会的小巷之中。

在那黑暗的地方，正有一对相互接吻的男女！

“混账！”

韩辉怒吼着冲了上去，也没有看清楚状况，揪住了那个男人的就用力一拉！

“哎哟！好痛，谁他妈打我？”

被摁倒在地上的男人吃力的爬起来，却看着一脸怒火的韩辉，心中的怨气顿时痿了：“你、你是谁？”

韩辉看着眼前自己并不认识的男人，也是一愣一愣的。

怎么不是自己的老婆跟叶希呢？

“不对！”

韩辉猛然醒悟，夜总会两边可都有小巷的，尽然不是在这里的话，一定是子另外的一边。

“站住！”

只是当韩辉就要离开的时候，却听原本被他放倒在地上的男人十分嚣张地狞笑道：“妈的，打了我就这样想走！”

这个时候，韩辉才发现，周围已经被十来个男人包围了起来了。

看到了自己的手下，那个男人的勇气顿时增加了无数倍：“说吧，你想要怎么死？”

此时韩辉还在怒火之中，哪里会跟他废话直接冲上前去，对着他的脸上用力一拳揍过去！

“啊，好痛！”

那人的鼻子也被打歪了。

“妈的，给我上啊，将这个混蛋砍了！”

男人疯了一般喊道。

可是这些小混混怎么可能是多年来经过军队特殊训练的韩辉的对手呢！

即使是几十个人，也被轻易地放倒。

“现在你还想要说什么话呢？”

韩辉一脸怒火的走到了这个男人的面前。

“别有话好好说。”

男人可是害怕了：“你想要多少钱？我、我给你！”

“我要你这里！”

韩辉揪住了他的衣领，膝盖用力对着他的下体狠狠地撞过去。

顿时杀猪般的吼叫便响了起来。

只是做完了这一切，韩辉却并不停留，而是向着夜总会的另一边赶过去。

天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。

清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。

柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的的小路。

韩辉走过这里，已经慢慢靠近对面的小巷了！

快到了，快到了。自己应该怎么办？

越来越靠近，韩辉的脚步反而是放慢了下来。

他实在是不知道自己应该怎么去面对了？

万一，自己承受不了怎么办？

又万一……

太多的太多了，韩辉也不知道自己想要怎么做。

当初，可是自己跟叶希说是要他跟自己的老婆搞上床的，但是反悔的又是他。

现在自己的老婆瞒着自己跟他暗通曲款，韩辉的心中总觉得有一层疙瘩。

此时此刻，他从来没有这样紧张过。

因为他的确害怕了。

前面拐弯的地方就是那一条小巷了。

韩辉每走一步，自己的心都在加快了一下。

月亮上来了，却又让云遮去了一半，老远的躲在树缝里，像个乡下姑娘，羞答答的。

从前人说：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”真有点儿！

云越来越厚，由他罢，懒得去管了。

可是想，若是一个秋夜，刮点风也好。

来了，来了。

近了，更加近了。

此时，叶希还没有注意到自己的舅舅已经就要看到了他们。

他再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在许楚君的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸仰起，踮起了双脚，用嘴在比自己高的她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。

双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满乳房，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“我忍不住了，快要忍不住了。”

说着又重重的吻住她的樱唇。

“好吗？舅妈你就给我嘛！”

叶希的声音有点沙哑了，他的肉棒几乎要炸开来。

闻言，许楚君不得不张开禁闭的双眼，原本已经滚烫的脸颊更加红晕两人！

她那双剪水杏眸瞪了他一眼，一双雪白的柔荑在叶希的腰间摸索。

叶希此时并没有多余的动作，而是静静看着眼前美妇的一举一动。

她那雪白丰满胴体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵成熟少妇的清香！

试问还有什么刺激比得上禁忌偷情的快感？

试问有那一种征服感比比人高挑成熟的老婆在帮自己脱裤子？

天空上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

大地已经沉睡了。

除了微风轻轻的、阵阵的吹着，整一个世界都好像要停止转动了。

韩辉此时心中呐喊！

是的，他看到了。远远的，他看到了那两个相互交缠的影子！

心，在滴血。

好痛好痛。

韩辉甚至怀疑自己的心脏都要被挖出来了，这么一种剧痛竟然让他不敢走上前去阻止。

“怎么办？”

韩辉很想要冲上前去，给自己的老婆一个巴掌大声骂她不知廉耻，不守妇道。

可是造成这一切的，不正是自己么？

想到了这么一层关系，韩辉他害怕了。

又高又蓝的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰，天边时时扯着鬼睐眼似的火闪，空气里弥漫着泥土，雾露和野草的清新气息。

夏夜特有的像梦幻一样的安溢使得一切生物似乎都愿所有人入睡。

在这个时候，受到了极大鼓舞跟诱惑的叶希他的双手也在拉扯着身下美少妇的连衣裙。

“小混蛋，轻一点啦，裙子都被你扯坏了！”

许楚君红着一张成熟娇俏的月容，仿佛故意要诱惑叶希似的，呼吸之间挺动着那双充满着弹性的肉团。

对着叶希嫣然一笑，许楚君将自己那故意束起来的头发放落下来，双手将自己的裙子缓缓拉下。

“来啊……小家伙……”

此时的许楚君脸上已经红得像火烧一般了！

靠，这是不是妖精么？

真的就像是勾引唐僧的狐狸精啊。

不过实在是诱惑啊！

叶希将半裸的舅妈压在身后的墙壁上，虽然自己的身高比她矮，但是这样却也已经足够了。

他的眼睛贪恋的看着这一具完美无暇的成熟肉体。

她身材无可挑剔，毫无瑕疵可言，高挑性感，胸前双峰娇挺丰满，腰肢盈盈一握。

叶希忍不住伸出双手一把握住她胸前两颗丰满浑圆而富有弹性的乳峰。

“哦……”

她好象触电似的打个寒噤似的扭动娇躯。

一双充满着柔情与纯情的美眸凝视着身上的男人！

她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，直看得叶希浑身发热！

他低吼一声，马上埋首在舅妈的胸前！

他用自己的舌头轻舔她的乳珠，轻轻地舔弄着，划着圆圈，又将之含在嘴中！

大手也没有放过另一颗花蕾！

他用拇指与食指夹住，轻轻的揉搓着！

“嗯……”

美少妇媚眼如丝，小嘴娇喘吁吁，玉手轻轻地摸着男孩的头发，那充满浓浓爱意的动作顿时让叶希心花怒放！

叶希的亲吻轻抚之下，她的乳珠慢慢变得坚挺澎涨！

那丰满的乳房之上两点红豆坚硬耸立。

“别弄了，我、我好热！”

情动的美少妇双手将身上男孩的头搂得紧紧的，一直往她的胸脯之上挤压，乳香阵阵顿时扑鼻而来，深深地刺激着叶希的欲望！

此时的许楚君她早已经春情荡漾，欲潮泛滥！

她在男孩的赤裸之下，微睁媚眼，嘴角含春，由任他抚摸轻薄，在他尽情挑逗下，她浑身的欲火更加灼热，成熟动人娇躯微微颤动，像水蛇一样轻轻扭动。

这一刻，当真是天雷勾动地火！

没有人能够阻止得了。

慾望，刺激，禁忌，偷情……一种种的诱惑让这个背着老公出轨的美妇变得更加兴奋起来。

而偷人老婆的那一种刺激却让叶希变得疯狂起来。

“转过来嘛！”

在叶希的哀求之下，衣衫不整的高挑舅妈轻轻地转过身来背对着叶希，双手更是撑在了墙壁之上。

叶希此时更是已经蓄势待发了。

“你们给我适可而止了！”

正当叶希准备将那已经坚硬如钢的肉棒插入到舅妈的阴道之中时，一声仿佛天雷轰顶的怒吼让他好像木头人一般愣住了。

这声音……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 屈服了
────────────────────────────────────────

每当夜幕降临，银河，总会带着一群顽皮的小星星，向你招手，向你呼唤。

每当月亮升起，嫦娥，总会带着玉兔，低声私语，轻声歌唱。

在这一个依山旁海的度假区的酒店之中，此时依然是那么热闹。

而就在其中的一件总统套房的客厅里，韩辉坐在沙发上，不停地抽着烟，几乎整一个客厅都是灰蒙蒙的烟雾。

只是他却依然浑然未觉。

而坐在他对面的，却是低着头，一声不吭的叶希。

此时整一个客厅之中，就只有他们两个人。

至于韩辉的老婆许楚君在什么地方，就只有他们才知道了。

只是他们就这样对坐着，说也没有首先说话。

叶希一直都是低着头，他的脑海只是却一片空白。

自己可是偷人老婆被抓个正着啊。

只是为什么舅舅没有生气翻脸呢？

而韩辉此时在想些什么呢？叶希真的不知道了。

好久好久，他们两个就这样面对面坐着。

叶希此时可是如坐针毯，但是却也不敢乱动，也不敢首先开口说话。

直到韩辉将所有的烟斗抽完了，他才突出了一个个烟圈。

“楚君她……”

韩辉顿了顿，目光看着里面的房间：“一定是在房间里伤心吧。是不是我出现得太突然了？”

他笑了！

只不过这是苦涩的笑容。

一个男人，到底要遇到什么样的事情，才能够有这样的笑容？

这笑容比哭还要难看。

只不过他却哭不出来，毕竟总成了这一切的都是自己。

自己要不是冷落了老婆，自己要不是当了同性恋的话，老婆也不会有那种红杏出墙的心。

其实韩辉也知道这只不过是迟早的事情而已。

既然这样的话，便宜了外人不如便宜自己人！

有道是，肥水不流外人田，不是吗？

韩辉的脑海之中，从回到这里开始就一直都在思考着。

“小希！”

韩会忽然严肃了起来。

叶希浑身一抖，但是却不敢说话，只是用目光看着眼前的舅舅。

他敢发誓，如果舅舅在这个时候扑上来的话，他一定会拼命的！

只是，韩辉却根本就没有这个意思，只是问：“你觉得楚君她怎么样？”

叶希微微愣了愣，如实道：“很漂亮。也很性感。身材很好，真的是难见的大美人。”

“难得一见的大美人啊！”

韩辉脸上的苦涩笑容更加浓了：“她可是以前舅舅读大学时候的校花，追她的人可以组合成一个加强连了。哎，现在想起来也是唏嘘不已。”

“……”

叶希依然没有说话。

而韩辉则是继续说道：“还记得之前我跟你说过的话吧？我……希望她能够怀上我们韩家的骨肉。至于我……是不可能了。而你，身上还流着我们韩家一半的血脉。”

轰隆！

叶希心中忽然展开了，舅舅这么说，难道是……

果然，但见韩辉双手紧握住拳头，道：“这件事，我不胡日昂你爷爷跟外公知道的。至于你舅妈，我想，你的话应该比我还有用吧。”

“舅舅，你的意思是？”

叶希虽然已经才呆了舅舅的想法，但还是假装不明白地问道。

韩辉挥了挥手，道：“去吧！去她的房间吧，你知道我想说什么的。”

叶希一愣一愣的看着舅舅，心中乐翻了。但是却不敢起来。

“怎么？还要我送你进去？”

韩辉道。

“不、不是。”

叶希连忙摆了摆手，倒是有些话却不知道怎么问出口。

舅舅这是他的真实想法，还只是想要试探自己呢？

要是自己现在起来走进舅妈的房间，舅舅不会不会跟自己拼命？

“那你就去吧！”

韩辉点了点头。

叶希还真的是慢慢地站了起来。

可是这个过程之中，舅舅依然什么动作也不做。

叶希的心中除了兴奋之外，便是叹了一口气。

可是叶希想不到的是，自己刚刚转过身去的时候，身后的舅舅竟然飞扑过来！

吓了一跳的叶希马上闪开，本能地想要转过身来。

可是，即使是从小便习武的他也比不过浸淫几十年的韩辉。

他的拳头坚硬有力，狠狠的砸在了叶希的肚子上。

“噢！”

虽然叶希用手掌挡住了一部分力度，但是舅舅这爆炸性的一拳却让叶希的身体被一拳凑翻在地上。

要不是他用手掌挡了一下，恐怕就单单是一拳便已经可以将他打昏了。

“刚刚那一拳，是代价！”

韩辉的双眼湿润了，他的身体颤抖着转过身去，被对着叶希：“付出了代价，你就去吧。”

其实叶希也明白的，身为男人，怎么可能心甘情愿让别人去糟蹋自己的老婆呢？

除非是那种心理变态吧。

不过韩辉明显不是。

但是现在他做出了这样的决定，心中一定很悲愤，一定很不甘。

仅仅是一拳，其实叶希也能够理解的。

不过能够理解跟能不能够接受是两码事！

丫的，好痛啊！

叶希咬着牙从地上爬起来，刚刚舅舅的那一拳要不是自己卸去了一部分力度，后果可就惨了。

动了动身体，待那一种痛苦稍稍减轻了一点，叶希这才转身走向了走廊尽头的那一个房间，那是许楚君的房间。

“刚刚舅舅下手可真重啊，也不怕将我打趴下爬不起来。”

野心衣店走着一边抚摸着自己的肚子，心中更是有点邪火在慢慢的生长着。

人总会有邪恶的一面。

叶希也不例外。

舅舅刚刚打自己的那一拳，叶希可是会在许楚君的身上要回来的。

小心翼翼的来到了许楚君的房间门前，叶希却有点犹豫了。

自己这样进去会不会被她赶出来的？

只是，先前就在小巷之中还差最后的一步了，真的就最后一步了。

可惜舅舅最后杀出来！

而现在，连舅舅都不阻止自己了，那再也没有障碍了吧？

房间之中，此时许楚君的心中可是乱作了一团。

自己竟然偷情出轨的时候被老公逮个正着。

只是，在这一刻她的心中却还有更多的一种异样情愫，她竟然觉得刺激。

这样有一种报复自己丈夫的刺激快感。

天啊，如果最后他没有走出来的话，自己现在已经跟叶希……

想到了那一种充满着禁忌的关系她便浑身颤抖了一下。

不过越是这么想她越是感到刺激。

“咯咯！”

这个时候，却传来了一阵敲门声。

许楚君从思绪之中回过神来，“谁？”

在这个时候，应该是自己丈夫来了吧！

难道他想要跟自己大吵一场么？

但是，让许楚君吃惊的却是门外的声音：“是我，小希啊！”

许楚君稍稍一愣，走到那边打开房门，缺件叶希傻傻地站在自己的面前。

她不由得好奇：“你舅舅呢？”

“舅舅他……”

叶希吞了吞口水：“舅舅他出去喝酒了。”

“他没有对你怎么样吧？”

许楚君拉住了叶希的手，在他的身上不断地抚摸着，似乎还真的担心丈夫会对叶希怎么样了呢！

只是叶希却忽然抓住了她的手腕，道：“我没事，舅舅没有对我怎么样，也……没有为难我。”

说完他竟然直接抓起了美妇许楚君的手掌按在了自己的双腿之间：“不过我这里有点事啊！”

“啐！”

手掌上面传来阵阵热量以及坚硬的手感让许楚君马上抽了回来：“小混蛋，你舅舅……难道就什么话也没有说？”

“舅舅他……”

叶希有点犹豫的吞了吞口水，目光看着许楚君，似乎是有点不敢说出来。

“你说！”

许楚君将叶希拉进了房间，并且关上门在说到：“你说吧，他对你说了什么？”

“真的要说啊？”

叶希假装犹豫。

可是许楚君却挺了挺那双酥胸：“让你说你就说！”

“那我真的说了哦！”

叶希道：“舅舅他说……他说……”

“他说什么，你倒是告诉我啊！”

许楚君不由得在叶希的额头上敲了一下。

只不过这样的动作却让胸前的那双肉团也跟着颤抖了起来，就在叶希耳朵眼前不断的晃荡着。

“舅舅说他没眼看了，出去……出去找男人……喝酒！”

叶希撒谎起来真的眼睛也不眨一下。

许楚君也没有怎么怀疑，顿时生气道：“没眼看了？造成这一切的还不是他！”

她也是生气了。

叶希吞了吞口水：“那我回去睡觉了！”

“不准走！”

叶希的以退为进竟让许楚君从他的身后一下子将他紧紧抱住！

“怎、怎么了？”

叶希心中乐开花了。

背上的那一双充满和弹性的肉团挤压得他的背舒舒服服的，一阵阵的电流让他小腹发热，最后汇聚在自己的双腿之间。

“陪我睡！”

许楚君的声音有点儿颤抖，她双手更是将叶希扳过来。

身材高挑的她站在叶希的面前，胸前的那双乳房正好对着叶希的脸部。

两座形状姣好的乳房随着她的呼吸一颤一颤的，浑圆的弧度轻轻抛动，丰满的肉团更是将她胸前的衣服撑得高高的，就像是两座从平地拔起的高山。

看着眼前的叶希，许楚君娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被欲火所取代。

她将头一点点地往叶希的脸上移去，送上自己迷人的朱唇。

贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。

叶希拥抱着这个比自己高的美妇，嘴脣不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将她融化掉一般。

慢慢的，鼻子呼出那阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在对方的脸上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋！

而叶希的魔掌则是按在她高高翘起的屁股上，用力的压向自己，让自己的“兄弟”在那修长白嫩的玉腿之间摩擦。

嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，叶希觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 舅妈胴体
────────────────────────────────────────

叶希此时是那么的激动。

他一只手臂紧紧地搂抱着许楚君那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片，叶希心中一片波涛巨浪！

他的手臂紧紧地了搂抱着许楚君的小蛮腰，口中放肆地侵袭着她的樱唇，舌头更是突破了她的牙关，深入到了她的檀口之中，疯狂地掠夺着那些仙路琼浆。

“呜呜——”

被这个男孩吻住的许楚君却从自己的喉咙之中不断地呼出一声声低哼，深深地刺激着叶希心中的欲火。

许楚君那婀娜动人的胴体贴在了叶希的身上，胸前的那一双高高耸立着酥胸此时失去了平时高高挺立着的形象，因为被叶希的胸膛挤压的扁扁的。

看着许楚君这个极品人妻少妇，叶希心中充斥着十分强大的欲火，似乎想要将这个美人儿燃烧殆尽一般！

嘴上亲吻着她那柔软的嘴唇，想到了外面的舅舅，这样的刺激让他心中的邪念一下子爆发了起来。

许楚君只觉得叶希的怀抱时那样的舒服，那样的让她想要放纵一下，让她很想要将自己的身体靠上去，好好地享受一下被男人呵护的感觉！

“这样……没关系吗？会不会被舅舅知道的？”

叶希脸上的笑容，在许楚君看来是那样的淫荡，那十分灼热的延森看得她心中一阵发毛！

只是许楚君却并不清楚，这是自己的丈夫亲自点头的。

“要来便来！”

许楚君紧咬着双眼，反而更加诱人的挺了挺自己的胸部叶希的魔爪已经离她胸前上下起伏着的酥胸很近很近了，只要他稍稍向前探一下，便会马上感受到那一双饱满傲挺的诱惑！

“你不敢了？哦——”

许楚君愤恨地说，但还是滑到了嘴边却忽然浑身一抖，一种前所未有的刺激让她感到了芳心暗跳！

这是自己选择了的。

虽然之前到了紧要关头被丈夫发现了。

但是现在……丈夫也不知道到了什么地方去。

此时此刻，在这样的房间之中，孤男寡女，再也没有人阻止得了他们了。

看着眼前的这个男孩，许楚君变得更加激动了。

偷情以及背叛丈夫的刺激，以及勾引小男孩的兴奋让她欲罢不能。

“嘤咛！”

忽然，她脸上一红，嘴唇更是轻轻张开，娇呼一声。

却原来，叶希的一只魔爪，已经重重的握住了她的那一双乳峰。

叶希可舍不得放手，因为许楚君的胸部充满着弹性，充满着一手不可握的鼓胀。

叶希甚至还能够清晰地感受到，内里的乳罩是那样的滑腻！

“你的这里好大！”

叶希用力一抓！

“噢——”

顿时惹得许楚君又一次发出了十分淫荡的娇哼音。

那一种仿佛芳心被握住的感觉，让她感到了一阵阵的刺激！

夜晚，一阵阵的海风吹拂而来。

但是此时韩辉的心却是冰冷到了极点了。

他叫来了服务员，买了一整条香艳，一根又一根地抽着。

但是整一个脑袋之中却全部都是在幻想。

幻想着自己的老婆在叶希这个小男孩的身下婉转承欢。

“我这样做她应该会喜欢吧？会喜欢的是吧？”

韩辉自言自语地受到，但是他的心却在滴血啊。

“哎，我自己真是自作自受啊！”

韩辉将那一根烟完，看着窗外的景色。

如此醉人的夜景，他一点欣赏的心思也没有。

只觉得，自己好痛好痛。只是自己自作孽啊。

“只要能够有一个韩家孩子，那就足够了。”

韩辉这样告诉自己。

而就在这个时候，自己的手机却忽然响了起来。

韩辉拿过来一看，顿时吓了一惊，因为打过来的正是自己的妹妹！

天啊，要是被雪儿她发现自己竟然怂恿小希跟自己老婆做那借种偷情之事一定会跟自己拼命的。

“妹，怎么了？”

韩辉深深呼了一口气。

“哥你在什么地方了？到了没有？”

“到了啊，就在你们的套房里选了两个房间啊。”

“噢，那就好。我还以为你们会迟一点呢！今天晚上也不知道能不能回来，这里好多应酬。”

韩辉一听，赶紧说道：“不忙，不忙啊，你好好处理那些事情吧，不用急着回来啊。”

“怎么了？”

“呃，是这样的，消息说想要出去走走，我们便陪他去，估计我们很玩回来呢！所以你现在回来了也没有用啊。”

“这样啊，那好吧，今晚我就不回去了。”

“嗯，好好处理那些事情啊，爸爸跟叶老也很看重你的。”

韩辉叹了叹气：“那先这样吧！”

挂上了电话，韩辉可是摸了脸上的冷汗，要是妹妹在这个时候回来了，可就麻烦了。

“不知道他们现在……”

看着老婆房间的哪一个方向，韩辉慢慢地站起来，竟然向着那一边走过去。

好奇心让他根本就坐不住。

而且心中那一种割肉般的疼痛更是让他十分难受。

看一下，看一下也好！

至少，知道老婆她喜不喜欢。

韩辉其实此时还抱着一丝侥幸的心理。

他倒是希望自己的老婆不会这么做。

但是事实上，他却在害怕。

慢慢地靠近，他却发现房门被锁上了。

轻轻的将耳朵贴在了门上，韩辉试图听听里面究竟在进行着什么时候，只不过他的心跳却变得更加剧烈。

“哎哟，别打了，我好痛啊，不敢了，真的不敢了！”

这声音，是叶希的。

奇怪，难道自己的老婆在打他？

韩辉皱了皱眉头，继续听着：“小混蛋，困了就睡吧。我还不想睡。”

“那我真的睡了哦。”

“去吧，那床都给你睡了，我不睡。”

听到了这里，韩辉一喜！

原来妻子还是很忠贞的，不是吗？

他笑了笑，但是心中又有点遗憾，最后叹着气，转身离开，走到书房之中继续抽烟。

只是，他却根本就不知道此时在房间之中的情景跟他想象之中简直是天差地别！

因为，在卧室里，那一张加大的双人床正中间，叶希成大字型躺在上面，上衣已经被扔到了地上。

而他的身上，却是骑着衣衫半解的高挑美妇。

此时她就好像是一个女骑士一般威风凛凛地跨坐在叶希的腰上。

原本穿着吊带连衣裙的她，肩膀上的吊带也已经脱落了，上面连那双被文胸包裹着的肉团也完全地呈现在叶希的眼前，而且正随着她急促的呼吸而上下颤抖着。

“你好重啊，不要再打了好不好啊，我要睡了！”

叶希此时脸上的小青笑得多么淫荡，双手握住了坐在自己腰上的美妇那盈盈仅堪一握的腰肢，而且正在慢慢地向着她的胸前伸去。

许楚君用那双曲线修长的美腿紧紧夹住她叶希的腰肢，挺起胸部：“我都说了，你就睡吧，整一张大床都给你睡了，还不行？”

“可是你这样让我怎么睡嘛！”

叶希动了动屁股。

感觉到双腿之间那灼热之物的美妇脸上一红，双手按住了身下小男孩的肩膀，上身弯了下来，道：“那你想要怎么样？”

那呵气如兰的幽香让叶希感觉到飘飘欲仙的。

许楚君的上身慢慢的趴下，直到完全伏在叶希身上的时候才停了下来。

胸前的那双肉团被挤压的不成样子，扁扁平平的。

叶希忽然伸出了一只手掌，用力地拍打在身上的美妇的屁股之上，顿时发出“啪”的一声，而许楚君更是情不自禁的发出嘤咛一声，脸上泛起了微微地红云：“小混蛋，皮痒了吧！”

说话的时候，她脸红耳赤的她，忽然嘟着小嘴，那性感柔软的小嘴唇让叶希心中更加旌旗摇曳。

“我们……是不是真的要来啊？嘻嘻，这次舅舅不会在中途出现的了！”

“啐，你就只会想着那些事情？”

许楚君芳心一颤，“不过……小混蛋，你够男人吗？”

她脸上的红晕更加迷人了，一朵朵的鲜花盛开，恍若灿烂的烟火。

“够啊！”

叶希兴奋地点头：“不信你自己摸摸！”

许楚君水汪汪的大眼睛此时正盯住叶希，想到不知道在什么地方的丈夫，她心中更觉的刺激。

万千的柔情让她主动地伸出了一双手臂，抱住了叶希的身体，将自己的身体压在他的身上，凑到了他的耳边低声说道：“那我们现在来？”

“好啊！”

叶希一口含住了她的耳垂，手掌开始揉搓着她那翘挺浑圆的玉臀。

“嗯……”

许楚君浑身一抖，那成熟动人的少妇胴体忽然感到了一股灼热的欲火从心底里升起。

在男孩的手掌爱抚以及嘴唇的吮吸之下，阵阵热浪不断地冲击着她的芳心。

柔软的唇片，被身下的男孩有点儿粗暴的含在嘴中吮吸着，撕咬着。

但是许楚君却从这狂野的动作之中感到了那十分刺激的感觉。

丁香暗吐，津液互渡。

许楚君双手早已经抱住了叶希的脖子，扬起了脑袋跟他热烈的亲吻在一起。

丁香小舌主动地迎了上来，甚至还探入了男孩的口中，任由他舔抵吮咬。

“嗯……”

阵阵灼热的感觉让许楚君这个成熟美妇的身体变得敏感起来。

叶希忍不住双手扯住她的连衣裙用力退下。

顿时，一个浅黄色的文胸映入眼帘之中。

两团高高耸立着的酥乳强烈地吸引着他的眼球。

饱满鼓胀，坚挺傲然，这双肉团正在他的眼前晃荡着。

叶希更是魔爪一伸，隔着文胸将那一只丰满的酥胸给抓在手中。

柔软而富有弹性的美妙手感，一下子让他变得有点儿控制不住了。

许楚君一边跟身下的男孩接吻，一边接下了文胸的扣子。

一双雪白高耸的美乳顿时跳跃而出。

两点眼红点缀着乳房的顶点之上，随之而摇晃颤抖，散发着阵阵乳波，更是莫瞒着一股十分清新诱人的乳香。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 绯色清晨
────────────────────────────────────────

叶希轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾。

那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。

而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

叶希贪婪的吸吮她的香舌，双手抚摸着她那温软滑腻的曼妙胴体。

此时他只觉一具温香软玉的身体压在自己的身上，少妇清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。

这样的诱惑让他忽然感到一阵怦然心动。

不过，此时的许楚君比起叶希来说更加兴奋。

那样的一种偷情禁忌感让她心中一阵刺激，打破了那一种束缚之后，沉重的道德压力顿时变成了一种前所未有的禁忌刺激！

“快……我要！”

许楚君脸蛋滚烫如火，竟然伸出了双手帮助叶希将她身上的衣服解下来！

一双玉兔耸立着，颤抖着。纤柔的双腿更是向两边分开！

在她身下的叶希一手攀上了她的酥胸，此刻许楚君的美貌姿色竟然让压在她身上的叶希看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材压在他的身上，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉腿高高的盘在自己腰间。

许楚君骑坐在叶希的身上，双手按着他的身体，尽量让自己的双腿长得开开的。

“噢，舅妈，你坐下来吧！”

叶希握住了自己的阴茎，对准了舅妈那已经流水潺潺的小穴口。

“嗯……”

许楚君轻轻的坐下，那两片阴唇被叶希的龟头一点一点的顶开，温柔的阴道顿时吸纳了这粗长的肉棒。

“嗯……好热哦……嗯……”

许楚君最后完全坐了下来，那一种被充实的感觉实在是让她感到了浑身颤抖着。

“喔！舅妈你的小穴好紧啊！”

叶希那双手抱住了她的腰肢，腰身一阵阵向上挺次！

“嗯……别乱说……话！万一让你舅舅听到了怎么办呢！”

许楚君羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕，只是她的身体也随着叶希的耸动而上下起伏着。

那紧窄的阴道口一次次的吞噬着叶希的肉棒。

叶希的魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，摸上了舅妈的玉腿。

她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，登上了高耸入云的饱满酥胸之上，轻轻地揉捏着。

骑在叶希的身上，任由他在自己的身体上放肆抚摸爱抚，许楚君的躯体开始猛烈的颤抖起来，她一双如玉大腿紧紧夹住叶希的腰，而且呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着头发出了让男人欲火焚身的声音：“顶到我的子宫了……嗯……好棒……啊……”

“嗯……我爱死你了……好久没有这样的感觉……啊……好爽……嗯……”

骑在了这个男孩的上面，许楚君不断地扭动着自己那肥美的屁股。

叶希忽然用力捏了捏她酥胸上的樱桃，声音有点儿沙哑地说道：“舅妈你那腰几乎要将我的弟弟扭断了啊！”

许楚君“嘤咛”一声，那一双充满着春情的美眸对着叶希翻了一记白眼，“断了……更好……啊……好深……嗯……我的腰都酸了……啊……啊……好深啊……嗯……”

不得不说，许楚君即使有了一个女儿，身材却依然保持着一种青春少女的婀娜！

柳腰纤细一手盈握，美臀丰满翘挺而浑圆，玉腿修长而雪白。

而此时，许楚君双手撑着叶希的胸膛，她的身体在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

“啊……啊……没力气了……啊……嗯……我要飞起来……啊……”

许楚君就好像是一个女骑士一般耸动着，只是最后她的那双修长的美腿忽然一紧，浑身颤抖着：“啊……要泄身了……啊……”

“噢！”

叶希打了一个激灵，却幸好及时锁住了精关。

“呼……”

高潮之后的许楚君浑身都充满着一种淡淡的红晕，就好像是天边的云霞一般动人。

“舅妈，还是让我在上面吧！”

叶希搂住了许楚君的腰肢，猛然翻身，将她压在了身下，扛住了她的双腿在肩膀上，硕大坚硬而且灼热无别肉棒一点一点地刺入了她的阴道之中，叶希慢慢挺动虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入。

“噢——”

许楚君发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身下的床单，玉臀微微向上抬起。

叶希紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着岳母的成熟玉体。

“嗯……”

许楚君小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的美腿夹紧了叶希的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的肉棒抽插之下，她逐渐的沉迷于那刺激快乐的鱼水之欢中。

叶希一手扶着舅妈的柳腰，腰部连连挺动着，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，不断地在舅妈的阴道之中冲刺着。

“哦！舅妈，好爽啊！”

叶希情不自禁的呻吟了一声。

“你轻一点……啊……嗯……”

成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住什么，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布。

在微弱的阳光下，许楚君嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让叶希心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。

她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后叶希剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

“好爽……好深……嗯……舅妈爱死你了……啊……小希……嗯用力干舅妈……啊……用力嗯……顶到子宫啦……呃呢……啊……”

叶希一边抽插着，双手则是稳稳地抓住了舅妈那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的阴道。

“啊……嗯……太棒……快一点嘛……嗯……小老公……啊……哥哥……快一点……舅妈美死了……啊……”

激烈的撞击让许楚君这个人妻少妇抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着叶希在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着侄子的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。

尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

受到了舅妈的鼓励，叶希加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在舅妈的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。

“舅妈……我要干死你！我要比舅舅更加让你舒服！”

叶希紧抱住许楚君，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的阴道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

“啊……干我……啊……好舒服……好重……嗯……你比你舅舅厉害多了……啊……舅妈都给你……啊……”

随着叶希快速的强烈抽插，许楚君的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。

那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着叶希的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！

最后叶希的精液注满了舅妈那子宫深处！

清晨，太阳懒洋洋地从东山上升起。

只是，不久便下起一阵大雨来。

刚开始雨还很小，发出很小的声音：“沙、沙、沙”只见风在吹动一棵棵大树的枝叶，树枝也在风中轻轻地飘动。

此时叶希鬼鬼祟祟的打开了卧室的房门，悄悄地走了出来。

只不过，此时大厅那边却忽然传来了一个声音：“小希，睡醒了吗？过来跟我说说话！”

这是舅舅的声音！

叶希的心中咯噔一响，但是也能够依言走了过去。

只是，叶希在看到自己舅舅的时候却忽然愣住了“舅舅？”

“嗯，你过来。”

韩辉弄熄了嘴上的烟，看着叶希。

一个夜晚，他尽然变得如此憔悴，实在是骇人。

虽然不是一夜白发，但是他的样子看上去至少老了好几年。

“噢。”

叶希走到了韩辉的对面坐下，就好像是昨天晚上一般。

“昨晚睡得怎么样？”

韩辉颤抖着声音问道。

根据昨天晚上自己听到的话，韩辉估计他们并没有做什么才是。

虽然他心中也是这么希望的。

“呃……还……还好吧。”

叶希吞了吞口水。

“昨晚……”

韩辉也好像有点不敢问出口，但是却又不甘心：“你们有没有做什么事情？”

“睡觉。”

叶希道。

“睡觉？”

韩辉呼了一口气，“只是这样吗？”

“真的是睡觉啊。”

叶希回答道，只不过，怎么睡，他可不敢说出来的。

“那你舅妈呢？”

韩辉又问道。

“在卧室啊。”

“噢。”

韩辉若有所思的点了点头，在这个时候，却是韩雪回来了。

“小希……别乱说话。”

韩辉看着自己的妹妹，低声对叶希道：“我先去看看，你们拖着她。”

韩辉扔下了这么一句话之后便匆匆忙忙的走向了叶希刚刚出来的卧室。

看着舅舅的背影，叶希呼了一口气，幸好昨天晚上他们将房间都整理了一下，现在看来绝对不会发现什么异样的，就连那一种男女欢爱之后的淫靡味道也被香水味所覆盖。

从外面走过来的韩雪却问道：“你舅舅他怎么了？”

“他说看看舅妈醒了没有，我们一起去游玩。”

叶希撒谎道。

“嗯，今天下午再去吧好不好，我都有点儿腰酸背痛了。”

韩雪挨着叶希一屁股坐了下来。

穿着西服正装的她，看起来更显得端庄贤淑。

举手投足之间的那种成熟丰韵实在是太诱人了。

叶希靠着她那丰腴的身体，目光落在那双被短裙包裹着的美腿之上。

这样的装束，配上肉色丝袜十分合衬。

他的手都忍不住要伸过去了。

只是却忽然被韩雪拍落：“别乱来，你舅舅他们在呢！”

美妇脸色微微酡红，但是却没有太在意，而是伸着懒腰地躺了下来。

这偌大的沙发就是好，柔软而舒服。

“舅舅他们不是还没有出来嘛！”

叶希不甘的将自己的手掌按在那穿着丝袜的大腿之上。

那一丝丝粗糙但是却又不失细腻的手感，还有那充满着弹性的肌肤实在是妙啊。

叶希的手掌不由得在她的大腿上轻轻的抚摸着。

“别乱动。”

半躺在沙发上的韩雪眼睛微微闭上，双手却按住了叶希的手腕，道：“听话，让我躺一下。”

“我帮你按摩啊！”

叶希另一只手继续在这双大腿上游移着，抚摸着。

“啐，你这哪里是按摩啊！”

韩雪扭动了身体一下，但是却没有再次阻止叶希的动作，依然微微闭着双眼，道：“不要太过分了，万一你舅舅看到了可不好。”

“我知道，我不会让舅舅发现的！”

叶希心中偷着乐，手上却不含糊，轻轻地在这一双修长的美腿上抚摸着。

一寸一寸，一点一点的游移。

“下午我们去哪里玩啊？”

叶希一边抚摸着她的大腿一边问道。

“你们喜欢吧。”

韩雪闭着眼睛享受着这样的一种刺激。

她仰躺在沙发上，但是胸前的那双肉团却没有显得平坦，依然是好像拔地而起的高山，两座浑圆的峰峦随着她的呼吸一上一下的颤抖着。

黑色的西服端庄而贤淑，一身的贵气更是让人着迷。

韩雪的身体，简直无一处不美。

身材高挑苗条，玲珑曲线尽展，长腿，柳腰，翘臀，丰胸！

即使生育了一个孩子，她的身材却依然保持着婀娜，没有少女那样纤柔，但是却充满着一种少女没有的熟妇风情。

花信少妇的魅力在她身上得到了尽情的发挥。

而且屁股翘挺，胸部甚至比起那些妙龄女郎来说也有过之而无不及！

想到躺在沙发上的这个成熟尤物已经完全属于自己，叶希的心中对于眼前的这一个美艳少妇更是充满着一种强烈的征服感！

“哼！”

韩雪那小瑶鼻之中忽然出阵阵的热气，双眸更是索性闭了起来。

而叶希却就在这时微笑着对她的脸蛋上吹了一口热气！

阵阵灼热的感觉让韩雪不由得叫哼一声：“嘤……”

那高挑的身体也跟着颤抖着。

“小混蛋，别那么淘气。让我躺一下，别动。”

看着叶希，她嗔道。

只是这充满着万种风情的娇嗔，却让叶希忍不住一只手搂住她的腰肢，嘴巴向着她的樱唇吻上去！

原本躺着的韩雪只觉得那一热源靠自己的脸蛋越来越近了。

阵阵热气冲击在她的脸上，让她原本娇俏迷人的玉颊显得霞光四射。

“唔——”

韩雪忽然从喉咙深处发出了这么一声娇哼。

他一只手臂紧紧地搂抱着妈妈那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片。

阵阵的少妇馨香让叶希感到了心醉。

美妇扭动着自己的身体，却将自己那丰腴凹凸的成熟胴体贴上了男孩的胸膛之上，“好啦，乖，别在这里乱来！”

“可我想啊。”

叶希道。

眼前美妇娇躯玲珑凹凸，风韵迷人。

那一种吹弹可破的冰肌雪肤触摸上去，就好像是蹭在丝绸之上一般。

他的声音十分沙哑，自己胸膛更是盯着她那臌胀的胸部。

“想也不能乱来啊。”

美妇的脸上忽然一红，但是却并没有阻止叶希拥抱她的这一个放肆的动作，脸上泛起的阵阵红潮更是娇艳无比。

“没关系嘛，舅舅不会那么快出来的。”

叶希贪婪的呼吸着她身上的气息。

眼前，韩雪的呼吸似乎在微微的摇摆着自己婀娜凹凸的胴体，这似乎在向叶希招手一般勾魂夺魄。

看着她摇摆着身体，那一双玉峰因为身体的摇动而沉甸甸的晃荡着，阵阵乳波不断地涌现，四处摇晃着，散发出阵阵乳香。

他不由得将自己整一个身体趴上去，压在了这么一具成熟胴体之上。

“噢。”

身下的妈妈忽然从那小嘴之中发出一声让人骨头酥软的娇哼，但是面对着越来越近的男孩，她却竟然娇羞无限地闭上了自己的双眼，樱桃小嘴更是微微嘟了起来：“亲一个好了，要听话！”

“嗯嗯，我知道了。”

叶希低头吻上了她的嘴唇，他的舌头在她的口腔里急速转动，而美妇的舌头也回应了着。

这个吻持续的时间不长，待叶希放开她的樱唇后，慢慢的抬起头，看着美少妇那水汪汪的大眼睛。

那双明眸就好像是荡漾着一池春水般让人心动。

这一个吻结束，母子两人的嘴角之上，连着一条若隐若现的音色丝线，看起来甚是淫靡！

“哒哒哒……”

一阵急促的脚步声忽然响了起来。

原本还躺在沙发上面的韩雪马上将身上的小男孩推开。

而叶希也马上反应过来。

却是韩辉一脸铁青的走了出来。

叶希不由得心中一颤，难道舅舅发现了什么？

韩辉的目光在叶希跟自己的妹妹的身上扫过，却并没有叶希想象之中的跟他拼命，而是道：“你们玩吧，我有点事，这几天都要忙。”

说完，他便怒气冲冲地摔门而出，而没有发现眼前的正太跟熟妇之间的那一丝暧昧。

“你舅舅他怎么了？”

韩雪有点疑惑。

叶希心虚地说道：“可能是跟舅妈吵架了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 谋妻之意
────────────────────────────────────────

“吵架？”

韩雪微微皱着眉头，心中总局的有什么不妥，但是却又说不上来。

“我去看看你舅妈。”

“我也去。”

叶希马上跟上，不过却听韩雪道：“不了，你就呆在外面吧。我自己去看看她就好了，你看看下午想要去什么地方吧，或许我们可以去看一下。不过我现在真累啊，等会儿睡一下再去，好不好？”

“好！”

叶希看着眼前的这一个成熟尤物，却目光却落在她那薄薄的嘴唇之上，意思再明显不过了。

韩雪顿时翻了一个白眼：“你刚刚还没有亲够吗？”

“一辈子也不够的啊！”

叶希道。

“真拿你没办法！”

韩雪走到了这个男孩的面前，居高临下的看着他，却忽然道：“咦，你好像长高了啊！”

说着还用手比划着。

“有吗？”

叶希抬起头来看着韩雪那噶条的身姿：“可还没有你那么高啊！”

“傻瓜啊，你才多大，现在才开始长高呢！以后，你会长得比我还高呢！”

韩雪一只手搭在他的肩膀上，另一只手则是抚摸着他的脑袋，道：“的确是高了一点点。”

“真的？”

“嗯，不过你永远都是孩子。”

韩雪笑得花枝招展的，低头在他的额头上亲了一下，道：“好啦，我先去看看你舅妈怎么样。”

“嗯。”

叶希走到了沙发上躺了下来，拿起来台上的那一本厚厚的旅游指南。

台湾的旅游业也相当发达，宝岛名胜有日月潭、阿里山、阳明山、北投温泉、台南赤嵌楼、北港妈祖庙等。

“那么多的地方，去哪里啊！”

叶希的心思却飘到了长眼的身上。

那个李天，一定会在这段时间下手的，那自己是不是捷足先登？

“李天啊李天，我怎么可能会让你得逞呢！”

叶希心中偷着笑。

“对了，既然妈妈回来了，那么李天他妈妈也应该回来了吧！我就去看看你们好了。”

看着房间，叶希传好了鞋子，走出了套房，直奔张妍他们的住处走去。

按下了门铃之后，叶希等了好一会会儿，门才被打开。

正是张妍。

此时她还穿着那一套西服，就跟韩雪一样，那么热端庄贤淑，成熟动人。

“你还敢来？”

张妍柳眉一挑，想到了昨天这个混蛋竟然抓了自己的胸部，不由得怒火中烧。

叶希却也道：“阿姨你怎么如此记仇啊，我只不过是想要来找李天去玩而已。”

“他不在，出去了！”

张妍冷着脸道。

叶希却向着屋子跨了一步，“阿姨你总不能够让我一直站在外面吧！”

话毕他便自顾自的走向了客厅。

“你到底想要干什么？我跟你没什么话好说的。”

张妍虽然生气，但是想到叶希毕竟还只是一个小孩子，也没有跟他多计较。

只不过却根本就不想要跟他说话。

但是叶希却假装看不到她脸上那不耐烦的神情，道：“阿姨你又长漂亮了！”

“叶希，说话给我注意一点！”

张妍现在对于叶希是没有任何的好感的，甚至还巴不得狠狠给他一巴掌。

只不过，顾及到的东西实在是太多了，她只能够忍忍。

叶希没有在这个问题上纠缠着张妍，而是忽然问道：“对了，阿姨，李天他去了什么地方呢？”

“不知道！”

张妍张口就道：“没什么事情的话，你先回去吧，我要睡一会儿。”

“噢，那……好吧。”

叶希点了点头，却忽然说道：“不过有一件事，我想要告诉你的。”

“什么事？”

张妍有点不耐烦了。

叶希却一本正经地说：“阿姨你好漂亮！”

可不是么？现在的张妍，的确是成熟动人。

乌黑的秀发向后披散着，那媳妇看上去典雅而端庄，却又显得出尘绝艳。

最引人注目的却是她胸前的一双乳房，随着主人的呼吸而耸动着。

一张如花似玉的娇靥此时却满是冷漠。

她浑身散发出成熟丰韵的气质，一双水汪汪的大眼睛却是充满了怒火。

即使是一个孩子的母亲，她还保持着那种苗条婀娜，但是也多了一种少妇的独特风情。

胸前的那奶子比起一般的少女大了整整一圈，鼓鼓胀胀的，丰挺傲人。

“你说完了吧？”

张妍冷眼看着叶希。

只不过叶希却继续道：“没有。我想说的话，阿姨你应该知道红颜祸水的。”

“嗯？所以呢？”

张妍毫不在意地问道。

叶希却不回答，而是问：“阿姨，李天现在几岁了？”

“快17了。”

张妍虽然有点奇怪为什么叶希会这样问，但是也如实回答。

叶希道：“17了啊，那也是说，他已经算是个男人了。阿姨你知道男人的特性的。哈哈！”

“你到底想要说什么？”

张妍怒道。

“阿姨你的儿子李天他可是个正常的男人呢！而阿姨你又那么成熟动人，丰韵美丽，嘿嘿，所以，阿姨，你懂的！”

叶希的意思再明显不过了。

“滚！给我滚出去！”

张妍顿时火冒三丈！

叶希也不逗留，而是走出了套房，一边却不忘说道：“阿姨啊，我说的可是实话。不信咱们走着瞧。不过我知道你儿子买了点春药或者迷药的东西吧。”

“砰！”

狠狠的关上了房门，张妍此时整一张脸气得都快要变成绿色的了。

那个叶希实在是太过分了。

只是，他说的话是真的吗？

不，那根本就是假的。

张妍不知道，不过现在她才忽然醒悟过来，为什么最近儿子的行为有点古怪呢？

他那一种看着自己跌目光为什么会变得如此的让自己厌恶？

重重的片段忽然串了起来，张妍忽然被自己心中的假设吓了一跳！

位于太瓦南投县鱼池乡水社村，这里有台湾唯一的天然湖，由玉山和阿里山之间的断裂盆地积水而成。

四周群山环抱，重峦迭嶂，潭水碧波晶莹，湖面辽阔，群峰倒映湖中，优美如画。

每当夕阳西下，新月东升之际，日光月影相映成趣，更是优雅宁静，富有诗情画意。

潭中有一小岛远望好象浮在水面上的一颗珠子，名珠子屿，以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，日月潭因此而得名。

此时，在这里更是成为了中外游客游玩的圣地。

“我们休息一下吧，都走了那么久了！”

此时在游客之中，叶希跟许楚君还有韩雪三人走到了树荫之下。

“才走了多久嘛！”

韩雪没好气的翻了一个白眼：“还不是你说要来日月潭这里的，现在不想走了啊？”

“那也得歇歇啊！”

叶希“瞧你，先坐下来吧，都已经满头大汗了。”

一边的许楚君拉过叶希，用面纸将他脸上的汗水擦去，道：“那我们就在这里坐一下吧。”

“好吧。”

韩雪点了点头。

但是叶希的目光却总是看着前面走过的一群游客。

准确来说，是游客之中的一高一低的身影。

一个高挑美妇跟一个小男孩。

正是张妍跟李天他们母子。

“喂，小混蛋，怎么你的眼睛一直看着前面？”

许楚君忽然推了推叶希。

“哪有啊，我这不是在欣赏日月潭的风光嘛！”

叶希的目光从张妍的身上收回，道：“谁让这里那么美呢！”

韩雪没好气地说道：“那你今天晚上就在这里睡好了。这里风凉水冷，不错啊！”

“那你陪我啊！”

叶希脱口而出。

此时韩雪背对着许楚君给了叶希一个大大的白眼。

他们之间的事情要是被别人知道了怎么办呢！

只是韩雪她不知道的是，许楚君其实在昨天晚上就已经跟叶希发生了那不道德的肉体关系了！

“少胡说！”

韩雪此时脸上的红晕一闪而过。

许楚君却是若有所思的看着韩雪的背影，心中不知道想到了什么，脸上那惊讶的表情更是慢慢消失。

而叶希却是好笑的看着身边的这两个成熟诱人的美妇。

“咦，你看那个，是不是北京那个什么商会的主席吗？怎么他也来这里游玩了啊！”

叶希忽然指着前面的一个中年人。

他还记得那个商会主席还来过拜访自己的妈妈呢！

“啊，他看过来了！”

叶希忽然又道。

韩雪呼了呼气，“我过去一下。”

现在她还真的不想要跟叶希他们呆在一起。

以免被许楚君看出什么端倪就麻烦了。

看着韩雪的背影，许楚君却忽然拉住了叶希，占到了大树的后面，“小混蛋，老实交代，你跟雪儿之间，是不是有什么我不知道的？”

叶希左顾右盼，确定没有人看到这一边的时候才笑道：“那你说会有什么你不知道的啊？”

“少来，你连我也敢……下手，雪儿你还会有什么顾忌吗？”

许楚君想到了昨晚的种种，不由得脸红了起来。

昨天晚上实在是太刺激了，背叛丈夫偷情的快感几乎让她变成了淫娃荡妇。

叶希却在这个时候忽然低声道：“我跟你说个事情哦，舅妈你一定要帮我！”

许楚君微微一愣：“是什么事情？”

叶希拉着她，让她俯下身来，咬着她的耳朵低声的说了好一会儿。

听完了叶希的话，许楚君连耳根子也变得通红了：“你这个混蛋！张妍她可是李家的儿媳妇啊，你这样被李老爷子知道了，就算是你爷爷也保不住你！”

“没关系嘛！你也知道我跟那个李天，是不能够和好的。最近他没有找我麻烦，也是因为他的心思都在他妈妈的身上。我可不能够等到他这个畜生将她妈妈蹂躏了之后来对付我吧，先下手为强哦！”

叶希说得理直气壮。

“啐！什么歪理，不过是你这个小混蛋想要奸淫人家老婆，糟蹋人家妈妈而已！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 逆子阴谋
────────────────────────────────────────

“愿望啊，我哪有！”

叶希心中还真的佩服舅妈啊，这样也被她发现了！

只是，许楚君却忽然低声道：“那你说，你想要我怎么帮你？”

现在的许楚君已经跟之前的不一样了。

尤其是她的心态，仅过了昨天背叛丈夫之后她更加觉得偷情的刺激。

现在知道叶希想要打李家媳妇张妍的主意，竟然有点激动了！

想到了那样的关系，她便迫不及待地想要看着哪一个平时冰冷高傲的张妍，被这个小男孩趴在身上，分开双腿蹂躏的摸样。

就好像自己昨天晚上一样。

“我刚刚不是跟你说了嘛，那个李天很有可能会在今晚动手。他看来是想要用强得了，不然他也不会买春药了。”

叶希看着远处张妍的背影，不知道自己今天早上跟她说过的话她会不会相信。

就算不相信，至少也应该会有所防备吧。

“那你想怎么样呢？”

许楚君忽然问道。

“我也不知道李天到底想要做什么了，我们见机行事吧，现在你帮我看紧张妍好不好？”

“那你呢？”

叶希道：“我自然是盯住那个李天啊。”

许楚君眼见四下无人，忽然抱住了叶希，道：“小混蛋，你这样做，你妈妈知道吗？”

“妈妈她知道——当然是不可能的啊！”

叶希用自己的后脑勺去碰撞着身后这个高挑美妇胸前那双乳房，道：“被妈妈知道了她怎么可能会让我这样做呢！”

“可是如果事后被她知道呢？”

对于胸前传来的酥麻，许楚君一点儿也不在意，反而是将自己的胸部挺得更加高耸，“难道你不怕？”

“我怕什么啊？”

叶希反问道。

许楚君脸上一红：“你这个混蛋当然不怕！哼，连我你也敢欺负，想必这个张妍你也算计很久了吧！我想想啊，你第一次来北京的时候，就是在那个舞会上见到张妍的吧！”

“嘿嘿，你说得对极了。”

叶希一点儿也不脸红：“如果不是李天那个混蛋想要对付我，我才不会这么禽獣呢！”

“你什么禽獣，你简直禽獣不如！”

许楚君似乎是想到了什么，脸上的红晕更加浓了。

日月潭是台湾的“天池”十分美丽，湖周35公里，水域9平方公里多，为全省最大的天然湖泊，也是全国少数著名的高山湖泊之一。

其地环湖皆山，湖水澄碧，湖中有天然小岛浮现，圆若明珠，形成“青山拥碧水，明潭抱绿珠”的美丽景观。

在如此美景之下，游客更是流连忘返。

只不过，张妍的心却一直都在思考着一个问题。

那边是叶希早上跟自己说过的那种大逆不道的话。

歪着头看了看身边的儿子，张妍怎么也无法相信，自己跌儿子竟然想要奸淫自己这个妈妈。

只是，为什么儿子最近的行为越来越奇怪呢？

这一点张妍实在是找不到什么解释了。

唯一的解释便是叶希所说的话。

但是她敢去相信么？

只是，叶希说过，儿子让人买了春药，也不知道是真是假，看来回去之后要让人好好调查一下才行了。

“妈妈，你怎么老是心不在焉的啊？”

李天忽然问道。

“没，妈妈在想事情呢！”

张妍道：“走吧，这个日月潭可是很出名的呢，去看看。”

“嗯！”

李天看着眼前走着的妈妈，看着她高挑婀娜的背影，曼妙纤柔的身段便觉得一阵慾火在飙升。

能够得到妈妈这样的尤物，让他短命几十年他也愿意。

而身后面的叶希跟许楚君两人却是暗中好笑。

走在前面的张妍可能不知道儿子那充满着贪婪的目光，但是叶希他们可是清楚地发现。

至于李天想要怎么样，叶希可就不知道了。

下面的路程便是游客们坐上了小艇。

日月潭由玉山和阿里山漳的断裂盆地积水而成。

环潭周长35公里，平均水深30米，水域面积达900多公顷，比杭州西湖大三分之一左右。

日月潭是台湾著名的风景区，是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可与杭州西湖媲美。

“切，这样看不到他们了！”

叶希心中暗道。

身边的韩雪忽然拉住他：“你今天怎么好像都在自言自语的，眼睛看哪里了？”

“看风景啊！”

叶希的目光在她胸前拿上充满着弹性的肉团之上移开。

周围的人太多了，他也不敢乱来。

“看风景？”

韩雪微微皱了皱眉头：“看风景会一直看着那边的船么？嗯？”

“不都是一样的嘛，船也可以是风景啊！”

叶希道。

一边的许楚君忽然“扑哧”一声娇笑：“他啊，八成是在看女人。”

“哪有！”

“应该是的了。”

借着身体的阻挡，韩雪白了叶希一眼。

不过她忽然又说道：“对了，等一下游完日月潭之后，我想回去休息了。很累，走不动了。”

“我帮你按摩一下啊！”

叶希笑了。

韩雪敲了他的额头一下：“你跟嫂嫂去玩吧！”

叶希扭过头来跟自己的舅妈对视了一眼，这才点头：“哦。”

不过他心中可是大喊：“天助我也。”

如果韩雪在的话，叶希还真的不敢被她知道。

毕竟那个张妍可不是一般的女人啊。

陈家的老爷子是跟自己爷爷差不多势力的。

跟他们为敌就是让叶家无端端多了一个政敌。

虽然李天很想要对付自己，但也毕竟只是他自己的意思。

相信李老爷子不会像他这样的。

不过呢，现在叶希却居然敢去打人家儿媳妇的主意，这不是太岁头上动土吗？

悲哀的是，这个李天居然跟叶希一个心思。

那个张妍可是他的妈妈啊！

禽獣，十足的禽獣。

当然了，叶希可不敢去鄙视李天，因为他怕天打雷劈呢！

接近傍晚的时候，这一次地日月潭之旅总算是完成了。

游客们纷纷往着宾馆酒店赶回去。

韩雪因为实在是太累了，没有跟叶希他们一起去吃饭，而是自己先回去酒店。

华灯初上，台湾的夜景同样是那么醉人。

淡水渔人码头位于台北县淡水镇，淡水河出海口右岸，旧名淡水第二渔港，完成于民国76年。

淡水渔人码头东连大屯山脉、西隔淡水河与观音山相峙，闻名遐迩的“淡江夕照”就在这里。

此时这里也成了游客悠闲娱乐的地点之一。

“妈妈，你累了吗？”

此时在附近的一间餐厅之中，张妍跟儿子李天正在吃着晚饭。

张妍揉了揉自己的太阳穴，道：“有点，吃完饭我们就回去吧！”

“嗯。”

李天的目光在妈妈的身上一扫而过，心中努力克制住他心中的慾火。

虽然计划即将要实行了，眼前的这个成熟动人的妈妈也即将属于自己，但是他却还是忍不住担心。

似乎，有一种不好的预感。

李天心中开始有点儿担心起来。

能不能够成功呢？

如果成功之后，妈妈会怎么对待自己呢？

这都是李天所害怕的。

至于张妍，脑海之中却总是浮现叶希跟自己说过的话。

难道这都是真的？

虽然儿子的表现中规中矩，但是为什么自己总觉得其中有点不妥呢？

张妍吐了吐气，但是却忽然想起上次被叶希抓了乳房的事情。

胸口一阵的酥麻扩散道全身。

“我难道是一个放浪的女人？”

张妍低头看着自己的胸口，那隆起来的双峰此时随着呼吸跌宕起伏着，将衣服撑起了一双高高的帐篷。

浑圆而丰满的乳房，绝对会让绝大部分的女人自卑。

在她丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。

一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

这样的肉体，让人产生一种说不出的感觉，觉得任何男人都想要亵渎这么完美的身体。

自然的风儿看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

吃完饭之后，张妍跟儿子便离开了餐厅。

但是张妍却没有发现，背后已经有好几个人在跟着他们了。

“这里好幽静啊。”

张妍看着周围的景色，不由得有点心悝。

“咦？”

李天忽然指着前面一个花圈中一棵大树的后面。

顺着他的目光，张妍的眉头忽然皱了起来。

却见在那一棵大树之后，是一对正在热烈拥吻的男女。

不，不止一对，是好几对。

张妍看到那么开放的镜头，不由得感觉到脸上有点儿发热。

虽然已经是人妻人母，但是她何曾见到过这样的情景？

因为那几对情侣竟然开始脱衣服了。

“嗯？”

张妍忽然浑身一抖，怎么总觉得自己的身体在发热呢？

就算看大这样的场面也不会这样子的，而且自己跌心中竟然开始渴望起来了。

难道自己真的是如此不堪么？

张妍别开视线，道：“走吧，别从这一边。”

李天的心中顿时在偷笑，可是脸上却不敢展露出来：“可是那边不是公路啊。我们不回去了吗？”

“再……走走吧。”

张妍道。

但是此时她的身体好像有点不听使唤似的，看着那场面慢慢地变得兴奋了起来。

那些情侣接下来的动作更加让张妍感到了口干舌燥了。

因为他们竟然真的干在那种地方……干起来了！

“可是现在已经不早了啊！”

李天为难地说道。

张妍有点不耐烦了：“那边不是有一间酒店么？晚上不回去了，妈妈也累了，就到那边开个房间吧。”

说完她便转身走去。

只是她却不会知道，儿子的脸上忽然露出了一个阴谋得逞的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章 张妍情动
────────────────────────────────────────

走了几步，张妍却发觉自己的身体好像有点不受控制一般，变得越来越灼热，越来越难受了。

而且浑身好像是被蚂蚁在死咬着。

这样的感觉，似曾相识。

“给我两间单人房！”

臧燕走到了那一间酒店之中。

却不知道为什么，要开了两个房间。

或许，是她的潜意识里认为这个时候不应该跟儿子在一起吧。

只是，让张妍惊讶的是，那服务员却充满着歉意地说到：“不好意，我们只剩下一间单人房了。”

“只有一间吗？”

张妍皱了皱眉头。

“是的小姐，因为最近游客比较多。请问你需要么？”

张妍顿了顿，但是身体感觉得越来越不舒服了，况且李天还是自己的儿子，怕什么呢！

“就给我这间吧！”

李天在这一刻心中在偷笑着。

这么一间大酒店，怎么可能会有房间呢。

其实是他视线买通了这个服务员。

目的自然不必说了。

“你看一下电视吧，妈妈去洗个澡。”

张妍看着并不十分宽敞的房间，心中感觉越来越不妥了。

怎么这样的事情好像有些关联性一般呢？

但是现在她却只觉得双腿之间酥酥麻麻的，很不舒服。

看着自己的妈妈走进了浴室，李天得意地笑了。

是的，现在到了这里，计划已经进行了一大部分了。

妈妈吃下的春药也差不多发货作用了吧。

孤男寡女，就不信他能够抵挡得了的。

而且，最重要的是，自己还是个男人。

虽然只是个未成年的，但是却已经足够了不是吗？

等到妈妈忍不住了的时候，自己便不会是她的儿子，而是一个可以帮她解决生理需要的男人！

只是，时候怎么办，李天还真的不知道了。

反正他也是阔出去了。

而且发生了这样的事情，妈妈也不敢告诉别人吧。

只能够哑巴吃黄连，有苦自己知了。

不过自己却不一样，还可以用这件事来要挟她！

想到了那样的情况，李天的心中便科斯和i在发笑。

看着浴室关着的房门，他躺在大床上等待着。

其实浴室之中的张妍，也发觉了事情越来越不对劲了。

为什么偏偏这么巧合呢？

还有叶希告诉过自己的，儿子瞒着自己买了春药！

加上平时儿子看着自己跌眼神，张妍得出了一个让她胆战心惊的结论——自己的儿子竟然想要染指自己这个妈妈！

天啊，实在是禽獣不如。

只是现在张妍却发觉自家地身体越来越热了。

她将自己所有的衣服都脱下来了，站在莲蓬之下不断地用冷水冲刷着自己的身体。

只是无论她怎么做，身体总是在发热发烫，双腿之间的那一种空虚感还有无尽的酥麻感变得越来越强烈了。

也难怪她的儿子会起了邪念，张妍的确可以说是一个难得一见的尤物。

此时她的脸上红彤彤的，变得十分诱人。

她那乌黑柔顺的秀发因为梳湿水聚拢而露出了雪白的后颈，婀娜曼妙的身段因为站立着的缘故而更加的笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀！

她的双手正在在抚摸着自己的身体，却因为这个动作而使她挺胸的动作诱人至极！

胸前原本就已经丰挺的乳房此时显得更加的饱满，一晃一荡的，她的一举一动仿佛艺术般让人赏心悦目，辉映间更显得她婀娜多姿，明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄。

怎么办？

感觉到自己越来越控制不了自己的身体了，张妍本能的起了一丝惊慌。

想到了自己如果跟自己乱伦的后果她就不寒而栗。

不可以，绝对不可以的！

她紧咬着牙，但是却不敢出去了。

因为她死在是害怕自己走出去见到房间之中唯一的男人……自己的儿子的时候会忍不住扑上去。

现在的她，只觉得自己的身体很空虚，很难过，很想要有一根粗长坚硬而且二灼热的东西来满足自己。

张妍的肌肤白皙如雪，削平的香肩宛如灵带一般浑圆稍平，光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细弱柳枝的纤腰盈盈只堪一握。

美臀丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美，并立在一起实在是美得让男人疯狂！

此时在浴室灯光的笼罩之下下，沉雪柔冰肌雪肤几乎呈现半透明状，散发着动人的光泽。

不行，我不能够想的！不行！

张妍猛地甩了甩头，但是这样的晃动却让她胸前两座十分饱满的乳房傲然摆动，即使她现在站着，那一对玉兔依然是那么坚挺高耸，丝毫没有下垂的迹象。

身上的肌肤更是娇嫩胜似黄花少女般，恍若新剥鸡头肉的玉乳在灯光的之中一荡一荡的，乳房之上那两点粉红的花蕾更是诱人。

不行了，真的忍不住了。

只是自己可以吗？可以这样做吗？

张妍紧咬着下唇，似乎想要用这样的痛苦来让自己保持着清醒。

但是这样子可以吗？

她知道不可以的。

因为，此时她已经转过身去，想要打开浴室的门了。

“怦怦、怦怦……”

她甚至听到了自己那十分急促的心跳声。

“不行的，我是他的妈妈！”

张妍用力掐了自己跌大腿一下。

那个逆子竟然胆敢打自己的主意，看自己不打死他！

只是，那是自己清醒之后的事情。

现在张妍真的不知道应该怎么办了！

离开这里？

对，离开自己的儿子。

只要儿子不在身边，那……

自己随便找一个男人上了自己？

这样的话，不就是偷情了吗？

只不过想到了这里，张妍却忽然发觉，自己的心变得更加渴望了。

丈夫不是瞒着自己在外面包养情妇吗？

自己为什么不可以？

更何况，只要保密的话，自己这次的事情谁又会知道呢！

对，就是这样子。

想到了这里，已经欲火焚身的张妍坚持着传好了自己的衣服，一连做了好几个深呼吸才打开浴室的房门。

在下一刻，她却愣住了。

因为，在自己的眼前，竟然是被人绑起来的儿子，他的嘴巴之中还塞着一块布。

“天儿！”

张妍心中一惊。

此时在房间之中的是三个穿着西服的男人，不过他们蒙着脸，张妍根本就看不到他们。

“你们想怎么样！”

只是那三个男人却并没有说话，而是架起了李天就这样走进了卧室！

可怜的李天甚至都不知道到底要发生什么事情就被扔进了浴室，绑在了马桶之上，更是被人关上了房门，不知道外面到底什么情况呢！

那三个蒙面男人在作完这一切之后便匆匆忙忙的离开这里。

张妍甚至看得一头雾水，刚准备走进去浴室将儿子放出来之时，却忽然听到了一个脚步声。

回头一看，张妍吓了一跳！

竟然是正在关门的叶希！

“阿姨吓着了吧？”

叶希关上了房门，看着有点惊慌失措的张妍，不由得问道：“阿姨你的脸上怎么这样红啊？”

“叶希，你怎么……”

张妍想要问的话却没有来得及说出口。

因为叶希此时忽然说道：“阿姨你应该知道，那个畜生儿子给了你春药吃了吧！而自己自己却被蒙在鼓里。我早跟你说了，让你小心一天，你却不听。”

不知道为什么张妍此时忽然发觉自己竟然听不到叶希在说什么了，此时她只觉得自己口干舌燥，浑身就好像是被火烧一般。

而眼前的小男孩却恰恰在这个时候出现，能够让她心中的渴望得到满足。

“阿姨？你有没有在听我说话？”

叶希道。

只是张妍却好像真的听不到他说的话似的，竟然向着他慢慢地走过来。

在叶希的面前是一个充满诱惑力的人妻少妇。

体态婀娜，曲线玲珑，吃了春药的她的俏脸娇羞红晕，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是诱人之极。

叶希的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的乳房之上，高耸雄伟，实在坚挺丰满。

“你过来。”

张妍浑身都好像在熔岩之中似的。

看着她好像有点想要吞了自己，叶希忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动。

张妍身上一阵特殊的香味扑鼻而来，让他有种心醉神迷的感觉。

最可怜的莫过于李天，张妍的这个儿子了。

原本一切都是那么完美的。可是为现在现在忽然变得这样了呢？

那些人究竟是谁？

为什么要绑着自己。

李天很是艰难地吐出了口中的那一块布：“妈妈！你是不是在外面，你应我一下啊！妈妈。”

只是他这么呼喊，却根本就没有任何的回应。

李天的心一下子凉了。

惨了，妈妈吃了春药的，要是那三个男人忍不住的话……

想到了后果，李天根本就不敢想象。

“妈妈！妈妈！”

他拼命的想要挣扎，但是却得不到任何的回应。

李天他忽然害怕了，害怕自己的妈妈会被那些不知道是什么身份的人奸淫。

在这一刻他好恨啊，还差那么一点点，自己就可以得到自己的妈妈了！

就差那么一点点，真的只是那么一点点了。

想到了妈妈那成熟动人的肉体，李天的心揪痛啊。

“阿姨？”

叶希身后便是大床，此时他背脊顶着床沿，看着眼前的这个高挑美妇，不由得问道：“你怎么了？”

很明显，他这是明知故问了。

张妍没有说话，慢慢地，她低下头，看着近在咫尺的这个男孩脸蛋，她的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在叶希的脸之上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章 掀开的裙子
────────────────────────────────────────

“小希……来的真好啊！”

臧燕吞了吞口水，此时还真的有点儿想要将叶希吞进肚子里的冲动呢！

她居高临下的看着这个比自己矮的男孩，整一个身体向着他压过去。

叶希也早就等待着这么一刻了，他一手搂抱着张妍的腰肢，另一只手则是按着她低下来的螓首，热烈地与她接吻。

被下了烈性春药的张妍嘴唇微微张开，让男孩的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。

而张妍她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。

她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。

叶希被高挑的张妍一下子压在了大床之上，矮小的身体动也不能动。

可是这样被如此成熟动人的胴体挤压着是如此的美妙，充满着肉肉地感觉实在是太诱人了。

叶希咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸坚挺的乳房进轻柔捏着。

张妍“嘤咛”一身便软软地靠在男孩的身上了。

叶希扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

这是李家的儿媳妇，这是李天的妻子！

那个该死的李天想要害死自己，可是现在却在自己的怀中任由自己尽情侵犯。

此时的这样一种可以恣意蹂躏的感觉，充满着报复的快感，让叶希欲火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来！

身上的美妇，在叶希的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵！

那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。

此时的她却在自己的身上扭动着身体，想要自己去满足她空虚的内心！

雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两座高高耸立着的乳房重重地挤压在男孩胸膛之上。

叶希双手在乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔。

而张妍她的双臂则是环住了叶希云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。

叶希缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。

而的张妍也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。

只是，正当叶希以为可以享受一下李天的妈妈那成熟的身体之时，自己的“小兄弟”却忽然被一只手抓住了！

“噢，别用力！”

叶希牙齿一紧。

而趴在他身上的张妍，却笑道：“小家伙，你以为能够骗得了我吗？”

怪了，原本中了春药的张妍竟然没事？

“我……阿姨你别乱来啊，会死人的！”

叶希被她压在身下，想逃也逃不掉。

更何况自己的把柄还在她的手上呢。

只是那柔若无骨的手掌却给他带来一阵阵的快感。

张妍只觉得手心传来阵阵的灼热。

但是此时她却不动，就这样压在了叶希的身上：“快说，你是怎么知道这一切的！”

“阿姨……你没有吃了春药？”

叶希惊讶的问道。

张妍道：“吃了！”

“那你……”

“就在刚刚解了！”

“那么快？”

叶希微微一愣。

但听张妍道：“你不知道我们都会有一种药可以应付米要跟春药的么？还是你爷爷没有给你？”

“我爷爷还真的没有给我啊！”

张妍此时依然握住了叶希的小兄弟：“那你找你妈妈要，她一定有的。”

叶希苦着脸：“阿姨你起来放手啊，我这就去找妈妈。”

“你说我会听呢？”

张妍稍稍动了动手掌，叶希顿时连大气也不敢喘：“别啊，这可是命根子啊，阿姨你手下留情啊。”

“那你告诉我，你是怎么知道……那个畜生想要对付我的！”

张妍道。

“这个……”

叶希想了想，道：“其实呢，只这样子的……”

当叶希在外面跟张妍说着话的时候，浴室之中的李天可不好过。

他拼命的扭动着身体想要挣脱绳子的束缚，但是却怎么可能做得到呢？

那麻绳并不是像他这样的孩子能够挣脱的。

“妈妈！你怎么了，回答我啊！妈妈！”

“谁在外面，说话啊！”

“妈妈！”

只是不管李天怎么喊，就是没有人回答。

“混蛋，让我出去一定要杀了你们！”

李天的心中在呐喊，可是却没有人来这里救他出去，他自然也不知道在外面，自己的妈妈甚至都已经压在了叶希的身上了，胸前的那双乳房重重的呀着叶希的身体，一只手甚至还在握住了他双腿之间的那一柱擎天。

却说此时，在台湾的总督府之中。

身为台湾特别行政区区长，叶荣此时只觉得一阵头痛。

刚刚才收到消息说，欧洲一些杀手混入了台湾之中，也不知道他们到底想要干什么。

“你们在这段时间加派人手，可千万别出事了。”

叶荣对着眼前呃一众官员说道：“记住，我不希望发生什么让人不愉快的事情，能够找出那些人就最好，就算找不到也不能够出什么意外！”

其实最近中美关系十分不好。

还有中日关系也变得恶劣了，菲律宾方面也时有矛盾，越南，外蒙古等地方也不时有冲突。

其根本原因在于中国的日渐强大。

美国方面就最是明显了，现在的世界格局已经慢慢的分化了。

原本的一超多强局面，也因为中国的强大而慢慢地被打破。

所以说现在中美关系也变得微乎其微了。

夜，是那么宁静。

星星像一个调皮的小孩，眨着眼睛。

月亮是一条小船。

夜晚，又想一位慈祥的老奶奶。

漫天的星星多美，一颗一颗的，像撒满的一块深蓝色的布上面的碎钻石，晶莹透亮，还眨巴着眼。

星星多有趣啊！

密密麻麻的星星，仿佛是渔人撒下的鱼网，被海浪打得一闪一闪的；又像五线谱上的蝌蚪音符，闪烁着，摇摆着，弹奏着一首欢快的乐曲，在天空中快乐的摇摆。

“阿姨你可以起来了吗？”

叶希躺在大床之上，但是身上的张妍却一点也没有要起来的意思。

张妍此时依然握住叶希的“把柄”即使那里已经变得坚硬灼热。

“快说，你到底在打什么注意？你不会是想要我拧断它吧？”

既然叶希知道了自己那个畜生儿子的计划，那么他一定是在算计着什么的！

“不要啊，我说还不行么！”

叶希忽然笑了：“阿姨你平时看上去那么成熟聪慧，怎么现在变得如此糊涂了呢！”

“什么意思？”

“就是说，你儿子想要奸污你，我又何尝不是呢！”

叶希这么一说完，张妍的话还没有说出口便发觉有一个人向自己走过来！

“哎哟。”

张妍忽然被人从后面抱住了，将她从叶希的身上拉下来。

张妍只觉得自己忽然翻了一个身倒在了大床之上，可是刚刚要起来的时候，却忽然被叶希一下子骑在了自己的腰肢之上了！

先前的姿势两人竟然倒转了。

张妍浑身一抖，目光却看到了叶希身边的那一个女人：“是你！”

正是许楚君！

此时许楚君自己也是一阵的了脸红。

背着老公跟这个男孩偷情就算了，居然还要帮他这样来算计有夫之妇。

“阿姨你现在知道我在打什么主意了吧？”

叶希此时双腿紧紧夹住了张妍那纤细的腰肢，并不让她起来，双手按住了她的肩膀，道：“风水轮流转，今年到我家啊。只是没有想到，你还没有受春药影响呢！”

“给我滚下来！”

张妍忽然怒道，只是她却怎么也不能够将骑坐在自己腰间上的男孩推下来。

只是她这么一声惊呼却让在浴室之中的李天听到了。

这是妈妈的声音！

天啊，外面究竟发生了什么事情？

李天拼命地挣扎着想要站起来，可是却被绳子紧紧的绑在了马桶边上，以他的身板根本就不能够挣脱。

“妈妈！妈妈你回答我啊！”

“妈！是谁在外面！快点放我出去！”

此时的李天也只能够光是呐喊了。

但是无论他怎么呼喊，就是没有人进来。

对于外面一无所知的他此时恨不得一巴打在自己的脸上。

自己为什么要拖拖拉拉呢！

原本趁这机会将妈妈上了不是很好吗？

现在惨了，也不子到外面发生着什么事情。

妈妈还吃了春药的啊！

想到了妈妈那成熟动人的身体，那一种高贵诱人的气质李天便心中发狠。

要是被别人糟蹋了妈妈怎么办？

一想到妈妈那绝美的身体就要被男人压在身下蹂躏，李天此时找你的有一种自杀的慾望了了。

星星虽然离地球很遥远，但是他们总是尽自己的力量，把点点滴滴的光明投向人间，不由的使人想起哪些千千万万和星星一样默默无闻地为人类贡献一份光和热的人们。

月亮像个变幻无常的孩子，高兴时，笑的就像一把镰刀，生气时，滚圆了脸。

在这无比美丽的月夜，人们的心情也跟着舒畅起来。

“舅妈帮我按住她啊！”

叶希此时有点吃力了。

毕竟他还小，对于张妍这样高挑的女人还真是有点无可奈何呢！

不过不怕，还有帮手。

许楚君低声啐骂了一句，却也只好按住了张妍的双手，将她按在床上。

而叶希却夹住她的腰肢，转过身去掀开她的裙子。

“住手！”

张妍此时真的慌了。

可是叶希现在骑虎难下，索性一不做二不休。

“好滑啊！”

叶希掀开了她的裙子，双手抓住那双在乱蹬的美腿。

光滑的皮肤看起来就好像是汉白玉一般，修长的曲线让叶希已经忍不住想要分开这双腿了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 那一刻的丰韵
────────────────────────────────────────

“叶希，你给我滚开！”

被这个小男孩骑坐在自己的腰肢之上，张妍只觉得一阵阵的羞愧，但是同时竟然觉得有点难以接受的兴奋。

“许楚君……你放手！”

对于这个韩辉的老婆，张妍怎么会不认识呢！

但是为什么此时她竟然帮助这个叶希来奸污自己？

“你还是……别动吧！”

许楚君此时羞得脸上都是一阵通红。

天啊，自己竟然觉得兴奋了。

“你们住手！”

张妍怎么可能不动呢！

只是，张妍在手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动着。

女人在身体上本就天生弱于男人，她这种程度的反抗在叶希跟许楚君两人的联手之下，根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在叶希的身体更大力度地摩擦着，给他带来更多的快感。

叶希本就欲火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理！

他低吼一声，双手抓住了她的裙子便用力向两边一扯，顿时，内里那裹着两条大腿便展露在他的面前。

叶希想要去抓着双美腿，可是张妍却极不配合。

双腿夹得紧紧的，就是不让他得手。

“小混蛋，有种你放开我！”

张妍现在竟然不服输的挺动着自己的双腿。

叶希骑坐在她的双腿上，转过身来，跟她面对着：“可是放开你之后，阿姨你一定会跑了的！”

说完凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“可是阿姨，先前你都这样挑逗我了，现在想不想要？”

说完，他的舌尖往着她的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。

他的双手也没有停下来轻轻，而是轻轻地抚摸着张妍那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“阿姨你可别太大声哦，你的儿子就爱浴室里！”

“啐！”

听到了叶希这么一说，张妍的挣扎还真的是一下子弱了一下来。

想到了浴室之中的儿子，她不敢大声呼喊了，但是却更加觉得害怕，也同时更加觉得兴奋。

就好像是自己真的背着儿子在偷情一般。

而身边的许楚君却趁着这个机会，将她身上的连衣裙一下子拉了下来。

叶希趁着她疏于防范之时，快速转身，双手抓住了她那裙摆的边缘用力往下一扯，当即退到了她的膝盖之上，一条只穿着乳罩以及同一个色系内裤的肉体便映入叶希的眼帘。

“噢！”

张妍情不自禁的发出了一声呼喊。

而叶希则是依然骑在了她的腰肢之上，给身边的许楚君一个一个眼神，示意她帮助自己将张妍按住，而他自己则是双手将张妍的手腕抓住按在她的香肩两侧，道：“阿姨你儿子总是在跟我作对，现在又想要打你这个妈妈的主意，不如你跟了我吧！”

“呸，你还不是跟我儿子一样大！”

张妍的心忽然颤抖了一下。

此时的张妍见挣扎不了，索性也不动了。

叶希低头撕咬着她的耳垂，一双模爪握住她胸前颤抖着的双峰，道：“阿姨你怎么不动了呢？说几声让你儿子婷婷啊！”

说着，他一口吻上了张妍的樱桃小嘴。

张妍“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，但是在身边许楚君的牵制之下，却始终逃不出叶希的嘴巴。

只是，张妍却只觉得自己好像要放纵一下。

心中这一个念头越来越强烈了。

甚至她都不愿意去反抗了，而且十分主动地配合着叶希的舌头，虽然还有点别扭，但是却在叶希的挑逗之下越来越纯熟了，她的一双雪白的藕臂环住了叶希的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔……唔……”

的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了叶希的脸上，更加刺激了他的原始兽性！

奇怪，刚刚为什么听到了妈妈的声音呢？

在浴室的李天此时可是好像热锅上的蚂蚁，七上八下的，但就是不能够挣脱这一条绳子的束缚。

可是外面呢？

到底在发生什么事情？

李天实在是担心了。

他担心自己的妈妈会被那些人侵犯。

可是，自己在台湾根本就没有得罪什么人，会是谁想要对付自己呢？

叶希！

这么一个念头在自己跌脑海之中闪过，李天顿时紧咬着牙齿，难道真的是叶希那个混蛋？

想要对付自己的，也就只有叶希一个人了。

虽然自己之前已经向他示好了，但是难保他怀恨在心啊！

如果真的是叶希的话……

“混账，放我出去！”

李天忽然大喊着，扭动着自己跌身体，但是绳子绑得实在是太紧了他根本就挣脱不了，不过那绳结确实是越来越松了。

外面，此时李天的妈妈被也起骑坐在身上，她蛾眉颦蹙，双手紧抓着叶希的手臂：“你有点重，先下来吧！”

“阿姨你确定自己不逃么？”

叶希可不敢随便让她起来。

“你怎么那么多废话！”

张妍可不高兴了。

无奈之下，叶希忽然俯下身吻住了美妇的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量挑逗着她的情欲。

而身边的许楚君没有闲着，她也伸出双手在张妍的身上抚摩着。

慢慢地，叶希离开她的嘴唇，好像暴雨一般的吻落在张妍的身上。

最后，有吻上了她娇喘吁吁的嘴唇。

当叶希离开她的嘴唇之时，此时张妍已经欲罢不能了，这样的刺激偷情出轨，她实在是不能够控制了。

原本心中便是因为儿子的关系而对丈夫怀恨在心，现在有了这么一个出轨的机会，她真的犹豫了。

叶希骑坐在这个半裸的美妇身上，目光在他她的身上扫视着。

在那丰盈雪白的胴体之上，两座留有深深牙齿印的乳房急促起伏着，雪白修长的一双美腿紧紧夹在一起，想要遮掩双腿之间的娇艳春色，可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。

比之一般的青春少女，身为少妇的张妍身材更加丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌肤白里透红，是那样的光滑，细嫩！

“啐。”

看着近在眼前的这一个热吻，身边的此时许楚君早就已经春心荡漾，浑身颤抖不已。

而在床上的张妍她的娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着这里唯一的男孩的神经！

“嘟嘟……”

正当许楚君打算离开这里的时候，兜里的电话却忽然响了起来。

她掏出电话一看，顿时忍不住扑哧一声笑了：“小混蛋，是你妈妈！”

叶希微微一愣，却不管了：“我没空哦！”

在他身下的美妇张妍也跟着笑了：“小混蛋，竟然敢打我的主意，信不信我告诉你妈妈？”

说话的时候，她好像想要勾引叶希似的，双手勾住他的脖子，挺起了上身，用自己的胸脯在他的身上挤压摩擦着。

许楚君看着他们，心中忍住了想要笑的冲动，按下了接听键：“喂，雪儿，怎么了？”

电话那一边，叶希的妈妈可不知道这里发生的事情，但听她有点担心地问道：“嫂嫂，你跟小希在什么地方？”

许楚君看着正在跟张妍这个高挑美妇在床上翻滚的叶希，强忍着笑容：“我们在淡水啊！”

电话那边却传来了叮嘱声：“嫂嫂，你现在听我说，马上带着小希道附近的酒店开一间房住下来，晚上不要走出去，不要问那么多，明天我会带人过去接你们的！”

“雪儿，到底发生了什么事情？”

“嫂嫂你先别问了，现在说不准，总之台湾来了很多国外的杀手，也不知道他们想要怎么样，你们记得不要乱跑！”

许楚君的心中咯噔一响，道：“好吧，我知道了。前面就是一件酒店，我跟小希进去了。你要跟小希说说话吗？”

“不用了，我还有紧要的事情要处理，嫂嫂你们要小心一点啊！”

对面，叶希的妈妈说完便挂上了电话。

“杀手？”

许楚君一愣一愣的。

叶希此时已经将张妍身上的乳罩接下来了，正将自己的脑袋埋在了她那双高高耸立着的乳房中间。

而张妍也激动得双手抱着他的脑袋，挺起了胸脯。

许楚君此时脸上红彤彤的，也不说话。

原本想要离开的，现在只能够呆在房间里了。

此时她的呼吸越来越重了，但是看着床上这正太跟熟女之间的交缠，她想要离开却又有点儿想要加入进去的念头，双腿并拢在一起，一只手甚至已经抚摸上自己的乳房了。

另一方面，韩雪所在的房间里，此时叶希的姑妈刚刚赶过来，正坐在沙发上。

叶晨翎脸色也不太好，“原本我刚刚处理玩那些事务的，可是现在又多了这种事，不过你放心吧。这种事情还是交给台湾政府来处理。”

“哎，我担忧有什么用呢！小希他现在跟他舅妈在一起，应该安全了。”

韩雪坐在了自己姑姑的对面，道：“对了，有些事情，我们……是不是应该商量一下了？”

说完，平时成熟端庄的美妇，脸上竟然有点酡红了。

而干练冰冷的叶晨翎也有点红晕：“什、什么事？”

韩雪道：“你知道的。”

“嗯。”

叶晨翎好像有点紧张的转了一个姿势，道：“那你说，要商量什么？”

“你说……我们以后……怎么办？”

韩雪就好像是一个刚刚过门的媳妇般，脸上的酡红是如此的诱人，甚至连她的身体都有点儿颤抖了，胸前顶着一双高高耸立着的乳房在晃动着。

只是，韩雪在紧张，叶晨翎自己也何尝不是呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 逆子的悲哀
────────────────────────────────────────

“什么以后怎么办？”

叶晨翎心中一慌，故意装傻道：“雪儿你在说什么呢？我、我都听不懂。”

只是她身体的动作却将她出卖了，原本坐着的身体此时正在瑟瑟发抖着。

韩雪脸上的红晕变得更加浓了：“我是说，我们跟他之间……”

韩雪没有说出是谁，但是那个“他”却已经让叶晨翎知道了！

“该面对的，还是得面对啊！”

叶晨翎呼了一口气，倒是却有点不知道应该怎么跟眼前的这个弟媳妇说话了。

“嗯，是的。”

韩雪顿了顿，道：“那你说，我们是不是要这样一只隐瞒下去？”

“不然可以怎么样了呢？”

叶晨翎咬着下唇，“那个混蛋，真的是天不怕地不怕啊！”

韩雪忽然道：“可是他跟你先搞上的！”

叶晨翎这么一听，心中顿时一阵颤抖，那样充满着邪恶充满着不道德的关系，当真是让她感到了又爱又怕。

“只是先后顺序而已。那你自己呢？”

“我……是他……不是，我说……”

平时干练的韩雪，此时也会有结巴的时候，而且她脸上的红晕变得更加动人了，呼吸也是急促起来，想起了曾经的一幕幕她便忍不住有点心动，再看眼前的叶晨翎，她更加激动了。

要是他们三个人……

想到了那么邪恶的一幕，她颤抖着打了一个哆嗦。

不过脑海之中，却忽然浮现出自己嫂嫂的身影！

天啊，这一点连韩雪自己也不相信的。

自己什么时候变得如此放浪如此邪恶了？

尽然想要将自己跌嫂嫂也拖下水？

“雪儿？你怎么了？”

看到韩雪在发愣着，叶晨翎不哟铺的呼唤道：“你……在想什么事情呢？”

她的目光却落在韩雪胸前的乳房之上。

此时韩雪的胸脯正在急促的上下起伏着。

胞满的形状，浑圆的弧度，看起来性感十足。

叶晨翎低头看看自己的胸口，心中忽然有了一个比较。

自己长得比韩雪要高一点，胸部也大一点，这让她小小得意了一番。

不过韩雪长得绝对不矮了，一米七的个头在男人之中也是鹤立鸡群。

只是比起身材高挑的叶晨翎来说矮了那么半个头。

“我没有想什么啊。”

韩雪可不敢将自己心中的念头说出来。

但是她的脸蛋却变得火辣辣的。

“你干嘛这样看着我？”

看着对面的姑姑，韩雪忽然有点儿尴尬。

而叶晨翎却也及其不自在：“没什么。只是你说，我们以后改怎么办？”

闻言，韩雪忽然叹了叹气：“的确，我们现在已经没有回头的余地了。只是，人生得意须尽欢，我不想自己守着这么一个皮囊而晚晚孤独的过。”

“那你有没有想过这样做是多么的不道德！”

叶晨翎似乎是在说服韩雪，也在责骂自己。

只是，人生苦短啊，难道不应该及时享乐吗？

人的生命是非常短暂的，所以每做一件事都要想一想它的价值，这种价值就是指对社会是否有意义。

但是这样对于自己来说是开心的事，可能会妨碍了别人的利益。

但是现在呢？他们这个样子，妨碍了别人的利益了吗？

韩雪在想，叶晨翎也在想着。

答案是什么？

是没有！

对，没有。

她们没有妨碍了谁的利益，只不过这样的事情在社会上是多么惊世核俗，多么的让人不能够接受而已。

“你的决定呢？”

叶晨翎看着眼前的弟媳。

“跟你一样！”

韩雪笑了，真心的笑了，虽然还觉得浑身的不自在，也觉得浑身的尴尬，但她还是笑了。

那灿烂的笑容是多么的美丽，好像是天空之中忽然绽放出的烟花一般。

叶晨翎脸上更加的红了，不过却没有女儿家的羞涩，而是笑骂道：“你知道我在想什么吗？”

韩雪道：“你在想什么，我也在想什么。”

“你这丫头啊！你还知道你是我的弟媳么？”

叶晨翎不由得笑骂道。

可是韩雪却有点异样的颤抖了一下，道：“你还不是我儿子的姑妈呢！”

“咯咯……”

下一刻，两人对视的时候，却不约而同地笑了。

旋转的星空，灿烂的向日葵，金黄的麦田里又有多少人愿意陪梵高守望。

孤独，悲恨，不满。

大千世界，几乎所有人的审美观和他相悖，没有知音，梵高的世界一片灰暗，那么倒不如陷入无边的黑暗之中。

这些人，灿烂了历史的星空，而历史却没有派一位知音灿烂他们的星空。

但是叶希他们不一样，真的不一样。

在淡水的这一间酒店之中，坐在窗户边上的许楚君根本就不知道韩雪先前心中闪过的邪恶念头，此时她对于眼前的一幕感到了十分刺激。

既想要离开，却又想要加入战场。

此时在大床之上，依然是张妍的身上压着叶希的身体。

叶希眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软。

“阿姨你好热情啊……”

叶希望着美妇红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与自己紧贴一起的曼妙娇躯，心中瞬间绮念流转。

更加不可抵挡的是熟妇成熟的幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了他心中情慾的火炬！

“那你来啊！”

张妍勾住了他的脖子，整一个人将叶希那并不高大的身体紧紧抱住。

强烈的慾望在这样的环境中缓缓升腾，得到机会的情慾之火当然是大放异彩，万千无形的情丝在叶希脑海天地上下飞舞，划出道道玄异轨迹后又突然好似百川归流般一齐涌入了叶希手掌！

他的手掌轻轻在身下美妇肌肤上划过，一串串酥麻的快感好似电流般透心而入，电得成熟美妇情张妍不自禁美眸迷离，呻吟不断！

五指划过之处，她的肌肤都在颤抖欢鸣，长久的空虚幽怨让这快感变得更加清晰敏锐，变得无比凶猛，让张妍连自己脸如红霞艳若桃花也不自知！

火热的气息同时从俩人口中迸射而出，叶希那灼热的手掌竟然实实在在的搂抱在了美妇人娇挺美乳之上，上托的有力五指深深的陷入了腻滑美肉之中，再加上火热掌心紧紧压迫佳人敏感的那抹鲜红，如此情状怎不叫一男一女同时在激情与酥麻中神昏智迷。

叶希火热的嘴唇一下子覆盖在张妍的唇上，把她的檀口封杀，如海真情驱动红舌迅猛进攻，攻破皓齿杀入了核心阵地，而醉人挚爱则引领细滑丁香勇猛反击，与叶希的吻相偎相依！

缠绵热吻虽然勾魂荡魄，但却远远不能扑灭叶希心中蔓延的情火，如有魔力的大手自动攀上了张妍的玉峰，敏感的两抹鲜红立刻“噌”的一下挺立坚硬起来。

一边的许楚君直呼受不了。

可是她的目光却又时不时的落在了叶希跟张妍的身上。

最兴奋的莫过于叶希了。

身下，张妍那又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，看得口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。

叶希开始吻她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让他更为兴奋，努力把张妍压在身下的大床之上，把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的慾火和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上。

叶希就这样贪婪的吻住她的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，他的手抚上了张妍丰盈娇挺的椒乳。

张妍微微颤抖着，一手揽着男孩的腰，一手滑到男孩的背后，将这个比自己还小的男孩抱紧，她光滑温暖的小手就在叶希的背后抚慰上来。

突如其来的刺激让叶希舒服的长出一口气，原本停留在张妍乳房上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己的胸膛摩擦她的身体。

张妍呼吸越来越急促了，柔若无骨的玉手却毫不放松，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从叶希的小腹下一直荡遍全身，他的慾望之火烧的更加厉害了。

“真受不了他们！”

一边的许楚君此时浑身难受啊，她站了起来快步走向了浴室乃个方向，可是刚刚触摸到把手的时候却停住了，她还差点忘记了张妍的儿子——李天。

浴室之中的李天听到了开门声，连忙呼喊：“混蛋，你知道我是谁吗！日你娘的，赶紧放我出去！”

“啐！”

许楚君低声骂了一句，转身便走回了自己原先坐在的地方。

可是此时叶希跟张妍之间的“肉搏”已经进行到了白热化阶段了。

叶希一手搂住了她的腰肢，另一只手则是一把握住了她胸前的一座乳峰。

“哦！”

张妍双手紧紧地抱住了叶希的脖子，脑袋却忽然向后仰起，脸上的神情说不出的浪荡，阵阵红晕更是将她的玉颊点缀得更加美艳迷人！

“你轻一点，有点痛！”

张妍在叶希的耳边轻轻的呢喃着，酥胸之上传来的阵阵刺激让她浑身变得灼热无比，双腿更加用力地夹住叶希，小嘴之中呵气如兰。

那双腿修长而匀称，堪称极品啊。

而叶希则是再次吻上了她的樱唇，含住了柔软的唇片轻轻地吮吸着，舌头探入了她的檀口之中翻搞了起来，贪婪地吸食着她口中的甘美香津！

在那个三番四次想要杀死自己的李天背后，自己却拥抱住了他那成熟美艳的妈妈，这样的一种刺激让叶希变得疯狂了起来！

只是张妍却忽然抱着叶希翻身而上，将他压在身下。

“小混蛋……就知道……慢吞吞的！”

已经慾火焚身的张妍骑在了叶希矮小的身体上，修长的双腿弯曲着夹住他，两人四手将他的裤子退了下来。

“我的天啊……那么大……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 两个女人
────────────────────────────────────────

“阿姨，大一点不好吗？”

叶希躺在了张妍的身下。

“啐！”

张妍紧咬着下唇，双腿夹住了男孩的腰肢，在身边许楚君那十分惊讶的目光之下，慢慢的坐了下来。

张妍此时就好像是那些荡妇一般变得十分主动，只见她伸出玉手一把抓住了叶希那已经硬得发胀的阴茎，双脚跨在叶希身上，将它引导向那久未逢客的仙境之门。

天啊，为什么每个女人都喜欢骑在自己的身上呢？

叶希躺在床上，看着这一个美妇慢慢地坐下，不由得想到，好像现在自己的女人都喜欢主导啊，还是自己太小了呢？

随着张妍身体的缓缓下坠，这一对男女都不自觉的发出一声满足的闷哼。

“李天啊，我干了你的妈妈！”

叶希十分兴奋的将屁股往上一挺，那粗长的阴茎马上在淫水的滋润之下狠狠地插入到了李天他妈妈的阴道之中！

“噢……还真大！”

张妍皱着眉头，小穴将叶希的肉棒完全包裹着，自己却有点儿不适应，这么大的尺寸，真的很难想象是一个小孩子的肉棒啊！

“那阿姨你喜欢吗？”

叶希躺在张妍的身下，双手握住她的纤腰上下抬起，阵阵强烈的冲击让处于爱欲的两人得到了无尽的快感。

随着每一次挺进和后退，张妍的玉乳就会微微向上跳起或下沉。

那双乳房不断地跑动着，乳头更是来回画着圆圈。

“啊……好……好舒服……嗯……好久没有这么爽过了……啊……啊……”

她自己双手竟然抓着自己那双丰满玉乳，不断挤压、搓揉，樱桃小嘴娇喘急促，发出了的淫声浪语。

叶希捧起她汗湿的脸蛋，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入张妍的小嘴儿里，而张妍则是主动的放开齿关，和这个占有自己的男人热烈地深吻在一起！

叶希津津有味地品尝着张妍的甘美津液，肉棒深深插在她体内不断地冲刺撞击，坚硬如钢的神龙被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，阵阵摩擦让他们两人也陷入了刺激的欢爱之中！

他们都紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起！

张妍在这一刻，终于再一次享受了那令人晕眩的快感！

感觉，好充实，好满足！

“还是你来……在上面……嗯……想不到你这么大……嗯……好会干啊……”

叶希有点吃力的翻身而起，压在了张妍的身体之上：“谁让阿姨你那么主动呢！总是喜欢骑在我的身上啊！”

叶希一边说着，一边抬起自己屁股，将肉棒抽了出来，然后狠狠的刺入！

“哦……别那么用力干我……啊……啊……会很快出、出来了的……啊……啊……快点啊……嗯……我……我、不行了……啊……坏掉了……啊……好棒……好孩子……嗯……阿姨给你干死了……啊……”

想不到张妍发浪起来竟然如此的放纵！

她的娇吟好像要把把她发自内心的无尽欲火毫无保留地爆发。

“嗯……用力干啊……呃呢……”

张妍那修长的美腿夹住了叶希的腰部，屁股随着他的抽动不断地起伏着。

“嘘，阿姨你小声点哦。你儿子还在浴室之中。”

叶希很软说道。

闻言张妍马上紧紧咬着下唇，阻止了那十分放浪的叫床神，她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。

可是，叶希那每一记都是那么强有力，硕大的龟头不断地撞击在她的子宫深处。

张妍忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着。

叶希将张妍的一双美腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。

那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着张妍小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。

叶希停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛。

那阴茎传来的绝对力量让这个背叛丈夫背着儿子偷情的美人满足的发出一声声娇啼： “唔……好……好孩子……嗯……阿姨爱死你了……用力干我……啊……啊……好深啊……嗯……”

她兴奋得双手缠抱着叶希双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。

叶希的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男孩的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了叶希的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。

只见在叶希那好像打桩机般抽插之下，张妍这个人妻美妇那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，恍若桃花般让人迷醉不已。

叶希双手抱紧她的腰肢将她迷人的娇躯按在自己身下，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰，慢慢地凑过头去紧紧的封住了身边张妍那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。

他的亲吻像雨点般的落在李天他妈妈那玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。

他细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他爱不释手！

一边抽动着被夹得十分舒爽的阴茎，叶希一边居高临下地看着身下的少妇人妻，但见她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。

那成熟动人的身体在自己的冲撞之下前后松动这，胸前那双乳房更是不停地要动。

叶希双手抱住了张妍的一双美腿，肉棒一下下顶进了她双腿之间的蜜穴之中，硕大的龟头挤开了她的甬道，直到顶到了她的花心。

“哦……好人……嗯……快嘛……啊……”

张妍那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。

那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着这个刺进了自己身体的男孩，她娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上！

“阿姨你这里真的好紧哦！是不是很久没有做了啊？”

叶希缓缓地挺动着自己的腰身，让那坚硬如钢的肉棒一点点地抽出，然后又重重地插入了张妍的身体之中！

“嗯……别……别说……尽管……用力干我……啊……嗯……飞天了……呃……啊……”

叶希那阴茎一波波的撞击，让张妍的一双丰满乳房不住地晃荡起来，两颗娇嫩粉色的乳头也在一上一下的抖动着！

她娇嗲喘哼，媚眼如丝，月容之上羞红不已，表露出媚态。

在这个男孩的身下，感受着他的体温，承受着他的热吻与爱抚，更承受着他那许昌肉棒的抽插。

“好深啊……啊……嗯……用力……喔……”

张妍双手搂着叶希的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

“好深……要顶坏了……啊……小穴要坏掉了……嗯……啊……啊……”

张妍娇喘呼呼望着身上的男孩，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。

“嗯……阿姨舒服……啊……要泄了……啊……”

“嘿嘿，阿姨，你趴起来吧！”

叶希忽然将自己的肉棒从张妍的身体之中抽出来，让她双腿挺直站在眼前，上身微微弯曲，将雪白的屁股翘了起来！

就好像小母狗一般的爬起来。

“阿姨你真浪，让我好好喂饱你吧。”

叶希一手抱住了她的腰肢，另一只手则是握住了自己的肉棒，将硕大的龟头对准了张妍的蜜穴，一点一点地推进！

“啊……太棒了……嗯……”

感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，张妍的脸上泛起了阵阵的红晕，雪白修长的双腿在抖动着，这样小母狗交媾一般的羞耻姿势，让她更加觉得兴奋！

而叶希则是半跪在她身后，搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的肉棒不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水！

渐渐地，叶希更加快速的动起来，张妍更是被他干得有点喘不过气来了。

许楚君顿时倒抽了一口凉气。

可怜的李天，此时就在浴室之中拼命的挣扎着，绑着他的绳子越来越松了，他继续在摇动着身体。

只是此时外面的声音却传不进来，让李天感到了害怕。

是的，他真的害怕那些人对自己的妈妈做出了什么事情。

妈妈只能够是属于自己的！

李天原本计划了那么久，还不就是为了奸淫自己的妈妈吗？

要是在这个时候那些人破坏了自己的计划，李天一定会抓狂的。

可是现在他根不能就不知道发生了什么事情。

那些人究竟是谁派来的？

李天除了想到了是叶希之外，根本就想不到其他人了。

想到了自己的妈妈，李天现在真的连自杀的心都有了，要是让他发现时叶希做的，他一定跟叶希势不两立！

可是现在首要问题是怎么挣脱。也不知道妈妈怎么了。

“妈妈！妈妈！”

李天在呐喊，但是却没有得到任何的回应。

可是，为什么他总是觉得外面在发生着让自己后悔的事情呢？

只不过这仅仅只是一种感觉吗，他出不去，也看不到，更是听不到，所以根本就不会知道，自己的妈妈此时竟然十分放浪的骑坐在叶希的身上。

在宁静的夜空中，满天的星星互相玩耍，眨巴的小眼睛，好像在看大地上各种有趣、美丽的景色呢！

月姑娘来晚了，害羞的扯上一块头巾，把自己的脸庞蒙上。

星星和月亮好像是夜空的守护神。

潮起潮落，花开花谢，一个个的姿势，一声声的娇哼诉说着少妇的欢愉。

在不断的冲刺之中，叶希俯身压在身下这一具丰满成熟的胴体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。

他的双手饶过了她的玉体，握住了一双丰满坚挺乳峰。

在他的身下，在他的挺刺之中，张妍浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的美腿紧紧地向两边分开。

樱桃小嘴娇喘连连：“啊……快一点……美死了……好爽……好舒服……”

“噢——不行了——”

“啊……要死掉了……嗯……死了……”

一声十分高亢的呻吟，张妍的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“真的要……要死了……”

她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。

“不、不行了！真的不行了，你找她吧！”

此时的张妍衣衫不整，浑身无力的趴在了床上，伸手指着不远处的许楚君。

“你们做你们的事，别过来哦！”

许楚君将眼前的这一场春宫戏尽收眼底，但是却移不开脚步，此时浑身灼热。

叶希光着下身，但是却穿着恤衫，从床上爬了起来，笑嘻嘻的走向了一边坐在椅子上的许楚君。

“小混蛋，你还真的敢来啊！”

许楚君发觉自己好像浑身无力一般，竟然没有离开，而是看着叶希渐渐地走进。

叶希回头看了看已经浑身无力的张妍，这才说道：“可是她已经没有力气了啊！”

“那是你们的事情！”

许楚君怎么敢在张妍面前如此放肆呢！

只不过先前看着张妍这么放纵，她却觉得兴奋刺激，好像要自己代替张妍一般。

叶希走到了许楚君的身边，道：“不管嘛，舅舅现在又不在这里，怕什么啊！”

说完，他的一只魔爪咋许楚君的眼前慢慢探入了她的衣衫之中，隔着文胸一把抓住了她胸前那一双饱满怒突的雪乳！

“喔——”

许楚君禁不住发出一声让叶希骨头酥软的娇哼：“轻一点儿。”

她成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起。

“嗯，知道了。”

叶希一只手握住了许楚君的乳房，微微低下头，吻上了她那柔软香甜的小嘴儿。

柔软的嘴唇，让叶希心中的欲火更胜了。

他紧搂着许楚君，亲吻着许楚君的小嘴。

星星就像俏皮的小毛孩，一般让人喜爱。

他们有的跑到了很远的地方，好像在和人们玩捉迷藏的游戏，使人只能看到朦胧的影子，有的像个害羞的小姑娘，躲在云后面，不想让大家看清她的真面目；有的又像个顽皮的小孩子，在眨着眼睛，偷偷的扮个好笑形的鬼脸给人们看。

月亮也很有意思。

有时像把镰刀，有时像只小船，有时像半个大西瓜，有时又变得滚圆滚圆的了。

“都说让你轻一点了。”

许楚君胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着。

一股灼热的鼻息从她的鼻中喷在叶希的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。

“我轻不起来嘛！”

叶希有点动容地说道：“反正现在有没有外人！”

“你这个混蛋，真的是荒淫无道！也不知道是不是纣王转生。”

许楚君任由他握住自己的乳房揉搓着，一边嗔道。

“我是纣王的话，那你就是妲己了。”

叶希那并不高大的身体靠了过去，含着许楚君那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。

许楚君那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。

一双明眸左顾右盼，看着床上的张妍，然后又移开，只觉得这样的接触是如此的刺激。

叶希他的魔爪依然攀上了许楚君的酥胸之上，只觉触手肉圆而充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。

“老是那么用力揉，都肿了！”

许楚君连忙抓住了叶希在自己胸前肆虐揉搓着的魔爪，媚眼如丝地微微白了他一眼，双臂抓住了叶希的肩膀，可是那涨红着的脸蛋却是风情万种，妩媚诱人。

“不会的，不信我看看！”

叶希笑着就想要脱她的衣服。

可是许楚君却忽然张开了嘴巴，一口咬住了叶希的手指。

那柔软的嘴唇此时变得十分诱人。

尤其是她咬着手指的表情，让叶希很想要将自己身上的某样东西让她也这样含着。

张妍翻身趴在大床之上，虽然此时没有爬起来的力气了，但是却好奇地看着叶希跟许楚君的亲密接触。

自己刚刚都给她看光了，现在看着她，倒觉得十分刺激。

只是当她回头看着关上了的浴室的门，想到里面的儿子，心中却总是充满着沉重的负罪感。

自己……竟然真的出轨了！

而且还是跟自己差不多年纪的男孩。

双腿之间的酥麻让张妍清楚地知道那并不是梦。

“这个小子，真的那么厉害！”

张妍此时脸上依然充满着红潮。

叶希可顾不上张妍的目光呢！

此时他用力的在许楚君的酥胸上揉搓着，把玩着那双充满着美妙手感的肉团，探手掀开了那将她胸前的那双乳房紧紧包裹着的文胸，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的乳房。

“刚刚我跟她‘表演’给你看，现在我们表演给她看哦！”

叶希一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢下移，抚摸上她那刷怪健美修长的双腿。

“嘤咛。”

许楚君禁不住发出了一声娇呼，那成熟得分少妇胴体在他的身边微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了他的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的身体。

她成熟婀娜的娇躯更是在叶希的怀中不断地扭动着，胸前的乳房频频挤压着他，真真的充满着刺激禁忌的快感电流让他们忽然忍不住想要跟对方完完全全地结合在一起！

低头看着眼前这么一个美艳如仙子般的绝色美人，这么一个成熟尤物，叶希的心也在沸腾起来了，情不自禁的收紧了自己的双臂，抱住了许楚君那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

许楚君俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。

喉咙深处不时发出了一声娇呼，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了叶希的胸膛之上！

一吻终罢，叶希则是在掀起了她穿着的裙子，并且落下她的内裤，双手抓住了她修长的双腿向两边分开。

“看你能干多久！”

一边的张妍不由得在心中说道。

只是，张妍注定要失望了。

这一场肉搏，当然是春色无边，自不必细说。

可怜的李天在浴室之中喊了一个晚上，连声音都有点儿嘶哑了。

当天蒙蒙亮的时候，天边还残留着几颗不愿意离开的星星。

此时黎明已经慢慢地褪去了，在天边新的一轮红日逐渐地升起来，将黑暗一点一点的驱散着。

而此时，清晨的公路上，却行驶着几辆轿车。

其中的一辆便是韩雪跟叶晨翎姑媳两人。

“真不知道那些杀手偷偷混入台湾来干什么的！”

韩雪看着窗外的景色，不由得担心道：“你说，会不会是其他国家的阴谋？”

叶晨翎耸了耸肩膀：“就算是也好，不是也好，跟我们没有太大的关系。会有爸爸他们那些人去处理的。”

“哎，你还记得上次日本的事件么？山口组的两个千金小姐，已经趁着我们离开北京的时候回去日本了。根据线索，近日来一系列针对小希的事件也跟她们两姐妹有关！”

韩雪一只手放在了自己的胸口之上，那双胀鼓鼓的乳房之中。

此时她的心在怦怦直跳着，似乎是担心叶希的安慰。

“不是才刚刚给他打过电话么？没事。”

叶晨翎倒是很乐观：“对于那两个日本妞，下次我们像个棒法将她们抓起来才对啊。你也知道小希那个小色狼喜欢的是什么，相信日本的女人也也会感兴趣的！”

闻言，韩雪顿时脸色一红：“啐，你在想什么呢？还想要为他找女人啊！”

叶晨翎忽然凑过头来，在弟媳妇的耳边轻轻说道：“雪儿，咱们打赌，你的嫂嫂，注定难逃毒手的，你想不相信？”

“啊？”

韩雪浑身一抖，虽然早已经有了心理准备，但还是有点惊讶的看着叶晨翎：“你怎么知道？我嫂嫂可不是那么容易背叛我哥哥出轨的啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 众美齐聚
────────────────────────────────────────

“那你呢？”

叶晨翎忽然问道，看着眼前的弟媳妇，她心中总觉得怪怪的。

“什么我？”

韩雪有点不明所以，但是稍稍一想便明白了姑姑的意思，她脸上本来就有点儿红晕，此时变得更加迷人了：“我……不一样！是他、他乱来。”

叶晨翎笑了：“那你怎么不知道你儿子他不会对你的嫂嫂乱来呢？”

“这个……还真的有点可能。那个小混蛋，连我也……”

说到了最后韩雪还是没有说出口，但是心中却想到了自己的嫂嫂。

也不知道他们之间会不胡发生点什么。

“总是现在不是想这些事情的问题呢？”

叶晨翎道：“现在还是想象一下之后吧，是带上小希一起回去北京，还是继续留在这里了呢？”

“我想，还是等事情结束了才离开吧。毕竟也不知道再回去的途中会不会出什么事情。”

韩雪想了想。

“也是。”

此时已经日上三竿了。

叶希翻了翻身，却压到了一具肉体之上。

“嗯……”

身边的女人经不住发出了一声娇哼，但是却还没有睁开双眼。

叶希慢慢的醒过来，呆呆的看着天花板。

昨晚的一幕幕不断地涌入脑海之中。

此时在他左边的是浑身光溜溜的张妍，右边便是同样一丝不挂的许楚君。

地上，是散落一地的衣服。

昨天晚上可是累坏了叶希，在两个如狼似虎的女人身上耕耘，也不记得射了多少次了。

只是早上醒过来，叶希发觉自己马上精力充沛了起来，就好像有着源源不断的力量一般。

按理说，他今天应该没有什么力气才是。

但是他却感觉到身体从来没有这样的精神过。

或许，是因为他的身体改变了吧？

叶希想到了在极乐岛上的时候，被打入自己身体之中的病毒。

他能够感觉得到的，自己的身体在变化着。

只是不知道在朝着什么反响变化。

现在看来，是属于好的一方面了。

至少他没有感觉到什么不适。

昨晚，叶希蹂躏的最多的便是张妍了。

谁让她的儿子李天总是想要害自己呢！

此时的张妍也是浑身无力，依然在睡梦之中呢。

但是她的身上雪白的肌肤上布满了叶希的吻痕，还有那或深或浅的牙齿印。

而另一边的许楚君却也是差不多的情况。

不过她比张妍要好一点，昨晚叶希几乎都是在张妍的森上发泄的。

就这样睡着，许楚君的样子让叶希有一种砰然心动的感觉。

高挑的身材，纤浓合度，修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性感十足。

婀娜小蛮腰一手盈握，胸前的那双豪乳比起姑妈来说虽然小了一点，但是却依然是一双庞然大物。

叶希动了动身体，忽然翻身而起，一只手在舅妈她的大腿上轻轻地抚摸着。

身体传来了这样的酥麻感，让许楚君慢慢地清醒过来，“小混蛋，大清早就不老实了是吧！”

“早上要做运动啊！”

叶希笑嘻嘻地继续移动着自己的手掌。

舅妈许楚君那成熟高挑的身体在颤抖，修长白皙的双腿也在微微抖动起来。

她的脸上火辣辣的，阵阵红霞不断地侵袭她的脸颊。

似乎是想到了昨晚的疯狂，甚至连呼吸也跟着变得急促起来，以至于她胸前的那双饱满酥胸也跟着剧烈的晃动起来。

“昨晚还没有够嘛？不要胡闹。”

许楚君的忽然翻身，那曼妙成熟的身体竟然恰恰扑到了外甥的身上，她甚至能够感受到自己胸前的那双峰峦重重地挤压在叶希的身上！

“舅妈好重哦！”

叶希那小身板忽然承受如此的压力，一下子翻不起来。

而许楚君却笑了：“看你还敢不敢！”

“我有什么不敢的啊！”

叶希双手腾了出来，在她的屁股上抚摸着。

但见他一手用力抱住了许楚君的腰肢，让她更加舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了那柔软而香甜的嘴唇。

“小混蛋，好了吧！”

许楚君从叶希的身上爬了起来，只见一具一丝不挂的雪白胴体出现在叶希眼前。

娇嫩羞红的粉靥此时一脸红鞋，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！

那一双浑圆坚挺的酥胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美。

那白嫩的肌肤晶莹如玉，又姣美剔透！

双峰之上的那两点嫣红粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品。

“不好，我想要啊。”

叶希叫嚷着拉回了许楚君。

而许楚君刚准备说哈地时候，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白。

因为也洗再次吻上了她的嘴唇此。

刺激的异样感仿佛变成了无数的电流，在许楚君那成熟曼妙的身体之中四处流窜着，那诱人的胴体跟叶希之间的接触却依然产生了无数的电流，更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被叶希用力搂抱着，胸前的一双饱满鼓胀的酥胸原本应该高耸挺立着的，但是现在却被男孩的胸膛挤压的扁扁的。

“舅妈，你就给我嘛。”

叶希得寸进尺地拥抱着她的腰肢，让她那火辣曼妙的胴体依偎在自己的身上，另一只手，攀上了她胸前的那一双鼓鼓胀胀的傲挺酥胸之上。

“下次……噢。”

许楚君的脸上红霞更盛！

自己的酥胸被男孩这样抓在手中，那一种仿佛自己的芳心也被他握住的感觉，十分的美妙，就好像有着千虫万蚁在撕咬着自己一般，犹如一道道闪电轰击着自己的身体。

那饱满的玉乳顿时因为被男孩的手掌握住而变得凹陷下去，丰挺的雪峰微微变形。

看着身边的张妍已经被他们吵醒了，许楚君连忙按住他的手背，“听话啊，不然我告诉你舅舅！”

说到了这里，她那姣美的玉颊上，绽放出朵朵桃花。

“可舅舅又不在这里，而且你不会说的。”

叶希一只手依然搂抱着玖辛奈的腰肢，另一只握住她乳峰的手掌微微用力，顿时将她的乳房握得更紧。

“别那么用力……有点儿痛。”

一边的张妍看着不由得笑了：“你们怎么在偷吃呢？

“阿姨你也想要吗？难道昨天晚上还喂你不饱？”

叶希反笑道。

“啐！”

张妍没好气的翻了一个白眼，却抓起了自己的衣服：“懒得跟你说。”

毕竟她还记得的自己的儿子就被关在浴室之中了呢。

似乎想到了自己的小姑好像说过早上要来的，许楚君脸色一变：“小混蛋，雪儿等一下就回来了，你别乱来。”

“啊？”

叶希稍稍一愣。

许楚君则是在这个时候推开她，道：“乖，舅妈下次再给你，现在快点穿好衣服，似乎是发生了不得了的大事。”

叶希一边看着身边两个成熟动人的少妇穿衣服，一边问道：“什么大事？”

“好像是国外很多杀手忽然来到台湾了，最有可能受到袭击的便是我们。雪儿她们已经赶过来接我们了。”

许楚君一边整理着一边说道。

“国外的杀手？有多少？”

叶希忽然一动。

许楚君却摇头道：“这个要问你妈妈了，我不清楚。”

俗话说得好，白天不说人，晚上不说鬼，这话说得一点儿也不错。

等到叶希他们刚刚穿上了衣服的时候，门外却传来了急促的敲门声。

门外，是韩雪跟叶晨翎为首的十多个人。

后面便是穿着西服的大汉，一看变摘掉不好惹。

“到底发生了什么事情啊？”

叶希等到她们两个走进来的时候不由得问道。

此时房间之中正是韩雪他们几个人，还有被关在浴室里没有放出来得了李天。

“你们都过来一下。”

韩雪的脸色很是严肃，拿着一迭的资料走到了桌子上面放了下来：“这是台湾政府给我的资料。”

张妍等人拿起来一看，顿时脸色都变了：“这……他们当台湾是什么地方！”

叶希一看，也是傻眼了：“我勒个去，竟然是个游戏？”

对的，资料上显示，一个超级大的地下集团竟然在台湾举行了一个名为“杀手锦标赛”的杀人游戏！

那些杀手，可都是一些亡命之徒。

为了丰厚的奖金，甚至连命都可以拿来赌。

这个游戏，由一百多名的杀手参加。

最后剩下的一名，能够获得天位数字般的奖金！

只是，他们竟然拿台湾来当做是舞台。

“这只是表面上的，根本资料显示，那个地下集团，很有可能就是美国在背后推波助澜。”

“或许，如果我们不小心的话，绝度会遭到毒手。”

韩雪道。

“可是，这消息来源可信么？”

叶希不由得问道，一想到了那些人无法无天便勃然大怒：“要是真的话，那就该死！这样的事情怎么可能让它发生！叔叔能忍，婶婶都不可以忍！”

只是，叶希没有发现，他说到“叔叔”两个字的时候，他妈妈跟姑妈两人对视了一眼，脸上的异样一闪而过。

张妍道：“那目前来说，这好像跟我们没有什么关系吧！我们，就要离开了吗？”

“我们是不是应该等待一下呢？”

一只没有说话的许楚君道：“现在情况未明呢！”

“混蛋，放我出去，你妈啊！”

忽然，浴室之中传来了一声听上去似乎要发飙的呼喊！

“是谁？”

韩雪跟叶晨翎警惕的站了起来。

叶希马上挥手道：“是李天啊，我去看看！”

一边的张妍脸色也不好看，她昨晚竟然跟这个小男孩偷情出轨而忘记了儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 遇袭温柔
────────────────────────────────────────

只不过，张妍难看的脸色，韩雪跟叶晨翎两人此时却没有注意。

她们看着叶希走到了浴室门前，打开房门。

却见李天被人绑成了粽子一般捆在了马桶边上。

而现在李天的样子变得十分憔悴，看上去就跟那些叫花子没有什么两样。

“扑哧！”

叶晨翎首先忍不住掀了起来，她看着张妍，问道：“怎么你儿子被锁在里面呢？所玩发生了什么事情？”

看着张妍，她忽然有一种十分奇怪的感觉，莫非……

而张妍此时也是黑着脸。

自己的这个儿子，竟然丧心病狂地想要对自己这个妈妈动手，还有人性吗？

现在看着儿子走出来，张妍差一点就坐不住了。

不过昨天晚上可是被叶希蹂躏了那么久，她现在全身乏力，尤其是双腿更是酥酥麻麻的，私处还有点儿红肿。

“妈妈，这是……”

李天刚准备发火的，可是看到了这么多人在，他顿时痿了下去。

可是却死死瞪着叶希。

直觉告诉他，昨天晚上一定是叶希找人来对付自己。

至于自己的妈妈呢？当时她吃了春药，该不会便宜了叶希吧？

只是，看到了身边那么多的女人，李天不得不将这个念头抹杀。

在场的不是叶希的妈妈就是他姑妈舅妈的，他不敢乱来的吧？

可是这样的话，那自己妈妈中了春药怎么解决？

李天看了看妈妈的脸色，果然发觉她黑着脸，此时看起来十分生气！

完蛋了，妈妈发现了。

李天心中暗道不好，此时却不敢乱说话，只好怪怪的站在了一边去。

而张妍也不会再那么多人的面前教训自己的儿子，只好将这样的怒火压下去了。

“好了，先别说这个。”

韩雪首先道：“我觉得我们应该先离开这里吧！”

“只是，现在情况未明啊，真的要离开么？”

张妍插嘴道：“如果你说的是真的话，那么这次的事件就是有针对性了。或许，是一些我们不知道的事情。谁也无法保证那些杀手的幕布表不是我们。”

叶晨翎道：“我也赞成，雪儿，你太着急了。”

其实叶晨翎也知道她是关心着叶希的安全，所以才会这么急着想要离开。

只是现在贸贸然的离开还真的不是明智的决策。

“那……你们的意思是？”

韩雪在她们的身上扫视了一眼。

“我们先去总督府吧！”

许楚君道：“那里是最安全的了。如果连总督府都会受到袭击，那么在台湾真的没有什么地方是安全的了。”

“对了！”

叶希忽然道：“不知道舅舅在什么地方！”

“我已经打电话给你舅舅了。你就不用担心他。”

韩雪道。

“不是，我是想要说，遇到这样的情况，政府不好在明面上干预吧，所以有些事情，要必须要一些黑暗的手段来对付那些同样是黑暗的人。”

“你是说黑道？台湾的黑道么？”

张妍问。

“对啊，以黑对黑。”

叶希道：“怎么样？”

只是，停了叶希的话，周围的几女顿时一阵的异样。

除了许楚君之外。

很明显，说到了黑道，她们好像知道了什么。

“怎么了？”

叶希不由得问道。

韩雪抚摸着儿子叶希的脑袋，道：“你啊，还不懂事，你知道台湾的黑社会势力多么大么？在台湾回归之前，政府就已经控制不了，现在一时半刻我们也奈何不了他们。”

“还有这样的事？”

叶希吞了吞口水：“总不能够无法无天吧？”

“的确，在台湾他们的势力很大，甚至很多政府的工作人员也有他们的线眼，想要除掉他们实在是不容易。”

“难道台湾的黑道被统一了？”

叶希有点惊讶的看着自己的妈妈。

“可以说是，又可以说不是。因为台湾并没有一个统一的黑道帮会，但是却有一个人，让所有道上的人不得不服的。”

韩雪呼了一口气，接着说道：“也就是这个人，甚至连政府的人也对他礼让三分，明明知道他控制着台湾绝大部分的黑道势力，但就是无可奈何。”

“是谁？”

叶希问道。

姑妈叶晨翎却敲了他的额头一下：“告诉你又有什么用，你自己又不认识。”

“不一定啊，说不定我还听过呢！”

叶希道。

张妍看着他，说：“是王皓，你认识这个人么？”

“王皓？”

叶希顿时犯了个白眼：“在中国叫做王皓的人多了海里去了！”

韩雪却道：“但是在台湾，说道王皓，没有人不认识的。道上的人都称呼他为教皇。”

“有没有那么夸张啊！”

“绝对有。那个王皓可不是一般的人物，只是如果能够请得动他的话，我们或许有机会将那些杀手一网打尽。只是，王皓在多年前就已经金盆洗手了，现在想要他出山，难啊！”

“别讨论这个了，我们还是先离开这里吧！”

张妍忽然道。

“对，先去总督府吧。”

韩雪点了点头，看着叶希：“小心点，现在可不知道那么多的杀手都躲在什么地方呢！”

“嗯。”

叶希摸了摸自己随身携带的手枪。

不过，似乎是他们太过小心了，走出了酒店上了车还没有遇到什么突发情况。

“前面就是总督府了。”

司机道。

“那么快，看来没有什么嘛！”

叶希看着窗外的景色。

忽然，一个红色的激光点落在了他的额头上！

“糟糕！”

叶希心中一愣，虽然年纪小，但是已经经过了数次生死的叶希反应极快，马上将脑袋一歪。

“砰！”

随着一声闷响，轿车之中的座位上被一颗子弹击穿了一个小坑！

“小心一点！”

叶晨翎马上拉住了叶希，连窗玻璃也关上：“都趴下来！”

那突如其来的袭击可是让韩雪等人吓了一大跳。

只是，好久好久，都没有什么动静他们才挺直了身体。

“刚刚好险！”

叶希摸了额头上的一把冷汗，心有余悝地说道：“差一点就脑袋开花了！”

“小希你没事吧？”

韩雪一把拉过了叶希抱在怀里，在他的脑袋上又抚又摸，看了几遍确定他没有受伤才呼了一口气。

“刚刚是怎么一回事？那子弹从什么地方射过来的？”

叶晨翎不由得问道。

“不知道，或许是路上他们早有埋伏了吧！”

叶希躺在了韩雪的怀中却不舍得起来来，用自己的脑袋去挤压她胸前的那双胀鼓鼓的乳房。

也亏他在这个时候还有心情。

“果然目标是我们么？”

叶晨翎皱了皱眉头，显然是动怒了。

或许，那个所谓的“杀人锦标赛”不过是用来忽悠他们的，真正的目的便是要取某些人的性命吧。

至于某些人具体是指谁，他们现在开始有点儿明白了。

不过一路上也是有惊无险，没有再遇到什么袭击了。

在总督府之中，倒也是让他们松了一口气。

这里房间多，而且警卫也多，可以安心休息了。

每人都回到房间里休息。

而叶希跟韩雪则是同一间房，理由是先前叶希受惊了。

只是，叶晨翎却清楚地知道。

只是她心中虽然也是痒痒的，却没有公然说出来。

李天有了前车之鉴，被妈妈张妍臭骂了一顿然后让他自己在房呆着。

叶希跟韩雪一关上门便马上拥抱了起来。

“刚刚真的是吓死我了！”

韩雪抱着比自己还要矮的儿子叶希，道：“现在真的不能够乱跑了。”

“我现在不是没事么？”

叶希伏在了她的怀中，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的双乳，感受着那一种充满着弹性的触感，叶希的双手环住了她的腰肢。

“就知道乱来。”

对于儿子叶希这样带着孩子气的侵犯，韩雪脸上闪过了一丝红晕，却没有推开他，反而是将自己的胸脯听起来，双手按住了他的脑袋，将他按在了自己的胸口上。

忽然叶希隔着衣服，在妈妈她的胸前咬了一口。

“嘤咛。”

韩雪缩了缩身体，双手却本能地抱紧了怀中的儿子，胸前的一双饱满傲挺的雪乳却已经被他的胸膛挤压得有点扁扁平平的了，阵阵触电般的酥麻感从酥胸之上传来。

韩雪双手更加用力地抱住了他，胸前充满着弹性的雪乳被她时不时的摩擦在叶希的胸膛之上，充满着肉感的满曼妙胴体更是让叶希爱不释手！

叶希甚至腾出了一只手，轻轻地抚摸在妈妈的大腿之上，感受着她那双修长的玉腿传来的美妙触感。

她的肌肤很有弹性，双腿更是曲线纤柔。

“嗯……”

被儿子那十分灼热的手掌抚摸着，韩雪只觉得浑身如遭电击一般。

她的双臂越来越用力地环住儿子，脸上更是微微泛起了两朵娇艳的红晕。

叶希闻到了一阵阵兰熏桂馥的少妇体香，这样的一种幽韵撩人的幽香深深地刺激着他的理智。

妈妈韩雪此时她胸前急剧起伏的酥胸此时荡漾出的一阵阵乳波就好像是变成了强烈的电流一般，深深地刺激着叶希。

穿着西服的妈妈，看起来更加充满着一种成熟的女人味，女强人的姿态总是让男人迫不及待地想要将这样的女人压在身下蹂躏，好证明自己的雄性力量。

韩雪那一身火辣性感的曲线没有因为衣服的遮挡而黯然失色，反而是更加凹凸有致。

浑身自然焕发出的那种妖艳迷人的风情让人心醉，而此时胸前的衣服则是被她那傲人的雪峰衬托得高耸巍峨，上面还有叶希那脸蛋留下的皱痕。

“看什么呢！小混蛋，我还不知道你在想什么吗？”

韩雪嫣然巧笑此时随着她的呼吸，那衣服在胸前绷得紧紧的，直将那内里文胸的轮廓也隐现出来，那双沉甸甸的玉乳更是深深地刺激着他。

“那妈妈你说我想什么啊？”

说话之间，叶希他一眼灼热地盯着眼前妈妈胸前频频起伏着的的高耸酥乳之上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 房里那一刻
────────────────────────────────────────

“你在想……”

韩雪抱着眼前的儿子，不由得更加心动了，她很明显的从叶希的眼神之中看到了自己的身影。

那是一种最浓烈的爱恋，那也是一种最强烈的占有欲。

高挑曼妙的韩雪弯下腰来，捧起了儿子的脸蛋，对上了他的眼神，道：“现在还是白天呢！就知道在想那些事情！”

“奇怪，你怎么知道我在想那些坏事情呢？”

叶希笑嘻嘻的伏在了她的身上，高手这那十分美妙的感觉。

成熟的身体给了他一种凹凸有致的刺激。

“你那里顶得我不舒服，你还说不是在想坏事情？”

韩雪低声的啐骂了一口，只觉得自己的双腿上顶着的爱一个异物让自己感到了心慌。

“可是我想要嘛！”

叶希就要动手，可是妈妈韩雪却忽然拉住了他，道：“等一下，我有些话要跟你说。”

“什么事啊？”

叶希心中忽然咯噔一响，怎么她的脸色有点严肃呢！

韩雪拉住了叶希，做到了房间之中的桌子边上，道：“你跟我说说最近发生的事情！”

“最近发生的事情？”

叶希心中忽然想起了最近这一系列以来的事情。

从在华海自己被袭击开始，到现在的这种情况，好像每一次都是针对自己的呢？

“嗯，详细跟我说。”

叶希挨着她坐，道：“首先是在华海，那个时候，第一次接触这样的事情就是被连个人追打，说我见到他们在偷偷进行交易。”

“那是你爷爷的人，可以不说了。”

“可是后来，三番四次的被人袭击，酒楼的那次，还有舅舅家里，好像都是冲着我来的！”

“那你呢？你有没有什么觉得奇怪么？”

韩雪拉着他的手，道：“你就就跟我说，在极乐岛上面的时候，你的身体好像出了什么事？”

“极乐岛？”

叶希脑子一转，道：“那时候好像身体不舒服吧，只是觉得想要呕吐，后来没事了啊！”

自己被注射了那种病毒的事情，怎么可能告诉她呢！

“那好吧，说说张妍的事情！”

韩雪的脸色变得十分奇怪，好像是在生气，又好像是在头笑，让叶希实在是捉摸不透。

他是最怕韩雪这样的表情了，由小到大，都是。

只不过此时他却只能够吞吞吐吐地说道：“张妍啊……李天他妈妈……呃，貌似我跟李天之间的矛盾被她发现了吧。我跟她的关系也不是很好，她还曾经来警告我呢！”

“胡说！”

韩雪忽然道：“你还不跟我说实话是吧！”

叶希可是被妈妈韩雪这样的话吓了一跳，这样的语气，代表着她是子恨得生气了。

天啊，妈妈先前还含情脉脉的，现在一下子发怒起来了，让叶希有点戚戚然的感觉。

吞了吞口水，他只能够如实回答：“是那个李天！那个混蛋居然禽獣不如的想要……呃，是他想要下药来对付我！”

叶希原本想要说李天禽獣不如的想要奸污他自己亲生妈妈的，可是滑到了嘴边马上吞了下去。

自己这话说出了还得了！

“后来呢？”

“后来你也看到了，李天被窝绑在了浴室之中。”

叶希说到了这里，忽然哈哈大笑。

他能够不笑么！

李天那个混蛋三番四次的对付自己，还想要奸污他妈妈。

现在居然被自己上了他妈妈，还不气死他！

“不准笑！”

韩雪忽然揪住了叶希的耳朵，道：“给我说实话！”

“我说的都是实话啊！”

“不说是吧？”

韩雪柳眉一挑，道：“进到房间的时候，我分明问到了一阵阵的异味！”

“啊？什么异味？”

叶希装傻问道。

“你是不见棺材不流泪是吧？”

韩雪那双明眸一瞪。

吓得叶希只能够说出实话了：“我……我跟张妍……呃，就那个了啊！”

“哼，终于舍得说实话了啊？”

“是张妍把我推上床的啊！妈妈。”

叶希道。

“可最后你还是干了她是吧？”

韩雪是真的生气了么？

居然说出了这么露骨的话。

平时端庄贤淑的成熟美人，也会有如此风骚的一面啊。

尤其是此时她脸上的淡淡红晕是则么也遮掩不住的。

胸前那双肉团更是在叶希的面前摇头招手。

“那你舅妈是怎么回事？她当时在什么地方？”

韩雪又问。

糟糕了！

叶希吞了吞口水，有点顾左右而言他地说道：“她……晚上我跟她一起的嘛！睡觉的时候，都是分房的。”

“需要我将她叫到这里来跟你对质吗？”

韩雪依然揪住他的耳朵。

叶希心中顿时一惊，难道她都知道了？

“说不说？”

叶希只好道：“我说，我说啊，你别用力啊，好痛哦！”

“知道痛就好，我还以为你不知道呢！”

韩雪松了松手，道：“现在快点给我老实交代！”

“可是……你自己都已经知道了，还用我说啊？”

叶希吞了吞口水。

“那你说不说……”

“我说。”

叶希赶紧道：“起先是舅舅，他让我这么做的！”

“胡说，我哥哥怎么会让你这样做！”

“是真的啊！你可能不知道，舅舅他……是个同性恋！”

“什么？”

韩雪微微一愣，“你说的可是真的？”

“千真万确啊！是他跟我说的，不信你去问问你嫂嫂啊，她也知道的！”

“那接下来呢？”

“接下来……自然是……关于床上的事情啊！”

叶希红着脸道。

韩雪这么一听，产点儿没有被气死！

“床上的事情？亏你还说得出来！”

她没好气得翻了一个白眼。

叶希却拉着她的手，道：“你不要生气嘛。”

“你这个小混蛋！”

忽然，原本还在气头上的韩雪忽然笑着在儿子的额头上敲了一下：“是不是如果我不问你的话，你都不打算告诉我了是吧？”

“啊？”

叶希可没有想到韩雪居然变得那么快，刚刚还是怒火中烧的样子，现在却嫣然巧笑了。

“啊什么？”

韩雪没好气的瞪了他一眼。

叶希心领神会地笑笑：“你不生气就好。”

说着就要抓她的手。

韩雪也没有阻止，而是道：“你姑妈说的没错！”

“姑妈她怎么说我啊？”

叶希不由得好奇了。

“她说，你这个混蛋，什么漂亮的女人都不能够让你见到，不然准会被你祸害的！”

韩雪抱着他，道：“是不是？”

“不是吧？姑妈这么说我？”

叶希将自己的脑袋压在了她胸前的乳房之上，感受着那充满着刺激的弹性挤压。

“嗯哼……”

韩雪脸色变得酡红起来，有点儿享受般闭上了双眸，任由这个男孩在自己的胸前放肆。

此时她胸前的位置就像是绽放了两朵娇嫩的红梅花一般，随着她急促的呼吸而上下起伏，高高耸立着的一双雪乳之上，是多么的诱人啊。

飘逸的长发显得性感飘逸，那一霎那曼妙婀娜的成熟胴体勾勒出近乎完美的弧度，修长的美腿上衔接着一手盈握的蜂腰，那随时都有可能被折断的小蛮腰支撑着胸前的那剧烈起伏着的一双美乳！

而叶希在此时倒了下来，直压在了她的身上，他的头部，深深地埋在了她胸前娇挺饱满的乳峰之上，不时用自己的牙齿去撕咬着那双肉团。

即使隔着衣服，依然是多么的美妙。

而韩雪忽然伸出了双手，勾住了儿子的脖子，小嘴微微张开，任由他吮吸着自己的舌头，那丰韵的娇躯在他的怀中不断地摩擦，胸前的雪乳更是被男人的胸膛挤压得尤为不堪！

叶希变得更加激动了，他含住了那柔软的嘴唇，贪婪的啄吸着她口中的津液。

四片嘴唇紧紧地靠着，两条舌头你来我往，津液互渡！

他双手紧抱着妈妈的腰肢，重重地吻着她，舌头在她的檀口之中左冲右突，贪婪地吮吸着。

就缠上对方的丁香小舌，不住的翻搞着。

“嗯……”

妈妈的喉咙之中发出了一声声娇哼，听得叶希心中欲火大盛，他一只手抓住了怀中这个美少妇的屁股尽情的揉搓着，感受着那充满着诱惑，充满着竟然弹力的臀片。

叶希的手转而攀上了妈妈的娇躯之上，另一只手也收了回来，同时握住了一座高耸挺拔的圣女峰。

那双峰大而柔软，充满着弹性，还充满着一种青春的活力！

“嗯……”

酥胸被袭，韩雪情不自禁地娇吟着，她内心既有期待又有害怕，最后只得闭上双眼，将主导权完全地交给了儿子。

她十分清晰地感受到压着自己的儿子那灼热的身体，压在自己身上是那样的温暖。

而胸前传来的阵阵酥麻感让她的芳心大乱，似小鹿乱撞。

而且，她的脸颊已经越来越红了，仿佛两个完全成熟了的水蜜桃一般娇艳诱人！

随着儿子的每一揉搓的动作，她都跟清晰地感受到自己的身体轻轻地颤抖了一下，这种感觉并不突兀，就好像忽然飞上了九重天一般。

可是此时，门外却传来了敲门声！

“咯咯……”

叶希跟妈妈韩雪对视了一眼。

“会是谁呢？”

韩雪想要推开身上的儿子，可是叶希却怎么也不放手。

却听这个时候门外传来了声音：“雪儿？小希？”

“是你姑妈呢！”

韩雪脸上一红。

可是叶希却再次握住了她胸前的那双肉团：“不管她啦！咱们继续。”

“雪儿？你们在不在里面？”

可是叶希的姑妈却依然在敲着房门。

“怎么不理她呢！她都在等了。”

韩雪嗔道。

可是她的这么一个娇嗔却让叶希般的更加欲罢不能了：“不管啦，姑妈要进来就让她进来好了！”

说完，竟然用起了力气，一下子将妈妈那高挑成熟的身体抱了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 三人在房
────────────────────────────────────────

“噢！你干什么呢！”

韩雪双手不得不缠住了儿子的脖子，可是这样一来自己就没有着地借力了，只能够任由他将自己抱上了旁边的那一张大床之上。

柔软的床褥在韩雪的身体被抱上去之后凹陷了下去。

“她要进来了怎么办！”

躺在了大床上，韩雪此时的脸色是如此的红晕，看着让人心动。

一身西服的她，配合上醉人的风情，此时还是在床上那一种姿态，让叶希看了忍不住充满着一种要征服她的冲动。

门外的叶晨翎愣了愣，心中却想道：“现在还是大白天啊，雪儿不至于真么荒唐吧？啐，雪儿不会，可是那小子一定会的，就是头小色狼，也不想想这里是什么地方，可是总督府啊！”

只是，想到了这里，她的脸色也不由得变得红晕了起来，似乎是想到了房间之中将会发生的事情。

“该不会真的在里面做什么事情吧？”

叶晨翎吞了吞口水，心中产生了一种十分期待的念头。

要是自己也进去，跟雪儿一起……

噢，这样的念头，稍稍一想叶晨翎便浑身颤抖着了。

只是，当她准备再敲门的时候，身后却传来了一阵的脚步声。

“叶小姐，你怎么在这里了！”

叶晨翎转过头来，却见正是台湾特区的区长叶荣。

她没好气地翻了一个白眼：“现在这里没什么人，你还用淂着叫我叶小姐么！”

闻言，这个平时严谨威严的区长露出了无奈的笑容：“你还是老样子啊表妹。”

“你也混的不差啊，在台湾都当起区长来了！”

“还不是叶老爷子以及几位老人家的厚爱。”

叶荣笑了笑，道：“雪儿她在房里么？我有点事要跟她商量一下。”

“啊？”

叶晨翎吓了一跳，要是让叶荣走进去的话，那还得了！

“等一下。”

叶晨翎赶紧拉住了他，道：“你有什么事情找我商量也是一样的。”

“呃，可是……”

叶荣道：“找你可能商量不了呢！”

“你说说看什么事！”

叶晨翎心中想着房间之中发生的事情，怎么也不能够让叶荣进去啊。

“真的要说？”

叶荣低声道。

叶晨翎却挥了挥手：“是不是关于那些杀手的？”

“这倒不是。呃，这是……算是私事吧！”

叶荣干笑了一声，道：“是……是一个官场上的朋友，呃找我来问问雪儿，小希有没有女朋友了。”

“啊？”

叶晨翎稍稍一愣，道：“有女朋友又怎么样？没有又能怎么样？”

叶荣搓了搓手，道：“你知道的啊，人家有个好闺女，想要介绍给叶希呢！”

“那你就来拉皮条了？”

叶晨翎不由有点动怒，“现在杀手的事情还没有解决，你竟然为了这事来浪费时间？”

“这个……我这不是让人全力去追查了吗？而且也派人去联系那个王皓了，按照你们的计划，如果王皓能够出面的话，那么这件事情就可以轻松解决了。”

“那你还在这里干什么，还不快点去！”

叶晨翎道。

“也不急在一时，你要知道，这个时候我们最需要是冷静。”

叶荣道：“老爷子说要给我联系驻台的解放军司令，下午我要去见见他。”

“噢，那是李家的人。”

“那个……表妹你就给雪儿说说吧，我那朋友的闺女真的不错，温柔善良，人也长得水灵灵的。”

“好。”

叶晨翎点了点头。

心中却忽然想到：要是自己给叶希说的话，估计那头小色狼要开心死了吧！

毕竟有个小美女自动送上门。

“哈啾！”

房间之中，叶希打了一个喷嚏。

“你怎么了？”

韩雪看着压在自己身上的儿子。

叶希此时已经将妈妈她抱上了大床上，正在动手将她的西裤脱下来。

“没什么啊，鼻子忽然有点痒了。”

叶希此时用力一拉。

顿时，随着那西裤的落下，妈妈那一双修长的雪白美腿便出现在他的眼前。

好白，好白。就好像是喜马拉雅山上面的千年积雪一般让人目眩。

优美的腿部曲线，那雪白的肌肤看上去是如此的滑腻，甚至可以清楚的看到了内里的血管。

这双腿真的是极品啊，恍若汉白玉一样。

要是能够穿上丝袜高跟的话，只要在男人的眼前随便晃动一下，那么绝对能够勾动所有男人的心。

叶希心中也是充满着成就高的。

妈妈如此一双美腿，如此一个成熟尢物，以后不管怎么样，都是完完全全地属于自己的了！

是自己一个人的！

这样的成就感与满足感实在是太强烈了，让叶希现在一下子撤掉裤子就扑上去了。

“嘤咛。”

被儿子这样轻薄着，韩雪忽然小嘴微张，呼出了一阵阵如幽似兰的香味。

她的身体也在轻轻地颤抖着！

“那么用力做什么，别急，又不是不给你！”

韩雪不得不按住了在自己双腿之间作怪的手，手指用力敲了敲儿子他的头：“就像头饿狼一样，你弄痛妈妈了。”

“我这不是兴奋嘛！”

叶希搂住了她的小蛮腰，另一只手却是向着她的胸前攀登而去：“可不单单是我兴奋了啊，你也兴奋了！”

他的手指捏住了怀中妈妈酥胸上的一颗乳珠，轻轻挤压着。

“嗯……有点痒……”

韩雪忽然将自己的脑袋埋在他的胸膛之上，那双修长的美腿更是紧紧夹住了他。

这双腿真的是让人魂牵梦绕啊！

“嘻嘻。”

叶希得意地笑着，一双魔爪则是开始了在妈妈这一具完全褪去了生涩，变得成熟风韵的胴体之上四处游动。

他一手握住一座雪峰轻轻摇晃着，揉捏着，手指夹住了那一点敏感的花蕾轻舞着。

而他的另一只手则是沿着迷人的雪峰一路而下，越过了平坦雪白的小腹，来到了玉腿内侧。

看着眼前这冲干着诱惑的妈妈，叶希的变得更加兴奋。

只见她迷人的衣衫半解，而其中裸露出来的肌肤却那晶莹剔透、雪白无瑕，而她体内那郁郁勃发的成熟之源却让她时刻散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质！

“嘤咛。”

一声迷乱而模糊的轻吟将叶希出神的心魄勾了回来。

此时韩雪那俏丽的脸蛋早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛荡漾着一池春水，就好像是两颗最明亮的星星一般。

望着身下这个仙女般的倾城美妇那吹弹得破的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，叶希心中不禁又是一荡。

“你快点来……”

韩雪一张俏脸羞得越来越红，脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇而无奈，慾火让她有些难以抵挡了。

看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，叶希不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了那樱桃小嘴，轻轻的吮吸起来。

叶希那火热的舌头不断的扣动她那禁闭的贝齿，而美妇紧紧地搂着叶希，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交缠在一起，津液互渡，唇齿相依。

叶希双手搂着怀中妈妈的柳腰，一张大嘴完全覆盖住她的樱唇，两人舌来舌往的，如两条绞蛇在相互缠斗着。

直到他们感觉到舌头有点酥麻才结束这个热吻。

再看身下的这个美少妇，她已经媚眼如醉，娇靥酡红，充满着成熟魅力的少妇胴体不时的痉挛着，颤抖着。

叶希的双手都在颤抖着！

强烈的欲火，使得他的马上抓住了韩雪的那双夹住自己腰部的美腿。

双手抓住妈妈那脚裸，让这双大腿慢慢地向两边分开，胯下那硕大的阴茎慢慢地插入了妈妈那紧窄而湿润的阴道之中。

窄小的洞口一点一点的被成大，先是将儿子的那龟头包裹着，最后将整一根肉棒也吞噬！

“嗯……好大……嗯……”

妈妈韩雪脸上早已经变得一阵火辣了！

现在更是娇羞无限地闭上了双眼！

“妈妈那你真的是最舒服的了！妈妈我要动了哦！”

叶希抱住妈妈的双腿，慢慢地抬动自己的屁股，让那硕大粗长的肉棒一次次的在妈妈的阴道之中冲撞。

“嗯……顶到了……好深……啊……真爽……嗯……”

此时妈妈她的娇颜是那样的美，却充满了妖艳勾魂的气质，她的娇躯在一上一地耸动着，而带动了胸前的雪峰在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃！

身为韩雪的儿子，叶希此时却将自己跌肉棒插入了妈妈的阴道之中，正在拼命地冲刺着，他的双臂此刻正在牢牢固定着妈妈的柳腰，硕大的龟头一次次的挤开妈妈的阴唇！

“扑哧扑哧……”

阵阵淫水四射的声音，还有妈妈放浪的叫床声不断地响起来。

可是这个时候房门却已经被打开了！

叶晨翎轻轻地推开门，尽量地小心翼翼。

幸好她找来了房间的钥匙。

踏入了房间，她只看到了大床上的蚊帐被高大的铁架支撑着，床上面隐隐弱弱看到了两个身影。

她脸上一红，低声地骂了一句：“果然是在做这坏事！”

轻轻关上了门，锁上了之后，叶晨翎才慢慢地靠近。

这个房间足够大，各种摆设都有，这也让叶晨翎的身体有了遮挡的地方。

一波波的冲击伴随着肉体与肉体之间相互碰撞的声音在房子里荡漾着，让人心醉神迷！

此时在一边抽插着，肉棒在妈妈的身体之中冲击，叶希伏下身体，伸出舌头，用舌尖在妈妈的耳垂上处来回的舔弄。

玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。

“嗯……好儿子……你干得妈妈好爽……嗯……加油……啊……干死妈妈了……用力一点……嗯……噢……嗯……嗯……嗯……啊……再深一点……嗯……啊……顶到子宫了……啊……好热……嗯……小穴塞得满满的……啊……妈妈好爽……啊……真的好舒服……嗯……好儿子好老公……嗯……儿子老公……用力干我……啊……啊……嗯……嗯……噢……哦……啊……啊……嗯……嗯……噢……啊……嗯……嗯……噢……哦……啊……哦……啊……”

在儿子的抽插之下，妈妈韩雪好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，一双修长有力的两腿更加用力地夹住叶希的腰，小臀部随着他的深入与退出而上下起伏，主动地迎合着！

随着叶希加快了速度更加大了力度，妈妈韩雪显得相当的亢奋，她眼睛紧闭，小嘴不断地发出叫床声：“啊……好爽……嗯……啊……深一点……嗯……噢……嗯……嗯……嗯……啊……再深一点……嗯……啊……又顶到子宫了……”

她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上儿子的脖子，下体则是拚命向前顶，大有将自己体内入侵之物完全地吞噬掉的势头！

妈妈韩雪欢悦无比急促娇喘着：“好儿子……妈妈我……受不了啦……好……”

“还真这么大声！”

叶晨翎看不到蚊帐之中所发生的事情，但是却听到了传来的一阵阵的撞击声，她便幻想出了一曲男女欢爱曲了。

“不行了，停一下吧！”

忽然，叶晨翎听到了韩雪那急促的声音说出来的求饶声。

“这小子，也太强了吧！”

想到了叶希那持久的“战斗力”她的心里边忽然变得酥酥麻麻的，很想要再次感受这样一次被攻击被填充的感觉。

不过此时她又不好意思走出去。

毕竟，雪儿还在那里呢！

只是，这样除了有了那么一丝羞涩之外，竟然最多的是一种兴奋与禁忌的刺激。

这样的一种感觉实在是太奇妙了！

只是，叶晨翎却有点儿生气了，因为即使雪儿这样求饶，那个小子居然还在不依不饶的猛干。

“太不像样子了！这样雪儿怎么受得了啊！”

叶晨翎想要走出去，可是想到了自己偷偷走进来的又不好意思。

要是让雪儿看到自己的话，还不羞死啊！

此时她的脸上一阵阵的红晕，听着那不堪入耳的娇哼声还有闯入所发出的“吱吱”声她便感觉到自己浑身发热难受，双腿之间更是变得酥麻酸样的，一种空虚感慢慢的侵袭而来。

她的双手更是情不自禁的慢慢的向着自己的胸前攀登而去，轻轻的抚摸上那双高高耸立着的雪峰。

她好记的叶希那小子曾经无数次将这一双宝贝抓在手中，用他的嘴巴含住，用舌头舔弄，用牙齿撕咬，那样刺激的感觉让她回味无穷了。

似乎，她想到了无数个偷情的时刻，那些让自己恐惧却满足而兴奋的一幕幕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 姑妈与妈妈
────────────────────────────────────────

叶希两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在妈妈那雪白丰满的玉体上恣意抽插，享受着那一种像腾云驾雾的快感。

他吻着妈妈韩雪的乳峰、香肩、粉颈以及性感的嘴唇！

“妈妈……嗯……我爱你……啊……我要干死你……嗯……妈妈我顶到你的子宫了……嗯，我出生的地方呢！”

妈妈韩雪闭着眼睛舒适地呻吟着活象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……妈妈好爽……快一点……深一点……嗯……妈妈还要！”

“妈妈是小淫娃，我要干死你！干死你！”

叶希不停地抽动着肉棒，在妈妈的阴道之中左冲右突！

叶希保持着快速冲刺的动作，一双手臂从妈妈韩雪的下身穿过，抄起双腿搭在自己的肩膀两侧，热他自己的身体则是微微地抬起，那冲刺的力度大为增加！

“噢——”

忽然，房间稚子呼牛归，韩雪发出的那一声尖锐的呻吟之后，躲起来的叶晨翎这才呼了一口气。

“那个小混蛋，总算是完事了！”

叶晨翎此时脸色变得十分红晕，只是想到了先前那么激烈的“拼杀”韩雪一定被蹂躏的全身没力了。

想到了这里，叶晨翎便升起了一团熊熊的慾火。

目睹了他们激情的叶晨翎，只觉得身体在逐渐地变得滚烫起来。

她想要强逼自己闭上双眼不去看这样的情景，但是，那一种异样的声音却仿佛带着强烈的魔力般深深地刺激着她。

自己是不是应该现在走出去，狠狠“教训”那个小混蛋一下？

让他知道女人不是好欺负的。

只是，自尊心极强的她却又拉不下这个面子来，尤其是此时韩雪含在大床之上呢！

“要死了……呼……”

经过了一轮的“肉搏”韩雪还是败下阵来，即使她这样成熟的少妇也抵抗不住身上这个小男孩的横冲直撞。

感觉整一个身体空飘飘的，就好像是真的要飞起来一般。

她那白花花的肌肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动。

双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度。

修长的双腿之间，乌黑的芳草点缀其上。

直往上，是那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美乳傲然挺立着。

“再来嘛！”

叶希此时有点儿喘气，但是却一点儿也没有累倒的样子。

他的双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“好不好嘛，再来。”

说着又轻轻在她的的耳珠上轻轻添了一下。

“不要了……受不了啦……”

韩雪的的小嘴吐气如兰，散发着味道的同时也夹杂着淡淡少妇的体香，深深地刺激着儿子的嗅觉神经！

不过此时在儿子的牵制拥抱之下，她脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。

叶希一边继续轻轻挑逗着她，另一边则是轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

“你还要来啊，快要干死妈妈了……”

韩雪虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

口中虽然这么说，但是韩雪她那刚刚承受了雨露的肉体却被被儿子撩起潜藏的欲火，潜藏在身体最深处的欲望仿佛洪水泛滥般涌起！

即使刚刚的战斗让她浑身乏力，但是那成熟的少妇胴体却依然是在轻轻地扭动着，那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，贴着叶希更是让他一阵阵心猿意马的！

双臂紧紧环住她的腰肢，叶希只觉得自己的胸膛之上被妈妈那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上。

“奇怪，我怎么听到好像刚刚有开门的声音呢？”

“哪里……会有什么声音？”

韩雪脸色忽然一变：“会不会是你姑妈？”

“不知道呢！”

叶希摇了摇头，“我们都锁了门的，不怕。”

说完，叶希再次将目光投在了身下的这个香汗淋漓的美妇身上。

两团丰满的肉团，那一种柔软而充满着弹性的美妙感觉让叶希忍不住要再来一次了！

面对如此绝色的妈妈的诱惑，他的小小兄弟马上变得肃立敬礼，即使刚刚已经发出了灼热的榴弹，现在依然变得威风凛凛，重重的顶在了妈妈的双腿之间！

感受到儿子的火热之物紧紧地抵着自己，韩雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

“你怎么还……不行了，我真的不行了。你去找其他女人吧！”

“可是这里就只有你一个了啊，我们再来吧！”

叶希的话让韩雪浑身一抖，再来的话，估计未来三天她都不用下床了。

此时她全身靠在了儿子的身之上，嗔道：“不来了！你自己出去找女人。”

“不嘛！现在只有你一个了啊。”

叶希搂住了她的腰肢，让自己的的坚硬神龙尽量地靠着她双腿之间！

低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物，这个自己的亲妈妈！

此时却背着爸爸跟自己相拥在一起，那一种偷情与征服的快感让他心中的欲火顿时膨胀起来。

“可我真的……受不了了。”

韩雪半闭着眼睛，她却能够清晰的感觉到儿子的胸膛是那样的温暖，此时她桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被叶希紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。

“妈妈，我轻轻的啊，好不好？”

“还是不要了，要不要你去找……”

她那羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着儿子，却没有说话。

“找谁啊？”

“你让我找谁？”

叶希笑了，他的双爪依然将怀中妈妈的乳房抓在手中，凝视着一脸红晕的美人儿，笑道：“现在只有妈妈你啦！”

说完手中微微一用力，手指夹住她胸前的樱桃。

“轻一点。”

韩雪凤目含情的看着儿子，说完，她那如花似玉，晶莹如玉的玉颊之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人。

“呸！”

忽然，叶希跟韩雪母子两人都愣住了。

因为也不知道从什么地方传来了让他们惊讶的一声。

“谁？”

叶希吓得马上翻身下床，可是却在见到了忽然出现在自己眼前的叶晨翎的时候愣住了！

韩雪更是有点无地自容：“姑姑……

叶晨翎此时的样子看起来也是十分的红晕。

脸上的霞光以及她那急促的呼吸让叶希清楚地知道了她在一边看了多久了！

“姑妈你怎么进来的啊？我明明锁上门的啊！”

叶希有点怀疑地看着她。

叶晨翎双手叉腰，道：“你这个混蛋，锁上门了我就进不来么？是不是我进不来了，你就好一个人欺负雪儿了呢？”

“我哪有啊！”

“看你这小子我就不爽！”

叶晨翎没好气地翻了一个白眼。

但是目光落在了大床之上的韩雪身上的时候也会感到了十分不好意思，只觉得十分尴尬。

“为什么啊？”

叶希向着她慢慢地靠近，一边说道：“姑妈你一定是吃醋了！”

“啐！”

叶晨翎啐骂道：“小兔崽子，活腻了吧！你看看你妈妈，你就那么不知道轻一点吗？”

“嘿嘿，所以姑妈你就来了啊！”

叶希想要伸手去拉她，可是叶晨翎却闪开了：“说话就说话，别动手动脚的。”

“不行了啊，我就要胀死了！”

叶希拉住了她的手伸向自己的小兄弟之上。

灼热的温度让叶晨翎浑身一抖，知识却没有将自己的手抽回来。

“来嘛，给我。”

叶希轻轻地揉搓着她的高耸峰峦，拉着她想着床边慢慢的走过去。

这双飞的一刻，叶希可是盼望已久了。

“不行！”

看着韩雪躺在大床上，叶晨翎的态度倒是显得很坚决。

她虽然有了心理准备，但至少不是现在啊。

让她跟弟媳一起同床跟一个男人做爱，她实在是需要时间。

最重要的是，这个男人……根本就是小孩子一个！

“不行也得行，你自己也是想要的啊。”

叶希一脸坏笑地看着已经羞得满脸通红的叶晨翎，心中一阵激荡。

“你还想要对我用强的是吧？你看你，个子矮矮的。”

叶晨翎此时浑身都在颤抖着，在雪儿的面前。

这一种明目张胆地偷情刺激让她感到了无尽的刺激。

“给我嘛！”

叶希笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她拖上了大床之上，翻身将她压在了身下。

他居高临下地看着身下的姑妈叶晨翎，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人。

“哈哈哈，姑妈你逃不掉咯！”

叶希的笑声顿时让身边在休息的韩雪不由得更加脸红了。

“啐！”

叶晨翎此时可不敢看韩雪啊。

叶希双手捧住了叶晨翎她那如火似焰的双颊，声音很轻柔：“妈妈，姑妈，我要你们两个，真好。我要好好爱你们。”

说完，他俯下头，一口含住了她的樱唇。

“嗯……”

被他吻住的一瞬间，叶晨翎心中一荡，娇躯微微颤抖着。

她情难自禁地发出一声娇哼！

她伸出双臂将压在自己身上的叶希紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的亲吻动作。

或许，这一刻，叶晨翎也等待得太久太久了。

充满着剧烈兴奋的偷情，还有在弟媳的身边，如此强烈的感觉让她一下子迷失了。

“这小混蛋，太过分了！”

一边的韩雪看着叶晨翎此时一脸忘情的被叶希拥着。

她脸上红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼。

叶希灵活的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。

叶晨翎那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。

两人的炽热情愫越来越剧烈。

叶希此时是多么的激动。

姑妈叶晨翎她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

沉溺在偷情热吻的缠绵之中，叶晨翎的香舌主动和侄子入侵的舌头紧紧的缠在一起。

叶希的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着抚摸着姑妈那高耸挺拔的乳峰。

嘴上疯狂的含住了叶晨翎的朱唇，贪婪的吮吸着。

她双唇柔软得让人心驰神往，这让叶希的动作更加的旷野起来，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。

而就在这时，一边的衣衫半解的韩雪，却红着脸慢慢的移动过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 你追我赶
────────────────────────────────────────

“雪、雪儿……”

叶晨翎在对上了韩雪的眼神之后马上别开自己的视线，因为她已经猜到了弟媳韩雪想要做什么了。

只是现在她更加觉得这样最是刺激了！

而韩雪要是红着脸，此时衣衫不整的她爬到了儿子叶希跟叶晨翎两人的身边，看着他们两个，道：“那你们……快点……”

叶希跟叶晨翎两人不约而同的看着她。

叶希马上笑道：“很快啦！保证完成任务！嘿嘿，妈妈你就放心吧。”

至于叶晨翎此时却是羞死了。

自己什么时候好像小女孩一般害羞了呢？

她想要翻起身来，但是却又怕跟韩雪面对，只好继续任由这个小男孩骑在自己的身上了。

只是她的那一双比韩雪更加修长的美腿夹住侄子的身体，似乎想要将他的腰都夹断一般。

被这样一双美腿夹着，也不知道是多少男人梦寐以求的事情了呢！

叶希坐在姑妈的大腿之上，双手则是在她的身上游移了起来。

一边的韩雪竟然看得津津有味。

那高潮之后的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的扭动而轻轻地晃动着，勾人心魄，让人看得欲火高涨。

而在叶希的身下，叶晨翎也是丝毫不差。

只见她一身西服覆盖了那迷人的成熟胴体，刚刚看到的冰肌玉肤晶莹剔透、雪白无瑕，浑身散发出一种圣洁高贵的气质。

她胸前那双酥胸高挺怒突，姣美的脸蛋上没有半点脂粉，乌黑秀发此时有点儿凌乱，那衣衫紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段。

“小混蛋，你还不下来。”

看着骑在自己身上的侄子，叶晨翎不由得低声啐骂。

她樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出，那姣美的身姿一闪一躲，挺胸扭腰。

此时脸红的她，全身散发出一股成熟女人特有的迷人性感的味道，成熟的外表下隐藏着会令所有男人都喷火的身段曲线。

“我不嘛！”

叶希的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去。

“扑哧！”

一边的韩雪忍不住笑了。

她那宛如新月般的柳眉轻轻颦蹙，一双迷人朦胧的秋水眼眸此时却一动不动的看着纠缠在一起的两人，她微微抬起螓首，颦蹙的柳眉恍若远处的春山，那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那一颦一笑更是彻底挑起了他心中的欲火。

叶希双腿夹紧身下美妇姑妈的腰肢，大嘴迅速堵住她想要说话的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

“嘤咛……”

叶晨翎脑袋想要扭动，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的少妇幽香传过来，让他心都酥软了。

而叶晨翎那高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。

叶希含住了姑妈她的樱唇，却见她甜美的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱满椒乳随着她的扭动而不断上下起伏着，一双玉腿毫无意识的紧紧夹在了一起在一起，轻轻地摩擦着。

韩雪此时却是傻了眼。

她还是第一次这么近距离地看着别人亲热。

而且还是那么充满着偷情刺激的禁忌之恋。

还是看着自己跌儿子跟自己的姑姑之间的禁忌不伦！

看着叶晨翎那比自己还要高挑的身体就被儿子叶希压在身下，两人热烈的亲吻着，韩雪只觉得自己的身体也在变得灼热起来，刚刚才发泄完的慾火慢慢的变得剧烈起来。

“好难受。”

叶希的声音变得那么沙哑，他依依不舍地离开姑妈叶晨翎的小嘴，却伸出一只魔爪攀上了怀中美妇人妻她胸前的酥乳之上！

“喔。”

叶晨翎胸前那一双娇挺柔嫩的玉峰被侄子那还肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来强烈的快感迅速的袭遍全身。

而韩雪却在这个时候动了！

她竟然将一只手也伸过来，覆盖在叶晨翎的其中一只雪峰之上！

“你们……”

叶晨翎在这一刻简直羞死了。可是又觉得那么刺激。

叶希的双手按在了她的酥胸之上，微微笑道：“我们怎么了啊？嘿嘿，今天真是好‘日’子啊！”

叶希强调着“日”字，一边他凑过头去，再次狠狠的吻上叶晨翎那诱人的唇片，双手离开已经占领的雪乳，在她那充满着成熟少妇味道的胴体上不断的挑逗着。

此时，叶希的舅舅……韩辉却眉头紧锁。

“这样可以么？”

他看着眼前的这一个充满着威严的中年男人，目光之中带着尊敬。

这可是很少见的呢！

韩辉见过的人不少，上至国家主席，下至乞丐农民。

但是对这叶龙那些老一辈的也是这么尊敬的神情。

“可以，我们拭目而待。”

中年人笑道：“不过真是好奇，那些国家难道认为这样做就可以障碍中国发展了么？真是笑话。”

韩辉接话道：“其实他们的根本目的，只是想要给我们一个警告吧！”

“哼，这样根本没用！”

男人道：“隐忍了那么多年，现在中国终于强大起来了，谁也不能够阻挡。哈哈，想起拿破仑的那一句话就觉得大快人心：中国是一头沉睡的狮子。现在狮子要醒过来了！”

韩辉有点感触地点了点头：“的确是，有了新的技术，我们超过美利坚也不是奢望。只是在这个过程之中，难免会有些国家想要为难我们。我这次来，明面上是为了自己的生意，实际上是联系你这个台湾的地头蛇。”

“呵呵，我已经不管道上的事情很久了。”

男人笑了笑。

韩辉道：“只是，你的余威还在。我相信，你的势力在这些年来也一定继续壮大吧！现在也是时候出山了。王皓这个名字，很多人都已经忘记了吧！”

“呵呵，也该是时候了，啊？”

王皓点了点头，想起了自己以前的种种经历，不由觉得唏嘘不已。

他是做梦也没有想到自己会有今天的。

当时他还记得自己只是一个小屁孩，第一次的时候，跟自己的女人上床还差点被丈母娘打死了呢！

想在想起了，当真是隔日如年。

“那么，都决定好了吧？”

韩辉问。

王皓点了一根烟：“可以，我会让那些所谓的杀手知道，咱们中国人可不是那么容易欺负的。一共103人，一个也逃不掉！”

当韩辉跟王皓两人在谈论的时候，身为台湾特区的区长，叶荣前往了中国人民解放军驻台部队指挥部会见了那一个将军，其目的自然是为了对付那些杀手。

只是，叶希几个人，此时好像已经不知道东南西北了。

在锁上门们的房间之中，这三个人正在十分淫荡的缠绵着。

此时原本坐在叶晨翎身上的叶希却被压在了身下。

“哎哟，妈妈姑妈你们怎么老是喜欢压在我的身上啊，好重啊！”

叶希躺在大床上，双手扶住了姑妈叶晨翎的腰肢。

而身边的妈妈韩雪则是用自己的双手在叶晨翎的身上抚摸着，帮助她解开那繁琐的衣服。

就这样骑在叶希的身上，叶晨翎咯咯笑道：“谁让你还小呢！”

在叶希的眼中，姑妈她那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现。

她浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼。

一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的 小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿正在夹着叶希的身体。

最具冲击力的还是要加上旁边正在叶晨翎身上脱着衣服的妈妈韩雪。

“其实躺下来享受，也是另一番情趣啊！”

叶希此时根本就动弹不得，索性不动了，任由妈妈跟姑妈这两个成熟尢物自己去折腾，自己留点力气等一会儿一定要将她们两人杀得片甲不留！

此时叶希的他目光张狂而火热地在姑妈叶晨翎跟妈妈韩雪胸前那饱满的起酥胸上停驻。

对于身下侄子的目光，叶晨翎又怎么会感觉不到呢！

此时随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着叶希招手。

绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸男孩眼球的胸部是那样的饱满怒突，似有脱衣而出之势。

“你说，想要我怎么对付你？”

叶晨翎忽然问道，可当对上侄子叶希的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。

一阵无形的羞意顿时涌上心头。

女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望。

“你们干死我吧！”

叶希一脸邪笑地看着她，但是目光又落在了躺在大床上的妈妈韩雪，忽然笑道：“我都躺着不动了，你们来嘛！”

“你想得美！”

叶晨翎竟然不干了，她从叶希的身上翻身而下。

但是也不知道她是有意还是无意，尽然摆成了发情母狗一般的姿势。

叶希趁着这个机会，一下子爬了起来，双手按住了她的腰肢。

“那，姑妈，我来干你好了！”

一边韩雪顿时啐骂道：“衣服都还没脱。”

说完，她竟然一下子将叶晨翎身上的上衣扯下来，只剩下一个红色的类似文胸包裹着那双肉团。

而叶希也顺利将姑妈她的西裤脱下来。

“你们两个……真是可恶啊！”

叶晨翎瞪了叶希一眼，看着韩雪，但是脸上的表情好像十分享受一般，竟然主动地将自己那浑圆高挺的屁股翘起来。

她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别的。

只是她是人，却像狗一样发情。

这样看起来，平时那个端庄严肃的冰山美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地刺激着叶希。

“真是荒淫。”

从头到尾看着这一切的韩雪忽然低声骂道：“都乱来了！”

只是她的双手却依然在叶晨翎的身上游移着。

她自己也是乱来了，放浪了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 来电了
────────────────────────────────────────

“咕噜！”

叶希就半跪在大床上，吞了吞口水，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。

平时端庄成熟的贵妇，此时却好像发情小母狗一般趴在大床上如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

娇靥如霞，桃腮似焰。

谁也不会想到，这个让男人也羞愧的美妇，会这样防狼的等待着身后小男孩的蹂躏，身边甚至还有另外一个女人。

韩雪其实此时也是脸红耳赤，不过她却半跪在叶希的身后，双手按住他的腰，似乎想要为他助力似的。

房间之中，气氛也充满着淫靡旖旎。

叶希他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着姑妈叶晨翎的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

他将那浑圆的屁股摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！

叶希双手环上了她的柳腰，巨龙垂直的向上冲刺着，重重的插入了姑妈的阴道之中！

“噢——轻一点儿，还是有点痛呢！”

红豆双腿连忙夹住叶希的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，道：“让我在下面。”

“好啊！”

叶希马上搂住她翻身将她压在身下，双手抓住她的脚裸向两边分开。

他这一次进出得有点缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出，“真是荒唐！”

一边的妈妈韩雪竟然在这个时候爬到了叶希的身边，双手推着他的腰，为他推屁股！

“谢谢妈妈！”

叶希双柱了姑妈的双腿，在身后妈妈的推波助澜之下，一次次的冲击着姑妈的阴道！

再次深深的进入到姑妈的身体最深处之时，叶希却是停了下来，他俯下身，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。

“嗯……雪儿……你别……啊……好羞人噢……嗯……小混蛋……越来越会干了……啊……啊……真爽……啊……”

姑妈两条玉腿勾住了叶希的腰部。

随着他一进一退地抽送而时紧而松的夹着，她频频呼叫着，呻吟着。

她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着侄子叶希的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳峰高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美。

韩雪在一边看着自己的儿子与自己丈夫的姐姐如此不伦之事，心中竟然觉得十分兴奋，双手更加用力的推着儿子的屁股！

叶希双臂用力将姑妈往自己这边拉过来，在她向前的时候巨龙狠狠地往上刺！

强有力的冲刺直杀得姑妈她溃不成军，有气无力，高潮不断！

“嗯……啊……好爽……嗯……你们母子……啊……在密谋奸淫我啊……啊……快一点……嗯啊……好爽……真过瘾……啊……雪儿你用力推……啊……”

叶晨翎双手环住侄子的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，道：“小混蛋，我哦、我要干死你……让你奸淫姑妈我！让你奸淫我……嗯……用力……姑妈要榨干你……啊……啊……”

“好啊！我就干死你！妈妈你用力推吗，姑妈她不够爽呢！”

叶希因为她的话而更加的兴奋，他将姑妈压在床上，抗起她的双腿就是一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处！

此时还没有到中午。

太阳却已经变得很是灼热了。

高高地悬挂在天空之上，就好想是一个巨大的火球一般。

此时的总督府却是戒备深严。

张妍此时将自己所在房间之中，只是她却始终都有点儿精神恍惚。

自己是做错了那一件事情么？

可是现在不应该发生的都已经发生了，现在才来后悔有用么？

而且，张妍她发觉自己一点儿也不后悔。

每每想到那一种偷情的刺激她便浑身颤抖，恨不得再来跟那个和儿子差不多大的男孩大战几百回合。

可是平时高傲冷艳的她，怎么开得了口呢！

“咯咯！”

忽然，传来的敲门声让张妍浑身一抖，刚刚生出的出轨念头马上被熄灭了。

“谁？”

张妍道。

门外，却是李天的声音：“妈妈，是我。”

此时的李天可是害怕得要命，自己竟然想要对亲生妈妈下手，想要奸污她。

而现在妈妈发现了，也不知道她要怎么惩罚自己啊。

只是李天不试探一下妈妈的态度，他实在是寝食难安啊。

“怎么了？”

张妍打开门，但是脸色却是相当难看。

现在她恨不得一巴掌打在儿子的身上呢！

但是想到了自己昨天晚上的出轨，她实在是没有那个心了。

自己背叛了丈夫，背叛了儿子，背叛了整一个家庭了。

只是，造成这一切的，都是李天他们父子两人。

这么一想的话，张妍就好像是找到了什么借口一般，心中那一股疯狂的念头竟然变得剧烈了起来，这样实在是难以想象。

“我——”

此时的李天根本就不敢看自己的妈妈。

他比起张妍要矮，此时低着头就好像是一个做错了事情的孩子一般。

不过他也确实是孩子。

只是，跟他相同年纪的叶希，却上了他的妈妈，当了他的便宜父亲，这不得不说是一个讽刺。

“你还想要说什么？”

张妍冷着脸。

李天鼓起了勇气才抬起头来：“妈妈，昨天晚上，其实我不是想要那样子的！”

“那你想要对我这个妈妈怎么样呢？”

张妍冷艳看着他，心中要不是因为自己出轨偷情了而内疚的话，现在早一巴掌扇过去了。

只是此时看着儿子，她就觉得生气。

这个畜生啊，竟然连自己这个妈妈也不放过，这还是人吗？

张妍心中的怒火变得越来越强烈了，只是她还在强忍着。

不过以后要是让她知道了叶希所做过的事情，不知道她会有什么样的反应呢？

却说韩辉那一边。

此时他们已经商量好了一切的对策，现在王皓这个台湾的黑道老大也通过了急跌势力发出了通知。

一个针对着那些潜入台湾的杀手们的计划已经开展了。

整一个台湾，就像是被天罗地网包裹着一般，没有人能够逃得掉。

王皓，这一个名字，在台湾的黑道是响当当的，没有一个道上的朋友不认识他这一头猛虎。

在王皓年轻的时候，他就做过轰动一时的血案，整一个台湾的黑道几乎都被血洗了一遍。

“对了，韩老弟，你的那个外甥如何？”

王皓抽着一根烟，道：“你说过他虽然年纪小，但是却挺不错的啊。”

“对，他可不能够小看呢！那小子，似乎隐藏着一股血血型啊。他们叶家的就是那样，当年叶老元帅流传下来的血统，呵呵。”

韩辉笑了笑，道：“之前我跟叶老爷子通过电话，他也同意让我以这一件事来锻炼一下叶希。”

“哈哈，那成，你让那个叶希来吧！我倒要看看他是如何的一个小孩子。”

想到了自己的以前，王皓脸上笑得更加灿烂了。

以前的他，也不过是一个近乎家破人亡的小孩子啊。

要不是在上海发展起来的话，他现在也只不过是一个碌碌无为地打工族吧？

不过事实多变，这一点说得没错的。

“哈啾。”

叶希再次打了一个喷嚏。

此时房间之中都静了下来，原本还在大床上面的三个人，不知道何时只剩下了韩雪有气没力地在喘着粗气，她的身上尽是吻痕。

而叶晨翎则是蜷缩在沙发上，不过她此时的情况跟韩雪差不多，同样是娇喘吁吁，香汗淋漓。

叶希则是躺在了地上的羊毛毯上面，脸上是满足的笑容。

“好爽啊。”

叶希也觉得腰部有点儿酸酸的感觉了，但是却得到了前所未有的满足。

床上的妈妈韩雪，跟沙发上面的叶晨翎对视了一眼，却皆是哭笑不得。

除了还存在着的那一丝羞涩之外，更多的死一种羞愧。

只是，还有着一种让她们欲罢不能的兴奋刺激。

“真想打死你……”

韩雪躺在床上，有气没力地娇嗔道。

刚刚的“战斗”之中，叶希蹂躏得最多的便是她了，现在她连动一根手指的力气也没有了。

叶晨翎还好一些，不过也是浑身酥酥麻麻的。

韩雪微微闭着双眼，似乎已经累得快要支撑不下去了。

而叶晨翎却道：“榨干你！”

“嘿嘿，要不要再来一次啊？”

叶希看了看自己的兄弟，虽然已经一塌糊涂，但他觉得还能够再次战斗的。

“你、你来啊，怕你！”

叶希动了动，却再次躺在了地上：“先让我休息一下嘛！”

他不是感觉到累，而是有一种说不清道不明的感觉。

这样的感觉，自从被注射了那些病毒之后，叶希便发觉每次自己昨晚床上运动之后，原本应该疲惫不堪的现在却竟然精力充沛！

这样太反常了吧？

只是，这样难道不好么？

叶希心中暗暗想着，自己现在没病没痛的，却更加精力充沛，这样说明了什么？

“或许，是那些病毒在改变着我的身体吧？”

叶希不由得细想着。

也只有那么原因了。

只是，如果基因突变的话，会朝着什么样的方向改变呢？

这是叶希害怕的，只要不是坏的方面，他也就觉得无所谓。

“哼。”

在沙发上的叶晨翎此时慢慢地爬到了地上。

那雪白的羊毛毯显得那么的柔软舒服。

她的身体布满着吻痕。

“小混蛋，没有力气了嘛！”

看着地毯上的叶希，她脸上的红晕变得更加动人。

“当然还有啊！”

叶希从羊毛毯上爬起来，他伸出魔爪，两只手指紧住叶晨翎那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓。

双爪齐下，攻击着姑妈她那丰满挺拔的双峰，叶希又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

叶晨翎只觉自己感到了一阵天旋地转，一种强烈的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处，那一种纯自然的男女欢爱之感让她主动地轻启皓齿，丁香暗吐。

叶希吸住姑妈她那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉她的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。

“嗯……”

叶晨翎美目含情，银牙轻启，蛾眉颦蹙。

“我就来嘛！看看谁厉害一点。”

叶希依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双修长玉腿扛在一边的肩膀上。

而叶晨翎她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的脖子。

只是，在不久之后，叶希的电话却响了起来。

“不要管电话。”

叶晨翎喘息着说道。

只是叶希却在看到了是自己的舅舅打过了的，不由得抓起电话。

那边，韩辉道：“小希，你现在就在总督府吧？”

叶希不知道舅舅想要做什么，只好回答道：“对啊，舅舅，发生了什么事情了？听妈妈他们说台湾来了很多少外国的杀手。”

“这个我比你更加清楚。不过电话里说不清楚，等一下，你自己走出总督府门口。”

“怎么了？”

直觉告诉叶希，一定是除了什么事情了，不然舅舅不会在这个时候饺子机出去的，外面的杀手一堆堆呢！

只是，叶希忽然浑身一抖，一个可怕的念头油然而生：“该不会是舅舅知道了自己将他老婆……”

越是这么想，叶希越是害怕。

舅舅疯狂起来可不是一般人能够阻挡得了的啊，他要是杀了自己，那怎么办？

不得不说，做贼心虚就是这个样子的了，夜半敲门，绝对会担惊受怕的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 情人
────────────────────────────────────────

电话那一边舅舅的声音带着威严：“别什么了，我让你出来就是了。还有先别让你妈妈她们发现，知道么？你现在自己出来总督府外面，我就在外面等你。”

叶希是丈二的和尚摸不着头脑了，只是为什么舅舅要饺子机现在出去呢？

还不让自己的妈妈她们发现？

不是叶希想要这样认为，可是现实让他不得不这样认为。

是不是舅舅真的发现了什么呢？

应该不会吧，但是叶希又担心着。

都说做了坏心的人会心虚，果然不假啊。

“是谁？你舅舅？”

躺在地上，还意犹未尽的美妇叶晨翎看着他，问道：“怎么了？”

叶希心中一想，却没有说实话，而是说道：“舅舅说他现在很安全，不需要担心他。还让我告诉大家小心一点。”

“可是——”

叶晨翎还想要说什么，可是叶希却忽然扑了上去。

那小小的身体，压在了叶晨翎的成熟胴体之上。

“噢。”

叶希天这样扑上来压着身下的姑妈，被心中那一种兴奋刺激影响着的美少妇伸出了双臂，主动缠上了身上男孩的脖子，微微嘟着嘴唇送上自己的香吻。

此时房间之中，到处都是他们乱丢的衣服，弥漫着淡淡的淫靡气息。

在大床上面的韩雪，也因为太累而沉沉睡过去了。

叶希双手抓住叶晨翎胸前饱满的玉峰，低下头一口吻上了这个美艳少妇的唇片，那一种柔软无比的触感，那一种十分香甜的味道让他心都酥软了！

他的双手揽住了姑妈那极具吸引力的少妇娇躯，一手按在了她高高翘起的酥胸之上轻轻揉捏着，大嘴迅速地俘获了她的樱唇。

淡淡的幽香让他们都沉迷了。

在这样的坏境之下，任何人都会变得迷醉的。

叶晨翎却身体一僵，就好像吃了春药的几颗夫人一般。

但是她又很快便软倒在叶希的身下，双臂主动地抱着叶希的脖子，热情地配合着他的索取！

她是如此的成熟诱人，如此的美艳不可芳物。

叶希紧了紧双臂，感受着怀中这个人妻那成熟婀娜的娇躯的美妙触感，曼妙的身段此时在自己的怀中轻轻扭动着，胸前的丰乳更是被重重地挤压着，摩擦着。

叶希此时正用力拥着怀中的姑妈，热情地吻着她的小嘴，灵活的舌头闯进了她的檀口中开始了疯狂地掠夺着，他的魔爪甚至从这一个美少妇的衣摆中探了进去，灼热的手掌抚摸过她平坦的小腹，最后握住了她的高高耸立着的雪乳。

“嗯！”

叶晨翎整一个身体忽然变得灼热酥麻了，她微微闭着眼睛，但是身体却在不断地颤抖着。

因为，她真的变得十分兴奋了。

男孩的味道让她感到了无限的刺激，而且身体之中潜藏的欲火却变得异常强大起来。

叶希的魔爪肆意地揉按着她的乳房，让她的胸前玉峰随自己手掌的动作变换着形状。

叶晨翎浑身赤裸，脸色绯红，娇羞无比的躺在叶希的身下，她在喘息着，急促地，浑身灼热无比，空虚难受的她十分的诱人，胸前的雪峰涨鼓鼓，随着叶希的手掌晃动而左右摇曳，甚是迷人。

怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴体，叶希只觉一阵少妇幽香直渗鼻端，她胸前的雪峰在自己的手掌之中剧烈地跳动着。

只是想到了舅舅的话，叶希只能够速战速决了。

他一下子分开了姑妈叶晨翎的双腿，再次变得狂暴起来。

接近中午的时候，天空变得阴沉沉的，好像即将要塌下来似的。

在总督府的大门口，有两棵二三百年的古树，仍枝繁叶茂、果实累累，且有许多民间传说，实为总督府一大景观。

人们敬重它虽历经百年沧桑，却依然生机盎然。

一声炸雷凭空爆响，灼热的空气颤抖，万物竖耳侧目。

墨色的浓云张开巨大的翅膀，驱赶着夕阳里洒满阳光的金色的天空，怡然地拥有了苍茫的天地。

乌云，像一滴滴进清水中的墨，悠悠地弥漫。

云层翻滚着，惊涛骇浪一般从西面，北面，东面涌将而来，阴云如关上天窗一样遮蔽了当空最后一片蔚蓝，只留西北一隅！

“好大的雨啊！”

叶希偷偷跑了出来，此时却只见那一边听着一辆黑色的保时捷跑车，车窗慢慢的打开，却见是自己跌舅舅。

叶希心中嘀咕着：“希望舅舅不会发现哪些事情！不然我还真的得跟他拼命了。”

摸了摸自己放在都自理的象牙手枪，他这才想着跑车走了过去。

“小希，最后面。”

叶希打开了车门钻了进去，可是却发现车里竟然还坐着一个中年人！

“你就是叶希？”

这个中年人看起来年纪不大，但是那一身的傲气却让叶希微微一愣，这样的气质，他只有在爷爷他们那一辈的人身上感受过。

“对。”

叶希可不知道这个男人时候，只能够点了点头。

王皓此时也在看着叶希：“多大了？”

“差不多十七了。”

叶希道。

王皓笑着颔首，却忽然掏出了一柄手枪顶住了叶希的太阳穴！

“如果我现在扣下扳机的话，你就死了。”

王皓道。

叶希吞了吞口水，却没有动。

正如对方所说，他只要扣下扳机自己就挂定了。

不过他的手却早已经摸进了自己的兜子里，也握上了那一把象牙手枪。

虽然不知道这个那么男人是谁，而且在前面开车的舅舅，好像也不管。

难道是舅舅找人来对付自己？

叶希不得不这样想着。

只是，下一刻，王皓却大笑道：“哈哈！你这小子不简单啊！十七岁，被人用枪这样顶着脑袋也能够保持冷静。叶龙的孙子，叶元帅的后代，果然都不是一般人啊。”

说完，他将手枪丢给了叶希，道：“这个给你用。”

“给我用？”

叶希拿着那一把比自己的象牙手枪更加重的沙漠之鹰。

“呵呵，最近台湾来的外国杀手，你应该知道吧。以前，我跟你爷爷有过交情，对了，我叫王皓！”

“什么？”

叶希稍稍一愣，“你就是王皓？”

“噢，你认识我？”

王皓也有点奇怪，不过想想也就释然了，叶希认识自己那时正常的。

叶希点了点头，却没有说话。

王皓笑了笑，却道：“我说叶希，你以后想要怎么办？”

“什么想要怎么办呢？”

“我是问你，以后是不是打算像你爷爷太爷爷那样从政？”

“不知道。”

叶希纳闷了，王皓是第五个这样问自己的人了。

王皓看着他，道：“那你说，一个男人，一辈子应该有多少个女人？”

“多少个啊？”

叶希还真的不知道，至少他的女人就多了。

见叶希不回答，王皓有道：“那你知道，为什么男人那么喜欢找情人，包二奶么？”

“因为野花总比家花好。”

叶希顿了顿，道：“情人会撒娇，也是要把握尺度的，贪婪也是有分寸的，总是能用所谓的理解的心态对待男人。情人知道自己的拥有是有限的，自己的情夫必定是人家的丈夫。所以不去伤害他，没必要伤害他，对自己不利。”

“看来你懂的还是蛮多的呢！”

王皓有点赞赏的看着身边的小男孩，道：“还是处男么？”

叶希心中那个汗颜啊，他看了看前面的舅舅，这才道：“不……是了。”

“哈哈！是就是，不是就不是，这有什么！”

王皓拍着他的肩膀，道：“现在的社会啊，老婆只能够有一个，可是情人却可以有无数个。”

叶希却说：“可是情人总是有一个危险存在，怕事情败露，特别是男人的老婆是这个女人的同学或同事，她更怕败露，一旦败露往来就困难了，男人背后会有双时刻紧盯的眼睛，来往就不方便了，再说在朋友圈和同学圈子没有颜面。再风骚的女人偷情也怕人家知道，必定不是光彩的事情。”

“你还懂这个，是不是玩过人妻？”

“没呢。”

叶希说谎也不眨眼。

王皓看着窗外，自言自语地说：“女人温柔，情人体贴，情人有女人味，情人能给男人一种向往和神秘，情人能让男人醉入梦乡，所以情人哪方面都比老婆好。有一点，不能天长地久。”

“嗯。”

叶希似懂非懂地点了点头，却忽然问道：“我们要去哪里？”

“一个地方，一个很少人知道的地方。”

王浩道。

轰隆！

一声巨响，磅礴的阴霾铺天盖地的奔涌，狂妄地张着令人生畏的巨口，蚕食着那片英勇的土地。

坐在车中，叶希听到混铁的车顶在雨水的叩击之下铿锵有声，听到汽车车窗此起彼伏的闷响，也听到树叶翻飞如群鸟振翅，他更是听到亿万盏琼浆玉露从万丈高空倾泻而下、乘风飞翔，在沉醉的风深沉的吐纳之中奏响最辽远宏大的交响。

睁开眼，望得见的只有千万里雨遮雾障，烟云纠缠，上下浑然，天昏地暗。

汽车，这工业社会的宠儿，怯怯地躲在城市的角落。

雨滴，丰满如秋收的麦粒，在地面上迸溅，水花高高抛起竟一尺有余，雨水转瞬间在低洼处集成变化万千的水塘——水花儿舞得更欢了。

在总督府之中的那一个房间之中，刺死大床上面两个浑身光溜溜的美妇也被这样的雨声所吵醒。

她们慢慢地睁开了双眼，可是却看到了对方那还是依然挂着淡淡红晕的脸蛋。

“那……小混蛋呢？”

叶晨翎环视了四周却没有发现房间之中有叶希，地上他的衣服也不见了。

韩雪此时尴尬啊，扯着被子遮掩着自己那成熟的身体，道：“可能，出去了吧。”

“也不知道哪里去了。”

叶晨翎翻了翻身，可是却拉着被子一动，韩雪那雪白的胴体便忽然暴露在空气之中！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 雪儿怀孕
────────────────────────────────────────

“啊！”

韩雪浑身一抖，暴露在空气之中的冰肌雪肤忽然出现了一层疙瘩。

而且那完美无瑕的身体上却布满了男人的吻痕，一朵朵草莓在上面绽放着，看起来是如此的诱人。

韩雪红着脸扯过了被子。

此时房间之中依然弥漫着男欢女爱之后的那一种十分淫靡的味道，而且两人更是同睡一张大床上，都是浑身一丝不着。

想起了先前两人那十分放浪风骚的一幕幕，这两个平时端庄冷艳的少妇也不由得一阵脸红。

“雪儿……”

一边躺着的叶晨翎忽然问道：“我们这样……”

“我们这样怎么了？”

韩雪此时根本就不敢转过身去看她，但是她的一颗芳心却在怦怦直跳，此时脸上也是变得火辣辣的，就好像是被烈火灼烧过一般。

叶晨翎吐了吐气，道：“你现在也知道了。我们看来是逃不开了。可是这样子的话，我们得想个办法，不然以后怎么办呢？还有你看他现在还笑，将来的女人会有多少？只是，你有没有发觉了小希有什么不妥？”

“什么不妥啊？”

韩雪忽然心中一惊，说实话，她还真的觉得有什么不对劲的呢！

“难道雪儿你不觉得小希很奇怪么？他一个小孩子，居然……”

说到了这里，叶晨翎却忽然不说话了。

不过韩雪却清楚知道她想要说什么，“你是是想要说，他的那方面，很厉害吗？”

“难道不是？这哪里像是普通人啊！”

叶晨翎此时只觉得自己的脸蛋火辣辣的。

叶晨翎这么一说，韩雪也静下心来。

想想也是，叶希的确是太过奇怪了。

他现在甚至还没有十七岁，不应该那么……强的！

叶希就好像是喂不饱的饿狼一般，到底是怎么一回事呢？

要是正常人，完事之后一般是不可能再来的吧？

最多也就两三次。

可是叶希呢？

韩雪想想也觉得自己头皮发麻，要是只有自己一个，她还真的不是对手。

“你说，会不是他的身体问题呢？”

叶晨翎忽然问道。

“这个我真的不知道了。”

韩雪顿了顿：“得找个时间带他去医院检查一下，不然我真的不放心。”

“那这个先不要说了。我们还是想想以后的路吧！”

叶晨翎说出了自己心中的担忧。

“以后……”

韩雪微微抿着嘴唇，道：“我觉得，以后的事情还真的是很难说，我们甚至都不知道要在那么样面对？你说按照这样一下之下，是好办法么？”

闻言，叶晨翎忽然皱了皱眉头，道：“的确，天下没有密不透风的墙，如果我们继续这样下去的话，迟早出事。主要是，我们丢不起这个人啊！”

“你说，我们移居到海外怎么样？找一个没有人认识我们的地方生活。”

韩雪忽然道。

只是叶晨翎却说：“你知道他现在有多少个女人么？那些女人愿意一起么？还有，哎……算了，不说了，再说也是烦，顺其自然吧！”

“嗯。”

韩雪点了点头，只是她的脸色忽然一边，脸上有点难受。

“怎么了？”

叶晨翎转过身来。

可是韩雪却不答话，而是从床上爬起来，也顾不上自己浑身一丝不挂了，而是匆匆忙忙的走向了房间配套的洗手间。

叶晨翎可是吓了一跳。

她用被子裹上自己的身体之后也跟了上去。

却见韩雪此时撑着双腿在那边呕吐着。

“雪儿，你怎么了？”

叶晨翎走到了她的身边，将被子披到了她的身上，道：“是不是觉得不舒服？”

“我是觉得忽然想吐。”

韩雪用水洗了一把脸。

只是身边的叶晨翎却忽然好像五雷轰顶一般：“我说……雪儿……该不会是……”

叶晨翎的话虽然还没说完，但是韩雪的脸色却忽然变了。

“我……”

在这一刻，甚至连韩雪这个精明能干的端庄少妇也忽然惊慌起来了！

怎么办？

“雪儿，先冷静一下，说不定不是呢！”

叶晨翎也只好这样安慰她。

韩雪苦着脸道：“其实，之前我就觉得月经好像停了，而且胸部也有点儿膨胀痕痒。”

“要不要去医院看看？”

叶晨翎道。

韩雪点了点头：“不过这件事，还是不能够让人知道。尤其还是小希。”

“为什么呢？”

韩雪轻轻地摇了摇头：“他还小呢，这些事还是先不要让他知道的好。”

叶晨翎点了点头：“现在他是跑出去了吧，也正好，你穿穿衣服，我现在陪你去医院看看。”

此时磅礴的大雨也已经停了下来，天空之中的那一片乌云已经散开了。

雨后，庭院中的花朵好象洗过了澡，显得生意盎然，幼苗受到小雨的滋润，也更加的茁壮。

道路好象抹上了一层润滑油，雨后的空气清晰，万物也显得特别有生气。

雨后，是韩雪最喜爱的一刻，它带给大地清新的空气，美丽而有生机的朝气，不管别人的感受如何，她仍然喜欢雨后的一切。

“天气刚刚好。”

叶晨翎找来了一辆轿车，两人却没有被太多的人知道便离开了总督府。

都说关心则乱。

韩雪跟也叶晨翎两人要是在平时的话，绝对不会这么冒失的，可是现在这一件事分明让她们惊慌了。

难道她们不知道那么多的杀手潜伏在台湾么？

天空中，密布着淡蓝色的云儿，唯有一隅，太阳带着掩饰的光芒安静的呆在那儿，慵懒平静，却不失耀眼。

天空中仿佛看不到一片云彩，太阳散出一道道惹人喜爱的光芒。

空气无比地新鲜。

此时在台湾郊区某一栋废弃建筑之中，一个男人却懒洋洋的躺在了一张躺椅上面。

他赤裸着上身，露出了满是胸满的肌肉。

上面更是有着不少的疤痕。

却见他一个闪亮的光头，蓝色的眼珠仿佛在告诉别人，他不是中国人。

“应该开始了啊！游戏，啧啧，想不到我回来台湾这里的。”

这个男人把玩着一把十分精致的手枪，优哉游哉的看着雨后的天空，欣赏着那若隐若现的彩虹。

只是，忽然他忽然从躺椅上翻身而下，一个漂亮的侧翻闪了过去。

但见那躺椅之上，竟然炸了开来！

“我左你右！”

洋人望向了子弹射过来的方向，却见两个男人正在冲着自己走过来。

“有趣！”

他虽惊不乱，握住的手枪连连扫射，那身体更是敏捷地跳跃了起来，接着周围的张外物很好的躲避着两个人的攻击。

在这一栋建筑的旁边，有着一个人工湖。

湖水清澈得能看见水底的沙石。

甚至还有金鱼在水里欢快地游着；太阳照得湖面闪闪发亮，波光粼粼的湖面让人的感觉是那么地舒服。

偶尔有只蜻蜓点过湖面，让湖面增添了趣味。

湖边，一群孩子在扔石头，溅起一簇簇的水花，是那么地惹人喜爱。

“你们死什么人？”

这个洋人躲在了柱子的后面，竟然说出了一口并不十分流利的中文。

韩辉跟王皓对视了一眼，却皆是看到了对方脸上的笑容。

“来杀你的！”

洋人的身后，忽然响起了一个小孩子的声音！

他忽然一惊，下意识的想着一边移动着身体。

“砰砰！”

但听两个枪声响了起来，那子弹射在了柱子之上，溅起了阵阵的白灰。

这个洋人的身体从地上打滚着，可是刚想要爬起来，却忽然听到了几下连续不断的枪声！

“啊！”

在滚动的身体，忽然被子弹射中，他的大腿顿时被剧烈的疼痛刺激的动不了。

“还想挣扎！”

韩辉眼疾手快，抬手对着这个洋人的脑袋就是一枪！

“砰！”

子弹飞过，洋人的额头上顿时多了一个血淋淋的洞口。

“这样就死了吗？”

叶希收起了手枪，从后面走了过来。

韩辉看着叶希苦笑道：“小希你的枪法也太差了，这样也竟然打不死他！”

王皓道：“嗯，也是，得多锻炼。”

“我也不想啊，这家伙太敏捷了啊！”

叶希脸上有点尴尬，自己又不是什么杀手，哪能够有什么好枪法呢！

只不过，自己先前跟舅舅来的时候爷爷却居然打电话过来，说是让自己在这件事之中跟着舅舅多锻炼，他顿时就暴走了。

不过没有办法，爷爷说得对的，自己还是需要多锻炼。

“好了，我们走吧，下一个！”

王皓讲一个好像信号发射器的东西扔到了那尸体之上，领头转身离开。

“那尸体怎么办呢？”

叶希回头看了看。

韩辉却道：“没关系，会有人来收拾的，我们要做的便是将这些杀手弄死。哼哼，希望到时候美国那些国家的人看到一堆杀手的尸体，会是什么样的反应呢？”

“噢，一定很好玩！”

叶希想想那些人的嘴里那也觉得好笑。

只是，为什么觉得好笑呢？

现在可是杀人！

对，杀人了！

叶希也不记得从什么时候开始，自己对这方面的事情已经不害怕了。

记得自己当初在华海的时候，第一次杀人，害怕得浑身都发抖。

可是现在，却居然没有半点的害怕，反而觉得兴奋！

难道，杀人也会上瘾么？

而另一方面，驱车驶向市医院的叶晨翎跟韩雪两人，却在车内谈着话。

“可是雪儿，这件事情迟早会被发现的，你怎么办？”

正在驾车的叶晨翎忽然问道。

的确啊，自己的弟弟变成植物人也一个多月了，韩雪现在才说怀孕，这不是说她背夫偷人吗？

他们叶家，丢不起这个人啊！

“看情况吧，我现在真的很乱，也不知道该怎么办呢！我……对不起他。”

韩雪看着窗外的景色，但是却无心欣赏，自己一个妇道人家，有夫之妇，可是现在呢？

成什么样子了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 丰韵两美人
────────────────────────────────────────

“雪儿？”

一边正在驾车的叶晨翎忽然道：“现在别想太多了。事情总会有一个解决的办法，真的。你现在这样担心还不是没用，乐观一点。”

韩雪笑了笑，道：“我知道。只是觉得自己这样，真的不可思议了。以前，我是绝对不敢想的。可是现在甚至还做了，我这是不知廉耻吗？”

“那你说我呢？”

叶晨翎苦笑道。

韩雪那嘴角微微弯起了一个漂亮的弧度，却没有说话，而是看着向身后飞驰的景物。

笔直的公路上，轿车在飞驰着。

可是她们却没有注意到，在老远的后面，一辆车却正在慢慢地行驶着，可是当距离拉远了的时候，着一辆车便马上会加速，这样一来，两辆车之间的距离并没有多大的变化。

可是因为后面实在是太远了，叶晨翎跟韩雪都没有注意到。

“其实这样不是很好吗？”

叶晨翎道。

“为什么？”

“你不觉得，这样之后，自己的生活变了吗？”

叶晨翎紧握住方向盘，想起了上次跟叶希在旅游大巴之中偷情的种种，只觉得自己的身体都要颤抖了。

而韩雪却苦笑道：“何止是变了，还是翻天覆地呢！”

“只是想在再给我一次机会的话，我觉得自己也会这样做的。”

韩雪脸上笑了笑，一只手却在自家地肚子上抚摸着，感觉就好像自己已经怀孕了好几个月似的。

叶晨翎忽然道：“其实呢，雪儿之前你说的 方法还是不错的。”

“什么方法？”

“就是离开这里，到国外没有人认识的地方。”

叶晨翎看着前面，道：“这样的生活，也挺好的吧，我已经很累了。”

“可是你的家庭怎么样呢？”

韩雪脸上忽然多出了几缕忧愁。

叶晨翎却语不惊人死不休：“你说，那个小混蛋还需要找到多少个女人呢？哼哼，我跟他姑丈，本来就没有什么感情。只是，我女儿有点难办。”

韩雪却忽然打趣道：“不如，你们母女都当他女人吧！”

轰隆！

韩雪的话，就好像是晴天霹雳一般，让叶晨翎浑身一抖，脸上也绷紧了起来：“别胡说。”

“我可没有，你知道我说得什么意思的。”

韩雪道：“你我都已经是这样了，真的，我已经慢慢看开了。”

“你是认真的？”

韩雪点了点头：“我像是开玩笑吗？你也不想想我跟他是什么关系。”

叶晨翎脸上闪过一阵红晕，也闪过一阵铁青。

要自己母女共同去伺候他一个小男孩？

还要母女共一夫，这样惊世核俗的事情，叶晨翎还真的不能够接受。

只是，道德的礼教，早已经遭到了严重的破坏。

在这个时候，越是沉重的压力，却反而让她觉得越是兴奋！

母女的禁忌，实在是让她感到了无穷的负罪感，但是同时有感觉到自己是如此的兴奋，甚至还十分期待。

啐，自己这是在乱想什么呢？

“怎么样？”

韩雪忽然问。

叶晨翎脸上也不由得变得更加红了：“那你怎么不将你妹妹还有侄女她们母女都让那小混蛋给上了啊。这样你们就亲上加亲了！”

听到了叶晨翎的话，韩雪顿时石化当场了。

自己的妹妹还是她女儿母女两人都给那小混蛋给上了？

这么一个念头在韩雪的脑海之中闪过，她的身体竟然剧烈地颤抖了起来。

天啊，她竟然觉得兴奋了！

现在自己的那个不成器的妹夫坐牢了，自己的妹妹还怎么能够幸福呢？

其实对于那个妹夫，好学一点儿也不喜欢。

现在不是更加好么？

只是，妹妹可能像自己这样子吗？

还有自己的侄女啊，她们母女一起？

真的便宜那小混蛋了！

却说，另一方面。

在台湾特区区长叶荣的要求之下，中国人民解放军驻台部队也派出了精英战士秘密出动。

而韩辉叶希他们那一边，可谓是勇不可挡。

那个王皓，的确名不虚传。

靠他手上的线眼与势力，很快便找出了好些个杀手。

“怎么不杀他们呢？”

打开了货柜车的大门，叶希疑惑的看着眼前的舅舅与王皓。

先前他们联手生擒住两个杀手。当然，叶希可是帮不了什么忙。

王皓笑道：“先弄昏他们，关起来吧。”

说完他忽然看着叶希，问道：“对了，你有没有看过外国的那《电锯惊魂》”

“看过啊。”

叶希点了点头，忽然道：“你该不会是想要将他们关起来让他们自伤残杀吧？”

“小希，你变聪明了一点！”

韩辉摸着他的脑袋，道：“不过这是其次的。我们主要是要录下他们的哪一个过程。”

“录下来然后呢？”

叶希歪着脑袋。

王皓笑了：“当然是给美国那些人看了！哈哈哈！不知道他们看了之后会有什么样的感想呢？真是期待啊。”

叶希看着眼前的这两个男人，这才知道自己是多么的善良。

“算了这些都交给我的手下去做吧。”

王皓挥了挥手，道：“下面我们继续如何？”

他看着叶希：“小家伙，需不需要休息下？”

“不要了。”

叶希握住了手枪，道：“这次换我来，我一定会打下一个的！”

“哈哈哈，这样更好，走吧。现在必须要抢在那些杀手行动之前下手，不然就晚了。”

王皓笑得特别开心。

而韩辉的脸上也是笑容：“小希，你可要小心点。虽然穿了防弹衣，可是没有防弹头盔啊。万一出了什么事，我真的不知道怎么向你妈妈交代的。这次要不是你爷爷要求，我还真的不让你来了呢！”

叶希呲牙笑道：“爷爷说，男人只有在敌人的鲜血之中才能够变得坚强的！”

“什么歪论啊！”

王皓顿时翻了一个白眼：“你们军人世家的，我是不懂。以前我还只是一个黑社会老大的儿子而已。”

“呵呵，先别说这了，我们还是出发吧！万一那些杀手离开了原地就难找了。”

“那么下一站，便是市医院了。”

荣民总医院是一家位于台湾省台北市的公立医院，直属行政院国军退除役官兵辅导委员会管辖，下辖各地荣民医院。

此时这一间医院却没有人知道，一场腥风血雨就要在他们看不到的地方展开。

医院人挺多的，也不知道应该说是幸运还是不幸。

“这样真的是大海捞针啊！”

戴上了帽子，换了一身运动装的叶希等三人慢慢地走了进去。

姿势这样根本就找不出那个杀手在什么地方。

这个医院那么大，实在是难以下手。

“小声点，你的耐心还不够啊！”

韩辉拍了拍他的肩膀，道：“你要学会动动脑子，你想想，在什么地方是比较安全的，让那些杀手能够随意活动的？”

“不会吧？医院有这样的地方吗？”

叶希可是傻眼了。

王皓笑道：“你跟着我们就是了。等一下如果有危险的，自己小心点，不要有什么顾忌。”

“嗯，这个我知道。”

叶希点了点头。

医院的外面，一辆轿车慢慢地驶向了停车场。

正是叶晨翎跟韩雪两人。

“要不要我去买两顶帽子来？这样很容易被认出的。”

叶晨翎道。

韩雪呼了一口气，却问道：“万一，真的有了，该怎么办呢？这件事瞒不了太长时间的。”

毕竟，要是怀孕了，那肚子一天比一天大，那自己该怎么掩饰。

这件事一旦曝光的话，叶家跟韩家便颜面无存了。

“我知道，但是你现在烦恼这个，可解决不了什么问题的。”

叶晨翎没力的抓住了方向盘，只是眼角的余光却看到了后面那一辆慢慢驶过来的轿车。

她的心中忽然咯噔一响。

一路上，这轿车已经被她看到过好几次，只是没有发觉什么可以的地方叶晨翎才没有怎么注意。

现在这么一看她的心忽然紧张了起来。

这是一种没有来的感觉。

“雪儿！快走！”

她忽然拉住了韩雪，从轿车之中走下，向着地下停车场的哪一个出走奔跑着。

韩雪还是懵懵懂懂的呢：“怎么了？”

“好像有人想要对付我们！”

叶晨翎其实也不确定，但是小心驶得万年船。

她还真的后悔了，自己只顾着到医院检查不让人发现，竟然将那些杀手都忘记了。

韩雪回过头去，却见那一辆车之中走下了一个穿着西服的白人，心中顿时一惊。

“这一边。”

两人拐过了前面的好几辆跑车，躲到了一辆货车的后面。

实在是没有办法了，她们现在离那个出口太远了。

“没有带上电话，糟糕！”

韩雪这个时候才发觉身上什么都没有。

叶晨翎也是有点苦涩：“嘘，别说话。”

韩雪点了点头，此时虽然有点担心，但是却不会害怕。

至少她的心态还是很成熟的。

叶晨翎也是紧张的看着将身体趴下。

而就在这个时候，外面忽然驶来了计几辆的轿车。

韩雪跟叶晨翎都同时呼了一口气。

这样刚好可以转移一下视线。

两人对视了一眼，皆是趁着这个机会想着那停车场的出口跑过去。

几十米的路程此时却好像变得遥远很多了一般。

不过信号当她们走出停车场之后也没有人追上了。

“不管怎么样，先进去医院再说。”

韩雪看了看身后。

“在这里他们不敢乱来的。”

叶晨翎好像是在安慰着自己一般。

不过她们两个也实在是抢眼。

那么高挑的身姿，还是如此火辣的身材，实在是诱人。

那热火的曲线在两人行走之下扭动着，她们胸前的那双乳房更是因为先前的跑动而上下跳跃着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 车内风情
────────────────────────────────────────

“我想，你错了！”

韩雪忽然拉住了叶晨翎，指着前面。

“什么？”

叶晨翎顺着她的手指，却看到了一个穿着大风衣的男人正在向着她们走过来。

这里正是停车场听过电梯的一条小道，倒是没有人在。

平时这里应该会有一个保安的，但是现在却不见了踪影。

静悄悄的坏境，让人觉得恐怖。

“怎么办？”

“走！”

韩雪跟叶晨翎转身就想要从先前进来的地方离开。

可是她们一转身便呆住了。

因为后面，那两个男人已经守在了门口。

惨了！

两人的身体靠在了一起，但是对于这三个杀手却是没有任何的办法。

“雪儿，等一下如果有机会的话，你先走！”

叶晨翎背靠着韩雪，低声道。

“不行！”

韩雪怎么会自己一个人逃走呢，只是她现在也是知道情况的。

别说是逃走了，甚至连机会也不知道有没有。

这些人如果真的是混进来的杀手，那她们真的逃不掉呢！

其实这一点叶晨翎也是知道的。

此时她实在也是不知道怎么应付了。

虽然会一点散打，但是她却根本就没有任何的信心去对付这三个人来。

而且，对方开始训练有素的杀手。

“kill them（杀了她们）”

其中一个男人掏出了手枪。

两外的两个却只是微笑地看着眼前的一切，那笑容是如此的灿烂，就好像是在看到了一堆黄金在眼前一样。

只是，就在他们以为能够看到这两个女人倒在自己眼前的时候，让他们惊讶的事情却发生了！

但见前面的拿出了手枪的同伙忽然浑身一抖，就这样倒下了，手上的枪支更是跌到了地上。

“what happened(发生了什么事)？”

他们两个的反应也是敏捷，见到这样的情况马上向两边靠去，同时将手枪也逃了出来。

“雪儿你们快趴下！”

忽然，一个男人的声音传了过来！

韩雪一听便知道是自己的哥哥，而叶晨翎的反应也是快，一下子拉住了韩雪便蹲了下来。

“砰！砰！砰！砰！”

一连串的枪声响了起来。

可是那横飞的子弹居然没有射中一个人。

两个杀手想着后面退去，而韩辉跟王皓则是马上追了上了。

后面紧跟着的叶希却走向了蹲在地上的韩雪跟叶晨翎。

“小希，你怎么会在这里？”

韩雪微微一愣。

叶希拉住了妈妈她的手，道：“先别说这个，这里交给舅舅吧，我们离开这里。”

“好吧，快走。”

叶晨翎也没有多问，抓起了叶希的手就要拉着他们想前面走去。

只是后面的枪声却忽然停止了。

“没事了。”

还是韩辉。此时他的脸上一阵阵汗水，但是却没有受到伤。

“这……”

韩雪跟叶晨翎对视了一眼，目光最后落在了叶希的身上。

此时叶希手上还拿着那一把沙漠之鹰呢。

“是……舅舅让我出来的。然后，爷爷说让我参加他们的行动。”

叶希拉了拉自己的上衣，道：“我有穿避弹衣的！”

“你啊！以后有什么事情不告诉我，看我不讲你的屁股都揍开花！”

出奇的是，韩雪对于叶希这些事没有继续问下去，而是忽然张开了手臂将他紧紧地抱住。

“怎么了啊？”

叶希从妈妈她那双充满着弹性的肉团微微抬起头来，双手撑着她的腰肢，道：“我不是没事嘛，嘿嘿，都是舅舅他们动手，我只是在一边学而已。”

说完，叶希故意埋首在她的胸前，用自己的脸蛋去盯住那双乳房。

叶晨翎却忽然问道：“那个男人是谁？”

韩雪这个时候才醒悟自己的哥哥还在后面了呢，于是轻轻地推开了怀中的儿子。

“他……是王皓，你们知道的。”

“果然！”

韩雪那双柳眉微微颦蹙，却没有再说什么。

这个时候王皓跟韩辉才走了过来。

“可以离开了吗？”

叶希忽然问道。

“走吧，我的手下已经将他们捉起来了，先回去再说。”

王皓点了点头。

韩辉却忽然问道：“对了，雪儿你们怎么会在这里？不是在总督府吗？”

韩雪跟叶晨翎的脸上闪过了一丝不自然。

在一边察颜阅色的王皓及时道：“先离开这里吧。”

此时已经接近下午了。

经过了中午的那一场雨洗涤，空气变得特别清醒，阵阵的泥土气息弥漫着。

原本应该是王皓跟韩辉以及叶希三人一辆车，而叶晨翎跟韩雪一辆车的。

可是叶晨翎却让叶希跟韩雪一起，自己则是跟着韩辉他们。

“他们……有什么事情吗？”

一边开车，韩辉一边吻着后面的叶晨翎。

叶晨翎却故作生气地说：“你说他们有什么事情呢？瞒着雪儿让小希做这样危险的事情，她能够不生气吗？”

“这……不是你爸的决定嘛！”

韩辉有点尴尬地摸了摸自己的鼻子，有点自言自语地道：“但愿小希他自求多福吧。”

只是，韩辉却并没有注意到叶晨翎的脸上，闪过了一丝绯红。

在笔直的公路上，几辆轿车在慢慢地行驶着。

中间的那两辆正是王皓他们的车。

“你生气了吗？”

叶希坐在副驾驶座上，看着身边面无表情。

韩雪看着前面，却没有说话。

只是她却在想着自己的事情，到底是不是怀孕了呢？

她自己也不敢肯定，但是极有可能是吧。

“没有，只是有点事情在想。”

韩雪道。

只是她那冷冰冰的表情让叶希有一种害怕，他弱声道：“一开始是舅舅让我出去的，然后爷爷打电话过来，说要我跟着他们却锻炼一下的。”

“嗯。”

韩雪点了点头。

只是叶希却向着她靠近了一些，道：“你真的生气了。”

“没有呢！”

韩雪伸出一只手在儿子叶希的脑袋上抚摸一下，道：“其实我也知道你爷爷为你好，你自己也要小心点。毕竟你现在还小，是要磨练一下的。”

“没有生气的话，那你为什么苦着脸啊。”

叶希道。

“我都说了实在想其他事情了。”

韩雪心中暗暗叫苦，她怎么可能会让叶希知道自己怀孕的事情呢。

只是如果自己真的怀孕了，那该怎么办呢？

应不应该告诉他？

毕竟要是怀上了的话，自己的儿子可是肚子里孩子的爸爸啊！

这个小的爸爸，还真的让韩雪不知所措了。

自己这个妈妈竟然跟自己亲生儿子乱伦而怀孕了，这颗如何是好呢！

“塞车了。”

叶希将目光投向了外面，在这笔直的公路上，长长的一条车队挺着，甚至看不到尽头，也不知道最前面究竟发生了什么事情。

“小希。”

趁着这个机会，韩雪忽然问道：“你有没有想过以后的事情？”

“以后？”

叶希顿时一阵头大，为什么每一个人都来问自己这样的事情呢？

“没有吧。”

韩雪叹了叹气。

看到身边的美妇妈妈脸上那淡淡的愁容，叶希不由觉得心疼了。

他坚定地说道：“不管以后发生了什么事情，我都不要离开你！妈妈。”

“小傻瓜。”

韩雪心中一暖，道：“以后，等你长大了，要找女朋友，要娶老婆的，那样建立属于你自己的家，还怎么跟妈妈永远在一起呢？”

“我不要啊！”

叶希道：“我就要你啊！我要妈妈你当我的老婆！”

“这怎么行！我可是你妈妈——”

韩雪想要继续说下去，可是叶希却忽然将一只手指放在了她那樱唇之上：“别说，我知道的。可是我就爱你，妈妈，我不要你离开我！”

“别任性，你现在还小呢！”

韩雪那双明眸水汪汪的，就好像是荡漾着整一池的秋水，她看着身边的儿子，道：“以后的事情谁也说不准的。”

“那就日后再说！”

叶希一下子笑了。

“嗯，日后再说。”

韩雪点了点头，只是当她说完了这么一句话之后，才猛然醒悟这话是别有意思。

她脸上闪过了两团红晕，啐骂道：“小混蛋，连我也敢调戏，活腻了吧！”

“是你自己说的啊，日后再说。”

叶希看着那长长的车队，心中的淫性顿时变得强烈起来。

这么长的队伍，看来前面是出了什么交通意外了。

而且这一辆车是经过特殊设计，都是单向玻璃，外面根本就看不过来，就算死自己的舅舅跟姑妈就在前面那一辆车，他们也不可能看得到这里所发生的事情。

这么一想，叶希的胆子也大了起来，双手轻轻地抚摸着妈妈她那双大腿。

“还乱来？”

韩雪脸上一红，却轻轻地张开了双腿，任由儿子的手伸了进来。

“他们又看不到，你看着车龙，多长啊，有的等呢！”

叶希摊开手掌，轻轻地贴在妈妈的大腿上，隔着裤子，依然可以感受到她的体温和肉感。

叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。

叶希揽住了她的腰肢，另一只手却是握住了她胸前的一座高耸玉乳，轻轻地爱抚着，揉搓着，嘴巴更是凑到了她的耳朵边上去，口中呼出的阵阵热气让韩雪感觉到自己的身体轻轻地颤抖着。

她俏脸之上，此时一阵红晕，香腮玉颊更是像红苹果一般诱人。

“你轻点儿，揉得我有点儿痛了，”

韩雪一手按住了在自己胸前作怪的魔爪，却故意地将他的手掌按在了自己的胸部之上，阵阵摩擦让她感到浑身的细胞都在兴奋起来。

叶希下意识地抓了一把。

顿时，韩雪发出了一声嘤咛。

光光听着这样的娇哼，就可以想象得出，那个发出如此勾人心魄的人，此时一定是浑身都在颤抖着，就好像是大海之上的小船般剧烈起伏着。

在自己双手在她身体上游走的时候，叶希凑过头去，吻上妈妈她那双唇，舌头轻轻的顶开妈妈的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。

然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 那一种情
────────────────────────────────────────

此时在这一条十分笔直的公路上，那十分拥挤的车辆一动也不动，不少的司机走出来看个究竟。

可是这车龙也太长了吧？

一直蔓延到山的那一边去。

烈日当空，幸好此时是初夏，并不会那么炎热。

而就在这长长的车龙之中的一辆轿车里。

一个小男孩正在跟一个成熟少妇热烈的拥吻着。

韩雪是那种性感十足的人妻美妇，此时娇俏的玉颊此时绯红一片！

双眼微微闭着，那弯弯的细眉轻轻抖动。

樱桃似的小嘴抿着，浑身散发着高贵雅丽，风姿万千的成熟诱人。

此时跟她这样少妇接吻的叶希显得十分激动。

他的手也忍不住上下抚摸了。

韩雪她的肌肤雪白娇艳，柔细光滑，胸前乳峰高耸丰美，从她的胸前凸起，好像是两座拔地而起的雪山，娇艳欲滴，让人忍不住咬上一口。

在浓情热吻之际，韩雪伸出了一双藕臂，环住了他的脖子，让自己的整一个身体紧贴在他那充满着的身体之上，贴得紧紧的。

叶希情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了怀中这个成熟美妇那丰盈婀娜的身体，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

在叶希他们的前面，另一辆车里的喊会跟王皓此时对视了一眼，同样轻轻地点了点头。

“你们去哪里？”

叶晨翎见他们下车，不由得问道。

王皓道：“去看看怎么回事，这辆车是防弹的，你小心点。”

“会是那些人么？”

韩辉此时警惕的环视了一眼。

“不知道，但是心里觉得的一定是的。我的第六感很准的。”

王皓笑道：“不然年轻的时候早就死在上海了。”

“可是前面太远了。”

韩辉道：“你觉得他们会在那么远的地方制造交通意外，然后等我们过去么？”

王皓道：“我觉得他们会自己送上门的。”

“你那边。”

韩辉会意地指了指前面，而他自己则是向后面韩雪他们那边走去。

那轿车就在后面，韩雪走到了边上，轻轻地拍打了一下玻璃！

轰隆！

轿车之中的两人顿时好像醍醐灌顶一般清醒过来。

透过了单向玻璃，看到了舅舅就站在车外，叶希也只好停下来。

只是“小混蛋，先住手。”

韩雪整理了一下自己的衣服，做了几个深呼吸，这才打开玻璃。

韩辉低声道：“雪儿你们小心一点，可能那些人就在附近的。”

韩辉此时虽然弯下腰，但是目光却依然在周围扫视着，没有看到自己妹妹脸上那还没有消去的红晕。

“你是说这次交通意外是那些人做得？”

韩雪一下子反应过来。

韩辉道：“十之八九了，你们小心点。这窗关紧，防弹的倒是不怕。”

“嗯，我知道了。”

韩雪点了点头，再次将窗玻璃关上。

“我要去看看。”

叶希忽然想要下车。

可是韩雪却忽然拉住了他：“不准去。你凑什么热闹呢！”

“可是——”

叶希还想要说什么，韩雪却忽然抱住他，道：“傻瓜，你还小呢！不要出去！”

叶希先是微微一愣，心中只觉得暖暖的，“我……只是想要帮帮舅舅。”

“那也不行，你一个小孩子能够帮得了什么忙呢！你不知道我会担心你吗？”

“我知道……”

叶希声音沙哑，轻轻地凑过头去，亲吻着身边妈妈韩雪的粉脸，心中强烈的欲火几乎让他忍不住的要将狠狠蹂躏。

闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的少妇胴体，这一切都激起男人高亢的兽欲。

“以后不要去逞能了，你还小呢！那些事情就交给大人去做吧。”

韩雪低声道：“知道么？”

“嗯！我知道了，一定不会让自己受伤的。”

叶希点了点头，却张口咬住了妈妈的耳垂。

“噢！”

耳朵传来那灼热的感觉，韩雪只觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般！

很灼热，很空虚。

她的双臂，更加用力地抱住自己的儿子，将身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱满的肉团，也被挤压得扁扁的！

叶希的嘴巴在妈妈她的脸上游移，热烈亲吻着她，堵住了那嘴唇，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软却充满着弹性的乳峰。

在这一刻，他只觉得怀中的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将韩雪的双肩搂住。

“嗯……”

韩雪唇儿半开，让儿子的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。

她心里有一种被幸福感所包围的感觉！

“嗯……”

韩雪的小嘴之中呼出了如幽似兰的幽香，脸蛋微微酡红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，那动心的神情，那忘情的模样是那样的勾人心魄，那样的妩媚性感，浑身充满着成熟少妇魅力的她，更是风情万种！

“好啦，不要再来了，这里可是公路上呢！等一下也不知道你舅舅会不会回来。”

轻轻地推开了儿子，韩雪此时只觉得好像要跟他更进一步的亲密接触。

但是现在的确不是时候。

那些人就盯着他们吧，万一出了什么事，可是她绝对不愿意见到的。

“可是现在你看看，既然是那些杀手做的，那么就不会那么容易排除吧，我们还有更多的时间。”

叶希此时可是忍不住了。此时他们两人的身体，紧紧地相拥着。

“听话……回去再给你吧。”

韩雪的脸上慢慢的变得滚烫起来。

只是叶希怎么愿意罢手呢。

他那矮小的身体整一个趴在了韩雪高挑的身上，嘴巴去寻找着她的樱唇，而韩雪也没有拒绝，而是微微嘟着嘴唇，让叶希一下子含住了自己的唇片。

“嘤咛。”

从韩雪那薄薄的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼吟声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满高耸的胸部也不停地起伏，重重的挤压在了叶希的胸膛之上。

那双乳房扁扁的，但是又重充满着弹性。

叶希的舌头闯进妈妈的檀口之中，在她的编贝皓齿上，在她的丁香小舌上不断地翻滚着，贪婪地吮吸着她口中的甘美香津！

“我们快一点，好不好？”

叶希的身体都抖动了起来，时不时的透过了玻璃看着外面。

虽然知道这是单向玻璃，但他还是忍不住担心会被人看到。

那一种偷情的恐惧伴随着刺激让他欲罢不能。

“不要……等回去吧好不好？”

韩雪双手依然抱住儿子的脖子，即使跟他之间的亲密接触已经有过无数次了，但是她依然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇挺的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。

“不嘛，我就要，我就要！”

叶希就像个撒娇的小孩子一般，那热吻落到了妈妈她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰。

他的双手顺着美妇人那一身婀娜玲珑的曲线一直滑落，最后环住了她的腰肢！

韩雪高挑的身材穿着普通的长裤，那修长的身材将那一件裤子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。

高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌。

叶希他的双手在妈妈胸前那双饱满怒凸的玉乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，享受着让人迷恋的成熟娇躯。

他的目光依然是那样的灼热。

成熟丰韵的妈妈对于男人来说绝对具有强烈的诱惑！

那精致的五官上虽然有着淡淡的红晕，那红霞一直蔓延粉颈之上。

纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。

“那你……快一点……车里空间小，你别太用力。”

想到了早上的时候儿子将自己这个妈妈干得死去活来的，韩雪就忍不住一阵颤抖。

岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段曲线婀娜多姿！

“嘿嘿，不用力的话，你会不爽的。”

叶希低声笑道。

“啐！”

听到了叶希的话，韩雪只觉得心中也是变得兴奋起来。

也不记得从什么时候开始，自己竟然喜欢听着从他嘴中说出来的这些粗言俗语。

“最重要的是，妈妈你不要叫得太大声啊，不然会被听到的。”

叶希的目光看着身边动人成熟的韩雪。

光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。

“要就快点，不然你舅舅可能又要过来了。”

韩雪此时也是一阵担惊受怕，但是那一种追求刺激的慾望却让她控制不住了。

“别那么急嘛！”

如此近距离的看着这个绝色美妇，这个自己的亲妈妈，叶希感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，胯下的小弟弟更是将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷。

“是谁急呢？”

因为呼吸急促的关系，韩雪胸前微微起伏着的峰峦看起来更加娇挺丰满，鼓鼓胀胀的，即使是坐着，一双腿的姿势依然将那曲线表现得近乎完美。

不得不说，韩雪绝对是尤物中的尤物，成熟娇媚，艳丽诱人。

看着妈妈胸前那急促起伏着颤动着的女人，叶希忽然觉得这是视觉上的享受啊。

眼前的她，成熟美艳，少妇与熟女的风情让他心中尽是迷醉！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 柔情尽展
────────────────────────────────────────

“是我着急了可以吧？”

叶希此时整一个身体都靠在了妈妈的身上。

原本就比韩雪矮的他，此时看起来十足的小孩子。

只是妈妈那高挑的身体却将他抱住。

公路上那长长的车龙依然没有移动，似乎前面的交通意外还没有排解。

而就在这一辆轿车之中，这少妇跟男孩却借着车里的单向玻璃，在没有被外面的人发现之下，竟然做出如此放浪之事。

要是韩辉他们知道的话，也不知道会是什么样的表情了。

或许，以后他们的事情就会被人知道。

但是世间上的事情谁又可能预知呢？

或许韩辉会知道，甚至会知道自己的老婆已经跟叶希这个小男孩勾搭上了，自己被戴上了绿帽。

又或者，他一辈子也不可能知道。

因为，叶希的爸爸就是一个例子。

不过，叶傲阳比韩辉好一点，至少在自己成为植物人之前知道了。

或许，这也是他不愿意清醒过来的原因之一吧？

“那你快点嘛，你舅舅等一下还回来的！”

韩雪的双手已经迫不及待地在叶希的身上拉扯着，将他的裤子退了下来。

“嘟嘟——”

可就在这时，后面却响起了喇叭声。

“不会吧？这车龙开始动了？”

叶希呆呆地看着前面的车辆正在龟速行驶。

“那……回去再说吧。”

韩雪的脸上依旧是红彤彤的，轻轻地推开了叶希，她发动了引擎。

只是叶希哪里会甘心呢！

却见他忽然跑到了后座，将妈妈的座位往后调。

“啊！”

韩雪可是被他的举动吓了一跳，“你干什么呢？”

也幸好她身高足够，不然她的腿都踩不到离合里。

“干你！”

叶希跑回到前作，忽然在妈妈的身前钻了进去。

那个空间足够他在那里蹲着了。

“你这混蛋！”

韩雪可是连忙加紧了双腿，只不过叶希的脑袋却已经卡在了自己的大腿中间了，“别啊，我在开车呢！”

“没事，这车开得真慢！你看，又停下来了。”

叶希双手得意的在妈妈的身上抚摸着，双手沿着她的腰肢慢慢的向上抚摸，最后握住了那双充满着弹性的肉团。

“嗯……”

韩雪呼了一口气，但是却没有阻止他，那双修长的美腿将他的身体夹住。

这个时候汽车又停了下来不动了，韩雪双手忽然捧住了叶希的脑袋，道：“就知道使坏！”

此时她的上衣几乎解开来了，那衬衣依然遮掩着她大部分的春光。

从叶希这样的一个角度，只见那双惹人垂涎的乳房就这样耸立在自己的眼前，随着她急促的呼吸轻轻的颤抖着。

她那双挺直修长，还在夹着自己的腰部。

上层社会的生活，让她的身上总是在举手投足之间，自然焕发出一种成熟慵懒的风情。

柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上。

薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的玉颈，削平的肩膀。

这样的少妇人妻，充满着美丽，充满着那种成熟妇人的韵味。

叶希他的双手轻轻地抚摸在韩雪那如丝绸般的雪肌玉肤上爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。

外面，那车龙还是没有动。似乎连老天也在给他们两个制造机会。

“噢，好热。”

叶希的双手不断的游走，只觉得碰在妈妈的身上，总有那种好滑腻的感觉，就好像真的蹭在丝绸上面一般！

“嗯——”

而韩雪她的双手紧紧地抱住了叶希的肩膀，身下的身体微微向后拱起，似乎想要用自己的娇挺酥胸去做挤压他的胸膛一般。

“妈妈也热……”

嫣红玉润的脸蛋正因为韩雪心中如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

此时她浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低香味。

她的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

“那我来了啊，妈妈，我要在这里干你！”

叶希堪堪站了起来，那裤子早已经掉了。

而韩雪则是抬起了自己的屁股，让儿子将自己的裤子也拉下来。

那双绝对修长的美腿依然夹住儿子的身体。

车里的空间实在是太小了，但是却无法局限他们之间那热烈的情火。

韩雪双手撑在了身下双脚则是张开了，让双腿之间的儿子握住了脚裸向两边分开。

叶希伸手在妈妈身上抚摸着！

那灼热的手掌好像蕴含着丝丝魔力一般，让妈妈的小嘴之中不住地叫着！

叶希双手一直摸到妈妈的双腿之间，又顺着她嫩白的粉腿摸向她那一双玲珑的小脚！

他用自己的手指在妈妈的肌肤之上划着圆圈，引起了妈妈的阵阵呻吟：“嗯……别这样，痒哦……嗯，小坏蛋，快点来……”

“好啊！”

叶希双手转而握住了妈妈的脚掌，分开她那双修长的大腿，将中间的阴户完全的展现在自己的眼前！

乌黑的阴毛卷曲在一起，却被妈妈阴道里分泌的淫水沾湿。

叶希扭动着腰部，将胯下那坚硬无比的神龙抵在妈妈的双腿之间，让那大鬼头向前听着，腰部移动，那硕大的龙头一点一点地挤开了妈妈的身体，向着更深处迈进。

妈妈那依然粉嫩的阴唇向两边翻开，就好像是一个小嘴般张开。

“嗯……”

韩雪浑身一抖，儿子那鸡巴的插入让她的身体产生了剧烈的反应！

她那成熟身体迎来了儿子坚硬巨大的入侵之物，禁不住发出了一声充满着满足的呻吟，屁股更是向上抬起一边迎合着他的阴茎，让他轻易地进入自己的阴户！

“轻一点，慢慢来……”

韩雪只觉得自己的身体被儿子贯穿了一般。

叶希的臀部一沉，让龙头深深进入妈妈的圣道之中，顶在了她娇嫩的花心之上。

“啊……真大……嗯……”

妈妈浑身颤抖着打了一个哆嗦，双臂紧紧抱住了叶希的脖子，小嘴之中呼了一口气！

那娇俏的脸蛋之上尽是动人的红晕。

此时在车厢之中这么窄小的空间，这母子两人却在进行着如此不伦禁忌的偷情！

“妈妈的阴道还是那么紧，夹得我好爽哦。”

叶希只感觉到自己侵入妈妈那稚嫩身体之中的分身周围传来了阵阵温软舒适的快感！

温温热热的，几乎让他忍不住快要爆发了！

他的屁股向后抬起，双手扶住了妈妈的腰肢，腰部开始缓缓地抽动起来，在丝丝淫水的滋润之下，鸡巴一下下的侵入到妈妈的身体之中，粗长的肉棒，在妈妈的阴道之中做着来回抽插的活塞运动。

外面，那公路上长长的车队依然在等候着，前方的交通意外还没有排除，依然是大塞车，这就好像是上天都故意为这母子两人之间的乱伦提供了最佳的场所！

“好爽！”

叶希双手扛住了妈妈的双腿，不断地抽动着阴茎，而妈妈的花心更是有节奏地吮吸着他的龟头。

“嗯……小坏蛋……真会干……啊……啊……嗯……妈妈美死了……啊……”

儿子一进一出地抽送起来的长枪让韩雪开始发出舒服地哼着，后来就大声地呻叫起来，这声声娇啼然儿子更卖力地抽送着！

“嗯……好深……啊……再快一点……啊……啊……好爽……嗯%来……快点给妈妈……啊……好儿子……啊……好爽啊……嗯……啊……哦……顶到了……”

听着妈妈的呻吟声，叶希益发更加冲动，坚硬的阴茎是便肆无忌惮地在妈妈的肉体内横冲直撞。

这母子两人好像忘记了他们还在公路上面呢！

不过这一辆车的隔音设计刚好将韩雪那放浪的叫床声收拢着。

“啊……”

韩雪的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住儿子的身躯，底下的蜜穴也像鱼嘴般一慑一慑地吮吸叶希那粗壮的鸡巴，那小穴就好像是个小嘴巴一般在吸着他的龟头。

“噢……妈妈，我还没射噢！”

叶希忽然停了下来。

“妈妈……有点累了，换‘换一个姿势。”

韩雪香汗淋漓。

“那妈妈你爬起来，嘻嘻。”

叶希将自己的鸡巴从妈妈的阴户之中抽出来，这样的位置，勉强让身材高挑的妈妈爬起来。

看着那雪白的屁股，叶希的鸡巴变得更加坚硬了，他一手扶住了妈妈的腰肢，另一只手握住了自己的肉棒，对准了妈妈的小穴，忽然向前一插！

“噢！”

韩雪脑袋向后仰起，儿子那肉棒的插入让她浑身颤抖了一下。

在她那一声娇哼之后，车里继续了春色弥漫。

“奇怪，难道是幻觉？”

韩辉此他已经走了几十米，却依然不见有什么异样。

政要转过身去，可是目光却落在了前面开着敞篷轿车的一个人身上。

那个人穿着黑色的风衣，头上戴着帽子以及墨镜，看不出他的样子。

但就是这样，却更加让韩辉起疑心。

他慢慢地走过去。

只是站在那人的身边，那个人却忽然将太阳镜脱下来，“怎么了？”

这是一个长相一般般的妇女。

“噢，没事。”

韩辉摇了摇头，转身向前面走去。

长长的车龙，没完没了，除了先前动了一点点之外，根本就没有动。

“嗯？”

韩辉忽然向着身后望去，似乎觉得身后有什么人在看着自己。

但是后面却根本就没有什么异样，尽是一辆辆挺停着的轿车，只是让他觉得可疑的是，他总觉得自己好像时刻被注视着。

这样的感觉让他更加警惕起来。

“真是奇怪。”

此时他在此走到了韩雪他们的轿车边上，再次敲了敲车窗玻璃。

“咯咯。”

那声音顿时让轿车之中的叶希跟韩雪僵硬住了。

此时原本的姿势已经变了。

坐在座位上的韩雪站了起来，占了叶希原本的位置，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来。

而叶希则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。

“停一下。”

韩雪动了动，可是现在这个样子，怎么都会被发现的！

叶希此时双手从她的腋下穿过，抓住了她衣服之上的那双乳房：“那不如不应他。”

“这怎么行！他万一问起来怎么办！会怀疑的。”

韩雪此时可是担惊受怕啊。

一方面害怕被自己的哥哥发现，但是另一方面却觉得是如此的刺激。

外面的韩辉敲了几下，刚准备再敲敲的时候，前面的王皓却向着他招手。

“走了。”

透过了单向玻璃，叶希跟韩雪顿时呼了一口气。

“嘻嘻，那我们继续啊！”

叶希脸上的笑容依然是如此的得意。

“你快点！”

韩雪的脸上变得更加红了。

她觉得自己真的变成了一个荡妇。

不过却将自己的屁股向后翘得更高，方便叶希的动作。

韩辉对于轿车之中所发生的事情自然什么都不知道。

此时他跟王皓在一起，道：“发现了什么吗？”

王皓摇头道：“没有。”

“可是我想不明白，对方为什么不出现呢？”

“或许是我们敏感吧？”

王皓笑了笑，可是连他自己也不相信。

潜意识之中，还有他的第六感告诉他，这件事一定跟那些人有什么关系的。

“我总觉得，如果他们不出现的话，就是想要拖住我们的脚步。”

韩辉靠在轿车上，道：“只是这样一来我们就危险了。因为不知道敌人在什么地方，他们在暗我们在明，很不利啊！”

“这个总会有办法的。”

王皓笑了笑。

而在这个时候，那长长的车龙又慢慢地移动了，不过一会儿又停了下来。

走了是有那么几米。

“真是奇怪！”

韩辉看着那就见不到头的车龙，道：“我很奇怪他们怎么做到的。”

“这个等一会儿我们就会知道。”

叶晨翎开着轿车，打开了车窗：“你们还上不上车？”

此时她明显有点儿不耐烦了。

“走吧。”

王皓跟韩辉两人对视了一眼，重新坐上了轿车。

后面，那一辆车之中，叶希此时舒服地坐在了副驾驶座上。

而韩雪则是红着脸，一边在整理着自己的衣服：“小混蛋，回去要你好看。”

此时韩雪只觉得自己双腿之间粘稠稠的，很不舒服。

“嘿嘿，可是你也爽过了啊！”

叶希道：“人家科学研究表情，男女做爱，女人的快感比男人要强烈呢！”

“啐！”

韩雪低声骂了一句，挺直有点酥软的身体，小心翼翼地开着车，此时那车龙已经开始缓慢的移动起来了。

似乎是前面已经解决了呢？

“对了！”

韩雪忽然扭过头来。

“对什么？”

叶希问道。

只是原本想要说话的韩雪，却闭上了嘴巴，也不知道该说什么。

“怎么了啊？”

轻轻地摇了摇头，韩雪道：“没什么了。”

“有！你刚刚明明想要说什么的啊。”

叶希爬了起来。

“没有什么。”

韩雪看着前面，道：“你小心一点，坐好啊。”

“哦。”

见她似乎并不想说，叶希也没有多问。

只是现在他才想起，周围很有可能有那些混蛋在呢。

叶希他却忽然爬到了后座上。

“你又做什么呢？”

韩雪没好气地说道。

叶希在她的身后错过头来，“我帮你按摩一下嘛，好不好？”

“你有那么乖吗？”

“我一直都很乖的，没有惹你生气。”

叶希在后座上，双手轻轻地抚摸着前面妈妈那柔顺的秀发。

那动作轻轻的，生怕打碎了什么价值连城的珍宝一般。

按住了韩雪的肩膀，他轻轻地揉着，“这样舒服吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 便宜儿子
────────────────────────────────────────

“嗯……现在乖。”

韩雪微微闭着双眼，享受着身后叶希的按摩，此时，那车龙再一次停了下来。

似乎，这样断断续续的感觉，让她觉得心身都有那么一种不上不下的感觉。

虽然刚刚已经来了一次，但是对于如狼似虎的年龄，韩雪还真的没有得到满足。

“我一直很乖的。”

叶希笑了笑，但是却看到了窗外！

此时就在这环山公路上，那山坡一角，几棵大树遮挡了视线但还是能够看得出树后面一个男人正站在那边上，优哉游哉地抽着烟，而且目光正是看着叶希他们这一个方向！

难道是那些人？

叶希浑身一愣。

而正在乌龟般速度开车的韩雪也感觉到了：“怎么？”

“没、没什么呢。”

叶希双手继续在妈妈的肩膀上捏着，但是目光却看着外面。

不过此时原本站在树后面的那一个男人，此时已经转身离开了。

前面的轿车之中，王皓跟韩辉也在商量着。

“你怎么看？”

王皓一边看着窗外，一边问道。

韩辉驾着车，道：“你不觉得可疑么？”

王皓道：“的确可疑。假设如果这次的交通事故真的是那些人造成的，但是为什么他们没有出手呢？而且好奇怪，他们只是单纯的想要拖延时间？还是怎么的呢？”

“你们这样是不是太过紧张呢？”

一直没有说话的叶晨翎道：“现在就凭你们两个根本就坐不了什么吧？”

王皓跟韩辉对视了一眼，却皆是笑了。

最后还是王皓道：“我已经让道上的所有兄弟出动了。目前短短两个小时，我们就抓到了二十三人。这样你满意了么？”

“两个小时二十三人？这么快？”

叶晨翎顿了顿，道：“不过，还有八十多人。也不知道他们这些人到底想要做什么！实在可恶！”

“我想，他们已经开始行动了。”

韩辉道。

而王皓，也是颔首附和：“的确如此。所以我们现在才是真的要争分夺秒呢！”

“不过现在正好回去总督府跟叶荣谈谈吧！”

韩辉笑了笑。

而王皓则是有点儿苦笑，以前年轻的时候，王皓跟叶荣可是有过过节的呢。

“前面！”

韩辉忽然指着车队缓慢行驶的方向。

在那公路的右侧，是一辆侧翻的大货车，另一边是冲出了围栏的轿车。

只是王皓在看到那轿车的车牌之后，脸色变冷了下来。

“那是台湾政府官员专用的车牌！”

“那……”

韩辉的脸色也不好看，这样说来他们的目标岂不是整一个台湾政府？

还有就是从北京来的人。

“可恶！”

王皓一拳砸在了车门上，马上掏出了电话，也不知道给谁打过去。

在他们后面的轿车上，叶希也看到了这一幕。

“看来，事情严峻了。”

韩雪一边开着轿车一边说道：“接下来你不要乱跑了，交给政府跟军队处理吧。你这个小孩子真的做不了什么。你爷爷也是的，怎么让你参加到这样危险的事情来，我等一下打电话给他。”

“哦。”

叶希若有所思地点了点头。

那双原本还在韩雪肩膀上的手慢慢地向下滑。

韩雪娇嗔道：“小混蛋，别乱来哦！刚刚还不够吗？”

“不够的啊！”

叶希将下巴顶在了韩雪的肩膀上，双手则是轻轻地覆盖在她胸前的那双豪乳之上。

充满着弹性，充满着美妙手感的双峰此时在他的手中被轻轻地挤压着。

只是韩雪却顾着开车，也没有怎么责备他，反而有点享受地挺了挺自己的胸脯。

只是因为开车她也只好将儿子的手掌从自己的胸前拿开：“给我安分点，还要开车呢！现在都开始接通了。”

“嘤咛……”

在她的身后却在此时伸过了一双的手臂将她拥进怀里，来不及反应，凑过头来的儿子那一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。

看着近在面前的儿子的脸庞，韩雪抖了抖身体，此时车龙刚好停了下俩，她便张开嘴唇，那小舌头不由自主地缠上了叶希的舌头，热情地迎合着他的索取。

母子两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密交缠，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。

直到两人的拥吻结束，他们的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。

“好啦，小贪心鬼，让妈妈专心开车。”

韩雪脸上微微酡红，那幸福的笑容在绽放着，她伸出手在叶希的额头上敲了一下，这才扭过身去继续开车。

不过叶希的双手却依然抱住了她的腰肢不放开。

韩雪也没有再说，心中其实举得更加甜蜜的。

被他那臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她那苦苦支撑多年的芳心。

这一路上，原本以为还会出现袭击的韩雪他们，却一直没有遇到意料之中的事，顺利的回到了总督府。

“我们这就去谈一下，雪儿你们休息下吧。”

韩辉拉起了王皓就直奔叶荣办公的地方。

至于韩雪跟叶晨翎，却有点神神秘秘的离开，让叶希自己一个人苦闷着。

这都什么跟什么啊？没有自己的事了吗？

“哟，这不是叶元帅的曾孙子么？”

正当叶希往回走的时候，一把让他感到生气的声音传了过来。

这声音，叶希不用回头便知道是谁了！

“李天，你活腻了是吧？”

叶希心情不错，但也不容许别人来挑衅自己。

“我实在挑衅你又如何？”

李天一反常态，根本就不惧怕叶希，反而问道：‘你丫的，告诉我，昨天晚上到底发生了什么事情？那些人是不是你找来的？”闻言，叶希顿时就笑了：“哈哈！听说李家的公子被人绑在厕所里一个晚上了，不知道可有此事？”看这里天恨得咬牙切齿的样子，叶希心中解气啊。此时李天，还不知道自己已经上过了他妈妈了吧？

想到自己当了他的便宜爸爸，叶希心中便是乐滋滋的，充满着一种成就感。

“果然是你！”

李天怒声道：“你这个狗杂种！”

“怎么？想要打架吗？”

叶希端了端兜子里的两把手枪。

“你怎么会有这个？”

李天脸色一变。

叶希却有点鄙夷地笑道：“老子一直都有这个，你管得着么？”

“你根本就没有持枪许可证。”

李天退了一步。

叶希顿时笑得更加灿烂了：“我说李天啊，你是不是脑子烧坏了，像我们这些人，你说那些什么可笑的话，不是让我更加鄙视你么？”

其实叶希很想要将自己上过她妈妈的事情说出来的，只不过却忍住了。

想起了他那成熟动人的丰韵妈妈，叶希心中的邪火便忍不住了。

李天硬着头皮，但是语气却已经缓和了很多：“你说，昨天晚上究竟发生了什么事情？我妈妈后来——”

说到了最后，李天却忽然闭嘴了。

难道要将自己这个逆子想要奸淫自己妈妈的事情也说出来么？

只是这个叶希知道的吗？

如果他知道昨晚的事，那就糟糕了。

还有一天让李天感到奇怪的是，自己的妈妈昨晚可是吃了春药啊，怎么最后都好像什么事情都没有发生过似的呢？

难道那春药没有效果？

也不可能啊，自己可是找人尝试过的！

“你妈妈不是最清楚吗？不如我们去问问她？”

叶希笑了笑，却果然想着李天他们所在的房间走去。

李天抿着嘴唇，想要阻止叶希，但是却又有点儿看到他去询问自己的妈妈。

其实就算李天怀疑昨晚绑住自己的那些人是叶希派来的，他也不相信自己的妈妈跟叶希这个小屁孩发生了奸情。

毕竟今天早上自己出来，不是看到了韩雪他们那些人么？

既然他们在的话，叶希还能够奸淫自己的妈妈？

但是妈妈昨晚明明吃了自己的春药，她又是怎么发泄的呢？

对于这一点，李天是很想要知道的。

看着跟在自己身后的李天，叶希只觉得好笑，但也没有说话。

“阿姨？在么？我是叶希。”

走到了张妍的房门前，叶希敲了敲。

却见李天却闪到了一边去，好像不想要让自己的妈妈发现一般，这让叶希觉得更加好笑了。

房间之中的张妍愣了愣，原本还在为昨晚的事情发愁，叶希竟然在这个时候来了。

“怎么了？”

张妍此时脸上看不出她有什么表情，但是叶希却看得到她那身体的颤抖，看来她对自己还有有着一定的感觉啊，昨晚的事情叶希现在还记忆犹新呢！

“是你儿子叫我来问问你啊！”

叶希低声说，背对着那边的李天向张妍做了一个手势，用只有两个人才听得清的声音：“我的便宜儿子想要问问你昨晚是怎么过的呢！”

张妍这么一听，心中顿时一紧，“进来。”

她也看到了那边的儿子，但是却装作看不到。

又害怕叶希会继续说出什么疯话，只好让他进来了。

叶希故意关上门并且锁上。

张妍却跟他拉开了一段距离，道：“说吧，你又想要怎么样？”

“我真的不想怎么样啊，是李天那个便宜儿子——”

叶希好想要说神呢，可是张妍却插嘴道：“够了！别在我面前这样说！”

听到这个跟儿子一样的的男孩，口口声声说自己是自己儿子的便宜爸爸，这对于身为人妻人母的张妍来说，是多么的打击啊！

此时张妍那生气的表情，在叶希看起来是多么的诱惑！

尤其是想到了她儿子还在外面，自己却跟他妈妈孤男寡女在房间里，这样近距离地看着她胸前那双胀鼓鼓的肉团因为生气而上下颤抖的乳波。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 张妍的身体
────────────────────────────────────────

门外的李天，并不知道在房间之中自己的妈妈跟叶希在说着什么，也不知道房间之中会发生什么事情。

但他就是好奇了，而且很想要知道，昨天晚上吃了春药的妈妈是怎么解决的。

于是他见四下无人，便走到了妈妈房间门前，将耳朵贴在了门上，师徒听听叶希跟自己的妈妈在说着什么，可是遗憾的是他根本就听不到。

这可让李天急了。

天上，雨后的天空总是那么清澈，就好像是一面镜子般。

云朵在朝着大地微笑，它趴在黛色的山上，离人们那么近，仿佛就要飘到人们的面前与我握手。

云彩大团大团的，像是蓝色背景下的贴画，有厚度和立体感，让人有一种张开双手去拥抱它的感觉。

阳光温柔地洒向大地，而云彩是关不住，透过窗，它浮在人们的视线中，悠悠的，像是个熟悉的好朋友翻过千山万岭前来看望。

“说话的声音怎么那么小呢？”

李天心中嘀咕着，但是却没有离开，而是继续偷听，希望听到什么对自己有好处的话。

只是他注定是失望了，因为里面根本就听不到什么的声音。

“可恶，这个叶希，明明说了帮我问问妈妈的，为什么要关上门？声音还说的那么小，这让我怎么听！”

李天不停地在抱怨着，此时他恨不得走进妈妈的房间去看看他们到底在说些什么话才好。

只是他怎么可能走进去呢！

而就在房间之中，到底发生了什么事情了呢？

“阿姨，我说的可都是实话啊，你怎么生气了啊！”

叶希明知故问，不知道为什么，他忽然很喜欢看到眼前这个李天他妈妈那生气的摸样。

感觉，自己真的成为了李天的爸爸一样，来调戏他妈妈！

对于李天的厌恶，让叶希更加喜欢这样的一种感觉。

可怜的李天啊，他怎么可能知道自己的妈妈已经被自己憎恨的叶希奸淫了呢！

此时他甚至还想要让叶希将声音说得在大声一点，好让自己听得清楚。

只是如果让他听到了这样的谈话，不知道他能不能接受得了的。

“事实？实话？”

张妍脸上的怒火已经越来越深了，但是却努力压抑着，不让自己暴怒，双手抱着自己的胸前，她冷声道：“过去的事情，你多说也没有用的，就当什么都没有发生过的！’只是叶希却忽然问道：“阿姨，昨天是你的安全期吗？”闻言，张妍那高挑成熟的身体忽然颤抖了一下，但是却并没有过于慌张：“你什么意思！”叶希做到了豪华房间之中的高级真皮沙发之上，道：“阿姨，你应该知道我在说什么的呢？咱们昨天晚上到底干了多少次，你比我更加清楚吗？不过我还记得我在阿姨你的身体之中射了多少次哦？”“混账！”

张妍忽然怒了。

门外，原本什么话都听不到的李天，却忽然听到了自己妈妈那暴怒的一声“混账”心中顿时咯噔一响。

到底叶希跟自己的妈妈说了什么，以至于让妈妈这么生气？

在李天的印象之中，妈妈一直都是那么端庄成熟，从来不会说这样的话。

但是现在，她却明显生气了，惹了她生气的人，还是那个叶希，自己一直都很不喜欢的男孩。

“阿姨，我说的可都是实话啊，难道你就别担心么？昨天是你的安全期吗？”

叶希再次问道。

只是这一次，张妍却沉默了。

昨天是她的安全期吗？叶希问。

昨天是她的安全期吗？她自己也在问自己。

答案是——危险期！

是的，昨天是她的危险期。

想到了这里，张妍的脸都绿了！

自己昨天晚上，可是跟眼前的这个男孩大战了好几个回合，梅开数度之后才沉沉睡去。

到现在，张妍还记得那一种被他深深进入的充实感，还有那一种爆发时充满着灼热岩浆感觉的冲击。

天啊，这几天都是自己的危险期，那昨天晚上自己这样被他内射，万一真的中标了，那该怎么办？

心中忽然闪过了着一个念头，张妍还真的害怕了。

“怎么样？阿姨？”

叶希再次问。

只是这一次，张妍却是呼了一口气，“你提醒我要吃避孕药。”

“呃……不用吧？”

叶希低声道：“穹式我是想要来问问你的，你到底是什么意思？”

“我什么意思？”

张妍挑了挑眉头，那高挑的身姿在叶希的身边坐了下来。

“你在说什么呢？”

张妍道。

叶希苦着脸：“阿姨难道你玩了我之后就想要甩了我吗？”

“啐！”

张妍脸上一红，道：“别乱说！”

“真的吗？”

叶希忽然笑了。

“什么真的？”

张妍一时反应不过来。

叶希道：“阿姨你真的没有玩我吗？那是不是以后砸门还可以这样的呢？”

“混账，我什么时候说了？昨晚的事情已经过去了，就将它忘记吧！”

张妍的目光变得有点复杂起来，这个小男孩，在昨天晚上自己无疑得到了身为女人的最大快乐，但是有夫之妇的她，真的能够继续享受这样的一种男欢女爱么？

偷情的禁忌让她有点不知所措了。

“阿姨你真美啊！”

叶希道。

张妍下意识地回道：“什么美？”

“想得美！”

叶希道：“阿姨你就这么忍心甩了我啊？一夜夫妻百日恩，百日夫妻嗯嗯嗯啊！”

“你再说一次！”

听到了这个跟自己儿子那么大小的男孩如此露骨的话，张妍真的控制不了地生气了。

只是她的心中却忽然多了一种渴望。

“我不说。”

叶希有点倔强地说道：“我们之间的事情又不会让人知道，阿姨你到底怕什么呢？”

“你舅妈呢？”

张妍道。

想到了昨晚自己的放浪她便赶到了脸红耳赤。

叶希却忽然指了指门外面：“阿姨。你儿子还在外面哦！”

“那又如何？”

“不如何啊，只是阿姨你知道么？昨晚你自己应该很高兴，很满足吧？你一压太久了不是吗？”

叶希道。

张妍却笑了：“我是压抑太久了，可是这一点跟你有什么关系？难道我不会找其他男人么？别忘记了，我可是有夫之妇！”

“可是阿姨，你确定其他男人有我这样满足你吗？”

叶希道。

张妍的了ian上顿时升起了两抹红晕：“你是男人么？分明还是个小孩子。”

“可我这里不小啊！”

叶希张开了双腿。

顺着叶希的目光，张妍看到了那一个帐篷，小小的帐篷并没有隆起来，但是张妍却记得昨天晚上深入自己身体的那一灼热之物正躲藏在其中。

“男人的都一样！”

张妍口不对心地说道。

“可是阿姨你确定真的是这样吗？每一个都跟我一样大吗？阿姨你说，我还是小孩子呢！”

叶希道。

忽然，张妍却笑了：“这样又如何？你能够满足我什么？”

“阿姨你想要的，我都能够满足！”

“例如呢？”

张妍居高临下的看着眼前的小男孩，她忽然觉得，自己好像真的已经喜欢上在他身下婉转承欢的那一种快乐了呢？

那样的深入，那样的充实感觉，是她成为人妻人母以来都没有尝试过的。

“阿姨你的意思是，要我示范给你看看吗？”

叶希想着张妍靠过去。

门外，李天可是急死了。

都那么久了，还没有听到第二句。

刚刚妈妈为什么发那么大的脾气呢？

叶希到底对自己的妈妈做了什么？

李天很想要知道，但是此时在门外的他怎么可能走进去呢？

所以他只能够自己一个人猜想了。

只不过他能够猜到吗？

或许他原本的确是这样想过的。

但是后来却自己否认了。

而现在，那样的镜头，就发生在妈妈的房间之中。

“不知道妈妈到底在跟叶希那个混蛋说什么了！”

李天依然将自己的耳朵贴在门上，但是怎么也听不清楚了。

忽然，房间里再次响起了妈妈的声音：“你真以为自己能行么？”

就是这么一句，然后什么都没有了。

李天可就纳闷：“妈妈为什么如此生气呢？刚刚的那一句混蛋，现在又是这样。一定是叶希说了什么让妈妈怒不可揭的事情。”

混账，这个该死的叶希，自己以后一定要好好对付他！

李天在心中想着。

自己一开始从他到北京来便一直跟他作对，可是为很么每次针对他的计划都没有成功呢？

而且，那个叶希，应该知道自己的敌意，但是为什么除了跟自己动动嘴皮之外，却什么都不做呢？

李天可不认为叶希会怕了自己。

正如他不认为，叶希奸淫了自己的妈妈一样。

“怎么样？你真的以为我不能够没有你么？”

此时的张妍就靠着叶希，但是双手她双手却主动的缠上了叶希的脖子，成熟的胶躯挨在了他的身上，双眼凝视着他，冷声道：“小家伙，想要勾引我，你还没够火候呢！”

说到最后，她红润性感的艳唇微微嘟起，仿佛一个在索爱的小女生一般。

叶希心中一荡，他的手臂轻轻地环住张妍的腰肢，另一只手却竟然肆无忌惮地温柔的揉搓着她那娇嫩尖挺的玉乳，说道：“那阿姨你说，我要怎么做才能够火候呢？”

“你自己说呢？”

张妍很是轻佻的看着他，却任由这个男孩抚摸揉搓自己的乳房。

“像这样吗？”

话毕，叶希他忽然凑过头去一口吻住了张妍的樱唇，动作由轻柔到狂野。

张妍的身体现实微微一僵，但是对于叶希这样的吻却没有反抗，反而变得主动起来。

两人激烈的拥抱在一起，四唇紧贴，两舌缠绵。

或许，她的确是想要知道自己到底是不是爱上了这个男孩给予自己的那一种死去活来的滋味！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 双腿
────────────────────────────────────────

“是你想要这样吧！”

张妍轻轻的推开了叶希。

但是此时她的脸上却都是红彤彤的，看起来十分好看，就好像是红富士一般诱人。

而且此时他们两人靠的近，阵阵的幽香，以及从她的嘴巴呼出如幽似兰的热气，无一不是在冲击着叶希的心。

“我是不是这样，阿姨你知道吗？但是你是不是这样，你也比我更加清楚，不是吗？”

“算了吧！”

张妍的的脸色一冷，道：“你出去吧，我想要自己一个人静一下。”

“可是你的儿子就在外面！”

叶希指了指门外。

张妍愣了愣，但是却没有做声。

叶希从她脸上的表情看不出她此时到底在想什么。

但是有一点可以肯定的是，张妍心里的理念动摇了，而且，她自己的心中其实对于昨天晚上所发生的偷情交合还是十分在意的。

不然的话，刚刚叶希去吻她的时候她就会一个巴掌扇过来了！

“那你说，现在想要怎么样？”

张妍明显有点儿不耐烦了。

“不是我想要怎么样啊！”

叶希的声音故意大了点。

门外的李天，一直都在头听着，这个时候听到了叶希的话，顿时来了精神。

看样子，这个叶希好像是在里面跟自己的妈妈在争论什么呢？

只是他也太过大胆了，竟然敢这样！

“叶希，以后一定要让你后悔！妈妈是我的，你竟然让她生气了！”

一心想要奸淫自己妈妈的李天甚至已经想好了以后怎么报复叶希。

可是他又怎么会知道，自己的妈妈其实早在昨天晚上便已经在叶希这个小孩的身下婉转承欢，那成熟动人的身体被叶希亵玩了无数遍呢！

“李少爷，你怎么在这里了？”

正当李天在偷听的时候，那边却忽然传来了一个让李天吓破胆的声音。

李天心中咯噔一响，转过身去，却见是总督府的一个工人。

“没事。”

李天定了定，道：“你去忙吧！”

那个工作心中嘀咕道：“那不是李夫人的房间么？这个李天怎么在他妈妈的房门前鬼鬼祟祟的呢？”

只是，对于这些事，他这个工作也不敢多说什么，连道几声是之后便马上转身离开了。

而另一方面，此时在戒备深严的房间之中，台湾特区区长叶荣此时正在跟韩辉以及王皓说着话：“那按照这么说，我们是不是应该提前行动了呢？”

韩辉顿了顿：“你还是老样子，做事情总是那么小心谨慎！哈哈哈，只是太过谨慎的话，可不好，想当年，王皓他不就是因为你这样而赢了你一次么？”

韩会的话顿时让王皓跟叶荣一脸的尴尬。

“好啦，以前的事情就不要再提了！”

王皓咳嗽了几声，道：“现在还是想想该怎么办呢！我们加起来，已经抓了将近八十个杀手了。可是剩下的那些，都是精英。单凭人数已经不能够将他们怎么样了。”

“这个我也知道。”

叶荣顿了顿，道：“可是，北京传下来的命令是不惜一切代价也要将他们抓起来。”

“是叶老爷子么？”

韩辉问道。

“是的。”

叶荣颔首说：“不过他的方法好像有点不切实际，我是想要再跟他谈一下的。”

“哈哈！”

韩辉道：“这个好办，我把他女儿叫来。”

韩辉指的是叶晨翎。

“不用叫了，我们来了。”

门外，恰恰是这个时候走进来的韩雪跟叶晨翎两人。

“你们来的真是时候。”

韩辉一阵的头痛：“我说，雪儿，你公公可不行啊。现在他的方法是行不通了。而且我们需要更多更精锐的人手，你跟他说说，让他排一队特种部队过来吧。”

“这个不是很简单么？”

说话的是叶晨翎，此时她笑道：“只是我想问问你们，到底要怎么办呢？如果将那些杀手都抓了的话，你们会怎么做？”

“自然是一个不留！”

王皓道：“只是在这个之前，我们还得让那些人知道，中国人可不是东亚病夫。那些人，做出这样的选择就必须付出代价。”

“你说的是美利坚么？”

叶荣苦笑道。

王皓点了点头，却并不说话。

最近美利坚的做法的确有点过火了。

在台湾回归最近的这一段日子，中国正举国同庆时，地球另一边的美利坚并未消停。

他们国会参议院3日将表决一项议案，惩罚所谓中国操纵汇率行为。

而同时，美利坚民众抗议华尔街的行动已经进入到第三周，深陷经济政治困境的美利坚此时对外挑唆依然不停，或许该学习一下“攘外必先安内”了。

“丫的，那一群混蛋！”

韩辉也忍不住骂了一句。

施压人民币几乎成了美国政客们粗俗的政治伎俩，除了每年两次的财政部“汇率操纵国报告”前夕人民币是热题外，美国人遇到问题的近于条件反射的反应就是施压人民币了。

贸易逆差增多会怨人民币，国内民怨民愤趋重时以人民币转移焦点，大选临近了人民币又成为竞选者讨取支持的工具。

只是，美利坚还以为自己那世界霸主的地位并没有危机的时候，中国却已经悄然强大起来了。

在海空母舰的建设技术上，中子干扰器的成功制造，奠定了中国海上霸主的地位，只是这么一股力量还没有展现在世界的眼前。

而美利坚，更是看不到一点的危机。

现在他们更是事事针对着中国。

这已经让两国的矛盾变得更加大了。

“算了，现在还是商量一下怎么将那些剩余的混蛋揪出来吧！”

叶晨翎道。

身边的韩雪却忽然道：“你们找个人去将张妍也叫过来吧。这样的事，她不参加的话说不过去。”

的确，张妍的身份摆在那里。

至于张妍此时，却跟叶希在房间之中对峙着。

“你出去吧，我累了。”

张妍明显地吓了逐客令。

而叶希却忽然说道：“还有一件事我想要问问阿姨你的。”

“什么事？”

张妍就这样坐在那里，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

翘着二郎腿的她，更是将那双美腿的动人曲线完全地展现了出来。

如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着叶希，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人。

“阿姨你应该没有忘记，昨天晚上，是你儿子给你下的春药吧？”

叶希依稀子说出了张妍心中的那一道疤。

“这是我们家事，轮不到你这个小男孩插嘴。”

张妍心中很痛。

自己的儿子居然会有这样禽獣的念头，真是快畜生！

自己可是他的亲生妈妈啊，他居然会会有这样大逆不道的念头！

只是张妍她心中除了对儿子的怨恨之外，却还有那么一丝的高兴。

如果不是儿子下的春药，自己也不会有那个机会跟眼前的这个男孩尝试到自己身为女人从来没有尝试过的美妙滋味。

那一种飘上了云端，欲仙欲死的感觉是再试太美妙了。

她很想要再次尝试一下，但是身为人妻的她却由过不到自己的那一关。

“可是阿姨你有没有想过，这样的事情，还有可能自此发生呢？”

叶希道。

“我会好好教训他的，身为他的妈妈，我有这个责任也有这个资格。”

张妍傲然道。

“嘿嘿，那阿姨你要不要我帮忙？”

叶希忽然凑了过去。

“你想要怎么帮？”

奇怪的是，张妍这次并不生气，反而有一丝挑逗的意味，尤其是她那双翘着的长腿，总是在叶希的眼前摆动着，似乎在诱惑着他，也似乎在勾引着他。

“我觉得，阿姨我们两个的关系还可以再亲近一点的！”

叶希一边说着，那双手一边向着她那双大腿抚摸过去。

好滑！

这双腿简直就是极品，任何男人看到了也会联想到自己的腰部被这么一双大腿夹住之后的销魂一刻。

而张妍，则是任由这个小男孩在自己的身前，好像抚摸着珍品一般在自己的双腿上游移。

其实，不单单是男人变态，女人也会有变态的时候。

一些女人就喜欢男人匍匐在自己的裙子下，抚摸自己的双腿，亲吻自己的双腿，这样会让她们有一种十分奇妙感觉。

“嗯？”

张妍轻轻地抬起了自己的双腿。

而叶希却将自己的双手也探过去。

张妍背靠着沙发的一侧，双腿让叶希握住，轻轻地抚摸着，那一种酥酥麻麻的感觉从自己的双腿传了过来，就好像是麻醉剂一般。

“阿姨，不知道我们在这里做些事，你儿子在外面会不会发现呢？就好像昨天晚上一样。”

叶希笑了笑。

“那你说呢？”

张妍抬起了一条腿，在叶希的身上轻轻的推拒着，玲珑玉足给叶希的感觉便是兴奋。

或许，男人都会有一种美腿情结吧？

这样的情结又跟丝袜有关。

“我说他不知道的。”

叶希笑了笑，双手已经开始攀上了张妍的胸前。

他就趴在张妍那双美腿中间，想着外面李天这个便宜儿子，叶希变得更加控制不住了。

张妍穿着的是紧身的悠闲长裤，薄薄的面料却从瞒着弹性，完全将她那双美腿的曲线勾勒了出来，真的是让叶希更加激动了。

“你还……真想在这里来？”

张妍此时脸色逐渐变得红晕，双腿张开，显然有点儿兴奋。

“当然啊！”

叶希从沙发上站了起来，在那边的梳妆台上找来了一把剪刀。

“阿姨你把腿张开点啊。”

“啐！”

张妍那双修长的玉腿向两边张开，知道叶希想要做什么的她却默许了，任由他拿着剪刀在自己的裤裆位置剪出了一个大大的窟窿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 韩雪
────────────────────────────────────────

“小心点！”

看着叶希手上的剪刀，张妍心中还是有点害怕的，要是叶希手抖了一下，那自己就惨了。

所以她尽量地将自己暗爽修长的美腿张开，让叶希可以顺利地将自己的裤裆剪出一个洞。

“不是已经好了吗？阿姨你看，嘿嘿，黑色的蕾丝花边内内哦！”

叶希得意地将手上的剪刀放了下来。

只是他此时的身体都在颤抖了。

想到了这样的一个成熟人妻少妇就是属于自己的了，那该是多么兴奋与期待啊。

门外，就是张妍的儿子李天了。

可是自己跟李天差不多大，却竟然上了他的妈妈，当了他的便宜爸爸，这样刺激兴奋，充满着不伦禁忌的偷情，实在是让叶希太有成就感了。

而且这个李天一直想要对付自己，现在好了，自己连他的妈妈都干了，看他以后怎么在自己面前作威作福！

只是，这样的事情，叶希又怎么会让他知道呢！

此时李天可没有叶希那样兴奋，此时他简直是郁闷死了。

为什么就听不到什么了呢？

也i跟自己的妈妈在房间之中到底做什么呢？

为什么不时会传来一阵阵的吵闹声呢？

这些的这些，李天却怎么也不会知道的。

只是，不管他知不知道，反正他当了叶希的便宜儿子就是了。

他爸爸更是被叶希戴上了一顶绿帽。

“小你的头……还看！”

在这样的挑逗之下，偷情之中的美妇身上那冲成熟的韵味却忽然就好像一种刺激般，让叶希觉得这样的一个女人，比起以往任何的时候都让自己充满着一种十分强烈的占有欲。

换了是平时，她绝对不会如此放浪的。

而现在这样充满着熟女风情的娇嗔动作在她做来实在是太诱人了。

叶希撩起了她那一头秀发，目光却变得越来越灼热了。

她那一身合适的衣裳，却在这一刻，将她身上的那一道动人曲线，尽然的暴漏在自己的眼前。

“当然要看啊？谁让阿姨你长得那么诱人呢！”

叶希笑道。

“那你……怎么样呢？嗯哼？想要满足阿姨？就凭你这样的小身板？”

面对着这个小男孩如此灼热的目光，张妍除了感觉到自己的身体在逐渐变得灼热之外，还有一种十分兴奋的感觉。

对于现在的张妍来说，褪去了少女的青涩的她，那一身熟女气质，绝对不是一般的女人可以比拟的。

甚是，她的身材也是那样的高挑火辣，脸蛋娇俏迷人！

那一种经历过更多坎坷的成熟。

那是一种，经过了岁月的积累而留下的熟女韵味，实在是让所有的男人都为之而心动。

“对啊，阿姨你说这样……好不好？就在这里！”

叶希此时双手不断的在张妍那双美腿之上抚摸着，似乎想要好好呵护这么一双诱人的大腿。

在张妍的身上，那紧身的衣服，还有头发轻轻撩拨的飘逸灵感，双腿衬托出了她的身高，双腿在衣服之中看不出那种婀娜曼妙的曲线。

她那微微隆起的屁股弧度十足。

仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺丰满的的雪乳在一上一下地晃动着。

将衣服跟乳罩撑起一对峰峦的那双肉团，鼓鼓胀胀的的，忽然之下晃荡，更是荡漾出了一阵阵的乳波。

“那你快点来！”

张妍也是忍不住了，原本端庄守礼的少妇现在居然变得如此的放浪，实在让人大跌眼镜。

但是这样的反差却让叶希更加的兴奋。

“你轻一点，他还在外面！”

张妍那双美腿夹住了叶希，脸上的红晕一阵接一阵。

那绝美的胴体，在此时，就好像沐浴在月光的皎洁一般，朦胧晶莹，让人欲罢不能了。

“哈哈，没关系！”

叶希这一句说得很大声！

门外的李天果然听到了叶希这样忽然冒出来的一句，此时他是一头雾水，根本就不清楚在妈妈的房间之中发生了什么事情。

他只知道，叶希跟妈妈在一起争吵着，却不知道叶希此时正趴在妈妈的双腿之间。

此时在叶希的身下，张妍这个人妻少妇微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。

但是她却主动用双腿夹住他的身体，双手抱住了他的脖颈，道：“小混蛋，你还真的……以为自己能够满足得了我吗？”

“为什么不能！阿姨你又不是不知道我有多厉害的！”

叶希笑了。

“不知道！”

张妍那高挑的身姿就躺在了沙发上，看着叶希的眼神也变得有点儿迷离了，那双明眸大眼闪亮动人，仿佛漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。

隔着衣服，叶希抚在她那红润细嫩的肌肤之上，道：“那我现在就让阿姨你知道好了。”

说罢，便低头吻住她晶莹性感的樱唇。

看着怀中的美妇那双颊绯霞，粉腮羞红的模样，叶希心中的慾望更加强烈，直吻得她那火热的赤艳一直蔓延到玉颈。

“李少爷，你怎么在门外么？”

在房间外面，原本还在偷听的李天再次吓了一跳！

竟然又是一个人走了过来。这是总督府的一个秘书。

“怎么了？”

李天板着脸。

那人讪笑道：“是这样的，区长让我来请李夫人到会议室一聚。”

“找妈妈啊？”

李天心中咯噔一响。

房间之中，叶希还在跟妈妈在说这话呢！

自己甚至连什么情况都不知道，怎么可能让这个人捣乱了呢！

心里这么一想，他于是便说道：“妈妈现在不方便去。”

“这……”

那人没有想到李天居然会是如此回答，顿时愣了一下，却道：“可是，这关系紧要的事情，李夫人是一定要去参加的。李公子，你可不可以进去跟你妈妈说一下？”

“不行。”

李天一口拒绝：“妈妈今天身体很不舒服，她都不放我进去呢，还怎么去参加什么会议啊。你走吧，就说我妈妈不想去。”

房内。

“小混蛋……别太用力了，我怕会被儿子发现。”

看着身上的这个男孩，张妍她忽然有点担心起来了，要是儿子摘掉了些什么，那她这个妈妈应该怎么办呢？

到时候，可不仅仅是偷情那么简单的。

身为人妻人母的她成熟风韵，高挑的胴体此时在微微颤抖着。

薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷到了叶希的脸上。

还有她呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定！

将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个胸前的束缚。

“我会好好满足阿姨你的就是了啊，刚刚你说我不能够满足你，我现在就证明给阿姨你看！”

叶希此时可是箭在弦上不得不发呢！

门外，那个被派来请张妍的秘书听了李天的话，心中暗暗鄙视了这个李天，但是脸上却依然是恭恭敬敬的表情：“李公子你就让我去通知她吧。真的有紧要的事情。”

“不是说了不行吗？快走！”

李天顿时怒了，他的声音说得很大，里面的叶希跟他妈妈张妍也能够听得到。

“怎么回事？”

躺在沙发上面的张妍双手将埋首于自己胸前的，用舌头在自己的乳房上面乱舔的叶希推开，“可能发生了什么事情呢。”

只是叶希双手却依然环住她的腰肢，道：“阿姨，我们不要管他啦，让我好好满足你。好不好嘛，这可是刚刚阿姨你说的啊。”

“可是外面——”

张妍还真的十分害怕被自己的儿子发现了呢！

而外面，面对李天这样的话，那人可不敢乱来，只能够道歉而离开。

李天他可是不敢得罪的，只能够请示上级了。

却说在会议室之中，此时韩辉他们一行人正在商量着对策。

“那么就这样吧，其实计划赶不上变化，我们也不知道他们会不会有什么自杀式呃袭击。总之还是小心为上。”

王皓道。

而韩雪跟叶晨翎坐在了一边，参与着讨论。

只是在这个时候，刚刚叶荣派出去请张妍过来的那秘书却脸带难色地回来了。

“怎么了？她不在？还是不来？”

叶荣问道。

那秘书低着头：“这个……也不是。”

“什么也不是？张妍她自己不来么？”

韩雪道。

“不是啊，不是李夫人不愿意来，而是，她儿子李天挡在房间之前，不放我进去，说是李夫人身体很不舒服，不想要见人。”

这个秘书说得有点儿吞吞吐吐的，好像有什么事情隐瞒了下来。

只是在座的几乎都是老油条，怎么会发现不了他的异样呢！

韩雪问道：“你还有什么话没说？”

那秘书现实看了看一边的叶荣，见他点了点头，这才说道：“这个……其实我也不是很清楚。当我去到李夫人他们的房间门前的时候，看到了李少爷将耳朵贴在门上，好像是在头听着什么一样。”

“偷听？”

韩雪皱了皱眉头，道：“到底是怎么回事呢？”

“是这样的。”

那秘书道：“李少爷就在李夫人的门前偷听。而且我问过了其他人，他们都说李夫人在房间里。还有……叶少爷也在李夫人的房间里。”

“小希？”

“小希？”

韩雪跟叶晨翎竟然不约而同的发出了一声娇呼！

两人对视了一眼，却皆是看到了对方眼神之中的那一丝异样。

“雪儿，怎么了？”

一边的哥哥有点疑惑的看着韩雪她们。

韩雪有点不自然地回答道：“也没有什么。”

只是有点奇怪小希怎么在张妍的房间之中呢。

“雪儿你去看看吧。”

叶晨翎忽然说道。

“也好。”

韩雪不待叶荣他们打话便站了起来，“那我去看看。”

扭动着修长的美腿，韩雪走出了会议室。

她才呼了一口气，但是去有点自言自语地说道：“那个小混蛋到底想要做什么呢！张妍……哼，他们一定是在做什么！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 儿的呼喊
────────────────────────────────────────

走出了房间，韩雪现实呼了一口气。

她对叶希实在是太过了解了。

可以说，这个世界上，她比任何人都要了解叶希。

天空，一片清明，雨后的阳光显得格外迷人。

此时韩雪慢慢地走着，她在想到底要怎么跟张妍面对呢？

现在他们两个在房间之中，一定是在做些什么的，不然才不像那小子的风格。

只是，有一点让韩雪不明白的是，为什么张妍这个冷艳成熟的女人也会心甘情愿跟那小子偷情呢？

或许，叶希的身上有着一种吸引女人的东西存在吧？

不然，自己身为……

“哎……”

想到了这里，韩雪忽然呼了一口气，那一只手却在抚摸着自己的肚子。

也不清楚自己是不是怀上了叶希的骨肉，这一点才是哈虐担心的。

要是真的，那自己要怎么办呢？

将来肚子越来越大的话，那一定会被人发现的，到时候，叶家就颜面无存了。

而且她真的活不下去了。

现在的韩雪，心中十分矛盾。

她既希望自己可以怀孕，但是同时也希望自己不要。

之所以不要，是因为害怕被人知道。

而想要孩子的原因，更是因为她想要给叶希一份完整的爱。

只有那样，自己才真真正正属于他的。

这样的一层关系存在，让韩雪感到了兴奋与期待。

“也不知道张妍是怎么想的。她——”

韩雪想到了等一会儿要跟张妍见面她就觉得头疼。

只是，心中却隐隐有那么一丝兴奋！

她好像觉得自己越来越热喜欢这样的一种放浪不伦的感觉了。

不过越是这么想，韩雪的心跳就越快。

不过此时却没有人看得到她脸上的淡淡红晕。

成熟风韵，高挑的胴体此时在微微颤抖着。

薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息从她的嘴巴喷出。

韩雪一边走着，一边想象等一会儿见到张妍之间的情景。

呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定！

将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个美妇胸前的束缚。

韩雪前脚刚走，在房间之中的王皓却收到了一个手下打过来的电话。

“什么？你说真的？”

王皓俩忙内伤的表情一下子变得激动起来了，似乎是听到了什么不得了的大事一样。

看得身边的叶荣跟韩辉也跟着紧张了起来。

至于叶晨翎却是瞧着双腿，看着他们。

此时王皓的拳头紧紧地握住，脸上气得青筋也露了出来了。

好久好久，他才呼了一口气，道：“你们帮我看紧一点，我马上过来！”

挂上了电话，韩辉马上问道：“是不是发生了什么事情？”

王皓道：“嗯。你们一定想不到的。”

“到底是怎么回事？”

叶荣也有点着急了。

“刚刚收到消息，我手下的几个场子被人砸了，目击者说，是一般外国人。”

“是他们么？”

韩辉问道。

王皓点了点头：“而且，这次来台湾的这些人，可都是跟那些政府秘密签订了协议。可以说他们都是自杀式的行动。政府给他们亲人一大笔的钱买了他们的命。也就是说，他们来了，就不打算活着离开！”

“好狠啊！”

叶荣气得脸上都发青了。

而韩辉却道：“那我们走吧！不能在这里浪费时间了。”

“嗯。”

王皓马上站了起来。

看着他们两人离开，叶荣却苦笑道：“这下也不知道是谁的麻烦了。”

一边的叶晨翎却笑了笑：“有一点很奇怪，他们那些人，就是来骚扰政府的人，却对平民没有半点的动作，这样说明了什么呢？”

“美利坚的那些人还不想将这些事情拿到明面上来说吧。”

叶荣摇了摇头，其实他心中也是怨恨的咬牙切齿的。

“这可跟我没有什么关系。”

叶晨翎道：“你们官位坐得那么高，当然要是负责，不然还真的以为人民的钱好拿么？”

“所以我正在头痛啊，表妹你也不用这么针对我吧？”

叶荣笑了笑，这才起身走出会议室。

而叶晨翎抿了抿嘴唇，也跟着走出去。

另一边，李天此时气得快要疯掉了。

为什么房间之中总会有那么一种奇怪的声音，但是自己却偏偏听不清楚呢？

为什么呢？

叶希跟自己的妈妈在房间之中做什么？

“这个该死的叶希，我一定要让你后悔！”

李天现在真的很想要忽然出现在叶希的面前，然后双手掐死他。

只是如果此时他出现在叶希的面前的话，一定会有一种想死的感觉的！

此时李天的妈妈就这样躺在沙发上，修长的双腿张开，夹住了身上的叶希。

“好热。”

她只觉得，自己的身体都在被火灼烧一般，很热很热。

随着叶希的双手在身上抚摸的动作，双腿之间一阵前所未有的空虚，还有那种酥酥麻麻的感觉，胸前，那双娇挺的雪乳就好像被千万只蚂蚁在撕咬一般！

这样的感觉实在是让她有一种想要彻底放开的冲动，要不是害怕自己的儿子还在外面的话，她一定会呻吟出来的。

此时她那高挑成熟的胴体，轻轻地颤抖着，她脸蛋憋得一阵通红，但是身体之中的慾火并不放过她，依然产生了一阵阵难受的欲望。

“阿姨，我们来吧。”

叶希吞了吞口水。

“你？”

张妍强忍着心中的慾望，但是那一种感觉此时就好像是一个无底洞一般深深地让她陷入了无尽的恐惧之中，她的心中已经产生了一种让叶希压在自己的身上，让他的那东西狠狠刺入自己身体的冲动。

“当然是我啊！”

叶希握住了她胸前那双让任何男人见了也会产生级强烈占有欲的峰峦，轻轻的的蹂躏那高耸的胸部！

很用力，那白花花的肉团之上，原本白里透红的冰肌雪肤已经泛起了一道道的血痕！

“有点儿痛……”

她的那双眼睛微微闭着，鼻子之中呼除了灼热的气息，她的一只手，从叶希的叶希穿过，抱住了他的身体。

而叶希的一只来到了她双腿之间。

外面，韩雪正朝着这个方向走过来。

只是她走得好慢，好像很害怕即将要面对的事情一般。

阳光距照耀在她的身上，那就像是天然的积雪一般白皙的肌肤，泛着一丝丝的健康红。

随着韩雪的走动，修长的双腿一跨一动的，削平的肩膀下，一双手臂轻轻地会动，头上的长发，轻轻地飘扬着，脸蛋上微微酡红，就好像是已经成熟了的苹果一般诱人。

“就这样！”

房间之中，叶希想要将躺着的张妍翻过身来，但是张妍却用双腿夹住他。

“可是……”

叶希想要如此一个美妇像小母狗一般趴在自动解眼前呢！

只是张妍也不动，就这样将双腿张开。

“我说就这样！”

张妍偏偏不起来，此时随着她那双白嫩嫩的大腿左右晃动，胸前就像是一双倒扣玉碗的美乳，也跟着一晃一动。

雪峰之上的那两点嫣红，如成熟的葡萄，又像是刚刚撑开的花蕾。

丰满浑圆的屁股连着修长的大腿，双臂会动之下，是荡漾着的一道道乳波，如此诱人的成熟胴体，怎么不让叶希感到疯狂了呢！

“我就不信等一下你还能够坚持！”

叶希对自己的“实力”可是很有信心的呢！

他一只手紧紧地搂住了身下张妍的腰肢，另一只手却依然在轻轻地抚摸着她的酥胸，用自己的手指头去拨弄那两颗嫣红的乳珠。

“动作……别太大了。我儿子还在外面呢！”

张妍脸色微红，缩了缩身体，但是却将自己的胴体更加紧密的贴上了这个男孩的怀中，一只手将她的魔爪按在了自己的胸前，挤压着那浑圆饱满的乳峰。

这对于叶希来说是多么的致命啊，尤其是她的双峰以及那曲线匀称的玉腿，胀鼓鼓的肉团被自己的手掌挤压的扁扁平平的，大腿丰腴却充满着滑腻，却在夹住自己。

此时她一双美目此时正挑衅的看着叶希，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性感湿润，让人忍不住想要上前咬上一口！

“阿姨怕什么啊，你儿子现在还不是我的便宜儿子！”

叶希真的十分得意，现在他恨不得亲口告诉李天，自己将他的妈妈给上了呢！

而张妍那娇俏的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，她身上柔软与芳香的感觉让叶希浑身都在颤抖着，以至于叶希的双手情不自禁地抱住了身下她那一手盈握的腰肢，似乎想要将她的胴体挤进自己的身体一般。

“我忍不住了！”

叶希低吼一声，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸。

他一下子扑到在张妍的身上。

而张妍一双同样是雪白的修长美腿夹住叶希，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红。

浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍如大自然的杰作，毫无瑕疵。

双峰因为她身体蜷缩的关系而显得诱惑力十足。

“那你就来啊！”

张妍明显是受不了，她的身体都在扭动着。

双腿夹住了叶希不让他离开。

叶希双手一左一右地抓住了张妍的双腿慢慢地向两边分开。

“阿姨的双腿真长啊，曲线又好！”

“快点……那么多废话。”

张妍抿着嘴唇，配合着叶希分开双腿，让那无限风光展现在叶希的眼前。

门外的李天，这个时候确实忍不住了！为什么叶希还没有出来呢？

他也不顾得被妈妈骂了，忽然用力敲了敲门：“妈妈！”

“咯噔。”

张妍听到了儿子的呼喊，心中一紧，想要阻止就要上来的叶希：“等一下——”

只是叶希却也并没有停下！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 女人跟女人
────────────────────────────────────────

张妍就这样躺在了沙发上，那双修长的美腿是如此的诱人，曲线玲珑婀娜。

现在正被这个趴在她身上的小男孩双手抓住了脚裸向两边分开。

原本穿着裤子的她，那中间却被叶希先前用剪刀剪开了一个窟窿。

听到了门外儿子的呼喊，张妍原本想要让叶希停下来的。

只是叶希却一点儿也不在乎，狠狠地刺了上来！

叶希将自己拿冒着青筋的阴茎整根刺入了李天她妈妈那湿漉漉的阴户之中，肉棒上那硕大的蘑菇头深深地顶在了张妍的花心之上。

“嗯……”

那入侵自己身体内的鸡巴进出所带来的摩擦电流让张妍情不自禁地低声呻吟着。

她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。

门外，儿子的存在让张妍这个人妻人母感到了无地自容。

但是那柔情的刺激却又是如此美妙。

“阿姨，你好浪哦！”

叶希轻轻地抽动着自己的鸡巴。

“你快……”

章安琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性感的唇片，试图阻止自己不知廉耻地呻吟娇喘，但是她却发现自己的身体好像失去了控制一般。

随时都会被自己的儿子发现的偷情刺激，让张妍感到了更加兴奋。

随着身上这个男孩的抽插动作，她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连频频起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球。

叶希那粗长的肉棒，在张妍的阴道之中不断地进进出出，带着一阵阵乳白色的液体留在了沙发上。

“啊……干我……嗯……好棒……啊……好深……嗯啊……”

张妍那迷蒙的双眼轻合，小嘴微启，娇吟连连：“哦……顶到了，再快一点……”

“嘿嘿，要是让李天知道我在房间里干着他的妈妈，不知道他会不会气死呢？”

叶希身下连连挺动，粗壮的神龙开山裂石，频频进出着那金寨的甬道，重重撞击着张妍的花蕊，抽搐之时又带着阵阵淫水。

“嗯……快……快……啊……顶到了……又顶到了……你好棒……啊……比天儿他爸爸强多了……啊……啊……干死我了……快……嗯……”

此时的张妍已经呻吟不清了，她的身体开始激烈地痉挛起来，修长的玉腿将叶希的腰部夹得紧紧的，双腿绷直，玉手用力抓住了叶希的手臂，下体生疏地扭动起来，浑圆的屁股拼命往上抬起。

门外的李天越来越发觉不对劲了！

为什么叶希进去了那么久，还依然不出来了呢？

为什么先前他们那十分奇怪的谈话声时有时无？

最重要的一点，就是李天根本就不行要叶希这个混蛋跟自己的妈妈呆在一起。

他双手拍着门，但是却不敢太过用力，只好轻轻地拍打着：“妈妈，是我！我有事找你啊。”

只是，不管李天怎么喊，房间之中妈妈就是没有半点的声音传出来。

要不是知道叶希那小子的话，李天还真的会以为房间之中的妈妈遭遇了什么不测了呢。

只是单单是这样已经足够让李天担心的了，他很想要知道房间之中到底发生了什么事情，但是又害怕被自己的妈妈责骂。

“妈妈！你怎么了啊？”

李天敲着门，“妈妈？”

此时的他真的觉得越来越奇怪了。

为什么会这样呢？

为什么会没有半点的反应呢？

“妈妈！”

李天使劲地敲着门。

正当他准备撞门撞开的时候，房间之中却忽然想起了妈妈那带着点生气的声音：“在外面吵什么呢！”

李天的心中咯噔一响。

“没、没什么。”

他连忙说道：“只是刚刚喊了妈妈你那么久都没有回应，我担心有什么事情。”

“哎——”

忽然，妈妈的声音传了过来。

“妈妈怎么了？你还在跟叶希说话吗？”

李天很想要进去，但是却没有那个胆子。

张妍道：“嗯，妈妈在跟他交流着。”

“噢。”

李天可不敢吭声。

但是如果他知道房间之中的情景的话，一定会恨不得将叶希粉身碎骨的。

因为此时自己的妈妈，衣衫不整地站在了地上，上身微微弯曲，双手承载了墙壁上，将自己那浑圆高耸的屁股向后抬起，如此成熟的美妇这样的动作实在是诱人。

而站在她身后的便是叶希。

此时他抱住了张妍的腰肢，心中大呼过瘾。

矮小的叶希虽然没有张妍那么高，但是却依然将自己的分身尽根深入，插入到张妍的阴户之中。

“阿姨我干得你爽吗？”

叶希一边抽插一边问道。

双手撑在门上的张妍睁开双眼，当可是却羞愧得“嘤咛”一声，若声道：“嗯啊……好深……嗯……”

她深深地感受着身体之中的抽动，还有叶希颤抖着的鸡巴。

叶希拥着她那充满了成熟诱惑力的娇躯，腰部缓缓地抽出，又深深地刺入！

双手从张妍的身上穿过，抓住了那双不断晃动的乳房，下身开始不停地向上挺动！

“啊……好……好棒……好会干……啊……美死了……嗯……要飞天了啊……嗯……”

身为人妻人母的张妍在房间之中被叶希这样奸淫着，可怜她的李天却什么都不知道，依然浑浑噩噩的。

一点儿也不会知道自己的妈妈此时正在房间之中好像是一只发情的母狗趴在叶希的面前。

韩雪已经走到了附近，经过了院子，却见李天此时就站在一颗大树之下，双脚不停地提在树干上，脸上那生气的表情韩雪看得一清二楚，看上去就好像是谁惹到了他似的。

对于这一点，哈虐自然清楚是谁惹了他。

虽然对李天没有好感，但韩雪还是一边走着，一边笑着问道：“李天。”

那原本还在诅咒着叶希的李天听到了身后的呼喊，愣了愣，目光落在了韩雪的身上，忽然有点错愕了起来。

“韩阿姨。”

李天有点心不甘情不愿地喊了一声。

韩雪颔首道：“你妈妈呢？”

“妈妈她……”

卡i天看着妈妈房间紧锁着的门，道：“妈妈在房间里啊。”

“刚刚派人来找她的，说她不舒服吗？”

韩雪一边走着一边问道：“不会很严重吧？我来看看她好了。”

李天却忽然揽住了韩雪：“韩阿姨，不、不知道你来找我妈妈是为了什么啊？妈妈她好像睡觉了。”

韩雪的心中暗道好笑，但是却没有点破，而是道：“我们有重要的事情要找你妈妈一起开会的，现在没有她连投票都成了问题。所以我才来看看她的。”

“这样……”

李天心中暗暗想了一下，道：“那不如我去看看妈妈醒了没有？”

“也好。”

韩雪自然不会知道李天是故意拖延时间的。

她也不想要那么快就见到张妍，因为那样的话他们只会变得如此放浪。

她此时在想，叶希跟张妍在房间之中到底想要做什么事情呢？

李天心中呼了一口气，这才再次靠近房门，“妈妈！妈妈你在么？”

这次李天喊的声音并不大，但是叶希他们却听得清清楚楚。

“先……停一下！”

听着儿子那带有点着急的呼喊，张妍不得不双手将自己的身体撑开。

“阿姨，没关系嘛！反正我们又不看的。”

叶希可就郁闷了，双手依然抱着了张妍那一手盈握的腰肢。

但是他的身高怎么可能跟张妍相比呢！

“妈妈，是叶希他妈妈来了。”

李天的话再次响起。

这次听到了李天话，叶希也是愣了愣，好半晌都没有回过神来。

“你先穿好衣服，快点！”

张妍忽然拉扯着叶希，可是她这才发现自己的裤子被叶希剪出了这么一个大窟窿，怎么办呢？

可不能够给韩雪看到了。

“哦，阿姨你快哦。”

叶希将裤子提了起来。

可是这样却为难了张妍！

原本就穿着裤子的她，现在还要换一条新的。

“你将见到那些东西收起来！”

张妍从衣柜之中取出了一条裤子，自己却根本就不在乎了叶希的灼热目光了，那双修长的玉腿轻轻地弯曲着，实在是诱人。

“噢，我知道了。”

叶希点了点头，也有点尴尬的。

要是被妈妈知道了的话，自己又要挨一顿臭骂了。

所以叶希还是帮忙将地上那些“作案工具”收起来。

“醒了没有？”

换上了一条西裤的张妍做了好几个深呼吸，不让自己的脸上出现什么窘态。

“好。”

叶希点了点头，将那些东西都藏起来之后，叶希这才跑过去开门。

“小混蛋，我就知道你在的！”

在看到妈开门的是叶希，韩雪也没有多大的注意，只是说道：“你来干什么呢？”

叶希让自己的妈妈走了进来，目光却落在了远处的李天身上。

而李天也明显看到了叶希那挑衅的目光，不由得变得更加生气了！

“小希，你出去一下。”

正当叶希准备关门的时候，韩雪却忽然将他轻轻地推出了地铁。

叶希心中郁闷啊：“为什么啊，妈妈。”

“听话，妈妈有话要跟你张阿姨说得呢！”

此时在韩雪的身上，还保留着那一种成熟丁棱的气质。

最重要的便是那一种迷人的风情。

等叶希走了出去，韩雪才关上门。

“怎么了？”

此时张妍的声音有点儿沙哑，一定是她刚刚偷情的时候，呻吟太过放浪了，甚至，她还没有看到自己的胸前，那衣服上面还有两只浅浅的手掌印。

浑圆的乳房之上，这样的手掌印很明显是刚刚偷情之后的证据。

张妍此时却没有发现，直到她眼前韩雪的目光落在了自己的胸前才猛然醒悟过来。

“啊！”

她的身体忽然抖动了一下，但是却不知道自己应该面对那一个方向了。

自己毕竟刚刚好爱在跟叶希在偷情呢！

韩雪忽然皱了皱眉头，因为房间之中的那一种男欢女爱之后的气息还依然是那么浓。

这让韩雪想要忽略也不行了。

“其实……我知道的。”

韩雪坐在了沙发之上一脸平静的看着张妍。

“你知道什么？”

张妍的心中已经变成了一锅蚂蚁一样了，但还是忍不住要问。

她故作镇定，将一头秀发撩到胸前，用手揉搓发梢，这衣服用来覆裹她丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免地顾此失彼，换上了这样衣服的张妍两截浑圆玉白的大腿就彻底暴露出来了。

韩雪呼了一口气，道：“你还跟我装聋扮哑吗？”

“我根本就不知道你在说什么！”

张妍将自己的脑袋别到一边去。

可是韩雪却不依不饶地说道：“真的不知道么？”

“真的不知道。”

张妍决定来一个绝不认账。

只是此时她的脑海之中却尽是先前的情景，而且变得慢慢沉重了她还记得，叶希一把就紧紧地搂住了自己不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，胸膛肌紧紧地顶着艳妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得叶希头瞎脑胀、两眼冒火。

天下间最无耻的事情，莫过于此吧！

李天在外面是什么都不知道的。此时他就跟叶希争锋相对的。

“你刚刚在房间里跟我妈妈说了很长的时间么？”

李天很不友好的问道。

只是叶希却撇了撇嘴，道：“我还上了你的妈妈呢！你信不信？”

“你做梦吧！”

李天忽然一怒，恨不得冲上前去将叶希这个混蛋才在身下好好蹂躏着他！

只是李天又岂会他了呢！

“我是不是做梦，你去问你妈妈啊！哈哈，李天小儿你应该，我们在房间之中已经很长时间了，做了时间很么都不知道呢！”

“叶希，别当我是小孩子！”

李天恨得咬牙切齿。

“哈哈！你不是儿子么？你是我的便宜儿子，因为你妈妈都跟我有了床上关系了。”

“哼，叶希，同样的话，我不会两次上当受骗的。”

李天是这样想的，但是叶希却在心里笑翻了！

这不是让他要笑出来么？

这个李天找你的是幽默啊。

自己的妈妈被他上了，却不报警，实在是奇怪。

而在房间之中，跟韩雪说这话的张妍只觉得刚好没有完全满足的心之中，尽是先前叶希的身影。

那一种偷情的刺激，压力以及诱惑，强烈的被征服感将艳妇彻底笼罩，张妍的娇躯逐渐燥热起来，虽然她极力控制，可是怎么可能瞒得过韩雪呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第400章 怀里的一刻
────────────────────────────────────────

“哈哈！”

看到李天那咬牙切齿的样子，叶希心中就好笑：“我都告诉过你，刚刚我上了你的妈妈，你偏偏不相信，那你还问个屁啊。”

一边说话，叶希的心中已经笑翻天了。

这个李天，真是可悲啊。

连自己奸淫了他的妈妈都不知道，这让自己这个便宜爸爸情何以堪。

不过这样的话，叶希是不会说出来的。

而李天看着叶希如此嚣张的样子，也是一阵生气。

但是他自己也知道打不过叶希的，只能够干瞪眼了。

“你再瞪一下眼，我马上再去日你妈妈一次！”

叶希可受不了他这样的眼神，要不是不想要动手，他都早打人了。

李天吞了吞口水，向后退了一步，他还清楚记得上次自己的那些喽啰被叶希揍了一顿的情景。

自己可不是他的对手呢。

“没用的东西！”

叶希呼了呼气，转身里来。

剩下李天在那里不敢骂也不敢骂，大也不敢打。

却说房间之中，韩雪跟张妍对着而坐。

两个成熟动人的少妇就这样坐着，但是现在谁也没有说话，那气氛好像变得凝固起来一般。

房间之中打开的窗户吹进来阵阵的凉风，撩起了她们的发丝。

“可是，我知道。”

韩雪淡淡地说着。

此时她的脸上看不出什么表情，也让张妍猜不透她心中的想法。

只是此时张妍却是如坐针毯。

自己跟叶希发生了那种不道德之事，要是让韩雪知道，那就完蛋了。

只是，让张妍感觉到奇怪的是，为什么韩雪会知道呢？

那一天早上，房间之中明明没有留下什么破绽的，为什么韩雪会知道？

难道叶希告诉她的？

难道……

想到了叶希的舅妈，张妍的心中忽然咯噔一下重重地响了起来！

“天啊，该不会是……”

看着眼前的这个端庄成熟的韩雪，张妍的心忽然泛起了滔天巨浪！

叶希那个混蛋连许楚君也敢抱上床，如果他的胆子再大一点的话，是不是也敢将韩雪也抱上床呢？

张妍忽然有点感觉到自己的大脑都在震撼着，这样的话，是不是太过疯狂了？

叶希敢这样做么？

想到了自己的那个畜生儿子，张妍心中更加肯定这样的猜测了。

“怎么不说话？”

看着张妍，韩雪忽然说道：“那个小子，我太清楚他了。”

此时韩雪的脸上挂着淡淡的笑容，看起来就好像是仙子一般。

尤其是她那举手投足之间散发出了成熟风情，最是迷人。

那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。

娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让人感到一阵阵的怦然心动。

张妍道：“没想什么，只是好奇为什么你会这么说。”

“你会觉得好奇吗？”

韩雪针锋相对地说道：“我不是要来问你什么，只是想要告诉你，我知道。”

“那然后呢？”

虽然心中个变得有点慌张，但是张扬的脸上依然保持着平静，韩雪根本就看不到她脸上有什么样的表情变化。

只是看到张妍胸前，那饱满的玉峰随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着自己招手。

而从外衣看上去，韩雪依稀看到了那乳罩绷带的痕迹。

只是那乳罩的带子，她好像戴反了！

看起来，张妍应该是比较匆忙的。

在韩雪打量着张妍的时候，张妍也在打量着韩雪。

这两个都能够独当一面的女强人，同样成熟的气质，那火辣的身材，却有着不一样的魅力。

“没有然后。”

韩雪笑了。

“那不是白说吗？”

张妍手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引人眼球的酥胸肉球，饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。

只是，虽然韩雪也是女人，当当她对上韩雪的双眼之时，却发现她正满含笑意的盯着自己的胸部看。

一阵无形的怒意顿时涌上心头。

而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已。

“你看什么？”

韩雪摇了摇头，道：“其实，我想知道，你以后到底想要怎么办？”

“什么怎么办？”

张妍不懂。

韩雪道：“那我就跟你明说了，你跟小希之间到底是什么关系，我也知道了，你不承认也好，这都是事实。我只想问问你，以后你到底想要怎么样？是要当没事发生，还是偷偷摸摸地联系呢？”

听到了韩雪的话，张妍心中忽然更加肯定了自己的猜想，只是她的脸上依然是毫无表情，而是笑道：“这样，好像跟你没有关系吧。我不想要再跟他有什么关系！”

“你确定吗？”

韩雪抿了抿嘴唇。

张妍耸了耸肩膀，道：“难道这样的事情还需要想么？”

“好吧。”

韩雪叹了叹气，从沙发上站了起来，“那我先走了，我们还是去那边会议室开会吧。”

“韩雪。”

张妍忽然叫住她。

“嗯？”

韩雪停下了脚步，回过头来，却见张妍道：“你跟叶希之间，是不是有什么不能说得秘密呢？”

“没有。”

韩雪的脸色忽然一变，但是却虽惊不乱。

只是她脸上那细小的表情变化怎么可能逃得出张妍的观察呢。

“果然！”

张妍道：“那么，我们需要开心见诚地谈一下吗？”

外面，太阳开口笑，阵阵的风儿继续吹着。

叶希此时离开了那一个院落。

却迎面见到了自己的姑妈走了上来。

“小希你要去哪里？”

叶晨翎看着他，忽然道：“你妈妈不是去找你了吗？”

“不是找我吧？”

叶希有点迷惑。

“哦，对，不是找你。”

叶晨翎拉着叶希走到了一边，忽然低声道：“小希，你跟我说，最近你的身体是不是觉得有什么毛病？”

“啊？毛病？没有啊。”

叶希的心中忽然咯噔一响。

“真的没有吗？”

叶晨翎皱了皱眉头，道：“算了，先不要说这个。我来问你，你是不是打算跟你爷爷一样从政？”

“这个……我还不知道啊，不从政不行吗？”

“可是你现在已经在跟着你舅舅学习了，不知不觉之间那你也应该知道自己都做了些什么吧？”

“舅舅啊？”

叶希忽然这么一想，果然是呢！

自己真的不知不觉之间好像走上了爷爷给自己安排的路。

而现在韩辉他正跟王皓在赶往现场。

可是到了这边他们才发现来迟了！

这里是比较接近郊区的一间夜店。

但是此时却毫无生气。

门口的边上到着几个保安，身边却尽是暗红色的血泊，也不知道是生是死。

只是有一点让王皓他们生气的是，在正门口，摆着一张大大的老板椅。

而坐在老板椅上面的，却是一个全身纹身的彪形大汉。

他那一个光头上面温着一直蝎子，赤裸着上身，双手还残留着血迹。

“光头蝎？”

王皓跟韩辉对视了一眼，却看到了周围慢慢地走出了不下于二十多个人。

“竟然在这里埋伏我们呢。”

王皓笑了笑，在他的身后，是他带来的一众兄弟。

“你们……多少人？”

为首的那个光头佬从椅子上站了起来，用着一股十分声生涩的中文道。

王皓跟韩辉对视了一眼，看着对方那至少三十多人，心中有了个大概。

而王皓挥了挥手，看着自己的那些兄弟，道：“三十个。”

那些人就好像是训练有素的军队，根本就不用叫便自己走了出来，刚三十个，这些人一身戾气，看起来就是经过了长期的拼杀而凝聚的一般。

“这鬼子，真有意思。”

韩辉动了动骨头，跟王皓并肩向着前面而走。

“后面的跟上。”

王皓喊了一声，身后的三十人顿时分散起来。

而那些洋人此时也是慢慢地散开。

两队人越靠越近。

王皓跟韩辉两人一边走着一边低声说着话：“你有没有觉得有点儿不妥？”

“大大的不妥。可是却说不上来。”

韩辉低声道：“反正注意点，小心得天下，大意失荆州！”

却说，叶希此时并不知道舅舅他们那一边发生的事情。

他看着眼前的叶晨翎，道：“你们都在逼我，让我再想想不好么？”

他真的是有点受不了。

都说高官子弟好，都说生长在帝皇之家好。

可是那些人又怎么会知道他们的的痛苦呢？

如果可以的话，叶希宁愿自己是个穷苦人家的孩子。

那样至少不用成为那么多人的焦点，也不用肩负那么多的压力。

“嗯，好，你说得对，路是自己选的，走的人是你，使我们逼得你太紧了。”

叶晨翎忽然张开了双手，将这个小男孩抱进了自己的怀中，胸前的那双乳房挤压在叶希的脸上，变得扁扁平平的。

“累不累？”

就这样抱着叶希，她的声音是多么的温柔，就好像是忽然害怕了他收到了什么伤害了一般。

“不累。”

叶希十分享受地躺在了姑妈她的胸前。

只是叶晨翎的声音却有点儿黯然：“其实这一切本来不应该由你来承受的。可是你爸爸现在这情况……实在是不容乐观。叶家，也只剩下你一个了。你爷爷年事已高，恐怕也差不多从那个位置上退下来了吧。只是你知道么？你爷爷现在的权力很大，但是如果一旦他下来了，那些仇家绝对不会放过我们的，所以你才要坚强一点。”

“嗯，我知道的！这些我都知道。”

叶希双手紧抱着姑妈的腰肢，脸上重重盯住她的胸部，道：“以后我会将你们这些担忧全部都消灭的。”

“傻孩子，你现在还小呢！不要给自己太大的压力了。”

叶晨翎轻轻地抚摸着他的头发，任由他的脸蛋挤压自己的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第401章 幽会
────────────────────────────────────────

“嗯，我知道该怎么做的。”

叶希伏在她的怀中，感受着姑妈那火辣的身材，好友她胸前那充满着弹性的挤压。

阵阵乳香刺激着叶希，让他不停地用自己的脸蛋去挤压她那双胞满的乳房。

凉风习习。

在这个花园之中，此时却只有他们姑侄两个人站在树下。

不得不说，其实当官的都是一个样。奢侈，贪婪。

在这个总督府之中，住下的人很少，但是占地面积却很大，单单是这个后花园便有两个足球场那么大。

绿树成荫，几座假山点缀其中。

人工的小溪正在潺潺流水。

走进了深处，就不会被人发现了。

“过几天我们还是回去北京吧，在这里太危险了。我跟你妈妈他们说一下。”

叶晨翎轻轻的推开怀中的侄子，低头看着他，道：“我们还是回去吧，你还那么小，不应该插手这样的政治争斗的。”

“可是，我发觉自己好险挺适合这样的啊。”

叶希拉着她，道：“姑妈，不如我们到里面在探讨一下吧。”

他子这这个花园的深处。

叶晨翎脸上闪过了一丝绯红：“姑妈还不知道你打的什么注意么！”

只是，虽然是这样说，她却依然拉着叶希，走了进去。

在一颗颗参天般的大树遮挡之下，他们的身影慢慢地隐藏了起来。

这里的工作人员一般是不会来这里的，也只有客人或者是主人才有那个闲情逸致。

“两边也不是。”

李天在自己的妈妈房门前可是郁闷了，韩雪跟自己的妈妈在房间之中，他去偷听也没有什么意思。

“叶希，看你做什么坏事情！”

李天一边自言自语，一边走向了叶希消失的那一个方向。

“这个混蛋，总有一天我要砍死你！”

李天说到了叶希的名字还是恨得咬牙切齿，他现在恨不得亲手将叶希给杀了。

但是却没有那个胆量，只好在心中想想了。

另一方面，王皓跟韩辉他们却遇到了困难了。

原本还以为对方只是想将他们出来然后决斗的，但是现在看来情况并不是这样的了。

“这些鬼子给我们玩阴的？”

此时躲在了货柜车后面的王皓紧握住自己的手枪。

不远处一具具流着血的尸体就那样躺着哪里，一动也不动。

其中便又王皓的那些兄弟，也有洋鬼子。

“他们是想要将我们都困在这里呢！”

韩辉靠着货车，却不动。

“应该是了。”

王皓咬牙切齿，“这里的信号被干扰了，我打不出电话。”

“这样我不担心，我就担心他们有什么阴谋。”

韩辉紧握住手枪，道：“现在这样我们呢根本就出不了去，要是这样的话，迟早会被他们困死的。”

“只是我很奇怪，为什么他们不攻过来呢？”

王皓看着远处的那些鬼子，心中的疑惑更加大了了。

不知道为什么韩辉忽然担心起叶希来了。

他就是有这么一种感觉，就好像知道了什么，但是这样的想法却并不清晰。

至于叶希，他当然不会知道自己的舅舅想什么了。

此时在这花园深处，姑妈叶晨翎那娇羞的表情让叶希得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

“嗯……”

强忍着叶希带给她的刺激，叶晨翎忍住不发出呻吟声。

可她却不时摆动着身子，向后弓起。

叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。

而叶希乘胜追击，放在这个美妇腰间的双手逐渐往上移动，触及了酥胸的边缘。

“小混蛋，手法越来越纯熟了！”

叶晨翎抓住了叶希的手，但是脸上却一阵阵的醉人红晕。

“嘿嘿，姑妈啊，这不是你教我的嘛！”

叶希让她那高挑成熟的身体靠在了身后的树干上，自己的双手在她的身上游移着，扣着她的腰肢，自觉地一手盈握，另一只手则是向着她的胸前伸过去。

可惜叶希的个子有点儿小，脑袋只能够顶到了叶晨翎的肩膀上，这样看起来有点儿突兀。

一个成熟的少妇靠在树干上，而一个矮小的男孩则是靠在了她的身上。

叶希那只原本准备伸向她胸前的手忽然手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在衣裤下修长美腿。

可能因为平时保养得法的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

“我们在这里吧？好不好？”

叶希顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。

然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“好不好嘛？”

他这个孩子撒娇一般在美妇的身上扭动着。

“你这小混蛋，刚刚一定是跟张妍弄过了，是不是？”

叶晨翎抿着嘴唇，但是却并没有拒绝。

她看到叶希正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰。

这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“小子看什么呢！”

“姑妈，小子在看你啊！”

叶希道。

原本成熟的少妇也会有这样羞涩的一面呢。

“那你要怎么看？”

叶晨翎当然不会像那些羞涩的女孩子一般，成熟少妇的她，自然会在这样的情况之下掌握主动地位，尤其是挑逗这个小男孩。

出轨的快感跟压力，不伦的刺激，人妻的不道德诱惑。

叶希只见姑妈他那高挑曼妙的身姿在眼前一晃一荡的，浑身都在轻轻颤抖，飘逸长发，伴随着她的呼吸，带动着一身的成熟气质，就好像是天上下凡的仙子在眼前跳着霓裳羽衣舞一般。

而叶希的那双灼热的眼眸，却从她的那双健美修长的大腿移到了她胸前的那一双不停地晃动的豪乳上，他那举到了半空之中的手掌，却恰好握住其中那一只充满着弹性的雪乳！

“嘤咛。”

胸前传来阵阵的酥麻让叶晨翎感到了一阵阵颤抖，不过这样的感觉却让她更加充满着快感。

她脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，当叶希的手掌一连在她的那润圆丰满的玉乳之上揉搓的时候，叶晨翎的眼神顿时变得迷离起来。

“快点嘛！”

叶晨翎有点儿迫不及待地将自己的上衣掀起。

顿时，一双被乳罩束缚着的成熟乳房便横呈在他的眼前。

叶晨翎身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致，胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。

“嘿嘿，你比我还要急嘛！”

叶希掀开了姑妈她的乳罩。这才见到了那庐山真面目。

乳房之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着。

小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修长的美腿交叉相合。

“我还有你这么急吗？”

叶晨翎娇嗔道。

“不然等一下就会有人来的啊，我不急不行呢！”

叶希双手抓住了她胸前那双柔软的肉团。

“嗯。”

叶晨翎在这一刻变得温顺了起来，编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇，柳絮发觉自己的身体越来越热，那种就好像被灼烧的感觉越来越强烈了，身体之中那种触电般的异样感，从自己的双腿之间，忽然流传到了四肢百骸。

那样的刺激最后在自己胸前的那双乳峰之上游走，然后然集中在自己的心房上。

“奇怪了，刚刚明明看到叶希那小子走到了这一般来的，怎么不见人了呢！”

在花园的外面，李天一个人在这里悠转着，想要找出叶希，但是却不知道他在什么地方，实在是可恶。

“李少爷。”

那些佣人从这一边走过，见到了李天自然是问了一声好。

李天却忽然叫住了他们：“你们等一下。”

那两个佣人有点不明所以的看着眼前的这个小男孩：“李少爷有什么事情呢？”

“呃，你们刚刚有没有见到叶希？”

“叶希？”

那佣人有点茫然，他们可不知道叶希是谁，“你说的是不是叶家的叶少爷呢？”

“对，就是他，你们见到他走什么地方了吗？我刚刚看到他往这来的。”

李天问道。

“他们应该走进里面了，花园里面。”

一二佣人指着花园道。

“里面？”

李天看着这茂盛的树林。

“是的，刚刚我么还看到了两个人走了进去，但就是不知道是不是你要找的叶少爷了。”

李天问道：“还有一个是谁呢？”

“这个我们也看不清楚，不过应该是叶少爷没错。我们认得他。”

“嗯，那这里没你们的事了，去忙吧。”

李天挥了挥手，自己进了花园之中。

“这个李天，到底在干什么呢！”

李天心中自言自语。

而看这里天的身影，那些佣人却有点奇怪：“你说他们在干什么呢？好像来者不善啊。”

另一个笑道：“这有什么啊，肯定是小孩子打架了。不过这也不是我们能够管的了的。谁让我们没有一个好的爸爸妈妈呢！”

叶希的一只手掌，慢慢地覆盖在姑妈她那一只雪白娇挺的乳峰之上，轻轻地揉搓。

充满着弹性的肉团被他的手掌安得扁了下去，那一颗乳珠被叶希的两只手指夹住。

“喔……”

胸前的那一颗乳珠传来阵阵灼热的酥麻感，叶晨翎的脸上，忽然多了一丝红晕。

那一种被丈夫以外的男人，触碰的感觉，实在是太强烈了。

“小混蛋越来越会弄了。”

叶晨翎双手主动搂抱着眼前的男孩，让自己那成熟高挑的身体更加紧密地贴在他的身上，微微低下头，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。

这样成熟的人妻美妇，以及一个还末尾有成年的小男孩之间的偷情，实在是太刺激了。

叶晨翎丰腴的娇躯在扭动着，昂首挺胸，用自己胸前的乳峰也重重地挤压在他的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第402章 妈妈的转变
────────────────────────────────────────

“没有啊，是你叫我的啊！”

叶希此时的身体就贴在了姑妈她的身上，浑身都在颤抖了起来。

“姑妈什么时候教你了啊！”

叶晨翎忽然变得主动起来。

叶希愣了一下，他晰感受着怀中成熟丰盈的胴体那触手娇嫩而充满弹性的肌肤，叶希顿时有点心猿意马。

他双手抓住了这个美妇高挺的玉臀，隔着衣服轻轻揉按着。

“是你现在这样啊，嘿嘿，还说不是吗？”

叶希此时也觉得如此的刺激，此时此刻他想到了还在北京的姑丈，心中的那一种刺激变得更加强烈了，就好像想要将他的整一个身体都吞噬一般。

而抱着侄子的叶晨翎，她此时却呢喃道：“那你坏一点嘛，小老公！”

“为什么要加一个‘小’的啊，难道姑妈你还想要大老公不成？”

叶希嘟着脸，双手用力在她的身上抚摸着。

“嘤咛！”

叶晨翎双手主动搂抱着侄子小情郎的脖子，让自己的身体更加紧密地贴在他的身上，螓首微低，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。

她一口咬着爱郎的耳朵，娇嗔道：“谁让你年纪还这么小呢？难道你还想要当大的不成？”

“对啊，我就要！”

叶希搂着她的腰肢，忽然笑道：“要不要我们找个时间在姑丈的面前玩一下啊？”

“啐！”

叶晨翎低声骂道：“没正经！现在……你来不来啊！不来我就要走了！”

“不嘛，我要！”

叶希拉住了她的身体，自己那小身板则是贴了上去。

而叶晨翎她丰腴的娇躯在叶希的怀中不停得扭动着，昂首挺胸，用自己的双腿时不时触碰他跨下已经高举坚硬的图腾，自己胸前的乳峰也重重地挤压在他的胸膛之上。

小嘴微微张启，向前嘟着，那高挑的成熟胴体微微弯曲，对着这个小情人送上了自己的香吻。

这个社会，还有什么是不能够逾越的呢？为什么男人喜欢偷情？

没错，男人一般都有这种嗜好，但没有女人去配合，他一个人是绝对完成不了这个使命。

所以，应该把女人也加进去比较合适一些。

所谓的男人偷情，就是说一个男人在已经拥有属于自己的一个固定女人的情况下，和另外一个女人去寻欢作乐。

尽管这是他本人意思的趋向，但很多时候还是他的女人在其中扮演了一个重要角色。

但是这是慾望的支配么？

叶希并不知道，因为他自己也不了解。

此时叶希先是对着美妇的玉靥之上轻轻地吹了一口热气，这才一口吻住了美妇的樱唇，将她那柔软香甜的唇片含在嘴中，先是用自己的唇片轻轻吮吸，舌头抵在她的牙关之上轻轻扫荡。

他们完全不知道远处的李天正在慢慢地走过来。

“嗯……”

叶晨翎银牙一开，丁香小舌主动伸到了叶希的口中，动作纯熟地吮吸着，跟侄子叶希接吻已经不知道多少次了，她早已经懂得了怎么挑逗男人了。

如果是叶希这样是因为节制能力差的话，那为什么叶晨翎也会这样呢？

女人，特别是一些已婚女人，往往犯一些很糊涂的错误。

当一个女人嫁给她不喜欢的男人以后，总是以为大局以定，忽略了自身的管理。

和婚前比起来完全变的象两种人，这种变化从她的一些卫生管理到自身的修养问题上都会显现出来，特别是有了宝宝以后，这种现象会更加突出。

这样，在不知不觉当中，给这些本来就坐不住的男人们提供了一个很好的理由，加快了他们去偷的脚步。

只是叶希这样跟她，真的是天理不容了。可是却没有人知道。

此时在这个密林之中，两人相互拥抱着，深吻着。

叶晨翎被动地承受着男孩狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。

直到叶希几乎要忍不住自己的欲火，他才放开已经浑身无力，瘫软在自己身上的美妇。

“小混蛋，快点来嘛！”

叶晨翎娇喘吁吁。

“嘿嘿，这就来。”

他的双臂依然环住了她的柳腰而手掌放在了她的玉臀之上，用力轻轻地拍打了一下，道：“姑妈你转过身来趴在树干上好不好？”

叶晨翎白了他一眼，娇嗔道：“就你的花样多！”

这么说完，她还是依然转过身去，双手撑在了眼前的树干上，此时她的裤子都已经脱了下来。

看着她高高翘起的那屁股，叶希的全身马上变得热血沸腾起来。

他的双手从姑妈的腋下穿过，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉乳之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那乳房之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着。

叶晨翎被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的娇媚之音。

“快来嘛！”

叶晨翎扭动着自己的屁股。

看着身后这个侄子将他的裤子退下来，提枪而上，他扶助自己那粗长的肉棒，让硕大的龟头顶开了姑妈那湿润的阴唇。

腰部向前挺起，那粗大的龟头马上插入了姑妈的阴道之中！

“噢，你的真大，嗯……插死姑妈了……啊……啊……”

“姑妈的小穴好暖噢，插得我真舒服。”

叶希一边运动，一阵阵湿湿暖暖的舒适感就已经从他的肉棒传遍了全身，舒爽的快感让他开始了漫漫地加快抽插的速度！

“嗯……啊……好深……啊……好爽的感觉啊……嗯……小老公顶到了……啊……顶到姑妈那里了……嗯……”

此时叶晨翎是那样的放浪，一双手臂抱住了眼前的树干，翘挺的屁股往后抬起。

“噢，姑妈……好爽噢……嗯……以后不准姑丈碰你一下！”

姑妈的的圣道是那样的窄紧，内力还有一圈圈的彷佛有许多大小肉粒长在里面，每当叶希抽动一次，那些肉粒便在他的棒身之上强烈的摩擦。

强烈的快感让他一下下强有力地锄动着，冲刺着，抽插着。

在侄子叶希的抽插之下，叶晨翎则是只觉得自己的身体很快便忘记了自己还是他的姑妈了，阵阵触电办的感觉让她开始了浪叫起来：“好舒服啊……啊……用力……嗯……舒服啊……嗯……姑妈美死了……啊……”

“姑妈你转过身来。”

叶希将肉棒抽了出来，让出吗转过来面对着自己。

他站在姑妈两腿之间，托起她雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入姑妈那湿滑嫩穴。

“嗯……小混蛋……真会干……啊……姑妈好满足……嗯……快一点……”

侄子粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，叶晨翎不由自主的伸出双手，想要搂住侄子坚的身体。

叶希双手扣住了姑妈的腰肢，狠狠的抽插了起来。

叶晨翎的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤的声响。

侄子那粗壮火热的肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。

一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起，使得她全身颤栗抖动。

“啊……好爽嗯……要飞了……啊……啊……”

“用力来吧……老公……刺穿我……嗯……姑妈好爽……嗯……”

叶晨翎娇喘着呢喃道。

“嗯……小希……用力……哦……对……唔噢……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……来……哦……咿呀……啊啊……啊啊……姑妈被你干死了……啊……啊……”

“啊……”

感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，叶晨翎的脸上泛起了阵阵的红晕，雪白修长的双腿在抖动着！

而叶希搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的肉棒不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水！

渐渐地，叶希更加快速的动起来，这个成熟人妻少妇更是被他干得有点喘不过气来了。

叶希只觉顶进她圣道深处，顶住花心揉动神器。

他恍若一头没有意识的猛兽一般狠狠地刺入这个成熟的肉体之内。

她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。

“喔……死了……啊……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……来……哦……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……来……哦……”

在男孩的抽插的下，叶晨翎也管不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住他的脖子，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下扭挺以迎合他分身的抽插，已陶醉在无尽的情欲之中。

叶希只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮。

而姑妈此时粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙眬，一副舒畅放浪的模样。

舒畅得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

浪荡的呻吟声从她那性感诱惑的樱桃小嘴之中频频发出。

叶希在一边抽插的时候，一边握着姑妈胸前又大又挺的两只乳房，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般的粉红色奶头。

“啊……啊……好舒服……啊……里边……再里边一点……啊……啊……我受不了了……啊……我不行了……”

在侄子的抽插下，叶晨翎只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭侄子在身上驰骋。

太阳就这样高高地悬挂在天空之上，此时已经接近时下午四五点的时候了。

李天一边走着一边看着周围，似乎是想要找到走进来的叶希。

可是绕过了那一条小路的他却依然没有找的到叶希。

“这个混蛋，走到了什么地方去了呢？真是奇怪。”

李天左顾右盼，却依然找不到叶希那个小子。

“咦？”

忽然，李天停了下来。

因为他看到了在草地上的那些脚印。

“应该是从这里的吧，怎么那小子来这种地方呢？一定会有什么不可告人的秘密，哼！”

此时在李天的脑海之中，只剩下了对叶希的不利想法。

他实在是气疯了。

“怎么还不在呢？”

只是顺着那一条路，李天却依然找不到什么踪影，这让他不得不怀疑了。

“会在那一座假山后面吗？”

李天此时走到了一个小小的庭院之中，这里的设计相当巧妙，让人觉得好像是回到了原始森林的感觉。

的确，此时在假山的后面，有着一颗大树。

而此时叶希就是背靠着大树半坐着，在他的腰上，一个衣衫半解的长腿美妇缠着他的身体。

要是认识叶晨翎的人看到她如此放浪的样子，一定会大跌眼镜的。

为什么一向端庄收礼，严谨成熟的她会做出如此不伦的偷情之事？

爱情对于女人究竟意味着什么？

有人说，爱情是女人的灵魂，女人离不开爱情犹如鱼儿离不开水，瓜儿离不开秧。

没有了爱情，活着又有什么意思呢？

难道真的是这样吗？

人活着其实就是为了自己的私欲，或许在别人眼里有些庸俗不堪，但只要自己喜欢，管它堪不堪呢？

可很多女人如果没有爱情，便连活着都觉得不堪，自然对什么都提不起兴趣来。

但是女人一旦对什么东西感到了有慾望的话，他们就会去争取！

就比如说现在的叶晨翎。

或许她放浪无耻，是一个背夫偷情的有夫之妇。

但是她却喜欢这样的感觉。

此时她双手勾住了坐在草地上的叶希，那娇喘吁吁的迎春训向了他的嘴巴。

叶希自然是来者不拒！

他一只手掌正握住身上美妇那一只充满着弹性的乳峰。

被他握住酥胸的叶晨翎，此时紧紧地咬住了自己的下唇。

胸前的乳珠传来了一阵阵让她浑身感到酥麻的电流，就好像自己的那花蕾，此时正被男人含在最终吮吸一般。

叶晨翎胸前的那双充满着诱惑力的双乳！

浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动！

雪白得就好像是一个新剥开的鸡蛋般。

“好像有人！”

叶希此时忽然停了下来。

而坐在他身上的叶晨翎更是好像石化了一般一动不动，那双明眸看着他道：“真的？”

“不知道，我好像听到了什么音声。”

此时，他们两个就好像是树熊一般抱在了一起。

一个成熟的少妇人妻，一个年少的小男孩，他们在这里偷情，而前面的李天却在慢慢地走近了。

他觉得叶希就在自己的前面了，他走得小心翼翼的，似乎是想要找到叶希在这里干什么。

他一步一步，轻轻的轻轻的，生怕踩到了什么发出了声音惊动在假山后面的人。

“这个叶希鬼鬼祟祟的，一定是在做什么坏事，你妹的，这次还不让我发现！”

李天已经越来越接近了。

只是他却不知道，自己的妈妈已经被这个跟自己差不多大的男孩抱上床上，压在身下，恣意奸淫了。

人的一生如果没经历过爱情，的确太过苍白，因此年轻时应该死去活来地爱一次或几次，将来英雄末路美人迟暮写回忆录时，便不会有荒芜青春的后悔情绪。

站在美学的角度上看，感情不应按照道德标准来划分，如同道德标准下的婚内情和婚外恋为死对头，真情实感和虚情假意也是美学世界里的敌人，美学家欣赏赞美世间一切真实情感，鄙视斥责所有的虚伪情绪。

所以，此时面对着成熟如此的韩雪，张妍虽然心中有了羞愧，但是却并没有退缩。

“所以，你还有什么话要说呢？”

张妍挺了挺自己胸前那胀鼓鼓的肉团。

虽然此时她的心中依然在想着自己跟叶希之间的偷情之事，脸上已经微微泛红，但是面对着韩雪她依然没有落败。

“你这样说也没有错，毕竟现在你不是他老婆妻子什么的，只是一夜风流之后就什么都要忘记，这也好。”

韩雪呼了呼气，自己也觉得自己好像变得奇怪了。

她竟然会为那小子去找别人的老婆，甚至还有一种想要帮他建立后宫的想法？

荒谬！实在是太荒谬了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第403章 娇艳之花
────────────────────────────────────────

“那这样的话，我们就不要再讨论这个问题了，我也不想要在说什么。”

张妍顿了顿，道：“走吧，你不是说去开会么？还在这里说些什么话呢！”

即使自己曾经跟叶希那个小男孩有过交合偷情之事，但是张妍却怎么也不会让人看不起自己，尤其是韩雪，这个成熟高贵的少妇。

在她跟叶希有过肌肤之亲之后，在韩雪的面前，张妍已经失去了应该有的骄傲。

但是现在她却不得不咬牙忍受着这样的一种耻辱。

自己这个少妇人妻竟然背德偷人，这样的事情，怎么让她能够释怀呢！

“哎，既然你真的这样决定，那我也不能够阻止你什么。”

韩雪轻轻地摇了摇头，但是却忽然说道：“你这几天，是安全期吗？”

“什么？”

张妍心中忽然一愣，呆呆的看着眼前的韩雪。

因为韩雪的话让她想到了自己的生理状况。

韩雪指了指那边上放着的一小包卫生棉，道：“你自己看。”

顺着她的目光，张妍的那一刻顿时有点不知所措了。

韩雪说得没错，自己的确是在危险期。

可是这样又能够说明什么呢？

难道真的会那么倒霉，一下就中了？

张妍她可不相信。

只是韩雪却继续说道：“万一，我是说万一，你真的有了，那该怎么办？”

张妍想也没想：“如果这样也有了的话，我就当你儿子的女人！”

“啊？”

韩雪可是被张妍这忽如其来的话吓了一跳！

这个张妍不会是认真的吧？

她惊讶的看着张妍，似乎想要从她脸上的表情看出她心中的想法。

只是张妍除了脸上微微酡红之外，根本就没有其他异样的表情。

这可是让韩雪心中感觉到十分奇怪。

张妍挺了挺自己那胀鼓鼓的酥胸，道：“怎么，不相信？”

韩雪点头道：“有点。我难以置信，这样的话也会从你的口中说出来。”

张妍却反驳道：“这很奇怪么？你这个身份，也敢跟叶希发生点什么，我有什么好怕！”

轰隆！

张妍的话就好像一颗原子弹般在韩雪的心中爆发。

难道她真的知道？

但是韩雪却并没有其他异样的表情，反而笑道：“等你决定成为他的女人之时，我再告诉你吧。”

李天此时屏住呼吸，慢慢地走近那一座假山。

因为他已经看到了假山那一边传来的异样声音了。

可以肯定，那一边肯定有人在，不然的话怎么会有这样的声音呢！

他很小心的走近。

近了，近了。越来越近了。

李天吞了吞口水，好奇心让他有点心跳加速，不知道那个叶希躲在这个地方会做些什么事情呢？

“喂！”

忽然，李天可是被忽然冒出了的声音吓了一跳！

正是叶希！

“李天你鬼鬼祟祟在这里干什么？”

叶希看着李天笑道：“是不是做什么不见的人的事情？”

“叶希，你——”

李天瞪了叶希一眼，走到了假山后面一看，却什么都没看到。

“我什么我，难道你跟踪我想要对我意图不轨？”

叶希没好气的叹气道：“人长的帅就是这样，这让你们这些人怎么活啊！”

叶希的话可是让李天气得半死呢！

但是他却并不说话，那双眼睛在周围看着，似乎是想要找出什么端倪。

但是他注定失望了，因为周围真的只有他们两个人。

“我呸！”

李天回答道：“一定是你做了什么坏事，不然跑来这里干什么呢！”

“那你看到我做了什么坏事？”

叶希笑道。

“你做了什么坏事我怎么知道！”

“那你还说？”

叶希越过了李天，道：“懒得理，你自己在这里瞎悠转吧，哥哥回去了。”

看着叶希的背影，李天现在真想要冲上前去将他掐死了。

叶希自然不会知道李天在想什么，他心中也在想要将李天掐死呢！

这个该死的李天居然来打扰自己的好事，还得现在不上不下的。

“妈的，以后看我怎么日你妈妈。”

叶希一边走着一边低头看着裤裆哪一个帐篷。

现在发泄不出来他还真是难受呢！

只是正当叶希郁闷地走着的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

叶希拿出来一看，却见是一个陌生的号码，他有点好奇的按下了接听键：“喂，哪位？”

怎知，电话的另一边却忽然传来了他舅舅韩辉的声音：“小希！小希！你听我说，现在马上离开总督府，你自己一个人离开，不要让任何人发现！”

“啊？为什么啊？”

叶希心中一惊，舅舅的声音充满着恐慌，好像遇到了什么大事一般。

他从来没有见过舅舅如此惊慌的。

韩辉的声音再次传了过来：“他们的目标只是你一个人而已，跟其他人无关。你现在悄悄离开总督府，马上，不要让任何人发现，快一点！那里有他们的显线眼在，你快离开那——”

韩辉的声音就在这里断了，但是电话却依然连通着。

叶希拿着那个不断发出舅舅喘息声的电话，有点一愣一愣的。

他还没有反应过来呢！

这到底算是怎么一回事？

那些人本来就是冲着自己来的？

有可能么？

或者有，但是舅舅，为什么要让自己一个人离开，在这个时候不会太危险了吗？

只是叶希毕竟还小，既然是舅舅的话，他也没有怎么怀疑。

毕竟，自己的舅舅不会害自己吧！

想到了这里，有点惊慌失措的叶希马上选择悄悄地想着后面那一边走去。

但是叶希没有想过，他的舅舅是不会害他。

但是如果刚刚的那个不是他舅舅呢？

叶希甚至忘记了舅舅都不是用他原本的电话打给自己。

不过这一切发生得太过匆忙了，叶希没有多想便选择相信自己的舅舅。

悄悄地走出总督府，当叶希慢慢走远的时候，他的妈妈这才收到了一个电话。

“喂，哥，怎么了？”

正在跟张妍赶回去的美少妇忽然停了下来。

电话那一边，韩辉急急忙忙地问道：“雪儿！小希呢？小希他在什么地方？”

听到了自己哥哥那急促的声音，韩雪忽然有一种不想的预感：“他在总督府这里啊。”

“不是，我是问他现在人呢？”

韩雪急道。

“他刚刚走开了啊！”

“快！”

听到这里这里，韩辉马上急道：“马上让人去找他，快点找到他，那些人应该打算将小希骗出去然后对他不利！”

“什么？”

韩雪的大脑忽然嗡一声。

“快啊！”

韩辉几乎是对着自己妹妹怒吼着。

韩雪这才后知后觉：“我现在就去！”

不过此时叶希已经走出了总督府了，在外面的街道上他小心翼翼的走着，在一间小商店里买了一顶帽子，找了间比较没什么人的咖啡厅坐了下来。

走出了总督府他才发觉有点不妥。

“到底，是谁呢？难道不是舅舅？”

叶希拿着电话，想要拨通自己舅舅的号码，但是眼角的余光却看到了好几个壮汉从门口那一边走了进来。

直觉告诉他——马上逃！

是的，叶希也没有去想那些人到底是不是来找自己的，他马上站了起来，从这一间咖啡厅的后门逃了出去。

果然，看到也洗逃跑，那些人马上追了上来！

“妈的，让我逃走了以后一定让你们鸡犬不宁！”

叶希一边跑着一边在心中暗暗咀咒，可是在这个时候他却发现自己真的被算计了。

那个陌生的号码，即使是舅舅的声音，也不一定真的是舅舅。

现在的科技那么发达，想要模仿一个人的声音，实在是太容易了！

“你妹！”

叶希转过了一个弯跑进了繁华的闹市之中。

只是此时叶希却发现自己前进的方向还有一批人向着这一边冲过来！

前有狼后有虎，他马上转身，走进了旁边的一件大酒店之中。

“喂，小朋友，站住！”

那些保安见到一个小男孩冲了进来，马上想要阻止。

可是叶希此时却已经跑上了楼梯。

那些保安还在浑浑噩噩的时候，大门竟然拥进了十来个男人！

在这一间五星级酒店里，其中一间总统套房。

杨静嘟着小嘴看着自己的妈妈杨春雪：“妈妈等一下我们要去哪里玩呢？”

杨静此时很高兴，因为在这儿台湾回归的假期，自己的妈妈总算是抽空陪自己来台湾游玩了。

“死丫头，急什么呢？妈妈又没说不去。”

杨春雪从沙发上站了起来，那高挑的身姿婀娜动人，看起来年纪只有二十八九岁，真的是成熟动人的少妇人妻。

那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。

那双水灵深邃的桃花眼此时泛着一池春水，正盯着眼前自己的女儿，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。

抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让人恨不得马上一亲芳泽！

“可是妈妈现在都已经差不多傍晚了，我们晚上出去玩也更好啊！”

杨静拉着自己妈妈的手，撒娇道：“走嘛，妈妈你快去换一下衣服我们去吧。”

“好啦好啦，别摇了，再摇妈妈都要晕了。”

杨春雪那高挑的身姿轻轻地摆动，胸前那双凸起来的峰峦显得高耸丰满，在女儿的要东西啊一左一右地晃荡。

“嘻嘻，我就知道妈妈最好了！”

杨静跟妈妈杨春雪有着七八分的相似。

只是少了妈妈身上的那一种成熟丰韵，多了一丝青春少女的朝气。

这样一大一小的母女花站在一起，就好像是天上的仙女一般。

要是让男人见到这么一双诱人的母女花，一定会禽獣大发的。

如此身材曼妙的母女，实在是难得一见。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第404章 谁的情人
────────────────────────────────────────

“你这个丫头啊，你是妈妈的女儿，妈妈不对你好，对谁好呢！”

杨春雪抱着了自己的儿女，道：“你拉着妈妈，妈妈怎么去换衣服呢？”

对于女儿的爱，几乎到了宠溺地步的杨春雪，此时却是一脸的笑容。

因为这是自己的女儿。

是啊，自己的女儿。

“可是妈妈，我爸爸是谁呢？”

杨静忽然有点黯然，据她所知，现在那个男人，根本就不是自己的亲生爸爸。

听到了人女儿的话，杨春雪的脸色忽然黯淡了下去：“好了，妈妈不是告诉过你不要问这个么？他……早在你刚刚出生没多久的时候就因为意外去世了。”

“可是，就算是死了也会有名字的啊，妈妈！你告诉我，爸叫什么名字？”

杨静双手抱住了妈妈的手臂，双眼慢慢地涌出了泪花，从小到大，她就没有感受到哪怕一点点的父爱。

是的，下奶的这个继父对她很不好！

而且，杨静甚至还知道，自己的妈妈跟这个继父只是有名无实的夫妻而已，妈妈甚至都不让他牵手一下。

所以他才这样对待自己。

“别问了。”

脾气一直很温和的杨春雪忽然高声道：“以后别再问这个问题！”

一想到了以前的种种，她便觉得心痛疾首。

那个他，自己曾经的那个男人，这让杨春雪感到了很是痛心。

只是现在她却只能够将这一个秘密埋藏在自己的心底，不让任何人发现。

就算是自己的亲生女儿，也不能够知道的秘密！

因为一旦说出来，牵涉的事情实在是太多了！

“不知道你现在，是否还记得我？”

杨春雪转过身去，看着窗外的景色，心中却在暗暗说道：“那么多年了，你还过得好么？我们的女儿都已经那么大了，甚至还想追问你的事情，我该怎么办？要不要告诉她实情呢？”

“妈妈！”

看着妈妈的背影，杨静低声哭泣道：“妈妈，你就告诉我吧！我要知道，爸爸他到底是谁，他到底长啥样子的，他到底叫什么名字！”

“不行！”

杨春雪咬牙切齿，“都说了别问！”

“不，妈妈你一定有什么事情瞒着我的，你就告诉我吧！”

压盖经扑到了妈妈的身上，道：“妈妈，你就告诉我吧，好不好？好不好嘛？我的亲生爸爸到底是谁啊？”

“都说了不行！”

杨春雪将自己的女儿推开，故意冷着脸道：“别再问了，不然妈妈生气了！”

此时她那急促的呼吸让胸前那双胀鼓鼓的肉团在上下跳动着。

其实她的心中却是十分惊慌。她生怕自己的女儿发现了什么事情。

那些事，自己怎么可能让她知道了呢？

不然，绝对是轰动全中国的。

虽然这样的事情绝对是千千万万，但是自己背后牵涉到的人物，他的身份实在是太大了。

“我恨死你！”

杨静含泪转身，夺门而出。

“静静！”

杨春雪想要追上去，可是却忽然停下了。

“哎。”

她深深地叹了一口气，浑身无力地坐在了沙发上。

呆呆地看着天花板，她实在是不知道自己的应该怎么做了。

想起了以前的种种往事，却不堪回首。

“如果让我重新选择一次机会的话，我也会选择跟你在一起的。当初那一晚，很美很美。”

杨春雪想起了那一个男人的脸庞，脸上却是多了两行清泪。

自己那样做，却是苦了女儿啊！

自己不应该再找男人的，虽然这些年来她一直守身如玉，没有让现在的这个老公碰自己一根头发，但也因为这样，他却将所有的怨恨都发泄在自己的女儿身上。

现在的杨春雪都有点儿后悔怎么当初找他了。

自己是不是应该考虑跟他离婚了呢？

“我该怎么做呢？”

杨春雪深深地呼了一口气，看着落地玻璃外面的天空，她实在是迷惘了。

那个男人，当初让自己怀上了静静的哪一个男人，现在再次出现在她的脑海之中。

却说叶希此时在报上了第一个楼层，此时在他身后是那些紧追而来的大汉。

“你妹啊，别让我逮到你们。”

一边喘着气逃跑的叶希一边在心中咀咒着，要不是自己太小不懂事的话也不会那么容易被骗出来了。

叶希快速的奔跑着。

他知道要是被抓住了，下场绝对会很惨很惨的。

只是现在他几乎走得没有力气了。

但是却很奇怪，为什么自己每次走不动的时候好像总有什么在支撑着他一般，让他继续保持着奔跑。

“给我去死！”

拐过了楼梯，叶希终于还是忍不住掏出了手枪对着那些追上来的人连开了好几枪。

不过也没有看是否打中，他马上奔跑。

刚刚的子弹阻挡了那些人的脚步，叶希总算是撇开了他们，拐了一个弯道上了楼上！

只是后面的人依然穷追不舍！

叶希却在这个时候看到了前面哪一个房间的门微微常开着，在这个时候他也顾不得什么了，马上冲了进去便快速关上了门。

“踏踏踏……”

门外，是不断传过来的脚步声。

“呼，他娘的，总算是暂时平安了。”

叶希背靠着门上，呼了一口气。

可是下一刻他却愣住了，因为在他眼前，这个宾房的客厅沙发上，正坐着一个穿着白色浴袍的成熟少妇。

那少妇双手并拢着，水泡却微微撩起，露出了白嫩嫩的大腿。

叶希也不及多想，马上想着她扑过去！

坐在沙发上面的杨春雪正准备尖叫的时候却被这个男孩的手掌忽然捂住了嘴巴。

“呜呜……”

“别啊，我没有恶意的！不要喊，好不好？”

叶希此时那小小的身体整一个都伏在了这个成熟少妇的身上，双腿伸直夹住了她的腰肢，肩膀还有胸膛都碰到了她胸前那高耸的肉团。

原本还有点惊慌的杨春雪，在看到此时眼前的这个比自己女儿还要小的男孩之时，心中顿时呼了一口气，她微微点了点头。

叶希只觉得她的嘴唇呼出阵阵热气喷在了自己的手掌上，还有她那成熟的娇躯给自己的感觉是如此美好。

只是为什么叶希觉得这个少妇很眼熟呢？

不单单是叶希，杨春雪也觉得眼前的这个男孩好像是在什么地方看过。

对的，是什么地方呢？

叶希依依不舍的移开自己的身体，从杨春雪的身上爬下来。

“扑哧！”

忽然，杨春雪掩嘴笑道：“我记得你了！”

“啊？阿姨，我们见过吗？”

叶希有点不好意思地问道。

杨春雪笑着点了点头：“你还记得上次北京，日本驻华大使馆发生爆炸的那天，我跟我女儿静静还有你见过一次面吗？”

“噢！”

听她这么一说，叶希马上变记起来了，那个曾经偷了自己钱包的女孩，好像叫做杨静的！

“阿姨你是静静的妈妈啊？”

叶希憨笑道。

杨春雪颔首道：“你问什么忽然冲进来？还有外面那些人——”

不知道为什么，此时看着眼前的这个小男孩，杨春雪忽然愣住了！

“那些人……呃，是来抓我的，阿姨你可别乱喊啊。”

叶希有点不好意思地说道：“哎哟，这些事情我也不知道怎么说，反正，阿姨我不是坏人啊。只是那些人想要抓我。对，我要给家里打个电话才行。”

叶希说完便掏出了自己的手机，可是却又忽然停住了。

“没有信号。”

叶希苦笑着，他们那些人一定是在这附近发出了骚扰电波。

叶希将手机收好，但是抬头却见眼前的这个穿着浴袍的美妇就这样呆呆地站在自己的眼前，双眼看着自己，就好像是在看着什么一般。

最让叶希感到惊讶的是，那开襟浴袍在她胸前的位置敞开了，露出了雪白的肌肤。

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，“阿姨？”

眼前的这个美妇到底是在看什么？

自己也不是什么帅哥也不是什么怪物，为什么她会这样看着自己？

“阿姨？”

叶希叫了几声，眼前的杨春雪却依然没有什么反应。

“阿姨，你没事吧？”

叶希再次呼唤。

从失神之中回过神来，杨春雪好像醍醐灌顶一般，脸上的表情很是奇怪，也十分复杂。

叶希甚至看不出对方此时的心思。

“啊！”

杨春雪定了定神，这才发觉自己的浴袍敞开了。

她一边整理好，一边问道：“你叫什么名字？上次阿姨都忘记了。”

“叶希。”

“叶……叶希。”

杨春雪低声重复着叶希的名字，看着他，问道：“外面的那些事什么人？需要我报警么？”

“电话应该都用不了。”

叶希道。

杨春雪走到了座机边上一看，果然，没有一点的信号。

“到底怎么回事呢？”

她回到了叶希的身边坐了下来。

看着她高挑婀娜的身体在自己的面前一晃一动，叶希心中忽然有着某样慾望在蠢蠢欲动，不过被他压制着，“那些人……哎，说来话长。我也不知道怎么跟你说了。”

“嗯。”

杨春雪好像对于那些人不是很感兴趣，此时她就坐在叶希的对面，看起来有点神不守舍，似乎在想着什么事情一般。

叶希在她对面细细地打量着眼前的这一个端庄美妇。

他的目光都凝聚在杨春雪那双饱满的乳房上。

她胸前的那双充满着诱惑力的双乳！

浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动，更是让他有种想要不顾一切将之要在嘴中好好蹂躏吮吸一番的冲动！

叶希的目光往下移动，只觉得眼前的杨静的妈妈，她浑身充满着一种成熟的吸引力！

双腿健美修长，不知道夹住男人腰间的时候是不是十分销魂？

“你……还好么？”

忽然，杨春雪竟然这么一问。

在她的心中有一种十分荒唐的感觉，只是，那种隐藏在她心底深处，已经开触动了的那根被她紧缩着的弦，却让她感到了一阵阵心悝。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第405章 眼前的乳房
────────────────────────────────────────

“啊？阿姨你在说什么啊？”

叶希不明所以的看着眼前的这一个高挑成熟的少妇，心中只觉得十分奇怪。

自己这样闯进来，为什么她好像一点儿反应都没有一样呢？

还有就是，她看着自己的眼神十分奇怪，就好像是在看着几十年的朋友一般！

“没什么。”

杨春雪这个时候才反应过来。

可是她的目光却总是不由自主的落在这个男孩的身上，脑海之中往事的那一幕幕不断地浮现在眼前。

“那……”

叶希忽然不知道自己应该说什么了。

眼前的这儿只穿着睡袍的美妇是如此的成熟诱人。

想起了她那个青春可爱的女儿，叶希双腿之间的那东西忽然变得充血膨胀起来，慢慢地变得坚硬，将那裤子顶起了一个小小的帐篷。

“那你在这里坐一下吧！外面的那些人在找你的话，那你就不要出去了，阿姨先回去换一下衣服。”

杨春雪也发现自己现在穿着睡袍，自然不好意思待下去。

其实最重要的是她此时心中真的很乱很乱。

“噢。”

叶希点了点头，看着她慢慢的离开自己的视线，那高挑的身姿，曼妙的身材，那双充满着弹性的双腿就好像是在诱惑着自己一般。

不过叶希感到奇怪的是，这个杨春雪究竟是什么回事呢？

为什么自己会觉得她好像有什么话要说，还有隐瞒了什么呢？

自己明明跟她是第二次见面而已。

“想不明白。”

叶希一下子躺在了沙发上，但是忽然有站了起来，走到了门前，通过了猫眼看到了出面。

此时外面没有任何的人，刚刚走过的那些人也不知道到了什么地方。

但是叶希却相信自己只要走出这里，一定会被发现的。

来者不善，善者不来，这一点叶希还是知道的。

“究竟怎么办呢？”

叶希背靠着门，戏中却在想着办法。

现在电话打不出，也联系不了，自己一个人究竟要怎么办？

那些人，看来是想要抓住自己。

至少，自己被抓住就不会有好下场的。

却说另一方面，在总督府之中此时韩雪已经吓得三魂不见了七魄。

几乎让人找遍了整一个府邸却依然找不到叶希的踪影。

最后还是通过监视系统才发现叶希偷偷跑了出去。

“怎么会这样！你们派人到外面找了吗？”

韩雪此时一脸的就焦急，平时的成熟干练也不知道抛到什么地方去了。

“雪儿你冷静一点好不好，我们已经派人去找了。”

一边的叶晨翎马上拉住了她。

可是韩雪却道：“不行，我要跟着一起去。”

“雪儿！”

叶晨翎忽然高声道：“你跟着出去有什么用呢？”

“可是这样……”

韩雪也知道自己有点鲁莽，但是她真的坐不住。

“好啦，先坐下来，冲动是魔鬼，你静一下好——”

叶晨翎的话还没有说完，却见外面忽然冲入了两个人。

“雪儿！”

一身鲜血的韩辉此时一个箭步冲到了妹妹的面前。

“哥，你怎么这样？”

韩雪也是被忽然出现的哥哥吓了一跳。

只是韩辉却没有时间来回答：“先别说这个，小希找到了吗？”

“还没有。”

韩雪黯然道。

“果然，我们都中了他们的调虎离山之计。”

那一边的王皓也是一身血迹，不过看他们两个也没有感觉那里中枪了。

“那现在怎么办？”

韩雪也急了。

“先别急，我们的情报回来了。”

一边听完电话的叶荣道：“刚刚公安局街道老百姓的报警电话，说是一群人在追逐一个小男孩，现在正在市区那一边。”

“消息来源准确？”

韩辉问道。

叶荣重重地点了点头。

“走！”

韩辉跟王皓对视了一眼。

可是身后的韩雪也跟了过去：“我也去！”

至于叶晨翎跟张妍、许楚君等人，怎是看着他们离开的背影，心中却变得焦急起来。

尤其是张妍，此时她的内心十分复杂。

自己这个人妻人母居然跟叶希发生了那种事，要是被人发现了自己一辈子就这么完了。

可是这样又能够怎么办呢？

米已成炊了。

如果，叶希死了的话……

她的心中忽然闪过了这么一个念头，不过随即马上抛弃了。

因为张妍竟然发觉自己不舍得！

此时台湾的局势已经到了白热化的阶段。

只是普通老百姓却丝毫感受不到的。

叶希背靠着门，总是听到一阵阵你的脚步声，还有就是听见撞门的声音！

天啊，那些人还真的无法无天了。

他们是吃定了警察也奈何不了他们吗？

还是有恃无恐呢？

叶希不知道，但是他却知道自己在这样下去真的会很危险，那些人已经越来越近了。

那撞门的声音也变得越来越大了，就好像是从隔壁转过来的一般。

这下糟糕了。

叶希此时双手紧握住两把手枪，恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法。

“来了！”

他在心中默默的念着，背靠着的那门忽然被撞了一下！

“砰！”

重重的撞击，还是没有将房门撞开。

只是，那些人每一个都是牛高马大，这样下去，如果对这锁头开几枪的话，这门就废了。

“妈的，这样下去会死人的。”

叶希此时脑筋急转但是在这里那么高根本就逃不出去，怎么办呢？

不能够让那些人发现自己啊，可是从这高楼自己能够躲得了什么地方？

浴室之中，原本穿着浴袍的成熟美妇杨春雪此时却已经将浴袍脱了下来。

那一丝不着的成熟少妇胴体赤裸裸地呈现在空气之中。

从莲蓬里喷涌而出的温热水流，冲击在她的肌肤之上，阵阵的热气让那冰肌玉肤也微微发红，看起来十分诱人。

她轻轻地抬起自己的双手洗刷着。

可是这个时候门外却想起了敲门声！

“阿姨，快开门，快啊！”

忽然听到了叶希的声音，双手刚好抚摸着自己的乳房的杨雪春忽然停了下来，“怎、怎么了？”

“现在说不清，阿姨你先开门，快点啊。”

叶希在外面猛地拍着房门。

而原本还有点惊讶的杨春雪似乎看到了叶希的焦急，也没有多想便马上撤下了浴巾裹在自己那高挑成熟的身体之上，却没有完全遮掩所有的春光。

浑圆的香肩，一双手臂轻轻挥动，浴巾只遮掩到她的大腿根部，却根本遮掩不了那双诱人的长腿。

曲线玲珑的胴体看起来凹凸有致，双峰在浴巾之下高高的耸立着。

杨春雪也只当叶希是小孩子并没有那么多顾忌，而且，因为心中的那一个男人，她对叶希的态度而变得有点不一样起来。

她裹着围巾走到了门前，轻轻打开。

而大厅那一边，一颗子弹贯穿了大门的锁，几个人将门撞开。

“你们去搜一下。”

为首的那人一脸的煞气，说着流利的英语，满脸的呼吸看起来野性十足，还有几道疤痕让他的样子看起来更加狰狞。

“浴室的门锁着！”

那几个人一下子便将房间里搜索了一个遍，却唯独发现浴室的门市锁着的。

几个人很是熟练的用枪将门锁打开。

“啊！”

一声尖叫声马上从浴室里面响了起来！

那些冲进去的人顿时傻眼了。

浴室之中并没有他们要找的那个小男孩，只有一个几乎全身寂寞在浴缸之中的女人。

“你们是谁？”

杨春雪很是害怕的将自己的身体浸没在浴池之中，那身体还在瑟瑟发抖。

“这里有异样吗？”

为首的那个人皱了皱没有，却没有都砍杨春雪一眼。

搜索的那两个人摇了摇头，这个浴室一眼就看光了，怎么可能藏得住人呢！

“我们走吧。”

他挥了挥手，带着那些人退了出去。

依然惊魂未定的杨春雪拍了拍胸口，长长地呼了一口气，但是她却不敢动，耳朵甚至都竖起来好像要听什么声音一般！

过了两分钟之后，她才听到了那些人离开的声音。

“总算是走了吗？”

杨春雪轻轻地动了动身体，却忽然吓了一跳：“糟糕！”

她双手连忙在自己身体下面摸索：“叶希！叶希！”

却原来，叶希一只都躲在了她的下面。

“咳咳……”

满脸通红的叶希连咳嗽了几声，睁开双眼，却首先看到了一双雪白的乳房！

那双峰在他的眼前晃荡着，两颗粉嫩的葡萄在摇晃。

这双乳十分浑圆高耸，现在即使没有乳罩的束缚却依然坚挺，就好像是倒扣着的玉碗一般，轻轻地颤抖着，摆动着，摇晃着。

似乎是想要吸引眼前的这一个小男孩！

“叶希你觉得怎么样？”

此时的杨春雪却好像并没有主意到自己已经走光了一般，她的双手扶住了叶希，轻轻地摇着，双摇迫切的看着他。

原本已经慢慢清晰的叶希，脑海之中忽然读了一丝恶作剧的念头。

他记得上次自己跟舅妈也是因为这样才有了暧昧多接触吧？

只是这个女人，为什么好像很久以前就认识了自己一般呢？

可是自己的记忆之中却只有一次的见面吧？

“叶希！叶希！”

杨春雪可没有知道叶希此时心中的想法，她只是好怕叶希因为刚刚在热水下面浸泡着而窒息。

“阿……姨……”

叶希动了动。

杨春雪可是吓坏了呢！

“你怎么了？”

“我……好像觉得……呼吸有点困难。”

叶希吞了吞口水。

他没有说谎，此时的他真的是浑身发热，呼吸变得急促，因为在眼前那一双乳房是如此的吸引！

完美的形状，胞满而坚挺，两颗乳珠更是活泼跳跃着，让叶希有一种想要将它们含在嘴里用舌头挑逗的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第406章 父亲的情人？
────────────────────────────────────────

“呼吸困难？”

听到了叶希的话，这个浑身一丝不挂的美少妇忽然乱了分寸：“叶希？你怎么了？别吓阿姨啊？”

此时他们还在浴缸之中，甚至叶希整一个身体都躺在了她的身上。

只是一时惊慌失措的美少妇却并没有意识到自己此时跟他之间的暧昧姿势，反而双手抱着他，那双美眸急切地看着他：“叶希？叶希？你说说话啊？”

叶希有点“艰难”地抬起头来，看着近在咫尺的美妇，低声道：“好热，感觉呼吸不了。”

“怎么会这样呢？”

杨春雪可是吓得一时也忘记了分寸，顾不得自己现在依然赤身裸体的，将叶希抱了起来，走出了浴缸，将叶希放在了地方。

“现在怎么了？阿姨这就去给你打电话叫救护车。”

杨春雪转身就想要走，可是却被叶希拉住了：“阿姨你忘记了那些人……了么？别去啊？”

“对啊！”

想到先前的那些人，杨春雪连忙将浴室的门关上。

叶希此时只觉得心中一阵阵的愧疚感在产生着，这个美少妇跟自己不熟，但是这样关心自己。

可是自己却欺骗了她。

不过有一点让叶希奇怪的是，为什么她好像认识自己了呢？

自己跟她明明只有那么一次的见面。

“叶希，你现在怎么样了？”

关好了浴室的门，浑身一丝不挂的杨春雪再次走了回来。

躺在地上的叶希，这次可是见得一清二楚。

“好美。”

杨春雪那高挑的身姿，尤其是在沐浴之后，那一种清水出芙蓉的朦胧美，就好像发挥到了极致一般。

滴滴水珠，婀娜曼妙的曲线，还有呢十分诱人的三点。

“叶希？”

杨春雪快步走到了叶希的身边爬了下来，也顾不上什么了，竟然双手按在了他的身上用力按了几下，然后上身爬了下来，压在叶希的身上，用自己的嘴唇吻上了他的嘴唇。

杨雪春此时那嘴巴之中呼出的热气全部都喷到了叶希的口中。

“嘤……”

当自己胸前的那双鼓鼓涨涨的玉乳被叶希这个小男孩挤压得扁扁平平的那一刻，杨春雪忽然感到了一阵阵一样的电流，此时她的身上，衣服根本就没有一件！

不知道为什么，在杨春雪的心中，叶希给她的感觉总是很奇怪很奇怪！

因为叶希是那个人的儿子？

还是什么呢？

杨春雪自己也弄不清楚了。

此时她只觉得自己的胸部传来了一阵阵的灼热，就好像自己的身体正在被火焰燃烧一般！

那双雪乳酥胸，此时被男孩的senti挤压的变了形状。

原本浑圆高耸的乳房就好像是两个被捏弄的气球，微微凹陷下去。

她的心，忽然乱了！

这样的感觉怎么如此似曾相识？

“叶希？你怎么了？叶希！”

做完了一次人工呼吸的杨春雪马上离开了叶希的嘴唇。

虽然这是一个小男孩，但是杨春雪的心中竟然泛起了一阵阵的惊涛骇浪。

“好一点了……”

看到这个人妻美妇如此关心自己，叶希实在装不下去了。

“那就——啊！”

那一刻绷紧的心刚刚松弛下来，杨春雪这次啊发现自己由始至终都没有穿着衣服，这让她那女人的本能忽然发出了一声尖叫！

“阿姨……你怎么了？”

身边的叶希可是被她忽如其来的尖叫吓了一跳！

他的一只手也不由自主的伸了过去。

“没、没有！你不要看！”

杨春雪连忙蹲了下来。

只是刚刚的那一种灼热感，从这个男孩的手掌之中传递过来，让她的身体感到了一阵酥麻。

那一种莫名其妙的感觉，此时让那两颗乳珠还在慢慢的挺立起来。

而叶希鼻子之中呼出来的热气，让她的身体更加难受了！

一阵比一阵灼热的气息，喷到了自己的身体上，就好像是有一种热流在冲击着她的芳心一般。

“我……我不看！”

叶希转过身去，将脑袋别到了一边。

而杨春雪也不是那些青春少女，自然不会那么扭捏。

趁着叶希转身的时候她便站了起来，抓起了地方的浴巾再次裹在自己的身上，这才让那已经暴露在空气之中的成熟胴体遮掩住。

“好了。”

杨春雪走到了叶希的身边，拉着他，道：“这里那么危险，我们先离开吧！”

“可是阿姨你还没穿衣服啊？”

叶希顺着她的力度，让她轻轻地将自己拉起来。

“我现在就去穿。”

其实此时的杨春雪也是十分害怕，她害怕那些人忽然回来，这样的话自己跟叶希就难以逃得掉了。

那些人的目标是叶希吧！

叶希，叶希……

姓叶的那个男人……

想到了那个男人，杨春雪便咬着下唇，拉着叶希走出了浴室，“你先等我一下，阿姨很快穿好衣服出来了！”

“嗯，好！”

看着慌慌张张的这个美妇，叶希心中是一周年的奇怪。

怎么自己总觉得她好像对自己不一样呢？

真的就好像是认识自己很久很久了似的，为什么会有这样的感觉呢？

都说女人化妆的时间很长，但是如果在生命危险之下，人的本能是可以发挥得很大的！

两分钟之后，杨春雪再次走了出来，却已经是穿上了一条牛仔裤跟一件扑通的恤衫，看上去很是平淡，但是却无法遮掩她身上的那一种成熟贵气。

那一头长长的秀发还是湿漉漉的，恤衫也被沾湿了不少，不过此时她却没有那个心思来理会了！

“走吧！”

拉上了叶希，杨春雪政要动身，可是叶希却停住了：“可是阿姨，万一那些人还在怎么办呢？”

“啊？”

杨春雪一心想要离开这里，可是没有想得那么多呢！

此时叶希这么一说她便愣了愣，道：“那你先躲起来，阿姨出去看一下？”

“可是——”

“别可是了！”

杨春雪打断了叶希的话，道：“你先躲起来，那些人的目标是你，不会对阿姨怎么样的！而且说不定那些人已经离开了呢！”

说完，杨春雪也顾不上叶希的阻止，大步流星的走了出去。

“应该都走了吧？”

杨春雪此时真的十分害怕，但是却不知道为什么，只要想起叶希的身份她就觉得自己不怕这样冒险。

“奇怪，那些人怎么没有人来阻止呢？”

杨春雪左顾右盼却没有看到有半个人影，心中的疑惑已经变得越来越大了。

她咬着楼梯慢慢地走了下去。

下面的那一层，她却忽然停住了！

因为她看到了一队人正朝着这个方向走了过来！

是她！

竟然是她！

天啊，杨春雪此时此刻真的有点无法相信自己的眼睛。

因为在她的眼前，那个越来越近的女人竟然就是那个让自己心中好像被刺伤了一般十多年的女人！

韩雪！竟然是韩雪！

“还没有找到那些人么？你确定小希是在这里？”

一边走着，韩雪一边问道。

身边的一个人连忙点头哈腰：“是的，那些人冲了进来，但是却好像无功而返，你们来了之前他们就撤退了。”

“真的是撤退了吗？”

韩辉跟王皓此时手握手枪，对着另一边的楼梯忽然冲了过去！

原本十分平静的环境却一下子沸腾了起来。

因为那里竟然窜出了两个外国大汉！

“哼，两个！”

韩辉跟王皓的身手当真是十分了得，他们两人左右交替，手上的枪支接连发出了一声声枪声！

“砰砰！”

那枪声让躲在了楼梯转角的杨春雪吓了一跳，但是她双手捂住了自己的嘴巴不让自己发出任何的尖叫。

“韩雪一定是来寻找叶希的。”

她怎么会不知道呢！

而此时韩雪正一脸焦急的问道：“哥，你赶紧让那些人去搜索一下。”

“我知道了，不过要小心点，也不知道那些人是不是完全离开了，那两人明显是躲在这里等待我们的。”

“没关系，我们分头行动吧！”

一边的王皓道：“你们从这一边的电梯，我带有走那边。”

“行！”

韩辉点了点头，跟妹妹韩雪两人想着杨春雪缩在的楼梯走过去。

不能让他们找到叶希。

此时的杨春雪忽然有那么一个想法，就是不让韩雪找到叶希，让她焦急去，让她去担心。

虽然她心中没有什么的恶意，但是却总希望剪刀片韩雪焦急的表情！

或许这就是女人的一种心态吧。

又或者是多年来对自己心中的那一种压抑的一种发泄吧。

叶傲阳！

此时在杨春雪的心中闪过了这么一个男人的名字。

是的，叶傲阳！

叶希的父亲！

只是这个杨春雪究竟跟叶傲阳有什么的关系呢？

这一点只有她自己一个人才知道了。

就算是韩雪，或许也不会明白呢！

想到了那一点，杨春雪悄悄地转身走上了楼梯。

原本在房间之中等着的叶希见到杨春雪急急忙忙的走回来，不由得疑惑道：“阿姨，外面怎么了？”

“他们暂时走开了，我们趁着这个机会马上离开这里巴！”

杨春雪拉住了叶希的手吗，也不顾他愿意不愿意便走出了房间。

“阿姨？”

叶希怎么会不知道这个美妇的焦急心态呢！

但是到底发生了什么事情？

这一点叶希怎么可能知道呢？

他怎么可能知道自己的妈妈就在楼下面呢。

“阿姨我们要去什么地方？走楼梯吗？还是电梯呢？”

叶希被这个美妇那柔若无骨的小手抓住，只觉得心中一阵阵的心猿意马，想到了如果自己此时双腿之间那一柱擎天之物被这样的手握住，会是怎么样的感觉呢？

“我们先到楼上去，走吧！”

杨春雪那双修长的美腿就在叶希的面前以不安的奔走着，成熟的胴体，婀娜的曲线还有那诱人的少妇魅力，无一不让叶希感到了心醉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第407章 焦急的丰韵
────────────────────────────────────────

“阿姨，到底发生了什么事情啊？”

叶希跟着杨春雪这个高挑美妇走出了房间，一直往着楼梯的那个方向走去。

但是对方的奇怪反应却让叶希感到了很是诧异。

到底刚刚出去她看到了什么呢？为什么回来之后变化这么大呢？

“阿姨？”

“别说话，走快一点！”

杨春雪生怕叶希的妈妈找到了上面来，浴室拉着他不停地攀着楼梯。

“阿姨，你是不是有什么事情瞒着我？”

叶希忽然挣脱了她拉着自己的手，看着依然头发湿漉漉的杨春雪，道：“阿姨你就告诉我吧？到底发生了什么事情啊？”

“没有什么，你跟着我走就是了。”

杨春雪有点着急了。

可是叶希却半信半疑，不过还是跟着她一直向上攀登。

下面的韩辉，跟着那些人一起向着上面走过去。

当他们见到那一扇扇被强行打开的门之后便开始有点着急了，叶希到底怎么样了呢？

最担心的莫过于韩雪。

因为她心中一直害怕叶希会出什么事情呢？

“你们快点分散去找，看看小希在不在这里。”

韩雪此时杨浦店喘着粗气，但是却依然抿着嘴唇，脸上的担心一直都没有消失过。

她真的很害怕叶希会出现什么不测呢！

“雪儿你先冷静一点，我们会找到小希的！”

韩辉安慰道：“而且，小希可不是一般的小孩子，绝对不会有事的，相信我啊。”

“可是一天没有见到他，我还是在担心。”

韩雪左右顾望，好像叶希就在旁边似的。

“也不知道他在什么地方，现在怎么样了啊。”

一想到那些人，韩雪便心中护肩产生了怒火。

看来自己不能够这样下去了，一定要想办法打击那些人才行。

“没关系的，雪儿。”

韩雪点了点头，继续带着那些人想着前面走去。

杨春雪拉着叶希一直往最顶层的方向走去。

可是最上面的那一层却并不开放，依然还在装修之中。

叶希拉着她的手，喘着气道：“阿姨，我们别上去了，就在这一层吧。”

“你走不动了？”

杨春雪拉着叶希。

“刚刚我就是被他们追上了来的，现在真的没力气再走下去了。”

叶希半真半假地说道。

“那我们就去这里吧！”

让叶希感到惊讶的是，杨春雪竟然一下子将他抱了起来！

“啊？”

叶希正面被她抱着，双腿离地，还真是有点不习惯。

只是让他感到销魂的是，自己的身体正面挤压着她那双胀鼓鼓又充满着弹性的乳房。

除了叶希有那一种冲动之外，杨春雪这个人妻人母更是有那种强烈的异性刺激，让一颗芳心正在蠢蠢欲动的她不自觉地想要从男孩的身上获取更多的快感！

曾几何时，自己也跟那个男人有过如此亲密的肌肤接触吧？

但是，那一晚，不过是一场梦不是么？

自己最后什么都得不到，除了静静这个女儿，她什么都得不到。

甚至这么多年来，连一个完整的家庭都得不到。

但是杨春雪她并不后悔，她真的一点儿也不后悔。那一个夜晚……

只是这么一想，杨春雪却好像怎么也不可能战胜自己身体之中最原始的欲望！

从叶希浓烈的男性气息，熏得她有点儿着迷，双臂，鬼使神差地主动伸了出来，勾住了叶希的身体，高挑成熟，婀娜曼妙的身体，紧紧地将他搂在怀中，那双娇挺丰满玉乳已经被挤压得扁扁平平的了！

从前的回忆，跟现在叶希身上的那一种熟悉感混合在一起，让杨春雪有点意乱情迷。

被杨春雪这样抱着，叶希只感到了一阵阵醉人的幽香迎面扑来！

那是只有成熟女人才会拥有的味道，他总觉得杨春雪的身体之中好像有一股十分强烈的力量在吸引着他。

她的身材，真的十分火辣，那一种凹凸有致的诱惑，可不是一般的女人能够拥有的。

此时的杨春雪是那样的成熟美艳，那样的有人心魄，实在是让叶希有点忍不住了。

只是让他不明白地是，为什么她会对自己有这样的举动呢？

这可是从先前一见到杨春雪就一直存在着，此时的叶希似乎想要将杨春雪都吞进自己的肚子里才会甘心！

杨春雪的身体，灼热婀娜，那盈盈仅堪一握的柳腰曼妙纤柔，贴在自己身上的身体，更是充满着成熟妇人的一种迷人肉香。

为什么会有这样的感觉呢？

杨春雪在心中忽然涌现了这样的问题，但是她自己也无法解答为什么会这样。

她只知道自己要这样做，真的喜欢这样做。

难道，紧紧是因为叶希是他的儿子，是那个男人的儿子？

对于这一边，杨春雪实在是不知道了。

只是在那奇怪的情思的影响之下，杨春雪的双臂更加用力的抱住叶希的脖子，整一个身体，几乎都挂在他的身上了，修长的双腿微微弯曲，竟然是送上了自己的樱唇！

天啊，她失控了么？

看着越来越近的嘴唇，叶希是一阵惊讶。

她到底是怎么了呢？

怎么会忽然这样？

只是来不及叶希多想，杨春雪便忽然吻上了了！

那薄薄的迎春，性感柔软，让叶希觉得一阵阵十分美妙的触感。

他张开嘴巴，将这个成熟美妇的唇片含在嘴中，轻轻地吸吮着，用自己的舌头，顶开了杨春雪的牙关，探入到了她的檀口之中。

疯掉了。

叶希甚至不知道发生了什么事情，这个端庄成熟的人妻少妇，为什么会对着自己发情呢？

自己的魅力不可能是这么大吧？

不过，从杨春雪的身上传过来的阵阵的芳香，真的是如幽似兰，深深地刺激着叶希的嗅觉神经！

杨春雪胸部丰满，屁股翘挺浑圆，修长的玉腿，亭亭而立。

屁股微微隆起，腰肢仅堪一握。

胸前，都是那双充满着臌胀诱惑的肉团。

真的是一个尤物啊！

此时一向端庄严肃的少妇人妻杨春雪，竟然变得就像是一个荡妇一般，双臂缠住了叶希的脖子不让他离开自己的嘴唇，那高挑的身体就这样靠着他。

她只觉得自己的身体是如此的燥热，整一个身体都好像是在熔岩之中一般，紧紧地贴在了男孩的身上，情不自禁地用那双充满着弹性的酥胸去摩擦他的胸膛。

少妇那温软的嘴唇被叶希亲吻着，丁香小舌主动地带着入侵到自己口中的舌头在游荡着，津液互渡，娇喘吁吁，呵气如兰。

那一个夜晚的情景，此时就好像是电影般在脑海之中回放着。

杨春雪甚至都已经忘记了此时在怀中的，仅仅只是那一个叫做叶希的小男孩。

叶希甚至觉得自己是不是得到了艳遇之神地眷顾呢？

才第二次见面，则这个成熟得让人垂涎欲滴的美少妇竟然就这样投怀送抱？

而且是那么主动？

此时叶希只觉得温香软玉，阵阵美妙的触感让他真的欲罢不能了！

即使不知道怀中抱着的这个成熟俏妇是什么目的，但是他就不能够控制自己。

反正，这便宜不占白不占，白占谁不占！

他将这个高挑美妇的腰肢抱得更紧，仿佛要将对方的身体都融入自己的身上一般。

一个高挑少妇，抱住了一个比她矮小的男孩在激情接吻！

叶希他的手臂，紧紧环住杨春雪的腰肢，一双手掌却按在了她的屁股之上，尽情的揉搓着那丰满的臀片。

浑圆的屁股，充满着弹性，美妙的手感让叶希敢带了兴奋！

他吻住杨春雪，在她的主动之下，疯狂的掠夺着她口中的甘美香津，胸膛微微移动，挤压她胸前的肉球！

“嗯……傲……阳……”

正在跟叶希接吻的杨春雪，喉咙之中发出了一声声充满着魅惑的娇哼。

只是她也喊出了自己心中一直藏着十多年的名字！

叶傲阳！

叶希的父亲。

此时的杨春雪浑身都觉得难受，那剧烈的慾火让她在抱着这个男孩的同时，在他的亲吻抚摸之下，变得那么的淫荡。

这个美少妇的身体，是那样的充满着美妙的触感，叶希根本就不舍的放开。

因为心中，那一种偷人妻子的刺激，还有罪恶感，更让他觉得兴奋，自己是不是太邪恶了？

他的双手紧紧地搂抱住了杨春雪的腰肢，就好像是要将他的腰肢扭断一般！

而她的胸膛则是尽情的挤压着对方的酥胸美乳。

唯一让叶希感到了无奈的是，他实在是有点儿矮，此时双脚踮起，迎合着这个美妇的疯狂索取。

叶希还是第一次感觉到被强吻的感觉。

这个杨春雪究竟是受了什么刺激呢？

这一点叶希不知道，只知道杨春雪真的很渴望，很饥渴！

来自那成熟火辣的胴体的阵阵刺激，以及杨春雪口中鼻子之中呼出来的灼热气息，叶希动作优点的有点儿粗鲁狂野起来。

“快点啊！”

这个时候，韩雪跟韩辉他们已经一层层的走上来，甚至跟王皓他们会合了。

只是，韩雪此时着急啊。

这些楼层根本就不见一个人影。

“上面那一层吗？”

韩辉皱了皱眉头。

这个时候一个工作人员道：“上面的楼层还没有装修好，不知道是不是在哪里呢？”

“那上去吧！”

韩辉看着倒在地上的那几个外国人，带着韩雪他们继续往上走。

他实在是被这些死士弄得烦躁了。

都说傻的怕疯的，疯的怕不要命的。

这些杀手明显是属于自杀式的哪一种。

“小希！小希！”

韩雪一个箭步走在了最前面，一边左顾右盼，看着周围。

上面，是一个面积很大的楼层。

“小希！”

韩雪在那些人的保护之下走了进去，可是却没有发现一个人影。

看到的都是那些乱七八糟的障碍物，没有办法将所有的情景看得清。

“小心一点。”

韩辉他指挥着几个人开始扩散开来。

而韩雪始终走在前面，香汗淋漓的她娇喘吁吁，胸前那双十分胞满的乳房正在急促的起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第408章 阿姨我们认识么？
────────────────────────────────────────

“奇怪，这里这么大，他们可能会躲在这里么？”

韩辉走了一遍，看着对面那十分凌乱的杂物，眉头也皱了起来，叶希可能躲在这里么？

要是的话看到他们也应该走出来才对啊。

“可是如果不在这里的话，还能够在什么地方呢？”

韩雪穿着气，挺着胸前那双十分胞满臌胀的乳房四处走动，脸上的表情显得越来越焦急了。

不单单是她，就连一向镇定的韩辉也觉得奇怪。

叶希到底在什么地方呢？

“阿姨，你为什么不让我出去啊，那是我舅舅还有我妈妈！”

此时在这一层楼的对面楼梯处，正是叶希跟少妇杨春雪。

此时他们却故意躲起来，不让韩雪他们发现。

杨春雪吞了吞口水，道：“我们可不知道周围有没有人潜伏在的。你这样走出去，很危险。而且，你也说了，那些人的目标是你，如果你暴露了的话，你妈妈跟舅舅也会有危险的。”

“这个……”

叶希有点奇怪的看着身边的这个美妇，刚刚自己跟她之间的忘情热吻依然在自己的脑海之中盘旋着，甚至连自己的嘴唇上那灼热的温度还在呢！

叶希是想不明白，为什么杨春雪好像不想要让自己见到妈妈似的呢？

还有为什么她先前会如此放浪主动呢？

就好像把自己当做是她的情人老公一般？

这一点实在是够奇怪的，只是叶希却不去问。

其实杨春雪也说得有点道理的，自己是那些人的目标，如果暴露了就处于被动地位了。

这样不是很好么？

自己躲在暗处，可以一边观察。

只是这个杨春雪的动机却十分可疑啊，这让叶希不得不提防。

自己跟她不过是第二次见面，她便主动地抱着自己亲吻自己？

做出这样有违人妻道德之事！

她有可能对自己一见钟情么？

这不是开玩笑嘛！

自己一个小屁孩，她是个成熟的人妻少妇，怎么可能会有这样的事情发生！

可是这样的话，怎么解释先前她那放浪主动亲吻自己的事呢？

“看什么呢！”

叶希的目光让杨春雪觉得浑身不自在的。

自己先前是怎么了啊，竟然是如此失控！

只是，他们实在是太像了！

简直就像是一个模型印出来的。

如果时间再过几年的话，那么叶希一定跟他爸爸当年十分相似。

那眉毛，那嘴唇，真的很像很像！

“没、没什么。”

叶希吞了吞口水，却低声问道：“阿姨，我们除了上次在北京见过一次，还有什么时候见过呢？”

“没有。”

杨春雪脸上的表情说不出的奇怪。

“可是为什么我总觉得阿姨你好像认识我很久一样呢？不然刚刚……”

叶希受到这里故意停了下来，目光落在了身边的这个成熟少妇身上。

果然，只见她那绝美的脸蛋上，慢慢的升起了两抹红晕，看起来是如此的美艳动人。

这样的她，实在是太过诱人了！

身为人妻人母的她，简直就是男人的克星，成熟俏妇的那一种风情，冰冷得却充满着风韵，让人忍不住想要将自己的手探进去她的衣服之中，好好抚摸她的肌肤一番！

此时她胸脯在几句的起伏着，那双充满着份量的豪乳，浑圆而高高耸立着，此时将她胸前的服撑得鼓鼓涨涨的。

头上，她随便扎了起来，可是一身的气质却无法遮掩，一看就是那些身处豪门的贵妇。

“我们认识很久么？”

杨春雪似是在反问，凡是又好像实在问自己。

因为她自己也说不出一个答案来。

她认识叶希么？毫无疑问，是不认识的，仅仅只是第二次见面。

但叶希可是那个男人的儿子，那个自己女儿父亲的儿子啊！

这么看着叶希，她总有一种恍若回到了多年前那一个风雨交加的晚上，那一个他们两个单独相处的夜晚。

一想到那些往事，杨春雪的双眼之中便不由得变得迷幻起来，一层水汽慢慢地在她那双美眸之中凝聚，就好像是漆黑夜晚之中的珍珠一般水汪汪的。

“阿姨——”

叶希心中一缠，看着眼前的女人，他心中隐约觉得，她一定是有什么隐瞒了自己。

这一点单单是从她看着自己的眼神便可以看得出来了。

可是她究竟隐瞒了什么呢？叶希的目光在她身上留恋着。

不得不说，杨春雪虽然是一个女儿的母亲，但是长得相当诱人。

不过，让叶希有一种想要抓住她胸前的那双酥胸的冲动，即使此时他的身体已经靠在了杨春雪的成熟胴体边上。

“别这样看着我。”

不知道为什么，杨春雪忽然觉得这个小男孩的那双眼很深邃，好像看到了自己内心想要极力隐藏的东西一般。

她轻轻地闭上了双眸，不然叶希看到自己的内心。

而叶希呢，他的身体却好像有点控制不住。

目光落在这个美妇的身上，看着眼前美艳少妇杨春雪那晶莹湿润的嘴唇，他竟然情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将杨春雪的那双迎春含在嘴中！

之前是杨春雪吻他，现在到叶希忍不住了！

身为人妻人母的杨春雪，被这个小男孩忽然吻住，她的身体颤抖了一下，嘴唇之中更是发出了浅浅的一声嘤咛。

只是奇怪的是，她竟然不反抗。

得到了默许的叶希，轻柔地舔抵着身边美少妇杨春雪柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关，灵活的舌头马上闯进了她的檀口之中开始了疯狂地掠夺她口中的甜美甘露！

“轰！”

杨春雪的心中一阵颤抖，自己竟然任由这个可以当儿子的小男孩搂抱亲吻！

叶希是谁？

叶希可是他的儿子啊。

此时在杨春雪的心中，闪过了这么一个念头。

对于叶希的强吻，她只是却发出了浅浅的一声娇呼，竟然便轻启牙关，便让他的舌头得以长驱直入，到自己的小嘴之中。

她真的是疯掉了。

此时她的双手反而将叶希抱得更紧，丰盈成熟的完美胴体完全紧贴着叶希的身体之上。

叶希他只觉得杨春雪那充满了弹性的肌肤让自己心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让他变得更加地疯狂起来，他们紧紧地拥抱着对方，疯狂的掠夺着对方的津液！

对于在这个角落里忘情热吻的叶希他们，另一边的韩雪却毫不知情。

此时她依然在担心着呢。

要是她知道儿子此时就躲着自己跟一个人妻人母，有夫之妇在热吻的话，一定会气死的。

“这里那么大，需要一点时间。”

一边的韩辉道：“只是如果小希真的在这里的话，见到我们应该走出来才对。我想，他可能不在这里。”

“可是如果不在这里的话，他会在什么地方呢？”

韩雪真的是吓坏了，她从来没有这么担心过。

“或许，他已经走出了这一栋大厦也说不定。雪儿你别担心，小希可是你的儿子，使我们韩家跟叶家的血脉呢！先辈的血统可不是那么卑微的，小希才不会那么容易出事。”

韩辉安慰道。

“你们找到了什么？”

“报告，什么异样也没有！”

“报告，这一边也什么没有找到！”

“奇怪。”

看着一个个回来报告的人，韩辉那眉毛顿时皱了起来。

“真是奇怪了！怎么会没有发现呢！”

他一边自言自语，一边拿出了手机，拨通了王皓的电话。

“你那边有发现么？”

往好的声音传了过来：“中途发现了几个，不过处理了，但还是没有发现叶希。我现在就往顶层走去。你们在哪里？”

韩辉苦笑道：“我们已经在顶层了，可是依然没有什么发现。”

“顶层了么？那就奇怪了。”

王皓也觉得事有蹊跷。

“不管怎么样，你们在那里等我。回合了再说。”

对于他们，另一边的杨春雪跟叶希可不会知道。

此时躲在那个角落里，身为人妻少妇的杨春雪放浪而主动地送上了自己的香吻，献出了性感湿润的红唇，任由这个小男孩吸吮撕咬，胸前的一双丰满高耸的乳房积压在他的身上。

她的小嘴发出阵阵销魂的娇哼，一双雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。

只是这么莫名其妙的吻也在他们两个觉得有点呼吸困难的时候结束。

叶希双手握住了杨春雪的肩膀将她轻轻地推开，目光看着她那姣美的月容之上泛起的阵阵红潮：“阿姨，刚刚我——”

“你……算了，当没事发生吧！”

杨春雪的脸上除了淡淡的红晕之外，根本就看不到什么，就好像先前真的什么事情也没有发生似的。

“噢。”

叶希心中变得更加奇怪了。自己忽然吻她，她竟然这样的反应？

莫非真的是自己人品爆发，见了两次面就勾搭了一个成熟人妻少妇？

只是有可能么？这一点连叶希自己也不相信呢。

此时在他眼前的，是杨春雪这个成熟少妇那婀娜多姿的诱人身段。

这个美少妇是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿。

面对着叶希那十分灼热的目光，杨春雪狠狠地瞪了他一眼：“都说刚刚的事情忘记掉了！”

只是娇嗔时候的她真的好美啊，美人一嗔，那一瞬间的万种风情，成熟艳丽的杨春雪，真是太过诱人了。

尤其是她胸前的一对丰满高耸的乳房，紧紧地裹在衣服之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

修长性感的迷人玉腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个让男人心动的成熟尤物！

“还看？”

再次瞪了叶希一眼，杨春雪胸前鼓鼓胀胀的，一双傲挺丰满的酥胸将衣服撑起了两座帐篷，此时那饱满的乳房正随着主人的呼吸而轻轻颤抖着。

叶希却在此时拉了拉她的手：“阿姨，你看我妈妈走过来了。我们怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第409章 角落，风韵
────────────────────────────────────────

“啊？”

听到了叶希的话，杨春雪忽然吓了一跳，不过看到韩雪并没有往这一边来，她马上瞪了叶希一眼：“我们离开这里吧。”

“不会吧？我妈妈就在那边，我们怎么走？”

叶希顿了顿。

杨春雪道：“还有另外一边的，我们可以从那边下。”

“可是阿姨，你是不是想的太天真了，我舅舅可不会犯这样的傻，在那一边一定还会有人在的。”

叶希笑了。

“这……”

杨春雪有点为难的看着周围，在他们这边的确很多障碍物。

但是如果那些人想要搜寻的话，也不用花多少时间就能够找到这一边来了。

对于韩雪，杨春雪心中的确是不想要被她找到叶希。

心中她怎么也希望见到韩雪着急的表情。

毕竟，心中隐藏了那么多年的感情可不会是那么容易就消去的。

心中想着这样那样的问题，杨春雪却没有注意到身边这个小男孩那充满着占有欲的眼神，就好像要将她整一个人都吞进肚子里去一般。

不得不说她身上的安逸中少妇韵味十分诱人。

这个时候的女人是母性和童心的完美结合，知道自爱，知道奋斗，也懂得爱人。

她们会在天冷时为男人披上一件寒衣，在夜深时为男人端上一杯清茶，在男人快乐时按着他的臂膀撒娇，在男人失意时拥着他的身子轻泣。

“我们到上面去！”

杨春雪拉住了叶希的手。

“上面？不会吧？那里封住了呢？”

叶希真的对这个女人无语了，在她的脑子之中到底在想什么呢？

难道说，她疯了么？

对于这一点，叶希还真的有点怀疑。

不然的话，怎么她的反应会如此市场呢？

“不然我们没地方去了。”

杨春雪有点急了。

叶希反而笑道：“阿姨你是不是杞人忧天啊，那里可是我妈妈跟舅舅，我们为什么要害怕？为什么要躲起来呢？虽然你说得没错，那些人的目标是我，但是我们也不用避着我妈妈吧！”

“我……”

杨春雪一时之间还真的找不到什么话来反驳，难道告诉叶希，自己是故意想要让韩雪找不到他，然后着急担心么？

“阿姨？”

叶希见她有点不对劲，轻轻地呼唤道：“你到底隐瞒了我什么呢？”

“没什么！”

杨春雪可不会那么容易就告诉叶希呢！

或许，她一辈子也不可能说出来把。

“真的没什么吗？”

叶希的心中已经隐隐有点生气了，这个女人，到底是那一根筋犯傻了呢？

不过，这么近距离地欣赏如此成熟美艳的少妇，还是一个不错的选择。

毕竟，少妇的魅力实在是太大了，她宛如一叶沾满雨露的荷花，一瓶醇厚可口的陈酒，一幅古老悠久的名画。

她因为千帆过尽，铅华尽洗，开始真正的了解自己和自己的需要，她从初为人妇初为人母以后开始真正的生活。

她渡过了青春期的茫然骚动，工作初期的艰苦创业，也渡过了感情生活上的幼稚。

那一份成熟，是男人们都渴望的。

“没有！”

杨春雪怎么可能承认，只是她自己也是矛盾了。

“哦。”

叶希心中的怒火变得更加强烈了。自己凭什么要听她的呢。

那一边，韩辉却是直摇头：“算了，在这里不会找出什么来的，我们等王皓上来便下去吧。”

“可是小希他——”

韩雪心中已经变得越来越焦急了，可是依然找不到叶希。

韩辉刚要说话，可是却在这个时候忽然电话响了起来。

他拿出来一看，却是王皓。

不知道为什么，他忽然有一种不安的预感，按下了接听键，却见王皓那有点急促的声音：“快过来！”

“怎么回事？”

“别问了，你现在快过来，快！带上所有人下来，我在楼下这一层。”

王皓几乎是低声怒吼着。

韩辉没有再说什么，而是挂上电话，对着韩雪道：“有情况，我们下去！”

“什么情况？”

“不明，先下去吧。”

韩辉摇了摇头，手上拿着的枪支也握的更紧，生怕会有什么突发事件。

韩雪虽然还想要说什么，不过却最终没有，而是跟着韩辉从原来的路走回去。

“奇怪，妈妈他们怎么回去了呢？”

知道韩辉他们离开这一层之后，叶希才呼了一口气。

“找不到你，自然就走了。”

杨春雪此时的心中忽然有一种报复的快感，看到韩雪那个样子，她的心中的确是有点拍手称快的冲动。

只是她自己也知道，这事不乖韩雪，也不怪叶傲阳。

当初，哪一个夜晚，所有的一切都是个错误。

是自己一手犯下的错，不怪谁。

不过这么多年来，有自己的女儿陪着她也很幸福了，虽然始终没有建立一个完整的家庭，但是她真的一点儿也不后悔，真的一点儿也不后悔。

“那阿姨，你现在应该跟我说说究竟是怎么回事了吧？你一定是有什么事情瞒着我的！”

叶希正面转过来，看着眼前的杨春雪。

只是她却将自己的脑袋转到一边去：“没有，你想多了。”

“阿姨，你说啊！”

叶希真的有点控制不住了，这个女人到底有什么事情在瞒着自己呢？

为什么她要千方百计不让自己见到妈妈他们呢？

会有什么阴谋么？

还是说有什么隐情？

“都说了没有！”

杨春雪此时居高临下的看着眼前的叶希。

她那高挑的身姿在叶希的面前显得是如此的突兀，修长的美腿，婀娜的的小蛮腰还有高高耸立着的乳房。

这样的女人是最让男人心动了吧？

经济能力的成熟，精神世界的丰富，婚姻家庭社会的磕磕碰碰使她得到了智慧和包容的能力，这些都是少女时不曾有过的财富。

她明白了什么是沧桑，什么叫伤害。

因而她也更加的善解人意，安宁实在。

躺在这样的女人怀里，男人有什么不能淡化，不能解脱，不能忘怀呢？

“还说没有是吧？”

叶希也努力，“别以为我不知道！你说吧，到底隐瞒了什么？我们认识么？”

“说了没有就是没有！”

杨春雪咬着牙。

“那我们这是第二次见面吧？”

叶希抬起头来看着这个比自己高的美妇，道：“第一次我们在北京那里见过，就是因为你女儿。不过那个时候我们只说了几句话。这是第二次见面，可是你说，阿姨你自己都做了什么？”

“我是个放浪的女人，不可以？”

杨春雪双手抱胸。

“行。”

叶希还真的是被她打败了，此时他真的有一种想要强奸这个人妻少妇的冲动。

跟少女不同，身为少妇的她依旧妙龄依旧拥有青春，但是她在不经意间放任母亲的身份，消耗着她原本可以保持的心灵的年龄和身体的青春，动不动就以老了来解释一切，原谅自己，动不动就说把希望寄托在下一代身上，这样的少妇是很难散发魅力的。

但是，有自信的女人，属于那一种女强人的姿态，而且拥有着成熟的身体成熟的心理，这样的女人绝对是男人的尤物！

就这样站在杨春雪的面前，叶希忽然低吼一声。

但见他竟然向前走了过去，来到了杨春雪的面前，双手出其不意地抓住了她的衣襟，用力一扯。

那衣服，顿时被叶希掀了上去！

“啊！”

被叶希吓了一跳的杨春雪向后退了一步，但是后面却是坚硬的水泥墙。

衣服被掀开，那紫色的蕾丝花边乳罩，以及包裹着那双充满着诱惑力量的双乳，颤抖着，跳跃着出现在叶希的眼前。

胞满臌胀，一晃一晃的，十分诱人。

“走开！”

杨春雪本能地想要挣扎，双手用力地将叶希推开。

可是自己却吓得双腿发软跌坐在地上了。

叶希马上冲了上来，将自己的整一个身体压在了杨春雪的成熟胴体之上，他的魔爪，此时正用力地，紧紧地将杨春雪胸前其中一只酥胸给重重地抓在手中。

“嘤咛。”

双乳被这个男孩抓住，杨春雪那身体忽然颤抖了一下。

虽然生育了一个女儿，但是杨春雪这双乳房却是充满着弹性，没哟意思的下垂。

那美妙的手感，还有报复的快意，让叶希感到了更加兴奋。

这个女人玩弄自己，活该的！

想到了她还有一个如花似玉的女儿，叶希更加不能够保持平静了。

身下的杨春雪，实在是诱人。

那一种成熟少妇的丰韵，还有火辣的身体。

前凸后翘，傲挺丰耸的入云酥胸微微起伏着，即使被叶希抓着，却依然没有变的扁平，婀娜小蛮要一手盈握，曼妙纤细，微微隆起的屁股更是勾勒出诱人的弧度。

“混账，你放手！”

被叶希这样轻薄着的杨春雪忽然变得惊慌起来，双手推拒着他，但是双乳传来的疼痛却让她有点失去力气了。

该死的是，自己居然还感觉到一丝丝的快感。

天啊，自己这是怎么了？怎么什么会有这样的感觉呢？

对于杨春雪的反应，叶希自然不知道。

此时他一手按住了这个美少妇的肩膀不让她起来，另一之手攀上了身下的这个成熟丰韵的美艳杨春雪那胸前的峰峦揉捏着。

刚刚被杨春雪激起的怒火现在就好像是发泄一般，尽情的驱使着叶希去蹂躏着她那双充满着弹性的乳房。

还没有成年，叶希的手掌不大，却将那双十分饱满的乳房给抓在手中尽情的玩弄着。

在叶希的身下，杨春雪她紧紧地咬着下唇，她的呼吸开始变得有点急促起来，即使她可以压抑住自己的理智，但是身体却已经开始背叛她了。

自己居然会喜欢这样被虐待被轻薄的噶觉？

她的身体，甚至还情不自禁挺了挺自己的胸脯，那丰满高耸的双峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让叶希抓住她双乳的手更加用力了。

叶希的双手握住了杨春雪她的一双坚挺怒突的乳峰，左右摇晃，不停地扭动，就好像是一个贪玩的孩子。

“噢……”

乳房被男孩握在手中揉搓着，杨春雪只觉得自己的心也被他给抓在手中，那种酥酥麻麻的感觉让她变得更加燥热起来！

好难受的感觉，她真的快要疯狂了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第410章 双娇花
────────────────────────────────────────

这样的感觉，真的很难受！

身为人妻人母，但是杨春雪此时却对这个小男孩产生了不应该有的慾望。

自己竟然渴望勾引他？

这是为何？

先前自己的失态已经让杨春雪感到了害怕，她还真的不知道自己竟然会有这样的渴望！

这个男孩，可是叶傲阳的儿子啊，更是比自己的女儿还要小。

自己的女儿……

对了，想起了自己的女儿，杨春雪心中忽然隐隐作痛。

为什么自己要受这样的苦呢？

十多年前的哪一个风雨交加的晚上，自己为什么要控制不住呢？

只是现在想起来她依然不后悔。

是的，那一个晚上，自己有了静静这个女儿。

但是那个男人呢？

却在一夜缠绵之后，忘记了所有的事情。

难道说，喝醉了的他，真的一点也不记得自己了么？

现在看着叶希，杨春雪忽然有一种回到了以前的时光一般。

也是那一个晚上，也是那么害怕与期待？

此时，骑坐在这个美少妇身上的叶希，只觉自己的鼻端闻着一股淡淡的幽香，仿佛在刺激着他的嗅觉神经。

看着眼前的美艳人妻看着她的脸上，他的目光却落在了樱唇之上：“阿姨你好浪哦！”

“啐！”

在叶希这个小男孩的身下，杨春雪低声啐骂了一句，但是却竟然不做反抗了，原本双手推拒着他，现在居然抓住了他的衣服，脸上那复杂的表情，很明显在表达着她心中那激烈挣扎着的思想。

叶希他那一双手臂更加用力的搂抱着身下的成熟娇躯。

而在这个男孩的身下，美少妇杨春雪的身子由僵硬变得柔软起来，最后却竟然真的任由这个男孩骑在自己腰间之上，然后忽然说道：“你下不下来？”

“不要！反正妈妈他们又不会回来的！”

叶希心中的怒火还没有平息呢！

这个女人真的很倔强，很让他生气。

凭什么自己就得听她的？

好像自己是她什么手下似的。

这要是男人也不能够接受得了的！

“你跟你爸……”

杨春雪忽然说到这里停住了。

只是叶希那身体却颤抖了一下，试探性地问道：“我跟我爸怎么样？阿姨你是认识我爸爸的吧？不然的话怎么会好像认识我一样呢？还是说……阿姨你以前跟我爸爸有一腿？”

“啐，胡说！”

就好像是心事被人说中了一般，杨春雪马上想要将身上的这个小男孩推下来。

只不过叶希双腿却死命夹住了她那一手盈握的腰肢不下来。

“我是不是胡说，阿姨你自己知道。哼，反正我不管了，今天我干定你了。”

叶希也不知道哪里来的勇气，竟然说出这样赤裸裸的污言秽语。

只是他的心中却是充满着兴奋！

如此亲密抱住了这个人妻人母，叶希只觉得成熟女人的的发香与体香让自己的欲火大盛，再加上杨春雪这个美少妇的丰腴躯体，实在不是叶希可以忍受得了的，那的成熟仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？

“滚下来！”

杨春雪可是被这个男孩的话吓了一跳，后知后觉的她想要推开叶希，可是却总不得其道。

而且，她的心中好像并不想要挣扎似的。

“不下！”

叶希也算是牛脾气了，如果换做是平时他是不会对一个陌生的女人这样。

但是现在他真的被这个女人气疯了。

再加上她那成熟胴体的诱惑，怎么可能让他善罢甘休呢！

而杨春雪的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉大腿紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。

她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着脑袋发出了让男人心颤欲动的声音：“快下来！”

不过她着丝毫没有威胁性的话，叶希怎么可能听！

叶希抱紧她的身体，俯过头去，张开了嘴巴轻轻咬着她那玉致的耳垂，在她的耳边吹着热气道：“阿姨我敢保证，你一定是认识我爸爸的！还是跟他关系十分密切。至少，在以前！说不定还跟我爸爸有过什么不能说的秘密呢！”

“闭嘴！”

叶希的话就好像是利箭一般刺痛着杨春雪的芳心。

“我闭嘴了又如何，关键是阿姨你心里怎么想的！怎么？我说对了吧？”

叶希此时的笑容看上去竟然有点儿狰狞！

不过杨春雪却反驳道：“没有！”

“阿姨你还在嘴硬么？”

“你这个死小孩，给我滚下来！我可是静静的妈妈！”

杨春雪双手拍打着他，甚至差点就翻身而起了。

毕竟叶希可内有她那么高挑。

只是叶希双腿却拼命夹住杨春雪的腰肢，不让她起来。

“阿姨你就给我说实话吧！”

“你——混账！这个不用你管！”

杨春雪也是生气了，竟然忘记了此时自己所处的位置。

“怎么不用我管呢？那可是我爸爸呢！”

叶希双手想要去抓她的乳房，只是无奈杨春雪怎么也不让他得逞，双手在抵抗着，高挑成熟的身体也在扭动着。

“你不是他！”

杨春雪道。

“他是我爸！”

叶希反驳道。

“那好！”

似乎是心中那一种隐藏了很久的秦宇被激发，此时杨春雪一反常态，居然放弃了扭动挣扎。

她的双手搂着叶希的脖子，那成熟的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着：“你想要，你来啊！”

她有点儿放浪的抬头对上了叶希的那双眼眸！

勾引，真的是赤裸裸的勾引啊！

面对着这个跟自己戏中那个男人有着七八分相似的男孩，杨春雪紧了紧自己的双臂，让自己的身体，全部都靠在了顶住了叶希的身体，甚至还有点生疏的用自己的那双饱满胸部，去挤压他的手臂。

“啊？”

叶希可是被她着忽然的变化弄得一愣一愣的。

“难道，你不敢？”

此时杨春雪的嘴巴，几乎已经碰到了叶希的手掌了，她的口中呼出如幽似兰的香气，深深地刺激着叶希，就好像是催情剂一般，让他变得更加渴望。

身下压着这么一个成熟美艳的人妻少妇，甚至面对着她那种赤裸裸的挑逗，叶希还真的已经欲火焚身了，甚至连他双腿之间的小青龙也在昂首挺胸。

“是阿姨你勾引我的！”

叶希忽然低吼了一声，猛地低下头，吻上了身下这个成熟美人妻那娇艳欲滴的嘴唇，重重地吻上了她的小嘴！

“嘤——”

面对男孩忽如其来的热吻，杨春雪竟然主动的迎合着。

叶希的舌头轻而易举地突破了她的牙关了，深入到了她的檀口之中。

叶希那灵活的舌头，十分有技巧的挑逗着她的丁香小舌，引得她身体之中的欲火也在慢慢地点燃，似乎想起了那一个夜晚的激情。

自然的风儿再轻轻地吹拂着。

似乎也在吹动着这两个人的衣服。

一个是成熟高挑的美少妇，一个是年轻爱笑的男孩。

此时绝美的少妇却半躺在地上，而那男孩却骑坐在少妇的腰肢上。

叶希跟杨春雪他们两人的舌头你来我往，那个激吻战场从杨春雪的檀口之内转移到了叶希的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。

叶希的身体，将美少妇杨春雪的胴体，压在地上，双手却已经从她的恤衫之下探了进去，隔着乳罩，将她的那双酥胸在紧紧地抓在手中。

好柔软的感觉，惊人的弹性让叶希爱不释手。

“唔……”

杨春雪忽然发出了一声声的娇呼，原本端庄成熟的她，竟然变得越来越放浪地迎合起来。

一双雪白的藕臂从自己身上这个男孩的脖子落下，最后环抱住他的腰肢，丁香小舌主动迎上了入侵而来的舌头。

却说韩雪他们等人，从另一边走了下去。

刚好遇到了迎上来的王皓。

不过此时王皓脸色有点发青，手臂上血迹斑斑。

“怎么？”

看到了王皓这个样子，韩辉可是吓了一跳。

王皓摆了摆手，道：“没事，只是受了点小伤。”

“刚刚是怎么回事？”

韩辉迫切地问道。

王皓恨得咬牙切齿：“我们之中，除了内奸！”

“什么？”

王皓的话可是几乎让韩辉当场暴走了。

竟然有人去帮助那些外国人来对付自己祖国呃同胞！

“是谁？”

韩雪担心地问道。

王皓摇了摇头：“已经死了，但是不知道还有没有其他的间隙。不过我得知一个消息，就是他们也找不到叶希。就是说，叶希现在一定是躲在什么地方，这样至少说明他还安全的。”

“真的吗？”

听到了王皓的话，原本一颗芳心绷紧的韩雪也顿时呼了一口气。

“那现在怎么办呢？”

“先赶回去总督府吧！叶希那么激灵，不会有事的，现在我们还是想办法查处内奸！”

王皓握住了自己的手臂，道：“我们走吧！”

而韩雪心中虽然还在担心着，不过想到了儿子还没有被那些人抓住，也就放下了一块大石。

只是她万万不会想到，那个小混蛋此时竟然就躲在自己刚刚下来的地方，跟一个有夫之妇在亲密接触着！

不道德的行为此时却好像兴奋剂一般让叶希还有身为人妻人母的杨春雪变得疯狂起来。

此时此刻，骑坐在如此成熟美妇的腰肢上，叶希的双手已经开始变得肆无忌惮地攀上了杨春雪那一双丰韵成熟的乳房之上，用力揉捏着。

“嗯……”

面对这男孩的轻薄，杨春雪那成熟的娇躯微微颤抖，任由那一双魔爪侵犯着自己成熟丰腴的胴体，她反而更加用力地搂抱着叶希，双手按住他后脑勺，主动地吮吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第411章 她的心思
────────────────────────────────────────

这样的一个长吻，他们持续了很久很久。

叶希都深知已经忘记了这个女人是有一个比自己都要大的女儿的有夫之妇了。

只是此时此刻他真的是十分激动。

不单单是他，就连杨春雪自己一样。

她也忘记了这个男孩的年纪比起自己的女儿还要小。

“你还远没有亲够么？放开我吧，这样……不行。”

她的双手此时紧紧地抱住了叶希的肩膀，心中已经有一种想要挣脱的冲动了，其实这就是她心中仅存的那一丝理智。

要是连这一丝理智也丧失了的话，那么她真的不知道自己会是多么放纵，多么放浪，多么的下贱。

身为女人，杨春雪她或许平时表现很端庄贤淑，但是如果心中的那一道枷锁一旦发作，那绝对是恐怖的。

压力越大，那么弹力就越大。

通常那些很是乖巧的孩子，一旦爆发起来，那是相当恐怖的。

有道是，物极必反。

“不够，我还想要！”

“不行，你必须要起来了！”

“那阿姨你告诉我，你是不是认识我爸爸？”

叶希骑坐在这个美妇的身上问道。

此时此刻他们两个人之间的姿势实在是够暧昧的。

一个高挑成熟的少妇被这个男孩骑坐在腰肢上。

“阿姨你就说吧，你说了我就下来。”

面对着骑着自己的男孩，杨春雪此时也没有刚开始时地慌张了，心中仅有的，却是那一种沉重的负罪感。

天啊，自己刚刚都做了什么？

这可是一个比自己女儿还小的男孩啊？

自己居然跟他那么样亲密的接吻？

这要是让人知道了，那自己还用得着活下去吗？

只是这样，杨春霞的心中反而觉得刺激，她很有一种报复的快意。

这个男孩，这个男孩就是那个男人的儿子啊。

那一年的晚上之后，自己就几乎没有见过他了，现在自己见到了他的儿子！

是他的儿子，自己居然跟他的儿子亲吻了！

此时杨春雪她只觉得自己那双被叶希抓在手中的肉球变得特别敏感起来，硕大饱满的峰峦，在叶希的手中变得扁扁的，他的手掌直接将那双肉团挤压得变了形状！

叶希的一只手，忽然探入了阿姨那双加在一起的双腿之间。

“住手！”

杨春雪顿时回首瞪了他一眼。

可是，此时的她却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

杨春雪想要让自己冷静下来，但是自己身上被这样的一个男孩紧紧的挤压着，胸前的玉峰风湿被他握在手中，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白！

那种异样感她浑身不舒服，而且她的身体竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉，心底那种痕痒感却是越来越烈。

这个小男孩，难道真的可以让自己那么放浪么？

为什么自己跟他一接触就会变得有点儿控制不了的呢？

为什么自己好像很渴望这样的亲密接触呢？

为什么？

太多太多的为什么了，此时的杨春雪甚至都不愿意去多想。

她那修长如玉的双腿并拢在一起，扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感，又想要从叶希的身上获得更多的满足！

但是同时有存在着一种想要报复的快意。

“不要！”

叶希此时一手探入她的双腿之间，另一只手则是握住了她胸前的一只高耸玉乳，但是那神情就好像是一个撒娇的孩子一般。

在这一个晚春的傍晚，夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。

纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。

这时候，一个女孩的身影又出现了，形单影只，尽显孤寂……

只见她头上盘着蓬松的发髻，旁边别着一个很精致的水晶蝴蝶发卡，很是漂亮！

在灯光的照耀下，折射出夺目的五彩光芒，美丽而浪漫。

只是此时她脸上的表情却显得相当落寞。

“妈妈我恨死你了。”

杨静自己一个人在自言自语着，刚刚她离开酒店就一直在大街上游荡，真的不知道去哪里才好。

妈妈为什么要瞒着自己呢？

有时候，她感觉自己是有爸爸的，爸爸还在的，但是为什么妈妈就是不告诉自己呢？

“为什么啊？”

杨静有点呆呆地走着，她的装扮很简单，一件带蕾丝边的吊带衫、一条系蝴蝶结的粉色雪纺裙、一双韩式的小高跟鞋，一个设计大方的白色手提包，看上去，充满着气质女孩的成熟与小性感，然而又有着简约淑女派的风范。

此时的她真的伤心了，为什么妈妈就是不愿意告诉自己？

她到底隐瞒了什么？

这些的这些，都是杨静此时想要知道的。

抬头看着天空，她忽然觉得在这个世界上真的活得好累。

自小没有父爱。

那个继父对自己十分差，要不是妈妈在的话估计他可能要赶走自己了。

她一个人在走着，一个人在伤心着。

这样的女子，这样的装扮，在这样一个充满时尚、繁华的大都市里，此时显得有点儿格格不入。

她觉得自己实在是太渺小了，就好像大海里的一滴会灵动的水一样。

尽管如此，但她还是自然地剥夺了众多人的眼球，甚至被一些无聊的甲乙丙丁当作街头风景看了又看，瞅了又瞅，等眼睛过完瘾了，才慢慢收拾起目光，然后扬长而去自己该去的地方……有点可笑！

对于这，杨静似乎是不屑一顾的，也不管那些投给她的目光是羡慕、鄙夷还是别有用心，她只觉得那仅仅是一种社现象、一种生活风气罢了，不用让心想太多什么东西。

所以，杨静很淡定，依旧继续着一个人的漫步旋律，带着孤独与神秘的色彩。

没有人知道她将要去哪里。

只看得出她非常的不开心，内心很孤寂，有着深深的孤寂。

看那一脸神情，已经毫无疑问地将这演绎地尽致淋漓。

只是她实在不知道自己应该去哪里，哪里才是自己的家乐。

她真的好想要有一个爸爸，有一个疼爱自己关心自己的爸爸！

只是为什么这样也那么难呢？为什么呢？

“妈妈……”

杨静低声道的呼唤着自己的妈妈，但是此时她却万万没有想到，自己的妈妈居然会跟叶希那个小子呆在一起，还是分暧昧亲切地相接触！

要是让杨静看到了妈妈此时那绯红的脸蛋还有放浪的动作，一定会不知所措的。

平时端庄的妈妈怎么会变得如此放纵呢？

不过幸好，她是看不到的。

这个夜晚的天空很高很黑，没有一颗闪亮的星星。

不久，它变脸了，起风了，追着大片大片的乌云急急地飘着，路边斑驳的树影也开始摇曳不停，一个个行人也都纷纷加快脚步前行……

这时候，杨静却只是驻足停步，抬头仰望着，似乎想要将天空看穿，找到点什么。

在匆匆地行人中，只有她静静地旁边站着，眼神迷离，像一棵在风中孤独地树。

“哎。”

最后走得有点儿累了，杨静就在一个公园的凳子上坐了下来，这样无聊地看着天上的星星。

夜，开始慢慢地深了。

她拢了拢自己的那头发吗轻轻地吟唱着一首自己喜欢的歌：“当秋天再来的时候，你要我笑着去爱去拥有，就算是再短暂的温柔，能重逢这仁慈已足够，可知道有些事有些人，停留在发生的那天不肯走，看时光的残酷，舍不得被遗忘，这命运我很满足，有你陪伴的幸福……”

风继续吹着，像个调皮的孩子，时不时地掀起杨静那裙摆扭动一翻。

面对这，杨静有点敏感，双手轻轻地摆动着。

其实此时她不知道要怎么办。

不想回酒店，又不知道去哪里，所以她就在这公园找到这一处角落。

微弱的灯光下，她静静地蜷缩在那里，呆呆地看着前方，眼神迷离。

一首歌唱完，她又默默低下了头，一副茫然与无奈。

很久了，也没有起身离去。

而杨静的妈妈？

此时她在做什么呢？

她就能够让恩一个比自己女儿还小的男孩在亲密接触！

其实，杨春雪并不知道，自己这样做的是为了什么，或者，自从十多年跟那个男人有些肌肤之亲之后她的记忆便已经留下了烙印了。

她此时俏丽的脸蛋却是一阵通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性感诱惑。

看着眼前这个男孩，感受着压在自己身上的那矮小身体，杨春雪一阵脸红耳赤，即使理智在告诉自己应该将这个小男孩推开，可是敏感的身体却偏偏与她的理智背道而驰！

“阿姨——”

叶希双手在这时却已经揽住了这个美少妇的双肩，紧紧地抱着她，用自己的胸膛去挤压她的那双娇挺玉乳！

鼻子间呼吸着强烈的男人气息，杨春雪抬头，对上了叶希那双深邃的瞳孔。

叶希紧紧搂住阿姨成熟动人的玉体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性。

他五指一张，摸到了乳罩的边缘。

这让他急剧跳动的心脏更觉刺激。

砰砰，砰砰，砰砰……

夜袭甚至能够感受到，身下美少妇那越来越急促的心跳！

隔着乳罩，叶希握住那两座丰满挺拔的玉峰肆无忌惮地揉搓起来。

“放手啦，有点痛。”

在这个小男孩的身下，胸前除了有那种酥麻的快感之外，杨春雪还感到了一阵阵疼痛。

因为叶希揉搓的力度太大了，他心中的那一种怒火还没有完全发泄出来，毕竟这个杨春雪实在是太倔强了，怎么也不告诉自己。

而面对男孩的蹂躏，杨春雪身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，那种前所未有的偷情快感从自己胸前袭击着她的全身心。

不过，杨春雪她却不知道，自己的女儿，正要赶回来了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章 偷偷跟上
────────────────────────────────────────

“嗯……”

杨春雪的身体在微微颤抖，在身上这个小男孩魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在他的怀中地扭动着丰盈的躯体。

或许，放纵之后，是十分罪恶的时刻把？

这么多年来，她一个女人承受着那样的痛苦，即使现在发泄了又如何？

这是他的儿子，自己就算报复了又如何？

最终受伤的还不是自己？

但该死的是，自己竟然喜欢上这样的一种偷情禁忌。

这个小男孩，为什么好像对自己充满着魔力一般的呢？

这一点杨春雪实在是想不明白的。

“阿姨，你好浪哦！”

叶希依然骑坐在杨春雪这个成熟少妇的腰肢上，上下其手，似乎十分享受这样的时刻。

她的双臂，勾住了叶希的身体，将自己的胴体贴了上去！

对于叶希的话，杨春雪却并不回答。

而叶希环住她的腰肢，叶希忽然低头，吻住阿姨那挺直雪白的脖子，双手却十分有技巧的在她的胸前的肉球逗弄着。

“嗯……”

杨春雪此时娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。

她的视线逐渐模糊，一双手竟然开始在这个小男孩的身上抚摩着。

她的女儿，杨静此时还在公园，不过却已经开始站了起来，走了出去。

忽然风一样的从她身边吹过，由近渐远。

杨静慢慢抬起头，目光朝路边的那些行人他们投去。

那里，是一家三口在霓虹灯下散步。

他们相拥拉勾的情形，只觉得他们多么幸福甜蜜啊！

不过那一刻，杨静的心，却像被一片一片地撕去，疼痛如刀割。

为什么自己从小就没有了父亲呢？为什么呢？

瞬间，如汹涌的潮水向杨静心头澎湃而来，狠狠地折磨着她。

她是想坚强的，所以强忍着在眼眶里的晶莹泪水，决定不让它们掉下来。

“好想有个家啊？”

杨静的心在滴血，为什么自己就没有感受过那些家庭的温暖呢？

虽然妈妈对自己很好，但是她还想要爸爸啊！

她也想要骑在爸爸的肩头上，她也想要对爸爸撒娇。

可是，她没有，除了妈妈，从来都是自己一个人的。

夜越来越深，风越吹越狂，拨开层层乌云，下起了毛毛细雨。

街上的身影也一个一个地在渐渐消失。

剩下建筑、剩下电灯、剩下那些没有血液的景物。

风中夹着雨嚣张地吹着，斑驳的树影像魔鬼一样放肆地摇摆着，空气中弥漫着一股冰冷寂静的气息，不免让人觉得恐惧。

杨静其实是很胆小的，所以她决定还是回酒店去了。

有些事，妈妈既然不说，那自己就不要再问了，虽然她是很想知道自己跌爸爸到底是谁。

只是，在一路上，雨不停地在哭泣。

杨静孤独地蹒跚着，心中满是痛楚与回忆。

后来，她终于忍不住，不禁眼睛潸然泪下。

她现在只想要回去酒店，她只想要扑进妈妈的怀里放声哭泣，仅此而已。

“妈妈……”

杨静一边走着，心中却在默念着妈妈，但是却根本就不知道妈妈竟然会背着自己跟叶希勾搭在一起的！

“阿姨，我真的要！”

叶希忽然俯下身去将阿姨那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。

吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着叶希的动作的生涩的配合着。

在这样的环境之下，叶希的慾火怎么可能得到控制呢？

“嗯。”

在身上这个小男孩的亲吻之下，杨春雪媚眼微闭、粉脸通红的回应她激情的热吻。

怎么这样的热吻，会给她一种依依不舍的感觉呢？

怎么自己觉得好像要跟他一直这样吻下去呢？

两人就这样一边吻住对方一边爱抚着。

叶希重重地吻上她柔软的小嘴唇。

经过了少女，杨春雪身上逐渐多了一股少妇的丰韵。

那身材更是越来越好了，腰肢依然是盈盈一握，丝毫没有意思赘肉。

或者说，她长肉的地方都集中在胸前那鼓鼓胀胀的乳房之上了。

直到了叶希放开她的时候，她已经是霞飞双靥，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉峰摩擦着男孩的手臂。

此时此刻，好像没有什么可以阻止得了他们这熟女跟正太之间的组合了。

或许，他们都并不是能够控制得了吧。

只是，叶希是因为浑身慾火难受，但是杨春雪这个成熟美人妻，绝对不会是控制不了。

反而是有点儿像她并不想去约束自己一般。

这样的话，会怎么样呢？

干柴烈火？

看着身下杨春雪那雪白滑腻的肌肤，叶希此时这行的不能够控制了。

或许他是想要知道这个美妇究竟是怎么认识自己父亲的。

但是此时他却受不了那一种熊熊的慾火。

而杨春雪脸颊绯红，娇美艳丽。

衣服被掀了起来，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前。

先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座被乳罩包裹着的高耸雪乳在里面跳动而出。

“你还真的敢？”

原本只是局限于跟叶希他亲吻抚摸的，但是现在这个比自己女儿还小的男孩真的想要上了自己？

这可以么？

虽然现在自己双腿之间也是空虚不已，但是自己能够放纵么？

好像，女儿也不知道去了什么地方。

自己身为母亲却在这里做出如此放浪的事情来？

“好像没有什么不敢的吧？只是阿姨，你真的不说你到底怎么认识我爸爸的么？别以为我什么都不知道，这样的事情，只要稍稍想一下就会知道了吧！不过，那你跟我爸爸之间是什么关系呢？这个我很想要知道。”

叶希一边骑在她身上，一边自言自语。

“嗯？奇怪，为什么这么多人？”

却说杨静此时已经回到了酒店附近。

但是却看到了自己跟妈妈煮的酒店居然被包围得水泄不通，那些行人纷纷在议论着“请问到底发生了什么事？”

杨静找到了一个路人问道。

那人回答：“刚刚好多人闯进去了，也不知道发生了什么事情。然后另一批人也跟着进去。只是很奇怪哦？”

“什么奇怪，到底发生了什么事情？”

杨静忽然有点不好的预感。

那里路人回答道：“早已经有人报警了啊，为什么警察现在还没有来呢？”

“啊？”

停了这人的话，杨静可是吓了一跳。

妈妈还在酒店之中呢！

她千万不要有事啊！

楼上面，叶希暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手越过身下杨春雪那平坦的小腹，最后抓住了丰满浑圆的翘臀。

叶希双手慢慢攀上了杨春雪胸前那饱满怒突，似是在向自己招手的乳峰。

温热的舌头贪婪吸吮着她身上每一寸柔嫩的肌肤，最后吻住了她的柔软性感红唇，并热烈的亲吻着。

这杨春雪有点酡红的脸蛋此时更加的充血飞霞了。

她的小嘴轻吟不断，呼出的阵阵热气全都喷在叶希的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲火也更加的高涨！

她眼睑之上的长长睫毛微微抖动着，薄薄嘴唇紧紧闭着，时而又呼吸呼出一股火热的气息。

“你是吃定了我会让你为所欲为？”

杨春雪忽然动了。

而叶希却道：“我相信阿姨你会阻止的！我只是想要看看你的地现在哪里。”

“我的底线……”

杨春雪愣了愣，却推着叶希：“你下来！”

“我才不要！”

叶希用一只手紧紧按着她的胸部，低下头吻住她的脖子之上 ，如雨般的热吻落了下来，就好像是凭空产生了那一丝丝的触电感。

他还张开嘴巴，一口咬着杨春雪的耳朵，双手却不停地揉搓着。

成熟美妇那傲挺的酥胸富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌肤。

“停！”

此时的杨春雪只觉得自己真的是放浪到了几点了，她身上的敏感地带被抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。

不过她的理性还在！

叶希骑坐在杨春雪的腰肢之上，手掌轻轻捏了捏她胸前随着呼吸而上下起伏着的高耸乳房，剩下的魔爪则是沿着曼妙的曲线入侵到她的双腿之间。

“都说停了！”

杨春雪忽然抓住了男孩的两只手，不过此时霞飞双靥，那种堕落的罪恶感让她感到了十分的兴奋。

只是她为什么还要阻止呢？

叶希压着阿姨她那充满着成熟女人特有熏香的身体，感受着阿姨那身完美娇艳的胴体，不过此时他却真的停了下来，然后从杨春雪的身上下来。

出乎意料的，杨春雪并没有责怪他，而是依然脸色红红地说到：“我们离开这座酒店吧！”

“啊？可是外面那么多人？”

叶希被她忽然抓住了手腕，不由得奇怪的问道。

只是杨春雪却抿了抿嘴唇，道：“你跟阿姨来就是了，我们到对面的宾馆去。”

夜开始变得更加迷蒙了。

此时想要走进酒店的杨静却根本就挤不进去。

但是在外面走着的她，却忽然发现了那一个陌生的身影！

那是一个小男孩，是自己曾经好像想要堕落时候抢了钱包的那个小男孩！

“好像叫做叶希的吧？”

杨静看到了后门没有太多人的地方，人群之中吗，叶希正在被人拉着走。

只是当她追了上去几步的时候却忽然愣住了！

拉住叶希在小跑着的人，竟然是自己的妈妈！

天啊，自己不会看错吧？

妈妈什么时候跟叶希混在一起了呢？

她怎么认识叶希的呢？

还有就是，上面究竟发生了什么事情呢？

“不行，我得去看看！这个叶希到底跟妈妈她在做什么呢？”

看着妈妈那高挑成熟的身影拉着叶希走出了人群，转而走进了旁边的一件酒店之中，杨静也悄悄地跟了上去。

这一对母女花……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第413章 放开的芳心
────────────────────────────────────────

此时杨静的一颗芳心可是跟着前面的妈妈一步一步之间而剧烈跳动着。

看着自己的妈妈拉着叶希走进了那一间并不豪华的酒店之中，她的心便凉了半截。

不知道妈妈到底要带叶希去什么地方呢？

为什么他们要去这个酒店里？

而自己原本跟妈妈住的酒店之中究竟发生了什么样的事情呢？

这些，杨静她是不知道的。

难道说，妈妈也想男人了吗？

确实，杨静知道妈妈现在还和年轻漂亮。

妈妈的容貌极其美丽，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷。

这样的成熟美少妇，谁看了不会心动呢？

还有她那苗条而高挑的身材，三围比例十分火辣。

所以，她与妈妈走在街上时，不知道的人还以为她们是姐妹。

只是就算妈妈想要找男人，也不应该找那个叫做叶希的小男孩啊！

要身材没身材，要年龄没年龄。

自己甚至还比叶希大呢！

妈妈找他干什么？

难道，妈妈是打算老牛吃嫩草么？

只不过凭妈妈的条件，只要勾勾手指，哪个男人不是乖乖地匍匐在石榴裙下呢？

妈妈何必找一个还没有成年的小正太。

想不明白的杨静，心中的疑惑更加大了。

其实，不单单是杨静是这样想，此时被她妈妈拉着的叶希也是这么想的。

这个成熟人妻美少妇，真的是看上自己了么？

但是自己有什么吸引她的呢？

只是想不明白的，叶希也不多想，此时一边被她拉着一边欣赏她的美貌。

她那美丽清秀的面容实在是百看不腻。

还有苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。

还有，她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。

叶希忽然觉得觉得，这个人妻少妇的一颦一笑都特别动人。

他甚至在一直想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望。

难道，她真的打算带自己去开房么？

“真的去酒店开房了？”

一直跟随着妈妈后面的杨静此时真的有点呆住了，自己的妈妈竟然带着一个小男孩去酒店开房？

看着那一间酒店的门前，杨静呆了呆。

妈妈虽然成熟性澸，但是妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。

而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅。

杨静是怎么也不能够接受一向端庄守礼的妈妈居然会做出这样放浪无耻之事！

还是勾引一个比自己这个女儿还要小的男孩？

怎么可能呢！

绝对不可能的，绝对是！

杨静在心中这样告诉自己。

等到妈妈跟叶希开了房间走上了楼梯，杨静这个时候才跟了上去。

“请问小姐，需要什么呢？”

酒店前台的服务员很是礼貌地问了一下，同时将上面那一张登记表慢慢地收了起来。

不过杨静却恰恰看到了自己妈妈刚刚开了的房间。

她到：“我要这个房间，马上给我开。”

她指定的房间实在妈妈房间的隔壁。

“啊？噢，好的，请稍等。”

这个服务员悄悄结果杨静递过来的消费，都工作马上快了起来。

不到一分钟的时间，杨静已经拿到了房间的钥匙。

都说有钱好办事，这话实在是不假。

却说，杨春雪带着叶希这个小男孩来到了这么一个房间之中。

“阿姨，为什么要来这里？”

叶希看着偌大的房间，忽然有点反应不过来。

原来这不是一般的住宿酒店，而是带着一个小型人造温泉的高级宾房。

“来这里不好么？”

杨春雪那目光有点儿暗淡。但是却又充满着期待。

其实这样的设计已经不是那么新鲜的了，很早很早以前就有。

十多年前，自己就曾经跟那一个男人在这样的房间之中度过了一个让自己怀了女儿的夜晚。

叶傲阳那个时候，还很年轻呢！

“阿姨，可是这里是……”

叶希刚想要说什么，只是杨春雪脸上的表情却让他将话收了回去。

因为，她的表情充满着回忆，就好像一下子陷入了过去的情景之中一般。

像杨春雪这样的女人，的确是女人之中的极品！

在叶希的认知之中，也只有自己的妈妈还有姑妈这样的美妇才能够跟她相提并论。

杨春雪柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。

高高耸立着的乳房，看起来就好像是两座小山一般，估计有36D的尺寸。

“你在这里等一下哦，阿姨去换一个衣服。”

杨春雪忽然说道。

“啊？换衣服？换什么衣服？”

叶希有点反应不过来！

“扑哧！”

杨春雪忽然笑了：“等一下你就知道。”

说完，她便转身离开，走进了旁边的小间之中。

“奇怪，还换什么衣服呢？不是直接脱光然后做爱么？”

叶希可就纳闷了，他走到了房间之中的那一个偌大的浴池，脸上还真是挂不住了：“这么大，草，都占了房间一半面积了！嘿嘿，难道阿姨喜欢鸳鸯戏水么？”

此时在叶希脑海之中尽是那些十分下流的画面。

也不知道过了多久，叶希的身后忽然响起了一个悦耳动听的声音：“你站在那里干嘛？怎么不见热水那个开关打开呢？”

“啊？”

叶希慢慢地转过身来，忽然眼前一亮！

天啊，杨春雪真的是换了衣服，还是那一身将成熟少妇魅力散发得淋漓尽致的打扮！

她的上衣已经换了下来，穿上了一件超低胸的恤衫，饱满高耸的乳房被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，露出迷人的深深乳沟。

十分高挑的身材，配上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部。

下面，竟然是超短的迷你裙！

最致命的还是那黑色丝袜，在叶希的眼前晃荡着，当真是诱人。

“来嘛。”

杨春雪不顾叶希那说惹得目光，自顾自的走在他的前面。

既优雅又狂野的把腿一钩一抬，顺势一转，踩着黑色高跟鞋的玉足落在地上，发出了“咯咯”的声音。

“咕噜！”

叶希土吞了吞口水，看着眼前的这个美妇慢慢地走了过来，那双上下起伏着的乳房在不断地放大。

身材高挑的她，走到了叶希的眼前，接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的乳沟对准叶希的脸。

如此近距离的看着她，叶希的目光都注视着她这双丰满而充满弹性的半圆球。

叶希的一双手已经控制不住顺势往下抚摸她穿著黑色丝袜的大腿内侧。

高级的丝袜紧紧贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入他大脑，同时也刺激着女人的情欲。

“阿姨……”

叶希现在还有点反应不过来。

不过他的身体却忽然向前倾倒，贴上了这个美妇的怀中。

身高不及杨春雪的他，那脸蛋都挤压在美妇的胸前。

杨春雪的胸部尖挺白晰，感觉非常舒服！

隔着衣服，叶希忍不住用手指轻轻的抚摸她粉红的乳珠，来回磨擦，慢慢的那一颗葡萄也变得硬了起来。

“别急……小混蛋！”

身材婀娜的杨春雪这时轻轻地扭动着。

可是叶希却拉着她的脖子，让她的俯身下来。

谁让叶希不及她高呢！

不过对于这样，美妇杨春雪居然没有拒绝，而是微笑着俯下身来。

看着越来越近的迎春，叶希饥渴的吸吮着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，只是杨春雪却牙齿紧闭，不让叶希的舌头进入。

叶希也不急，他将舌尖轻舔美妇的贝齿，两人鼻息相闻。

杨春雪体会自己双唇正被这个比女儿还小的男孩亲密的吸吮，只觉得羞愧难当，只是心中的渴望却已经无法抑制了。

而叶希的舌却趁着这个机会头长驱直入，搅弄她的丁香妙舌。

杨春雪的双唇被紧密地压着，舌无力抗拒，只得任其舔弄。

但是又时不时的勾着叶希的舌头在自己的口中翻滚着。

叶希舌头先不住的缠搅她的舌，一阵阵的熟妇幽香让他变得更加欲罢不能了。

杨春雪虽已结婚，就算是生育了杨静这个女儿，她的身材却也一直很好，浑身上下渗透着诱人的少妇气息。

从哪一个放纵的夜晚开始，即使是结婚了，但她一向洁身自爱，并没有被那个自己不喜欢的男人碰哪怕一下。

所以，这十几年来被别的男人如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩。

而且还是一个比女儿还小的男孩。

那个自己曾经的男人的儿子！

这样充满着耻辱却充满着禁忌的不道德出轨，杨春雪全身发热，防御心渐渐瓦解。

说到接吻的话，叶希虽然还小，但是那惊艳绝对比身为少妇人妻的杨春雪要多！

此时他吸着美妇的小舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

在这样的挑逗之下，杨春雪身体之中的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，那小舌情不自禁的深入也i的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接男孩探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

慢慢的，叶希只觉得那分身变得坚硬无比，他的手慢慢地上滑，压在神格高挑熟妇尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她那依然粉嫩的乳珠。

“噢。”

其实只有过一次的杨春雪，她的脸更红了，心中好像波涛汹涌的大海一般难以平复。

强烈的羞耻感以及道德压力让她轻轻的侧过脸。

叶希脱离了她的嘴唇，却转而亲吻着她的耳垂，双手解开了想要解开她的衣扣。

但是却不得其门而入，最后只得掀开她的上衣。

顿时，诱人的蕾丝花边乳罩出现在了自己的面前。

那双罩杯之中，臌胀的肉团在上下起伏着，


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第414章 蠢蠢欲动
────────────────────────────────────────

身为人妻人母，但是此时却在这么一个比自己女儿还小的男孩面前如此裸露身体，这让杨春雪感到了一种强烈的羞耻。

红杏出墙的诱惑，还有道德的压力，以及心中那一段记忆的向往，让她选择了默许！

杨春雪苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰，此时她的心跳不禁加快了，就好像回到了当初的那一个晚上一般。

而叶希则是有点儿粗暴的一把拉下她的乳罩。

受到了男孩的忽然袭击，杨春雪“啊”的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰尖挺的乳房，但是已经有点忍不住的叶希粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的美妇推到一边的沙发上，双手把她的手拉开，那双手毫不留情重重的在她胸前白嫩的乳房上用力搓揉起来。

“轻点！”

对于这个男人的侵犯，身为人妻人母的她居然没有反抗。

或许在她的心中已经打定了主意。

或许，可以借这个叶希来让自己放下曾经的那一段情？

毕竟，叶希是他的儿子。

那个男人，也是自己女儿的父亲啊！

想到了如此复杂的关系，杨春雪便觉得自己的心开始变得黑暗邪恶了，自己好像十分渴望这样的一种背德亲密接触！

难道自己真的天生就是一个荡妇吗？

此时的杨春雪，只觉得自己胸前传来一阵阵灼热，还有那丝丝疼痛反而让她感觉更加兴奋，双乳被这个小男孩捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

有点控制不住的叶希，一头扎进了美妇的胸前，使劲儿地亲吻着她的双乳，而杨春雪面对这样的轻薄，反而软绵绵地躺在沙发上，那修长的双腿此时轻轻的晃动。

“你这小混蛋……没碰过女人吗？”

杨春雪不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

或许，自己的记忆深处，那一个片段，让她选择了这样，选择了勾引这个小男孩。

但是她却越来越觉得兴奋。

只不过在兴奋的同时，自己也在内疚。

毕竟她还是一个有夫之妇，人妻人母！

不过压在她身上的叶希可没有这么多估计，他吻了一阵儿，低头看见身下这个高挑少妇两条白嫩的大腿，心中的慾火更盛，于是轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在他的眼前。

看着穿在杨春雪身上的衣服，叶希这个时候才后知后觉！

感情这样的酒店，正是为了那些除外偷情幽会的男女而开设的。

那偌大的房间，还配套上实验六色的衣服，正是为了满足那些男女这些需要吧！

叶希终于明白，为什么自己跟这个高挑美妇来开房的时候，那些服务员十分怪异的目光，原来是这么一回事！

“我是没有碰过阿姨这样的女人啊！”

叶希右大腿顶在她的双腿内侧。

接着就把这个成熟美妇扳平放在沙发上，自己相对于她来说那矮小的身体，此时显得有点尴尬，不过却更加让他兴奋。

杨春雪仰躺在沙发上，任由叶希将自己那件白色的裙子向上掀开，接着双手用力将自己的肉色丝裤袜撕乱扯。

那性澸的丝袜顿时被撕开了两半，一般挂在了她那双修长的美腿上，另外的一般则是可怜的挂在杨春雪这个美妇的白嫩足踝上。

但他们不知道的是，杨春雪这个成熟美妇人妻的女儿，杨静此时已经走进了隔壁房间之中。

“妈妈他们到底在做什么呢？”

杨静怎么也不愿意去相信平时端庄的妈妈会做出那样偷情之事，更何况那男的还是一个比自己还要小的男孩呢！

“妈妈……该死的叶希，我以后绝对不会放过你的！”

杨静一说到叶希变恨得咬牙切齿。

她从小就没有感受过父爱。

所以妈妈是她这一辈子最爱的人了，要是有人伤害妈妈的话，她是绝对不会放过对方的！

杨静走到了房间的阳台边上，看着对面不够两米的另一个阳台，心中忽然打鼓了起来。

她看到了对面妈妈他们开的房间，那阳台的门并没有关上。

要是自己能够过去的话，就能够进入房间了。

只是杨静可不是飞人，怎么能够跳过去呢。

不过，就那么一米多两米的距离，杨静可是要想办法才行。

唔于是她才找来那一张比较大的凳子，发现刚好可以卡在中间。

看着那吓人的高度，杨静吞了吞口水，还是爬了上去。

却说北京方面。

叶龙此时也是十分着急。

现在台湾那一边局情很不稳定，自己是不是应该多派些军队过去呢？

只是现在那些事情，却只能够在暗地里解决。

现在全世界的目光都聚集在台湾那一边呢！

所以无论如何这样的事情也不能够拿到明面上来说的。

最麻烦就是现在这样，自己有心无力。

只能够依靠韩辉跟王皓他们动手了。

只是叶龙担心的也是叶希他们，自己的女儿，儿媳妇还有孙子。

现在叶希可是他们叶家唯一的后人了，叶龙可是绝对不能够让叶希出事的。

不过现在，他似乎还有另外一件事而烦恼着。

叶龙急急地来到房间的门前，那里站着自己的住手小杨。

“怎么样？她还在里面吗？”

叶龙有点紧张的问道。

“手掌，那位女士还在等着您！”

小杨虽然见到平时冷静严肃的首长那有点慌乱的表情，但是却没有多问，而是尊敬地回答：“她已经等你半个多小时了。”

叶龙呼了呼气，道：“那行了，你先下去吧，不要让其他人来打扰我们。”

“是，首长！”

小杨敬了一个标准的军礼，这才转身离开。

叶龙站在房间外面，但是却没有急着进去，而是做了几个深呼吸，让自己那有点慌乱的心平静下来。

但是如论他如何努力，自己的心还是在不断地剧烈跳动！

已经多少年了？

叶龙已经记不清自己有多少年没有见过她了，上次在华海市的时候，自己去找她，但是她却并没有回应自己。

所以叶龙甚至不知道她过得怎么样。

虽然自己可以派人去调查，甚至可以查出她用什么牌子的卫生棉，但是叶龙却没有这么做。

因为他知道，对方一定不会原谅自己的。

而且就算调查出来又能够怎么样呢？

叶龙实在是不想要再次打破她那平静的生活。

但是这次，原本呆在华海的她，却忽然跑来北京了！

最重要的是，她主动联系自己！

叶龙顿时就紧张了，他的心一直在想，对方找自己是为了什么呢？

其实在心中，叶龙一直觉得自己对不起她，如果有机会的话，他一定会补偿她的。

“吱呀……”

一连作了好几个深呼吸，叶龙这才轻轻的推开房门。

他那高大的身体，却忽然有点颤抖起来，不过他还是跨了进去。

房间之中，只有一个人，一个女人，一个穿着淡红色长裙的女人，那一个坐在沙发上，目光落在自己身上的女人。

在这一刻，叶龙呆住了。

已经年过半百的他，第一次出现了手足无措的样子。

“你、你……”

他看着坐在沙发上的女人，张开嘴巴想要说话，但是却根本就不知道要说什么，即使自己的心里有很多话想说，有很多话想要问。

“你还好么？”

最后，还是女人首先说话。

这个女人从沙发上站了起来，那高挑的身姿，顿时将性澸婀娜的曲线完全展示在空气之中。

程敏看着眼前的叶龙，心中却是百感交集。

当年自己一个小女孩，却跟这个可以当自己父亲的男人缠绵。

现在自己又要面对他了。

当念得感情早已经烟消云散了。

但是程敏却忽然发觉自己的心中充满着压力，充满着一种羞耻感。

如果让叶龙知道自己跟他的孙子叶希搞在了一起，不知道他会是什么样的反应呢？

叶龙呼了一口气，走到了那沙发对面，坐了下来，连道：“好！好！好。”

程敏抿了抿嘴唇，道：“我这次来找你，是因为——”

她想要说，但是叶龙却忽然插话：“别急，别急，先做一下吧。不论你找我因为何事，都一样的。”

程敏却笑了，她拢了拢耳鬓有些凌乱的发丝，道：“其实，我刚刚到了北京，只是想要找你帮个忙，看看能不能进入市医院那里工作。”

“你……在华海市呆得不好么？”

叶龙忽然问道。

程敏却摇了摇头：“在那里呆久了，就想要换一个环境。”

“噢，这没问题的！我让你去军区医院吧，那里管理比较好。你想要当什么职位？院长还是什么？”

叶龙的话让程敏哭笑不得。

她差点忘记了，眼前的这个男人，可是掌握着中国一半军权的人。

“我只是一个护士而已。”

程敏笑了笑：“对了，我……见过你孙子！”

说到叶希，程敏的那一颗芳心顿时变得紧张起来，她生怕叶龙看出自己的内心。

“噢，这样。”

叶龙动了动身体，但是却发觉一向严肃的自己，居然也会有困窘的时候，他甚至觉得尴尬，不知道应该说什么了。

似乎是看出了叶龙的心思，程敏轻声道：“以前的事情，就忘记了吧，我们都不要再提起了好不好？”

“嗯。”

心中忽然感觉好像被什么锋利的东西刺痛了一下，叶龙那一颗心绷紧了起来，但还是什么话也没有说，什么话也没有问，只是微微点了点头。

他知道，再也不能够重来了。

或许，自己对她的内疚，只能够通过日后来弥补了。

不过就是不清楚如果他知道自己孙子跟这个美妇搞在一起的话，会有什么样的反应。

不得不说，经过了那么多年，以前青涩的女孩，现在已经成为了一个浑身散发着万种风情的美少妇。

她胸前的那双被乳罩束缚着的酥胸是如何的饱满臌胀，衣服被拉得紧紧的，那双美乳就好像想要从内里跳出来一般，随着她平缓的呼吸而上下抖动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第415章 悄悄潜入
────────────────────────────────────────

“你答应的很勉强。”

看着眼前的叶龙，美妇程敏却有点不知道应该说什么了，但是自己现在对他没有一点儿的感情了。

自己之所以来找他，也是迫不得已。

原本她是想要找到叶龙的孙子叶希的，但是叶希去了台湾，她带着女儿从华海市过来，也是急着找工作。

“没有，只是——”

叶龙一时也难以启齿，没有想到他们之间十多年没有见过，现在一见面会是这样的尴尬。

只是他的心中真的有很多很多话想说的。

似乎是看出了叶龙的心理，只见程敏忽然说道：“我……已经有了家了，继续让我保持这样平静的生活，好么？”

“啊？”

听到了程敏的话，叶龙心中可谓是百感交集，不知道从何说起。

眼前的这个成熟性澸的美妇，真的找到了一个家，找到了她自己的幸福了吗？

“对了，听说叶希都去台湾好一段日子了，怎么还不回来呢？”

思来想去，程敏还是忍不住要问问，只是此时她的心中却又那么意思的不自然，她是担心要是被叶龙看出了什么端倪那就惨了。

其实，这只是她自己在做贼心虚。

不过平时精明的叶龙此时却失了分寸，还以为程敏只是想要找个借口岔开话题而已，心中苦涩，但是却没有表现出来，而是笑道：“那小子在台湾玩的不亦乐乎呢！”

他是不可能将现在台湾的局势告诉程敏的，因为没有那个必要。

“噢，这样啊。”

程敏心中微微有点儿失望，“那……我先告辞了，现在我就住在城北的一个小区，这是我电话，你……到时候安排到了可以给我打个电话。”

叶龙结果她递过来的卡片，微微点头：“我找人送你回去吧？”

“还是不用了，你们的军车太显眼了呢！”

程敏笑了笑，道：“我自己会走的。”

“嗯，那好吧。”

叶龙也不勉强，只是看着程敏这个高挑成熟的美妇在自己的眼前消失，他的心中真的不好过。

可是他能够做得了什么呢？

自己现在已经不是当年的那个自己了，现在的一切，都已经无法再挽回。

不过此时他也不能够在这样的事情上耽误。

现在他最担心的还是儿媳妇他们的人身安全。

韩雪，此时跟着哥哥从楼上走了下来，却见王皓一身鲜血，手上却拿着一个状似录音机的东西。

“怎么了？”

韩辉首先迎了上去。

王皓却是一脸苦涩：“你们听……”

那录音，是一个阴阳怪气的声音：“叶希在我们的手上……”

那录音就只有这么简单的一句话，不过后面，却忽然传来了让韩辉王皓他们熟悉的声音：“妈妈！舅舅！”

“小希！”

韩辉吓了一跳，不过此时身边的妹妹却已经有点失控了。

“你们冷静一点！”

王皓忽然大吼：“怎么平时成熟的你们，现在如此糊涂！”

“什么意思？”

韩辉问道。

王皓只好说：“这里没有无线网络覆盖，就连电话线也被剪断了，很明显那些人不希望我们联系。你们想想，光是凭这声音可以判断什么？不要说是声音，就算是视频也可能是假的。”

“那……我们怎么办？”

韩雪问道。

“先离开这里吧！”

王皓道：“我总觉得，我们被那些人耍了！”

“怎么说？”

“其实，叶希可能根本就自己躲起来了，他们的目的也不是为了什么，纯粹是想要白看我们担心的样子，他们都在背后偷笑呢！”

王皓一边说着，一边将手上的那几个监视器扔了过来。

“那我们先离开这里。”

韩辉看了看有点精神不稳定的妹妹，拉着她跟王皓他们离开这一栋酒店。

这个时候，已经入夜了。

围观的人也慢慢退去。

只是有人奇怪，发生了这样的大事为什么警察现在才来呢？

不过，事不关己高高挂起，这也是群众的一种心理吧。

走出酒店，韩辉却忽然愣了一下，因为口袋里的电话响了起来。

“谁呢？”

掏出手机一看，韩辉却有点惊愕了：“是小希的电话！”

“什么？”

韩雪一听，马上将电话抢了过来，“小希，小希，是你吗？”

“是我啊！”

叶希的声音传了过来。

韩雪这么一听，才呼了一口气。只要他没事就好，没事就好。

只是，一边的韩辉却眉头一皱，对妹妹示意拿回了手机，道：“小希，知道我是谁吗？”

“啊？舅舅你说什么啊？”

叶希可是被自己的舅舅弄糊涂了。

“我问你，你来台湾之前，你爷爷给过你什么？还有，你身上带着的那个吊坠是什么？”

“这个啊，是一把象牙手枪啊，还有那吊坠是个追踪器，不过好像坏掉了。”

叶希说。

听到了他这样的话，韩辉才放下了心，继续问道：“好吧，你现在在什么地方？”

“舅舅，我在一个很安全的地方，你们别担心吧，那些人的目标是我，如果我跟你们回去的话，那么就正中他们下怀了。不如我由明转暗，这样或许可以争取到一点主动优势。”

“不行，你在外面很危险的。”

韩雪抢了手机过来。

不过王皓却忽然说道：“其实，叶希的话也不无道理，韩雪，你自己想吧，让他回来的话，绝对会有第二次。反正他现在安全，你就不必要担心了。”

“可是……”

韩雪还想要说什么，不过韩辉却忽然道：“好了，你别总是担心着他，那小子很机灵的呢，你说是吧，小希。”

“对啊！”

听到妈妈他们关心的话语，叶希心中忽然多了一丝丝的愧疚。

“那先不要说了，不然被那些人发现了就麻烦！”

虽然心中有很多话想要问，但韩雪还是果断地过上了电话。

只是，她不知道的是，就在这一出事的酒店对面的宾馆之中，叶希躲在了玻璃窗的后面，看着街道上慢慢离开的妈妈等人，心中也是呼了一口气。

毕竟在外面太危险了。

慢慢转过身来，叶希有点郁闷地看着自顾自在浴池之中浸泡着的成熟美妇人妻杨春雪：“阿姨，我可以下来了没有啊？”

“等一下！”

杨春雪将自己的身体浸没在水中，但是此时心中却在剧烈挣扎着。

因为自己要是点头了，那结果她是肯定知道的。

只是对方还是一个小男孩啊，甚至还是叶傲阳的儿子。

自己这样做，究竟对不对呢？

只是这么多年来来的怨恨，她实在是无法一时之间平息下来。

“还要再等啊！”

叶希并没有急着跳下去，毕竟他知道心急吃不了热豆腐。

而且，他更加想要知道这个女人到底是在打着什么样的主意。

不过叶希他们不知道的是，杨春雪的女儿，杨静此时竟然真的敢爬了过来！

在几十楼的高度之下，她虽然恐惧，但是心中最爱的妈妈就在隔壁房间，她怎么可能不过来看个究竟！

她一定要知道，妈妈跟那个叶希在房间之中到底想要做什么。

此时她轻轻的从栏杆趴下来，那一刻小心肝还在“怦怦、怦怦”地跳个不停。

自己先前要是踩错了一步，那么小命就这么没了。

幸运的是，自己安全爬了过来！

那么，房间之中，妈妈跟叶希到底在做什么呢？

杨静蹑手蹑脚地慢慢靠近，可是却因为那帘布挡住了她根本就看不到房间之中的情景。

不过她还是一点一点地靠近。

叶希吞了吞口水，看着在眼前的杨春雪，他实在是忍不住了，不过还是没有下浴池，只是慢慢地走了过去。

也不知道杨春雪此时在想什么，居然没有发现已经越来越近的叶希。

因为，此时在叶希的眼中，是一具白花花的熟女胴体！

此时杨春雪的双手轻轻的舞动着，浑圆的屁股敲得高高，看起来很是入迷。

似乎她在思考着一个很重要的问题。

只是在这个时候，忽然靠近的叶希却让她送无边的思绪之中回过神来。

“你走过来干嘛！”

杨春雪扭过头去，看着站在身边，浴池上的叶希。

“我想近距离看看阿姨嘛！”

叶希脸上微微有点憋红，不过还没有成年的他，在杨春雪如此成熟的少妇看来，却是相当的娇嫩，而且她忽然觉得自己似乎在报复着这些年来所受到的委屈。

是的她太累了。

“你来……”

也不知道是处于什么心态，杨春雪就你果然对着这个小男孩够了勾手指。

看着如此的诱惑，叶希只觉得自己下面已经涨得快要爆炸了他半蹲在浴池上面，对着这个成熟少妇人妻，伸出了自己的双手，一边声音有点激动地说道：“阿姨，你好美哦！身上的肌肤又白。”

叶希一边说着，但是双手从她的腋下穿过，抓住了她胸前的那一双在剧烈晃动着的娇挺玉乳！

“……”

对于胸前传来的那一阵阵的酥麻，杨春雪却紧紧地咬着自己的嘴唇，因为她此时的脑海一阵空白！

当叶希这个男孩握住自己的乳房之时，她的身体之中忽然有一种解放的感觉。

“下来！”

忽然，杨春雪一手拉住了还半蹲在浴池上面的男孩，将他一下子拉到了水中！

“哇呜——”

忽然落水的叶希本能挣扎，但是此时杨春雪便缠了上来。

叶希此时就抱住了这样高挑成熟的美艳人妻，让她像树熊一般缠绕住他的身体。

杨春雪的身体越来越滚烫，就好像是掉进了容颜之中一般！

她身体之中潜藏的欲火，现在已经毫无保留地爆发出来了，放浪无比的她，每一个动作都是那么勾魂荡魄！

“嗯……”

杨春雪此时脸上泛着诱人的酡红，但是即使身体的那一种强烈的欲望冲动在刺激着她，杨春雪却依然紧咬着牙关不让自己发出更加淫荡的声音！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第416章 动心的女人
────────────────────────────────────────

似乎，在这个人妻人母的心中，有那么一种渴望让她放纵自己。

此时，杨春雪的身影被有点昏暗的灯光拉的长长的，一身雪白浴巾的她，在温热的水之中，显得性感诱人，高挑的身姿优美清雅搂抱着这个小男孩，这样的情景充满着一种怪异，但是她身上的成熟性澸之美却得到了最大的发挥。

自然的凉风透过了窗户吹了进来，轻轻地吹拂着她动人成熟的胴体，让她酥胸一阵阵的冷意。

杨春雪不由自主地试图运功将这样的一种异样感觉驱散。

雪白的浴巾在水中轻轻地晃荡着，因为腰带将衣服束缚着，却让风儿将她那一双高高耸立着的酥胸衬托得更加突出，饱满颤抖，高耸迷人。

这个房间外面，此时杨静却已经偷偷潜了进来。

“妈妈他们究竟在什么地方呢？”

这个套房很大，有好几个房间，此时都关着门，杨静真的不知道自己的妈妈究竟在什么地方了。

不过她也没有停下，向着最近的房间慢慢地走了过去。

不过为了不让妈妈他们发现，她走路总是小心翼翼的，生怕发出了什么声音。

来到了房门前，她却不得不停了下来，因为，在这里她害怕妈妈真的就在里面。

于是，杨静将自己的耳朵贴在了门上，想要听听里面的声音。

只不过，她却什么声音都听不到。

“妈妈不在里面呢？”

杨静低声自言自语，却忍不住伸手去拧动房门的扶手，将原本关着的门慢慢打开。

她现实打开一条缝隙，从缝隙之中看进去，却什么人都看不到。

看来妈妈真的不在这个房间呢。

姿势当杨静正准备重新关上门的时候，她却愣住了！

“那是……”

她的目光落在了房间之中，衣架上挂着的几件衣服！

轻轻地推开房门，杨静马上走了进去。

“这可是妈妈的衣服啊！”

看着挂在这里的衣服，杨静呆住了，真的呆住了。

为什么妈妈今天穿着的衣服会挂在这里？

天啊，那妈妈现在穿着什么呢？

环视了一周，杨静这才发现，原来房间之中竟然摆放着如此多的衣服。

那一件件的衣服看起来性澸诱人，成熟大方，端庄秀气。

看到这里，杨静实在是不敢想象自己的妈妈究竟都干了些什么！

为什么要换衣服？

更何况，那个叶希不是跟着妈妈一起进来了的吗？

那么他们现在人呢？

于是，一个十分荒唐的画面在杨静的脑海之中慢慢地形成了。

“不，我不相信。”

杨静走出房间，想着旁边的另外一个房间走去。

“阿姨，你的身体好诱人哦！”

叶希将杨春雪的那双修长雪白的大腿分开别在了自己的腰间，上身向前倾去，轻轻的压在了杨春雪的胸前，直到将她那双被自己揉搓的有点红肿的酥胸被自己的胸膛挤压得扁扁平平的。

对于这个小男孩的行径，杨春雪非但没有阻止，反而是默许了。

“那你喜欢么？”

此时她脸蛋一片绯红，呼吸慢慢地变得急促起来，杨春雪却忽然主动地伸出了自己的双臂，勾住了压在自己怀中男孩的身体，不让他继续扭动。

只是这样一来，他们之间就更加亲密了。

“喜欢啊！真的好喜欢，阿姨你真美！”

“真的？跟你妈妈比起来如何？”

杨春雪脸上的红晕更加迷人了，她的耳根子，还有脖子上面，都是殷红一片，急促的呼吸是的她胸前被挤压着一双酥胸在频频起伏着，时轻时重地挤压摩擦在叶希的胸膛上。

“跟我妈妈？”

叶希愣了愣。

“嗯。”

杨春雪点头道：“怎么样？”

在她的心中，或许一直都想要跟叶希他妈妈攀比一下的吧。

此时的杨春雪，只觉得自己的身体好像随着叶希的越来越变得逐渐滚烫起来。

叶希闻到了她身上充满着的那一种醉人的熟女体香。

只是他也能够感觉到这个成熟高挑的美妇那身体在剧烈的颤抖着，她的呼吸已经开始急促了，她的双腿却紧紧地并拢在一起轻轻地厮磨起来。

杨春雪此时脸蛋微微酡红，大腿紧紧夹着，双手却不知道应该放在什么地方。

她的呼吸一阵比一阵急促，胸前的那双乳球在不断地上下颤抖。

杨春雪甚至不知道自己的女儿已经慢慢地靠近了。

杨静离开那个房间，想着另外的一个房间走了过去。

这个时候她依然是那么小心。

毕竟她不知道要是被妈妈发现了之后，妈妈会是怎么样的一种反应。

只是她实在是很难接受平时端庄的妈妈居然会对一个比自己还小的男孩感兴趣。

天啊，平时那么多的男人对妈妈献殷勤她都不会有一点好脸色，居然会喜欢一个小男孩？

这样的事实真的难以接受，至少现在杨静是接受不了的。

所以她的心中还存在着那么一次的希望，就是自己猜测错了。

妈妈根本就不是跟叶希在一起。

只是，可能么？有这个可能吗？

她不是不知道，只是心中实在是难以去面的。

所以此时她的身体都有点颤抖了起来，不过还是走到了那房间的门前。

就好像是之前那样，轻轻打开。

“哇！”

看到了房间里的情景，杨静不由得吓了一跳！

天啊！

这个房间之中……那墙壁上竟然挂着一幅幅男女性交的照片，虽然看不到重要部位，但是却已经让杨静这个黄花处子感到了脸红耳赤。

但是这个房间之中，只有一张很大的床，妈妈跟叶希并不在这里。

“那么，最后剩下一个房间了。”

杨静呼了一口气，但是却变得更加紧张了，视线落在了最后那个没有看过的房门前，身体抖动得更加厉害了。

妈妈是在里面吗？叶希是在里面吗？他们真的在一起吗？

这些疑问一直在杨静的心满缠绕着。

“我要！”

房间之中，两人同时浸没在温热的池水之下，叶希忽然一口吻住了杨春雪的小嘴，双手揉搓她胸前的酥乳并且用自己的手指头去逗弄，轻轻地画着圈圈，左右晃荡，上下揉着。

“唔——”

杨春雪只觉得自己的身体，在发热，也在慢慢地变得更加空虚了，似乎十分渴望有什么东西来让自己摆脱这种寂寞一般。

叶希从她的小嘴离开，却一头扎进了她的胸前，将她身上的浴巾扯开，一只手勾住了她曼妙的腰肢。

杨春雪抱着了这个小男孩，任由她含住了自己的一颗乳珠在轻轻吮吸着。

能够让男人神魂颠倒的成熟美妇，的确是相当诱人。

杨春雪光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂抱着叶希，那一件浴巾薄薄的，挂在身上，却遮掩不了那成熟丰满的娇躯。

水池之中，若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，娇挺的峰峦犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄！

而此时任由男孩在自己胸前放肆的杨春雪，她的脸上却不禁微微泛起了几缕红晕。

有点迷离的她，那双微微美眸盯着了眼前这个让自己感到了无比羞愧的男孩，一颗芳心在颤抖。

杨静来到了最后的一个房间，此时她的身体已经明显有点不敢动了。

她害怕见到自己最不愿意见到的情景，也是自己最不敢看到的情景。

只是她又想要知道。

她是多么希望，妈妈她不在这里。

她多么希望自己的猜想是错误的。

现在她伸出了自己手，慢慢地伸向了把手。

轻轻地对握住，她却忽然不敢用力打开了。

妈妈，希望她不在里面！

不在里面！

真的不要在里面！

杨静的心一直在这样祈祷着，手却在这个时候慢慢地用力，一点一点地将扶手拧动，房门顿时被轻轻推开。

但是她的动作很缓慢，将房门推开了一道小小的缝隙。

杨静的视线透过了缝隙落在了房间之中。

“那是？”

她微微皱了皱眉头，只看到了房间烟雾弥漫，似乎有什么热气在散发着。

不过却看不清楚房间之中的所有东西。

此时的杨春雪，丝毫不知道自己的女儿就在门外。

她抱住了叶希，呼吸的急促让她的胸脯在微微颤抖着。

更像是在太诱惑着叶希的眼球一般。

她拜拜娇俏的脸蛋之上，此时充满着一种醉人的红晕。

“咕噜……”

叶希忽然吞了吞自己的口水，因为眼前这个浑身一丝不挂的成熟少妇真的是太过诱人了。

那一身雪白的冰肌玉肤就好像是万年积雪一般，雪白的让叶希感到了眩晕。

而且，随着她身体的抖动，胸前一晃一档的一双乳球更是让人着迷，阵阵乳波，是多么的致命。

而且她脸上一阵阵的红晕，呼吸急促的她，似的胸前的那对峰峦也在不断的颤抖着。

“我真的……受不了了！”

叶希发觉自己此时心中忽然有一种很兴奋的感觉。

怀中的美少妇，她的娇躯是那样的成熟，美妙的手感让他根本就不说的放开。

而且，更加致命的是，只要想到了她的女儿杨静，叶希就更加兴奋了。

要是能够将她们这一对娇艳的母女花同时抱上床去蹂躏，恣意疼爱，那对于男人来说该是如此的刺激呢？

更何况是对于这一个冲动之年，一身渴望异性接触的小男孩呢！

“那你……来么？”

杨春雪对上了叶希的双眼，她那双眼眸之中，充满着一汪春水。

粉脸桃腮上是殷红一片。

薄薄的嘴唇微微地抿着，鼻子呼出的热气让叶希浑身一抖。

她真的是阔出去了么？她真的打算这样做么？

“来！”

他叶希真的抑制不住地低下头，重重地吻上了这个美妇杨春雪的嘴唇。

顿时只觉得柔软而芳香，他的双手紧紧地抱住那成熟动人的胴体。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第417章 向韩雪告状
────────────────────────────────────────

叶希环住这个人妻人母的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双胞满高耸的欲乳。

看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性澸红润的樱桃小嘴，心中的慾火更家强烈了、。

他低头吻住宁楚涵的红唇，舌头挑开她的牙关，轻轻地用力往里面探去。

杨春雪的双手情不自禁地搂住了叶希的虎腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着叶希纠缠吮吸，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。

她那成熟的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。

那双手臂更是不由自主地紧紧搂住他的腰。

即使这个小男孩的年纪如此小，但是她却觉得这样更加刺激。

尤其是想到了叶希的父亲那一层关系。

充满着深深柔情的湿吻让这两人都有点儿情不自禁了。

叶希让怀中的美妇人靠在自己的胸膛之上，双手环住了她的柳腰，不断地吻着她那柔软的嘴唇。

叶希的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已。

娇媚之态，现于眉目。

她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。

其实连她自己也不明白为什么会有这样的表情。

淡淡的熟妇香味，在这一刻充满着诱惑力。

或许男人都没有什么自制力吧。

面对如此诱人的美色，能够不动人的会有几人？

人是一种奇妙的生物，无法解释自己，更不能控制自己。

尤其是受过一点挫折，品尝到一点人生况味的孤男寡女们，由于错综复杂的原因，他们暂时漂泊的滚滚红尘里，没有寄寓。

其实，洋洋洒洒地走在明媚的阳光里，差不多都是满脸朝气、满心幸福的人；只是，人人都有隐秘的心事，不过是深深地藏着，外界无法窥伺而已。

此时此刻的杨春雪，她背身上的这个小男孩吻住，只觉得胸前也因为这样的一种异样而变得酥麻。

甚至让她也有点禁不住地将自己的一只手掌，轻轻地覆盖在男孩身上的某部位之上了，可是她还没有。

不过她自己胸前臌胀胞满的酥乳，此时微微凹陷了下去。

惊人的弹性，甚至连握住了的叶希的手掌传来一阵阵美妙的触感！

多少年了？

多少年没有跟男人这样亲密接触了，现在的杨春雪，忽然有点向往接下来的事情了。

这让她忽然更加渴望放纵一下，任由这个男人他的那双手臂环住自己的腰身。

因为她喜欢男孩那抓热的手掌按住自己胸前的那一种充实感！

或许，正人君子和势力小人同样是血肉之驱，当外界条件宽松――尤其是道德环境暧昧的时候，人类与生俱来的生物本性就开始蠢蠢欲动，甚至可能突破种种人文约束，变得不可收拾。

而，面对美女男人根本不需要有自制力，也很难有自制力，这叫难以抗拒的诱惑。

此时杨春雪仰面主动吮吸着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到叶希的口中，丰满成熟，柔软娇嫩的胴体微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，诱人之极。

她的脸蛋上泛着一阵阵酡红，姣美性澸的她此时却好像变得放浪起来，双手抱住了叶希的脖子，却用自己的那双酥乳去摩擦挤压着他的胸膛。

杨春雪的身体，凹凸有致，而且成熟动人。

尤其是，她在呼吸之间，是的胸前的那双耸立而起的娇挺雪乳深深地吸引着叶希这个小男孩。

那双豪乳，似乎想要从她的胸前跳出来一般，正在十分剧烈地上下抖动着，荡漾着。

而越来越靠近那一步了，杨春雪这个身为人妻人母的少妇，她的心，似乎在这一刻开始了最剧烈的跳动了，就像受惊小鹿一般，一颗芳心竟然在不断地剧烈跳动着，她的身体也在抖动。

她的脸上的两朵艳红的云霞更加动人，胸前那双娇挺雪乳，胀鼓鼓的两团，在她的呼吸之下，微微晃荡着。

“咕噜……”

叶希吞了吞口水，身下的这个笑起来风情万种，举手投足之间充满着醉人的熟女风情的美妇此时就在自己的身下，能够让他不敢动么？

能够让他不兴奋吗？

此时，已经看清楚房间之中那一个冒着热气的浴池之中情景的杨静，却好像呆若木鸡一般喘着粗气，甚至不敢大声说话。

“怎么会……”

她背靠着门上，心中却是泛起了惊涛骇浪。

自己的妈妈，竟然真的跟叶希这个臭小子搞在一起了！

天啊，这如何让她能够接受得了呢！

怎么办？

自己要怎么办？

天啊，妈妈真的跟叶希搞在一起了！

此时的杨静深深颤抖着，似乎在想着什么让她感到恐惧的事情。

只是她竟然没有闯进去。

因为她害怕，她害怕在这样的情况之下见到自己的妈妈！

杨静这么多年来，一直都很爱很爱自己的妈妈。

她知道，妈妈为了子u，肯定吃了不少苦头的。

即使是现在，她的心中也没有对妈妈产生过一丝的恨意。

不过那个叶希……

实在是可恶！

一定是他勾引自己的妈妈！

一定是的！

杨静此时恨上了叶希，她忽然有一种错觉，那边是那个叶希将自己的妈妈从身边抢走了。

不行，绝对不行！

“该死的叶希，我不会让你这样做的！”

杨静忽然掏出了自己的手机，在电话薄里面翻看着一组组的号码，最后忽然选择了一个名片——韩雪！

是的，是韩雪！

就是上次，杨静在北京的时候抢了叶希的钱包里面看到的。

当时杨静可是一心想要变坏，所以才会有当抢劫犯的念头。

可是抢了叶希的钱包之后她忽然后悔了，于是才存了那钱包里面的一名片号码。

而后来，杨静才知道，叶希的妈妈就是她。

不过杨静却不清楚，韩雪是什么身份，她更不知道叶希的家族在北京是什么势力。

不过她也不要管。

现在，她拨通了韩雪的电话。

却说另外的一面，韩雪他们回到了总督府。

不过韩辉跟王皓他们两个却马上又离开了，韩雪不知道他们要去做什么，不过也没有问。

回到房间之中，韩雪现实呼了一口气，然后坐在了梳妆台面前发呆。

最近发生的一连串事情实在是太过突然了，总让她感到了手足无措。

看着镜子之中的自己，韩雪忽然有点儿苦涩的笑了。

镜子之中，那是一张十分成熟却娇俏额脸颊，不过她那双原本应该水灵灵的眼睛，此时却充满着一阵担忧。

虽然知道叶希现在平安无事，但是一天没有见到他本人，她就总是控制不住地担心起来。

“我这是怎么了呢？那小子，也是时候长大了，应该会没死的，别担心。”

看着镜子之中的自己，韩雪自言自语地说着，在淡淡的灯光笼罩之下，她的脸颊上面露出额两个浅浅的酒窝。

那打开了的窗户迎面吹来了了凉爽的晚风。

阵阵顽皮的风儿的在轻轻地吹拂着她的发丝，让她身上的衣服更加贴上她那高挑成熟的胴体。

韩雪那曼妙的腰肢盈盈仅堪一握，胸前鼓起了一双傲人娇挺的雪乳，很胞满，浑圆的弧度让人忍不住想入非非。

“嘟……啦啦……”

忽然，深呼吸的手机铃声响了气啦。

韩雪的一颗心下意识的一沉，抓起了手机甚至连来电号码也没有细看便按下了接听键：“喂？”

电话那一边，忽然传来了一个女孩子的声音：“请问是韩雪韩阿姨么？”

“啊？我是。”

韩雪心中忽然疑惑，这个女孩子是谁呢？

怎么认识自己？

听他的声音，自己好像没有什么印象啊。

“是这样的……”

杨静忽然做了一个深呼吸，接着说道，“叶希那个混蛋！”

“什么？”

听到了叶希的名字，韩雪忽然心中咯噔一响。

胸前的那一双肉球更是随着她的动作而剧烈的颤抖着，荡漾出了一道道诱人的乳波，甚至让自然的风儿也忍不住想要好好爱抚这么一双娇挺浑圆的宝贝了。

“这位小姑娘，你说的是什么意思？叶希他怎么了？”

韩雪急问道。

杨静抿着嘴唇道：“那个小淫贼，现在正跟一个女人在开房！”

“你说什么？”

韩雪这么一听，心中一紧。

甚至从凳子上站了起来，微微转身。

那一身的衣服亲密地贴在了她的胴体之上，将内里的娇艳风光也露了出来。

“我说，叶希那混蛋正在跟一个女人在开房！”

杨静继续说道：“我亲眼看到的！就在台湾这里。想必，阿姨你也在台湾吧。”

“对。”

韩雪心中虽然充满着疑问，但还是没有慌张。“怎么说呢？”

虽然预期上没有露出来，不过她身体的动作却出卖了她心中此时的心理活动。

她那修长的那一双美腿微微跨立，婀娜的身姿轻轻扭动。

“我说……”

杨静继续说着。

只是，在杨静那房间之中，叶希跟她的妈妈已经到了欲罢不能的地步了！

此时杨春雪的那一双芊芊玉手，丝毫没有一点的顾忌地伸到了自己身上的这个小男孩腰上，将他的衣服慢慢地脱了下来。

而她的身体也在水中颤抖着。

一上一下，随着身体离开水面，她那一身成熟诱人的春光便展露在男孩的眼前。

娇挺的雪乳胞满臌胀得撑起了一双高高的帐篷，没有了衣服的遮掩，也没有了乳罩的束缚，完完全全地展现在叶希的眼前。

那双胀鼓鼓的肉团，在叶希的眼前晃来荡去，洁白如雪，滑腻如玉。

犹如新剥鸡头肉的冰肌雪肤，这样的白皙真的让叶希有点儿眩晕，恨不得张开嘴巴，将这么一双美乳含在嘴中。

此时此刻，真的是天雷勾动了地火，杨春雪这个人妻人母，她的这一具完完全全就像是大自然的鬼斧神工一般的成熟胴体裸露在灯光以及叶希的目光之下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第418章 浴池风韵
────────────────────────────────────────

叶希不知道外面发生了什么事情，也不知道自己跟杨春雪这个成熟的人妻人母之间的亲热被她女儿看到了。

此时他把杨春雪那十分成熟动人的娇躯抱在怀中，而杨春雪的双臂环绕着他的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地凝视着这个小男孩。

她决定放纵了一下！

反正，没有人知道的，不是吗？

于是，找到了放纵的理由，她可以什么都不管了。

此时看着身上的这个小男孩，两人的身体都浸没在偌大的浴池之中，杨春雪小嘴却已经轻轻张开了，丁香小舌主动地引导者叶希的舌头在自己的潭口之中游移。

这熟女跟正太四片唇贴在一起，就像一股电流，侵袭这两个相吻这的姐弟！

叶希吻得好狂热、好缠绵。

杨春雪也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。

“嗯……”

叶希的舌头轻易地伸了进去，吸着这个成熟美妇那香滑的小舌吮吻了起来。

似乎身体之中的慾火想要通过更加亲密的接触才能够发泄出来。

此时此刻，在这个偌大的浴池之中，杨春雪的身上那浴巾已经脱落了，春艳之色顿时充满着整一个房间之中。

只见她胸前那双鼓鼓胀胀的雪乳，在急剧地颤抖着，一晃一荡，一摇一摆，一起一伏，荡漾出了阵阵的乳波，更带起了水面的波纹。

房间外面，杨静刚刚挂上了电话。

此时的她的呼吸已经变得急促起来了。

看着自己的妈妈跟那个小男孩之间亲密接触，她心中除了怨恨叶希之外，竟让你还会感觉到那么一丝丝莫名其妙的兴奋。

天啊，自己这是怎么了？

不是应该怨恨叶希的吗？

怎么会觉得兴奋呢？

难道看着自己的妈妈偷情她竟然是满心欢喜？

难道是看着常年愁眉苦脸，什么辛酸都往肚子里塞的妈妈此时脸上露出了真心的微笑，她会觉得高兴？

可是妈妈在偷情啊！

“该死的叶希！”

杨静那双腿并拢在一起，轻轻地撕磨，但是又不知道应该怎么去消去忽如其来的空虚感。

从来没有过的空虚侵袭着她，让她的呼吸慢慢地变得急促起来。

另一方面，此时叶希的舅舅韩辉跟王皓等人，却是一脸的笑意，不过在他们的身上却是浑身鲜血！

“哈哈哈！韩辉，刚刚你那一枪射得好啊！”

王皓一下子坐在了一具浑身流血的外国人身上，笑道：“这些家伙，都没死吧。”

“反正现在还没死，不过迟些死定了！”

看着横七竖八倒在地上的那些人，韩辉那双眼忽然变得尖锐起来，“不过幸好我们也不是被动，总算是端掉了他们一个端口。这么算起来，他们至少还剩下三十人左右。”

“哈哈哈！痛快！还是杀鬼子佬痛快！”

王皓仰天大笑：“那我们走吧，这里交给我手下处理，去下一个地点。”

“嗯。哈哈哈！”

韩辉此时心情也很是兴奋，那些人，他是一个也不会让他们活着离开台湾的。

今晚的夜色似乎很是不错，月黑风高杀人夜。

那月亮，消失在茫茫夜色中。

只有大街上的路灯，闪烁着微弱的光。

远处的几座大厦，矗立在云端。

天上的闪烁星星，让月变成了云。

小区里的楼层，是一片寂静。

在这无月的夜，人们只需用心，凭感觉去触摸这黑暗的世界。

用眼睛去探索这个世界的秘密，其结果只有客观；而凭感觉更能让人在这伸手不见五指的无月夜中认知这个世界的本质。

任黑暗把人们完全吞噬，到它腹中，在那里我看到了真相。

此时在这个别墅小区之中，韩辉跟王皓两人忽然闯了进去，手上的枪支没有离开，那矫健的身姿左右闪躲，想着最里面冲。

“今晚尽量多解决一点吧！不要让他们行动之后我们才来被动挨打！”

王皓一边走着一边对韩辉说道，身后事七八个手下跟着。

他们这次来的目的也只有那么一个，就是将他们找出来的那些据点摧毁！

叶龙那一边，也受到了响应的消息。

刚刚因为旧情人之间的事而伤神的他，不得不暂时放下那感情专心处理这样的事情来。

毕竟这才是国家大事。

不过，他却并不知道，一件更加大的危机正在慢慢地靠近。

或许，那将会是他一生之中经历过最大的威胁了。

即使当年跟韩鹏他们跟着老一辈的人打日本鬼子也没有这次的危机大。

却说，给他制造这次大危机的人……此时却在享受着人间极乐。

杨春雪那高挑成熟的胴体此时就紧贴着叶希身上，胸前的那双充满着弹性的肉团重重地挤压着他的胸膛，惊人的弹性实在是美妙！

叶希大概不知道，自己的妈妈已经通过了杨静知道自己现在的事了。

他也不知道此时杨静就在外面偷看着。

美妇杨春雪的那双修长健美的长腿更是挤压着叶希，整一个身体，都贴了上去。

还有她那柔软而芳香的唇片，让叶希感到了自己的身体正在一点一点的变得兴奋起来。

她那已经发育完全的成熟身体凹凸有致，修长的美腿与叶希的双腿交错着，胸前的一双美乳更是被她的胸膛积压得扁扁的。

“难道妈妈真的很喜欢那个叶希么？”

杨静在外面看得那小拳头已经紧紧地握了起来，但还是没有冲进去。

她的心中好像有那么一种声音在告诉她，自己应该任由妈妈这样放纵。

妈妈应该压抑了很久很久了吧！

“只是那个叶希也太花心了！哼，一定要让他好看！”

杨静紧咬着嘴唇。

其实吗，这也怪不了叶希吧。

男人是多偶制动物，没有不“花心”的男人。

孔子曰：食色，性也！

也就是说吃饭和情欲就是人的本性——基本物欲嘛。

吃好吃的，看好看的，这是人的本性。

不过跟叶希此时的心情不一样的是，韩雪却忧心忡忡，但是心中又隐隐又一股怒火！

自己在担心着他，他竟然跟女人躲起来了？

虽然不摘掉那个小女孩说的话正不正确，但韩雪却觉得的确是这样的，她有这样的感觉！

“那个臭小子！”

看着窗外的夜色，她心中不知道该如何是好了。

在那茫茫的黑渊中，她不需要那一轮刺眼的存在，因为它的存在影响了她对那片星空的探索，阻碍了她神游与星空的脚步。

所以她恨，恨那格格不入的那轮硕大的玉盘。

抬头，只需凝视那斑斑点点的亮点，足矣。

其实，自己是否跟这个社会格格不入呢？

韩雪一直在思考着这个问题。

自己可是人妻人母，却居然红杏出墙。

这还不止，甚至跟……

想到了叶希，韩雪的心中一阵的沉重。

自己好像变得越来越迷惘了。

凝望着没有月亮的夜空，那些零零星星的耀点就是她钟爱的风景线。

用追求编织成连接他们的细线，使他们围成一幅又一幅的画面。

我喜欢看着那些画面，因为那些画面组成了一部有故事有情节的电影。

而她则需静静的默默地观赏着，那故事能告诉她所想知道的。

这是一个无月的夜，至少今晚，那皎洁的月亮并不会出现了吧。

“这死小子，看他回来我不打死他！”

韩雪呼了呼气，一只手下意识地抚摸着自己的肚子。

只是在这一刻她又忽然停住了，因为她这个动作，已经很多年没有做过了。

抚摸着自己跌肚子，她很软想起了以前自己怀着儿子的那一段日子。

而现在，如果自己再次怀孕了怎么办呢？

自己已经是有夫之妇，但孩子却不是丈夫的。

这么一想，韩雪的心中越是害怕。

抬头看着天空，她悠然长叹，或许，车到山前必有路船到桥头自然直吧。

现在她也只能够这么认为了。

天上，一片灰蒙蒙的。

但不管天上是否有耀点，她都喜欢那蕴藏无数秘密的无月夜。

她喜欢一个人静静的坐在如死一般沉寂的夜中，隔绝了繁杂的吵闹声，让夜风肆意的轻抚着身体，让它将那些尘世的浊气带走，还她清净的一刻。

“该死的叶希！”

杨静拿着自己的手机，却竟然偷偷拍着自己妈妈出轨的照片。

虽然她实在是不明白为什么妈妈会喜欢上一个小男孩，但是她又不敢闯进去。

看着吻住了叶希的妈妈，杨静心中就不是滋味。

而她的妈妈此时不由得从自己的喉咙深处禁不住发出一声娇哼，脸上早已经被红霞沾满，吹弹得破的粉靥涨红的像熟透了的苹果一般有人，眼中荡漾着的一池秋水却是连起波澜。

这么多年来，杨静何曾见过妈妈如此诱人的表情！

她星眸微嗔，双瞳剪水，如雾里看花，她甚至把那曼妙的娇躯，娇挺胞满的一双雪乳紧贴在叶希的胸膛上，不停的揉擦着。

“来嘛！”

到了这一刻，杨春雪真的什么都不在乎了，但求一夜交欢！

十多年前，自己就是这样跟他爸爸这样亲密吧，虽然那个时候自己还不懂事，以至于才有了静静这个女儿。

那么多年后，自己竟然跟他的儿子如此亲密！

杨春雪的身上，浑身却散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的一对峰峦正在左右跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，熟女胴体轻轻扭动。

“我要来！”

叶希双手握住了她的腰肢，而杨春雪则是张开了那双修长的美腿，夹住了这个男孩的身体。

在浴池那么大的地方，在水之中，他们的身体变得更加轻，这也方便了叶希。

此时，到了着最后一步，身为人妻人母的杨春雪她紧紧地咬着自己的下唇，胸前却是波涛起伏，一道道的乳波在她呼吸急促的时候变得更加晃荡起来，浑圆而充满着一种胞满臌胀的娇挺，让人忍不住想要将她胸前的那一双肉球给抓在手中好好把玩一番。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第419章 同父异母？
────────────────────────────────────────

“噢……”

房门外面，杨静忽然听到了妈妈发出了一声似是痛苦又像是就满足的呻吟。

而她的身体也在这一刻颤抖了起来，一种前所未有的感觉侵袭着她的全身，让她感到了浑身酥麻的。

“嗯……”

杨春雪满足的呻吟着，屁股情不自禁地抬起，似乎想要男孩的肉棒更加深入自己的身体！

叶希那粗长的阳具一下子插入到了她的阴道之中，接着淫水的滋润开始了快速的抽动起来。

一边干着，他却忽然低头含住一颗诱人的水蜜桃，大口大口地吸着咬着。

一只手却抓住她的乳房，轻轻的揉捏着峰顶那粉红的一点。

随着欲火的蔓延，叶希的抽动速度更加猛烈了，他狠狠地用自己的肉棒撞击着她的屁股之间，双手环住她的细腰，两具赤裸的肉体便贴和在一起。

她红润的小嘴吐气如兰，弯弯的柳眉时而紧闭着，时而又舒展开来，屁股一上一下挺动迎合爱人的动作，那一声声的仙乐诉说着自己已迷失在那欢爱的快感之中了！

“哦……啊……”

粉脸绯红的杨春雪兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着叶希的腰，浑圆的臀部也随着他的的动作一挺一挺，从她樱桃小嘴中不断传出让人骨肉酥麻的淫声浪语。

叶希忽然加快了节奏，身体重重地撞击着自己的娘亲，强而有力的冲击不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让叶希感到眼花缭乱。

叶希猛烈的抽干眼前的成熟美妇，亲吻着她那娇嫩的小嘴，一手搂住她的腰肢，让她胸前丰满的双乳积压在自己的身上，胯下却如狂牛一般的死命的抽动着！

“噢……你的……填得我好满……好充实……啊……”

杨春雪不断喃喃地呻吟着，当叶希的阳具完全进入她的身体之后，她情不自禁地发出了一声满足的浪叫。

叶希粗大的小神龙快速地在她那湿润的圣道里进进出出着，而随着抽插的逐渐加速加剧，杨春雪的小嘴之中也禁不住发出了更加放浪呻吟：“啊……啊……哦……到了……啊……啊……”

叶希的双手将这个美妇的双腿提到腰间，大力地出入她那成熟的身体。

“啊……好老公……好哥哥……好棒……啊……哥哥……我还要……再深一点……啊……好……哥哥……你好棒……干得我……好美……啊……要死了……我……要死在的的……啊……啊……又碰到了……再来……啊……”

“啊……啊……嗯……哎……啊……啊……”

此时杨春雪她的身体完全背叛了她的意志，她花蕊如遭猛击般剧烈颤抖，雪白如玉的小腿在男孩腰间胡乱踢着，肥臀猛挺，娇躯在叶希身下不断的痉挛着。

“啊！我……嗯……哎……啊……啊……要飞了……啊……死了……”

“啊……好哥哥……我不行了……又来了……啊……啊……”

在这个小男孩的猛烈攻击下，杨春雪一二再、再二三的被推上了最甜美的高峰。

那温热的淫水马上冲出！

叶希只觉得自己的龟头传来阵阵刺激的快感，接着腰眼一麻，大量的精液倾泻而出，将杨春雪的小穴也灌溉慢了！

房间之中所发生的事情，杨静已经看不下去了。

妈妈怎么可以这样，怎么可以真的跟叶希这个比自己还小的男孩发生如此有辱伦理道德的偷情之事呢！

而且还要让自己这个女儿知道，这让自己以后怎么面对妈妈！

难道是装作什么都不知道吗？

杨静在心中这样询问自己，但是她实在做不到。

可是自己又能够怎么样了呢？

这是妈妈的选择，自己这个当女儿的，还能够说什么？

这么多年来，妈妈受尽了苦头，虽然她什么都不说，而且在外面看来是那么风光，但是杨静知道，妈妈其实一直都很痛苦的。

每当夜深人静的时候，妈妈总是自己一个人在黯然神伤。

杨静她自己也知道的，妈妈一定是在想念着自己的爸爸，亲生爸爸！

那个自己从来没有见过一面的爸爸！

只是自己现在能够怎么办呢？

杨静紧紧的咬住了自己的下唇，不过她的脸上却是一阵的红晕，似乎妈妈在房间之中的偷情韵事对她的刺激很大。

真的很大。

从来没有见过如此赤裸的场面，杨静此时却看得真真切切。

是自己的妈妈啊！

还有那个比自己小的男孩，叶希双腿之间那东西竟然如此吓人。

实在是吓坏了杨静，而且看着那东西消失在妈妈双腿之间，她的一颗芳心更是不停地在颤抖着。

轻轻的关上了房门，杨静大口大口地喘着粗气。

她实在是看不下去的。

“那个叶希，一定不能让他白白占了便宜！”

说到叶希，杨静几乎是恨得咬牙切齿的，只不过现在却什么办法也没有，只能够任由他跟自己的妈妈在房间之中的那个浴池之中胡作非为。

只不过，为什么平时端庄成熟的妈妈，会叫床那么大声呢？

自己在外面都关门了都还可以听得清楚！

妈妈的呻吟听起来好放浪啊，不过为什么杨静觉得此时妈妈好像很喜欢的呢？

难道，做那个事情，真的很舒服？

杨静吞了吞口水，强迫自己不要去乱想。

“爸爸……你到底是谁，你现在在哪里？”

杨静的心中忽然低声的对自己说，她真的很想要知道自己的亲生父亲是谁。

但是妈妈不告诉自己的话，那一切都不会知道的。

为什么妈妈什么都不说呢！

走到了阳台自己来的方向，杨静却看到了此时从厚厚云层之中慢慢走出来的月亮。

好大好圆，好光好亮。

举头望明月，突如其来的孤单阵阵袭来。

杨静此时的心思更加凌乱了。

不知道月亮上那孤独的嫦娥此刻在阴冷的月宫做些什么？

在想谁呢。

紫蓝天色，一月当空，犹隔纱观之，朦朦胧胧，美人出浴披绵犹不可及也！

浴于月光之下，草丛虫鸣，似甚得意；又有蛙声发于草塘洼湿之地，往来起伏，如山岚暮鼓，音乐具美，如此良夜，可惜杨静却根本就没有任何的心思来欣赏。

她没有离开这个房间。

而是找了一个角落，竟然躲了起来了！

为什么妈妈的呻吟叫床声可以一直连续不断，那一声声的娇呼让杨静听得浑身滚烫，甚至脸蛋也已经变得红彤彤的了。

“该死的叶希，怎么那么久啊！”

杨静虽然还是一个云英处子，但并不代表她什么都不懂。

不是说男人一次最多也就半个小时左右的嘛？

怎么现在一个多小时过去了，妈妈的叫声却没有停过呢？

“可恶！”

杨静那一排编贝皓齿狠得多在撕咬着，但是又不敢闯进去坏了妈妈的“好事”那么只能够等了。

天边的乌云，再次将明亮的月光遮掩了起来。

夜晚，黑夜笼罩了一切，似乎要把一切都吞噬掉。

星星自不量力地闪耀着光芒，但它们又怎么能驱逐掉黑暗呢？

小虫子小声地叫着，似乎要控诉黑暗，但是它们这样低声又有谁听得到呢？

而躲在角落里的杨静，她觉得自己好像在黑夜中摸索一般，找不到方向。

迷惘、憎恶，这一切都在包围着她。

杨静自己也不自导过去了多久，她只记得就在自己不耐烦的时候，原本关上了的房门被打开了。

跟着身上裹着浴巾的妈妈与叶希这个小男孩走了出来。

妈妈那修长的双腿走路好像有点不便，不过还是走进了另外的一个房间里。

那里有一张很大很大的床！

“该死的！”

杨静想要教训一下叶希，但是妈妈在的话，自己根本就什么都做不到。

叶希此时跟杨春雪这个高挑美妇走进了这个房间之中，看着中央那一种足足可以躺下五六个人的大床，他就觉得有点儿夸张。

看来这一间酒店就是专门为那些偷情的人服务的啊。

“你这小混蛋，又硬了？”

看着叶希裹着浴巾但是下面却顶起了一个小帐篷，已经躺在了床上的杨春雪脸上变得煞是红晕。

刚刚跟叶希之间的酣畅淋漓的欢爱，实在是让她感到了身为女人的幸福！

真的是太美妙了！

自己真的从来没有这样满足过，就算是十多年前，叶希的爸爸也没有这样让自己感到幸福。

天空上，原本躲起来的月亮又露出了笑脸。

月亮更靓了，半个银白的盘挂在天宇，茫茫穹际闪烁几点飘忽的微茫，不知是天上的星呢，还是人间的灯。

及近，下面人声的低语，偶尔夹杂风拂落叶的声音，及一阵阵鸟儿的残唱。

吹着一丝微微的凉风，在银白色的玉盘之月的柔和照耀下，让人微感凉意，仿佛披上似月光般轻柔的白纱一般。

“是让阿姨你一直在诱惑我呢！”

叶希吞了吞口水，但是没有继续，而是轻轻地躺下。

杨春雪动了动身体，只觉得双腿之间一阵阵的灼热还有丝丝疼痛。

不过那一种满足的感觉却依然存在着。

出于中国传统女性的矜持与腼腆，大部分女性在生活中不会随便谈及房事，认为这是不光彩让人羞涩的事情，更别说主动去使用性爱工具，更不会去刻意营造温馨浪漫的性爱环境……

而很多男性都喜欢新奇新鲜刺激，在冷静矜持的女友或妻子面前，他们迫于乖乖就范，不敢提出非分的要求和过分的想法，可这难以掩盖他们内心强烈的需求。

“阿姨……”

叶希心中此时正有着这么一个怪异的念头。

“怎……怎么了？”

杨春雪这么一躺下来，浑身就酥麻了。

“没什么。”

叶希原本想要问她什么，不过最后还是没有说得出口。

不过，杨春雪却忽然将他抱进了自己的怀中！

“别说话，睡一觉。”

就这样抱着叶希，杨春雪心中也不知道在想什么，只觉得一阵阵的兴奋与刺激在让她的身体都在颤抖，不过她喜欢这样的感觉，很喜欢很喜欢。

她微微低头看了看自己身上盖着的那一层薄薄的被子，忽然脸上泛起了一丝红霞。

虽然没有戴乳罩，但是她胸前鼓鼓胀账的，十分娇挺，胀满得让人忍不住想要将那两团肉球好好地抓在手中。

下面，修长的美腿此时勾勒出了健美纤柔的弧度，婀娜却不失丰韵。

而叶希被她这样成熟丰韵的身体抱着，只觉得温温暖暖的，就好像回到了妈妈的怀抱一样。

甚至他连自己是怎么睡着了都不知道。

柔柔的晚风轻轻吹过，在睡梦之中的叶希只觉得在朦朦胧胧之间，一个硬蹦蹦的东西盯住自己的太阳穴！

“谁啊？”

他发出了一声梦呓，准备翻过身去，但是那东西再次顶住了自己的脑袋，而且这次力度更加大了，那越来越清晰的疼痛让他慢慢地张开了双眼。

首先映入眼帘的，却是那一把米黄色的手枪！

这不是爷爷送给自己的象牙手枪吗？

叶希的脑袋有这么几分钟短路了，不过在看清楚眼前的这人的时候，却是吓了一跳：“是你——”

他的话还没有说完，拿着枪支的杨静却低声说道：“小声点！给我慢慢起来！不要乱动，不然我开枪的！”

“别乱来啊，会走火的！”

叶希虽然不知道这个杨静为什么会忽然出现，但是现在也轮不到他发问，只好照着她的话去做。

只是那光裸着的身体顿时让杨静脸上微微酡红。

只是，倔强的杨静却强迫自己看着这个男孩，道：“你的衣服在那边，已经干了，快点给我穿上！”

“哦。”

虽然不知道杨静想要干什么，不够叶希的心中却在发毛。

这次惨了，自己干了人家的妈妈，现在被她发现了。

这个杨静一直看自己不顺眼的啊，上次抢了自己的钱包还没有还回来呢！

看着叶希穿好了衣服，杨静这才低声道：“慢慢来，走出去，不要吵醒我妈妈！”

说道自己的妈妈，杨静的脸上却再次变得红晕了起来。

自己的妈妈，刚刚就是跟这个小男孩颠鸾倒凤地偷情的。

“砰”的一声，轻轻关上了房门，杨静才呼了一口气。

“那个……你能不能将手枪放下？这样很危险的啊？”

叶希吞了吞口水，他可不喜欢被人用强制叮嘱脑袋的感觉。

“哼！”

杨静低哼一声，却忽然一个拳头揍在了叶希的身上。

只是她那柔若无骨的拳头打在叶希的身上却是不痛不痒。

“我刚刚都看到了，你这个混蛋！竟然、竟然……”

杨静怒视着叶希，但是心中却想到了叶希刚刚跟自己的妈妈忘情交合的情景，不由变得脸红了起来。

“你——”

只是，叶希看着眼前这个婀娜娉婷的女孩，不由得呆住了！

杨静的身材很好，虽然没有她妈妈那样成熟风韵，但也是婀娜多姿。

不过却并不是因为这个原因而使得叶希发呆！

而是因为……

“姑、姑妈？”

叶希心中忽然翻起了滔天巨浪！

这个杨静脸红的样子，还有她脸蛋的轮廓，怎么如此熟悉！

现在看起来更像是自己跌姑妈的样子！

不，更贴切一点，是长得跟自己的爸爸很像！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第420章 看她怎么说
────────────────────────────────────────

“什么姑妈？”

杨静一时没有反应过来，还以为叶希叫自己做姑妈呢！

怎么可能呢！

“没、没什么！”

叶希心中也被自己这个忽然冒出来的念头吓得，可是为什么杨静跟自己爸爸还有姑妈如此相似呢！

那一神韵，还有那个脸型，怎么看都是那么相似。

甚至，跟自己也有几分像！

天下这么大，两个长得相似的人或有很多，但是那神韵也真么相似的人，除了亲人之外，的确很难找出其他人了。

只是这个杨静并不是自己的亲人啊。

她，到底是谁？

或许，只是这个巧合而已吗？

“哼！”

就看着叶希，杨静忽然低声怒道：“叶希，我可告诉你，别以为你以后能够做什么！从今天开始，你最好不要出现在我妈妈的面前！”

不知道为什么，只要一说起自己的妈妈，杨静的一颗芳心便忍不住开始颤抖了。

或许，是先前自己妈妈跟这个小男孩之间的欢爱场面总是在脑海之中挥散不去吧。

那一种心惊胆战，那一种浑身颤抖，还有那一种酥麻酸样的感觉，杨静还是十分清楚地记得。

“为什么要听你的？”

叶希挑了挑眉。

杨静双手握住了枪支：“你就要听我的！”

叶希却忽然笑了：“你会不会用枪啊？”

“什么意思？”

杨静并不知道叶希在说什么呢！

只是，难道叶希会愚蠢地告诉她，那手枪还上了保险杠么？

“没有什么意思，不过杨静，你怎么进来的？”

叶希忽然问道。

“要你管！”

“是从阳台么？”

叶希看着阳台那边打开着的门，忽然惊讶道：“这里可是几十楼高啊，你竟然敢爬过来？”

“你有意见？”

“怎么敢啊！”

叶希耸了耸肩膀，道：“把手枪放下吧，咱们有话好好说。”

“不行！”

杨静向后退了一步，“你一定要先答应我，以后不能够出现在我妈妈的面前！不然、不然我就开枪了！”

叶希心中只觉得好笑，此时杨静的表情看上去就好像是如临大敌一般。

“那如果是你妈妈找我的呢？我也要躲着她吗？”

叶希不由得问道。

“怎么可能！”

杨静相信，这次妈妈出轨偷情，只不过是一时控制不了而已，等到她清新过来了，一定会后悔的，怎么可能主动找叶希这个比自己还要小的男孩呢！

“为什么不可能呢？世界上可是没有不可能的。”

叶希道。

“我不管！”

杨静的情绪有点儿激动了。

“嘘！”

叶希忽然做了一个噤声的手势：“说话小声一点，不然的话会把你妈妈吵醒的啊。”

“你——”

恶狠狠地瞪了叶希一眼，杨静呼了一口气，但是心中对叶希的怨恨又曾加了一分，“叶希，我告诉你，我可是有爸爸的，我妈妈她又丈夫的。你这样做，算什么啊！而且，你还没有成年！我妈妈可是有夫之妇啊！”

“可是你刚刚看到了吗？”

叶希低声说道：“刚刚你妈妈多么享受！你知道这些年来她受到的委屈么？你知道你妈妈一直都很寂寞很孤单吗？”

听着叶希的话，杨静却出奇地没有反驳。

的确，妈妈这些年来真的过得很孤单。

而自己这个女儿却什么都帮不上忙，自己是不是很没用？

自己真的什么都做不了。

杨静这一辈子，最爱的人只有一个，那边是自己的妈妈！

每次看到妈妈那孤单的样子，她总是在自责。

甚至，杨静曾经还有过这么一个念头：如果自己是男孩的话，一定要跟自己的妈妈上床，满足妈妈的需要！

她知道这是不伦，但是她愿意。

可问题是，她不是男孩，只是一个女孩，一个什么都做不到的女孩。

“你自己也可能看到了吧，刚刚，你妈妈是多么享受，多么舒服。她很喜欢这样的做爱，你知道吗？你这个女儿知道么？虽然我们这样做有违伦理道德，但是你为什么不顾及一下你妈妈的感受呢！”

“闭嘴！”

杨静忽然反驳道：“妈妈只是寂寞了，孤单了。她是需要男人没错，但不会是你这个小屁孩！你还那么小，我妈妈才不喜欢你呢？没有了你，她也会找其他男人的。”

叶希反唇相讥道：“那这些年来。你见过自己的妈妈找过其他男人吗？还有你的那个继父，刚刚你妈妈已经告诉我了，她没有让你那个继父鹏哪怕一下！这些年来，你想想你妈妈是怎么过的。可是现在为什么会找上我这个小孩！”

看着眼前明显开始有点动摇，有点不知所措的女孩，虽然对方比自己大，但是叶希忽然发觉她其实是那样的无助。

只是为什么，看着她那清秀的脸蛋，叶希会有一种错觉，那边是好像看到了自己姑妈年轻时候的模样呢？

为什么，这个杨静跟自己家里亲人的轮廓那么像呢？

为什么呢？

等等！

叶希的心忽然一个咯噔响了起来！

这个杨静她不是不知道自己的父亲是谁嘛？

然后是她的妈妈，在先前见到自己的时候，那异样的表情，还有她跟自己接触的时候的行为举止，就好像是早就认识自己的。

不，不是认识自己。

而是认识自己的亲人。

那样的眼神，叶希记得很是清楚。

再结合这个杨静跟自己姑妈相似的事，叶希的心中忽然有一个十分怪诞的想法……

那就是，这个杨静，会不会就是自己爸爸的女儿？

那不就是自己同父异母的姐姐了吗？

天啊，这个想法可是将叶希吓了一跳。

只是，叶希不知道的是，在北京，自己的爷爷此时在办公室之中，神情严肃的看着眼前的一堆资料，对着身边的助手问道：“都在这里了吗？”

助手小杨恭敬道：“是的，关于叶傲阳先生早年的那些资料，都在这里了。”

“嗯，那你先出去吧。”

叶龙挥了挥手，等到助手离开之后才呼了一口气。

他之所以找人去调查儿子年轻时候的事，是因为很想要找到他是否在年少轻狂的时候，有没有给叶家留下什么香火。

毕竟，现在叶傲阳已经成为了植物人了，叶家也只剩下了叶希这一个男孩了。

所以叶龙才会心血来潮地找人去调查儿子以前的事。

他是多么希望儿子以前风流成性，跟许多女人有染，然后留下不少血脉呢！

只是他自己也知道，儿子不会是那种人，所以虽然找人调查，但是叶龙其实没有抱什么期望的。

不过当叶龙开始翻阅那厚厚的资料，脸上却忽然有了点笑意。

然后到了最后，是真的笑了起来：“原来有两个啊！”

叶龙低声自言自语：“林晚晴，这个女人，我知道，她之前跟傲阳一起的吧，不过后来傲阳跟雪儿结婚了。嗯，现在她是华海的校长，噢？辞职了，还来了上海？不过，这女人应该没有跟傲阳做过什么吧。”

只是，叶龙不知道，这个林晚晴没有跟自己的儿子有过什么，但是却跟自己的孙子搞在一起，甚至还有了他们叶家的血脉了！

将这一页资料翻到了下面，叶希看着第二个女人：“杨春雪。她父亲可是当年北京有名的商人啊。嗯？”

“哈哈哈！”

看到这里，叶龙笑了，脸上的笑容是如此灿烂！

这资料上写着，这个杨春雪，当初对自己的儿子一见钟情。

可是两人对然没有怎么发展。

但是在那个舞会之上，他们都喝醉了，还发生了一夜情。

之后，杨春雪便怀孕了，生下了一个女儿，叫做杨静。

“杨静……”

叶龙看着那照片上面的女孩，不由得笑了：“真的很像呢！跟晨翎真的很像！嗯，是傲阳的骨肉么？跟小希也像啊。这么说来，她是小希的姐姐了！哈哈！不行，我要派人去找她们母女。”

叶龙心中可兴奋了，只是，他却忽然愣住了。

因为资料上面写着，台湾回归，大庆假期，杨春雪她们母女竟然去了台湾！

天！

台湾。

叶希看这样杨静：“不说话？”

此时杨静还拿着他的手枪呢！不过上了保险杠的枪，叶希也不怕。

杨静紧紧的咬着下唇，但是却不知道应该说什么了。

她知道妈妈一直都是那么寂寞空虚的，但是妈妈真的喜欢这个比自己小的男孩吗？

这是真的吗？

“你去哪？”

正在发呆的杨静，见这个叶希竟然不理会自己，而转身就要走进房间之中。

“让你听听你妈妈怎么说的，让你看看你妈妈怎么做的！”

叶希低声说着，便大步流星地走回到房间之中，轻轻的遮掩上房门，却并没有锁上，特地为杨静留下了一条缝隙。

而还在外面的杨静却鬼使神差的跟了上去，就好像是刚刚的那样在房间外面偷看。

难道妈妈真的喜欢这个小男孩？

这个时候房间的灯光很暗淡，杨静也不怕被妈妈发现，竟然就这样看着叶希走到了床边上。

而自己的妈妈，此时则是在床上睡着，那一层单薄的杯子盖在她的身上，却依然遮掩不了妈妈那成熟凹凸的身材。

尤其还是她胸前那双高高耸立着的饱满玉乳。

看得杨静不由得低头看看自己跌胸前。

她的脸唰的一下子红了起来。

自己虽然已经发育的不错了，但还是比不上妈妈的魔鬼身材啊。

不过，她忽然觉得，其实这样也十分刺激。

看着叶希靠近了自己的妈妈，她也跟着吞了吞口水。

此时叶希的双眼跟杨静一下，也是落在她妈妈的胸前，双手更是轻轻地覆盖在她的胸前，握住那双充满着弹性手慢这首高的峰峦。

又大又柔软的感觉让叶希浑身一抖，他双手轻轻地揉搓着，自己的身体也爬上了大床上。

“小混蛋……你就不能够让我……睡个好觉吗？”

不知何时已经醒过来的美妇杨春雪，一下子按住了自己胸前作怪的大手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章 内心的骚动
────────────────────────────────────────

“阿姨你都睡了那么久了，怎么还要睡啊！”

叶希双手依然在她的胸前把玩着那双充满着柔软手感的乳房，一边移动着自己的身体，覆盖在她那高挑成熟的身体之上：“阿姨不如我们再来嘛！”

“你……”

看着趴在自己身上的这个小男孩，杨春雪可是吓了一跳，怎么他还能够来呢？

刚刚都已经那么多次了。

他简直比很多成年人都要厉害！

“我怎么了啊？”

叶希双手抓住为她的雪乳。

“你不怕吃不消么？”

杨春雪的脸上微微酡红，胸前传来的酥麻感让她再一次想要享受到刚刚被这个小男孩入侵身体的那一种欲仙欲死的快感。

“轻一点儿，有点痛！”

“我很轻啦！”

叶希双手依然放在她胸前，对于这双浑圆高挺的美乳简直爱不释手。

外面的杨静，此时将房间之中的情景看在眼里，但是内心的震撼却是如此之大！

为什么妈妈还要这样！

她怎么可以这样，她怎么可以喜欢这个比自己还要小的男孩呢！

不过她忽然有一种很奇怪的想法！

那就是，为什么看着叶希的脸，她好像见到自己的样子似的呢？

自己跟叶希长得有点儿像？

是这样么？

这么一想，杨静还真是吓了一跳。

自己跟叶希，还真是有点像。

而且那轮廓很相似。

难道，这就是妈妈喜欢他的原因之一吗？

房间之外，杨静看着自己的妈妈跟叶希在床上，心中却胡思乱想起来。

而几乎在同一时间，韩辉跟王皓他们已经将那一个小区之中的鬼子全部干掉了。

不过韩辉他们这边伤亡也比较严重，带来的兄弟伤了十来个，不过幸好都没有生命危险。

而韩辉他们的身上，也是挂了彩。

不过只是被小刀割伤，并没有什么大碍。

“这是第三个据点了！还剩下一个吧！”

王皓捂住了手上的伤口，脸上的兴奋却怎么也抑制不住：“不过，现在算一下，那些杀手，只剩下十来人不到了，我们加把劲吧！”

韩辉走到了他的身边扶住他：“我们要不要先休息下？你这样很容易再受伤的！”

“哈哈！笑话，我王皓当年是怎么走过来的，你又不是不知道，怎么可能会被这样的事难倒呢！”

王皓笑道：“走吧，我们现在是争分夺秒的，不能让那些人有时间下手！”

“嗯，先下手为强，这个我知道。”

韩辉拉着他，道：“那就走吧！我们可不能让那个那些洋鬼子看扁，就算要死，也要在战斗中死去！哈哈哈！”

“好！这才死我王皓看重的人！”

两个勾肩搭背的男人背后，是血淋淋的战场。

王皓的那写兄弟将被那些手上的同伴送走，也将那些被打伤的鬼子抓了起来。

半个小时之后，他们来到了台北郊外的一个庄园周围。

“这里是最后一个吗？”

王皓看着那黑漆漆的环境，目光落在了庄园之中，扭过头去对韩辉说道：“剩下的那十多人就躲在这里了吧！”

“那走吧！”

韩辉此时跟王皓他们都是一身的装备，这是最后的一批敌人了，自然不能够大意。

可惜他们还是算错了！

只见原本安静的环境一下子想起了密密麻麻的枪声！

“小心！”

韩辉跟王皓首先反应过来，那一团人马上训练有素地向周围分散。

王皓一边用无线电说道：“分开，我们相互掩护！”

“看来还是被他们发现了。”

韩辉一边躲着那些敌人的子弹，一边说道：“最后一批鬼子了，你说怎么办？”

王皓却忽然笑了：“自然是——杀！”

王皓的这笑声之后，周围忽然驶进了一辆辆的货车！

他们竟然留有后手！

“兄弟们，跟我一起将这些洋鬼子全部干掉吧！你们是好男儿，你们是纯爷们，不要让这些鬼子在我们国家的土地上放肆，跟我杀！”

皎洁的月光下，是那残酷的厮杀。

就好像是黑帮火拼一般，不过王皓他们那一边胜在人多，而且武器精良，对方只有区区十来人，绝对逃不掉的。

风，继续吹着，只是在这里周围却是弥漫着一阵阵的血腥味道，让人望而却步。

好久好久，那一阵阵密麻麻的枪声才慢慢地停下来。

这个时候的血腥味道更加的浓了。

“兄弟伤亡怎么样了？”

当一切尘埃落定的时候，王皓看着一个个倒地不起的兄弟，心中忽然变得沉重起来。

而他自己的身上，更是中了好几枪，不过幸好有防弹衣，不然他还真的危险了。

“大哥，我们……兄弟有八个走了！”

“可恶！”

虽然有了心理准备，但王皓还是被这个数字吓得愣了愣。

这些可都是跟随着自己出生入死的兄弟啊！

“你们，将兄弟们的尸体好好运回去吧，给他们家属足够的慰问金。”

“等等！”

韩辉忽然问道：“我们现在为止，一共抓了多少人？”

王皓愣了愣道：“多少人？”

身边的一个兄弟说道：“加上这里的，一共104人！”

“什么？”

“什么！”

王皓跟韩辉两人同时发出了一声惊呼！

“怎么少了一个！”

韩辉吓得一身冷汗：“我们错过了谁？”

“该不会是……”

两人对视了一眼，王皓忽然醒悟过来：“是我错了！居然忘记了那个刀疤脸！那才是正主！”

“走！”

韩辉拉着王皓，不过手臂上的伤口此时却传来一阵阵的痛楚。

“行了，我们都不知道去哪里找，现在最重要的还是先回去吧。你受的伤比我还要重！”

王皓虽然有点儿担心，不过现在这个样子也是没有办法了，只好先回去了。

只是，那个刀疤脸，到底去了什么地方呢？

他才是要重点注意的，因为那家伙在国外可是号称杀人如麻，也不知道有多少人死在他的手上。

新闻明明说，他已经被美利坚政府捉获的，现在忽然出现在台湾。

可想而知，是美利坚在作怪了！

不过叶希可不管他们这些人在生死肉搏。

此时他可是相当兴奋，尤其还是在杨静的眼前自己跟她的妈妈亲密。

“你这小混蛋，还没有成年便这么色了！”

杨春雪的成熟身体，在叶希的身上扭动了一下，一条雪白的美腿却竟然微微跨在他的腰身之上，微微嘟着性澸的嘴巴。

被这么一个小男孩压着自己的身体，杨春雪真的觉得十分刺激。

想到他爸爸的那一层关系她更是不可抑制的颤抖了起来。

刚刚跟他之间的缠绵又在自己的脑海之中闪过。

叶希只觉得一阵阵如幽似兰的芳香从身下美妇的嘴中呼出，他的嘴巴凑了过去，十分享受地将自己的舌头探入了对方的檀口之中尽情翻搞起来，贪婪的掠夺着她口中的甘美香津！

“妈妈真的没有一点儿的反抗！”

此时在门外，看着房间之中这一切的杨静忽然有一种慢慢崩溃的感觉了。

自己的妈妈，真的是喜欢这个小男孩吗？

甚至不介意他比自己这个女儿还小？

虽然很不愿意相信，但是杨静却不敢不相信自己的眼睛。

房间之中，妈妈跟叶希他们拥吻之时所发出的“啧啧”声让杨静感到了万分的难受。

看着妈妈竟然就像是发情了的妓女一般的亲吻着叶希，她的心中却总觉得有一种难受，就好像是原本就属于自己的东西，被人抢走了一般！

“妈妈是属于自己的，不是那个叶希的！”

心中虽然这么告诉自己，但是杨静却对于妈妈偷情出轨毫无办法！

只是，杨静却忽然听到房间之中，叶希的声音：“阿姨，你这样做会不会后悔？”

杨静忽然有点屏住呼吸，目光盯着房间之中有点幽暗的环境，似乎想要听听自己的妈妈究竟是怎么想的。

而杨春雪，也是有点愣住了。

只是她却用力抱住了身上的男孩，道：“以后的事情，以后再说！至少，现在阿姨不后悔，小冤家，难道你怕了吗？”

“真的吗？阿姨你真的喜欢我吗？”

叶希整一个身体都压在了杨春雪那成熟的娇躯之上，那充满着肉感的身体给他一阵阵的刺激。

而他的双手，继续握住了杨春雪那双乳。

“这还有假吗？”

杨春雪只觉得男孩的手仿佛带有魔力一般，每握一下，每揉一下都让她感到喉咙深处似乎十分痕痒，那一声声娇呼让她请不自己地呼出！

“嘻嘻，我想听阿姨你说嘛！”

叶希偷偷看了门外，然后又专注于身下这个美妇的那双峰。

手掌上传来的那种充满着弹性，充满着挤压感实在是太强烈了，而且这双乳随着她的呼吸而轻微的摩擦着！

“阿姨喜欢，行了么？”

杨春雪忽然觉得，叶希虽然在那方面很强大，比绝大部分的男人还要优秀。

但是他终归是小孩子。

“不过，我有个问题啊！”

叶希趴在杨春雪的身上忽然问道：“你是自己一个人来台湾的吗？”

“啊！”

听到了叶希的话，杨春雪可是吓了一跳！

自己居然忘记了旁晚时候出走的女儿！

天啊，酒店发生那种事情，也不知道女儿现在怎么样了。

“阿姨你跟杨静她一起过来的吗？”

叶希从她的身上翻身而下，却找到了杨春雪的手机，递了过去，道：“阿姨，那酒店发生骚乱，也不知道杨静她怎么样呢？你不如给她打个电话，怎么样？”

“可是……好吧！”

杨春雪心中此时对自己的女儿充满着内疚。

自己竟然只顾着欢爱，忘记了女儿！

房间之外的杨惊可是被叶希的话吓了一跳！

他居然在这个时候让妈妈给自己打电话？

自己的电话还在袋子呢。

吓了一跳的她连忙掏出手机，而起离开这个房间远远的，她刚刚将手机情景模式调到了静音，那妈妈的来电便马上显示了！

房间之中，看着杨春雪在给她女儿打电话的叶希，往着眼前这个成熟得美妇人妻，目光在她的身上上下移动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第422章 多情，危机迫近！
────────────────────────────────────────

“阿姨，怎么你女儿不接电话啊？”

叶希就这样双膝盘曲坐在了起来，看着床边的这个成熟美妇。

她那微微隆起的屁股显得性澸丰满，盈盈一握的小蛮腰却支撑起了胸前的那双高耸的雪山！

而此时她身上这被子却是恰到好处地将她那近乎完美得身段去点尽然展现。

高挺的酥乳，曲线曼妙，十分诱人。

“你、你等一下别出声，我怕女儿听到了。”

一边拿着电话，杨春雪一边瞪了叶希一眼，自己是不是太过放浪了呢？

竟然跟小男孩偷情完了在大床上给自己的女儿打电话？

不过，为什么那么久了女儿还不接呢？

“您好，你所拨打的电话未能接通，请您稍后再拨……”

正在拿着电话的杨春雪，忽然愣了愣，自己的女儿是不是发生了什么事情呢？

为什么她没有接电话？

“阿姨，怎么了？电话接通了？”

“没有，她没有接。”

杨春雪再次拨通了女儿的号码。

但是她却并不知道，自己的女儿就在外面，拿着那不断在震动的手机，心中却在挣扎着要不要接听妈妈的电话。

那个该死的叶希，居然让妈妈在这个时候给自己打电话，实在是太可恨了。

可是自己不接吗？

妈妈一定会担心自己的。

要是接了的话，自己应该说什么？

毕竟该刚刚看到了妈妈跟一个小男孩在偷情的一幕，现在杨静还真的一时半刻无法冷静下来。

该死的叶希，为什么这么做！

“阿姨，还不通嘛？会不会是你女儿杨静发生了什么事情？”

叶希这次说话的声音有点儿大，也不知道是不是故意的，反正躲在外面的杨静是听到了。

“你别吓我！”

杨春雪心中也不由得担心起来。

自己只有这么一个女儿啊，要是她出了什么事情自己该怎么办呢！

是不是因为刚刚那酒店的事，所以她去了什么地方？

还是说，女儿现在忙着什么？

或者她也像自己一样到别处开了一个房间，现在睡觉了？

不过也不可能啊，她怎么也会给自己一个电话吧？

难道她还在生气吗？

因为那电话痴痴未能够接通，杨春雪的心开始越来越担心了。

“您好，你所拨打的电话未能接通，请您稍后再拨……”

电话那一边，再次听到了那么空洞洞地回答，杨春雪忽然慌了：“还是打不通！不知道静静现在怎么了，在什么地方！”

“怎么办？还是没有接通！”

这个时候杨春雪可是急了。

叶希按住了她浑圆的肩膀，道：“阿姨，你先冷静一点。说不定你女儿现在忙着什么事，不方便接电话呢？”

“那我再打一遍！”

其实平时成熟端庄的少妇之所以会变得这样手足无措，完全是因为先前的事情吓着了，还有便是在这个刚刚成为自己男人的小家伙面前，她觉得自己才是一个女人。

虽然叶希的年纪还那么小，但是她却真的不介意。

因为，在这个小男孩那神枪之下，她感到了前所未有的欢愉。

“喂，妈妈……”

忽然，电话那一边传来了一个女孩子的声音！

杨春雪这么一听，一颗心忽然呼了一口气：“静静，你在什么地方呢？告诉我妈妈？是不是还在生气啊？”

“妈妈，我、我没事。”

杨静在外面拿着电话，此时的心中真的不知道是什么滋味了。

明知道妈妈就在前面的房间之中跟叶希在大床上面，但是自己却根本就不敢走出去。

可是为什么自己要这样，为什么自己在感到了一丝怨恨的同时，也会有一种兴奋呢？

“那静静你在什么地方呢？妈妈担心死你了！”

杨春雪明显有点儿激动了。

可是叶希却在这个时候对她动手动脚的，一双手掌在她成熟丰满的身体上抚摸着。

从她身上传来那种充满着弹性，充满着挤压感的没面让叶希也跟着打了一个哆嗦！

那双雪乳峦重重地挤压在自己的手掌之上，随着她的呼吸而轻微的摩擦着。

而且，她的女儿就在外面，可是她却不知道。

“咕噜……”

叶希的灼热目光顺着她那丰韵却修长的腿部曲线一路而上。

人妻少妇的诱惑，长辈的背德，充满着一种征服感！

这样的刺激几乎让叶希快要疯掉了。

叶希的手臂紧了紧，胸膛轻轻的的摩擦着杨春雪胸前的玉兔，凑过头去，在她的耳边低声道：“阿姨，你好诱人噢！

“啊！”

正在跟自己的女儿将电话的杨春雪忽然吓了一跳，一双玉掌连忙抵在了这个男孩的胸膛之上，手掌碰到了叶希的心脏之时感受到了那强有力的心跳，男孩身上发出的雄厚威力熏得她有点意乱情迷。

“妈妈，怎么了？”

女儿的声音让杨春雪稍稍回过神来。

“没什么，妈妈刚刚看到了一只老鼠而已。”

狠狠瞪了叶希一眼，杨春雪那表情是如此的美艳动人。

看着这近在咫尺的美乳少妇，叶希只觉得自己的喉咙有点干燥，艰难地吞下口水。

被这个男孩紧紧地拥抱着，柳杨春雪忽然浑身一个激灵，只是她双手却丝毫没有推拒的力量了。

叶希趁机含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的快感，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着。

而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。

这样被男孩搂住了腰身，握住了自己的酥乳，杨春雪只觉得自己浑身都是那种酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的。

只是该死的是，自己甚至还在跟女儿谈着电话。

“静静，你没事就好。现在妈妈有点事情，你、你自己找一间酒店住一晚好不好？”

“可是妈妈，我……好怕！”

知道妈妈想要挂电话，杨静忽然道：“妈妈，你就让我多听听你的声音嘛！”

她竟然说出这样的话，她竟然不想要妈妈挂电话，她竟然在外面偷偷地看着房间之中，妈妈一边拿着电话在跟自己说话，可是一边却在遭受叶希这个小男孩的轻薄！

而此时杨春雪紧紧地握住了叶希在她身上放肆的手掌，因为极度金盏花的关系而呼吸急促，更是带动着她胸前的那双胞满臌胀的肉球在上下晃荡。

“那妈妈陪你说说话，好不好？静静别怕。”

杨春雪此时可是尴尬死了，一边担心自己的女儿，一边还害怕被女儿发现自己这个妈妈竟然瞒着她偷情。

“好啊！妈妈，你最好了，刚刚是我不对，我不应该发脾气的，不过妈妈你现在在什么地方？”

“妈妈在一间酒店里哦，静静你听话，明天早上妈妈就去找你好不好？今晚你就忍一下。”

听着她们母女在说话，叶希只觉得十分好笑！

杨春雪想要瞒着自己的女儿，但是却不知道自己跌女儿竟然就在外面。

不过这一点叶希怎么会告诉她呢，此时他的目光十分放肆，不断地在这个美妇的身上扫视着。

杨春雪有着让所有男人都眼馋的魔鬼身材，凹凸有致的曼妙身体，玲珑婀娜，那一段曲线，那一个个充满着诱惑的部分，无一不是在隐引诱着看到她的人。

修长的美腿，此时轻轻撩动。

那一个个的频率，是那样的优美！

绝妙的曲线，随着她的动作而一扭一扭的，实在让人迷恋。

胸前，那双胞满的雪乳，那双美乳，曾静在这个男孩的手掌之中变换着各种各样的形状，甚至，连美乳之上的那两点艳红的葡萄，都曾经被情郎含在了嘴中吸吮撕咬。

在这一间酒店之中，此时深夜值班的服务员推着一辆小车在长长的走廊移动着。

只是，当他在拐弯的时候忽然一晃手从黑暗之中伸了出来，一下子捏住了他的脖子，在他还没有来得及说话之前便已经用力一扭！

只听咔嚓一声，这个服务员便双眼一翻，倒在了地上，不知死活。

在倒地的服务员身边，此时却站着一个染了头发的男人，在他的脸上，是大大的疤痕。

男人抓起了昏死过去的服务员，将他的衣服脱了下来，然后将他拖到了楼梯的角落，自己却穿上了他的衣服，继续推着小车走。

这个男人，便是韩辉王皓他们想要找出来的一号杀手！

只是此时他竟然出现在叶希他们的这个酒店之中！

不过对于危险的靠近，叶希却并不知道。

而杨春雪这个成熟美妇也一点不了解。

此时此刻，她的芳心不断地在颤抖着，剧烈跳动着。

应付着电话那一边的女儿，她还要忍住叶希这个男孩的挑逗。

她这个丰韵绝色的美丽俏妇，如诗如画的月容娇艳似火，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

如此诱人的美妇，绝对让男人无法抗拒的！

尤其是此时她胸前的那双充满着弹性的玉兔正在剧烈地抖动着。

她的脸上，殷红一片，那一阵阵涌起来的红晕，依旧没有退去。

她那一头柔顺的长发也变得凌乱了。

而且，她的呼吸时分急促，她想要挣扎，但是却浑身无力！

“妈妈，你在干嘛？为什么会有奇怪的声音呢？”

虽然杨静在外面已经将妈妈此时在房间的情景看得一清二楚了，但是她却偏偏细化明知故问。

因为她忽然觉得，自己这样头看着妈妈红杏出墙的偷情，自己竟然真的觉得兴奋刺激了！

“妈妈在……咳咳，妈妈在网上看着资料呢！因为公司那一边忽然有事需要妈妈在处理。”

一只手揽住了身上的这个小男孩，杨春雪一边在对自己的女儿说谎。

只是叶希却忽然一凑过头来，一口吻住了她那呵气如兰的樱唇！

杨春雪推了推叶希却没能够将他从身上推开，反而让叶希的舌头侵入到自己的檀口之中翻滚起来了。

“妈妈你不要太晚了啊，公司的事情明天再做吧！”

房间之中，拿着电话的杨静此时真的激动了！

因为她完完全全看到了妈妈拿着电话却在跟叶希接吻！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第423章 闯入者，房内事
────────────────────────────────────────

“行了，妈妈知道。”

躺在大床上面的杨春雪此时心中的愧疚感变得越来越强烈了。

她竟然在跟这个男孩如此亲密的情况下给女儿打电话。

“嗯，不过妈妈，台湾好像最近很乱啊。”

杨静也不知道处于什么心思，知道妈妈想要挂电话的她，竟然继续说道：“好像是因为台湾回归，让一部分人的利益受到了侵犯，所以他们报复了呢？”

“啊？你都谁说的啊？”

杨春雪忽然问道。

杨静拿着电话，母港瞥向了房间之中，隐约之间看到了妈妈跟叶希还在床上的身影，她的芳心不由变得更加剧烈地跳动了，甚至她忽然有一种想要冲进去的冲动。

只是她不敢。

因我i她不知道要是自己冲进去的话，看着妈妈会有什么样的反应。

自己能够说什么，能够跟妈妈说什么？

她害怕见到妈妈伤心。

毕竟，妈妈是有夫之妇，却竟然背德地跟一个小男孩如此偷情！

“我听外面那些人说的啊，他们说这几天台湾发生很多事情。是其他国家派人过来找茬了。”

杨静的目光看着房间之中，那微微抿着的嘴唇忽然升起了弯弯的弧度！

甚至连她自己也不知道为什么会笑。

只见杨静拿着电话，继续说道：“但是妈妈你知道吗？那些人的目标，很有可能是叶希他们！你也知道，叶希可是叶龙的孙子。他们叶家的人是什么地位，妈妈你也知道吧。听说，那个叶龙很有可能成为下一届的主席呢！所以那些人的目的很有可能就是叶希哦！叶希，妈妈你知道叶希这个人吗？就是上次我么在北京的时候见过的那个小男孩。”

“叶希啊？”

杨静听着女儿的话，忽然愣愣的看着身边的叶希！

刚刚女儿说道叶希她还真的是吓了一跳。

不过女儿说的话是真的么？

那些人的目的真的是叶希？

不过想想，刚刚那些人不是在追着叶希吗？

其实，杨静自己也是胡说的。

她根本就什么都不知道。

只不过是想要骗骗自己的妈妈而已。

但是连她自己也不知道的是，她胡说一通的话，竟然全都说中了！

那些人的确是冲着叶希来的！

而她的妈妈杨春雪刚刚也是见到了那些人。

“妈妈，怎么了？你见过叶希吗？”

杨静明知故问。

妈妈杨春雪却故作镇定地说：“见过啊，不是上次在北京的时候嘛！”

“妈妈我说的是在这里，在台北呢！”

杨静道。

杨春雪看了看身边做着鬼脸的小男孩，撒谎道：“没有啊，妈妈跟他又不熟！”

说这话的时候，她的脸蛋变得非常红晕，尤其是她的一颗芳心更是变得一阵阵的颤抖。

自己竟然说这样的谎话。

可是她却又忽然发现自己的心中竟然害怕起来。

自己毕竟是人妻人母，那个吗，名义上的丈夫也就算了。

但自己出轨偷情的事情被女儿发现了，她真的不知道以后怎么面对自己的女儿了。

这么多年来，女儿一直都是她最心爱，也是唯一关心的亲人了。

“噢，我想也是，不过妈妈你要小心点哦。现在台北那么乱。”

杨静吞了吞口水，她发觉这样自己竟然也能够兴奋起来。

明知道妈妈在跟自己说谎，她没有生气反而感到了刺激？

难道，偷偷看着妈妈偷情她真的会兴奋吗？

“妈妈知道，现在很晚了，静静你去睡吧，自己住酒店要小心啊。”

杨春雪是明显不想要在跟女儿说话了，不然的话被他发现了自己竟然在偷情就麻烦。

只是女儿却忽然撒娇道：“妈妈，我想听你唱《高粱杆儿》不然我睡不着噢。”

“那么晚了，妈妈下次在唱给你听吧。”

“不嘛。以前小时候妈妈经常唱的，现在我想听。妈妈我知道你工作忙，你就唱一下唱完了我就挂电话去睡觉好不好？”

杨静道。

“那……好吧！”

杨春雪怎么也不会想到，自己的女儿是故意的，自己在房间的一举一动还被她看个正着呢！

只是现在房间之中的灯光被叶希调得很是昏暗，外面也没有开灯，所以杨春雪才看不到女儿就在房间之外！

她瞪了瞪叶希一眼，清了清嗓子：“高粱秆儿，秫秸棍儿。掂小刀儿，破篾子儿，破好篾子扎笼子儿。小小孩儿，挑上笼子上西地儿。豆子棵里逮蛐蛐儿，大蛐蛐儿，小蛐蛐儿，紫鞍子儿，白肚皮儿，怀里抱枝豆叶子儿。得啦得啦喝露水儿。敲梆子儿，拉胡琴儿，强似一个小乐队儿。一声声儿，一阵阵儿，赛过村里的八音会儿。”

“好啦，妈妈唱完了，静静你快去睡吧！”

杨春雪是迫不及待地想要挂电话呢！

“嘻嘻，最爱妈妈了！么么哒，那女儿睡了！”

在房间外面，关上了电话的杨静，呼了一口气。

此时她再次偷偷靠近那房间。

只是，却忽然看到，大门那一边，竟然传来了一阵阵的异响！

“什么声音？”

杨静走了过去，但是却竟然看到了大门上了锁的把手竟然在微微颤抖着！

是谁在外面？

她可是被这样的情况吓了一跳！

可是这个时候到底会是什么人来了呢？

难道会是小偷？

这是杨静的第一个反应。

她紧了紧还在自己手上的象牙手枪，向后退了下去，躲在了黑暗的地方。

拿着手枪，她打开了保险杠。

其实之前，并不是她不知道手枪会有保险杠，只是她不想打开，害怕自己冲动真的对着叶希扣下扳机了呢！

而现在，门外也不知道是什么人，她没有任何的犹豫。

虽然没有用过枪，但是电影看到了她自然也不会那么笨，连扳机也不会扣的话那就真的要找一块豆腐撞死算了。

房间之中。

叶希看着挂上电话的杨春雪，笑道：“阿姨你怎么了啊？如临大敌一样呢？”

“你还说！”

杨春雪忽然翻身，将这个小男孩压在了自己的身下：“刚刚我在跟女儿讲电话的时候，谁让你在我身上动手动脚摸来摸去了啊？”

“阿姨，你这样算是报复嘛？你要在我身上动手动脚摸来摸去吗？”

“啐！”

看着身下的男孩，杨春雪将电话放到了一边，但是自己跌身体却没有移动，依然压着叶希，只不过她的身体被哪辈子裹着，没有人让叶希看到诱人的春光。

不过，此时她原本就曼妙婀娜的娇躯曲线，现在更是因为她的被子的包裹而变得那样的诱惑。

曲线柔和的双腿，丰满浑圆的屁股，以及被被子贴着，内里凹凸有致的胴体曲线十分清晰。

也不知道是不是刚刚跟女儿讲电话让她害怕，此时她的呼吸害死那么急促，身上香汗淋漓。

胸前肉团正在以一种十分诱人的速度与轨迹在抛动。

在柔和的灯光之下，这个成熟美妇显得那样的美艳动人。

尤其是她身上的那种丰韵迷人的气质，以及成熟娇艳的万种风情。

香汗淋漓的她，感觉别有一番风情！

而且，那双肉团将她身上的被子撑起了两个浑圆的帐篷，胞满而臌胀，真的让人忍不住想要将她推倒在自己的身下，双手抓住她的这一双肉球恣意蹂躏！

“哈哈，阿姨你脸红了？”

虽然被这么一个高挑的身体压着，不过那阵阵柔软而弹性的感觉让叶希感到了浑身颤抖着。

微微抬头看着身上的这个美艳成熟的艳妇，叶希忽然想要狠狠亲吻她。

只见他的双手一手搂腰，一手固定在身上杨春雪的后脑之上，目光落在了她的两片樱唇之上。

杨春雪看着他，又怎么会不知道这个男孩想要干什么呢，只是她偏偏撇着嘴唇不让他得逞。

而叶希他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪乳之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。

压在叶希的身上，杨春雪娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的慾火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己那灼热而渴望被滋润的熟女胴体，她反而更加用力地搂抱着叶希，主动地吸吮他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。

此时此刻，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人，显得那样的娇羞，那样的诱人，娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇此时正被身下的男孩含住热烈亲吻。

还有她胸前起伏不定的酥乳高耸雄伟，实在娇挺丰满。

胀鼓鼓，将她衣服撑起了一道勾人荡魄的弧度，那火辣的身段曲线，实在让叶希有点情不自禁。

叶希的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂道：“阿姨，我们再来一次好不好？我实在是忍不住了！”

感觉到自己小腹顶住的那一根灼热之物，杨春雪脸颊忽然升起了一朵红云。

她趴在叶希的身上，道：“不行，阿姨要睡觉了。”

“可是你这样压着我，让我怎么睡嘛！”

叶希的双手扣住了她的小蛮腰，不让她从自己的身上起来。

目光落在她那如花的娇靥，一只魔爪腾了出来，攀上了她的一双颤抖着的雪乳，用力揉捏着。

“别揉啦！”

杨春雪扭动着自己的水蛇腰，但是也没有打算从这个小男孩的身上下来，反而有点享受般闭上了双眼。

只是，他们倒是享受了，外面的女儿却焦急起来了！

此时杨静躲在了一个房间的门后面，那里漆黑一片，看不到什么东西。

但是大厅的湖南月光却可以让她看到了，那锁着的大门此时竟然轻轻的打开了！

天啊！真的有人走进来了，到底是什么人呢？小偷？还是谁？

杨静自己不知道，但是她却害怕了起来。

来者不善善者不来，这个家伙鬼鬼祟祟的肯定有什么目的！

妈妈现在肯定是又跟叶希那个小子在鬼混了，怎么都不知道有人闯进来了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第424章 危急时刻，与美
────────────────────────────────────────

此时看着那一个人走了进来，虽然看不到对方的样子，不过杨静也不会认为三个更半夜闯入别人房间的人会是好人。

不过虽然此时她很想要通知房间之中的妈妈跟叶希，但是又不敢声张，生怕被这个人发现。

只是，这个人进来到底想要干什么呢？

躲在另一个房间门后的杨静，这个时候甚至连大气也不敢喘。

她紧紧地握住了手枪，但是又不敢贸然开枪，要是这个人只是想要偷点东西的话，也罪不至死吧？

不过万一他是要对自己妈妈不利的话，杨静一定会开枪的。

此时这个人并没有周围动，而是站在大厅的位置上，四处观看，好像是想要看看周围到底有没有其他人似的。

“妈妈你们要发现啊！”

杨静心中忽然嘶吼起来，希望自己的妈妈能够发现这个忽然闯进来的男人吧。

不过在潜意识之中，杨静却莫名其妙地感觉到了一种危机感！

这样的感情没有任何的缘由，但就是让自己感觉如此害怕，这个男人的身上有着让普通人害怕的东西。

之于世什么东西她自己也不知道。

但就是这样看着男人她也会感觉到害怕。

或许那就是一种杀气。

并不是像平时看的武侠小说之中的气场那么夸张。

而是一种很特别的感觉，就好像站在自己眼前的是一个杀人不眨眼的魔头，这样的感觉让人不寒而栗。

对了，就是杀人魔头的感觉！

想到了这里，杨静的心中忽然咯噔一响，自己害怕的事情不会发生的吧？

房间之中妈妈跟叶希到底在做什么呢？

杨静很想要忽然大声呼喊，但是这样一来就会被这个男人发现了。

虽然自己的手上拿着手枪，但是她却没有一点的信心能够拿下这个高大的男人。

房间之中，她的妈妈可真的是不知道已经有一个男人已经闯入来了呢！

此时她压在了叶希的身上，道：“小混蛋，别尽想那些坏事情。”

“是阿姨你诱惑我的啊。”

叶希在她的身下动了动身体，故意用自己的胸膛去挤压她胸前的那双充满着弹性的乳房。

在他的面前是一具充满诱惑力美丽胴体！

体态婀娜，曲线玲珑，她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般，她只觉得自己双腿之间的那一坚挺的异物在蠢蠢欲动，即使自己胸前的那一双胞满娇挺的雪乳被重重地挤压，她却依然没有从叶希的身上翻身下来。

不过此时的她反而是显得那样的诱人，她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是风情万种。

“是我诱惑你又怎么样呢？难道你还想要报复我不成？”

杨春雪忽然笑了。

她的双手撑在了叶希的床头上，将自己的身体微微支撑起来。

叶希的目光从她的脸上逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的酥乳之上！

高耸雄伟，实在娇挺丰满。

胀鼓鼓，将她身上包裹着的杯子撑起了一道勾人荡魄的弧度，那火辣的身段曲线。

“阿姨……”

叶希吞了吞口水，只觉得此时口干舌燥。

不过他的双手却不受控制地开始了在自己身上动起手来，灼热的身躯完全被她覆盖住了，在这个美妇的身下，叶希可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖。

“嗯？”

杨春雪低头看着他，道：“小鬼头，刚刚你让我打电话给静静，是不是有什么阴谋诡计？”

“我会有什么阴谋估计啊？阿姨你是不是敏感了啊？”

叶希心中咯噔一响，但是虽然被说中了心事却怎么也不会承认。

杨春雪道：“但是我现在告诉你，我们……之间你绝对不能够让我女儿知道，懂么？”

“我们是地下情吗？”

叶希装作小心翼翼地问道。

杨春雪点了点头：“可以……这么说。”

说完这话，她自己也觉得自己太放浪太太下贱了！

自己竟然这样勾引比女儿还要小的男孩。

不过她偏偏觉得十分刺激。

杨春雪是一个孤独的女人，但是同时也是一个充满着成熟魅力的女人。

她浑身却散发着一股成熟女人的诱人魔力，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双乳正在左右跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。

“奇怪，阿姨你有没有听到什么声音啊？”

叶希忽然问道。

只是杨春雪却摇了摇头：“除了你的呼吸，还有什么声音？”

“啊？可能是我听错了吧。”

叶希的目光再次落在身上的这个美妇之上。

他轻轻地弓起身体，凑过嘴巴去，想要亲吻她那抿着的嘴唇。

面对男孩这样的举动，杨春雪没有拒绝，当叶希亲吻着她的性澸嘴唇之时，她自己也变得激动了。

叶希他的舌头撬开杨春雪的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

“嗯……”

两人的舌头搅在一起，在杨春雪的檀口之中不断地翻滚着，然后又被叶希吸到了自己的嘴巴之中。

好不容易离开了杨春雪这个人妻美妇那诱人的樱桃小嘴，叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吸吮着。

只是叶希却依然没有注意到，这个时候，一个男人正在一点一点的靠近。

“好痒啊！”

杨春雪忽然从叶希的身上翻身下来，双手却拉着叶希，让他覆盖在自己的身上。

“嘿嘿，阿姨你好敏感哦！”

叶希双手搂住了她浑圆的肩膀，袭击埋首于她的胸前。

杨春雪那双高高耸立着的乳房被挤压着，嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般娇挺起来。

她的双手紧紧抱着这个男孩的头部，将他按在自己的雪乳之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

“我好热了……”

在叶希的身上，杨春雪忽然扭动着自己那成熟的身体。

只是，这个时候嘴巴含住了自己左边乳房一颗乳珠的叶希却忽然停了下啦，并且拉过了被子将他们两人的身体遮掩住！

“怎么——”

杨春雪不明所以，正要询问，可是叶希却忽然低声吼道：“是谁？”

这次他听得真真切切，那是有人靠近过来了。

不过他却知道并不是杨静。

因为那脚步声不一样！

其实，外面的那个男人也是有点惊讶，毕竟他走路已经十分小心了，自己也没有听到什么声音，为什么里面的那个小男孩会知道呢？

或许，是因为叶希的身体不一样吧。

自从上次被人打入无名病毒之后他便发觉自己的身体正在改变着了。

叶希将被子拉紧，马上打开了房间的灯，却忽然听到男人的说话声：“哟，小朋友，很高兴见到你！”

这个男人说的话有点洋腔，并不像是本土人。

果然，当叶希看清楚眼前的这个不速之客之时，心中忽然紧了下。

只见一个单手拿着手枪正在瞄准着自己的高个子男人笑吟吟地站在门口。

金发碧眼让叶希一眼便知道这个家伙的来历了！

他怎么找到这里来的？

“叶希……”

在叶希的下面，杨春雪却被他用被子拉起来遮挡着。

“想不到，你年纪小小，还是个风流人物呢！”

男人站在门前，但是却没有马上动手，反而是好像是看戏一般盯着叶希：“知道么？为了接近你，我现在恐怕是最后的一个人了吧！”

“那你想怎么样！”

叶希心中虽然有点害怕，但是这样的情况他却遇上了不少，所以虽惊不乱。

不过他却在思考着一个问题，如果这个男人进来的话，怎么不见杨静呢！

那么只有两个可能，要么杨静被这个男人无声无色地杀死，要么她躲起来没有被这个男人找到。

而现在这个男人手中拿枪，却并没有马上要动手的意思，那么杨静恐怕是自己躲起来了没有让他发现！

那么，还有一线生机！

杨静的手上还有自己的象牙手枪呢！

“让我猜猜，你到底在想什么呢？”

男人背靠在房门上，双手抱胸，好像是在看着自己的猎物一般看着叶希，道：“你现在一定是在想怎么逃跑了是吧？”

“对！”

叶希的身体压在了设下杨春雪的身上，此时额头上也冒出了冷汗的他，却强迫自己保持着镇定。

“不得不说，你真不错！至少，心理素质很不错，遇到这样的情况还能够保持镇定。”

男人笑了，只是他脸上的疤痕看起来是如此的狰狞，“不过，今天你是一定要死的！”

“你不觉得劳师动众来对付我这么一个小屁孩，有点过了吗？”

叶希道。

“噢？不，我觉得一点也不。我们这些原本就是死囚犯，现在有人愿意给我们的亲属一大笔钱的钱，这样不好么？只不过是死的方式不一样而已。”

“其实我不明白，为什么一定是我！”

“因为，你是叶龙的孙子！”

男人道：“可能你不知道，现在你爷爷的势力已经越来越大了，有人看不过眼了呢！”

“哼，是你们美国吧！”

叶希反唇相讥，只是他的身体却依然有点颤抖。

对于叶希的话，男人却道：“你们以为我们这些人混进来台湾会是那么热容易吗？如果没有照应的话，怎么会不被发现！”

“你说我们国家有内奸？”

叶希也被吓了一跳！

“这个不好说，反正我不知道。”

男人握住了手枪，道：“不过，我可不会那么容易让你死的，我要慢慢折磨你，让你生不如死。倒是让叶龙看看，他会有多么心疼！”

面对这个男人的话，叶希却没有回答，不过他依然覆盖在身下杨春雪这个成熟美妇那诱人的身体上，一张被子遮掩了美妙的春光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第425章 颤抖的一刻
────────────────────────────────────────

“奇怪，你跟其他人不一样呢，居然不害怕？”

这个男人看着还在大床上面的叶希，忽然笑了：“真不愧是叶龙的孙子，也是当年那个姓叶的曾孙子，真的很不错！”

“你都这样用枪对着我了，我害怕有用嘛？”

叶希的身体轻轻地发抖。

说他不怕是假的，没有什么正常人是不害怕死亡的，尤其还是面临死亡的边缘。

但是经历了那么多的他，自然知道自己现在即使好怕也没有用，只能够强迫自己冷静下来。

但是在叶希的身下，成熟美妇杨春雪却分明感觉到他的身体在瑟瑟发抖。

“叶希……”

被这个小男孩压在身下面，门口那边又有一个男人拿着枪站着，杨春雪是不敢太大声，而且她自己也没有遇到过现在这样的场面。

而全额她现在还是赤身裸体呢，虽然有被子遮掩住，但要是说不怕，那就是假的。

“嘘，阿姨你别说话。”

叶希低声道。

那男人笑了笑：“不过你年纪小小，倒是挺多风流啊，哈哈哈！”

说完，他竟然就拿起手机对着叶希拍了一张照片！

那照片虽然看不到叶希身下的女人，但是却也见到了叶希以十分暧昧的姿势趴在她的身上。

“啧啧，还真不错！估计这张相要是被叶龙看到了他会气死呢！”

男人似乎对于自己这次拍的照片很是满意，拿着手机左瞧右看。

不过叶希却忽然道：“只怕你没有那么机会过得了今晚！”

“哈哈哈！小娃娃挺牙尖嘴利的，不过你也只能够在这里说，不能够过得了今晚的人是你。”

男人很是恶心地伸出了自己的舌头舔了舔那黑漆漆的枪口，一点儿也不怕走火。

“哼。”

叶希也没有再跟他争辩，但是此时他十分着急。

要是杨静在外面没有被发现的话，就一定知道怎么做的。

自己的枪还在她手上，而且她也有电话。

“叶龙孙子！叶龙的孙子！”

男人忽然走到了床边，抬起脚就是狠狠地踩在了叶希的身上！

“噢！”

叶希却死命咬着牙，保护着身下的美妇，但是背上传来的剧烈疼痛的确让他有点呲牙咧嘴，不过他就是不发出求饶，死死的忍受着对方的爆打。

这个男人似乎跟叶龙有着很深的仇恨，不断地将自己的怒火发泄在叶希的身上，到底打了叶希多久他自己也不记得了，直到他稍稍恢复理智才停下来。

自己可不能够就这样把叶希打死呢！

“叶希，你怎么了？”

被叶希压在身下的杨春雪想要翻身而起，但是叶希却用力按住了她的肩膀：“阿姨……别担心，我没事的，真的没事。”

虽然那痛苦让叶希感到了难以忍受，但是他却没有半点的屈服。

“真不错，这样也能忍受！”

男人似乎对叶希有点欣赏了，他看着叶希点了点头：“哈哈！不过今晚你还得死，只是我在想，到底要用什么方法来折磨你才好呢？”

“呸！洋鬼子！凭你也配么？”

叶希几乎恨得咬牙切齿，但就是不能够移动自己跌身体，生怕这个洋鬼子对自己身下的杨春雪造成什么伤害。

还有一点就是对方受伤有枪，自己可不能够轻举妄动。

现在叶希的脑海之中就在不断地思索着到底要怎么样才能脱身，到底要怎么样才能够保命！

“哈哈哈，你骂啊，我让你继续骂！”

男人忽然继续在叶希的身上暴打，但就是不去动他身上容易受伤的部位，似乎不想要真么快就将叶希杀死。

只是在这个时候，他才看清楚叶希身下这个女人的样子。

那是一张怎么样的花容月貌呢？

还充满着成熟的气质，虽然此时她的脸上充满着惊恐，但是却丝毫没有损坏她身上的那一种诱人气质。

但是，杨春雪虽然诱人，不过男人也有自己的分寸，他在做“正事”的时候绝不近女色！

不然的话，他也不可能活到今时今日，所谓色字头上一把刀啊。

这个叶希不就是一个很好的例子么？

要不是他色迷心窍的想要跟这个女人颠鸾倒凤的话，自己也不会这么容易就制服得了他。

现在自己受伤有枪，他根本就是笼中之鸟。

就算没有枪，他也不会打不过这个小男孩。

“嘿，算了，先不打你，要不然打死你的话，我就没意思了。”

男人收起了拳头，却走到了房间之中摆放着的椅子上坐了下来，看着床上的叶希，道：“怎么样？叶龙的孙子，我的到来没有打扰到你跟这个女人之间的性趣吧？哈哈哈，不过你也算幸福了，你们中国不是有一句话说，牡丹花下死做鬼也风流么？今天我就让你做一个风流鬼！”

“你来啊！”

叶希也是怒了，但他也只能够敢这样怒吼，根本呢就不敢起来。

男人刚要说话，但是电话却在这个时候忽然响了起来！

他拿起电话一看，脸色突然变了，只是他没有接，而是挂断了。

接着他忽然瞪着叶希，道：“小子，听着，我就跟你一点时间继续风流快活，等一下我听完电话回来，你就死定了。算你命大，不会受那么多折磨！”

“有本事你现在打死我！”

“还真的以为我不敢么？”

男人的目光落在了叶希身下的杨春雪身上，道：“啧啧，这个女人真不错，如果你一会儿不做的话，我可以在你面前展示一下什么叫男人，哈哈！”

说完，他便走出了房间。

这房间里都是密封的，除了几个换气扇之外没有窗户，倒也不怕叶希逃跑。

现在还是刚刚那个电话要紧。

而躲在了另外一个房间的杨静此时却已经拿起来自己的电话，也不知道在跟谁发信息，两只手颤抖着拿着手机不停地按着，脸上的汗水也被吓得滴在了手机的屏幕上了。

只是她却不得不继续，虽然现在她十分紧张，但是却没有办法，自己这样冲出去的话，死定了，而且自己就算受伤有枪也不能够保证一定能够杀得死对方吧！

要是一枪杀不死的话，那自己就危险了，对方手上也手枪啊。

而且他的样子应该还是专业的，自己只是一个小女孩，怎么能够敌得过。

却说，另一边，刚刚接到一个小女孩电话的美妇，此时心中还是耿耿于怀呢！

自己那个混蛋儿子，居然在自己担心得要命的时候去找女人开房！

实在是可恶！

就算是平时脾气再好的她也会有生气的时候，而且最重要的是，自己现在还没有见到他本人呢！

可无可恨啊。

“那个小子，一定要让他好看，一定不能够放过他！”

韩雪坐在了梳妆台之前，一只手轻轻抚摸着自己的肚子，之前她以为去医院检查的，但是却因为终于遇到那些杀手所以没有去成，所以现在她也不知道自己是不是真的怀孕了。

但是如果怀孕了，她还想不到自己应该怎么办！

真的，自己是有夫之妇，现在还是在丈夫因为意外而变成植物人之后怀孕，这事要是传出去的话让自己怎么活？

只不过，这些都是未来的事情，不是吗？

她现在就只先搞好好过下去，不论是什么，她都得来承担的，不过她也有想过未来的，只是实在是太过渺茫了。

坐在梳妆台面前的她，看着镜子之中的自己，看着镜子之中的这一个美妇，看着她那成熟动人的熟女胴0体，看着她那双修长的美腿，那对高耸丰满的雪乳，眼前似乎有一种十分的强烈的力量在吸引着她一般。

只是这个女人不是自己吗？

怎么会有这样的感觉？

这样看着自己，她居然也能够想象得到之前那个小男孩在自己的身上默默耕耘的淫靡一幕！

“啐！”

脸上微微闪过一道红晕，韩雪从梳妆台上站了起来。

其实她自己也想不明白为什么自己会爱上那个小男孩，他的身上究竟有什么吸引自己？

除了这个，自己跟他之间还存在着那一种完全不道德关系。

“其实，这是为什么呢？难道自己真的是放浪的女人吗？”

韩雪一只手忽然爬上了自己的乳房之上轻轻的抚摸着。

世界一直在变，女人对男人的标准也在变。

但无论世间风景怎样变幻，人性中的真诚、善良、正直、勇敢、谦逊等都一直是一个男人之所以成为好男人的恒久不变的元素，也是男人永远的资本。

良好的修养和品格才是好男人最重要的砝码。

它是一种隐藏的力量，需要女人慢慢去发掘、品味。

可是叶希也没有这样的吸引力啊！而且他还是一个小孩子而已。

“哎，算了，不想了。”

韩雪摇了摇头，只是现在她更加担心台湾现在的局势。

现在是太乱了，那些杀手一天没有被完全抓住的话，他们都会有危险。

“男人，女人，男人，女人……男人吸引女人的资本到底有什么呢？”

韩雪自言自语地说道，或许她真的不懂自己了。

“不过，我的那个他胜在真实！”

韩雪一只手抚摸着自己的乳房，一边想着他们之间的点点滴滴。

似乎，自己真的沉默其中了呢。

不过，的确，叶希胜在够真实！

不像其他男人一般虚伪。

实话最好说，不假思索，怎么表达都是真的；谎话最难讲，怎么编也编不严实，不小心就说漏了。

而且故意做作也是很难的，怎么做也不像真事儿。

因此，丈夫大可不必自己找罪受，自己为难自己，到头来也失去了妻子的信任。

所以说男子要有真实，真实，是最有力量的表现，最有信心的表现。

“不过那小子就经常说谎！”

想到这次他居然瞒着自己去找女人，韩雪心中便隐隐有一种醋意。

只是，她的手机却在这个时候忽然一响，似乎是受到了短信的声音。

不知道为什，在听到信息铃声的那一刻，韩雪的心也跟著颤抖了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第426章 灼热的感觉
────────────────────────────────────────

“怎么回事？怎么会有一种不想的预感呢？”

韩雪慢慢地走到了床边，拿起了床上的手机一看，果然是有一条未读短信。

而且还是未知号码发过来的。

不过这个号码有点儿熟悉，不正是刚刚打电话过来，甚至拍了叶希照片给自己看得那个号码么？

这个小女孩究竟是什么人，韩雪现在还不知道呢！

甚至，韩雪也不知道她到底是什么目的，只不过原本不想因叶希会在这个时候跟女人搞在一起的，不过看了对方发过来的照片甚至是视频，她却又不得不相信了。

这个时候她发短信来究竟是为了什么？

怀着强烈的好奇心，她还是点开了短信……

却说另一边的杨静，她在发完短信之后马上收起了手机，也不敢打电话，因为她害怕会被听到。

此时接着阴暗的环境看着外面，她看到了刚刚走进了房间之中的那个男人走了出来。

妈妈究竟怎么样了？

还有叶希他们呢？

刚刚他们在房间的对话，杨静也能听得到，那么就是说现在妈妈他们暂时还没有出事，只是半个小时之后如果自己还没有想到办法，或者叶希她妈妈还没有派人赶到的话，他们就危险了。

“可恶！”

在自己的心中，杨静忽然这样骂了自己一下，自己居然在这个时候什么都做不到，实在是可恶啊。

只是这样埋怨终归只是埋怨，自己还是要做点什么实际行动的。

就算要自己死，也不能够让那个男人伤害自己的妈妈！

但是这个时候，原本打着电话的那个人却忽然关上了，再次走进了房间去！

他这次又想要干什么呢？

杨静想要走出去看个究竟，但是害怕被发现还是忍住了。

房间之中，刚刚放松下来的叶希准备从大床上爬起来，但是这个男人却忽然走了进来，他马上用被子盖住了身下一丝不挂的美妇杨春雪。

自己却站了起来。

“想逃么？”

男人一脸笑容的走到了叶希的面前，手上的枪支在慢慢地晃动着，似乎是在警告，也似乎是在威吓。

“……”

叶希按着他，牙齿紧要，拳头也用力握了起来，但是他就不敢乱动。

毕竟自己的身体可挡不住子弹的。

就算自己躲开了，床上的杨春雪也难以做到。

“哈哈，很想要杀了我吧！”

男人握枪的手慢慢地举起了起来，对准了叶希！

要死了么？

叶希此时的心中充满着恐惧，也充满着不甘。

就这样死去的话，他不甘心啊。

真的不甘心！

自己还那么小，而且还没有享受到人世间应该享受的太多太多了。

最重要的是，自己的妈妈要是知道自己死了的话，她一定会伤心难过的。

其实自己现在虽然年纪小，但是叶希细想一下，原来自己的男人已经不多了。

甚至自己还没有成年却已经当爸爸了。

未婚爸爸的感觉他甚至都没有享受过，便要死去了吗？

“害怕了？”

男人受伤那枪支慢慢地对准了叶希的额头，那枪膛黑漆漆的，从叶希这个方向看上去，充满着一种来自于生命威胁的恐惧。

只是他不敢乱动。

“不说话是吧？”

男人那手指轻轻地扣动了扳机，但是却又迟迟不开枪，将叶希心中的恐惧推到了最高点！

但是除了这么一种恐惧之外，叶希的心中还充满着一种强烈的怒火，他甚至有一种冲动，那边是此时此刻冲上去，扑上这个男人的身上，就算中他一枪叶扬将他扑倒在地上。

只是，下一刻，那个男人却忽然从兜子里拿出了一个小小的瓶子，笑道：“小子，便宜你了，这可是我为自己买的药呢！一颗也要几千美元，不过现在给你试试金枪不倒的感觉！”

“混账，你究竟想要怎么样！”

叶希顿时就怒了，只是他还不敢动。

“我想怎么样？很简单，上面那些让我一命抵命的人说，想要我将你跟女人在床上做爱的镜头拍下来，不过我想你也不会听话的了，只好让你吃下这些药了！”

说完，他便用枪口顶住了叶希的额头，“现在，乖乖给我张开嘴巴，不然的话，我就让你脑海开花！”

叶希紧紧咬着牙齿，怎么也不从。

“真的顽固？哈哈，你想要现在死吧？”

“现在死，跟等一会儿死，会有什么分别吗？”

“有，分别就是，你可以多活几个小时！”

“与其受尽屈辱死，不如现在就死！”

叶希扭过头去。

男人却道：“是么？现在死了的话，就真的死了，但是如果过几个小时，说不定会有人来救你呢？你宁愿放弃这个机会而现在死去么？”

男人心中知道，不会有人来救他们的了，所以才这么说。

但是叶希听到了心中却忽然响起来还在外面的杨静！

这个男人说的不错，或许争取了时间，自己就有希望活下去，到时候看看谁先死！

“张开嘴巴！”

男人忽然粗暴地用枪口顶入了叶希的嘴巴，将一红一白两颗药丸扔到了叶希的口中强迫他吞下！

“咳咳……”

叶希只觉得差点就断气了，吞下那药丸多么难受。

“哈哈，该死的，我自己这一辈子恐怕也没有机会碰女色了。”

男人吞了吞口水，其实他自己也不想死，但是没有办法，自己不伦有没有完成这个任务，都得死的。

因为，他们这些人的身体都被植入了一种小型的炸弹，到了时间自然就会爆炸，所以根本就无处可逃。

“怎么样？现在觉得全身好热么？”

男人笑了：“这可不是一般的春药，不过会让你精尽而亡，知道刚刚你服下的是什么么？要是只有其中一颗白色的话，你或许只会金枪不倒。但是混合红色药丸吃下的话，你就别想从女人的肚皮上爬起来了！”

说完，他也不顾叶希什么反应，将自己的手机调成了拍摄模式便放在了可以完全看得到大床的一张椅子上，自己却走到了门口靠着门背，似乎是想要看着叶希在自己的眼前搞呢！

只是叶希怎么可能如他愿呢！

此时身体越来越热，他甚至有点儿控制不住了，但还是强忍住。

杨春雪可是自己的女人，怎么能够让别人看！

他咬着牙强忍着，但是脸蛋都已经变得通红了。

“叶希！”

杨春雪想要爬起来，但是叶希却忽然阻止道：“阿姨，你别起来！不要起来！”

杨春雪此时还是一丝不挂，她自己也不敢在那个男人的面前爬起来。

可是看着叶希在强忍着，她的心中真的很痛很痛。

毕竟他是自己的男人了，不是吗？

虽然叶希的年纪比她女儿还小，虽然叶希是那个男人的儿子，但无论怎么样，他都是自己的男人。

可是杨春雪现在也根本是无能为力。

“忍吧，我看你能够忍道什么时候！”

男人似乎对于那些药物很有信心，双手抱胸就这样靠在门上，瞪着看好戏，而且心中似乎一点儿也不着急。

或许，一直都知道自己无论如何都要一死，他反而是看开了吧。

而门外，杨静却见那个人忽然靠在门上，背对着自己！

这不是个很好的机会吗？

杨静看着手上的枪支，吞了吞口水，慢慢地抬起来，师徒让准星对准那个男人的脑袋。

可是毕竟太远了，而且光线有那么昏暗，虽然大致可以对准男人，但是却不知道能不能一枪毙命！

最重要的是，自己还没有用过枪，这手枪虽然轻，但是杨静也知道一些常识的，打出子弹的时候那些反作用力很大，要是自己打偏了，不但救不了妈妈他们，甚至还害死自己。

“怎么办？怎么办呢？”

杨静的心中此时就好像是热锅上帝的蚂蚁，七上八下，而且十分担心。

只不过自己毫无办法。

这样远地距离，她实在是没有信心。

可是自己要是走出房间的话，一定会被发现的！

只是也不知道房间之中发生着什么事情，要是妈妈出了什么事自己以后怎么办？

想到了自己唯一的亲人，杨静的担心顿时大了起来，双手托住了手枪，模模糊糊地对准了男人。

如果对准了的话，自己就能够一枪杀了他！

可是如果打偏了的话，那么自己就死定了。

她从来没有遇到过这样紧张这样危险的时刻，但是她不能够退缩！

“死就死吧！”

心中一狠，杨静甚至已经打开了保险杆，做好了扣下扳机的准备。

但是偏偏在这个时候，男人口袋里的手机忽然响了起来！

“shit!竟然在这个时候打过来！”

男人看着手机，有点不情愿地关上了房门以防止叶希逃出来，自己转过身来，站在房门外面，这才按下了接听键。

不过现在他是正面对着杨静那个方向，要是杨静现在还举着手枪的话一定会被发现的。

所以她刚刚马上缩了回去。

只可惜错过了这么一次大好机会了！

房间之中，叶希见他关上门，马上冲到了房门前，将门锁上！

“切，小鬼你以为锁上门我就进不去了？现在讲着电话，等一会儿再进去收拾你！”

听着外面那个男人的声音，此时叶希已经浑身灼热，甚至忍不住了！

“叶希！”

房间之中只剩下叶希跟自己，杨春雪也见房门锁上，她顾不得自己浑身一丝不着，便从发床上爬了起来，向着他走过去，一下子将他抱在了怀中！

“呜呜……你真的，很勇敢了，真的！不愧是阿姨的……男人！”

杨春雪是真的心动了，这个男孩，刚刚的举动，实在是让她那一颗心变得重新灼热起来。

“阿姨，我好难受……”

叶希双手抱住了杨春雪腰肢，却用自己的脸蛋去挤压她胸前那双没有了丝毫束缚的乳房。

即使没有了乳罩的承托，她的这么一双峰峦却没有闲的半丝下垂，依然好像倒扣的玉碗挺立在胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第427章 不可抑制的一刻
────────────────────────────────────────

试问有谁能够在这样的亲密接触之下能够控制得了自己呢？

浑身灼热的叶希忽然张开了嘴巴，将一颗鲜艳的葡萄含在了嘴中！

“噢！”

乳尖上传来的酥麻让杨春雪这个高挑美妇忽然浑身一抖，但是双手却更加用力地抱住了叶希的身体：“好孩子，慢慢来，阿姨给你，阿姨都给你！你比你爸爸强多了！”

“她也是这么说的。”

叶希汗珠她的乳珠含糊地回答。

“她？”

杨春雪抱住了浑身灼热的小男孩，不由得问道，“是谁？”

只是叶希这回只顾着埋首在她的胸前明确不做任何回答，双手用力搂抱住了这个比自己还要高挑的美妇，含住她胸前一颗娇嫩的葡萄轻轻地撕咬着，用舌头在上面画着圆圈。

“轰隆隆，轰隆隆……”

雷公愤怒地敲着自己的大鼓，把一道道蓝色的闪电带向人间。

房间之中，刀疤脸拿着电话正在讲着，可是刚刚那信号却随着打雷而忽然消失了。

“FUCK！”

他低声骂了一句，等了会儿便马上拨通过去。

背靠在了房门之中，他一点儿也不害怕叶希这个小子能够逃跑得了，而且最重要的是，自己现在已经时日无多了。

反正也是是时候了。

现在给那边的人通个电话，自己在这个世界上的事就这样完了吧！

一边讲着电话，他一边抚摸着身上被镶嵌入身体的小型炸弹，脸上的表情也不知道是什么样的滋味。

对面房间，杨静拿着象牙手枪一直在寻找着机会，但是那个男人却总是在讲着电话的时候动了动去，她根本就无法瞄准。

杨静也没有开过枪，根本不知道怎么瞄准。

可是时间一点一点的过去了，自己要是这样放任那个男人下去，在房间之中的妈妈就危险了。

杨静很想要冲出去，然后用手枪指着那个男人就来一枪。

只不过自己万一杀不死的他的话，那么就相当危险了。

说不定救不了妈妈自己先死了呢！

可是现在这样一直下去，也不是办法，妈妈迟早会出事的。

这个时候，自己的手机忽然现实来电。

也幸好自己将手机调成了静音，不然的话，现在就会被那个人发现了。

只是自己现在该怎么办呢？

还是说，打电话求救？

可是，自己能够打给谁呢？

刚刚已经给叶希她妈妈发信息了。

现在她打电话过来，自己也不敢接。

并不是因为害怕给叶希他妈妈说话，而是因为害怕那个人听到。

“叶希，你这个混蛋，希望你妈妈能够赶过来吧！”

现在这也是杨静心中的另一个安慰了。

要是叶希他的妈妈能够派人赶过来，那么他们也就会有一线生机。

外面，还是倾盘大雨。

手上拿着手枪的杨静真的不知道自己应不应该趁着那个男人在讲电话的时候冲出去给他来一枪！

“妈妈，你一定要没事啊！”

现在房间之中就只剩下叶希跟自己的妈妈了吧？

那么他们现在还是安全的，就是不知道那个男人想要怎么对付他们了。

不过听到先前他的话，杨静可不认识他是来玩的。

只不过，杨静不知道的是，房间之中，自己的妈妈此时竟然浑身一丝不着地抱住了叶希在热烈地亲吻着。

他们的身高差距，让叶希看起来很像是杨春雪的儿子一般。

不过事实是，叶希比杨春雪的女儿还要小。

这个成熟高挑的人妻少妇，跟叶希这个未成年男孩之间，那画面实在是亲密放浪！

被迫吃了那一种烈性春药的叶希，此时慾火焚身了，而且杨春雪那成熟动人的身体，此时就将自己的身体抱在怀中，那样的一种刺激，实在是太过于美妙了。

叶希的双手环住了她那盈盈仅堪一握的腰肢，让她的身体贴上了自己的身上，甚至让自己胯下的小青龙也顶在了她的双腿之间。

此时的杨春雪好像是下定了什么决定一般，就好像是一个慈爱母亲般将叶希抱在怀中。

即使双腿之间的那一坚挺的异物在蠢蠢欲动，即使自己胸前的那一双胞满娇挺的雪乳被重重地挤压，她却依然没有反抗。

她反而是显得那样的娇羞，那样的温顺，娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是诱人之极！

其实女人都是感性的动物，或许就是刚刚叶希拼命保护她，才在她心中留下了一个影子吧。

不过，不得不说，叶希这个小男孩，居然也让她心动了，让她这个成熟美妇心动了。

一般来说，众所周知的是，女人喜欢高高大大的男子，首先，女人从原始社会就知道高大的雄性更容易在各种竞争中获胜，心理学家指出，这就是女人总是寻找完美的男人生孩子的原因。

但是为何杨春雪偏偏喜欢上叶希这个小男孩呢？

男人不坏，女人不爱。

男人喜欢那些道德上有缺陷或天生性感漂亮的女人，而女人则喜欢勇敢、幽默和有英雄气质的男人，即占有欲强的男人。

就是女人也喜欢性感的男人，喜欢那些在道德上不完善的男人。

人类的内心深处始终对社会性即道德有一种反叛心理，因为它是对天生的人性的一种束缚。

十个男人九个花。

女人其实也是如此，只是比较含蓄，就男人女人对于艳遇的本性而言，对金钱、权力、性的看法是基本一致的，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题。

所以说，对于像杨春雪这样的人妻少妇来说，美是难以诉说的，所以爱也是难以诉说的。

而对于叶希来说，成熟丰韵的人妻少妇，也是充满着魅力。

是因为这样一种共性在自发地起作用，让他们在欢爱之后萌生出爱的欲望，只是道德的力量和人生的礼数使他们压住那爱的火焰。

但是现在却不需要束缚了。

所以说，这样的人常常有一种冲动，那就是冲破道德的局限，回到最原始的状态，回到纯粹的欲望状态，当他们做不到时，却被另一束火焰照亮了，于是便跟着那束火焰去了。

“阿姨，我……好难受！那个混蛋刚刚逼我吃下的也不知道是……什么药，我现在很热很难受！”

叶希从杨春雪这个美妇的胸前抬起头来。

在他的面前是一具充满诱惑力美丽胴体！

体态婀娜，曲线玲珑，此时这个美艳俏妇她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

“怎、怎么了？难道真的像那个人说得那样……”

杨春雪吓得花容失色，要是真的话，那也西岂不是要真的活生生地精尽而亡？

“我好难受！”

叶希一只手抓住了她其中一边的乳房，另一只手则是拉着自己的衣服。

看到了叶希的这个样子，杨春雪哪里还不知道他想要干什么呢？

只是此时那个人就在外面啊？

虽然锁上了房门，但是他们在里面就真的安全么？

只是现在轮不到她细想了，因为叶希实在是控制不住。

杨春雪她浑身却散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双乳正在左右跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。

叶希将怀中的这一个显得十分放浪美艳俏妇一下子紧紧地环住，并且用自己的身体去顶住她的身上，口中更是对着她的桃颊杏腮吹了一口热气。

即使是生过孩子的妇人，但是杨春雪她的身材却没有一点的走样！

依然是仿佛双十年华的少女一般，双腿修长，即使没有女儿那般纤柔，但是却匀称而纤浓合度。

屁股高高地翘起，还有胸前的那双高高耸立着的胞满娇乳！

“叶希……你、你别急，我给你！阿姨给你！”

抱住了叶希，但是身体去往后倒过去，一下子跌落在大床上，而叶希则是双腿夹住了她的腰肢，双手握住了胸前那双充满着弹性的双乳。

“阿姨，我就在这里干你，我要！”

叶希的声音也变得沙哑了，其实他心中也是害怕那个人说得那种药效，要是真的这样那自己岂不是要死在杨春雪的肚皮上？

只是现在他却不想要去思考这个问题，因为掐刚烈的慾火在驱使着他想要将这个肉体狠狠地占有！

“你慢一点……阿姨会给你的！叶希，你……别那么用力。阿姨就在这里给你。”

杨春雪此时乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮，柔软小巧的红唇微微抿着，那完全符合黄金比例的完美身体在扭动。

“我真的受不了！”

叶希此时猛地从杨春雪的身体上爬起来，双手分开了她那双雪白修长的美腿。

杨春雪那一身嫩白的肌肤，微微泛出动人的桃红色。

一头如云的秀发披散在枕头上，胸前一对十分丰满的乳房，已经因为她的动情而变得坚挺起来，光滑的小腹下面是掩映在稀疏的阴毛当中的小溪，溪水潺潺，多么诱人的一副画面。

此时退去衣服的叶希米娜粗长的龟头已经轻轻地抵住了桃源洞口。

他深吸了一口气，腰部微微用力，肉棒一寸寸淹没在洞口。

即便是经过了先前的欢好，杨春雪的小穴还是有如处女般紧窄，肉壁紧紧地箍住他的阳具，感觉好受极了。

“好满……嗯……阿姨都给你……小希……来……干吧……嗯……阿姨是你的……啊……快来……啊……用力……呃呢……顶到了……噢……顶到阿姨的子宫了……啊……啊……快……嗯……啊……啊……”

叶希一边抽干着，那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。

而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

“啊……好深啊……嗯……”

这两人赤条条的肉体抵死缠绵，一攻一受。

叶希在上面疯狂的挺动自己的延伸，巨龙在杨春雪的郁闷之中频频进出，溅出了一阵阵的春液！

刺死杨春雪白晰滑腻的肌肤已经流出一滴滴晶莹剔透香汗，她丰满的胴体散发成熟女性所特有的韵味，乳峰不停的上下抖动，荡漾出阵阵乳波，成熟美丽的胴体被抽插得颤抖了起来。

“啊……干吧……嗯……啊……快来……啊……用力……啊……顶到了……啊……啊……快……嗯……啊……啊……”

“好……哦……快……用力干我……啊……”

杨春雪媚眸如丝，琼瑶小鼻之上鼻翼轻轻抖动，娇艳性感的樱桃小嘴吹气如兰，娇嫩圣道一次次将入侵到自己玉体深处的巨龙吞噬着，激烈的碰撞着，浑圆嫩滑的雪臀上下耸动，春水飞溅，淫香四溢，阵阵呻吟声以及肉体撞击声在房间之中回响着！

在寂静的房间之中，那一声声肉体与肉体之间的撞击声不停的回荡着，杨春雪因为承受着男孩的抽插的呼出娇吟更是此起彼伏，听起来令人血脉贲张。

“用力……嗯……嗯……我……要被你干死了……啊……啊……快……啊……啊……嗯……呃……啊……”

杨春雪狂乱的摇着螓首，如云的秀发随着她摆动而飞舞着，性感迷人！

成熟丰满的娇躯不停的上下耸动，狂野的配合着自己身上男孩的抽动节奏。

美妇的诱惑使叶希快崩溃了，贪婪的吮吸她的香舌，双手抚摸着她那温软滑腻的曼妙胴体。

杨春雪也紧紧的抱着叶希的腰，扭动身体，婉转妩媚，纵体承欢。

而叶希则是放开手脚，开始大刀阔斧地颤抖，粗长的阳具在她的阴道之中进进出出。

“啊……好爽啊……你重一点……嗯……啊……啊……好啊……嗯……哦……啊……好美……嗯……美死了……啊……好舒服……哦……顶到了……好热啊……啊……真好……嗯……啊……啊……好啊……嗯……哦……嗯……啊……啊……好啊……嗯……哦……”

叶希让她的小腿扛在自己的臂弯之上，双手环住她的腰肢开始抽动起来，每下都顶到她身体之中的娇嫩花蕊！

忘情地释放自己对她的爱欲渴望！

“嗯……啊……好爽啊……你深一点……嗯……啊……啊……好啊……干死我了……啊……”

杨春雪很快便沉迷在男孩强悍抽动之中，她的双腿时而弯曲，时而绷直。

她的脸上露出了看似痛苦，又似快乐的表情！

她为微闭着双眼，要比上面已经渗出了一层细细的汗珠，小嘴之中一开一合，一声声放浪无比的呻吟让叶希抽插得更加奋力！

叶希后奋力猛插，胯下连连松动！

每一次的撞击都发出“啪、啪”的声音，直撞击的杨春雪那饱满丰挺的乳峰前后晃动更加厉害，春水泛滥沾湿了两人的结合之处！

叶希不停地挑弄她已然鼓胀欲裂的丰乳，上身下体两股快感交错着频频袭上心头，强力的抽插持续了五六分钟，叶希半跪着猛的附身把她娇躯抱起，让她双腿缠绕在自己腰部。

此时杨春雪全身的重量都压在巨大的阳物上，本来已经插入很深的阳物随着这一下巨大的冲刺又顶入更深处！

叶希双掌托住她弹手的丰臀，一托一放，同时腰部用力继续缓缓抽插起来！

此时抽动虽然没刚才那般激烈，但融合了杨春雪体重在上的力道。

巨硕的龟头每一次都深深顶进蜜穴最深的地方。

“啊……叶希……好爽啊……阿姨要死了了……我要你用力的爱我……对……让我感受到你的爱……啊……我感觉到了……你在我的体内……好大……好深……嗯……干得我好爽啊……呃……啊……”

“啊……啊……啊……嗯……阿姨好爽……你干得我太美了……我感觉像是上天了……我是你的女人了……啊……再大力一点……刺穿我吧……小希……阿姨好爽……嗯……好满足……啊……啊……啊……维尔……又来了……不行了……啊……啊……啊……”

听着身下的这个美人的呻吟声叶希的肉棒在她的阴道之中抽动得越来越快！

外面，是一阵阵雷雨。

只是此时在公路上却又一辆辆轿车在快速行驶着。

在为首的那一辆车上，韩雪此时着急地说道：“哥，你快一点！”

“雪儿，你冷静一点！”

韩辉一边在驾车一边说道：“我们现在不是赶过去呢！只是也不知道这是不是个全套，现在还剩下刀疤脸一个人了。”

“不，我知道不是的。”

韩雪道。

“怎么你就如此确定呢？”

一边的王皓问道，此时他的手臂包扎了起来。

“这个……”

韩雪一时语塞了，难道要自己告诉他们，儿子在偷情的时候被一个女孩偷拍到了么？

其实韩雪也不知道那个女孩是谁，但是潜意识告诉她，那个女孩说的话是真的，现在儿子他们真的有危险！

王皓见她这个表情，对韩辉道：“不管怎么样，我们都去。那是最后一个敌人了，怎么可能让他得手！”

“那你们真的要快一点，我担心他会有什么不测！”

韩雪一只手抚摸在自己胸前那双高高耸立着的乳房之间，试图平复内心的种种担忧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第428章 千钧一发，尴尬的两女
────────────────────────────────────────

此时，韩辉他们担心着的叶希却在房间之中风流享受着。

压在杨春雪的身上，他伸出食指，靠近了她的一对乳峰，对着峰顶重重一戳，好像是顽皮的小孩子般。

受到了这样的刺激，在叶希身下的杨春雪顿时发出了嘤咛一声，却依然闭着眼睛等待着叶希的下一步动作。

到了现在，她的心中也没有什么束缚了。

刚刚这个小男孩压在自己的身上保护自己的那一幕就好像是在心里留下了不可磨灭的樱影子般影响着自己的心。

即使这个小男孩跟自己的那个男人有着父子关系又如何？

即使自己是有夫之妇，人妻人母又如何？

叶希他那灼热的身躯完全覆盖住了杨春雪的娇躯，叶希可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖，他的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂。

“阿姨，你看着我……”

虽然不知道为什么当身体之中那一种以为春药而产生的慾火竟然在这一刻降低了不少，但叶希却感觉到自己的身体好像是因为受到了外来的刺激而在变化着。

听到了叶希的话，身下一丝不着的杨春雪马上睁开了双眼，当她看到了叶希那赤裸着的胸膛之时，脸颊忽然升起了一朵红云。

不，她还是抑制住自己的羞意，一双雪白的藕臂主动环上了叶希的颈项，顶着通红的娇靥道：“小家伙，阿姨都说给你了，难道你不要吗？”

“阿姨我要啊！”

叶希吞了吞口水，其实他也想要马上大干一场的，只可惜外面还有一个损失都会要了自己命地敌人存在，叶希可不敢乱来。

要不然的话，自己就会因此而死在这里了。

这样的话，妈妈怎么办？还有自己的其他女人怎么办？

叶希真的不愿意死在这里！

只是，身体虽然在变化着，但叶希却好像怎么样不能够阻止了。

叶此时他那充满着欲火羽疑惑地望着杨春雪那如花的娇靥，一双魔爪倒也不含糊地攀上了她的一双颤抖着的乳房，用力揉捏着。

杨春雪双手更加用力的搂抱着叶希的脖子，幽幽道地说道：“阿姨真是堕落了！不过……我不后悔……你想要知道的事情，我会告诉你的。”

“真的？是不是阿姨认识我爸爸？”

叶希忽然问道。“我——”

只不过他的话只说到了一半，杨春雪却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。

杨春雪变得好主动，或许是放下了心理负担所以才会如此放开吧？

叶希也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮吸着美妇人柔软的唇片，双手开始了在自己压着的成熟胴体之上上下抚摩。

好久好久，他们才依依不舍的分开嘴唇。

叶希看着身下美妇的粉脸满暗含浓浓春意，性感的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。

闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。

而杨春雪嘤声不断，躺在折耳根小男孩的身下，一双明眸像是要滴出水来了。

叶希又一次狠狠的吻住她的两块唇片。

一双魔爪逞足了手足之欲之后变得更加渴望了起来。

“阿姨……我不想在这里……但是好难受！”

叶希现在虽然依然抱着杨春雪那无比诱人的娇躯，可是他却在高度警惕着外面的那个人，只不过同时也在刻意压抑着身体之中的怒火。

现在最主要地还是防备那个人吧！

叶希可不是只会用下半身思考的动物！

他刚要将杨春雪这个成熟美艳的绝色妇人推开之时，却让她的出其不意吓了一跳！

只见她一把扑在叶希身上，双手用力的搂抱住他的腰，“别！刚刚那个人……可不像是开玩笑的，你吃了他的那些药，真的会有事！”

“可是阿姨——”

叶希的话却忽然停住了，只因为他的怀中忽然传来了轻轻的抽泣声，怀中的美妇人娇躯轻轻抖动，她双手紧紧的抱住叶希的腰身仿佛害怕他在下一刻离开自己似的，那声音跟刚才截然相反：“来吧，阿姨都给你，你要什么都给你！”

美妇人轻轻的抽泣着，仿佛遇到了什么悲伤地事情一般。

“阿姨……”

叶希一边说着，一边享受着她那成熟柔软的娇躯，鼻端尽是成熟诱人的幽香甘美。

其实他自己早已经有点失控了，却还在努力咬着牙强忍着。

叶希双手捧住了她的脸颊，温柔地吻去了她的脸上的泪水。

两人就像是一对热恋之中的情侣一般紧紧相拥着。

只是杨春雪却忽然张开双腿勾住了他的腰，一只手伸到了叶希的双腿之间握住那男人图腾！

“阿姨——”

叶希浑身打了一个激灵，但是却任由身下的这个美妇引导自己的分身向前——轰隆！

房间之外还是电闪雷鸣，就好像是正一片天空都要塌下来似的。

雨，像一首多情的曲子，总是在人们的心中不经意地响起。

它，可以如缺堤的黄河水那样滔滔不绝，可以像潺潺的小溪涓涓细流，可以像脱绳的野马那样豪情奔放，也可以像春风抚摸面庞那样温柔。

但是现在的雨，却是那么让人心惊胆寒！

快一点，再快一点！更快一点！

此时在韩雪的心中，适度么希望自己做着的这汽车能够多了一双翅膀，这样就能够更加快了。

“韩辉，等一下我们可要小心点。”

王皓一边摆着手枪，一边说道：“反正小心驶得万年船。更何况是最后的一个人了，我相信这个家伙可不是那么好容易对付的！”

“这个我知道，所以雪儿！”

韩辉转过头来对着自己的妹妹说道：“等一下你不要下车就在这里，我会让几个人留下来保护你。”

“不行，我要跟着去，上次也是这样，不怕的！”

韩雪怎么可能落后呢！

韩辉见此也只能够苦笑着继续开车了。

只是，韩雪却忽然说道：“你们等一下也要小心点。最后的这个人，一定不能够杀死！”

“放心吧，我知道分寸的。”

韩辉点了点头，心中其实也是有点担心起叶希这个外甥来的。

此时电闪雷鸣，一道道闪电像巨龙在空中飞舞，一声声震耳欲聋的响雷，震得窗户上的玻璃“啪啪”作响。

不一会儿，大雨像瓢泼似的倒下来，豆大的雨粒落在屋顶上，地上溅起一朵朵晶莹的水花。

“呼——”

此时，在叶希他们那个套房，刀疤男已经讲完了人生之中最后一次电话，他长长地呼了一口气，转过身来，看着上了锁的房门，忽然冷笑道：“里面的小子，哈哈！搞完了么？我可要进来了！”

只是这么说完，他却没有怎么动。

过了一会儿，他才掏出手枪对准了门锁开了两枪。

“糟糕了！那个混蛋！”

对面躲在房间之中的杨静可着急了，难道要她这样眼睁睁地看着那个男人走进去伤害自己的妈妈么？

不行，绝对不可以的！

到了这个时候，她甚至来不及多想了，竟然就这样忽然从大门上冲了出来，双手拿着枪支就这样对着那个男人的背后，猛地扣下了扳机！

“砰！”

一声细响，那子弹在射出去之后，杨静连连后退了好几部才稳住身体，也幸好这象牙手枪经过特殊制作，不会像其他枪一样具有那么强烈的反作用力。

“啊！”

稳住身体，杨静之间那个男人趴在门上，右肩渗出了暗红色的血液！

打偏了！

“你给我去死！”

失去了分寸的杨静再次拿起手枪扣下了扳机。

只是这一次，那个男人虽然中了一枪却并没有站着不动，而是拖着身体，闪开了杨静那笨搓的手法打出的子弹，向着她扑过去！

“不要过来！”

这么近的距离，杨静已经没有时间再次扣下扳机了，对方忽然甩过来的手掌，一下子将她手上的象牙手枪打落！

“FUCK YOU！”

刀疤男拿着这一把原本属于叶希的象牙手枪，对着这个忽然冒出来的小女孩就要开枪！

“死洋鬼子，我要你命！”

忽然在他身后响起了叶希的声音！

他从房间之中窜出来，双手拿着两颗从墙壁上拔下来的铁钉对着他就这样插过去。

可是男人却在这个时候猛地转身，手上的枪支转而对准了叶希！

“不要！”

杨静也不知道哪里来的勇气，竟然在这个时候用身体猛地撞了他一下！

“砰！”

刀疤男打出的子弹顿时偏离了原本的方向，而叶希恰恰就在这个时候冒了出来，手上的铁钉一下子插入了他的双眼之中！

“啊！”

那眼球被铁钉刺穿，双眼顿时冒出了鲜血，剧烈的疼痛以及叶希的冲撞让他轰然倒地！

“走！”

叶希拉起了呆住了的杨静，转身就逃开男人身边的范围。

“shit，your fucking mather!”刀疤男依然在地上痛苦挣扎着，但是他拿着的象牙手枪却在对着原本叶希站着的方向接连开了几枪！

只是叶希却早已经躲开了。

“噢！”

他双眼失明，脸上看上去是如此的狰狞！

只是摇摇欲坠的他，却竟然还能够站起来，不过却看不到任何的东西了！

“where……”

他就好像是疯掉了一般，左右摆头，双眼的血依然在继续滴着。

而叶希却拉着杨静跑到了原本的浴室之中。

“嘘，别出声！”

叶希伸出食指做了一个噤声的姿势，刚刚逃跑的时候顺便捡起了刀疤男掉下的手枪，叶希心中一喜，但是却忽然发现，那手枪已经没有了子弹！

“叶希，我妈妈呢？”

杨静可管不了那么多，她此时最关心的便是自己的妈妈了！

叶希转过身来，看着眼前这个年纪比自己大的女孩，有点尴尬地指了指她身后。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第429章 邪恶的本性
────────────────────────────────────────

“我后面？”

杨静顺着叶希的目光，转过身去，但是当她的目光落在了眼前的这个女人的身上之时，却呆住了，完全不知道说什么。

“妈妈！”

杨静忽然鼻子一酸，马上扑进了妈妈的怀中，“妈妈你没事真是太好了！”

看着她们母女拥抱在一起，叶希忽然心中咯噔一响：“糟糕了！”

这个杨静发出的声音太大了，外面虽然双眼瞎了但是却依然可以听得到声音的那个刀疤脸果然向着这一边慢慢地走过来。

肩膀中枪，双眼被叶希弄瞎，他的身上全都是鲜血。

看上去就好像是电影之中的那些恐怖敌人一般。

“你们不要出声！”

叶希扔下了这么一句，忽然将手上哪没有子弹的枪支向着相反的方向扔过去！

“咔嚓”一声，那枪支砸在地上发出的声音顿时将正在向叶希他们走过去的刀疤脸吸引了。

这个刀疤脸一路摸索到床闭上，居然走到了大门处！

他想干什么？

看着他的一举一动，叶希轻轻地走出房间，师徒想要寻找机会将这个混蛋干掉。

只是，那个刀疤脸虽然双眼瞎了却居然还能够摸索到那个漏电开关，并且一下子关掉了！

房间之中，顿死一下子黑暗了下来，只有外面间中闪过的雷电才能够照亮一会儿。

叶希现在根本就难以看到对方！

“这个家伙怎么还不死啊，都伤成这个样子了。”

叶希心中在埋怨着，但是却丝毫不敢出声，而是走到了杨春雪还有杨静她们母女的身边，小声道：“现在开始不要说话，你们跟我来，先离开这个房间。”

杨静抱住了妈妈的手臂，轻轻地点了点头。

不过此时身为杨静的妈妈，杨春雪却根本几不知道应该怎么样去跟自己的女儿面对！

自己跟叶希这个小男孩在这里偷情，为什么女儿会忽然出现在这里？

难道她一直都在跟着自己吗？

那刚刚自己在房间之中给她打电话的时候，她岂不是已经知道了自己这个妈妈跟一个比她年纪还要小的男孩偷情出轨？

想到了这些，杨春雪的心中便充满着一种十分强烈的愧疚感，自己身为人妻人母，有夫之妇，却居然做出了这样荒唐的事情，这样还算了，居然被女儿发现了！

这让她这个当妈妈的如何面对！

不过现在也不是想这些问题的时候，现在可是生死攸关呢！

那个刀疤脸虽然看不到，但是他的手上还有枪，他们三个要不是发出那么一点的声音，对方一定就会朝着这个方向开枪了。

“慢慢来，跟着我走。”

叶希拉住了杨静的手，一步一步地走出房间。

此时在这里依然是漆黑一片，说是伸手不见五指也毫不为过。

不过叶希担心的是，那个刀疤脸！

现在除了外面的雷声还有雨声，叶希他根本就听不到那个男人的声音了，他死了吗？

还是故意不出声让自己放松警惕？

只是对方已经受了这么严重的伤，可能死了吧？

虽然对方真的很有可能已经死去，但是叶希却丝毫不敢大意，不然的话，死的就是自己了，所以他才这么小心翼翼。

走出房间，他们摸索到了墙壁上蹲了下来，在这里周围有着沙发顶住，倒也算是安全。

轰隆！

这个时候忽然发出了一声雷响，闪电照亮了整一个房间。

叶希他们看到了！

那个刀疤脸竟然真的是往着他们先前离开的房间走过去！

“幸好。”

幸好呼了一口气，叶希却一点儿也不敢放松。

“砰”忽然，那个刀疤脸走进了房间，竟然，这是怎么回事？

“嘘，我们小心点。”

叶希轻声道。

杨静抱住了妈妈的手臂：“为什么我们不趁着现在这个机会离开这个房间？”

叶希轻轻地摇了摇头，“那个刀疤脸还没死，估计也没有傻，你以为刚刚他走过去大门那个地方只是为了关掉漏电开关么？而且现在他虽然走进房间，但是说不定他一听到开门声就马上朝着我们开枪呢！”

“那……我们不要太大声！”

杨春雪轻声道，她一边抱住了瑟瑟发抖的女儿，心中也在挣扎着。

奇怪的是，女儿现在对于刚刚自己偷情的事情绝口不提。

叶希抱住了杨春雪，身体挡在了她们母女的面前。

扭着头看着身边的这一位风姿卓越的美妇人，只觉自己的手臂碰触到了一团肉团的肉团。

那一种感觉就好像刚刚自己触摸上了杨春雪的乳房一般。

他情不自禁地 动了一下自己的手臂，手肘偷偷地扭动碰触着美妇人的丰满玉乳。

现在这个杨春雪的身上可是没有穿什么衣服，只是用一张被子将自己的身体包裹起来而已呢！

“可是这样下去不是办法啊！”

杨春雪扭动着自己那成熟的娇躯，却恰好使得自己的酥胸跟叶希的手臂更加用力的碰触起来。

这少妇跟正太两人同时一颤！

但是杨春雪却不敢说话，一是怕被那个刀疤脸听到，而是怕自己的女儿听到。

她有点儿紧张的将叶希的手臂放开，故作平静的说道：“我们总要想办法离开的。”

现在这样的状况，她是真的害怕了！

“嗯，我知道。”

感觉到了她那发抖的身体，叶希情不自禁地伸出手臂，将眼前的这一个美艳妇人拥进了自己的怀中！

“噢！”

被这个男孩忽然拥抱着，杨春雪禁不住发出一声娇呼，可是却出奇的没有反抗，而是静静地依偎在叶希的身上，芊芊玉手轻轻的抚摸着他的胸膛，芳口微开：“可是现在怎么办？”

她樱桃小嘴呵气如兰，阵阵芳香让叶希心神皆醉。

其实对于自己妈妈跟叶希之间的小动作，杨静是知道得一清二楚的，但是此时她却在装傻，装作什么都不知道。

即使这个叶希比自己年纪还要小又如何呢？

只要妈妈喜欢，自己还在意什么！

对的，只要妈妈喜欢，自己就可以什么都不注意，什么都不用去想什么都不用去关心。

只要妈妈喜欢，只要妈妈没事，自己这个女儿真的可以什么都不在乎的。

此时，他们母女所不知道的是，在身边的这个小男孩，叶希他的心中忽然升起了一种前所未有的冲动！

那是一种充满着兽性的欲望本能！

他几乎忍不住想要将身边的美妇人以及她女娃儿母女两ian个人双双压在自己的身下纵横驰骋！

母女的诱惑，可不是一般的大。

“现在我觉得那个人实在设下圈套等我们。”

叶希抓起了一只鞋子，低声道：“你们千万别大声说话，看我的。”

叶希拿着鞋子，轻轻地移开一大段的距离，然后朝着大门的方向用力扔过去，而他自己则是马上跑回到杨春雪她们母女两人的身边。

当鞋子落地的时候发出那声音刚刚响起，门内的刀疤脸竟然马上打开门朝着大门的方向猛地开了三枪！

当做完了这一切的时候，他又朝着叶希刚刚站着的地方射了两枪。

可是，男人却么有听到任何的呻吟！

他被耍了！

双眼还有肩膀传来的疼痛好像已经消失了一般，或许说他失去了直觉更加贴切，只不过他却依然咬着牙坚持着。

“看到了吧，那个混蛋一直都在。”

叶希的心中在算计着。

自己的象牙手枪一个弹夹共有九发子弹。

先前杨静开了两枪，然后这个刀疤脸抢去最后，开了五枪，那么就是说，还剩下了两发子弹！

“叶希，我已经给你妈妈发去了信息！”

杨静这个时候忽然说道：“你妈妈应该会马上赶过来吧。”

“你怎么会有我妈妈的电话？”

叶希惊讶的看着她。

杨静蜷缩在自己的妈妈怀中，低声道：“还记得在北京的时候，你的钱包？”

她说得很笼统，没有挑明，但叶希已经明白了。

只是杨静的妈妈杨春雪却不解的问道：“什么北京，什么钱包啊？”

“这个……”

叶希看着杨静，却不敢将她女儿抢了自己钱包的事说出来。

不过当叶希好像要说话的时候，一发子弹却忽然朝着他们的这个方向射过来！

“砰！”

那子弹打在了沙发上，顿时让叶希他们吓了一大跳！

“小心，他发现我们了，快躲开！”

叶希首先站了起来，跟她们母女分开，大声吼道：“洋鬼子，我在这里，你来啊！”

现在对方只剩下一发子弹了，而且他双眼也看不到，叶希的胆子但是大了起来！

杨春雪这个成熟性澸的美妇此时抱住了自己的女儿，低声道：“没事的，别怕！”

“杀！”

刀疤脸此时看上去十分狰狞，他朝着叶希发出声音的方向，却没有浪费剩下的最后一颗子弹，而是用一腔并不熟悉的中文问道：“为什么你会没事？你不是……吃了我的那两颗药丸么？为什么没有精尽人亡！”

“哈哈！鬼子，这事你就留着下地狱去问阎王吧！老子神枪无敌，才不怕你的小药丸！”

叶希一边说着身体却在左右移动，深怕对方忽然朝着自己开枪。

只不过，听了叶希那一句“神枪无敌”之后，杨春雪的脸色却忽然变得通红起来。

现在身体上只用被子包裹着，她又抱着自己的女儿，但是想到了先前在房间之中，吃了足以致命的烈性春药的叶希几乎把自己干死了。

那一种死去活来，欲仙欲死的感觉，在她的脑海之中依然挥散不去！

“妈妈！”

感觉到妈妈的身体在发抖，杨静更加用力地抱住了自己的妈妈。

其实，如果叶希之前没有被注射那种病毒，现在他可能真的已经死了。

但是世事往往就是这么巧合，而且现在的叶希，他的身体已经变得跟先前不一样起来。

倒不是说他成了超人，而是说他自己的基因正在慢慢地改变了，正在朝着一个方向进化。

不过叶希却知道自己现在变得越来越离不开女人了，甚至一想到那一边的母女，他竟然就无耻的硬了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第430章 韩雪赶来
────────────────────────────────────────

其实杨春雪自己也知道，跟叶希这个小男孩之间的关系实在是不能够公开的，而且自己也没有那个资本不是吗？

身为人妻人母的她，怎么可能公然跟叶希在一起呢？

更何况，叶希还是叶傲阳的儿子啊！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第431章 隔壁房间的那些事
────────────────────────────────────────

“雪儿，你先等一下，我走在前面。”

此时全身都在警惕着的韩辉一下子拉住了妹妹，自己走在了最前面，而王皓则是最后面，中间还有七八个人在保护着韩雪。

那些酒店的工作人员可是被他们这些阵型吓到了，但是对方一张搜查令扔过来他们也只好眼睁睁的看着他们走上楼去了。

虽然他们这一间酒店并不算是太正规，但也没有做什么违法的事情，不过那经理还是给老板打了一个电话。

韩雪此时越来越紧张了。

毕竟最近发生的事情实在是太多太多，以至于她现在还没有反应过来。

现在她就只担心着叶希的安全。

酒店的外面广丰正在不断地怒吼着，雨点也在狂跳。

而雷公电母却依然不知疲倦地工作着，一闪一鸣好像整一片天都要塌下来了。

真不明白，有没有人给他们发工资，干嘛这么卖力呢！

一道道地闪电划破了天空的乌暗，也吓得此时走出了阳台，经过那么危险的高处爬过去隔壁房间的叶希还有美妇杨春雪的心。

漆黑的夜空似乎早有预备，久久酝酿的夏雨姗姗来迟。

细小的雨点没有一点儿节奏，从天而降，随风飘摇。

不均匀、不连续，一丝丝、一阵阵，渐渐的，此刻留在房间的杨静听出了它的旋律，似乎是它的叹息。

刹那间，好急促，好急促。

伴着风声一道而来。

不知道是风太急，还是雨太促，风雨交加，配合得总是那么天衣无缝。

自己的妈妈跟叶希爬过去，她马上关上了阳台的门，自己看着漆黑的房间她是真的害怕了，但是却没有办法。

她选了一个地方自己躺了下来，假装晕过去的样子。

也不过到过了多久，直到她听到一阵阵急促的脚步声过来。

“你们小心！”

她听到了一个男人的声音，然后有人向自己走过来。

“这里有个女孩！”

“她是……”

这是一个女人的声音，那声音听起来很柔，杨静心中忽然想起了叶希的妈妈，这就是他妈妈的声音，真的很好听。

声如其人，叶希的妈妈一定很漂亮，杨静的心中忽然这么想。

只不过她却不敢睁开双眼。

“这里的血……你们去搜一下，记住小心点。”

男人的声音，加上了一阵阵声音，最后杨静只听到：“报告，这里除了那个被炸开的尸体，还有这个昏迷不醒的女孩，没有其他人了。”

“怎么会这样？小希呢？”

女人的声音忽然在杨静的耳边响了起来。

韩辉看着那一具尸体，皱着眉头说道：“这家伙……不会就是那个刀疤脸吧？王皓，你过来看一下。”

“可是这样的话，叶希呢？这个女孩又是谁？”

韩雪抱住了“昏迷”了的杨静，忽然说道：“就是这女孩给我打的电话，她说自己是小希的朋友，既然这样的话，小希一定来过这里的，但是为什么找不到他人呢？”

“一定还发生了什么我们不知道得到事情。”

韩辉环顾着四周，心中也变得疑惑起来。到底发生了什么事情呢？

雨点伴随着风一起袭来，势不可当。

豆大的雨点从天而降，打在窗户上，发出清脆的响声。

冥冥中好像是让人感受到它在哀怨，是为夜而哭泣，还是为黎明在呐喊？

处在夜间，窗外一切姹紫嫣红的景象不复存在，白天喧嚣的大千世界仿佛消失在淅淅沥沥的雨声中。

夜雨，限制了人们的活动，所以呆在静谧的环境中想象，总是特别渺远，特别专注。

一个又一个的圈划去了一层水雾，不久第二层雾气笼了上来。

站在窗前，仿佛看不到什么影象。

“这阳台？”

王皓走到了锁上了的门的阳台之前，打开门看到了外面一片黑暗，间中闪过一两道闪电。

看着隔壁的房间阳台，他微微想了想，否定了对方逃了过去的想法，再次走回来。

这雨越下越大，后来简直像是有人在天空中用盆子往下倒水。

这雨滴好似黄豆那么大，打在窗上发出“啪啪啪”的响声。

这声音真是让人感到有些害怕。

再加上强风发出的呼啸声，更加让人颤抖。

此时此刻，在隔壁房间的叶希跟杨春雪也是呼了一口气，叶希身上的血迹也差不多被雨水冲干净了。

此时杨春雪浑身湿透，身上的围巾也几乎要掉下来了，头发上还在滴着水。

露出洁白柔嫩的肌肤，真让叶希他血脉沸腾欲火高涨。

杨春雪那光洁白净的玉腿，修长浑圆，于丰润中带有一股结实的柔轫感，耸翘的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。

“我们……还是在这里等你妈妈他们离开吧！”

知道叶希他妈妈就在隔壁，不知道为什么杨春雪的心中竟然微感不快。

但是想到自己跟叶希这个小男孩之间的偷情，她又不禁心头狂跳、粉脸生春，整个身体都颤抖了起来。

尤其是想到了叶希年纪小小却如此勇猛。

现在杨春雪的目光不由得落在了叶希的双腿之间，却竟然见他那个顶起了高高的帐篷！

她不由得脸红心跳，倒吸一口大气。

“阿姨，你怕了吗？”

叶希忽然觉得这样欣赏一个人妻人母那娇羞的表情十分好看。

“我……怕什么！”

杨春雪抿着嘴唇，但是一时之间只觉心中羞愤，敏感的身体却也泛起了阵阵的春潮。

她不自觉的调整双腿的站姿，轻扭身躯磨蹭了起来。

局部传来的快感，迅速漫延全身，若不是她极力压抑，愉悦的呻吟几乎从她口中泄出。

“我没说你怕什么，只是问你而已。”

叶希呼了一口气，但是此时他自己也是有点紧张的，要是妈妈知道自己这样是不是会很生气了呢？

而且她现在会不会很担心自己呢？

杨春雪这次没有说话，而是走到了客厅的沙发上坐了下来。

也不知道是不是害怕还是怎么的，他们不敢打开灯。

叶希看着她那高挑婀娜的身姿莫不有的吞了吞口水，跟着走了上去，挨着她坐了下来。

似乎是知道了叶希想要做什么，杨春雪移动了一下身体，但是却没有马上离开。

而叶希却忽然伸出双手将她抱住！

“阿姨，我还想要！”

叶希凑过头去咬住了她的耳垂，“嘤咛……”

此时杨春雪脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待。

忽然，叶希那一张火热的嘴，凑上了她的樱唇。

叶希这个小男孩，虽然年纪不大，但是那方面的经验好像十分丰富！

此时他那灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。

听着外面的雷声雨声，还有想象着隔壁发生的一切，杨春雪浑身都颤抖了起来。

亲吻带来的感觉是那么的缠绵，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的偷情快感之中。

叶希那十分灵巧的双手，在她丰满的娇躯上，来回的游走；他一面抚摸挑逗杨春雪敏感的部位，一面不着痕迹的褪去包裹着她那成熟身体的浴巾。

而杨春雪在跟叶希的亲吻之中，在不知不觉中，竟然已经是身无寸缕，玉体裸裎。

不过房间里没有开灯，到不至于让她感到不适应。

但是在一片漆黑之下，触觉益发的敏锐，也掩盖住杨春雪身为人妻人母的羞怯。

“嗯……你这坏小孩，你妈妈还在隔壁呢！”

杨春雪抱住了叶希的身体，但是对于他的爱抚却是相当受用，她觉得自己很是放浪，但是却又不舍得这样的感觉。

“谁让阿姨你这么迷人呢？”

叶希一边说话，一边在杨春雪绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活。

他轻轻弓起身体，让杨春雪躺在沙发上，自己却半跪了起来，双手握住对方的纤纤玉足，触手一片棉软，竟连脚板底都是那般的滑腻可人，他以指尖轻搔了两下，杨春雪立即扭转身躯，发出一阵荡人的娇呼。

“别这样，阿姨会痒的。”

不断地扭动着自己的身体，杨春雪此刻也分不清楚，自己究竟是不是天生的荡妇了。

她只知道自己内心的情欲，与身体的渴求，已逐渐濒临崩溃的边缘，她开始变得的爱抚对方。

杨春雪她柔软嫩滑的小手，在叶希那身体上轻轻地摸索。

虽然已经是一个女儿的母亲，但是杨春雪却风韵不减当年。

她全身发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

此时叶希一手顺着她挺直柔滑的双腿，上下游移；美妙温暖的触感。

另一只手则是抓住了她胸前那双胀鼓鼓的乳房。

触手之下，只觉沉甸甸、软棉棉、热热的、滑腻腻。

“外面应该没什么问题。”

隔壁房间，搜索了好几遍却依然没有发现什么，韩辉不得不失望道：“现在也只能够看这个小女孩醒了之后怎么说了，这里根本就没有其他人了。”

“她——”

看着昏迷着的女孩，韩雪想要说什么，但是终归没有说出口！

不过她却忽然发现这个女孩那双柳眉总是轻轻地抖动着，这样的状况……就好像以前自己儿子装睡一般！

对了，是装睡！

想到了这一点的韩雪猛然醒悟过来，只不过也不知道因为什么，她自己却并不说破。

“那我们现将她送回总督府再说吧。”

韩雪心中可是有很多问题想要问这个女孩，但是现在这里人多，她又不好说出来。

而叶希，此时他则是跟杨春雪在风流缠绵着。

他把嘴唇移到杨春雪的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在她的耳洞挑动，“阿姨，这样你喜不喜欢呢？”

“啐，这样好痒的。”

杨春雪脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，此时她已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第432章 同父异母
────────────────────────────────────────

半跪在沙发上的叶希看着眼前美妇那如此娇羞的模样，心中变得更加激动了。

他俯下身，把嘴唇移到杨春雪的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着她的眼睫毛。

“叶希……”

杨春雪双手抱住了身上的男孩，她说话时那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了叶希的注意力，让他低下头，把嘴唇深深的压在她的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入对方的口腔。

杨春雪其实在心里告诉自己，叶希的妈妈就在隔壁，自己不能这样乱来。

但她就是无法控制自己。

此时浑圆的肩膀在一高一低的耸动着，胸前十分臌胀的肉团更是在不住的晃荡，那双修长的钰腿交错着，显得婀娜多姿。

“阿姨，怎么了？”

叶希忽然停了下来。

而杨春雪则是有点迷乱地抱着他的身体，道：“你不是一直很想要知道我对你到底隐瞒了什么吗？”

“阿姨你现在说？”

叶希心中其实已经猜到了七八分，不过还是要听杨春雪自己说出来才知道。

不过要真的是自己想象之中的那样，那岂不是乱套了？

毕竟，一直以来自己都是独生子，没有兄弟姐妹的他已经习惯这样的生活，要是忽然跑出一个姐姐来，那让自己怎么能够接受得了呢？

希望那不是真的吧。

杨春雪微微点头，道：“你想知道么？”

“那阿姨你是不是就会说？”

叶希问道。

“你想知道的话，我就告诉你关于我跟你爸爸之间的一切。”

杨春雪抿着嘴唇，似乎是做了很大的决定一般。

她此时躺在叶希这个男孩的身下，那雪白浑圆的肩膀，胸口大片白花花的冰肌玉肤！

微微起伏着的肉球正在向着叶希招手，那双夹住他腰间的大腿，更是健美修长，让叶希不禁幻想起，自己将这一双曲线玲珑的美腿分开抗在肩膀上冲刺的销魂一刻！

“只要你说，我就听！”

叶希道，不过其实他心里是不想知道答案的。

如果着的好像自己想象之中的那样，那岂不是乱套了吗？

最重要的是，现在叶希已经对杨春雪杨静她们母女两人起了邪念。

自己想象之中要是真的话，那岂不是……

不过，真的话，那自己会不会更加兴奋呢？

韩雪就是一个很好的例子。

只是杨春雪抿着嘴唇，道：“十多年前的那一个夜晚，阿姨记得也好像是现在这样风雨交加。而且当时阿姨还小，并不懂事，以为什么事情就会有永远。”

“然后呢？阿姨你怎么认识我爸爸的？”

叶希问道。

“那个时候我其实并不认识你爸爸的，不过那一天，我心情很不好很不好，跟家里的人吵架了。我爸爸要我嫁给一个我很讨厌的人，所以我跑出去酒吧喝酒了。”

“然后就遇到我爸爸了？”

叶希有点哑然失笑。

“当时你爸爸好像是在为什么事情而烦恼。”

说到这里，杨春雪的脸上忽然变得更加红晕了：“都说酒能乱性，果然不假啊！”

“可是这些年来，阿姨你也不是独自抚养杨静这个女儿吧？”

叶希问道。

“我虽然结婚了，但是跟那个老公没有一点实际的关系，我们甚至没有一次身体接触，只不过是两间公司的合作，而且我害怕静静出生在单亲家庭才这样。我可没有让他碰我一下！”

叶希吞了吞口水，但是却始终难以置信：“这么说，杨静就是我姐姐？不会吧！”

“你……不相信？”

杨春雪双手更加用力地抱住了身上的小男孩，问道：“是不是要阿姨带你们去做DNA检测你才会相信呢？”

“我的姐姐……杨静是……我的姐姐？”

叶希脸上的表情很是奇怪，有惊讶，有慌乱，还有那么一丝……兴奋？

当叶希他们在这里说话的时候，他的妈妈已经带着“昏迷”过去的杨静离开酒店了。

坐在轿车之中，韩雪跟杨静就在后座。

只是韩雪此时却看着窗外的大雨，忽然低声道：“我知道你没有晕过去的。”

正在假装的杨静听到韩雪这样的话，忽然吓了一跳。

但是她却不敢醒过来，只能够当做什么都不知道，什么都不用去做，就这样假装昏迷着就行了。

“我知道你是在假装的，你说说话好么？你告诉我小希现在去了什么地方？他现在还安全么？”

韩雪双手扶住了扶住了杨静的肩膀问道：“你就告诉我吧，其他的事情我可以不追究。”

眯着双眼看着眼前的这个美妇一脸担忧，杨静的心忽然有一种刺痛。

自己的妈妈也是这么关心自己的吧？

都说，可怜天下父母心，过真的是不假呢。

于是，她还是轻轻地睁开双眼。

“你告诉我吧，就告诉我，叶希在哪里？”

韩雪有点着急地看着她。

杨静却有点不知所措的将目光别开，低声道：“叶希，现在没事，不过是之前发生的事情之后，他在你们来到之前先离开了。放心吧，他安全得很。”

“他去了哪里？”

韩雪问道。

“这个我不知道。”

杨静始终无法面对韩雪的那一双明眸。

“那之前发生了什么事情？房间之中的那个尸体，究竟是怎么回事？”

杨静吞了吞口水，回想那个血型场面她便觉得有点恶心，不过还是做了好几个深呼吸，道：“那个男的我也不知道是谁。只是他忽然闯进来的，目标自然是想要对付叶希。不过后来被叶希弄瞎了他的双眼，最后他自己身上好像装了一个小型炸弹。你们看到那些血肉模糊的尸体，就是因为炸弹的原因了。”

“这样的话……”

韩雪的心中忽然一愣，问道：“那之前给我发信息的也是你吧！”

“之前？”

杨静怎么也没有想到韩雪居然会这么问，之前叶希跟自己的妈妈在偷情她就曾经偷偷用手机拍下短片给韩雪发过去的。

不过她现在怎么可能会承认呢！

“阿姨你在说什么啊？什么之前？”

韩雪一动不动的看着她，道：“好吧，就算不是你。那你告诉阿姨，你为什么要假晕倒呢？”

“阿姨，我……”

杨静刚要说什么，但是却忽然停住了，“之前我的确是晕倒了啊。不过后来醒了，我又不认识你们，所以只好假装晕倒了。”

“是这样么？”

韩雪不可置否的看了她一眼，但是心中却忽然有点儿奇怪。

因为眼前的这个女孩，看着看着怎么跟自己的儿子有点儿像呢？

对，这么一想，韩雪还真的觉得儿子跟她有点像呢？

并不是那一种大众般的相似，而是那一种神韵。

就好像是表姐弟一般。

到底为什么会这样的呢？

“小妹妹，你叫什么名字？”

韩雪问道。

“杨静。”

“杨静，嗯，飘逸如杨柳，静如荫，不错的名字。那你父母呢？”

韩雪继续问答。

“我妈叫杨春雪。”

“杨春雪啊？原来她就是你妹妹！”

“阿姨你知道我妈妈？”

杨静不解的问。

韩雪道：“你妈妈可是北京有名的女强人呢，阿姨怎么会不认识。”

“这样的话你爸爸……”

韩雪说到这里换顿了一下，她可是知道杨春雪的丈夫是谁。

只是杨静的脸色却忽然黯淡下去。

至于韩辉跟王皓，现在总算可以呼了一口气了，因为那些来台湾的杀手到现在为止，已经一个不漏地被他们抓起来，或者死了。

现在他们在哪一个特大的牢房里，关押着三十多人，这些人正是被活抓的杀手。

还有另一部分则是受伤了的，不过也被困了起来。

现在都集中在一起了。

“想要怎么样对付这些人呢？”

王皓饶有趣味地看着那一个大铁笼。

“这个你应该比我更加清楚吧，你们黑帮里面，对于叛徒的处罚应该很详细的。”

韩辉笑了笑。

原本他还担心外甥的安危，不过妹妹既然说他没事的话，那他这个舅舅也不用担心。

更何况他还是对叶希的身手很有信心的，他们叶家的男人才不会如此容易就死去呢。

“然后呢？”

王皓道。

“自然是给他们直播！你不是早有打算了嘛！”

韩辉此时的心情大好啊。

“那是，我已经准备好高质量的摄录机了。”

王皓也很是满意的看着那些被关起来的洋鬼子，忽然很是阴森地笑道：“竟然干跑来这里撒野，简直找死！”

韩辉有点心有余悝地说道：“不过想不到的是，他们的身体居然会有炸弹，也幸好发现得早，不然的话就惨了。”

“幸运的是现在我们发现了，哈哈哈！来吧，现在好细开始，我要让那些洋鬼子看看，这就是得罪了我们的下场！”

血腥，暴力的一幕，终于还是在镜头面前上演。

用过了互联网，韩辉他们竟然直接发送到那个国家的五角大楼去。

在这样的视频掀起轩辕大波的时候，此时跟这次时间有着莫大关系的叶希却开始享受起来了。

“快来……”

美妇杨春雪她侧着身体，微微蜷缩着，却将自己那一道十分婀娜多姿的身段曲线尽然暴露在空气之中。

只可惜这样让人慾火焚身的成熟身体，现在天下间却只有一个男人能够拥有！

叶希有点情不自禁地更加用力搂抱着她，她那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了他的胸膛之上，丰满高耸的乳房被完全地挤压着。

叶希顿时感到自己的身体传来一阵阵快感的电流，尤其是自己的胸膛上，深深地感受着美艳少妇杨春雪胸前的那双充满着弹性的肉团，他不紧心猿意马，双臂收缩，紧紧将她拥在了自己的怀中！

他双手抓住杨春雪的香肩，深情的凝视着她那一双水汪汪的杏眼凤目，道：“不过阿姨，如果没有意外的话，等台湾这边的事情处理完了，我就要回去北京了，你跟静静要跟我一起吗？”

“什么静静，你不知道静静是你同父异母的姐姐呢！”

看着自己身上的男孩，杨春雪再次紧紧地拥着他。

她自己那成熟动人的娇躯轻轻扭动，让叶希贴在自己的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第433章 杨静的身世
────────────────────────────────────────

听到身下这个美妇的话，叶希忽然愣了愣，却道：“但是阿姨，你不说的话，谁知道么？难道你要告诉她，我是她弟弟？阿姨你知道她有多么讨厌我吗？”

杨春雪双手搂住了叶希，道：“我不想要再骗她了，真的，这么多年来她一直都以为自己的亲生爸爸已经死了。她心中有多苦，我这个当妈妈的还不知道吗！”

“可是阿姨，你怎么跟她说？”

叶希问道。

“我就这样告诉她吧，但是你要答应我，你要装作不知道！”

“我怎么装啊？”

杨春雪看着自己身上的这个小男孩，道：“反正，你要装作不知道静静就是你姐姐。”

“可是我为什么要装呢？”

叶希很是不解，但是他的双手却依然停留在这个美妇的胸前那双乳房上揉搓着。

“不管你，只要不让静静发现你原来也知道的就行。”

杨春雪忽然翻身，将这个男孩压在了身下，跨来了双腿骑坐在他身上，慢慢地压下，一边道：“恐怕……台湾的时候结束了的话，你爷爷就会……叫你回去北京了吧！”

“嘿嘿，回到了北京阿姨你还是可以来找我的！”

叶希双手握住了身上的美妇那小蛮腰，慢慢地挺起了自己的分身。

那硕大的龟头插进了杨春雪这个美少妇的阴道之中！

“停，停一下，你的那个……好大……你轻一点。”

此时杨春雪的身体剧烈地颤抖着，接着她更快乐的再“啊”的一声呻吟，“哦……天哪……要命了……你的……好大……”

“阿姨那里真紧，好爽哦。”

叶希将杨春雪的双腿扛在了肩膀之上，屁股更是慢慢地抽动起来！

“啊……”

杨春雪的脑袋左右摇摆，“轻一点……慢慢来……嗯，阿姨有点受不了的……慢一点……嗯……嗯……”

“我温柔点嘛……嘿嘿……好爽噢……阿姨……我干死你……”

叶希一边抽插着，双手将她抱得更紧，他的双臂，在杨春雪胸前的双乳之下，微微的揉搓着那双丰满的乳房。

“哦……啊……快……啊……喔……要去了……啊……快……快动”每当叶希的肉棒在自己的阴道之中抽插一次杨春雪总觉得，那粗长的肉棒把她柔软的肉团顶开，磨擦着敏感的肉唇，顶住她胀硬的部位！

“啊……不行……啊……不要……”

小嘴之中一边不停的呻吟着，她却一边不停的扭动屁股迎合着叶希的抽插！

她的双手，竟然十分放浪地将自己的一双乳房在按压着，脑袋在不停的摆动，性奋到了一个极点！

杨春雪的忽然扭动，让叶希却想要将那肉棒从她的身体之中抽了出来！

叶希双手在她身上游走，更卖力的撞击着她的阴部，肉棒在阴道之中一进一出！

淫水从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，也沾湿了叶希的那两颗蛋蛋。

“啊……顶到……了……啊……嗯……啊……快用力……啊……插我……嗯干死我吧……啊……啊……嗯……好棒……嗯……”

杨春雪那精雕细琢的完美身段上，白玉般的美乳丰满圆润，细腰、小腹，保持漂亮的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的芳草之地，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现在眼前。

叶希胯下那挺直粗涨的玉茎，大龟头不停地顶在她满是玉露的玉蚌，不断地撞击着。

杨春雪纵声娇啼，向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在叶希的屁股上，雪白丰腴的玉臀没命地上下挺动起来。

“呀……啊，啊……小混蛋……哦……真厉害……阿姨爽死了啊……干得我好爽……啊……啊……真棒……啊……爽啊……嗯……嗯……”

叶希那火烫的玉茎亢奋的挤入杨春雪的阴之中里，里面湿润滑腻，自己的大龟头每次进去，都会被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着她两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，第一次地，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随 即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，叶希与她那成熟的肉体已紧密地结合在一起，再也不能分开。

“啊……我要换一个姿势。”

主动放浪的杨春雪骑在叶希的胯上，如同一个优秀的骑手般，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。

叶希扶住了她的细腰，看着自己粗长的玉茎一次次地被她平坦小腹下的那片芳草吞没，配合着她的姿势，亢奋的一次次在师娘湿滑的阴道抽送着。

“哦……顶到花心了……好棒……好哥哥……再来……快……啊……阿姨爽了，美翻天了……啊……啊……”

一连串的淫词浪语从杨春雪口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的摇摆在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着叶希粗壮的玉茎洒落在胯间。

“啊……要死了！”

忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，不到片刻间，她尝到了一次快乐的高潮。

“阿姨……我还没射噢！”

叶希见她已经不堪挞伐，连忙加快了动作。

“啊，啊，啊，好爽……你好厉害……我要……飞上天了……啊……啊……又要飞了啊……”

杨春雪星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在叶希的胸膛。

“真爽！”

叶希一边插着她的蜜穴，那动作一次猛过一次！

“阿姨……我要射你子宫里面！”

叶希忽然连连重击！

“喔——射给我吧！噢……烫死了！”

在叶希抽插，杨春雪的小嘴随着越来越激烈撞击而长长的喊了一声，小腹急剧收缩，随着叶希那滚烫的精子射入，她阴道中突然喷出大量的阴精！

外面，原本磅礴的大雨已经慢慢地停了下来。

这些日子，可都不平静。

世界上各种震撼性消息蜂拥而至。

先是中国成功收复台湾，实现了大统一。

然后又是中国成功研制出威力超前的航母。

接下来却是一次互联网的血宴。

不知道从个国家流传出一段视频，竟然是那么血腥，那么残忍地将近乎五六十人慢慢地折磨而死！

而且，人们还发现，那些被折磨的人竟然都是世界各国的逃犯！

虽然那些人无一不是一身血案，但是现在被这么折磨而死，却总让人心惊胆寒！

只是很可惜，很多国家的黑客都试图找出这段视频的出处，但是却通通无功而返。

再接着便是美利坚合众国的领导人出面，评击这血腥的一幕，然后矛头直指中国。

只可惜他却拿不出任何的证据，即使他知道真的是中国所谓。

但是在世界上，一超多强的格局影响已久，美利坚利用其吧主的地位煽动一些小国对中国进行舆论攻击。

而且，他们还联合其他几个国家在日本海进行海上军事演习，企图以此来对中国施压。

甚至，美利坚还出动了两艏航空母舰。

世界的目光霎时之间都落在了日本海上。

原本世界都以为中国这次会选择屈服的，毕竟先前的刺激摩擦，都是中国先让步。

先前，在外交问题都是上一忍再忍。

美国炸使馆撞我军机，东海争端，南海争端。

但是这一次，中国确实强硬起来。

中国目前为止，第一艏研制成功的航空母舰——神风号将会停住在东海。

空军部队以及海军部队也已经准备就绪。

中方称，可以配合美利坚几国进行联合演习。

曾一度以为中国的海上力量十分薄弱的各国，这次却是大跌眼镜了。

在几经摩擦之下，美国的两艏航母竟向中方神风号航空母舰使近！

世界众人的心一度被拉紧了，在这么紧张的气愤之下，两国交战随时都有可能发生。

但是让人意外的是，美国的两艏航空母舰竟然在行驶途中忽然失去了动力！

是的，是动力！

众所周知，航母的动力现在已经统一使用核反应堆了。

可是这动力忽然消失，意味着什么？

意味着核反应堆忽然失效。

而且还是两艏航空母舰同时失效！

这不得不让人怀疑，造成这样状况，是不是中方呢？

只是中方在随后的声明之中说，对于这些事情一概不知情。

不过，这已经足够让美利坚退后了。

因为没有弄清楚问题之前，他们可不敢贸然进攻。

而且在美利坚的两手航母跟中方神风号拉开一段距离之后，他们的可反应堆又再次有了反应。

于是，世界都蒙上了一层疑云，是不是中国已经研制出让核反应堆失效的武器了呢？

不过对于所有的提问，中方都同意拒绝回答。

北京时间下午六点，天空已经开始慢慢地变得黯淡了起来。

此时在这一军医院之中的一间特护病房内，一对母女却呆若木鸡地站在病床前面。

而在病床之上，则是躺着一个闭着眼睛的男人。

“妈妈……他、他就是我爸爸？”

看着床上的植物人，杨静的身体轻轻的颤抖着，似乎有点不敢置信。

但是她的双眼，却已经开始变得朦胧起来了。

一直以来，她都以为自己是一个只有母亲的孩子，从来没有所谓的父亲。

但是现在，妈妈忽然告诉自己，原来爸爸没有死！

只是，他却也永远不可能醒过来了。

为什么会这样呢？

“他……还活着吗？爸、爸爸他还活着吗？”

杨静一下子扑进了自己妈妈的怀中，低声抽泣道：“妈妈你告诉我啊，爸爸是不是还活着？”

“嗯，他还活着，但却不能够跟你说话了。”

双手紧紧地抱住自己的女儿，杨春雪其实心中也是百感交集。

从台湾回来之后，当她从叶希的口中得知叶傲阳竟然因为意外成了植物人的时候也是吓了一跳。

现在的她，看着那个自己女儿的父亲，心中却想到了叶希这个小孩子。

自己居然跟女儿的亲生父亲的儿子有了偷情关系，天啊，这是多么乱的关系。

只是现在想着，她却居然觉得十分刺激。

“呜呜呜……”

第一次见到自己的亲生父亲，杨静心中真的不知道是什么样的感觉了。

十九年了，自己居然还能够见到爸爸，这让她如何能不激动呢？

只是……

“妈妈……如果真的像你这样说的话，叶傲阳是我的亲生父亲，那叶希……岂不是我弟弟？”

杨静心中一时之间也是彻底乱了。

“对，叶希是你同父异母的弟弟。你不是只有一个人，你还有一个弟弟。”

杨春雪紧紧抱住自己的女儿，想到自己上次跟叶希偷情被女儿看到的事情，她这个作为母亲的便感到了一阵羞涩。

就这样，她们母女两人相互拥抱着。

天边的太阳，那光芒渐渐消失了。

太阳围上了一层橘红色的轻沙。

这时不知怎么的，太阳象玩皮的小孩似的，趁人民不注意时偷偷滑下一截。

西边的云朵在夕阳的辉映下，青、紫、红不停地变换着，五光十色。

阳光射在墙壁上，仿佛出现了两个太阳似的。

过了一会儿，阳光完全消失了，太阳成了一个没有光，只有深红深红如火一般的圆皮球。

圆皮球一沉一沉，慢慢地消失在天空中。

在太阳落下的地方，红霞的范围慢慢地缩小，慢慢地变暗，只有一两出的天空抹上了一片淡红。

房间之中这母女两人就这样一直拥抱着。

直到负责叶傲阳这个病房的医护人员前来催促她们才离开。

只是一路上，她们母女两人都没有说话，沉默的气氛弥漫在她们的周围。

“妈妈……”

直到快要回到家里的时候，杨静才忽然说道：“明天……把叶希叫来，我们一起吃饭好不好？”

“啊？”

杨春雪看着自己的女儿，不明白她为什么忽然说起这个，“可是静静你不是有点儿讨厌那个叶希吗？”

“可是……可是……”

杨静的脸蛋忽然红了起来，好像是苹果一般。

“可是什么？”

想到了自己跟叶希之间的偷情，杨春雪也有点春意朦胧了。

“可他是弟弟啊！”

杨静好像鼓起了最大的勇气才说出这样的话。

“弟弟？”

杨春雪看着自己的女儿，她很想要问，自己这个当母亲的跟叶希搞在一起，那算什么？

只是她不敢问。

“妈妈你说好不好？”

“嗯，那就叫叶希来吃饭吧。你这个当姐姐的，怎么做呢？”

“当然是好好管教他啊！”

杨静挥了挥自己的小拳头，但是想到自己妈妈居然跟叶希这个同父异母的弟弟有了肉体关系，她那美丽的脸蛋上忽然变得红彤彤的。

另一方面，此时叶龙却是眉头深锁。

虽然结局了一些列的问题，但是现在自己跟其他政要的矛盾已经日益严重了。

他不忍心对自己当年的兄弟下杀手，还有外势力在干扰，他实在是头痛。

“好啦，现在也只能够这样了，你们这次台湾之旅，也辛苦了。”

办公室之中，叶龙跟老亲家韩鹏两人坐在了一起，看着韩雪跟韩雪他们两人。

“你先回去吧，我有些事跟你妹妹说。”

韩鹏对着自己的儿子点了点头。

虽然现在儿子已经回来了，但是他却放不下架子。

其实韩鹏自己也很想要叫上儿媳妇许楚君一起吃个团圆饭的，只是他的脾气倔强，自己的儿子跟自己性格一个样，所以才拖到现在。

直到韩辉走后，韩雪才道：“爸爸，你难道不去见一见嫂子么？哥哥其实也是口硬心软。”

“哈哈，雪儿啊。”

一边的叶龙却笑了，“你又不是不知道你爸爸也是一样的口硬心软呢。其实他恨不得马上就去见一见儿媳妇，让她给你们韩家生一个孩子呢！”

“好啦！”

似乎是心中的秘密被说破，韩鹏的老练有点儿挂不住了：“先说说正事吧！”

“嗯，正事！”

说到正事，叶龙脸上的笑容一下子全没了。

“怎么了？是不是又发生了什么事？”

韩雪忽然问道。

叶龙呼了呼气，道：“是这样的，有个任务，我希望你去完成。你现在想要提升地位的话，也只能够慢慢积累功绩了。”

门外，刚刚离开的韩辉走到了大厅处，此时叶希正无所事事的坐在沙发上玩弄着手机。

“小希！”

韩辉亲切地走到了他的身边，道：“你妈妈今天晚上可能不回去呢，你再去舅舅家里住一晚什么样？”

“啊？妈妈不回去吗？”

“嘿，放心吧，这次不会在半夜遇到袭击了。”

韩辉勾住了叶希的肩膀，道：“而且你舅妈今晚还是亲自下厨煮给你吃呢。”

“舅妈啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第434章
────────────────────────────────────────

“怎么？是不是嫌弃你舅妈的手艺？”

韩辉故作生气的问道。

叶希连忙摆手：“我哪敢啊！”

“不敢就好，那就这么定了，今晚去舅舅家里吧。”

韩辉拉住了叶希，道：“你舅妈自从上次从台晚回来，性格就变了很多。现在……都不怎么说话了。哎……”

“舅舅，你别担心。”

叶希心中忽然充满着内疚。

舅妈变得这样，是不是因为自己呢？

只是他却又不敢这样告诉自己的舅舅。

“好吧，呵呵。”

韩辉有点儿苦涩的笑了笑，道：“那我们现在就走吧。”

“可是妈妈她……”

“你妈妈就玩就留在这里吧，我们先走。反正那些事情也不是你能够知道的。”

“噢，好吧。”

叶希点了点头。

只是韩辉却忽然笑了：“不过，我忽然能想起来，好像今天晚上不是只有我们几个人啊！”

“啊？什么意思啊？”

叶希不懂的看着自己的舅舅。

“你知道的，上次舅舅的那个别墅已经重修完了，今晚举行了个舞会，都是舅舅之前的战友，还有就是一些普通朋友。”

韩辉笑道：“不过也没有关系，一起吧。”

“舞会啊？”

叶希想到那些十分讲究的舞会就一阵头大，自己可不喜欢那样的环境。

不过既然自己的家舅舅说了，也不能够不去吧。

“走吧！”

韩辉拉起了叶希，走出了这一栋戒备深严的大楼。

而在刚刚的房间之中，此时叶龙一脸严肃地将资料放在了韩雪的面前，道：“雪儿，这次台湾之旅你做得不错，也已经让大部分的人闭嘴了，不过还是有不少的人反对。所以，这次还有你的任务。”

“这是……京藏线的资料么？”

韩雪有点好奇地看着那一迭资料。

京藏线，这是最近这些年来才开发的一条铁路线，从北京直达西藏。

不过这可不是普通的铁路，而是最近才开始扩建的磁悬浮列车通道。

现在的磁悬浮技术，已经比起刚开始的时候先进度了。

不过现在这一条铁路也是最新才开通。

至于其中有什么问题，一般人也不会知道。

“铁道部的总负责人之前跟我联系上了，他们最近总是收到了恐吓信。而这次，北京的商会他们会在几天后运输一批玉器到西藏。这批货物价值不大，也就几个亿，但是恐吓人已经明说了要在这里的运输途中将玉器劫去。”

“可是这种事情，我帮不上忙吧？”

韩雪道，她可是一个女人，难道还要自己去抓贼么？

“不，雪儿，我的意思是，你也知道，高处不胜寒。我们现在叶家虽然权大，但是盯着我们看的人实在是太多了。今天的朋友很有可能是明天的敌人，所以你要做出成绩来。这次只是你负责带队，我会安排给你最好的特种部队成员。你所要做的，就是防止那一批货被抢走。当然，这些消息可都要保密的，所以我们不能够大张旗鼓的去。”

“嗯，这个我知道。”

韩雪点了点头。

也就是说，让她去跑跑场子拿点功劳就可以了。

韩鹏忽然哼了口气：“这次说不准是老亲家你的政敌所谓呢！他们恨不得你出错。毕竟，铁道部之前可不是在你的管辖范围之下。那个时候他们腐败不堪，不过自从到了你的手上，这铁道部已经改善了不少，而且也还请了债务，他们当然眼红啊。”

“可是爸爸，如果这样的话，岂不是危险了？”

韩雪看着自己的父亲。

叶龙却笑了：“没有什么危险不危险的，就算是那些人又怎么样。他们还不敢自己出面，也只能够叫一些小喽啰出来搞事。不过雪儿，小希他还没有开学，你就都带上他去磨练下吧，我们叶家的男人，可不是窝囊废呢！”

“可是小希还那么小。”

韩雪道：“还是算了吧。”

韩鹏却摇头道：“不，正因为他小，所以才要在这个时候多历练一下。不然的话，等到他长大了就太迟。”

“可是为什么要现在呢？”

韩雪可而不愿意让叶希冒险。

只是，叶龙却语重心长地说道：“雪儿，你要知道如果你一直这样保护着他的话，那么他就永远都不会成长起来的。”

“只是——”

“好了，别只是了，我们接下来先说说这次的任务吧。”

凉爽的晚春夜，星光灿烂，听不见鸟叫虫鸣。

夜空是这么绚丽多姿。

它是如此巨大，漆黑的空中繁星点点。

群星如颗颗钻石，镶嵌在黑色的天鹅绒布上。

星光闪闪，它们是在朝人们眨眼吗？

头顶，星星散发着淡淡的光辉，是这样高深莫测，如同一个巨大的、奇幻的空间，给了人们太多的联想与期盼。

就在这样的星空之下，在北京市郊的一栋别墅的后花园之中却是热闹非凡。

这里面积够大，此时灯火辉煌。

还有便是，出入这里的人无一不是非富则贵。

“哈哈，今晚大家就玩得开心点！”

穿上了西服的韩辉，此时跟一般朋友很是热情的喝着高档的红酒。

这样的聚会，其实也是给那些人攀比炫富，所以叶希才不喜欢。

“你啊，怎么自己一个人躲在这里发呆？”

叶希坐在一棵树下的凳子上，看着十分热闹的场面，心里确实郁闷死了。

早知道是这样，自己就不来了。

不过此时听到女人的声音，不由得转过身来。

却见是舅妈姗姗走来。

在他的面前是一具充满诱惑力美丽胴体，体态婀娜，曲线玲珑。

俏脸上挂着淡淡的健康晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

“啊，舅妈你怎么不去跟那些人聊天啊？”

叶希看着走过来的美妇，心中一种心动。

“我看你自己一个人在这里发呆，就过来看你咯！我怎么忍心让你们叶家的小少爷寂寞呢！”

许楚君笑着走来。

她浑身雍容中闪着丽光，感觉像春风，又像春雨，细细柔柔的直沁心底，脚步轻盈似猫，细卷的长发随着脚步一起一伏的，如流云轻柔舒卷，腰肢也随之轻颤。

“我哪有！”

叶希看着她走了过来，道：“可是你这样会不会被就就看到啊？”

叶希一边说着，但是目光却依然落在了身边的这一个高挑成熟的美妇身上。

她那又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的白色衣裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳若隐若现。

“色小子，又在想歪了吧！”

面对叶希忽然的腼腆，许楚君笑得花枝招展的，那高挑的身姿，火辣的曲线时刻诱惑着叶希的心，还有成熟妇人那淡淡的幽香，这一阵阵的诱惑让人陶醉。

茫茫夜空是一个巨大的舞台，别具一格，星光闪烁。

片片轻如薄翼的云彩四处飘浮，千变万化；空中布满透明的雾，若隐若现。

而星星，就是这个舞台的主人。

流星划破天空，我看见一道亮光从天空的另一边流逝。

而恰恰在这个时候，音乐会开始了。

“嘿嘿，谁让你总是在诱惑我！”

叶希看着在人群之中谈笑风生的舅舅，心中多了一丝罪恶感。

只不过，他也感到有股火热的欲望在他身体里冲撞着，似乎这样的堕落，这样的邪恶让他感到了兴奋，急着昏暗的灯光，叶希微微弯下腰去，左手扶在椅子上，伸出右手，在许楚君背上轻轻的抚摸着。

“噢，要死啦你，被人看到了怎么办！”

许楚君不敢乱动身体，双眼却在看着周围。

不过幸好这个时候，音乐会的开始让灯光都调黯淡了，而且那些人都忙着应酬，谁会有空走到这一边属下阴暗地方呢，这样也让他们偷情的胆子大起来了。

叶希跟她挨着坐，腿上碰到的那是美妙的肌肤接触，她的大腿很热，在叶希接触到的时候，她全身一颤，这使得叶希变得非常兴奋，一丝犯罪感掠过脑海，他发觉自己有点发抖，同时感到楚若也在微微颤抖。

“不会的，这里灯光那么灰暗，他们看不清楚的。”

许楚君浑身一抖，娇嗔道：“感情你就是因为这个原因才走过来坐的吧，还勾引我过来！”

“冤枉啊，我可没有勾引你来，是你自己来的！嘿嘿，不过既然来了就不要想着逃跑。”

叶希一边说着，一只手在，美妇的背后抚摸着，却装作若无其事地抬头看着天空，“不过天空真美呢！”

天空真大呀，像一个大棋盘，颗颗星星就像一颗颗小棋子。

这些小棋子东跳西跳的。

互不相让，似乎谁也不想输似的。

不一会儿，这一颗不小心被吃掉了，赢的那一边呢，兴奋得甚至跳跃起来。

天空是一个了不起的画家，星星是一只小巧玲珑的画笔。

“扑哧！你就装！”

看着叶希的样子，许楚君不由得笑了：“你信不信我告诉你舅舅？”

现在就把他找过来？”

“我才不相信呢！要不你早就找告诉舅舅了。”

“小混蛋。”

白了叶希一眼，许楚君将一头秀发撩到胸前，掀起裙摆的一角，这白色的晚礼服覆裹着她丰满的娇躯，裙摆之下两截浑圆玉白的大腿彻底暴露在叶希的眼皮底下。

“不过，你舅舅好像……真的很想要一个孩子！”

许楚君忽然幽幽地说道，“这样的话，哎，真的不知道怎么办了。”

她的脸上微微荡漾起一丝红晕。

“可是之前舅舅跟我说的，他要我跟你——”

说到这里，叶希忍不住看了一眼身边美妇诱人的美腿。

那双修长匀称的美腿，展露在眼前，顿时让叶希感到心驰神摇，深吸了口气，双眼之中的慾火又曾加了几分。

对上这个小男孩，许楚君忍不住又是抿嘴轻笑，美目里却是掠过一丝狡黠之色，嗔声道：“你舅舅让我跟你怎么了？”

说完，她甚至故意对着叶希的脸上吹了一口热气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第435章
────────────────────────────────────────

“你知道的啊，还问我！”

叶希翻了一个白眼：“就好像我们在台湾的时候。”

“那你说，我们在台湾怎么了啊？”

许楚君忽然站了起来，轻轻走到叶希跟前，如花娇靥直逼到叶希鼻尖处，“你胆子不小啊，竟然敢在这里勾引我。”

叶希左顾右盼，确定没有人注意到这边之后，竟然忽然抱住了徐春这个绝色美妇，嘴巴已经沿着她的玉脸一路吻下去，她吻过秀颈，她一寸肌肤已不愿意放过。

许楚君可是被叶希这样的举动吓了一跳！

她吐气如兰，轻声说道：“小混蛋，不要这样，会被人发现的！”

“你刚刚明明还勾引我的！现在叫我不要。”

叶希此时抱住了迷离的美妇，在床上享受着这样难得的时光。

“要不你说一声好听的？嘿嘿。”

“美得你！”

看着近在眼前的小男孩，许楚君瞪了他一眼，但是却已经却已经满脸红晕了。

成熟美妇的诱惑，最是让人着迷。

叶希现在抱着她根本爱不释手。

也幸好他们这一边比较昏暗，而且这个舞会的宾客都沉迷在享乐之种，不然的话他们这正太跟熟女之间的准会被人发现的。

“你就说嘛！”

叶希道。只是他的举动，在许楚君看来就好像小孩子般撒娇。

许楚君虽然已经年过而立之年，但是身材仍是那般苗条娉婷，而且还带着青春少女所欠缺地丰韵和成熟，她的肌肤欺霜赛雪，柔嫩得都捏出水来，早已所握过的腰枝在叶希的手里柔软得就要化开了。

那一对丰满挺立的圣女峰有着完美的形状。

在如此的环境之下，月亮来了。

她站在天空的中心，立刻，众星捧月。

她清瘦的脸庞好似小船，她的光芒普照大地。

她用银色的光辉给清苦的人们做衣裳；她用银色的光辉给家境贫寒的孩子照明；她用银色的光辉给人们送去美好的梦乡。

不过，叶希周围的那些人可并没有那个心思去享受着难得的月色。

“我们到后面！”

叶希拉住了比自己还要高的许楚君跑到了大树的后面，这里是花园的边缘，因为树干的阻挡更加昏暗了，可以说如果不走过来的话，绝对看不到他们两个在这里。

“别在这里，那么多人，会被发现的！”

许楚君背靠着树干，面对着有点急色的小男孩她却没有反抗。

任由叶希将那一件晚礼服从她那胸前拉下来！

顿时，一双丰满的乳房便呈现在眼前。

叶希吞了吞口水，迫不及待地用自己的嘴巴吮吸起了那花一般的花蕾。

他一只手则握住另一只圣女峰，还有一只手轻轻抚摸着许楚君的背部。

他的力度开始很轻很轻，许楚君却觉得浑身受用不尽，可又有着很多很多地期盼，叶希突然用牙齿啃咬着那花一样娇嫩的葡萄，用力扯拉着。

有时候似乎想要把咬下来一般。

夜空，真如一只变化莫测的万花筒，布满神奇，让人遐思，给人启迪。

一颗小星，虽光亮有限，却毫无保留地将光亮献给星空，将夜空点缀得如此漂亮。

“嘤咛。”

面对着如此的挑逗，许褚进忽然感到有些心慌意乱，叶希的臂弯令她感到一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的惊惧。

看看叶希的脸正变得潮红，呼吸也逐渐急促起来，许楚君一扭腰挣脱了叶希的臂弯，借着撩秀发的动作来掩饰心下的悸动，“还是……别在这里。”

“我才不管！”

欲火焚身的叶希激动的一跃便扑向了许楚君这个高挑美妇，重重地将她那柔软丰满的娇躯骑在树干上。

“别太用力……会痛的。”

许楚君低低地呻吟了一声，男孩的身体压得她动不了，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，偷情的罪恶感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧叶希结实的熊腰，恨不能将两人的肉体融为一体。

叶希一把就紧紧地搂住了美妇不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，自己的身体紧紧地顶着她胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来。

在这样随时都会被发现的情况之下偷情，许楚君的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯。

“我真的忍不住了。”

叶希左手绕过许楚君的柳腰攀上了她的乳峰，同时挪动身体以胸腹贴紧了她的小腹，这样的肢体接触仍是令叶希感到十分销魂。

只是，许楚君却忽然笑了：“在这里，你敢吗？”

明眸皓齿，性感丰润的香唇露出一丝惊喜的微笑，成熟美妇与白领丽人的风韵在她身上完美结合在了一起。

叶希抱住她，道：“舅舅就在那边，我有点害怕哦。”

美妇眼角顾盼流转，娇嗔道：“你这个小坏蛋，害怕的话还不放开我，难道还要等到被发现吗？”

说完双手成拳在叶希结实的胸膛上捶了起来。

叶希任由她动作着，抱的她更紧，嘴凑近她发烫的耳根道：“好不嘛，这样更加刺激的。”

“有人来了！”

许楚君忽然看到了远处有几个人往着这一边走过来，连忙推开了身边的小男孩，手忙脚乱地整理着自己的衣服，生怕被人看出来。

“啊，楚君你在这里啊，怎么都不去那边玩呢！”

来人之中，一个女人看着许楚君笑道。

“舅妈再跟我聊天呢！”

叶希的语气有点不高兴了，自己最讨厌就是被人打扰了。

来人也是知道叶希的身份，此时见他有点不高兴，连连讪笑道：“呵呵，那我们还是到另一边去坐好了，你们愉聊啊。”

说完，便匆匆离开，生怕叶希这个太子爷会迁怒他们一般。

毕竟，现在叶家的势力可是如日中天，没有什么人敢轻易得罪他们了。

看着那些人离开之后，叶希拉着这一个身材高挑的美妇许楚君，重新坐回道椅子上，“阿姨你没有被吓坏吧？”

“还不是因为你！”

许楚君瞪了他一眼。

“又不是因为我。”

叶希笑着，只是他的手却开始不老实，不一时就爬上了美妇耸立的乳峰，隔着衣服轻轻抚摸着那胀鼓鼓的两只玉兔。

“别太乱来了，万一又有人怎么办！”

许楚君这回可得认真看着周围了。

叶希抓住她的乳房，只感觉温润光滑无比，双目却盯着美妇近在咫尺的如花面容，嗅着她的香气，“阿姨你放心啦。”

“嗯……轻一点揉。”

胸部传来阵阵酥麻，美妇有点儿享受地闭上了双眼。

叶希没有理她，反而得寸进尺，双手顺着美妇小手向胳膊进发，感受着她温良如玉的肌肤。

美妇低下头去，却没有躲闪。

叶希右手伸到她丰满的臀部，停留在那弹性惊人的丰丘之上，隔着衣料揉动起来。

美妇一身高级衣料，柔润光滑。

柔和的音乐不断地传过来，这一个舞会到了最让人兴奋的时候，一切的灯光都被关掉了，借着月光的照耀，他们几乎所有人都在轻轻起舞着。

在黑暗的环境之下，许楚君的胆子也变得大了。

此时她几乎整个人软绵绵的倒在了身边这个小男孩身上。

胸前饱满双乳立刻让他心动不已，双腿之间的青龙已经如箭在弦。

叶希吻上了她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，贪婪的吻住干妈的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，抓住她那丰盈娇挺的椒乳。

一阵荡人魂魄的亲吻过后，许楚君气喘吁吁的推了他一下，吐着香气道：“小坏蛋，不要在这里放肆噢。”

“我哪有放肆。”

叶希使劲嗅了一下她的体香，也不说什么，只是手却伸到了美妇的衣内，抚上了她光滑紧绷的美臀，在她衣内的手顺着那完美的弧形向下滑去，挤入了那滑腻火热的方寸之地。

“别……”

许楚君马上夹紧双腿，发出了一声娇啼，喘着粗气，胸前双乳靠紧他宽广的胸部摩擦起来。

“我就要。”

叶希的一只手钻入衣内把玩着她高耸的乳峰，嘴对嘴亲着她，右手则停留在她充满弹性的丰臀。

感受着许楚君像嫩豆腐一样的乳峰在上下颤抖，雪白的乳肉在他眼前上下跳动，刺激得他只想将她纳入口中。

“要你的头啊，给我安分点！”

“我才不要呢！”

叶希可不愿意，嫩嫩的乳肉给予他细滑的触感，挺立的乳珠给予他偷情的刺激，成熟美妇的香气给予他情慾的渴望。

此时叶希将身子整个的伏在许楚君的身上，慢慢地被他按倒在椅子上，而许楚君的双手也自然的环在他身后，双手伸进他的衣内，在他的背脊上上下抚摸。

看着身边的这一个成熟美人妻星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着叶希的欲望，他奋然抓住许楚君的右乳，在手中把玩着，揉捏着。

叶希将脸贴在她酥胸之上，舒舒服服地感受着，一边嗅着美妇身上淡淡的幽香，叶希心中一荡，嘻嘻笑道：“不如我们进屋去吧！”

“可是大门那边会被人看到的。”

“那不如在这里？”

叶希忽然笑了。

“这里的话……”

许楚君看着周围，却没有拒绝。

叶希见她不推拒，胆子更大，索性伸出双手，抱住美妇叶璇的娇躯，双臂环在她的蛮腰之上，轻轻揉捏，抬起头，在酥乳上轻轻一咬。

在湖南的月光下，在那些所有人的身边，还是在丈夫的不远处偷情，这样的刺激足够许楚君感到心惊胆战了，不过她却依然没有想要停止。

而且胸部前端的突起被叶希的牙齿隔着衣衫咬到，她不由低呼一声，心中更是狂荡。

叶希的手探入许楚君的衣服之内，在她无瑕娇躯上大肆抚摸，越过光滑平坦的小腹，一直探入双乳之间，只觉触手尽是充满着弹性的肉团。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第436章 你去找她
────────────────────────────────────────

“咦，韩兄弟，嫂子呢？怎么不见她人影？”

在这个宴会进行到一半的时候，韩辉身边的一个朋友忽然问道：“刚刚还见她在这里的呢？”

韩辉环视了一下，却并没有看到她，现在灯光也这么模糊，他还真的找不到妻子在什么地方呢？

“可能走到一边去了，现在看不到呢！”

韩辉的心中微微有点不高兴了。

那个朋友好像没有看得出韩辉的表情一般，继续问道：“其实，你们都结婚好一段日子了，为什么不要孩子啊？”

“嗯……这个，有私人原因。”

韩辉的脸色一变。

这个家伙竟然问到了自己痛处！

“私人原因？嗯，哈哈，一定是韩兄弟你还想要风流几年呢！”

“呵呵。”

韩辉干笑了几声，但是心中却忽然感到了一阵压力。

自己现在对女人根本就提不起兴趣，对着自己跌妻子也是没有半点的“动力”怎么生一个孩子呢？

难道要去领养一个呢？

可是领养的孩子跟自己没有一点的血缘，心中总会有那么一层疙瘩。

但是自己对于女人真的没有兴趣了！

难道要人工受精么？

不过自己的妻子一定不能够接受的。

韩辉并没有将自己是同性恋的事情告诉妻子，但是却他可能也知道妻子已经发现了。

但没有说破。

要是自己让她进行人工受精的话，那岂不是要捅破这样的一层矛盾了吗？

到那个时候，自己跟她之间的关系会剧烈恶化的。

这是韩辉不想要看到的情况。

所以他才没有贸然去领养孤儿。

要不然的话，一座孤儿院都被他领养回来了。

而就在角落的边缘黑暗地方。

美妇许楚君惊叫一声，一双玉手不由按住叶希双肩，羞涩迷乱地看着他，想要叫他不要乱摸，却毫无力气，只能呆呆地张口喘息，再说不出一句话。

看着她樱唇颤抖，叶希心中大动，笑嘻嘻地吻上樱唇。

在这样随时都会被发现的坏境之下偷情，如此的刺激让他们欲罢不能，似乎真的想要在这里交媾了呢！

许楚君满脸红晕，任由叶希趴在自己身上，在玉体上大肆抚摸亲吻起来。

她只感觉着酥胸前一股奇怪的感觉升起，叶希的舌头牙齿，又在向别处移动。

而他的手，更不规矩，抚摸着粉腿雪股，在柔滑香臀上恋恋不舍地用力捏了好几把，移到玉乳之间，开始熟练地动作起来。

随时都有可能被发现，使得许楚君满心的羞涩惊惧，不知道事情怎么会突然变成这个样子。

这个小家伙居然不怕被人发现，而且还在这个举办舞会的花园之中便做出那么羞人的事，这要是被看到了，让自己以后，如何再面对其他人？

更重要的是，自己的丈夫还在不远处。

虽然羞涩难当，可是身上的快感一波波地袭来，让许楚君芳心有一股说不出的滋味不断涌起。

她忍不住伸出玉手，抱紧男孩紧贴在自己酥胸前吸吮的头部，再度颤声呻吟起来。

“嗯？”

远处，韩辉忽然好像在那一棵树后面看到了自己的妻子，不由得疑惑起来，那里好像还有人呢？

现在灯光那么暗淡，韩辉真的看不出那里还有什么人。

不过他马上向着那一边走过去。

韩辉现在心中好像有一根刺一样，自己好像看到了自己的妻子在跟男人接吻！

天啊，是自己看错了么？

这让他想到了上次在台湾，看到妻子跟叶希在接吻一样。

那个是叶希呢？

韩辉不知道，但是他却在走到半路的时候忽然愣住了！

因为他看到了妻子靠在树上，好像在跟什么人在说着话，但是外甥叶希此时却在另一边跟别人有说有笑地聊天？

天，那妻子在跟谁接吻？

韩辉几乎要气爆了。

却不知道，此时叶希在另一边喘着粗气，“你们等一下如果我舅舅问起来的话，就说我们一直都在一起聊天啊，不要说起他的。”

“叶少爷你就放心吧，我们不会多说的。”

这些高官子弟，在叶希的面前也是如此的诚惶诚恐。

叶希心中倒是在纳闷，也幸好刚刚自己看到舅舅的时候偷偷跑得快，不然真的被舅舅抓个正着了。

上次自己不就是被舅舅发现了么？

不过让叶希感到奇怪的是，为什么舅舅没有生气？

只是，有了一次，叶希可不想要被抓奸第二次。

“你在这里干什么？”

韩辉怒火冲冲地跑了过来，却只见只有自己的妻子一个人靠着树干，难道真的是自己看错了吗？

只是此时妻子却有点气喘，要不是她故意克制的话，韩辉还不一定会发现呢！

“那边太闷了，我就走过来这里休息啊。”

许楚君没有看着自己的老公，而是将目光头像了天上的夜色。

因为她心虚了，也害怕被看出了什么端倪。

只不过，韩辉却已经发现了。

“只有你一个？”

韩辉眯着双眼，那双拳头紧紧地握了起来，自己刚刚一定没有看错。

原本这里还有其他人在的。

那个奸夫到底是谁！

到底是谁？

看着妻子那薄薄的嘴唇上还隐约看到一点牙齿印，韩辉心中便是几乎气炸了。

“就只有我一个啊，难道你还在吗？”

许楚君反驳道：“还是你想要说什么呢？”

看着妻子的表情，韩辉心中有气但是说不出，造成这一切的不正是自己么？

要不是自己变了同性恋的话，妻子也不会耐不住寂寞到处勾引男人吧。

现在，在韩辉看来，上次自己的外甥叶希跟她亲吻，一定是被自己的老婆勾引的。

小希现在还小呢，而且他怎么会做出这样不道德的事情呢！

一定是妻子耐不住寂寞去勾引他了。

对，一定是这样！

所以上次自己发现了他们之后，小希就不敢了。

于是自己的妻子就找了另外一个男人？

是这样么？

韩辉的心中在猜想着。

只是他怎么可能接受得了妻子被其他男人蹂躏。

要是叶希的话，他还能够勉强接受，但是其他男人的话，是绝对不行！

韩辉一直没有孩子，所以将外甥叶希当做是亲儿子一般对待了。

而且每一个人都是那么自私的，所谓肥水不留外人田，不正是这个道理么？

但问题是，现在妻子竟然不找叶希，而找了另外的男人！

这是韩辉绝对不可能接受得了的。

之前他还真的打算让叶希来跟自己的妻子生一个孩子，好歹还有他们韩家的血脉。

但是外人的话，绝对不行。

韩辉一直紧握着拳头，但是却没有再次说话了。

在他的心中，也认为自己这样猜想是正确的。

但是真相是怎么样的，也只有叶希跟韩辉的老婆许楚君两个人知道了。

不过他们怎么可能自己主动说出来呢？

“没事的话，我回屋子里去了，这里有点凉，我不舒服了。”

许楚君转过身来想要绕过丈夫，但是韩辉却一直都挡在那里，不让她离开。

“你干嘛？”

许楚君有点害怕了，但是心中也有愧疚，所以她也只好不断地假装生气。

韩辉其实很爱自己的妻子，即使自己只对男人的身体感兴趣，但是感情上，精神上，他还是很爱很爱老婆的。

所以他才会觉得愧疚，不然的话，上次就不会让叶希去奸污自己的老婆了。

“那你回去休息一下吧。”

面对着妻子那生气的表情，韩辉终究还是狠不下心来，让开了身体，看着她在自己的眼前慢慢的走回到了别墅之中。

“哎！”

韩辉叹了叹气，却走向了叶希的那一个方向。

他听到叶希跟那些同年的孩子在有说有笑，不由得插话道：“你们在说什么呢？说得那么开心。”

叶希的心中忽然咯噔一响，自己的舅舅不会知道了什么吧？

不过他却强作镇定地笑道：“没有啊，我们都在讲笑话呢！舅舅怎么来了啊？”

“呵呵，你们继续聊吧，我给你小希有点事情说。”

韩辉没有理会那些小孩子，而是拉起了叶希就想着别墅走去。

“舅舅怎么了啊？”

叶希的心中也是充满着不安。

韩辉道：“小希，有两件事，舅舅要你帮忙的。”

“我帮忙，两件事情啊，是什么呢？”

叶希问道。

韩辉却是摇了摇头：“我们进去再说。”

“啊？”

叶希可是被舅舅吓了一跳，真的以为他要找自己算账了呢！

“走吧，里面说。这里人多口杂，不好说话。”

韩辉冷着脸拉住了叶希走进了别墅之中，隔绝了外面舞会，显得清静多了。

“舅舅？”

叶希看着韩辉，心中却在时刻戒备着。

就算对方是自己的舅舅，要是他一个拳头揍过来的话，叶希铁钉跟他拼了。

韩辉一直拉着叶希走到了楼上的书房，关上了房门，然后自己在沙发上做了一下，道：“小希，舅舅跟你说，你觉得你舅妈为人怎么样？”

“这个……”

叶希心中冒了一下冷汗，下意识地防范着舅舅，嘴上却说道：“舅妈长得很漂亮，身材也高挑火辣，为人也好。很不错啊。”

“那你跟我说，上次在台湾的时候，你们为什么要瞒着我？”

韩辉那双拳头紧握，看着叶希：“就是上次在夜总会，你们在小巷的亲吻被我看到的那次！”

“这个……”

叶希顿时有点挂不住了，“我……”

他还真的不知道自己应该怎么说呢！

难道跟舅舅说，自己跟她早已经就有奸情了吗？

“你怎么了？快说，到底为什么要瞒着我！”

不瞒着你难道要告诉你？

叶希很想要这么说，但是不敢。

“好吧，是舅舅有点儿激动了。”

见叶希那么不自然，韩辉还以为他吓着了呢，自己呼了与口气，他忽然问道：“如果，我让你去勾引她上床，你觉得会成功吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第437章 卧室的那些事
────────────────────────────────────────

“啊？救救你、你说什么？”

叶希好像不敢相信自己的耳朵一般，定定的看着舅舅。

韩辉此时脸上一阵的痛苦，道：“你还记得么，上次我就跟你说了，我……我自己是同性恋，面对女人，无论是多么漂亮的女人都没有一点儿的感觉。但是我跟你舅妈需要一个孩子，真的。但是她绝对不会赞成人工授精的。”

“上次……舅舅你跟我说过。”

叶希吞了吞口水。

韩辉道：“嗯，上次，我还说让你跟楚君她——”

说到这里，他忽然停了下来，道：“哎，这些事情你也知道。你老实告诉我，是不是她来勾引你的？”

“啊？”

叶希嘴巴张得大大的，说不出一句话来。

好像，是自己勾引她的吧。

但是他不敢说。

“不行？”

韩辉皱着眉头。

叶希连忙摆手：“可是舅舅，我——”

韩辉拉着他，道：“你来告诉我，你有没有女朋友？”

“这个……倒是没有。”

叶希摇了摇头。

韩辉接着问道：“那你说少妇跟少女，你喜欢那一种？”

“应该是……少、少女吧。”

叶希原本想要说是少妇的，可是滑到了嘴边却又忽然说不出口了。

毕竟，自己在舅舅的面前还是要保持形象才好，不然被他发现自己原来是那么放纵，可有得他头痛了。

“少女？”

韩辉皱着眉头道：“那你就得你舅妈怎么样了？”

“很好啊。”

叶希道：“长得漂亮，有温柔。真的。”

“那你喜欢她么？”

韩辉直接问道。

叶希可回答不上来了，他真的不敢直接说喜欢。

而叶希的迟疑，却让韩辉有点误会了，他还以为叶希这样的小男孩只喜欢那些年纪相仿的下女孩呢！

于是拉着叶希，道：“我跟你说啊，凡是有过性经历的男人都知道，和少妇做爱与少女做爱有着一种本质的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女说永远无法拥有的。”

“这个……”

叶希心中那个汗啊，自己舅舅怎么说起这样的事情来了呢！

不过他又不好说什么，只好假装为难的样子。

韩辉道：“知道了吗？少妇的魅力更加大呢！”

“啊？嗯，我知道，我知道。”

叶希连连点头。

可是他的反应在韩辉看来确实另外的意思了，他还以为叶希不同意自己的观点呢，于是继续说道：“少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美，她像一朵不是很美的花，但香气袭人，让你欲罢不能，这样的美才是男人最喜欢的。 少妇是一个可以说经历了人生很多事情的女人。从懵懂的少女到了孩子的母亲，正是这样的一个角色的改变，才让男人们对那些少妇有着一种近乎疯狂的痴迷。”

“舅舅……我知道了。”

叶希虽然年纪小，但是对于少妇的吸引力又怎么会不知道呢！

相反，他清楚得很呢！

“哎，我说那么多，可能你也不会听得进去，不过——”

“舅舅！”

叶希忽然打断了他的谈话，道：“我真的知道了！”

韩辉看着眼前的叶希，叹了叹气，道：“哎，算了。这件事，以后再说吧！我出去喝点酒，你去看你舅妈一下还是跟我一起出去？”

“我跟舅舅你一起出去吧！”

叶希虽然很想要留在别墅里，不过想到了舅舅，他便认了。

所谓放长线钓大鱼，不正是这个道理嘛！

既然舅舅想要借种的话，自己可要忍着了，这可是一个名正言顺的机会呢！

“其实少妇真的很好。”

韩辉一边走着一边还喋喋不休地说着，“很多时候，做为一个已婚男人的我可以控制住少女对自己的那种诱惑，但会在某些时候就控制不住少妇们的那些坦然。有时候即使是没有什么事情发生，自己也会想入非非地胡思乱想，可见少妇们的‘杀伤力’有多大。”

叶希实在是无言以对，自己又怎么会不知道呢？

不过他还不清楚舅舅的想法，也不敢贸然出声。

却说此时，在北京的某一处角落，两个中年人却在一个偌大的书房之中谈着话。

“那个叶龙，绝对不能够再让他往上爬了，不然我们就真的没有翻身的日子！”

“这个我知道！可是你也不是不清楚，我们现在不论是明的还是暗的，都奈何不了他。”

“不过他们叶家，也有一个致命的弱点！”

“是叶希！”

“对，现在叶傲阳成了植物人，他们叶家也只剩下叶希这么一个了。如果叶希出了什么事，叶龙就算再厉害也于事无补。他们叶家也等着完蛋！”

“对付叶希这个毛头小子，这个倒不难。不过，也不是那么容易。你看，之前我们偷偷动手脚，让美国的那些杀手群混进台湾，竟然也没有能够杀得了这个叶希！”

“不过我们也不能够让叶龙闲着。关于那个铁道部的事，就先让他忙一下吧。这个叶龙想要将儿媳妇韩雪扶上去的话，就必定会派她处理这次的事件，不过这个韩雪也是个能人，一个女人能够做到这个地步，实在是不容小看啊！”

“但我们的目标是叶龙，现在奈何不了叶龙，我们可以对付叶希。这个韩雪，实在没有必要那么看重。”

“这你就错了，要是韩雪出了什么事，你说谁最伤心？”

“韩雪出了事的话……噢！是叶希！不过这次如果叶龙派韩雪去处理这件事的话，那么他一定会派最得力的不对给她，到时候我们也没有什么机会。”

“机会是认为创造的！”

“看着吧，这次我不但要铁道部负起责任，还要叶龙难堪！”

月亮爬上了树梢，放出皎洁的光芒，给大地镀上一层银色。

夜，显得幽静。

不一会儿，楼前的空地上就沸腾起来了，欢笑声、喧闹声响成一片，连月儿也透过树缝向悄悄地张望。

在这一片小区之中，此时一对母女坐在电视机前面看着新闻。

陈雅婷依偎在妈妈的怀中，低声道：“妈妈你要出去几天啊？”

自从搬到来北京之后，陈雅婷发觉自己好像变得越来越想念哪一个男孩了。

叶希，原本这个名字对于自己来说也只不过是高不可攀的，毕竟人家的身份背景摆在那里。

而陈雅婷不过是一个贫穷人家的孩子，还是患了癌症的孩子。

不过幸好是早期癌症。

但是情况也不容乐观，毕竟他们的家庭是在支付不起那庞大的医疗费。

而叶希的出现，给了她希望。

是的，现在，在人民医院的治疗之下，陈雅婷的病情也在慢慢得到控制。

对于那一个男孩，她是心存感激。

但是时间慢慢地长了，她发觉自己竟然喜欢那个有点霸道又有点色色的男孩。

月亮已升上高空，时间不早了。

“嗯，妈妈的这一份工作你又不是不知道，可是铁道部里面的服务员，这次要跟随列车道西藏一趟。”

徐琳抱住了自己的女儿，但是心中却充满着愧疚感。

毕竟自己身为她的妈妈，却跟女儿的同学偷情！

自己一个有夫之妇人妻人母啊，却跟女儿差不多年纪的男孩偷情，这样的事情要是传出去的话，那她还有什么面目面对女儿呢？

而且，最近她发觉女儿总是在提起叶希，身为过来的人她，又怎么会不知道女儿动心了呢？

女儿喜欢上那个叶希了。

可是自己这个当妈妈的……

“可是妈妈，要不要我让叶希帮你换一份工作吧！”

陈雅婷抱住了妈妈的手臂，道：“你这样可不行啊。”

“妈妈现在这一份工作也不是不好啊，工资高，待遇也好，不要麻烦叶希了。”

徐琳轻轻地摇了摇头，“不过，妈妈也不放心你自己一个人在家，不如你跟妈妈一起去吧？”

“啊？这个可以吗？”

“一般情况下，当然不可以啊。不过，嗯，你要去的话，应该没问题，就当做是当兼职吧。”

“好啊！”

陈雅婷高兴地抱住了妈妈的手臂。

徐琳道：“这次如果没有什么意外的话，应该是一个星期就回来了。”

看着身边的女儿，她忽然有一种唏嘘。

不过好像想到了以前的什么事，她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

在家里她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的长裙，长长的秀发扎成了一个发髻，裙摆无风而轻扬，轻轻摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！

“一个星期啊，嘻嘻，好啊。”

陈雅婷在妈妈的脸蛋上亲了一下。

她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线，俏脸白里透红。

而此时她的妈妈，那一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。

不过，没经人事的陈雅婷却发现不了。

此时叶希，还不知道危机的到来，那些想要对付自己叶家的人早已经在磨刀霍霍了。

“舅舅，你还好吧？”

叶希扶住了几乎快要喝醉的舅舅，此时舞会也散场了。

“呃……我……没醉！还、还能喝！”

韩辉的身体已经有点站不稳了，不过他却推开了叶希，自己一个人走向卧室，“呃……不过……很晚了……小、小希……你也去休息啊……”

“可是舅舅！”

叶希不放心地跟在舅舅的后面，一直走进了卧室。

房间很静，这是叶希曾经进来过的房间。

在卧室的那一张大床上，一具成熟动人的胴体侧躺着，但是这样却丝毫遮掩不了她那火辣的身段曲线。

尤其是一双修长的美腿，让人心动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第438章 墙上的婚纱照
────────────────────────────────────────

走进了卧室，韩辉打了一个酒嗝，目光落在了房间之中的大床上，吱吱呜呜地说道：“老、老婆……起……床啦！”

他的声音有点儿大，连一旁的叶希也感觉挂不住了。

只是，对于韩辉的呼喊，正在床上安眠着的成熟美人却没有一点儿的反应，就好像是什么都听不到一样。

“老……老……婆……”

“喂……起床啦……啊……”

韩辉真的是喝醉了，说话也变得语无伦次。

“舅舅你别这样，去睡觉吧！”

叶希扶着他，但是心中却总觉得有一层疙瘩，他甚至有一中年想要马上将舅舅踢出房间的念头。

究竟为什么会有这样的感觉呢？

叶希自己也不清楚，不过有一点可以肯定的就是，自己的女人，就在身边！

对，在大床上面睡着的这个成熟美妇，是自己的，是自己的女人，谁也不可以碰一下！

其实对于自己的妻子出轨之事，韩辉还是很在意的，但是自己不是个正常的男人，这让他心中即使有怒气也不敢发泄在妻子的身上。

但是他真的很生气，很生气！

其实，少妇熟悉了男女之道，性生理得不到满足出轨，情感不和出轨，自己花心出轨，受到诱惑出轨。

女人都好钱，但是有的女人出轨就是不要钱，有的出轨还倒贴钱。

结婚后少妇就会发现很多过去的梦想不过是幼稚的想法，有很多美好的希望都变成泡影，生活里的婆婆妈妈让少妇感觉厌烦，本来就喜欢刺激的好奇的女人怎么会耐得寂寞和孤独。

有时候老公在身边，甚至做爱的时候都感觉麻木，想着另外的男人，靠白日梦完成性事的快感和满足。

婚姻剩下亲情的时候，珍惜婚姻不等于女人不出轨。

女人出轨没被发现的时候都是以爱情为名义，仿佛是为了伟大的爱自己才不要脸的。

女人做不要脸的事情没被发现总是忐忑不安的，一旦发现反而理直气壮，一切的责任都会是男人造成的，不是自己的男人这个不行就是那个不行，再就是男人诱惑了自己骗了自己，反正自己是受害者。

就好像是现在许楚君得到情况一样。

其实从丈夫一进来的时候就醒来了，但她却只能够假装睡着。

她不知道自己应该怎么面对了，更何况还有叶希在。

“喂，老婆……起来啊……太阳……晒屁股了……啊……快起来！”

没有见到老婆醒过来，韩辉反而是就行大发一般低吼。

“喂……”

躺在床上的许楚君实在是忍不住了，一下子掀开被子从床上坐了起来：“你疯够了没有！”

那双明眸瞪着已经喝醉了的丈夫，许楚君的心中也是怒火中烧。

一边的叶希双眼睁得大大的，目光死死地注视着眼前的这一个成熟诱人的胴体。

她只管着一件半透明的大衬衫，此时她胸前的纽扣甚至有一几个解开了，叶希只看到她那硕大的双乳在上衣之中晃荡着。

令叶希吃惊的是她竟然没有戴乳罩，那两个深色的圆点在衣服胸前微微凸起、她的双乳大而挺，一点儿也不下垂，如此美妙的诱人胴体，要是压在身下一定别有情趣，就像是两团棉花糖一样柔软。

“你又看什么呢？”

发觉到这个小男孩的目光，许楚君不由得瞪了叶希一眼。

但是这个自己的小情郎，自己偷情的对象，在许楚君看来却总是让她心跳加速，想起了自己跟他之间的重重偷情不伦之事，心中就觉得一阵压力。

尤其现在丈夫还在身边。

“嘿……嘿嘿……老、老婆你……别生气……”

喝醉了的韩辉摇摇晃晃地走到了大床的另一边坐下。

许楚君却看也没有看他一眼，反而是看着眼前的这个小男孩。

女人为性出轨的少，几乎都是怕自己心灵太孤寂才出轨的。

有的女人婚后感觉寂寞，身边的老公俨然就是一个兄长，没有了当初的热情和刺激，自己感觉孤独和寂寞，有孩子的女人还好一些，把心都给了孩子。

有的女人的确是为了钱，把自己悄悄出租出去，有的女人只是为了刺激和好玩，想偶尔一次没什么大不了，自己不说谁也不知道，自己也损失不了什么，没有想到一次出轨，永次出心，就会有第二次，第三次的事情。

“看你啊。”

叶希吞了吞口水，看着一边的舅舅，心中就不舒服，索性不去看他，而是看着他身边的这一个成熟美艳的人妻少妇。

“看你个头啊，小心我告诉你妈妈！”

许楚君的脸上微微酡红，就好像是红苹果一般诱人。

“嘿嘿……”

叶希只看着她在傻笑着，也不说话。

许楚君的美，让人心动，让人着迷。

尤其是她的身上，举手投足之间无一不是充满着那种最勾人心魄的成熟美，妇人的丰韵，熟女的诱惑，绝对不是任何男人都能够抵抗得了。

“还笑！”

许楚君娇嗔道：“喝酒就喝酒，怎么让你舅舅喝得那么醉！”

“舅舅不醉我哪有机会啊！”

叶希笑道。

“哼，你还有理了！”

许楚君心中忽然咯噔一响。

她那乌黑清澈的大眼睛水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮。

“那你说，你有什么机会？他已经醉了哦？”

柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦。

只是她一说完，身边倒下了的韩辉马上叫嚷着：“胡、胡说……我没醉！我……我没醉！”

“舅舅你醉了，真的醉了。”

叶希慢慢地想着他走过去。

只是韩辉却是忽然从大床上站了起来：“谁……谁说我醉了！我、我没醉！”

“呃，真的没有醉吗？那要不要再来一瓶？”

“你还说！”

许楚君瞪着叶希，但是脸上却是那么风情万种，让人看着怦然心动。

那双如白雪般的柔软藕臂配合着那侧卧着的双腿，优美浑圆的修长。

而且她胸前那双成熟、高耸的乳房完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的呼吸微微地颤动，隐隐约约凸显着乳房的形状。

而她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。

“喝……怎么不喝！我……我还要喝呢！”

韩辉打着酒嗝走向叶希，但是那身体却有点不稳，差一点就摔倒了。

不过他还是站稳，但是走路的方向却又折回来，走到了床边忽然倒下了。

看得许楚君跟叶希面面相觑。

“嘿嘿，舅舅醉了好啊。”

叶希有点做贼心虚的看了看韩辉，确定他真的已经醉了之后，才将房门锁上。

虽然别墅里只有他们三个人，但是心中还是感到了负罪感。

“我要睡觉了呢，你过来干嘛，回你的房间去。”

看到叶希这样的动作，许楚君哪里还会不知道他想干什么的呢！

不过此时她却偷偷看了身边的丈夫一眼，心中不停地怦怦直跳。

她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

“他醉了噢，不过我没醉。”

叶希慢慢地走了过来，坐在了这一张足够可以躺下五六个人的大床上，做了一个深深的呼吸，淡淡的熟妇幽香，让他感到了兴奋刺激。

“你没醉就没醉，我要睡了，你出去吧。”

许楚君瞪了叶希一眼，索性不去看这个一点一点靠近的小男孩，但是心中却充满着期待。

不过目光则是时不时留意倒在了大床另一边上的丈夫，生怕他忽然起来了。

不过好像故意想要勾引叶希一眼，她轻轻的扭动着自己的身体。

那曲线玲珑，曼妙浮凸的成熟胴体可谓诱人之极。

一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。

“我们……轻轻的，小声一点，好不好？不要吵着舅舅睡觉。”

叶希那声音有点儿沙哑地爬到了许楚君的身边。

“嗯。”

脸上火辣辣的，许楚君看了看丈夫一眼，还是轻轻地点了点头。

不过此时她的芳心，也的确是感到了沉重的压力。

只是，她只要一想起跟这个男孩的苟且，他异于常人的粗壮，还在在他身下的那一种充实感，以及欲仙欲死的感觉，许楚君便知道，自己现在已经离不开他了！

“嘿嘿，忽然觉得好兴奋，好刺激噢！”

叶希蹑手蹑脚地在身边许楚君的身上抚摸着，一个个地解下了她身上衬衣纽扣。

顿时，雪白的冰肌玉肤呈现在自己的眼前！

许楚君的肌肤一直都保养都很好，滑腻雪白。

尤其是此时在灯光的照耀之下，她的皮肤就好像是犯上了诱人的红光一般。

在她的胸前，是那双没有戴上乳罩的胀鼓鼓的肉团。

许楚君只觉得自己的酥乳之上传来一阵阵清凉的感觉，那种舒服感，甚至让她的那两颗乳珠也起了反应，正在慢慢地变得坚硬起来，这样的一双娇挺乳房，正在她的呼吸之下，一晃一晃的。

浑圆的弧度，在微微荡漾着，颤抖着，不断地荡漾出了阵阵诱人的乳波！

叶希的手掌慢慢地探过去，抓住了那其中一团充满着弹性的乳肉。

“嘤咛。”

许楚君无意识地挺起了自己的胸脯，任由这个男孩的手掌在胸前揉搓着，她只觉得灼热的掌心传来阵阵触电般的感觉。

叶希的另一只手撑在床上，刚刚想要伸过来双手齐上的时候，忽然被舅舅抓住了！

“啊！”

叶希吓了一跳，马上抽回自己的手掌！

“小……小希……你怎么……在我们的房间啊……快、快回去你自己的房间……这是……舅舅的房间噢……”

韩辉双眼朦胧地指着挂在墙壁上那大大的结婚照！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第439章 越礼的高贵
────────────────────────────────────────

墙壁上，挂着的结婚照，此时就好像是赤裸裸的讽刺一般，让房间之中的情景变得更加让人难堪。

原本美好的婚纱照，现在却变成了这样的刺。

其实结婚照是一个与自己心爱人一起留下美好的记忆的过程。

人人都有思念之时，当10年或者更长时间后你们再把结婚照拿出来自己看或给子孙看的时候，才会真正感受那时婚纱照的价值，就象现在，当我们看着自己小时候的照片，总是那么心情舒畅，意犹未尽。

只可惜，原本幸福的结婚照，现在却成了这个样子。

“舅舅你醉了。”

叶希被舅舅吓了一跳，但是色心不死的他怎么可能就这样离开舅舅的房间里呢。

而此时被叶希揉搓着胸部的的许楚君却是脸色绯红地说道：“你、你还是出去吧。不然他清醒过来的时候，还记得现在的事情怎么办？”

在自己的丈夫身边偷情，这样要是没有负罪感那是不可能的。

但是这样的犯罪感却又偏偏会让她这个身为人妻的少妇感到了兴奋刺激。

尤其是叶希跟自己的老公之间的关系。

“我就要在这里！才不管，也不怕！”

叶希挨着身边的许楚君说道，目光却始终都不离开她的身体。

许楚君是个典型美少妇，一个充满着成熟韵味的女人人。

而且她的身材十分之好。

屁股几不但很大，也很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

“懒得理你！”

目光在丈夫的身上扫过，但是许楚君却扭动着自己的身体，故意背向了身边的小男孩。

“咕噜！你的屁股真翘啊！”

一吞了吞口水，他的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。

如此近的距离欣赏，他只感觉一股迷人的气息扑面而来。

“啐！你再乱说话我就打你了！”

许楚君转过头来瞪了他一眼。

那一瞬间，一张靓丽精致的脸庞映入叶希的双眸。

那是一种多么扣人心弦的美啊！

弯弯的眉毛清新淡雅，俏俏的鼻子玲珑小巧，薄薄的嘴唇性感晶莹，高贵而典雅。

“我哪里有乱说啊，你自己知道嘛？嘿嘿，咱们不要说得那么大声，不然吵着舅舅可不好！”

叶希不怀好意的看着身边的美妇，然后又看向了自己舅舅。

“胡说……我、我没睡！”

韩辉双眼几乎已经闭上了，但还是挥了挥手。

“你……别吵他了！”

许楚君拧了叶希一下，生怕他把自己的丈夫弄清醒。

此时只见她穿了一身简单又裸露的衣服。

白白的衬衣领子翻在外面，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，被子包裹着修长而迷人的双腿轻轻交迭着。

她的声音是那样的甜美，那样的充满磁性，听了让人不由得会幻想起她在床上放浪的呻吟声会是如何让人骨头酥软。

叶希正是如此。

这一刻，他感觉心跳在加快，整个身体似乎在瞬间痉挛了。

因为，自己就在舅舅的身边！

他转过身来，紧紧盯着身边许楚君的身体，那成熟动人的娇躯，充满着阵阵熟妇的韵味。

秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵聘婷，婷婷玉立如月宫仙姬。

这样的女人，当真的是少见！

她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。

那双眼好像是水晶一般，水灵灵的那种，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。

两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。

“我不吵。”

叶希马上想着她靠了过来，一只手搭在她的肩膀之上。

“别动手动脚。”

许楚君轻轻扭动身体，但是却又害怕的看了丈夫一眼。

在床上，她的身体半躺着，那高挑苗条的优美身材却没有丝毫的遮掩，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。

她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工！

“那我只动手？”

在叶希他现在的眼中，只有眼前这个美人儿了。

看着她那高挑曼妙的成熟娇躯，他的身体就感觉到一阵阵的火热。

这样的诱惑让他挺了挺自己的腰身，感受着她那丰满浑圆的臀片。

“你还真的想要造反了呢！”

许楚君她紧了紧自己的双腿，将身边男孩的腰夹住，甚至还轻轻地扭动了自己的腰肢一下！

丰腴的身体，充满了弹性的臀片在叶希的身上摩擦着。

最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳向上傲立着，而不是下垂的那种，在她呼吸时的双乳是如何晃动。

在叶希的眼前，她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！

她的腹部是平坦的，扭动之间，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的美少妇。

她的胸部很胞满，很娇挺，让人忍不住想要将她好好抱在怀中！

淡淡的熟女幽香，更是深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

一颤一抖的双乳，又像是在向他招手一般，不停地摇晃。

婀娜多姿的身上散发出少妇应有的飘逸与一种淡淡的清香，显示出她独特的品位，一种从骨子里透露出来的脱俗，使外人感到她体内与众不同的幽雅气质，仿佛是天山上的雪莲花般纯洁与独有，高贵而又美丽。

而且岁月并未在她脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵！

她温婉的个性，高雅的穿着，深深地吸引着叶希。

“你们……你们怎么搂在一起了？”

韩辉此时双眼朦朦胧胧的，但还是看到了自己的妻子依靠着叶希的身边。

“没有啊，舅舅你眼花了。”

叶希心中其实也是在害怕着，害怕舅舅忽然清醒过来。

但是色心已起的他又怎么可能在没有没有占有身边的这个美妇之前善罢甘休呢！

说完，叶希转过身来，趁机一口含住了许楚君她的耳垂，一手搂住了她的柳腰，一手又轻轻抚摩着她的腰肢，双管齐下，差点让许楚君这个在丈夫身边被男人触碰身体的美妇感到了无尽的颤抖。

“嘤咛……”

那抚摸着自己的男孩，他的手所带来的摩擦电流让许楚君情不自禁地低声娇哼着。

她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，小嘴发出了轻轻地娇哼。

紧身的上衣衬托出她的一对饱满的乳房，傲视群雄，随着她的动作一抖一抖，被子紧紧的包住圆润修长的大腿，优美的乳房曲线真想让人去轻轻的抚摩它，亲吻它。

“妈妈，我要给他打电话。”

此时在北京的某处，杨静拿着手机，脸上红彤彤，充满着幸福的笑容。

因为，这么多年来，自己一直都是一个人这么过，没有兄弟姐妹。

现在忽然多出了一个弟弟，着如何不让她感到高兴呢！

“给谁打电话？”

一边，穿着浅蓝色睡衣的美妇杨春雪微微一愣。

杨静却笑着说道：“弟弟啊！”

“……”

看着女儿幸福的笑容，杨春雪的心中一紧。

自己跟她口中的那个同父异母的弟弟可是有过苟且之合，甚至还被女儿亲眼看到了。

可是现在女儿却好像完全忘记了那天晚上的事情一般。

这样虽然是好，但自己这个妈妈的，现在该怎么来面对女儿呢？

“妈妈？”

杨静拉着妈妈的手，道：“你、你怎么了？”

其实杨静又怎么可能忘记自己妈妈偷情出轨的事呢，况且妈妈出轨的对象还是自己的弟弟。

虽然说是同父异母，但毕竟是弟弟啊。

不过杨静也只能够任由妈妈来了。

真的，她最爱就是自己的妈妈！只要妈妈开心高兴，谁也管不着！

杨静就是这么一个女孩儿，一直以来缺少父母教养的她，没有太深的禁忌感。

她的心中，只要妈妈好，那就是好事。

现在还多了一个亲人，一个弟弟。

“没、没什么。”

杨春雪轻轻地摇了摇头，道：“那你打吧，妈妈……回房去了。”

“嗯！”

杨静甜甜地点了点头，拿着手机就拨通了叶希的电话。

此时，叶希可是在卧室之中淫人妻子呢！

他的双手搂住了许楚君平削的香肩，吻住了她娇喘吁吁的小嘴，舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔抵着她的牙床，舔抵她的银牙，舔抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈。

在老公的身边，许楚君琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性澸的唇片，试图阻止自己不知廉耻的娇喘。

她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连忙起伏的一双高耸挺拔的娇乳荡漾不已。

“嘟嘟……”

忽然，叶希口袋之中的手机忽然响了起来！

这一个铃声可是差点将叶希吓得魂飞魄散！

“谁、谁啊？”

许楚君也是连忙用被子遮掩着自己的身体。

“是……一个朋友。”

叶希拿着手机，看着来电显示杨静，不由的苦笑了。

自己的这个同父异母的姐姐，他是知道的，但是对方还以为自己不知情呢？

“喂？”

叶希按下了接听键。

电话那一边，杨静柔声道：“小、小希……”

她可是第一次这样喊叶希，甚至连自己也有点不好意思了。

听到了这声音，叶希的毛孔忽然竖了起来，杨静一直都是对自己凶巴巴的，哪里试过如此温柔呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第440章 身边的不雅
────────────────────────────────────────

“杨静……怎么了啊？”

“你在干嘛？”

杨静成大字型地躺在了自己的床上，想象着电话那一边的弟弟在做着什么。

真的好奇怪，之前她对叶希可是一直都不加言辞的。

现在却忽然变得温柔起来了。

“我在……在睡觉啊！”

叶希看了看身边的成熟美妇许楚君，不由得吞了吞口水，一心想要早点挂断电话。

可是杨静却没有那么快就想结束通话了呢：“那么早，别睡啊，陪我聊聊天怎么样？”

“啊？你现在对我的态度怎么一百八十度大转变了呢？”

“因为……”

杨静张开嘴刚准备说，但是滑到了嘴边却停住了。

因为你是弟弟。

她心中这么说，但是却没有告诉叶希，而是笑道：“因为我喜欢你啊！”

“少来，上次你偷了我的钱包，还没有还给我呢！”

叶希心中咯噔一响，这个杨静之所以会有这样的转变，明显是因为知道自己是她那同父异母的亲弟弟吧。

不过既然这样，叶希也没有打算说破。

“我还你就是你！有没有少你什么东西！”

说到了钱包，杨静的了i暗淡变得更加红了，“那钱包还在我家里呢！你明天有没有空啊，要不要来我家里坐坐，我……把钱包还给你。”

“明天啊？”

叶希忽然想到了她那一个成熟动人的美艳妈妈，心中就更加慾火焚身了，“好啊，明天什么时候？”

“上午你就过来嘛，好不好？”

“你过来接我吗？”

“也行啊，你在哪里？”

杨静问道。

叶希道：“我在市郊啊。”

“那我让妈妈的司机过去接你。”

杨静道：“明天妈妈在公司里忙呢。”

说话之中，她故意强调“妈妈”两个字。

毕竟，她可是知道叶希跟自己的妈妈之间的偷情关系。

虽然这样的关系说出去是那么的伤风败俗，但是杨静却根本就不介意。

只要是妈妈开心，那么她就开心！

“这样啊，那好啊。”

“嘻嘻，那就这样说好了啊！”

杨静开心地笑道：“不要骗我。”

“这个不至于骗你吧。”

杨静笑道：“那好啊，你可记得哦，电话不要关机。”

“嗯。”

其实叶希的心中还是觉很奇怪的，那便是，自己跟她妈妈有了偷情之事，为什么她还会这样对自己呢？

不杀了自己就算好了，居然还这么温柔？

难道真的是因为自己是她同父异母的弟弟？

“怎么了？”

许楚君见叶希的表情怪怪的，不由得问道：“是不是发生了什么事情？”

“没有啊，一个朋友，嘻嘻，不管她。”

叶希忽然停了下来，他的下巴靠在了这个浑身都在散发着阵阵幽香的美妇的香肩之上，贪婪的吸了一口混含着淡淡少妇体香的空气，低声笑道：“你看，舅舅好像睡着了呢？”

顺着叶希的目光，许楚君心中咯噔一响，但是却没有挣脱。

叶希一只手则是隔着衣服攀上了她那娇挺傲人的雄伟高耸的乳房之上，触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。

“轻一点。”

许楚君挺了挺胸脯，没有因为丈夫在身边而抗拒，反而变得更加动情起来，甚至变得更加主动。

或许在丈夫的身边，她更加想要出轨偷情吧？

从自己的胸部传来一道道的电流让许楚君感到了无比的心悝！

她的脑袋向后仰起，叶希虽然年纪小，但是那充满着技巧与挑逗的湿吻让她欲罢不能，双手更是本能地抱住了他的脖子，双乳受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这被蹂躏的触电堕落之中。

“你们……怎么又抱在……一起了……”

韩辉依然没有醉倒，但是却几乎快要不醒人世了。

不过此时叶希跟许楚君却没有在理会他。

许楚君只觉得自己的脸颊火辣辣的，嘤咛一声便埋首于叶希的胸膛之上，双手紧抱着他的腰，然后马上又松开，转而抱住了自己的胸前那双跌宕起伏的肉球。

她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，高耸的双乳顶着衣服随着呼吸轻微地起伏著，仿佛要把那身上的制服衬衫撑破。

“小混蛋……你真的要……当着你舅舅面前来……嘛？”

许楚君有点不敢看自己的丈夫了。

虽然知道他已经喝醉了，但是强烈的负罪感依然让她不敢乱来。

“当然啊！嘿嘿，这样更加刺激噢！”

叶希似乎可以看见她的衣服之中，那两颗乳珠的形状在轻微颤动。

于是他身体稍稍侧卧，将许楚君优美的身体曲线暴露无遗。

那被子被他掀开一角，露出一截皓白晶莹的小腿。

这双美腿修长匀称，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足。

那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何男人慾火焚身。

那绝美成熟得身体，隐没在衣服之中。

她那高挑的身材，将凤袍撑得十分好看，该凸的凸，该凹的凹！

这样的熟妇诱惑，叶希可真的是把持不住地压在她那柔若无骨的娇躯上。

即使隔着衣衫，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。

尤其还是掌心上传来的，是接触成熟胴体的美妙手感。

鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。

“等一下……你轻一点弄……不要弄出太大声了……”

许楚君任由这个男孩压在自己的身上，双手在他的背上摸索着。

叶希没有说话，而是低下了头大嘴覆盖在美妇的樱桃小嘴之上，而他的双手则是地捧住了她的脸颊，含住了那性感柔软的唇片，舌头突破她轻咬的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着。

吻罢，叶希更是伸出舌头用舌尖在许楚君的耳垂上处来回的舔弄，弄得这个美妇受了强烈电击般全身颤抖着。

他将舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。

“别、别亲了……快进来……”

被叶希弄得欲罢不能的许楚君也顾不得丈夫就在身边了，双手主动地拉扯着叶希的裤子，连衣服也不脱了，直接将他的裤子用腿蹭了下来，自己那双修长的美腿也将自己下面的裤子退下，转而勾住了他的腰。

“那我进来了。”

叶希双手勾起了她那双美腿扛在了自己的肩膀上……

“啊……还是那么大……嗯……别太用力……”

当自己的阴道迎入了侄子分肉棒的完全进入之时，许楚君的身体在微微颤抖着！

“舅妈……嘻嘻，舅舅就在旁边噢！我可以动干你了吗？”

叶希双手抓住了她的肩膀将她的上身按下，那双豪乳却挤压压倒了身下的舅妈身上！

“啪！”

叶希将肉棒抽插，然后深深地撞击插入！

“真爽！舅舅啊，可惜他看不到！”

叶希双手捏住了她的乳头，抽插的动作由慢到快、由小幅度到大幅度的抽插！

那两颗蛋蛋不断地撞击在舅妈的阴户之上！

美进出一次，她的口中总是低低的娇吟声，丙炔慢慢变大、变得放浪发骚起来！

“快……别说了……”

就在丈夫的身边出轨偷情，还跟外甥，这样的禁忌感让许楚君不知所以，但是又觉得那么刺激。

“好舅妈，我要干死你了！就在舅舅的旁边……我要干你！”

叶希抽插的越来越猛烈、强劲，也越来越重的撞击着这个美艳人妻的花心。

他托着舅妈修长雪白的大腿，勃大粗壮的玉茎“滋”的一声，一次次次没入舅妈的体内。

“喔……小穴……好美……用力……干我……呃呢……啊……”

在外省的抽插之下，许楚君淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她下身向上迎合，将叶希的玉茎一寸一寸的，迎向她的花心深处。

叶希感觉着舅妈身体内部的蠕动，紧贴着自己分身寸寸滑进的滋味，暖和的玉蚌紧紧裹着坚硬的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入！

叶希双手爱不释手揉捏着舅妈的乳房。

尤其看着身边舅舅醉倒，那真是无比动人的滋味……

这样强烈的紧急刺激，让叶希不顾一切用力的干了起来，将那玉茎急急抽送，不时传出“啪啪”之响声。

“……好……小希……啊……用力……干死舅妈……啊……用力噢……啊……好……好……不用怜惜……粗暴一点……狠狠地占有舅妈吧……啊……用力……嗯…… 哦……呵……”

在舅妈的呻吟之下，叶希以次又一次勇猛的插入，又一次又一次拔出玉茎，再次狠狠的插入，每一次都让舅妈快乐的要胡乱的喊出声来 。

舅妈一边忘情欢叫，一边狂扭细腰，玉臀急套，如升云端，飘飘欲仙。

叶希搂着舅妈香汗淋淋的白玉胴体，看着她一脸春意的俏模样，想到以后能与她朝夕相处，心中竟泛起一丝满足快乐羞愧担忧的复杂感觉。

一次又一次的狂烈销魂的交合都使得叶希对舅妈爱欲深入骨髓，难以自拔。

旁边的舅舅，依然不知道自己的小娇妻已经被自己的侄子所染指。

舅妈的呼吸变得十分紧促起来，玉颜如火。

叶希能够感觉到，舅妈的子宫不断地承受着自己的撞击。

那淫水多得从微微豁开的阴唇里淌出来了，她雪白的大腿根处沾满了浪精淫水。

叶希勇猛的干着，在舅舅的身边，趴在舅妈的身上努力耕耘……

舅妈雪白的双腿开至极限 ，在外甥的攻势下娇喘浪吟，无限风情。

干得起劲的叶希，让舅妈爬了起来，自己趴在舅妈身后，捧着舅妈的雪臂，一手扶其胯部，一手抱于腰部，紧收双腿，又将那湿漉漉、火炭般肉棒插了进去，又是一番大抽大弄。

美艳成熟少妇，在外甥狂势下，口中哼叫之声渐大，娇口微张，星眸迷离，狂摇玉臀与叶希逢迎，浪姿百出。

“呃……啊……好双……嗯……重一点……啊……哦……顶到了……啊……啊……”

在身后男孩的抽插，舅妈此时的四肢像八爪鱼一样紧紧缠着身下的床单。

“不要停……快……啊……要飞了……啊……快动……我……受不了了……喔……啊……又顶到了……好爽……嗯……”

叶希的抽插一下快过送，身前的美妇那白花花的肉体让他勇猛得就像是一头发疯的蛮牛，用力的抽插着！

“舅妈……我们一起射吧……啊……我要你怀上我的孩子！”

叶希在猛抽之中，只觉得舅妈的花心深处，不断的吮吸着自己的玉茎，他的肉棒忍无可忍一酸，一个哆嗦，狠命一顶，直顶进舅妈阴道的嫩肉，龟头灼热之下，阳精如火山一样不断强力喷射而出，灼热的阳精打在了舅妈的子宫深 处，不断强力喷射而出，好畅美！

随着身体的剧烈抖动，舅妈整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在舅妈的身上，只是不断地喘着气。

一边的韩辉，在朦朦胧胧之间，只听见了妻子那充满着诱惑力的骄娇哼。

努力睁开双眼，他自己也看不清楚。

只看到了模模糊糊的，妻子的身体在自己的眼前上下耸动。

是在做梦么？

韩辉的意识已经越来越模糊了，甚至都不知道自己现在是在什么地方。

另一方面，叶龙可是为了后天的事而烦恼着，也在跟韩雪这个儿媳妇商量着什么。

“详细计划就是这样，具体的部署你先了解一下，到时候，你的任务只有一个，那边是保护好自己。雪儿，这次的任务不一样，我害怕那些人突然对付你。”

叶龙有点担心地说道：“所以你的安全是最重要的。”

“老战友啊，你忘记了我们的孙子了么？”

一边的韩鹏忽然道：“其实我觉得小希的安全才是需要加重防护的。你这次让他跟着去锻炼，我没有意见。但是他毕竟还小，而且我们两家也只有他一个孩子了，可出不得什么意外。”

“对啊！”

韩雪附和道：“爸爸说得没错。那些人的目标肯定是小希。”

“这个我又何尝不知道呢！我明知道想要对付我叶龙的是什么人，但是在明面上还是得跟他们谈天说地，虚与委蛇。”

叶龙叹了叹气。

“其实，消息也不会是我们想象之中的那么脆弱，不知道你们发现了没有？从华海市一开始的事件到现在，好像都跟他有关的，但是他每一次都死里逃生。而且，做得越来越好了。”

韩鹏开怀大笑道：“他的成长，我这个当外公的夜市看在心里的。”

“嗯，这次的部署我会详细安排下去，明天晚上就跟着列车出发吧。铁道部的事，可不能够被那些人搞砸。我当年那么辛苦将腐败不堪的铁道部大清洗了一次，才有了今天的成就，可不能就这样毁了。”

叶龙笑着道：“雪儿你详细看看这次得到计划书，我还会派两个助手帮你的。”

“不过，还有一件事。哎，雪儿，这次的任务你回来之后，害得你去办一下的。”

韩鹏拉着自己的女儿，有点伤感地说道：“你也知道我跟你哥哥之间的矛盾了。当年的事就不说了，现在我只想要他快点给我生一个孙子来抱一下而已。”

“这个……爸你还是去跟哥哥说吧。”

韩雪有点为难地说道：“哥哥跟嫂子之间的事，我怎么好开口呢。”

“我也觉得奇怪。”

韩鹏道：“你哥跟你嫂子结婚都有十多年来，为什么一直没有孩子呢？是不是他们不想要？还是因为什么身体问题，你总得给我去问个清楚吧。爸爸，可拉不下这个脸来。”

“对啊，雪儿你就去问一下吧。”

叶龙道：“要不然，你爸爸还不知道要等到什么时候才有孙子抱呢！”

“嗯，我知道。等我回来会跟哥哥嫂子他们好好谈一下的，希望不是他们身体……出了什么问题吧。”

韩雪叹了一口气，对于哥哥跟嫂子之间，其实她也是挺担心的。

叶家至少还有叶希在，但是韩家，真的没有了。

韩辉的别墅，卧室之中此时慢慢恢复了平静。

刚刚的淫荡声音也不复存在，只残留下不断的喘息声。

“还要不要啊？”

叶希此时依然精力充沛，他吻着身边在娇喘吁吁的许楚君胸前那双的乳房、香肩以及粉颈，然后再次覆盖上了她喘着粗气但的小嘴儿。

“嗯……”

刚刚得到了极大满足的人气少妇，在那一种慾望之下，她双臂不由自主地缠上了男孩的脖子，热情地迎合着他的索取。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第441章 偷偷的隐瞒
────────────────────────────────────────

今晚的月色好亮好亮，美得让人心动。

皎洁的月亮挂在天边，就好像是一个透明的薄饼，让人看着不由觉得垂涎欲滴。

咋花园外面，那迷人的花园中，一颗小草正在清风中摇曳着婀娜的身姿。

夜来香她的藤蔓纤细而修长，从高高的吊盆里倾泻而下，那么柔软，那么轻盈，小小的叶片于一串串雪白的花儿相互簇拥着，宛如小溪从山间落下时溅起得耀眼浪花。

在这皎洁的月色之下，美得让人晕眩。

卧室之中，韩辉翻了一个身，但是却依然在酒醉之中，根本就没有意识到就在自己的卧室，就在自己的大床上，自己竟然被戴上了一顶绿帽子。

卧室之中那偌大的结婚照跟现在此情此景也成了鲜明的对比。

原本应该是韩辉妻子的许楚君，此时却抱住了叶希这个小孩子在亲吻着，完全没有顾忌自己的老公就在身边。

或许她早已经将老公抛去了九霄云外了吧。

许楚君浑圆的肩膀在一高一低的耸动着，胸前那双乳房将身上的被子撑得十分臌胀的，而且还在不住的晃荡。

那双修长的钰腿交错着却夹住了叶希的腰，即使这样卧着也显得婀娜多姿。

“好爽！”

一吻终罢，叶希趴在她那成熟的身体之上，撇了撇旁边的舅舅，心中充满着一种偷人妻子的成就感与负罪感。

在他身下，许楚君那雪白浑圆的肩膀，胸口露出了大片白花花的冰肌玉肤。

还有胸前微微起伏着的肉球正在向着叶希招手，那双跨住他腰间的美腿，更是健美修长，刚刚叶希正是将这一双曲线玲珑的美腿分开抗在肩膀上冲刺。

那可是多么销魂的一刻啊。

“够、够了，小贪心鬼！你快回去吧，不然你舅舅就醒了。”

抱着这个身高甚至还没有自己高的男孩，许楚君一刻芳心正在怦怦直跳。

“不要嘛，我想在这里睡！”

叶希抱着她的身体不放。

许楚君她忽然紧了紧自己的双腿，更加用力地将叶希的腰夹住，甚至还轻轻地扭动了自己的腰肢一下，丰腴的身体，充满了弹性的臀片在叶希的身上摩擦着。

“听话啊，下次……下次再给你。现在真的怕你舅舅醒过来呢！”

许楚君何尝想要就这么快跟小情郎分开呢！

但是丈夫就在身边，她实在是不敢乱来。

从许楚君的身上传来的淡淡的熟女幽香，更是深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

一颤一抖的双乳，又像是在向他招手一般，不停地摇晃。

最终，叶希还是没有抵抗得住这样的诱惑，慢慢地向着那双美乳，伸出了自己的双手。

“我还要一次！”

他的双臂一收便把许楚君拥到怀中，搂着她，压在她那成熟娇美的躯体，叶希才说道：“就在舅舅的身边再来一次好不好？我要代替舅舅好好爱你。你不知道啊，舅舅真的想要找我借种呢！”

“找你借、借种！”

听吧，许楚君双靥绯红，挣脱了这个小男孩的拥抱，道：“他怎么如此荒唐！”

只是，此话一说完，她的芳心却是异常的羞愧起来，自己这不是背叛丈夫在偷情么？

“舅舅是荒唐的话，那我们现在呢？算什么呢？”

叶希一边说完，一边凑过嘴巴去。

许楚君浑身一抖，她没有闪躲这个小情郎，反而是勇敢地迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“我们……更荒唐。”

“嘿嘿，我们怎么算是荒唐啊，只不过是为了爱而爱！”

叶希他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美妇胸前的柔弱而富有弹性的峰峦，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇躯往自己怀里拥着。

“啐！就你的歪理多。”

许楚君此时的嘴巴跟叶希就相差很近很近了。

叶希鼻端闻到了丝丝发香，身下美妇人的成熟娇躯更是让他想入非非，原本已经爆发过一次的神枪在一起吹响了冲锋的号角。

他搂住许楚君的腰肢，在她的樱唇上点了一下，笑道：“我还想要，怎么办啊？又硬了。”

此时他只觉得自己胸前被两团软软的棉花糖重重的挤压着，怀中的娇躯轻轻扭动，那摩擦让他有点飘飘然了，想不硬也难。

“那……再来一次吧。”

说出这话的时候，许楚君她的脸颊红红的，像是涂上了一层淡淡的胭脂，但是又做贼心虚的看了看一边睡得死死的丈夫，生怕他忽然跳起来。

叶希对着许楚君的脸上吹了一口热气，这轻佻的动作实在让她感到了心颤！

他的胸膛依依不舍的在舅妈的胸前两座高耸娇挺的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚美妇压在自己的身下。

许楚君扭动了身体一下，自己的娇躯被这个小情郎抱住压在身下，紧贴在他的胸膛之上。

这一种来自于异性气息让她心中一慌。

她张开双臂，与叶希相互紧拥着。

现在她多么想要睡在身边的丈夫永远都不要醒过来，这样自己是不是就可以永远都享受这样的出轨偷情快感呢？

想到了这么一点，她那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了他的胸膛之上，丰满高耸的乳房被完全地挤压着。

深深地感受着美艳少妇胸前的那双充满着弹性的肉团，叶希更是掀开了被子。

“你……快一点哦。”

她说完便一脸红晕，因为她感觉到自己双腿之间顶着男孩的那种慾望。

她的脸上是如此的娇羞，阵阵红霞点缀在她那艳丽的月容之上，显得那样成熟妩媚。

“嘿，你想要快一点？还会重一点？还是深一点？”

叶希忽然咬着她的耳朵，轻轻地活着热气。

“都想，都要……快来！”

许楚君忽然变得十分放浪起来！

她双手抱住了身上这个小情郎的脖子，一条大腿更是缠住了他的腰间之上！

韩辉这个醉鬼，此时还在睡梦之中，不知道梦到了哪一个“心仪”的男人呢！

天空慢慢地变得明亮起来，这一个夜晚也在褪去。

直到刺眼的阳光照射在自己的脸上，韩辉才觉得双眼有点不舒服，用手挡了挡阳光，他慢慢地睁开双眼。

首先映入眼帘的是天花板。

“噢。”

他只觉得自己的脑袋有点昏昏沉沉的，昨天喝的酒也太多了。

“什么……时候了？”

他测过身体看了看，发现这一张大床上只有自己一个，妻子也不知道去什么地方了。

韩辉甩了甩脑袋，从大床上爬起来，脑子之中回想着昨天晚上发生的事，他好像依稀记得自己在房间之中看到什么关于妻子的，但是又那么模糊。

现在甚至分辨不出是做梦还是真实的了。

“都中午了吗？”

韩辉揉了揉双眼，走出了卧室。

“你醒了？”

在客厅之中，妻子穿着居家服坐在沙发上看着电视。

“嗯，醒了。”

韩辉皱了皱眉头，自己好像忘了什么似的。

昨天晚上是不是有什么事情自己不记得的？

他努力回想，但是怎么也想不起。

只记得自己在没有醉之前，曾经找过外甥叶希，跟他说借种的问题的。

现在想起来，自己当时好像是到了这里，然后出去喝酒了。

至于喝醉了之后的事情，韩辉是真的不记得了。

“对了，小希呢？”

许楚君道：“他有事，早上就回去了，怎么？你找他？”

“呃，不了。”

韩辉摇了摇头。

他怎么可能知道，自己的妻子，昨晚就被叶希糟蹋蹂躏了一个晚上呢？

此时叶希正在一辆轿车上，赶往杨春雪的公司。

“妈妈，我知道了，明天嘛！”

叶希拿着电话，跟妈妈一边说着：“不过为什么爷爷总是叫你出任务啊，这次会不会有危险？还去西藏那么远。”

“你啊，听妈妈的就好，今天还在舅舅家里吗？”

“呃，今天啊，不知道哦，可能是嘛！嘿嘿。”

叶希怎么可能告诉妈妈自己去祸害别人的老婆呢。

“嗯，那就好，妈妈先跟你说，这次是你爷爷跟外公都说了，给你锻炼。”

“你们都锻炼我很多次了。”

叶希撇着嘴。

“扑哧，你啊，还是小孩子呢！”

“我是小孩子，那妈妈给我亲一个。”

“好，妈妈给你亲。”

电话那一边，母亲的声音听着总是那么温暖。

“那我明天再回去好不好？”

“也行，妈妈也有些事情需要准备的，你可别胡闹。爷爷送给你的手枪要带上。”

“嗯，我知道了。”

挂上了电话，叶希呼了一口气。

看来，爷爷是想要自己走上政路了。

不过，这样也似乎不错。

叶希双手枕头，一边吹着口哨。

轿车很快便到了市中心这一栋高楼之下。

“叶少爷，到了。”

那司机对于叶希这个小男孩显得很是礼貌，似乎知道他的身份一般。

“嗯。”

叶希走下叫车，却不见一个人，高高耸立着的大厦，显得很是庄严，来来往往的人也是西装皮靴。

“叶少爷跟我来吧，董事长就在上面。”

“噢，对了，杨静呢？”

叶希忽然问道。

“小姐她出去买东西了，不过等一会儿就回来。董事长就在办公室。”

“杨静不在啊？我还以为她在等我呢！”

想起了那个比自己年纪大，甚至还偷过自己钱包的女孩，叶希际不知道用什么态度来面对她好了。

因为，她竟然是自己同父异母的姐姐！

这个世界也实在是太小了吧？

不过，自小便是独子的叶希，想起现在多了一个姐姐，感觉也是不错的。

不知道被姐姐疼爱是什么的感觉呢？

想起杨静，叶希的心中自然没有忘记她那一个成熟性澸的美艳母亲。

杨春雪，可真的是一个让叶希感到浑身骨头酥软的美少妇！

“叶少爷，前面就是董事长的办公室了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第442章 办公室的风情
────────────────────────────────────────

“哦。”

叶希点了点头，心中一听到杨春雪在办公室他便忍不住有点激动起来。

自己还没有见到过她那女强人的姿态呢？

不知道哪一个高挑成熟，被自己压在身下分开双腿的美妇穿上制服会是怎么样的一种风姿呢？

杨春雪的公司看起来规模也是不少。

至少这一栋楼都是他们的办公楼。

一直来到了最顶层，叶希看着周围，一边在那人的带领下走向了董事长办公室。

在这一层楼上，几乎没有人在。

似乎是看出了叶希的疑惑，那人说道：“这一层楼一般是不允许其他人来的，董事长办公的时候不喜欢别人打扰。所以这里很多时候只有董事长一个人。当然，小姐也是一个。”

“董事长就在里面了，叶少爷你是自己进去吧，我先下去了。”

叶希推开办公室的门走了进去，忽然觉得眼前一亮。

“你不关门么？”

杨春雪坐在了办公桌的前面，歪着脑袋看着叶希。

她高挑修长的身材，顿时被包裹在黑色的女西服之中。

婀娜曼妙的曲线，实在是没有办法遮掩，即使是现在这样，苗卿娘这个成熟美妇看起来依然是那样的亭亭玉立，玲珑浮凸。

而且那飘逸的长发现在扎了起来，脸上带着的那一副金框眼镜显得文静端庄。

“嘿，我这就关！”

叶希将房门关上，马上就向着杨春雪走过去。

不过却没有上锁，反正这里是董事长办公室，谁没事咁闯进来呢！

“一看你这样笑就知道你不安好心了。”

看着走过来的男孩，杨春雪也站了起来。

她那高挑修长的身姿顿时拉起来一段婀娜曼妙的曲线。

双腿修长，身材高挑。屁股隆起，腰肢如柳，双乳娇挺！

“我哪里不安好心了啊？”

叶希走到了她的身边，忽然就想要伸手去抱她。

只不过杨春雪却闪身躲过了叶希的双手，走到了一边的酒柜上，一边问道：“静静出去买东西了呢？”

“这个我知道啊。”

“她现在可是很疼你这个弟弟噢。”

“嘿嘿，这样当然好啊。”

叶希向着她走了过去。

从杨春雪的身后，叶希抱住了她吧小蛮腰。

只可惜自己的身高跟他还有一短距离。

这样的情景看上去十分突兀。

一个高挑成熟的美妇，穿着高跟鞋背对着小男孩。

“别动手动脚的啊，静静很快就回来了。”

对于叶希的搂抱，杨春雪似乎没有拒绝，而是继续挑弄着酒柜上面的酒。

“我哪有动手动脚的。”

叶希将自己的身体贴上了她的身上，那小身板贴住杨春雪的背后，那双腿间的长枪更是顶住了她双腿之间，双手更是不老实地想要爬上她胸前那双丰满的乳房。

“小混蛋。”

杨春雪却在这个时候转过身来，挣脱了叶希的双手，她手上拿起了一杯酒，自己仰头一饮而尽。

“啊。”

叶希抬起头来看着眼前的高挑美妇，但是杨春雪忽然弯下腰，双手捧住了叶希的脸，吻上了他的嘴唇！

而且，杨春雪喝下的酒更是慢慢地过渡到叶希的口中。

甘美，香甜的液体，被叶希“咕噜、咕噜”地吞下肚子。

阵阵熟妇的幽香充斥着叶希的鼻子。

两人的四块唇片贴在了一起，叶希踮起了双腿，吻住杨春雪的嘴唇，几乎使出了浑身解数了。

他吸吮着温柔热热的红唇，然后将舌头伸入她的檀口中。

杨春雪就这样抱住比自己矮小的叶希，两人忘情的热吻着。

但是他们之间那身份诧异，还有身高的差距鹤显得更加让人兴奋。

一个成熟的人妻少妇以及一个还没有发育完全的小男孩。

叶希吻住了那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种幽幽的芳香，仿佛觉得自己身上的血液因为这样儿变得沸腾起来。

抱住叶希，杨春雪身后靠着酒柜，双手搂抱着他，那水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息，却都喷在了叶希的脸上，让他吻得更加疯狂。

这两人的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到叶希的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液。

“喜不喜欢？”

离开叶希的嘴唇，杨春雪的声音显得有点沙哑了。

“喜欢啊！”

“你来！”

杨春雪拉着叶希走到了沙发上坐了下来，又一次主动地吻上了这个小男孩。

叶希的双手马上开始在她的身上游移着。

“嗯……”

叶希的手所带来的摩擦电流让杨春雪情不自禁地低声娇哼着。

她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。

“阿姨，我想要了。”

叶希的双手，在这个美妇的腰肢之上轻轻地抚摸着，感受着她那一身滑腻的冰肌雪肤。

看着她的皮肤之上，留下自己的一个个吻痕。

“静静等一下就回来了。”

杨春雪脸色红晕，呼吸有点娇喘。

“嘻嘻，你女儿又不是没有看过我们偷情。”

叶希顿时兴奋了起来。

“什么我女儿！”

杨春雪娇嗔道：“她还是你同父异母的姐姐呢！”

“她现在不是还没有回来嘛！”

听杨春雪这么一说，叶希变得更及时渴望了。

他的手更是开始在美妇的身上放肆，将她那雪白的上衣钮扣一颗颗地解开。

“我来帮阿姨你掀开它，让它们喘喘气嘛！”

叶希双手将内力那浅紫色的乳罩向上一推。

顿时，一双雪白高耸的肉团便在他的眼前跳跃而出。

娇嫩的乳珠，就好像是一颗花生般耸立着，并且随着她的急促呼吸而不停地晃动。

那浑圆的弧度，诱惑力十足地摇晃着，荡漾着。

两颗汝球在左右晃荡而碰撞。

“还会别。”

想到上次被女儿发现，这次杨春雪怎么也不敢在这里就让叶希乱来了。

她轻轻地推开叶希将乳罩重新拉下来。

“可是我想。”

“想你个头啊！就知道想那个！”

杨春雪挨着他，道：“你到底知不知道静静现在是怎么想的啊！”

“啊？她怎么想嘛。”

“你啊，她可是真的当你是弟弟了，你这个没心没肺的，居然还敢来调戏勾引她妈妈！”

说到这里，杨春雪脸上的绯红变得更加浓了。

“嘿嘿，我知道啊，姐姐嘛！想不到，爸爸当年那么风流的呢！”

叶希此时也是十分兴奋。

“哼！”

杨春雪没有理会叶希，而是慢慢整理好自己的衬衣，将纽扣重新口上。

她的此时呼吸很平缓，但是连她胸前的那一双帐篷，依然给叶希那一种波涛汹涌的感觉。

那双乳房显得臌胀而丰挺，高耸而诱人。

“可是阿姨你要我怎么面对她啊？叫她姐姐？”

叶希一边说着，他的一只手依然在腰上坐着的美妇蛮腰上抚摸，但是另一只手，却竟然沿着她的身段曲线，慢慢地向上攀登。

“你还想要怎么面对她！”

杨春雪忽然翻身起来，竟然撩起了那短裙，跨开了那双修长的美腿，坐在了叶希的身上，将他压在沙发上。

“我就是不知道所以才问阿姨你啊。”

叶希的双手拖住了她那浑圆的屁股，轻轻地揉搓着。

“当然是对她好一点，她小时候到现在，虽有有我，但是却一直都过着单亲家庭的生活。你知道的，那个男人，虽然跟我结婚了，但是我没有让他动那么一条头发。所以他对静静也不好。现在她知道还有你这个弟弟，当然会真心对你好。”

杨春雪将自己的身体伏下来，故意用胸前的那双乳房去挤压叶希的身体。

“嗯，我知道了。”

叶希却忽然伸手，落下了自己的裤门的拉链，将自己的分身释放了出来。

“你干嘛呢！这里还是办公室呢？”

杨春雪双手勾住了叶希的脖子，但是却任由他更加大程度地分开自己的双腿，撩起那裙子，将内裤边缘拨到了一边……

叶希的一只手从她的乳房上绕过，紧紧地抓住乳房，尽情的揉搓着，两根手指头捏住了粉色的乳头在逗弄着，胯下的肉棒，慢慢地插入她的阴道之中，一次次的抽插着她不断涌出淫水的蜜穴！

“嗯……坏小子……尽然在办公室就胡来……嗯……啊……轻一点啦……”

叶希搂着她的腰，抚摸着她的背部渐渐的摸到臀部。

双手揉着她丰满的臀，强烈的肉感，让他的阴茎膨胀得更加厉害，更加猛烈的捅着她的小穴。

粗长的肉棒每一次进出都翻开她的娇嫩阴唇，溅出了阵阵的淫水！

“啊……我……要死啦……啊……啊……快一点……嗯……阿姨好爽……喔……快……喔……要死了……啊……快用力……啊……啊……嗯……哦……噢……哦……”

叶希每抽插她的小穴，她总是激动的大叫呻吟，欢愉的挤压更为加重！

那根粗长的肉棒，不断挺进自己的体内，杨春雪此时淫荡的身体已到达无法控制的地步。

“噢……好深啊……啊……啊……啊……啊……啊……呃……嗯……快一点……喔……再快一点……啊……啊……啊，顶住了……好粗…好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……小老公……受不了啦……啊……再用力啊……哦……啊喔……喔……好舒服……好爽……嗯……”

办公室之中，他们忘情的欢爱着，只是他们却没有发现叶希没有锁上的办公室门，此时却打开了一条缝隙。

“这个小混蛋，我就知道他会乱来！”

门外的杨静此时脸上红晕，偷偷的看着。

其实她是故意借买东西而离开的，就是为了满足自己的妈妈跟叶希。

要是以前，她一定冲进去。

但是现在，知道叶希是自己同父异母的弟弟，她却矛盾了起来。

一边是一直伴随着自己长大，母兼父职的妈妈。

另一边是自己多年不见的弟弟。

“妈妈喜欢就好，便宜那小混蛋了！”

杨静吞了吞口水，实在是不敢再看下去了。

只是她忽然发现，自己竟然对叶希那么溺爱。

“我是姐姐呢！”

她这样子告诉自己，既然他们都喜欢，他们都觉得幸福，那自己只好假装什么都不知道了。

看到妈妈那似痛苦又似快乐的表情，杨静的身体便觉得一阵阵的灼热从心底之中涌出来，让她浑身难受。

妈妈看上去真的好享受啊，难道做那种事真的那么快乐？

从没有这样经验的杨静不由得有点幻想了。

“哼，我又偷拍。”

杨静忽然拿出了手机，对着房间之中妈妈的偷情过程一张张的拍下。

“谁让我是姐姐呢！”

杨静自言自语地说道，但是身体却觉得越来越热。

要是……

“不知道是什么样的感觉呢？那小混蛋，他下面，怎么……那么吓人啊。”

杨静从门缝之中将妈妈办公室之中的情景看得一清二楚，甚至，她的脑海之中竟然有一股邪念。

要是此时自己能够代替妈妈，跨坐在叶希的身上，会有什么样的感觉呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第443章 继父迫近
────────────────────────────────────────

这样的念头一产生，杨静就浑身颤抖了一下。

自己怎么可能有这样的想法呢！呸！

她深深地呼了一口气，拿着手机就将房门关上。

可是这个时候，妈妈的秘书却从远处走了过来。

“呃，妈妈她正在工作，不想被人打扰，你找她怎么了？”

杨静可不想要妈妈在偷情的时候被发现了呢！

“可是……”

这个秘书有点为难地看着杨静，道：“楼下有人要见董事长呢。”

“谁啊？不见。妈妈正在忙呢！你下去打发他走吧。”

杨静挥了挥手。

可是这个秘书忽然弱弱地回答道：“是你爸爸呢！”

“啊？”

杨静忽然一愣。

那个男人来了？

自己可是从来没有将他当做是自己的爸爸呢！

他当初就是看中了妈妈的家产还有身体才愿意跟妈妈这样“结婚”吧，现在妈妈变得更加有钱了，他就好像是一直吸血鬼一样粘着妈妈。

“这个……是不是让董事长见他一下呢？”

“不见啊！都说妈妈正在忙了。”

杨静有点生气地说道：“你就说董事长不在这里，下去跟他这么说吧。不然你明天不用来上班了。”

“好、好的！”

这个秘书马上点头转身离开，她可是为难了呢！

怎么董事长的家庭好像如此复杂啊。

传闻说董事长跟她老公之间不和，现在董事长的女儿也讨厌他爸爸了。

难道是她们母女都不喜欢那个男人呢？

不过这些事情，也不是她一个秘书能够干扰的。

今天天气很好，风和日丽，晴空万里，风好像与人民一起伴舞，太阳好像在毫不犹豫地高声唱着歌，小草好像是一群尽情歌舞的孩子，正淘气地跳来跳去……一切看上去充满了阳光但是在一个地方，却进行着一向大阴谋。

“一切都准备好了吗？”

“对，根据线眼说，那叶龙果然还是安排韩雪跟叶希去锻炼。”

“啧啧，我们的目标虽然是叶希，但是也不能够不防这个韩雪啊。她坐做越高了，对我们这边的人都是威胁。”

“这次我们的目标改变一下。”

“改变？现在一切都安排好了！”

“不，你听我说。计划改变一下。我们原本的目标是在铁道部搞事，还有就是对叶希下手。现在，加上这个韩雪。三个目标，只要一个完成了，我们这次的计划就不算失败！”

“这个也对，那就这样安排下去吧。希望这次那些人不要让我失望才好。”

“这次我找了那些人可不简单，你就放心吧。都是国外过来的人。”

“又是国外？上次台湾的事，那些人已经开始留意国外游客了。”

“这个你就放心吧，都是偷渡过来的呢！”

“明天北京到西藏的磁悬浮列车就会开动，估计是经过宁夏的时候才动手。”

“我们现在就在北京弄点事情给叶龙去忙忙吧，嘿！”

韩雪，此时正在自己的房间之中整理着资料。

这次的任务很重要，自己可不能够有什么闪失。

“真的不太平静了。”

韩雪一边看着资料，一边自言自语。

想到了那些政敌她便觉得油桶。

不过，这些也没有什么。

现在叶家，老公已经变成了植物人，她不能够倒下的，绝对不能够。

想到了辛酸之事，她琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性澸的唇片。

“哎，希望小希他……学好吧！”

似乎是想到了某些事，韩雪的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连忙起伏的一双高耸挺拔的娇乳荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着眼球。

不过回来之后，自己好像很久没有做爱了。

韩雪那双有没修长的玉腿轻轻地并拢在一起厮磨着。

“嗯……”

一道道的电流让她感到了无比的心悝，似乎再想象着什么淫靡的情景。

她的脑袋向后仰起，双手覆盖在自己的胸前。

双乳受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这被蹂躏的触电堕落之中。

火热滚烫的成熟娇躯不断地在扭动着。

杨静揽住了这一层楼的电梯，守在了这一边，不让电梯下去。

她还真的害怕那个男人忽然闯上来了呢，现在妈妈可是在快活之中，谁也不能够打扰到她。

“我就不信你还能够跑上来！”

杨静看着那一边的楼梯，这里可是最顶层啊，八十多楼他才不会跑上来呢！

而且电梯只有这一台，看他怎么办。

不过话虽如此，她还是担心的。

房间之中的妈妈，杨春雪此时还骑在叶希的身上。

但是他们两人的身体已经平复了下来，没有了先前那么激烈的动作了，只剩下两人的喘息声。

“阿姨，我干得你爽不爽啊？”

叶希一边喘着气一边问道。

“啐！”

听着叶希着露骨的脏话，杨春雪心中非但没有反感，反而觉得有点刺激。

“嘿嘿，阿姨你看，你女儿还没有回来呢！”

此时叶希他的双手搂住了杨春雪平削的香肩，却忽然吻住了她娇喘吁吁的小嘴！

舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔抵着她的牙床，舔抵她的银牙，舔抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈交缠引导着她的妙舌伸入到自己的口中，他用嘴唇夹住了小舌吸吮舔弄着。

他的双手也没有闲着，他留着一手固定这个美妇的腰肢，另一只手则是攀上了她那娇挺傲人的雄伟高耸的峰峦之上，触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。

“好啦，等一下她真的要回来了！”

杨春雪那浑身颤抖的身体从叶希的身上爬下来，找来之近清理了一下，这才恢复先前那女强人的姿态。

不得不说，她掩饰得十分好，一言一行充实充满着那一种高高在上的高贵姿态。

要不是叶希刚刚才蹂躏完她，实在是难以看出她在欢爱的时候会是那么放浪，那么热情奔放，几乎要将自己的骨头都融了。

“看什么呢！”

杨春雪瞪了叶希一眼，却有点奇怪：“怎么静静还没有回来呢？她也不是去什么地方，就在对面的商场而已啊？”

“不如阿姨你打个电话给她。”

叶希看了看这个办公室的房门，却竟然发现原本被自己关上的门此时敞开了一条小小的缝隙。

刚刚他明明是关上的，索然没有锁。

但是现在却打开了，到底是谁？

他不由得走了出去打开门，却竟然见远处的杨静正站在电梯前面不知道在弄什么。

“怎么了？是不是有人子啊？”

杨春雪可是被吓了一跳。

可是叶希却笑着轻轻关上门，道：“没有啊，外面没有人呢。”

“那你走过去开门干嘛。”

杨春雪呼了一口气，转身走到了哪一个落地窗面前打开窗户，让风吹了进来，吹散着办公室的淫靡之气。

“我看看有没有在嘛！”

叶希撇了撇嘴，道：“对了，阿姨，你们今天找我来是为了什么？”

“你说呢？”

杨春雪没好气的说道：“都是静静嚷着要找你来吃一顿饭呢！看来她对你这个弟弟还是很上心的。”

“嘿嘿，不上心能行么？她可是姐姐啊。”

叶希得意地笑道。

“啐，那你还调戏你姐姐的妈妈。”

杨春雪没好气的说道。

叶希看着眼前的美妇，道：“可是阿姨你又不是我妈妈。”

“小混搭，是想要我打你是吧！”

杨春雪也不知道怎样的，竟然一下子将叶希拉到了身边，自己张开双臂紧紧抱住了他的身体。

叶希的身高根本就比不上她，所以那脸蛋一下子积压在她乳房之上。

刚刚发泄了一次，叶希也没有那么大的慾火，只是双手会抱着美妇的腰肢，用自己的脸轻轻地摩擦着她的乳房，很轻很柔。

“你在呢么……那么会玩女人啊！”

杨春雪只觉得胸部转来阵阵灼热。

“什么玩，我可是认真的！”

叶希忽然张开嘴巴，隔着衣服在她的胸口上轻轻咬了一下。

“噢！”

这样的刺激顿时让杨春雪更加用力地抱着他。

可是此时在楼下，一个男人却有点生气地对着眼前的前台小姐说道：“混账，你们知道我是谁么？我说上去你们咁拦着我？”

“先生，真的不行。董事长不在上面，你不可以上去。”

这前台可是新来的，也不知道眼前的这个男人是董事长的什么人，竟然以来就是想要坐董事长专用的电梯上去，“哼，你让不让开？信不信我让你明天就事业？”

男人的气焰很是嚣张。

“先生，对不起，真的不能够让你上去。”

“你当真不让？”

男人明显是生气了。

“先生——哎！你站住！”

这个前台小姐的话还没有说完，男人竟然一下子推开她便冲向了正要关上门的电梯之中，等到她回过神来的时候，男人已经走进了电梯了。

“快，叫一下保安来。”

杨静此时守在升降机的前面，就是不让它下去。

这样的话，只能够走楼梯上来了吧？

可是杨静好像忽略了，就算是走楼梯，也不一定是从一楼走上来的。

“那个男人快死开吧，哼，想要纠缠我妈妈！”

杨静一边守着电梯，一边自言自语。

在她心中，根本就没有爸爸。

就算是现在知道了那个叶傲阳是自己的爸爸之后，她也没有多强烈的亲情在，毕竟没有见过一面。

反而是对叶希这个同父异母的弟弟有点异样的感觉。

这样的感觉，因为自己的妈妈跟叶希这个男孩偷情人变得更加奇怪了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第444章 门外的丈夫
────────────────────────────────────────

“呸呸呸！我到底在想什么呢！”

杨静暗骂了自己一句，但是自己的芳心却好像是被什么撩拨了起来，变得七上八下的，甚至在不断地剧跳。

但是在杨静的心中，却总是出现这妈妈跟叶希偷情的种种情景。

到现在为止，杨静她甚至还清楚记得，当时叶希在妈妈的身下动了动身体，故意用自己的胸膛去挤压妈妈胸前的那双充满着弹性的乳房。

那个时候，杨静可真的是被吓了一跳。

她无论如何也想象不到妈妈会如此的放浪。

当时妈妈她的俏脸娇羞红晕，就好像是怀春小女孩一般，显得那样的诱人，她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是风情万种。

妈妈她的双手撑在了叶希的床头上，将自己的身体微微支撑起来。

然后叶希的目光从她的脸上逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的酥乳之上。

这一幕，杨静又怎么可能忘记呢？

看到自己妈妈这样的诱惑，杨静还记得叶希的双手却不受控制地开始了在她身上动起手来，灼热的身躯完全被她覆盖住了。

然后，那个该死的叶希，竟然叫妈妈打电话给自己吧？

就是那个时候。

杨静在房间外面看得一清二楚的。

想起当时妈妈的那个电话，杨静便芳心总是颤抖。

那个时候，叶希他轻轻地弓起身体，凑过嘴巴去，亲吻上妈妈她那抿着的嘴唇。

而妈妈没有拒绝，当叶希亲吻着她的性澸嘴唇之时，她自己也变得激动了。

叶希他的舌头撬开杨春雪的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

两人的舌头搅在一起，在杨春雪的檀口之中不断地翻滚着，然后又被叶希吸到了自己的嘴巴之中。

“啐！”

杨静脸蛋红红的，自言自语地说道：“怎么自己老师想着这样的镜头呢！”

尽管这样告诉自己，但杨静心中还是不可抑制地去想那天晚上发生的事。

那个晚上，那个小男孩那热吻落到了妈妈的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吸吮着。

杨静她妈妈那双高高耸立着的乳房被挤压着，嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般娇挺起来。

她的双手紧紧抱着这个男孩的头部，将他按在自己的乳房之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

“不想！”

杨静忽然用力咬了自己的下唇一下。

而就在此时，杨帆现在真的气死了。

自己来找老婆，居然被客服人员拦在了下面，要不是刚刚冲了进来，还真的要回去了呢！

不过现在自己也只能够走楼梯了。

“贱人，竟然不让我上去，一定是在做什么见不得人的事！”

杨帆一边小跑着一边往着楼上走去。

“擦，这保安这不给力。”

杨帆也是经常到这一栋楼上来了，一见到那些往这边走过来的保安心中就暗暗咒骂了一声。

只是，他没有离开，而是走到了楼梯的拐弯处站着等那些保安的走来。

很奇怪，他竟然是笑着等那几个保安走过来！

“老贺，你们也不用真么勤力吧！”

杨帆看着那三个保安走过来，自己则是掏出了一根烟递了过去。

那为首的保安笑着接过香烟，道：“你啊，这次又怎么了？是不是又来找董事长？”

“那婆娘！”

杨帆恨得咬牙切齿：“你跟我说说，今天有什么人去找过她吗？”

“有什么人么？”

老贺点燃了香烟，一边，慢悠悠地说道：“这个说起来的话，有三个人。一个是神宇集团的负责人，不过是个女的。然后是公安局的一个人，说是要弄什么地图的。”

杨帆抽了抽烟，道：“还有一个呢？”

“还有一个的话，现在应该还在董事长的办公室呢！不过——”

“不过什么？”

杨帆忽然有点儿激动起来。

“呵呵，你别紧张，不过那是个小屁孩。”

老贺笑了笑。

“小屁孩，是谁？”

杨帆呼了一口气，但还是问道：“是什么人？”

自己的这个老婆平时可不会见什么人的，但是现在居然会见一个小屁孩？

“这个我也不知道，我看到那司机对他很是尊敬的，估计是什么大财团的少爷了。”

“大财团么？”

杨帆有点嗤之以鼻，“他来干什么的呢？”

“这个我真的不知道了，估计是你那女儿的什么朋友，或者什么追求者吧。”

“噢。”

说起那个“女儿”杨帆便是一阵怒火，那个跟自己完全没有一点血缘关系的女儿，还有一个不让自己碰一下的妻子，这样的家庭算什么？

今天他就要争取要得到自己应该得到的！

这样的一间大公司是，还有自己那一个成熟风韵的妻子也是！

认了那么多年，杨帆也是真的忍不下去了。

更何况现在还得到了李家那公子的支持，他还还怕谁？

在北京还真的没有什么人胆敢得罪他们李家。

放眼全国，也是一样！

“那你们有多少人在找我？”

杨帆呼了一口烟，道：“我从哪里上去比较快一点呢？”

“嘿嘿，弹夹老叫情了，每次你闯进来还不是我帮你的！”

老贺笑了笑，道：“你继续从这边楼梯上去吧，我保证你一直上到董事长的办公室也不会见到有人来拦你。”

“嘿嘿，这样就最好了！”

杨帆在这个保安的肩膀上拍了拍，道：“下回出去玩，我的！”

虽然在心里已经将这些人咀咒了一遍，但杨帆还是笑着对他们点了点头，转身离开，一直往着楼梯上面走。

只是他心中的怨气也变得越来越大了，自己这样算什么丈夫？

见妻子一面居然这样困难重重！

虽然当初选择跟杨春雪结婚的时候他也有想过这样的问题，但是当时他可是一心垂涎杨春雪的美色跟她的家产。

但是这么多年来，自己出了在她手上得到了一间小公司之外就什么都没有了，甚至连自己跌老婆一根头发也没有碰到过。

“还有几楼就到了，日！”

杨帆压着下一边爬着楼梯。

也幸好他不是从第一层楼爬上来，不然自己就真的要死了。

“呼！”

当踏出楼梯的时候，杨帆呼了一口气。

怕了那么久的楼梯，他总算是走上来了。

“嗯？”

远远的，杨帆便看到了自己的“女儿”杨静一个人守在电梯的门前。

“这丫头在干什么呢？”

杨帆心中这么想着，于是便大步流星的向着杨静走过去，一边嚷着道：“喂，臭丫头，你妈妈是不是在办公室？”

原本还在电梯前的杨静被这样忽如其来的声音吓了一跳，回头一看顿时惊讶了。

“你、你怎么上来的？”

杨静看着他身后的楼梯，顿时恍然大悟！

自己是怎么了？

怎么忽然变笨了呢？

“哼，这个不要你管！那婆娘一定是在里面吧！擦，居然连老子也不见！”

杨帆是一肚子火了，见到杨静就破口大骂，自己则是向着办公室走去。

“你不能进去！”

杨静怎么可能会让这个男人闯进去呢？

她马上张开了双手挡在了杨帆的面前，怒声道：“快滚，这里不欢迎你！”

“你妈谁叫你这样说的！我可是你爸爸！”

杨帆倒是变得有点儿理直气壮了，不过他的目光落在了杨静的身上，怒火更加大了，自己怎么说也是她的继父，什么时候轮到她来这样说话！

不过杨帆也不想想，自己这个“继父”平时是什么对待杨静的。

“你不是我爸爸！”

杨静抿着嘴唇顶撞道：“快滚！”

不过杨静可不知道，其实在办公室之中，自己的妈妈跟叶希早已经偷情完了呢。

“好啦，你还亲不够吗？”

杨春雪此时抱住了叶希这个小男孩，将他搂在自己的怀中，任由他在自己的胸前亲吻着。

“哪里回够啊，我要亲一辈子呢！阿姨你可是我一辈子的人噢。”

叶希双手抱住了她的小蛮腰，意犹未尽地再再次将脑袋扎进她的胸前那双充满着弹性的乳房之中。

“阿姨你低下头来嘛，我想吻你！”

叶希双脚踮起，可还是没有杨春雪那么高。

“扑哧！”

看这话怀中的小男孩，杨春雪顿时就笑了：“谁让你长得这么矮。”

说完，她还是弯着腰低下头，送上自己的嘴唇。

两人的四块唇片贴在了一起，叶希马上抱着她的腰，吸吮着杨春雪温柔热热的红唇，然后将舌头想要伸入她的檀口中，在杨春雪的配合之下，他轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种幽幽的芳香，仿佛觉得自己身上的血液因为这样儿变得沸腾起来。

“嘤咛。”

杨春雪水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息。

他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到叶希的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液。

熟女跟正太的偷情，正在外面的争吵之下进行着。

也幸好办公室的隔音效果好，不然的话，现在叶希跟杨春雪早就听到外面的声音了。

而叶希的双手，在这个美妇的腰肢之上轻轻地抚摸着，感受着她那一身滑腻的冰肌雪肤。

看着她胸前那双胀鼓鼓的乳房，并且随着她的急促呼吸而不停地晃动。

那浑圆的弧度，诱惑力十足地摇晃着，荡漾着。

两颗乳球在左右晃荡而碰撞。

叶希的手忍不住想向着她胸前颤抖着双乳伸过去，将其中一座充满着弹性，充满着手感的美乳，给抓在自己的手中。

那种感觉，丰腴却不松弛，高耸而娇挺，让人爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第445章 奇怪的一家人
────────────────────────────────────────

身为人妻人母的美少妇杨春雪，她柔软的嘴唇被怀中这个男孩重重地吻住，只觉得叶希的的鼻息是那样的沉重。

他的身体，几乎完全压在了自己的身上，胸膛将自己的那一双美乳挤压着。

自己的年龄都足够当他的妈妈了，可是自己却选择了跟这个比自己女儿还小的男孩偷情。

杨春雪却真的觉得自己很快乐。

“阿姨的香吻好吃！”

叶希得寸进尺地将嘴巴离开她的樱唇，灼热的吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸冰肌雪肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

也幸好杨春雪弯着腰，不然比她矮的叶希真的够不着呢！

“吃你的头啊，噢，痒！”

杨春雪弯着腰，索性拉过老板桌坐在上面，强忍着这个男孩带给她的刺激，她的身体在颤抖着，口中却忍住不发出呻吟声可她却不时摆动着身子，向后弓起。

叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。

不过却又举得这样十分刺激。

太阳朦胧，风声悠扬，亮白的阳光洒在大地的每个角落，一切事物看来是那样明朗而又温馨。

幽静的扶栏边何时多了这般可人的身影，拳头大小的鸟儿们在那儿伫立着，还时不时扭动着小脑袋，似乎在侧耳聆听。

叶希吞了吞口水，但是却忽然听到了外面传来的一阵阵吵闹声。

不知道为什么，自从极乐岛回来之后，叶希就发觉身边都变了。

不论是视觉还是听觉，都好像变得更加敏感了。

只是怀中的美妇实在是太大诱惑了，他没有多想。

因为，杨春雪她那双腿，可能是因为平时锻炼的原因，是健美有力，修长而匀称！

尤其是此时夹住自己的腰间，还是在她的办公室之中偷情。

“等等！”

杨春雪忽然推开了叶希。

“怎么了？”

“你有没有听到什么声音？”

叶希装傻道：“什么音声？我没有听到啊？是不是阿姨你听错了？”

“我听错了吗？我怎么好像听到了静静的声音呢？”

杨春雪皱了皱眉头，双手将自己胸前被这个男孩弄皱的衣服整理好，再将叶希轻轻推开，道：“我好像真的听到了静静的声音。”

“有吗？”

“有。”

杨春雪看着叶希，此时她那双水汪汪的杏眼微微荡漾着一池春水，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧长裙之下，“等一下你可别在静静的面前乱来。”

“我不会乱来啊。不过阿姨你真的听错了吧，外面哪里会有什么声音啊。”

“总之我去看一下。”

杨春雪瞪了叶希一眼，还真的害怕他又像上次那样骗自己呢？

上次自己跟他在偷情，叶希不是知道自己跌女儿在偷看么？

她那一双乳房更是诱人。

胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双玉兔随着她的步伐而上下微微晃动！

说话之间，那精致而美妙绝伦五官更是让人心动，此时那灵动秀气地美眸在叶希的身上移开。

这样诱人的美妇，现在是属于自己的了。

这么一想，叶希顿时充满着成就感！

看着杨春雪在走动，他不由得看得有点儿痴了。

她高挑修长的身材，顿时被包裹在衣服之中。

婀娜曼妙的曲线，实在是没有办法遮掩，即使是现在这样，她这个成熟美妇看起来依然是那样的亭亭玉立，玲珑浮凸！

杨春雪从椅子上站了起来，走向办公室的门处。

她高挑绝美的身姿，在叶希的眼前一步一步的扭动着，双腿修长而匀称。

屁股高高地隆起，浑圆娇挺。

那腰肢如柳，一手可握。

胸前双乳饱满高耸。

“好像真的是静静的声音啊……”

杨春雪心中咯噔一响，但是依然走向门处。

她举手投足之间所散发的美妇气质，并冷却不失风韵，成熟又娇媚。

尤其好似她这一具熟女胴体，高挑得让女人极度，火辣得让女人无地自容！

走动之间，微微张着手臂的她将胸前的衣服绷得紧紧的，更加衬托了衣服之中，被包裹着的那一双美乳，高耸而浑圆，娇挺地轻轻地颤抖着。

看到她的身姿，叶希真的是越看越入迷。

她是那样的曼妙，是那样的高挑！

在一扭一摆走动之间，身段的曲线在不停地展现着！

修长的双腿跨立而行，微微隆起的屁股勾勒出了十分浑圆的弧度，一手盈握的水蛇腰，在不断地扭动！

杨春雪呼了一口气，轻轻打开门，探出头去一看，却是什么都没有看到。

“奇怪，刚刚明明是听到静静的声音？难道她又躲起来了？”

杨春雪的脸上消去的红晕忽然浮现，想起了上次被女儿偷窥的情景，她便觉得双颊火辣辣的。

“阿姨，是没有人吧？”

叶希慢慢地走过来。

“应该是我听错了吧。”

杨春雪重新关上门，下意识地锁上了。

“嗯，没有看到人。”

她呼了一口气，道：“好啦，别乱来了噢，静静真的快回来了。”

“嘻嘻，她回来了也没关系啊，上次她不是都看过了嘛！”

“你还说！”

杨春雪瞪眼道：“别说……上次了。”

“我说的可是实话嘛！”

叶希配了撇嘴。

“你还说！我打你了啊！”

杨春雪没好气的说道。

“阿姨你不舍得，嘿嘿，刚刚做爱的时候阿姨你还喊我小老公呢！”

叶希得意的道。

杨春雪脸上一红，道：“啐，小混蛋，小心阿姨真的生气了。”

“阿姨才不会是那么小气的呢！”

叶希顿时又变得讨好地说道：“不过阿姨你脸上怎么那么红啊？”

“呸，还不是因为你！”

“因为我什么啊？”

叶希明知故问。

但是杨春雪做了一个深呼吸，却道：“你自己知道。”

她轻轻一笑，转身走向了自己的办公桌上。

女强人的姿态，果然不同凡响，并不是那些青涩少女可以比拟的，而且她虽然脸色红晕，但是却没有很大的不自然。

“阿姨笑得时候很好看的。”

“要你管啊，等一下静静回来了，你可要老老实实的啊。你现在可好似她的弟弟，别说话那么胡闹。”

杨春雪叮嘱道。

“我知道了啊！”

叶希点了点头，但是心中也觉得奇怪，自己刚刚也是听到什么声音的，那应该是杨静的声音没错。

但是她为什么不进来呢？

难道是看到自己跟她的妈妈在亲热不好意思进来？

嘿嘿，是这样么？

叶希心中很是邪恶的想象着这一对母女花如果同时弄上大床会是怎么样的让人销魂呢？

外面，刚刚还在这里电梯的杨静跟杨帆“两父女”跑到什么地方去了呢？

原来，他们在拐角处争执着，刚刚杨春雪开门的时候，他们两人正在怒目相对，难怪没有发出什么声音来。

“臭丫头，找抽是不是！”

杨帆举起手来，差点就要扇过去了。

不过还是到了中途停了下来，因为要是自己打了她，万一她妈妈发飙起来，自己也没有什么好处。

今天杨帆的目的可是在杨春雪身上。

自己跟她结婚那么多年，现在怎么说也要先得到她的身体！

“哼，有本事你打我！看妈妈怎么对付你！”

杨静可是怒气冲冲，现在知道自己跌亲生父亲是谁，她说也也理直气壮了，根本就不怕杨帆这个“继父”“哎呀，给你点阳光你还真的灿烂了！”

杨帆怒气一冲，但是没有动手，而是越过了杨静，走向了办公室。

只是杨静却马上拉住他：“混蛋，不准你去！”

“擦，老子的事什么时候轮到你这个黄毛丫头来插手了！滚！”

杨帆猛地甩了甩衣角，想要推开杨静。

但是杨静却咬着下唇，偏偏不放手。

在这一刻，杨帆却忽然愣住了。

以前，他怎么没有见到杨静是长得如此好看呢？

她的妈妈就是成熟丰韵的大美人一个，这个杨静自然一点儿也不差，虽然年纪比较小，但是却已经是一个美人胚子了。

此时杨静俏脸微微羞红，一双媚眼紧眨着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的美丽，那样的魅惑。

而且她还有一个成熟动人的母亲。

想起如此诱人的母女，杨帆竟然有一种十分邪恶的念头在滋生着！

他竟然想要将这一对母女据为己有的冲动。

“看什么！”

杨静忽然向后退了一步。

以为内这个杨帆的眼神忽然变了，不再是刚刚的怒火冲冲，而是一种色色的，让人讨厌的眼神。

“嘿，我怎么说也是你的爸爸，有你这样说话的吗？”

说话之间，杨帆竟然想要伸出手去抚摸杨静的身体。

不过杨静及时再退一步。

“你想干什么！”

“没有干什么，想看看你胖了没有呢！我可是你爸爸！”

杨帆向前走了一步。

可是杨静却忽然大骂：“呸！我才没有你这么恶心的爸爸！”

“臭丫头，你说什么！”

“为什么要告诉你！”

杨静怒声道。

“你——”

杨帆你这次是真的努力，举起手来。

“住手！”

忽然一声叫喝让正要下手的杨帆停了下来。

“妈妈！”

杨静见办公室的门被打开，自己的妈妈怒气冲冲的走了出来，不由得马上向着妈妈小跑过去。

杨春雪拉住自己的女儿，关心地问道：“他有没有对你怎么样？”

“没有呢！不过他还可恶，刚刚想要打我，还用那么色迷迷的目光看着我！”

杨静躲在妈妈的身后，勇气顿时来了。

“乱说！”

杨帆忽然道：“我怎么会打你呢！”

“哼，你来这里干什么！”

杨春雪对于这个丈夫杨帆是吹胡子瞪眼。

但是胸前的那双饱满的乳房却总是在上下起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第446章 下迷药
────────────────────────────────────────

看到杨春雪的那一瞬间，杨帆的身体某一样东西忽然硬了起来。

这是一个多么成熟诱人的少妇啊，还是自己的妻子！

她的身形很美，翩若惊鸿，婉若游龙，肩若削成，腰如约素。

延颈秀项，皓质呈露，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰可是为什么自己这个丈夫竟然连碰都没有碰她一下？

一想到这个，杨帆心中就十分不平衡。

“我这不是来找你的么？”

杨帆收起了心中的怒火，道：“怎么那些客服人员都说你不在，竟然连你这个董事长在也不知道，真该死啊。”

“你找我什么事？”

杨春雪脸色冰冰冷冷的。

“没事就不能够找你？”

杨帆忽然笑道：“不过还真的有一件很重要的事情跟你谈谈的。”

“什么事？说吧。”

杨春雪甚至是一秒钟也不想要见到他。

只是杨帆的目光却落在了一边的杨静身上，道：“这……我们进去办公室谈谈怎么样？”

“你想跟妈妈谈什么，为什么我不可以听！”

杨静抱住了妈妈的手臂，道：“你有什么企图！”

“我能够有什么企图？我还是你爸爸呢！”

“呸，我才跟你没关系！”

杨静顿时就生气了。

“好啦，小孩子不懂事不要紧，不过要礼貌噢，我跟妈妈有点事，静静你先下去吧。”

杨帆强忍着心中怒火。

“哼！”

“你到底有什么事？就不能在这说么？我还有很多公事要忙。”

杨春雪很不客气地说道。

“当然是有很紧要的事情才来找你的，相信你听了之后也会重视的，这可是关系到你公司的生死存亡。”

“噢？”

杨春雪不可置否地说道：“那好吧，跟我进来。”

“妈妈。”

杨静拉住妈妈的手臂。

只是杨春雪却笑道：“那静静你先下去玩一会儿，嗯？”

“噢。”

杨静忽然想起叶希还在里面呢，也很是乖巧的点了点头。

杨春雪带着杨帆走进了办公室之中。

但是杨帆却故意走在后面，在关门的时候将门都锁上了！

杨春雪自然没有看到杨帆这个小动作，她一直走到了自己的办公桌之前才坐了一来，道：“现在只有我们两个了，你有什么话就直说吧。”

“嗯，是这样的。”

杨帆慢慢走到了酒柜的前面，一边说道：“你应该知道京城的李家吧。”

“李家？”

杨春雪皱了皱眉头，这个李家她自然听过，跟叶希的家族一样可是大家族呢，他们这些经商的怎么会不认识，甚至时有交际。

不过她倒是不明白为什么杨帆会忽然说起这个。

杨帆背对着自己的妻子，道：“前一段时间，我跟李家的人接触上了。他们的少爷，对你这间公司很有兴趣呢！”

他一边说着，一边取下两个酒杯，将红酒倒上，但是却趁着杨春雪看不到的时候，往着其中一个杯子之中加入了些许不知道是什么用途的药粉。

这个不用想也知道，杨帆其心可诛啊。

只是杨春雪却根本就看不到，只是她对于杨帆这个“丈夫”的行为很是不满，“别碰我的酒。”

“不就是喝几口嘛，有什么大不了的。”

杨帆心中却怒道，等一会儿老子还要碰你的身体呢，擦，贱人，就让你再嚣张一会儿。

“不要忘记了，我可是你的老公噢！”

“我们之间是什么关系，你比任何人都要清楚，何必挂在嘴上。”

杨春雪双手抱胸，道：“过几天，我就让律师给你带去离婚协议书。”

“什么？”

闻言，杨帆心中忽然一突，虽然早知道杨春雪不喜欢自己，但是怎么也没有想到她会做的如此绝情。

不过他却竟然还能够强行压制着心中不断飙升的怒火，道：“那我等着。现在先说说刚刚李家的事吧。”

“他们难道还想要收购我的公司不成！”

杨春雪脸上也没有好脸色。

“这个，不由得你不服的，他们李家什么势力，你应该知道。”

“那你到底想说什么！”

杨春雪有点不耐烦了。

杨帆则是将手上的两杯酒放在了办公桌上，将下了药的那一杯放在杨春雪的面前，道：“和平收购，这个怎么样？还能够融入他们李家的势力，而且，你还可以是董事长。”

“条件呢？”

杨春雪下意识地端起酒杯就要喝，可是她那酒杯即将碰到嘴唇的时候却停了下来。

因为她竟然看到躲在办公室一角的叶希猛地对自己挥手摇头。

杨春雪也算是老江湖，一下子便想到了这杯酒肯定有问题。

“怎么了？”

杨帆眼见她即将喝下但是又忽然停了下来，不由得问道。

“没什么，只是忽然好奇，为什么你会跟李家扯上关系。而且，单凭你一句话，我是不可能相信你的。”

杨春雪将酒杯放在了靠近对方那一杯的位置。

杨帆道：“我知道你不会相信的，所以我带了这个。”

他从自己的公文包里拿出了一份份的文件，放在了杨春雪的面前，道：“你看，这是我的那一间公司，你应该清楚的，然后，这是他们李家的公司。这是我们之间的合同，我们两间公司合并在一起。”

“……”

看着这不容造假的文件，杨春雪很是仔细的让人查看了一遍，最后不得不相信，这个杨帆真的攀上李家这一棵大树了。

“怎么样？现在相信了吧？”

杨帆的目光一直都落在酒杯上，心中是多么渴望眼前的这个美妇能够将这一杯酒喝下去啊。

可是杨春雪并没有动，而是道：“好吧，我相信了。”

“呵呵，李家这么大的势力，不是我们能招惹的，不如你就大事化小，小事化。其实跟他们合作，你绝对会有利益可赚。”

杨帆道。

只是这个时候，杨春雪忽然不小心将文件掉到了地上。

“噢。”

她假装起身想要去捡起。

“没关系，让我来吧。”

杨帆倒是很有风度马上蹲了下来捡起文件。

但是他却没有看到，在他蹲下身的时候，杨春雪早已经将两杯红酒的位置调换了一下。

“怎么样？跟李家合作，绝对没有错，你要不要考虑下？”

杨帆的目光依然落在杯子上。

“如果我不合作呢？”

杨春雪端起了酒杯，抿嘴笑道：“李家准备怎么对付我呢？”

“嘿嘿，这个可不好说。”

杨帆见她准备喝酒，自己马上也端起了酒杯，道：“不管怎么样，你都先考虑一下，怎么样？”

“好吧，我考虑下。”

杨春雪点了点头。

“来，喝了。”

杨帆顿时喜笑颜开。

杨春雪心中暗笑，但是脸上没有露出什么异样的表情，而是举杯轻轻啄了一小口。

看到她这个动作，杨帆的心中可是乐翻天了，也顾不得红酒是怎么喝法的了，马上举杯一饮而尽。

他还以为是啤酒呢。

“那既然这样的话，你应该没有别的事了吧？我还要工作呢！”

杨春雪下了逐客令。

可是杨帆却怎么肯就这样离开呢，既然杨春雪已经喝了有迷药的酒，那自己就等一下就好，那药物几分钟就发作了。

“这么急着赶我走，我才刚刚上来了，屁股都没有坐热，再让我坐一会儿吧。”

杨春雪双手揉了揉额头，道：“还是不……不要了吧，我今天好像有点不舒服，头晕晕的。”

“头晕晕的……”

杨帆发觉自己的实现有点儿模糊了起来，可是自己都不知道是什么回事。

他轻轻地甩了甩脑袋，但是却觉得脑袋越来越沉了，就好像有千斤重担压下来一般。

“怎么？你觉得头晕了吗？”

杨春雪忽然笑着看着眼前的杨帆。

“你——”

杨帆猛地从椅子上站了起来，但是身体的力度却好像都被抽空了一般：“你……换了那……杯酒……”

“哈哈，阿姨啊，他也够傻的了！”

叶希忽然从躲起来的地方走了出来。

“你是……”

还没有晕过去的杨帆只看到一个小孩子向自己走过来。

“我是你大爷！”

叶希对着杨帆的肚子就是狠狠地一脚踢过去！

“哎哟！”

杨帆顿时被他踢到在地上，原来就喝了迷药，现在更是彻底爬不起来的。

“小希，注意一下，不要下手那么狠。”

杨春雪几时喝住了叶希。

“阿姨你就放心吧，我会的。”

叶希走到了杨帆的身边，对着他的老二又是踢了一脚，不过这一脚有点儿轻，不然这个杨帆不死也会变太监了。

叶希的这一下，让杨帆彻底晕倒了过去。

“都叫你别下手那么狠了。”

杨春雪还真的害怕叶希杀了他呢！

“阿姨难道你会心疼他？”

叶希有点吃味的看着身边的高挑美妇。

“阿姨心疼你呢！”

杨春雪没好气地敲了敲叶希的脑袋，道：“你就算在这里杀了他又怎么样？不过这样你自己就麻烦了。我知道你们叶家手可遮天，但是同时敌人也多。要是让他们那些人知道，你们就会很麻烦了。”

“阿姨你放心吧，我有分寸的。”

叶希点了点头。

“知道就好，你是阿姨的小男人呢！”

杨春雪笑着抱住叶希，整一个身体都靠在了他的身上，甚至还用自己的那双乳去挤压摩擦他的胸膛。

她身穿着那一种充满着端庄的女西服，身材曼妙撩人，既有少女般苗条，又有成熟女性迷人的风韵。

她的衬衣被解开了几个扣子，外露的冰肌雪肤肤白如膏脂，腻而润滑；胸前的一对豪乳将衣服撑得鼓鼓的，没有半点下垂，尖挺而立。

“不是大男人嘛？怎么是小男人？我哪里小了？”

叶希在她的怀里就好像是一个撒娇的小孩子一般，但是他们之间的关系又是偷情的男女。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第447章 还不放手！
────────────────────────────────────────

这个杨帆也够悲剧的了，自己娶了多年的老婆不但没有碰过一根头发，甚至还要到了下迷药的下三滥地步，却依然没有成功。

反而被叶希这个小男孩占尽便宜。

也不知道杨帆算不算是被带上绿帽了，反正他的法定妻子现在却抱住了叶希。

而杨帆自己则是躺在地上，根本就怕不起来。

吃了迷药，自作孽的他那意识很是模糊，好像是看到妻子在跟别人奇热，又好像看到两个人在打架。

反正他是慢慢地失去意识了。

其实也难关杨帆会起色心，毕竟杨春雪这个美少妇实在是太诱人了。

平滑的小腹，没有一丝多余的赘肉，多一分则肥，少一分则瘦。

纤弱的脖颈如天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋之上，却是那双充满着智慧与春情之美的眼睛更是好像宝石一般。

“嗯……好啦，你怎么好像吃不饱的老虎一般呢！”

见到叶希准备脱自己的衣服，杨春雪不由得动手阻止了他，毕竟自己的女儿还在外面呢。

她鼻腻鹅脂，樱唇微启，对着叶希呵气如兰。

而且她身体很是婀娜曼妙，楚楚可怜，肌肉圆滑，脂肪均匀，皮肤上闪动着一种艳丽的光泽。

那十分饱满坚挺的乳房上，隐约可见那乳罩的痕迹！

“嘿嘿，因为阿姨你诱人啊！”

叶希依依不舍地离开她的怀抱。

杨春雪整理了一下衣服，道：“静静还在外面的呢？别给我胡来。”

“知道了啊。”

叶希那爱笑的身高，在她面前显得那么尴尬，由下往上的看着这个美少妇，他可以清晰的看到她半露的衣服中那高耸入云的双乳，娇嫩雪白，乳波荡漾，随着她身体的颤抖而忽左忽右的相互碰撞着。

“妈妈！”

在外面的杨静忽然猛地拍门，刚刚听到了一声呼喊，她还以为出了什么事了呢！

“妈妈！”

焦急的杨静差一点就跑下去找那些保安上来了，不过这个时候办公室的门却被打开了。

“妈——”

杨静一见是妈妈，马上扑到了她的怀中，“刚刚怎么了啊？”

“傻瓜，没事呢！”

杨春雪抱着女儿，但是心中却怎么也觉得尴尬。

毕竟自己这个妈妈偷情被女儿发现，这样的事情自己怎么可能当做是什么都没有发生过。

更严重的是，跟自己偷情的那个小男孩可是女儿那同父异母的弟弟。

“可是刚刚我听到了有人在喊啊！”

“咯咯，可不是妈妈噢！”

“那是谁？”

杨静从妈妈的怀中抬起头来：“是那个杨帆么？嘻嘻，弟弟是在里面吧？”

“弟弟？”

杨春雪忽然愣了愣。

杨静脸上微微有点不好意思：“是……叶希啦！”

“噢，是叶希。”

杨春雪也觉得难堪，但是多年来在商场打滚的女强人可不是那么容易就会被打败的呢！

“他在里面啊，那个杨帆，刚刚想对妈妈下迷药呢。”

“啊？真该死！那他现在怎么了？”

杨静可是被妈妈的话吓了一跳。

“没事，现在晕倒了的人是他呢！”

杨春雪不由觉得好笑。

“哼，活该！”

杨静听后顿时哈哈大笑，不过她的脸色忽然一变：“对了，叶希呢？妈妈，叶希不是在里面吗？”

“呃，对，就在里面。”

杨春雪拉着女儿的手走了进去办公室。

而此时叶希就坐在杨春雪的办公椅上，双手抱着头，翘着二郎腿。

在叶希的视线之中，杨春雪跟杨静母女两人徐步而行。

杨春雪乌黑的秀发向后高高地盘了起来，显得典雅而端庄。

而她的女儿杨静，一身素白色的罗裳犹如翩翩起舞的凌波仙子般出尘绝艳。

最引人注目的却是身为母亲的杨春雪她胸前的一双乳房，随着主人的笑意而耸动着，而身为女儿，杨静虽然身材比不上妈妈如此火辣，但却也亭亭玉立，婀娜曼妙。

“你倒是悠闲啊！”

杨春雪不由得嗔道。

不过一边的杨精却有点扭扭捏捏地走到了叶希的身边，道：“刚刚都发生了什么事啊？”

“呃，刚刚……那个男人喝了迷药自己倒了。”

叶希还真的有点不习惯杨静这样温柔的样子呢。

“我出去找那些保安来。”

杨春雪面对这样的状况还真的不知道应该说什么呢，索性走了出去。

看到妈妈走出房间，杨静顿时呼了一口气。

“怎么好像很怕我一样？怕我吃了你吗？”

看着叶希这样的表情，杨静不由得瞪眼道：“我可是你姐姐呢！”

叶希皮笑肉不笑地说道：“呵呵……”

“呵你的头啊！”

杨静顿时双手叉腰，道：“还不叫姐姐！”

“可不可以不叫啊？”

“你叫嘛，姐姐给你买了新衣服噢！”

杨静忽然笑了。

“啊？不、不用了吧。”

叶希面对如此热情的姐姐，还真的是不太习惯。

“要的啊！”

杨静拉着叶希，道：“我刚刚去买的呢，嘻嘻，等一下回家了就给你传一下。”

“回家？”

叶希愣了愣。

“对啊，今晚妈妈亲自下厨呢！”

杨静笑道：“你也要去！”

“好吧。”

杨静嘟着嘴道：“弟弟！”

“你敢不敢不叫弟弟？”

叶希可是被她弄怕了。

只是杨静却笑嘻嘻道：“不要。”

“可我真的不习惯啊。”

叶希道。

“慢慢习惯就好，弟弟。”

杨静可开心了。

只是叶希却是一脸痛苦：“我慢慢适应啦。”

“叫姐姐！”

“哦！”

“不是哦啊，快叫姐姐。”

叶希快要疯了，不过看到眼前笑容如此灿烂的美人儿，心中的怒火顿时烟消云散了，“不要那么快嘛！”

“可是我现在就要听。”

杨静可不妥协了。

“可是我不想叫啊。”

叶希道。

“那你怎么才叫？”

杨静是打定主意要听叶希喊自己姐姐了。

她双手叉腰，胸前的衣服绷得紧紧的，反而将那一双高耸的乳房衬托得更为突出，强烈地吸引着叶希的眼球。

叶希那双眼在她的身上扫视着，心中怒然多了一种邪恶的念头。

虽然杨静现在比不上自己的妈妈身材火辣，但是婀娜娉婷的她也是含苞待放的美人儿。

眉目如黛，美眸含羞，娇靥如花，琼鼻玲珑，樱口似丹，贝齿微露。

那削平香肩，那高耸丰乳，那如柳纤腰，那翘挺美臀，裹在一袭雪白的衣裳之下，显得那么玲珑纤巧，曲线浮凸。

“看什么，我问你话呢！”

面对夜袭的目光，杨静顿时显得有点不自在起来。

“你亲我一下，我就喊你姐姐。”

叶希笑了。

“什么？”

杨静顿时有点失了分寸，不过看到也洗那充满着恶作剧的笑容，心中顿时镇定了起来，“亲就亲！”

“来啊！”

叶希将自己的脸蛋凑了过去。

却见她媚眼流春，玉颊霞烧，一双玉手抓住自己的衣角捏弄着，胸前的乳锋因为她那急促的呼吸而上下起伏着。

“真的……要亲吗？”

杨静还真的有点不知道应不应该，此时已经是黛眉生春，芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥明艳照人，却羞红得娇艳欲滴，晶莹如玉。

“你不亲的话，我不叫噢！”

“亲就亲，哼，连姐姐你也敢吃豆腐是吧！”

杨静呼了一口气，修长柔美的大腿紧紧地交缠在一起，后，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，水汪汪的媚眼含羞带怯地望着叶希，然后蜻蜓点水一般在他的脸蛋上啄了一下。

这可是她第一次主动亲男孩子呢！

“还亲一下嘛！”

叶希得寸进尺地说道。

“哼。”

杨静顿时翻了一个白眼，但是却没有拒绝，而是即系在他的脸上亲了一下。

不知道为什么，当叶希看到眼前杨静那婀娜曼妙而且那娇艳欲滴的模样之时，他心里竟然生出一股强烈的占有欲，想起她的妈妈，叶希心中的欲火更加强烈了，他甚至忍不住伸出手去抱住了杨静的腰肢！

好细！

杨静的腰肢比起她的妈妈还要小一点，当真的是一手可握了。

“啊！”

杨静被这么忽然一抱，身体顿时失去了平衡倒向了叶希的怀中。

“噢。”

叶希只觉得胸膛之上传来阵阵酥麻感，他故意扭动一下身体，轻轻地摩擦着那一双充满弹性的玉兔。

“嘤咛。”

如此的摩擦，杨静感到了胸前发出阵阵异样感才后知后觉，自己现在跟叶希的站姿是那样的暧昧。

可是，心底里那一种莫名其妙的兴奋感却她反而挺了挺胸脯，却是粉脸酡红如醉酒仙子般红润似火，她娇嗔道：“还不放手！”

“噢！”

叶希马上松开双手。

但是这个时候，原本走出去的杨春雪忽然走了进来，见到叶希跟自己的女儿抱在了一起，顿时吓得惊讶道：“你们在做什么呢？”

“没、没什么啊！妈妈。”

杨静连忙拉开距离，但是她那小脸蛋却显得红彤彤的。

“嘿嘿。”

而叶希只是在那里傻笑。

杨静顿时捏了他的手臂一下，“你笑什么！刚刚我不小心差点摔倒了，你扶起我而已。”

“对，对，是这样的。”

叶希道。

杨春雪此时也不知道自己应该说什么了，自己甚至还跟叶希有奸情的呢！

“那我们先回家吧，这里的事情交给保安来处理就好。”

杨春雪看着叶希跟自己的女儿，道：“走吧。”

“好啊！”

杨静一下子将刚刚的尴尬情景忘记了，勾住了叶希的手臂就跟在妈妈的后面。

“今天晚上阿姨亲自下厨吗？”

走在杨春雪的后面，叶希的目光总是在她那高挑的北影上扫视，还有十分丰满的屁股，自己的手臂则是在她的女儿胸前晃动，时不时挤压到她胸前那双已经开始变得饱满的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第448章 背对着她
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，对啊，今晚妈妈亲自下厨呢！你可有口福了，妈妈的厨艺很好的噢！”

杨静原本笑嘻嘻的模样，说到这里却忽然变得黯淡了起来。

想起了以前，妈妈总是忙着生意，自己一直都是一个人。

那个“继父”杨帆总是骂自己，杨静其实一直都没有感受过家庭的温暖。

这样才使得她的性格变得叛逆起来。

这样的她，才会有抢了叶希的钱包那一幕。

不过，不得不说，世界上的事情真的巧合得很，如果不是当时杨静抢了叶希钱包的话，他们也不会认识吧。

“静静。”

杨春雪忽然拉住了女儿的手，道：“傻瓜，以后你不但有妈妈，你还有……弟弟。”

即使是杨春雪这样的女强人，说到“弟弟”这样的词也不由得脸上一阵红晕，毕竟自己可是跟叶希这个小男孩偷情的。

现在他跟自己的女儿又有了这样的关系。

只是杨静好像毫不介意地勾住了叶希的手臂，道：“嘻嘻，对，我还有弟弟！”

感受着她胸前那双肉团的挤压，叶希心中一阵轻飘飘的，但是却不敢将这样的慾火展露在脸上，生怕这母女两人生撕了自己呢。

只是他的心中，却总是在不断地生出一个个十分邪恶的念头。

却说，另外一边，在北京火车站，此时这里却是暗流涌动。

一批便装队伍已经开始等车散落在这一趟列车的各处。

这次原本是一间公司将一批货物送到西藏政府那一边。

铁道部早年的亏损，以及贪污严重的局面，在叶龙的手上得到了改善，现在也扭亏为盈。

原本的臭名声也慢慢地被人遗忘。

现在的铁道部可是国人的骄傲。

可是叶龙这次又得头痛了，因为铁道部收到了一个神秘恐怖组织的恐吓信，说是要在这次的立车之中让铁道部颜面尽失。

他们要劫走这次运送的货物。

当然，知道这个消息的只有极少部分人。

“明天晚上就可以出发了，雪儿你可要小心点。”

在这个火车站中，停留的列车此时没有乘客，只有一个保护叶龙的部队在巡视。

“嗯，放心交给我吧！”

韩雪点了点头，跟着叶龙在列车之中走动。

叶龙一边走着一边说道：“列车的最后几列车厢就是用来运送货物。而这次，那一批要送到西藏政府的货物就在最后一列车厢，这都是之前订好的。”

“不能够更改？”

韩雪问道。

叶龙道：“这个倒是可以。不过这次的货物很大，那些人如果有心的话，随便调查一下也会知道在那一截车厢，所以更改不更改没有太大的分别。”

“嗯，这样的话，的确是。”

韩雪点了点头。

其实这次她自己也面临着很大压力。

如果想要继续在政坛上走下去，她必须拿出成绩来，不然的话就算有叶龙在撑腰，也是一样没用。

不然自己就只适合在外围了。

“哎，这磁悬浮列车也挺长的。”

叶龙叹了叹气。

韩雪道：“那不如你现在外面等我吧，我自己一个人走走。”

“这样可以吗？”

叶龙颔首道：“那好，其实雪儿你的确很有潜质的，我相信你，这次你是不会让我失望的，想做什么，尽管放手去做吧，除了什么时候有我在顶着。”

“嗯。”

看着叶龙那微微花白的头发，韩雪心中忽然一酸。

自己这算什么？

公公对自己这么好？

可是自己这个儿媳妇却不守妇道，居然偷情出轨，而且还是……

下面的，韩雪是真的不敢想了。

现在她也只能够是见步行步，未来的事情想太多也没用，不如先处理好现在的事情吧，现在的烦恼也够多的了。

“哎。”

呼了一口气，韩雪收拾好心情，仔细的在周围四处走动着查看，生怕错漏了什么。

她今天身穿白衣长裙，长发向后披散，露出了了雪白粉嫩的后颈。

那张俏脸之上如鬼斧神工般点缀着精致五官，实在如诗如画，恍若画中仙子。

“大漏洞的话应该不会有了。”

看了一次的韩雪，自言自语地说道：“就是不知道那些人究竟打的是什么注意。”

“不过，这又何尝不是一次旅游呢！”

想到了自己可以跟叶希一同前往西藏，韩雪那蛾眉颦蹙，脸上慢慢地涌现出了一抹抹的红晕。

美人嫣然巧笑，的确是一道十分亮丽的风景，只可惜这个时候却不会有男人会有这个荣幸来欣赏。

韩雪她拥有着高挑的身材，苗条而修长，凹凸而有致，玲珑而浮突，一双美腿纤细柔美，支撑起一个身段曼妙的躯体。

韩雪一边计划着，一边看着手中那一份厚重的资料，心中也在为何此的任务算计着。

这次她可是不容有失，绝对不能够失败的，不然的话，自己将来的道路真的很难走。

甚至还有可能影响到叶家。

所以，她这次是只许成功不许失败。

不过，叶希此时可不知道妈妈正在为这次的任务苦恼着呢！

到了杨春雪他们家里，叶希可是被杨静拉着一直试穿衣服。

杨静可是帮叶希这个弟弟买了很多很多衣服呢！

“不要再穿了好不好？我有点儿累了啊！”

叶希此时穿着一套运动装站在杨静的面前。

“嘻嘻，叫声姐姐我就放过你。”

杨静可得意了，她坐在沙发上，拿着相机对着叶希不断地拍着，似乎想要将这一位弟弟的所有姿态都记在相片之上。

“姐姐！”

叶希倒也干脆。

“哼，先放过你，姐姐去将相片放电脑里看看哈！”

杨静脸上的笑容一直都没有停过呢。

“噢。”

叶希看着她走到大厅的那一台电脑，不由觉得她好像小孩子一般。

自己还比她小呢？

怎么她就这样呢！

不过，叶希是真的感受到来自杨静的关心的，第一次感觉到原来有一个姐姐是这样的感觉。

“你们啊，别玩得太疯了。”

此时穿上了一身居家服的杨春雪走了过来，看着女儿，道：“静静你就让他休息下吧，他可累了。”

“知道啦，妈妈我不会亏待你的小情郎——啊！”

杨静一时口快，竟然这么说出口，而话一说完她马上无助嘴巴，转过身去假装什么都没有发生，继续弄着刚刚拍下的照片。

“啐！”

听到女儿的话，杨春雪的连上课挂不住了，要不是女儿转过身去，准会看到她那绝美的脸上浮现的淡淡红晕，就好像是天边的红霞一般诱人。

“嘿嘿。”

叶希倒是出了名的脸皮厚了，他对于杨静刚刚的话完全没有感到一点儿害羞，反而向着杨春雪这个成熟少妇靠了过去。

“怎么——”

杨春雪刚准备说话，但是叶希的身体却忽然压了过来，他那身板，说不上强壮，但是却慢慢地覆盖上了这一个高贵成熟的美妇的身体之上。

“嘤……”

杨春雪撇了撇背对着自己的女儿，她可不敢说话，深怕女儿转过身来。

但是她的脸上已经变得十分滚烫了，她的樱唇微张，便欲娇呼之时，叶希的吻饿狼般的嘴唇盖了下来，吻住了她的小嘴。

“嗯……”

杨春雪她俏脸绯红，编贝皓齿紧咬嘴唇，不让自己口中发出那些会被自己女儿听到的浪吟声。

可是，她的娇乳却在胸前起伏不定，并且不断地微微颤抖着。

她的双臂竟然开始紧紧地抱住了叶希的脖子，将自己的身体挺起来，贴在他的怀中，甚至用自己胸前的那双美乳，娇挺高耸的肉团去挤压他的胸膛，还有那双修长匀称的大腿去挤压他。

杨春雪也知道叶希这小混蛋喜欢这样的偷情，自己居然就在女儿的背后明目张胆地乱来！

“死叶希，臭叶希！”

就在不远处背对着他们的杨静，又怎么会听不到那么大的响声呢！

但是当她悄悄回头看到此时妈妈跟叶希的姿势便马上站过头去假装什么都不知道。

但是此时在她的心中早已经将叶希妈了个狗血淋头了。

她双手按住电脑的键盘，强逼自己镇定一点。

但是却面若桃花，阵阵红霞不断浮现。

杨静她肌肤白里透红，欺霜赛雪，乌黑的长发扎成马尾盘在身后，诱人的酥乳随着呼吸轻轻起伏。

即使是这样的坐着，那曲线却是一点也没有减少。

说不上高耸入云，但是却一手可握的玉峰轻轻颤抖，如水蛇般的柳腰慢慢扭动，圆浑的香臀将那凸凹有致的身材表现得淋漓尽致！

“我跟妈妈比起来，到底差了什么呢？”

杨静忽然在心中这样询问自己。

自己也差不多有妈妈的高度了，而且自己比妈妈年轻，这边已经足够了。

相信只要再有几年，自己一定可以拥有像妈妈这样的火辣身材的。

到时候……

杨静不断地幻想着，脸颊红红的，连放到电脑上的照片也没有怎么看了，一颗芳心也不知道在想些什么。

而杨春雪，此时可是尴尬死了，自己很渴望这样的一种偷情感觉，但是又害怕女儿转过身来。

想推开叶希，但是有希望他继续。

触电般的麻痹感让她全身不由自主地颤抖着。

她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在柔软的沙发之上，任由这个男孩趴在自己的身上。

可是叶希却管不了那么多。

他的双手熟练地侵入到了杨春雪这个美妇的衣衫之中轻轻地抚摸起来。

她的乳峰高耸而娇挺，充满着弹性，胸前的冰肌玉肤是那样的柔嫩光滑，摸上去就像是触摸到了万年温玉一般，那触感舒服极了。

丰满的玉兔被乳罩包裹着而被叶希抓在手中，随着他的揉捏而变幻着各种形状。

而杨静虽然是背对着他们，但是却总是偷偷的将视线撇过去。

“这个叶希混蛋，竟然就在自己的面前就敢对自己妈妈动手动脚，等一下要他好看的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第449章 叶希的邪念
────────────────────────────────────────

只是，即使是这样，杨静却真的生不起一点的怒气，反而更多的是羞涩与难堪。

毕竟那可是自己的妈妈啊，现在却在自己的背后跟一个比自己还要小的男孩在偷情亲吻，这不是特意做给自己看的么？

还有一点更加重要的是，叶希可是自己那同父异母的弟弟啊！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第450章 二人旅途
────────────────────────────────────────

夜浩瀚，风广博，一缕风寒一夜秋。

花开花落，燕来燕去，云卷云舒，一切都不是定数。

夜晚总是逡巡而至，一夜的开始替代我一夜的结束。

今晚的情形很奇妙，头上是圆月，澄明透亮。

而在北京火车站，这一列从北京开往西藏的磁悬浮列车已经准备就绪了。

磁悬浮列车是一种靠磁悬浮力来推动的列车。

由于其轨道的磁力使之悬浮在空中，行走时不需接触地面，因此其阻力只有空气的阻力。

不过现在的磁悬浮技术已经比当年先进了不知道多少倍了，当年磁悬浮列车的最高速度可以达每小时500公里以上，比轮轨高速列车的300多公里还要快速。

但是现在，这列车的速度已经能够稳定在八百公里。

随着那立车出发的声音响起，这一列开往西藏的列车慢慢地开始加速。

“呼，去西藏啊，还能玩几天呢。”

叶希此时坐在列车内部人员专用的一节车厢之中，周围还有爷爷叶龙安排的那些人员在。

“小希你先在这里带一下，我去看看其他地方准备得怎么样了。”

韩雪带着几个助手离开了。

叶希靠坐在车窗前，看着那一片变得黯淡起来的天空，自言自语地唱着歌：宁静的夏天，天空中繁星点点，新里头有些意思，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到摸到你那温暖的脸；知了也睡 了，安心地睡了，……

“靠，不会是让我在这里呆几个小时吧？怎么可能！”

叶希真的有点沉不住气了，虽然知道这次的任务，但是自己怎么可能就在这呆那么久，那还不坐到屁股开花了吗？

“不行，我的找点乐子。”

叶希从椅子上站了起来，可是周围的那些特种战队队员马上也跟着站起来，目光聚集在叶希的身上。

“不用这样子看着我吧？我觉得屁股有点痒而已。”

叶希重新坐了下来，心中却埋怨起来了，爷爷这也是太小题大作了吧，自己这样子跟坐牢有什么分别。

害怕自己出事的话就别让自己跟着来啊。

真是想不明白啊。

叶希心中算计着怎么离开，一边看着天上的点点繁星。

那一颗颗的星星，此时好像对叶希眨着眼睛，那一闪一闪的，却总是成群结队地姗姗来迟。

夜越来越浓了，皎洁的月光照着大地，影影绰绰的天空上，无数的小星星点缀着这蔚蓝的天幕。

“啊！真的受不了啊！”

叶希双手在自己的头发上揉着。

“扑哧，你受不了什么啊！”

当叶希正在烦恼的时候，一声娇笑传了过来。

“嘿嘿，你回来了啊！”

叶希看着眼前向自己走过来的美妇，心中的怨气顿时烟消云散。

那微隆浑圆的娇翘美臀则是有节奏的前后摆动着，编贝皓赤轻轻咬嘴唇。

脸颊上尽是桃花般的红晕。

她的肌肤是那样的美，那样的有光泽。

胸前的一对胞满玉兔此时正随着她的呼吸而上下起伏着，乳房的边缘却是被她的手臂无意识地夹住，更显高耸丰挺！

“真的？我看你是想要溜出去玩吧！”

韩雪没好气地说道。

“天地良心啊，我没有想过。”

叶希道。

“是嘛？那可惜了，我还打算让你出去走走呢。”

韩雪笑了。

叶希道：“啊，你欺负我啊！”

“你可是叶家的小少爷，我怎么敢欺负你啊，你也也不剁了我才怪呢！”

“哪有，爷爷他不会的啊！”

“好啦，跟你说正经的，你的象牙手枪都带上了吗？”

韩雪拉住了叶希问道。

“嗯，早就带上了，子弹也足够了。”

叶希拍了拍自己那个挂在腰间的小包，道：“子弹很多，都是经过特殊处理的，爷爷给我的。”

“嗯，那就好。”

韩雪忽然抱住了叶希，道：“你啊，可要小心点，那些人的目标很有可能就是你，虽然你爷爷说让你出来历练一下，但是你怎么说还小呢。”

她的裙摆无风却轻扬，长裙衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。

如花似玉的娇靥带着一丝娇羞的微笑。

她此时正对着叶希背手而立，更加突出胸前的雄伟。

高耸娇挺的乳房像是要从里面裂衣出。

“嗯，我知道了。”

叶希点了点头，却忽然道：“我有点累啊，能不能回房间去啊？”

说完，他脸上露出了几缕坏笑。

韩雪这么一看便知道他想干什么呢。

这一列车厢足够大，甚至还有一个小房间。

韩雪拉着叶希走进了小房关上门，叶希还没有动手，她便说道：“我跟你说哦，这次任务非同小可，而且只有五个小时，你不能够乱来，知道吗？要乖哦。”

“噢。”

叶希的脸上顿时露出了色忘的神色。

不过他的目光却总是在韩雪的身上扫视着。

韩雪那结实柔软翘起来的美臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的火辣曲线。

“小混蛋，看够了没有？”

韩雪故作生气，杏眼怒瞪，那模样刹是好看。

“才不够呢！”

“真拿你没办法，就像个小孩子一样！”

韩雪微笑着却没有说话，捏着叶希的鼻子，柔声道：“以前你都还没有看够么？”

说完他又低下头在叶希的额头上亲吻了一下，抚着他的脸颊，又道：“我以后只有你一个人而已，你可千万别出事啊！”

“嗯，我知道！爸爸他现在这个样子，叶家只有我们了。我知道的，嘿嘿，我是你的老公了！”

闻言，韩雪感觉到自己的娇靥如被火烧，她白了眼前的这个小男孩一眼，刚要拒绝却又忽然看到了他的眼眸之中尽是深情，她心中顿时一暖，情不自禁地腻声道：“好啦，你听话，我就让你当小老公！”

“怎么是小老公呢？”

“因为你还小啊，扑哧！”

“啊！不可以这样啊！”

叶希拉着她的手，道：“不管了，反正你是我的。”

“好，好，好！我是你的，行了吧。”

韩雪看着叶希就好像小孩子一般，不由得心生怜爱。

她是那样的成熟诱人，一身婀娜娉婷的连身式百褶裙轻轻飘荡着，乌黑柔顺的秀发向后披散，看着叶希的那双眼之中尽是浓浓的爱意。

在她的身边，弥漫着一阵如幽似兰的淡淡清香，那是一种成熟女人特有的妩媚风情。

呼吸之间，那股熟悉的淡淡幽香再次扑鼻而来，让他心神摇曳。

“嘻嘻，行了。”

叶希想要去亲吻她，但是自己长得比韩雪矮，根本是力所不及。

“扑哧！”

看到他那个样子，韩雪不由得笑了：“都叫你平时多吃点饭菜，不然长不高怎么办！”

“我有吃很多的。”

叶希真的郁闷了。

好像，自己的所有女人都比自己高啊，自己还真的是太小了，才十六岁快十七岁的年纪。

不过男人比同年龄的女人发育晚是正常的。

“多吃点，多运动。”

韩雪弯下腰，在他的额头上亲了一下。

“我都有啊。”

叶希可怜兮兮的往着韩雪，只觉得她胸口的衣服已经松弛下来，内里那娇嫩白皙的冰肌雪肤一览无遗。

红色的乳罩遮掩着大半的乳峰，那深深的沟壑，丰满浑圆的娇乳高耸娇挺，正在不断地起伏着。

“那你就保持啊，还看呢！”

看到叶希不断盯住自己的乳房看，韩雪的脸上变得微微酡红。

而叶希他忽然低下头，用自己的面部却触碰在了她胸前高耸娇挺的乳房之上，用鼻子去挤压，还故意对着那一刻乳珠呼出追热的气息。

韩雪顿时情不自禁地发出“嘤咛”一声，酥乳传来的酥麻感觉让她打了一个哆嗦。

“好啦，不能乱来噢。”

韩雪轻轻推开了叶希，柔声道：“听话，等到了西藏，你想怎么都行。”

此时她胸前那胞满鼓胀的乳房轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让男人热血沸腾。

雪白娇美，傲挺丰满，恍若山林之中新生的竹笋一般娇嫩诱人。

“真的什么都行吗？”

叶希艰难地吞下了口水，目光却沿着她的双腿间三角地带向下，只觉得她美腿修长，纤浓合度，迷人的腰肢婀娜纤细。

“啐，你又在想什么龌龊的事情呢！”

韩雪白了他一眼，道：“小希，好啦，给我认真点，现在给你一个任务。”

“什么任务啊？”

叶希收起了自己的色心。

“我们现在在车头的位置，这次运送的话务在车尾，你现在就去车尾看看。”

“啊？我去车尾看什么？”

“什么都看看，看你能不能找到那些混进来的人。”

韩雪道。

“很高难度啊。”

韩雪道：“也很危险呢！不过这也是对你的一个锻炼，这是你爷爷说的。”

“噢，那我去吧。”

“嗯，你自己小心一点，手枪拿好。”

韩雪在他的额头上亲了一下。

“嘻嘻，知道了，你说好了道西藏任由我为所欲为的！”

叶希一边转身打开房门离开一边说道：“我什么都要！”

“这孩子。”

看着叶希离开，韩雪脸上的红晕也慢慢退去，取而代之的是担心。

但是她也知道，如果想要叶希快点成长起来的话，就必须让他独自面对更多的困难，不然他处在自己的保护之下，真的永远都不可能长大的。

却说，在列车的尾部，这里是货物存放的地方。

“妈妈，还有多久就到西藏啊？”

在前一节车厢之中靠窗位置的地方，陈雅婷看着窗外不断远去的景色问道。

在她身边，是一个穿着工作制服的成熟少妇。

“差不多四五个小时吧，中途又要停好几个站。”

美妇那精致的五官上挂着淡淡的微笑，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第451章 躲进房里
────────────────────────────────────────

“好想快点噢！”

陈雅婷看着窗外说道。

妈妈徐琳却有点不太自然地说道：“是不是急着回去北京见谁？我们家婷婷也不小了啊，应该是时候找男朋友了。”

“啊！妈妈你欺负我！”

听到妈妈的话，陈雅婷脸上的红晕已经好像是天边的火烧云一般了！

此时她双手紧紧地抓住了身下的衣服，修长的双腿轻轻并拢。

“妈妈怎么欺负你了啊？”

看着女儿那羞涩的姿态，徐琳不由得有点愧疚。

她的心中，可都是在怀疑着以前自己跟叶希这个小男孩偷情的种种。

她一头如云的秀发轻轻地披散在身后，丝丝落在了她润圆的香肩之上。

那成熟的娇躯因为坐着的关系而微微变得有点形，可却并没与肥胖的感觉，反而更加为她增添了一丝独特的魅力！

“妈妈你明明就有！”

陈雅婷轻轻的从椅子上站了起来，那修长的双腿微微并在一起向左边侧放着，那迷人的双腿，支撑着小蛮腰，最后她胸前起伏不断的峰峦虽然没有妈妈的丰满，但是已经初具规模了。

反观她妈妈，徐琳那双乳房饱满巍峨，此时却轻轻的颤抖着，内里那乳罩的痕迹依稀可见。

徐琳看着女儿的羞态，心中说不出的愧疚。

但见那精致的玉颊上布满着诱人的红晕，那一双黑白分明的凤眼微微泛着春意，让人心中忍不住生气了将她用尽自己怀中的好好疼爱蹂躏的冲动。

女儿喜欢叶希，她这个当妈妈的又怎么会不知道呢！

只不过她却不敢告诉女儿事实的真相。

都怪自己。

虽然已经是有夫之妇人妻人母，但徐琳却总是在幻想着，自己在跟叶希在做爱的种种满足感，要是这样的偷情一直都维持下去，那该有多好啊。

想着想着，徐琳的精致玲粉嫩的月容一脸的的羞涩。

她白玉般的冰肌雪肤依然是那么红润细嫩，吹弹得破。

修长的双腿苗条而不失丰腴，双乳怒突，性澸诱人！

她浑身所散发出来的气质端异娴熟，让人一看就知道是个典型的贤妻良母。

“乖啦，再等几个小时就可以到西藏了，到时候我们会在西藏停留一个星期的，妈妈可以带你在西藏玩下。”

徐琳道。

一说到玩，陈雅婷便马上高兴了：“嘻嘻，好啊！”

却说，在另一个乘客车厢之中，坐在靠窗户边上的两个穿着很是扑通的乘客此时却在低声窃窃私语：“怎么样？”

“暂时没有发现那些人在监视，我们再等一等。”

这个人戴着眼镜，双手拿着报纸，假装在看着新闻。

但是一双眼睛却总是有意无意地在周围扫视着，似乎想要寻找出什么东西一般。

旁边的那一个人咳嗽了几声，低声道：“根据消息，叶龙可是派了很多人来防备着呢？我们这次真的有点棘手了。”

“不过不怕，他们有张良计，我们有过墙梯。叶龙一定万万都不会想到，他们的人会有我们的奸细吧！”

“咳咳！”

说到这个，另一个人可以咳嗽了几声，但是脸上的笑意却是不可抑制地露出了些许。

“只是其实我们这对于那些货物不过是次要目标，第一目标可是那个叫做叶希的小子！不过我想叶龙也不会让他的孙子乱跑吧。所以，还有那个韩雪，她现在可是叶家的另一个支柱，我想她应该会出来的。”

“那就是这个韩雪，啧啧，看资料可是一个成熟的大美人呢，真是可惜了，就这样就要杀掉！”

“别起色心，这次任务要是失败了我们只有死路一条。”

“嗯，这个我知道。”

却说叶希，在走出这一截车厢之后，马上就提起身来，一只手插着裤带抓住象牙手枪。

“人挺多的。”

叶希从一截截车厢走过，看着比起以前更加有素质更加有文明的乘客，心中多少有点满足。

以前坐火车的时候，那些人一个两个都在挤啊挤的，脏话什么的更是不要钱地喷出来。

现在铁道部的改善，也让乘客的素质跟随着提高，这可是一个好现象啊。

“应该是最后的几截车厢吧。”

叶希一路向着火车的尾部走过去。

在经过其中一截车厢的时候，他忽然觉得好像有什么人在盯着自己看似的，但是却又找不出是什么人。

毕竟乘客太多了，但是他总觉得自己的背后似乎有一双眼睛。

“该不会就是那些人了吧？”

这可是没由来的感觉，但是自己的第六感告诉他，的确好像是被人盯住。

“擦，你们这些混蛋，整天都在给我制造麻烦，让我带到你们一定要好好将你们先奸后杀！哦，呸呸呸！是先烤后杀！”

叶希的心中在这样对自己说道。

倒是他却好像并没有发现什么时候一直往着车尾的方向走去，但是他的神经却已经绷得紧紧的，似乎一有什么风吹躁动就会马上逃跑似的。

不过等到叶希走到了最后的几节车厢的时候，也没有什么事情发生，他才呼了一口气。

“感觉浑身就好像毛骨悚然似的。”

叶希左顾右盼，趁着没人的时候马上走进了这一节门前写着“游客止步”四个字的车厢之中。

“没什么人。”

叶希看着那些零零碎碎坐在这里的人，好像都是一些运输公司的员工，毕竟每一个都穿着制服。

“咦？”

叶希的目光忽然落在了最右边的那一个角落之上，在那里，一对母女正在悠闲的喝着茶。

“她们怎么都来了啊！”

叶希心中忽然一阵惊讶，不过随后却脸露笑容。

“妈妈，我们还有多久就到西藏啊？”

看着自己的妈妈，陈雅婷忽然问道。

徐琳轻轻地笑着摇头：“你啊，都不知道问这个问题问了多少次了。”

“哎，人家想要知道嘛！都已经做了那么久的火车了。”

“很久么？才一个小时啊！”

徐琳笑道：“你啊，就是坐不住，我们还有四个小时才到呢！”

“噢，四个小时啊。”

陈雅婷点了点头，“还有很久呢！”

“也不久了，很快就到。”

“嗯，那我先上个洗手间。”

陈雅婷转身走向了这一节车厢后面的洗手间，却没有看见自己身后，妈妈脸上那十分奇怪的表情。

看着女儿的背影，徐琳心中总不是滋味。

“婷婷，原谅妈妈。”

徐琳这样低声说道。

忽然，一只手打在了她的肩膀上，虽然力度很小，但却让徐琳吓了一跳：“啊！”

“嘘，阿姨，是我啊，叶希！”

叶希马上把手掌伸过来捂住了他的“叶、叶希？怎么是你？你怎么会在这里？”

徐琳惊讶的看着出现在眼前的小男孩，刚刚吓得她真的有点魂飞魄散了，毕竟自己可是在想着偷情出轨的事情呢。

叶希走到了刚刚陈雅婷的座位上，挨着徐琳坐了下来，问道：“阿姨你一下子问那么多的问题，我怎么回答你呢？”

“可是，你不是应该在北京么？才刚刚从台湾回来，你要去哪里？西藏？”

“对啊，去西藏玩一下，趁着现在还放假。”

叶希笑了，说话之间他还趁着左右那些人不注意的时候，伸手到徐琳胸前抓了一把！

“你要死啦！”

这一抓可是吓得徐琳浑身颤抖了一下，而且连忙左右顾盼，生怕被什么人发现。

对于这样的亲密接触，心中有着莫名其妙的禁忌兴奋地徐琳脸上布满着红晕。

她伸出小手在没有看见的地方捏了叶希一下。

只是一种异样的触电感却依然存在，这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。

“好啦，别在这里乱来，婷婷等一会儿就回来了呢！”

徐琳将脑袋到一边，留下的一个美好的侧面。

那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。

“嘿嘿，不过我真的没有想到会在这里见到阿姨你呢！真开心。”

叶希依依不舍的收回自己的手。

“这有什么，我这一份工作需要啊。”

徐琳道，但是看着眼前的叶希，这个小男孩，女儿的男同学，她忽然觉得恍若隔世一般。

叶希正想要说话，可是却看到了远处车厢的入口走来了一个男人。

那个男人身材一般，但是他那双眼睛跟叶希对上之后却让叶希感觉到一丝丝的危机。

“阿姨，你的休息房间在这里嘛？”

叶希忽然问道。

徐琳还以为这个小男孩想要找地方乱来呢！

不过看到叶希脸上的紧张表情却忽然愣了愣，她没有问为什么，而是拉起了叶希的手，道：“就在前面，我们员工都会有一个休息室的。”

徐琳不知道发生了什么事情，但是却马上蜡烛也洗走进了自己跟女儿的房间，并且锁上了房门。

“这门不错，是钢铁做的。”

叶希敲了敲房门。

徐琳这才问道：“刚刚……怎么了？”

她是看到了那一个走过来的人，但是不知道跟叶希有什么关系。

叶希看着她，拉住她的手，道：“是这样的……”

叶希也不打算隐瞒了：“阿姨你知道我的身份的，这次我跟妈妈是出一个任务。只要是这次铁道部接到恐吓信说是想要抢走这次的某一批货物。”

“那刚刚的那一个人……”

“不，其实抢走货物只不过是掩人耳目的，那些人的目标恐怕就是我跟妈妈两人了。”

叶希道。

“那你还自己一个人跑出来！”

徐琳可是被叶希吓坏了。

官场的黑暗，她是懂的，也没有问为什么。

“因为爷爷他们都说让我自己来面对一下，经历一下。”

叶希道。

“傻瓜，你还小呢！怎么能够做这么危险的事情！”

徐琳忽然将叶希拉到了自己的怀中，双臂紧紧地抱住他：“不如，在这列车停下来之前，你就呆在阿姨我这里吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第452章 危前享受
────────────────────────────────────────

“不行，这样的话我还不如不来！”

叶希道：“虽然我不怎么喜欢从政，但是已经走上这一条路，也别无他法了，我要先锻炼一下。虽然不怎么喜欢爷爷的安排，不过我不怕！”

“可是你还小！外面的那些人可不会因为你小就怜悯你的！”

“我知道，但是我不怕，阿姨你放心吧！我还是你的男人呢！”

叶希抓住了她的手道。

徐琳脸色一红，低声啐骂：“你还是小男人呢！”

“可我是阿姨你的男人啊！”

“你还是男孩！”

徐琳道。

叶希可不干了：“不管了，男人跟男孩都一样，反正我干过阿姨就是了。”

“你说什么话呢！”

徐琳白了他一眼，但是听到这样的淫秽说话，她竟然觉得兴奋。

“好啦，不管怎么说，都等外面的那个人离开再说。”

徐琳抱着叶希好像舍不得放开手似的。

被一个美艳的绝色熟抱在怀里妇，感受着她胸前的胞满娇挺的雪锋在自己胸膛上重重的挤压，叶希顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。

“嗯，估计是刚刚我走过的时候被他们看见吧！”

叶希伏在她的怀中轻轻扭动，虽隔着两件衣服，可叶希却依然能感觉到美妇人那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感。

一想起了自己曾经跟她背着她女儿享受着禁忌的亲密接触过，叶希便忍不住地张开了双臂，用力把美妇人搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他心中产生了一阵强烈的慾望冲动。

外面，从远处走来的男人目光落在了这一边的小道上，这里有着好几个房间。

刚刚他是看到叶希跟那个女人走过来的，但是却不知道是哪一个房间。

刚刚叶希从那一边走过来的时候，他还以为是认错人了呢！

但是没有想到走进了才发现居然真的是叶龙的孙子！

这个小子竟然敢自己一个人走出来？

在暗中观察了许久，发现真的没有什么人跟在叶希的身后保护他之后，这个人才跟上来的。

“哎，那边的那个人。”

忽然背后传来了一个男人的声音：“这里可是游客止步的，请你离开这里吧。”

这人听到男人的声音，先是愣了愣，却没有说话，目光在那一扇扇门上扫过，最后才离开。

“什么人啊，都跑来这里了！”

刚刚男人看着那人离开，不由得小心嘀咕了一句。

列车，正在快速安稳地在磁悬浮轨道上面行走着。

前面是一条建立在河上的长桥，夜晚的涡河的水，暗暗的，像染缸的一样，显得阴阴的，挺让人感觉点憷，若不是那昏暗的灯光照在那水里，还真叫人以为那是黑石般的水。

灯光是昏暗的泛着黄，照在水里。

那水被风吹动，向东缓流去。

小风在吹着，从桥上面，可以模模糊糊地看见列车水中的影子，再看，但觉有些可怕。

“怎么样了？”

男人回到了自己先前的座位上，另一个男的便马上拉住他问道。

“我去得太慢了，被他跑了。”

“什么？你是说，那个小家伙真的是叶龙的孙子叶希？”

“八成是，跟照片上一个样。而且他见到我走过来马上就跑了。”

“你没有轻举妄动吧？”

“这个到没有。”

“那就好，我们还是按兵不动吧，还没有到时候，到了下一个站，列车会停留半个小时。那个地方人流量比较大，到时候没有座位那些人都是站着，我们就方便多了。”

“那还得一个小时。”

“那就再等等，我们的人会在那里上车！”

今晚的月色如流水一般，轻轻的泻在这碧荫荫的水中。

天上有一层薄薄的云，如白纱一般，又在慢慢的移动，一会儿，遮住了月亮女神的白嫩的脸颊，这到是恰倒好处的，光与影和谐的旋律，如梵阿玲上奏着的名曲。

在专用车厢之中，韩雪正在几个人的陪同下不断地分析着需要注意的地方，同时还在监视着最后车厢的情况，生怕出了什么纰漏。

“组长，这次我们的人手已经安排下去了。刚刚跟踪叶少爷的那个人也被我们监视起来了。”

“很好。”

韩雪顿了顿，道：“很快就到下一个车站了，他们的人应该会在那里上车，你们做好准备。我们的人要盯紧一点。”

“这个没有问题，在下一个车站我们的人也已经准备就绪了。”

“不错，那么大家就按照这样的计划行动，随时保持联络，但是得格外小心。”

韩雪看着周围的人，心中有些话却没有说出来。

因为她害怕，她害怕这里面有奸细，所以计划之中有一个重点，她谁也没有说，毕竟这些人都是叶龙派过来的，虽然叶龙相信他们，但是韩雪却不太相信。

反正凡是小心一点总没错，她可不想要在这个节骨眼的时候掉链子。

如果没有奸细就最好了，要是有奸细的话，那么久死定了。

所以韩雪还是隐瞒了一部分重要的计划，这些计划就靠自己来执行吧。

“希望，不会出什么差错吧。”

韩雪一遍又一遍地看着那些人的资料，最后一点儿也没有什么发现才放了下来。

“很快了。”

用GPS查看了地理位置一下，韩雪也开始慎重起来，因为快要到下一个车站了。

那里，一定会有很多敌人混上来的，最麻烦的及时不知道哪个才是，也不知道他们这一边有没有什么奸细。

不过韩雪最担心的还是儿子的安全。

只是她相信，不经历过磨练的男人，总成熟不了的。

虽然担心，但也让他去了。

“小混蛋，不要总会让妈妈担心啊！”

韩雪的脸上微微酡红着。

凝望窗外，月光总是淡漠轻浅，却最是持久绵长。

灼热如太阳只会在消失的一瞬间带给人无以复加的沉重感。

韩雪更爱着月光那轻柔的抚摸与飘渺的微笑的。

浅淡的喜悦，轻纱般的细致，给人一种朦胧的亲切与铺天盖地的舒畅。

“好了，阿姨，我出去看看！”

在车尾车厢之中，叶希看着挡在眼前的美妇说道。

徐琳怎么让他就这样离开呢：“不行，再等一下。万一那个人还在怎么办？”

“所以我才要出去看一下啊！”

叶希道。

“不行！”

徐琳张开手臂挡在了叶希的眼前。

“不会有事的，阿姨你就芳心吧。”

叶希细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生尤物，身材那么美妙。

该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。

“再等一下好不好？阿姨怕那个人没有走。”

徐琳道。

叶希盯住她胸前的乳房，道：“难道阿姨想要跟我在这里干一次吗？”

闻言，徐琳那不加粉饰的俏脸上带着一丝红晕，水汪汪的大眼睛就好像是最明亮的两颗星星一般，“别乱说话！”

“可是阿姨你这样不是这个意思么？”

“我什么时候说是这个意思？”

徐琳脸上艳霞，还有那精致无瑕的五官，实在是太诱人了，尤其是，她那微微嘟着的樱唇，性澸而香艳。

“刚刚就说了啊，阿姨不舍得我走呢！”

叶希看着眼前这么惹火尤物，他的呼吸越来越沉重。

徐琳一身白色制服将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就高挺的娇乳更加的高耸。

“我这不是担心你么？你还这么说。”

徐琳微微有点生气了。

叶希马上低头：“阿姨我错了，不过我真的要出去看看。”

“一定要马上就出去么？”

徐琳的目光落在了叶希的身上，然后继续下移。

她的目光在眼前这个男孩身上扫视着，最后集中在他裤裆上那一团突起。

“扑哧！你就知道想坏事情！小孩子什么不学，就学坏！”

徐琳脸上微微一红。

“嘿嘿，孤男寡女，我怎么也得要有感觉的啊！”

“你都叫我阿姨了！”

“阿姨又怎么样？阿姨就不能干了呢？”

叶希笑了。

“你还说！”

美妇徐琳的脸上更加红了，她走到了叶希的面前，忽然慢慢地蹲了下来。

原本就比叶希高，现在她顿了下来之后，就显得有点儿突兀了。

“阿姨……”

叶希的呼吸有点儿急促。

因为在眼前的美妇居然朝着自己那双腿之间伸出了一只小手。

“哼。”

徐琳没有说话，而是轻轻地动着自己的手。

柔若无骨的玉掌给叶希一阵阵的感觉。

“噢，阿姨真好！”

叶希凑过头去，徐琳那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着他的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住叶希的眼球。

而且，在徐琳她身上那一股淡淡的熟女幽香更是刺激着叶希的嗅觉神经。

徐琳满脸红晕的抬起头看着叶希，然后轻轻的解下了叶希的裤子。

而叶希的双手轻轻地抱住她的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的冰肌雪肤。

“你就喜欢这样……”

徐琳微微凑过嘴去，印在了叶希的嘴唇之上。

而叶希的手臂抱紧她的身体，舌头在她的主动之下，闯入了檀口之中，贪婪地舔舐着她的甘美津液，两条蛇头在不断地翻滚着，就好像是在想要将对方都吞到自己的口中一般。

房间之外，刚刚从洗手间里出来的陈雅婷忽然懵懂了：“怎么妈妈不见了？到什么地方了啊？”

她找遍了周围的地方都不见妈妈，“难道回房间去了吗？”

不过，陈雅婷却并不知道，此时她这里已经被人监视起来了，刚刚那个离开的男人，竟然放了一个小型的摄像头在这一边！

而就在房间之中，妈妈吻住了她的同学叶希。

只见她眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰，不时发出一两声轻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第453章 两个一起给
────────────────────────────────────────

叶希可想不到这次阿姨徐琳居然会这么主动。

看到她一脸陶醉的靠在自己身上，叶希得意的一笑，把魔爪深入她的衣服里，抓住了那双越发娇挺臌胀的乳房。

“嗯……”

徐琳还是半跪着身体，微微蜷缩着成熟诱人的娇躯，十分娇羞的扭头看着眼前这个搂抱着自己的小男孩。

她俏脸酡红，霞飞双靥，十足的一个娇滴滴的美妇人。

忽然，门外传来一阵敲门声：“妈妈，你是不是在里面啊？”

“啊！”

原本还很是陶醉的徐琳忽然被女儿这样的敲门声吓得呆住了！

“嘘，阿姨别出声。”

叶希扶住她的肩膀，伸出手指在她的嘴唇上点了一下。

门外，陈雅婷却觉得奇怪了，怎么自己敲门没回应呢？

妈妈刚刚还在这里的。

不过自己可没有着门的钥匙啊。

那妈妈会走去什么地方呢？

“那个，叔叔，你知道我妈妈刚刚走到什么地方去了吗？”

陈雅婷跑到了不远处的一个男人身边问道，这男人是妈妈的同事。

“啊？你妈妈啊，刚刚还见她坐在那一边的啊！”

男人道：“不过好像不知道为什么走开了，我也不知道她走去什么地方。不过刚刚好像有一个男人走过来，在你们的房间前停留了一下。”

“一个男人？是谁啊？”

陈雅婷问道。

这大叔却摇头道：“这个我可不知道，我见他不是这里的工作人员，便赶走他了。”

“哦，这样啊。”

陈雅婷点了点头。

大叔却道：“你妈妈可能走出去其他车厢了，你不如去找找？”

“嗯，我这就去。”

陈雅婷谢过他之后也没有多想便走出这一列车厢。

可是当她走到另一节车厢的时候，一个男人却迎面走过来，挡住了她的去路。

“请问……你是谁？”

陈雅婷见他好像是冲着自己而来的，不由得问道：“我们认识吗？”

“我们不认识。”

这个穿着很是普通的男人道：“不过我知道你妈妈在什么地方。”

“你、你怎么会知道？”

陈雅婷可是被这个陌生人吓了一跳。

“我是你妈妈的朋友，刚刚还找过你妈妈呢！”

男人笑道。

“你是妈妈的朋友？”

陈雅婷半信半疑的看着这个人，心中却疑惑怎么忽然跑出一个妈妈的朋友来了呢？

还有就是为什么他的表情看上去那么奇怪呢？

“怎么了？你不相信？”

男人皱了皱眉头：“那算了，没有想到你这孩子这样没有礼貌，原本还打算告诉你你妈妈在什么地方呢！看来好心被雷劈了！”

“啊！叔叔你等一下！”

看到这个男人转身就要走，陈雅婷马上叫住了他，“我、我相信你就是了，不过妈妈在什么地方呢？”

男人笑道：“这才是好孩子，你妈妈就在前面的车厢呢！我们几个人算是多年没有见到的同学了，没有想到会在这里遇见你妈妈，真的太好了，你妈妈还在哪里跟我们聊得正开心噢！不过她担心你找不到她，就让我过来带你过去了。”

“哦，是这样，妈妈也真是的！”

陈雅婷呼了呼气，但是心中也是暗暗警惕着。

虽然她还小，但并不代表她不懂事。

不过她也没有说什么，而是跟了上去。

天色已经逐渐暗淡下来了。

前面就是下一个站，这里是内陆的一个比较繁华的城市，在这一个车站候车的乘客也是人山人海。

“阿姨，别怕，她走了。”

叶希低声道。

“哎，刚刚吓死我了，要是让我的女儿发现了，你让我这个当妈妈的怎么去面对她！”

徐琳忽然抓住了叶希双腿之间的小青龙，嗔道：“你啊，明知道我女儿是喜欢你的！”

“嘻嘻，阿姨你也喜欢我吗？”

叶希笑了。

“你还真的想要将我们母女同收啊！”

徐琳脸色变的更加红晕了。

“咦，阿姨你是不是偷看什么黄色小说了啊？”

叶希忽然问道。

徐琳愣了愣，道：“怎么忽然这么问？”

叶希道：“因为一般人不会随便说出母女这样的话啊，嘿嘿，阿姨你一定是偷偷看那些十八禁小说了是吧？”

“胡说！”

徐琳脸色顿时变得更加红晕了。

“我才没有胡说呢！”

“哼！”

面对叶希的逼问，徐琳选择避而不答，但是那一只手却依然在叶希的下面动着。

叶希低头看着半跪在自己身前的美妇，双手按住她的肩膀享受着她那小手的服务。

虽然看着徐琳那抿着的小嘴他很想要感受一下里面的温热，但是徐琳一时半刻可不能够接受这样的呢！

他一边微微闭眼享受，一边哼着十分龌龊的歌：我摸摸你的头好温柔，我摸摸你的脸好正点，我摸摸你的手今晚跟我走，我摸摸你的背今晚跟我睡。

摸摸你的头呀！

好温柔呀！

摸摸你的背呀！

跟我睡呀！

摸摸你的腰呀！

好风骚呀！

摸摸你的手呀！

跟我走呀！

摸摸你的腿呀！

好大的水呀！

“啐！你就不能够唱点正经的吗？”

听着叶希这么下流的歌词，徐琳不由得犯了一个白眼，手掌用力一捏。

“噢！阿姨你可要小心啊，那里伤不得。”

叶希脸色一憋红。

此时徐琳一张如花似玉的脸蛋，完全呈现在叶希的眼前，她的秀发扎了起来，柳眉凤眼微微颦蹙，小瑶鼻点缀在脸上，粉颊桃腮更是为她增益了不少风情。

“你还知道伤不起呢！”

徐琳此时的样子真的十分诱人。

高挑成熟的胴体半跪在叶希这个小男孩的面前，但是没有因为这样而失去那一道十分诱人的曲线，反而是将之衬托得更加突出，尤其是胸前那一道深深地乳沟。

“嘿嘿，阿姨你可要看着啊，你的性福都在这里了！”

“啐！没有了你这个小屁孩我不会去找其他人啊！”

“我知道阿姨你不会的。”

“凭什么？”

徐琳抬起头来。

“直觉啊。”

叶希向她靠近了一点。

“你的直觉不怎么准确。”

“阿姨你怎么知道呢？”

叶希动了动腰身，让长枪在她的手上动了一下。

徐琳却笑了：“信不信我把它折断。”

“别啊，阿姨你可不要这么狠心的。”

叶希心中狂汗，这女人还真的有点开不得玩笑啊，万一她手抖了自己的兄弟就这么完了。

“你都喊我阿姨了，还这么对我！”

徐琳此时好像一个小女孩一般，但是她那成熟婀娜的身段却跟小女孩的青涩有着天渊之别。

“好阿姨，好阿姨，好老婆！嘿嘿，说不定阿姨将来还是我的岳母呢！”

叶希的身体还是轻轻地靠了上去，他将自己的身体，一点点地靠近这个瑟瑟发抖的高挑美妇直到自己身体紧贴着身下美妇人的娇躯之上，把头靠在她的肩膀上，贪婪的嗅了嗅含有她体香的空气，并在她的耳边轻轻的说道：“阿姨你女儿喜欢我，我也喜欢她，怎么办？那啊一周年的要当我岳母了？可是我们是什么关系？阿姨你现在可是我的女人噢！”

“哼。那我们母女都帮你暖床！”

徐琳也不知道是怎么想的，居然说出如此放浪的话！

“阿姨，此话当真？”

叶希顿时就愣住了，他还真的没有尝试过床上母女花的滋味呢？

那母女的禁忌，不知道会有多么的诱惑呢？

“前提是你能够让婷婷死心塌地的跟着你，还要让她知道有我这个妈妈的存在！”

徐琳道，此时她的芳心也是砰砰地跳个不停。

她之所以说出这个话，其实也有一些自私的。

她真的害怕以后叶希有了自己的女儿而疏远自己。

可是母女的话……

母女的话，如果女儿能够接受，那么自己也能接受！

这些天，她是真的偷偷在网上看了那些关于母女的黄色小说。

“嘿嘿，那说定了！你们母女，我都要了！”

叶希坚定地说着。

而徐琳则是红着脸，并不说话，只剩小手在动。

叶希一边享受着她的小手，一边哼着另一首歌：“你是否愿意为我停留，今夜你来告诉我，你是否愿意陪我走过我的梦，我的所有，今夜你会不会来，你的爱还在不在，如果你的心已经离开，我宁愿没有未来，今夜你会不会来，你的爱还在不在……”

而陈雅婷，此时却不知道自己的妈妈早已经把自己给卖了呢！

此时她一直跟着那个人走向了中间的车厢。

不过她这样越走就越是觉得可疑，妈妈不像是做事这么没有交代的人，而且她也没有跟自己说过有这么一群朋友啊。

可为什么对方忽然走过来跟自己说妈妈在那边呢？

这是偶然？

还是他有什么目的？

不过陈雅婷怎么也想不明白，自己对那些人有什么吸引的？

是拐卖小女孩么？

陈雅婷吞了吞口水，还真是有点怕呢！

“怎么不走了？”

男人见到陈雅婷停了下来，不由得问道：“怎么了？”

陈雅婷下意识地向后走了一步，道：“我、我有点急，想先去上个厕所。”

“还上什么啊，那边就有，你妈妈就在那边呢！”

男人说完，竟然伸手就想要过来抓陈雅婷。

“啊！”

陈雅婷连忙先后退，可是那速度却比不过这个男人，眼看就要抓住的时候，忽然一只手将对方的手拨开。

“你最好不要乱来！”

一个女人的声音忽然出现在陈雅婷的身边。

她扭头一看，却呆住了，不由得惊讶道：“你……阿姨你……不就是叶希的妈妈么？”

叶希的妈妈，陈雅婷也是在叶希的手机之中见过她的照片的。

这是一个身材一点也不比自己妈妈差的高挑成熟美妇，抬头看着她，陈雅婷忽然有点羡慕了，叶希的妈妈可真漂亮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第454章 曼妙的曲线
────────────────────────────────────────

陈雅婷就这样看着在这个高挑成熟的美妇。心中却是一阵的懵懂。

韩雪挡在了陈雅婷的面前，看着眼前的这个男人，道：“滚吧，别以为我不知道你是什么人！”

“韩雪！”

那人看着从资料上视频上看过不少次的这个女人，心中一下子慌乱了。

因为韩雪的忽然出现大搜安乐他的计划，他可是没有想到韩雪会忽然出现的。

他们这些人的目标，不就是韩雪么？要是自己在这里杀了她……

这个念头转瞬即逝，在他的心中虽然任务重要，但是自己的性命却更加重要！

就算在这里明目张胆地杀了韩雪，自己也逃不掉，这样愚蠢的事情他才不干！

“哼。”

他坑了一声，马上转身走过这一节车厢。

“组长，要不要我们跟上去？”

这个男人前脚走后，韩雪的身边马上走来一个衣着也很普通的男人。

韩雪摇了摇头，道：“不用，继续监视起来就好，他翻不起什么大浪的。重点是要注意哪些新上车的乘客，那里绝对是他们增加支援的地方。”

“知道。”

这一幕一边的陈雅婷看在眼中，但是却并没有出声，直到那些人走后，她才低声问道：“阿姨，你怎么在这里啊？”

“我？”

韩雪笑了：“我还问你呢，刚刚你说什么？你知道叶希？”

“啊？我是叶希的同学。”

陈雅婷有点小紧张地看着韩雪，道：“之前我在叶希的手机里看过你的照片的。”

“噢？”

韩雪愣了愣，没有想到居然会在这里见到叶希的同学，她不由得笑了：“叶希也在这一列车上呢？”

“什么？”

陈雅婷顿时呆住了。

“很意外么？”

韩雪推了推她的肩膀。

陈雅婷道：“也、也不是。不过世界真的会好小噢，这样也能够看得见。”

“只是，阿姨，刚刚的那个人是谁啊？”

陈雅婷问道。

韩雪顿了顿，道：“阿姨也不知道呢！应该是一些专门拐带小孩子的人。”

“那阿姨怎么放走他了？”

“因为没有足够的证据啊，只能够放他一回了。”

“哦。”

陈雅婷不可置否的点了点头，但是没有在继续问下去了，而是说道：“那……阿姨我回去了，我妈妈不知道去什么地方了？”

“等一下！”

韩雪的目光在陈雅婷的身上扫视着，忽然叫住了她，道：“等一下。”

“阿姨，怎么了？”

陈雅婷回头看着这一个高挑成熟的美妇。

韩雪道：“你叫什么名字啊？”

“陈雅婷。”

“噢，那阿姨可以教你婷婷吗？”

韩雪的笑容总是让人感觉是如此的温暖。

“嗯！”

陈雅婷点头道:“阿姨你笑的时候真好看！”

韩雪又问道：“那婷婷，你怎么穿上这衣服啊？这工服好像是铁道部内部人员的啊。”

“是……是这样的，妈妈负责这次列车货物的看管工作。因为要离开北京一个星期，阿妈不放心我，就带上我来了。”

陈雅婷道。

“原来这样啊。”

韩雪忽然问道：“那，你们都是在列车的车尾那几节车厢吧。”

“对啊！阿姨有什么事吗？”

陈雅婷不明所以地问道。

韩雪心中一突，问道：“你刚刚说你妈妈不知道去了什么地方？”

“是啊，我上了一趟厕所就不知道妈妈去哪里了！”

陈雅婷看着韩雪，不知道为什么总有一种莫名其妙的亲切感。

准是那个臭小子干的好事！

而韩雪的心中，忽然闪出了这么一个念头，她马上掏出手机。

却说叶希，此时就跟徐琳这个美妇锁在房间之中没有出来。

“阿姨，轻一点噢。”

叶希他一边说着，双爪却一边在她那成熟的娇躯之上轻轻地来回抚摸。

那动作，很轻柔，只是在她的曼妙腰肢上抚摸。

此时的徐琳依然半跪在地上呢！

叶希的一双魔爪从她的小腹处移开，忽然握住了她胸前两座正随着呼吸而急促起伏的丰满娇挺的娇乳！

即使隔着乳罩跟衣服，叶希依然觉得这个美妇的那双缝乳是那样的丰满而滑腻，柔软却不失弹性，一手竟然不可握。

“你不要动。”

徐琳的脸色有点红。

叶希道：“可是阿姨，只准你摸我，不准我摸你啊！”

他没有放手，而是轻轻揉搓着手上的这一坚挺丰满的乳房。

胸部受到了这样的刺激，徐琳忽然浑身颤抖着打了一个哆嗦。

“嘤咛……”

她的嘴唇之间，更是轻轻的发出一声娇哼，浑身打了一个冷战。

“阿姨，不如我们就在这里做吧，又不是第一次这样了。”

叶希吞了吞口水，近在咫尺地看着这个美妇那不施胭脂水粉的娇靥依然是那的柔美艳丽。

细柔白嫩的香肩微微耸动着，她的皮肤保养得很好，犹如羊脂白玉般晶莹剔透。

“不行的，等一下列车就靠站停了，我工作不能这样。而且……”

“而且什么？”

“而且我女儿快回来了啊！”

徐琳瞪着叶希道：“这样……就行了。”

“可是我想要啊。”

“你这小孩子，难道你忘记了你自己的任务么？”

徐琳可是从刚刚叶希的话中知道他来西藏的任务呢。

“这个阿姨你不用担心的。”

叶希那双手变得有点粗暴，在她胸前的这双肉球上揉搓着。

“有点痛。”

徐琳半跪着，一只手依然在叶希的双腿之间。

但是她脸色红晕，娇喘吁吁，看起来好像又乐在其中似的。

叶希微微低着头看着这个被自己抱在怀中半闭着双眼的娇艳美妇人，感受着那迷人曼妙的身体曲线，丰挺胞满的胸脯、修长细致的美腿，火热娇嫩的娇躯，光洁雪白的皮肤，这一切一切的诱惑让他感到一股火山爆发般的慾火从心底处喷涌而出。

“嘿嘿，那阿姨我还是先出去了。”

叶希拉住她。

此时他拥抱着这么一个成熟高挑的美妇，整一个身体都在剧烈燃烧起来了。

“还是，等一下……”

可是，徐琳却忽然变得放浪了起来，她竟然轻轻的的张开了樱唇，伸出了自己的舌头跟叶希纠缠着。

双臂，从他的胸膛上，改为抱住了他的脖子。

“阿姨，我真的要出去了，不然我就忍不住了。”

叶希放开她的小嘴，转而吻上了她裸露着的光洁脸蛋，不时轻轻的撕咬着，并用手轻捏着她胸前那一双娇挺的乳房，还有被包裹在乳罩之中的乳珠。

要不是因为此时手机在袋子里响着，他还真的要下手了。

“嘘，阿姨别出声啊！”

叶希对徐琳低声说道，自己这才按下了接听键。

“小希，你在哪里？”

“我……在车厢里啊，快要走到车尾了。”

叶希撒谎道。

“噢，是么？”

电话那一边，韩雪的声音有点吃味：“你说的可是真话？”

“呃，对啊，怎么了？”

叶希吞了吞口水，看着从眼前站起来的美妇徐琳脸上的那一抹笑容，不由得有点憋不住了，“我现在就走到那几节车厢了，可是那些人不让我进去啊！”

“那你自己看着办，是你爷爷说要给你锻炼的。如果什么时候都要我教你的话，还怎么锻炼。”

“哦，我知道了。”

“对！”

韩雪忽然低声道：“那些人有跟踪你么？你自己小心点。”

“嗯，我会的。”

叶希呼了一口气，挂上了电话，他对着徐琳说道：“阿姨，等一下你跟婷婷可要呆在这里不要出去啊，那些人也不知道会疯狂到什么程度的。”

“那……好吧！”

“嘿嘿，很快就会解决了。”

叶希笑这走出了房间，很是警惕的看了看周围，发现没有其他人在便呼了一口气。

“对了，婷婷走哪里去了呢？”

徐琳忽然发现女儿不在附近。

“阿姨，她可能走去前面的车厢了吧？我去看看好了。”

叶希将徐琳推回到房间之中关上门，他才往原路走回去。

列车正在已经驶入了前面的周围一座城市之中，现在正慢慢减速进入车站。

“糟糕了，妈妈说过了那些人很有可能会在这个时候混在乘客之中走上来呢！”

叶希看着车站外那密密麻麻的人群，心中一阵发毛。

他最讨厌就是被别人监视着，被别人玩弄着。

他要的是一切尽在掌握之中的那一种感觉，那是一种自己躲在暗处敌人躲在明处的优越条件。

“哼，我就装一下！”

叶希趁着现在列车停了有点混乱，走到了其中一个乘客的边上，将他头上戴着的帽子还有一件外套都偷走了。

却说韩雪那一边，看到列车即将靠站，她马上拉住了陈雅婷的手，道：“婷婷，先跟阿姨去前面的车厢吧。”

“啊？为什么呢？列车靠站了，我跟妈妈要工作了啊！”

陈雅婷很是不解。

韩雪拖着她的手，一边走着一边说道：“现在给你解释不清，先跟阿姨去前面那里吧，不然就混乱了。”

“有那么严重啊？可是妈妈她……”

陈雅婷有点不放心。

韩雪道：“没事，一会阿姨给你电话，你打给妈妈看看她在什么地方。不过，我想你不用担心你妈妈的。”

“怎么这样说啊？”

“阿姨不是跟你说过了嘛，叶希也在这里呢，而且刚刚他还向你们那一边走去，估计他会叫你的妈妈躲起来的。”

“可是叶希也不一定见到我妈妈啊。”

“他……”

说到这里，韩雪的脸上升起了两朵红云：“阿姨就是知道。叶希他现在恐怕已经让你妈妈躲在房间里了吧？”

“真的么？”

陈雅婷抬起头来，看着拉住自己手的高挑美妇，从她的这一个角度，只看到了韩雪胸前被包裹起来的那一双高高耸立着的乳房。

好大！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第455章 弯下腰来
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

韩雪回头看着她。

陈雅婷连忙摇了摇头，道：“没，没什么。”

“那快点走吧！”

韩雪拉着她一路走到了最前列的车厢，锁上门之后，陈雅婷却是吓了一跳。

因为这一节车厢之中竟然摆放着各种的仪器，就好像是电视之中看到的那些特工一般。

韩雪笑道：“怎么了？吓着了？”

“没有……只是好奇，阿姨这里为什么这么多的监视设备啊？”

陈雅婷可是从来没有见过这样的情景呢！

韩雪道：“用来监视列车之中的小偷呢！”

“真的只是小偷吗？”

陈雅婷虽然还小，但却不傻。

“呵呵，也算是吧，不过他们想要偷的东西，可是你妈妈这次看护的那些货物啊！”

“什么？”

陈雅婷可是被吓了一跳。

韩雪道：“不过不用担心，阿姨会处理的。”

“那……阿姨，我可不可以给妈妈打个电话？”

陈雅婷道。

韩雪指了指那一边的电话，道：“你去吧，不要走出这里哦。”

“嗯，我知道了，阿姨你去忙吧！”

陈雅婷很是礼貌地点了点头。

韩雪也没有再理会她，而是拿起了手提电脑开始指挥着各个特工行动。

不得不说，这一个站上车的乘客真多。

“好奇怪，怎么会这样呢？”

看着那些乘客上车的监视画面，韩雪的心中总觉得有什么不协调的，但是却又偏偏说不出来究竟是怎么一回事。

“全员继续监视，不要让他们有机会得手。”

韩雪道。

只是，为什么她的心中却变得越来越不安了呢？

怎么这画面？

有点奇怪呢？

可是这摄像头都是国内先进的，还是他们的人手安放，除非……

“奸细！”

在韩雪的心中，忽然想到了这么一个可怕的问题。

只是她脸上却依然不动声色。

“阿姨，我妈妈真的在房间哦！”

刚刚打完电话的陈雅婷低声说道。

韩雪点了点头：“那就好。”

而陈雅婷却很是乖巧的不说话，但是目光却停留在韩雪的身上扫视着。

“阿姨长得真好看，而且身材又是那么好！”

陈雅婷心中说道。

她细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生尤物，身材那么美妙。

该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。

那不加粉饰的俏脸上带着一丝疑惑，水汪汪的大眼睛就好像是两颗宝石一般。

想到了叶希，陈雅婷的心跳竟然不争气的有加速跳动的迹象。

韩雪没有注意陈雅婷的目光，而是在算计着即将要发生的事情，想到了如果他们这些人之中混入了奸细的话，那么后果可就眼中了。

想着想着，她不由得有点急了，胸前高耸的乳锋一颤一颤的，全身上下无一处不美，无一处不让人心动。

“不行，我得想个办法！”

想到了种种危机，韩雪她的呼吸很是急促！

胸前，那一双娇挺臌胀的乳房在不停地颤抖着，似乎在诉说着主人此时的心情。

浑圆胞满的峰峦，一起一伏。

要是这样下去的话，自己就处于被动了。

一定不能够这样的，她可是这次行动的负责人，怎么能够失败呢！

只许成功不许失败！

她说过的！

“先冷静。”

韩雪呼了一口气，先有了一开始的慌张，而是显得趁着镇定。

她这样的气质，看得一边的陈雅婷一愣一愣的，双眼之中不由得冒出了两颗小星星：“阿姨的气质真的好好哦！”

韩雪一身雪白飘柔的轻纱，实在让他感到了强大的占有欲，那罗裳，将她挺突俏耸的酥乳包裹起来，更是突出纤细小巧的柳腰。

那些穿在她身上的衣服，紧束着一双高耸入云的乳峰。

深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟妇人的芳香，让人想入非非。

“以后，我也要学阿姨那样！”

陈雅婷不由得想到了自己的妈妈。

是的，妈妈虽然气质上比不上韩雪阿姨，但是妈妈也是一个大美人，身材也好的没话说的。

看上去，妈妈就好像是自己的姐姐一般。

陈雅婷一直都是这样认为的。

生在这样的家庭，她自己也觉得很不幸。

因为发现自己有早期的癌症，家庭真的机会再一夜之间崩溃了。

而爸爸呢？

印象之中，父母的关系好像并不好。

妈妈的苦，陈雅婷都是看在心里的。

有时候她曾经想过去劝妈妈跟爸爸离婚的！

不过这样的念头也只能够想想，她可不敢随便跟妈妈说。

毕竟这年头，如果妈妈离婚了，还带着自己，怎么寻找幸福？

就算有男人不介意，也是那些有钱的老头，陈雅婷才不愿意看到妈妈被那些糟老头糟蹋了呢。

让妈妈跟自己一起嫁了算！

这么一个念头在陈雅婷的心中闪过，不过她马上就暗骂自己荒唐，那可是自己的妈妈，又不是姐姐，怎么能一起嫁。

就算是姐姐也不行啊，一夫一妻制的怎么可能。

“惨了，怎么我最近都想这些问题呢！要是被妈妈发现了的话我就不知道怎么解释了。”

陈雅婷摸着自己的脸蛋，只觉得烫烫的。

“小希！”

忽然，旁边一直专注于电脑监视屏幕的韩雪发出了一声惊呼！

她看着屏幕之中那一个小男孩，一颗心不由得吓得连连跳动着。

小希怎么跑出去站台了？

他不知道自己这样做很危险的吗？

看着叶希的背影，韩雪马上抓起了电话拨通了手下的号码。

却说在这一个车站的月台上，乘客之中忽然有数十双的眼睛看着那一个下车的小男孩。

虽然男孩穿着很多衣服，还戴上了帽子，但他们还是认得这个男孩是谁。

他们可不是一般的乘客，而是这次恐怖组织安排的支援。

现在居然看到了主要目标下车了，他们怎么可能装作无事呢！

虽然不知道为什么对方忽然下车，但他们却没有多余的时间去考虑了，马上跟了上去。

而就在车厢之中一个靠窗的位置，一个穿着很是普通的男孩却看着窗外的情景在偷笑：“这些家伙可真是笨啊！”

竟然是叶希！

他刚刚不是下车了么？

原来，他找到了一家子人，还有一男孩跟自己差不多大的，给了他们足够的钱让他们的孩子穿上自己的衣服，一家子人在这车站下车。

反正有钱了，那些人也不在乎终于下车。

“幸好我带着不少钱。”

叶希心中暗暗偷笑。

“噢，差点忘记了，给妈妈打个电话！”

叶希掏出手机马上拨通了电话。

“小希，你怎么跑出列车去了？”

电话已接通她的声音便传了过来。

叶希马上说道：“你听我说，那可不是我。只是传了我衣服的男孩而已，我还在车厢之中呢！”

“什么？”

叶希道：“哎，电话里说不清楚，反正我就在车厢里，就在中间这一列车厢。我现在走回来。”

挂上电话，叶希看着车站外面的那些人，拉了拉自己那一顶大帽子挡住自己的脑袋，慢慢地向着前面走回去。

“婷婷，你先在这里等一下。”

韩雪拉着陈雅婷走进了下一列车厢之中。

毕竟等一会儿的事情可能不适合她看得到，叶希那小子总会动手动脚的，被陈雅婷看到了就麻烦。

“嗯，好的。”

陈雅婷倒是十分乖巧地走进下一列车厢。

韩雪锁上门之后不久，前门就被打开了。

“呼，好多人啊！”

叶希关上了门，这才将头上的帽子脱下来。

“你这小混蛋，刚刚吓死我了！”

韩雪二话不说地就将他抱了起来。

叶希舒服地伏在她的怀中，道：“嘿嘿，那些人可是被我耍了一遍！”

“小希！”

韩雪的脸色变得严肃了起来：“我跟你说，我们的队伍之中很有可能除了奸细。”

“什么？”

叶希吓了一跳：“是谁？”

“这个还没有知道，但我的直觉不会有错的！”

韩雪抿着嘴唇，“要真的是这样，那事情就糟糕了，我们的计划都被敌人知道了。”

“如果真的这样，那不如将计就计！”

叶希道。

韩雪道：“我也想过，不过也不容易。现在那些人之中也不知道是不是有奸细，如果有奸细的话，也不知道会有多少个。所以那些人都不能够完全相信。”

“那么就是我跟你？”

叶希傻眼了。

韩雪点头道：“是的，你怕了么？”

“我怕什么啊！当年爷爷跟我这么大的时候就敢拿着枪去杀日本鬼子了呢，我有什么不敢的，我有什么怕的！”

“那好，我已经联系了西藏那一边的人，只要我们坚持列车到站，那些人就跑不了的。”

“可问题是，列车还会在下一个站停一次才会到西藏吧？”

叶希问道。

“所以，那些人也只能够在下一个车站下手。”

韩雪道：“你有信心么？”

“有！”

叶希重重地点了点头：“不过我需要鼓励，嘻嘻。”

说完，他便踮起了脚尖想要吻向比他搞出一个脑袋的美妇韩雪。

“你这孩子，就知道撒娇。”

韩雪看着叶希的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。

那一刹那间，美妇人那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限诱惑惹得叶希一阵阵心迷神醉。

一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经。

他慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，说：“你弯下腰来嘛，我太矮了够不着！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第456章 蜜意柔情
────────────────────────────────────────

“小矮子！”

韩雪没好气地在他的额头上亲了一下，但是却依然慢慢弯下腰。

只是她仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，一双秀目紧盯着怀中这个男孩的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情，“你啊，以后做事小心点，不要胡来。刚刚都快要吓死我了。”

“嘿嘿，心在不就没事了吗？不怕的！”

叶希动了动身体，手掌在她的胸部上一抓。

韩雪嘤咛一声，道：“不能胡来，现在可是关键时候呢！”

“可是我真的憋死了！”

这可为难叶希了，先前在韩雪这里得不到，然后跟徐琳在一起又得不到。

“都说了，等下车。好不好？到了西藏……我由得你来。”

韩雪的脸上微微酡红，煞是好看。

可是叶希却道：“可是我反悔了，我现在就想要！”

说吧，双臂环住了美妇人那盈盈一握的腰肢，此时他心中顿时生气了一股强烈的慾望，仿佛要将自己眼前的这一个成熟美妇人就地推倒一般。

“那……”

韩雪有点心软，此时她自己也是浑身欲火，要不是顾及到计划，她才不会忍到现在。

“妈妈，好不好嘛？”

叶希在她的怀中扭动着身体。

“要快一点……”

韩雪微微低下头，吻上了叶希的嘴唇。

而叶希顿时来了精神，他的舌头与韩雪的小香舌纠缠在一起，不时吸舔着她口中的甜美甘香的津液。

他右手揽着她纤细柔软的腰肢，右手温柔抚弄着她胸前那对尖挺的玉兔。

“唔——”

韩雪被他吻得脸泛桃花，一颗芳心不停的跳动着，呼吸也急促起来，鼻子之中的浓烈气息喷在叶希的脸上，泛起了一朵鲜艳偷情的慾望之花。

而就在列车车站外面，那些人此时却追着刚刚下车的几个人。

“快，就在前面！那个叶希就在前面。”

现在乘客很多，他们也是只能够慢慢地挤过去。

几十个人，居然没有一个能够挤到那一边的。

“不过好奇怪，为什么叶希会自己一个人跑出来了呢？你们不觉得奇怪？”

“奇怪，真的很奇怪。”

“你们看他，好像一点儿也不紧张。”

听过了无线电通话，这些人一边走着一边说着话。

“糟糕！”

这个时候其中一个忽然说道：“那不是叶希！”

“什么？”

“你们看，那虽然是叶希穿着的衣服，但是身形根本就不像，就算有点似也不会是叶希。我们中计了！”

“擦！果然是假的！”

这个时候他们才走进那些人，虽然不是身边看，但也已经看到了这个穿着跟叶希一模一样衣服的人只是也i个普通的小孩子而已。

可惜，他们发现得太迟了，这个时候，列车已经关上门，开始了缓缓驶离月台。

他们现在已经赶不上了，只能够眼睁睁地看着列车离开。

“操，居然会是这样！”

“快打电话给内应。”

其实叶希一开始也没有想过这些人会赶不上的，他只不过是想要耍耍他们。

现在的叶希可是在这一列只有两个人的车厢之中享受着美妇韩雪那无尽的温柔乡。

随着叶希的深吻，韩雪深藏在心底的熊熊慾火如洪水泛滥般一发不可收拾。

渐渐的，她那如玉脂般雪白的双臂更加用力地搂住比自己矮小的叶希的脖子，微微喘息着，有点迫不及待的回应着叶希的热吻。

“妈妈快来，我要！”

叶希只觉得喉咙干燥，闻着美妇人身上传来的阵阵幽香，感受着她动人粉嫩的娇躯，享受着她那柔软温热的朱唇，一种强烈的感觉象电流一样震撼着他，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处，全身只感觉到一种飘飘欲仙的快感。

抱着怀中的男孩，韩雪看着他憋红的脸蛋，口中发出了轻轻的一声“嘤咛”伴随着如此诱人娇吟，她脸上的红霞已经通红如火了，“每次你都那么久，这次你可要快一点！”

“妈妈，我快一点的话你还没有尽兴呢！嘿嘿，还是持久一点好嘛！”

叶希道。

“小混蛋……别误了正事。”

韩雪也是打算跟叶希“速战速决”的，此时她胸前的那一双娇挺的乳房正在急剧地起伏着，俏丽的脸蛋上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。

这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。

叶希踮起了双腿，再次凑过头去，一口吻住了她的樱唇，细细的品味着檀口之中的芳香。

美妇人那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头得以，她的丁香小舌则是主动跟他缠绵在一起。

韩雪那灼热的熟妇胴体却在不知不觉间迷失在叶希所制造的温柔缠绵之中。

她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住叶希的脖子，香舌也缠绕住他的舌头，主动的吮舔了起来。

那绝对高挑的身体为了适应叶希的身高只能够微微弯曲下来，可怜她还穿着高跟鞋，这样的身高要是正立的话绝对让叶希想要吻特吻不到的。

“来，别亲了，乖。”

韩雪忽然推开了叶希，自己背对着他弯曲腰身，双手撑在了桌子上面，将那浑圆高挺的屁股抬了起来，对着叶希微微晃动。

“咕噜。”

看到如此诱人的姿势，叶希真的控制不住地将自己的裤子脱下。

站子啊韩雪的身后，他却一面继续亲吻，一手从韩雪的腋下穿过，隔着衣服攀上了美妇人那对丰挺高耸的娇乳，把整个手掌贴在乳峰之上。

只觉触手滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的双锋握在手，叶希顿时感觉到细细的颤抖，然后腾出一只手撩起了韩雪的裙摆，那双美腿，雪白的耀眼。

“小混蛋，不要挑逗我了……快嘛！”

韩雪尽量将自己的身体弯曲，扭过头来说道：“快点！”

可是叶希却乘机吻了过去。

吻着她的诱人的香唇，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽淑女体香让他感到十分的兴奋，他的手掌也抓住韩雪那饱满而坚挺的雪白玉峰。

“你……再不来的话以后都不给了！”

韩雪憋得满脸通红，浑身散发出一种成熟女人的艳丽妩媚。

男孩那强烈的异性气息以及狂野的热吻冲击引发出她那久未旷春心之中所深藏着的春情欲焰。

而且禁忌的诱惑实在是让她毫无招架之力。

韩雪感受着男孩的大手慢慢地在自己雪白的身体之上抚摸着，自己的身体在他的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人。

“小希，快来……”

韩雪她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副成熟动人的熟女娇躯微微抖动，似有害怕，却又期待。

“嗯，我来了。”

叶希将妈妈的裙摆撩起，内裤拉到了一边，站在如此高挑的美妇身后……

韩雪感到口干舌燥，全身如同被火烧一般发 
热，奶头渐渐发涨变硬，下体开始渐渐湿润，不由自主地在空中晃动着雪白的大屁股。

叶希把妈妈的两腿分开到了极限，让她那红润肥厚的花瓣完全裸露在自己的眼前，然后低头伸出舌头开始舔了起来！

“啊……好儿子……别、别舔……感觉怪怪的……嗯……啊……妈妈好难受……”

在儿子的舌头之下，韩雪的防线终于崩溃了，快感随着叶希那灵巧的舌头在她那早已湿得不成样子的花瓣四周舔逗而迸发出来，不由自主地呻吟起来。

当叶希的舌头塞入花瓣开始抽插起来时，她双手向后撑着地，臀部拼命向上，不知羞耻地让花瓣迎合着儿子的玩弄，“啊……啊……好羞人不……啊……我……哦……嗯……”

在妈妈她的浪叫声中，叶希用嘴含住她的阴唇，开始慢慢允吸起来，“啊……小混蛋……啊……我……啊不行了……啊……妈妈真的不行啊……哦……好……好……爽啊……要泄了！啊……”

被儿子那高超的口技弄得死去活来的韩雪竟然浪叫着达到了高潮！

“嘿嘿，妈妈好浪噢！”

叶希连忙一手握住了自己的肉棒，对准了妈妈的阴道一点一点的插进去！

“妈妈你的那里真紧啊！夹得我好舒服！”

叶希轻轻地抽动着，他只感觉阴茎被母亲的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。

他来回抽动了几下，又把整条粗长阴茎连根插入。

在儿子的抽插之下，韩雪秀眉微微皱起，小嘴更是娇喘不断：“嗯……啊……啊……小混蛋……妈妈……还受不了……你轻一点了……你的……好大……嗯……哦……啊……啊……啊……好棒……啊……你插得好深了……”

这母子偷情，在儿子的肉棒抽插下，韩雪小嘴中发出一声声娇腻的呻吟，浑身不住地抖动着。

她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向儿子的双手，拼命的套弄！

“妈妈，真的好爽！我爱你！真的好爱你……我要干你……”

这母子两人他们脸上的红晕也是浓浓的。

叶希的大肉棒不断地抽干，妈妈已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的手将儿子紧紧的抱住，紧窄湿润阴道肌肉一阵强烈的收缩，将儿子的阴茎紧紧的夹住！

“好爽啊！”

叶希的双手抓住了妈妈的那双不停地晃动着的乳房，尽情的挤压！

那种被紧紧包裹的感觉感到了无限的快感！

叶希双手捏住了妈妈的屁股，胯下连连撞击着她的蜜穴，粗长的神枪，一次次的刺入妈妈她身体之中，撞击着她的敏感花心！

“哦……真双啊……啊……儿子你的好大……嗯……再快一点嘛……啊……”

韩雪此时就好像是一个十足的荡妇一般，摇晃着自己的屁股，胸前的那双乳房不断地晃动着！

叶希双手从妈妈的腋下穿过，抓住了她的那双乳房，神龙不断地进入她的身体然后抽出，再次狠狠地刺入！

韩雪她使劲摇摆着肥屁股，大声的喊叫，叶希突然加快了速度，来回抽插。

她猛的一声大叫，然后浑身抽搐了几下，大量的淫水从淫窟喷出，她的阴道甚至还在在不停的收缩，“啊……妈妈真受不了……啊……哦……啊……你……不要……停下来……啊……啊……”

“妈妈，我干得你爽不爽？”

叶希屁股使力向前挺起，肉棒插入了妈妈的阴道之中。

之间阴唇之间的淫肉被紫红的龟头撑开，露出里面的粉红色。

紧接着，那粗状的阳具的龟头没入了生育自己的子宫之中，将那一圈粉红撑得鼓涨了起来，在月色中泛着欲望的光芒。

“啊，好深……啊……顶到妈妈的子宫了！好儿子……嗯……”

韩雪拧腰呻吟着，却更加用力向后挺起屁股，让儿子的肉棒一分一分地深入，令她感觉到充实，一个滚烫如烙铁一般的肉体直直插进了自己敏感而湿润的身体，似乎没有结束似地要直抵心脏一般。

“好深……唔……好……啊……”

“妈妈的阴道真的好暖好紧！”

叶希用大龟头转着圈子磨蹭着妈妈她的敏感之处，令她有种不断被电击的酥麻感觉，不断地发出如哭泣一般的呻吟。

叶希忽然挺起腰，两手也猛然下沉，肉棒一下子抽出，然后猛地插入！

“噢……”

这样的抽干，迫得妈妈韩雪喉咙深处发出嘶嘶的声响，喘息刚起立刻便被激烈的肉体撞击造成的啪啪声和更为销魂的娇喘呻吟所替代。

“啊……啊……好深啊，妈妈受不了了……啊……要飞了……啊……”

韩雪发出尽情欢娱的淫叫，身体颠簸起伏，如同起在不羁的野马上一般，下体更是淫液四溅，伴随着儿子叶希的抽插发出响亮的唧唧声。

却说在列一节车厢的陈雅婷此时却就有点着急了。

虽然她也隐隐猜测到了发生了什么事情，但是现在这样自己一个人在这里还真的有点怕了。

最重要的是，自己的妈妈不在身边，陈雅婷还真的担心妈妈会有什么事呢。

“妈妈应该没事吧。”

陈雅婷也知道是自己太过担心了，那些人也不会马上就行动吧？

“不过，阿姨她真的好漂亮噢。呜呜，人家跟她简直无法比的。”

陈雅婷想起了刚刚见到的韩雪，心中不由产生一些自卑。

自己没有她那么成熟，也没有她那么火辣的身材啊。

刚刚韩雪，她面容娇艳，蛾眉轻轻颦蹙，丰润红润的樱唇微微开，喷出阵阵醉人香气。

那粉嫩的玉颊此时却是微微红晕，实在是诱人之极！

这样的成熟美人，甚至连陈雅婷这个身为女人的孩子也有点心动。

“不知道叶希会不会真的喜欢我的啊。”

陈雅婷有点不自信了。

“咦？怎么会有声音啊？”

忽然陈雅婷却听到了车厢那一边穿了一阵“啪啪啪”的声音，虽然声音很小，时断时续的，但好像真的有这样的声音呢。

“奇怪，这是什么声音呢？”

陈雅婷将耳朵贴这门上，但是却又忽然变得什么都听不到了。

“是我听错了吧！”

她耸了耸肩膀，抹上了扶手，正准备开门但是突然又停下了。

“还是不要那么快就出去，阿姨可能正在忙着呢！”

陈雅婷走回到其中一张凳子上坐了下来。

可是没有坐下几分钟，她便再次听到了那一种“啪啪啪”的声音了。

“应该不是我听错了吧，肯定有什么声音？”

陈雅婷忽然站了起来，“是不是阿姨那一边发出的呢？”

她很是好奇，到底是什么样的声音呢？

好像是巴掌声，但是又不太像。

不管怎么说都像是皮肤之间的接触拍打声吧？

可是那一边，不是只有阿姨一个人么？

怎么会发出这样的声音呢？

“烫死我了……”

在韩雪所在的这一列车厢之中，此时她娇喘吁吁地整理着“战场”“嘿嘿，爽吗？”

叶希看着她帮自己擦干净，自己的双手放肆着在美少妇的身体之上轻轻抚摩着，双手将她胸前的那双乳房完全的掌握在自己的手中。

“啐，刚刚使坏完了，还不够吗？”

被握住酥乳的韩雪瞪了他一眼，看着自己眼前的男孩，她象征性地挣扎了一翻便软了下来，她的身体感到了火热无比，而且在男孩的手掌之下，她只知道自己喜欢这样的禁忌快感。

“嗯，我知道了，我现在就出去看看。”

叶希穿好裤子，正准备走出去。

可是韩雪却忽然叫住他：“等一下。”

她一双雪白的藕臂搂抱着叶希脖子，成熟的身体不受控制地轻轻扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第457章 敞开的衣领
────────────────────────────────────────

因为刚刚的欢爱，她的冰肌玉肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，其中还残留着叶希的吻痕，“你的同学还在里面呢！”

“啊？”

叶希可是被这样的话吓了一跳！

“不会吧？是陈雅婷么？”

韩雪笑了：“是啊。”

“惨啦，那刚刚我们……不是被她听到了？”

“这个应该没有吧。”

韩雪扭过头去，看着那门，道：“我锁上了呢！”

“我说的是声音啊。”

叶希吓得脸都青了，要是被人发现了，那怎么收场。

不过看到韩雪脸上的红晕以及淡淡的笑容他就没有那么紧张了：“嘿嘿，你在吓我。”

“没有呢，是你自己吓自己。”

韩雪整理好自己的衣服，道：“不过刚刚我也有点怕的。”

叶希坏笑道：“爽么？”

“啐，你再说看我不赏你几个巴掌！”

韩雪瞪了他一眼，深深地做了几个呼吸，直到脸上的红晕淡淡的褪去，她才走向那一列车厢的门前。

她走路的姿势很美，亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。

胸前的胞满乳房在胸前轻轻地颤抖着，摇晃着，沉甸甸的。

腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀。

“嘘。”

韩雪忽然回头，用手指放在嘴边，做了一个噤声的手指，这才转过身去准备开门。

“等一下。”

叶希走到了她的身边低声道。

“怎么了？”

韩雪疑惑的看着他，道：“是不是你害怕了？”

她弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。

那柔顺的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。

“呃，那个……没什么了。”

叶希欲言又止。

“小傻瓜，你是不是害怕被她发现了？”

韩雪伸出手掌轻轻地抚摸着他那刀砍斧削的脸，她的动作轻柔之极，浑身散发着成熟女人的风韵，道：“没事，这车厢的隔音效果很好的，她可能也就听到些许声音，不过应该不清楚的。”

“噢，这就好。”

叶希呼了一口气。

“扑哧！”

韩雪忽然笑了：“瞧你这紧张的样子，不是天不怕地不怕的么？”

她的笑容很美，艳丽的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美，胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽。

她一举手一投足都牵动着叶希的心神，韩雪那丰满成熟的身体仿佛泛着点点光芒一般。

娇嫩羞红的粉靥此时泛起了淡淡的红晕。

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起。

“没有啊，嘿嘿，你开吧！”

叶希耸了耸肩膀。

“那我开了，等一下给我安分点。”

韩雪吐了吐气，这才打开锁扭动着把手打开门。

可是在这一刻她愣了愣。

因为她竟然就看到陈雅婷就这样站在自己的眼前。

“啊、阿姨。”

陈雅婷此时正准备走过来开门呢，没有想到那门就被打开了。

“叶希！”

陈雅婷的目光在韩雪的身上扫过，最后落在了她身后的男孩身上。

“婷婷也在哈。”

叶希皮笑肉不笑，那样子看上去有点突兀。

“阿姨，我刚刚听到什么奇怪的声音？”

陈雅婷忽然问道。

韩雪跟叶希对望了一眼，道：“刚刚有什么声音吗？”

叶希装傻道：“好像没有吧？你听错了啊。”

陈雅婷道：“应该不是吧？我听了好几次。”

“那应该是磁悬浮列车发出的什么声音。”

叶希道。

“可也不像啊，那声音听起来就像……”

陈雅婷回忆着。

“就像什么？”

韩雪问道。

叶希也问道：“对，像什么呢？”

陈雅婷朦朦胧胧地说道：“就好像……就好像……小时候被妈妈打屁股的声音！”

说完，她的脸上也变得微微红晕了起来。

“扑哧！”

韩雪一听顿时就笑了：“不会呢？”

只不过她的脸上却无法遮掩那一丝红晕。

也幸好陈雅婷还是一个黄花闺女，不然一定会看得出韩雪的异样。

“你、你听错了吧！”

叶希心中顿时感到汗颜，还真的被她听见了呢！

不过是陈雅婷，应该没事，要是换了其他人那就糟糕了。

他的目光落在韩雪身上：“刚刚都没有做过什么，应该没声音吧？”

一想起这一具成熟的身体便是自己曾经在自己的身下婉转承欢，叶希心中的兽性更加猖狂了，韩雪成熟娇躯的丰满圆润，和那些青春少女的稚嫩截然不同。

“是吗？难道真的是我听错了？”

陈雅婷有点迷惑了。

“一定是你听错的。”

叶希道，目光偷偷瞥了身边的韩雪一眼。

着陈雅婷跟韩雪比起来，就是不用的吸引力。

陈雅婷是充满青春活力，而韩雪那是一种充满肉欲诱惑，最能勾起男人原始兽性的极致之美。

听了叶希的话，陈雅婷还没有来得及反应，车厢那锁上的门忽然被拍响了。

“组长！紧急情况，组长！”

那人不断地拍着门。

韩雪脸色一变，望向叶希，道：“你们躲在这个车厢里。”

“可是——”

叶希还想要说什么，但韩雪却阻止了他：“乖，不要胡闹，听话呆在这里。”

看着韩雪坚定的目光，叶希只能够点了点头。

韩雪重新关上门，这才不慌不忙地走向另一边的门。

可是她刚刚一打开便看到了几个队员一脸着急地站在自己的眼前，其中一个为首的说道：“组长，紧急情况需要报告！”

“先进来吧，天塌下来还有高个的撑着。”

韩雪走到了车厢中央坐了下来，道：“说吧，究竟是什么回事？”

那个为首的说道：“我们发现队伍之中竟然混入了对方的奸细！”

“嗯？”

韩雪对他这样的话忽然一愣，问道：“你怎么知道的？是谁？”

那人道：“恕属下无能，暂时还不知道奸细是谁！”

韩雪直视那个人，问道：“那你怎么发现我们的人之中有奸细的？”

“我们，我们发现了他们其中一段无线电通信。”

“那为什么不打电话给我？”

韩雪又问。

“因为暂时不知道是谁，担心会被对方窃听，所以只能够亲自来告诉组长了。”

“那你们有什么头绪么？”

韩雪问道。

那人沉默了一下，道：“我们都是在刚刚接到组长你的命令走出去想要拦住叶希少爷的，可是却发现那并不是叶希少爷。之后就收到了那个无线电。”

“是这样么？”

韩雪不可置否地点了点头，道：“那么你继续给我监视，看看上来了多少人。那些人之中，敌人的势力有多少，给我分析一下，等一会儿给我报告。”

“是！”

韩雪又问：“还有什么事情么？”

那人迟疑了一下，问道：“可是如果我们之中很有奸细的话，那原计划不是要被对方发现了吗？”

“这是肯定的。”

韩雪道。

“可我们什么都不做么？”

“不然你说我们可以说什么？”

韩雪反问道。

那人没有继续反驳，而是忽然敬了一个标准的军礼，道：“组长，请恕我直言，我们这次的任务非常重要，首长交代过不容有失，请您不要儿戏对待！”

韩雪那双美眸眯了一下，道：“你身为参谋长，你说我应该怎么做呢？”

“组长，我建议现在马上找出奸细。”

“我也想要找出来，但问题是，你有什么办法？”

韩雪问道。

“有！可以用测谎机！”

韩雪却笑了：“测谎机，那么要所有人都一遍遍的测过一次呢！”

说到这里，韩雪的声音忽然冷了起来：“你说这样是好方法么？”

“方法不是最好，但却是最有效的方法！”

韩雪冷声道：“混账！你要是让所有人都回来测试一下，那谁去监视他们那些人！”

“我们可以分批测试的。”

“说到底，你就是想要搞乱我的计划，是吧？”

韩雪问道。

“属下不敢，只不过是以事论事，我们必须以大局为重，不能够让个人私情妨碍了任务的执行！”

“那你告诉我，现在你是组长还是我是组长？”

韩雪问道。

“是您！”

韩雪颔首笑了：“那好，现在给你一个任务！”

“是！”

“马上给我揪出那些奸细来！”

“是！”

这人虽然应了一句，可是却懵懂了，“那是不是应该让人安排一下测谎机？”

怎奈，韩雪却摇头道：“用你自己的方法！我现在就给你特权，你要是能够用自己的方法找出奸细的话，不管人物成功与否，我都会让你们手掌升你职！连升三级，如何？”

“那属下先告退！”

这人敬了一个军礼，带着几个人转身离开车厢。

韩雪看着他们的背影，若有所思，然后才锁上门。

“呼，刚刚你们是不是吵架了啊？”

叶希跟陈雅婷从后面的车厢走了出来。

韩雪却笑而不答，“你自己想。”

叶希道：“刚刚我都看到了，那个人很……”

“嘘！”

韩雪忽然用手指抵在了叶希的嘴唇上，不让他把话继续说下去，“你想到了什么，别说出来，自己尽管去做。”

“我么？让我去做？”

叶希苦了脸。

“对！”

韩雪弯腰在叶希的额头上亲了一下，柔声道：“你爷爷说了要个你锻炼，现在不是一个最好的机会么？你就去做吧。你想到什么就去做什么。”

“真的可以？”

叶希抬起头来看着比自己高挑的美妇，却从她那因为弯腰而敞开的衣领之中看到了深深的乳沟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第458章 花心的男孩
────────────────────────────────────────

“当然，你就去做吧！”

韩雪又一次在叶希的额头上亲了一下，道：“现在就去吧。”

“嗯。”

叶希点了点头，转过身来对着陈雅婷说道：“那婷婷你就呆在这里吧，你妈妈已经在房间里了，你不用担心的。”

“好！”

虽然不知道他们说的事情有多重要，但陈雅婷却什么都没有问，很是乖巧的点头。

韩雪却笑了：“婷婷真是个好女孩啊，以后要是我们家小希娶到你当老婆真是幸福了。”

“啊……阿姨你说什么啊。”

听了韩雪的话，陈雅婷顿时脸红通通的，就好像被火烧过一般。

“嘿嘿。”

叶希就看着陈雅婷在傻笑，但是心中却忽然冒出了她妈妈的身影。

要是自己能够得到她们母女两人，那就有福了。

这可是一对娇艳欲滴的母女花啊！

“你傻笑什么呢！”

陈雅婷脸红得就想要找一个地洞钻进去，可是这个叶希偏偏这样看着自己。

不知道为什么，韩雪就这样看着叶希，心中有一种很是奇怪的想法，那并不是吃醋。

虽然心里有点点酸味，但是并不强烈。

最强烈的还是那一种很是陌生的异样感。

“我进去里面看一下，你们聊。”

韩雪瞥了瞥叶希，自己拿着笔记本走进了里面的车厢，丙炔关上了门。

这一节车厢之中就只剩下叶希跟陈雅婷两人了。

“阿姨不是叫你去做事吗？怎么你还不去。”

跟叶希两人独处，陈雅婷还真的是很不习惯，只觉得自己的脸蛋越来越红了。

叶希道：“等一下嘛，不急。”

说完，他的目光依然停留在陈雅婷的身上。

陈雅婷年纪小小，初看还感受不到她的魅力，但是她的一颦一笑却又能深深的印在叶希的心里。

只见她嘴角一扬，那种微笑姿态，看起来就像一笑可倾城的绝代佳人。

而她玉步纤摇的动作，更是为她的迷人风姿加上润色的效果。

明亮的双眼，好像一对世上最美丽的宝石，令人一看之后再也离不开目光。

诱人的双乳更是呼之欲出的称着胸前的薄布，让人有股喘不过气的感觉。

这丫头，发育得这么快，再过几年恐怖就不会比他的妈妈差了。

“那你这样看着我干嘛！”

陈雅婷瞪了叶希一眼。

可是叶希却忽然“哈哈”一笑，将陈雅婷拥入的怀里，狠狠的从她红润的双唇吻了下去。

这一下来得太突然了，不要说陈雅婷根本没有戒备，就算有戒心也很难躲得过。

更何况，这一刻的陈雅婷早就对叶希动心了，根本不想防备。

被忽然吻住的陈雅婷，杏目圆睁，美眸一闪一闪地瞪着眼前的这个可恶的男孩子，胸前的酥乳更是频频上下起伏，深深地吸引着叶希的眼球。

而且，她急促的却使得胸前的乳房起伏得更加频繁。

“嘤咛。”

陈雅婷轻轻地扭动着身体，她那婀娜玲珑的成熟胴体便亲密地贴在了叶希的身上，尤其是胸前的已经有点一定雏形的小乳房，更是亲密地挤压在叶希的胸膛之上。

那异样的电击让叶希浑身一颤。

他一手轻轻地握住了陈雅婷的手掌，另一手则是将她拥在怀中，感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感，嘴上却极尽温柔地亲吻着她。

天啊，自己的初吻就这样没了！

陈雅婷的心忽然响起这么一句话。

但是她却不做反抗，而是羞涩得不知道如何回应，羞赫的红霞飞上她的脸颊，看起来真是娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口，自己的娇躯紧密地接触者他的身体，阵阵异样的感觉让她不由自主地打了一个哆嗦。

叶希马上俯下身，一口咬在了她的玉颈之上，轻柔的舔弄着她的肌肤。

那酥麻酸痒的感觉让陈雅婷情不自禁地别过头来。

叶希转而一口含住了她的耳珠，搂住她的腰肢，再次俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的唇片，只觉触口滑腻舒爽，仿佛吃着棉花糖一般诱人。

陈雅婷大脑“轰”的一声巨响，被男孩如此亲密亲吻的她不由得闭上了眼睛，小嘴之中虽然被重重地吻住了，可心中也微微地发出“砰砰、砰砰”的心跳声。

在叶希那高潮的吻技之下，只见她也吐出了香舌，热情的迎奉着。

而叶希的手也没闲着，一手搂着她的背，慢慢的抚摸着她的双臀，另一手从她的领口伸了进去，摸着她那已经高挺的双乳，感受着水风芳春情氾滥的娇态。

“哎，我怎么越来越纵容那小混蛋了呢！”

在里面车厢之中，韩雪透过门缝看到了叶希跟陈雅婷之间亲吻的情景，自己这样究竟对还是错？

不过不管怎么样，自己都做了，已经没有后悔的余地。

而且自己也不后悔。

“真是便宜他了，这个小花心鬼。这样的年纪就如此花心，那长大一点还得了！”

韩雪的心中不由得一阵吃味。

不过她却知道，叶希并不是那一种只喜欢女色的孩子，相信他会懂事的。

男人是多偶制动物，没有不“花心”的男人，但有“有自制力”的男人！

孔子曰：食色，性也！

也就是说吃饭和情欲就是人的本性——基本物欲嘛。

吃好吃的，看好看的，这是人的本性。

不管怎么说，好色是与生具来的，没有什么好躲藏的。

“花心”可以理解，更可以宽容，谁敢说除了自己的配偶或另一半，对其他秀色没动过心啊！

所以说，最重要的是结果，如果仅仅是欣赏了一下，甚至YY，只要没有跨出界限，应该可以接受！

不然怎么能说是有自制力哪！

韩雪叹了叹气，拿起了放在一边的她的一顶白雪毛帽，玉手轻轻举起覆盖到她的后颈上，为她本来就是万种风情的姿态更是加上了不少的柔媚。

“这样装扮一下应该也不容易认出我来了吧？”

韩雪收拾好自己的心难清，投入到这次的任务之中。

看着镜子之中的一身白晰滑嫩的玉肤，隐隐约约的当中从衣服中透露了出来，这是多么诱人的脂肤，一张轮廓分明的容颜，一对点漆凤目配上柳月眉，纤细的鼻子，桃红般的小嘴，正是一个典型的古典美女。

身材玲珑有緻的曲线配合着她身上所着的衣服，完全不隐藏的显在出来，一对可比凝水风芳的坚挺双乳，不堪一握的小蛮腰，完完全全表示出她最诱人的模样！

而叶希也在这个时候被有点喘不过气来的陈雅婷双手推开。

“我……”

叶希看着她那已经红到了耳根子的脸蛋，心中有一种说不出的感觉。

陈雅婷忽然转过身去，道：“你……你还不出去办事！”

她真的不知道怎么来面对叶希了，但是自己的芳心却在砰砰地跳个不停，就好像想要从自家的身体之中跳出来一般，让陈雅婷有点难受，但更多的是怦然心动的感觉。

原来这就是妈妈给自己说的接吻，好美的感觉哦。

“那我先去了。”

叶希呼了一口气，生怕自己这样冲动吓坏了陈雅婷。

这可就要不得啊，自己还要将她们母女都泡上床的，可不能够乱来。

毕竟，心急吃不了热豆腐呢！

而且叶希也不是只懂得好色，现在可不是时候。

自己可不能够让这个任务出什么岔子。

男人很少能面临生死或者血火的考验，更多的是貌似艳福的甜蜜测验，金钱、美女是诱惑，其实也是有关横财或者感情的开卷考。

这种情况下，一个自信豪迈的男人，更应该有勇气说：我不怕诱惑！

就好象大江从不怕悬崖，因为瀑布是壮丽的升华而不是堕落。

烈火见真金，诱惑前，也可以见证一个真男人的坦荡胸怀、率真态度与战胜自我的信心。

所以叶希明白自己现在还小，但更应该多接受锻炼。

爷爷跟妈妈也是苦口婆心啊。

男人不排斥诱惑，从某种意义上说是对女性的尊重，因为以往很多卫道士都认为，女性是诱惑的源头，始终认为男人原罪里偷吃伊甸园的苹果都是女人的责任。

女人都喜欢那种经得起诱惑的男人。

躲避诱惑的男人，如同没有经历火烧的陶砖，所以，好男人似乎一生下来就挣扎在抗拒各种诱惑当中。

但是，他百炼成钢。

“嗯，你小心点。”

陈雅婷转过身来看着叶希。

“知道。不过，你的衣服接我穿。”

叶希笑着点了点头，跟陈雅婷兑换了衣服，转上她的那一套工服之后，也不多待便走出了车厢。

“呼，我可不能跟被小看！”

叶希呼了一口气，大步流星地向着原先自己离开的车尾走去。

那里可是这一趟列车的货物所在，也是那些反动分子的目标所在。

“人可真多啊！”

叶希小心翼翼地走着，但是却总觉得有点不对劲。

当他快要走到车厢的时候，却忽然看到一个男人有点鬼鬼祟祟地左右回盼。

叶希马上就躲了起来，“这家伙想干什么？”

不过有一点让叶希感到奇怪的是，为什么这里的员工那么少呢？

好像都不在？

究竟怎么回事？

“嘿，螳螂捕蝉黄雀在后啊！原来是你！”

叶希看着那个人的背影，心中虽然有点震撼，但还是忍住了偷偷尾随着。

只是当他跟踪那个人走到这一列车厢的时候，刚好看到徐琳跟陈雅婷母女两人的房间的灯门慢慢打开。

徐琳正准备走出来呢！

叶希马上一个箭步冲了上去，拉住徐琳再次关上门！

“呜——”

徐琳可是被这举动吓了一跳，但是当她看清楚是叶希的时候才冷静了下来，“你怎么忽然——”

“嘘，阿姨小声一点。”

叶希轻声道。

“到底怎么了？”

徐琳问道，此时她还没有完全从刚刚的惊吓之中回过神来，大口大口地喘着粗气，以至于胸前的丰满乳房在叶希的眼前不断晃荡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第459章 引诱
────────────────────────────────────────

叶希抬头看着这么一双浑圆饱满的乳房，心中想到了刚刚自己抓了陈雅婷的，不由将这母女两人的乳房比较起来。

当然身为母亲的徐琳乳房硕大高挺。

但是女儿陈雅婷虽然小一点，但坚挺，充满着手感。

这么一比，她们母女两人当真是梅兰菊竹，不相伯仲。

“阿姨，外面的那些人，怎么都不见了？”

叶希问道。

“哪些人？”

徐琳疑惑的看着叶希。

叶希道：“就是那些工人啊？”

“这个，好像是主管临时召集开会了。我是因为你叮嘱我不要乱跑，就找了一个借口请假了。”

徐琳道。

叶希所有所思地点了点头：“临时开会，主管。嗯，我知道了。”

“你知道什么？”

“没什么啊！”

叶希忽然笑了：“对了，阿姨，嘿嘿，还记得你跟我说过的话吗？”

“我说过什么？”

徐琳看着叶希这个小男孩的脸上的坏笑，心中忽然有一种不安的感觉。

果然，但听叶希道：“阿姨你说过，如果我能够让婷婷接受的话，你们就母女都跟了我的！”

“……”

徐琳顿时心中一愣，道：“是又怎么样！”

她的脸上微微泛起阵阵红晕。

“阿姨我跟你说噢，刚刚我亲了她。”

叶希笑嘻嘻地说道：“是不是有进步了？”

“啐！你还真的想要将我们母女一网打尽啊！”

徐琳脸上的红晕更加浓了。

“这可是阿姨你自己说的啊，怎么想要反悔啊！”

叶希道。

“哼，看你有没有本事！”

徐琳道。

诱惑，如美女蛇，有人只看到美女，有人只盯住蛇，还有人则看到美女与蛇。

男人分三等，由此即可泾渭分明。

人性是有弱点的，正视它是明智之举。

男人对诱惑的迷恋，或者矛盾心情，应该是可以理解的，关键是，你可以引诱我，但是不一定迷惑我。

所以徐琳才会这样认为，其实叶希虽然小，但是徐琳总有一种感觉，那就是叶希长大之后，一定是人中龙凤。

“我当然有啊。”

“你不要到头来只喜欢我们母女的身体才好。”

“不会的，阿姨你要相信我啊，噢，应该是未来岳母才对。”

叶希笑了。

徐琳脸上一顿，道：“那你经受得住诱惑么？”

“诱惑，当然可以啊。”

叶希道：“难道阿姨你认为我只是个只知道女人的色狼么？”

“不管在怎么样的社会，女人都是弱势群体。”

徐琳的眼中带着几缕幽怨，道：“你可不能够玩完我们母女就扔掉就好。”

“阿姨，你可要相信我啊！”

叶希道：“男人要经得住诱惑嘛！这个我知道的，但是经受不住诱惑的话，还有外因的。”

“外因？”

徐琳皱了皱眉头。

叶希道：“阿姨，这样啊，我给你说个故事。”

“那你说吧。”

叶希顿了顿，道：“有个准备结婚的男人，也遇到一个天大的诱惑，他未来的小姨子喜欢穿紧身的低胸恤衫以及迷你短裙，经常在他的跟前有意无意的弯下腰捡东西，更要命的是在别的男人面前她从不这么做。

直到某一天，未来的小姨子打他手机，让他去看看请柬的准备情况。

到她家时，迎接他的是一双写满幽怨的眼神：‘我在卧室里等你，如果你决定了，就上楼来找我。’那男子拼命控制自己激动情绪，不断咽口水，几乎快把喉结也咽下去了。

他呆立了一分钟，然后做了他当时唯一能做的事：转身，拉开大门，跑向他的汽车……

门外，迎接他的是未来的岳父大人还有准新娘，他们都欢呼雀跃：‘好样的，我们家的美人计测试，你已经通过了，欢迎你加入到我们的大家庭中。’”“这个男人真的经受得住收获么？他能够忍受他小姨子的诱惑，还转身就走，这就证明了。”

徐琳道。

但是叶希却笑了：“阿姨，你看问题太过表面的，那个故事的结局是那个男人的画外音：把安全套放在自己的车里是多么的重要啊。”

“啐，流氓！”

听了叶希的话，徐琳的脸上顿时一阵阵的红晕。

“你们男人就是得一想二，还真的想将我们母女一网打尽，想得美呢你！”

徐琳嘟乐嘟嘴儿，道：“你可不能够当个负心人。如果……婷婷真的喜欢你，你就不能够伤害她！我只有她一个女儿啊！”

“嗯，我知道的，阿姨你放心吧。嘿嘿，不如我一脚叫你岳母好了，好不好？”

“好你的小鬼头啊！”

徐琳在叶希的脸上敲了敲。

怎知叶希却忽然笑了：“我的只是小鬼头啊？”

“啊？什么意思？不是小鬼头是什么？”

徐琳可是一时之间懵懂了。

“就是大鬼头！”

叶希道。

“大鬼头？”

徐琳愣了愣，目光在叶希脸上的坏笑上扫过，最后落在了他双腿之间的帐篷之上，这才明白“大鬼头”是指的什么，不由得啐骂道：“整天不正经！”

“没有啊，现在那些人都假装正经，我只好假装不正经了。”

叶希一只手忽然插袋，握住了自己的象牙手枪。

“怎么了？”

徐琳降低声音道。

叶希轻轻摇了摇头，道：“有人来。”

“什么？”

徐琳也不由得紧张起来。

可是叶希却忽然笑了：“嘿嘿，那是骗你的！”

“臭小孩！”

徐琳道：“没事不要吓我。”

“我知道了，不过阿姨，现在情况还真的有点着急，你不要随便走出去。”

叶希道。

“你岔开话题了。”

徐琳道。

叶希道：“没有啊，我这不是关心自己未来的岳母嘛！”

“知道我是你的未来的岳母，你……还跟我那样？”

徐琳没好气的瞪着叶希，脸上的红晕变得更加浓，呼吸再次急促起来。

“你们母女，我都要了！”

叶希的脸上忽然少了些玩味，多了些严肃。

“你……”

徐琳一阵语塞，眼前的这个个女呢人一般大小的男孩，居然这样跟自己说话，不过她的芳心却在逐渐接受这样的预测了。

深深呼了一口气，徐琳道：“我也跟你说一个故事吧。”

“啊，岳母大人，您说。”

叶希笑了。

徐琳没有理会他的调侃，道：“一天，两个和尚经过繁华都市，甲看到一张百元纸币，就迫不及待地捡起来装进衣服里，还顺便批评说：“谁这么浪费，乱扔东西。”

乙说：“我没有口袋，所以，我看得更远。”

之后，他们都没有再说什么。走了很长的路，他们终于回到山里小庙。甲开始不安起来，于是，径直去经堂念经；乙则悠然地回房睡觉去了。”

“噢。”

叶希似懂非懂。

徐琳柔声道：“不过你不懂这个故事说什么也不要紧，你现在还小，但是千万不要走错路，不然我们母女绝对不会让你碰一下的。”

“那如果我不走错路呢？阿姨你们母女就当我的女人吗？”

叶希仰起头来看着眼前的高挑美妇。

徐琳道：“我不是跟你说过吗？如果你能够得到我女儿的芳心，又让她接受我这个妈妈的存在，我、我们母女……在床上共同侍候你又如何！”

“嘿嘿，我知道了。”

叶希吞了吞口水，一想到那母女的诱惑便有点忍不住了。

“知道就好。”

徐琳冷着脸，但是那红晕却不曾退去半分。

“那我先出去了。”

叶希道。

“你……小心点。”

徐琳也知道叶希的任务，虽然不想要他这么小就去冒险，但是正如那一句，不经历过磨难的男人永远长不大的。

“嗯。”

叶希点了点头。

看着叶希这个小男孩，徐琳忽然道：“我们母女……等你。”

“好！”

叶希真心的笑了。

留下徐琳一个人在房间，他走出了车厢，发现还是没有一个人。

徐琳刚刚告诉他，那些工人就在下一节车厢之中开会。

而货物，会在下下节车厢，那么叶希就要绕过这些工人到那一节车厢去了。

“不过，这个公司的主管……啧啧，很有可疑啊！”

叶希看着前面关上的门，心中在算计着。

“不要那么恐怖吧？”

要通过这一节车厢，也只有三个方法，要么正常通过。

要么从车顶，要么从车底。

可是正常通过是不可能的了。

那么只剩下车厢还有车底。

不管是哪一种，叶希都没有信心可以走过去呢！

毕竟着磁悬浮列车呃速度那么快，自己真的没有那个信心，万一失手掉下去，那么死定了。

只是，叶希刚刚没走几步，那原本关着的门忽然开了！

叶希正准备想要转身离开，但是却被人忽然叫住了：“喂，那个谁，站住！”

叶希顿了顿，回过身来，甚至还没有说话，只见那人道：“都说要开会了，你还跑去什么地方，还不赶紧回来！”

“啊？”

叶希有点傻了，低头看着自己穿着的这一身工服，忽然有点想笑了。

原来是因为自己穿着着工服才让别人误会了。

想到了这一点，叶希他马上点头哈腰道：“马上，对不起，对不起。”

“哼，快回来，我就说谁在外面鬼鬼祟祟的。”

那人也不看叶希一眼，而是转身带着叶希走进了这一列车厢之中。

叶希跟着走了进去，只见大约三十多人坐着，听着中间那一个男人的话：“你们听好了，列车就快到西藏，我们的任务也已完成了。到时候，公司会安排你们在西藏旅游几天，费用当然是公司出了。”

“好啊！”

“太好了，都累死了。”

看着这些人，叶希找了一个不起眼的角落坐了下来。

只是这个时候手机却忽然震动了起来。

也幸好他调了震动，不然就会引起其他人的主意了。

“这个时候会是谁啊！”

叶希掏出手机一看，却竟然见是妈妈打过来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第460章 顶到什么时候
────────────────────────────────────────

“妈妈打电话过来干嘛呢？”

叶希看着震动着的电话，但是没有去接，毕竟现在他可是在“开会”呢。

只是叶希好奇，为什么妈妈会打电话给自己呢？

才刚刚离开，不是是发生了什么事情？

还是有什么消息要告诉自己？

亦或是她遇到危险了？

叶希的脑袋之中不断地想着那些可能。

“喂，那个小子，把电话收起来。”

忽然，那正在讲话的主管走到了叶希的身边，道：“把电话收起来，现在是开会时间，不是告诉过你们要将电话调至振动模式吗？”

“噢，知道了。”

叶希马上挂断电话塞口袋里。

只是他想不明白妈妈为什么打这个电话。

那主管的目光在叶希的身上扫视而过，继续说道：“这一次我们的工作比较简单，就是看守后面几节车厢的货物而已，不过也没有人能够在磁悬浮列车开动之时偷走那些货物吧，所以我们也不用那么辛苦，大家随便就可以了。但是——”

说到这里，他忽然高声道：“我们也不能够太过随便，给别人一种吊儿郎当的感觉。总之你们给我记住，一定要表现出精力充沛的样子。还有一个多小时就到西藏了，到时候大家就可以在哪里旅游几天，还是公费，所以大家一定要努力坚持这一个小时。”

“切。”

叶希心中鄙夷了一番，但是表面上还是不敢露出什么破绽来。

“好了，现在我先重新分配一下工作。”

这个主管的目光在众人的身上扫视而过，道：“那个，刚刚那个完电话的小家伙，给我站起来。”

“啊？我么？”

叶希对上了他的目光，只好站了起来。

“嗯，就你。这样，你去后面的车厢打点一下，就当是刚刚得到惩罚吧。后面的可都是装满货物，你也不用太辛苦。”

“就我一个啊？”

叶希道。

“嗯，你还小，让你多点机会锻炼一下。”

主管看着叶希。

“好吧。”

叶希点了点头，但是心中却变得疑惑起来，总有什么问题好像是自己还没有想通的，但是究竟什么问题，他一时半刻真的想不出来。

看着叶希，这主管的心中也在想着：“这个小孩子应该没有多大的问题吧，语气安排其他人去，不如让一个小孩子去，这样风险就小一点了。”

当然，没有人知道这个主管是什么样的心态，甚至叶希也不知道。

不过叶希也只能够听话一个人走过这一节车厢，去到下一节装满货物的车厢之中。

那些货物都用铁箱子锁起来，叶希不知道是什么，但也没有什么兴趣。

“靠，装得那么满，让我怎么走啊。”

叶希看着那仅剩下一条小小通道走过的车厢，不由得郁闷了，为什么放那么多呢，那些货物一箱箱的，又不放好，中间明明还有空间的，却偏偏要放出来占地方。

“还是那么无聊。”

“咦？”

叶希走到了中间，忽然看到了一个比较大的空位，看上去向张小床一般，“先偷懒一下，反正那些人想要偷走这货物也要经过这里吧，我就在这里埋伏你。”

叶希动手搬了几箱货物挡在了前面，让后面的空间完全被遮掩起来，自己更是得意地爬进去，舒舒服服地躺下。

“糟糕！”

忽然，叶希心中猛地一跳，“差点忘记妈妈的电话了！”

他拿出手机，可是却发现竟然没有信号显示！

“究竟怎么回事呢？”

叶希将手机收好，虽然有点担心，但是也没有动，毕竟妈妈的身边可是有大量的队伍在保护着她。

与其担心妈妈，不如担心一下自己接下来应该怎么做才好。

“真是伤脑筋啊！”

叶希其实也不知道那些人想要做什么，现在他只能够见步行步，或许会有新的突破也说不定的。

“嗯？”

叶希忽然听到了一阵阵奇怪的声音。

“是谁？”

他在的这个地方刚好可以躲起来，看着自己走过来的那一扇门，竟然慢慢地被打开了。

“嗯？那个小子居然不在？”

说话的竟然是刚刚派叶希来这里的主管！

“这样不是很好么？”

这是一个女人。

不过从叶希的角度却看不到这个女人的脸，只听到她的声音：“好了，既然他不在的话，那么就最好了。东西交给我吧！”

“在这里呢！”

主管笑了笑，走到了车厢的最后面的一个角落，取出了一个巴掌大小的盒子，递给了那个女人。

“上面有封条，我没有看过里面的东西。”

这主管道。

那女人点了点头，仔细的检查了一下，确定这盒子没有被打开过，她才满意地说道：“很不错，这样的话就任务完成了。等一下你就说是那个小男孩偷走了就可以！”

“呵呵，这个我知道的。”

主管道。

女人抚摸着那盒子，好像是捧住价值连城的宝物似的，“那你们继续吧！这次的任务，可不是只有那么久简单的。”

“这个我知道。我一定会完成的。”

主管道。

女人道：“那接下来，就是关于韩雪跟叶希了。不过，那不是你我的任务，可以不用去忙什么。”

“是的。”

女人拿着盒子，道：“不过别忘记了，我们的身份，我们可是北京芯珠宝集团的职员。这次之所以帮助那些人，完全是因为他们给的钱。所以，任务完成了，你可别让公司查出了什么，虽然我们是老同学，但是如果你被人发现了，我可就不客气了。”

“好了，这个我知道的。”

“嗯，还有，我老公欠高利贷的事，你别说出去。”

“嗯。”

“那就先这样吧，这次我出现在这里，可不能够让董事长发现的。”

女人丢下了这么一句话之后便马航转身离开，自始至终叶希都没有看到她的正面，也不知道她是谁。

只记得她的声音婉转柔弱，但是却充满着一股坚定。

还有就是，她穿着的那一件浅黄色的连衣裙。

“这女人是谁？这个主管到底是什么人？”

叶希在冥想着，乳沟他们刚刚说的话没错的话，那么叶希也猜测出来了。

这两个人是这次货物公司的负责人，但是却收到了某些人的钱，所以帮助他们盗取了什么东西。

估计那些人便是想要对付叶希他们的人了。

“哼，你们死定了。”

叶希记下了这两个人。

而那个主管也在不久后自己离开了。

叶希伸了伸懒腰，却没有走出去，而是继续呆在那个地方等待着。

语气在外面不知道想要干什么，不如呆在这里等那些人的出现。

这里可是通往最后一列车厢的唯一途径了，自己在这里等一定没错。

不过有一点让叶希有点担心的就是，他不知道妈妈的计划，所以叶希不敢乱来。

而且，这可是爷爷千叮万嘱的，自己不能够搞破坏呢！

“应该还有一个小时就到西藏了吧！也就是说，那些人很快就会有动作了！”

叶希手中紧握住象牙手枪，以防万一。

“可是我一直呆在这里，会不会出现什么纰漏呢？”

叶希很软有点自言自语起来。

他还真的担心那些人绕过这里，送列车车顶火车彻底走到最后一节车厢呢！

不过磁悬浮列车这样的速度，那些人怎么可能呢！

自己一定是小说电影看多了。

叶希摇了摇头，选择了继续呆在在这里。

只是，这最后的一个小时，列车注定不会平静了！

“各位旅客请注意，清远轨道出现事故，列车需要紧急停止，请各位乘客马上找好支柱稳定身体，列车会在5秒后紧急刹车！”

“什么？”

叶希可是被这忽如其来的广播吓了一跳，他的第一个反应便是那些人终于要动手了！

“重复，各位旅客请注意，清远轨道出现事故，列车需要紧急停止，请各位乘客马上找好支柱稳定身体，列车马上紧急刹车！”

在这广播之后，原本高速行驶的磁悬浮列车忽然开始了刹车！

“擦！”

叶希马上抓住了身边的一条柱子，随着那列车的刹车而向前倾。

不过这个年代的科技，已经不是当初的可以比拟了。

就拿着紧急刹车来说，车内的安全措施发挥了作用，车厢里的乘客没有一个受伤的，而列车也慢慢停稳了。

“砰。”

列车之中的电灯忽然一下子全部熄灭了！

“靠，玩的什么啊！”

这个时候可是晚上，叶希在这节车厢之中就是伸手不见五指。

“糟糕了，这样的情况怎么没有预料到呢！”

叶希马上跳了出来，摸黑着向大门那一边走去。

只是在这个时候，那原本关上的门忽然开了！

“谁！”

走进来的那人忽然说道，但是这个时候叶希已经冲了上去，手上拿着的枪支已经顶住了这个人的身上！

叶希拿着枪，但是却忽然觉得这个人好高，比自己都要高。

不过怎么他刚刚说的话好像那么熟悉呢？

“咦？”

叶希忽然发现，自己的枪口居然顶在一团十分肉团而充满着弹性的肉团之上！

不用说，叶希也知道这是什么身体部位了。

居然是个女人？

叶希不由得乐了：“你可别动啊，手枪可能会走火的！”

他一边说着，一边动着枪支，去触碰女人的乳房。

那硕大丰满的乳房被叶希这样逗弄着，轻轻地颤抖了起来，那惊人的弹性，即使叶希没有亲手抓上去也知道这乳房的美妙。

要是抓起来那感觉是怎么样的呢？

这样一想，叶希不由得动了坏心思，胯下某一部位也变得充血胀大起来。

“小混蛋，你还想顶到什么时候！”

忽然，一只手往着叶希的双腿抓了上去！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第461章 父亲醒过来了？
────────────────────────────────────────

“噢！”

双腿之间的把柄被人抓住，叶希整一个身体都抖动了一下。

只是他还没有说话，却已经愣住了。

因为，抓住了自己双腿之间那小青龙的手掌，柔若无骨，最重要的是，这样的熟悉感，还有从这个女人的身上传过来的香味是如此的熟悉，让叶希不用看女人的脸变摘掉她是谁了！

“嘿嘿——喔！”

叶希刚想要说什么，一只手便伸了过来捂住了他的嘴巴，道：“别说话，有人来了！”

“来这里！”

叶希也听到了脚步声，马上拉住了女人的手抹黑走到了自己刚刚离开的位置，躲了进去。

“小混蛋，你怎么在这里？给你打电话你不听！”

韩雪看着眼前穿着一身工服的叶希，不由得低声啐骂。

没错，这女人竟然是韩雪！

“嘘，等一下再跟你说！”

叶希低声道：“看，有人来了。”

韩雪将到了嘴边的话憋了回去，目光却透过那嫉妒微弱的光线看着五六个人从这里走过，向下一节车厢走过去。

直到那些人走到了这车厢的后门才发现那门竟然是锁死了的！

“怎么回事？这门上了锁！”

其中一个人道。

“快，把锁打开！”

另一个人拿出了手枪。

“砰！”

那子弹射在锁身上，擦出了善良的火花，但是却居然完好无损！

“这……这锁有问题，这不是普通的锁！”

拿着电筒的那人道：“看来普通子弹射不开的。”

“废话，找一个懂的开锁的人来！”

那些人听见带头的这个人的话，不由得面面相觑，让他们杀人打架就会，说到开锁还真的不会。

“废物，给我去找人来！快去！”

“是！”

其中一个人应声离去。

而这一幕，却被躲在了一个黑暗角落之中的韩雪跟叶希看在眼里。

“是你干的吗？”

叶希挨着韩雪那成熟的身体问道。

韩雪张开了双臂，抱住了这个小男孩，用自己的胸脯上的一双高耸乳房去挤压他的脸蛋，自己凑过嘴巴去，咬着他的耳朵，道：“当然是。”

“你连我都骗了。”

叶希一只手搂住了她的腰肢，另一只手向着她 的胸前攀登上去。

韩雪却任由他对自己上下其手，道：“如果我们之中没有奸细的话，这个计划也不会用得上。但是事实证明，这个计划还真的有用。我们的人，的确有奸细，所以，这一趟西藏之旅，不好过啊。”

“不怕，我是的你男人，我会保护你！”

叶希道。

此情此景，一个还没有成年的小男孩，抱住一个成熟高挑的美妇，说出这番话，还真的显得那么突兀，尤其是他们两个之间的那一种禁忌关系。

“什么男人，你还是小孩子呢！”

抱着叶希，韩雪的脸上粗线了温馨的笑容，不过她咬着叶希的耳朵，道：“你小心看着这些人，不能够……让他们离开这里！”

“啊？难道要……”

叶希吞了吞口水，手掌平举在自己的脖子上做了一个封喉的手势。

韩雪有点痛心地说道：“这也是没有办法的事情，你妈妈不知道有什么人是奸细，所以谁也相信不了。”

“没关系。”

叶希点了点头，好像杀人根本就不是问题一样。

其实韩雪也不忍心叶希去杀人的，毕竟他还是一个小孩子。

叶希道：“我没关系的，最多我不杀他们，只打晕他们就可以了。”

不过韩雪却摇了摇头：“如果在其他时候，打晕他们可以，但是现在，绝对不能够留活口。万一他们谁跑出去了，我们这次的计划都失败了。”

“呼，那么都杀了吧！”

叶希轻轻推开韩雪，手上拿着那象牙手枪，比划了一下，刚好是一颗子弹一个人。

就是不知道他的枪法如何了。

韩雪却忽然握住了叶希那拿着手枪的手，轻轻地摇了摇头。

其实如果可以的话，韩雪真的不愿意见到有什么人受伤，但是现在确实迫不得已。

不然的话，伤的就是他们两个。

每一个人都是自私的，没有真正无私的人。

“没事的，我能够做到的！”

叶希轻轻握住了她的手。

但韩雪却在这个时候摇了摇头，道：“先等一下。”

“还等？”

“听我的，就等一下，等一会他们会有更多人来。”

叶希却忽然问道：“其实，你为什么要列车会忽然刹车啊？”

“如果不这样的话，那就找不出那个奸细来了。”

韩雪道：“没事的，现在就算只有我们两个，我也能够将计划完成。”

“嘿嘿，我是你的男人！”

叶希笑了。

“啐，别那么大声，万一被发现了怎么办？”

韩雪道。

叶希却说：“没关系，你看，现在忽然停车，那些乘客都发出那么大的声音，他们肯定是听不到我们的。”

“哎，这次为难那些乘客了。”

韩雪有点愧疚。

叶希道：“这有什么，只要他们无事就可以了。”

“嗯，也对，现在听我的，我要将那个奸细找出来，还有就是尽可能消灭他们这些敌人力量。”

韩雪韩雪那认真的表情，叶希忍不住问道：“其实，到底是谁在跟我们叶家作对？是爷爷的政敌么？”

“这个……不用说了吧！”

韩雪叹了叹气。

叶希的双眼闪过了一道精光，道：“那到底会是谁呢？真的想要知道啊？是李家？还是谁？”

“好啦，你小孩子别多问。”

韩雪更加用力地抱着他，那成熟动人，婀娜曼妙的身体都贴在这个男孩的身上了。

“哦。”

叶希点了点头，但是心中却下定了主意，等回到北京一定要好好调查一下他们叶家的政敌。

爷爷既然不敢下手，那自己就用自己的方法去对付那些人！

这是必须要的，那些所有的敌人，自己都要让他们付出血的教训！

“怎么了？”

察觉到叶希的异样，韩雪不由得问道。

叶希更加用力地抱着她，道：“没什么，不过有点紧张。”

“你紧张什么啊？”

韩雪问道。

叶希笑了：“有你这么一个成熟美妇抱着我，我能够不紧张么？”

“扑哧，就你嘴甜！”

韩雪忽然低声道：“不过，上天对我真好，真的！”

说着，她更加用力地回抱着叶希，将他那矮小的身体抱在自己的怀中。

“我也是。”

叶希的双手开始在她的身上四处游动。

闻言，韩雪的脸上，忽然绽放出了一丝母爱般的笑容，她按住了男男孩在自己独自上面的手掌，轻声道：“你啊，就是小色狼，子知道女人，以后不行的。”

“为什么呢？”

叶希腾出了一只手掌，攀上了她胸前的那一双依然高耸浑圆的乳房之上！

胞满的娇乳，充满着弹性，充满着美妙的手感！

就是在刚才，叶希还记得自己就好像是一个小孩子般扑在她的胸前吸吮着她的乳珠。

韩雪脸上醉人的红晕越来越多。

微微闭着双眼，她轻轻地，情不自禁地将自己的腰肢挺起，似乎想要让男孩抚摸自己的酥乳更加方便。

呼吸，她也很急促，一点一点地加快。

“嘘，声音小一点，小心被那些人发现了。”

韩雪忽然低声叮嘱。

叶希回头看了看那些人，道：“可是为什么还要等呢？我们在这里解决他们不好么？”

“傻瓜啊，你在这里动手，我就没有机会找出谁是奸细了！”

韩雪道。

叶希有点懵懂了：“难道等一会儿就会知道奸细？”

“嗯，你不相信我？”

“相信啊，不过有点担心而已。”

“小傻瓜，那你还担心什么，不要怕的，我会保护你的！”

韩雪心中的那一种母性，让她更加用力抱着叶希。

她的美眸一闪一闪地看着眼前的这个男孩，胸前高耸丰满的酥乳更是频频上下起伏，深深地吸引着男人的眼球。

而且，她急促的却使得胸前的乳房起伏得更加频繁，荡漾出阵阵诱人的乳波。

“不是我保护你吗？我长大了，不要总当我是小孩子，嘿嘿，我都可以干大事了！”

叶希从她的胸前抬起头来。

韩雪问：“你可以干什么大事？”

“你！”

叶希忽然道。

“我？”

韩雪一时没有反应过来。

叶希在她的胸前抓了一把，道：“干你啊！”

“啐！”

韩雪脸上变得更加红了，也幸好叶希看不清楚。

不过她轻轻地扭动着身体，她那婀娜玲珑的成熟胴体便亲密地贴在了男孩的身上，尤其是胸前的高耸乳房，更是亲密地挤压在叶希的胸膛之上。

叶希忽然一口咬在了她的玉颈之上，轻柔的舔弄着她的肌肤。

“嘤咛……”

那酥麻酸痒的感觉让韩雪情不自禁地发出一声娇呼，而叶希更是趁着这个机会一口含住了她的耳珠，一手搂住她的腰肢凑过头去深深地吻住了她那湿软温热的唇片，只觉触口滑腻舒爽，仿佛吃着棉花糖一般诱人。

只是却在这个时候，北京却发生了一件大事！

至少对于叶希跟韩雪来说，绝对是惊天动地的大事！

此时叶龙甚至还穿着睡衣，但是却脸色焦急地从汽车走下来，看着眼前的军医院，马上跑了起来。

跟着他一并小跑着的是他的助手。

叶龙着急地问道：“你确定那是真的？”

“手掌，绝对是的，是医院方面给我的通知，我才敢跟你说。”

“这……真是皇天有眼啊！真是父亲在上，保佑我们叶家！”

叶龙此时真的很是激动，甚至连他的身体都在颤抖了起来！

因为，他听到了最近来最让他惊喜的一个消息！

是什么消息？

那是……儿子竟然醒过来了！

成为了植物人好一段时间的儿子叶傲阳清醒过来了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第462章 韩雪的计划
────────────────────────────────────────

“首长，请冷静啊！”

那助手看到叶龙这么激动，心中不忍不住说道：“您慢点走，慢点走！”

“哈哈，我怎么能不激动啊！”

叶龙的声音此时就在医院之中荡漾着。

要是换做其他人，敢在军队专属医院喧哗，早就被抓去喝咖啡了。

但是叶龙却是个例外，没有人敢走过来拦住他，也没有干责备他。

因为他们没有那个胆子。

在全国之中，能够大声责骂叶龙的人，还没有出现！

叶龙大步流星的往着特护房走去。

虽然是军队专属，但是特护病房可不是每一个人都能够住。

叶龙走到了儿子的病房之前，但是却发现门是关上的，门口站着一个小护士。

她看到叶龙来了，连忙鞠了鞠躬，道：“叶老先生，医生正在里面为病人检查，请您在外面稍等一下。”

“还需要什么检查？”

叶龙这么一听可就吓坏了。

“这个……还不知道。”

那小护士看着叶龙的样子，还真的有点怕了：“不过医生是这样吩咐的。”

叶龙呼了一口气，道：“那好吧，我就等。”

叶龙虽然这么说，但是内心却充满着焦急的。

此时天鹅已经很暗，差不多晚上十点左右了吧。

可是叶龙也不惧的累，只觉得自己的身体都在颤抖着。

那是因为什么？因为什么？

因为自己那唯一的儿子，那曾经变成了植物人的儿子竟然醒过来了！

这让他如何不激动！

“首长，您别急！”

那助手扶助叶龙，一边说道。

“呵呵，呵呵！”

而叶龙也没有回答，只是一味地在笑着。

也不知道他在想什么。

只是，如果让叶龙知道，自己的儿媳妇做出了什么，呃败坏道德的事情，会让他有什么样的反应呢？

也不知道他如果明白自己一直很疼爱的孙子如果做了什么大逆不道的事情，他会有什么反应呢？

这些，都是不得而知的。

现在的叶龙，只是觉得十分激动，也很是高兴。

“快，那电话给我！”

叶希想到了儿媳妇跟孙子。

“首长，您要打给谁？”

那住手拿着电话。

“废话，当然是我儿媳妇跟孙子！”

叶龙抢过电话，正要拨打，可是那住手却忽然说道：“可是首长，您不是让他们去执行任务了么？那个西藏的任务，估计现在他们还在细悬浮列车上吧。而且算算时间，也是差不多道西藏了，他们一定是在戒备着，您……现在打过去，不是让他们分心么？”

“噢，对哦！你看我，一激动起来，就忘了东西南北了！”

叶龙笑了笑，将电话递给助手。

助手接过电话，道：“可是这么多年来，还真的很少看到首长您这么激动呢！”

“嘿，别说，陪我等等！”

叶龙道。

此时此刻，他叶希也不知道自己的父亲已经从植物人状态清醒过来的消息，现在他正紧张地抱着韩雪在亲密着。

而韩雪对于北京的事情也是一无所知。

“小混蛋，该放手了！”

碍于出面的那些敌人，韩雪不得不低着声音说道：“不要坏了大事！”

“哦。”

叶希顿时停下了手上的动作，目光继续看着那些守在车厢门前的人。

“等一下。”

韩雪拉住他拿着手枪的手，道：“等我让你行动。”

“嗯。”

叶希在她的耳垂上舔了一下。

好一会儿，那些人竟然抓来了一个穿着很是扑通的男人。

“快，给我把这门打开！”

那人拿着手枪很是粗鲁的将男人推了上去。

这是他从乘客之中挑选出来的工匠，听说是专门做那些开锁生意的小贩。

“他行不行？”

看着这男人在瑟瑟发抖，这些人不由得疑惑了。

“他不行就杀了他！”

“啊，不要！不要杀我！我开，我开！”

这男人心中可吓死了，自己坐一趟车，居然遇到了列车忽然刹车，这还算了，然后竟然有人拿着手枪走过来硬是抓住自己来这里。

“嘿嘿，乖乖给我打开！”

那抓他来的人笑了笑，但是脸上的表情却忽然凝固了起来：“糟糕，那些人来了，你们去盯住！”

两个人点了点头马上转身走过去将进来的门关上，可是却怎么也锁不住，“这门被人动了手脚，锁不上！”

“什么？”

这个时候，韩雪带的队伍，也在这个赶了过来。

“哒哒哒……”

人没到，那子弹却已经在横飞了。

“快，顶住他们！”

“不行，他们人太多了。”

“啊！”

车厢之中，忽然变得一片混乱。

原本灯光就没有，在电源被切断之后更是很暗，那些人将电灯关掉之后，更是看不清彼此。

所以在短暂开枪之后，他们便停了下来，双方都在僵持着。

外面的那些人进不了，里面的人出不去。

不过里面的人更大优势，那就是他们不用出去，现在只要等这个人将门开了就可以。

只是，他们真的是急了吧，既然这个锁连子弹也射不开，怎么可能被一个普通人打开呢！

“混账，还没开？”

“大、大爷，我开不了啊……”

“饭桶！”

那人一脚将这个男人踢开，看着依然锁上的门，脸上一阵冷笑：“没办法了，也是在这个时候暴露了。”

说完，他接通了一个号码：“你动手吧，我这边出了点意外！”

“大哥，是谁？”

其中一个小弟问道。

“那是安插在对方的人，没有想到会在这个时候派上用场的！”

他的话还没有说完，便听到了外面响起了一阵枪声，接着就是一连串的呻吟声！

“嘿嘿！”

好一会儿，那枪声才停了下来。

只看那一个方向，一个人影走了进来。

“你们怎么这样失败！”

那个人开口道。

这边领头呃那人道：“没办法，这门居然上锁了，连子弹也射不开！”

而自始至终都躲了起来的韩雪跟叶希却看着这一切。

借着那灯光，韩雪终于看清楚那个人的脸！

“居然是他！”

韩雪心中一阵惊讶！

叶希也认得那个人，居然就是刚刚在车厢之中说是发现有奸细的那个队员！

没有想到，他才是奸细！

“怎么办？杀了他？”

叶希问道。

可是韩雪却摇了摇头，道：“先不要！”

叶希可急了：“可是外面几个队员都被他杀了啊！”

韩雪用力抱住叶希，道“我知道，但还是先忍住！小不忍则乱大谋，听我的，乖啊！”

听了韩雪的话，叶希深深地呼了一口气，才没有轻举妄动。

“嘘，小声一点，不然被发现就麻烦。”

叶希点了点头。

那些人明显没有发现有两个人躲在这里。

“肯定是韩雪那贱人！”

那个奸细道：“我们都中计了！”

“什么意思？”

“应该是韩雪下的手脚，目的就是将你们这些人逼出来！说不定，会连我也被你们牵连到了呢！”

这个人道：“现在那些人被我们放倒了，最近的支援也很快来到，我们要在这个之前离开！”

“可是我们的任务还没有完成！”

“别急，这列车被窝做了些手脚。那机长已经被我杀了，在等到附近那些警察来之前，我们应该还有一个小时的时间。足够了，现在先离开这里。”

躲在暗处的叶希，忽然咬着韩雪的耳朵问道：“就这样让他们离开吗？”

“不然可以怎么样？我们两个人能够对付得了他们那么多人？”

韩雪那双眼闪着精光：“不过，没关系，现在这种情况，就好办了。”

“不是已经知道奸细了吗？直接通知那些人过来就行。”

叶希道。

可是韩雪却摇了摇头：“不，我总觉得他们还有人混在我们之中！”

“什么？你说奸细不止一个？”

叶希惊讶了，这可是爷爷派出来的队伍啊！

居然会有一个以上的奸细，这说明了什么？

“不过这也是我的猜测而已，小心驶得万年船。”

韩雪道。

“嗯，那就好！”

叶希点了点头。

韩雪这个时候忽然抱住了叶希，道：“这是我第一步计划。接下来，可要靠你了。”

说到这里，韩雪忽然声音小了很多：“你现在离开这里然后……”

“什么？那你自己一个人留在这里？”

叶希道。

韩雪回答：“没有危险的，那些人暂时不会回来。支援也就快到了，我就在这里等他们。你听我的话。”

“可你不是说可能还有奸细么？”

“只是猜测，所以接下来就靠你了。”

韩雪亲了亲叶希，道：“听我话好不好？你留在这里根本什么都做不了。我需要你帮忙呢！”

“嗯，我会好好保护你的！”

叶希回抱着这么一个成熟的美妇，心中充满着豪情。

韩雪却笑了：“扑哧，你还是小孩子，我来保护你呢！”

“可是我是你的男人啊！”

叶希抬起头来。

韩雪故意用自己胸前那双饱满的乳房去挤压叶希，道：“你还是小男孩呢！”

“但也是你的男人啊！”

叶希道。

韩雪可笑了：“好！好！你是我的男人，行了吧，真拿你没办法。现在你先离开吧！”

“可是我担心你！”

叶希看着她。

叶希双手紧紧地搂住了她的柳腰，慢慢地将她的娇躯抱着，整个身体贴住了她的娇躯，把她极富弹性的胴体顶压在了怀中之上，大嘴轻柔地吻着她的唇片，而用自己的双手在她的成熟丰盈的娇躯之上四处游动。

看着叶希这小孩子般的举动，韩雪浑身颤抖的身体会抱着他，嘴唇还是禁不住轻启贝齿，迎入了男孩的舌头。

她轻柔地回应起来，两人互相吻着，舌头缠绕在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第463章 紧急情况
────────────────────────────────────────

此时韩雪她的呼吸很是急促，鼓起的胸脯一起一伏，频频挤压着叶希的胸膛。

感受着怀中美艳熟女那柔软而富有弹性的酥胸在自己的身上轻轻挤压着，摩擦着，叶希只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用只腿把她的腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，紧紧地贴着她柔软而成熟的娇躯。

“好啦，不要每次都这样，听话。”

韩雪轻轻地推着叶希。

“可是我不想离开你身边。”

叶希道。

韩雪的脸上充满着柔情：“小傻瓜，又不是用你永远离开。这是任务需要而已。”

叶希道：“可我怕你有危险。”

韩雪道：“你照顾好自己我就放心了呢！”

“可是我有枪啊，你没有！”

叶希反驳道，“是不是啊。”

“是是！你有枪。”

韩雪那小手居然在这个时候伸到了叶希的双腿之间抓了他的分身一下，道：“而且……还很硬呢！”

说到这里，韩雪的了i暗淡不右边的红晕起来，那成熟的气质配合上如此有人的万种风情，当真的是迷人。

“嘿嘿，那你要不要试试？”

叶希挺了挺腰部。

韩雪任由那东西在自己的手掌之中变得灼热坚硬，而且还轻轻跳动。

“都说……等到了西藏再说吧！现在听我的，刚刚在前头车厢……不是给你了吗？现在又想要了？”

“对啊！我不想离开你嘛！我要干你一辈子！”

叶希道。

“呸！说的什么话！”

韩雪脸上的红晕变得越来越多了。

“就说情话啊！”

叶希说完，马上凑上嘴巴，吻住她那薄薄的樱唇。

“嘤咛……”

韩雪她的小嘴之中发出了发出了含糊的娇哼，丰盈的身躯也在男人的怀中左右扭动着，轻轻地磨蹭着他的身体。

被男孩的臂弯搂抱住，闻着他身上浓烈的异性气息，韩雪禁不住有些意乱情迷。

只不过叶希比他小得多了，韩雪她伸出一双白嫩小手，从叶希的胸膛之上拂过，主动地缠上了他的颈项之上，将他整一个人都抱在了自己的怀中。

“好啦，这样还不够么？每次都这样，你还小啊！”

韩雪笑着推开了叶希。

“不是，只是我担心你嘛，真的，现在都不知道什么情况，要是我们的人之中还有奸细，那就麻烦了！”

叶希也不知不懂，只是他知道，懂了又如何？

“小傻瓜，你就放心吧，现在情况还在我的掌握之中。你还小呢！我可以应付得过来的！”

韩雪轻轻地抱着他，让他靠在自己的怀中。

叶希只觉自己的面部枕在一双柔软而丰满十足的肉团之上。

软绵绵的，娇嫩丰挺，充满着弹性！

阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾，他情不自禁地张手将这个抱着自己的美妇人搂得更紧，相互拥抱着。

“这里好大好柔软噢，好舒服！”

他的脸庞禁不住地在她丰挺的酥胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那美妙的弹性。

“嗯……”

直到了胸前传来了阵阵酥麻的感觉之时，韩雪这才一脸红晕地将怀中的这个男孩子的脸从胸前轻轻推开，洋葱白玉般的素指娇嗔般点了他的额头上，轻轻地弹了弹，性感迷人的小嘴微微撅起，佯怒道：“够啦，快去。”

说话之时，俏脸之上的红潮却怎么也退不下去。

“可是……”

叶希双眼看着眼前的这个成熟美妇，其实说老实的，他真的不想离开。

毕竟现在也太危险了。

只是也不是人性的时候，虽然也洗还是个孩子，但却已经是一个真真正正的男人了，至少是韩雪的小男人了！

身为男人，自然要保护好自己的女人！

“我真的不放心你，能不能不去啊？”

“是不是不听我话了啊？”

韩雪故意板着脸。

叶希撒娇道：“可是我真的担心你嘛！”

“小混蛋，听话。”

韩雪风情万种地白了他一眼，娇嗔地敲了他的额头一下，但是脸上却忽然出现了一丝宠溺：“听我一次好不好？乖，这次的任务真的不能出错。我现在能够相信的，只有你一个了。”

韩雪一边说着，一边拉了拉叶希凌乱衣服，接着就好像是小娇妻一般为他整理着衣服：“你刚刚不是说吗？你是我的……小男人，这个时候就不能够人性。”

“噢！这个我知道的。”

叶希轻轻地点了点头，其实他也知道，“可我就是不想离开你嘛！”

说着，叶希双手捧住了这个美妇的脸蛋，狠狠地亲了她的嘴角一下，这才向着后宫的另一处地方走去。

“等我喔！嘻嘻，到了西藏你要让我为所欲为的！”

叶希走出了这一节车厢，到了乘客车厢的时候，却是见到一阵混乱。

虽然没有乘客离开这里，但也是吵杂声不断。

“怎么停下来了！”

“灯也不开！干什么的！”

“人呢？司乘人员都哪里去了！”

“快给我开车啊！”……

一阵阵的吵闹声，还有小孩子因为害怕而哭泣的声音。

叶希看着直摇头。

也幸好这个时候月光比较明亮，还是能够看清楚路的。

“开什么玩笑，这种情况之下怎么办！”

叶希一边走着一边想。

可是却在中间的车厢看到了那些货物运输公司的员工聚集在这里。

“又在搞什么飞机啊！”

叶希低声嘀咕了一句，慢慢地走了过去，只见其中一个人说道：“现在列车因为事故而停了下来。我们接到上级通知，临时协助司乘人员维护好车厢的次序，你们有为题吗？”

“这样，现在开始分配一下工作。”

叶希看着那人在说话，心中却闪过一阵的杀机，就是这个男人被那些敌对势力收买了吧！

“小希！”

叶希站在原地，一只手却忽然搭在了他的肩膀上。

“啊？阿姨！”

叶希转过身去，却见是跟自己一样穿着员工服的徐琳站在身后。

“嘘，别说话。”

徐琳一只手捂住了叶希的嘴巴，低声道：“你不是说自己不可以暴露么？别出声哦，跟着我走。”

徐琳说完，便拉起来叶希的手，向着前头车厢走去。

一路走着，叶希也是没有说话，知道了前面比较少乘客的时候才忽然说道：“阿姨你怎么走出来了？不是让你呆在车厢嘛！”

徐琳左顾右盼，拉起叶希走到了车厢之间的洗手间，关上门才说道：“因为电都停了啊。而且我还担心婷婷呢！”

“婷婷她在最前面的列车里，可以说是最安全的呢！阿姨你要不要也去哪里？”

叶希看着徐琳，心中却总是在想着她们母女的样子，心中的邪念也变得越来越大了。

“看什么呢！”

这一个高挑成熟的美艳少妇，却竟然双手叉腰，装出一副娇嗔的模样，她浑身散发着万种风情，那一身功夫丝毫没有遮掩她身上那股成熟美艳的美艳气息。

“看阿姨你。”

“阿姨都老了，你要看就去看婷婷啊！”

徐琳忽然道。

“阿姨不是说，跟你女儿一起当我男人嘛！”

叶希回答说。

徐琳笑了：“那你来啊，看你有没有本事让我们母女都委身于你。”

“我已经在努力了啊！”

叶希看着眼前不断起伏着的那双乳房，吞了吞口水。

看着叶希脸上那色色表情，美妇徐琳掩嘴娇笑，白皙的脸颊之上卷起了两个小小的酒窝，两眼几乎眯成了一条直线。

她笑得花枝招展，前仰后合：“瞧你这个小混蛋，不要好像没见过女人一样好不好！”

“没有啊，不过我想多看阿姨你几眼不行啊，嘿嘿，阿姨的乳房好大好丰满，摸着很有手感的。”

叶希忽然做了一个抓咪咪的动作。

“怎么样？你来啊！”

这个成熟得美妇，轻轻地走到了叶希的面前，伸出两条雪白粉嫩的藕臂，十分放浪地对着叶希的脸上吹了一口热气。

“噢。”

叶希忽然闻到了一阵兰熏桂馥的袭人清香，淡淡的，幽幽的，自然清新，这是一种成熟女人所特有的有人体香！

叶希顿时心神摇曳，心中潜藏的慾火慢慢升高。

“嘘，好像有什么声音？”

叶希忽然道。

“声音？”

徐琳愣了愣但是却只听到了外面乘客的吵杂声。

“是整齐的脚步声。”

叶希道。

“会不会是乘客的？”

“不会。”

叶希抬起头来，道：“我以前在军队的时候也经常听过这样的声音。一般的老板姓，可没有这样争气的脚步声。”

抬起头来的叶希，有点移不开目光了。

从叶希的角度却刚好看到了那诱人的春光：她乌黑的长发自然地披散在削平的香肩两侧，高耸的胸部随着她的呼吸轻轻起伏，丰满润圆的玉兔被紧紧地束缚在内里，将文胸撑得鼓鼓涨涨的，优美的身体曲线玲珑婀娜，让人欲火焚身。

见他一副痴呆地看着自己，徐琳顺着叶希的目光一看，“我们要不要走出去看看？”

试图专一叶希转移里的她，却是霞飞双靥，阵阵娇羞的红晕在她的香腮之上泛起，犹如一个熟透了的水蜜桃一般成熟诱人诱人。

“先不要，听声音他们好像是走向车头那个方向。”

叶希道。

“车头！那不是婷婷在那里嘛！我们快去。”

忽然从羞涩转变成紧张的美妇，那修长的玉腿张开就想要走出去。

叶希看着她的背影，也跟了上去。不过他可是随时都紧握住手枪。

“他们真的要去车头么？”

一直跟着那些人的叶希心中忽然也有点紧张了。

“可是婷婷还在那里！”

徐琳更是心急。

叶希道：“阿姨，放心吧，有我在呢！”

“可他们有好几个人啊！”

徐琳看着最前面的那些人。

“不管他们有多少，我都会保护你们母女的。”

叶希看着身边的美妇道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第464章 纸包不住的火
────────────────────────────────────────

“啐，其实你是想说。不管怎么样，你都想要……了我们母女吧。”

徐琳一脸奇怪的表情，虽然看着眼前的小男孩，但是却有一种很奇怪的感觉。

母女……

难道自己母女真的要当这个男孩的女人？在床上母女两人一起……

“阿姨，你说出我的心里话啊！”

叶希心里可是乐翻了。

“不要脸啦！”

徐琳瞪了他一眼，但是却出奇的没有再说话。

而前面的那几个人一直来到了前面列车车厢，却发现竟然打不开。

“怎么回事？刚刚离开的时候，还没有上锁的！”

“一定是韩雪那个贱人！”

“那怎么办？资料都在里面！”

“没办法了，你们马上联系其他人，要将韩雪抓起来。”

“可是对方人也太多了。”

“我们现在已经没有退路了。”

“好吧，我知道了。”

这些人站在门口，可是却忽然听到了一声细微的枪声，接着便是身边的同伴一个应声倒下：“啊！”

“怎么回事？谁！”

突如其来的子弹，让那些人忽然惊慌了起来。

“砰！”

又是一个枪声，另一个同伴也倒下来了。

“快，散开！”

几乎剩下的三个人都将枪口对准了来的方向。

“嗯？没人？”

他们竟然看不到一个人。

怎么回事？这两节车厢之中，还有藏着一个洗手间。

“小心点，应该是都在那里。”

为首的那个人挥了挥手，三人对着那洗手间就是一阵连打！

“停！”

几十秒后，他们才停了下来。

其中一个小心翼翼的靠近，一点一点，一步步。

“咦，这里没人！”

“什么？不在那里！”

可惜当他们发现的时候已经太迟了！

“砰！”

又是一个枪响，走前去的那个人顿时被放倒了。

“是车顶上！”

剩下的两个人发现了那子弹射过来的方向，马上对准了车顶上方开枪！

好一会儿，他们才不得不停下来。

可是这个时候却没有半点情况。

这是怎么回事？

“这是？”

“谁！谁躲在哪里，给我出来！”

这人对着车顶怒吼着，可惜却没有人回应他。

“吱呀……”

忽然，前面锁上的车门，居然慢慢地打开了！

“小心！”

这两个男人警惕地想后退了好几步，可是等到那门打开之后却依然没有一点情况发生。

“哈哈！”

忽然，在他们的身后响起了一个小男孩的笑声！

糟糕！

这两个人的心中同时这么一喊，但是却已经太迟了。

两声枪响，这么近的距离，不想要太高的枪法就能够让子弹射入他们的身体之中了！

“幸好！”

叶希抹了抹额头的汗，刚刚要不是自己爬上车顶去，就真的九死一生了，然后又要爬下来。

当初这一列车厢的设计便是那窗可以打开，但是需要钥匙。

而在开车的时候，妈妈就什么都给自己准备好了。

“小希，你没事吧！”

一直躲在最后面的徐琳这个时候才跑了出来。

叶希将象牙手枪收好，道：“阿姨别看他们，我们还是进去吧！”

叶希拉着她的手，走进了前面的车厢。

这车厢是叶希跟他妈妈之前呆着的，也是这次行动的指挥室。

“婷婷就在这里吗？”

徐琳急了，可是三四处翻找却怎么也看不到一个人影。

“婷婷，婷婷！”

“婷婷，你是不是在这里！是妈妈啊，你在哪里？”

徐琳四处张望的，但是却没有听到女儿的回答。

虽然没有灯光，但是车厢之中却没有什么杂物。

“奇怪，她去哪里了？”

叶希也吓着了，自己离开的时候，陈雅婷不是跟妈妈在这里的吗？

现在妈妈出去了，陈雅婷应该还是在这里吧。

可是这里没有的话，她会到什么地方去呢？

“小希，怎么会这样？你不是说婷婷在这里的吗！”

“应该是妈妈让她藏到什么地方去了吧。”

叶希呼了一口气，道：“阿姨你别担心，妈妈做事很谨慎的。婷婷应该去了别的地方。”

“真的是那样的话才好。”

徐琳虽然没有见过叶希的妈妈，但是对于她的事迹也是了解过的。

在华海市的时候，谁不知道第一女市长呢！

“那阿姨你，呆在这里么？锁上门的话，那些人进不来的。”

叶希道。

“在这里？可是……”

徐琳好像要说什么，但是却忽然停了下来。

“阿姨，你可是什么？”

叶希道。

“你有没有听到什么声音？”

徐琳道。

叶希背靠着门，道：“确实听到了。外面来了人，不知道是谁！”

“那……”

“嘘，阿姨别出声。”

叶希做了一个噤声的手势。

外面，没有听到人的说话声，反而是听到了子弹设计在门上的声音！

“啊！”

徐琳吓得连连后退。

叶希却笑了：“阿姨别担心，这门他们的子弹打不开的。就算是穿甲弹，也很难。这车厢可是爷爷让人加固过的，就连车厢玻璃，也是最新研制的防弹玻璃。”

叶龙为了他们可是煞费苦心啊。

这一节车厢，可以算是绝对安全的了。

一般的子弹真的很难打得开。

“那些人居然这么明目张胆，活腻了！”

叶希恨得咬牙切齿，不过却不敢打开门。

不然他们一定会在枪林弹雨之下变成蜂窝的。

“阿姨？”

叶希走到了徐琳的身边，看着她那瑟瑟发抖的身体。

说也难怪，徐琳只是一个普通的少妇，即使长得再美，她也只是一个普通人。

何曾见过这样的枪战呢！

“我们……不会有事吧？”

徐琳问道。

忽然，叶希的的手臂，将她那一手盈握的腰肢环住！

“小希……”

徐琳本能地挣扎，可是却忽然发出了“啊”的一声呻吟！

却见叶希的手掌，竟然用力地打在了她浑圆的屁股之上！

“嘤咛……”

些许的疼痛，伴随着阵阵酥酥麻麻的电流让徐琳的成熟胴体狠狠地颤抖了一下！

此时她的双手撑在了车厢壁上，但是腰肢却被叶希这个小孩子搂抱住。

“你……嗯，干嘛打我。”

徐琳那身体还在轻轻颤抖着。

“嘿嘿，因为阿姨你不相信我啊！”

叶希道。

“我哪里不相信你——啊！”

徐琳抱着这个小男孩，他的个子只能够到自己的肩膀，脸蛋都挤压在乳房上了叶希却不回答，而是再次用手掌打下去。

“啪！”

“哎哟，痛啊。”

徐琳轻轻地扭动着自己的身体，那高挑婀娜的身姿，完美的曲线实在是诱人。

屁股被叶希的手掌打得疼痛，但是这样的刺激却让她感到了浑身难受！

一定程度的痛楚，会让人产生高潮般的快感！

这就是为什么有些人喜欢SM了。

“阿姨，别说话哦！”

叶希用自己的身体靠近她的怀中，脸蛋不停地挤压那双饱满的乳房，手掌却在徐琳的屁股上轻轻抚摸。

“小混蛋，别太……过分了噢！”

徐琳脸上红红的。

“我没有啊，只不过阿姨紧张害怕嘛，我还好抱着你了！”

靠在这个美妇的怀中，叶希贪婪的呼吸着蕴含着浓浓熟女体香的空气，一手环住她的腰肢，另一只手则是继续在她的屁股上轻轻地抚摸着。

那浑圆的屁股，完美的上翘弧度，实在是让叶希忍不住了。

“那你也别这样，我……脚有点累了。”

徐琳向后退了一步，可是身后却是一张椅子，叶希只好让她坐了下来。

“你还抓着我啊！”

徐琳看着这个小男孩。

“我还想抓着不放呢！外面的那些人还不死心，难道子弹不要钱啊！”

叶希手掌握住了这个美艳御姐的小腿，轻轻地用力握了握，在徐琳下意识地抽回自己的脚之后，那腾出来的手却又落在了徐琳腰肢的上。

“都什么时候了……你还这样！”

听着外面依然不停的枪声，徐琳真的害怕了。

只不过她那高挑成熟，曼妙婀娜的胴体，让叶希变得更加兴奋。

“嘶！”

他的手用力拉住了徐琳的衣服，心中血脉澎湃，真的差点就想要粗暴地将她的衣服也撕开了，也幸好自制力足够。

不过，徐琳那雪白浑圆的屁股，却总是好像展现在叶希的眼前一般。

“啪！”

叶希艰难地吞了吞口水，手掌再次用力地打在了自己身前半趴着的美妇的香臀之上。

此时叶希跟徐琳在放松的时候，外面却不知何时变得越来越混乱了。

也幸好韩雪现在还在指挥着那些人手下在处理着，不想要让这样的政治矛盾波及到普通老百姓。

而且现在机长被杀，还需要等到附近派来的支援。

这个消息也不能够让乘客知道，最重要的便是想要将那些人都抓起来。

“停一下，停。”

徐琳忽然抓住了叶希的手，道：“你刚刚有没有听到什么声音啊？”

叶希看着眼前比自己还要高的美妇，道：“有吗？我怎么没听到？”

“奇怪，真的没有吗？难道是我听错了？”

徐琳疑惑的环视了一下，也没有发现什么。

只不过此时她却依然抱着叶希这个小男孩，道：“我们现在怎么办？一直呆在这里吗？”

“当然不是！”

叶希靠在她的身上，用脸蛋去蹭着她的乳房，道：“有计划呢！”

而就在他们边上，这一张桌子的下面，居然藏着一个活生生的人！

要是此时美妇徐琳弯腰低头一看的话，一定会下一跳的！

因为藏这个藏在桌子下的人，居然是自己的女儿！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第465章 禁忌的春梦
────────────────────────────────────────

原本陈雅婷也是因为好怕所以才躲了起来，没有想到居然会看到自己的妈妈在偷情！

而且还是在自己的眼前！

而跟妈妈偷情的，竟然却是自己的男同学，自己暗恋的男孩——叶希！

天啊，她宁愿相信这一切都不是真的，这只不过是做噩梦而已？

是吗？

她的心中这样骗自己，但是双眼之中流出来的眼泪却是热乎乎的，划过脸蛋，这样的感觉是如此的真实！

“怎么会这样呢？”

陈雅婷拼命咬着自己的下唇，不让自己哭出声音来。

但是心中却是好像被什么锋利的东西刺痛了一般难受。

她此时此刻真的希望自己不要存在，这样就不会看到这样难受，这样撕心裂肺的一幕了。

可是对于自己的女儿此时的心情，身为母亲的徐琳又怎么会懂！

因为此时她抱着眼前的这个小男孩，自己跌小情郎，不由觉得一阵的刺激。

这个可以当自己儿子的男孩，却是自己偷情的对象！

如此有违常理的禁忌压力，让她这个人为人母在罪恶感的压迫之下变得更加兴奋。

叶希看着徐琳，她是那样的美！

纤侬合度的娇躯，勾勒出了动人的身段曲线。

修长的美腿，婀娜的腰肢，背对着自己的那浑圆高挺的屁股！

叶希将美少妇的娇躯轻轻松开了一点，可是他双臂进搂抱着她的腰肢，身体一只将她顶到了身后的椅子之上，虽然不高，但他的身体还是压了下来，双手撑在了美少妇的腰间两侧，胸膛更是重重地挤压着她起伏不定的乳房。

“阿姨的身上好香噢！”

叶希无耻的做了一个贪婪的深呼吸，双臂慢慢地收紧，怀中的美少妇那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的慾火让他身体之中的热流都集中在他的丹田处，然后汇聚成一道强大的冲到他的心田。

“啐！”

那刺激让徐琳禁不住发出一声娇呼。

不过，她的背后却顶住了椅子靠背，一双修长美腿夹住他的身体，娇喘吁吁。

尤其是她那双胸前高高耸立着的娇乳，从衣衫之中顶着乳罩跳跃着，晃荡着。

丰满的形状，娇挺的弧度，实在让人看了便会忍不住摸上一把，那浑圆娇挺的诱惑，绝对让人禁不住。

“好啦，别闹了，你又不是不知道现在是什么时候了！”

徐琳推了推叶希，脸上微微露出了些许红晕，她马上将衣服整理好，却看着外面的方向：“不知道列车什么时候可以开。”

“阿姨，你就放心吧，很快的。”

叶希道。

“或者吧，不管怎么样，你都要小心一点。”

徐琳道。

叶希却忽然笑了：“我会小心的，因为阿姨跟你女儿还没有一起当我的女人啊，我怎么会让自己有危险呢！”

“你说的什么话！”

听到叶希如此赤裸裸的话，徐琳的脸上顿时挂不住了。

这话幸好自己的女儿听不到，要不然的话，她会怎么想？

她会有什么样的反应呢？

毕竟 ，母女共一夫啊，在这个世代可是闻所未闻，但是自己居然……会同意？

这一点甚至连徐琳自己也是吃惊。

不过她并不知道，自己的女儿真的听到了，还躲在了他们身边的这一张桌子的下面，一只手捂住了自己的嘴巴不让自己发出任何声音。

但是身体却在轻轻地颤抖着。

目睹了这一切的她，真的难以接受。

“妈妈怎么可以这样！怎么可以这样！她是自己的妈妈啊！妈妈明知道自己暗恋着叶希，为什么她……还要跟叶希偷情？而且，叶希的年纪那么小，都可以当自己的哥哥了，可是妈妈依然……”

陈雅婷实在是找不到什么话来形容自己此时的心情了。

但是她真的觉得自己快要崩溃了。

“阿姨你害羞了啊？又是你自己说母女都当我的女人的！”

叶希嘟着嘴道。

徐琳回答说：“我……是说过没错！但、但也要婷婷同意啊！”

“所以嘛，我就让婷婷接受就可以了吗？”

叶希笑了。

徐琳即使是生育了一个女儿的少妇，也不禁有点脸红耳赤：“到时候再说。”

叶希连忙点头：“好，‘日’后再说！‘日’后再说！”

桌子下面的婷婷，这个时候是真的忍不住了。

她差点就从低下爬上来了！

要不是还有那么一点羞耻与理智的话，她真的会跳起来。

可是，妈妈刚刚说的什么？

妈妈说……

自己要跟她一起当叶希的女人？

天啊，这不是真的，绝对不是真的！

这对于还是云英处子的陈雅婷来说，就好像是天雷轰顶一般震撼。

她真的不相信自己的妈妈居然会说出这样的话。

只是，现在自己亲眼看到的又是如此真实。

不过，要是自己跟妈妈一样当叶希的女人……

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，道：“阿姨，我们出去吧。该是时候办正事了。”

“嗯。”

徐琳点了点头。

只是她不知道，其实此时叶希的心中是十分复杂的。

“不知道陈雅婷会怎么想，让她见到这一幕，也不知道是好是坏。要是跟杨静那样的反应就太好了。那这样的话，自己就有两对母女花了。而且，其中的一对，还是禁忌的诱惑。”

不过如果陈雅婷接受不了的话，那就惨了。

其实一开始叶希边摘掉桌子底下有人了，不用想也知道是谁。

所以他才故意做出那样的事让她看见。

这样，怎么选择就是陈雅婷的事情了。

万一她选择不接受的话，叶希也没有办法的。

陈雅婷趴在地上，她也不知道自己的妈妈走出去多久了。

在这一节车厢之中，黑黑的，只有她自己一个。

刚刚看到得到那一幕对她来说实在是太打击了。

她根本就不知道应该怎么办，她只觉得现在自己好累好累。

累得都不想要动了，就这样趴在地上，慢慢地睡着了。

慢慢地，陈雅婷也分不清楚这到底是不是梦境，但她却看到了叶希的那双手竟然抓住了自己的乳房！

而且叶希整一个人都趴在自己的身上。

“你想干什么，叶希快放手！放开我！”

陈雅婷何曾受过这样的轻薄！

她双手用力的拍打着叶希的背脊，玲珑婀娜的娇躯更是不安的扭动着，想要将自己身上的男孩从自己的身体后推下去。

她慌了，怎么叶希刚刚跟自己的妈妈偷情，现在转过来就非礼自己了！

可是胸前却被他那双魔爪抓着，她感觉到自己那双柔软的乳房被他揉捏着，阵阵的电流从她的身体传了过来。

这样的感觉，怎么如此朦胧？

自己是在做梦么？

陈雅婷不知道。

但是她本能地想要挣扎：“不要，你快放手！我不要你碰我！”

只是刚刚流窜到她身体之中的电流却仿佛依然存在一般，让她浑身禁不住轻轻颤抖着。

感觉上，那是虚幻的触电，可那酥麻却又那么的真实，恍若自己真的被电流击中一般。

她那张粉嫩的俏脸上也不知道是因为刚才酥胸被袭还是因为生气而变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。

胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。

那频频跳动的乳房一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是诱人！

“妈妈，救我！妈妈！妈妈！”

陈雅婷想要大声呼喊，但是却发现自己竟然说不出一句话来！

眼前的这个叶希，那眼神禁不住向她胸前望去，只觉自己的喉咙干燥似被火烧一般，甚至连吞咽口水都变得那么艰难了。

他恨不得自己马上扑上去将自己压在他的身下狠狠蹂躏一番。

陈雅婷害怕了，她何曾见过叶希这样子呢！

“叶希，你快走开！走开！”

陈雅婷再次提高声量娇呼道，从来就没有哪一个男人敢用这样对待她。

可是眼前的这个男孩却不但轻薄了自己，还要反过来让她受气！

最重要的是，他刚刚才跟妈妈那样，现在居然就将魔爪伸向自己了。

陈雅婷心中很是不忿，羞辱的怒火几乎让她忍不住想要上前狠狠地再扇他一巴。

自己那么喜欢他，他居然跟自己的妈妈搞在一起了！

正陈雅婷如何接受！

她想要反抗，但是却无能为力。

她想要喊妈妈，让妈妈来救自己，但是妈妈却迟迟不出现。

而叶希他慢慢地向着眼前的自己走来，双眼之中的灼热慾火却在继续地剧烈燃烧起来，仿佛要将陈雅婷烧成灰烬一般。

“你快放手！叶希！”

看着越来越放肆的男孩，陈雅婷心中忽然变得惊慌起来，对于叶希，她似乎存在着本能地害怕。

只是对于自己的话，叶希却并不理睬。

他的表情说不出的轻佻，他的目光更是放肆，总是在自己那频频起伏着的酥乳上流连，一只手掌忽然用力地打在她的屁股之上！

“哎哟，痛啊！你快走开”陈雅婷蛾眉一挑，双手更是想要将自己那高耸挺拔的乳房遮掩，可是这样一来却让那一道深深的沟壑更加突出！

这让叶希双眼情不自禁的盯着那双高耸颤抖着的美乳。

“不要！不要！”

陈雅婷不断的呼喊。

而此时，跟刚刚走出去的叶希不同，韩雪此时浑身香汗，那衣服贴在身上，都将她那让任何女人见了都会嫉妒的身段曲线淋漓尽致地展现在眼前。

“事情都安排得怎么样了？”

韩雪看着几个助手，问道：“都布置好了么？”

“是的！”

“很好，这次我看他们往哪里逃！”

韩雪的嘴角微微上扬，此时的她看上去充满着英姿勃发。

还有那一种发自心底的自信，让她更加增添了几丝魅力。

原本便风情万种的她，现在更是充满着一股女强人那一种高高在上的贵气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第466章 成熟的魅力
────────────────────────────────────────

“噢，对了，那个奸细，监视起来了没有？”

韩雪问道。

她就这样高高在上的站在别人的眼前，那魔鬼般的身段总是那么诱人。

她的身体就好像是上天杰作一般，让任何的人都想要得到。

可是现在天下间，能够染指这么一具成熟完美身体的人，只有一个！

她浑身散发出一股无比成熟的魅力。

全身的肌肤娇嫩白皙，白里透红，修长的身材玲珑浮突，纤细腰肢如柳絮般盈盈仅堪一握。

浑圆翘挺的美臀，她的胸前挺着一对极品娇乳，高耸娇挺而又雪白柔嫩！

韩雪此时脸上的神情充满着一种自信，洋溢着醉人的韵味。

这就是韩雪最吸引男人地方，让人产生慾望，但是却又让人不敢靠近。

高高在上的她，就好像是天上的仙女一般。

“现在情况如何呢？”

韩雪继续问道。

“组长，现在情况都在我们的掌握之中。各队员也分派下去，随时准备好。”

韩雪满意地点了点头：“你们记住，我们这次的计划不是抓住那些人，你们要记住了。”

“是！”

这些人虽然不知道韩雪为什么会突然改变计划，但是却没有一个人询问为什么。

“很好，那么接下来我们就玩一个守株待兔的游戏。”

韩雪道：“现在马上按计划行事，记住了，尽量要小心，一切要以自己的安全为上。”

韩雪看着车窗外面的星空，不由得笑了。

此时她是多么的美丽，多么的诱人！

那一身的罗裳穿在她的身上是那样的好看。

她的身材凹凸有致，肌肤白皙动人，胸前胞满高耸，腰肢恍若杨柳。

修长的美腿更是健美修长，亭亭玉立。

而且，韩雪的一言一行，充满着着一种高贵的气质，瑰姿艳逸，绝色难求。

虽然胸前的峰峦被束缚着，可是却依然显示出了浑圆娇挺的两个帐篷。

而且，她的身材保养得极好，凹凸有致，皮肤洁白如雪。

“现在对时间。”

“晚上，二十时，五十五分。”

“计划在二十一时准点开始执行！”

“是！”

“现在，你们去吧。让那些人看看你们的实力，你们的首长，也在看着你们的！”

韩雪昂首挺胸道。

她的身上那一种气质的确是让人折服，充满着上位者的那一种可以发号施令的威严。

而且身为少妇，成熟而不失妩媚，高贵却略显性感。

这绝色人妻人母的诱惑实在是让叶希有点控制不住地心生邪念。

“很快，就可以到达西藏了。”

韩雪转过身去，静静地看着眼前窗玻璃折射出的这个成熟美少妇。

自己穿着的是十分飘逸的罗裳，里面的一件乳罩将胸前的那对美乳包裹了起来，显得高耸娇挺。

此时站着的她，修长的美腿并拢在一起，亭亭玉立，这让人不禁幻想到被这个美人妻的双腿夹着自己的腰身之时的销魂一刻。

韩雪，她究竟要干什么呢？

没有人知道，就连叶希，也不知道她现在的计划。

可韩雪不会是那一种没有分寸的人。

也不会是那一种没有计划的人，更不会是一个弱智女流。

谁要是小看了韩雪，那么就要倒霉了。

怎么说，她曾经也是在华海市赫赫有名的女市长，女强人！

话分两头，却说在列车的最前方，这一节绝对安全的车厢之中。

“不要！”

陈雅婷想要反抗。

可是叶希却怎么也不听。

他双手将陈雅婷的裤子撕开，小内裤也扒了下来，双手抓住了她的双腿向两边分开，下身那狰狞的东西向自己刺来！

“不要！”

陈雅婷猛地睁开双眼！

“呼……”

她大口大口的喘着粗气，看着黑漆漆的画面，她才知道自己刚刚是做梦了。

不过，怎么双腿之间那么难受呢？

她伸手过去一摸，竟然都是水，湿湿的，滑滑的。

“刚刚……是我做梦吗？”

陈雅婷实在是没有想到，自己居然会在桌子底下睡着了，更想不到自己居然会做这样的……春梦！

天啊，这可是第一次。

“我怎么回头那么龌龊的……想法呢！”

陈雅婷双手捂住了自己的脸蛋，但是却发觉脸上十分滚烫。

而她的脑海之中，全是自己妈妈跟叶希之间的事情。

他们到底什么时候开始……勾搭上的呢？

他们到底什么时候开始，瞒着自己的呢？

他们到底……到了什么程度呢？

这么一想，陈雅婷吓得脸上都发白了。

难道妈妈跟叶希早已经……上床了？

陈雅婷实在是不敢想象下去了。

却说叶希跟徐琳，着正太跟熟妇的配合，竟然放倒了五个稍稍放松了的敌人。

叶希将子弹重新装好之后，拉着徐琳继续游走在车厢之中。

不过他们的穿着还是那个公司的制服，所以倒也没有引起什么注意。

这可乐坏了叶希。

“这样的话，应该可以了吧？”

叶希心中嘀咕着：“不知道那些支援还要多久？”

“我们，要一直走下去吗？”

徐琳忽然问道。

叶希看了看她，道：“对，不过我们要走出车厢外面。”

“现在么？”

徐琳吓了一跳：“这样不是更加危险吗？”

“对啊！但最危险的地方反而是最安全的。而且一直在这里的话也没有办法。”

“可是……”

“阿姨别怕，我们不会有事的！”

“那好吧。”

徐琳点了点头。

不过等到他们扯着没人注意的时候走出列车却发现，外面黑漆漆的一片。

原本的月亮已经被遮挡了起来，没有一丝的光亮。

“奇怪，那边树下是不是有人？”

徐琳拉着叶希多了起来，指了指不远处的一棵大树之下。

“嘿嘿，对的，是有一个人。”

叶希拿出了手枪，笑了笑：“我们悄悄过去。”

那一边，树下一个男人正在拉开裤链掏出了家伙在小便着，一边哼着不成调的歌曲：“有一个美丽的小女孩，她的名字，叫做小薇。她有双温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心，小薇啊，你可知道我多爱你，我要带你飞到天上去，看那星星多美丽，摘下一颗亲手送给——呃，谁？”

这家伙唱到了一半，忽然停了下来，因为有一个枪口顶住了自己的后脑勺。

“唱得很过瘾是吧？”

叶希低声道：“双手举起来，慢慢地转过身来。”

那人吞了吞口水，“别开枪，我转……”

他双手抱头，慢慢地转过来。

可是他还没有看清楚眼前的是谁，便被叶希猛地一脚踢到了裤裆之下！

“哎哟！”

剧烈的疼痛马上让他叫苦连连，可是他马上变开不了口！

因为，一颗子弹已经射进了他的胸膛！

“小希……你……”

徐琳可是亲眼目睹了叶希杀人的这一切！

“阿姨。”

叶希拿着手枪的那一只手，也没有一开始杀人时候的颤抖了。

或许，人都会慢慢地习惯吧。

“如果我不杀他，那么他看到了我就要杀我。”

叶希道：“不想被杀，我只好去杀人了。”

“可你也不一定要杀了他的！你可以打晕他。”

“打晕了他，等他醒来了还是要杀我的。”

叶希拉着徐琳的手。

徐琳道：“这个……我知道的。哎。”

其实徐琳自己也知道官场的黑暗。

这种的手段其实还是最仁慈的了，那些躲在幕后的人都是吃人不吐骨头。

要想要自保，还真的要狠一点。

尤其叶希还那么小。

长在这样的家族之中，除了可以享受常人没有的特权之外，还要承受常人没有的责任。

“来，阿姨我们躲在树后吧。这里够大，不会被发现的！”

叶希拉着徐琳走到了树干的后面，可是却忍不住动手动脚的。

“叶希！”

徐琳双眼圆睁，可却不敢说话太大声。

可是眼前的这一个男孩实在太放肆了。

怎么在这样的情况之下还有心情做这个呢！

其实刚刚见到叶希这个小男孩杀人，徐琳心中还是感触很大的。

现在想到他好像若无其事一般，心中竟然生气了。

其实叶希也不明白。

只是每次自己做了这样血腥之事之后，总会有一种莫名奇妙的慾望。

他自己也知道，身体自从被注射了那种病毒之后就变得奇怪起来了。

“你疯了，现在我们可是在列车外面呢！”

徐琳娇躯扭动，可是她的双手却不得不抓住了叶希的肩膀以支撑着两人身体之间的距离，“你别动，会被人看到的。”

她心里忽然变得惊慌起来，看来刚刚的那一幕给她的冲击很大。

只是叶希忽然伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近。

他觉得自己好像是走火入魔一般，又像是吃了毒品一样上瘾了。

挨着徐琳，一阵阵幽香扑鼻而来，清新自然，仿佛一朵盛开着的玫瑰一般，叶希心中顿时打了一个哆嗦，手臂却慢慢地用力收紧，让两人之间的距离贴得更紧。

“小希，你放手。”

感觉到自己的身体几乎完全贴在了男孩的身上，徐琳顿时心慌起来，那些随时都会靠近的危机感，还有被别人发现这样不到的关系的负罪感，更加让她感到了害怕。

“阿姨……我好难受！”

叶希紧紧地搂住了她的腰身，胸膛在她的酥胸上重重的挤压着，他微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇说：“不知道为什么，每次这样的时候，我就好像是吃毒品上瘾一般，控制不了自己。”

“可你也不能……”

徐琳清楚地感觉到，叶希的双腿之间，逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的小腹。

“你……到底怎么了”徐琳心中仿佛受惊小鹿版乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，男孩的侵犯让她娇躯浑身打了一个冷战，可是她却知道叶希好像很难受的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第467章 上下起伏
────────────────────────────────────────

她的娇躯不断地左右扭动着，可是这样做反而增大了两人身体之间的摩擦，更是使得叶希身体之中的兽性被激发。

不过徐琳又隐隐觉得自己好像挺喜欢这样的感觉。

“阿姨你这不是火上浇油嘛！”

两人身体之间的摩擦，让叶希感觉到更加控制不了。

他的手掌在徐琳的屁股上拍了一下之后便一手揽住这个美艳少妇的削平香肩，另一只手则是搂紧她的腰肢，胸膛更是贴了上去，挤压着那双胀鼓鼓的乳房。

他是快要疯掉了。

之前，他第一次杀人的时候，还吓得半死。

现在却好像变得冷酷无情，杀几个人没有了一点的怜悯。

甚至变得心狠手辣起来了。

但那样也是对于外人，对于自己的女人的话，叶希从来都是那么温柔。

虽然还只是一个小孩子，但是叶希也没有那些小孩子让人讨厌的稚气。

他知道，自己腰部学着成熟长大的话，那么一定会死得很惨的。

毕竟叶家的政敌，太多了。

要是爷爷退位之后，叶家就真的危险了。

所以他才要逼着自己去长大。

不管怎么样，他都想要拥有绝对的力量，这样才能够更好的保护自己的女人。

自己的一种女人啊。

虽然叶希还没有成年，但却已经快要是一个当爸爸的人了！

对的，自己父亲年轻时最爱的女人，父亲的初恋，现在却怀上了自己的孩子，而且孩子就快要出生了。

这样的压力之下，叶希更加不能够让自己出事。

他也不想要让妈妈担心自己。

所以无论有什么样的困难，他都得要试着去面对的，那些想要置自己于死地的人，他是一个也不会放过。

可是现在，身体之中的那些无名病毒却在作怪，让叶希每一次嗜血之后都变得好色起来。

现在他就靠着徐琳，手掌抓住她胸前的那算个饱满高耸的乳房。

虽然隔着几层衣服，可是叶希却依然可以清晰的感受到那充满着弹性的触感，这种感觉很柔软，却娇挺高耸！

“你……现在不要了……”

“阿姨，我真的好难受。”

叶希抱着浑身在颤抖的美艳少妇，轻轻挪动自己的胸膛，让美妇胸前的那双臌胀峰峦更加亲密地挤压着自己，这样才能够减少自己那一种难受感。

虽然身高比不过徐琳这个少妇，但叶希还是踮起了脚尖凑过头去，他股已经自己口中呼出的灼热气息喷到了自己压着的这个美艳少妇的脸上。

“你……会被看到的！”

徐琳她只觉得胸前传来酥酥麻麻的感觉，让她浑身忍不住打了一个冷颤，“现在……不要。”

不过叶希哪里会听她的呢，伸出双手抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的玉颈上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。

他的双手也在她的身体之上四处移动。

夜，热气笼罩着大地，皓月高悬在天空，稀疏的星星快活地眨着眼睛。

人就是这样。

会为一些失去的，亦或是本就不属于自己的而伤感，而郁郁寡欢。

何必。

想通了这一点的徐琳，也慢慢地放开了。

感情这东西强求不得，我懂。

有些事情，因果必然。

没有谁有能力去改变什么。

如果自己喜欢，那就尽管去做便是了。

年轻的时候不要怕，年长的时候不要悔。

这才是人生。

叶希抬头看着她的俏脸，可徐琳却羞愤地把脸扭到了一边，紧咬着下唇，满脸尽是红霞：“但我们……还是在危险之中啊。那些人也不知道会不会发现我们的。现在列车没有开，还是在夜晚。不要……了好不好？”

“阿姨，其实我真的很想要……”

叶希看着徐琳的脸庞因害羞而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在强忍着不然自己发出声音而咬下的痕迹。

“你想要什么？”

徐琳不由得问道。

叶希回答道：“将你跟婷婷母女两人，都抱上床！我要你们母女都当我的女人。”

“你……我不是跟你说过了吗？”

徐琳别过头去。

只是踮起双脚的叶希，却把唇贴在她的俏脸上，轻轻的舔着她的脸蛋，吻她水汪汪的大眼睛，滑过挺直鼻梁，把嘴唇重重的压在了她性澸的红唇上，用力吸允起来。

“唔……”

徐琳双手撑在了他的胸膛上却根本就没有使上力。

身为人妻人母的她，真的喜欢这样的感觉了！

离开的人那么多，失去一人又能怎样。

总有一天，人们会发现，曾经一起拼搏过，一起努力过，一起欢笑过，一起哭泣过的人，都慢慢的远了，远了。

当昔日的记忆褪去了那些美丽的华彩，是否还能激起对往昔的眷念？

记忆常常很美。

那是因为人们掺杂的想念太美。

现在的这个家庭，她根本就不快乐，也好像是局外人一般。

她不想要。

谁说女人就不能够自己去争取幸福呢？

只要自己觉得是对的，那就去做吧？

正如现在这样，徐琳就敢跟一个比自己女儿大那么一点的男孩偷情！

原因没有其他，因为她喜欢。

叶希伸出手掌，两只手指紧住美艳美妇那娇小可爱的嫣红耳珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了那挤压在自己身上的高耸乳房，手心顶住了乳房轻轻揉搓着。

“嗯……你这个小鬼……”

徐琳微微闭上眼睛，有点享受般发出了一两声呻吟，却将自己的胸脯都听起来。

嘴上说不要，其实心中还是渴望这样的接触。

“我不小了阿姨。”

叶希呢喃道：“我可是抱着将你们母女同收的大志向呢！”

“啐……别说了。”

面对男孩如此无视道德礼教的话，徐琳得到脸蛋就算再厚也受不住的变得红晕起来，呼吸也有点急促了。

母女，母女啊！

难道真如他所希望的那样，自己母女两人……真的要面对世人的唾骂而成为他的女人，母女共事一夫吗？

此时叶希没有她心里那样的矛盾，而是双爪齐下，攻击着眼前这个高挑美妇那丰满挺拔的娇乳，叶希又轻吻住她那微微喘息娇吟的迷人性澸的樱桃小嘴，舌尖趁着她喘息之时闯开了她的牙关。

徐琳只觉自己感到了一阵天旋地转，一种十分强烈的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处。

那一种纯自然的男女热烈亲吻之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

叶希趁机一口吻住了她的红唇，将舌尖慢慢的在美人的檀口之中翻滚着！

她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个小男孩轻轻挑逗着她的舌尖。

“唔……”

她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。

夜凉如水，新月如钩。

韩雪在这一节空出来的车厢指挥着队员去执行新的任务。

此时她站在窗前，不由得感叹，自己也会有这样忧愁的时候啊。

不过她并不是为了这次的任务，而是为了自己以后。

还有，叶希的将来。

其实有时候，韩雪这样的高贵美妇，也很想要发泄一下内心的压抑，静静享受着这清净的夜晚。

心里储存了太多复杂的情绪没空整理，能做的也只有拼命压抑着自己。

郁闷的时候，好想有个人聊聊天，面对面静静地坐着，听着我漫不边际，语不成句的乱聊一通，却突然发现朋友亦不在，能读懂自己的也只有自己。

韩雪微微叹气，一只手竟然慢慢地覆盖上自己乳房之上。

那高高耸立着的丰满山峰，因为韩雪的手掌压下来而变得扁扁的。

但韩雪好像没有在意。

她的嘴角微微弯起了一个小小的弧度。

这样的笑容，可惜没有人看得见。

以前的韩雪，孤单这么久，也习惯把自己紧紧地包裹起来，像蜗牛，渴望感受外面缤纷的世界，会偶尔探出头，但一旦感觉会伤害到自己时，又会怯懦，止步不前，缩进那小小的壳里，在心里羡慕别人活得精彩，感叹自己的悲哀与无奈。

而现在，她变得不一样了。

“都怪那小子。”

韩雪的脸上微微酡红，那一只抓住自己乳房的手也微微用力握住。

“嗯？”

忽然，韩雪好像看到了车外面那一棵大树之后有什么在隐藏着。

她马上找来旁边的夜视望远镜。

而叶希一边热烈的亲吻着怀中的美艳少妇的红唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的腰肢开始了向四面八方摩挲抚摩着。

他心中也变得灼热起来。

手掌触及徐琳的身体，她的冰肌玉肤是这样的润滑细腻，恍如一块万年温玉一般。

叶希的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，一路攀上，最后来到了她那双被胸衣紧紧地裹着的娇乳脚下。

背靠着树干，徐琳的小嘴之中发出“嘤咛”一声，却没有阻止叶希的动作，而是有点忘情的搂住这个小男孩神情地湿吻着，温顺地送上了自己的小舌头，任由他将自己的乳罩向上推开。

而她的鼻腔里也时不时发出“唔、唔”的娇吟。

脸蛋绯红一片，就好像是天边的彩霞似的。

叶希将整个舌头与她的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。

双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。

韩雪拿着夜视望远镜一看，顿时傻了眼！

“这臭小子！”

她看到了什么？

她竟然看到了叶希在大树之后，身体靠着一个身高跟自己差不多的女人身上，两人正在热烈的接吻着。

那个女人，一看年纪就跟自己差不多。

而且身材倒是很好，那身材侧面看上去是如此的火辣。

“让他去执行任务，他倒是偷偷躲起来玩女人了！”

韩雪跺了跺脚，气得自己的胸部也在上下起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第468章 韩雪的部署
────────────────────────────────────────

只是，虽然是这么说，但韩雪却看不出一点的生气。

反而是那一种怪怪的表情。

就好像是有点期待，有点无奈，又有点兴奋，实在是让人捉摸不透。

“这小子……还真行啊！”

透过那夜视望远镜，韩雪清楚的看到叶希跟徐琳之间的一举一动。

“对了，那女人！”

韩雪忽然想起，跟叶希搂抱在一起的那个一个女人，那一个少妇，怎么长的那么像自己刚刚遇到的那个陈雅婷的小女孩呢！

韩雪还记得，陈雅婷是叶希的同学，她刚刚告诉自己她跟妈妈一起的。

难道说……

“这个小混蛋！又去勾搭人妻人母了！”

看着她们在亲热，韩雪却好像将自己想象成徐琳一样。

她闭着眼睛，成熟丰盈的娇躯越扭越激烈，在叶希的口手并用之下，她春心荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在叶希的怀中，闭眼享受着这种十分兴奋又快活的男性接触。

叶希在她的的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性澸迷人的小嘴儿。

她美目含春，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已，但是却又显得那么诱人，那样的风情万种。

“啪！”

叶希的手掌用力的打在了她的屁股之上，双手抱住了她的身体让她转了过来背对着自己。

她忽然发出了一声呻吟：“噢！”

双腿之间，被男人的那东西隔着衣服定着，她只觉得整一个身体都变得敏感起来。

“啐，我又在乱想了！”

韩雪深深地呼了一口气，目光依依不舍地从望远镜上移开，转移到自己的笔记本电脑上。

抛开这一切，继续安排着这一次的任务。

“等到了西藏一定要他好看的！”

韩雪心中这么想。

月黑风高。

在这周围，却在上演着一场生死搏斗。

一个个的队员，一个个的敌人。都在这黑暗之中争斗。

他们也是阔出去了。

韩雪的部署，终于在这个时候发挥出效果。

那个奸细的计划顿时原形毕露。

而且再过半个小时，附近的公安局也就会赶来，到那个时候他们那些人就难以逃跑了。

当然，就算他们这次可以离开，也成了通缉的对象。

估计要躲到外国去避难了。

所以他们也无计可施，只有拼了！

说不定还能够完成任务呢！

反正现在那个黑，没有人看得到他们的样子。

但上了头罩更可以隐藏起来。

不过外面的那些枪战，却跟韩雪没有关系。

她现在只管要在部署一下就足够了。

而叶希，却在战场的另一边，这里没有多少人在。

准确来说，这里除了他们两个，没有其他人。

因为乘客都呆在车厢之中。

而那些队友跟敌人却在另外一处地方。

“阿姨……你告诉过你的，每次我这个时候，都很难受！我……都知道为什么！”

叶希双手更是用力环住了她的腰肢，让她那成熟婀娜的娇躯伏在了自己的身上。

不过他的身高跟徐琳这个高挑美妇是没法比的了。

“你……怎么会有这样的事情呢！你去医院看过了吗？”

徐琳可是被叶希的话下了一跳。

叶希道：“没有，我不敢！”

“怎么不敢？”

徐琳反问道。

叶希只好道：“万一那些人将我当怪物了，怎么办？”

“有你爷爷在，他们敢那你怎么样呢！”

徐琳道。

叶希看着她说：“阿姨。很多事情你也不知道。就算是爷爷，也有无奈的时候，尤其是我出事。那些政敌，一个两个还巴不得我们叶家除了什么纰漏呢，那样他们就有借口对我们开刀了。所以我不能够出错的。”

“那你怎么办？”

“阿姨你帮我解决！”

叶希笑着抓住了她的手，放到了自己的双腿之间，成熟动人的美妇，娇艳妩媚的人妻，实在让他心动了。

想起徐琳的女儿，叶希甚至有点迫不及待地想要马上享受母女花的紧急诱惑呢！

徐琳生菜也很是高挑，那曼妙婀娜的身体，散发着阵阵最热的幽香，更是好像是催情剂一般让叶希的身体变得越来越滚烫了。

“现在？不……不行！”

徐琳一下子慌了！

她没有忘记现在自己的处境呢！

而且她也没有想到叶希居然真的这么大胆，要是被那些人发现了，就死定的！

可是让她感觉到惊慌的是，她的身体竟然好像被一股莫名其妙的力量拉住一般，不想走开，自己的手掌，也慢慢地握紧，抓住那坚硬之舞。

不过身为女人，本能的矜持让她稍稍扭动着自己的身体。

只是，她的挣扎只会让叶希获得更多的快感！

那玲珑有致的成熟娇躯在他的怀中扭动着，她身上的敏感点不断地摩擦着叶希的身体，为他带来了阵阵快感。

而他那因为这些快感而逐渐抬起了狰狞头颅的小神龙也重重的顶在了她的双腿之间。

“我们……还是先回到列车去吧，这里太危险了。”

徐琳实在是有点害怕。

“可是现在我们如果走出去，一定会被发现的。”

叶希看了看远处，那里不时传来一两声枪响。

其实徐琳也听见，但是在这样的的情况之下，她实在是难以平静“阿姨，没关系的，那种事，妈妈才不会失败呢！”

叶希似乎丝毫不惧怕似的，双手反而将怀中的美艳人妻紧紧地拥在了怀中。

不过由于身高的关系，看起来好像是叶希投入母亲的怀抱一般。

“可是你妈妈应付得过来吗？”

徐琳心中不无担心，“也不知道婷婷是不是跟你妈妈呆在一起。”

“应该是吧。”

叶希心中行到还在车厢之中的陈雅婷便是一阵激动，自己刚刚故意在她面前跟她妈妈亲热，不知道她会怎么想呢？

之前在台湾，叶希也试过。

杨静的反应是让叶希大吃一惊的。

身为杨春雪的女儿，她知道了妈妈跟自己偷情却丝毫不生气，反而更加疼自己。

或许，是因为自己跟她是同父异母的姐弟关系吧？

不过叶希怎么都觉得她对自己有一点奇怪的感觉。

至于是什么，叶希心中也想到。不过还没有时间去证实而已。

“不过——”

原本徐琳想要接着说的，只是她的话还没有说完，叶希忽然踮起双脚，重重地稳住了她的嘴唇。

整一个身体都趴在她的身上了。

“噢——”

徐琳想要挣脱她的强吻，但是叶希双手已经牵制住她的身体！

他一手搂住了美少妇的腰肢，影音一握的小蛮腰被他握住，并用力按向他！

而他的另一只手则是托起了美少妇的脑袋。

远处，是不断在战斗的场面。

可是这一切好像跟他们两个都没有关系似的。

不过韩雪，在车厢之中却时不时用那个夜视望远镜在观察着叶希他们，脸上的红晕也越来越多了。

“我就不信你这小子敢在这个时候做那事！”

韩雪低声呢喃道，但是视线却好像怎么都移不开似的，不停地看着叶希。

似乎在想着自己以前跟他接吻的场面。

“越来越花心了！哼，一定要好好教训他才行，不然真的反了。”

韩雪心中在计较着，一只手却抓住了自己的乳房再轻轻地揉搓，但是却发觉怎么也没有叶希的手掌那么有魔力。

或许，叶希的身上有着吸引女人的东西存在吧。

现在的徐琳虽然害怕，她却并不想挣脱叶希的搂抱。

叶希虽然还小，但是那雄厚的异性气息熏得她有点头晕脑胀，阵阵刺激让她着迷了。

就算心中存在着多么强烈的负罪犯，在这样的诱惑面前她能够抵挡多久呢！

人不是神，再努力的人，也不能达到至善的境地，所以，人会软弱、会犯错误、会出轨，有时会把理智让给本能……甚至是那些不见容于主流的情感困扰。

这没什么嘛，就是爱上了院子里那棵丁香花，想和它做个爱，想和它白头偕老，真有这种跨越物种的恋爱，也不觉得有什么了不得的。

人们需要诱惑。

诱惑需求甚至高于食欲，是属于最基本的欲望。

人们经常想去诱惑他人，或者经常要面临他人的诱惑，那是人的基本存在方式，发乎本能，无法更改。

所以，徐琳也不愿意去更改什么。

这么一想，徐琳便一下子放浪了起来，双手撑在了叶希胸膛上的，现在却慢慢地缠上他的脖子，樱唇微微张开，主动映入了那会还那充满着探索性与挑逗性的舌头。

情迷意乱的她做出了女人应该有的反应，她的双手主动抱住了叶希的脖子，舌头伸了出来，跟叶希的舌头纠缠在一起，主动地回吻着叶希的徐琳，就好像是一个荡妇般，高挑成熟的身体，贴在了叶希的身上，轻轻地扭动着。

人啊，因为占有欲望太强，意志薄弱，所以，不能抵挡诱惑。

如果能正确对待组织，对待群众，对待自己，而且能过三关：“金钱关、人情关、美女关”那就不存在不能抵挡诱惑了。

问题是，现在徐琳根本就不想要抵抗什么。

长长的湿吻也有终结的时候。

叶希跟徐琳都不知道，这一切被韩雪看在眼中。

徐琳身为人妻人母却喜欢这样的刺激与兴奋，她双臂紧紧地抱着叶希的脖子，胸前高高耸立着的一双爆满的乳房更是挤压在他的脸之上。

不过这也使没有办法的，谁让叶希长得没有徐琳这么高挑呢！

“你好一点了吗？”

徐琳看着叶希一脸火红，憋得难受。

“好一点。”

叶希整一个身体都靠着她，双腿间的沉龙元顶着她小腹。

徐琳不可抑制地发出“嘤咛”一声，身体酥麻得软到在叶希的怀里。

那成熟的风情，那丰韵的身体，实在是妙啊、这样的美艳的人妻少妇此时是那么大的魅力。

徐琳伸出了双臂起来，她扭动着自己的身体，摩擦着叶希的胸膛，甚至还带着几丝诱惑他的味道：“小混蛋……你不怕死啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第469章 美妙的触感
────────────────────────────────────────

徐琳只觉得自己的胸部一阵酥麻，刚刚叶希他的手掌到现在仿佛还残留着那娇乳的滑腻而富有弹性的触感。

这时，附近响起了急促的脚步声。

刚刚想呼喊的徐琳被叶希的手臂紧紧地抱住，让她动弹不得。

她刚要呼喊之时，耳边传来了一阵温热的气息：“阿姨，别出声。”

徐琳点了点头，双手不由紧紧地搂住了他的腰，娇躯微微颤动，削平香肩轻轻抖擞，她小声道：“怎么办？他们过来了！”

即使是这样害怕，但是徐琳那高挑的身体，曼妙的身姿，在举手投足之间，尽是充满着少妇人妻的成熟风韵。

“我们要不要离开这里？可是没有地方走了。”

“我们不走。”

叶希微微深呼吸，有点贪婪的呼吸着空气之中的那一种幽香，目光却眯了起来，落在了自己眼前这一个成熟少妇的胸前，看着她那双鼓掌胞满的娇乳在轻轻地起伏。

徐琳任由叶希的手臂，环住自己的腰肢，她甚至还感觉到自己股沟之间盯着的那一异物，“为什么不走？”

“没什么好走的。让我来。”

叶希道，环住她的腰肢，一手盈握的柳腰让他紧了紧手臂，下巴则是顶在她微微颤抖着身上，对着她的耳朵吹了一口气。

看着这一个脸蛋微微酡红，呼吸有点儿急促的美妇，目光丝毫不畏忌地瞪着她胸前那双浑圆胞满的傲挺娇乳。

“都什么时候了，你还有心情！”

这一个美艳人妻忽然用双手环住了自己胸前的那一双让他着迷的峰峦，低声道：“那些人……我们对付不了的！”

“没什么事对付不了的。”

叶希看着她。

“那……”

这一个成熟高挑的美妇，张开了嘴巴，欲言又止，可是最终还是没有说话。

但是她的呼吸，却是非常急促！

“那你准备怎么办？”

她瞪了一直在看着自己高耸胞满的胸部的叶希一眼。

“等他们走过来！”

叶希道，“现在还有时间我们聊聊天怎么样？”

“聊天？这个时候你还说聊天？”

徐琳浑身颤抖了一下，看着那些慢慢走过来的人，心中也有点害怕。

但是却多了一丝莫名的安心。

不知道为什么，也说不清楚。

在她的心中，宁愿相信叶希吧。

也只有这样了。

“嗯，聊天，这样就让你放松一下，不用那么害怕，那么紧张的。”

叶希看着她。

徐琳居高临下的看着怀中的小男孩，道：“那你想要跟阿姨聊什么？”

叶希笑了笑，道：“我们聊人生啊！”

“不聊！”

徐琳时刻都在看着那些人的靠近。

“那阿姨你想聊什么？”

叶希问道。

徐琳眯了眯眼，道：“你……告诉我，你喜欢阿姨什么？”

“喜欢……”

叶希顿了顿，深深地呼吸了一口蕴含少妇韵味的空气，道：“我喜欢阿姨，更喜欢阿姨的气质。”

“我的气质？”

徐琳有点迷糊了，“你再说说，我有什么气质？”

“这个，阿姨自己难道不知道吗？”

叶希就这样看着她，一手拿着象牙手枪。

其实叶希说的也不错。

这个社会，女人想要自理，首先要学会充满自信。

在这个处处充满竞争的社会，那种自怨自艾、柔弱无助的女人已日渐失去市场。

男人不再是女人的主宰，女人也早已不是男人的附庸。

男人追求的极致是成功，女人追求的极致是幸福，女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的。

渴盼男人赐予你幸福永远是被动而不安全的。

所以女人首先要学会有气质。

“你说！”

徐琳道，看着叶希，她也不知道为什么自己会有那一种小女儿的姿态，自己明明都可以当他的妈妈了。

可是自己在他身下，让他蹂躏的时候却又是那么放浪。

“当然是善解人意啊！”

叶希道：“不过这不是首要的。”

“那首要的是什么？”

叶希道：“阿姨，我跟你说哦。男人欣赏乐观自信的女人。这个世界上自强自立的女人多了，男人背负的精神压力就比较小。而且，一个男人能与一个不仅只满足衣食之安的女人共度人生，生活永远不会陈旧，人生也不会走向退化。”

“自信啊，阿姨有啊！”

徐琳忽然挺了挺自己那高耸的胸脯，顶在叶希的身上，道：“难道你没有发现么？”

“嘿嘿，我发现了！”

叶希一只手抓住了徐琳的乳房，用手掌轻轻地揉搓着，道：“阿姨这里还很伟大呢！又大，又柔软，但是又充满着弹性，我都爱不释手了！”

“啐，你再说啊！”

胸部传来的酥麻感让徐琳变得有点兴奋。“自信，然后是什么？”

“然后是高贵！”

叶希想到了妈妈那一身的贵气，看着徐琳道：“女人的高贵并非指的是一定要出身豪门或者本身所处的地位如何显赫，这里的高贵是指心态上的高贵。男人最反感放荡轻浮、心态猥琐的女人。生活中男人可以是女人的护花使者，但女人本身要给男人提供一种信心——这种信心就是让男人放心，而且乐意为你托付爱。”

“小鬼头，你从哪里看来的啊！”

徐琳笑了。

“这可不好说，我自学的不行吗？”

叶希抓住她的乳房，不停地抓着，揉着，让那充满着弹性的肉团在自己的手中变换着各种的形状。

“行，怎么不行啊！就你行！那你接着说啊！”

徐琳此时好像忘记了那些往这一边徘徊的敌人了，看着怀中的小男孩。

“就是有自主之见。”

叶希道：“这是我说的。”

“你妈妈，说起来，你刚刚说的那些，你妈妈都符合了呢！你怎么不喜欢她啊！”

徐琳打趣道。

怎知，叶希忽然笑了：“对啊，我喜欢妈妈。”

不过就算叶希这样说，徐琳也没有往歪的方面去想。她道：“之前看到一边文章，说是一位在外地的打工妹，在其他打工仔打工妹纷纷陷入现代都市的浮躁与繁华当中迷失自己的时候，她依然保持着清清纯纯的农家女孩的本色。

在她的宿舍里，其他女孩几乎都交上了男朋友，只有她尚是“单身贵族”她告诉家乡的一个女朋友说，我不会喜欢这里的男人，因为我的根不在那里。

我出来只是想挣点钱，一些寄给家里，一些留着给自己置办嫁妆。

我今后当然要找男朋友，但我会回家找个本分的男人。

像我的这些姐妹，有的不甘心在流水线上做蓝领，绞尽脑汁想去傍大款，能永远幸福吗？

我只想靠自己努力工作挣钱，然后回家过平静的日子……

无疑，这种站在现实的根基上能够清醒地审视自己的有主见的女人，也不失为男人眼中可爱的女人。你说对吧？”

“虽然我不知道阿姨你在说什么，不过感觉好像很厉害的样子噢！”

叶希道。

“嘘！”

徐琳忽然伸出手指捂住了叶希的嘴唇，道：“他们快要走到这一边了！”

叶希看了看不远处的车厢，道：“也难怪，这里可是货物的集中车厢。”

而韩雪，也注意到这一批人的举动。

不过她没有一点的慌乱，而是成竹在胸般看着这一切。

“都快要结束了吧，这些人，没有一个出色的领导人，任务注定要失败的！”

韩雪双手抱胸。

她穿上显得更加高贵更加成熟的束腰罗裳，盘起的秀发端庄秀气，盈盈走来更是风姿万千，浑身的成熟少妇气质让人心动。

叶希轻轻地做了一个深呼吸，可以看得出来，他有点儿紧张的。

原本他以为，对方这么明显的动作，妈妈那一边不可能没有看到的。

可是仙子阿那些人离自己已经很近了，为什么还没有人站出来埋伏呢？

不过，叶希虽然有点紧张，但是却不害怕。

尤其是，此时他的目光已经被眼前的这一个成熟高挑的美妇人妻的婀娜身姿所吸引着了！

曼妙凹凸，玲珑有致的曲线，从她那双修长的美腿开始，缓缓突起到浑圆的屁股，小腹收了进去，但是胸前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀胀的乳房却是十分娇挺！

“我们逃吧！”

徐琳对于叶希这一种充满着占有欲的目光已经见怪不怪了！

可是她却依然感觉到有点儿别扭！

就好像自己浑身一丝不着的站在他面前一般，尤其还在危机靠近的时候。

叶希伸出手抓住了她温软的柔荑，笑道：“阿姨，相信我！我们不用管那些人的，因为他们都是网中鱼。”

其实，还有一点叶希没说，那边是自己跟妈妈的计划。

自己拉着徐林跑出来，可不是为了什么，而是吸引那些人的注意力。

也就是说，从一开始，叶希他们就被对方发现了的，只是对方装作不知道。

现在他们准备对自己下手了，可是叶希还不担心，因为他相信妈妈。

此时他的目光很放肆，一直注视着美妇人胸前因为生气而呼吸急促的那双娇乳，另一只手却更加轻佻的在她的手背上轻轻抚摸着，仿佛一头色狼盯着自己的猎物一般，“阿姨，很快我们就可以到西藏了。”

其实，说起来，叶希对于妈妈的信任，已经到了盲目的状态了。

“真的没关系么？”

身为人妻人母的徐琳，看到叶希如此镇定，其实也想到了原因。

不过此时忽然有点生气地想要将这个轻挑的小男孩教训一顿。

不然自己以后还不是被他吃定了啊！

还有自己的女儿啊！

想到了叶希说过的母女共一夫，徐琳心中便变得忐忑起来。

而在车厢之中，韩雪挺起了胸膛，让胸前那双乳房变得更加坚挺浑圆。

她戴着无限耳机，通过专门加密的频道，吩咐道：“各就位，大家都准备好了。等他们集中在一起，就行动。听我下令。”

韩雪屏住呼吸，目光盯着叶希的那个方向。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第470章 小孩的魔爪
────────────────────────────────────────

“还差一点。”

韩雪心中默默的算计着。

这一个计划她也没有怎么想过，但是因为突发事故她才临时想到。

现在她可不敢放松。

不然的话，不但任务失败，甚至连叶希也会有危险的。

这才是韩雪最不想看到的。

所以她只许成功不许失败。

不过现在她也是信心十足。

唯一的一点紧张，也是因为关心则乱而已。

谁让叶希就在那危险之中呢！

不过韩雪也知道，没有经历过风浪的男人，永远都不是真正的男人。

男人是需要多一些磨难的。

而女人则不该遭受太多的磨难。

因为磨难可以让男人变得更坚韧，更沉稳，更厚重，更豁达，更包容，更男人。

而磨难之于女人太多的话，弄不好则容易使她们变得更生硬，更敏感，更恐惧，更挑剔，更偏执，更自我。

“小家伙，看你的。”

韩雪那嘴角微微上扬。

她不断地吓着命令，让各部队慢慢调整位置，也在想着接下来的解决办法。

不过更多的是一种坦然。

对于韩雪来说，现在只是时间的问题，这任务已经没有任何的悬疑了。

不过她更希望可以借此机会来锻炼叶希的，毕竟这也是她的初衷。

男女之间的差异除了染色体决定的第一性征和性激素差别决定的第二性征外，在心理上也有鲜明区别：男性最初多半直率、大胆、雄心勃勃、争强好胜，对爱的要求强烈而且主动，喜欢保护弱者。

女性最初则羞涩、腼腆、胆小、多愁善感、温文尔雅，对爱的要求被动，对被爱的要求强烈，喜欢与可靠、成熟、能体贴人、有男子气的男性为友，渴望被保护。

这种男女性格和行为上的心理特征被心理学家称为第三性征，显然。

男女之间的第三性征也是明显不同的。

然而随着社会阅历的增长，经历磨难的沧桑男人，更多地品尝和参透了人生的况味和肩上的责任，变得越发坚韧深沉，越发厚重豁达，越发理性和宽容，变得更加内敛而侠义。

“路已经为你铺好了，至于怎么走，就看你的了！”

韩雪的一只手从自己的乳房上慢慢移下，转而抚摸上自己的肚子，自言自语道：“这孩子，可是你的……”

徐琳看着那些越来越靠近的人，心中却没有刚开始的害怕了。

此时她故意杏目圆睁，假装怒气冲冲地瞪着眼前的这个可恶的小男孩，高耸丰满的酥乳更是频频上下起伏，深深地吸引着叶希的眼球。

“那阿姨，为了让那些人不知道我们一经发现了，我们就装得像一点吧！”

叶希一只手用力将美少妇的娇躯向自己身边拉过来，让她那婀娜玲珑的成熟身体便亲密地贴在了自己的身上，尤其是胸前的高耸乳房，更是亲密地挤压在他的身上。

“那就来！”

徐琳抱着叶希，一下子吻上了他的嘴唇。而且是那样的主动。

叶希一边吻住她的樱唇，一边感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感。

而叶希那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着徐琳悝动着的芳心！

“嘤咛……”

小嘴之中更是不时让男人血脉喷张的沉闷鼻息。

樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心暖！

此时此刻，周围好像变得特别宁静似的。

没有那一种吵杂的声音，唯一能够听到的是风声，还有轻微的脚步声。

没有人知道，这个时候，周围存在着多么大的危机。

也没有人知道，这些人想要干什么。

在十公里外，一辆辆的警车已经往着这一个方向驶了过来。

徐琳一双雪白的藕臂从叶希的脖子下来，却转而环抱住他的腰，牙关轻启，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。

“分开。”

这个时候，那些慢慢靠近的人在逐渐散开，好像想要将叶希包围起来似的。

但是叶希他们却似乎没有发觉。

天上的月亮慢慢地露出了半边脸。

淡淡的月光倾泻下来，好像一层轻纱。

这更照亮了周围的环境。

而躲在树下的叶希他们，却没有暴露在月关下，依然靠在一起。

叶希的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的乳房之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。

这样的接触，虽然很美妙，但是其实叶希的心中也在高度紧张着。

他选择相信妈妈，所以他没有动，也没有逃跑。

而是等那些人古来。

徐琳自然不知道叶希心中的想法。

她娇躯微微颤抖，她任由那一双魔爪侵犯着自己的身体，更加用力地搂抱着叶希，主动地吸舔他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。

这两人好像都没有注意到危机的靠近。

一个小正太，一个成熟少妇。

却在阴暗的树下抱在一起在拥吻着，这样的情景要是被人看到了还真的不知道应该说什么。

难道爱情真的不分年龄？

或许是吧？

但是这些慢慢靠近的人并没有那个心思去多想这方面的问题。

现在他们只想要杀死那个小男孩，这样的话就算没有抢走这次列车运载的货物，也是完成了任务！

在树下，抱着叶希的这个美妇她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。

浑身散发着成熟少妇的魅力，让叶希心中被深深的吸引着，“亲够了吗？”

叶希抱着紧贴在自己身上的美少妇，柔声道：“还不够。阿姨，那些人快要过来了哦！”

“嗯！”

此时徐琳她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被投进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。

那莫名的异样感冲击着她的芳心。

如果这是叶希的引蛇出洞计划的话，那么在幕后，他的妈妈一定会将这一切看在眼中的。

那么，不就是说，现在自己跟叶希之间，也被他妈妈看到了吗？

这样的话，自己情何以堪？

要是被女儿发现了又怎么办？

而自己又怎么去面对叶希的妈妈呢？

这一切的烦恼，却没有让徐琳逃跑，反而是更加用力抱紧叶希。

她紧抱着这个小男孩，胸前的那双乳房都蹭在叶希的脸上了。

“你们的计划……也差不多了吧？”

这个绝色美人妻从叶希主动松开的双手之中离开，稍稍整理了一下自己凌乱的衣服，低声说道：“我们会不会有危险？”

“阿姨，相信我吧，不会的。”

虽然也洗也不确定计划，但是却相信自己的妈妈。

“嗯，阿姨相信你。”

徐琳她的脸蛋，是那样的红晕。

她微微弯曲腰身，却让领口都敞开了。

在外衣的里面，徐琳穿着一件轻灵的镂空文胸，那单薄的布料轻轻的覆掩在那白皙丰满的乳房之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏！

那雪白光滑的冰肌雪肤当真的诱人。

还有胸前的如云酥乳高高地突起，将衣衫撑起了两座高耸雄伟的帐篷。

“真的吗？”

叶希轻声道：“你看那些人，不看清楚我的脸是不会贸然下手的。所以我们可不能跑。”

不然的话，他们就会引起其他人的主意了。

“那等他们下手的时候，我们怎么办？”

徐琳问道。

“他们不会有这个机会的！”

叶希的目光落在徐琳的身上，让她仿佛觉得自己好像被叶希完完全全看穿了一样，芳心怦怦直跳，浑身变得滚烫不已，“万一不行呢？”

其实，徐琳也是普通女人一个。

即使当了孩子的母亲，她还是一个女人。

遇到这样的情况，不害怕才怪呢！

靠着树干，抱着叶希，徐琳她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在叶希的眼中。

腰肢纤纤，盈盈一握。

玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度。

徐琳她觉得自己的身体仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来。

感受着叶希的双手抓住自己双乳，还在想着叶希的妈妈将这一切都看在眼里，她的芳心却仿佛小鹿乱撞一般，频频急跳，娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，看起来是那样的娇艳欲滴。

“你自己也在担心吧？”

徐琳可是感觉到叶希的身体在颤抖。

叶希轻轻地摇头道：“我是紧张，不是担心。”

“你紧张什么？”

徐琳问道。

叶希说：“这是目的性颤抖。”

“瞧你，那么多介绍口！”

这个高挑成熟的美妇人用双臂搂抱住他的脖子，用胸前的那双高耸的娇乳挤压他的胸膛，甚至用修长匀称的美腿去摩擦他的身体，最后，那娇嫩的小嘴凑到了他的耳边用只有两个人才能够听得到的声音说：“不怕，阿姨在这里呢！”

女性独有的那一种保护欲，让徐琳在这一刻紧紧抱着叶希。

只是她的脸蛋上，忽然泛起了几缕红晕。

叶希的双手却忽然将靠在自己身上的这个高挑成熟的美妇的腰肢按住，胸膛感受着强烈的充满着弹性的挤压，并且鼻子边上更是问到了一阵阵熟女的幽香。

“阿姨，准备好了。”

叶希低声道：“等一下记得要抱着我。”

“嗯。”

徐琳点了点头，那高挑的身体抱着叶希，但是却没有避让。

而叶希的另一只手则是摸着手枪，蓄势待发。

“小心！”

徐琳的身体忽然轻轻地颤抖起来，只是她却没有发现，自己那双修长的大腿，却被叶希的一只魔爪再轻轻地抚摸着，甚至还想要伸入中间一探究竟。

“这个时候你……就别胡闹了。”

徐琳扭动着自己的屁股。

这么一个人妻人母，成熟妩媚的俏妇当真是让人欲罢不能啊。

不过叶希也不是那些只用下半身思考的动物。

他的手枪，已经准备好发出第一发子弹了。

而就在这个时候，原本刚刚坐下来的韩雪也梦得到站起来，一边下着命令：“就是现在，给我开火！”

她那急剧的动作，让胸前一双乳房不住地晃荡着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第471章 韩雪的危机感
────────────────────────────────────────

原本平凡的一个夜晚，就是因为韩雪这样的一声令下就变得烽烟四起。

在这一瞬间，子弹横飞，就好像是密集的暴雨一般！

“阿姨，小心！”

叶希虽然知道妈妈会有这么的部署，但是却不知道她竟然一下子下死手了。

于是连忙拉住了徐琳躲到了树后面，借着这样的优势避开了那些子弹。

而原本想要靠近叶希的那些人却被杀得措手不及。

那痛苦的呻吟声不断地传来。

“别过去！”

徐琳此时那高挑的身材就这样站在叶希的身前，双手紧紧抱着他，不让他离开自己的身边。

在这一刻，她心中的母性让她没有退缩。

“阿姨，你放心吧，不会有事的！”

叶希躲在徐琳的怀中，感受着她胸前那双充满着弹性的乳房的挤压，双手搂着她的腰肢。

“希望小希不会有事吧！”

在列车之中的韩雪想要走出去，但是却想到了后果，只好忍住。

虽然她此时显得非常镇定，但是心中依然担心着叶希的安危。

不过她对叶希有信心，不然也不会有这样的计划了。

而那些可怜的敌人，在这样突如其来的袭击之下，根本就没有还手之力。

而且韩雪那边的人还是军队那些精英之中的精英，可不是他们这些临时拼凑起来的队伍可以比拟的。

“阿姨，转过来！”

叶希忽然拉住了徐琳，自己手上早已经上了膛的手枪对着那一个方向连开了几枪！

“啊！”

阵阵的枪声虽然在消声器之下变得十分微弱，但是这么多的枪声却依然让这一个夜晚变得不平静。

也不知道过了多久，徐琳只知道自己抱着叶希，站了很久很久，直到自己的精神都快要崩溃，那双眼睛才慢慢地闭上。

总之，这是一个充满血腥的夜晚！

虽然在政府的掩饰之下没有上新闻，但是在政界之中却是十分出名。

有些好事之人，将这一个夜晚，称之为“流血夜”而韩雪这一个名字，也让一些高层所熟悉。

韩雪，的确是一个人才！女中豪杰，可惜偏偏身为女儿身。

只不过她却一点儿也不输给那些男人，甚至绝大部分的男人在她面前连头也没有资格抬起来。

其实，这个社会到底男人跟女人谁才是弱势群体呢？

这一点真的没有一个准确的答案。

就好像，四个富婆玩死了一年轻的鸭子。

为了寻求刺激，四个35-42之间如狼似虎的富婆，花一万元包了一个想赚快钱22岁的鸭子，结果在这个鸭子吞下第七粒伟哥的时候，终于体力不支倒下了，更惨的是送到医院时已经回天无力了。

大家在责备鸭子自不量力 ，富婆们也为自己的放纵买了单，可是从这件事可以看得出来，男人虽然总是以强者的身份在这个社会上生存，其实在某些方面是非常脆弱的。

比如说妓女一天可以接十几个客人，可是这鸭子就被四个富婆给玩死了。

不过在，这并不能说明什么！

此时东方慢慢突出了鱼肚白。

韩雪却依然没有睡觉，正坐在电脑面前，看着摄像头。

视频那边，正是她的公公叶龙。

“事情，也就是这样。详细的报告，我会在回去给您的。”

韩雪道。

叶龙此时脸上的笑容就好像是太阳一般灿烂。

“雪儿啊，这次的任务你做得真的很不错的！我也夸奖你一下，你比男人都要能干！”

叶龙这么说完，又问道：“你现在在西藏那边不要急着回来，先带小希玩几天吧！”

“嗯，我原本就有这样的打算。”

韩雪道。

但是她的心中却感到了奇怪，为什么公公的表情那么奇怪，似是高兴，但是又在忧愁，好像是喜忧参半。

只是如果叶龙不说的话，韩雪自己也不会去问。

而爷龙也是有苦自己知，那一件事自己应该提前告诉儿媳妇么？

他自己也在想了很久很久，但是却总在想要开口的时候不知道应该说些什么。

他自己真的困惑了。

原本自己的儿子醒过来，从植物人的状态下清醒过来是多么值得庆幸的事情啊！

可是……

也不知道这样的事时好时坏。

现在叶龙真的不敢告诉儿媳妇，只好让她跟孙子继续在西藏呆一段时间。

这样拖延一天是一天。

“对了，雪儿。”

叶龙的神情忽然变得严肃起来：“你有没有想过……如果有一天……傲阳他醒过来了，会怎么样？”

“啊？”

韩雪的脸上虽然没有太多的表情变化，但是心中却好像是泛起了滔天巨浪一般！

自己跌丈夫清醒过来了？

从植物人清醒过来了？

这一点韩雪真的是想都没有想过。

要是丈夫醒过来了，那自己怎么办？

毕竟，自己曾经做过那么伤风败得之事！而且还被他亲眼看到了！

自己身为有夫之妇，居然红杏出墙，甚至还跟一个小男孩偷情！

最重要的是，那个小男孩的身份！

想到了这么一点的韩雪打从心底里感到了害怕，她真的是不敢去想。

“雪儿，你怎么了？”

叶龙似乎发现了儿媳妇的不对劲。

韩雪却微笑道：“傲阳他能够清醒过来那当然是好啊！”

“呵呵，也对能够清醒过来就是好！”

叶龙干笑了几声，但是却真的笑不出来。

要不是他自己有心事的话，以他那么精明老练，一定会察觉到儿媳妇的不对劲。

但是现在的叶龙真的连自己的心想什么都不知道了。

他从没有感觉到打击这么大！

甚至连当初自己的父亲去世的时候，也没有现在这样的沉重压力。

“那——”

韩雪张开了嘴巴想要询问什么，但是却没有问。

其实她真的有一种十分不安的预感。

为什么公公无端端会问起丈夫清醒的事情呢？

难道他醒过来了？

可是不对啊！要是丈夫醒过来了，第一个找的，就是自己跟儿子！

不过现在没有，韩雪也不知道就近发生了什么事情了。

但是心中的那一种不安却怎么也挥散不去，就好像是一根毒刺扎在自己的心房一般，隐隐作痛。

“没什么事情了。”

叶龙摇了摇头，道：“既然完成了任务，你们就在西藏好好放松一下吧，也不用急着回来。现在那一边玩几天。小希啊，这小子没有玩的是不行了。虽然我也想要他快一点成熟起来，但是这样的事情就好想好似揠苗助长，真的急不了。”

“我知道。”

韩雪心中又何尝不明白呢，但是她此时却不知道自己应该说什么了。

她总觉得公公好像有什么话想要跟她说，但是他又好像因为某些原因不愿意告诉自己。

韩雪甚至想到，他几次说了让自己跟叶希呆在西藏，是不是说他不愿意自己这么快就回去呢？

还是说，北京那一边发生了什么事情？

韩雪虽然不想要去猜测，但是心中总是不安的想着那一边究竟发生了什么事情。

是不是，自己的丈夫真的醒过来了呢？

“那先这样吧。”

叶龙也不等韩雪反应过来便挂断了。

韩雪对着屏幕呼了一口气，心中似乎多了一层散不开的阴霾。

“这是为何呢？为什么会有这样的感觉呢？”

韩雪站了起来，偌大的房间之中就只有她一个。

此时她还穿着一身的睡袍。

“我真的有能力么？”

想到了自己身上重担，韩雪不由觉得自己的辛苦。

可她偏偏是女儿身！

女人天生就是弱势群体，这是几千年来封建思想所造成的，不是几个人、几十个人的命运就可以改变的。

从古到今，封建礼教的枷锁一层一层的压在女人身上，时间长了，让女人自己都觉的她们生来就是应该背负这样的枷锁。

这对女人是何等的不公平！

在古代，每个失败的男人身边总会有一个女人被冠上红颜祸水的帽子，人们更多的不是谴责男人的过错，而是怨恨女人迷惑男人，使他们不知进取，沉迷酒色。

而那些杜撰这些的人，有几个真正了解事情的真相，为了使故事丰满，更有说服力，他们不惜中伤可怜的女人，即使是没有女人，他们也会编造出一个女人来加以污蔑。

韩雪真的觉得累了。

不过无论怎么样也好，她必须得撑下去的！

“咯咯。”

忽然，传来的敲门声让韩雪整一颗芳心都跟着跳动了一下。

她走到了房门前，轻轻打开门。

“嘿嘿！”

叶希不等她把门全部打开便已经钻了进来。

“你这小混蛋，怎么还不睡！”

韩雪锁上了门，目光落在儿子叶希的身上，却顿时变得复杂起来。

叶希舒舒服服地往床上一躺，道：“那任务完成了，我们刚刚到西藏，我知道妈妈你一定会先跟爷爷回报的啊，所以等到现在才进来。”

“那你刚刚就在外面偷听了？”

韩雪嗔道。

叶希道：“不是啊，我都听不到你们的谈话。”

叶希从床上爬起来，看着一脸奇怪表情的美少妇，道：“你……怎么了？是不是爷爷告诉你什么事情了？”

韩雪轻轻地摇了摇头，道：“你爷爷他倒是没有说什么。”

“那你为什么这样奇怪的表情？是不是在担心什么？”

叶希看着妈妈韩雪舒展那曼妙的身姿向自己走过来。

韩雪挨着儿子在床上坐了下来，道：“我总觉得的好像有什么事情要发生时的。”

“什么事情？”

叶希心中一突，“是不是爷爷跟你说了什么？”

韩雪忽然张开了自己的双臂，将叶希这个小男孩紧紧地抱在自己的怀中，柔声道：“总觉得，他好像……醒过来了？”

“他？醒过来了？”

叶希那脸蛋挤压在妈妈韩雪胸前那丰满的乳房上，但是却没有心情去理会这样美妙的感觉了，只是惊讶道：“真的？”

叶希当然知道，那个“他”究竟是知谁。

所以他也很清楚，如果“他”真的醒过来了，那会后果呢？

自己母子偷情，该怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第472章 媚眼如丝
────────────────────────────────────────

“我现在还不知道。”

韩雪抱着自己的儿子，让他靠在自己的胸脯上，低声道：“但是刚刚，我总觉你爷爷好像有什么话想说。就是关于‘他’的，我怕……”

“……”

叶希的身体此时在轻轻地颤抖着。

“怎么了？”

感受到叶希的战栗，韩雪柔声道：“傻孩子，害怕了吗？”

她的一只手轻轻地在叶希的背上抚摸着，一边道：“没事的，可能是我自己想多了吧。”

“真的是想多了吗？”

叶希道：“如果，我是说如果，你爸爸真的醒过来了，我们会怎么办？”

“还能够怎么办！”

韩雪叹气道：“按照他的性格，不会说出去的。不然叶家就真的完蛋了。但是也不可能装作若无其事，只怕他真的会做出什么偏激的事！”

闻言，叶希并没有说话，但是那牙齿却在用力紧咬着。

“算了，现在说这些也没有用。”

韩雪抱着他道：“我们还是在西藏放松一下吧。”

“妈妈，可我觉得真的会有什么事情发生。”

叶希道：“爷爷从来都是那一种直来直去的性格，但是却忽然说起了爸爸，这是为什么？你又说他满脸心事，一定是发生了什么事情的，一定！”

“可是如果他醒过来了，他马上就会来找到我们，你信不信？”

韩雪道。

叶希说：“我相信。”

“嗯，所以如果他真的醒了，我们现在担心也是多余的。”

只是叶希却忽然道：“可是我不想要存在危机感！我不想要在这样的危机感之下活着！”

说出这话的时候，叶希的眼神都变得有点儿疯狂起来了。

“你想说什么？”

韩雪的心中忽然一紧。

但听叶希说道：“爷爷说过，一个成功的领导者，他总会将危机抹杀在萌芽之中！”

“你疯了！”

韩雪吓了一跳，“你想干什么！”

叶希此时表现得更加疯狂：“自然是——”

“闭嘴！”

韩雪忽然一巴打在儿子的脸上！

时间仿佛就好像是在这一刻停止了一般。

叶希捂住了被打的脸颊，道：“你还记得……这是第几次打我了吗？”

韩雪愣了愣，有点颤抖的伸出手掌轻轻抚摸在叶希的脸上，柔声道：“疼吗？”

叶希却抓住了她的手掌，放在了自己的胸口上：“这里疼。”

“我……”

韩雪忽然抱着他。

“妈妈打得还真用力啊！”

叶希伏在她的怀中，道：“我刚刚……说错了吗？如果不是那样，我们等死吗？”

“不！不，别说了。”

韩雪那眼眶都有点儿湿润了：“我……已经对不起他了，不能够在这样伤害他。”

“可是，那我们怎么办？”

“你让妈妈想想办法？嗯？”

韩雪轻轻地抚摸着他的头发，道：“乖，让我想想。办法总会有的。”

“我知道办法会有啊，我刚刚说的就是最直接的办法了！”

叶希道。

“你下得了手？”

韩雪的声音提高了起来。

叶希那神色顿时黯淡了下去。

是的，刚刚也不过是一时冲动才会说出那样的话。

要是真的要抹杀的话，叶希不可能下得了手的。

“你先别紧张。”

韩雪道：“迟些我试试再从你爷爷那里看看能不能得到什么消息。或许真的这是我想歪了而已。没事的。”

“嗯，我知道。”

叶希心安理得地躺在妈妈她的怀中，一只手轻轻抚摸着她的腰肢。

“那就现在西藏游玩一下，放松放松吧。”

韩雪呼了一口气。

“那我们明天到哪里玩？”

叶希环住她的腰肢，感受着着十分美妙的熟女胴体的挤压，尤其是她胸前的那一双娇挺高耸的雪乳在自己的胸膛上摩擦的电流。

“你想去哪里玩？布达拉宫么？”

韩雪碎玉这样的亲密接触好像是很喜欢是似的，并没有推开这个小男孩。

“我想跟你在一起就行。”

淡淡的熟妇幽香，让叶希心中的慾火，开始慢慢的膨胀了起来，顶住了这个丰韵人妻的双腿之间。

韩雪却忽然变脸道：“你这个小混蛋，刚刚到西藏，我还没有来得及问你，那个徐琳，是怎么一回事呢！还有你那个女同学，陈雅婷！我可看得出来的，那个陈雅婷对你很有意思哦！你居然跟人家的妈妈在偷情！”

“嘿嘿，你不都是看到了嘛！”

叶希倒也不怕。

只是韩雪有点吃味：“我就是全部都看到了。你还真的想要将人家母女通杀啊！”

“嗯，可不可以？”

叶希看着妈妈韩雪，这一个自己最爱的女人，脸上露出了渴望的神情，如果韩雪说一个“不”字的话，叶希马上就会收手。

不过他却清楚知道，韩雪不会的。

果然，但听妈妈道：“你就知道女人，哼，以后我一定要好好管教你！”

“那你是同意了？”

叶希顿时欢喜若狂。

韩雪却道：“母女啊，哼哼，看你有没有能力将人家母女都吃了！”

“我连你都吃了，还有谁不能吃的？”

叶希笑了。

“笑！不准笑！”

发觉自己的双腿之间的异物，韩雪的脸上忽然露出了几缕红晕，双手抓住了他的衣襟，道：“就知道想那些事情，你啊，脑袋里什么时候去想想以后的路呢！”

“我有想的，真的。不过现在暂时不想那些而已，就想你一个。”

叶希的双手依然紧紧地抱住她的腰肢，只是却没有任何的动作，就这样让两个人的身体紧密的贴在了一起。

“那你现在想什么？”

韩雪低声道。

“都说了，想你一个啊！”

叶希抓住了她的肩膀，声音在兴奋着：“你在列车上面的时候就说了，到了西藏让我为所欲为的。”

“那你想怎么样为所欲为？”

韩雪脸上微微酡红。

“很多很多啊！”

叶希轻轻地说道，享受起自己身上掩着的这一个成熟风韵的艳母的身体给自己带来的触感，那丰腴的大腿，娇挺而充满着弹性的双乳，还有阵阵的熟女幽香，实在是让人欲罢不能。

“很多很多，例如呢？”

韩雪脸上微微露出了笑容，就好像是故意引诱着儿子似的。

“例如……这样啊！”

叶希的手掌在身上的妈妈这个美妇的腰肢上轻轻地抚摸起来。

此时韩雪的双腿被叶希的其中一只大腿挤开，双手推举着他的肩膀却无法让自己被他胸膛挤压着的那对乳房放出来！

“啐，除了那样你还会怎么样呢！”

此时韩雪紧紧地咬住自己的嘴唇，整一个身体都在颤抖着，但是她的脸却忽然泛起了丝丝红晕。

不知道为什么，每一次跟叶希偷情欢爱的时候，她都会有一种十分强烈的快感！

或许是那一种禁忌的刺激吧，让她一直沉迷其中，不能自拔。

“这不就是用下半身思考问题么？”

叶希看着这个绝色美人妻。

“你不是说过自己用上半身思考下半身的问题么？”

韩雪咬着下唇，但是她的呼吸却越来越急促了。

“可是我上半身跟下半身都可以思考啊。不过我下半身是用来解决问题的。”

叶希的嘴巴忽然咬住了韩雪的耳朵，轻轻地吹着热气。

“嘤咛。”

韩雪的身体在轻轻地颤抖着，双手紧紧地抓住了儿子的手臂，“现在都快六点了。你整晚没睡呢！”

“我不要睡嘛！”

叶希却依然紧紧地压在了她的身体之上，“妈妈，我们一起睡？”

他轻轻地移动着自己的身体，甚至用自己的胸膛，去挤压摩擦身下美妇的那双酥乳。

“你这小混蛋，你会忍不住的呢！”

韩雪抓住他的手臂，道：“听话啊！”

“我什么时候不听话了啊？”

叶希一只手搂着她的腰肢，慢慢的抚摸而上。

目光却落在了美艳妇人胸前那双胞满鼓胀的雪乳之上，忽然十分艰难地吞了吞口水。

只见韩雪身上那一双将睡袍撑得鼓鼓胀账的雪乳随着她呼吸的动作，而将那件罗裳绷得更加紧，直将那乳房的轮廓也显现出来。

“对了！”

韩雪忽然问道：“我问你，你要怎么处理那个陈雅婷跟徐琳母女之间的事情？我可告诉你，你不可以用强的。那个陈雅婷，我知道。就是之前你说的那个换了早期癌症的女同学吧。”

“嗯。”

叶希点了点头。

韩雪若有所以地说：“那个时候你说他们家里困难，拿不出医药费。可是现在你自己却跟人家妈妈搞在一起？你快说，是不是强迫人家妈妈的？”

“冤枉啊，我哪有！”

叶希压在妈妈韩雪那成熟的身体之上，道：“你也不想想，我当初有没有强迫过你？”

“哼。”

韩雪地哼一声。

“嘻嘻，是你强迫我的啊！”

叶希忽然道。

“扑哧！”

听了叶希的话，韩雪这一个美妇人妻，却忽然笑了：“胡说，我什么时候强迫你了啊！

叶希看着韩雪脸上绽放出的笑容，不由得看痴了。

她笑的时候很好看。

玉颊之上露出淡淡的小酒窝，编贝皓齿整齐洁白，媚眼如丝，她的每一个动作似乎都在影响着她胸前的高耸雪乳，轻轻的颤抖着。

胸前那丰满的乳房随时都会裂衣而出！

试问天下间，面对和这么一个成熟美艳的尤物，有哪一个男人的定力能够抵抗得了那么强烈的诱惑？

“你想怎么样？”

韩雪忽然轻声道：“要不要跟你爷爷说说话？”

“现在才不要呢！我要跟你下面那一张嘴巴说说话，嘿嘿。”

“你来啊！”

韩雪忽然张开那双修长健美的长腿，将身上的这个小男孩的腰部环住，用力压向自己，道：“小孩子，你能够做什么？”

“我能够做什么，你不是知道得最清楚吗？妈妈你又不是不知道我的长短。”

叶希动了动腰部，让裤裆那帐篷顶住她的小腹，“我还知道你的深浅呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第473章 被收买的女主管
────────────────────────────────────────

韩雪的手在他双腿间一抓，道：“我也知道你的长短！”

此时她的脸上淡淡的红晕，看起来很是迷人。

自己的身体在贴上儿子的身上之时，那种酥酥麻麻的感觉却让自己的酥乳传来。

她甚至能够感觉到自己的胸脯在男人的胸膛上时而挤压，时而摩擦的那种奇妙感觉！

“哎呀呀，你的脸好红！”

叶希拥着她的腰肢压在她的身上，另一只手却慢慢地抚摸着她的小蛮腰！

“红了又怎么样？”

韩雪虽然脸红，但是却没有那一种小女孩的青涩。

成熟少妇的那一种韵味，在她举手投足之间总是那么醉人，那么让人心动。

“不能怎么样啊？就是把我迷得神魂颠倒而已啊！”

叶希压在她的身上，感受着那一种丰腴感，浑身的毛孔都在舒张起来了，就好像是趴在棉花糖上似的，充满着弹性。

“你啊！不要总是想着女人，也该是时候想想自己。”

韩雪任由他压在自己的身上，但是却有点严肃地说道：“你将来可是会撑起叶家整一个家族，不要太儿戏做事，知道吗？”

“嗯，这个我知道的。”

叶希点了点头。其实他自己也知道权利越大责任越大。

“所以，你要记住，在政界上，多一个朋友就是少一个敌人。”

“哦。”

叶希似懂非懂地继续点头。

可是韩雪转而说道：“但是你记住，在这里，没有永远的朋友。但是有永远的利益。”

“妈妈，我知道啦，现在说完了没？”

叶希笑道。

“不！你先别动，我还没说完。”

韩雪呵气如兰。

“不嘛，可以一边说一边动的。”

叶希的魔爪在妈妈她的那高翘的玉臀之上摸了一把，最后再次紧紧搂抱住她的腰肢，将她那成熟丰腴的娇躯压在自己的身下。

“小混蛋，想要造反了是吧？”

韩雪故意板起脸来。

可是叶希却说道：“我不敢啊，我一直很听话的，不是吗？可是我难受嘛”说着便引导着她的小手到自己的肉棒之上。

灼热的温度，还有坚硬的棒身都让妈妈韩雪感到了浑身灼热。

而在妈妈身上，那单薄的布料轻轻的覆掩着那白皙成熟的身体，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏，她的玉颈下，敞开了一口子，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。

“不敢！我看你是敢翻天了！”

韩雪白了他一眼，可是被他那毫无遮掩的灼热目光看着，她仿佛觉得自己好像被完完全全看穿了一样，芳心怦怦直跳。

在叶希的身下，她的身体时不时的地轻轻扭动着，腰肢盈盈一握。

玉臀高高翘起的弧度叶希那坚硬都顶在她的身上了。

而儿子他眼中的慾火毫无修饰地暴露出来，那火热的温度让她情不自禁地打了一个冷战，娇躯仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来。

“那你先来……”

韩雪的娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，看起来是那样的娇艳欲滴。

西藏的春天，很暖和。

但是有时候却又让人受不了。

尤其还是在阴雨连绵的时候。

春节已经过去了，但是现在因为京藏线的开通，使得到西藏的人流量的激增，而使得绞交通变得拥挤起来。

你们有没有尝试过在大冬天撑着一把伞在风雨中等车的滋味么？

高晓晓忘记到底坐了多少个小时的长途车了，只记得当时脑袋朦朦胧胧的，从车上跟别的乘客一样走下车，真心觉得冷了。

雨并不是很大，但是夹杂着阵阵寒风，那一种滋味真的不好受。

她特意乘坐京藏线从北京赶回来，就是为了看望外公外婆一眼的。

可是在这里等了那么久却依然不见外公来接自己。

她提着沉重的行李，撑着伞跟其他人一样在等着。

那冷风吹在脸上真的有点刺疼。

她拿出手机给家里打了一个电话，听电话的是自己的外婆。

“外公呢？怎么还没到？我都冷死了，又下雨的！”

她记得当时自己真的很生气，自己明明提前跟家里说好了今天回来，让外公开摩托车车站接她的，可是等了那么久还不见外公。

而外婆的声音显得有点儿苍老：“你外公早就出门去了啊，还没有到吗？再等一会儿吧，应该快到了。噢，对了，你外公给你买了一个新手机啊！那手机可漂亮了。没有什么键盘的，屏幕又大，用手指按一下就有反应了。听人家说，那是什么疯的。”

高晓晓一听，连忙来了精神：“是爱疯么？”

“什么爱疯啊？”

“就是苹果啊！”

“好像是噢，那手机蛮贵的。前几天你爸干活扭到腰，你就——”

外婆还没说完我便打断她了：“那我再等等好了。”

说完便马上挂点了电话。

记忆之中，外婆是那么罗嗦的人，有时候说起来能够说个一两个小时不停的。

挂上电话，高晓晓脸上多少有点笑容，听到外婆给自己买了台爱疯，真的不错。

再看看自己现在用着的手机，也是爱疯。

不过是第二代的，还是二手。

在北京，妈妈都不准自己乱花钱。

收好这已经很破旧的手机，她继续在等外公来。

可是随着时间慢慢过去，她的耐心都已经几乎耗光了。

足足等了一个多小时，还没有见到外公！

天色也已经暗淡下来了，高晓晓觉得越来越冷了，心中对外公的迟迟未到也开始感到了生气。

十分钟后，她真的等不下去了，正准备自己打车走的时候，可正在这个时候外公那迟来的身影总算是出现在眼前。

可是他开着那已经几乎过时的嘉陵摩托到自己的面前，虽然穿着雨衣，但却满身的污泥。

高晓晓都已经开始感觉到周围那些人将鄙夷的目光投射过来了。

有个这样的外公，她甚至都觉得丢脸。

至少，在那个时候她是这么认为的。

“晓晓啊，等很久了吗？”

外公用他那沧桑的声音问道。

高晓晓有点不耐烦了：“我都等差不多两个小时了，你说呢！真是的，让你早点来竟然这么晚，想冷死我啊！”

她外公当时有点尴尬地笑了笑，却没有反驳，而是道：“来，上车吧，我们回家，外婆已经煮好饭菜了呢！对哦，你妈妈好像是在这一趟列车里的，刚刚她给我打了电话，不过她应该不知道你来了这里吧？”

高晓晓没好气地说道：“知道你还用问，赶紧快点，在这儿丢人吗？”

不过外公忽然道：“对了对了，前一段时间听说你的手机拿去修了，趁着有点闲钱我就给你买了台新的。”

这么一听，高晓晓果然来了精神：“是吗？快给我看看，有没有带上啊？”

外公呲牙笑道：“带着呢，你看。”

说着便从兜子里掏出了一团用胶纸袋包裹得严严密密的东西，当着她面前小心翼翼地拆开，“给，这手机可漂亮了，又先进，还是触屏机，是爱什么疯的大牌子啊！”

高晓晓接过手机，甚至都还没有去用，整一颗心顿时就沉了下来：“你买了多少钱啊？”

“499啊！怎么样，这手机不错吧！”

她的外公憨笑道。

“499买的什么垃圾啊！”

高晓晓顿时怒了，没有想到外公竟然买一台山寨的手机给自己，那LOGO还是iPhone5呢！

这手机轻飘飘的，一摸就知道是什么垃圾货色了。

正品的可都是沉沉的，很有手感，这个握上去感觉就好像什么都没拿似的。

“啊？人家还说是国际大品牌啊！”

她外公道。

他一说完，高晓晓甚至还听到了周围几个人嘲笑了。

“算了，快回家吧！”

高晓晓真的觉得丢不起这个人啊。

把这iPhone5放袋子里，她连忙提起行李上了外公的摩托车。

真是丢脸丢到太平洋了，只是她怎么觉得父亲走路有点奇怪，好像伤到什么地方了呢？

不过当时在气头上，她也没有管那么多。

“好！好！好！回家去。”

高晓晓的外公大概不知道外孙女为什么生气吧？

一心买了新手机给她，还以为她会很开心，像小时候那样抱着他呢。

回家的路上，高晓晓气得说不出一句话来。

就这样静静地坐在外公的后面。

只是，她忽然发现，外公的两鬓不知何时多了几缕白发，显得苍老了很多，就连以前在她眼中高大的身影，也变得有点颓靡。

回到家的时候，外婆已经在门口等着他们了。

“来，这行李让外公拿进去吧，你都累了。”

外婆很细心地为她拍去身上的水珠，一边说道：“你外公把那新手机给你了吗？”

怎知，高晓晓不耐烦的推开她的手，道：“什么破手机啊！”

“啊？你不喜欢吗？这手机可是你外公冒雨去买的，中午饭他还没吃呢！你也知道我们这里村子比较偏僻，要跑很远的路才有卖手机的，你外公都忙一天了。早上就出去给你买手机，弄得满身泥巴回来，还没有来得及清理一下，你就打电话说到了，他又急急忙忙地开车去车站接你了。”

听了外婆的话，高晓晓顿时沉默了。

“怎么了？”

外婆见我不说话就问道：“是不是这手机有什么问题？”

高晓晓握住那山寨手机，只觉得是如此沉重，她的手都在颤抖了，一股PH小于7的液体充斥着自己的鼻子，她连忙转过身去，道：“没有，这手机不错，很沉，很好。”

她用力握住这台手机不敢放手，在这一刻我忽然觉得，跟这手机比起来，什么4S都弱爆了！

雨，不知道在什么时候已经停了下来。

月亮露出了一个笑脸，看上去那么光，那么亮……

却说叶希此时压在自己的妈妈的身上，却忽然说道：“对了，有一件事我还没有跟你说的。”

韩雪按住了他的那一只在自己的胸前放肆的手，道：“什么？”

叶希道：“在列车那里的时候，原本跟徐琳阿姨他们那个公司的女主管，好像被收买了！”

说完，叶希还不忘在妈妈的高耸的乳房上抓了一把。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第474章 微微酡红
────────────────────────────────────────

“你说什么？主管？”

韩雪忽然皱了皱眉头，道：“是不是只有女的你才有心思去留意啊？”

“哪有啊！我可是说真的，那个女主管真的被收买了，我都见到！”

叶希挨着身边的妈妈，道：“况且，她哪有你漂亮！”

在叶希的世界里，妈妈韩雪是最美丽的女人，一辈子也是。

不过确实，妈妈的确出众，能够比得上她的没几人。

鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，如此诱人的身体就让大部分女人都羡慕了。

“好吧，那你说，那个女主管怎么样？”

韩雪问道。

“是这样的……”

叶希也不隐瞒，将自己躲在车厢之中见到的情况都说了出来。

韩雪撑着下巴，道：“这样的话，就不能够放过她了！”

“那要怎么办？”

叶希好奇地问道。

“先找她出来。”

韩雪在叶希的额头上亲了一下，然后搬来了笔记本电脑，连上那秘密系统，通过军委系统来寻找。

其实，要找出今晚这一趟列车之中的一个人，也是轻而易举。

不一会儿，屏幕上边显示出一张成熟少妇的脸蛋。

“是她么？”

韩雪皱了皱眉头。

叶希看着着脸蛋，道：“对，就是她！”

韩雪按了一下回车键，马上便弹出了详细的资料。

陈怡，34岁，已婚，有一女儿名叫高晓晓。

就职于樱雪珠宝集团，任配送部经理职位五年，丈夫高升，同为樱雪珠宝集团员工，任人事部经理。

身高一米七零，体重一百零八斤，三围36，24，36。

喜好，喝酒，唱K，甜食。

“这资料，真的够详细啊！”

叶希看着那长长的几个页面，顿时眼都花了。

“确定就是这个陈怡么？”

韩雪问。

叶希点了点头：“对，就是她！”

韩雪颔首，但是继续搜索着。

“咦，这里显示，她的女儿高晓晓也在这一趟列车上啊！现在还在西藏。这里查到了她女儿的身份证使用痕迹。”

“她的女儿？”

叶希愣了愣，“就是这个叫高晓晓的女孩么？”

“怎么了？你认识？”

“不认识啊。”

“那你还说！”

韩雪没好气地说道。

叶希道：“问问不可以嘛！”

“问问当然可以，就怕你别有用心。”

韩雪看着叶希。

“啊？我别有用心？”

叶希首先不懂，但是看着屏幕上，陈怡跟高晓晓母女两人，顿时笑了：“我都不知道妈妈你在说什么。”

韩雪没有在这个问题上跟他争论，而是道：“不过这个陈怡，我要好好调查一下，说不定能够追踪到那些人。”

“哪些人？”

叶希忽然道：“不如，这个任务交给我怎么样？”

“交给你？”

韩雪在叶希的额头上敲了敲，道：“还说不是对人家母女感兴趣？”

“哪有！”

叶希不承认，道：“我这不是在锻炼自己嘛！你连这个机会也不给我啊！”

韩雪看着他认真的表情，道：“好吧，不过我不帮你的。你自己来，要是调查不出所以然来，你就等着屁股开花！”

“不是吧？我都还没有弄你菊花呢？”

叶希看着她。

韩雪故意板着脸：“弄你个头，整个脑袋都装什么不正经的思想。”

“都是正经的思想好不好啊！”

叶希一边说着，一边走过去，忽然双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里只觉得十分舒服。

韩雪的腰好纤细，只差一点叶希就可以握住她了，这是他现在的感觉。

“你干什么呢？”

韩雪没有动，看着比自己矮小的男孩，不由得笑了。

“就抱抱嘛！”

叶希的手掌在她的腰肢上轻轻地抚摸。

“小子，你干什么啊，叫你抱可不是叫你乱摸噢。”

韩雪回过头来笑骂。

此时叶希的手已经下意识的顺着她的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在她的臀上揉啊揉的，感受着那惊人的弹性。

“我现在不是抱着吗？”

叶希把手缩回来。

只是韩雪那后凸的屁股令他的下身的青龙顿时硬了起来，睡袍把她穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

而叶希的手紧紧的抱着她的腿，慢慢的把她抬起来。

这么一双修长的美腿就在自己的怀里，叶希感到了兴奋莫名。

突然韩雪的身体摆了一下，屁股一边贴到了叶希的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令他简直要爆炸似的，他真想直到天荒地老也不放手。

“呜呜……喘不过气啦！”

叶希道。

“咯咯，活该！”

韩雪好像是故意要勾引他似的。

顺手拍了一下叶希的头，把他从沉醉中叫醒：“好啦，放手咯。”

“我还想抱。”

韩雪的身体不算很重。

“抱什么，你还没有抱够么？”

韩雪嗔道。

“不够。你好美噢！”

刚刚放开她，叶希的手贴着她的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置——她的双乳上，抬起头来的青龙，紧贴在她翘挺的屁股。

“小混蛋，又在想歪念头了吧！你做什么呢，放开啦。”

韩雪被叶希在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的硬物弄得连连打了几个哆嗦。

“可是我好难受啊。”

叶希紧紧的当胸抱着韩雪，胯下硬物在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

“乖啦，别这样，都快要天凉了。先快放开我，过一下就好了，快放开手啊。”

韩雪轻轻扭动，企图挣开他，但年轻力壮的叶希加上慾火焚身的力气那里是她挣的开的。

不过韩雪没有使用什么力气，就这样让他抱着。

“可是……妈妈你说到了西藏让我为所欲为的啊。”

叶希环住她的腰肢，感受着着十分没面的熟女胴体挤压，尤其是她胸前的那一双娇挺高耸的雪乳在自己的胸膛上摩擦的电流，让他心中的慾火，开始慢慢的膨胀了起来，顶住了这个丰韵人妻的双腿之间。

“也不是现在啊。”

忽然发觉自己的双腿之间的异物，韩雪的脸上忽然露出了几缕红晕，双手抓住了他的衣襟，颤声道：“先不要这样，还是等我们今天搬出这里再说吧。”

韩雪说话却不敢太大声，生怕让外面走过的人听到。

“可是我现在就想要。”

叶希的双手依然紧紧地抱住妈妈的腰肢，只是却没有任何的动作，就这样让两个人的身体紧密的贴在了一起。

“难道这里不安全？”

轻轻地说道，但是却忽然享受起自己身上掩着的这一个成熟风韵的艳母的身体给自己带来的触感，却竟然拥抱住她翻身而起，将她压在了自己的身下！

韩雪可是被儿子这个突如其来的举动吓了一跳！

此时她的双腿被叶希的其中一只大腿挤开，双手推举着他的肩膀却无法让自己被他胸膛挤压着的那双雪乳解放出来！

“孩子，听我说。”

韩雪道：“这里可是西藏政府的地方。”

“我知道啊。”

叶希在这时微微撑起了身体，不过当他的的目光却落在了韩雪胸前那双胞满鼓胀的雪乳之上时，却忽然十分艰难地吞了吞口水。

韩雪觉得自己的身体在贴上叶希的身上之时，那种酥酥麻麻的感觉从酥乳传来。

她甚至能够感觉到自己的胸脯在男孩的胸膛上时而挤压，时而摩擦的那种奇妙感觉。

“有些事情你不懂。”

韩雪道。

“妈妈，我不懂什么啊？难道其中还有什么应该注意的？”

叶希拥着她的腰肢压在她的身上，另一只手却慢慢地抚摸着她的小蛮腰。

阵阵快感让叶希身体之中的慾火一下子便爆发起来，那狰狞的男人图腾现在更是重重地顶在了身下韩雪的双腿之间。

“别动……”

韩雪脸上的红晕已经越来越浓了。

可是声音却变得气若游丝，双颊飞霞的美少妇看起来是那样的成熟诱人，活脱脱就是一个美丽的红苹果！

而此时韩雪她的双手撑住了男孩的胸膛，似乎想要让自己胸前被他重重挤压着的那双乳房解放出来。

“你啊！就知道色！”

韩雪嗔道：“先别动，妈妈慢慢告诉你。”

“嗯，你说啊。”

叶希压在韩雪那成熟的身体上，感觉到阵阵柔软的肉感，实在是太美妙了。

可韩雪却道：“这里的政府官员，可不是我们这一边的人。”

“什么？”

叶希愣住了。

韩雪继续说道：“你应该知道，其实我们高层的那些人，分为很多各派系。其中最大的三派就是你爷爷那一派，还有政敌那一派，剩下的就组成了一个中立派。”

“那你是说，这里的政府，是属于爷爷的政敌？”

叶希心中一紧。

“倒也不全是。”

韩雪道。

“不全是？那到底是怎么样的？”

叶希也停下了想要乱来的手掌。

“是中立派的。”

韩雪道。

叶希说：“既然是中立派，那就没有必要害怕啊？”

“你啊，什么都不懂。”

韩雪道：“最近，那些政敌一直都想要拉拢西藏政府，你爷爷顶住的压力也很大呢！”

“拉拢？那他们成功了吗？”

叶希问。

韩雪却摇头道：“这个实在是不清楚，目前西藏政府的态度很暧昧，没有反对，也没有同意。”

“都是老奸巨猾的狐狸啊。”

叶希咬了咬牙齿，“那我们怎么做？”

“其实，这次我们还有一个任务。”

韩雪道：“那就是尽量拉拢当地政府。”

“不会吧？”

叶希问道：“那我们要怎么做？”

韩雪却忽然笑了：“这个任务，也交给你，怎么样？”

“啊？我还是一个小孩子啊，这样政治上的谈判，我怎么能够做到啊！”

“你行的，妈妈最多给你一点鼓励。”

韩雪脸上微微酡红，抓起了儿子的手掌，慢慢地放到自己那高低起伏着的乳房之上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第475章 美人计
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，这样好像不够啊！”

叶希动了动自己的手指，压在妈妈韩雪的身上，轻轻地揉搓着那双充满着弹性的肉团，一边说道：“妈妈再多一点嘛！”

“那你想要多少？”

韩雪此时脸蛋微微酡红，道：“还没成年就这么荒唐，等到了真的长大了，那还得了！”

“怎么不得了啊。”

叶希道：“妈妈你可是让我去跟那些当官的打交道啊。他们见我这个小孩子，一定鸟都不鸟我的。”

韩雪这么一听，脸上顿时充满着一种威严：“你是我们叶家的人，谁敢不理会你！”

“哎，可是政治上打交道很麻烦，我不会。”

叶希道：“我不想那种阿谀奉承，拍马屁什么的。”

“你啊！我们还需要对谁阿谀奉承！”

韩雪此时浑身上下充满着一种上位者的高高在上的姿态，道：“我们不需要那么做。”

“这样的话，我需要怎么做？”

叶希问道。

韩雪说：“这就看你本事了，刚刚不是说将任务交给你吗？要是我都教你了，还是你一个人完成了呢？”

“可是我……”

“打住！”

韩雪道：“你干还是不干！”

看着身下的这一个成熟高挑的艳母，看着她那挑衅的眼神，压在她成熟肉体身上的叶希顿时充满着豪气：“干！”

说着，他就要动手想要脱了妈妈韩雪的衣服。

敢说他说的干，不是干事情，而是干自己的妈妈呢！

“停一下。”

韩雪双手抱着身上的儿子，道：“说让你动了啊。”

叶希一脸的无辜：“是你问我干不干的啊？”

“啐！”

韩雪听懂了叶希的话，顿时嗔道：“妈妈在跟你说正经的！”

“我知道啦！”

叶希点了点头：“不过那事情也急不来吧，你怎么也得等到天亮我去看看吧，不然现在去敲他们那些领导的房门么？嘿，说不定他们正在抱着小蜜在嘿哟黑哟呢！”

“又在胡说！”

韩雪道：“这个事情你可不要儿戏，认真一点。”

“我知道的。”

叶希压在韩雪的身上，道：“我知道怎么区分的，我也知道什么时候应该认真。”

“我这不是怕你太小，不懂事么？”

韩雪双手捧住了儿子的脸蛋，柔声道：“乖，你可要成长起来，知道么？”

她的双眼看起来是那样的明亮清澈，束腰的睡袍，却将她曼妙修长的身姿衬托得更加婀娜动人，尤其是平坦的小腹以及胸前的那双胀鼓鼓的娇乳，形成了鲜明的对比。

“嗯。”

叶希慢慢地低下头，吻上了妈妈的嘴唇。

韩雪主动的抬起头，跟儿子热烈拥吻着。

那双腿夹住他的腰肢。

匀称的大腿，没有意思的赘肉，即使此时包裹在衣服之中，可以想象得到，这双健美的玉腿，是如何的曲线玲珑。

“嘿嘿，我忽然想到了。”

叶希很邪恶的笑道：“想要拉拢那些高层领导，要不要用美人计呢？”

“你男扮女装去勾引他们么？”

韩雪咬牙切齿地说道，可是身体贴在男孩的身下，双乳随着两人的扭动而在他的胸膛上摩擦，双腿之间甚至被他的图腾所顶着，这种刺激让她的身体变得十分敏感。

“别啊，会吓死他们的。”

叶希道：“不过也不好用美人计。”

韩雪问：“为什么？”

叶希道：“这样太便宜他们了啊！噢——”

说到这里，他微微颤抖一下，因为自己的分身，忽然被妈妈的一双柔若无骨的小手握住了！

“噢，妈妈，这个好啊……”

叶希他此时是那样的激动。

“小心我掐断它！”

韩雪忽然脸色一变：“你知道英雄难过美人关，你这样迷恋女人，迟早栽在女人的手上的！”

“我不会的！”

叶希一口咬在妈妈的脖子上。

“噢。”

韩雪抖了抖身体。

只见她的长发已经凌乱了，乌黑柔顺的秀发轻轻地披散下来！

从被子之中，隐约可见她内里衣衫不整，甚至可以简单那十分性澸的美人锁骨。

叶希的一只手马上攀上了妈妈那高耸的雪乳之上！

这让她顿时忍不住发出低低的嘤咛，浑身忍不住打了一个哆嗦。

叶希连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“妈妈，我要插进来了。”

此时他紧紧地抱住妈妈，一只脚将裤子蹬掉，也将妈妈的内裤脱了下来，一只手握住了自己的大宝贝，下身一用力，肉棒全根尽没！

妈妈“啊！”

地叫了一声。

叶希让肉棒深深地植在妈妈那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把叶希的舌顶入妈妈口中直到她喉咙，妈妈被叶希上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”

声音。

妈妈的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着他的肉棒，叶希感觉到妈妈穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了。

叶希紧抱着她，忍不住又抽插起来。

而韩雪则是：“喔……喔……”

地哼叫着。

叶希抽了几下后，韩雪开始伸手来搂他，迎合着他的抽插。

叶希知道妈妈情动了，需要更多，于是大力抽插起来。

妈妈丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让叶希如痴如醉。

能够将这样完美的女人据为己有，叶希死在是太兴奋了。

妈妈的身体已经完全属于自己，妈妈的一切都归自己所有！

此时的叶希仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着妈妈的身体。

他吸吮妈妈的口液，亲吻妈妈的乳房，当兴奋到了极点，妈妈两条大腿更加有力地夹裹着他，她伸出手来抚摸叶希的头发：“哦，哦，哦，……”

叶希每狠狠地插捅一下，妈妈便“哦，哦，哦”地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

“妈妈，爽不爽啊？”

叶希抬起身来，跪在妈妈的胯间，叶希一边捅插着一边美滋滋地瞅着。

在叶希不停的捅插之下，韩雪的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，叶希一边捅插着一边抱住妈妈深情地狂吻着，津津有味的吸吮着妈妈的性感的柔舌。

随着叶希抽插速度的加快，他的肉棒在妈妈的肉体内每抽一下都只留龟头在妈妈的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿妈妈的宫颈，使妈妈的阴道急剧收缩。

叶希越插越舒服，挺动大肉棒在妈妈的肉体一再狂烈地插进抽出。

随着他的动作，妈妈的全身不停的抽搐、痉挛。

她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼。

叶希每一次的插入都使妈妈那丰满雪白的大奶子也随着自己抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了叶希的性欲。

叶希将妈妈的双腿撑得更开，做更深的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在妈妈的子宫壁上，使叶希觉得几乎要达到妈妈的内脏。

妈妈的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”

妈妈全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接儿子的抽插。

由于妈妈的主动配合，叶希的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进妈妈的阴道里。

那种难以忍受的快感使叶希越来越疯狂，韩雪的阴道内象熔炉似的越来越热，而叶希又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在她的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了她的阴心里。

韩雪那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把儿子的阴茎吸允的更紧，随着叶希的抽插，她的阴唇就不停的翻进翻出。

她的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着叶希粗硬的阴茎，烫得叶希的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

叶希的肉棒每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得她的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了叶希的睾丸和她的阴阜。

顺着他们的阴毛流在韩雪的屁股上，她身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

在儿子的抽插之下，身为妈妈的韩雪不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

听着妈妈的呻吟声，叶希变得更加兴奋，妈妈的叫床大大增加了叶希的性欲。

意识到妈妈已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在叶希的掌握之中了。

韩雪紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是那样的诱人的。

她的双臂紧紧的搂着儿子弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴叶希的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上。

韩雪的脸随着儿子的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，“好儿子……啊……好棒……插得好深啊……”

此时叶希更加卖力，低低的吼着，把妈妈的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

叶希双脚有力的蹬着床上，两膝盖顶着妈妈的屁股，胯部完全陷进妈妈的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着叶希腰肢的上下左右的伸张摆动，叶希聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉。

叶希的阴茎就在妈妈的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把叶希旺盛的涨满的性欲尽情的在妈妈的体内发泄……

一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从妈妈的阴道和叶希的阴茎的交接处同时向他们母子两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。

妈妈在呻吟，叶希在喘息，妈妈在低声呼唤，叶希在闷声低喉……

“喔……喔……咦呀……妈妈受……不了……啊……好像要飞了……啊……”

接着，撕扯着叶希，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……

可是叶希却依然在拼命的抽动着自己的肉棒。

妈妈达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令叶希窒息的疯狂！

“好儿子……儿子，啊……呀，我……受不了……啊啊……妈妈要飞天了……啊……”

韩雪只觉得天在转，地在转，一切都不复存在，她的大脑里一片空白。

儿子粗硬的肉棒被她的阴道紧紧的吸允着。

叶希和妈妈交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把叶希俩抛向浪尖，一会儿把他们压进水底。

母子两人那身体不断地翻滚着，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

“啊，妈妈，我要射精了！”

叶希浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在自己的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从叶希的阴茎里急射而出！

“呲……”

的一声，灼热的精液喷灌进妈妈的阴道深处！

那一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住叶希满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住叶希的腰！

“妈妈也……喔喔……嗯嗯……啊……泄了！”

妈妈的口中一阵急促的浪叫声仿佛是从妈妈的喉弄底被压出来似的。

随后，韩雪那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“啊……哼哼哼……啊……嗯……嗯……”

随着每一次的收缩，妈妈的鼻腔里都发出一声哼。

叶希心里明白这是妈妈的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听！

因为这是妈妈在最快乐的时候才会发出的声音。

韩雪的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断叶希的肉棒把它永远的吞没在自己的体内。

此时此刻，叶希已经无暇顾及妈妈了。

叶希闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。

他的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了妈妈的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股。

叶希的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着妈妈的土地。

叶希完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是自己的妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄。

直到叶希精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在妈妈的体内，叶希趴在妈妈颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。

而韩雪的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气。

叶希继续爬在妈妈的身躯上，手搓揉着妈妈的奶子，妈妈的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把叶希的身体也一上一下的顶动着，叶希道：“妈妈，爽死我了……真棒！”

却说另一边的大房间之中。

此时躺在床上的徐琳慢慢地睁开双眼。

“这里是……”

首先映入眼帘的是天花板上的花纹。

“嗯？”

她忽然爬起来，看着房间之中的一切，疑惑道：“我怎么在这里？我记得……明明在火车上……还有跟叶希……”

“啊！”

她忽然发出了一声惊呼！

“妈妈，怎么了？”

发出这声音的，正是徐琳的女儿，陈雅婷。

此时她双手揉着眼睛，似乎是刚刚被妈妈的这一声呼喊吵醒。

“我、我怎么在这里呢？这里又是哪里？”

徐琳急着问道。

她依稀记得，自己当时是跟叶希在外面亲热的时候忽然被袭击。

一阵阵的枪林弹雨将自己吓晕了过去的。

“这里是西藏啊。妈妈你在列车上晕倒了过去。”

陈雅婷道：“不过你不知道噢，当时有好多的警察都过了过来。我们才刚刚到西藏呢。”

“到西藏了……么。”

徐琳脸上微微酡红，想到了自己身为人妻人母的那些出轨举动便是一阵内疚，但是却控制不了自己。

“嗯，妈妈你觉得怎么样了？有没有什么地方不舒服？”

陈雅婷挽着妈妈的手臂。

“没、没什么。”

徐琳轻轻的摇了摇头，道：“现在什么时候？”

“快天亮了哦！”

“那你快去睡吧，妈妈坐一会儿就好。”

徐琳看着自己的女儿，心中尽是羞愧。

自己身为她的母亲，但是却背着女儿，跟她的小男同学偷情，这是多么背德之事。

“哦，那好吧。妈妈你也再睡会。”

陈雅婷的目光在妈妈的脸上扫过，却不再说什么，转身离开。

回到了隔壁的小房间。

但是关上房门之后，她却哭了！

明亮的双眼，却留下了两行清泪。

“呜呜……我该怎么做！”

陈雅婷很是无助地双手捂住了两弹蹲了下来，轻轻地抽泣着。

她实在是不知道自己应该怎么做。

或许，这些苦恼的问题，将来将会迎刃而解吧。

有一句话不是这么说的么：车到山前必有路，船到前头自然直。

或许……现在什么都不想才是正确的。

陈雅婷做了好几个深呼吸，努力让自己不去想。

夜，已经在慢慢地消失了。

黎明过去，新的一天又将会降临到这个世界。

“懒虫，起来吃饭了，中午咯，太阳都甩屁股了。”

一阵女人的声把叶希从沉睡之中叫醒，但他的肚子一点也不饿，“啊……让我再睡一会儿吧！今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”

说完他继续蒙头大睡。

韩雪没好气的说道：“早叫你睡觉你偏不听，现在累了吧！”

“啊，让我再睡一会儿吧。”

叶希的脑袋从被子上露了出来，看着已经穿好了衣服的成熟美妇，不由得说道：“你要去哪里？”

“当然是要去见西藏的官员啊。”

韩雪道：“你要不要跟我一起去？”

“现在啊？”

叶希揉了揉双眼：“可不可以让我再睡一会儿？”

“你啊，怎么那么懒。”

韩雪坐在床边，用手轻轻的摸了下叶希的脸。

那柔若无骨的手掌，给叶希好软好舒服的感觉啊。

他轻轻摇了摇头，不说话。

“还不起来，你这小懒虫啊。”

韩雪温柔的对他说，“不过昨晚跟你说的事情，你要记住噢，可不是开玩笑。这个任务就交给你，让你去拉拢西藏的官员。”

“可是，你要记住，不要整天只想着女人。”

韩雪继续说道：“你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”

韩雪一只手轻轻的抚摩他的头。

“我，可是我实在是忍不住才……”

韩雪的温柔，让叶希心里对她的爱再次腾起。

“你这个坏小孩。”

韩雪脸上忽然有点红：“如果没有女人在你身边，那你……岂不是要……手淫？”

“这个……能不能不回答啊？”

叶希吞吞吐吐羞红了脸。

“不行。”

韩雪呼了一口气，将自己胸前那一双臌臌胀胀的大乳房挺动了起来，“你说。”

“还没有试过呢，因为我都不会。不顾，春梦就有啊。但对象都……都……是你，我最喜欢你了。”

叶希把头搁在韩雪侧坐在床边的腿上。

那一双修长的美腿，摸上去感觉好嫩好滑啊，而叶希的手趁势贴在她圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令他着迷。

“我都老咯。”

被儿子赞叹，天下间每一个女人都喜欢的。

虽然对象还只是一个还没有成年的小男孩，但韩雪心中却是满心欢喜。

“谁敢说你老呢！妈妈你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”

叶希的手改为搂着韩雪的细腰，他的头趁机在韩雪的大腿上磨蹭磨蹭的。

“别乱动。”

韩雪的手掌在叶希的双腿之间拍了一下，道：“快起来啦！”

“不嘛，我在想办法呢！”

叶希的分身把含蓄的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。

他尽心享受小弟弟和韩雪美臀亲密接触的美感。

看着妈妈韩雪趴在床上的美丽背影，叶希马上趴了过去，压在她的背上，分身继续贴上她的屁股挺动。

躺在尤散发着韩雪迷人的体香的枕头上，只见她侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在头笑。

“啊，你不要这样，起来啊！”

叶希拉着她，但是韩雪却道：“好啦，你这样会纵欲过度的。”

韩雪那双腿弯曲着，娇小的玉足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第476章 美人计2
────────────────────────────────────────

想到妈妈这具包裹在衣服里的美妙肉体将让自己随心所欲，叶希就心跳不以。

他衣衫不整的躺在韩雪的背后，将韩雪的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的衣服拉扯着。

“别弄皱我的衣服哦，等一下我还要跟西藏市领导开会的。”

韩雪道。

“那我该不该起床啊？”

叶希一只手往着她的胸前攀登而去。

那一双高高耸起的乳房浑圆娇挺，就好像是正在对着叶希招手似的。

“你的手！”

韩雪将他的魔爪打掉，道：“你啊，也该是时候想想自己要怎么做了。”

“你说的是拉拢西藏政府官员的事么？这个我得想想啊。”

叶希道：“不过应该不难吧。”

“你这是什么话，如果不难的话，你爷爷早就做了。”

“可我不是爷爷啊，爷爷做不到的事情我不一定做不到的。”

叶希反驳道。

韩雪却笑了：“那行，你就去做吧！看看你爷爷也做不到的事情，你该怎么做到的。”

“可是，我需要鼓励！”

叶希也笑了。

韩雪嗔道：“小贪心鬼，昨晚不是给你了吗？”

叶希说：“可我说的不是这样啊。”

“那你说的是什么？”

叶希的目光忽然变得怪异起来，那灼热的目光不断地在韩雪的身上扫视着，就好像可以将她身上的衣服都看穿，直接看到那高挑曼妙的身体一般。

叶希发现妈妈她的皮肤真的非常白皙。

此时她穿着短裙，露出两条粉腿非常的均称好看。

虽然裙子不短，但是却一点也不缺少诱惑。

而且她只要一弯腰，就能够让叶希看到她那浑圆的屁股。

胸前，两颗乳房显得非常饱满。

胸部前端两粒花生米似的激凸，两只手臂没有赘肉。

而且她走动的体态优雅，摇曳生姿。

看得叶希如痴如醉，下体也有了异样的反应了。

韩雪，这是一个充满着传奇色彩的女性名字。

而且，她也是一个可以让绝大部分的女人都搞到无地自容，让所有的男人都会神魂颠倒。

她就是这样的一个女人，虽然已经结婚生子，但她的身材却一点也没有走样，反而变得更加婀娜，充满一种成熟少妇的风情。

“我说的是……”

叶希忽然道：“我跟你说过了么？我要……嘿嘿，听说小姨跟表妹也在北京哦！”

“你……”

听到叶希的话，韩雪怎么会不知道他想要干什么呢！

可是一时之间她也没有说话，而是看着叶希，脸上浮现出不知道是羞红还是愤怒的奇怪表情。

“先把你的任务做完吧。”

韩雪呼了一口气。

叶希问：“可是我如果完成了任务之后呢？”

“随你！”

韩雪道：“你有能力，我不阻止你！”

“真的？真的吗？”

叶希顿时就兴奋了。

韩雪脸上的红晕更加浓了：“但是不准你乱来，也不准你用什么迷药的。”

“嘿嘿，这个我知道啊。妈妈你答应就好，我好喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”

叶希忽然用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。

“小混蛋，都说够时间去开会了。”

韩雪她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。

但叶希将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。

他捏住韩雪的脸颊，舌头猛的伸进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吸吮。

“唔……不行……会留下痕迹让人看到的。”

韩雪她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的肉体像蛇一样在叶希怀里仍不停扭动着推拒。

而叶希则是探手进她衬衣，解开飘着乳香的白色胸罩，握住一只乳房。

没想到乳房还那么有弹性，摸起来的感觉真的好舒服啊。

“你的这里好像大了噢，一个手还握不过来。”

叶希道。

“我要生气了啊……”

忍受着那阵阵酥麻快高，韩雪故意她提高了音量，露出生气的表情。

“就亲一下好不好？”

叶希依然不管不顾，解开衬衣的纽扣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。

“轻点。不要咬……”

韩雪口说不要，但挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳珠却坚硬起来，散发着淡淡的乳香。

韩雪那上衣下半部分被叶希撩到腰上，他迫不及待的凑头下去，盯着那双完美放射性形状的肉团，微红的色泽，实在是诱人，想到这么一个成熟美妇是完完全全属于自己的，叶希顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

叶希喘着气趴在韩雪的身上，胸膛感受她高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在她完美的背臀上抚摸，一手在她的身上到处探索。

“妈妈，我好爱你，真的好爱你。”

叶希低头吻了她香甜的小嘴一下。

“你这个小家伙。”

韩雪抱着叶希，道：“好啦，我要出去了。”

叶希看着她高挑的身姿站在自己的眼前，不由得说道：“记得你说过的话哦！”

“知道了！”

韩雪脸上的红晕更加浓了。

想到了自己的妹妹还有她女儿，心中便是一阵的复杂，但是却更加充满一种禁忌的感觉。

她稍稍整理了一下衣服，指着自己打开的电脑，道：“这是西藏一些高层的资料，你自己看一下。”

说完，她便出门了。

叶希趴在床上，看着笔记本电脑电脑上的资料，顿时感到了一阵头痛。

“一个个肥头大耳的，一看就知道是什么样的人了。”

叶希叹气道：“难道要我收集他们的罪证？”

不过这个念头想想也就算了。

虽然年纪小，也不是当官的，但是叶希也知道他们当官的有什么关系。

想要找出几个官员的罪证不难，但是牵涉到某些人，某些关系，还是很难办的。

虽然叶希可以借助家里的势力，但是目的已经变了。

而且他也不能够再为家里增添政敌了。

“只是我应该怎么做呢？”

叶希皱着眉头，却忽然发现，西藏的一把手，竟然是那个陈怡的堂哥！

说到陈怡，其实叶希也不认识，但是在这一趟列车上的樱雪珠宝集团得到一个主管。

还是被收买的，刚刚自己还跟妈妈看过她还有她女儿的资料，所以印象深刻。

“这个陈怡啊，她还在西藏吧！”

叶希想了想，要是通过她不知道能不能认识这个陈军，西藏的一把手，市长大人呢（本文不涉及政党）“可是应该怎么办呢？”

叶希继续看着资料，却看到了这个陈怡跟陈军之间关系并不好。

两家虽然食堂亲戚，但是却极少来往。

原因是陈军家里看不起陈怡他们这些亲戚。

“不管你们关系好不好，反正有关系就行。”

叶希道：“这个陈怡还被收买了的呢！不知道这个陈军知不知道，要是他早就跳到了我们叶家对面的话，那就麻烦了，希望他还没有吧。”

叶希忽然站了起来：“不过，樱雪珠宝集团，不就是杨春雪阿姨她那一间公司么？嘿嘿，这就好办得多了。”

西藏的这一个位于市中心边缘的住宅区之中，被称之为“樱雪花园”是国内知名公司樱雪集团建立在此处，提供给员工旅游、出差的住宅区。

因为其公司规模宏大，所以这个小区占地面积也不少。

平时住在这里的，除了西藏分公司的员工，也就是来这里度假还有出差的人了。

樱雪珠宝集团配送部的部长，陈怡此时在其中一间比较空旷的房间之中。

“这样，钱到手了就好，他们那些人想要干什么，我才不管。”

陈怡看着电脑屏幕上面显示着的银行存款自言自语地说着。

好半晌才关掉网页。

她是樱雪珠宝集团的一个高层，但是却在这次的出差之中被人用高价收买了。

任务很简单，就是为某些人作掩饰。

因为家庭原因，她急需大笔钱。

而这次的意外收获自然解了燃眉之急。

可是她不知道，自己已经被人盯上了。

现在任务完成，自己的工作也完成了。

公司放了自己一个星期的假期。

所以陈怡自己在这里也不急着走。

今天是第三天了。

“阿姨！”

忽然，门外传来了一个男孩的叫唤声。

陈怡通过猫眼看了一下，这才打开门。

“叶希？是你啊，怎么了？”

陈怡看着眼前的这个光着胳膊的小男孩，“怎么不穿衣服？”

叶希，陈怡刚刚搬进来住的第二天才来的。

这个小孩子，陈怡也不知道他家里什么关系。

反正就是跟自己一样的高层吧，自己一个人通过家里的关系，住到这个小区里来。

昨天晚上自己穿着高跟鞋扭到脚了，还是他扶自己回家的呢！

而且这孩子看上去很是清爽，有一种帅帅的感觉。

所以陈怡对他的印象还不错。

叶希道：“我刚刚出门丢垃圾忘记带钥匙，关上门后就进不了噢。我想从你这里的阳台走过去，可以吗？”

“啊？那么不小心！”

陈怡道：“不过阳台可以么？”

叶希说：“可以啊，我阳台的门没锁。”

“那好吧，不过你要小心点。”

陈怡点了点头，让叶希走了进来。

“没关系，我会小心的呢！”

叶希的目光从陈怡的身上扫视一眼，但是却马上离开。

“噢，对了，叶希等一下你过来阿姨这里吃饭么？”

陈怡道。

“好啊。”

另一方面，同是樱雪珠宝集团的员工，徐琳这个美少妇也跟自己的女儿陈雅婷住在附近。

“婷婷，吃饭啦！”

徐琳虽然心情很是复杂，但是却没有在女儿的面前表现出来。

“嗯。”

陈雅婷从房间之中走出来，看着自己的妈妈。

不知道为什么，她总觉得自己的妈妈变得跟以前不一样了。

以前妈妈不苟言笑，但是现在脸上总是挂着一丝满足的笑容。

偶尔还会有一些忧愁。

而且，陈雅婷总觉得妈妈变得不一样了。

就好像，她的乳房看上去，好像比起以前大了些，难道是自己的错觉么？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第477章 美人计3
────────────────────────────────────────

真的是自己的错觉么？

陈雅婷不知道，但是她好像以前在上网的时候无意之中发现，跟男人之间发生性爱关系也有可能促进乳房再发育的，也不知道是真是假。

但妈妈的乳房的确是变大了。

“叶希……我恨死你了！”

想到了上次自己看到叶希跟妈妈的偷情，陈雅婷心中就一直都在思考着一个问题。

自己要是装作不知道，还是找妈妈打骂一顿？

打骂妈妈的无耻？

偷情出轨？

打骂叶希这个跟自己一样大的男孩勾引人妻？

可是不管是哪一样，陈雅婷都做不到。

一个是养育了自己十多年的妈妈，另一个是自己芳心暗许的男孩。

可正是他们两个人，却背着自己偷情！

这对于还没有成年的陈雅婷来说，打击实在是太大了。

“不知道妈妈是怎么想的？是不是妈妈首先去勾引叶希呢？”

陈雅婷想着。

不过想想也觉得不可能是，妈妈毕竟不是那一种人尽可夫的荡妇。

她是一个端庄守礼的人妻人母呢！

难道是叶希主动勾引妈妈？

可是叶希还没有成年，他一个小孩子，凭什么去勾引一个足够可以当他母亲的女人？

还是人妻？

“不对！”

陈雅婷忽然醒悟：“虽然叶希还是小孩子，但他有那个权力！”

想到自己得到早期癌症，叶希无偿帮助的事，陈雅婷便好像一下子想明白了！

难怪那一段时间妈妈总是那么奇怪？

是叶希强迫她？

拿自己的治疗费去要挟妈妈？

迫奸妈妈？

而妈妈为了自己这个女儿，含羞忍辱，用自己的身体去换来自己得到这个治疗机会？

是这样吗？

陈雅婷这几天都在乱想。

真的是叶希迫奸自己的妈妈么？

不过不太可能吧？

他跟自己好几年的同学了，而且还是那么小，应该不是那种人。

那么，剩下的唯一可能，就是他们各自愿意的？

妈妈愿意为了他而出轨？

叶希也喜欢上妈妈这个人妻人母？

可能么？

不过这样的猜测，可能性更大吧。

反正不管怎么样，都改变不了妈妈跟自己暗恋的男同学偷情这一事实。

也不知道爸爸知不知情。

“婷婷？你怎么了？这几天怎么都神不守舍？”

饭桌上，徐琳看着自己的女儿问。

陈雅婷努力挤出一丝笑容，道：“我没事呢！对了，妈妈啊，我们什么时候可以在西藏玩啊。今天都是第三天了。”

“呵呵，你这个小丫头。今天下午妈妈就带你四处玩一下吧，布达拉宫你还没去过呢？”

徐琳笑得花枝招展的，使得胸前那双饱满的乳房都跟着跌宕起伏了。

好大！

陈雅婷看在眼里。妈妈的胸部好大好丰满。

而且，妈妈的笑容，比起以前真的开心了很多。

难道她真的是喜欢上叶希这个小男孩？

看着妈妈的笑容，陈雅婷越来越相信这个猜测了。

“叶希，阿姨做好饭了，可以吃了噢。”

穿着一宽大的恤衫，陈怡她叫着坐在客厅修理电脑系统的叶希，不知何时饭菜都已端上桌了。

“那么快就吃饭了啊，阿姨再等两分钟嘛，电脑系统就快好了，再等等嘛。”

叶希这时赶紧埋头赶工。

看着叶希的背影，陈怡对的脸上闪过一丝狡猾的笑容。

其实之前她还不知道叶希是什么身份呢！

还以为只是一个领导的儿子之类的，但是后来她却忽然发现这个看起来很是扑普通的男孩，他的身份背景一点也不简单！

叶希！

就是这么一个名字，当时知道叶希的背景她可是吓了一大跳！

叶希居然是叶龙的孙子！

叶龙是谁？

在中国，几乎看过电视看过新闻的人都知道叶龙是谁。

那可是国家二把手，近年来势力还在继续胀大，明年的大选还有可能晋升为一把手。

而叶希居然是他的孙子。

要是自己能够跟他拉上关系的话，那么……

陈怡呼了一口气，想到自己要是能够借助叶希，那么自己之前被收买而做过的那些犯罪之事就能够消除了不是吗？

就算被人发现了，凭借叶家的势力，还不是一句话的事情。

想到了自己现在的这个家庭，陈怡还真的有点害怕。

她不想要坐牢。

但是毕竟自己已经做过那些犯法的事了，只能够借助叶希。

要是没有被人发现那自然是好，但万一被发现了，那自己还有一条后路，所以她才想要跟叶希打好关系。

毕竟，小孩子容易哄。

可是，跟叶希解除了一段时间她才发现，这个男孩，总是用色色的目光看着自己。

虽然都是趁自己不注意的时候，例如穿着低胸衣服弯腰的时候，穿着短裙走路的时候，他的双眼总是在自己的身上扫视。

其实，陈怡虽然已经有一个女儿了，但是对自己的身材还是很满意的。

尤其是胸前那双36D的大乳房。

配合着她自己的高挑身材，那纤细的腰肢搭配起来一点儿也不显得臃肿，反而更显婀娜曼妙。

这样的身材实在是火辣。

虽然对于叶希这个小男孩那灼热的目光有点反感，但是自己能够让这么一个男孩如此着迷，她身为女人的虚荣心也得到了极大地满足。

尤其还是这样能够拉拢到叶希。

所以，她才想要更进一步的跟叶希打好关系。

而今天她就故意穿上一件无袖的恤衫，已经一条超短的牛仔裤。

雪白修长的大腿，一手可握的腰肢，胸前臌胀的乳房，胸口白嫩嫩的肌肤，无一不是让叶希的目光变得更加灼热。

“不如休息一下吧，阿姨又不急着用那手提电脑。不过工作时那种认真的态度，真的让阿姨很欣赏喔。”

她开玩笑地说着，虽然知道了叶希的身份，但她还是假装不知道。

“嘿嘿，我也只会修修电脑啦！跟阿姨你们这些金领没法比的。”

叶希其实心中也在算计着。

好不容易，衬衣她的电脑在叶希的努力下，系统倒是排除了臌胀，可以顺利的跑动了。

“阿姨，我弄好啦，总算大功告成了。”

“小维修家，辛苦了哦，快去洗手吧。”

陈怡笑道。

叶希洗了手。就和她在餐桌上，面对面的坐着吃。

“来，吃条青菜啊”陈怡的脸上总是挂着淡淡的笑容，那白皙的脸蛋，实在是让叶希的目光移不开。

而陈怡她不时帮叶希挟菜盛饭，照顾得无为不至。

动作之间，叶希总是能够从她那敞开的衣领之中看到一篇白花花的肌肤，还有那一道深深的乳沟。

陈怡穿得很单薄，而且她的皮肤很白，她的那两只光着的长腿吸引了叶希的视线。

两只脚长得非常清秀白皙，看得叶希目不转睛，不由自主地咽了口口水，时不时又目光投向她的胸部，看着那双乳房随着她的呼吸上下抖动。

当她伸手帮叶希挟菜时，叶希总是可以从领口和腋下袖口看到里面两颗雪白的肉团。

有些微的晃动。

“小坏蛋，你眼睛看哪呢？”

陈怡她好像也略有发现，觉得很不好意思，脸上露出了淡淡的羞红。

但是却没有避嫌。

“我，我没有啊。”

叶希马上低下头，假装夹菜。

但是他的心中确实在发笑了。

从一开始，叶希只是想要解除这个女人，通过陈怡来接触现在西藏的一把手。

可是没有想到，这个陈怡居然好像想要勾引自己一般。

叶希想不明白她为什么要这样做。

但是后来随便想想，或许她知道自己的背景了吧？

不过叶希也不计较这些，反正能够接触她就行。

她想要勾引自己，自己来恨不得呢！

不过叶希也没有乱来，总是装着羞涩的样子。

“不过叶希啊，阿姨谢谢你呢！幸好你对电脑很内行，帮我修好了，不然阿姨就得拿去修了。”

陈怡转移话题，很是感激的说，“阿姨还在这里四天呢，明后多过来阿姨这里走走啊，不然你有空的话，陪阿姨在西藏四处玩玩，怎么样？”

“阿姨我没那么多钱啊。”

叶希苦着脸。

陈怡笑道：“你这孩子啊！好吧，那阿姨想要四处玩，想要找一个向导，报酬就是请吃饭怎么样？”

“嘿嘿，阿姨你如果有任何需要，随时通知我啊，我都可以为你服务的。”

他故意这么说让人联想到性的方面。

“嗯？随时服务？”

陈怡脸上一红。

叶希连忙解释道：“阿姨你不要误会啊，我是指我可以当你的导游哦。“陈怡娇嗔道：“吓了我一跳，以为你是在吃阿姨的豆腐呢。不过你的好意。叶希先谢谢了。不如今晚就出去走走怎么样？”

陈怡很是夸张地用手拍了拍胸脯，那双胀鼓鼓的肉团实在是诱人啊。

“我哪敢啊！”

叶希顿了顿，道：“我先上个洗手间。”

“嗯。”

陈怡点了点头。

叶希走进了洗手间，掏出了自己兜子里正在震动的电话一看，却是妈妈打过来的。

“妈妈，怎么了？”

叶希低声问道，生怕被外面的陈怡听到。

电话那边，妈妈的声音总是那么动听：“你怎么样了？还在跟那个陈怡接触？”

叶希道：“对啊，现在已经很不错了。”

“你啊，是不是看上了人家？”

妈妈的语气听起来有点儿酸酸的。

叶希道：“哪有啊！我不过是想要通过他来接触陈军，嘿嘿，如果要妈妈你来介绍的话，我这样的任务岂不是白干了，所以我要靠自己啊。”

“行，你想怎么样都可以，不过你自己要小心一点，不要只顾着女人，知道吗？不然你出了什么事，妈妈会担心的。”

“嗯，我知道了，保证毫发无损地完成任务！”

叶希道。

“扑哧！”

妈妈笑道：“瞧你，好啦，妈妈这几天都会很忙。你自己也小心点知道吗？”

“好。”

挂上了电话，叶希的目光忽然落在了洗衣机旁边那一套陈怡换下来的文胸跟丝袜上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第478章 美人计4
────────────────────────────────────────

男人其实都是丝袜控。

尤其是对那些身材曼妙，穿着丝袜的高挑美妇感到慾望倍增！

叶希也不例外。

“是阿姨的么？”

男人都爱看穿着丝袜的女人。

无论是大小商场还是拥挤的地铁、公交都刮起了强烈的黑丝龙卷风。

或许在街头，就连上了年纪的老男人也会忍不住去偷瞄几眼，暗自咽咽口水，果然应验了一句话，“只要穿上黑丝袜，立马变成戴安娜”他拿起陈怡的一只长筒肉色丝袜，使劲地，酣畅淋漓地嗅着那发黑的袜尖，陈怡那清秀白皙的脚，不断地在他眼前晃动。

陈怡醉人的脚味，被他深深吸进大脑，他的分身，不可抑制地挺立着。

“嘿，幸好我不是恋袜癖！”

叶希放下了丝袜，但是却忽然留意到自己进来的时候门没有关上，而就在外面的衬衣竟然在偷看！

天啊，这个女人到底想要干什么？

不知道她看到自己拿着她的丝袜会有什么样的反应？

不过想到了自己的目的，叶希心中忽然有一个计划。

他拿着陈怡的那只长筒丝袜，套在手上，用那已经抬起头来的分身顶在陈怡的丝袜那发黑的袜尖上，那感觉舒适极了。

他又从筐里拿起另一只陈怡的丝袜，轻轻嗅着。

叶希虽然喜欢女人穿丝袜，但是恋物癖好并不重。

此时也不过是在故意做给外面偷看的陈怡瞧瞧。

柔软的丝袜温柔地爱抚着他的身体，这样的一种感觉真的好舒适呀。

叶希叹息着。

空气中，隐隐传来陈怡的如泣如诉的低吟。

淫靡的空气在陈怡家里弥漫。

叶希幻想着，其实他很少这么做，毕竟自从自己破处到现在还真的不缺女人。

叶希也不知道过了多久，反正他知道陈怡在外面一直在看着。

这个女人知道了自己的身份却依然假装不知道。

但是却有意接近自己，她到底是打的什么注意？

其实这一点叶希想想也知道。

不过既然这样，叶希索性跟她继续装下去。

她不是经常诱惑自己么？

那就让她继续来，看看她能够诱惑自己到什么地步。

好久好久，忽然，他后颈发麻，浓烈滚烫的岩浆，猛烈地发射到陈怡丝袜那发黑的袜尖上，一下，又一下……发射持续不停，射透陈怡丝袜的袜尖。

一股莫名的快感，笼罩了叶希的全身，感觉身子轻飘飘空荡荡的。

“我还是比较喜欢真枪实弹地干啊。”

看着一片狼藉的丝袜，叶希心中自言自语。

而就在外面的陈怡却将叶希拿起自己丝袜在打手枪的过程看在眼中。

只是她也不好说话，一面被叶希发现。

但是看着他的动作，陈怡忽然觉得他就好像是在托着自己双腿在舔弄似的。

淡淡酥麻感让她浑身颤抖着。

这个叶希，平时用那么好色的目光看着自己，看来也离不开男人多的劣根性。

不过叶希还小，自己想要跟他拉好关系并不难。

陈怡心中算计着。

叶希他拿着陈怡的丝袜，用那柔软的丝袜把那白色液体擦干净，然后放回洗衣机的筐里。

叶希走出浴室，若无其事地继续吃着饭。

而陈怡自己也假装不知道。

“吃饱饭了么？再吃些水果怎么样？”

吃完饭后，陈怡她端出水果来。

“谢谢阿姨咯！”

叶希他们边吃边聊，倒是聊得非常的愉快。

只是陈怡却忽然道：“你怎么老是用那么色色的目光看着我啊！”

“呃……因为……因为阿姨你那么漂亮，那么迷人，我是男人不是柳下惠，我也喜欢多看几眼的噢，说不定还会犯罪呢！”

“咯咯，嘴甜奢华，阿姨有那么好看吗？还会值得你犯罪？我才不信。”

陈怡笑回说。

“我怎么不会犯罪？阿姨你真的很诱人嘛！”

叶希看着她对的脸色，偷偷的涌右手扶了她的肩。

在接触到她的那一瞬间，叶希感到她有一阵轻微的颤抖。

不过他自己马上又把手抽了回来，这样的感觉已让叶希感到相当的满足。

“你这小鬼。”

陈怡对于刚刚叶希的举动娇嗔道：“你的手可别乱摸！”

“不乱摸就可以了吗？有规则的摸行不行？”

叶希问道。

“啐！当然不行。”

陈怡道：“阿姨又比不上那些年轻少女。”

“谁说比不上！阿姨你比她们更加成熟动人，性澸美丽噢！”

陈怡顿时就笑了：“你觉得阿姨性澸么？那你知道什么样的女人才能称得上性澸呢？”

“我觉得啊？”

叶希的目光在陈怡的身上扫视了一番，道：“首先要腰部纤细。你看那些电影中的女主角她那细腰，结结实实的，一点赘肉也没有，像小麦色巧克力，给人感觉好有力量，偏偏又很纤细，性感啊！女人穿低腰裤露一线小蛮腰，也同样性感得要死。”

“噢？”

陈怡低头看着自己的腰肢，这一手可握的腰肢不就是叶希说得纤细么？

叶希道：“所以阿姨你也有性感的元素啊！”

陈怡故作生气道：“什么叫做性澸的元素！”

“嘿嘿，还有其他的嘛！”

叶希继续说道：“第二个嘛，仍然是穿得少，又不要太少，该裹的都裹住，又露一点点的，最性感。而且，这个衣料不多的美女一定不是自己老婆，让男人有眼睛吃冰激凌占便宜的快感。自己老婆最好在外面穿得严实，越淑女越优雅越好，放在家里则可模仿街头清凉女郎，哈哈哈。”

“你们男人啊，都是这样！”

陈怡也笑着打趣道：“还有么？”

“有啊！”

叶希道：“上除二的时候，不知怎么招惹了传闻，说我喜欢初三的某某女生。那女生人很漂亮，但学习不好，据说混迹于社会青年之中，我哪里敢喜欢她？有天下晚自习，被她拦截了，她单枪匹马把我堵在巷子口，就像电影里的大姐大一样，单手撑在墙上，把我压得紧贴墙壁，脸离我很近很近的说，那高耸的胸部都贴在我身上了，然后问我，你是不是喜欢我？天啊，她那强大的气场，我竟然回答是。她笑笑，拍拍我的脸蛋，放我走了。”

叶希睁着眼睛说瞎话。

不过这话倒是听得陈怡掩嘴娇笑：“看不出来呢！”

叶希道：“是嘛，不过女人性感的时候太多了，不同类型的女人都可能让人感到性感，可能我不太挑剔。我认为女人的性感在于她们主动所求，不动情的女人是冷美人，就像不多情的英雄是泥英雄，只要一个女人主动要求OX，我觉得都很性感。”

“OX？”

陈怡微微皱了皱眉头。

叶希搔搔头发，道：“就是……那个啊！”

“哪个？”

陈怡一时还真的转不过来。

叶希直接到：“上床噢！”

“呸，哪有你这么说的啊！”

陈怡的脸上顿时红了，“继续说啊。”

叶希心中暗笑，但是脸上却装着纯洁，道：“女人性澸啊，不一定要很漂亮的那一种。在那种有轻音乐和乐队演出的场所，不太吵闹的酒吧。喝到半酣，就算是貌不惊人，也不怎么说话的女孩子也可以很性感。”

“为什么呢？”

陈怡问道。

叶希说：“阿姨你想想啊，如果她突然站起来走到台上去，在钢琴前坐下，弹了一首不知名的爵士乐，全场掌声雷动。专心弹奏，自得其乐的样子，是不是很迷人？那样的女人是不是很漂亮，很性感。”

“这倒是。”

陈怡赞同的点了点头。

叶希道：“酷酷的女人，还有就是开车的，当她开着车的时候，一只手靠着窗户，用另外一只手来驾驭车，当遇到红灯车停的时候，往副驾驶回眸看你一眼，哇，那一眼是多么迷人！”

“你就有过这样的经历？”

“嘿嘿，阿姨，这可是一个不能说的秘密啊！”

想到了当初自己父亲的初恋情人林晚晴，叶希便是一阵大笑。

陈怡道：“那你说，女人还有什么时候是最性感的？”

“嗯？让我想想。”

叶希的目光不断地在陈怡的身上扫视，接着说道：“夏天午睡醒来，她修长脖颈上，粘着一两缕汗湿的头发，乌黑的，衬着肌肤分外洁白，再打个哈欠，软软地说，好想再睡一觉啊。这个时候是不是性感得要死？还有，就是当她感冒了，声音反而变得富有磁性，加上鼻子不通的鼻音，嗲嗲的。问她晚上吃什么，她一边偎过来，一边消魂地说：不要啦，喝你煮的红糖姜茶。哇，林黛玉般的迷人性澸啊！最后就是，她跑过来神秘地凑到你耳边说话，那热热的呼吸喷在耳朵上，让你知道吐气如兰是什么感觉。”

“你这小混蛋，好有经验啊！”

陈怡假装不高兴地看着他，“是跟你爸爸学坏的吧！”

听到了自己的爸爸，叶希脸上的笑容顿时黯淡了下去。

“怎么了？是不是阿姨说错了话？”

看到叶希的表情，陈怡不由得往着他挪了挪位置，坐到了他的身边。

叶希所不知道的是，在北京，自己的爷爷叶龙也有着同样的愁容。

在这里，没有其他人在，但是叶龙却笑不起来。

“哎。”

他看着一个人坐在花园之中的儿子，不由得叹气：“不知道雪儿跟小希他们回来了，见到傲阳这个样子，会有什么样的反应呢？”

其实叶龙很想要将自己儿子醒过来的消息告诉自己的儿媳妇，但是……

“这是我们叶家上辈子造的什么孽啊！”

叶龙有点痛心疾首。

只是，这样他又可以怎么样呢？

“希望会好起来吧。”

看着儿子，叶龙总觉得自己有千言万语却说不出来。

“雪儿，希望雪儿到时候不要再次受打击才好，我们叶家，对不起她啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第479章 美人计5
────────────────────────────────────────

只是，当叶龙自己在自责的时候，却根本就不曾想过，自己的儿媳妇，平时端庄贤淑的她，居然会背着自己跟成了植物人的战鼓偷偷出轨。

要是知道了，叶龙会怎么样呢？

甚至，如果当叶龙知道那个奸夫是谁的时候，他又会怎么样呢？

冥冥之中国，这一切都在进行着。

世界就是这么奇妙，它很公平。

它的公平，并不在于每一个人都有相同的命运，而是对于每一个人，赋予相同的时间。

日上枝头。

西藏的天空显得和外的湛蓝。

可能是更加接近天空吧，这里有一种十分舒爽的感觉。

不过，在这样的蓝天白云之下，此时韩雪却是一脸的愁容。

刚刚跟西藏的领导见过面，印象好像还不错。

但她担忧的不是这个，而是自己。

她担忧自己的肚子。

正确来说，是肚子里面的孩子。

自从台湾回来，她便一直想要去医院检查一下的，但是却碍于种种原因并没有去成。

而在这个陌生的城市里，她也不敢贸然去。

毕竟她是有头有脸的人，要是被人发现自己竟然去以议案检测是否受孕，那传出去，岂不是将叶家推到了一个水深火热的地步？

毕竟，自己的丈夫早已经成了植物人，而她现在才来怀孕的话，就算是白痴也能够想象得出发生了什么事情。

这一点，韩雪是绝对不可以让它发生的。

就算是受孕棒她也不敢去买。

“真希望是我敏感啊。”

韩雪将自己锁在房间之中，一只手轻轻抚摸着依然平坦如川的小腹，但是心中却百感交集。

她不敢想下去了。

她依然穿着正装，那走动之间身体总是在换挡，束腰的罗裳，却将她曼妙修长的身姿衬托得更加婀娜动人，尤其是平坦的小腹以及胸前的那双胀鼓鼓的娇乳，形成了鲜明的对比。

她身上的那一种气质，让人实在难以生出那种淫靡的年头，但是却又不由自主地被她所吸引。

只是，她的气质，却很难用语言说得清。

似乎，所有女人拥有的优点，她无一不缺。

“都怪那个小混蛋！”

韩雪的脸上，忽然闪过了一丝红晕，想到了那一层禁忌的关系，她感到了压力至于却更多的是兴奋，而且，不知道为什么，看着眼前镜子之中的自己，她心中居然再次生出了那一种邪念。

“哎……见步行步吧。”

韩雪一手抚摸着自己的肚子，胸前的那一双更加高耸胞满的雪乳正在频频起伏着，而她的脑海却竟然情不自禁地幻想起自己红杏出墙的禁忌之事！

她脸上，那一闪而过的红晕，还有她的芳心，宛若受惊小鹿一般乱跳乱撞。

她的双手竟然开始在自己的身上抚摸起来。

只见她原本扎起来的端庄秀发却已经凌乱了，乌黑柔顺的长发再轻轻地披散下来，从衣服之中，隐约可见她内里衣衫不整。

一头如云的秀发轻轻地披散在身后，丝丝落在了她润圆的香肩之上。

那成熟的娇躯更因为岁月的关系而增添了一丝独特的魅力！

修长的双腿微微并在一起向左边侧放着，那一双玉足穿着对凉鞋，十只脚丫子性澸而秀气。

“忽然有点怕。”

韩雪自言自语。

那迷人的双腿轻轻抖动，她胸前起伏不断的峰峦之上好像是火山爆发一般，那双乳房饱满巍峨，此时却轻轻的颤抖着，内里那乳罩的痕迹依稀可见。

“小希……快回来……”

韩雪的手在自己身上乱动着。

此时因为呼吸急促的关系，而使得那双娇乳在剧烈地颤抖着，不过也不知道是什么原因，韩雪总觉得自己的乳房变得更加膨胀胞满的雪乳，即使被束缚在衣服之中，却竟然能将衣服撑起两座浑圆的帐篷！

不过，在深深呼了一口气之后，她也没有忘记工作。

“嗯？奇怪。”

韩雪拿起笔记本电脑，看着上面传过来的资料，脸色忽然大变！

“这……不是真的吧？”

她不敢置信地看着屏幕，但是上面显示的资料还有图片，却足够说明了这消息的真实性！

西藏的一把手，已经被拉拢了？

怎么可能！

不是说他们是中立的么？

“这样的话，情况就糟糕了。”

韩雪此时心中绷紧了起来。

“这个陈军，已经跟李家站在同一阵营的话，那么他的城府就实在是太深了。”

难道他想要将李家跟叶家都同时拉上关系？

可是叶家跟李家从来都是敌对的。

韩雪也是一阵疑惑。

想到李家，自然是想到李家的儿媳妇张妍。

那个张妍，不是跟自己的儿子有一腿么？

这可以算是一个奇兵。

韩雪想着，想要跟李家化敌为友明显不可能的。

那么只有彻底将它打垮掉！

那可是八大家族之一啊，有那么容易就被打垮么？

对于这一点，韩雪很清楚，但是也必须去做的。

不然，倒下的便是叶家。

“希望到时候小希能够说服得了张妍吧。”

韩雪心中不无担忧。

日上三竿，此时叶希在樱雪公寓这一边房间之中酣眠着。

“嘟嘟嘟——”

忽然一连串的电话铃声将叶希从睡梦之中吵醒。

“是谁啊？大清早的……”

揉了揉双眼，叶希也不看来电便接了电话。

“小希是么？”

电话那一边，是陈怡这个美少妇。

“噢，是陈阿姨，怎么了？”

叶希一听是陈怡这个被收买的主管，连忙来了精神。

陈怡道：“你现在有空么？”

“有啊，怎么了？”

“阿姨家里的水龙头了，可是我不会修，你会不会？”

“会啊！”

叶希道：“现在么？”

“是的。”

“好啊，我这就过来。”

叶希挂上了电话，但是脸上却充满着笑容：“不知道这只狐狸精这次又想要怎么勾引我！哼，看看我们到底是谁在沟引谁。我就不相信制服不了你。”

到了陈怡她家，叶希检查一下漏水的水龙头发现是水龙头里头止水橡皮垫片老旧了。

“这个很简单啊，阿姨我去买个新的给你装上。”

到附近的水电行买一片新的，但是回到陈怡的家，却发现陈怡不知道走到什么地方去了。

叶希关上门，听到了浴室传来了水声。

叶希不由得轻轻地走到了浴室门前，却竟然发现门没关！

这狐狸精，竟然这么勾引自己，还真的以为自己年纪小什么，额都不懂么？

叶希也算是个小大人了，怎么会不知道这是陈怡故意为之呢。

不过他也没有弄出什么太多的声响，而是偷偷地看着浴室之中的情景。

似乎，陈怡忧心想要勾引他呢！

只见浴室之中，这个美少妇穿着松垮的衣裳，正慢慢地走向了浴池。

不过，即使只留给叶希一个背影，那也是婀娜娉婷。

即使门没关，而叶希在外面头看着，陈怡却好像恍若未觉，那松垮的睡袍随着她的动作缓缓飘落，那削平的香肩，雪白如藕的手臂慢慢地呈现在叶希的眼前。

他只觉得自己眼前一花，陈怡那白皙的冰肌雪肤让他有一种眩晕的感觉。

那一双无暇的美腿并拢在一起。

柔和的曲线一路而上，丰满的玉臀将那曲线顶向了一个高峰。

“真是够骚啊！”

当叶希的目光投向了眼前的美妇人妻之时，那双眼神顿时变得火热起来！

但见眼前的美少妇长得婀娜玲珑，长长地秀发此时湿漉漉的披散在肩膀两侧，那热火的身材包裹在衣袍之中。

只是，当叶希以为她想要洗澡的时候，却见浴室之中的陈怡忽然整理好睡袍，自言自语到：“糟糕，差点忘记小希还在呢！”

“真假！”

叶希马上从浴室离开，假装刚刚买了水龙头回来。

迎面见到陈怡从浴室出来。

“阿姨，我买了水龙头了，这就给你装上。”

叶希笑着道。

陈怡道：“好啊，谢谢你了。”

这正太跟熟女，各怀鬼胎。

厨房之中，淡淡的熟妇幽香充斥着周围的空气！

可是这里空间比较小，两个人的话都已经有点挤了。

叶希真的没有想到对方竟然靠得这么近，陈怡她的身体几乎已经撞上了自己的身上了。

“狐狸精啊！”

叶希心中暗爽。

尤其是陈怡她那高高耸立着的一双傲挺高耸的娇乳，更是轻轻地摩擦在自己的胸膛之上。

“阿姨，把那个把手给我。”

叶希脸上露出了十分写的笑容，他的手臂摆动，却“不经意”的在她的娇乳上重重的挤压着。

“是这个吗？”

而陈怡呢？

好像恍若未决似的，胸前被这个男孩如此挤压竟然还若无其事。

叶希微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇吹了一口热气：“不是这个，我要那个更小一点的。”

说罢，他那已经逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的双腿之间。

“噢！”

陈怡心中仿佛受惊小鹿版乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，叶希的侵犯让她娇躯浑身打了一个冷战，可是却依然假装没事发生，“这个吧。”

她轻轻扭动身体。可是这样做反而值增大了两人身体之间的摩擦。

“嗯，扭紧就可以了。”

叶希道。

陈怡看着地上的水迹，道：“小心地滑啊，流出来那么多水。”

“知道了。”

陈怡的这话，不是在提醒叶希什么吗？

聪明狡猾的小鬼头怎么会不知道呢。

叶希将水龙头拧上，故意转身：“弄好了！啊！”

说到最后，他的身体却因为地上水滑，一下子摔向了一边的陈怡。

“小心啊！”

陈怡好像早就料到这样的情况，忽然张开手，将男孩抱住。

“噢，吓死我了。”

叶希双臂进搂抱着她的腰肢，身体一只将她顶到了墙壁之上，他的身体压了下来，双手撑在了美少妇的腰间两侧，胸膛更是重重地挤压着她起伏不定的美乳：“阿姨，谢谢啊，不然我就摔倒了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第480章 美人计6
────────────────────────────────────────

叶希这么说，但是却不舍得放开手，甚至用自己的胸膛去挤压这个美妇的那双娇乳。

那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的慾火让他身体之中的热流让自己的分身重重的顶在了美少妇的双腿之间！

“你、你没事就好。”

陈怡的脸上红晕诱人，但也没有急着推开叶希。

在她的心中，其实正是这个想法。

只要能够拉拢到叶家的这个小少爷，那让他沾一点便宜又何妨呢。

只不过，自己的身体好像变得兴奋了似的，竟然好像要进一步的几处。

也不知道出于什么原因，反正她竟然渴望叶希能够更加用力地抱着自己。

毕竟因为身高的关系，叶希这个男孩在自己的怀中，陈怡感觉好像是抱着自己的儿子一般，虽然她只有女儿没有儿子，但就是这样的感觉。

自己都可以当他妈妈了，却这样抱着他，是不是有一种禁忌的感觉呢？

可是心中的另一个声音却在告诫她，自己已经是人妻人母，有一个丈夫，也有一个女儿，不然做出这些有损妇道之事。

而另一个声音则是在说：不要紧，他还只是小孩子而已，这样抱一下又不会怎么样。

而且，你犯了法，要是被查出来，最低限度也要坐牢好几年。

被他占一些便宜又不会少一块肉，不是吗？

更何况，你不觉得这样的接触很刺激很让你兴奋吗？

心中的矛盾，其实是想要色诱叶希的声音占了上风。

“小希……”

陈怡忽然一用力按住着叶希的肩膀，身体更加用里的扭动着。

叶希知道她想要勾引自己的心思，连忙将她拥抱着：“嗯？阿姨，你怎么了？““没、没事。”

陈怡微微一愣，但是随即却苦笑道：“你搂得阿姨好紧啊，站稳了吗？”

即使是说话之间，陈怡却依然扭动自己的身体。

从叶希身上传来的一种触电般的酥麻感却让她有点呼吸急促了，丰盈的娇躯重重的挂在他的身上，凹凸有致的身体轻轻扭动，并无意识的用自己的酥乳挤压摩擦这小男孩的胸膛。

真是天生的狐狸精！脸上那勾魂的表情实在是太淫荡了！

叶希心中暗道，双臂环住了美少妇的腰肢，双掌却移到了她翘挺丰满的玉臀上肆意揉捏着，真有弹性！

“小希！”

屁股上传来的刺激，让陈怡那成熟的娇躯扭动，她心里忽然变得惊慌起来。

可是叶希却在这个时候忽然伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近，“阿姨，你的怀抱保暖和啊。”

一阵阵幽香扑鼻而来，叶希心中顿时打了一个哆嗦，手臂却情不自禁的用力收紧，将眼前的美少妇拥进了自己的怀中！

“你这孩子……”

感觉到自己的身体几乎完全贴在了男孩的身上，陈怡心中却在暗笑他的好色。

不过叶希这样的举动正中自己的下怀，只要这样被他多占便宜几次，那么以后自己找他帮忙，也不怕他推辞。

叶希他那双狼烟眯了起来，目光十分那灼热地盯着眼前这一个美艳人妻少妇那胀鼓鼓的胸脯。

她的身材纤柔高挑，肥瘦适中，纤浓合度，那成熟丰腴的娇躯此时被那紧身衣服所包裹着，更加突出了曼妙诱人的曲线！

而叶希双臂忽然紧紧的拥着她的腰肢，让她那曼妙婀娜的身体紧紧地贴上了自己的胸膛之上。

陈怡只觉得自己浑身一抖，胸前被重重地挤压着，那原本浑圆高挺的娇乳此时被男孩的胸膛挤压得扁扁的。

而且她的双腿之间更是被叶希那十分巨大的异物给重重顶着，已经有好长的一段时间没有享受到男人滋润的美少妇心中忽然升起了一种淡淡的渴望！

“好、好啦，我们先出去吧。”

心中忽然生出了一丝害怕，陈怡连忙推开叶希。

走出厨房，叶希已满身大汗了。

看着他，陈怡说：“小希，看你满身大汗。双手脏兮兮的。不如，就顺便在阿姨这里冲个澡吧，我去帮你拿条干净的毛巾来。这样……不好吧？”

虽然心中千万个愿意，但叶希却假装有点害羞，道：“这样阿姨你会不会不方便？”

“怎么会呢！”

想到了刚刚的接触，陈怡脸上的红霞还没有完全褪去呢。

浴室之中，叶希就把衣服当场脱了只剩下一条内裤，光着身体站在了陈怡的眼前，而他却忽然发现，陈怡竟然眼睁睁看着自己，那目光在自己双腿之间，那鼓起来的一团东西上。

“呃……阿姨。”

叶希说：“我、我要洗澡了。你能不能回避一下？我要脱内裤了。”

陈怡这时也有点害羞了，犹豫了一下，点头道：“那好吧。”

当她政要转身走出浴室的时候，叶希立刻小声的对她说：“阿姨。”

“嗯？”

陈怡回过头来。

只见叶希道：“阿姨你看你身上的睡袍也脏了，不如……我们一起洗吧。你可以也在这里和我一起洗吗？”

“什么？”

这时她停住了脚步，转过身看着叶希。

“你、刚刚说什么？”

陈怡好像有点不敢相信叶希会说出这样的话，不过她感觉更加的害躁了，毕竟是人妻人母，怎么可以跟男人这样呢？

虽然叶希还是一个小男孩，但是也足够她羞红了脸低下了头，犹豫了好一阵子。

“你就装吧，骚蹄子！”

叶希心中暗道，不过脸上却尽量装出纯真的表情：“阿姨，一起洗嘛，好不好？来嘛，我又不会吃了你。好阿姨，一起洗怎么样？我帮你擦背啊。”

“一起洗……可是这样不好吧。阿姨是已婚的女人，要是让人知道了的话，还真的没脸见人了。你又不小了。”

陈怡她犹豫的说。

她的心中确实在犹豫着，虽然想要色诱勾引叶希，但也仅限于让他看看乳沟之类的，现在要跟他一起洗澡的话，岂不是会让他得寸进尺？

“阿姨！”

叶希脸上微微有些不快了。

“可是——”

陈怡也不想要激怒叶希，不然之前自己的努力都白费了。

“拜托啦，阿姨你就来嘛。一起洗又不会怎么样？只一次就好，下不为例，好吗？一起洗嘛”叶希继续说。

“那……你不准乱来噢！”

嘴中陈怡还是心软了。

“嘿嘿，一定！”

叶希道，但是心中却加上了一句：一定不会不乱来的。

“嗯……这样的话，那好吧。一起、一起洗。”

陈怡她好像勉强答应了，但是脸上的红晕却是如此动人，她还真的没有该让你男人一起洗澡呢，甚至是自己跌丈夫，也没有这个待遇。

停了陈怡的话，叶希马上兴奋的说：“那阿姨你来啊，嘿嘿，太好了，能够跟阿姨一起洗澡，我不会是作梦吧。”

脸上绯红一片的陈怡娇嗔道：“小鬼头，你是不是满脑子鬼主意啊？你看你，总是色咪咪的盯着阿姨看，真是的。你又不是喜欢阿姨。”

叶希抢着回答：“我喜欢啊，我当然喜欢阿姨。”

“就你理由多。”

陈怡心中隐隐有一股兴奋。

自己不是想要勾引他么？

现在就可以了！

她看着只穿内裤的叶希，陈怡忽然转身背对他，好像要让叶希去脱她的衣服了。

“小希，来，帮阿姨把衣服背后的结拉开好吗”似乎是想要故意勾引叶希，她小声的背对着叶希说着，随后转身弯了腰低着头，既然叶希经常色迷迷的偷看自己，对自己的身子一定很好奇的，那么干脆今天就要让叶希看个够。

不过此时陈怡的俏脸红似火烧，当她的目光注意到他胯下那火热之物隔着裤子撑起了一个高大的帐篷，她的一颗芳心十分不争气的剧烈跳动着，一身白里透红的肌肤欺霜赛雪，恍若万年温玉般晶莹剔透。

随着叶希的手在动，那一件的睡袍被解了下来，一丝不着的成熟少妇十分羞涩的护住自己外露的春光，光手不自觉地一上一下遮掩着自己的身体，马上蹲在了温热的浴池之中，遮掩着自己的那毫无瑕疵的成熟娇躯！

“你……也来。”

陈怡还真的没有试过在这样的小男孩面前一丝不着，总觉得很不习惯，女人的矜持让她将身体都浸没在水中。

虽然有水在阻挡，但叶希依然看见她胸前那两颗浑圆的乳房踫了出来，饱满而高耸，娇艳欲滴的模样让叶希看得直吞口水。

冰肌玉肤、雪白无瑕、晶莹剔透、吹弹可破。

这么靓丽迷人的胴体，要是得不到男人的滋润，岂不是暴殄天物？

陈怡的身材均称、凹凸有致，简直就是一件完美的艺术品。

对上了叶希那灼热的眼神，陈怡不由得娇嗔道：“小坏蛋，你的眼神太色了。这样盯着阿姨，是不是没看过女人？你刚刚不是说帮阿姨擦背么？快来吧，不过你不可以对阿姨乱来喔。”

陈怡有点娇羞的笑说。

“好、好啊，那阿姨你坐上来这里。”

叶希让她坐在浴缸的外沿，边帮她擦背，边欣赏这旖丽风光。

陈怡她的皮肤真是光滑细致，胸前垂立的两颗高耸的肉团，很是丰满壮观。

“阿姨……”

忽然，叶希竟然大胆地环住她的腰肢，感受着着十分没面的熟女胴体的挤压，尤其是她胸前的那一双娇挺高耸的雪乳在自己的胸膛上摩擦的电流，让他心中的慾火，开始慢慢的膨胀了起来，顶住了这个丰韵人妻的双腿之间。

“小希……不要。”

忽然发觉自己的双腿之间的异物，陈怡的脸上忽然露出了几缕红晕，双手抓住了他的肩膀，颤声道：“你不能这样，阿姨……会害怕的。”

“阿姨你就让我抱一下，怎么样？”

叶希的双手依然紧紧地抱住她的腰肢，只是却没有任何的动作，就这样让两个人的身体紧密的贴在了一起。

而陈怡，她却笑着说：“小色狼，你这是在吃阿姨的豆腐噢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第481章 美人计7
────────────────────────────────────────

“我哪敢啊！”

叶希道。

陈怡看着他，道：“你还会不敢？”

此时她的脸蛋红彤彤的，看起来十分诱人，似乎是想要更进一步地勾引这个小男孩，陈怡居然没有反对叶希对她动手动脚，反而有点半推半就的意思。

“我怎么会敢啊！”

虽然话是这么说，但也西没有拉开他们两个人之间的距离。

这么近距离的接触，陈怡的心也在发生了变化。

原本她只不过是想要稍稍露一下色相来勾引这个小男孩。

但是没有想到自己居然会破天荒地同意跟他一起洗澡。

天啊，自己是不是脑子烧掉了？

只不过现在等她反应过来的时候，衣服都已经脱了。

难道自己真的会忍不住？

陈怡在心中这么么询问自己。

不过得到的答案却是……自己竟然会觉得兴奋！

天啊，自己可是个有家室的女人，有个老公还有个可爱的女儿，为什么就会跟这个男孩独处的时候感到兴奋，甚至会有一股想要红杏出墙的念头呢？

不过陈怡她告诉自己，那不过是自己想多了而已。

不过自己如果想要拉上叶龙这一条超级庞大的船，也只能够牺牲一点色相了，反正对方是一个小孩子，就算再好色也不可能对自己怎么样吧？

最坏的打算，不就是让他摸几下，难道他还能够强暴自己不成？

叶龙，陈怡就是想要通过叶希来攀上叶龙这一棵大树。

不过此时叶龙却是笑不起来。

“你……还好么？”

眼前坐着的，正是自己的儿子叶傲阳。

几经波折，他总算是从植物人的状态下醒过来了。

可是……

“你在说什么啊？我一直很好啊！”

叶傲阳笑道。

“真的很好么？”

叶龙看着他，叹了叹气：“哎，你去休息一下吧。中午睡一觉也好。”

叶傲阳却道：“可是我不想睡觉啊，我想出去玩。”

“出去玩？”

叶龙的额头上气得青筋也冒出来了：“不许！”

“爸，你怎么这样！”

叶傲阳苦着脸。

可叶龙就是咬牙切齿道：“现在给我回房间去！”

看着父亲那生气的表情，叶傲阳乖乖地点了点头：“噢。”

说着便从沙发上站起来，往着楼上走去。

看着儿子的背影，叶龙再次叹气道：“这都是作的什么孽啊！”

现在，叶家唯一的希望，真的寄托在孙子叶希的身上了。

不过叶希却是风流成性，还没有成年呢！

此时跟陈怡这个成熟美妇共浴，他总是对那成熟的身体动手动脚。

见陈怡她没有反对，叶希更是大胆的将自己生个个身体都贴上她的背部摩擦。

“噢……”

陈怡浑身一抖，叶希的这一动作，就好像拿着一根带柄的长毛刷子，沾满了沐浴液，在她身上搔养一样，让她感觉非常的舒服，又带有点点类似于出轨偷情的剌激。

“阿姨，你的皮肤真好。”

叶希甚至抬起她的手臂，夹在叶希的腋下，不断的来回刷洗，背面刷洗完了，换正面刷洗。

当刷洗双乳与下腹时，陈怡她更是敏感不已。

“小混蛋，你、你这是那里学来的下流花样呀！”

陈怡显得有点不自在的问。

叶希道：“我哪里下流了啊？”

“你还说！”

见叶希不承认，陈怡娇嗔道：“现在就是。”

不得不说，她娇嗔地模样真的是风情万种。

尤其是她这样的人妻少妇，充满着那一种青春少女没有的丰韵。

“阿姨，你落伍啦，这叫泰国浴。这样洗会很舒服的。”

叶希一本正经地说。

陈怡脸色红晕，“嗯，的确很舒服。”

她看着叶希，其实她那里不知道叶希这小子在打什么主意。

但是只要他不要来真的，陈怡也就由着他了，反正他不会怎么样，不是吗？

就这样被他看几眼，摸几下，自己又不会掉一块肉。

相反，还感觉到十分舒服与刺激，这样还可以拉近自己跟叶希的关系，一举两得，何乐而不为呢？

“嘿嘿，舒服那就好。”

叶希笑道：“我还会按摩呢！”

“真的？”

陈怡有点疑惑的看着他。

叶希点头道：“真的啊，要不等一会儿咱们出去我就帮阿姨你按摩一下。”

“你这小子，你要是真的会按摩，阿姨就让你来。”

陈怡道。

“我真的会啊！”

叶希心中暗道，又按又摸，不就是按摩了吗？

说完，叶希迅速的将自已的身体冲了一下，再将两人的身子擦干，“阿姨，这样好了吧？”

叶希扶着她，此时两人坦胸裸裎、光着身子。

“嗯。”

陈怡的目光在叶希的双腿之间那一柱擎天上流连几下，嗔道：“真不老实！”

说完竟然用手去捏了一下。

“噢，阿姨小心点啊。这东西很要命的。”

叶希连忙捂住。

“咯咯，看你还敢不敢对阿姨乱来。”

陈怡笑得花枝招展的，胸前的那双肉团都在激烈的颤抖着，荡漾出一阵阵的乳波，看起来就好像是大海上面的波浪一般诱人。

这样的春光看得叶希一愣一愣的，就差点想要将自己的双手伸过去，握住这么一双雪白丰满的乳房尽情的揉搓一番，好让自己感受一下那充满弹性的滋味。

“我们……出去吧。阿姨，我们去卧室好不好？那样可以帮你按摩。”

叶希道。

“好、好吧。”

陈怡点了点头。

两人裹上了浴巾，慢慢的走回卧房。

只是陈怡她不胜娇羞的低着头，不敢正视。

毕竟自己可是第一次跟丈夫以外的男孩赤身裸体相对，而且对象还是一个小男孩。

这样跟偷情还有什么分别么？

衬衣不知道。

但是她却又一点也不觉得反感。

现在她只敢偷偷的涌眼角余光瞄着叶希跨下的小青龙。

真的好大，感觉比起丈夫的大了几号！

天啊，她真的很难相信这只是一个还没有成年的小男孩。

要是让他长大了，成熟了的话，那……还得了？

自己那里……受得了这样的庞然大物？

想到这么淫荡的事情，她的芳心起了无限的荡漾。

而叶希也是一样。

他虽是扶着陈怡，但她一丝不着只裹浴巾的柳腰款摆，模样真是迷人。

他的视线都集中在陈怡胸前那两颗不断跳动的奶子上。

让叶希眼花撩乱。

那雪白的感觉，浑圆的弧度，没有半点的下垂，真是好看。

这种视觉享受真是让叶希兴奋不已。

进了房后。

陈怡她全身光溜溜的闭着眼睛，静静的躺在床上，没有盖上被子，好像特意要让叶希饱览景致、得偿夙愿。

叶希真的觉得她真是天生尤物、人间极品！

此刻的他简直口水直流、慾火亢奋，实在无法克制了。

“你还看什么！不是说给阿姨按摩——呜！”

就在她说话的时候，叶希忽然低下头张开嘴，对着她那小巧的樱唇，吻了下去。

“你干什么呢！”

推开这个男孩，陈一直觉得自己的嘴唇一阵酥麻。

“对不起，阿姨你实在太漂亮了，我真的喜欢你。”

叶希说道，但是心中却暗道，这样看你怎么办！

不过此时他还真的慾火上身，没办法克制了，他根本不想按摩，而是想要犯罪了。

“那你……出去吧。”

她这时张开眼睛看着叶希，虽然是这么说。

但是她一点也不强硬，好像是为了捍卫女人的矜持而说的话似的，那刷怪美眸望着叶希，显得有点儿深情款款。

面对她这样的眼神，叶希好像得到她的默许与鼓励，再度吻了下去！

而此刻，陈怡竟没有反抗，而是张口吐舌回应。

他们两人紧紧拥抱、肉体相迭、四肢交缠，展开一阵激烈的舌吻。

“阿姨，你舌头好柔软喔，就好像是棉花糖似的。”

叶希不断的吸吮着她的舌头，接着就将舌头轻舐她的耳沿，甚至搔动到耳洞里头了。

然后迫不急待的向她胸前的两颗肉团进攻去。

叶希首先涌舌尖。

轻挑那两粒娇红欲滴的乳珠，然后涌舌面压着乳珠作圆形的卷动。

从陈怡的口中，不断的低声娇哼。

叶希涌双手分别轻轻的握住两座峰峦，持继的揉搓抚捏。

陈怡整个娇躯更是颤抖连连，扭动得厉害。

轻薄调戏美艳人妻的快感让叶希身体之中的慾火一下子便爆发起来，那狰狞的男人图腾现在更是重重地顶在了身下美妇的双腿之间！

“唔……”

而她似乎也感觉到了自己脸上的红晕已经越来越浓了！

“不要……”

陈怡那双芊芊素手轻轻的推拒着他的胸膛，可是声音却变得气若游丝，双颊飞霞的美少妇看起来是那样的成熟诱人，活脱脱就是一个美丽的苹果！

让男人看了也会忍不住的想要咬上一口，真是成熟绝色的妖娆尢物！

陈怡心中剧烈的跳动着，她的双手撑住了男人的胸膛，似乎想要让自己胸前被他重重挤压着的那双雪乳解放出来！

“不要了，阿姨不可以背叛家庭的。”

“那……阿姨你让我再抱一会？”

叶希道：“我答应你绝对不会胡来。”

“只能……抱噢！”

陈怡道，可是身体贴在男孩的身上，双乳随着两人的扭动而在他的胸膛上摩擦，双腿之间甚至被他的图腾所顶着，这种刺激让她的身体变得十分敏感。

“就这样，别动，”

陈怡的脸上微微酡红，现在她的芳心在剧烈跳动。

“可是……这样我好难受的。”

叶希道。

陈怡此时脸蛋绯红：“那你想要怎么样？”

“阿姨，再给我吻一下，好不好？就一下？”

叶希趴在她的身上，将这个美艳的人妻少妇那高挑婀娜的身体压在床上。

“刚刚……你不是吻过了吗？”

这个绝色美人妻陈怡的双手不由得抓住了叶希的肩膀，整个成熟的身体轻轻地贴了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第482章 美人计8
────────────────────────────────────────

“阿姨，就让我再吻一次吧？好不好？真的只吻一次？就一次？”

叶希双手紧搂住怀中的美少妇，他可以感受到她此时正在轻轻地颤抖着，明显是害怕了。

“阿姨……”

叶希先是对着陈怡的耳孔吹了一口热气，然后凑过头去一口吻住了怀中美妇人的玉致耳垂。

“别！”

陈怡想努力将这个伏在自己身体上的男孩推开，心中却忍不住“卟卟”直跳，感觉自己现在好像是背着丈夫在偷情一般难堪。

现在连她自己都觉得自己下贱了。

可却又是那样的刺激。“你先别动，让阿姨静一下。”

此时她的一颗芳心心中的一根线绷得紧紧的，她的双手情不自禁地抓住了叶希的肩膀。

而叶希的整个身体更是慢慢地更加用力压向了她的怀中。

“真的，就一个吻？”

“那当然！真的就一个吻，好不好？阿姨，我不会乱来的。”

叶希道。

“……”

陈怡别开了自己的实现，将自己的脑袋扭到了一边不说话，甚至连那双美眸也在慢慢您的闭上。

难道这不是默许了吗？

陈怡真的是忍不住了？

叶希心中暗笑着，一只手却轻轻攀上了美少妇那高耸的雪乳之上！

当叶希那灼热的手掌，触摸到自己胸前的时候，陈怡她顿时忍不住发出低低的嘤咛，浑身忍不住打了一个哆嗦。

好热的感觉！

那女孩的手掌，怎么传来好像触电般的感觉呢？

“阿姨，你看着我。”

叶希低声道。

闻言，原本闭上了双眼的陈怡慢慢地张开了美眸。

叶希对上了美少妇那担心害怕的目光，忽然道：“只要不让人就可以了吧？阿姨你有什么好怕的。”

说话之间一只手固定着她的腰肢，另一只手在她的与推上轻轻地抚摸着。

“可我是有夫之妇啊，怎么能做这样的事情。”

“我不说出去，你也不说出去，阿姨你的老公是不会知道的，好不好？更何况，只是接吻而已，不会有事的。”

叶希道。

“你……”

美少妇抓住他的魔爪，可是想到了自己的目的，想到自己自己收了别人的钱而做出那些犯法之事，她心中此时已经十分害怕了。

而且，要是让自己的丈夫看到了自己现在跟这个男孩如此亲密的搂抱着不知道会不会被活活气死呢！

“阿姨！”

看着美少妇那一脸心急的模样，眼角已经隐隐可以看到了丝丝心软了，叶希不禁轻轻笑道：“好不好？真的不会有人知道的。”

“你……真的不能乱来，阿姨怕。”

陈怡此时好像已经失去分寸是的，不管怎么说，自己现在的情况，跟偷情出头还有什么分别吗？

这个情况实在有点难堪，毕竟这个男孩并不是自己的丈夫呢！

偷情也不过如此吧？只是自己没有让他那东西插进来而已。

但结果还不是一样？

“阿姨，我答应你好不好？”

不过，叶希却任由身下的美妇双手在自己的胸膛推拒着，他就是不动！

“你要说到做到，阿姨可是人妻人母了，丢不起这个人的。”

这个男孩的目光实在是太灼热了，那双眼之中的强烈欲焰让她心悝不已！

“真的，我就吻一下。”

叶希道。

“那……就吻一下！”

陈怡双手推拒着叶希的胸膛，但是自己胸前的那一双胞满的雪乳却怎么也不能够从被挤压之下解放出来，她将脑袋撇到一边去，那模样简直就好像是在专门诱惑自己的淫娃荡妇一般！

“嗯，真的只吻一下。”

叶希心中已经开始在偷笑了。

这样自己已经占了上风，不怕她逃得了。

其实叶希最想知道的是，她这样做的目的。

真的只是为了跟自己拉关系而牺牲色相？

难道就没有一点欲罢不能的感觉？

叶希可不相信。

现在的陈怡，除了心中原来的目的之外，一定多了一些什么。

一些让她感到心不由己的悝动。

看着她那火红的脸，叶希慢慢伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的宝物似的。

陈怡的皮肤真的保养得非常好，摸上去只觉触手光滑润泽。

“你……怎么还摸。”

陈怡道。

原本只是答应让叶希吻一下就赶他出去的，但是现在他总是在自己的身上抚摸，让原本就在努力克制着的情火在慢慢地变得剧烈起来，就好像想要将她整一个身体都燃烧殆尽似的。

“摸一摸，又不初亏。”

叶希居高临下地看着被自己逼在身下的美少妇，这个正被自己的身完全压着的成熟美妇，他的眼中慾火炙热，双手捧住了美少妇那如火似焰的双颊。

“谁说不吃亏！”

陈怡道：“你在占阿姨的便宜。”

“我……阿姨不是在占我便宜吗？”

“你还说！”

陈怡道：“就你这个小混蛋，原来是那么下流好色的。”

“嘿嘿，那也是因为阿姨你太诱人了啊。都说男人不坏，女人不爱，看来也不是无道理的噢。”

叶希道。

“你这么小就如此坏，那以后还得了。”

陈怡道：“是不是平时你妈妈纵容你了？”

叶希这么一听，却忽然笑道：“是啊。我妈妈纵容我这么的噢。”

他话中有话，但是陈怡却根本就听不出来，还以为叶希在跟她调侃呢。

卧室之中，孤男寡女的。

“你还说，到底……吻不吻啊！不吻的话，就出去噢。”

陈怡扭到脑袋一边。

“当然吻啊！”

他慢慢地俯下头。

正当他想要吻上去的时候，审议却伸出了手指点住了他的嘴唇。

“阿姨？”

陈怡呵气如兰地说：“说好了……只吻一次。”

“嗯，我知道了。”

叶希点了点头，先是含住了美少妇娇嫩的下唇轻轻吮舔着。

“噢。”

那一瞬间，她口中喷出了的香气让人迷醉。

这样跟叶希这个小男孩亲吻，陈怡心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。

其实这样的感觉很不错，不是吗？

她的心中忽然多出了这么一个声音。

真的很不错么？

是的，真的很不错。

至少，在没有被发现之前，她能够感到那一种类似于偷情出轨般的快感。

那是她自己从来都没有享受过的，也从来都没有想过的。

可就是这样的感觉，就好像是大海上面的汹涌波涛，想要将她整一个人都完全吞噬掉。

好奇怪的感觉啊。

此时，另一方面。

在西藏某处办公大楼之中，位于最高层的办公室，这里通过落地玻璃窗，可以看到大半个西藏市区。

“那个叶希，已经住入到了樱雪花园，你派人给我盯紧他，等到他。”

说话的人正在抽着昂贵的雪茄，道：“不要下手，就给我盯住他就可以了。”

“只要这样？”

另一个男人穿着很正规的西服，道：“要是这样的话，你大可不必要找我。”

“我最相信的人就是你。”

他说道：“看来，叶龙想要将他的势力延伸到西藏来了。”

“你不是中立的么？”

男人笑道。

他皱了皱眉头，道：“什么中立，不过是之前他们两家给的利益不够。现在李家承诺给我相当大的好处，还可以调我进京。”

“那你就是想要站在叶龙的对立位置了？”

男人也抽了一根烟，道：“可是现在叶龙的势力空前强大，下一届的大选，很有可能当上国家一把手的，你这样很冒险呢！”

“嗯，我知道。但事在人为，现在叶龙受的打击也够多了，再让他打击下，他就是去斗志了。”

“你准备怎么做？”

“先看看吧。”

他将雪茄弄熄，道：“总之你派人帮我将叶希监视起来。”

“那韩雪呢？”

“韩雪……这个女人虽然很不简单，但可惜，韩鹏生错了。她要是男人的话就了不起，可偏偏她是女人。先不要管她，你给我盯住叶希就是了。”

“嗯，可以。”

难道点了点头，拿起了座机马上拨通了几个得力手下的电话。

打过几个电话之后，男人却笑道：“对了，你的那个堂妹，不也是住在樱雪花园么？你怎么不找她？”

“她？”

想到了自己的那个堂妹，他却道：“那个贱人，要是她愿意让我先享受一下她那成熟的身体，我说不定让她当个官玩玩呢！”

“嘿，你这家伙，她可是你的堂妹啊，你父亲兄弟的女儿，你……啧啧，真是风流成性，连自己的堂妹也不放过。说起来，他们家遭到排挤，也是因为这样的缘故吧？”

“那个骚蹄子，也在樱雪花园，也好，我去会一会她。日了，要是她还像以前那么傲气的话，我就动强的了。”

想到了堂妹那诱人的身体，还有那一层禁忌的关系，他实在是忍不住了。

他是谁？

陈怡的堂哥，也就是西藏的一把手——陈军！

真是禽獣啊。

陈怡此时自然不知道自己的堂哥在打自己的主意，她现在伸出双臂将身上男孩的脖子紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着叶希的动作。

叶希的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮吸。

陈怡那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，送上了自己檀口之中的甘美津液。

原来，亲吻也可以是如此美好的。

为什么自己跟老公之间就没有这样的情调呢？

叶希压在美少妇那成熟丰韵的娇躯之上，两人恍拥吻着。

陈怡樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，人妻少妇的丰韵让他顿时意乱神迷。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第483章 美色，阴谋
────────────────────────────────────────

陈怡这时候好像忘记了要让叶希离开的念头，被激发的慾火让她动情的吻住这个搂抱住自己的男人，感觉好像回到了自己的青春时期一般！

偷人妻子的这一种强烈刺激，让叶希的身边变得灼热起来！

叶希搂住有点不安的这个任由自己亲吻的美妇，道：“阿姨，你的身上好像噢。”

说话之间他将这个曼妙的娇躯搂在了怀中，来了一个贴身相靠。

“不许再胡来了。”

陈怡真的害怕自己会忍不住。

这个时候她已经浑身都觉得难受了，一种莫名其妙的空虚感让她内心的那一种叛逆心理在空前壮大。

处于本能，她好像要背叛自己的老公跟女儿，来一次满足自己的慾望。

不过她还是做不到，如果想要跟叶希这个小男孩拉好关系的话忙着就已经足够了，不能够再继续了。

“噢。”

叶希的脸上一脸的沮丧。

“你啊，下次也不能够这样。”

陈怡故意板着脸：“不然阿姨生气了。”

说也奇怪，他们两个人现在还在相拥抱着呢！

“对了，阿姨问你一件事情噢？”

叶希忽然问道。

陈怡却没有将这个男孩从自己的身上退下来，而是反问道：“你想问什么？”

叶希道：“我听说西藏的一把手，之前刚刚上任的时候那治理手腕都很硬啊，很大一批反对他的人被踢下台了。不过，那个时候西藏有点动乱，现在很安稳嘛，不知道是不是？”

“嗯？”

听到叶希忽然说起自己的堂哥，陈怡微微皱了一个眉头。

“阿姨？怎么了？”

叶希问道。

他的心中却在暗道，这样应该不会引起怀疑吧。

不过陈怡倒也不会想到这个小男孩城府那么深。

“应该是吧。”

她道，关于陈军的事，她一点儿也不想要提起。

“阿姨你不高兴了？”

陈怡看着她那茭白的脸蛋问道。

陈怡说：“没，没什么。”

“可是，阿姨你的表情看起来好像有什么心事啊！”

叶希挤压着她胸前的一双乳房。

看着身上的男孩，陈怡的脑海之中忽然有一个十分疯狂的计划！

这个叶希不是叶龙的孙子么？

叶龙是什么人！

那可是在国内跺一跺脚全国也抖一抖的大人物！

如果是他的话，应该可以对付得了陈军吧？

毕竟只不过是西藏一个地区，对于叶龙来说，也不过几句话而已。

陈怡不知道个中厉害关系，但是也不愿意去多想，而是想到了一个可以利用叶希的办法。

“阿姨？”

叶希看着她。

陈怡忽然伸出了双手抱住了叶希的腰，让他更加紧的贴在自动解身上，道：“你知道西藏的一把手，叫什么名字么？”

终于来了！

叶希的心中忽然一顿，脸上却露出了疑惑的表情：“不知道啊？噢！我好像知道，叫什么陈军的，对不对？咦，他也姓陈？不跟阿姨你同性了吗？说不定你们在八百年前是一家啊！”

陈怡却道：“陈军，跟我本来就是亲戚！”

“啊？不会吧？”

叶希的表情很是夸张。

陈怡的手掌，抚摸过他的脸蛋。

柔若无骨的玉掌，感觉是那么的美妙。

“他是我堂哥。”

“他是阿姨你的堂哥？那……”

叶希偷偷扭动着自己的身体，道：“真的吗？”

“对。”

不知为什么，陈怡只觉得自己的身体好像越来越热，就仿佛被火烧一般难受不已。

叶希紧紧地搂抱着她的腰肢，每一个呼吸之间，他们身体之间的摩擦力总是会让她情不自禁地想要呻吟出来。

“那阿姨你不就是属于皇亲国戚了么？”

叶希凑过头去，咬住她的耳珠半开玩笑地说道。

陈怡身体猛然一缩，却好像很细怀着一种感觉一般，只是瑶鼻轻轻地发出一声闷哼，并不反对这个男孩分的接触，反而好像享受起来。

身体越来越热了，她好像有点受不了的主动伸出双手抱着男孩的腰，让自己更加紧密地靠在他的身上。

“别胡说，人家可看不起阿姨呢！”

“不可能啊。他是你的堂哥的话，怎么也得关照一下吧。”

“你啊，还小，不懂。”

陈怡想到了其中原因，脸上都变得苦涩起来。

“阿姨你告诉我，我就知道了。”

叶希道。

不过在一边说话的同时，他那只魔爪偷偷地攀上了压在胸前的那一座无比丰满的娇乳，顿时惹得怀中的美妇打了一个冷战！

可她却根本就没有心思去阻止这个男孩的举动。

“太复杂了……我不知道怎么说。”

似乎是想到了什么辛酸事，陈怡的脸上那表情看起来可怜兮兮的，让人有一种想要将她搂在怀中，好好保护她的冲动。

“阿姨，你就说嘛！说不定，我还能够帮得上忙呢！”

叶希道。

就等你这句话！

陈怡的心中暗暗偷笑，但是却道：“你一个小孩子能够帮得上什么忙呢？”

“阿姨你不说我当然帮不上忙啊。”

说话的时候，叶希的手掌轻轻地的动着，握住那充满着弹性的肉团轻轻揉搓起来。

陈怡双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳房被男孩紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。

胸前的被子似乎害羞般将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。

“不可以乱动！”

她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着叶希低声道：“说话就说话，不要乱动。”

“那阿姨你说不说？你就告诉我嘛？发生了什么事情啊？”

叶希其实对于她心中的事还是很好奇的。

陈怡忽然呼了一口气，看着叶希，却忽然问道：“你觉得阿姨好看么？”

“好看！”

叶希重重地点了点头道：“阿姨比起很多女人都要成熟漂亮。而且身材十分曼妙，一边儿也不像是一个女孩子的妈妈！”

“扑哧！”

陈怡笑道：“真的么？”

“真的啊！”

不过陈怡的笑容却忽然僵硬了起来：“其实，对于样貌跟身材，阿姨倒是很有信心的。不过——”

说到这里，她却停了下来。

叶希连忙问道：“不过什么？”

陈怡像是回忆起很是让自己愤怒的事：“你知道么？那个陈军，也就是这里的一把手，也是我的堂哥！他居然想要……想要染指我这个堂妹！”

“什么！”

叶希可是被吓了一跳，怒道：“这个禽——”

原本是想要说“这个禽獣”的，不过话只说了一半，叶希便将这话生生地吞回到肚子里去。

要是他骂了陈军是禽獣，那自己岂不是禽獣不如？

“哎。”

陈怡可不知道叶希这个男孩此时的心思。

她深深地叹了叹气，脸上竟然闪烁着点点泪光：“那个畜生，想要我从了他，把我的身体供他完乐。可是我不从，他便处处为难我们家！”

“阿姨，别为了那种人伤心。”

叶希的双手将美妇的乳房抓在手中，凝视着一脸怒容的陈怡，道：“他一定做过什么伤天害理的事吧，这种人等着天来收吧！”

“等着天来收？”

说到这里，陈怡好像变得激动起来：“好人有好报，这句话到底是谁说的？现在这社会，真的好人有好报么？就连在马路边上扶起一个摔倒的老人也会被索赔几十万，这什么社会！”

“但是阿姨，你看到的只不过是一个黑暗一角。”

叶希道：“那个陈军，你是不是很恨他？”

“对！”

陈怡恨得咬牙切齿。

叶希忽然道：“我有办法！”

“什么办法？”

陈怡眼前一亮。

“可以让他下台的办法！”

叶希道。

“如何？”

“不过……阿姨你也知道，他可是一把手，不会那么容易被弄下台的。”

叶希倒是显得有点为难。

陈怡强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼望着身上这个压着自己的男孩，声如蚊吟的轻声说道：“告诉阿姨嘛！”

说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，恍如醉酒仙子一般娇俏可人！

天！这只狐狸精！

叶希的心中软了一下。

在他的面前却是一具充满诱惑力成熟胴体，体态婀娜，曲线玲珑。

还配合上她那表情，实在是男人的致命武器啊！

“说嘛，告诉阿姨。”

陈怡抱着叶希，轻轻地晃动着身体。

似乎是想要诱惑叶希，她的脸上更是娇羞红晕，五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

“可是阿姨你想要怎么做？你想要对付他？”

叶希问道。

“对啊，不是还有你帮阿姨嘛！”

陈怡娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性澸迷人的朱唇，当真是诱人之极！

“可是阿姨，抛开私人的理由。你觉得这个陈军在西藏的治理上有什么作为呢？”

叶希故意问道。

其实这本来不是他的初衷。

他当初接近陈怡，不过是想要跟陈怡拉上关系而已。

但是现在，他忽然改变主意了。

既然这个陈军是个那样的人，那自己想要拉拢他岂不是要用美色来诱惑他？

这可不行，怎么能够在他身上上海女人呢？

再说，美女当然是自己来，怎么能够让他来糟蹋！

“他？”

说道陈军，陈怡的脸上总是一脸的厌恶：“西藏现在的治理的确是很好。但是你们看到的是什么？当初，他打压反对他的人，那些支持他的，现在不是高官就是大富豪！你知道其中的交易么？”

叶希道：“我爷爷曾经跟我说过，政治啊，都是建立在肮脏的交易之上的。”

“你这是什么意思？”

陈怡的脸色忽然冷起来，因为她好像觉得叶希并不会帮助自己似的。

如果没有叶希的帮助的话，自己一个女人怎么斗得过一个高官！

叶希的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的雪乳之上！

“阿姨，那个陈军，你的堂哥，他贪图你的美色，实在是该死！”

陈怡话锋一转，道：“我最讨厌这样的人了！我的确有一个对付他的好办法，就是不知道阿姨你愿不愿意付出了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第484章 呵气如兰
────────────────────────────────────────

“那我要付出什么呢？”

抱住身上的男孩，陈怡说话的时候总是压低自己的声音，那热气喷在叶希的脸上，还有她胸前那双充满着弹性的肉团被挤压着，这样的诱惑，对于一个男人来说，能够拒绝得了女人在这个时候提出的要求么？

“这……要看阿姨的决心了啊！”

叶希吞了吞口水，虽然他自己也是慾火焚身，但他可不是只会用下半身来思考的动物。

“我的决心？”

陈怡娇笑道：“那你说，阿姨需要什么样的决心呢？”

叶希看着陈怡，眼前的这个美妇忽然张开双手将他的屁股按住，让两人的身体靠得更紧，也像个慈祥的母亲一般在他的背上轻轻抚摩着，轻声道：“可阿姨什么都没有啊。”

叶希轻轻的移动自己的深意，让自己的脸颊枕在美少妇那双高耸傲人的娇乳之上，只觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香。

“阿姨，我好想这样一直抱着你啊。你身上的味道，真香。”

“扑哧。”

美人嫣然一笑，当真是风情万种，花枝招展的。

她的这一笑真令人望之忍不住想一亲芳泽，一对圆润傲立的玉兔被挤压于胸前，“你还没说，阿姨要付出什么呢？”

“嘿嘿，这个可难说噢。”

叶希道：“这个陈军做过的坏事那么多，阿姨你有罪证吗？”

“怎么没有！”

说到这个堂哥，陈怡总是那么激动：“之前他刚刚上任的时候，就可是拉拢下面，排除异己，而且都是用一些非法的手段。当时他企图染指我，不过我没从，而且还收集了他的罪证！只是，这个社会，官官相护，阿姨实在是不知道应该怎么办。”

“有罪证那就好办啊！”

叶希道：“这个陈军实在是可恶。”

“你要看看他的罪证么？”

陈怡忽然问道。

叶希说：“好啊，不过阿姨你该不会将那些罪证随时都带在身上吧？”

“当然不会，不过就藏在我父母的家中，也在西藏这边，不过靠近郊区一点，明天我就带你去看看，怎么样？”

陈怡道。

“嗯，好啊。”

叶希点了点头。

虽然是官官相护，但是如果这个陈军犯了一些不能够原谅的大错，甚至被公诸于众呢？

这个时候就算有人想要护着他，也得考虑一下全国人民的舆论力量！

就像之前闹得沸沸扬扬的李刚事件。

叶希觉得李刚他那个不成器的儿子实在是太笨了些。

当时撞死人了，他应该什么话都不说，等被带回到警察局，只要自己的父亲知道还不是马上出看来！

可他偏偏还说了句“我爸是李刚”不过叶希也知道他喝醉了。

只是，相同的道理，如果将陈军的犯罪实录公诸于众的话，再煽动一下群众，相信上面的人想要护着他也不行。

“孩子，你在想什么呢？”

陈怡双手改为勾住了叶希的脖子，任由他压在自己跌身上。

她的全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方，浑身散发着然男人无法拒绝的美丽，尤其是在这个孤男寡女的时候。

“我在想，到底要怎么样才能够将陈军拉下台啊。”

叶希张开了自己的双臂，环住了这个绝美人妻的腰肢，却用自己的脸去挤压她胸前的那双胀鼓鼓的娇乳。

“阿姨，可是我如果这样帮助你，而且成功了，有什么奖励吗？”

叶希笑着问道。

陈怡的身体微微一愣，却反问道：“那你想要阿姨给你说什么？”

叶希的脸上忽然露出了一个只要男人也会懂得的笑容：“阿姨你什么不能给我的？”

“看你要什么咯！别要求太过分！”

陈怡伸出洋葱白玉般的玉指轻轻地敲了叶希的额头一下，“不过如果你真的有办法让陈军下台的话，而且要求又不过分，阿姨……就答应你！”

说着，她便将这个将脸贴在自己酥乳上面的男人推开。

叶希有点依依不舍的离开她的身体，道：“什么样的要求才是不过分呢？阿姨你给我说说嘛。”

“你猜啊！”

陈怡脸色红晕，从床上爬起来，素手开始整理着自己那有些凌乱的衣服。

叶希那充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动。

如此诱人的美妇，要是任何男人都会有一种据为己有的冲动，夜袭也不例外。

“你来看看这个。”

陈怡找来自己的笔记本电脑。

她细细的柳腰浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看。

但见微微弯下身子在忙活着，却无意之间将自己那浑圆丰满的玉臀曲线尽然展现在叶希的眼前，那漂亮的弧度，那充满弹性的玉臀让他心中的燥热又加深了一番！

“电脑？什么资料呢？”

叶希好奇地问道。

“你先看看。”

陈怡娉娉婷婷的向着叶希盈盈走来。

那自然散发着的气质丰姿绰约，成熟动人，充满着少妇的气质，“这是在西藏发现的一个稀有资源矿。”

“稀有资源？”

叶希问道：“这有什么关系呢？”

“当然有！你先看看，西藏地处世界最大的成矿之--阿尔卑斯--喜马拉雅成矿带的东段，，地质构造背景十分复杂，但是成矿地质条件十分优越！这次发现的这个矿藏，却没有被公开，你知道这是为什么吗？”

说到这里，陈怡有点激动，而且胸前那一对胞满尖挺的娇乳随着她的呼吸上下的颤抖着。

“是关于陈军的？难道他想据为己有？”

叶希惊呼道。

“你猜对了。”

美少妇对着叶希嫣然巧笑，两颊笑涡霞光荡漾。

“阿姨……”

看着陈怡，叶希只觉得自己浑身发热，口干舌燥，她成熟胴体上传来的兰熏桂馥般的清香以及淡淡的发香让人人难以抗拒！

“嗯？”

陈怡对着叶希眨了眨眼睛。

“呃，没有。我得先看看那些罪证。”

叶希道。

“明天吧，相信你看了之后一定会大吃一惊的。”

陈怡很自信地笑道，她弯下腰身将笔记本拿了起来，可是那衣服的领口半开，的目光顿时被吸引住了。

透过敞开的领口，但见雪白的文胸将那丰满雪乳紧紧包裹着，白嫩嫩泛红的一大片春光活色生香的呈现在眼前，这是多么滑腻雪白的肌肤啊，不知道摸上去是怎么样的一种手感呢？

这样的春光，让叶希看得目不转睛浑身火发热，小腹丹田之处顿时升起了一团邪火，最后让双腿之间那小青龙都忍不住抬起头来怒吼了，似乎想要跟这个企图挑衅它权威的狐狸精大战一番，好显示出他的威严。

“小混蛋，你看什么呢！”

陈怡抬头发现叶希色眯眯的双眼正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸前，她不由得低头望向自己的前胸，顿时发现春光外泄！

“没……没看什么。”

叶希连忙摇头，可是自己的目光却不曾移开。

“你还说没有！”

陈怡那俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵娇艳的红云，一颗芳心不争气的“砰砰、砰砰”地跳个不停。

她玉颊娇羞火热，樱唇吐气如兰，不自在地嗔道：“不许看！”

在这一瞬间美人羞怒的表情尽收眼底，丝毫没有肆意做作，当真是风情万种，引人欲念的绝色尢物！

“可是我想看看也不行吗？阿姨你又没有走光。”

叶希道。

“那也不许。”

陈怡道：“刚刚给你说正事呢！”

“我知道。”

叶希呼了一口气，道：“不过，阿姨你的老公知道这件事吗？”

“他？”

陈怡脸上露出了一丝迷惘：“不知道，我从来没有告诉过他的。”

叶希问““可是这样好吗？”

陈怡说：“为什么不好？难道还要我告诉，他的老婆被堂哥盯上了。她堂哥还是西藏的一把手？”

“那如果阿姨你说了呢？你老公会怎么样？”

叶希问道。

陈怡的脸上顿时出现了一瞬间的失望：“他知道了会怎么样？他知道了的话……估计会将我……拱手让出去吧？”

“怎么可能！”

“怎么不可能呢！”

“他可是你老公啊！”

“就算他是我老公又能够怎么样！”

陈怡道：“他太注重金钱权力了，估计如果将自己的老婆送出去让别的男人糟蹋能够换来权力金钱的话，他就算不舍得，也会把老婆让出去吧！”

“真是混账！”

叶希怒道：“怎么会有这样的男人呢！”

“你不懂。”

陈怡将自己的脑袋别到一边去，道：“算了，不说他的事。”

只是，陈怡现在不想要谈及自己的老公，但是她却不知道，自己的老公竟然已经道西藏来了！

而且还是陈军这个堂哥叫过来的。

西藏的一把手啊，被这样的大官叫来，邓忠为能够不过来么？

对，这个邓忠正是陈怡的老公。

他也是樱雪珠宝集团的一名高层，昨天接到电话，居然是陈军打过来的。

他可是吓了一跳啊。

邓忠为实在是太了解陈军的身份了，听到他有要事找自己过去商讨，他二话不说便请假了，买了当日的机票飞到了西藏。

叶希看着陈怡，道：“那这样的话，就等到明天看到那些罪证再说吧，好不好？阿姨你不要太担心了。”

叶希做了一个深呼吸，鼻子端上闻到阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡幽香。

“你真的会帮我么？”

陈怡樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香。

此时她显得很是无助，也不过是小女人一个而已。

她实在是太需要一个肩膀来依靠了。

就算是自己的老公，她也觉得不可靠起来。

“阿姨我会的，你穿这么少，别着凉了。”

叶希的目光忽然变得灼热起来，那双眼睛死死地盯住了眼前这个美妇的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第485章 成熟的女人
────────────────────────────────────────

陈怡被看得粉脸煞红，一颗芳心一怔。

再听叶希轻佻言语惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“那……今晚……你回去吧。”

其实此时陈怡的内心，也不知道在想什么，却总是浮现出那一幕幕男女情爱的场面，就好像自己现在已经开始跟眼前的这个小男孩在欢爱似的。

实在是太放浪了。

她在心中暗骂自己不可以这样。

“不回去难道阿姨你还收留我吗？”

叶希道，但是他的目光却始终是那么灼热，那么的让人觉得战栗。

因为他的眼神总是灼热得好像要将陈怡这个成熟美妇整一个都吞进自己的肚子。

白了这个小男孩一眼，陈怡娇嗔道：“你想得美呢！”

她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕。

要是自己将这个男孩留下来，那么会发生什么样的事情呢？

还是说，自己很渴望这样的出轨？

背叛丈夫背叛女儿，这样的偷情真的那么诱人吗？

她不知道，因为她从来都没有对不起自己的家庭。

虽然在很多个夜晚，她的身体总是空虚寂寞。

但是她却忍住了。

不知道为什么却竟然对这个男孩毫无办法。

是因为自己原本就想要勾引他么？

还是因为什么呢？

她脸上微有愠色，可这对于叶希来说却是多么爱的诱惑！

看着眼前的美少妇，他情不自禁双手抱住她吻上她的柳腰！

“啊！”

陈怡被叶希这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫一声，浑身打着寒噤！

“小混蛋，不要得寸进尺！”

陈怡轻轻推开叶希。

此时已经接近傍晚了。

“真的这样么？”

韩雪自己一个人在房间之中，听着那些特种队员的回报。

“你确定他去了海天大厦？”

“是的，陈军跟那个徐海天自小便认识。等陈军当了一把手之前，徐海天可是出了不少力。他们两个人的交情不可谓不深。”

“还有么？”

“有的，根据我们线眼提供的情报，徐海天好像派人将樱雪花园监视了起来。”

“监视起来了？”

韩雪微微皱了皱眉头，道：“那样的话，事情就有点出乎意料之外了。”

“那要不要我派人去保护叶少爷？”

韩雪却道：“不用。”

“可是——”

“别可是了，让他自己来面对吧。你们在暗中看着就好。不要万不得已，不要出手，让他自己磨练一下。”

“是。”

“嗯。你给我把陈军还有徐海天都监视起来，不需要太严密，只要看着就好。我要知道他们每天都出入什么地方，做了什么事。”

“好的。”

韩雪忽然问道：“对了，北京那边有什么消息？”

“暂时没有。”

“嗯，还有，我要西藏高层的详细资料。”

“好的。”

“嗯，那就先这样。”

韩雪微微颔首。

此时她住在西藏的一家六星级酒店之中。

“这个陈军，城府真的很深啊，要不是我发现了写端倪，还真的会被他玩弄于鼓掌之中。”

看着那些资料，韩雪却忽然笑了：“不知道那小子会怎么做呢。希望不要让我失望才好。”

想到了这个，韩雪还是决定给北京的公公打个电话。

“雪儿啊。”

叶龙拿着电话，但是那语气十分奇怪。

韩雪真的听出来了，但是她却没有问为什么。

“嗯，我想跟你说说，现在西藏的情况。”

“有什么问题么？”

叶龙问道。

“关于陈军的事，你是不是早就知道他已经投靠了李家？”

“呵呵，雪儿啊，怎么样？你发现了什么？”

叶龙显得很是勉强。

韩雪道：“是的，现在这种情况想要拉拢他，是不可能的事了。”

“不可能么？凡是没有不可能的。雪儿，没有绝对忠诚的关系，一切都是因为利益不够高。”

叶龙道。

“我知道。”

“雪儿。”

叶龙忽然深深地叹了叹气，道：“做你想做的事情吧。那个陈军，你是拉拢还是拉下台，都由你决定。你觉得怎么做才适合，就怎么做。”

“那他背后的势力呢？李家可不会靠着陈军这样下台的。”

“这……就要看你的了。”

叶龙道。

这样的叶龙，韩雪以前真的看都没有看过，为什么他会这么消极？

为什么他会变得如此沉重？

到底发生了什么事情？

尽管韩雪很想要知道，但叶龙不说的话，作为后辈，她自然也不会问。

“好吧。”

挂上了电话，韩雪总觉得好像有一片十分阴暗的云在自己的头顶上漂浮着，她不知道着预示这什么，但总有一种不想的预感。

似乎很快就会有什么灾难降临到自己的身上似的。

不过她也不是一个十分感性的人，现在最主要的还是先处理好陈军的事情吧。

现在也只能够这样了。

当韩雪在算计着的时候，陈军其实也在算计着。

海天大厦，这是一栋全市最高的商业大厦。

业主便是徐海天，正是陈军的老朋友。

“刚刚收到消息，韩雪似乎有什么动作。”

“不用管她。”

陈军道：“她翻不起什么大浪的。毕竟，这是我的地方。山高皇帝远，就算是叶龙，一时半会也奈何不了我。”

“呵呵，你这话要是被叶龙听到，便是公然造反啊！”

徐海天笑道。

“造反？”

陈军也笑了：“我从来没有效忠过谁，何来造反一说。”

“你不为中国办事么？”

“那我总得先帮自己办事吧。自己都顾不上，怎么帮国家。”

“哈哈哈！”

“对了，你什么时候见李家的人？”

徐海天忽然问道。

陈军道：“怎么？你有兴趣？”

“我听闻李家的儿媳妇张妍，可是一位不输给韩雪的女中豪杰呢！真想跟她认识下。”

陈军吓得一身冷汗：“你丫的别乱来！那可是李家的人，你要是动了她一根头发，被李老爷子知道你吃不了兜着走！”

“哈哈，哥们，别这样，我可不会做什么傻事！不过如果那女人能够主动一点，我倒不会拒绝的！”

“你得了吧！张妍是什么人，她可是把持着李家的经济命脉，怎么会看得上你。”

“这可说不行噢！”

徐海天翘着二郎腿，道：“对了，你的那个堂妹打算怎么处置？离开西藏那么久，她终于回来了，你这个对她一直窥视耽耽的堂哥，不会让她离开吧？”

“当然不会！”

陈军道：“这次就算用强的，我也要占有她的身体！”

“用强的？强奸多没意思啊！”

徐海天笑道。

“那可以用一下迷药，你说是吧。这次无论如何也不能够让她跑了。”

“你还真是着迷啊！天下美女何其多，只要你开声，我马上送上一百几十个！”

徐海天傲然道。

不过陈军却摇头：“女人我不缺。不过你知道么？我堂妹真可谓是万众挑一的大美人，这不算什么，美女你见得多了。可是你不会明白的，禁忌的感觉很刺激！”

“啧啧！说了半天，原来你是冲着这个啊！那可是乱伦啊！”

徐海天道。

“只要不让人知道，这算什么！”

陈军笑着说：“你的人到位了么？给我盯紧一下她！”

“行啦，保证她逃不出你的五指山！”

在总统套房之中，刚刚部署完的韩雪优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。

她俯卧床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。

最近这几天真的让她感到累了。

不知道这样的生活到底要什么时候才结束呢？

她真的不想要这样，好像跟自己喜欢的人逍遥自在，到处去旅游，到处去玩。

“小希……”

韩雪的脑海之中忽然出现了叶希的笑脸。

“这小混蛋。”

韩雪微微笑着，躺在床上的她，慢慢地闭上了双眼，沉睡了起来。

韩雪也不知道自己到底睡了多久，直到她觉得自己浑身燥热，好像有一只大手在自己的身上抚摸着一般，她轻轻地扭动着身体，似乎想要摆脱这样的感觉。

但是胸前乳房被一只手握住的感觉实在是太过真实了！

她马上睁开双眼！

首先映入眼帘的却是自己还没有睡这之前，叶希的笑脸。

“小色狼，别动手动脚的！”

韩雪翻了翻身，但是却没有动，而是有点享受地闭上了双眼。

“怎么回来了啊？”

“妈妈，想你了便回来啊！”

“问你正经的呢！”

韩雪道。

叶希说：“那个陈怡，说明天带我去看陈军的罪证！”

“什么？她有陈军的罪证？”

韩雪像要爬起来，不过叶希却压着她的身体。

“嗯，她是这样说的，等我明天见到了再说。”

叶希道。

不过韩雪却道：“你知道陈军已经派人把你们都监视起来了吗？”

“有这样的事？”

叶希道：“他为什么要这样做？”

“这就要问那个陈怡了。”

韩雪的语气有点酸酸的：“你跟她怎么样了？”

“呃，还好啊！”

叶希说：“她好像想要跟我拉关系，总是对我很不错。”

“你啊，是不是还没有看清楚？还以为想要靠她跟陈军接上关系？不过……”

韩雪道：“我想，我们不需要拉拢陈军了。”

叶希惊讶道：“为什么啊？”

韩雪道：“我想要，把他拉下台！”

说这话的时候，韩雪一脸英气，就好像是那一种高高在上的女皇似的，浑身的成熟风情让人着迷。

都说成熟的女人最诱人，真的不假啊。

“啊？妈妈怎么跟我想的一样。”

叶希惊讶道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第486章 按摩
────────────────────────────────────────

“你也这么想？”

韩雪道：“这个陈军，其实已经站在李家那一边的了。”

“这样啊。那好吧，我先把他的罪证弄到手。”

韩雪却摇头道：“只有罪证，往往不够的。我们还得考虑到李家的势力，虽然李家跟我们是政敌关系。但还没有到撕破脸皮的地步。所以叶家的势力，不能够插手这件事。要是想要将陈军拉下台，只有靠我们自己了。”

“嗯，我知道的。”

叶希点了点头。

不过他的手则是开始轻轻抚摩着妈妈的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。

纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。

“小混蛋，别放肆噢！”

韩雪脸上微微酡红，但是却没有阻止。

“我哪敢放肆啊！”

叶希的手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰妈妈的美臀。

“嘤咛……”

韩雪的喘息渐渐变的不太均衡了，叶希的手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。

自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，萌动的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。

“这样舒服吗？”

“嗯哼……”

韩雪闭上双眼享受着，却忽然道：“我总觉得，你爷爷那边好像发生了什么事情。”

“爷爷那边？”

叶希顿时停了下来，道：“应该不会吧。爷爷那边如果发生什么事的话，也一定是大事啊。”

“可是最近他变得好奇怪。”

韩雪道。

“是你想多了吧。”

叶希道。

韩雪看着他：“不，我能够感觉到，他一定是因为什么事情的。”

“那……”

韩雪道：“说不定，是因为当年他喜欢过的一个女人。”

听到这话，叶希的心中忽然咯噔一响，不会是程敏吧？

“不知道呢！”

他有点心虚的说道，但是手掌却开始更加放肆的抚摸着。

韩雪弓着身体，尤其当儿子的手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。

叶希把目光从她的鼓腾腾的酥胸前转移开，落在她那平坦的小腹上：“嘿嘿，什么时候帮我生一个孩子啊？”

“生你的头啊！不生，要生你自己去。”

韩雪的芳心忽然变得乱了。

想到了自己的肚子，她实在是害怕，也不知道肚子里是不是真的已经有一个小生命了。

要是真的话，那自己要不要去打掉？

看着叶希的笑脸，她忽然十分复杂地问道：“你除了想女人，还会想什么呢？”

“我……没有只想女人啊。”

叶希稍稍一愣。

韩雪深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉儿子的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。

叶希的手掌带来的灼热让她感到非常舒服，她浑身通泰地懒洋洋地恩了一声，整一个身体都趴在了大床上。

而叶希他的手轻轻探入她的衬衣，看见那十分性感的紫色蕾丝乳罩，还有那乳罩根本遮掩不住的丰满乳房！

白皙柔嫩，峰峦迭胜，高高耸立着但是又不停地上下颤抖，实在是诱人。

“你还说没有。”

韩雪感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，自己浑身娇软无力地娇喘着。

虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的手隔着乳罩按在自己的乳房上。

阵阵酥麻的刺激让她不由自主地又“嘤咛”了一声。

“你摸够了没有？”

“我看妈妈你这么累，再帮你按摩呢！”

叶希道。

他的手动了几下，但总是抓着韩雪的乳房不放。

那充满着弹性的肉团，胀鼓鼓的，丰满娇挺，实在是一双不可以看的美乳。

而韩雪感觉自己的乳房在膨胀身体深处的魔鬼在想要冲出来似的，“又按又摸是吧？”

“嘿嘿，才不管，反正你舒服就行。”

叶希笑着说：“这几天都忙死你了，我帮你放松下嘛。”

韩雪任由他的手探进自己的乳罩，零距离地亲密接触着自己的乳房。

受到男孩那手掌的刺激，韩雪的乳房急剧地膨胀。

她能够感觉叶希的手指在揉捏着自己乳房上面的那粉色的乳晕，然后是整个乳房，她的喘息急促起来，浑身躁热难安。

“好大好柔软啊。不过好像比起以前更大了。不信你自己摸摸看、”叶希一脸迷醉，说完他抓住韩雪的手按在另一只乳房上，说：“你摸摸看。”

韩雪已经娇喘连连，“啐！你想说都是你的功劳是吧！”

“嘿嘿，你懂的！”

“我不懂呢！”

韩雪双目含情地看着叶希。

“那要不要我解释啊。”

“解释你个头啊！就知道想这些，什么时候干出一番大事业出来，我就说你厉害了。都不小了，准备成年了啊，还整天这样，让我跟你爷爷在担心着。还有你舅舅呢！”

“呃，虽然不知道你在说什么，不过感觉好像很厉害的样子噢！”

叶希笑着抓了她左边乳房一下。

“噢！”

韩雪那身体顿时弓了起来。

此时正紧紧拥抱着叶希，衣襟散乱，酥胸外露，“就知道使坏。”

“我哪有！”

叶希很是冤枉地说道：“我可不是问你好么？”

“是你自己色心起了。”

韩雪嗔道：“都怪我以前宠坏你了。”

“嘿，现在知道已经太迟了啊！”

叶希笑道：“都米已成炊了。”

“尽胡说！”

韩雪轻轻推开叶希，她刚要整理乳罩衬衣，叶希忽然地抓住她的手，看着她说：“我帮你穿啊。”

“你是想帮我脱吧！”

韩雪没好气地说道。

叶希却忽然道：“是穿啊！还有一件事我想告诉妈妈你的。”

“嗯？你又想说什么呢？”

虽然叶希还是小男孩，但是韩雪却情不自禁地她沉醉在跟他出轨偷情的时光之中，享受着那负罪感与禁忌的双重刺激，她轻轻地闭上美目，就好像一个迎接他的亲吻的女孩。

不过，韩雪的美，并不是一般的女人可以比拟的。

就连那些青春少女，也缺少她这样高挑婀娜对的火辣身材，更没有她身上的那一种高贵端庄的少妇气质。

叶希讲话吞回到肚子里去，猛地低下头，狂热地深吻着她的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吸吮着她的甜美的津液。

而他的手又抚摩上了她的另一只充满着弹性的乳房，手掌轻轻收拢，握住那肉团在揉搓着，任意改变着这一双美乳的形状。

韩雪抓住了他的手腕，道：“你不是说有话要跟我说么？”

“嘿嘿，真的有啊。而且还是正事。”

叶希道。

“嗯？什么事？”

韩雪问道。

叶希说：“你不觉得这一间酒店有什么不一样么？”

“这一间酒店？”

韩雪皱了皱眉头。

“是的。”

叶希道：“而且，一般人还真的不知道。就算是爷爷，如果不经过详细调查的话，也很难能发现。”

“你说的是什么？”

韩雪的心也变得绷紧起来。

叶希道：“这是西藏唯一的一间六星级酒店，但是你知不知道，这一间酒店的老板是谁？”

“好像是一个美籍华人，怎么了？”

韩雪忽然惊讶道：“难道跟陈军有关？”

“对的！而且，这一间酒店到处都装有针孔摄像头。”

“不可能！”

韩雪道：“我刚刚进房间的时候，都详细检查过了。”

叶希道：“这总统套房没有，但是外面却很多。他们知道你要入住，当然是先将摄像头都拆了，以防被你知道。”

“真的是这样么？”

韩雪的表情变得认真起来：“要真的是这样的话，那陈军他就很有可能会对我们不利了。”

“怎么说？”

叶希问道。

“他不敢光明正大对付我们，但是可以通过第三方来加害我们。”

韩雪道：“或者，他可以在我们回去的途中制造意外。反正我们一天在西藏，一天都在他的地盘上。”

“嗯，的确是这样。”

叶希点了点头。

韩雪将他抱住，道：“对了，你怎么知道这一间酒店的秘密？”

“是陈怡告诉我的。”

叶希道：“她说，在她收集的罪证之中就有关于这酒店的。当初陈军帮助现在酒店的老板从原来的那个人手上抢了过来。不过他很聪明，懂得先从国外入手，这样看起来这个老板就是国外来的帮手了。你们要调查也得费一番劲。”

“不过，陈军这人，我可完全交给你处理了噢！你准备怎么办呢？”

韩雪忽然伸出双手抱住了叶希这个小男孩，那成熟的身体都靠在他的身上。

叶希看着她妩媚动人的模样，媚眼流转，粉面含晕，酥胸起伏，丝袜美腿，不由食指大动。

“问你话呢！”

被这样的目光看着，韩雪总觉得芳心鹿撞，粉面绯红。

而韩雪她的双手专一环绕在叶希的脖子，道：“认真点！”

说话的时候，她故意将自己口中喷出的热气对着叶希的脸。

“可你这样我认真不起来啊！”

叶希低头紧紧贴着妈妈的俏脸，嘴唇呼吸着她的吐气如兰，身子早紧紧贴着她那成熟而且玲珑浮凸的胴体，感受着她的高耸酥胸的动人弹性。

韩雪看儿子的嘴唇越来越近，清晰可闻他的强烈的男人气息，原本在剧跳的芳心又泛起了涟漪，感受到他身躯的压迫，叶希的胸膛正挤压着自己的胸前饱满的乳房。

妈妈那双胀鼓鼓的肉团，此刻却开始慢慢地膨胀，最要命地是叶希的身躯紧贴着自己，而韩雪她也清楚感觉到儿子那一个坚硬的东西顶着自己的双腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第487章 韩雪的奖励
────────────────────────────────────────

“小混蛋，你想干嘛！”

韩雪她是过来人，当然知道那是什么。

虽然现在由里到外发自内心深处产生一种久违的渴望，几乎不由自主地夹紧双腿，想要把他紧紧夹在自己的双腿之间。

“我有事要跟你说！”

韩雪的表情一下子变了。

她娇喘微微，媚眼迷离。

“噢，好吧。”

叶希停了下来。

韩雪推开他，自己坐了起来，道：“你跟我来。”

“去哪里啊？”

叶希跟着她走出卧室。

外面，却是阳光明媚。耀眼的阳光从落地玻璃照了进来。

“现在陈军这事可不是闹着玩的。”

韩雪道：“我们现在可以说是孤军作战，没有什么人能够给你配合。所以别想要动用什么武力。”

“我不需要武力。”

叶希道。

“为什么？”

韩雪看着眼前的叶希，忽然觉得他好像真的长大了一点。

不过也只是一点而已。

“我想要来一个借刀杀人！”

叶希道。

“嗯？这是怎么回事？”

韩雪问道。

叶希道：“我知道那个徐海天的存在。陈军能够有今天，他在资金上帮了不少忙。不过，我有办法离间他们。”

“你有？”

“对，让我试试怎么样？”

叶希道。

韩雪认真的看着叶希，道：“我刚刚不是告诉你了吗？这件事完全交给你自己负责，你想要怎么办，你就去做吧。”

“真的？”

“嗯。”

叶希道：“那好，你看我怎么玩那只老狐狸。”

“你真的可以？”

叶希撅着嘴巴：“你不相信我？”

“咯咯！当然相信你啊！”

韩雪张开双手将这个小男孩抱在怀中，柔声道：“你可要小心点。”

“嗯，我知道。”

将自己的脸蛋枕在韩雪那充满着弹性的肉团上，叶希十分享受般闭上了双眼，感受着那充满弹性的乳房的挤压。

几乎在同一时间，徐海天却收到了一份包裹。

“寄件人没有填写啊。”

徐海天回到自己的别墅，慢慢地打开已经详细检查过了的包裹。

“嗯？”

这是一迭照片。

“怎么会这样！”

看着这些照片，他显得十分惊讶。

“可恶！怎么会是这样！”

徐海天马上拨通了电话，找来了自己最信得过的一个部下。

“你去帮我找专家检查一下，这些照片是不是合成的。”

徐海天将一堆照片交给他的手上。

那人接过照片，脸上的一丝不安稍纵即逝，恭敬地接过照片道：“好的老板，青灯两个小时。”

“嗯。”

徐海天有点着急抽着雪茄，但是却显得坐立不安。

这些照片对他的冲击实在是太大了。

“怎么会这样！怎么会这样呢！”

徐海天揉着自己跌头发，自言自语地说道：“一定合成的，一定是。”

他似乎想要这样告诉自己。

不过，好像他的心已经乱了。

他虽然做过的坏事很多，但这一生之中，最爱的女人只有一个。

她不漂亮，也没有火辣的身材。但就是他一声的最爱。

可惜，女人没有福分能够跟他一同享受这样富裕的生活，很多年前便去世了。

也只有徐海天知道，女人的死因。

竟然是生生被人勒死！

他疯狂了，可惜却始终找不到凶手，他曾经一度以为是那些竞争对手所为。

所以他拼了命也将陈军这个挚友顶上西藏一把手的宝座。

有了权力，他的势力增长的十分迅速。

那些竞争对手一个个败在他的手上。

可是当他几乎将所有对手都消灭掉之后，却发现没有一个人承认是他们干的。

最终徐海天还是将他们杀了。

那么多年前的事情，现在居然出现了一迭照片！

而且这些照片居然全都是那个凶手！

怎么可能！

怎么可能是真的呢？

而且还是在这个敏感的时候出现。

寄件人到底是谁呢？

他有什么居心？

这是徐海天想要知道的。

“会不会是韩雪所为呢？”

徐海天一边抽着烟一边想着。

不过这些照片里所发生的事也是好多年前了，那个时候韩雪在哪里？

是不是她从什么地方弄到这些照片？

还是说她找到一些技术人员进行合并呢？

时间就这样在一分一秒地过去。

仅仅是两个小时，徐海天却几乎觉得度日如年。

“老板！”

好久好久，他的那个心腹才满头大汗地赶了回来。

“呼！”

徐海天忽然深深呼了一口气，道：“你说！这些照片到底是不是真的？还是合成照？”

“老板……你想听真话还是假话？”

平时办事很利索的心腹，现在居然犹豫了起来。

看到这一切的徐海天心中不由得加深了担忧。

“真话！你说！”

徐海天猛地抽着烟。

那心腹声音很低沉：“经过好几个专家鉴定，真是真的！完完全全的真的，没有任何的合成已经修改。这里是他们的鉴定书。”

“真的？真的？真的！”

徐海天的大海忽然轰隆一声，似乎受到了巨大的打击！

“老板……”

那心腹真的从来没有见过老板这样的。

不过他的心中，却是一阵内疚，而且脸上还有几丝害怕。

不过他掩饰得很好。

“你退下吧，我自己一个人静一下。”

徐海天道。

“怎么会这样呢！”

徐海天看着空洞洞的天花板，此时真的是欲哭无泪。

没有想到，事实的真想会是这样的。

“为什么！为什么啊！”

徐海天痛恨地紧握拳头。

也不知道过了多久，直到他眼角的泪水都干了的时候，电话忽然响了气啦。

“我擦你妈！老子让你响了吗！”

徐海天抓住那手机就准备扔了，可是却还是停了下来。

因为他看到了那一条短信息的几行字。

“这……”

徐海天看着那短信，马上拨通了电话。

“是我，徐海天，你应该知道。”

徐海天的声音很是低沉。

“什么时间见面？好吧，就在那里！”

这一通电话只讲了十秒不到，但徐海天的心已经开始翻天覆地了。

“陈军……”

至于另一边的陈军，此时却舒舒服服的躺在自己家中的沙发上享受着佣人的按摩。

“用力点！”

他一边看着电视，却忽然手机响了。

“嗯？”

这是一个陌生的号码，而且还是北京那边的号码。

会是谁呢？

知道自己这号码的人并不多。

“喂？”

电话那一边，沉默了好久，才传来了一个让徐军激动万分的女音：“堂哥，是我。”

天，居然是自己的堂妹陈怡！

她居然给自己打电话了？

“怎么了？”

虽然内心激动，但陈军不愧是老狐狸，在声音上并没有让陈怡听得出来“我有事想要你帮一下忙……可以吗？”

陈怡的声音听上去很是难过。

陈军心中一阵狂喜，但还是忍住，问道：“什么事？”

“我们、我们见面再说好不好？”

陈军呼了一口气，道：“我说怡妹啊，你知道我很忙的啊。”

那天忽然沉默了好半晌，才道：“我知道。但我真的想要你帮忙。你……你想要的……我可以给你！”

听到这话，陈军忽然觉得自己整一颗心都要跳出来了！

这是真的么？

陈怡虽然漂亮，身材也很好，成熟优雅。

但是陈军他这个当权者并不缺女人。

这个陈怡之所以让他这么着迷，相当大一部分是因为他们之间的那堂兄妹的身份，禁忌的刺激与诱惑实在是让人心动。

就连陈军他这个当权者也忍不住了！

但他以前一直不喜欢强来，毕竟强暴那种事，多没意思。

而且一开始自己的野心被自己的妈妈知道，当时还被她怒骂了一顿。

虽然陈军不是什么好人，但至少自己的妈妈他还是很爱戴的。

所以当时陈怡才幸免。

而今天，自己心仪已久的堂妹，居然自己送上门来，这真的让他感到十分激动！

他似乎看到了禁忌的诱惑在对自己招手了。

“怡妹，你这说的什么话啊！”

陈军忽然装了起来。

不过陈怡很是直接：“我说，你不是想要我的身体么？我……可以给你！但你要帮我这一个忙，怎么样？”

“怡妹，你这是当我这个堂哥是什么人！”

陈军说得有点生气。

但也不过是假装的，其实他的心中已经十分激动了，真的很想要现在就将自己的堂妹压在身下狠狠蹂躏呢！

“堂哥，我真的很需要你的帮忙，好不好？我就就见个面，那些事太复杂了，电话根本就说不清，我们见面再说，好不好？”

听着陈怡那着急的声音，陈军脸上已经露出了胜利的笑容，但他的声音依然很是平静，“那好吧，你约个时间跟地点。”

至于叶希，此时则是跟韩雪说着话。

“计划，大概就是这样了。”

叶希笑道：“现在徐海天跟陈军两人都已经收到了电话了吧？我看他们怎么办。”

韩雪担心地说：“如果他们看破了你的计划呢？”

“那没有什么，我还有后着，最多制造一场‘意外’。”

“你啊，做事不能那么鲁莽！”

韩雪嗔道：“要三思而后行知道吗？”

“嗯，我知道。”

叶希点了点头，“这样如果我完成了这个任务，你有什么奖励吗？”

“你要什么奖励？”

韩雪眉眼一挑。

叶希将目光放到了眼前的成熟艳母的身上，只觉她脸上双颊飞霞，一双凤目之中好像蕴含着无限风情一般，柔顺的秀发轻轻披散着，脸上的五官也是出奇的精致。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第488章 再选一次
────────────────────────────────────────

“我问你要什么奖励，你看什么呢！”

注意到儿子那灼热的目光，美妇韩雪的脸上忽然升起了一阵阵红晕。

此时她的动作将胸前的那一双十分臌胀胞满的雪乳衬托得更加高耸傲人。

“我在看着我的奖礼品啊！”

叶希忽然笑道。

他将目光放到了眼前的妈妈身上，只觉她脸上双颊飞霞，一双凤目之中好像蕴含着无限风情一般，柔顺的秀发轻轻披散着，脸上的五官也是出奇的好看。

“看你的头，给我正经些。”

韩雪道：“也不知道你的计划行不行。”

“不行也得行的。”

叶希道：“是不是我们平时都将事情看得复杂化呢？”

“怎么说？”

韩雪问道。

叶希摇了摇头：“这东西你比我看得透啊。但有时候就是这样，越是知道得多却越是显得束手束脚的。就好像玩股票一样，一个新手赚钱的几率很有可能比一个老手要大。”

“初生牛犊不怕虎！”

韩雪白了他一眼。

她目光却不由自主的落在了儿子的身上，看到他双腿之间的那一个帐篷，这一个端庄高雅的美妇人竟然羞红了脸。

“嗯，我觉得是这样啊。”

叶希道：“不管怎么样，让我先试试。只要挑衅了他们两个人之间的关系，那么计划就成功一半了，嘿嘿。我觉得这个方法很好啊，就是需要有点色诱。不过不怕，绝对不会让那个陈军占便宜的。”

“我看你是真的看中了那个人妻人母呢！”

韩雪脸色微微红晕，此时实在是风情万种。

叶希顿时装傻道：“哪个？”

“还给我装是吧？除了那个陈军的堂妹陈怡还有哪个？”

韩雪道。

“嘿嘿，我这不是在拯救她嘛！怎么能这样说。”

“你啊——”

韩雪只来得及发出这么一声娇呼，她的身体已经落在了叶希的身边了！

叶希一只手搂住了她的腰肢，另一只手则是抚上了她发烫的玉颊，“妈妈你吃醋了。”

“小傻瓜……我吃什么醋！真是的。”

韩雪双掌却抵在了叶希的胸膛之上，道：“你长大了呢！我有时候很想要你快一点懂事长大，可是等你真的长大了，我反而害怕起来。”

“为什么？”

叶希问道。

“等你真的长大了，你就会离开我了。”

韩雪将目光别到一边去。

叶希双手捧住了妈妈的脸蛋，凝视着她的双眸，柔声说道：“你说过的啊，不管如何，在你的眼中我都是一个小孩子。我们，永远在一起，好不好？”

“可是——”

韩雪还想要说什么，可是滑到了嘴边已经说不下去了，因为儿子已经封住了她的小嘴！

“小混蛋，也不让我说完。”

韩雪抱着他，道：“你想得太天真了，我们现在面对的困难太多了，首先便是你爷爷那一关我们都过不了。要是让他知道了这一切，他会疯掉的！”

“我才不管以后！”

叶希再次吻上了她的嘴唇。

韩雪的唇片很柔软，呵气之间喷出淡淡的芳香她成熟娇躯柔软而曼妙。

鼻子里喷出的气息灼热无比，她的双手紧紧拥着男孩的腰肢，舌头尽情的让叶希挑逗着。

叶希的手却开始了不安分的上下移动，一手按住了怀中韩雪的香臀之上，另一只手则是想要攀上她挤压在自己胸前的娇乳。

韩雪那湿润的小嘴娇喘吁吁，脸上也变得红晕起来，“外面，真的有人监视着？”

叶希停了下来，道：“是啊，我敢肯定，我们这间房间没有。但是外面，走廊上的摄像头一定很多很多。”

另一边，陈怡刚打完电话，此时她的心却怎么也不能平静下来。

叶希的计划真的会成功么？

陈军这个堂哥是她一生之中最讨厌的人，现在终于有机会报复他了，岂不快哉！

只是她也在害怕着。真的会有那么简单么？

她不知道。

此时满身是汗的她再次走进了浴室。

先前跟叶希这个小男孩共浴的那一幕幕却挥散不去。

她越是强逼自己忘记那羞人的一幕，心中却更加的深刻，仿佛一闭上眼睛就会看到自己被叶希拥在怀中任意亲吻的那一幕。

虽然一开始的确是自己在勾引他，但是后来自己怎么好像变得越来越期待呢？

“不管了！现在还是想办法对付陈军！哼，虽然你是我堂哥，但是我一定不会放过你的。”

陈怡咬牙切齿，脸上却泛起了淡淡的红晕，“现在……也只能够依靠叶希了！希望他不要令我失望吧。”

在浴室之中洗了好一会儿，陈怡这才缓缓走出。

只穿着一身单薄浴袍的她，是那样的成熟美艳，出水芙蓉般的诱惑，婀娜的熟女胴体，淡淡的幽香。

身为人妻人母的她，依然拥有着绝色成熟的风情，胸前的那一双被束缚着，却正在随着她的动作而不停地晃荡着。

胀鼓鼓的雪乳，是那样的浑圆翘挺，让人恨不得将自己的手掌覆盖在上面才好。

陈军，此时心花怒放！

他从来没有这么兴奋过。

自从刚刚自己堂妹的那一个电话之后，他脸上的笑容便从来没有停止过。

“哈哈哈！贱人，最终你还不是乖乖地躺在床上，朝我分开双腿！哈哈！”

早就已经对陈怡这个堂妹窥视已久的他，在无其他人的房间之中大笑着。

似乎，在他的眼中已经看到了自己的堂妹穿着十分火辣性澸的超短裙在迎接着自己的进入了。

“明天，明天晚上么？”

陈军忽然想到自己跟好友徐海天约了明天晚上的事，“嘿，虽然说兄弟如手足，女人如衣服。但是海天啊，明天晚上我可要爽约了，等我尝尝这个堂妹的身体之后再见你好了。”

禁忌的力量，实在是让人难以抵抗。

一边自言自语着，他一边拨通了徐海天的电话。

跟陈军那兴奋的心情截然相反，此时徐海天却是一脸的悲伤。

这是为什么啊？

这都是真的？

自己被最好的朋友背叛了？

看着这些有点陈旧的照片，他的心情久久不能平复。

忽然，电话响了。

“竟然是他！”

正是陈军。

徐海天颤抖着手，拿着电话，但是却不知道应不应该听。

“呼！”

他不停地做着深呼吸。最后还是将电话扔到了一边。

“咦，居然没人听！”

陈军的脸上一阵坏笑：“那家伙肯定又在享受了！”

说完，他便给徐海天发了一条短信。

做完了这一切，他才舒舒服服地仰躺在大床上。

一心想到了自己明天晚上就能够尝试一下禁忌的快感，他怎么也睡不着。

可是陈军却不知道，自己却被一个小男孩给耍了。

禁忌的刺激，看来真的相当单诱惑啊。

难怪身为一把手，陈军这个老狐狸也有点得意忘形了。

不过，深知“这一点”的叶希此时却比陈军更加幸福。

“嘿嘿，明天看我的，我要玩死那个陈军跟徐海天！”

叶希双手按着韩雪的肩膀，他的身体慢慢提着这个美妇的腰肢，双手环住她，把她成熟而柔软的身体压在身边。

“你自己可要小心。”

韩雪道：“明天我就不跟你一起去了，既然着了被监视的话，那我也不好离开。但是你离开这里，岂不是被那些人都知道了？”

“不会。就算他们看着我离开，然后跟踪我，我也有机会甩开他们。”

叶希道。

“这样就好。”

韩雪轻轻地点了点头。

一双手却紧张的抓住他的衣襟，道：“对了，你的象牙手枪可要带好，子弹够不够？”

“都够了。不过今晚比较凶险啊，我需要提前预支一点鼓励才行。”

叶希微微一笑，他贴着韩雪的俏脸，一口吻住她红唇。

韩雪软软地倚着儿子，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着叶希嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那白皙娇嫩皮肤！

叶希的双手沿着妈妈那盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了韩雪那乳房之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪握住了那胞满臌胀的雪乳，轻轻地握住。

“嘤咛。”

韩雪星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的娇吟，成熟性感的娇躯顿时瘫软在叶希的身上！

一直以来，虽然韩雪的心都在饱受着伦理道德的折磨，但是这样禁忌的力量总让她欲罢不能，芳心怦怦直跳的声音却越来越大，娇俏的粉脸双颊飞霞，一双水汪汪的大眼睛荡漾着一池秋波。

“好啦，别老是顾着占我便宜。这是不知足的小混蛋。”

韩雪故意板起脸来。

但却是没有半点效果。

“可是我只想要这样贴近你，亲近你。只有这样我才知道自己拥有你啊。”

叶希道。

“你啊，总不能时时刻刻都这样吧，万一被人发现了，那我们怎么办？你要记住，在外面不能够乱来，知道吗？我们可不是普通人。就算是普通人，这样违背道德之事被发现也会受到谴责，更何况是身在高处的我们，我们叶家，丢不起这个人啊！”

虽然是这么说，但韩雪的双手却更加用力地抱着叶希，一颗芳心顿时恍若小鹿乱撞，心中充满着偷情般的刺激与快感。

“我真的知道。你看我在外面什么时候乱来过呢？”

叶希道：“我从来都是很乖的啊，从小就是。”

“我看着你长大的，你乖不乖我会不知道么？”

韩雪嗔道：“就一头小色狼，以前我怎么没发觉呢？不然绝对不会这么纵容你呢？让你居然……把魔爪都伸到我身上了。”

韩雪的脸蛋，绯红一片。

“可是这样不是很好么？如果让你再选择一次，你会怎么样？”

叶希依靠着她那曼妙的成熟身子，那淡淡的发香以及迷人的熟女清香让他忍不住想要一口将她吞进肚子里面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第489章 智谋，情深
────────────────────────────────────────

“让我再选一次？”

韩雪微微笑道：“你猜啊。”

轻轻推开叶希，韩雪走到了窗前面，将窗帘拉上。

“可是我想听你的意见。”

叶希的目光始终都落在她的身上。

韩雪转过身来，道：“那你想听真话还是假话呢？”

“当然是真话啊！”

叶希眯了眯眼，看着她胸前那双十分饱满的乳房。

韩雪自然注意到他那灼热的目光。

只是，她却忽然伸出手，在自己的脖子上轻轻地抚摸而过，然后落在胸前。

手掌摸着自己那双肉团，最后滑落在一手盈握的腰肢上，道：“看什么呢！”

说完，她更是挺了挺自己的胸脯，让原本就高耸傲然的双乳更加突出。

“看你啊！你还没有回答呢，你怎么选？”

叶希继续追问道。

“我选……”

韩雪轻轻地向前跨了一步，高挑曼妙的身姿，忽然扑到了叶希的身上，成熟动人的熟女胴体，“我选现在这样的。”

“嘿嘿，我就知道！”

叶希马上想要翻身。

而韩雪则是轻轻地抚摸着他的胸前，却将自己的身体靠了过去。

自己那双胀鼓鼓的雪乳，更是被挤压在叶希的身上。

“咯咯，刚刚我说的是假话噢！”

韩雪忽然笑道。

“妈妈你骗我啊！”

叶希轻轻地收紧了自己的手臂，环住她一手盈握的腰肢，让她的身体更加亲密的靠在自己的身上。

“不可以啊！”

韩雪双手环住了儿子的脖子，低着的嘴唇最是让叶希觉得自己的心都跟着绷紧起来，“不过，真话的话……”

“真话的话会怎么样呢？”

叶希道。

“你想知道？”

韩雪用自己胸前的那双乳房去挤压儿子的身体，道：“看你表现咯！”

“好啊！”

叶希一说完，他忽然低下头，狠狠地吻住了韩雪那薄薄的嘴唇。

“嘤咛！”

被忽然吻住的那一刻，美妇韩雪依然睁开那双明亮而动人的眼眸。

跟他亲吻欢爱，被禁忌爱着的感觉，总是那么让她怦然心动。

“你这孩子。”

韩雪抱着他，道：“好啦，你该回去了。”

“你赶我走啊！”

“小傻瓜，你今晚回去那个樱雪花园吧，不然太晚了就会让他们起疑心的。”

韩雪轻轻地拉起叶希，道：“我换一下衣服，送你下去吧。也看看他们的摄像头。”

“嗯。”

叶希点了点头。

“还站在这里干什么！”

韩雪看着他。

叶希笑道：“看你换衣服啊。”

“看你个头啊，总是那么色色的，让我浑身不自在，乖，先出去。”

韩雪推着他出卧室，自己则是关上门。

叶希笑了笑，也没有再进去。

不过想到她刚刚对自己说的话，爷爷有什么心事，总让叶希觉得危机。

他二话不说拿出电话，拨通了爷爷的号码。

好久好久，电话才接通了。

“小希吗？”

“爷爷，是我。”

叶希道：“我们还在西藏呢！”

“呵呵，你妈妈都将事情告诉我了。”

爷爷的声音听起来真的很奇怪。

叶希试探性地问道：“爷爷你身体不舒服吗？”

那边的叶龙顿了顿，道：“胡说，爷爷的身体一直很好呢！”

“真的吗？可是听你的声音我怎么觉得你好像病了啊？”

叶希问道。

叶龙却沉默了，最后干笑道：“怎么会！爷爷现在一只手还能够将你放倒呢！”

“嘿嘿，可是我长大了，你现在已经做不到了。”

“开什么玩笑，就你这小子，爷爷还会怕。想当年啊，你爸爸——”

叶龙说到这里，却忽然停住了。

“想当年爸爸怎么了？”

叶希心中一愣。

可是叶龙却道：“没什么。你今天怎么给爷爷打电话了啊，妈妈呢？”

“呃，妈妈在忙啊。”

叶希道：“我想爷爷还不可以？”

叶龙道：“少来，我还不知道你么？说吧，有什么事情要找爷爷商量？”

“这个……”

叶希道：“爷爷啊，我想换一把手枪。”

“怎么？你不喜欢现在这把象牙手枪？”

“倒不是。”

叶希道：“可是我想要一把更好的，这象牙手枪总是要我换子弹，太麻烦了。”

“这年头你以为会有不用子弹的枪啊，电影的激光枪么？”

“嘿嘿，你要是能让人制造出来自然是好啊！不过这可得百年后了，我到时候都变骨灰了，有没有现成的？”

“我想想啊，什么枪适合你啊。”

“我要那种可以很好的藏起来的，会起到出其不意的那一种。”

叶希道。

“出其不意啊，嗯，我知道了，好像还真的有，我马上让人给你送过去。”

叶龙道。

“嗯，那好啊，先这样了，爷爷别累着哈！”

叶希连忙挂上了电话，因为他听到了卧室的门打开了。

妈妈那双美腿首先出现在他的眼前。

韩雪她穿着的是一件有点复古的连身式衣裙。

此时阵阵风儿吹得让她那凹凸有致的娇躯近乎贴着一副，那火辣曼妙的曲线完全地展现在叶希的眼前。

丰乳纤腰翘臀，这一道曼妙的曲线让男人神往！

“看什么呢！”

韩雪她那薄薄的嘴唇勾起了淡淡的弧度，湿润而性澸的樱唇让人遐想连连！

“你别总是问我看什么啊，我当然是在看妈妈你。”

叶希笑道：“刚刚我给爷爷打了一个电话。”

韩雪儿一听，顿时紧张地问道：“都说了什么？”

“我让爷爷他帮我换一把手枪啊。”

叶希道。

“还有呢？”

“没有了啊。”

韩雪走到了儿子的眼前，道：“真的没有？你有没有发觉你爷爷说话很奇怪？”

叶希思索着：“好像是噢，好像病了。但也不太像，或许是有什么心事吧。”

“可是有什么心事能让他这样呢？”

韩雪皱着柳眉问道。

叶希说：“我真的不知道。”

只是，叶希的心中，却忽然有点害怕起来。

他自己也不知道在害怕什么，但就是害怕。

似乎真的会发生什么事情一般。

“哎，算了。我们现在不管怎么猜测也没用，到时候回到北京再看看吧。”

韩雪轻轻地抚摸着叶希的头发，道：“你可要小心啊。不要受伤了，知道么？

“你……”

近距离的看着儿子那刀砍斧削跟自己有着六分相似的脸庞，韩雪只觉得芳心没有来得“砰砰”剧跳！

玉掌撑在了他的胸膛之上想要推开他，可是却发现这个可恶的男人竟然双手搂抱着自己的腰肢！

“嗯。”

叶希做了一个深呼吸，那空气之中的淡淡幽香让他小腹之处升起了一团熊熊地火焰，“就算是为了我们的将来，我也会好好的！”

叶希拉着妈妈的柔荑。

“将来……”

韩雪忍不住发出低低的一声娇哼，脸上红晕得仿佛要滴出水来一般，“嗯，为了我们母子的将来。”

她重重地点了点头，似乎是认同了什么观点。

“你啊，要给妈妈什么将来呢？”

她直盯着这个搂抱着自己的儿子的双眼，胸前被他的胸膛有意无意的挤压摩擦，阵阵酥麻让她浑身好像有千虫万蚁在自己的身体撕咬着一般。

“我会……让你们都幸福的！”

他凑过头去在妈妈的耳朵咬着她的耳朵。

“嘤咛！”

韩雪心中一愣，耳朵传来的火辣辣感觉让她轻轻扭动着身体，因为身体的扭动而造成两人之间的摩擦更是让她脸上红晕得要滴出水来了。

“话不能随便说的，说出了既要做到，你可是男人噢！”

韩雪的玉颊火红得滚烫。

想到儿子除了自己这个当母亲的还有更多的女人，她除了有点吃味之外，更多的是一种打破世俗伦理的刺激。

如果跟那么多女人一同在床上与儿子欢爱的话，会是什么样的感觉呢？

刺激？

兴奋？

还是……不可抑制地让自己平时端庄的一面抛去，表现出来的尽是放浪？

“我说到做到！是我的女人，我都会给他们幸福的！”

叶希胸膛情不自禁地摩擦着那紧紧抵在上面的乳房。

“你啊，现在这样已经惹下那么多女人！”

韩雪的双手主动缠上了他的脖子，整一个成熟动人的娇躯完全挂在了他的身上，可是因为身高的关系，看上去好像是叶希这个小男孩投入她这个美妇的怀中似的。

“可妈妈你是最特别的一个！”

“嗯……”

韩雪微微闭上凤目，那红晕的樱唇微微嘟着，仿佛就像是一个在男朋友怀中索吻的小姑娘一般。

叶希毫不犹豫地踮起双腿，有点吃力地吻上妈妈她那娇艳欲滴的唇片，贪婪地吮舔着她檀口之中的甜美津液。

也幸好高挑的韩雪弯下腰来，不然叶希还真的要穿加高的鞋子才能够闻得到呢。

，啊，啊那一具曼妙成熟的玲珑娇躯瑟瑟发抖，此时的她心中十分兴奋，在剧烈的跳动着，她好像觉得自己心中一直被压制着的无尽的禁忌慾望开始了以燎原之势剧烈地燃烧起来似的。

为什么自己每次跟他接触都会有这样的感觉呢？

真是不可思议！

热吻慢慢的结束，韩雪呼着热气，道：“好啦，我送你下去吧。”

“可是为什么你要这么打扮啊，你也要出去吗？”

叶希问道。

他的目光在眼前的妈妈身上流连着。

此时她依然穿着一身束腰的衣衫。

那薄薄的衣料贴在了她的身上，丰满润圆的翘臀透漏出一丝丝轮廓，胸前双峰那高高耸立着的帐篷清晰可见。

“今天西藏那些领导的夫人有个宴会，她们邀请我去参加呢！”

韩雪情不自禁地张开双手将儿子抱住，她那成熟风韵的娇躯贴上叶希的身体，道：“我没什么事的，而且也有人暗中保护我。倒是你自己要小心，知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第490章 白花花
────────────────────────────────────────

“嗯，我知道。”

叶希在妈妈韩雪的胸前抓了一把之后才在她那娇嗔的目光下离开。

此时已经是晚上了。

点点繁星在闪烁着。

不知道明天晚上，会有什么情况发生呢？

是一切都按照自己的计划进行呢？

还是会发生什么自己不想看到的意外呢？

叶希现在并不知道。

但是，想到陈怡这个成熟少妇的风情他胯下的巨蟒顿时难以抑制的直立而起！

自己真是越来越控制不了亲近美色的心了。

叶希暗叫苦，早先浮起的一丝邪恶念头，好像有旺盛的生命里一般，总也不能烟消云散。

其实不只是叶希在担心着。

陈怡自己也在担心。

毕竟那可是上都市的一把手，还有商场大亨徐海天。

这两个男人在西藏可谓只手遮天了，自己真的能够将他们都打到么？

“哎，现在也只能够相信叶希了。”

陈怡呼了一口气，此时她走进浴室。

身为一个女孩的母亲，陈怡体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。

此时她已将身上的衣物尽数除去，漫步走入浴缸之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。

胸前两个肉团圆大饱满，且看来弹性十足。

如此美妇真是人间罕有啊！

那成熟的丰韵，充满少妇的风情，美艳诱人。

一边在思索着明天怎么办，陈怡一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面落地镜顾影自怜。

看着镜子之中的自己，她不由觉得一阵悲哀。

自己天生丽质，如今又正是虎狼之年，正是一个女人性欲最盛之时！

可惜自己跟老公总是聚少离多，两人都经常出差，想要聚在一起很不容易啊。

而且，最近的半年丈夫喜欢上了赌博，欠下一大笔的债。

自己还要想办法偿还。

其实身为女人，她实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什么办法呢？

身为人妻人母，自然要遵守妇道，又如何能有男人来满足自己？

这种煎熬的苦楚，自己唯有一生忍受下去了。

但是她又不想要这样。

她真的很想要放纵一回，想起自己跟叶希在一起的时候那一种心悝的感觉，她的心中那红杏出墙的偷情念头变得更加强烈了，似乎身体之中有什么东西在召唤着自己似的。

这样想着想着，她的双手忍不住在身上抚摸着，脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情欲之事而有所思了。

而此时她好像正沉迷在自己迷幻的世界里面，沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，晶莹的水滴布满她毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到皇后肥美的丰臀。

这一天，似乎很多人都睡不着了。

陈怡是担忧，徐海天是愤怒，陈军事兴奋，叶希是期待，韩雪是心烦。

各人有个人的烦心事。

次日，日上三竿叶希他们依然还在睡觉。

直到中午过后他们才慢慢地爬起来。

“快点！”

陈怡此时的打扮真的相当诱人！

“阿姨，你现在就打扮得那么迷人，让我怎么活啊！”

叶希的目光不断地在她的身上扫视着。

陈怡道：“这不是你的计划么？我不穿性澸一点怎么行。”

“嗯，我知道。”

叶希的目光是如此的灼热，“但是阿姨你放心吧，我不会让你哪个禽獣堂哥动你一根头发的。”

要动也只能够是我来动。

陈怡脸色复杂地点了点头，倒是却问道：“那我们怎么离开樱雪花园？周围一定有人在监视我们吧？”

叶希道：“这倒是个问题，不过我已经想好了。”

“啊？什么？”

陈怡不懂。

倒是叶希却拉住她，道：“阿姨你跟我来。这个花园其实有个地下仓库的，不过后来封闭了。但是那一条通往外面的通道还在噢！”

“你怎么知道的？”

陈怡惊讶的看着叶希。

叶希道：“阿姨你先亲一个我就告诉你。”

“啐，小混蛋，就想些这样的龌龊事！”

陈怡白了他一眼。

其实，这都是樱雪国际集团的董事长，杨春雪告诉叶希的。

那可是 叶希的女人啊，能不帮忙吗？

“阿姨你等一下跟在我身后，里面有点昏暗的。”

“嗯。”

昏暗的隧道，此时叶希跟陈怡却在偷偷摸摸的走出去。

虽然这里有点灰尘，但是只要小心点，也不会沾上。

在这个住宅区的周围，正有着不少人在监视着他们。

“一切正常。那个叶希回房间看了一会儿AV就睡觉了。”

“嗯，这边也行。陈怡将窗帘拉好在看电影。”

“不错，就这样继续监视着。”

在高倍望远镜之下，几个人轮流监视叶希跟陈怡的房间。

可是却不知道房间的主人已经悄悄离开了那里。

“呼！出来了，阿姨小心点。”

叶希跟陈怡两人从一个没人居住的小屋里走了出来。

这屋子自然是樱雪集团的财产，不过放置在这里也没有人打理。

“那我们现在就走吧，我先带你去看看陈军的犯罪证据！”

陈怡拉着叶希。

可是叶希却用十分奇怪的目光看着她：“可是阿姨，你确定真的要这样走么？”

特细此时挨着她的身体，能感到从她单薄的衣服里散布出身体的炽热，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧贴着叶希的身上。

“怎么？有问题吗？”

陈怡低头在自己的身上扫视了一番，但是却忽然脸红了起来。

今天的陈怡，穿着的是叶希帮她挑选的十分前卫的衣服。

一对黑色高跟鞋，配上那时髦的超短裙，谨慎的无袖毛衣，淡淡的唇彩，以及那十分飘逸的长发。

看上去就是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。

性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸上一把。

“阿姨，其实你不用那么快就怀上这样的衣服啊。”

叶希道。

陈怡点了点头，道：“可是我怕等一下回去没有时间，所以先穿好，带你去看了那些罪证再回去就马上出来了。”

“嗯，也对。”

叶希吞了吞口水。

此刻，在柔和的阳光下，陈怡好像是披上了一层薄薄的轻纱似的，身上微微发出诱人的香水味。

她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出勾魂的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。

“你跟我走吧，其实就在这里不远的地方。”

陈怡戴上了帽子遮挡住自己的样貌。

而叶希也带着帽子跟在她身后。

但是陈怡在前面说话，叶希好像并没有什么心思去听似的。

“前面好像是万安园啊？”

叶希问道。

陈怡头也不回，道：“对，就在万安园里。”

“嗯。”

叶希点了点头，目光依旧是那么灼热。

穿着这个V领的毛衣，陈怡胸前那鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的膝盖撞，她细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的衣服包裹下更是性感撩人。

单单是这样看着，叶希也觉得苦干舌燥，那无比性感撩人的风情就想扑上去，但是叶希知道现在该干正事的时候，所以他在尽量克制自己。

“阿姨，这罪证你藏了多久？”

叶希问道。

“很久很久了，每次我都收集他的罪证，然后放在这里。”

“那没有人知道吗？”

叶希问道。

陈怡说：“每次我都非常谨慎，出门来这里的时候总是要打扮一番，好像变成另外一个人似的，然后绕着很远的路来这里。”

“那就好。”

叶希点了点头。

心中却在想着，这个陈军，怎么说也是陈怡的堂哥，他们之间到底有什么仇恨，让陈怡一直怀恨在心，甚至想要报复他呢？

虽然叶希很想要询问，但是却没有说话。

因为他知道有些事是不能够随便问的。

不过陈军想要得到的人，叶希现在也想要得到！

现在就在眼前的，是一个让男人为之倾倒的成熟美少妇，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人都神魂颠倒的娇娃。

“阿姨，还要走多远？”

“绕过前面的一处山头。”

陈怡指着前面。

叶希走到了她的身边，道：“真的不近啊！”

“就是远一点我才安心。”

陈怡道：“先休息一下吧？”

“嗯？在这里？”

叶希看了看周围，发现这里比较偏僻，不远处有一棵大树。

“就到那一棵大树下面坐坐吧，我穿高跟鞋走得脚有点累了。”

陈怡道。

“那好吧，我扶你。”

叶希双手挽住了她的手臂。

陈怡挨着叶希的身体，一边走着但是一边却低声说道：“我们好像……被跟踪了。”

“什么！”

叶希吓了一跳，但是却没有四处张望，而是装作若无其事地问道：“为什么？阿姨你怎么知道的？”

“你知道我为什么选这么远的路么？”

陈怡低声道：“在拐弯的时候，很容易看到回头的路，而且一路上没有什么地方可以躲起来。刚刚拐弯的时候，我就看到一个身影鬼鬼祟祟的。”

“是阿姨你敏感了吧？”

叶希问道。

但陈怡却摇头道：“不是，这只有一条往前的路。现在我们停下来了，可是身后的那个人却不见了，他要么中途休息，要么躲起来了。”

“嘿嘿，那有可能是他垂涎你的美色啊！”

叶希的目光落在了她胸前那白花花的乳沟之上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第491章 陈怡红晕
────────────────────────────────────────

“啐！”

美妇陈怡的脸上忽然露出了一阵红晕，瞪了叶希一眼，道：“你以为每个人都像你这样龌龊？”

“可是我已经很正经了啊，要是换了其他人一定会对阿姨你动手动脚的。”

“不要把每个人都想得那么不堪。”

陈怡娇嗔道：“现在我们得想想办法，要是那个人真的是跟踪我们的话，那就麻烦了。这样岂不是被陈军他们发现了？”

“有这个可能。”

叶希收起了笑容，道：“可是如果不是呢？”

“那你有什么办法抓住他？”

陈怡很是担心地看着叶希。

叶希靠在大树上，目光却时不时的瞥向来路，但是却怎么也看不到有人在跟着。

“让我想一下。”

“现在情况有两种，一种是那个人只是路过。另一种便是那个陈军的人。”

“如果是第二种呢？”

叶希又道：“如果是第二种的话，那么也分为几个可能。一来是他还没有报告给上面。二来就是他已经将我们偷偷溜出来的事情告诉陈军了。所以我们得做好最坏的打算。”

“可是我们这样光是猜测根本就没有用处。”

“对，所以我们要想办法把他给抓住。”

叶希道：“我看看有什么不办法。”

“可是比较困难啊。要是我现在忽然掉头的话，你一定会引起他的主意，但是不掉头的话，我们离他也太远了。”

“我们……来演戏。”

叶希忽然道。

“啊？”

陈怡疑惑的看着叶希。

“看阿姨你的配合了。”

叶希说道。

身材高挑的陈怡，经过了时间的沉淀，浑身都充满着那一种少妇的丰韵。

她的身材并没有因为生育了女儿而走样，胸前的那一双被乳罩包裹着的娇乳，是那样的娇挺高耸，就好像是两座倒扣的玉碗，又像是从平地上拔地而起的高山，两座峰峦胞满臌胀高耸。

“我的配合？什么意思？”

似乎是想到了什么，她的脸上忽然变得红晕起来，一阵阵娇媚的红霞，飞上了她的脸颊之上，显得那么动人，“你要我配合什么？”

“我们……”

叶希忽然凑过头去，在她的耳边吹了一口气。

“什么？”

陈怡脸色变得更加红了：“小混蛋，不准你趁机吃阿姨豆腐。”

“我没有啊。”

叶希的目光在她身上扫视着。

而陈怡则是抿着嘴唇，脸上的红晕一阵接一阵，她上身的毛衣，领口很低，露出了雪白的冰肌玉肤，平坦的小腹，修长而匀称的大腿，高耸却尖挺的娇乳正在颤抖着。

“除了这个就没有其他办法么？”

陈怡道。

“可是我只能够想到这个，而且这对于一个男人来说是最容易中计，好不好？”

陈怡的长发在风中飘飘摆动，在从四周吹过来的微风之中摇曳生姿，轻轻地随风飘扬。

而此时她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极，“可是……”

“我们没有太多的时间。”

叶希补充道。

陈怡她的那双雪白藕臂就抱在了自己的胸前，成熟丰盈的娇躯却在轻轻地发抖，“你让我想一下。”

不得不说一下，穿上了这样超短裙以及紧身毛衣，黑色丝袜以及高跟鞋的陈怡，真的具备了一个完美女人应该拥有的有点。

她的身姿是那么的婀娜诱人，翘挺的屁股，浑圆而充满着弹性，并立着的双腿纤侬合度，让人不禁幻想自己扛着这双大腿在肩膀上的销魂一刻。

忽然，叶希却一下子拉了她一下，让她靠在自己的身上。

“你别动。”

吓了一跳的陈怡双手撑在了他的胸膛之上，想要拉开两人之间的距离。

可是叶希却不为所动，就是不放手。

不过因为身高的关系，此时陈怡居高临下的看着这个男孩，道：“不要趁机乱占便宜！”

“我向你保证。”

叶希道。

“你保证这个有什么用呢？你得保证一定要抓到那个人。”

她的身材也很是玲珑浮突，婀娜纤浓。

因为生育过而显得较为丰润的成熟身躯，那曼妙迷人的身段曲线一点儿也不输给青春少女。

“那个男的，我刚刚看到了。”

叶希将自己的脸蛋埋在她的胸前，嗅着那芬芳乳香，道：“不过他好像又躲起来了，阿姨你猜的没错，那个人的确是跟踪我们的。”

“这个办法可行么？”

陈怡低声问道。

“就是不知道啊。不过总得试试吧。”

叶希笑道。

“那好吧，又便宜你了！”

陈怡忽然娇笑道：“但你不准乱来！”

不愧是成熟少妇，她举手投足之间浑然天成，淡雅脱俗。

那一颦一笑无不引人遐思，一双仿佛会说话的杏目水汪汪的，灵动而清澈，仿佛荡漾着一池秋水般。

“不过这可难说。”

叶希目光落在了眼前的这一个丰韵美艳的少妇身上，笑道：“谁让阿姨你真的很诱人呢！嘿嘿，不如你当我女朋友吧！”

“什么女朋友！”

陈怡瞪了儿子一眼，可是心中却又是无比受用！

毕竟自己还能够让这样的一个血气方刚的大男孩如此着迷，这不代表着一种魅力么？

“我当你妈妈还差不多！”

“那可不行，我有妈妈了！”

叶希一脸坏笑地看着她，道：“我不过我就说说嘛，现在阿姨你得配合一下。”

“你……快点，我们没多少时间了！”

陈怡脸上顿时升起了阵阵绯红，她的粉拳落在了叶希的身上，嗔怒道：“还要我来主动么？”

此时她双手叉腰，却将胸前的那娇乳峦高高的耸起，胞满鼓胀，仿佛在平地上升起的两座雪乳，挺拔巍峨，让男人为之着迷，恨不得伸手摸上一把。

“那最好噢！”

叶希笑道，“要是说出去你是我的姐姐，说不定还真的有人相信呢！”

“那你说，我真的好看么？”

陈怡问道。

叶希的目光她的身上不断地扫视着，最后慢慢道来：“眉如远山，柳枝般的眉毛弯如新月，琼瑶小鼻恰到好处地点缀，薄薄的嘴唇性澸迷人。香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷。”

“啐！你从哪里学来这些东西！”

陈怡道。

“自学成才啊！”

说完，叶希竟然一手抓住了她胸前那肉团！

“嘤咛。”

陈怡的脸上，阵阵红晕好像要滴出水来似的。

胸前受到袭击，那双饱满得犹如一对熟透的水蜜桃般勾人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出，现在却被叶希抓住任意揉搓。

“你刚刚……可不是说要这样的。”

陈怡娇喘吁吁。

“嘘，别说话，投入一点。”

叶希轻轻地揉搓，感受着她的一举一动，还有那一种成熟风韵。

叶希的身体也依靠在她那完美得近乎魔鬼的身体上，紧身的毛衣，超短的裙子，该凹的凹，改凸的凸。

当真是娇乳高耸丰挺，纤腰曼妙如柳，玉臀丰满翘挺！

远处，这一个人此时却通过望远镜看到了不可思议的一幕！

“怎么回事呢？他们……竟然搞在一起了？”

他惊讶的看着属下的两人拥抱在一起。

“要不要给上面回报呢？”

原本他是负责监视叶希的，但是却犯了一个小错误被临时调走。

而又在无意之中竟然看见原本应该被监视起来的叶希跟陈怡两人竟然偷偷走了出来，自己的那些人依然还在监视们对此浑然不觉！

一心想要戴罪立功的他并没有告诉任何人，而是自己一个人偷偷地跟踪了上来。

知道看到叶希跟陈怡两个人搂抱在一起他才有点懵懂。

“擦，真是浪费了那么好的一个大美女啊！”

男人有点心有不甘地自言自语：“那个叶希何德何能！”

看着陈怡这么一个成熟美少妇在自己的眼皮底下跟别人拥吻，只要是正常的男人也会嫉妒！

自己此时可是偷偷跟踪的，没有人知道，那些人估计还以为陈怡跟叶希在房间之中。

要是自己……

“咕噜！”

他偷偷吞了口水，要是自己将叶希给杀了，然后再来享受一下陈怡那成熟美妙的肉体，可不可以呢？

大不了事后也将陈怡也杀了，没有人知道是自己做的！

“他好像偷偷走过来了，阿姨你准备好了。”

叶希用眼角的余光看到了那个人接着周围的草木遮掩竟然慢慢地靠近。

不过他还是没有放开陈怡。

因为怀中的美艳少妇对于他来说实在是太大的诱惑了！

自己的胸膛之上被她那一双高高耸立着的娇挺的美乳重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座乳房是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上。

“你怕不怕？”

叶希他一只手紧紧地搂抱着美艳少妇的纤纤柳腰。

“有点。也不知道他有没有给上面的人汇报。”

陈怡十分清楚地感受到自己的娇躯正在轻轻地颤抖着，她害怕这么辛苦所做的事情化为乌有。

“不怕，就算被他们知道了我也还有办法。”

叶希闻着那一丝丝成熟女性所特有的幽香，道：“不过我们还没有抓到那个人，还不知道情况怎么样的。”

“那……在他来到这里之前，我们都要……演戏？”

陈怡的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！

她的喘气声越来越大，胸前雪乳的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着叶希的身体。

“你怕了啊？”

“我只是担心。”

心中的争强好胜一面被叶希的几句话便撩拨了起来，但是陈怡她的双臂不由自主已经紧紧地搂抱着叶希的脖子，她那因为娇羞而变得红润娇艳的月容更是丰韵迷人。

“有什么好担心的？我有这个。”

叶希让她看到了藏在衣服之中的手枪。

“可不要杀了他！”

陈怡此时紧紧地咬着下唇：“要活抓，行么？”

此时她的双手轻轻地撑在了他的胸膛之上，但是身体却越来越发抖了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第492章 她的决心
────────────────────────────────────────

“活的？”

叶希顿了顿，道：“万一他想要对我们不利的话，那只有杀了他了！”

“你才多大啊，就整天想着杀杀杀！”

抱着他，任由他伏在自己的胸前，陈怡却是一阵紧张，一是因为此时正有一个男人在靠近，而是担心自己的堂哥会不会知道。

心中对那个堂哥的怨恨十分之大，陈怡怎么愿意放过他，让他逍遥法外呢！

无论如何，她也要将陈军拉下台！

这是她的目标，也是她的决心。

怎么能够让那混蛋逍遥法外，自己不甘心啊。

自己家多年来一直都受到他的排挤，害得现在父母都寝食难安。

想要离开西藏，他有暗中作梗，不让年老的父母离开。

呆在西藏更是要受到他的无情对待，这对于陈怡来说是多大的怨恨啊。

“嘘，现在别往那一边看！”

叶希低声到，但是他的脸蛋却依然挤压在衬衣的胸前。

对于女人的胸部，男人向来都是情有独钟的。

男人的双手伸开之时所形成的圆弧跟女人的胸部凸起的圆弧极相吻合。

男人身上水份最少的地方是双手，而女人身上水份最多的地方则是胸部。

女人用手给男人按摩最好的地方就是男人下面的有底裤裆，而男人用手给女人按摩最佳的去处就是胸部。

男人最酷的姿势就是将要与人打架挥手的那一刹那，而女人最美的姿态就是胸部略微挺起的那一时刻。

男人的双手是女人写文章灵感最多的地方，而女人的胸部则是男人写文章灵感最多的位置。

男人身上韧性最强的部份就是双手，而女人身上韧性最弱也就是最柔软的地方就是胸部。

男人在和女人的缠绵时候，第一慾望就是摸胸，第二才是向无底裤裆进攻。

男人和女人的身体生来就是相互配合的，比如男人的有底裤裆以及女人的无底裤裆，而男人的手以及女人的胸部也是如此。

史上众多太监中，他们的手最后基本上都变得软弱无力，而没有被皇上宠幸过的妃子的胸部，则全部也变得松松软软的。

男人经常用手抚摸女人的胸部可以增强韧性，而女人经常被男人抚摸胸部也可以增加水份，对于下一代孩子吃奶是颇有好处的。

“越来越近了！”

叶希一边放肆，但是却一边注意着那个人的动向。

“嗯……”

但是此时的陈怡却是娇躯扭动，任由叶希的手在她身上游移着。

叶希看陈怡竟然沉默着接受自己的轻薄，不由得心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。

而陈怡很是配合的娇躯轻颤，嘴唇中发出几声娇哼。

“到、到了吗……”

此时陈怡的声音有点颤抖，但正是着娇哼般的声音让叶希大受鼓舞，双手轻轻挥舞着。

而陈怡的胴体也情不自禁地蛇一样扭动。

“近了！”

叶希低声道：“还有两百多米吧！小心点，总之……我有枪，必要时你要把枪。”

“为什么是我？”

陈怡道。

叶希低声说：“我把枪的话动作太大了，对方会起疑心的。”

“可是我不会用枪！”

陈怡道。

“没关系，你把枪拔起来，保险弹上去，用力落下枪膛就够了。”

“可是……”

陈怡迟疑了一下，但是却没有在说话，反而有点享受般轻轻闭上了眼帘，口中间或发出一两声低吟。

“更加近了！一百多米！”

叶希的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。

成熟少妇的芳香，青春的气息，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令叶希心醉神迷。

而陈怡则是娇喘着，自己的芳心被他挑逗得怦怦乱跳：自己难道真的就这样顺从了这家伙吗？

自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。

这个叶希，怎么如此娴熟地挑逗着自己呢？

他年纪还小啊！

可是自己身为人妻人母却好像很享受这样的逗弄似的。

叶希对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令自己动情，当他亲吻住她的樱桃小口的时候，陈怡她已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生。

而远处的那个人已经越走越近了。

他那鬼鬼祟祟的走着，要不是有心看的话，还真的不一定会发现他。

此时越是靠近叶希他们，这个人心中便越是紧张。

“那个女人，啧啧，真是一个尤物啊！怎么可以浪费呢！”

色心大起的他也顾不上后果了，只想要好好享受一番。

“嘿，那小子太便宜他了！”

男人笑嘿嘿地走着，“一会儿要让他看着我干死那个女的！哈哈！”

此时还没有得手，他便已经开始幻想起来了。

那个少妇，真是一个让男人疯狂的尤物啊！

而陈怡却不知道危机其实有多么恐怖，现在的她很快就痴迷沉醉在热吻的心神颠倒之中，原来亲吻也可以是如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂。

她好像觉得自己的嘴唇也有点酥麻了。

已经春心萌动的她，即使感觉到他的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的美腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮。

叶希可不敢乱来，毕竟有个人已经快要接近他们了，刚还有二十多米！

要是现在拔枪？

不过他犹豫了，应该还不行。

至少要等到他走进十米的范围才可以。

“叶希……你看着那个人。”

陈怡此时还记得那个人正在靠近之中，但是叶希他的手是那么灼热，那么温暖。

“恩！我知道了，不过你现在不要出声。”

叶希低声道。

但是陈怡却情不自禁地娇喘呻吟，她的樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。

而她的手动情地抓住他的头发拉动着，叶希向上转移。

她迫不及待地搂抱住他的脖子，主动亲吻着他的嘴唇。

“这对狗男女，不知死活！”

就快要接近叶希他们的时候，男人心中已经开始狂笑起来了。

要不是他自己忍住，还真的会大笑出声。

不过，他现在的心也在狂跳。

那个女人，越是走进看，越是觉得迷人。

成熟动人，少妇的万千风情让自己整一颗心都变得沸腾起来了。

如此成熟尤物，怎么能够让叶希这个小混蛋一个人糟蹋呢！

那个女人她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！

圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子。

啧啧，还真是上天掉下来的馅饼啊！

男人心中狂喜，此时已经越来越接近了，就快可以碰到这个恍若梦幻之中的美少妇了！

此时从男人的角度望过去，直觉那个陈怡那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

“上就上了！要是能够上这么一个美少妇，就算是明天死也值得了！”

有道是，牡丹花下死，做鬼也风流！

“阿姨注意了，那个人已经快到了！”

叶希看着眼前的陈怡，直觉她纤细的柳腰在不断扭动，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃而迷人。

虽然那个人已经靠近了，但叶希没有轻举妄动，而是紧紧搂住成熟诱人的美妇那盈盈一握的柔软细腰。

知道那个人已经靠近，而且感到眼前的叶希他的手已开始在自己胴体上抚摸了，陈怡又羞又怕，绝美的脸蛋胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。

“准备了！”

叶希低声说了一句，一双手已隔着衣服，紧紧握住了陈怡的一双柔软娇挺的玉乳。

虽然穿着一件单薄的毛衣，还是能感觉到这绝色少妇那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

陈怡胸前那已经发育成熟的少妇椒乳丰盈傲挺，全身的雪肌玉肤一阵阵发紧。

“怎、怎么办？”

陈怡一时慌乱了。

“没事，等他在走近一点！”

叶希搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。

“嘤咛”一声低哼，由于女人本能的羞涩，陈怡娇羞地扭动着玉螓，但是那吐气如兰的甜美香唇还是让叶希的舌头突破了。

陈怡羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着如此刺激的挑逗，芳心一阵轻颤。

当他的富有侵略性的舌头用力地顶开自己柔软饱满的鲜红朱唇时，她轻分玉齿，让他攻进来了。

而她的一只手，则是被叶希抓住了手腕，移到他腰带上插着的那一把手枪上。

不过叶希却继续卷吸着陈怡甜美芳香的兰香舌，她的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，让叶希用舌尖进攻着，轻轻地撩逗着。

陈怡那柔软嫩滑的兰香舌不得不与那强行闯入的侵略者卷在一起。

一阵火热缠绵的香吻，陈怡挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼。

此时陈怡的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要说话，避开叶希的纠缠，他已一口再次堵住了自己柔软鲜美的樱唇狂吻起来！

“就是这个时候！”

原本已经靠近的那个男人趁着这个机会一下子冲了上来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第493章 柔情绰态
────────────────────────────────────────

“动手！”

叶希忽然低声喊道。

可是陈怡在这个时候却乱了手脚，将手枪从叶希的腰间拔出来之后她竟然不知道怎么打开保险杆！

“小心！”

叶希见那个人已经扑上来了，连忙推开怀中的高挑美妇。

可是那个男人却一脚踢在了叶希的肚子之上。

“哎哟！”

剧烈的疼痛让他倒在地上呻吟着。

“嘿，小屁孩也懂得怎么做爱么？”

男人很是得意地看着倒在地上奄奄一息的叶希，淫笑道：“就让我来教教你怎么上一个女人她才会觉得兴奋吧！”

“别过来！”

陈怡此时手拿着象牙手枪，对着男人。

可是这个男人却忽然笑了：“你开枪啊！你开枪啊，杀人填命啊，你不怕坐牢？你不怕自己的父母没有人照顾？你不怕自己的女儿没有了妈妈之后会被欺负？”

男人对于陈怡的事情很是清楚，毕竟还是曾经见识过的。

而且，最重要的一点，他看到陈怡的手枪还在上着保险杆！

“不要过来！”

陈怡真的害怕了，她想要开枪，但是却发觉枪膛却根本就拉不动。

她这才想到叶希刚刚所说的保险杠！

可是当她想要打开保险杆的时候，男人却忽然一脚将她的手枪踢到了地上。

“嘿嘿，美人，真是尤物啊！上天真的不亏待我，哈哈，今天就让我好好享受一下好了。”

男人邪笑着向陈怡扑了过去！

“不要！”

陈怡转身想要逃跑，可是地上的小草却让她一下子绊倒在地上。

“哟，美人儿，已经迫不及待地想要被我日一番了是吗？都躺地上了，以地为床是吗？啧啧，野战啊，我喜欢。又是高跟，又是丝袜，又是超短裙，还紧身毛衣，真是我的挚爱啊！”

男人急得马上解开自己的皮带，将长裤退了下来。

可是当他正要扑上去的时候，忽然听到“砰”的一声，自己的左腿传来了十分剧烈的疼痛！

“啊！”

他倒在了地上，手马上按住了伤口。

但是那血却依然不停地流出来。

“刚刚踢我的那一脚很爽是吧！”

原本倒在地上的叶希不知何时已经站了起来，刚刚机会他对着男人开了一枪！

“别、别再开枪！”

男人强忍着强烈的痛苦求饶道：“不要，不要！”

“嘿，那你刚刚还很爽是吧？”

叶希道：“告诉我，是谁派你来的！”

“是、是……”

“砰！”

叶希对着他的右脚又开了一枪！

“啊！”

如此的痛楚可不是一般人能够承受的！

“再给你一次机会，到底是谁派你来的？”

叶希将枪口对准了他的脑袋。

在死亡的威胁下，他马上脱口而出：“不要杀我！不要杀我！是、是徐海天派我来的。”

“果然是他！”

陈怡从地上爬了起来，却是一脸慌张：“怎么办？那我们的计划岂不是被他知道了？”

虽然不知道陈怡有什么计划，但是这个男人连忙道：“不……我、我还没有回报上去……没有人知道的，放过我吧，我保证不说！”

叶希顿时笑了：“你真的没有上报上去？”

“是、是啊……我是自己偷偷跟踪你们的。放……放过我吧……我家中只有老母一个人……没有了我……她活不下去的！”

“叶希……算了吧。”

陈怡走到了叶希的身边。

“好吧。”

叶希呼了一口气，但是却忽然对准了那个男人的脑袋开了一枪！

“砰！”

如此果断的一枪，可是吓坏了陈怡！

“你……你怎么这么残忍！”

陈怡真的想不到这么一个小孩居然会如此心狠手辣。

叶希重重地做了一个深呼吸，道：“阿姨，你要知道，像他这种人做的坏事还少么？只怕偷抢拐骗，奸淫掳掠样样都齐了。”

“可是……”

“而且，阿姨你别忘记，我们还有自己的计划。要是让他泄露出去的话，我们就危险了！”

“那你可以先将他打晕的！”

“打晕了又如何？他还是会醒过来的，还是会将我们之间的事告诉徐海天跟陈军。”

陈怡沉默了。

她抿着嘴唇，转过身去不看这血腥的一面。

“阿姨……”

叶希看着她的背影，道：“我们……必须要这样做的。”

陈怡双手紧紧握紧，然后颤声道：“我、知道的。走吧，我们去……看看那些罪证。”

陈怡一声不吭地呆着叶希走了差不多五六百米，才在一个优点破旧的凉亭下停了下来。

周围都是葱葱郁郁的小树，虽然并不茂盛，但是如果蹲下来的话，也很难被人发现。

“你等一下。”

陈怡从凉亭下隐蔽的地方找了一个小铁铲，走到了小树林中。

大约几分钟之后，忽然喊道：“你进来吧。”

叶希马上走了进去，却见在密林之中，阳光找不到的地方，陈怡就坐在一块大石上，而她的身边，则是多了一个金属铁箱。

“这就是？”

叶希看着打开的铁箱，顿时呆住了，因为这么多罪证，居然会是同一个人的？

他不敢置信地看着，但是他却根本就不懂。

“我能拍点照片么？”

叶希道。

“嗯。”

陈怡将这些罪证一字排开，让叶希逐个拍照。

“呼，我都发给我妈妈了。”

叶希道：“那先把这些罪证收起来吧，我们以后再来取回。”

陈怡点了点头，道：“现在已经是傍晚了，今晚的计划没有多少时间了。”

“现在回去的话，还早了一点，我们再等等。”

叶希道。

陈怡没说话，而是点了点头。

她就这样跟叶希并坐着。

一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，叶希道：“阿姨你是不是因为刚刚的事恨我？”

“没有了。”

陈怡抬头看着上面，道：“你说得对，我们不能够让陈军知道。”

“可是你为什么都不说话。”

眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，是那样的仪态万千，有哪个男人不会动心的呢？

叶希自己也想要完完全全得到她呢！

“我害怕。”

陈怡看着树上的叶子，心中的担忧虽然减少了一点，但是却依然让她心悝，“因为今晚的计划，我都害怕了。不知道是担心什么。”

此时陈怡就这样坐在叶希的身边，那紧身的毛衣以及超短裙，还有那黑色的丝袜都将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿绝色，成熟纤弱的傲人曲线展露无遗。

紧身的毛衣，勾勒出她婀娜的上身。

最吸引人的，还是她是胸前鼓胀胞满的娇乳，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。

那纤细的腰肢加上如此丰满的乳房，还真是让人着迷。

“今晚，一定会成功的，阿姨你要相信我。”

叶希道。

陈怡在石块上，居高临下的她，那俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

“那万一不成功呢？”

“不会的！”

叶希道：“就算不成功，我还有办法。”

叶希抬头看着眼前的高挑美妇，只觉得她腰肢盈盈，恍若杨柳。

上接一双傲挺的乳房，向下延伸出一双修长的美腿，勾勒出的线条柔和胞满，实在妙！

尤其还穿着黑色丝袜以及高跟鞋！

见叶希的目光开始放肆起来，陈怡马上故意板起脸来：“还看！我们该是时候回去了！”

她的动作，让胸前被她这个动作撑得更加鼓胀了，真让人担心她胸前的紧身毛衣能不能支撑得了这样一双饱满的乳房。

“嗯，再等十分钟吧。”

叶希道。

“为什么？”

“我怕外面有他们的人。虽然个人说只有他自己一个，可是我们不知道他说的是真是假。不过小心驶得万年船，这总没错的。”

叶希看着陈怡说。

“别总是这样看着我。”

陈怡故意板起脸来，可是脸上的红晕却怎么也掩饰不了，双颊之上泛着淡淡的红霞，明艳照人。

柔和的微风撩起了她的几缕发丝，看起来是那样的迷人。

想到了自己跟叶希之间好像越走越近，她还是故意装着生气的样子。

只是想到自己居然会默许他的放肆行为，此时她的芳心却已经不争气的“砰砰、砰砰”跳个不停了。

“我不看你看谁啊！”

叶希低声道：“不是说好了让我抱一下的吗？”

“刚刚你不是抱了？还、还摸了，又亲了！”

陈怡脸上火红一片。

不过还是走到了叶希的身边，挨着他，道：“怎么总像个小孩子一样呢？”

说完，她却抓起叶希的手腕，将他的手按在自己的腰肢上。

顿时，叶希的一只手开始蠢蠢欲动了，沿着美妇那十分曼妙的腰肢一路攀登，魔爪有一次来到了韩雪那颤抖着的雪乳山脚下。

“只能……抱着。”

陈怡有点无力地抓住了儿子的魔爪，可是态度却并不坚定，而且她的脸蛋红扑扑的，小嘴呵气如兰。

“摸摸？”

叶希试探性地问道。

“不许！”

她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着叶希低声道：“刚刚不是摸过了吗？”

“可是刚刚只是为了引那个人过来，我可没有摸够啊！”

叶希的双爪依然将陈怡的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的美妇，“就这样，等一下我们就回去，好不好？”

陈怡芳心前所未有地剧烈跳动着，但是没有同意也没有反对。

那如花似玉，晶莹如玉的玉颊之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第494章 真情流露
────────────────────────────────────────

“你不觉得，在这里很不一样吗？”

叶希轻轻地揉搓着她的高耸峰峦，就是不让她起来！

“不行！不能再这样，你就不能安分点么？”

此时额陈怡的态度很坚决。

“那我一定要在这里呢？”

叶希一脸坏笑地看着已经羞得满脸通红的美少妇。

“我们晚上的酒啊很重要的！不要浪费时间在这里。”

陈怡的发觉到自己说话之中的语病买可是却被叶希那直白的挑逗羞得不敢跟他对视，自己这是怎么了？

“可是现在回去的话，还太早了，这样被监视着，我们也会露出破绽的。要不要再等等？”

“那你在旁边呆着，不要动手动脚的。”

看着陈怡那假装生气的样子，叶希却不理会她，而是伸手抚上她修长的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般。

而另一只手则是轻轻抚摸着她的粉背，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。

“你还来！”

陈怡脸上那原本还没有完全退去的红晕此时忽然集结了起来，变得更加火辣。

“就摸一摸？”

叶希一脸的邪笑，双手按住了这个美妇的肩膀，将她按在了自己的身前。

狠狠地瞪了叶希一眼，但是陈怡此时却竟然慢慢的深处自己的双手，按向了叶希的双腿之间那胀鼓鼓的帐篷之中。

看到陈怡这种娇弱的样子，叶希更觉血脉贲张、不能自己，忍不住一翻身反将陈怡压在了身下，然后三两下就脱掉了她的上衣。

陈怡今天没有戴胸罩，而是在里面穿着一件高弹力的紧身胸衣。

那浑圆饱满的双乳在半透明的胸衣下若隐若现，更加充满了无穷的诱惑力。

“你干什么呢！下来。”

陈怡推拒着身上的叶希，但是却反抗并不激烈。

因为她知道要是跟叶希闹翻了，自己一定会亏死的。

最重要的一点，便是为什么自己总觉得被他碰上的时候浑身都充满一种强烈的快感呢？

这样的感觉并不讨厌，但是却冲击着她的伦理道德。

叶希喉头发出“咕噜”的一声轻响，紧接着就如同一个猛然发现一片绿洲的沙漠旅行者般不顾一切地伏下身去，隔着那一层薄薄的胸衣先对那两座神秘的玉峰展开了一阵扑天盖地的狂吻。

“唔，慢，你慢一点儿，我被你给咬疼了。”

陈怡口中不断地娇哼着，好似是在责备叶希的粗鲁，可是双手却又紧紧地抱住叶希的脑袋，拼命地往自己的胸乳上按去，仿佛恨不能让叶希钻进自己的身体里，使两人彻底的融为一体似的。

这种外表的矛盾和内在的统一更进一步强烈地刺激着叶希，使他已无法容忍两具肉体间再有任何的阻碍，于是立刻抓住那件胸衣往上一掀，将躲藏在里面的那两个充满弹性的大白兔完全释放出来。

那高高耸立着的峰峦，粉嫩的乳珠，微微晃荡着的乳沟，让叶希忍不住食指大动，然后一边用双手擒住它们肆意地揉搓抚摸，一边低下头，含住那颗诱人的葡萄粒拼命的吸吮起来。

“嗯，小希，听我说！现不要这样！”

陈怡娇喘吁吁地推开叶希，俏面含羞地说：“怎么那么猴急啊，现在都在外面。这衣服……是我今晚为那个计划准备的，你怎么弄皱了，那计划岂不是穿帮了！你不是说计划会成功么？那么……那么等计划成功了，再让你吃个够……”

叶希心说：已经把我挑逗得连血管都要爆炸了，可是在关键的时候居然说要等，这……这不是想要自己的小命吗？

“那我轻一点！”

叶希喘着粗气一把摁住陈怡的胳膊，笑嘻嘻地说：“好不好嘛？”

说着就又伏下身去，以他刚刚才吸吮过的那个葡萄粒为圆心，一圈一圈地在那诱人的乳峰上舔弄起来。

陈怡被他舔得又羞又痒，忍不住“咯咯”笑着说：“坏蛋……不要……不要这样嘛！你弄得我痒死了！快……快点停下来，不然我要生气了！”

叶希做了好几个深呼吸，强忍着这样的冲动，道：“我……阿姨对不起。”

陈怡从草地上爬起来，整理着自己的衣服，脸色微红道：“我知道，年轻人容易冲动。但你不能不尊重阿姨！”

“我懂的。”

叶希好像消极啄米一般点着头。

陈怡将那一件毛衣重新穿好，道：“那我们走吧，今晚可不能够出什么差错的。”

“嗯。”

叶希跟在陈怡的后面，也不知道在想些什么。

夜，此时慢慢地降临到西藏上。

“不知道他们计划进行得怎么样！”

此时的韩雪，穿上了一条很普通的牛仔裤，一件运动外套已经呆戴了一顶帽子和墨镜，走在大街上。

在她的身后，跟着两个男人。

“你们都随时准备好，知道么？”

韩雪通过无线电说道。

“知道。”

身后的两个男人原来是她带过来的特种部队成员！

韩雪的心中静静的，静静的……忽然响起一阵鸣叫，是晚归的小鸟。

但是仔细一听又好似蟋蟀。

一声接一声，如浪水拍击石面，多么的富有规律啊。

她这才发现，小动物的音乐是如此迷人，甚至胜人一筹！

这节奏感，令人无法言说。

一声一声流淌进人的心中，让人感到别样的舒心。

在西藏这个人民公园之中，韩雪照了一张不起眼的桌子坐了下来。

这样打扮的韩雪，没有人留意她。

当然，她那火辣的身材确实怎么也无法掩饰的。

她就这样坐着，没有任何多余的动作，甚至没有说一句话。

但就这样坐着的她，却给人一种好像融入了大自然般的美丽。

成熟的她，那身材比起国际知名的女模特一点也不差，婀娜曼妙得让自然的风儿也嫉妒了！

清风吹拂，撩起了她耳鬓凌乱的发丝。

“他们开始了么？”

韩雪忽然从椅子上站了起来。

成熟高挑，玲珑浮突地娇躯再次站立在风中，让自然的风儿从她的身体上抚摸而过，却在风力的作用下，勾勒出火辣的曲线……

“不知道那小混蛋会怎么做呢，真是有点期待。”

韩雪轻轻地笑道，长长的秀发飘了起来，脸上精致的五官是那样的绝美。

尤其是此时她的笑容，是那样的娇柔。

“好啦，这计划就这么定！”

在樱雪花园之中，叶希隐藏在陈怡的房间之中，但是忽然站起来的他，脸部受到了刺激而发出疼痛，让他的身体本能的一缩，头部居然一下子撞在了近在眼前的这一个毒寡妇的胸脯之上！

“小色狼，你在想什么呢！”

陈怡胸前那充满着的弹性的那双肉团，被剧烈的撞击着居然变得摇晃不定，就好像想要从她的衣服之中破裂而出一般，浑圆而娇挺！

而且，此时叶希的脸，轻轻地摩擦在她的胸前，就在眼前的胞满雪乳，散发着阵阵乳香。

“没有，我在想今晚的计划而已。”

叶希呼了一口气。

陈怡的脸上却满是担心：“这样的计划，真的可行吗？”

“阿姨，你要相信我，好不好？”

“那好吧，我先要出去了。”

陈怡道。

“嗯，你自己要小心点，计划一定会成功的。就算不成功，陈军也一定要败下来的，所以没有必要担心。”

叶希忽然紧紧地搂住了她的腰肢，让她成熟曼妙的娇躯伏在了自己的身上。

“还有，这次如果成功了，阿姨你可要保密知道么？这件事不能够让其他人知道的。而且，你自己也要小心一点那个徐海天，不要只顾着对付陈军而忘记徐海天这只老狐狸。”

“嗯，阿姨知道了。”

在这一瞬间，陈怡忽然感觉到前所未有的安心！

为什么跟这个小男孩接触都如此奇怪呢？

真的，这种感觉自己未曾感受过。

“那阿姨你要不要带一把手枪？”

叶希拥抱着她，感受着自己的身体被她胸前那双乳房的挤压，根本就不舍得放手，而是轻柔地说道：“带上手枪的话，你也安全点。万一有什么事，你也能够保护自己。”

“还是不要了。”

陈怡的双手抓住了他腰间的衣服，却忽然道：“你自己带着好一点。我不会用枪，而且万一被陈军看到了，那怎么办呢？”

“那不用怕！”

叶希忽然笑道：“要是陈军真的看到了，阿姨你就马上掏出手枪，朝着他的脑袋一枪打过去！”

“杀了他？”

陈怡忽然扑哧地笑道：“这样太便宜他了呢。”

“那不要打他脑袋好了。”

“可是，手枪只有一把，还是你带着吧。”

陈怡的脸上忽然露出了十分能醉人的风情，成熟美妇，是那样的丰韵迷人：“阿姨有什么危险的话，你就出来救我好了。”

也不知道是真情流露，还是故意引诱叶希，此时陈怡用力抱进了叶希的身体。

尤其是她那双变得更加胞满臌胀的娇乳，此时积压在叶希的身上，显得那么有弹性！

“那不行。”

“为什么呢？”

“要是我来不及的话，那就惨了。还是你带着，我还有另一把枪！嘿嘿。”

说到这里，叶希坏笑道，屁股向后动了动。

“你……要死啦！也不害臊！”

感觉到自己的小腹被坚硬的异物叮嘱，还有听到叶希这如此的话，身为人妻人母的陈怡，又怎么会不知道叶希所说的“枪”是指什么呢！

此时她心中娇羞万分，嗔道：“现在可是金钥匙后，你可不能出什么岔子，给我严肃一点，”

她双后撑腰，站在了叶希的面前瞪着他。

“可是严肃不起来啊。”

叶希也停在了她的身上，目光灼热地打量着眼前的这一个美艳少妇的火辣身材。

陈怡还是穿着的那一身曼妙的超短裙以及紧身毛衣，束腰的设计让她曼妙的曲线尽露无遗！

高挑婀娜，修长的美腿穿着黑色丝袜，显得十分匀称，再配上高跟鞋，恰到好处的黄金比例让人着迷。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第495章 特别韵味
────────────────────────────────────────

“别总是那么色迷迷的！”

“嗯，那我们严肃点吧。”

叶希笑道，但是自己的脑海之中却忽然幻想她在自己身下放浪呻吟的情景，不知道要等到什么时候，这个人妻少妇才为自己张开她那双修长的大腿呢？

“你这叫严肃吗？我看就是坏人在奸笑的样子？你这样子让我怎么放心啊。”

见叶希露出一脸的坏笑，陈怡板着脸，道：“我现在而是真的要出去见陈军了。”

“我当然知道。”

叶希笑道：“阿姨你太紧张了。难道这样不容易出问题？所以，我这是在帮你放松下。”

说话的时候，叶希的目光总是漂浮不定，因为陈怡那超短裙摆根本就这当不了她那双腿，长发更是轻轻飘荡着，在短裙下露出内里那白皙的小腿！

“嗯，我知道。”

陈怡点了点头。

叶希道：“阿姨你要记住，你的任务很简单，就是陪陈军坐下来，吃顿饭，有事没事聊一下，这就够了，至于徐海天那一边，由我来应付。”

“都准备好了。”

陈怡笑道：“台词我都背熟了。”

“不过不怕一万就怕万一，要是有什么端倪的话，马上就跑！”

陈怡忽然在叶希的额头上亲了一下，“放心吧，怎么你比阿姨还要唠叨啊。”

“因为我担心阿姨你啊！”

“好啦，够时间了，我先出去了。”

陈怡拍了拍夜袭的脸蛋，“我们都会没事的，阿姨我等你回来。”

叶希声音有点沙哑的呼唤着。

闻言，陈怡，雪娇躯一颤，脸上却是无比的红晕！

“嗯，等成功了，我们再摆庆功宴！”

她小声说道，“到时候一定要灌醉你！”

“嘻嘻，我等着阿姨你推到我！”

叶希笑了，而且极其轻佻地伸出舌头，却往她的粉脸上吹了一口热气，轻笑道：“真的好期待噢！”

感受着男孩的灼热气息，陈怡忽然“嘤咛”一声，双臂环抱叶希的腰，道：“除了这个你还会想什么呢！”

“想你。”

叶希道，胸前，是这个美妇充满着弹性的肉球的挤压。

“就是嘴甜，也不知道骗了多少女孩子。”

陈怡双臂紧抱着叶希的脖子，修长雪白的美腿腿紧紧的夹住他的一只大腿。

不知道为什么，她有一种想要让他进入自己的冲动。

叶希竟然低下头，将她的毛衣掀起，吸吮着她胸前那双高耸娇挺的雪乳，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮舔着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的峰峦！

“小混蛋，不给你点颜色看你还真的要翘上天了！”

推开叶希，陈怡将毛衣重新拉下，道：“我先出去了，你自己从隧道出来的时候小心点，不要被发现了。”

陈怡她脸上双颊飞霞，那娇羞模样看起来是那样的迷人，那样的风情万种，绀黛羞春娇华眉，剪水流盼凤美眸，就好像是两颗宝石一般，而且似乎她对叶希的感情多了一丝什么。

凉风习习。

韩雪在公园之中漫步着，她一边听着手下的回报。

“嗯，现在我们就看他们表现了，不要插手。”

韩雪一边低声道。

“小希，不要让我还有你爷爷失望哦！”

她在公园里慢慢地走着。

嫣然而笑的她，充满着一种极致的诱惑力。

尤其是，身材十分高挑的她，比很多女人还要高出一个头，这种鹤立鸡群的出众，而且是那样的成熟美艳。

此时她修长的双腿，忽然慢慢地抬起来，就好像是在跳舞一般。

韩雪一边在走着，一边却是想着以后的事情。

可是无论她怎么想，都总是被那一种世俗道德所束缚着。

只是每每这个时候，她都会想起自己跟叶希在一起做的背德之事。

她想起自己被叶希搂抱着压在身下挞伐着的情景，想到了那种刺激，她此时以近有点难耐了，深藏的情慾慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，胸前的肉球起伏的频率也在逐渐加快。

高挑婀娜的身姿，凌波微步。

少妇的芳心频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分。

那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。

“我怎么尽是想这些事情了！”

韩雪啐骂了自己一下，但真的忍不住去想。

“嗯？”

忽然，耳朵上带着的无线耳机传来了手下的最新消息。

“你说什么？徐海天真的这么做了？”

韩雪忽然惊讶的发出一声呼叫。

周围的那些人都好奇地看着这么一个美女在自言自语。

可韩雪却没有管那么多，而是低声问道：“你确定？”

“是的！徐海天这的呢派出了大量的手下，但并不是准备对于陈军，而是想要把叶少爷还有那个陈怡抓住！”

“怎么会这样！”

韩雪问道，“难道说小希他们的计划被看穿了？那样情况就糟糕了！他们岂不是羊入虎口？”

“那现在我们该怎么办？”

韩雪深深的做了一个呼吸，道：“除了现在马上截住他们，没有什么办法了。可是这样就会跟陈军撕破脸皮，不到万不得已，还是不要。”

“那……”

韩雪道：“暂时按兵不动。”

她将手机拿了出来，马上拨通了叶希的电话。

好久好久，那电话才接通。

“小希你在哪里？”

还没有等叶希说话，韩雪便急着说道：“你们的计划被看穿了，那个陈军跟徐海天设计了一个局来让你们踩下去！”

“啊？”

叶希拿着电话愣住了，“怎么会？”

“你想想自己的计划有什么漏洞？”

“漏洞么？”

叶希想了想，忽然惊讶道：“我们收买了徐海天的那个心腹！要是计划被知道了的话，那一定是他告密的。”

“你们怎么如此大意！”

“可是现在也没有办法了。”

叶希道，“不过我还有一个计划。保证他们自伤残杀。”

“如何？”

韩雪问道。

“先看看，不过你在哪里啊？”

“人民公园这边。”

叶希道：“那我马上过去你那里。”

韩雪叮嘱说：“你自己小心点，不要被发现了。”

“嗯。”

叶希挂上了电话，马上再给陈怡打了过去。

“喂，你好。”

陈怡那银铃般的嗓音总是会让联想到她的叫床声，虽然叶希自己也没有听过。

“阿姨，大事不好了！”

叶希道：“我们的计划很有可能已经被陈军他们知道了！”

“什么？”

正在路上的陈怡忽然吓着了，“你、你说真的？”

“是真的。”

“那我们岂不是去送死？”

陈怡心中一惊。

叶希忽然道：“阿姨，你想不相信我？”

虽然不知道叶希为什么这样问，但陈怡却点了点头：“我相信你！”

“那就好！”

叶希接着说道：“那我们按计划进行！”

“可是，你不是说已经被知道了吗？”

“对，但我们还是按计划进行，怎么样？”

叶希道：“你相信我，只管去见陈军就可以了。我不会让他动你一根头发的！”

陈怡呼了一口气，道：“好吧。”

其实她自己心中也说不清楚，为什么会这样相信叶希，但就是相信了。

“陈军……”

说到这个名字，这是她堂哥啊，这是这禽兽，丧心病狂居然想要染指自己这个堂妹，而且还对自己的父母百般折磨，自己一定要他付出惨痛的代价！

夜，还是再继续着慢慢变深。

韩雪此时依然坐在人民公园的其中一张的凳子上。

晚饭后的人民，很多出来公园散散步，这里倒也很热闹。

韩雪看着那些在玩耍的小孩子，心中却想起了以前叶希小时候的样子，“他以前可是很调皮的。现在一转眼就已经这么大了，还那么放肆！”

也不知道想到了什么，她的脸上浮现出两朵红云，胸前高高耸立着的乳房也在上下起伏着。

“嘿，大美女，自己一个人在这里等谁啊？”

在韩雪的身后，忽然传来一个男孩子的调侃。

韩雪那高挑的身姿忽然绷紧了一下，但是却没有任何的反应，甚至头也不回地说道：“我在等一只小色狼呢！”

“是吗？那色狼来了没有？”

“来了啊！”

“在哪里？”

“就在我身后呗！”

韩雪这个时候才转过头去，却见叶希笑嘻嘻的站在身后。

“等很久了吗？”

叶希坐在了她的身边，眼前的美艳妈妈当真是一个尤物！

尤其是经过了叶希无数次的滋润之后，此时更是浑身散发着一种特别的韵味，教人看了不能自拔！

“你现在怎么办？”

韩雪急着问道：“那个徐海天已经准备好想要对付你了。”

“我知道啊！”

叶希道：“可是我现在不跟他玩阴谋了。那些老狐狸，一只只奸诈狡猾得要命，我怎么玩得过他们啊。”

“那你还想要来！”

韩雪娇嗔道。

“嘿，不是还有妈妈你吗？”

叶希看着她，道：“我不跟他们玩阴谋啊，我要跟他摊开来说！”

“你还有办法啊？这就是你说的后招？”

韩雪道。

“你才是我的后招呢！”

叶希笑了。

“你啊，总是那么能哄妈妈我开心！”

韩雪微微一愣，芳心却是无比的甜蜜。她轻轻抬手，仰抚云髻，俯弄芳荣，“你这个小混蛋，你都不知道我有多么担心你。

“妈妈你跟我一起去见那个徐海天吧，好不好？”

叶希的目光紧紧地盯住了她胸前的峰峦之上，嘴角微微上扬：“这样才有震撼力啊。”

“你想做什么？”

韩雪笑意盈盈的看着叶希，她迷人的月容上泛起的红潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第496章 水汪汪
────────────────────────────────────────

“我想妈妈你跟我一起去见徐海天啊。”

叶希一边说着，但是却靠得更加紧。

妈妈韩雪身上的那一种淡淡的少妇幽香，让他感到了十分陶醉。

虽然是做着，但那牛仔裤包裹的丰满浑圆的大腿，让叶希不禁又在想像内里的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下，大腿之间的美色，那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

韩雪此时目不转睛地看这也西，那双眼睛柔媚的可以滴出水来了。

只见她那抿着的嘴唇张开，道：“你想见了他之后怎么办呢？”

“直接明说啊。”

叶希感受着她说话之时的呵气如兰，一只手却偷偷地在她的大腿上抚摸着。

“小禽獣，这里还是公园呢！”

韩雪白了他一眼。

“没关系，这里比较偏，谁会注意到这里啊！”

叶希不依不饶。

韩雪左顾右盼，心里扑通扑通地跳着，很是喜欢这样的刺激，乐得任其所为。

而叶希一边抚摸，一边还好整以暇地细看着妈妈的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。

这样的美妇妈妈，让他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让他满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，征服她！

“现在都什么时候了，你还有心思动手动脚啊。”

韩雪满脸娇嗔的瞪着他：“那个陈军一早就知道你的计划，你还放心的下么？”

“我知道。”

叶希点了点头，道：“但是我紧张也没用的，只能够等。”

“等？”

“对的，只能等了。”

叶希道：“等我见到徐海天，一切都好说话。”

“你就那么确定？现在他们要抓你。要是在北京的话，我还真的不将他们放在眼内，而且也没有人有这个胆子。但现在是在西藏，俗话说山高皇帝远，就算是你的爷爷，想要派人来这里也得十天半个月。”

“嗯，这个陈军，真是老狐狸啊！”

韩雪道：“不然你以为呢？姜还是老的辣！”

不过叶希却摇头道：“我会让他知道，葱还是嫩的香！”

“你啊，不管怎么样都要好好保护自己，知道么？我不允许你出事。”

说着，她竟然就像一个刚刚堕入了爱河的小姑娘一般对着叶希皱了皱鼻子，还示威般挥了挥小拳头，“不然我要你好看！”

“嘿嘿，我知道的。”

叶希重重地点了点头。

妈妈那牛仔裤袜包着的玉润浑圆的修长美腿交迭着，却给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物！

“就会说知道知道，你都做了什么？”

韩雪问道。

叶希说：“我现在不是好好地在你眼前么？你看？手脚健全。”

叶希一边说着，他开始用赤果裸的目光在妈妈的娇躯之上扫视。

那灼热的眼神犹如实质的大手在她的身上轻轻地抚摸着，让韩雪浑身打了一个哆嗦。

“看！就知道看！”

韩雪真的拿他没办法，索性任由他了，而是问道：“我们什么时候去见徐海天？”

“等一下，现在还不急。”

韩雪微微颔首，道：“那见到他之后呢？你准备怎么办？”

“什么都不干啊！”

叶希笑道：“见了他自然知道怎么办的了！”

“别在我面前说瞎话噢！”

韩雪挺了挺自己那高耸的乳房。

引得叶希的那双目光都变得灼热起来，甚至还不舍得移开。

看着妈妈那双肉团在上下颤抖，他的手掌已经开始蠢蠢欲动了。

“万一不是你想象之中的那样呢？那陈怡岂不是会被你推入万劫不复之中？”

说话之间，她急促的呼吸，却让她胸前的那双肉球在吸引着叶希。

“我怎么舍得啊！”

韩雪轻碎道：“那你说你准备怎么办？”

她的呼吸依然是那样的急促，胸前鼓胀的娇乳却频频跳动。

妈妈她那绝美的脸蛋，精致的五官俏丽迷人。

弯弯的柳烟眉时而轻抖，须臾颦蹙。

蛾眉之下那一对大而清亮的眼睛仿若天上繁星，一闪一闪的，可是如果认真看的话就会发现她眼神之中蕴含着丝丝柔情与春意。

“威胁他！”

叶希道。

“那你拿什么威胁？”

韩雪没好气地说道：“你现在什么都没有。”

“不是还有你吗？”

“感情你让我一起去就是为了这个吧？”

韩雪瞪了他一眼，但是却张开双手抱着他。

这样一来，她的身体就靠到了儿子上了。

曼妙婀娜的成熟胴体对于男人来说是最大诱惑的，而此时韩雪的娇躯正靠了叶希的身边，胸前的峰峦轻轻挤压着他的胸膛。

“嘿嘿，我不就是你嘛！一样的。”

叶希笑道。

韩雪点了他的额头一下，道：“那我们赶紧出发吧。”

“可是那个徐海天还不会那么快出现的。”

叶希双臂将她的小蛮腰紧紧地圈住，让她的身体更加紧密的贴在了自己的身上。

“怪不得你这样淡定呢！”

韩雪伸出小手敲了他的额头一下，“我快要为你担心死了。”

她任由叶希搂抱着自己，舒服的扭动了一下身子，寻了一个舒服的位置靠着叶希的身上。

“嘿嘿，关心则乱啊。要是让人知道平时端庄贤淑的女强人也会有乱了分寸的时候，一定会大跌眼镜的。”

叶希对着她的玉颊吹了一口热气。

“嘤咛。”

韩雪脸上更加红润了，她微微别过头去，可是她的心跳却通过了那双挤压在男人胸膛之上的峰峦传递到了叶希的身上，高高耸立着的乳房也时不时地摩擦在叶希的身上。

“还不是因为你呢！”

“那要不要不奖励你啊？”

叶希双手搂住了她的腰肢，却忽然低下头去。

“这是奖励你自己吧！”

韩雪微微闭上了一双荡漾着秋水的美眸，微微抬起下巴，双臂抱住了儿子的脖子，拉近了母子两个人的距离，送上了自己的香吻！

叶希俘获了动情的妈妈那娇嫩的嘴唇，尽情的索取着。

“噢。”

她的喉咙发出浅浅的呻吟，身体下意识地扭动着，袭击胸前的玉兔就像是顽皮的小孩子一般，在叶希的胸膛之上玩耍着，摩擦着。

叶希他忍不住伸出舌头舐着她的唇片，又吸住她的香舌轻咬着。

韩雪这具玲珑浮凸，成熟曼妙的胴体实在是让他为之疯狂！

她的肌肤是那样的白皙，仿佛浸没过牛奶一般，胸前的乳峰就好像是两只倒扣的玉碗，白得如雪如霜，高耸挺拔。

“妈妈我还要。”

叶希艰难地吞下下口水，双手不安分地摸揉着妈妈那浑圆饱涨的乳房，只觉触手柔软温润又充满弹性，口中再次吻住了她的唇。

韩雪微微闭着双眼，丁香小舌主动伸了出来，她皱着柳眉，喉咙之中不时发出细微的娇哼声，成熟的赤裸娇躯触电似地抖颤着。

她浑身的肌肤是那样的滑腻细嫩，甚至比起那些青春少女更有过之而无不及，成熟动人的胴体丰腴曼妙，玲珑曲线窈窕婀娜，浑身上下美得让人晕眩曜眼。

另一方面，陈怡此时已经向着跟陈军约好的地方赶过去了。

这是一个位于市中心的偌大庄园，而且还是一间占地面积很宽广的高级餐厅。

不是一般的人能够进来这里消费的。

这里借贷的客人，无一不是高官富豪。

陈怡此时在服务员的带领下，走向陈军定下的那一个房间。

那一双修长匀称的美腿交错而立，显得婀娜娉婷，腰臀曲线优雅，腰肢盈盈一握，那娇乳翘挺丰满，润圆高耸，看起来仍充满着青春般的弹性与坚韧。

这纤腰，翘臀，美腿的完美结合使她那动人的少妇身姿显得那样的凹凸有致，曼妙性澸，绝对是一个男人的尤物，没有那一个男人见到她之后会不心动的。

“还没到吗？”

陈怡心中有点不安地问道。

走在前面的服务员笑道：“这位小姐，陈先生订的房间就在前面，再走过那里就到了。”

陈怡抿着嘴唇，但是却不说话。

其实现在她自己也是一阵紧张。

原本的计划已经被陈军知道了，但是为什么呢他还这样假装没有发现呢？

这其中一定有诈，但明知山有虎，陈怡也偏要向虎山行。

其实，也怪不得陈军对她这个堂妹念念不忘，谁让陈怡真的那么吸引人呢。

只见她双肩削平，胸部胞满高耸，在她的动作之下，两座娇耸的雪乳轻轻地颤抖着，却并没有一丝地下垂，反而更加娇挺。

越是走近，她丰韵的脚躯便越是颤抖起来。

“希望叶希能够成功吧。”

陈怡心中暗暗祈祷着。

想着自己跟他之间，她心中忽然一紧，有一种怎么也不能够让陈军占自己便宜的决心。

这样想着想着，她桃腮晕红，杏眼迷离，波流转，神态娇媚。

任何男人见了这样的她也会情不自禁的张开双手，将她成熟娇躯抱在自己的怀中。

“小姐，陈先生就在前面了。”

服务员对着陈怡笑道：“你从这里走过去就是了。”

“这里？”

陈怡看着着好像森林一般的餐厅，心中忽然多了一丝恐惧感。

但是明知道是圈套，她也得去。

紧咬着下唇，她迈出了双腿。

这个庄园的设计非常不错，让人好像置身于大自然一般。

而且这些贵宾房的面积很大。

到处都是葱葱郁郁的，一朵朵鲜花散发着迷人的香气。

陈怡走到了一张方桌钱，但是却不见陈军。

“奇怪，他怎么……不在呢？”

她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水。

挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第497章 束缚，叶希的心
────────────────────────────────────────

陈怡就这样坐了下来，可是好半晌还不见一个身影。

难道陈军不在？

不可能啊，自己刚刚已经给了他电话了。

这个堂哥，陈怡真的恨死他了。

明明是自己的哥哥，却居然丧心病狂的想要侵犯自己，这样的禽獣，实在是让人厌恶。

如果不是因为想要将他拉下台，陈怡是一定不会这样假装跟他亲近的。

因为这样实在是太恶心了。

陈怡就这样等着，可是都不见自己的堂哥。

她在周围四处走动，似乎想要寻找出什么端倪。

那成熟性澸的身体左摇右摆，几乎圆弧曲线的翘挺玉臀润圆丰满，在扭动之间十分迷人，那超短裙之下的美腿修长匀称，曼妙婀娜的水蛇腰一挪一摆，仿佛随时都有可能折断一般。

“应该没有什么吧？”

陈怡最怕的就是自己的堂哥在这里安装了什么摄像头。

这里虽然不是封闭式的，但这样的庄园实在是大，周围根本就看不到一个客人的影子，死伤的小草那么柔软，似乎是专门为了男女欢爱而准备的一样。

陈怡蹲了下来，看着地上，也没见一个脚印。

她那贴身的毛衣与超短裙，因为这样被她撑得更加紧，曼妙的腰肢盈盈一握，最吸引人的还是那一双让他感到心悝的乳房。

谨慎的毛衣，突出了那一双高耸的峰峦。

陈军到底哪里去了呢？没有人知道，除了他自己。

但是此时徐海天却已经在路上了。

他没有其他人在身边保护着，自己有自己一个开着一辆很普通的红旗轿车。

“还有一个小时。”

他看了看时间，心中却变得忐忑起来。

而叶希则是完全不赶时间。

“还有一个小时那么多，我们先等等。”

叶希的热吻落在了妈妈的脸上，一只手抓住了对面的玉乳，另一只手则是慢慢地顺着她的身段曲线向下游移。

“我的小皇帝！这个公园还有其他人的。”

韩雪脸色绯红。

“可是我们这里没有人啊，灯光也找不到这边来。”

叶希依然不停下。

妈妈的身材是那样的曼妙，她的小腹平坦嫩滑，恍若一漫平川。

粉腿修长圆润，丰润滑腻，着身体，真的令男人销魂蚀骨。

“你就知道这些！”

韩雪的双手则是攀绕着儿子的脖子，胸前的玉乳挤压在他的胸膛，这种肉体的亲密接触，让叶希身体之中的的兽欲一下子激扬起来，强烈的慾火让他忍不住了！

叶希他顺势搂抱住妈妈象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇。

“嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，而且还是大庭广众之下，韩雪娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”其实韩雪最怕的就是被人看见。

可是叶希小子总是不停。

他顽强地追逐着妈妈吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了韩雪柔软芳香的红唇上。

“嗯……”

又是一声嘤咛，妈妈羞红着娇靥，美眸紧闭，芳心不由得一阵轻颤。

当他的富有侵略性的舌头用力地顶开韩雪柔软的鲜红朱唇时，她只好轻分玉齿。

从妈妈的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。

前所未有的异样感觉冲击着韩雪的身心。

她裸露在他视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

如此热烈的吻，让韩雪将几乎喘不过气来。

她微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但叶希的舌头已经野蛮地再次侵入了她的檀口。

这样韩雪只好主动吐出小香舌与他深吻。

叶希继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手隔着衣服握住妈妈丰满娇挺的玉女峰来回揉捏，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移。

韩雪娇哼一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被他摸得胸部发热膨胀，浑身酥软无力。

他一边吸吮着妈妈柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在韩雪的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而韩雪在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。

“你啊，吻够了没有！”

韩雪真的不敢再在这样公开的场合之下跟他乱来了。

要是被陈军的人看到了，那么叶家便会陷入万劫不复之地了。

这是韩雪怎么也不愿意看到的。

“嘿嘿，暂时够了。”

“那我们先离开这里吧。”

韩雪微微的张开了她略带迷离的美目，地看了他一眼。

“不，再等等。”

叶希搂着妈妈的纤腰，把头靠在她的肩膀上，他手掌不停地抚摸着她的柳腰，隔着薄薄的衣衫不断从韩雪身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了他。

“你有没有想过，无过我们现在这样被看到了，传了出去会有什么样的后果？”

韩雪作了一个深呼吸。

叶希愣了愣，倒是却道：“可为什么我们要受到那么多的束缚！你看街边的那些情侣，哪一对不是手牵手，拥抱在一起，在人群之中接吻也很多啊！”

“孩子，可我们不是那么简单的关系。”

韩雪道。

忽然，叶希再次用力把韩雪拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。

一刹时，韩雪变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身体却被他有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

他的一只手隔着妈妈薄薄的衣服按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了韩雪的全身，怀中的韩雪四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。

“嗯……”

韩雪有点动情的回应着。

他们的舌尖缠绕到了一起，就好像热恋之中的情侣一样。

韩雪的双唇是那么的柔软芳香，她始终紧闭着双眸，双臂紧紧勾住他的脖子，高耸的乳房紧贴在他火热的胸膛上。

韩雪及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，一双修长玉腿并拢着，更是充满无限诱惑。

眼前的美妇让他看得心中一荡，不由的再次紧紧地把韩雪揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着韩雪芬芳的柔发，一边让韩雪饱满坚挺的酥乳酥软地贴在他的胸口。

“死小子，你不羞我还羞呢！”

此时的韩雪已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了儿子一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻。

“嘿嘿，你说的！我们现在受到那么多的束缚，是因为力量！这句话，我记住了。”

叶希心中暗暗下定了决心。

既然整个世界都容不下自己，那么自己就控制整一个世界。

“那你用什么来摆脱这样的束缚？”

韩雪眯着双眼问道。

“妈妈你说呢？”

韩雪嗔道：“妈妈这是在问你呢！”

叶希道：“无非是两种东西而已。一种是钱，另一种是权！”

韩雪却道：“知道吗？就像你爷爷这样拥有着的权力，也不做不到你想要的。”

“我知道。”

叶希道：“所以我要有很多很多的钱！”

“那你怎么弄那么多钱？”

韩雪忽然笑了。

“用我自己的头脑。”

叶希用舌头轻舔韩雪纤细光滑的颈项，手掌却是上下抚摸。

妈妈则在小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

诱得叶希用左手伸过去，轻轻揉搓她那双丰满高耸的茹素。

韩雪坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。

凹凸有致玲珑剔透的娇躯，粉面绯红媚眼如丝，眼里和脸上都不可掩饰地流露出来舒服满足的媚态，看得她的心里也心慌意乱心猿意马起来。

“那现在就用你的头脑吧！”

那一边有几个小孩子走了过来，韩雪不得不拉着他站了起来。

叶希道：“那我们走吧。”

“去哪？”

韩雪问道。

叶希拉着她，道：“就是对面的那个中央广场。”

“那么近？”

韩雪忽然问道：“会不会有什么埋伏？”

“应该不会吧？”

看叶希的这个样子，韩雪道：“那我还是吩咐一下，不然等一下遇到埋伏我们就惨了。”

“不用。”

叶希道：“不要去。”

“就我们两个？”

“嗯，对的，徐海天一定是自己一个。”

“你怎么知道？”

“我猜的。”

叶希道：“相信我吧。”

“小希，你看着我。”

韩雪道：“你知道这是很危险的事嘛？”

“我知道。”

叶希点了点头。

韩雪好像从他的双眼之中看到两颗黝黑的宝石一般，“那好吧，我听你的。”

“嘻嘻，这就行，妈妈我们快走吧。”

叶希拉着她在人群之中穿梭着。

看着在周围散步的情侣，其实叶希很是羡慕的。

因为他们不用因为害怕被发现而偷偷摸摸。

虽然那样偷情也很刺激，但是他不想要一辈子都这样躲躲藏藏。

他知道，可以改变这个世界的，只有两样东西，要么是钱，要么是权！

钱，要很多很多，多得可以跟一个超级大国匹敌的钱！

权，要很大很大，大得可以随时左右一个超级大国的权力！

这两样东西，此时在叶希的心中已经生根发芽，他一定要得到！

绝对不能够失败。

“我们就在这里等吧。”

叶希拉着她走到了一个树下。

韩雪站在他的面前，忽然弯腰在他额头上亲了一下，道：“那这次，我就看你的了。”

叶希看着妈妈她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤，从低领处窥见一对雪白娇挺的酥胸玉峰正急促地起伏不定。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第498章 如此美好
────────────────────────────────────────

“嗯！尽管看着好了！”

叶希拍了拍胸口，看着眼前的高挑美妇妈妈，道：“不过要是成功了的话，爷爷会开心死了吧！”

“你爷爷？”

韩雪皱了皱眉头，道：“应该是的。”

“什么叫应该是的啊？”

叶希好像很不满，“我可是帮他除了一个眼中钉啊！”

韩雪首先是轻轻点了点头，然后马上又摇了摇头，道：“很多事情你都不懂的。”

“你们都不说，我当然不懂啊！”

“可问题是，就算跟你说了，你还是不懂。”

“那你们就多说几次我就懂了。”

叶希道：“这样行了吧？”

韩雪脸上笑颜如花，道：“可以啊！”

“你笑什么啊！”

“笑你傻！”

“妈妈，我很傻么？”

叶希问道。

韩雪却反问道：“你不傻么？”

“我哪里傻？”

叶希抬头看着妈妈，那身高的差距，让他的脸蛋碰到了韩雪胸前那一双高高耸立着的乳房。

充满着弹性，充满着乳香，让人入迷。

叶希情不自禁地伸出手想要去抓上一把，可惜妈妈马上抓住了他的手腕：“都说了在外面人多的时候不要动手动脚的，要是被看到了传了出去，那我们叶家怎么办？”

“可是现在没有什么人啊。”

“这里是公园！”

韩雪脸色有点酡红，道：“听话，回去之后妈妈由得你怎么样。”

“可妈妈你在火车上面的时候也是这样说的啊。”

叶希将手掌收回，因为他已经看到了远处慢慢走过来的徐海天。

“他来了。”

韩雪顺着他的目光，果然看到了徐海天自己一个人向着另一个方向走过去。

“真的只有一个人么？”

韩雪皱了皱眉头。

叶希道：“可能是的。”

“什么叫可能！”

“那就一定是的吧！”

叶希改口道。

韩雪嗔道：“那你怎么知道他真的一个人呢？”

“我猜的啊！”

叶希咧嘴笑道：“我先过去？”

韩雪看着叶希，又看着徐海天，最后才点了点头：“你去吧。”

叶希颔首转过身去，慢慢朝着徐海天走过去。

而韩雪却马上对着无线通信器道：“吗，马上搜索我的位置，我要你们在周围搜索一下有没有可疑人物，还有在附近加强戒备，等我命令。”

远远地，韩雪看着叶希跟徐海天两个人已经对上面了，但是却听不到他们在说什么。

这个时候韩雪真是后悔啊，怎么不在叶希的身上放一个窃听器呢！

不过让她感到奇怪的时候，徐海天自己一个人坐了下来，看着天空好像是在发呆，但是叶希却是绕了一圈向自己这一边走过来。

“怎么了？怎么这么快回来？都说了什么？”

韩雪急着问道。

叶希道：“你一下子问那么多的问题，我怎么回答啊！”

“你这孩子！”

韩雪嗔道：“那你就一个个的回答。先回答我，你们都说了什么？”

叶希道：“我跟他说，让他帮我对付陈军。”

“他怎么说？”

韩雪问。

叶希说：“他答应了啊，现在可能是在想计划吧？”

“就这么简单？”

韩雪惊讶得合不拢嘴。

可是叶希却笑道：“不然你以为有多难？”

“开什么玩笑！那个徐海天跟陈军可是生死之交，又是青梅竹马，怎么会因为你几句话就同意帮你呢？”

韩雪是怎么也不愿相信的。

但叶希脸上的笑容却是无比的灿烂：“这是真的啊！”

“真的？”

“对啊，你怎么都不愿意相信啊。”

叶希道：“还说相信我呢！”

“可是这事也太荒唐了吧？”

韩雪看着他。

叶希对上了妈妈她的那一双美眸，道：“想不想知道到底发生了什么事情？”

“你这不是废话吗？”

韩雪送了他一个白眼。

叶希道：“我们走远一点，不要让他看到你。”

说完，叶希拉着韩雪往着灯光暗淡，人少的地方走过去。

“现在你可以说了吧？”

韩雪双手抱胸，看着眼前的叶希，道：“都说了什么，你好从实招来，这可不是闹着玩的。你要记住，这可是政治争斗，不是一般的小孩子玩过家家。”

“妈妈，我懂的！”

叶希重重地点了点头，道：“所以我没有在玩！”

“那你跟他说了什么呢？他为什么愿意帮你？”

韩雪拉着他问道。

叶希笑着说：“我给他邮寄的那些照片，的确是真的！”

“什么？”

韩雪惊讶道：“怎么可能？那你为什么还要收买徐海天的那个手下？”

“这不是想要骗过陈军么！”

叶希道：“不过这事我也不太清楚，都是陈怡说的。那个时候，她的确是知道了陈军杀了徐海天心爱的女人，但是却一直都没有机会说出来。”

“可也不能够因为你们的一面之词而相信你们吧？”

“对啊，所以我问他，要不要走上陈军的位置坐坐。”

叶希道。

“嗯？”

韩雪皱了皱眉头，却道：“你以为那么容易么？”

“是很难啊，但是没关系，不是还有爷爷么？到时候看他的！”

“好吧，这事要先跟你爷爷说一下，看看他有什么办法。”

韩雪看着叶希，道：“不过，你真的长大了呢？”

“肯定是啊，我都不是小孩子了！”

叶希昂首挺胸，可还是比不上妈妈那么高。

“是啊，的确不是小孩子了。”

韩雪笑了：“可你还是比我矮啊！”

他咽了一口口水问道，“要是能够得到你这个大美人，那我一辈子都这么矮也值得！”

“就你嘴甜！”

韩雪撅着小嘴，芊芊玉手轻轻抚摸着儿子的脸颊，尤其是他的脸上，她娇笑着呢喃道，“什么时候，我们才能够光明正大地在一起呢？”

说着说着一双美目含情脉脉地盯着叶希的眼睛。

这样的眼神，看得叶希心里热热的，“很快的，我们都会在一起的，谁也不可以分开我们。就算是爷爷，爸爸也不可以。所有的人都不可以的！”

“不过我得先给你爷爷打个电话。”

韩雪撅着小嘴，一不留神，碰掏出来的手机没有拿稳便掉地上了，只好弯腰去捡。

天哪！

只见她的裤子绷紧起来，露出来少妇那高挺浑圆屁股弧度，大腿和娇翘柔软的粉臀相辉映，阵阵臀浪若隐若现，惹人遐思。

这让叶希刚才没有在妈妈身上得以释放的慾火再次不可遏抑地升腾起来。

“电话打不通。”

韩雪挂上了电话，“也不知道他在干什么呢。”

叶希道：“不过没关系，爷爷应该有办法的。就算没有办法，也可以。”

韩雪笑着看着他，问道：“那你说是什么样的办法呢？”

“我的办法就是不需要办法。”

叶希道：“就算给弄不上这个徐海天去也没关系，只要事后他不找我们麻烦就可以了。要是他硬是来纠缠来的话，也只能够……把他也做了！”

看着叶希韩雪忽然一种错觉，那边是他什么时候开始变得如此心狠手辣了？

不过，这正是政治上常用的手段，韩雪接触过太多了，也见怪不怪。

虽然残酷，但也必须如此，不然很有可能会危及自己，甚至跟自己这一阵先的人。

所以，当断不断反受其乱，就是这个道理。

“嘿嘿，不过我也只是说说，没去做的呢！”

叶希道。

“你啊，还是一个小孩。”

韩雪嘴里娇笑着揶揄道，心里却乐开了花。

毕竟叶希已经成长了，真的，至少他懂得的东西开始看多了，也懂得怎么去做事了。

“我才不是！我是大人！”

叶希道：“老子是爷们，还是纯的！”

“咯咯，好啦，我知道你是纯爷们，行啦吧！”

韩雪抬起雪白的胳膊搂住叶希的脖子，含情脉脉地看着他，低声呢喃道，“不过，你还真的成长了不少，至少在这一段时间你真的长大了很多。”

说完，她那带着少妇娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，让叶希顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少妇的幽幽的体香。

似乎是不喜欢在这样大庭广众下如此主动吧，也因为害怕被发现，所以韩雪的动作显得很生涩，翘挺屁股还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的帐篷，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比。

这是对叶希的奖励。

叶希他的双手不得不从妈妈柳腰上收了回来，抱住了韩雪的螓首痛吻起来。

踮起双脚的他实在是站不稳，最后只要将高挑的韩雪拉了下来，让她弯着腰。

他的舌头轻轻的抵开了韩雪的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，韩雪显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他，韩雪伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起。

这种感觉，永远都是那么美妙。

而在远处，徐海天甚至还在烦恼着。

他在思考着，其实很久之前他就曾经怀疑自己的老婆是陈军杀死的了。

但是自己跟他关系那么铁，而且他对自己那么好，陈军真的不愿意相信这是真的。

这么多年之后，他的一这块伤疤再次被揭开。

撕裂般的疼痛让他几乎要喘不过气来了。

虽然他坏事做尽，但是不代表他不会真心爱上一个平凡的女人。

可是现在，自己最好的兄弟——陈军却亲手杀死了自己的爱人。

这让徐海天怎么也无法忍受！

远处阴暗角落，当韩雪迷人的红唇，被叶希火热的双唇再次温柔亲吻上时，韩雪感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头。

叶希的嘴唇封上了妈妈湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了韩雪的樱桃小口，放肆的在韩雪温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，接吻的感觉如此美好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第499章 心相靠，变化
────────────────────────────────────────

“嗯！”

韩雪嘤咛一声，娇躯一颤，慢慢地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了叶希的手里。

“够了没？”

韩雪此时就好像感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

“我们再等等。”

叶希道。

韩雪就这样抱着他，道：“为什么还要等？等那个徐海天？”

“嗯。”

叶希点了点头，故意用自己的额头碰撞上韩雪那双饱满的乳房，道：“小心驶得万年船啊！我们还不知道这个徐海天是不是真心想要帮助我们的呢？”

“你这小子，什么时候学的如此谨慎了？”

韩雪心中很是欣喜。

叶希道：“跟你学的啊！”

“是！是！是，就你聪明。”

韩雪道：“也不见你学好一点。”

“我哪里坏了啊？”

叶希不服。

韩雪却道：“你是最好了，行吧？”

“还是你知道我长短啊！”

叶希坏笑道。

“什么意思？”

韩雪一时没有反应过来，只见要叶希抓了她的胸部一下，道：“你知道我长短，我知道你深浅。”

“啐！”

如此赤裸裸的话，顿时让韩雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美成熟胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎着叶希，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

“哎哟，你快要压过来啦！”

叶希比不上她那么高，现在韩雪向他压过去，顿时感到压力大了。

韩雪顿时娇笑道：“那你多吃点东西，快高长大，到时候……你就可以抱得起妈妈了。”

“我现在抱不起妈妈你吗？”

叶希道。

“抱得起，行了吧！”

韩雪没好气的说道：“满意了吧！”

“嗯。”

叶希点了点头，道：“这就满意了！哈哈哈！”

说完，他一下子拉下了韩雪的脑袋，凑过嘴唇就吻上去。

当叶希一边亲吻她的樱唇，吸吮她的香舌，一手揉捏她的酥乳，一手抚摸揉搓她的长腿美臀的时候，韩雪只觉得身体和心里的春情野火一股一股地直往上窜，烧得玉体酸麻，浑身酥软。

不过虽然这样的接触那多么美妙，她甚至还想要更多，但是却碍于在外部门能够太放肆，组后不得不推开叶希。

“好啦，我们不要太乱来了，毕竟是在外面。”

她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着他的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的美臀蠕动摩擦着。

叶希就这样靠着她，道：“你再等我一下。”

“你要去哪里？”

“徐海天不是在等着我嘛！”

叶希道，“噢，不过看样子他还没有想好，我再等一下好了。”

韩雪道：“你啊！哪有你这样的！”

“怎么没有我这样的呢？”

叶希笑着问，他依偎在韩雪怀里呢喃道，“你的怀里还是好像小时候那样呢，真舒服。”

“你这孩子。”

韩雪用手指轻轻爱抚着叶希的脸颊，低声调笑道，“刚刚还说自己是纯爷们你！”

说着，她作势要推开叶希，可是叶希却更紧地搂住她的腰肢不肯松手，道：“再让我抱一下嘛！”

韩雪那芊芊小手爱抚着儿子的面庞，樱唇微微张开，道：“回去再说”叶希看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然韩雪不是那一种放浪的女人，但是此时依然心迷神醉，娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让叶希的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却有点回避着叶希舌尖的挑逗。

叶希就好像是一直贪婪的蜜蜂般啜饮着她口中的香津，他轻轻撕咬，舌头舔抵，恣意品味着她柔滑的舌尖。

韩雪双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭他的面颊上厮磨着。

陈怡那一边，此时她依然哎焦急地等待着。

为什么应该出现的堂哥陈军还没有出现呢？

她想要给叶希打个电话，但是不确定这里是不是被监控着，她也不敢轻举妄动。

但是现在的新心情真的是十分焦急。

“陈军！”

陈怡此时一脸愤恨，她的身体甚至在颤抖着，那不是因为害怕，而是因为愤怒而极力控制着的怒火。

不过，在男人看来，她这样高挑而成熟的美妇，是多么大的吸引力！

她是一定要将自己这些年来所受到的屈辱加倍奉还给陈军这个禽獣表哥的！

“今天一定不会放过你的。”

陈怡咬牙切齿，她的酥胸，在颤抖着，抖动着。

可是陈军居然会迟到？

而且现在已经足足让她等了一个小时了，怎么还不来呢？

这个禽獣堂哥陈军，到底去了什么地方？

陈怡并不知道陈军在什么地方，但是韩雪跟叶希却知道！

因为此时出现在公园之中，正向着他们这一边经过的正是陈军！

虽然他穿起来跟平时有很大的分别，但眼尖的韩雪还是发现了他，可是他为什么会出现在这里呢？

“是陈军！”

韩雪拉住了儿子，“我们快走，他好像要经过这里。”

叶希却道：“来不及了，现在要是离开一定会引起他的主意。而且今天我们都穿成这样，他看不出来的。”

韩雪看了看陈军，咬着牙忽然伸出了一双手臂，缠住了他的脖子，那成熟高挑的身体，婀娜有致的娇躯，一下子压在了叶希的身上。

叶希还没有来得及说话，自己的嘴巴却被她忽然吻住了。

韩雪她双臂不由自主地缠上了儿子的脖子，热情地迎合着他慢慢的索取，那一头长发披散下来，挡住了他们的脸，让人无法看得清。

其实此时在他们这一边没其他人在。

母子两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密交缠，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着口中的津液。

陈军一直向着徐海天走过去，但是在经过一棵属下的时候却见到一对情侣在忘情拥吻。

那女的长得十分高挑，可是那个男的矮小啊，看上去就像是个小孩子一样。

他不得不感叹，这年头，还真是什么情侣都有。

身高不是距离，年龄不是问题，甚至性别也无所谓！

回想自己当年，就算是约会也得偷偷摸摸瞒住家里的大人，现在的情侣呢，到处拥吻都不止，甚至还在外面做爱的实在是太多了。

是这个社会变得太开放了，还是自己老了跟不上潮流呢？

陈军呼了呼气，想要看清楚这是一对什么样的情侣。

可是那个高挑女人的头发却将他们的脸都挡住了，再加上这里灯光昏暗，根本就无法看得清楚。

陈军摇了摇头，怎么觉得这个女人有点眼熟呢？

不过也无所谓了，现在他还有重要的事情。

那边是坐在远处喷水池旁边的挚友——徐海天。

陈军没有停留脚步，而是朝着徐海天走过去。

“他……好像走了？”

直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来十分旖靡。

“应该没有发现吧？”

韩雪娇喘吁吁。

“嘻嘻，肯定没有！”

叶希指着妈妈的头发道：“原来头发长也不一定是见识短。还有这个用途的啊。”

“少来。”

韩雪拉着他，道：“不过现在他们离我们这么远，也看不到什么，我们现在离开的话反而会引起他们的疑心。索性就站在这里吧。”

“可以么？”

叶希道。

韩雪 点了点头，道：“可以。”

“那我们就在这里，反正这里光线那么暗，他们根本就看不清楚。”

叶希也不怕，“我们还可以一边花前月下，一边看着他们那一边的情况呢！”

说完，叶希便将自己的手掌伸向了身边这个成熟美妇的高耸胸部。

叶希立刻感到了妈妈的娇挺柔软，弹力十足。

韩雪只觉有股电流般的感觉从乳尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然叶希下午已经不止一次的攀越过她的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈或许，是因为之前的事吧。

叶希说过的话刺激了她，让她对于未来的一些担忧在这样的接触之中释放出来。

叶希的手一张，探入风衣，隔着衬衣衫抓着韩雪的玉乳揉捏了起来。

他不由自主地意乱情迷起来，一手揽住韩雪的腰肢，一手按上了她白色衬衫下富有弹性的乳房。

而韩雪哪里经受得这样的刺激，千娇百媚的身躯立刻变得娇慵无力，软软倒在儿子的身上，整个秀颊霎时间就像火一样的发烫，与此同时，一双柔若无骨的圆润粉臂，却已像春藤缠绕一样紧紧攀附在他的脖颈上，越缠越紧。

陈军走到了徐海天的面前，一屁股坐了下来，可是却什么话都不说。

而徐海天呢？则是回头看了他一眼之后便也沉默了。

时间在这一刻好像是停止了一般，他们两个都不先开口说话，就好像是石头一样坐着，坐着……

徐海天双手合十顶住下巴，但是却微微闭着双眼。

而陈军则是双手撑在了身后，抬头看着天空，好久好久，陈军才缓缓开口，问道：“我说老伙计，你不会是相信那个陈怡的话吧？”

闻言，徐海天回头看着他，却忽然大笑道：“你说呢？”

看到了自己老伙计这个笑容，陈军会意地拍了拍他的肩膀，脸上也露出了同样的笑容，都是男人，而且还是挚友，这样的笑容不言而喻！

“糟糕了，他们……”

在远处，始终看着这一边的韩雪忽然吓了一跳，就连心跳也跟着加快，胸前那肉团在儿子的脸上挤压着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第500章 无耻堂哥
────────────────────────────────────────

韩雪看着徐海天跟陈军两人在大笑着，心中不由得一惊！

难道他们已经联手了？

不过她的话只说到了一半，性澸的樱桃小嘴便被叶希一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。

叶希双手在雪乳上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！

韩雪想要扭动自己的身体以获得更大的快感，可是她的身体被儿子紧紧地扭在怀里动弹不得，这样的扭动给两人的身体带来更强烈的快感。

不过幸好她的乳罩却险之又险地将那双颤抖着的美乳束缚着，不然这么一双肉团一定会裂衣而出的。

成熟妖艳的妈妈身体在自动解怀中，叶希顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，他实在控制不住自己的身体了。

就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。

“小混蛋，这不是捣乱的时候！”

韩雪在儿子的肩膀上咬了一口。

可叶希却道：“可是我不抓住你的话你会坏了事情的。”

“现在到底是谁坏了事情？”

韩雪嗔道：“万一被陈军跟徐海天两人和好了，那我们就没有机会了。”

“放心吧，他们不会的。”

叶希笑道。

“你怎么知道？”

“我猜的！”

“别拿这种理由来搪塞我。”

韩雪微微有点生气了。

叶希马上低声道：“可是你说过让我自己来处理的，现在看我的好么？”

“看你的！看你的！你看你自己都做了什么？”

韩雪问答。

叶希却反问道：“你看到我什么都没做，这就代表我真的什么都没做了吗？”

看着一脸认真的叶希，韩雪顿了顿，却没有说话。

叶希道：“就相信我吧，我会让徐海天对付陈军的。”

“那……好吧，都由你来了。”

韩雪拉着他，但是一双白玉般的洋葱小手却忽然握上那他双腿之间的坚硬巨龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。

“先让它给我安分点！”

韩雪红着脸道。

“可我也控制不了啊。”

叶希看着妈妈娇喘吁吁的样子。

韩雪的俏脸红仆仆的，她的手握了上去，轻轻的抚摸，道：“那你不要跟我呆在一起就没事了。免得在关键时候你坏了大事。”

“我保证不会啊！”

“真的不会才好！”

韩雪脸上的红晕更多了，“我们先离开这里吧。”

妈妈平时看上去是那样的冷艳端庄、雍容华贵，艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段，这无一不让男人心动。

“嗯，现在他们没有注意到我们，刚好离开。”

叶希拉着她就往外面走去。

“现在我们要去什么地方？”

韩雪问道。

叶希却说：“去陈军准备跟陈怡见面的那个地方附近。”

“嗯？”

韩雪没有再问，两人找来一辆计程车便离开了这里。

在这一个庄园附近，叶希跟韩雪登上了旁边一个住宅区之中。

“咋么到这里来了？”

韩雪跟着他走着。

叶希道：“因为这里可以看得到陈怡所在的那个地方啊！”

“这里？”

韩雪心中疑惑了，但是当叶希带着她走进了其中一个套房之中的时候她才恍然大悟，从这里的窗口刚好可以看得到整一个庄园区，而且这里还有两架望远镜！

“你这小子，准备得挺周全的啊！”

韩雪称赞道：“值得赞一句噢！”

“只是赞一句吗？”

叶希站在她的面前，抬头看着妈妈胸前那双不断起伏着的乳房，还有胸口的大片肌肤。

雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。

“就知道你会这样！”

此时韩雪轻轻扭动着身体，却对着叶希骚首弄姿。

那些衣服根本就遮掩不了她玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。

尤其是她胸前的一对娇乳，即使已经生育了一个孩子的她，好保持着那么娇挺，隐约之间还能够看到雪乳之上的两点微微突起。

“我都说过了啊，还是你懂得我的长短啊！”

叶希对上了她的双眼，嘴角却始终都挂着一抹邪邪的笑容。

“等你完成了这次任务就有奖励，现在面谈！”

韩雪发觉到叶希的灼热目光，却故意将自己的身体向前踏了一步，这样一来自己的身体却离他更加之近了，乳房之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！

“可是现在还需要等嘛，我们还有时间。”

叶希调训的看着这个美妇，一双眼眸凝视着韩雪那对充满着春情的大眼睛，那双美眸之中好像是荡漾着一池化不开的春情似的。

再次对上儿子那极具侵略性的眼光，可韩雪却从中看到了那一丝丝浓密的调戏，还有迷人的乌黑，这一刻，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。

“你啊，总是长不大。”

韩雪没好气的白了他一眼，道：“先看看陈怡在什么地方吧。”

韩雪越过叶希，走到了窗户边上，透过望远镜在观察着庄园。

“奇怪，怎么找不到陈怡呢？”

“不可能吧？”

叶希在另一个望远镜上看了半天，忽然惊道：“真的不见了！”

“到底发生了什么回事呢？你不是说陈军跟陈怡见面呢？但是陈军却忽然出现在徐海天的身边，现在陈怡也消失了，究竟是怎么一回事。你赶紧给她打一个电话。”

“嗯。”

叶希点了点头，可是电话却始终打不通。“不行，无法接通。”

“这就糟糕了。”

韩雪的脸色一下子难看了起来。

“再等一下吧，或许有什么事情发生了。”

叶希也不知道在按着什么，然后法律除了一条信息。

韩雪没有询问他发给谁，而是再次用望远镜看着。

“奇怪，怎么会这样呢？那个陈怡我也见过照片，可是怎么找不到呢？是不是他们换地方了？”

韩雪问道。

“不会吧，刚刚陈怡到了的时候还跟我通过一个电话，如果换地方了她一定会告诉我的。”

叶希道。

“噢！”

叶希忽然道：“妈妈，我见到她了！”

“在哪？”

“就在左边网上一点，你看到了吗？穿着白色毛衣，黑色短裙的那个。”

“嗯，好像是。刚刚她走开了吧。”

“我再打她的电话看看。”

叶希再次拨通了陈怡的电话。

这次马上就接通了。

“小希。”

“陈阿姨，情况怎么样了？”

叶希问。

陈怡看着周围，道：“没有什么情况，陈军还没有出现。不过刚刚他给我打了一个电话说快到了。”

“嗯，那就好，我已经看到你了。不用担心后面的事情。”

“知道。”

“那我先挂了，免得出什么差错。”

叶希挂上了电话，却听韩雪道：“现在陈军快到了，那你的计划呢？”

“我的计划就是等啊！”

叶希笑道：“坐山观虎斗，这不是很好看吗？”

“你有把握？”

“八成吧。”

叶希放下望远镜，但是身体却向着一边的美妇韩雪靠过去。

看着叶希的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，动人的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。

“你又想干什么呢？”

韩雪对着儿子挤了挤眼睛，她那凸凹有致、成熟丰盈的身体所展现出来的无限诱惑惹得叶希一阵阵心迷神醉。

一阵幽幽的体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，喃喃地说：“我们一边忙一边监视也可以啊？”

说完便想要将自己的手掌伸到韩雪的胸前。

当叶希的手接触到韩雪的身上时她仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着叶希的双眸，“听话，这个时候不能误事，要不然陈怡出了什么事情谁来负责？”

“都不会出事的！”

叶希道。

“你这小子啊，是不是又在打陈怡的主意？”

“我没有啊！”

叶希心中一顿，但是却不承认。

韩雪双手抱胸，看着他，道：“你说我会不会相信？”

“嘿嘿，不管你信不信，我反正是信了。”

叶希笑了。

“啐！”

韩雪她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着亲了他一下，“这样好了吧？”

“哈哈，我都不是说这个，你想歪了啊！”

叶希打趣道。

韩雪顿时红了脸，“正经点！”

“噢，正经点。”

叶希道：“那我们做一点正经人做的爱做的事？”

“好啊，我们就在这里？”

忽然，韩雪笑了，这样的她充满了风骚放浪，风情万种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花般诱人。

“站着做，我爱啊！”

叶希就好像是一头小色狼扑上去，双手环住了妈妈的腰肢，将自己的脑袋伏在她的胸前那双肉团上，感受着如此美妙肉团的挤压。

“你还真来！”

韩雪微微推着他，道：“说笑呢！”

“我知道。”

叶希就是不放手，“可是我喜欢这样在你怀里，就好像小时候那样，真好。好舒服的感觉哦！”

“……”

韩雪低头看着他，张开了双臂回抱着他，道：“傻孩子。”

可是就在他们温馨的这个时候，叶希的电话却响了起来。

“谁啊！”

叶希堵着嘴唇掏出了电话，一看来电顿时就吓了一跳：“是爷爷！”

“快听吧，说不定他有什么要事找你。”

韩雪的芳心也跟着快了起来，生怕跟叶希之间的奸情被发现。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第501章 父亲，异样
────────────────────────────────────────

“嗯。”

叶希点了点头，这才按下了接听键。

“爷爷？”

“小希啊，新给你配的手枪我已经送过去那边了，那个负责送给你的人会在几个小时后给你电话的。”

叶龙的声音真的苍老了很多，至少叶希是听得出来了。

为什么爷爷会变得这样了呢？

为什么呢？

到底发生可什么样的事情才能够让爷爷这么颓废？

叶希不想问，也不敢问。

因为他忽然害怕了，他害怕知道答案对自己不利。

所以他没有问，而一边的韩雪也默不做声。

叶希问道：“那么快？”

“嗯，他坐专机过去的，自然快了。对了，你们要小心一点，知道吗？任务完成了就在西藏多玩几天也不要紧的。”

叶龙笑了笑，可是他此时的笑容真的很难看。

“嗯，我知道了。”

叶希道：“那爷爷你有什么话要跟妈妈说呢？”

“不，没有了，爷爷有点累。”

“嗯，那好吧，爷爷你自己注意身体。”

叶希挂上了电话。

韩雪却皱着眉头。

“怎么了？”

“难道你没有看得出来你爷爷有什么不妥吗？”

叶希点了点头：“嗯，我感觉到。”

“而且他一再强调让我们留在西藏长一点时间，一定是不想要我们那么快回去北京的，所以说，北京那一边，一定是发生了什么事。”

韩雪道。

“那我们是不是要快一点回去？”

叶希道：“说不定北京那边真的发生了什么事情。”

北京那一边，究竟发生了什么事情，至少现在叶希跟韩雪是不会知道的。

因为叶龙不会让他们这么快就知道。

虽然明白这样瞒不了多少天，但是他现在也只能够这样了。

“医生，他今天怎么了？”

叶龙走到了儿子的房间，看着刚刚给自己儿子做完检查的医生问道。

“情况还是这样啊。”

那一声叹了叹气，“令尊的身体机能一切都很正常。除了植物人那一段时间缺少运动使得身体有点萎缩之外，其他一切正常。只要让他多走动几天就可以恢复了，只是……”

“只是什么？”

叶龙急着问道。

那一声道：“只是记忆问题，这就要看他的造化了，目前的医疗技术，还没有先进到可以改变一个人的记忆。他这样的情况国内出现过很多，但是除了遇到某些事情自己记起之外，根本就不可治疗！”

“不可治疗？”

叶龙差点就摔下去了。

那医生点了点头，道：“选择性失忆是一个人受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情或者逃避的事情或人或物。”

“不愿意记起的事情？”

“对，这个可能性很大。您想想他有什么不堪回忆的往事？”

“应该没有吧，这孩子自小便是天才般的存在，而且很是优秀，一直没有遇到什么让他伤心欲绝的事。”

医生摸着下巴，道：“我这样跟您说吧，每个人的一生都会发生很多不如意的事情，有一些很快就淡忘了，可是有一些却总是挥之不去，不论怎样努力都忘不掉。每天每时每刻都在反复折磨着自己脆弱的神经，不停的游走在崩溃的边缘。耻辱、愤怒、委屈等等被欺骗的复杂情绪纠葛在一起。忘记，是保护自己最好的方式。”

“这么说的话，我还真的不值得哦啊他有什么事情会这样的！”

叶龙皱着眉头，儿子的上半生他最清楚不过了。

就算是私人生活他也知道不少，但就是找不到这样的事。

难道是上次去极乐岛的时候发生了什么事情？

可是不应该啊，儿媳妇跟孙子都没有什么提起。

医生道：“选择性失忆，在心理学讲是一个防御机制。通俗的说，假如人遇到一个强大的刺激，这个刺激让这人无法接受，那么，潜意识他就会选择忘掉这件事情，就会形成‘选择性失忆’。但是，虽然表面上似乎是忘掉这件事情，可它的阴影还是存在的。做事的时候会不自觉地受那件事情的影响，可能自己都搞不清楚，慢慢的就会变成一个心结。”

“我真的不知道了。”

叶龙的脸上闪过一丝茫然。

“选择性失忆经过时间的侵蚀会逐渐恢复，但如果某件事对本人有很大心理影响的话，就可能会选择性的一直遗忘。但是大部分都有可能被治愈。”

“真的可以治愈？”

叶龙眼前一亮。

医生道：“选择性失忆，也并非真正意义上的遗忘。这种遗忘并不是我们通常所认为该事情的对我们毫无影响，正好相反，我们需要浪费一部分精力去压抑它，而且时不时的它会以某种方式随时影响着我们的言行举止。 ”“哎，医生你说了那么多，我还是一点都不懂。”

叶龙道：“现在你只需要告诉我，有什么办法可以让我儿子恢复记忆！你要知道，他现在的记忆，还停留在十岁的时候！”

“这个……”

叶龙忽然道：“医生，你如果能够让我儿子回复正常的话，我让你成为军区第一医院的院长！”

“那……好吧，我尽力而为！”

第一军区医院的院长啊，这可是多么诱人的条件！

此时，叶希还不知道自己的爸爸已经醒过来的事情，也不知道他现在的记忆只停留在他十岁的时候，更不知道爷爷此时心急如焚。

现在他的眼中，只有这个恍若天仙一般的成熟美妇。

叶希吻住了她性澸的樱唇，细细的品味着。

她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

两人的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。

“陈军还没到。”

韩雪道。

“这不是给我们时间么？”

叶希看着她。

妈妈那对黑白分明的丹凤眼，水灵灵的，如诗如画，内里似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴抹上了淡淡的口红，雪白细嫩的肌肤细嫩柔滑，似乎吹弹得破。

“不行。”

韩雪嗔道：“让你逞逞手足之欲还可以，那种事现在不行。”

说完她便转身走向了望远镜那一边。

那圆润修长的美腿一跨一抬的，似乎在叶希的眼前故意搔首弄姿。

还有她浑圆挺耸的丰臀，以及胸前起伏着的饱满坚挺的双峰，勾勒出了一道近乎完美的曲线，这不得不让人惊叹，这是一具多么完美的身体，完全就是上天的杰作！

“可是现在我们只能够干等了。”

叶希站在妈妈的身后，道：“小心一点，那个陈军那么狡猾，说不定还会有人在周围埋伏着。

韩雪瞪了儿子一眼，却是别过头去，留给了叶希一个娇媚柔美的侧面：“那你想干嘛呢？”

“想干你啊！”

叶希忽然摸了她的屁股一下：“嘿嘿。”

他双手慢慢地搭在了韩雪的腰肢之上，却明显感受到了对方的身体剧烈的颤抖着。

“不许说脏话！”

韩雪回过头来瞪了他一眼。

叶希附首在她的俏脸上，对着她的耳孔吹了一口气，道：“看看陈军到了没有？”

“你自己不会看噢！”

韩雪挑了挑眉头，那一对成熟芳香的丰润娇乳被衣服束缚着，并没有暴露在空气中，可是那高耸的峰峦却全部映入了眼前叶希的眼中。

“那个陈军，到了！”

韩雪说道。

“什么？”

叶希马上转到另一台望远镜上，可是只看到陈怡在等待着，根本就不见她表哥陈军的影子！

“妈妈你骗我噢！”

他的魔爪抚上了她的美腿之上，奶油色的肌肤配上充满健康美的线条，修长而润圆。

他的另一只手，探进白色衬衫里面抓住她一只娇挺高耸的乳房，却无法完全地掌握住。

“嘤咛！”

韩雪那高挑的身姿弯了下来，趴在窗户上，这样儿子的身高刚刚好。

他抬起头，把妈妈玲珑剔透的小巧耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着，慢慢舔动，握着乳胸的手轻轻一捻，韩雪立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间也尽是春意。

韩雪娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了儿子一眼后就羞涩无比的闭上了。

她的双手扶着窗户，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让叶希手底下的行动更加自如。

看到妈妈如此的善解人意，叶希心头的慾火腾的一下被点着了，叶希抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的白色陈怡给翻了起来，她那雪白娇挺的两座玉女峰就一下子呈现在叶希的面前。

顿时，妈妈娇嫩的胴体便呈现在眼前！

雪白娇滑得毫无一点瑕疵，流畅优美的身材曲线幻化出晶莹玉嫩的腰身；在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍、傲人挺立的盈盈椒乳上。

纤纤细腰盈盈一握、柔弱无骨，更有着娇滑平软的洁白小腹和纤美修长的玉腿。

“停一下！”

韩雪忽然说道：“陈军真的来了！”

“妈妈你又想骗我了！”

叶希不依不饶，双眼依然在妈妈的身上扫视着。

这么近距离看着眼前这个出了名的女强人那如此美丽的春光，叶希一下子看呆了，虽然看过不少次，但每一次都会让他感到无比的兴奋！

那双峰峦那么丰满高耸，显得娇挺雪白，两个又白又嫩的玉女峰将紫色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能。

“小混蛋！都说你会误事了，陈军真来了！”

韩雪拉着叶希将他推到了望远镜前面。

叶希一看，果然，看到陈军已经出现在陈怡的眼前了。

“这个禽獣堂哥啊，我一定不会放过他的！”

叶希看得拳头都用力握了起来。

可是韩雪却看着他道：“你啊，跟他比起来就是禽獣不如了。”

“啊！”

叶希抓了妈妈的胸部一下，不依地撒娇道：“哪有你这么说的啊，这样的话妈妈你不是女禽獣了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第502章 堂哥的野心
────────────────────────────────────────

“禽獣你的头啊！哪有你这样说的啊！”

韩雪狠狠地瞪了他一眼，但是那一瞬间的万种风情却是如此出众，总是让叶希感到情不自禁，有时候什么很想要永远都将她压在身下，不让她起来。

“嘿嘿，先不要说这个，看看陈军他。”

叶希也没有忘记正事。

此时陈军慢慢地走向自己的堂妹。

“等很久了吗？”

陈军笑道，眼前的堂妹是如此的美艳动人，实在是让他心动。

在无数个夜晚他几乎都在幻想着两人在床上共度良宵。

而现在堂妹就真真切切地站在自己的眼前了。

最重要的是，自己还是可以在她的身上为所欲为！

天啊，想想的话也会让陈军感到慾火焚身。

“我也是刚刚才到。”

陈怡抿了抿嘴唇，看到陈军的笑容她就一阵作呕，要不是还有计划，她早就将手上的这个手提包甩过去了。

陈军倒是没有什么越轨的举动，而是在陈怡的面前坐了下来，道：“想要吃点东西吗？”

“随便吧。”

陈怡将目光移开，尽量让自己忍住。

陈军拿起了菜单，慢慢地看了起来。

到了这个时候，他有不急着要将堂妹抱上床了，而是好像猫抓老鼠一样，他要慢慢地折磨她，让她慢慢地绝望，然后在她茫然无措的时候恨恨凌辱她，让她在自己的身下俯首称臣！

这才是陈军的目的！

他要将这个堂妹彻彻底底地征服，让她当自己胯下的一条母狗。

“对了，会用这个么？”

陈军忽然将一袋子东西递到了陈怡的面前。

“这是什么？”

陈怡很是疑惑地拿起来袋子，慢慢地打开。

其中有好几个小东西，她拿出一个，却见是一根软软的但是又带着一点硬的棒子，上面那一颗颗突起的软球看起来有点恐怖。

“难道是……”

她终于看到了棒子的顶端，居然是……

一根男人的……

“什么意思？”

陈怡的脸色顿时变黑了。

不过陈军却好像看不到一样，笑道：“你知道的，这可是情趣用具，刚好用来助兴呢，怎么？怡妹你不喜欢么？”

陈怡抿了抿嘴唇，但是却不说话。

“嘿，怡妹你有所不知了，这可都是好东西啊。”

陈军一边看着表妹陈怡的双眼一边说道：“成人用品其实有很多的种类男用器具、女用器具等自慰用品是其中的一种，还有其它的比如情趣内衣，游戏服，调情用品，情趣跳蛋以及避孕套等等。情趣内衣在无聊的夜晚在男人没有兴致的夜晚，你可以扮演各种角色温柔的护士，狂野的海盗，可爱的厨娘……总有一款让人兴致盎然的。”

陈怡冷声道：“这是不是说，你对我没有兴趣呢？”

“噢，怡妹啊，你怎么可以这样说！”

陈军笑着说道：“身为堂哥，我对你可是有很大的兴趣呢！”

陈怡道：“可是我不喜欢这个。”

陈军道：“怡妹你有所不知了，就比如说调情跳蛋，跳蛋是非常好的性爱前戏用具哦，也是女性朋友自己单独使用的好玩伴。就是可以很好的刺激女性的敏感部位噢，还可以通过调频调节到自己喜欢刺激频率与强度，快速让你达到酥麻状态，加快高潮的到来，有些女人采用振荡器刺激可以很容易地诱发性高潮呢！嘿嘿，不知道怡妹你是哪一种体质呢？”

听着陈军尽说这些下流的话，陈怡差一点就竭斯底里暴走了。

不过最后她还是忍住了。

一切为了计划！自己一定要让这个禽獣堂哥付出沉重的代价。

陈军好整以暇地看着菜单，一边哼着小调，可以看得出来，他的心情真的很不错呢。

其实，陈怡是十分雍容华贵的女人，微微泛金的头发，一双乌黑的眼睛，举手投足之间散发出阵阵令人着迷的少妇气质，而且身材很高挑，身段显得十分的匀称！

双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的乳房犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。

高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。

娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。

她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在椅子之上的美臀勾人心魄！

“怡妹，来一瓶82年的红酒怎么样？”

陈军道。

陈怡微微点了点头，“嗯，你喜欢吧。”

其实在陈怡的心中，此时是想着怎么脱身的。

虽然叶希告诉了自己陈军已经识破了他们的计划，让自己继续演戏。

但是却没有告诉她接下来要做什么。

“我喜欢？”

陈军微微颔首，道：“我都喜欢！我尤其喜欢怡妹你呢！”

说着便想要伸手来抓陈怡的手。

可陈怡却马上将自己的手掌移开。

陈军却笑得更加兴奋：“哈哈，那就是这瓶好了，再点些小吃吧，我都饿了。”

陈怡越是这样反抗他越高兴。

这样的话，只要自己能够将她彻底征服在胯下，这将会是多么刺激啊！

尤其那一种充满着禁忌的诱惑，实在是让他这个堂哥受不了。

陈怡如清水芙蓉般的娇艳容颜，端庄却又妩媚。

一颦一笑皆如画中仙子般喃喃细语，一举一动浑然天成，举手投足之间尽现高雅，犹如新春牡丹，朝露桃花般 娇俏可人，一身婀娜凹凸的身材尽裹衣衫之中，秀发盘髻，十指芊芊。

“那你就多吃点啊。”

她的声音很美，如黄鹂鸣唱，似喜鹊唤春，仙音缭绕，悦耳动听。

那白色的羊毛衫，将她胸前的玉乳包裹着！

比很多女人都要优秀的是，陈怡的这双乳房显得更加娇挺更加迷人，形状十分浑圆，半球形的状态，此时更是在此起彼伏。

这也是陈怡身上最吸引人地方。

她胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。

乳房之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的乳房，形成了一道亮丽的风景。

“叶希啊，这次真的要靠你了。”

在自己无助的时候，陈怡首先想到的并不是自己的老公，而竟然是叶希！

其实叶希他才是这次计划的发起人，自己只不过在配合他而已。

很多时候，陈怡都觉得自己对于他这个男孩好像有一种近乎盲目的信任。

只是，每当想起自己一开始勾引他的情景，她的俏脸之上却慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

这样的她，看得陈军一愣一愣的，笑道：“怡妹啊，等一下吃完东西就去我哪里吧。我在这边有一个套间，没有多少人知道的。”

“……”

陈怡低着头，却将陈军刚刚的那一袋子情趣用具推了过去，“我……不用这个。”

“这个有什么不好？”

陈军已经有点生气了：“你不懂。”

“有什么好？”

陈怡反问道。

陈军滔滔不绝的说道：“这东西啊，既可以和谐夫妻生活，增进夫妻感情，稳固家庭关系；又可以减少强奸等暴力犯罪行为、减少性病、艾滋病的感染机会。嘿嘿，更好地响应我们国家的人口计划生育的国家大计。”

“哼。”

陈怡地哼了一声，却不说话了。

而在远处，此时叶希跟韩雪却听不到他们的对话，但是却可以看得到陈怡跟陈军两人的表情。

“这个陈军一定是在说什么下流的话了。”

韩雪脸上尽是厌恶。

“看着吧，他今天晚上会死得很惨的。”

叶希道。

“你要暗杀他？”

韩雪忽然一惊。

叶希却看着他，道：“为什么要暗杀他呢？”

“那你真的打算让徐海天一个人来？你有多少把握徐海天会出手对付陈军呢？韩雪问道。

叶希摇了摇头：“我不知道。”

“不知道？”

韩雪惊讶的看着他。

叶希却道：“但我知道他会出手的。”

韩雪也不知道是喜是忧了，“你这孩子，怎么这样乱来啊！”

“我不做没有把握的事情的，相信我吧。”

叶希道。

“那现在呢？”

韩雪透过望远镜看着陈军跟陈怡两人。

叶希挨着妈妈那高挑成熟的身体，道：“等徐海天出现。”

“就这样？”

韩雪凝视着儿子，道：“那好吧，我陪你一起等。”

说完她忽然张开了手臂，抱住了叶希。

叶希被妈妈的举动弄得一愣一愣的，他没想到妈妈居然会在这个时候这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。

“你说我们……要不要做一些爱做的事情呢？”

儿子的双腿之间的那里她可是清楚地感觉到正在慢慢变得臌胀起来的，只是，她的芳心却竟然开始剧烈跳动着，脸上的温度也逐渐升高，慢慢变得火辣辣的。

“啊！妈妈你变成狐狸精了！”

叶希忽然笑道：“悟空，快变成伟哥，为师要收拾这只狐狸精！”

“扑哧！”

韩雪嗔道：“哪来的悟空，你还真当自己是唐僧呢！”

“嘿嘿，反正我要用金刚棒收服妈妈你这只狐狸精！”

叶希重重地吻上了她的小嘴，封住了她的话，一手将她的身子全部拉到了自己的身上，狠狠吻住了她呵气如兰的樱唇。

柔软而芳香的感觉让叶希身体之中被激发出来的慾火开始熊熊燃烧，他迫不及待的伸出手去了上去，埋首于她的发间，抓住她胸前的那一双颤抖巍峨的肉团之上。

这样充满着母子禁忌的接触总是那么让韩雪着迷了！

她芳唇微张，银牙轻启，迎入了叶希入侵而来的舌头。

她檀口之中的丁香小舌跟他的舌头缠在了一起。

其实越是这样跟儿子偷情，韩雪她便越是觉得有一种危机在靠近。

她好像觉得自己随时都会失去这一切似的，所以每一次她总是放开自己，让平时端庄优雅的自己变成一个放纵的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第503章 那么疯狂
────────────────────────────────────────

其实这样的感觉叶希也有，所以每一次他总是那么疯狂。

禁忌的诱惑让他得到了最大的满足。

而眼前的韩雪更是身材火辣，胸前那双头图案挤压在一起。

而在妈妈两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让叶希一下子就迷失了。

叶希一头扑在了妈妈的玉女峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着韩雪那让人神往的乳香和她那如兰似麝的少妇体香。

其实，女人为什么如此容易使得男人变得疯狂呢？

女人对于男人的吸引分为三个层次，每个层次的方式、力度和持久力都很不一样。

第一层次就是眼睛的吸引。

韩雪的那一双眼睛，深邃而迷人，就好像是乌黑的宝石一般，但是动情起来又像是一池吹皱了的吹水，让人忍不住想要更加靠近她，了解她，进入她。

叶希确实如此。

“狐狸精，接招！”

叶希有点疯狂地在妈妈的身上抚摸着，可是这个时候韩雪忽然挺直了腰肢。

由于身高的差距，让叶希一下子乱了分寸，只得抬头看着韩雪胸前那双被自己揉搓过的雪乳。

女人对于男人的吸引，第二层次便是身体的吸引。

女人的身体，尤其是年轻美丽的身体，对男人的吸引力虽不能说是绝对无法抗拒，但是强大的程度是谁都知道的，所谓“英雄难过美人关”要不然古今中外怎么会有那么多的美人计和潜规则呢？

韩雪呢？

她的身材丝毫不输于她的那些青春少女，几乎同样是那样的曼妙婀娜。

不过，每次跟叶希亲热的时候，韩雪总是成熟之中带着放浪，但又蕴含着高贵，举手投足之间自然焕发出一种致命的妩媚。

尤其是此此时衣衫不整的她实在是太过诱人了，那飘逸的风衣遮掩住她的身体，却却同时被胸前的峰峦撑起了两座高高的突起。

那条遮掩着大腿根部的长裤更是将她的那一双修长匀称的玉腿尽然展现在然前。

“妈妈我就是狐狸精又怎么了？”

韩雪娇笑道：“你能够抵挡得住诱惑么？”

“啊！我不能啊！”

叶希急着说道：“我比你矮，你不要那么高。”

“那你就多吃饭。”

“哎呀，那是以后的事情了，你先弯下腰嘛！”

叶希拉着她。

女人对于男人，第三层次的吸引便是心灵的吸引。

让男人对女人久久地迷恋、欲罢不能的，是心灵的吸引。

就像女人的那里面有一个G点，一旦被男人触到就会欲仙欲死、欲罢不能，男人的心灵深处也有一个G点，一旦被女人碰到也会灵魂缴械、俯首帖耳。

不信吗？

你有没有见过有些看起来并不怎么出色的女人，与其他女人怎么比都不怎么样，却偏偏会有很不错的男人对她们如痴如醉、不离不弃。

这种心灵的触摸对于男人来说是弥足珍贵，甚至可以说是至高无上。

就像有的女人一辈子都不知道自己的生理G点在哪里，一生都没能享受到那种魂飞天外的身体快乐，有的男人也同样是一辈子都不知道自己的心灵G点在哪里。

总而言之，韩雪那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质让他都为之疯狂。

韩雪轻呼一声，双手抱住了叶希的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。

韩雪的反应让叶希兴奋欲狂，叶希一手抓住她左边的肉团大力揉捏了起来。

受到了如此的刺激，韩雪的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，不过却娇喘吁吁，粉面绯红，满眼的陶醉和一脸的快乐，都深深震撼了她的芳心。

她的双手更加用力的将叶希的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从韩雪那似火的樱唇中溜了出来。

要是换做以前，韩雪一定不敢相信自己会跟叶希做出这样的事情来。

但是现在她却真的做了，而且非常的满足，还有十分的渴望。

就好像是一个无底洞一样，怎么也无法填上。

韩雪双手紧紧的抱着他的头，满脸通红，双手抓住了他的衣襟，忽然变得放浪起来，俏丽娇腻的玉颊之上红霞弥漫，恍如涂了一层胭脂般娇艳欲滴，粉脸含春，美眸流火，恍若晨星般亮丽。

“真的要在这个时候噢？啊！你这只妖精太可恶了。”

叶希被她性澸样子吸引的升起一阵阵的灼热，引得他收紧双臂，将她紧紧地抱在怀中。

“混蛋，这不是你想要的么？还说我是狐狸精呢！哼，现在狐狸精的诱惑，你这个唐僧挡不住了吧？”

韩雪用自己胸前的那双娇乳去挤压叶希的身体。

“嘿嘿，可是我这个唐僧是冒牌货，最是好色了！”

叶希笑着在她双腿之间摸了一把。

韩雪微微拉开两人的距离，让原本重重挤压着叶希胸前的那双美乳释放出来，顶着一张涨红了的俏脸，微微低下头，双臂环住了叶希的脖子，羞赫地在他的脸上浅浅一吻，柔情地呢喃道：“唐僧，接不接受勾引呢？”

“接受啊！”

叶希心中的慾火忽然爆发了起来，剧烈地燃烧着他的身体，他用力拥着怀中的成熟美人，低头深深地吻住了她的樱唇，舌头慢慢地顶开了她的牙关。

韩雪嘤咛一声，主动的伸出丁香小舌迎合着叶希的探索，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。

叶希搂着她性澸迷人的成熟娇躯，双手开始了在她的身上探索着。

他一手在把玩着圆浑翘挺的玉臀，轻轻地揉捏着。

另一只手则是探到了她的胸前，一把握住了那娇挺高耸的美乳，轻轻摇晃，时而挤压，时而揉按。

身为女人的神秘地带被男人那坚硬火热之物重重地顶着，韩雪不安地扭动着身体，娇美的玉颊之上布满了妩媚与娇羞。

“你好像又高了点啊！”

韩雪紧了紧自己的手臂，将身体更加贴合他的胸膛。

“啊？哪有高得那么快啊。”

叶希道：“可还是比妈妈你矮啊。”

叶希靠在她那玲珑婀娜的娇躯身上，而韩雪的双臂则是环绕着他的颈项，剪水双瞳柔情浓意地深情地回视着叶希：“怎么了？我说你长高了你还不如愿意啊！”

她一手抚着儿子的脸。

而叶希他的手掌则是慢慢的上移，来到了她胸前胞满鼓胀的酥乳之上，大掌直接将其中一座巍峨耸立的雪乳覆盖住，肆意地揉捏起来。

韩雪的秀目似闭似睁，目光迷离三月盛开的片片的绯红，仿佛天边灿烂的云彩，艳若桃李！

她的身体被叶希抚摸得浑身发烫，好象被千虫万蚁噬咬一般难受，性澸凹凸的娇躯不住地扭动着。

而陈怡跟陈军，此时两人却冷却了起来。

“怎么不说话？”

陈军看着自己的堂妹，一动不动的盯着她，就好像是大灰狼在看着自己的猎物一样，那双眼睛看得陈怡全身的毛孔都竖了起来。

“我有点不舒服。”

陈怡抿着嘴唇，故意将自己的目光别开。

可是陈军却不依不饶地问道：“要不要我帮你检查身体？”

“不用了。”

陈怡此时真的很讨厌这样的感觉。

“对了！”

她忽然转移话题，道：“我的事——”

陈军打断她的话：“你说有事想要我帮忙是吧，这我记得的。”

很优雅的好了一口红酒，道：“怡妹，你先说说看。”

陈怡呼了一口气，将实现编好的借口说出来：“我们在北京那一边遇到了麻烦，你能不能帮到我们？”

“北京那一边？”

陈军皱了皱眉头，问道：“是什么样的问题呢？”

陈怡别开视线，道：“是他，得罪了某个权贵子弟。”

“嗯？”

陈军蹙眉道：“什么势力？”

北京那一边，他自己也不会轻易招惹啊。

“只是一个地方的小官员，我记得是工厂局的一个主管，”

陈怡道。

“工商局的一个主管么？”

陈军故作为难地说道：“怡妹啊，你要知道，北京是什么地方。就算是一个小小的主管，也有可能是那些大家族的成员。”

“我明白。”

陈怡心中对这个堂哥真的厌恶死了，“所以，我愿意付出一定的代价！”

听到这句话，陈军那双眼睛顿时亮了起来：“噢，一定的代价是么？”

“是的！”

陈怡道：“所以，你可不可以帮我？”

她可怜兮兮的模样，再加上那成熟少妇的气质，实在是动人。

只见那薄如蝉翼似的毛衣紧身设计突出了那高耸的乳房，她身材曼妙撩人，既有少女般苗条，有有成熟女性迷人的风韵。

平滑的小腹，没有一丝多余的赘肉，多一分则肥，少一分则瘦。

纤弱的脖颈如天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋之上，却是那双凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛。

在他们这里不远处。

韩雪已经是娇喘吁吁，她身上的衣服已经被儿子解下了大半，外衣敞了开来，露出了内里珠圆玉润，滑腻似酥的冰肌玉肤。

平坦的小腹雪白滑腻，高高耸起的一双乳房被乳罩裹着，随着她的急促呼吸而频频起伏。

“小唐僧，你想要干嘛！”

韩雪娇笑着看着儿子，她心中已经开始剧烈地跳动了，胸前那高高耸起的乳房更是此起彼伏，荡漾出阵阵诱人的乳波。

“都说了，我要收拾妈妈你这只害人的妖精！”

叶希低声呢喃着，接着皎洁的月光，身下的美人脸上好像是披上了一层淡淡的凝滞一般，而那阵阵红产潮则是让她看起来更加的迷人。

“你可以么？”

韩雪感觉到叶希的身体压在自己身上的重量，沉甸甸的，几乎将自己完全覆盖着。

而叶希则是只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，妈妈那冰肌玉肤，滑腻似酥的乳峰完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第504章 点点酡红
────────────────────────────────────────

“我怎么不行啊！”

叶希挺了挺自己胸膛，顶住她胸前的那双肉团的挤压，道：“嘿嘿，难道你忘记了吗？每次我都将你杀得落花流水的，是不是啊？”

“啐！”

韩雪瞪了他一眼，腰肢却弯曲了起来。毕竟叶希比她矮一点呢。

蹲下身来的韩雪，胸口的大片肌肤顿时呈现在叶希的眼前，那双乳房犹如倒扣的玉碗，他心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，韩雪小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去。

韩雪立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。

一番口舌之交后，他放开了娇喘微微、媚眼如丝的韩雪。

叶希没有说话，而是从韩雪的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在她雪白诱人的胸部，他的嘴唇做了短暂停留。

受到了如此的刺激，韩雪立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧叶希的手臂。

“等很久了吗？”

叶希咬着韩雪白嫩的耳垂低声说道。

“你……说呢！”

韩雪虽然不是未经人事的处子，身为人妻少妇，但是她也受不得儿子的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着叶希的耳朵娇喘着向叶希投降。

此时韩雪娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着叶希，说多娇嫩有多娇嫩，说多婉娈有多婉娈，说多羞赧有多羞赧，说多妩媚有多妩媚。

禁忌的气氛越来越强烈地冲击着他们俩的身心。

透过了窗户，月光倾泻进来，显得朦朦胧胧的，茭白的月光地洒在韩雪的脸上，她此刻就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇看着叶希。

叶希低头凝视了妈妈那比花还娇艳的娇靥半晌，然后抓起她那幢十分修长的美腿。

穿上了高跟鞋的她，身材十分高挑曼妙，就好像是一樽维纳斯雕像似的。

“你干嘛呢！”

韩雪伸了伸腿，想要将自己那一只被他抓住的脚抽出来，可是叶希却道：“没干嘛啊，都还没干你。”

韩雪芳心一颤，每次听到儿子说这些露骨的脏话之时，她总是充满着一种兴奋，就好像自己即将得到整一个世界似的。

“不许说这些脏话！”

“那里是脏话啊，这不是事实嘛！”

叶希道：“不然我要怎么说？你告诉我哦？”

“小混蛋。”

韩雪抿了抿嘴唇，却不再说话了。

叶希依然抓着妈妈的脚裸，将其中一只叫的高跟鞋脱下来。

韩雪的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，白嫩柔润，叶希握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到叶希的耳中，叶希的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

“小希，你干嘛呢！别、别那样了……好羞人的……”

感觉到叶希热辣辣的目光死死的盯着她的两腿之间，韩雪羞得要将玉腿并起来，但是叶希怎么会让她如愿呢，他轻轻抚摸揉搓着她修长娇嫩的玉腿，感觉十分兴奋。

修长的美腿没有一丝的赘肉，盈盈一握的腰肢更是恍若弱柳扶风，平坦的小腹上镶嵌着一颗小小的肚脐，小腹之上，便是没有下垂，显得娇挺雪白的美乳！

可是当叶希他们没有注意的时候，下面庄园里陈军跟陈怡之间的气氛却十分紧张。

“怎么？难道怡妹你还想要说什么么？”

陈军脸上闪过一丝坏笑。

陈怡的脸上那一种厌恶从来没有减少，道：“怎么敢呢，不过堂哥，你确定自己真的能够帮得到我吗？”

陈军看着自己的堂妹，道：“你不相信我？”

陈怡根本就看不出年龄，成熟妩媚，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微薄而性澸的嘴唇，称出颈部及玉臂雪白的肌肤露出匀称的美腿。

“我只是想要确定，你是真的能够帮得到我，而且愿意帮我。不然，我的付出……岂不是白费？”

“嘿，怡妹，那好！”

陈军站了起来，道：“去我那边的套房吧，我现在就给北京那一边的人打电话，可好？”

“你先打！”

陈怡十分谨慎。

那飘逸的的长发披在肩膀的两侧，脸上被热气熏得有点酡红，若隐若现的熟妇胴体，在水中晃荡着。

胸前的那双肉球 ，更是荡漾出了阵阵的波浪。

陈军看着她，笑了笑，也没有介意，先是拨通了一个男人的电话。

在这里不远处，此时徐海天却忽然出现在这里！

在他的身后，便是好几个心腹手下。

“都准备好了吗？”

徐海天脸上充满着一种奇怪的东西，说不出的让人害怕。

那是一种近乎疯狂的表情，就好像是喝醉了酒，天不怕地不怕的人。

“都准备好了。”

“那很好！”

徐海天道：“那个家伙……就躲在附近吧，一定是是在头看着，我已经派人去调查了。你们准备好随时动手，我不希望有任何闪失，明白么？”

“明白！”

“很好！”

徐海天看着天上的月亮，低声吟道：“叶希啊，你这小子，让我看看你能够有什么样的能耐。”

借着淡淡的月光，在叶希的眼里韩雪玲珑剔透的曼妙娇躯就好像披上了轻纱似的，给他一种欲盖弥彰的感觉。

叶希小心翼翼将她压倒在下面，双手在她光滑的肌肤探索，然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳珠。

韩雪脸上那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服慾望。

叶希的吻，顺着妈妈象牙雕刻的颈项向下，落到她娇挺柔软的酥胸，平坦光滑的小腹。

韩雪的喘息声，一下子变得急促起来，坚挺的双峰急剧地上下起伏着，这让她忍不住小口一张，用纤巧的贝齿轻轻地咬住了他的肩头，同时，弯弯的柳眉紧蹙。

最后叶希他轻轻吸吮韩雪的丁香小舌。

韩雪在他的上下夹攻下，秀美的双腿不断扭摆，对他手指的进攻似拒还迎，她只感到甘美的感觉，鼻翼急切的煽动着，红唇和舌头都一起被他占据，这样的感觉很是充实。

爱这样的刺激下，她总是不由自主地喘息着，由于呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜。

其实，男人都喜欢女人的柔美声音。

女人那如歌如韵的声音，象磁石般吸引着男人，听到女人的悦耳的声音，闻到女人娇喘的呼吸声，男人都会产生莫名的兴奋与激动，就象行走在茫茫戈壁沙滩上饥渴的人们见到了清洌的甘泉，就象久聋的人忽然听到了微妙天音一样。

没有一个男人喜欢一个女人粗声大气，声音沙哑，声如洪钟的。

“不知道陈军他们怎么样了，要不……先看看？”

韩雪道。

“我要看你！”

叶希却没有听妈妈的。

“你都看了不知道多少年了！”

韩雪嗔道。

可是叶希却笑道：“反正我就爱看！”

可不是？男人喜欢女人如画的容颜。

女人那俊美、细腻润滑的面容，会让男人见了为之一动，象黑暗中突然见到了光明，象一潭波泓不惊的死水突然被清水吹绉。

尤其女人精神换发的脸，多姿多彩的脸，稍加打扮而光彩夺目的脸，让男人们更是如醉如痴般的欣赏和神往，而且会百看不厌。

没有哪个男人喜欢一个黄脸婆的女人。

“不要误了大事啊！”

韩雪自己虽然也渴望，但是却没有忘记他们这次的任务。

叶希道：“不会的，陈怡回想办法拖住陈军的，接下来交给徐海天就行了。”

“你整天都这样说，但是万一徐海天反过来对付你怎么办？”

“那我只能够逃了啊！”

叶希的目光依然没有移开韩雪的身上，双手更是在她的身体上不断抚摸着。

女人那如雕如琢般的曲线型身体，更是让男人赏心悦目。

男人欣赏女人的形体，就象欣赏一件完美的艺术作品，会百看不厌，爱心融融，也令人产生无尽的想象和万笛膜的柔情。

妈妈那婀娜动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！

尤其是她胸前的一对高耸的娇乳，紧紧地裹在文胸之中，沉甸甸的，一手盈握的小蛮腰，那双修长的美腿甚至还穿着高跟鞋。

最让人着迷的，是她那中自然间散发着的熟女气质，眼神清澈笑容甜美却不显过嫩，仪态端庄眼波妩媚却又不会过熟，看上去是那样的端庄高雅，婀娜娉婷。

叶希仿佛在看着自己的猎物一般。

只见眼前的妈妈恍若出水芙蓉一般娇俏美艳，飘逸的长发向两边披散着。

那毫无瑕疵的月容之上泛起了阵阵红潮，一双含情美眸半闭着，紧张地紧咬着下唇。

她胸前更是因为呼吸急促而不断地上下起伏，那丰满高耸的双峰频频颤抖，甚是诱人！

“小混蛋，色字头上一把刀啊！”

韩雪伸出了修长的手指，点了点叶希的脑袋，道：“乖，听话噢，快去看一下。”

“那……好吧。”

叶希一脸的不愿意，不过还是得看紧一下的。

只是当叶希走到了窗口边上的时候，透过望远镜却竟然看不到陈怡跟陈军两人了！

“怎么回事？怎么不在呢？”

叶希可是吓了一跳。

他左顾右盼，但就是看不到一点的影子，似乎他们都已经在刚刚自己走开的时候离开了？

这么快？

应该不可能啊，陈怡不会那么快就让陈军离开的，怎么也得拖住他。

“怎么了？”

韩雪急急地走过来。

“快，我们下去。”

叶希拉住了韩雪手就想要走，可是韩雪却忽然张开双手抱住了他，胸前那双充满弹性的乳房挤压到他的脸上，“你这小混蛋，你看错地方了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第505章 下流之人
────────────────────────────────────────

“啊？什么看错地方了？”

叶希稍稍愣了一下。

韩雪拉着他，道：“你看这里！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第506章 狐狸精一般
────────────────────────────────────────

一边的韩雪却嗔道：“你说怎么阻止！现在外面那些人我们甚至还不知道是谁的，刚刚要不是我们走得快的话，说不定现在也成为网中鱼了。”

“可是我们现在还好好的啊。”

叶希笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后呢！”

“是！是！是！”

韩雪没好气地白了他一眼，道：“那现在呢？我们还需要做什么？”

“还是那个！”

叶希道。

“哪个？”

“等！”

叶希笑道：“除了这个我们什么都不用做。”

“又是等。”

韩雪坐在了沙发上，却道：“现在我们还处于被动，这样的情况怎么可以让它继续持续下去。”

“很快，我们就可以化被动而主动了。”

叶希看着妈妈那高挑婀娜的身姿笑道：“难道你就不愿意再多等一下吗？”

外面，叶希他们不知道的是，徐海天现在却一脸笑意地看着手下的成绩——在电脑屏幕上显示着一个房间的画面，虽然没有人在活动，但是却足够让他满足了。

“很好，等一下他们就会出现了，你们随时准备好。”

徐海天对着自己的心腹说道。

“至于意外，你们也要算进在内，对方可不是省油的灯，不能够大意。”

做完了这一切，徐海天深深地呼了一口气。

其实他自己现在也是十分紧张的，只不过在这个社会打滚多年的他，早已经明白无论自己有什么样的反应，都不能够表现在脸上的道理。

“呼，希望成功吧！”

徐海天心中忽然多了一丝邪念。

可是谁也不知道他到底在想什么。

另一边，叶希跟韩雪原本所在的房间此时依然有着几乎十来个男人。

“都仔细查看了吗？”

其中一个人问道。

“是的，没有发现一个人，看来他们早已经离开了，只有两个夜视望远镜，从这里刚好可以看得到下面哪一个庄园餐厅。”

“奇怪，他们应该还没有走出这一栋楼。”

“需要不要扩大搜索范围？”

“嗯，他们一定会在附近的，我们从下面上来，无论是电梯还是楼梯都有我们的人，所以他们只能够在这一层，或者上一层，你们去搜一下，不过注意不要弄出太大的动静。”

在上面一层的房间里。

妈妈忽然往沙发上一搁，对着叶希摆了一个十分撩人的姿势，修长的美腿交迭着，那高跟鞋衬托出身姿的高挑，显得更加迷人。

“啊？”

叶希看着她，之间韩雪忽然对着他送来了一个十分勾魂的眼神，食指更是对着他勾了勾。

她这样的动作让胸前的一双肉团显得更加突出。

那高挺的乳房雪白丰满而浑圆，因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳的动作不停的晃动。

叶希直看得流口水了。

看到儿子的表情，韩雪很是满意，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、相貌的。

她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。

她的腰很细，也很软，真好像春风中的柳枝一般。

“干嘛忽然这样啊？”

叶希还真的看得一愣一愣的，眼前的韩雪正在搔首弄姿。

原本一向端庄贤淑的绝美少妇，竟然也会有这么主动放浪的时候一双秀目紧盯着叶希的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

若隐若现的轻薄陈怡紧束着一双高耸入云的乳房。

深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟妇人的芳香，让人想入非非。

她那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限诱惑惹得叶希一阵阵心迷神醉。

一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经！

“好不好看？”

韩雪笑着问道。

叶希痴痴地回答：“好看，好看！很有女人味！”

韩雪却忽然笑道：“什么才叫女人味？”

“呃……这个，顾名思义，就是女人身上的味道。”

叶希瞎说道：“嘿，不过也可以是诱惑力啦！”

女人味，到底是什么味？

女人味，静若清池，动如涟漪。

女人有她温柔的空气，如听箫声，如嗅玫瑰，如水似蜜，如烟似雾，笼罩着我们。

她的一举步，一伸腰，一掠发，一转眼，都如蜜在流，水在荡……

女人的微笑是半开的花朵，里面流溢着诗与画，还有无声的音乐。

叶希忍不住走上前去，可是韩雪却道：“不给我解释一下不能碰。”

“还要解释什么啊！”

叶希脑子急转，道：“刚不是说了吗，女人味女人味，女人要有女人味啊！”

韩雪瞪了他一眼，道：“你这不是废话吗？”

女强人不可爱，小女人无法爱。

无论你是高级白领还是普通家庭主妇，你首先得有女人味，少不得女人应有的温柔、温顺、贤惠、细致和体贴。

在传统和现代之间寻找一个平衡点，在追求性感火热的时尚之美时不摒弃传统古典的雅致婉约，在事业上与男人笔翼齐飞，也不失一个小女人的小情调、小手段和小幸福。

“我哪知道啊！”

叶希道：“女人味嘛，女人味首先来自与她的身体之美。嘿，那婀娜玲珑的曲线啊。一个有着柔和线条，如绸般乌黑长发以及似雪肌肤的女人，加上湖水一样宁静的眼波和玫瑰一样娇美的笑容，她的女人味会扑面而来。”

韩雪换了一个姿势，却将自己那双修长而且穿着高跟鞋的美腿凸出来，道：“那你说，我又没有婀娜玲珑的曲线？”

说这话的时候，她还故意挺了挺自己那高耸的胸脯。

两团峰峦轻轻地颤抖着，在衣服之中抖动着，十分诱人啊。

女人味，静若清池，动如涟漪。

能凭自己的内在气质令男人倾心的女人，是最有女人味的女人。

凡世间女子，必游荡于淑女与泼妇之间。

泼妇自然是没人想做的，但做一个优雅的女人，有味道的女人，则是每个女人殊途同归的美丽梦想。

叶希可管不了那么多，马上走到了韩雪的身边，道：“我哪懂得那么多啊！”

说完他急切地吻着韩雪的嘴唇，并把舌头伸进韩雪的嘴里。

韩雪的身子一震，那感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味。

她的舌头不由自主的跟他的缠在一起。

半躺在沙发上的妈妈，将自己那完美的曲线和洁白的肌肤暴露出来。

这样的诱惑，让叶希的眼中明显的跳动着火焰，不停的用目光触摸韩雪身体的每一个部份。

“这样算不算女人味呢？”

韩雪轻轻闭上了眼睛。

而叶希则是他伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖，这是一双雪白修长的美腿，上面甚至可以看到些许血管，晶莹剔透，实在是诱人！

“嘿嘿，当然是啊！”

叶希他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，但是却不舍得脱掉她穿着的高跟鞋。

叶希忽然他用舌头舔着如此完美的大腿，从脚背上，又他的舌头顺着韩雪的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上。

他的双手握者她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。

韩雪觉得自己的身体好象飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。

匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人 疯狂的玉腿！

叶希他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。

可是他再也忍不住，扑上去，双手抱住韩雪的大腿抚摩起来。

这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

他不停的亲吻、爱舔、吸吮，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

“你摸够了……没有。”

在他的抚摩下，韩雪感觉到体内一股热力开始爆发开来。

“不够！”

叶希双手顺着韩雪的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着韩雪洁白细腻的双乳，久久不愿放手。

那双肉团传来温润的感觉令他的性慾之火熊熊燃烧。

韩雪浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩 竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到浑身都有着一种灼热。

直弄的她声音发颤，娥眉轻皱。

任是谁见了这么一双完美的大腿也不愿意放手的。

而叶希更是把手赖在妈妈的腿上不肯收回了，他的手掌像一支灵活的毒蛇一样，在韩雪的玉腿上肆意蠕动抚摸著，虎口指尖或掐或弄，每一下接触都传递著饥渴的性信号。

韩雪又羞又喜，粉颊上顿时渗出了汗珠。

她的这双美腿线条流畅而且丰满圆润，一向令她引以为豪，现在叶希的抚摸使她的双腿裸露出了大半截白嫩的肌肤。

此刻，她甚至能清晰的感觉到叶希掌心上的热力，尽管隔着一层裤子，可是那种挑逗之意却仍然相当的明显，充满了对自己肉体的强烈慾望。

韩雪她不停的挪动着身体，尽量坐向远离沙发的边缘，但是叶希的手却如影随形的跟了上来，不但没有丝毫收敛，反而更加放肆的继续向上攀登。

“嘿，好过瘾啊！”

叶希他的嘴彷佛受到的磁石的吸引，准确的找到了饱满酥胸上的一个凸起，随即隔着衬衣含进了口中轻轻的撕咬。

他的双手也没闲着，在韩雪光滑柔嫩的胴体上迅速游走，几乎抚摸遍了她的每一寸肌肤。

韩雪能感觉到自己的脸颊火辣辣的发烫，她的身子也在发烫，彷佛有一盆滚水在四肢百骸间荡漾。

她的喘息越发急促，胸前那双肉团的起伏也越发剧烈。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第507章 那双腿
────────────────────────────────────────

“啐，男人怎么都有这个怪癖！”

韩雪任由着叶希抚摸着自己那双腿，时不时亲上一口。

“嘿，这样舒不舒服啊？”

叶希抓住她那一只修长的美腿。

“你说呢？”

韩雪白了儿子一眼，却居然是反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。

这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。

“可是看你好像很享受啊。”

叶希微微一笑，却凑过头去，一口吻住了她的樱唇，细细的品味着檀口之中的芳香。

韩雪那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头得以，她的丁香小舌则是主动跟儿子缠绵在一起。

他们母子的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。

此时韩雪就好像那一种风骚的女子一般摆出十分放浪的表情。

只是，这样的表情在成熟美妇的身上确实别有一番风味，实在是让人着迷。

因为她的打扮，是那样的成熟端庄，给人一种安静的感觉，但是甜甜的笑容在她的脸蛋上绽放，却又好像是冬日里德太阳，很温暖。

尤其是她双手撑腰的动作，将自己胸前的那一双十分胞满娇耸的雪乳衬托得更加浑圆臌胀，就好像想要挣脱她乳罩的束缚，从里面裂衣而出一般，很是诱人！

胞满娇耸的雪乳，被他挤压得扁扁的！

他的双手也是抱住了古湘琴的腰肢，甚至，那已经因为慾念而蠢蠢欲动的小青龙更是已经昂首挺胸地顶住了这个美妇的双腿之间。

“啪啪啪！”

忽然，门外却传来一阵的敲门声！

“是什么人？”

韩雪首先惊醒。

叶希道：“可能是那些人。”

“什么？”

韩雪可是吓了一跳，“那怎么办？”

“我去看一下。”

叶希低声道，放开韩雪，走到了门前，透过猫眼看着外面。

果然，有两个男人正站在门外。

“是他们吗？”

韩雪问道。

“对。”

叶希点了点头。

“让我来吧！”

韩雪拉着叶希，道：“我马上通知手下上来。”

“不。”

叶希却阻止了她。

韩雪不解地看着他：“怎么了？”

“会有人来救我们的！”

叶希道。

“是谁？”

“不知道。”

“你这孩子！”

韩雪真的没好气的白了他一眼，道：“现在可不是闹着玩的。”

叶希一本正经地说道：“我知道啊。”

“那好吧。”

看着眼前的男孩，韩雪点了点头，“你先坐回去吧，我来看看他们。”

叶希点了点头，走到了沙发上一屁股坐了下来。

虽然他自己这么说，但是真的也有点担心的，万一事情并不是像自己想想之中的那样进行，那就糟糕了。

“开门！”

“开门啊，检查煤气管道的！”

外面的那两个男人的声音让韩雪皱了皱眉头，道：“这些人也装得太假了吧！”

果然，自己并不理会他们之后，没多久他们便离开了。

“走了。”

韩雪呼了一口气，“希望不要再回来吧。”

“这可难说啊。”

坐在沙发上的叶希说道。

“那你还这么淡定啊！”

韩雪嗔道：“也不想想现在什么处境。”

她向着叶希袅娜妩媚的走了过来。

那一头如云般的秀发向后披散着，显得飘逸性澸，但是却间或露出了雪白挺直的后颈，让人忍不住好想咬上一口。

“怎么样？”

还有她芙蓉如面，娇艳惊人，桃腮杏颊，粉妆玉琢。

韩雪故意在叶希的面前莲步微行，将那婀娜多姿的身段在他面前展现出来。

“翩若惊鸿，婉若游龙！嘿嘿，身材好火辣噢！”

叶希的目光在这美妙的身姿上尽情看着。

只见韩雪那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯雕刻像，而且她走路的姿势很好看，翘挺的屁股一扭一扭的，修长的双腿迈着小步伐。

洁白如玉的冰肌雪肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的椒乳，圆润娇挺。

修长丰腴的大腿，晶莹匀称。

试问有这么一个成熟美少妇站在面前的话，有哪一个男人可以保持得了平静呢？

“咯咯，小心你的眼睛都笑下来啊！”

对于叶希的表情，韩雪很是满意。

“才不会呢！”

“怎么不会？”

韩雪问道。

叶希说：“掉了的话，我怎么看你呢！”

韩雪心中一甜，却道：“看我什么啊，还看不够么？”

她的一举一动无一不扣人心弦，所有的动作皆是自然焕发出成熟而高贵的气质，那清丽脱俗的玉颊恍若芙蓉出水，百般难描！

明艳端庄之中却又不乏娇媚妖娆。

“当然是欣赏你的美啊。一朵再美丽的牡丹，没有人欣赏的话，也会很快凋谢的。”

叶希笑着说道。

眼前的这一个美妇，真是一个绝色尢物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。

她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，高耸的娇乳发育得近乎完美。

韩雪继续走着她的莲步，一边说道：“不过是男人调戏女人的借口罢了！”

她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的大腿，浑圆丰盈。

男人喜欢调情那是因为男人在自然属性中属于雄性。

雄性对雌性的动物总是具有占有的欲望，甚至是霸占的欲望。

男人调情是一种本性和本能，也是男人成熟的一种标志，是一种对异性的一种渴求和渴望。

所以啊，有时候直来直去的情感话语和动作，以及身体语言更让女人喜欢。

“可都是这样的啊！”

叶希一脸委屈。

韩雪却笑道：“那你欣赏完了吗？”

她的眉目之间总是缭绕着那么一种花信少妇特有的让人回味无穷的韵味，好象一个古典美人儿一般如诗如画，实在是男人的克星。

就这样看着她，叶希就有一点情不自禁地想要推倒她蹂躏她。

韩雪那流畅高挑的身姿，她的娇躯是那样的动人，那样的充满吸引力。

“嘿，快来啊，我受不了了！”

叶希就这样看着她，声音是那样的沙哑。

“噢？来什么呢”韩雪故意挺了挺自己被挤压的玉兔，居高临下的看着叶希。

“你说呢？”

叶希拉着她的手，将她拉到了身边。

那高挑的身姿就在这样坐在自己的身边。

感受着怀中的温香软玉，他说道：“不要管外面的那些事了，我都被你诱惑得要死了。”

“那么现在呢？”

忽然，韩雪在听到这个男人这个赤裸的话后，主动伸出了自己的双手，紧紧地缠住了他的脖子，将自己的整一个身体都贴在他的身上！

叶希扭动着自己的身体，摩擦着她胸前顶住自己的那双肉团，“慾火焚身啊”“就只有你是这样，就不能正经一点”韩雪暗暗责备，可是那娇羞五妩媚的风情却在无意之中散发出来，让叶希心神摇曳！

尤其是，此时的她粉脸滚烫，她轻轻地推开了搂抱着她的叶希，转身背对着他。

身上的罗裳恰到好处地将她的身体包裹起来，双腿并拢着向一边倾斜，双手放在大腿上的她，只消一眼便让男人的目光无法移开！

韩雪真的十分动人，没有可以去伪装，但是举手投足之间的成熟风情，却是迷人万千。

随着她的呼吸，胸前那双因为挺腰的缘故而显得更加胞满突起的双乳此时在乳罩之中上下起伏着，每呼吸一次，她的酥乳便会跟着抖动一次。

“其实我也担心的，但是只有这样才能稍稍安心一点。”

叶希道。

韩雪忽然抱住了他，道：“你这孩子，就爱逞能！”

“可是——噢！”

叶希还想要说话，可是妈妈却将那一条腿搁在他的身上，另一只脚却伸到他的面前。

叶希连忙伸手抓住她的小腿。

“帮我把这一只高跟鞋脱了。”

韩雪笑道。

叶希看着她另外一只脚，将其中一只高跟鞋脱了，说：“嘿，轻一点噢！”

韩雪顿时翻白眼：“我什么时候弄痛你了？”

“好像没有。”

叶希将她的高跟鞋脱了便靠在了沙发上。

韩雪那一只脚依然穿着高跟鞋，却被儿子抱在了身上，而她的另一只脚则是穿着袜子，却伸向了叶希的双腿之间。

“怎么样？”

韩雪脸蛋一阵绯红，但是那一只脚却依然在轻轻地动着，“可是一只脚有点辛苦噢！”

“那你两只脚一起来。”

叶希抓住她另一只脚。

“这样舒服吗？”

韩雪脸色绯红，说话之间呵气如兰的。

女人调戏男人才具风味、新潮刺激，而男人接受起调戏来是一种美美的感觉，男人很多潜能是被女人调戏出来的，就像重赏之下必有勇夫那样，调戏之下必出惊夫。

男人被女人的调戏中得以释放、贲发的。

外面，那些原本离开的人却忽然聚集在叶希他们的房间之外。

“只有这里有反应的，那个监视器就连接到这里来！这个房间，一定有人！”

他们很肯定的看着关住的房门。

“你们都给我准备好，宁可杀错也不可放过！”

为首的那一个人对着身后挥了挥手。

可就是在他们准备破门而入的时候，身后却忽然听到了几个同伴的痛苦呻吟！

“啊！”

“小心偷袭！”

可是当他们发现的时候，已经迟了。

身后，也不知道什么时候窜出了一大队人。

“是什么声音？”

房间之中，韩雪那双修长的美腿并拢着，一双脚掌夹住了叶希双腿之间的小叶希。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第508章 丰韵韩雪
────────────────────────────────────────

“你听错了吧？”

叶希道。

“不会，真的有什么音声。”

韩雪忽然道：“快，去看看！”

“那……”

叶希看着她那双修长的美腿，只好说道：“好吧，偏偏这个时候来！”

其实他自己也听到外面的枪声的，不过是假装听不到而已。

毕竟现在这么享受，自己可不愿意就这样挺直呢。

不过既然韩雪都这么说了，自己也只好听她的话了。

韩雪就好像是一个女皇一般坐在沙发上看着叶希道：“其实你早就听到了是不是？还给我假装呢！”

“我哪有啊！”

叶希怎么可能承认呢。

不过韩雪却忽然低声道：“这就是你所说的有人来帮忙吧？你早就猜测到的，是不是？”

“嘿，是不是，看过才知道。”

叶希走到了猫眼的前面一看，却看不到什么，不过地上倒是多了几个在呻吟的男人。

“想不到他的动作那么快。”

“怎么样了？”

韩雪看到叶希的脸上露出了一丝坏笑，心中便知道他所说的计划成功了。

“应该是徐海天的人来了。”

叶希道。

韩雪皱着眉头：“如果说是徐海天的人救我们的话，那么刚刚想要袭击我们的人是——”

“是陈军那只该死的老狐狸！”

叶希咬牙切齿道。

“你怎么确定？”

“用脚趾头想想也知道吧！”

叶希站过身来，却见韩雪却竟然已经穿上了那双高跟鞋了。

“你怎么都穿鞋子了啊？”

“你这小色狼，也不看看现在是什么时候。”

韩雪道：“现在徐海天是帮助我们的，那么我们快要赶过去陈军那一边了是吧？”

“都说了，我们是坐山观虎斗。”

叶希道：“一开始我就说了啊。”

“真的什么都不干？”

韩雪有点惊讶地看着儿子。

叶希笑道：“对啊，真的什么都不干。只看徐海天的就足够了。”

“那你告诉我，是怎么说服徐海天的呢？”

韩雪问道。

叶希向着她走过去，道：“这个……不说行不行啊？”

“不行！”

韩雪占到了叶希的面前，昂首挺胸，双手插着腰肢，道：“你说不说？”

“好高。”

叶希站在妈妈的面前还需要抬起头，入眼的是那一双高高耸立着的峰峦。

“是你自己矮了点。”

韩雪笑道。

“别打击我好不好！”

叶希道：“你不知道啊，身高都是跟父母遗传有关的啊？”

“有么？”

韩雪那脸上两个梨涡浅现，轻轻的笑道：“你倒是说说啊。”

“嘿，这还用说么？”

叶希看着妈妈，忽然笑道：“我应该还会长高很多的才对啊。”

青少年的生长发育是由自身的先天因素与其后天的环境因素相互作用的结果。

遗传决定了生长发育的可能。

各种环境条件则在不同程度上影响遗传所赋予的生长潜力的发挥。

韩雪的脸顿时红了起来：“那为什么你还是比我矮啊？”

“这不是还没有完全发育嘛！”

叶希不服气地说道，“不过你不是已经知道我是不是男人了吗？嘿，还想我再长大的话，你受得了么？”

“啐！口没遮拦。”

韩雪脸上的红晕变得更加浓了。

“有啊！”

叶希道。

韩雪却拉着他，“要不要出去看看？”

“不，暂时不要。”

叶希道：“我不是说了吗？全部都由徐海天来负责噢！”

“你放心他么？”

韩雪沉默了片刻，忽然问出了这么一句话。

叶希并没有马上回答，因为他自己也在怀疑。

韩雪笑道：“还是让我来让你的计划更加完美吧。”

“你有什么办法？”

叶希双眼一亮。

“这个先不告诉你。”

含蓄掩嘴笑道：“谁让你一开始也是这样的呢。”

叶希却笑了笑，并不说话，走到了妈妈的身边，一只手搂住了她那双修长的美腿，另一只手则是拉住她那一件风衣的腰带。

当腰带解开之时，顿时，叶希的目光便被她胸前的风光所吸引住了，两座高耸的乳房被裹在了白色的衬衣之内，撑起的峰峦是那样的娇挺。

“嘿，还是这样好看！”

叶希吞了吐口水。

“看看看！你就知道看！”

韩雪没好气地搂住他，重新坐回到沙发上，但是却拿出了自己的电话拨通了手下的一个号码。

妈妈他们到底说了什么，叶希根本就没有心思去听，此时他的整一颗心都沉浸在韩雪那成熟曼妙的胴体之上。

她的肌肤很滑，犹如蹭在丝绸之上，找不到一丝瑕疵，仿佛是用汉白玉雕刻而成的维纳斯卧像，恬静，柔美。

叶希艰难地咽下一口口水，颤抖着的双手再次动了起来。

触摸在那雪白如玉的肌肤之上，只觉手中仿佛摸在一块万年温玉一般，当真是：软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥！

妙，简直妙不可言！

只见这个美妇的那双乳峰傲然挺立于叶希的眼前，雪白丰挺，虽然还带着乳罩，但是山峰之上的两点敏感的花蕾微微颤抖。

“看够了没有啊！”

韩雪强忍着那一阵阵酥麻感。

只是叶希却说道：“嘻，现在我们不是在等你那边的人行动么？先等等也是必要的噢。”

“你啊，又在找借口，我们可以现在就出去的啊！”

韩雪道。

不过叶希却按住了她的肩膀，道：“嘿，不要那么急嘛！”

将韩雪按回到沙发上，然后，他双手成掌贴在她的双乳之下靠近小腹的位置，让韩雪慢慢地闭上了双眼，有点享受一般。

韩雪那那宛如天上新月的蛾眉微微颦蹙，一双眼帘拉上，水灵灵的大眼睛慢慢睁开。

她先是双臂撑在身体两边之上想要支撑起自己的身体，但是却觉得胸前凉飕飕的，她双眼朦胧地看着眼前的男人，樱桃小嘴喃喃道：“小混蛋，真是越来越不像话了。”

叶希道：“妈妈，我哪里不像话了啊？”

“哪里都不像话！”

她那丰盈的娇躯微微颤抖着，看着叶希道：“还不懂事！”

“我懂很多了啊。”

叶希看着她，“但是你也不能够揠苗助长吧？”

“好啦，你最近已经做得很好了。”

叶希刚准备说话，韩雪她竟然双臂张开，想要拥抱他。

“啊……怎么了？”

叶希低声问道。

“我在夸奖你呢！”

美人好象感觉到叶希像一根木头人似的，不由抬起了芙蓉娇靥，一脸调侃：“难道你还想要我批评你啊？”

“当然不是啊！”

任由这个高挑成熟的美妇抱着自己，叶希却忽然有一种十分舒服的感觉，只不过，韩雪的身体，那火辣的娇躯，此时在自己的身上轻轻地蠕动着，是的他们身体之间的摩擦变得更加大！

却说另一边，此时美妇陈怡则是被堂哥陈军逮到了一个比较安静的小区。

这里说不上豪华，但是却很清雅，让人有一种很舒服的感觉。

只不过现在这样的感觉对于陈怡来说，却是毛骨悚然的。

“怡妹，怎么样了？”

陈军看着她那有点担心的表情。

陈怡吞了吞口水，强作镇定地说道：“没什么，不过觉得周围的景色挺优雅的。”

“是啊，那你喜不喜欢这里？”

陈军笑道：“我可以送一个套房给你的。”

陈怡摇了摇头，道：“不想要了。”

“你不是喜欢这样的环境吗？”

陈军看着她。

陈怡道：“是啊。但是喜欢归喜欢，想不想拥有是另外一回事噢。”

“是么？”

陈军不可置否地点了点头。

天上的月亮此时都躲了起来，似乎是不想要看到这权色交易的一幕。

只是陈怡现在却是身临大敌一般警惕着。

要不是相信叶希的话，她绝对不会跟着陈军这个禽獣表哥来这里的。

“怡妹，不如我们在这里坐一下，怎么样？”

陈军指着前面没有人的凉亭问道。

陈怡环视了一下，直觉四下无人，如果要是马上跟陈军去他那个套房的话，自己就危险了，不如在这里呆一会儿，能够拖时间的事情不干白不干，这时间拖得越久越好。

“你看，月行柳梢头，今天的景色不错呢！”

陈军一坐下来便想要伸手去抓陈怡。

只是陈怡却忽然站了起来，不让他碰自己。

陈军却忽然怒了：“怡妹，你这算是什么意思？如果不是说你有事求我，我怎么会浪费时间来这里！”

陈怡低下头，强忍着心中的恨意，因为赤色她的双眼之中，尽是对这个堂哥的怨恨。

这个禽獣，自己一定不会放过他的。

只是现在还不是撕破脸皮的时候，她只能够忍住了。

只是她的心中，却在默念着：“叶希，到底怎么了，怎么还没有任何的反应啊！”

陈怡却不知道叶希的真正计划，还以为叶希会派人来呢。

而且，现在可是韩雪的人正在包围着附近。

其实现在要是陈怡大声呼喊的话，也肯定会有人出来救她的，只不过这个计划却乱了。

此时的叶希，他俯下头，一口含住了韩雪那薄薄的樱唇。

“嗯……”

被他吻住的一瞬间，韩雪心中一荡，娇躯微微颤抖着，并且伸出双臂将压在自己身上的叶希紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的动作。

她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

一吻终罢，叶希满足地舔了舔布满了美人津液的嘴唇，笑道：“妈妈，嘿嘿，好甜啊！”

“还不够你的嘴巴甜呢！”

韩雪那双修长的双腿张开，夹住了叶希的腰。

叶希低头看着怀中妈妈这几乎完美成熟的娇躯。

她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部娇挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第509章 丝袜，危险
────────────────────────────────────────

腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在紧身衣裳的包裹下更是韵味十足，勾人心弦！

“咕噜！”

他低头凝视着美少妇那千娇百媚令人沉醉的月容！

那娇羞之态让他只觉慾火焚身，热血沸腾。

他再次俯下身去，一口吻住了美少妇的樱唇，一只手在她身上的衣服处用力拉扯，另一只手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯。

而韩雪的身子由僵硬变得柔软起来，一脸红晕的她，是多么诱人啊。

成熟女人的的发香与体香让叶希的慾火大盛，再加上她的丰腴躯体，实在不是人可以忍受得了的，那成熟的美妇胴体此刻就在他的怀抱之中，让人如何不动心？

天空像黑绒布一般，漆黑漆黑的，上边还挂着一轮明亮的月亮，周围还隐隐约约看见几颗星星。

只见月亮仿佛比平时离人们近了，也大了许多，发出淡黄色的光芒，照耀着西藏。

整一个西藏林立着一栋栋的高楼大厦，这些高楼大厦被五彩缤纷的灯光笼罩着，马路成了一条条光带，汽车就在这些光带中川流不息。

再望望天上的月亮，月亮就像一个害羞的姑娘一样，在身旁扯下一片云朵，用它遮住了面孔。

“嘿，那接下来没有我的事了，都交给你了啊？”

叶希的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着，口中呼出的灼热气息这让韩雪这成熟美妇感到身体灼热无比。

“那你还不让开。”

韩雪道。

“妈妈你的人也不会那么快的啊，而且现在徐海天还没有做出什么来，恐怕还要等呢！嘿，又是等，我都等不及了！”

说着叶希的手便往她的双腿伸进去。

“不要！”

她的声音细若蚊虫，一双玉手按在了自己正在小腹周围肆虐的模爪之上，但却是更加加重了叶希的力度。

“才不呢！”

叶希亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。

魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，探入了她的衣服之中，摸上了内里包裹着的大腿。

韩雪身才高挑，她的腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而叶希的另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，隔着两层衣服揉捏着。

“嘤咛。”

韩雪儿的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉大腿紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。

她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

“真的等不及了噢！”

叶希低声道。

而韩雪她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“别……”

只是她这么一说完，电话便响了起来。

“你接电话啊。”

叶希看准了这个机会马上大肆进攻。

韩雪瞪了他一眼，却见是手下打过来的，只好任由叶希乱摸，自己则是接听电话。

叶希已经被韩雪那成熟诱人的气质迷得昏头转向了，根本就没有心思去听她究竟在电话里讲什么。

自己的魔爪最后在这个美妇的酥乳上抓了一把之后才依依不舍地将她放开，想要听她说什么。

不过这个时候韩雪却刚刚收起电话。

“都说了什么啊？”

韩雪道：“你刚刚不是在听么？”

叶希搔了搔头，道：“听不清楚啊。”

“那只能怪你自己了啊。”

韩雪忽然好像狐狸精一般笑道：“还要不要来？”

“要啊！”

叶希色心又起。

“那你来啊，小混蛋！”

这一个绝色成熟得美妇人妻将叶希拥在怀里，两人这样相互紧抱着，久久不语。

“你啊，有时候不要太过自大了，有些人应该相信，有些人也不能够全信的。”

韩雪道。

“你是说……”

叶希稍稍一愣。

韩雪抱着他，道：“这个徐海天也有奇怪的地方啊！不过，别怕，有我在。”

叶希张开手臂紧紧搂住她的纤腰，埋首在她那高耸的胸膛之上。

“知道了吗？”

韩雪这一个成熟美艳的少妇却是撇着小嘴望着叶希，她的鼻翼微微扇动，水灵灵的双眼泪汪汪的，仿佛两颗黑宝石。

“妈妈，在你的心中我就那么差劲啊？”

叶希一脸沮丧。

韩雪却“扑哧”一声笑道：“是啊！

闻言，叶希一手伸起，用力地拍打在她的玉臀之上，道：“竟然敢编排你家老公！罪无可赦！”

说完，他的一双魔爪开始了在怀中美人妻的身上揉捏爱抚着。

“小混蛋，你是谁的老公呢！不要脸噢！”

韩雪抓住了他的手。

只是她的娇躯微微颤抖了一下，她凝视着叶希的双眸，最后低下头在他的脸上亲了一下，道：“在外面可不要说这话啊。”

“我知道了。”

叶希双手捧住她的俏脸，深深的凝视着她的眼眸，似乎想要通过她的眼睛看清这个美妇的内心，过拉好一会儿，他才依依不舍的离开她的眼眸，附在了她的耳边说道：“可我就是你的老公啊，嘿嘿，是你的小男人。”

此时，跟叶希抱在一起的韩雪却是浑身颤抖。

她的身体贴着这个男孩，感受到那强烈的异性气息，还有他双腿之间的慾火，“其实，有时候我真的……很怕。”

“怕什么？”

叶希从她的胸前抬起头来。

韩雪低声道：“害怕这一切都会从我眼前消失。”

说完，那淡淡的红晕，飞上了这个美妇的脸上。“所以……”

徐诗晴有点不知所措地用自己的双手去抓住叶希的腰上，身体在不断地抖动，脸上的红晕却是越来越多了！

“所以什么呢？”

淡淡的幽香，充斥着叶希鼻孔，怀中的这个美妇实在是让他忍不住了。

还有，他们之间的那一种禁忌关系，让叶希更加觉得有一种快意，充满着刺激的占有感与征服欲往他浑身都觉得沸腾了起来！

“所以你不能随便离开！”

韩雪用力抱着她！

“噢！”

叶希浑身一抖，因为韩雪此时那双腿用力夹住了他的腰肢。

“痛不痛？”

韩雪知道他最喜欢自己这一双修长的大腿了。

叶希一只手抚摸着那匀称的玉腿，道：“嘿，最爱了！”

韩雪却道：“可惜……我今天穿着的是裤子，要是穿丝袜的话……你这小混蛋会更加高兴吧！”

丝袜是女人的第二层皮肤，也是每个女性必备的单品，无论年轻女孩的彩色丝袜，还是成熟女性的性感丝袜，几乎在每个女孩的衣柜里都可以找到它的身影。

丝袜应具有弹性，收紧腿部赘肉，使腿部线条更优美，还能有效地防止静脉曲张，特别延伸至腹部的弹性应更强，帮助收紧小腹，塑造完美体形。

其实，这些都不是男人有丝袜美腿情结的原因。

丝袜的美丽之处是在于其透明或半透明的若陷若现的感觉。

腿部的一些细小瑕疵和缺憾可以被丝袜盖住，另外丝袜的柔顺、光滑可增加腿的美感，穿上丝袜可以丝袜展示给人庄重、美观、高雅的感觉。

半透明丝袜包裹下的美腿，给人七分性感、三分遐想，把女人的无限风情体现得恰到好处，那种在不经意间散发出的暧昧，让周遭的男士们陷入了疯狂。

在男人之中曾流传这么一句流氓话：丝袜魅力就是美腿必杀技！

听到了“丝袜”两个字，叶希的双眼忽然亮了！

“谁说这里没有丝袜啊！”

叶希笑着说道：“有呢！”

“真有？在哪里？”

叶希指着那一边的衣柜：“嘿，都在里面啊，还有一些其他的衣服。这个房间之前的房东是个白领，平时也喜欢穿这些，她搬走的时候还准备将那些没有穿过的丝袜扔了呢，不过太浪费了才留了下来，现在正好！”

“我说怡妹。”

在这一个小区之中，此时在凉亭下只有陈军跟陈怡两人。

陈军此时一脸的嘲笑，道：“你真的以为，你跟那个叶希之间的计划可以瞒得过我吗？”

闻言，陈怡心中咯噔一响！

虽然叶希已经告诉过她了，但是听到陈军这么说，她还是有点担心的。

但见陈军道：“虽然他们叶家势力很大，但是我却不惧怕他们。闲杂我给你一个选择的机会，只要你乖乖的给我爽了，你什么要求我都答应你。不然……你们绝对没有机会走出西藏！”

“你这是在恐吓！”

陈怡看着他，冷声道：“亏你还是我堂哥，居然想要做出这样禽獣之事么？”

陈军却道：“那又如何呢！这样的禁忌不是很刺激么？嘿，怡妹相信你也会喜欢的。”

说完，他竟然抓起了陈怡的手就往旁边的走去。

“放手！你干什么，放开我！”

陈怡可是被他这举动吓着了，刚准备喊救命，却已经被陈军拉进了一个套房之中了。

难怪他在这里停了下来，原来他说的房间就在一楼，这个凉亭的旁边而已，甚至连门都没关，就是等着自己！

“嘿，怡妹，你放心，我是不会强迫你的！”

陈军忽然笑道：“强奸这种事情多没意思，不然你几年前就被我强奸了，我还用的着等到现在呢？”

“让我出去！”

陈怡怒声道。

可是此时陈军却已经锁上门了，还故意放起音乐。

“想要我自愿委身于你，你那是妄想！”

陈怡恨声道。

“是不是妄想，你会知道的。”

陈军笑道：“怡妹啊，一开始你说你老公在北京得罪了某个当官的是吧？我调查了一下，发现没有这回事，于是，为了让你不说谎，你知道我做了什么吗？”

陈怡心中一惊：“你这个混蛋！”

陈军哈哈笑道：“我让你老公真的得罪了一个权贵噢！哈哈哈，还是叶家的人。”

“陈军，亏你还是我堂哥，你还是不是人啊！”

陈怡气得一脸铁青，行前那双被紧身毛衣束缚着的肉团正在上下摆动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第510章 叶希的“成果”
────────────────────────────────────────

面对着自己堂妹的怒斥，陈军却笑着搬了一张凳子过来，坐在了门前，道：“怡妹，咱们堂兄妹亲戚一场，现在我就告诉你什么才会最明智的选择。”

“我不需要你来教我！”

陈怡瞪着他，道：“你这个禽獣，做尽伤天害理之事，一定会有报应的！”

“报应？”

陈军眯了眯双眼，道：“那你告诉我，什么才是报应呢？这个社会本来如此！”

坏人什么时候有报应呢？

不是说恶有恶报吗，怎么不见坏人都有恶报。

被人欺压了这么久，也不能反抗，心里真的不爽哎，怎么就不能让人看到希望呢？

陈怡几乎是咬牙切齿地说道：“不是不报，是时候未到。”

闻言，陈军忽然仰天大笑道：“哈哈！怡妹，想不到原来你也这么幼稚啊？坏有坏报，这句话只是没有能力的人的心理安慰。知道么？就像你这样的人，说这话是让你自慰下。报应是不会有的，说什么恶有恶报是骗人的。 ”“哼，你坏事做尽，虽然没有报应，但是福却远离你了！”

陈怡道：“你等着，报应总归会有的！”

陈怡瞪着他，道：“虽然现实生活中，不是所有的好人都能一生平安，也不是所有的坏人都有坏报，但我还是选择做一个好人。做人最重要的一是良心、二是口碑。不做亏心事，做个快乐人。”

“也许我房子没人家大，钱没人家多，但我照样很快乐；如果有人房子好几套，钱却是来路不正的，他住在豪宅中，也是如坐针毡，所以不羡慕！如果有人做坏人也是做得心安理得，那更是没可比性了，因为在我看来，那已不是‘人’了。不要期待报不报应，其实，说到底，这是一个个人修养问题。”

陈怡这话一说完，陈军却忽然仰天大笑道：“哈哈哈！怡妹啊，你居然跟我谈这个，你不觉得羞耻么？你不想想自己在这一趟到西藏的列车上，你自己到底做了什么！”

闻言，陈怡的脸色一阵惨白！

对了，自己真的做错了。不应该为了那些钱而被收买的。

“怎么样？无话可说了吧？”

陈军笑眯眯地看着她。

当然人们今天的价值观与好人背道而驰，如致富是硬道理；可没有职业道德的致富呢，人们社会竟然哑口无言了。

正因为如此，结果违法乱纪的人致富了；而遵纪守法的人却依然贫穷。

在一个“笑贫不笑娼”的社会，人们还能有“好人好报”的操行吗？

陈军敲着手指，道：“怡妹，老实告诉你，以前我也想过当一个好人的，时刻告诉自己不能把一个人的道德品质与自己的现实境遇简单对应起来。”

说到这里，陈军顿了顿，道：“然而现实告诉我，如果不以权谋私；那么你就被大家瞧不起，因为致富的大门都为你打开了；你都不进去，谁还能瞧得起你呢。”

听着陈军说这些歪理，但是陈怡却根本就想不出任何借口反驳他。

陈军道：“我当初在国有企业时正是国企困难之时，我用‘内降成本和外拓展业务’的途径为企业创造效益，当然大头是国家的；而上下级竟然全部对我不高兴。后来的年轻人当领导，用下岗人的钱给在职人员加工资；再用国家贷款做工程而增加大家的灰色收入，竟然得到上下级的高度好评；这就是我们现在这个社会的价值观。”

“……”

陈怡根本想不到社么反驳他的话。

她那绝美的脸蛋上充满着羞愧的红晕，就好像是三月盛开的桃花一般娇艳迷人。

一丝丝成熟女性所特有的幽香从她的身上的扑鼻而来，这种强烈的刺激让人心中欲火大盛，强烈的冲击着大脑细胞。

陈怡双腿亭亭玉立，那这遮掩着膝盖的裙摆轻轻地飘荡着，粉嫩的皮肤，吹弹得破，那柔美的线条以及健美的曲线，实在让男人为之疯狂。

只是，陈军跟陈怡却并不知道，此时陈军原本布置在外面的那些心腹，此时却遭受到了袭击，周围覆盖着强烈的磁场，以至于让他们根本就打不出一个电话。

不得不说，徐海天做的实在是太痕了。

“我的好兄弟，你不要怪我，要怪就怪这个社会太现实吧。”

他心中已经变得硬起来了。

可怜的陈军却根本就不知道危机正在向他们慢慢地靠近。

他还在疑惑为什么没有其他消息呢，是不是根本就没有动静呢？

不过此时他却没有那个心思来理会这些。

“这丝袜怎么样？”

韩雪此时那双美腿被黑色的丝袜包裹着，显得更加动人，更加诱惑。

“好诱人哦！”

他紧了紧双臂，用力环住了她的纤纤柳腰，将她那成熟丰盈的娇躯抱得结结实实！

他低头吻住韩雪的性澸红唇，舌头试图挑开她的牙关，轻轻地用力往里面顶去。

韩雪的双手情不自禁地搂住了叶希的腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着叶希纠缠吸吮，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。

她的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。

韩雪的双手却紧紧抱着叶希的脖子，脸上的红晕已经蔓延到了耳根上了，她低着头道：“好难受……你好了没有？我……要！”

叶希双手抓住她的手腕，将她的一双藕臂从自己的脖子上那了下来，凝视着她的双眸，道：“我也要你！”

韩雪扭动着身体，那双腿却总是在叶希的眼前晃动，她那玲珑曲线尽数地暴露在眼前。

腰肢纤纤，盈盈如柳，一手可握，玉臀丰满翘挺，微微隆起了一个漂亮的弧度，线条优美之极。

“那个徐海天……现在已经差不多可以的手了吧！”

沉重地气息让韩雪的小嘴中中呼出。

“不管他！”

而叶希则是紧紧地含住了美艳人妻的樱桃小嘴，吮吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入她的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她檀口之中的甘甜津液。

他俘获着韩雪的樱桃小嘴，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了她的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。

而叶希的双手则是一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。

“嗯——”

感觉到叶希的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被亲吻着，韩雪体内那积藏已久的慾火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分成熟动人的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片。

“你快点来！我……我要你！”

她的喘气声越来越大，胸前雪乳的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着叶希的胸膛。

她的双臂不由自主已经紧紧地搂抱着叶希的脖子，她那红润娇艳的月容是那样的诱人，蠕动的嘴唇中是那样的性澸，娇艳的双唇被叶希紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏。

强烈的慾望让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在叶希的怀不安地扭动着。

间或睁开双眼，映入眼帘的是男人那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已心乱迷醉的春心更加的沸腾起来！

“嘿，我都说穿上更加好看的！”

此时韩雪就上半身躺在了沙发上，但是那一双修长的美腿，此时却退下了裤子，穿上了透透的透透的黑丝袜，甚至还穿着高跟鞋，叶希也不讲鞋子脱下来，而是直接将丝袜中间撕开！

“轻一点！又不是不让你来！”

韩雪身上的那一件风衣便得到凌乱了，那双腿向两边张开。

叶希站在他双腿之间，将其中的一条丝袜美腿扛在了肩膀上，笑道：“我来了！”

韩雪把脸转过来把嘴唇吻向自己的儿子。

叶希搂着她，低头轻吻着她的香唇，妈妈双唇微张，叶希把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。

叶希挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进叶希嘴里，吸吮着。

她的嘴唇含住叶希那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

叶希们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入儿子的嘴里，叶希反覆的吸吮妈妈的舌头。

一阵热吻过后，叶希抚摸妈妈丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧。

妈妈闭上眼睛，依靠在叶希怀里，大腿微张，叶希抚摸到她的腿间。

叶希用手指轻轻地揉着她刚才被叶希奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，叶希可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，妈妈轻轻的哼着，呻吟着。

叶希扶起妈妈，撩起她睡袍下摆，然后叶希站起来，肉棒早已硬挺，叶希抚弄着妈妈那双丰满浑圆的乳房。

而叶希坐在沙发边，妈妈轻车熟径，跨坐在叶希的大腿上，叶希托起她的乳房，轻轻的咬着妈妈的奶头。

韩雪抱着叶希，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，叶希的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

由于有充份的淫水润滑，叶希的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。

叶希的肉棒终于全根没入，韩雪紧紧的搂住叶希的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。

叶希肉棒紧紧的抵住妈妈她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

韩雪一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……好儿子……舒服……啊……啊……好舒服……”

叶希双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，妈妈改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

叶希托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动妈妈往高潮去。

几分钟后，妈妈的套弄更剧烈了。

“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

韩雪全身都浪起来，她紧抓着儿子的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，叶希紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，叶希感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，妈妈猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着叶希，不停的喘气。

叶希抱起她，一面移动身体一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让妈妈连续不断的高潮。

“啊……好棒……深一点……用力噢！”

韩雪她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，儿子的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到沙发上。

“噢……噢……啊……不行了……啊……小希你……搞死妈妈了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊^”“就要干死妈妈你！”

叶希低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。

韩雪不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味。

“马曼你趴起来。”

叶希让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，叶希两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

顶了一会儿，妈妈韩雪用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着叶希的肉棒，将叶希导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。

叶希顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到妈妈温暖滑腻的体内。

妈妈哼了一声，主动的前后挺动，让叶希的肉棒在她的穴内抽动。

“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……妈妈死你了了……啊……深一点……啊……再深一点……啊……啊……好爽啊……顶到了……啊……再用力……啊……用力……啊……干死妈妈了啊……爽死了啊……飞了……啊……好儿子……用力干……啊……用力……啊……啊……好舒服啊……妈妈好矮了……啊……用力……啊……”

叶希快速的挺动，妈妈韩雪也扭动着身体迎合她。

这样母子不停地交媾着，妈妈韩雪很快的达到了第二次高潮，叶希翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，叶希抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，妈妈扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……妈妈快被你干死了……啊…… 啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”

叶希将妈妈顶到床边，一把抱起妈妈将她放在沙发，使妈妈平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山，用手抚弄着妈妈粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了。

在妈妈的呻吟中，叶希将头埋入妈妈的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香。

叶希接着跨妈妈的躯体，双手左右撑开妈妈玉腿，随着妈妈微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

他将肉棒在妈妈穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

韩雪被儿子挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。

她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

“啊……好舒服啊……”

叶希被妈妈这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。

“啊！”

妈妈韩雪在娇呼声中显露出止渴的表情，此时她更把光滑迷人的玉腿，摆到儿子的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

“妈妈，我爱你！这样干你，是不舒服？”

叶希一边抽插着一边问道。

韩雪眯着双眼，娇喘吁吁：“舒服……”

韩雪虽然已经生育了叶希这儿子，但在他的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫叶希的肉棒，那种反应给叶希带来无比的美感。

叶希对妈妈的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

抽提至头，复捣至根，三浅一深。

随着那一深，妈妈玉手总节奏性得紧紧捏掐着叶希的双臂，并节奏性哼着。

同时，随着那一深，阴曩敲击着妈妈的会阴，而妈妈那收缩的会阴总夹得叶希一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

低头望去，只见妈妈那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

“喔……喔……啊……舒服……嗯……好棒的儿子……干得妈妈好爽……呃你……呃……啊……快一点……啊……啊……又顶到妈妈自宫了……啊……啊……”

妈妈韩雪口中不住咿唔吟着。

她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

叶希的肉棒从妈妈花丛下推进抽出，弄得妈妈娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

整一个房间充满着“浦滋！浦滋！”

的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……”

韩雪哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

此时韩雪双手抓紧身下沙发，张大了双口，发出了触电般的呻吟，用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔……啊……妈妈快死了……要死了……啊……啊……喔……”

韩雪喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

叶希和妈妈胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在叶希火热的棒头上，烫得叶希浑身痉脔。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使叶希的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。

在强烈的快感中，叶希更猛地向妈妈淫穴攻去，令妈妈身体后仰狂摇不已，双手搂住叶希的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

“啊……这样干……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……妈妈……妈妈要射了……小希……我的好儿子……好能干……啊……”

“干死你！”

叶希边插边叫，看着妈妈这个淫荡艳妇，他将妈妈双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，双手在她腿上的丝袜上抚摸着，撕咬着。

韩雪那双腿都充满着儿子的口水了！

黑色丝袜美腿：性感诱惑——安静神秘、性感高雅。

这也许是最常见的吧，拥有美腿的女人当然知道，美腿就是一种天然资本，不仅招来异性爱慕，也能招来女人嫉妒。

黑色丝袜配美腿，给男人一种安静神秘，又性感高雅的感觉。

男人对这种美腿抵抗力比较低。

总而言之，女人穿上了丝袜的双腿给男人一种野性而又张扬的感觉，这种感觉很新奇，也很诱惑。

而叶希更是好像前所未有的威猛，折磨得韩雪死去活来。

所以说，对于这样的丝袜诱惑，很少有男人能够抵挡得住的。

有一句话是这样说的：提袜故伸大腿，娇滴滴，最断人肠。

君不见那些太太小姐乎，马路上也好，榻榻米房子玄关那里也好，楼梯口也好，众目睽睽之下也好，常常半弯纤腰，将旗袍或裙子向上微掀，稍翘其腿，然后徐徐地提其长统尼龙的或麻纱的丝袜。

一条玉腿，从根到梢，全部出笼，姿态优美，曲线玲珑，男人怎么能正心诚意地当正人君子呢？

“不行了，真的不行了！”

叶希让肉棒深深地植在妈妈那流蜜的穴中，一口吻在她性感的嘴唇上，把自己舌顶入妈妈口中直到她喉咙。

韩雪被叶希上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：唔……唔……唔……声音。

她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着儿子的肉棒。

叶希感觉到妈妈她穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，不由得更加紧抱着妈妈，开始抽插起来。

韩雪的小嘴不断发出：“喔……喔……”

的哼叫着。

叶希抽了几下后，韩雪开始伸手来搂叶希，叶希知道此时她被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。

妈妈的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让叶希如痴如醉。

她的身体已经完全属于自己的儿子。

此时叶希仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着妈妈韩雪的身体。

他吸吮妈妈的唾液，亲吻她的乳，不断地抽插着。

当叶希兴奋到了极点，妈妈韩雪两条大腿更加有力地夹裹着他，她伸出手来抚摸叶希的头发：“好儿子……真会干……啊……哦……哦……哦……好舒服……啊……妈妈……舒服……啊……啊……好舒服……噢……噢……啊……不行了……啊……我要死了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”

叶希每狠狠地插捅一下，韩雪便呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

在儿子不停的捅插之下，韩雪的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，叶希一边捅插着一边抱住妈妈深情地狂吻着，津津有味的吸吮着她的性感的柔舌。

“啊……恩……恩……喔喔……”

韩雪全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接儿子的抽插。

由“喔……喔……咦呀……受……不了……啊妈妈……怎……怎么好……好像……啊……要飞了……啊……妈妈不行了……”

韩雪一边呻吟着，一边撕扯着叶希，身体剧烈地颤抖起来。

叶希的肉棒直挺挺的插进了妈妈那湿淋淋紧窄的小穴中，那颗硕大浑圆的龙头的进入，瞬时激起那桃源玉洞中滑腻的爱液。

每次总能带起妈妈檀口中发出兴奋而满足的声音。

“哦……小混蛋，嗯……啊……好舒服……”

韩雪每次被儿子抽插一下，口中总会发出一声轻声娇唤。

叶希见妈妈意乱情迷样子，一手托住她柔软光滑的纤腰，用力一顶。

“哦哦……啊嗯……好儿子啊……啊啊……噢哦……啊……啊……“母子两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，叶希进出妈妈娇嫩水滑的小穴中的时候，也是不时发出“呲呲、扑哧”的水声。

此时韩雪真的已经到了极限了，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着儿子腰臀的耸动，一次次的用身体吞没着儿子的龙身。

韩雪额头也渗出细细的汗珠儿，“啊……啊……妈妈真的不行了……啊……好儿子……乖儿子啊……别动了啊……嗯……妈妈不行了……不行了！”

她的纤腰美臀忽然更加急速的向上耸挺，小穴开始阵阵强力的收缩，下体一股汹涌的热浪狂射而出。

喷在叶希的龟头上。

“啊啊……哦噢……啊噢……”

伴随着胴体兴奋的抽搐，这种莫名而巨大的快感直令韩雪放声的欢叫起来。

叶希也没有在做什么忍耐，在妈妈小穴柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在妈妈的花宫上面。

而且双手早已经将妈妈那双腿上的丝袜给撕破了！

也不知道那一种快感持续了多久，但是韩雪现在只觉得自己浑身都没有一点力气了，尤其是那一双腿，传本穿着的丝袜被叶希拉扯得破烂不堪，双腿累得都动不了。

“可是我——”

叶希吞了吞口水。

韩雪娇喘吁吁：“主意……时间，我们……还有正事的！”

“好吧。”

此时叶希站在地上抗住韩雪的那双修长玉腿，即使自己没有爆发也不得不停下来了。

韩雪伸了伸有点抽筋的腿，低声道：“我……打个电话。”

双腿酥酥麻麻的，快要被叶希弄断了。

“嘿！”

叶希看着自己的“成果”不够心中更觉得兴奋。

韩雪真的是完美的女人，胸前的一对胀鼓鼓的雪乳时不时的摩擦着他的手臂。

此时她红着脸，娇俏的脸蛋上，尽是滚烫的红霞，薄薄的嘴唇也微微嘟了起来。

能够拥有这样成熟美艳的女人，实在是男人的骄傲，也是几乎让绝大部分男人都感到了羡慕嫉妒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第511章 那一刻的颤抖
────────────────────────────────────────

韩雪跟手下通过电话，却是脸色一变：“怎么那么快？”

“什么那么快？”

叶希此时还光着下面。

韩雪挂上了电话，道：“徐海天好像已经差不多控制了局面，而陈军对此居然还不知道。”

“那么快？”

叶希微微一愣，但是也觉得事有蹊跷，“看来这个徐海天真的有点问题啊？我明明不是跟他说要这么做的。现在他做的有点过分了。”

韩雪一边呼着气，一边说道：“先不要打草惊蛇，我们还要再等等。”

“嗯。”

叶希点了点头。

“还……很难受吗？”

韩雪低下头，看着儿子双腿之间的那一柱擎天。

叶希涨红着脸：“你刚刚可舒服得飞天了，可我……还没有呢！”

“啐，什么叫舒服得飞天啊！”

韩雪瞪了儿子一眼，她是那样的温柔贤淑，端庄高雅。

她温柔地半跪服在叶希的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，媚眼如丝。

急促的呼吸，让她胸前剧烈起伏，喘息不已。

娇媚之态，现于眉目。

她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。

“嘿，还要再来吗？”

叶希莞尔一笑，他的双手扶上了韩雪的双肩之上，很明显地感觉到她的身体剧烈地颤抖了一下。

“不行，我——”

韩雪吞了吞口水，道：“我现在哪里还有点痛。”

“那……好吧，我忍！”

叶希道。

“我、我用嘴帮你吧。”

韩雪忽然道。

叶希浑身一抖，道：“妈妈，真的？”

韩雪嗔道：“这还有假的——呜呜。”

不待她说完，叶希便已重重吻上她性感红艳的樱桃小嘴，双手把她拉来紧紧贴在自己的身上。

他的舌头突破了牙关，深入了她的檀口之中搞动翻滚。

韩雪的身体一下子便软了下来，小嘴咿唔作声。

叶希顺势将妈妈压在草地上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸傲挺的娇乳，尽情揉捏着，变换着各种形状。

接着，他的魔爪更是在这个美妇的身体上为所欲为，占尽了便宜才放开了韩雪，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。

胸前两个丰满高挺的娇乳傲然挺立，看起来弹性十足，将红色的肚兜顶起了两做高高的山峦。

叶希一边动手在她的身上抚摩着，他俯身在韩雪的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她火红的耳根耳珠，坚定地说：“你这孩子，我们都那样了，我怎么舍得让你忍得那么辛苦呢？”

“我就知道你疼我！”

叶希满足地道。

听罢，韩雪忽然张开了双眼，对上了叶希的眼睛，深情而温柔地说道：“你啊，是我的知道不？所以你辛苦我则么好股。”

说罢，她甜蜜而幸福的微笑着，果真是娇靥如花！

“不过……我的……技术不好。”

韩雪双臂抱住了儿子的脖子，一想到叶希双腿之间的慾望却让她感到了害怕。

那么大，自己的小嘴能够吞得下吗？

一想到这里，韩雪的身体，在轻轻地颤抖着。

“妈妈慢慢学嘛，多学学就会了。”

叶希他的双手紧紧地怀中韩雪的腰肢，让她的身体贴在了自己的身上，说着手掌轻轻地揉捏着她的臀片！

“什么多学学！你还想要我以后都这样啊，想得美呢！”

韩雪嗔道。

叶希只是笑着，却并不说话，手掌依然按在了妈妈的屁股上。

跟那些少女的不一样，妈妈的臀部更加丰满翘挺，划出了一个漂亮的弧度。

被这样揉搓着，韩雪春心荡漾，小嘴之中发出“嘤咛”的一声，成熟丰腴的娇躯变软倒在叶希的身上了。

“嗯……”

韩雪禁不出发出浅浅的一声娇哼，他的身体绷得紧紧的。

双手抓住了叶希那环住她腰肢的手臂，“放手吧，我……不然我怎么来啊？”

“那你要怎么来呢？”

叶希忽然停了下来。

看着眼前的这个原本高高在上的高贵美妇，现在却在自己的面前好像小娇妻一般服侍自己，叶希心中那种强烈的征服感，有偷人老婆也有禁忌不伦的刺激。

“我试试……”

韩雪抿着下唇，可是脸上却已经一直不值得泛起了一朵朵红霞，那娇俏的玉颊上仿佛桃花盛开一般灿烂迷人，此时她的一颗芳心正在怦怦直跳呢！

“哎……可是这……那么大。”

韩雪忽然眉头紧皱着，一颗芳心正在剧烈跳动，叶希也不急着进攻，而是紧紧地环住妈妈的腰肢，笑道：“看你咯！”

他对着怀中的美妇人吹了一口热气，一口含住了她的耳珠轻轻地舔弄着。

“好痒的，别动。”

韩雪扭动着成熟动人的身子，她此时浑身被那触电般的快感震撼着，浑身酥麻酸痒的。

“那你快点来嘛，我很难受。”

叶希柔声道，那热气还是吹进了她的耳蜗之中。

“你……你怎么那么猴急！真是的。”

韩雪微微扭过头来。

看着这个成熟少妇这样风情万种的姿态，叶希更是觉得浴血沸腾了。

他低头凝视着她的眼眸。

“妈妈快点嘛……”

可是叶希却依然这样在她的耳边轻轻呼唤着，吹出的热气几乎尽数喷在了她的脸上。

韩雪的芳心恍若小鹿乱撞，在儿子的柔声细语之中已经有点意乱情迷了，她能够感觉到叶希离自己越来越近！

她微微抬起泰来，对上了那近在咫尺的肉棒，那一刻，她的芳心仿佛被他入侵了一般，这么近距离的相视让她芳心慌乱了！

叶希的双手搂住了她的腰肢，让她更加靠近自己。

可是韩雪却紧咬着银牙，她的一双小手慢慢的动了，握住肉棒轻轻地动着。

“妈妈记住不要……用你的牙齿噢，会很痛的。嘿，就用嘴唇，还有舌头。”

叶希稍稍拉开两人之间的距离，自己在沙发上躺了下来韩雪在他的身上微微闭着眼睛，那双已经秋波荡漾的美眸再次慢慢闭上，双手缠住了儿子的脖子！

叶希抬起头来，两人再次吻在了一起，韩雪轻启牙关，让儿子的舌头探进自己的檀口之中。

韩雪双臂更加紧地搂抱着她的颈项，整个身体几乎都要融合到他的身体之中了，两人的舌头你来我往，相互纠缠在一起！

韩雪微微踮起了脚尖，身体的重量几乎全部都落在了叶希的身上。

“妈妈你来嘛。”

叶希轻轻的伸出一只手，温柔地撩起了她的发丝，凑到了自己的鼻子深深嗅了一口。

韩雪点了点头，那双穿着丝袜的美腿向后伸，一只高跟鞋已经掉到了地上却丝毫不理会，双手按在了叶希的腰间，那抿着的嘴唇慢慢地张开……

月亮从云层之中露出了笑脸。

好久好久，就好像是母亲一个温暖的笑颜。

在这一个套房之中却传出了这么几句对话。

“啊！”

叶希只觉得腰眼一酸，千万子孙精射进了自己妈妈的口中！

“妈妈，别，千万别吐出来！吞下去吧，这东西可以美容噢！别吐别吐，嗯，吞下去，都吞下去。”

“你这个混蛋，等一下再跟你算账！”

此时韩雪的头发散乱了下来，脸上以及嘴角上还有一大片乳白色的液体。

她从沙发上下来，小跑着走进了卫生间。

“哈哈哈！”

她那狼狈的样子看的叶希捧腹大笑。

好半晌，韩雪才从里面走出来。

脸上洗干净了，头发也疏得整整齐齐，就是脸上的红晕还没有完全退去。

“笑，我让你笑！”

韩雪走到了叶希的身边，揪住了他耳朵，道：“看你还敢不敢！”

“噢，痛哦。”

“痛就好，哼，看你刚刚折磨我折磨得好兴奋啊，嗯？”

韩雪嗔道。

“冤枉啊，我哪里折磨你了啊？”

“还说没有？”

想到了自己刚刚吞下的那有着一丝丝腥味以及淫靡气息的乳白色液体，脸上变得更加火辣了，“就这一次，下次你想都别想！”

“别、别嘛！”

叶希道：“最多我下次小心点。”

“什么小心点？”

“嘿，就是不……不弄到你的脸上啊。”

韩雪狠狠地瞪了他一眼，道：“快点穿好衣服，没什么时候了。我们这就下去看看。”

在陈军的那一个套房之中，此时他吞了吞口水，看着眼前的堂妹陈怡，道：“你这贱人，别惹我生气，不然马上强奸你！”

“你敢！”

陈怡怒眼瞪着他。

陈军忽然从桌子上站起来，怒道：“妈的，还真的以为我是君子！不过不想要用强奸这种手段得到你而已。哼，现在是你自找的，强奸就强奸，今天无论如何我也要得到你！”

说完，他忽然向着陈怡扑过去！

“别过来！”

陈怡马上向着旁边移动身体躲开了。

陈军怒道：“臭婊子，今天不干死你，我不走出去！”

面对着这样突入取来的侵袭，陈怡现在可是又怒又怕。

“混账，陈军！你还是人吗！你知不知道自己是我的堂哥！我的堂哥！你居然丧心病狂地想要染指自己的堂妹，你还是人吗？”

陈怡怒声道。

“嘿，我不是人！我不是人，这有什么！要是能够得到怡妹你，我当一回禽獣又有什么不可！”

陈军再次扑过去，可还是扑了个空。

陈怡此时真的十分着急，到底怎么办呢？

自己一个人，实在是斗不过他，而且房门还锁着，这音乐也开得够大声的，估计自己就算喊救命也不会有人听见的。

可要是自己乖乖束手就擒？

有可能吗？

让这个禽獣堂哥来玷污自己的身体？

那陈怡还不如选择死！

如果这个时候有人来救自己的话，那么自己就把身体给他好了，与其让这个禽獣堂哥奸污自己，还不如随便找一个男人！

“贱人，给我过来！”

陈军忽然再次扑上来，这次陈怡没有那么走运了，穿着高跟鞋的她一下子摔在了地上！

“臭婊子，看你往哪里跑！看我不好好干死你！”

陈军此时满嘴的胡言秽语。

“我干你妹！”

忽然，这么一个声音从门外传了进来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第512章 女王般的手腕
────────────────────────────────────────

“啊？”

陈军忽然愣了愣，还真的不明白怎么忽然有这么一个声音呢！

不过陈怡却听到了！

“叶希！救我，叶希！”

陈怡怎么会忘记叶希的声音呢。

只是没有想到叶希会在这个时候出现的。

陈军自然也听到了这异样声音，“叶希？”

他愣了愣，“叶希？”

忽然，那窗户被砸了一下，原本没有关上，忽然被一块石头砸开了。

“叶希！”

陈军看着忽然闯进来的男孩，不由得更怒了：“你、你怎么还活着！”

“嘿，你的人可杀不死我的！”

叶希笑着说道。

“叶希！”

看到叶希闯了进来，陈怡就好像看到了救命稻草一般。

不过陈军却冷声道：“你这小子，怎么只有你一个人呢？”

“因为我一个人也可以将你干掉！”

叶希道：“陈军啊，你这禽獣！身为堂哥你居然做出这样的事情！你这该死的，连自己跌堂妹……堂妹，好吧，如果你堂妹愿意跟你那个的话，你也不是禽獣。”

叶希还真的说不出什么狠话来，毕竟骂了陈军不是搬起石头砸自己的脚么？

还骂自己了。

“可是你这混蛋，人家堂妹都根本就不愿意，你还强来，你这就是禽獣了啊！”

“那么多废话！”

陈军看着叶希，却忽然从自己的腰间拔出了一把手枪！

“怎么？你还想干什么呢？”

叶希看着他拿出了手枪，自己拿上将手插进了袋子，握住了象牙手枪。

陈军冷笑道：“叶希，不要以为你们叶家势力大就可以为所欲为，我告诉你，我杀了你之后，一样可以逍遥法外！哼，叶龙那老不死可闹何不了我！”

“你可以试试看！”

叶希看着他，道：“陈军，你还真的以为稍高皇帝远么？你还真的以为李家就能够帮得到你吗？你这么想就大错特错了。”

“什么意思？”

“意思就是……”

叶希忽然拿出了手枪！

但是陈军却先他一步，一枪竟然刚好打在了叶希的象牙手枪上。

“嘿，小子我忘记告诉你了，我可是公安局出生的，当初可是枪神噢！”

陈军很得意地笑道。

“叶希！”

陈怡可是吓了一跳。

“我没事。”

叶希甩了甩手，还真的有点痛，不过没有伤到什么。只是现在……

叶希忽然笑道：“不过陈军啊，你不要笑得那么早！”

“噢？难道你还有什么手段没有使出来么？”

陈军笑了。

叶希也跟着笑了：“是啊！”

“噢？什么手段，尽管使出来。”

陈军就好像看着自己的猎物一般。

不过他的话音刚落，那原本关上的门却忽然被重重地砸开了！

“谁？”

陈军可是吓了一跳。

但是当他看到门外忽然冲进来的十来人却愣住了，“是你们？”

这些人他认得，不是徐海天的心腹么？

怎么来自己这里了？

他不是跟徐海天说过，让他的手下帮助自己一起对付叶希的吗？

看到了这里，再想到叶希先前的话，陈军忽然有一种很不安的预感。

果然，但见徐海天慢慢地走了进来。

“老哥，你可真是狼狈啊。”

徐海天看着陈军笑道。

陈军那神经绷紧了起来，这样的气氛实在是太不对劲了，“可是老弟，事情我都解决完了你才来啊。”

徐海天的目光在叶希的身上扫视而过，最后落在了陈军的身上，笑道：“不过，老哥啊，有一句话怎么说来着？让我想想……噢，是这样说的，就说，马克思说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。”

“那……老弟的意思？”

陈军皱了皱眉头，他已经嗅到了一丝危险的气息了。

徐海天忽然做了一个手势，手下的十来人马上将枪口嘴都对准了陈军！

“老弟，你这是什么意思！”

陈军虽惊不乱，自己最好的兄弟，怎么会出卖自己呢？

徐海天笑道：“哎，利润越大，人就越愿意铤而走险，证明人很经不起利益的诱惑的。所以，老哥，对不起了。”

说这话的时候，他手上的枪已经对准了陈军。

而陈军的手枪，早就被他的人给收下了。

面对那么多人，陈军一把手枪真的没用。

“你……”

陈军脸色大变！

一定是叶希跟他说过了什么，承诺给他什么利益吧。

不然徐海天不可能反过来对付自己的。

“不要杀他！”

叶希忽然道。

只是徐海天却根本好像没有听到似的，竟然真的对准了陈军就扣下了扳机！

“砰！”

一声，虽然经过了消声器的作用，但还是那么刺耳。

空气之中充满着一股硝烟味。

“你——”

叶希愤恨地看着徐海天，但是没有想到，他在开完枪之后，却将枪口对准了自己！

“你这是干什么！”

叶希皱着眉头。

徐海天却道：“还是之前我说过的话，如果有百分之三百的利润，我就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。不好意思了，叶希，我不打算跟你们叶家合作了。”

“徐海天！”

叶希低声吼道。

可是徐海天他们那一边的人数实在是太多了。

“叶希，要怪就怪你是叶家的人吧。”

徐海天嘲笑道，大手一挥，刚准备下命令。

但是门外却忽然传来了一阵吵闹声。

甚至还没有让他们反应过来，一阵阵枪林弹雨便已经从窗户射进来了。

“小心！”

叶希拉住了身边的陈怡马上伏在了地上。

“阿姨，你没事吧？”

叶希压在她的身上。

陈怡双手捂住了耳朵，根本就听不到叶希说的话。

她甚至自己也不知道过了多久，直到叶希将她拉起来。

“阿姨？没事吧？”

叶希笑着看着她。

陈怡从地上爬起来，有点惊讶的看着叶希：“刚刚的那些人……”

“是我妈妈的人。”

叶希道：“姜还是老的辣啊，她早就知道徐海天不会那么乖乖跟我合作的了。”

“那陈军呢！”

陈怡忽然问道：“那禽獣怎么样了？”

叶希指了指地上奄奄一息的陈军，道：“不知道死了没有，中了一枪。”

“弄成这样，怎么收场啊？”

叶希看着混乱不堪的房间，有一种哭笑不得的感觉。

“就说，书记陈军为了打击特大犯罪案亲自带队却不慎被埋伏，中枪遇难，可手下队伍斗智被激发，力擒歹徒。”

韩雪从外面走了进来。

叶希看到她，刚想要说话，可是韩雪却挥了挥手，道：“小希你先带陈小姐离开这里。发生这样的事，媒体记者很快就回来了，这里我来处理，你们不好曝光。”

“那，好吧！”

叶希拉着陈怡，道：“阿姨，我们离开这里再说。”

陈怡现在还没有从刚刚的震惊之中恢复过来。

不过目光落在韩雪的身上，却忽然有一种惊艳的感觉。

这就是韩雪，这就是被称为女强人的韩雪么？

韩雪她那双眼睛里竟透露着一种独立于世俗的清澈，泛着点点灵光。

在灯光的笼罩下，是那么的明亮，就像漆黑夜空中的点点繁星。

那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥乳随着她的动作而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

那藏在衣服下的性感玉体令人想入非非。

她全身上下散发出一种绝妙风韵就像熟到刚刚成熟的水蜜桃。

可能是小跑着过来的原因，此时韩雪迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。

充满诱惑的小嘴微微开合着。

可是，陈怡却看到了身为女人的幸福微笑！

为什么韩雪的表情那么古怪，就好像一个刚刚跟情郎欢爱完之后的女人呢？

婉转承欢之后的娇喘吁吁，呵气如兰。

可是不应该啊，韩雪的老公可不再这里吧？

虽然心中有疑问，但陈怡却没有说出来。

叶希跟陈怡走出小区，道：“那阿姨，我们先回去你哪里吧？”

不过陈怡却忽然摇了摇头，道：“这里离我爸妈很近，不如去他们那里，怎么样？”

“啊？阿姨你的爸爸妈妈啊？”

叶希微微愣了一下，却忽然开玩笑道：“这么快就见家长了！”

闻言，陈怡的脸上微微一红，道：“啐，你这小屁孩别胡说八道的。”

此时天色已经很晚了，走到路边一个小花圈之中，两人却不由自主地停了下来。

“那个……叶希，我有话跟你说。”

陈怡低声道。

“是什么事情呢？”

叶希慢慢地伸出手臂环住了她的纤纤柳腰，将她那成熟丰满的娇躯拉向自己的身边，灼热的大手在他的腰肢之上隔着衣服轻轻地抚摩着她那娇嫩的并肌雪肤。

陈怡微不可察“嘤”的一声，芳心猛然加速跳动，被叶希的举动吓了一跳的她马上想要反抗，可是却想到自己要说的话，不由得任由他占点便宜了。

“你听我说话不行么？就要动手动脚的啊！”

她媚眼如丝，凤目含情地白了叶希眼，成熟丰盈的娇躯轻轻地扭动着想要躲开他的搂抱，可是却又因为心中的那一股不舍而不能用力挣扎，最后只能任由他搂抱着自己。

只是，想到了自己那人妻人母的身份，自己如此亲密地靠在老公以外的男人身上，那种违背伦理道德的偷情快感让她感到惶惑不安，但是那刺激兴奋的快感却是那样的强烈。

“阿姨你想要说什么呢？”

叶希歪着头问道，但是他的双手却在陈怡的背后不断抚摸着。

陈怡她那粉嫩白皙的俏脸之上泛起了朵朵红霞，一颗芳心恍若受惊小鹿般乱撞乱跳。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第513章 娇之双子
────────────────────────────────────────

叶希的魔爪怀中的绝色美妇那盈盈仅堪一握的小蛮腰之上慢慢的下移，触摸到了她微微隆起，却高挺浑圆的玉臀，手掌深深地感受着那充满着青春弹性的臀片。

“住手！”

陈怡再次情不自禁地发出“嘤咛”一声，她恨不得挖一个洞躲进去。

一方面害怕叶希继续乱来，另一方面又因为着这样的刺激让她欲罢不能。

此时见她那一头乌黑浓密的秀发有几缕飘散下来，有点狂野地披散在削平香肩两侧，薄薄的衣裳完全遮掩不了她那一身傲人的曲线，胸前撑起了两座胞满鼓胀的娇乳。

“阿姨你不是说有什么话要跟我说吗？怎么还不说呢？”

叶希此时酒红像是一个等徒浪子一般。

因为他实在是太清楚，陈怡想要跟他说什么了。

都说求人三分矮。

“你这样……让我怎么说！”

她俏丽的粉脸之上隐含着妩媚的神情，风情万种的白了眼前的男孩一眼。

可是她娇嗔的模样是那样的成熟美艳，千娇百媚，勾人心魄！

“这样也可以说啊，阿姨你害羞了噢？”

叶希笑道。

可是陈怡却不着痕迹地挣脱开他的牵制，道：“你能够听我说完嘛？”

“阿姨你说，我都在听的。”

叶希道。

陈怡做了一个深呼吸，道：“我有件事想让你帮帮忙的。”

“啊？什么事情呢？”

叶希假装问道。

其实他明白陈怡到底想要找自己帮什么忙的。

“那个……”

陈怡努力想着自己应该怎么表达，但是又想不出该怎么说。

“阿姨？很难说出口吗？”

叶希道。

“不是。”

陈怡连忙摇头，“只是……”

“只是什么呢？”

叶希问道。

“我……”

陈怡忽然问道：“如果阿姨做错了一件是，你会不会原谅阿姨呢？”

“啊？”

叶希顿了顿，道：“那要看阿姨你做错什么事了。”

“比如说，只是比如哦！”

陈怡道：“比如我在现在的公司做错了什么，你觉不觉得阿姨很坏？”

“公司啊？那也没什么。”

“那如果有人想要惩罚阿姨呢？”

陈怡试探性地问道。

叶希看着她：“当然是我来保护阿姨啊！”

“真的？”

陈怡双眼一亮。

叶希的手臂却趁着这个机会将她那成熟迷人的娇躯更加紧抱到了自己跌身边。

“嘤咛。”

陈怡浑身一抖，却知道这也是叶希好色的本性，只能忍住了。

不过叶希在她那娇媚的娇哼声之中紧紧地怀住了她的纤纤柳腰，鼻子贪婪的呼吸着带有淡淡的熟女清新之气，笑道：“我才不会让别人来伤害阿姨你呢！”

“你……说话就说话嘛，怎么总是对我动手动脚的。”

陈怡那双白皙的玉手无力地推拒着叶希的胸膛，被他如此紧密拥抱着，这让她感到了羞耻与恐惧。

“叶希你是不是想要我对你动手呢？”

感觉到男人的嘴唇越来越近，她的反抗却是那样的无力，只是作为女人的矜持而象征性的稍稍挣扎一番罢了。

只是，当她看到了叶希越来越近的脸，却忽然停住了挣扎，而当叶希吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，陈怡娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由男人亲吻着她性澸迷人的小嘴儿。

跟叶希相拥在一起，亲吻在一起的偷情快感让她情不自禁地轻启贝齿，将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟男人的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗。

这一刻，叶希只感觉到怀中的成熟美妇那玲珑有致、婀娜丰盈的娇躯滚烫发热，一阵阵如幽似兰的体香扑鼻而来，清新而淡薄，却又蕴喊着无限诱惑，惹得他心神迷醉，心中慾火高涨！

他用力搂抱着成熟美妇柔软纤细的腰肢，让她胸前丰满高耸的的乳房重重的挤压在自己的胸膛之上。

他狂野的吮舔着那柔软的唇片，纠缠着温热的小舌，卷吸着她檀口之中的甘美津液。

他们这一对男女忘情的拥吻着，湿吻着，忘乎所以的吻着对方。

过了好一会儿，他们紧密贴在一起的嘴唇才依依不舍分开，一条银色的透明丝线粘着他们的嘴角之上。

望着怀中的成熟美人，叶希往她那娇艳如火的俏脸之上吹了一口热气，笑道：“阿姨给的这个吻真甜噢！”

陈怡那娇俏的秀面之上泛起了阵阵艳霞，羞得绯红一片，恍若天边的红霞。

听到了男孩的调侃，她芳心娇羞无限地将螓首埋在叶希的怀中，娇嗔道：“少来，以后……不要这么胡来了！”

“啊？以后都不可以吗？”

“对，你都喊我阿姨了，怎么可以这样。”

陈怡道：“而且我还是一个有老公有女儿的人妻少妇了。好了，先不说这个，现在也很晚了，快点到我父母家里吧。”

“好吧。”

叶希点了点头。

陈怡的父母住在西藏的郊区，虽然交通也挺方便的，但这里比不上城区。

他们住着一栋有点陈旧的房子。

“这就是阿姨以前的家吗？”

叶希看着这屋子问道。

陈怡有点激动地点了点头：“对啊，呵呵，原本想要给我爸爸妈妈换一套房子的，可是那个陈军总是从中作梗，而且我老公也签下很多债，最后都没有换成。”

“阿姨你跟你爸爸妈妈说了吗？”

叶希忽然问道。

“说了什么？”

“就说今晚我们在这里住一晚啊？”

叶希道。

陈怡有点不好意思地摇了摇头，“刚刚有点匆忙，忘记了。”

“那……”

叶希吞了吞口水。

陈怡却道：“没事，这屋子还有两个房间呢！”

“嗯，那就好！”

叶希跟着陈怡。

“小怡？真的是你啊！”

屋子里，一对上了年纪的老夫妻一看到陈怡便马上拉住了她说长道短，嘘寒问暖的。

“爸，妈，我这次出差到西藏来呢，所以来看看你们。”

陈怡道。

她的父亲却笑道：“你也回来了，真是太好了。你不知道啊，晓晓也回来了噢！”

“什么？晓晓？”

陈怡惊讶的问道：“什么时候？”

自己的女儿竟然也来这里了？

自己这个当妈妈的怎么不知道呢？

陈怡的妈妈道：“晓晓她说放假在家里闷，就跑这里来散散心了。你们夫妻啊，都忙着工作，哪里会有什么时间来理会她啊，所以她就跑过来西藏找我们两个老头子玩了。咦，对了，这位小哥是谁啊？”

陈怡看着在一边不说话的叶希，略一思索，道：“他……啊，是这次跟我一起出差来西藏的同事的儿子，不过我同事他们临时有事要先回去，摆脱我过几天带他回北京呢！”

“噢，这样啊。”

陈母看着叶希，道：“来，小伙子喝茶噢。”

“好的好的，谢谢啊。”

叶希还真的有点不习惯这样的气氛呢。

似乎是看出了叶希的窘样，陈怡道：“对了，晓晓呢？”

“晓晓她在房间睡了呢！”

陈父道。

“睡了？”

陈怡微微一愣，目光落在了叶希的身上，“那还只有一个房间吧？”

“嗯，只有一个房间剩下了啊。”

陈母道：“要不你们就将就下，反正他是小孩子，也不碍事。”

“他是小孩子？”

陈怡看着已经在偷笑的叶希，心中想到他总是对自己动手动脚的情景，不由浑身一抖，要是自己跟他同房，那还得了！

“怎么了？有问题啊？”

陈母却忽然对着叶希说：“小伙来，这里，我带你去房间休息下。”

“嗯。”

叶希点了点头。

陈怡却道：“我去看看晓晓。”

“不要吵醒她噢，她今天也累了。”

陈父笑道：“我还给她买了一台听说叫爱疯的手机呢！”

“爸爸你怎么花那钱啊？”

陈怡嘀咕着走进了女儿所在的房间。

房间并不大，一张小木床上正躺着一个婀娜娉婷的女孩。

“这孩子，怎么自己跑来西藏都不告诉我呢！”

陈怡心中有点埋怨，但是身为母亲，有哪一个是真的会怨恨自己的子女呢？

鱼儿离开水，无法生存；鸟儿离开天，无法生存；人类离开爱，同样也无法生存，她们母女之间，同样也有细腻的爱。

“女儿也长大了。”

陈怡轻轻叹息。

女儿高晓晓那脸蛋粉妆玉砌，精致可人。

樱桃小嘴处，粉粉嫩嫩的，两块唇片线条分明，说话之间贝齿微露，实在是诱人之极。

身为母亲，陈怡自己也是一点也不差。

她身材该凸的凸，该凹的凹，身材高挑玲珑，双腿修长，藕臂雪白，尤其是胸前挺着两座娇耸的雪乳，虽然身着衣服，但是依然撑起了两个高高的山丘。

真是一对娇艳欲滴的母女花啊！

与此同时，远在北京的叶龙，却也知道了一个好消息！

“小杨，那位国际上出了名的脑科医生，真的会在下个月回到香港去么？”

叶龙忽然兴奋的看着住手。

“首长，是这样的。就是下一个月，在香港会举行一个国际医术的学术交流会，但事后那一位脑科医生也会出席。听说，他还是加拿大籍华人。”

“那就好，你帮我把她叫来！”

叶龙道。

这样，自己的儿子好起来的几率也大了！

不过住手小杨却道：“首长啊……这个，不好吧，听说那个医生组讨厌别人用权力却又欺压她。上次在美国，他们总统就派人叫了那医生去，可惜那医生却怎么也不愿意，而且马上就买了机票离开美国，甚至还在网上博客说发表声明，以后绝对不会再去美国华盛顿。”

“那你的意思是，让我去香港见她？”

叶龙道：“你知道的，最近我根本走不开！”

“首长，您走不开而已，还有您的儿媳妇啊，还有叶少爷。这次西藏传来消息，陈军不幸‘遇难’，这也是您儿媳妇的功劳啊。而且，再过两个月便是香港回归周年了，我们总得派代表前去才加阅兵式吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第514章 我跟孩子也想你
────────────────────────────────────────

“阅兵式哦，对了！”

叶龙忽然道：“我还差点忘记了这个。”

他顿了顿，道：“这个阅兵式，哎，也是一个纷争啊。”

“首长？”

助手疑惑地看着他。

叶龙叹了叹气，道：“这次也不是我一个人能做主的，虽然还是我说了算，不过那些老家伙一定会跟我抢这个名额的。”

助手看着他：“其他人？”

叶龙颔首道：“对。”

叶龙道：“不过不要紧，那些人抢不过我。这可是势力纷争的一个终结点，我怎么让他们如意呢。只是，哎，我还是担心雪儿他们。要是他们是回来了，我该怎么跟他们说！”

“首长，该来的还是要来的，不是吗？你这样也隐瞒不了多久的。”

助手道，他实在是太清楚了。

叶龙拍了拍他的肩膀，道：“小杨啊，你跟了我那么多年，应该知道我的脾气的。我这一辈子，就是因为早点跟儿子除了矛盾，才让他跑去当商人。好吧，虽然他这个商人还不错，只是我们从政的，最畏忌就是跟商场的人扯上关系。”

助手有点无奈：“那……”

“现在傲阳这样了，我怎么也得想办法让他恢复记忆的。不然我怎么面对雪儿她们母子啊！”

叶龙说得有点儿痛心疾首。

“那首长，现在西藏那一边的事情也差不多完成了，等韩小姐她们回来之后，可以马上安排她们去香港了。这事不要拖着吧。”

“让我想想，毕竟我还想要想想怎么跟雪儿开这个口的。”

叶龙只觉得一阵头痛，难道告诉自己跌儿媳妇说，儿子不再是植物人了，他已经清醒过来了？

但却因为记忆混乱，智商停留在他十来岁的时候？

“哎，该来的总是会来。”

叶龙深深地叹了叹气，此时他的样子看上去就好像一下子老了十来岁一样。

却说叶希此时正在陌生的房间大床上翻滚着。

“西藏旅途就快结束咯！”

他双脚抬了起来，“那么快就过了好几个月了，哎。”

叶希忽然心念一转，抓起了电话，就拨通了远在北京的一个号码。

倚一楼皎洁月色，将那俗世烦恼尽相忘。

独自饮月，在高阁，遍拍栏杆，潇洒轻拂双袖，将那“舴艋舟载不动”的繁愁寄予明月。

此时在北京一个小区之中，一个身材高挑却挺着大肚子的女人正沐浴在月光之下。

她穿着宽大的孕妇服饰，那隆起的肚子少说也有四五个月了。

只有月色，恒久地追随着孤单的人。

月光总是淡漠轻浅，却最是持久绵长。

灼热如太阳只会在消失的一瞬间带给人无以复加的沉重感。

林晚晴她想自己是爱着月光那轻柔的抚摸与飘渺的微笑的。

水细而能长流，雨细而能绵密。

月光细碎因而恒久包容。

这是她所向往的。

浅淡的喜悦，轻纱般的细致，给人一种朦胧的亲切与铺天盖地的舒畅。

“嗯？”

林晚晴看着响起来的电话，“会是谁呢？”

自己来到北京之后，已经极少跟其他人联系了，除了那个小男孩。

“会是他么？”

林晚晴走到了电话旁边拿起一看，果然是。

“是我，叶希。”

电话那边，正是自己好久没有听到的声音。

“嗯，怎么了？”

虽然自己的心中十分惊喜，但林晚晴却依然保持着十分平静的话语。

叶希道：“想你了。”

林晚晴轻轻笑道：“你也会想我吗？你的身边不缺女人。”

她轻轻地抚摸着自己的肚子。

叶希道：“我不可以想你吗？”

“可以。”

林晚晴道：“但是这么完了，怎么还不睡呢？你现在应该还在西藏吧？”

“嗯，对的。”

叶希道：“不过这一边的事情都几乎快要办过了，或许再过几天我就会回去北京了。”

闻言，林晚晴却忽然沉默了。

穿着孕妇裙子，她却依然是那样的美丽动人，她的秀发此时散了下来，凌乱的发丝遮掩着她部分的脸容，但是却充满着一种野性美。

真不愧是叶傲阳时时怀念的初恋情人，这个林晚晴，的确是可以跟韩雪相比美的绝色尢物。

或许，时间上，美丽的女人，都是一样的。

魔鬼的身材加上天使的面孔。

凉风轻吹，在她那高挑成熟的胴体上轻轻地抚摸着。

那飘逸的罗裳贴在了她的身上，显得更为性澸。

修长的双腿，一手盈握的腰肢，以及胸前那胀鼓鼓的肉团。

只不过，她原本平坦的小腹，此时却高高隆起。

代表着一个小生命正在孕育之中。

“我……可能要去香港！”

林晚晴忽然道。

叶希一听，顿时愣住了：“为什么要去香港，在北京不好么？”

林晚晴的道：“你知道的，我的孩子并不是现在我老公的，我想去香港待产。”

“可是——”

叶希道：“你真的决定了吗？”

“嗯。”

林晚晴抚摸着自己的肚子。

叶希却道：“那你什么时候走？”

“半个月后吧，应该。”

叶希沉默了一下，忽然道：“阿姨，虽然你是我爸爸以前的初恋情人，但你肚子里的孩子，是我的骨肉！”

“那又怎么样呢？”

林晚晴轻轻笑道。

叶希说：“回去之后，我想让我妈妈见见你。”

“嗯？”

林晚晴顿时浑身一颤，“她都已经知道我们之间的事了吧。”

“嗯。”

叶希道。

林晚晴笑道：“那好，到时候我就见见这个以前抢走我恋人的情敌好了。”

“你——”

“扑哧！”

林晚晴道：“开玩笑呢！以前的时候也过去了，我也不在乎了。现在……只要肚子里的孩子能够平平安安，我就心满意足了。”

“那我们回去就见面！”

“嗯，现在很晚了，我要睡了，不要对胎儿不好。”

“那好吧，你去睡吧。”

对于林晚晴，叶希其实心中也是充满着愧疚。

电话那一边，此时林晚晴却忽然柔情地说道：“小男人，你也早点睡吧，其实……我也想你了。当然，还有我们的……孩子。”

说完，她也不等叶希说话便马上挂断了。

“我的孩子，哈哈哈！”

叶希拿着电话在不断地傻笑着。

“你在笑什么啊？都那么晚了。”

忽然走进来的陈怡瞪了他一眼。

叶希的目光落在她的身上，道：“没有啊，知道了一个好消息而已。”

“什么好消息？”

陈怡顿时来了精神。

叶希却对着她够了勾手指，道：“阿姨你过来，我告诉你。”

“什么啊？弄得那么神秘。”

陈怡走到了床边坐了下来。

不过叶希却道：“靠过来一点嘛，这样不好说。”

“你到底说不说啊？”

陈怡嗔道。

叶希却凑过头去，很软咬住了她的耳朵，道：“如果阿姨成为了我的女人，我就告诉你！”

“啊？”

耳朵忽然传来的刺激让陈怡浑身一抖，“你瞎说什么呢！阿姨都已经是结了婚的人了，还有一个比你大的女儿呢！”

“嘿嘿，反正不能说啊，直说给我的女人听。”

“你有很多女人么？”

“多乎哉，不多啊！”

叶希道。

“吹！”

陈怡道：“你们男人，稍稍有点钱有点权的，谁没有几个女人啊！”

“嘿，反正不能说嘛！”

叶希道。

只是，原本靠着他坐着的陈怡，却忽然转过身来，正面对着他，而且两人之间的身体都靠得那么近，近得她胸前的那双肉团都挤压到他的身上了。

叶希只觉得她的乳房好大，好柔软，充满着弹性。

那肌肤的触感实在是妙不可言。

其实做出这样放浪主动的举动，陈怡的也是心乱如麻，她十分清晰地感受到自己眼前的这个男孩那灼热的气息，自己的胸脯挤压到他身上的那一种压迫感。

而胸前传来的阵阵酥麻感让她的芳心大乱，似小鹿乱撞。

而且，她的脸颊已经越来越红了，仿佛两个完全成熟了的水蜜桃一般娇艳诱人。

随着他们两人的每一个呼吸，陈怡他都很清晰地感受到自己的身体轻轻地颤抖了一下，这种感觉就好像被电流击中一样。

那颗芳心却不争气地慢慢加速着跳动的频率。

“阿姨……你、你想要干什么呢！”

被这个美少妇那婀娜有致的身体压着，叶希忽然有一种十分刺激的感觉！

“你说我想要干什么呢？”

陈怡忽然变得更加放浪，将叶希抱在自己的怀中。

叶希在她的怀中，只觉得脸部受到了那充满着弹性的肉团的挤压，那一双充满着弹性的肉团，重重的在他面上摩擦，几乎让他感到了窒息，还有淡淡的体香，还有一阵阵诱人的乳香，深深地刺激着他。

“我不知道阿姨你想要干什么啊？”

叶希吞了吞口水，但是身体却变得十分灼热起来了。

陈怡确实可以称得上是一个绝色大美人了！

无论是那凹凸有致、玲珑曼妙的身材，还是那一身成熟风韵的气质。

此时她正一脸放浪表情的看着叶希，从窗外吹进来淡淡的风儿撩起了她的秀发，露出雪白的玉颈，让叶希看了忍不住想要冲上前去咬上一口。

“你不会不知道的。”

陈怡眨了眨眉眼。

“嘿，阿姨我真的不知道啊。”

叶希道。

此时陈怡那长发随着她的动作而如莲花般在风中轻轻摇摆，那火辣的身材是那样的娉婷多姿。

“你知道的。”

笑起来的陈怡面若桃花，娇若仙子，肌肤白里透红，欺霜赛雪，乌黑的长发披散在身后。

而且她身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩，双腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼。

“阿姨你跟我说我就知道啊？”

叶希对上她的那一双漆黑清澈的大眼睛。

“真的要我说出来啊？”

陈怡说话之间，那柔软湿润的红唇一开一合，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，胞满高耸的一双乳峰在朝着叶希招手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第515章 喜欢就行
────────────────────────────────────────

“当然啊，阿姨你不说我怎么知道啊，对不对？”

叶希吞了吞口水。

“可是你应该知道的。”

陈怡用自己的身体却摩擦着他，道：“是不是？”

“不是噢，真的不知道。”

叶希道：“阿姨？”

“你这孩子！”

陈怡看着他，道：“还记得阿姨跟你说过什么话吗？”

“阿姨说过的话很多噢！”

叶希看着她。

陈怡道：“我说有事想要你帮忙的。”

“嗯，对啊。”

叶希重重地点了点头。

陈怡呼了一口气，道：“我做错了一件事。”

“什么事？”

叶希心中暗道，终于说出来了吗。

陈怡轻轻叹气，道：“还记得来西藏的这一趟列车吗？我是樱雪珠宝集团的主管，可是却被人收买了。”

“什么人？”

“不知道，他们说只要我按照他们说的话去做，就会给我钱。”

“阿姨你很需要钱吗？”

“嗯，因为家里欠着别人的债。”

陈怡低着头。

“那阿姨你这样对我，就是想要我帮你吗？”

叶希的脸色忽然变了一下。

只是陈怡抿着嘴唇道：“一开始是这样的。可是……”

“可是什么？”

叶希看着她那火辣辣的脸颊。

陈怡道：“小鬼，不要说得太明白噢！”

“嘿，我就想知道，就想明白。”

他的手，轻轻抚摩着陈怡的秀腰肢，淡淡的话语，但是深入了华夫人她的心坎之中。

“那你……现在不知道吗？”

鼻端闻着他那充满着安全的雄性气息，陈怡不由得鼻子一酸，说：“你不能……将我们之间的事情说出去。”

她那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是那这种青涩小丫头可以比拟的。

那双如白雪般的柔软藕臂优美浑圆的修长。

“这个当然啊。”

叶希道。

可是陈怡却忽然站了起来：“那就这样哦，之前发生的事情你都要忘记了。”

“啊？”

叶希一愣一愣的，“那现在呢？”

“扑哧！”

衬衣笑道：“现在没有了。”

“啊？不带这样欺负人的啊！”

叶希道：“阿姨，好歹那个陈军也是在我的帮助之下才有这样的报应，你是不是应该多谢我啊？”

“那你想要什么样的礼物？”

陈怡道。

似乎是知道了叶希想要说什么，陈怡因为娇羞而脸红的美妇人看起来是那样的诱人！

她胸前那双成熟、高耸的雪乳完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，隐隐约约凸显着胸衣的形状。

浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

比起她的女儿更为成熟艳丽的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情，当真是一个绝代尢物，绝美人妻。

“嘿，阿姨你懂的。”

叶希的脑海之中忽然幻想着她母女两人都被自己压在身下的情景！

这是多么的邪恶啊。

叶希的的心中早已经浴血沸腾了，只见陈怡娇嫩羞红的冰肌雪肤好像披上了一层薄薄的凝脂一般。

“我不懂噢。”

陈怡说着刚刚也洗说过的话。

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。

最吸引人的却是她胸前的丰挺高耸的双乳！

“你……你想干嘛？”

看着越来越近的叶希，陈怡只来得的及发出浅浅的一声“嘤咛”叶希便吻住了她的嘴唇，趁着她银牙放松的时候马上突破进去！

舌头伸探入她的檀口之中翻搞着，贪婪地吮舔着她的香津。

此时她再也忍不住伸出了自己的舌头，丰满的娇乳重重地挤压着他的胸膛。

而她的双臂更是主动地缠上了他的脖子，迎合着男孩的索吻。

既然现在陈军已经伏诛，自己也就让他沾点便宜吧，反正也不时第一次了。

抱着这样的心思，陈怡也没有反抗，反而变得主动多了。

此时陈怡软软地倚在叶希的胸膛之上，阵阵体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着男人嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美妇那白皙娇嫩肌肤。

而陈怡的那一双雪白丰腴的藕臂则是更加用力地缠住叶希的脖子，那凹凸有致，成熟诱人的胴体几乎是完全靠在了他的身上，那美妙的触感让他忍不住打了一个冷战，浑身变得兴奋激动起来。

“阿姨，奖品不会就这么少吧？”

一吻终罢，叶希的声音已经有点沙哑了。

看着身边这个成熟的美少妇那性澸的嘴唇，他的嘴巴再一次在慢慢地向她靠近。

“那……再来一次？”

看着叶希再次吻过来，她一颗芳心顿时如小鹿乱撞，只是，她却没有反抗，而是羞涩地闭上眼睛等待着。

温热的四片唇片再次紧紧得接触在一起。

那种感觉就好象两个人人灵欲交融一般。

叶希还是忍不住伸出右手抚摸上着她那迷人性澸的腰肢上，另一只手则是攀上了秀美高耸的娇乳，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。

他转而双手大张，紧紧的抱住那成熟诱人的胴体。

两具被慾火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间通过两人衣服相互摩擦着。

那双怒挺的玉乳被叶希的胸膛彻底的挤压着，乳房上的两点则随着美人身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！

“难道接吻的感觉真的那么美好吗？”

陈怡此时一脸忘情的跟叶希拥吻着。

她脸上红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼！

叶希此时只觉得自己的身体快要被慾火充斥地爆炸了，他灵活的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，深入檀口之中，住了那温软的丁香小舌尽情吮舔，仔细品尝。

陈怡“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。

两人的炽热情愫越来越剧烈！

“现在……够了吗？”

陈怡此时一颗芳心正在剧烈地跳动着，但是她那眼红的脸蛋却是那样的迷人，甚至她还十分放浪的想着叶希送上了自己的香吻。

“多多都不够噢！”

叶希的双臂环住了陈怡的腰肢，却并没有吻她，而是将她那亭亭玉立，婀娜娉婷的娇躯压在了身边：“阿姨你最够都不给我，现在还想要勾引我吗？”

说话之间，他将这个美人儿那几乎完美的娇躯搂到了自己的怀中，另一只手则是搂住了她的腰肢。

“勾引你又怎么样？”

此时陈怡完全没有一种被灰狼抓住的觉悟，她搂抱着叶希的脖子，那热火的胴体轻轻地扭动着，胸前的娇乳重重的挤压在男孩的怀中。

“那我就推倒阿姨你！”

叶希猛然将她按在了床上，一口吻住了她呵气如兰的嘴唇！

“唔……”

被叶希吻住的这一瞬间，陈怡只觉得晴天霹雳一般，一阵阵前所未有的电流冲击着她的身心。

其实她自己很喜欢跟叶希接吻的这一种感觉的，虽然他还小，但是就让自己喜欢。

真的要一种解释的话，那就是他的身上好像有一种无形的吸引力，让自己情不自禁地想要渴望更多。

此时好像自己快要被男人吸到他的嘴里去一般。

她就喜欢这样偷偷摸摸之间的这样的感觉。

叶希只觉自己的胸膛挤压在那双丰挺而富有弹性的雪乳之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的慾火全部引发出来一般！

鼻子之间传来了阵阵乳香。

他的双手情不自禁地抓住了陈怡那双削平润圆的香肩，微微扭动着自己的胸膛，让自己的身体更加有力的摩擦着她胸前的那美妙绝伦的胞满娇乳。

“阿姨……我要你！”

可是陈怡却忽然双腿夹住了叶希的腰肢：“可是……我不要你！”

此时的她娇喘吁吁的。

“我不管了。”

叶希双手抓住她胸前那一双肉团在揉搓着。

陈怡按住了胸前作怪的手，低声道：“别这样……你会吵醒他们的。”

闻言，叶希顿时停了下来。

“阿姨你是故意的！”

“扑哧！”

陈怡道：“只是想看看你是不是会忍得住。”

“那现在呢？”

“还行。”

“还行是什么意思？”

“就是还行。”

陈怡似乎很满意叶希的反应，道：“小伙子不过啊，明天我介绍我女儿给你认识。”

“嘿，阿姨的女儿有没有你那么漂亮呢？”

叶希道。

陈怡说：“你猜？”

“都说有其母必有其女，一定也很漂亮。那身材怎么样啊？”

“你猜？”

“应该也跟阿姨一样火辣曼妙吧？”

叶希的目光在陈怡的身上扫视着。

“你还想要多么火辣呢？”

陈怡嗔道。

叶希笑着望住她：“至少像阿姨这样高挑，腰肢一手盈握，胸大屁股翘，脸蛋迷人。”

“做人不要太谈心噢！”

陈怡道。

叶希笑了：“如果她都没有的话，那我还是选阿姨好了。”

“我没得选，我都有家庭有老公了。”

陈怡道：“我介绍我女儿给你不好么？”

“好是好啊，那这样的话，阿姨岂不是要当我丈母娘了？”

“怎么？不行么？”

陈怡双手叉腰。

叶希的目光落在她胸前更加突出的乳房，道：“嘿，未来丈母娘，哈哈哈！”

“笑什么呢！还那么大声。”

陈怡故意压低声音。

“那我声音小一点嘛！”

叶希道。

陈怡瞪了他一眼，道：“不过你这个花花公子，只怕我们家晓晓不会喜欢你呢！”

“只要阿姨喜欢我就行噢！你是她的妈妈嘛，哪有不听你话的。”

叶希却忽然想到了自己的父亲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第516章 心咯噔一响
────────────────────────────────────────

一想到了自己的爸爸，叶希便浑身颤抖了一下。

自己是个逆子，对不起爸爸啊，对不起自己的爷爷啊，甚至对不起这个家庭啊。

可是，如果让他再选一次的话，他依然会选择像现在这样。

因为他不后悔！

为什么自己就不能那样做呢？

他绝对不后悔。

“小希，怎么了？”

似乎察觉到叶希的不对劲，陈怡跟他微微拉开了两个人之间的距离，道：“是不是身体不舒服了？”

叶希轻轻地摇了摇头，道：“没有，只是想起了一些事情而已。”

“想起什么？”

陈怡此时依然靠着他。

叶希道：“一些事情，没事。”

“真的没事吗？看你的样子不像是没事啊。”

陈怡调侃道：“是不是很想成为我女婿啊？”

叶希看着她站了起来，在自己的面前弯着腰。

那修长的双腿微微弯曲，还有胸前那垂下来的一双坚挺肉团正在晃动着，那几缕秀发披散在脸上，显得十分妖艳。

她身上那凌乱发丝虽然并没有梳理，但是那零散而飘零的秀发却是那样的诱人。

一举手一投足无一不充满着成熟美妇的那万种风情。

生下一个女儿的她，身材依旧是那样的婀娜动人，此时她的胸前，暗爽原本就胞满的雪乳却变得更加娇挺臌胀了。

在衣物之中一晃一荡，仿佛随时都会挤出甜美的乳汁一般，淡淡的乳香更是让人心醉。

这样成熟风韵，这样高挑曼妙，这样倾城倾国的美妇，就在自己的眼前，让叶希怎么不去往坏处想呢！

“想起我爸爸。”

叶希道。

“你爸爸？”

陈怡微微一愣，道：“我记得你爸爸好像是……神宇集团的董事长，IT巨子……叶傲阳吧！”

叶希点了点头：“嗯，对。”

“真了不起。”

陈怡道：“你这孩子，什么都好，一出生就含着金钥匙简直让人羡慕。”

“家家有本难念的经啊，阿姨你应该知道的。”

叶希道：“像我这样其实也很累啊，虽然不缺钱，但是想要过一些普通的生活简直不可能的，你说是吧？”

“还想要过什么样的生活呢？”

陈怡问道。

叶希想了想：“至少不用整天都在防范着谁回来害自己，不能够弄出太大的声响，也不能够到处惹是生非。”

“怎么不可能？”

像他这样有家庭背景的孩子，哪一个不嚣张呢！

叶希道：“那是我爷爷从小就教导的。我跟那些网络上所谓的官二代不一样，他们可以炫耀，而我不能！高处不胜寒啊，站得太高的话，最怕的就是摔下来。”

“嗯，你说得也有道理。”

陈怡忽然赞赏地看着叶希，道：“想不到，你这孩子也不是没有优点嘛！”

“嘿，是啊，阿姨是不是考虑找我当情人噢？”

叶希看着她那高高耸立着的咪咪道。

陈怡忽然笑了：“好啊！”

“真的吗？”

叶希笑了笑，也没有把她的话当真。

“真的噢！”

陈怡忽然在他的额头上亲了一下，“好不好？”

叶希愣着说道：“不许骗我噢？”

“拉钩？”

陈怡还真的当叶希只是小孩子呢。

不过叶希 却道：“说了不反悔。”

“不反悔！”

陈怡开心地笑了，叶希这孩子真好玩。

她忽然觉得，跟叶希在一起，自己好像更加容易放得开。

平时自己上班压抑太多了。

而且他虽然年纪不大，但是思想却还能成熟，至少在关键时候，他绝对靠得住。

想到了今晚自己差点被自己那个禽獣堂哥玷污的时候，叶希忽然来了那么一句：“干你妹”这话虽然有点俗，而且难听。

但是每当想起那个情景，陈怡都大从心底里感觉到温暖。

原来，被人保护的感觉是这样的。

“你确定？”

叶希看着她那已经亭亭玉立的身影，忽然张开了双臂将她的身体抱住！

“你干什么！”

陈怡没有想到叶希会忽然这样，但是她却明显没有过分的挣扎：“怎么啦？跟你规规矩矩说话你还不满意是不是？”

只是，她却忽然打了一个哆嗦，她双手挥动着试图将身后紧紧搂抱着她的叶希推开。

“阿姨你刚刚都说找我当情人了，自然是抱着说话啊。”

叶希此时就好像是一个无赖般下巴靠在了陈怡的香肩之上，嘴巴却凑到了她的耳朵边上吹着热气：“这样才够亲密啊，你说是不是？”

说话之间，叶希的手臂更加用力的搂抱着她，身下那早已经雄起的巨龙更是重重的抵在了她的股间！

“可我不喜欢啊。”

陈怡嗔道：“放手噢。”

“不放会怎么样？”

叶希的双臂更加用力的搂抱着她的柳腰，嘴巴却含住了她的耳垂，声音轻柔却坚定：“阿姨，这样很好啊。难道你不喜欢这样？”

“不喜欢。”

好像是心事被发现了一般，陈怡连连否认，可是她的一颗芳心却正在剧烈跳动着。

“你说谎哦！”

叶希的双手满是慢慢地沿着她的腰肢往上爬。

陈怡抓住了叶希那一双想要攀上自己胸前雪乳的魔爪，道：“给我规矩一点。”

“这样很规矩了啊。”

叶希微微愣了一下：“比起之前来说的，嘿嘿，你不觉得吗？”

说完，叶希挣脱了她的手，双爪轻轻地握住了她胸前的那一双长得胞满臌胀的玉乳之上。

“噢！”

陈怡颤抖了一下。

五指轻轻地握住，隔着衣服，隔着乳罩，叶希将她胸前的玉兔握在手掌之中，下巴却对着她的耳朵吹着热气：“这才是情人之前应该做的啊。”

“胡说，是你想要做的才对吧！”

陈怡道。

而现在的她那欲拒还迎的表情实在是太过诱人了！

凹凸有致，那触感美妙而充满着弹性，双腿修长而性澸，屁股翘挺，腰肢盈盈，如弱柳扶风。

那被叶希握住的乳峰更是散发着阵阵乳香，让人心神皆醉。

“可也是阿姨你想要的，不是吗？”

陈怡微微愣了愣，其实她真的很喜欢这样的一种偷情刺激的。

结婚之后，往日那一种恋爱之中的激情完全没有了，剩下的只有无穷的烦恼。

难怪别人都说，婚姻是爱情的坟墓。

“嗯？怎么不说话呢？”

叶希靠了靠自己的身体，让两人之间的接触更加紧。

“是又怎么样？”

陈怡咬着牙说道：“我还诱惑你呢！你能样？”

说着，她竟然硬是从叶希的双臂之中挣脱出来，双手撑在了叶希的胸前。

“怎么样？小混蛋你有意见吗？”

陈怡一下子将叶希推到了大床上，自己却跨坐在他的腰间。

原本她就穿着短裙，现在那大腿一下子展现在叶希的眼前了，还有那薄薄而透透的小内内。

“哇？阿姨你想当女王？”

叶希看着骑在自己要上的这一个美少妇，心中却想起了她女儿不用于她成熟风韵的青春，要是她们母女在一起的话，那就更加刺激了！

虽然没有见过陈怡的女儿，不过应该不会太差吧？

“哼！我还要当国王呢。”

陈怡此时脸蛋绯红。

“嘤咛！”

陈怡却忽然发出了一声娇呼，却因为叶希的双手已经将她胸前的那双娇乳给抓在了手中，更是放肆的揉搓了起来！

丰满而柔软的肉团，充满着弹性，让叶希的鼻子之间充满着阵阵的乳香！

他忍不住去搔她那腋窝！

“咯咯，痒啦，别弄。”

陈怡笑靥如花，又带有一点点的红晕，让人看了怦然心动！

不过当她对上叶希那充满着占有欲的双眸之时，眼中的羞涩一闪而逝，原本就有点嫣红的脸颊更是如天边的红霞一般，让叶希差点就忍不住上前咬她一口。

此时的那张美艳如仙毫无瑕玼的容颜以及一身冰肌玉肤和玲珑浮凸的身材完全被亵衣包裹着，一丝丝外露的春光让人遐想连连。

另一方面，韩雪那一边却已经处理完了。

此时她在西藏的政府办公大楼之中。

原本陈军的办公室之中，此时却成了她的办公地方。

“组长，现在外面的媒体已经都聚集在一起了，就等政府给他们一个解释了。”

韩雪对着笔记本，抬起头来，道：“嗯，你给我安排一下吧，召开一个新闻发布会。还有让西藏的二把手来见我。现在我可是中央委的托临时组长。”

“好的。”

韩雪揉了揉太阳穴，原本穿着的风衣都已经换下来了。

她还是穿上这一身正式的西服显得威严端庄一些。

“这个臭小子，讲一个烂摊子交给我处理，自己也不知道跟那个陈怡哪里去风流快活了。”

韩雪心中怨气重重啊。

“嘟嘟……”

电话响了起来。

正是叶龙。

“喂，爸，那委托书好了吗？”

韩雪第一时间问道。

叶龙道：“弄好了，等一下就发命令下去。现在现任命副市长为代理市长职位吧，他已经暗中向我表示愿意跟我们站在同一阵线了。”

“可是中央的其他人呢？他们没意见么？”

“意见？当然有！”

叶龙说得充满着傲气：“不过有意见又怎么样，都是投票决定，而且现在我们这一边什么不多，就是人多。李家也只能够吹胡子瞪眼了，哈哈哈！”

“那就好。”

韩雪道。

叶龙有点愧疚地说：“雪儿啊，这次辛苦你了。”

“我……我没什么。这次可都是小希他在策划的呢！虽然最后还是我帮他擦屁股，不过还可以啦，比起以前已经成熟不少了。”

韩雪有点欣慰地说道。

叶龙笑了一声，却道：“雪儿啊，还有一件事想要跟你说说的。”

“什、什么事？”

韩雪的心中忽然咯噔一响，她能够感觉到自己的左乳位置，那一颗心脏正在剧烈跳动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第517章 韩雪的心结
────────────────────────────────────────

“哎，这事我也不知道应该怎么跟你说了。”

叶龙忽然又打住了。

韩雪疑惑的问道：“很难……说出口么？”

叶龙道：“雪儿啊，我们叶家对不起你啊！”

“爸，你怎么这样说！”

“是……是这样的。”

叶龙吞吞吐吐地说道：“傲阳他……傲阳他……”

轰！

虽然叶龙并没有说完，但是听到自己老公的名字，韩雪还是浑身颤抖着打了一个哆嗦。

难道他……醒过来了？

果然，但听叶龙说道：“说你也不相信，傲阳他竟然醒过来了！”

“什么？”

虽然心中已经猜测到，但是听到叶龙的话之时，韩雪还是吓得心惊胆寒！

这下完了！

如果自己老公醒过来了，那么自己那偷情出轨之事，岂不是要被他说破了？

天！

韩雪忽然觉得整一个天空都充满着灰暗。

叶龙却道：“哎，反正事情很麻烦。总之得等雪儿你们回来，就知道了。”

此时叶龙在说什么，韩雪已经听不到了。

“喂，雪儿，雪儿？你有没有在听？雪儿？”

韩雪忽然挂上了电话，整一个人没有意思力气地软倒在椅子上。

这些什么都完了，真的什么都完了。

他醒过来，那么在他变成植物人之前看到的一切，都会记得的，那么自己不就完了？

“小希？小希！”

韩雪拿起电话，想要拨通叶希的电话，可是却又犹豫了。

这个时候告诉他的话，他只会添乱。

可是自己现在应该怎么办呢？

应该怎么办？

有谁可以来告诉她？

韩雪不知道，因为她迷惘了。

其实，认真的想一想，自己真的做错了吗？

做错了吗？

此时任何的男人看到韩雪的样子也会不忍心马上将她抱在怀中好好怜惜的。

她端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。

可能经常是接受叶希滋润的缘故，骨子里时不时荡出一股媚意，那高挑婀娜的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。

她那乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。

黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾显得那么秀气。

人与人之间对世事分辨，在不同的人就有着不同的观念，得失各自有各自的想法、成败各自有各自的做法、输赢各自有各自的看法、好坏各人有各人的界限、坚持是我们做人的原则，对错在你我心中，让时间来证明一切。

“咯咯。”

忽然，房门被响了起来。

“进来吧。”

韩雪做了一个深呼吸，调整了一下心情。

房门“吱呀”一声被打开。

走进来的是一个头发有点花白的中年人，“呵呵，韩小姐你好。”

“你好。”

韩雪对着他笑了笑。

中年人便是西藏的副市长，二把手。看起来有点老实的模样。

“韩小姐好像有什么烦心的事情。”

中年人看着韩雪问道。

韩雪道：“你看得出来么？”

“你眉头紧锁，谁看不出来呢。”

中年人笑了笑，“不知道韩小姐在烦恼什么事情呢？”

韩雪看着他，忽然问道：“人生中，什么叫做对，什么叫做错？”

“人生中的对与错么？”

中年人摸了摸自己那短小的胡子，“说人生，还得从我老母亲说起，因为有了她才有了我的人生，是她给了我很多人生的第一次。”

“你母亲？”

“嗯，我母亲没读过书，老实得不能巴交的乡下人，仿佛她只给我们生命就足够了，生命诚可贵，做子女的还能要求什么呢。辛苦了大半辈子，本想着让她到城里来享清福，也算是给自己心理一点安慰。”

韩雪问道：“那结果呢？”

“她啊，她没有按我的人生计划走，不是说这边水不好就是说空气不行。想买点好的东西孝敬她老人家，老是心疼钱，说这贵说那贵，唠唠叨叨没完没了，她自己心理难受，搞得大家也难受。”

“老人家不都是这样的吗？”

副市长点头说道：“第一次过水的洗衣水还要留几天，搞得洗手间臭气熏天，跟她解释道理还说不通。按我们的人生逻辑，只要吃好、穿好、住好，就是美好的人生。”

“观念不同吧！”

韩雪道。

副市长继续说：“其实她老人家的人生可不这样，她认为在城里呆着增加经济负担，主要还是城里人每家每户大门紧锁，‘老死不相往来’，找个聊天的人都没有，而且五湖四海的人语言沟通也不便，还不如回农场，种点菜，种点五谷杂粮，走家串户，礼尚往来。”

说到这里，他顿了顿，继续说道：“虽然物质生活不丰富，但快乐逍遥。母亲既然有这样的想法，尊重她的意愿也算是孝敬，那可能才是她的快乐人生。”

韩雪叹了叹气，道：“哎，可能我要到拉了才明白那一种境界吧。”

“也不是的。”

副市长道：“我跟你说，我认识几个年轻人。也有可能是因为我这次一如既往的感受是，他们跟我的生活方式太不同了，那种我羡慕的生活正在离我越来越远。”

“什么生活方式？”

“几个年轻人俾你年纪小一点忙吧，但也只是小一点。他们都没结婚，甚至没对象。他们过的生活如以前般潇洒，想吃就吃，想玩就玩，轻松自由，没人查岗。他们可以为了兴趣而生活，也可以追求自在的生活而不管不顾。一人吃饱，全家不饿，这句话放在他们身上绝不是贬义词。”

韩雪道：“或许，你是对的。”

“呵呵，这都是见仁见智吧。”

副市长笑了笑。

“那家伙，也是这么说的。”

韩雪想到叶希，忽然笑了。

她的笑容，就好像是大冬天里的一缕阳光般让人感到温暖。

“你在想什么呢？笑得那么开心。”

“我在想一些事情，呵呵，或许什么事情都是一种心态吧。”

韩雪长长地呼了一口气，道：“是我自己被忽如其来的事情吓傻了。”

“每个人都会有这种时候的。”

与此同时，远在被北京的叶龙可以疑惑了，打雪儿的手机却怎么也打不通。

也不知道出了什么事情。

“怎么回事呢？”

叶龙皱了著皱头，拨通了叶希的电话。

可是叶希那一边也一样，直接现实关机了！

“这小子，在做什么呢！”

此时的叶希叶希低吼一声，反客为主，翻身将身上的陈怡压在了身下，双手抓住了她的脚裸分开了她的双腿扣在了自己的腰上。

“噢！”

陈怡可是被叶希这个突如其来的激动吓了一跳。

但是她的身体却好像移不开一样，一只小手更是伸到了叶希的身上抚摸着，“小混蛋，你太乱来了。”

“嘿！我就喜欢乱来，这样不好么？”

叶希双手抓住了身下陈怡胸前的如云酥胸。

“那你来啊！咯咯！”

身下的陈怡禁不住抖动了一下，想起自己的女儿，自己刚刚还说将女儿介绍给叶希了呢！

没有想到自己却首先跟他这样亲密。

不过她心中那充满着紧禁忌的刺激便越来越强烈。

在那样的一种刺激之下，她主动伸出双臂抱住了叶希的脖子，任由他在自己的身上为所欲为。

叶希将她压在了身下，大嘴马上封住了她的嘴唇，舌头更是探入到了她的檀口中疯狂地掠夺着，吮吸片刻后依依不舍地离开她诱人的嘴唇，把脸埋在胸前两座高高耸立着的乳峰之间。

“喔——”

陈怡娇羞无限的别过头去，双手抱着男人的头，将他按在了自己的双乳之间！

从来就没有想过自己会有一天在这样的男孩身下亲热，陈怡的芳心之中除了羞赫之外，更多的是一种勾引男孩的出轨刺激。

不过她知道叶希今晚不可能乱来的，所以才这样逗他。

因为……

“你懂不了的，只会让你自己难受，真是的！”

陈怡将叶希从自己跌身上推开，再次坐了起来。

她的脸蛋看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。

叶希怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。

陈怡看叶希呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。

她有点羞怯地打了叶希的手臂一下：“看什么呀？哪有你这样看着阿姨的？”

想到自己的身份，她俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝少妇特有香气。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，叶希只觉柔情万千。

他握住陈怡的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带。

陈怡来不及反应，小嘴“啊”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了叶希身边的床上。

叶希趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，脸上充满柔情地贴靠在陈怡白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

陈怡紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的慾望……

复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了。

迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“我……刚刚不过跟你开玩笑呢！”

怀中的美少妇似乎牵动了叶希某种情绪，使他狠不下心来对她用强。

但陈怡虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，动了情的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第518章 父亲醒来了！
────────────────────────────────────────

叶希依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。

他慾火如焚，血脉贲张，想要将陈怡征服胯下的心意已无法阻挡。

叶希决定开始行动。

他用自己的一只大手紧握住陈怡的一双小手，另一只手紧搂住陈怡娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在陈怡小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着陈怡的敏感身体。

陈怡的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

人妻人母的身份使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。

叶希搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

陈怡的腰肢扭动起来，似乎在抵抗叶希的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“小混蛋，快……快放开我。”

不过叶希却从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到陈怡心的臣服。

于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

陈怡瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开叶希霸道的嘴唇侵袭。

叶希肆意地舔弄着她香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，陈怡娇柔地逸出“啊……”

的一声。

而在她开口的同时，叶希狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

陈怡愈发急切地扭动起来，叶希牢牢地把握住她的脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。

陈怡放松的双手开始去推叶希的双肩，然而根本就无心反抗的娇丽人妻哪能阻挡有点发情的男性？

虽然叶希还没有完全长大。

况且也许陈怡自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。

在叶希持续的舔吮热吻之下，陈怡渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的娇哼，一面把白嫩的手臂环上叶希的颈脖。

叶希的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！

叶希看陈怡开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝陈怡高耸的乳峰摸去，陈怡丝薄的毛衣根本挡不住他的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在叶希手的掌握之中。

陈怡全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫。

不过叶希得意地看着陈怡的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。

真是诱人的娘们儿，隔着毛衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！

然而叶希左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

叶希双手抓着她两个粉嫩的乳珠，一起把玩着，然后手从她的花蕾上滑到了她的腰间，他用力的抱着陈怡，嘴唇轮流吮吸着她的敏感的乳珠，就好像小孩子吮吸母乳一般。

“哎，听君一席话，真是胜读十年书。”

另一边，韩雪虽然有点想通了，却依然在苦恼着。

副市长笑呵呵地看着她：“毕竟你们还都是那么年轻啊。”

韩雪苦笑道：“我现在还年轻么？都已经是人妻人母了。”

“不过跟很多人比起来，就是年轻了。你看我，等你到了我这个年纪的时候，再说自己老吧。”

“也不能这样说的。”

韩雪叹了叹气：“果然，真的没有所谓的对与错吗？”

“这不是肯定的么？”

副市长道：“富人视金钱为生命，认为穷人就是‘垃圾’，没办法想象穷人在‘如此恶劣的环境’下生存，活着还有什么意义，简直就是影响社会的‘繁荣与和谐’。当然，很多穷对富人们如此富足生活羡慕不已，在富人面前抬不起头，丢尽了自尊。”

韩雪点了点头，却没有作声。

“而很多穷人们，视金钱为粪土，‘万般皆下品，唯有读书高’，‘金钱生不带来死不带去’，赚这么多钱干吗？什么功成利禄，就如过眼烟云，还不如清清贫贫，快活一生。所以富人与穷人不可能成为好朋友，不单单人生观问题，生活的空间与环境本来就不一样，比如两人去逛街，一个人要到高级商场买西服，一个要到集散市场买工作服。”

一时之间，这副市长倒是滔滔不绝地说着：“两个人去运动，一个要打高尔夫，一个要打羽毛球，两个世界的人很难“尿”到一块。忙人与闲人也是一样，忙忙碌碌的人感觉很充实，一天恨不掰成48个小时，因为生命在艰苦奋斗中得到升华，最看不起闲人、懒人。闲人呢，也看不起忙人，说忙人只为忙碌伤身又伤心，到头来可能什么都没有，还不如有条件享受生活就享受，养精蓄锐，留的身体在不怕没钱赚。是呀，很多忙人，一生劳累，烙下一身病，还没享受就走到了生命的尽头。”

最后他叹气道：“我们的祖辈辛苦了几十年，给儿孙盖了新房，给儿子娶了媳妇，完成了使命也完成了生命，怎么来得及品味生活。当然，闲人也有玩物丧志，闲来生懒，懒来生贪，那就过犹不及了。”

“人生啊！”

韩雪叹气道：“真是难以理解。”

副市长看着他：“人生没有对错的固定标准，时间在变，环境也在变，我们用什么样的眼光来看待各种人生观，也就有什么样的心情，对吧？”

“你说得对。”

韩雪点了点头：“船到前头自然直，现在想什么对错也没用。”

“呵呵，你看，我们都好像忘记本来要说的事了！”

韩雪这才严肃起来：“对了，这次记者招待会是由你主持，中央的临时任命书很快就会传达下来。”

“谢谢叶老爷子的信任了。”

副市长道。

韩雪道：“你的思想很好，真的，会是个人才。”

送走了副市长之后，韩雪这才重新拿起电话：“也跟那小子说说好了，哎，不知道回到北京之后，会不会出现六国大封相。”

其实韩雪自己也很是担心的。

不过现在担心什么都没用，不是吗？要来的总会来，挡也挡不住。

与其是这样，不予尽早想好后路才是实在的。

“奇怪，怎么电话关机了呢？”

韩雪拿着电话，自言自语地说道：“一定是这小子又在做什么坏事了！真不应该让他跟陈怡先走了。”

韩雪还真的猜得没错。

叶希双手加紧进攻，眼睛却不放过陈怡在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。

当叶希炽热的眼神与自己相对时，陈怡对他狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。

但叶希已无法把握自己，雨点般的热吻洒落在陈怡那娇媚的脸蛋上，右手熟练地掀开陈怡的毛衣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。

当敏感的乳房被叶希温热的手掌直接握住的刹那，陈怡瞬间感觉自己的全身好像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间，这样使得丰润大腿不停地厮磨扭动。

叶希轻易地解开了她身上上剩余的胸罩之时，在陈怡的“啊”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的玉峰弹跳而出，羞怯地不停颤动。

叶希重重地压在陈怡柔软的胴体上，一手揉弄肉团的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

陈怡俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住叶希在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上叶希的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。

也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

叶希的舌尖灵活挑逗着她，时而轻舔、时而刮擦。

受到强烈的刺激，陈怡的身体更加紧绷，把平坦软滑的小腹与叶希的身体用力地磨擦着，樱唇咬着叶希的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

此时陈怡逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开。

看着陈怡无力反抗、任由自己为所欲为的模样，叶希舒爽无比，平时端丽温柔的陈怡原来如此敏感，似乎有点不堪一击。

“妈妈。”

可就在这个时候，门外却忽然传来自己女儿的声音！

轰隆！

陈怡的整一个世界好像都被天雷击中一般，在颤抖着。

“你快下来！”

陈怡推拒着叶希。

“啊，气死我了，阿姨你女儿怎么在这个时候来！”

叶希强忍着心中的慾望，整理着自己跌衣服。

而陈怡自己也是心惊胆战地穿好衣服，努力平复着自己那急促的呼吸，衣服被叶希弄皱了她还要重新磨一下。

“妈妈你睡了吗？”

门外，女儿的声音再次传了过来。

陈怡此时还没有准备好，可不敢回答啊。

而叶希却在一边偷笑：“嘿，阿姨你不是说要将你的女儿介绍给我认识么？现在正好啊，介绍我们认识吧。求介绍噢！”

陈怡瞪了他一眼，嗔道：“等一下别动手动脚的，也不许乱说话，知道吗？”

“不许动手动脚我知道，但是不许乱说话是什么意思啊？什么话才叫乱？”

叶希装傻问道。

陈怡却忽然低头在他的额头上亲了一下，道：“你只要这次乖乖听话……以后你想要什么，我都给你！”

“真的？”

叶希眼前一亮。

“真的！”

陈怡点了点头，抓起了叶希的手掌，放在了自己胸前那被乳罩跟毛衣束缚起来的乳房之上，道：“所以这次你要听我的，不然我说的可没有。”

叶希动了动手掌，抓了一下那柔软的肉团，道：“那阿姨你介不介绍你女儿给我啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第519章 还是个孩子
────────────────────────────────────────

“少来！”

陈怡瞪了他一眼，正准备从床上下来去开门。

可是叶希却拉住了她的手臂，将她的身体再次拉回到自己的身边。

“阿姨，你说话不算话噢！”

“哪有！”

她的嘴唇抿了抿，高挑的身姿那么的诱人。

从窗户吹进来自然的风儿似乎也在为她喝彩一般，不断地吹拂在她的身上，让那一件罗裳更加紧密地贴在她的身上。

侧面吹来的风儿，让衣裳紧贴她的身体，勾勒出了十分火辣的曼妙曲线。

纤侬合度的玉腿之上，微微隆起的屁股向后突起，显得丰满翘挺。

“那你答不答应给我介绍啊。我可是想要当你女婿的噢。”

叶希低声道。

淡淡的峨眉恍若春山般，此时陈怡因为紧张害怕而微微颤抖，那双眼帘也是时不时地抖动着。

娇俏的脸上红云密布，鼻翼轻轻开合，小嘴樱唇紧紧抿着，那神情说不出的诱惑！

看着眼前的这么一个成熟美艳的尢物，叶希艰难地吞下口水，二话不说便一口封住了她的小嘴！

“唔……”

当两人的唇片接触的那一刻，陈怡心中狠狠地颤抖着，那双美艳马上睁开！

可是看到近在咫尺的难忍之时却禁不止马上闭上！

火辣辣的触感让她浑身也跟着抖动起来！

尤其是陈怡胸前那一双突起的傲挺娇乳。

甚至还可以看得到乳罩的痕迹，此时那乳罩将她胸前的那一双肉团包裹的严严密密的，但是却依然住着不了高耸的弧度！

随着她的呼吸，那双肉团正在慢慢的颤抖着，起伏着，荡漾出了一阵阵诱人的乳波！

不过她却衣衫不整，露出了性感的锁骨，一条有点紧身的短裤将她那双充满着诱惑力的美腿遮掩着大腿根部，但是小腿之下却完全趁现在男人的眼前。

“别搞乱！”

陈怡娇喘吁吁地瞪了叶希一眼。

“嘿，你去开门吧！”

叶希得意地笑了笑。

“妈妈？”

此时门外的高晓晓却有点奇怪地敲着门，“怎么妈妈才刚刚走进来就睡着了呢？”

“妈妈你睡了吗？”

她继续敲着门。

就在这个时候，房门才被打开。

“妈妈！”

看着忽然出现在自己眼前的母亲，高晓晓顿时笑道：“我还以为你睡了呢？”

“没有啊，妈妈刚刚有点累磕了一下。”

陈怡有点心虚地说道。

高晓晓看着她，道：“妈妈，你不会怪我自己一个人跑来西藏吧？”

陈怡顿时嗔道：“怎么会不呢！你啊，怎么都不跟我说一声。你不知道一个女孩子自己在外面很危险的吗？”

“可是妈妈你们都没空，平时就很少在家。”

高晓晓有点委屈地说道。

淡淡的峨眉恍若春山般，此时她因为紧张而微微颤抖，那双眼帘也是时不时地抖动着。

娇俏的脸上红云密布，鼻翼轻轻开合，小嘴樱唇紧紧抿着，那神情说不出的诱惑。

“所以我现在才来跟妈妈你说晚安啊！嘻嘻，开不开心啊？”

“你这丫头，妈妈当然开心了啊！”

陈怡道。

“妈妈，我今天做了一个木制品的铁塔，带有香味的檀木噢，我知道你喜欢那种味道的。嘻嘻，你等一下，我这就去拿给你。”

陈怡说完这一句，马上转身小跑着走回到自己的房间。

“这丫头，明天不行吗？”

陈怡低声呢喃着。

“阿姨，你女儿好漂亮啊！”

叶希不知何时已经走到了她的身边。

陈怡可是被吓了一跳。

刚转过来，便看到叶希站在自己的眼前：“小子，你的衣服怎么脱了啊！”

叶希此时上身没有穿衣服，就这样站在她面前。

“因为有点热啊，就脱掉了。阿姨，我发现了一个秘密啊。”

“什么秘密？”

陈怡道：“还不穿上衣服，等一下被我女儿看到了她就不知道会想什么了！”

“就是关于你女儿的秘密啊。”

叶希道。

“你说。”

“阿姨你低下头来嘛，你知道我比你矮的。”

叶希道。

“说吧。”

陈怡不疑有他，弯下腰凑过头去。

看着眼前的这么一个成熟美艳的尢物，叶希艰难地吞下口水，二话不说便一口封住了她的小嘴！

“唔……”

当两人的唇片接触的那一刻，陈怡心中狠狠地颤抖着，火辣辣的触感让她浑身也跟着抖动起来。

“别……”

这她此时双肩开始抖动起来，被吻住了嘴唇的他，变得惊吓起来。

可是叶希却怎么也不愿意放开，双手反而用力环住了她的腰肢。

明知道自己的女儿一会儿就会回来，可是她却发觉到自己好像根本就不想反抗，也不愿意反抗似的。

陈怡的娇躯微颤，却闭眼抬头，嘟起了红润的樱桃小嘴，将自己整个玉体的重心都集中在叶希的身上，却也更加大声度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。

叶希含住他的樱唇，轻轻的吮吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着她的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了她的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。

陈怡的喉咙处发出一声声的闷哼。

她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。

叶希双手抚摸着她那滑腻如丝的冰肌雪肤，俯身用舌头轻舔着她的粉背，最后他的双手用力环住了美妇人的纤纤柳腰，让两人的身体贴得更紧。

陈怡双手环住叶希的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，那绝美的容颜之上娇羞火热，她忘情地回应着叶希的所闻，芳心含羞、美眸轻闭，向后翘挺的玉臀弯曲身体，动情地迎合着这一个火热的吻。

此时的她已经忘了自己的女儿就快要回来了，娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇喘着。

急促的呼吸，让她胸前那被胸围包裹着的尖挺乳峰仿佛地震之中的山体一般抖动不已，欺霜塞雪的娇颜泛起了情欲的红潮。

激吻过后的两人相互拥抱着对方，紧紧地，用力地，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，没有一丝缝隙。

陈怡就好像是陷入了一阵空白之中。脸上的红晕没有间断过。

“够了，我女儿快要回来了。”

陈怡说，可是她却不敢看着他那双充满着情慾的双眼。

“再等一下嘛！”

叶希忽然用脚将房门重新关上，“这样就可以了。”

“她会怀疑的。”

在灯光之下，这一个美妇的身姿是那样的美。

高贵成熟的红苹果，似乎就等着自己去采摘了。

蛾眉淡扫，凤目点漆，这一双美眸，正在一动不动的注视着眼前的叶希。

“阿姨，你可要记得，你要介绍你女儿跟我认识噢！”

叶希的笑容依然是那样的邪恶。

而陈怡却在这个时候笑了：“想要认识我女儿，门都没有！窗都不给你！”

她的一颦一笑无一不扣人心弦，一举一动皆是自然焕发出成熟的少妇气质。

“为什么啊？”

叶希问道。

陈怡说：“不要以为我不知道你是一头大色狼，我怎么会将自己的女儿往火坑里推呢！”

“我怎么色了啊！”

叶希有点委屈。

陈怡嗔道：“刚刚才说想要介绍我女儿给你，你这边马上就对自己未来的丈母娘下手了，你说你不是色狼是什么？”

“可是阿姨，我都还没有认识你女儿，你怎么会成为我丈母娘啊。而且，就算我认识你女儿，你女儿也不一定会嫁给我的啊。”

“哼！”

陈怡低哼一声，却不答话。

那紧身的羊毛衫包裹着她玲珑有致的丰满身躯，是那样的成熟性澸，那样的迷人，她每呼吸一次，胸前的一对玉兔便跟着颤抖一次。

内里的乳罩将她胸前那双鼓胀的娇乳包裹得紧紧的，但却依然抖动着，跳动着，汹涌丰满的美乳向外傲挺而立。

“我认真跟你说，你要是想要认识我女儿可以，但是以后不能够跟我勾勾搭搭的。”

此时的陈怡，她浑身都散发着成熟迷人的万种风情，双臂抱住了叶希的脖子。

她的脸上，泛起了醉人的红晕，“你要怎么选呢？”

“二选一吗？”

叶希看着她，道：“那我还是选阿姨你好了。”

陈怡微微一愣，问道：“怎么选我了？我都老了，我女儿傲阳的女孩才年轻有活力。”

“阿姨你才不老，我就喜欢你的成熟少妇气质，嘿嘿。”

叶希道。

“妈妈？怎么又关门了？”

忽然，门外再次传来女儿的声音。

陈怡吓了一跳，连忙将叶希推开，道：“你快上床去，记得穿好衣服！”

“哦。”

叶希点了点头，但是双眼却闪过了一丝狡黠。

陈怡再次推开门，却忽然看到一座三、四公分的木塔呈现在自己的眼前。

“嘿嘿，妈妈这时我今天做的，好看吗？”

高晓晓笑道。

“嗯，味道很香呢！”

陈怡笑着道。

“咦？”

高晓晓忽然皱着眉头，目光在卧室之中扫视着。

陈怡心中顿时跟着绷紧了起来，“怎、怎么了？”

“妈妈你真的跟那个男孩一起谁啊？”

陈怡嘟着嘴，虽然自己的外公外婆说只有一个房间，妈妈今晚要跟那个男孩一间房。

但是此时见到床上躺着的那一个男孩，她不由得皱着眉头。

“对啊，因为妈妈刚来的时候，你睡了嘛！”

陈怡转过身去一看，这不看还好，一看顿时吓了一跳！

却见原本在床上“睡着”的叶希很软翻了翻身，一只脚从被子上伸了出来，他的上半身也露出，竟然还没有穿衣服！

“啊！”

高晓晓吓了一跳，“可恶，他怎么不穿衣服啊，真讨厌！”

“他……”

陈怡心中已经将叶希骂死了，但是却也不敢对女儿说实话，只能够吞吞吐吐地说道：“他还是个孩子嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第520章 韩雪的惊慌
────────────────────────────────────────

看着自己的妈妈，高晓晓皱着眉头，道：“就算是孩子，也不能够这样啊！哼，这是我妈妈，又不是他妈妈！真是的。”

高晓晓甚至还不知道自己的妈妈刚刚就跟这个小男孩亲热过了呢，不过她却忽然仔细端详起叶希来了：“咦，这男孩我怎么好像在什么地方见过呢？”

陈怡微微一愣，道：“不会吧？你们应该不认识才对啊，见过面，有可能吗？”

高晓晓撇嘴道：“谁知道呢！”

她的目光忽然落在自己的妈妈身上，但是怎么有一种很奇怪的感觉呢？

就是，妈妈的表情为什么这样……为什么看起来好像有点惊慌一样呢？

妈妈又没有做过什么坏事，怎么这样的表情？

还有她的嘴唇，好像有点破了，是自己咬破的，还是被人咬破？

我这是乱想什么啊！

高晓晓心中忽然对自己说道：“这可是自己的妈妈啊。”

“晓晓？”

陈怡看着忽然不出声的女儿。

“啊，怎么了？”

高晓晓：“妈妈你说什么？”

“扑哧！”

陈怡笑道：“妈妈说你又漂亮了呢。”

“嘻嘻，哪有，是妈妈变得更加漂亮了就差不多。”

陈怡看着自己的妈妈，发觉她真的好像变了。

至少她消灾的笑容看起来特别好看，就好像是冬日里的阳光。

以前妈妈总是为了工作而烦恼，现在能够跟妈妈这样开玩笑，她一直都十分喜欢的。

不过妈妈真的好想变得更加美丽，更加漂亮了。

或许，是新谈问题吧。

美丽其实是一种心态，无论是相夫教子，还是正在单身，或者刚踏入社会，“美丽”都应该是女孩子需要上的一堂加分课，把自己打扮的漂亮得体和不修边幅，这两者无论在自己还是他人看来，都会有不同的观感。

美丽会让人拥有好心情，而每天都有好心情，好运气也会不断的来，所以，在别人不了解之前，都会以外表传达的信息做为最初判断一个人的依据。

所以说形象很重要，当然不只是初次见面，而是要每天都要有好状态，好心情。

外表的美不会永恒，没有人可以阻止岁月的流逝，但思想的美却会另人越来越丰盈。

聪慧有知性气质的女人更是懂得如何让思想之树开花，结果，非但不贬值，反而不断增值，那种成熟的女人味和气韵，同样会让很多人欣赏！

而妈妈就属于那一种成熟丰韵的女人。

“妈妈，不如今晚你跟我一起睡吧。”

高晓晓忽然说道。

陈怡道：“妈妈还没有洗澡换衣服呢，等一下会弄得很晚。你看你啊，是不是被妈妈吵醒了呢？双眼都好像睁不开了。现在回去睡觉吧。”

“不嘛！”

高晓晓道：“人家想要跟你一起睡啊！”

“这……好吧，不过妈妈要先洗澡噢！”

“好，我去帮你放水。”

高晓晓拉着自己的妈妈走到了浴室，道：“妈妈你别着凉哦！”

“嗯，好啦，妈妈又不是小孩子。倒是你啊，快回去睡觉吧，在床上等妈妈哈！”

陈怡没好气的说道。

“嘻嘻，那我先上床等妈妈了。”

高晓晓忽然扮了一个鬼脸：“那个男孩，就让他自己一个人睡好了，不管他！”

看着女儿回去我是，陈怡笑着摇了摇头，刚准备关上浴室的门，可是一道身影却忽然窜了进来！

“啊！”

陈怡可是吓了一跳，不过看清楚是叶希之后才呼了一口气，“您想要吓死人啊。”

“嘿嘿，没有呢！不过阿姨能洗澡竟然不叫我。”

叶希光着胳膊道。

外面，原本刚刚离开的高晓晓忽然跑着回来：“妈妈，你怎么了？”

听到自己妈妈刚刚的呼喊了吧。

陈怡瞪了叶希一眼，道：“没，妈妈没什么。刚刚地上有点滑差点摔倒了而已。”

“噢，那妈妈小心一点啊！”

高晓晓这才走开。

陈怡马上嘟起嘴瞪着叶希道：“你这小混蛋，差点害死我了。怎么进来了啊，万一被我女儿发现了那该怎么办，真是的！”

叶希嘻嘻的道：“阿姨啊，你是不是一定要我弄出更大的声音来，让你的女儿都听到你才开心啊？”

陈怡欺霜塞雪的俏脸晕红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着叶希道：“坏蛋，你除了这些就不会说些别的？”

“说别的？”

叶希星目一亮，假装傻瓜式的嘻嘻道：“没有了噢，我不会说甜言蜜语的。”

“你……你羞不羞啊！你不或说的话，谁会说，哼，就知道去骗小女孩，你以为阿姨那么好被你骗了啊！”

陈怡满脸绯红的啐道：“还鬼鬼祟祟进来这里，那……那你现在还是快点给我出去，万一我女儿回来了那就惨！”

叶希道：“不会啦，她不是回去卧室了吗？”

“等一下她又回来怎么办呢？”

陈怡白了他一眼的啐道。

叶希摆出一副冤枉的样子道：“可我哪知道她会不会再回来啊！再说啊，就算她再回来也没关系，只要不被她发现就行。”

陈怡秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着叶希道：“我说不过你，行了吧？”

叶希笑道：“行了行了，那样我们是不是更加要珍惜时间？”

“珍惜什么时间？”

陈怡问道。

叶希说：“一起洗澡啊！”

“啊？谁说跟你一起洗啊！”

陈怡想起了上次自己故意勾引他的事情。

“又不是第一次了，阿姨你这么害羞干嘛！”

“小坏蛋，是你不知道害羞！”

陈怡柔润白嫩的纤纤玉手捏了叶希的脸一下。

“哎哟，痛啊！”

叶希可怜兮兮地看着她。

陈怡柔声道：“很痛吗？”

她的手轻轻地抚摸叶希的脸，杏眼柔情无限地看着叶希，道：“你简直就是一个小恶魔，作弄我不得安宁！”

“那阿姨你喜不喜欢这样啊？”

叶希道。

“你说呢？”

陈怡晶莹如玉的香腮绯红一片，轻轻张开双手，把叶希抱在了怀里。

自己怎么喜欢上这个比自己年纪小那么多的男孩呢？

对于这一个问题，陈怡自己实在是难以理解。

叶希伸手抚摸她那丰腴适宜的体态，似能拧出水来，雪脂如玉，光滑似绵。

在叶希高超的调情手段下，陈怡美人儿再度春情泛滥，一发不可收场了。

“嗯……小混蛋，你、你先出去吧好不好？”

陈怡已经是娇喘吁吁的呻吟道。

叶希嘻嘻的道：“我要跟你一起洗嘛！”

陈怡俏脸绯红，羞涩的道：“那就一下好了！”

叶希道：“可是鸳鸯浴噢！”

陈怡芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“你就知道色！”

没有哪一个女人不喜欢男人迷恋自己的，这是对自己魅力的一种肯定，也是一种变相的赞扬。

而且跟叶希接触之时，一股接一股美妙甜美的销魂的快感如波涛汹涌地袭上心头，涌遍浑身。

陈怡在叶希的抚摸下，曲意奉迎，媚态万千，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，跟他拥抱着起来。

“阿姨你现在好浪噢！”

叶希笑道。

“还不是因为你！”

陈怡瞪了他一眼。

叶希却说道：“可是我喜欢！”

“你啊，就这样讨人喜欢！”

陈怡扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态。

叶希的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的。

“真的吗？有多喜欢呢？”

叶希嘻嘻的说着，还没有等他做出动作来，陈怡已经慢慢把身体靠向他，柔软的乳房贴在他的手臂上。

阵阵的刺激，让陈怡情不自禁地“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对叶希，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

叶希伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，陈怡嘤的一声，软倒在一旁的墙壁。

他感到陈怡的嘴温温湿湿的有一种很香的味道。

过一会儿她双手环住叶希的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，叶希可以听到一阵一阵低沉喘息声从陈怡口中传过来。

不久陈怡开始伸出香舌舔叶希的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。

陈怡异常主动的把香舌往叶希的口中伸进去，而叶希也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

叶希陶醉着，紧紧搂着陈怡的小蛮腰。

陈怡居高临下，美丽的双眼正凝视着他。

陈怡此时依然穿着今天晚上的那一身衣服，在内里被包裹着的成熟胴体充满了朦胧的美感，非常的匀致。

一双玉脚穿着凉鞋，美艳极了。

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿是那么婀娜玲珑。

可是他们此时却不知道，韩雪一脸震惊的看着眼前的这个人。

“你、你说真的？”

韩雪惊讶的问道。

“组长，这都是真的！”

那人道：“那个陈军虽然中了一枪，但是根本就不足以致命。就在三十分钟前，有一批人袭击了医院的警务人员，就走了陈军！”

韩雪道：“马上给我加派人手，就算是挖地三尺也要给我将陈军找出来！”

自己还是太大意了，居然在这个时候被陈军逃跑了！

韩雪心中自责着，但是脸上却没有丝毫的惊慌，这才是女强人应有的气质，“你们记住，这事一定要保密，不要让外面的那些记者知道。还有，给我派人找到叶希。”

这小子，电话居然关机了！

韩雪就这样坐在那里，那一米七的身高实在高挑，而却曼妙婀娜！

那成熟丰腴的胴体散发着动人的魅力，修长的双腿纤浓合度，蜂腰扭摆，翘臀高挺，实在是妙不可言。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第521章 醉人馨香
────────────────────────────────────────

“嘟嘟……”

韩雪那电话却忽然响了起来。

她拿起来一看，却是未知号码。

奇怪，自己这个号码，很少人知道的。

韩雪按下了接听键，“喂，你好。”

电话那一边，却忽然传来了一真让人鸡皮疙瘩都会冒出来的笑声：“嘿嘿，韩雪，你应该知道我是谁的。”

“陈军！”

韩雪一下子从椅子上站了起来！

“韩雪啊，不得不说，我跟徐海天都被你耍得团团转了。”

陈军的声音听起来似平静，但是却蕴含着极大的怒火，“不过，人有失手马有失蹄，你也会有不小心的时候，你没有想到我会逃跑吧？”

韩雪虽惊不乱，道：“你跑不掉的。”

陈军道：“问题是，我不打算跑了。”

“噢？”

韩雪微微一惊。

陈军笑道：“知道么？我身上被打中的那一枪，好痛啊！”

韩雪默不作声。

陈军继续说道：“听着，我是不会让你们母子还有陈怡那贱人安全离开西藏的。我这里呢，有一个大型的液体炸弹。要是完全爆炸的话，不敢说将西藏是去夷为平地，但是绝对可以让一个足球场那么大的地方开花！虽然面积不大，是吧？但是如果我在人口密集的市区引爆的话……”

“疯子！”

韩雪冷声道：“你究竟想要什么！”

“我想要什么？”

陈军道：“我想要你们死！”

说到这里，他再次听了一下，“不过呢，我不想那么容易就杀掉你们，这样太没有意思了。这样，我们玩个游戏，如何？”

韩雪道：“说。”

“我已经开始安排炸弹了，你们能够找得出来么？”

陈军的笑声之中充满着得意。

西藏那么大，自己怎么去找？

韩雪此时真的被气怒了。

“不过，给你一点提示吧，那个地方，我堂妹陈怡她知道的。”

陈军说到了这里，电话便挂断了。

“岂有此理！”

韩雪气得一脸铁青，这个陈军说的话可信度有多少呢？

如果他说的是真的话，那就麻烦了。现在还找不到叶希跟陈怡！

其实韩雪最害怕的就是陈军找叶希报复。

不过现在最主要的，还是要先找到叶希啊。

也不知道那销魂蛋躲到什么地方去跟陈怡亲密了吧？

根据自己对他的理解，此时十成十就是在做着那些举动了。

“小马，你进来我这里一下。”

韩雪马上找来了自己这一次任务之中的住手。

“组长。”

韩学科按着他，道：“你现在马上给我去找到叶希，记住要快！找到他之后，让他马上来见我，还有带上那个陈怡。噢，对了，他们可能在陈怡的住处。”

“我这就去调查。”

韩雪忽然道：“等一下。”

“你再去调查一下，陈怡在这里有什么亲戚，对了，我记得她父母都住在这里的，也派人去看一下。”

吩咐完这一切，韩雪却又开始担心起来。

这个陈军，不愧是老狐狸啊，居然还有后着。

只是也不知道此时他呆在什么地方。

如果自己不首先找出来他来的话，一定会处于被动的，那样的话可就麻烦了。

韩雪实在是想不明白，陈军如果逃出去的话，怎么还要跟自己玩这个所谓的游戏，难道他疯了么？

就算他赢了又如何？

杀了那么多人，中央不可能放过他的。

现在如果他留在西藏而不走的话，一定有什么目的。

韩雪最怕的就是他疯掉了。

“希望没有我想像致中国那么严重吧。”

韩雪揉了揉自己的太阳穴，最近她可是忙坏了。

她高耸而坚挺的一双乳房百包裹在衣服内里，却又有种裂衣而出的趋势。

玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。

丰满的翘臀之下一双雪白玉腿相互交叉着。

“陈军，陈怡。”

韩雪在笔记本电脑上看着关于陈怡的资料，似乎想要找出什么端倪来。

这样一张如花似玉、美丽动人的娇容，身材高挑纤瘦而修长，肌肤雪白迷人，纤细如柳的腰肢、浑圆的翘挺的臀部，胸前挺着一对丰满的玉兔。

可是此时韩雪那娇美的脸蛋儿布满愁容。

应该怎么办呢？

如果现在有两个可能，第一个自然是陈军撒谎，他已经躲起来了，这也是最正常的吧。

现在这种情况，就算他跳出来找媒体说话也没用，中央一样可以将新闻压下去。

那么只剩下最坏的一个可能……陈军说的话绝对是真的！

他被逼疯了，完全不想要逃，而是想要玩一个疯狂的杀人游戏！

韩雪实在是想不出一个所以然来。

可是这样的一个尤物被烦心事困扰，实在是让人于心不忍。

她浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质，她的身材更是一流，一袭黑色的长裙微微飘荡着，乌黑的秀发向后披散着，露出了雪白挺直的后颈。

“算了，现在想这些也没用，还是等小找到陈怡再算吧。”

韩雪关上电脑，坐在椅子上休憩一下。

胸前的两座丰满的雪乳随着她呼吸的频率一颤一颤的，此刻正在在不断地晃荡着，而她纤细如柳的腰肢配合起来，更与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景。

“小混蛋，这次又要看你的了！”

韩雪的一只手轻轻的抚摸着自己的肚子。

一直没有机会，也没有时间去医院检查，甚至去买一个试孕笔也没有机会。

所以韩雪也不确定自己到底是不是真的怀孕了，月经好像是还有十天左右的时间就回来了，如果自己没有怀孕的话。

“小混蛋，亲几下就出去了，不要胡来了！”

陈怡实在是忍不住那一种酥酥麻麻的感觉，在这样下去，她真的害怕自己会忍不住任由他胡来。

身为人妻人母，这是绝对不允许的。

“只能抱一个啊？”

叶希脸上忽然露出了十分邪恶的笑容：“先抱抱再说嘛！”

叶希说着，一手拉住了她的手腕，将陈怡妇拉到了自己的身边。

“刚刚不是抱了吗？”

陈怡一脸娇羞瞪了他一眼，脸上红扑扑的，就像是小姑娘一般。

“可我还要！”

叶希的双臂环住了陈怡那一手盈握的腰肢，灼热的手掌掌则是抚摸在她那微微隆起的玉臀之上，结实的胸膛挤压着她那一双高挺的酥胸。

他肆意地在这么一个成熟的胴体上抚摸着，两只手指捏住了她胸前的两颗葡萄，揉搓挤压，手法极其娴熟地挑逗着赵凌香。

“哦……不要！”

那触电般的快感让陈怡禁不住娇哼一声，一双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来一般。

她的脸上却是一阵红晕，樱桃小嘴呵气如兰：“都说了……出去！我女儿会发现的。”

她成熟的娇躯在叶希的怀抱之中不断的轻轻扭动，胸前的高耸娇乳被他那邪恶的魔爪肆意地挤压摩擦着，多重的快感让她情动不已。

或许是平时压抑太久了，陈怡此时心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千万种的风情让她看起来更加美丽迷人。

“小混蛋，别太过分了噢！”

陈怡忽然咬了他的手臂一口。

“下次……下次给你还不行吗？”

陈怡将叶希拉到了自己的怀中，低头吻着他的嘴唇。

叶希的手指在她那充满着弹性的丰满的屁股抚摸着！

陈怡嘴里轻轻的哼哼着，丰满的屁股也在颤抖抖的动着。

但是她的表情却仿佛很享受似的，紧紧的闭着眼睛任凭叶希在自己的身体上下其手。

其实她真的很喜欢这样的感觉，但是又怕自己跟叶希发生什么实质性的关系，所以才想要这样拖着。

“阿姨的屁股好翘噢！”

陈怡双手撑在他的身上，瞪了叶希一般，感受着这个男人好像十分迷恋自己的屁股，她竟然主动配合地把屁股翘起一点。

叶希的双手从她的腋下穿过，握住了她的一双已经完全发育完全的乳房。

陈怡胸前那一双鼓胀的峰峦好像特别的敏感，被叶希这样玩弄着，她的小嘴里发出快活的呻吟。

叶希的一阵挑逗，陈怡的热情更加高涨了，屁股也因为双腿之间的骚痒而左右摆动，似乎在想着叶希招手，让他深深地进入自己的身体之中一般。

叶希只闻到了一阵成熟醉人的熟女体香迎面扑来。

侧着头看着叶希那一脸的笑容，美少妇陈怡心中狠狠地颤抖了一下，那一瞬间，阵阵触电般的快感让她浑身颤抖着。

“好啦！你该出去了。”

陈怡只觉得自己羞得无地自容了，而且自己真的快要忍不住了。

她可以跟叶希牵手，可以跟叶希拥抱，可以跟叶希亲吻，甚至可以跟叶希赤裸相对。

但是就不能够跟他发生男女之间的肉体关系。

可是叶希却依然不放过她，一手搂住她的腰肢，道：“不要。”

“你……你先出去吧好不好，我还有点不习惯。下次，下次我……就给你，怎么样？”

陈怡有点娇羞无限地别过头去，她心中已经开始剧烈地跳动了。

陈怡胸前那高高耸起的乳房更是此起彼伏，荡漾出阵阵十分诱人的乳波。

“你在赶我走啊？”

叶希看着陈怡，“好伤心啊！”

“你……哎，我不是这个意思！我只是说，下次……下次好不好？”

陈怡的脸蛋忽然变得就好像是红苹果一般。

可是她不敢面对叶希那灼热的目光，她害怕自己真的会沉迷于他的火热之中而放任他在这里做出羞人之事，可是她却又没有任何挣扎，虽然嘴上斥责他，但却并没有做任何的反抗。

她感觉到叶希的身体压在自己身上的重量！

沉甸甸的，几乎将自己完全覆盖着，可是她却没有感觉到沉重，反而是一种充实。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第522章 阵阵压迫感
────────────────────────────────────────

只是，她的双手却不知道应该放在什么地方，最后指的是抓住了压在自己身上叶希身上飞衣服。

“为什么要等到下一次啊，现在……不好么？好嘛！”

叶希压在了她的身上，双手更是抓了她胸前的肉球一下。

“嘤咛。”

陈怡瞪着他，但是根本就好像没有挣扎的想法，原本抓住他衣服的双手也变得主动起来，搂抱着叶希的腰，让他整一个身体都压在自己的身上。

叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美艳成熟少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的娇乳完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息。

“不行，会……被他们发现的。”

陈怡脸色变得绯红一片。

叶希道：“那我们年轻一点，轻一点弄，好不好？”

陈怡还是摇了摇头：“我、我会忍不住叫的。”

“阿姨，你就从了我吧。”

“小混蛋，不可以噢！”

陈怡跟他的身体靠在了一起，依然是紧身毛衣跟短裙将她玲珑浮突的娇躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗。

最吸引叶希的是胸前鼓胀胞满的酥乳，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。

雪山之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪山，形成了一道亮丽的风景。

“小希，听我说好不好？真的不要，我怕……”

只是，她的俏脸之上却慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

叶希忽然拉着她的脖子，自己踮起了双腿一口吻住了她的樱唇，动作开始很温柔，仿佛不小心便会伤害到这个美少妇似的。

陈怡俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了叶希的衣服，将自己的身体弯曲，让比自己矮小的叶希亲上自己，她的樱桃小嘴微张，丁香小舌伸了出来，任由男人卷住了自己的舌头！

叶希这一刻原本刻意压制着的慾火再也忍受不住的爆发出来了，他的双手将她的裙摆撩了起来，推到了她的腰上。

“别……”

陈怡想要阻止，但是却好像显得有心无力了。

当短裙被叶希掀起来的时候，陈怡那一双雪白修长的玉腿顿时出现在眼前，白皙匀称，实在是一双少有的美腿，小腹平坦如川，没有一丝的赘肉。

“不要。”

此时的美少妇轻轻摇了摇头，但是却已经双眼迷离了！

她的瞳孔之中充满着化不开的柔情春意！

陈怡看着叶希，虽然嘴上说不要，但是她的双臂却主动紧紧抱住了叶希的脖子，任由他将自己的毛衣网上推上。

这样一来，那一件连身衣裳便几乎是被剥光了。

胸前那双被乳罩束缚着的雪乳颤抖着，跳跃而出，深深地刺激着叶希的眼球。

叶希低吼一声，双手顿时将她的这一肚兜向上一推，两只雪白丰满的玉兔便跃然与眼前。

那十分丰满浑圆的肉团，雪白娇嫩，乳房之上的两点嫣红乳珠轻轻划着小小的弧度。

这样的诱惑，让叶希在也忍不住了，他一头扎进了她的双峰之上。

“噢……”

陈怡浑身一抖。

她浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的。

丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象樱桃般让人忍不住要咬上一口。

下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。

再往下那令人喷血、若隐若现，羞答答的美丽花园，不过却被小内裤遮挡住了美艳的春色。

叶希单是看着，就觉得一阵口舌干燥，开车飞一般的赶往阳光国际商贸大厦……

叶希就这样看着眼前的陈怡，由衷的感叹，她长得是真漂亮啊。

远远看只注意她那双大眼睛，感觉特别迷人，现在看来她睫毛还长，而且皮肤也很白。

身上那就更别说了，该大的地方大该小的地方小。

她那圣洁完美的身体灯光之下，如同着了一层淡淡的金，令周围一切事物黯然失色，更令叶希玄呆若木鸡。

“别看！”

陈怡的双手马上挡住了自己身上的三点。

此刻明月清朗，陈怡暄犹如那出水芙蓉、莲花绽放，似月宫仙子下落凡尘，似上天恩赐的宠儿，灯光下她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，一点珠唇红润亮泽，一管瑶鼻娇喘细细。

臻首下她盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。

白似霜雪的晰长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。

叶希看着陈怡的身体足足有好几分钟，最后慾望的邪念战胜了理智，“我……不可以的！”

陈怡此时推拒着叶希，刚刚虽然她是主动勾引过叶希，但是不代表她真的想要红杏出墙。

因为这一切来得太突然了。

自己此时可还是瞒着女儿跟他一同在浴室呢！

万一被女儿发现了可怎么办？

陈怡的玉体轻微地不停颤抖，可是叶希手掌蕴地刺激着已经人事的美少妇敏感的每一处神经区域。

那一阵阵的酥麻，让陈怡如遭雷击般张大了小口呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。

她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动。

“妈妈，你的电话响了，有人找你！”

这就在这个时候，外面却忽然传来了女儿的声音！

轰隆，浴室里面的陈怡可是吓了一大跳。

“我……我正在洗澡呢！”

陈怡的芳心在剧烈跳动着，“是谁找我啊？”

“我不知道哦，是个女的。我问问她是谁好了。”

女儿声音说到了这里便停了。

叶希从她的胸前抬起头来，道：“阿姨，可不要乱喊噢，不然会被你女儿听到的。”

“妈妈！”

外面，女儿高晓晓的声音再次响起，“那女的说，她叫韩雪！”

“什么！”

叶希忽然一愣。

陈怡看着叶希，道：“找你还是找我？”

叶希轻轻的摇了摇头，道：“不知道。”

“那……”

陈怡吞了吞口水，对外面的女儿说道：“你就说，我在洗澡，等一下打回给她。”

“好，那我先回房去等妈妈你好了。”

高晓晓可并不知道此时浴室之中，并不是只有自己的妈妈一个人。

听到女儿离开的脚步声，陈怡才呼了一口气，“为什么是韩雪呢？她怎么知道我的手机号码？”

叶希道：“其实想要知道阿姨你的手机号码并不难啊。”

“也对。”

陈怡点了点头：“那现在你快点出去。”

“可是，阿姨我们还没有那个噢！”

叶希扁着嘴。

“小混蛋，我答应你了还能跑吗？真是的。”

陈怡现在也只能够拖着了，或许回到北京叶希就不会缠着自己了吧。

叶希道：“那我现在算不算阿姨你的半个情人？”

“半个？”

陈怡看着他。

叶希笑道：“是啊，等我们上床了就是真正的情人啊。

“没正经！”

陈怡羞答答地低着头，脸上带着羞红。

浴室里只有两个人，这样的气氛实在是有点暧昧。

叶希拉着陈怡坐到了浴缸上。

陈怡忽然把火热的樱唇贴上来，把自己的柔情与热情奉献给叶希。

叶希只觉得自己好像嘴痒似的，在陈怡的小嘴上时轻时重的拱着，蹭着，磨擦着。

感受着那里的柔软，清香，激情，稍后便吐出舌头，在她的嘴上不停地舔着，每一寸都不放过。

两条舌头象两只可爱的小动物，在嘴外纠缠起来。

你来我往，不依不饶，互不相让。

一会儿，你舌头进我嘴；一会儿，我舌头进你嘴的，口水声在这静夜里，浴室内，时不时飘起。

而叶希的双手则是连亲带摸的，搞得陈怡气喘吁吁的，娇躯扭动不已。

俏脸火样红，鼻子频频发出迷人的音乐，令人听了大爽，想不疼爱她都不行。

可是叶希却不知道，另一边韩雪已经急死了。

“洗澡？”

韩雪听到那个叫做高晓晓的女孩说的话，心中一阵哭笑不得。

“不是做坏事也好。”

韩雪看着电话，自言自语地说道：“不过这次还真的有点麻烦了。”

就是不知道那个陈军说的话是真是假，所以必须要做好了最坏的打算。

现在已经派出了很多拆弹专家去市区周围搜索了，虽然知道这好像是大海捞针，但是也聊胜于无。

不过韩雪知道，这样的方法，根本就不可能找得出陈军那出心积累放下的炸弹。

唯有抓到陈军，或许让陈军的堂妹陈怡来帮忙找出炸弹。

现在陈怡倒是找到了，可问题是，她真的会知道么？

不过韩雪却不得不去相信了，就赌这一次。

“哎，小希那臭小子，等我见到他一定要好好打他屁股！”

韩雪心中暗道。

现在这个非常时期，他居然跟自己玩失踪。

手机都关机了，实在是可恶啊。

只是也不知道韩雪究竟在想什么，她俏丽娇腻的玉颊之上红霞弥漫，恍如涂了一层胭脂般娇艳欲滴，粉脸含春，美眸流火，恍若晨星般亮丽。

韩雪的秀目似闭似睁，目光迷离三月盛开的片片的绯红，仿佛天边灿烂的云彩，艳若桃李。

却原来，她的双手竟然在自己的身上胡乱抚摸着。

似乎想要这样得到一点快感。

只是，她发觉字节手，永远不可能跟叶希那魔爪相比，她的身体被自己抚摸得浑身发烫，好象被千虫万蚁噬咬一般难受。

这样的异样感，让韩雪性澸凹凸的娇躯不住地扭动着，樱桃小嘴之中情不自禁地发出了一声声的娇吟，螓首微微向后仰起，娇艳欲滴的樱唇向前嘟着，呵气如兰。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第523章 对不起他
────────────────────────────────────────

其实，韩雪的身材十分诱人。

当然了，能够成为一人之下万人之上的女强人，而且深处高层，继承了父母的优良血统，她的姿色绝对是万中挑一。

光看那修长的双腿就知道了。

女人美不美只需看大腿。

还有她那纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰。

虽然已经是一个孩子的母亲，不过韩雪她长得非常的娇俏艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性澸的味道。

此时她把长长的秀发盘于脑后，用发夹夹起来。

丰满挺拔的娇乳被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸胞满，性澸火辣外表下却隐藏着会令所有异性喷火的曲线。

而此时，心中空虚的韩雪，忽然有一种想要被拥抱的冲动。

真的好累了，在自己那么烦恼的时候，那个小混蛋自己也不知道躲到什么地方去。

不过一定是在跟陈怡在一起吧。

“哎，刚刚忘记问那个小女孩，小希在不在那边。”

韩雪有点嘲笑的摇了摇头。

看着电话，也只好等陈怡自己打过来了。

其实这事情，说急不急。

就算自己急虑什么也没用，还不是计量保持冷静，这样才不至于出错。

正如韩雪所想的那样，此时叶希还真的跟陈怡在一起。

瞪了叶希一眼，陈怡一脸娇羞地轻轻说道：“韩雪按电话过来呢，你让不让我出去接啊。”

“等一下再去听不行么？”

叶希道：“或许不是什么要紧的事。”

“那万一是呢？”

陈怡道。

叶希笑道：“那就阿尼陀佛了。”

“你让不让！”

陈怡故意板着脸。

叶希却道：“再让我抱一下，吻一下。”

“就抱一下？”

陈怡看着他，看到他对着自己点点头，陈怡又羞赫地闭上双眼，静静地等待着他入侵自己的那一刻。

此时陈怡张开手臂将叶希抱在怀中，芊芊玉手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，剪水双瞳深情地凝视着这个抱住自己的爱郎，柔声道：“你啊，怎么就那么好色呢！你不知道其实我……也会有害怕的时候呢。”

叶希却打断她，道：“别说了，都是我太色狼了，我太着急太不成熟了。”

虽然是说话，但是的大手在诚意她的成熟胴体之上轻轻抚摩着，给予她一阵阵电流冲击般的快感。

“这样好了没？”

陈怡在叶希的耳边吹着而起。

而叶希他伸出一只手温柔细心地为她整理凌乱的发丝，道：“阿姨你就这么不想看到我啊？”

陈怡轻轻地摇了摇头，道：“我没有！只是……只是你知道么，你总是这样咄咄逼人，我真的很难放开来的。毕竟，你知道的，哎已经是有夫之妇，人妻人母了。”

说到最后，陈怡神色黯然，想到自己跌身份，她就不邮局的的一阵愧疚。

叶希发觉她的娇躯轻轻地颤抖起来，连忙抱紧她，道：“阿姨别乱想了，我们都会好好的吗，什么事情都不会发生的，好不好？”

他温柔地抚摩着徐诗晴的玉颊，双臂将她抱得紧紧的。

“嗯……”

陈怡点了点头，回抱着他：“你这孩子，有时候表现得很成熟，但是有时候就变得那么像小孩子，我都快要分不清到底哪一个才是真的你了。”

“不管哪一个是，我对你都是真的，阿姨我这样说你能够接受吗？”

说话之间，叶希稍稍调整了一下姿势，双手抱住了这一个娇艳迷人的美妇那一双修长的汏腿，柔声道：“我会好好爱你的。”

陈怡顶着一张涨红了的俏脸，弯下腰，双臂环住了叶希的脖子，羞赫地在他的脸上浅浅一吻，柔情地呢喃道：“小老公，跟你偷情真是很刺激呢！”

这是充满着刺激的一声“小老公”啊！

身为人妻人母的她，竟然喊这个男孩做老公。

可以听得出来，其实陈怡也十分喜欢这样的一种感觉的。

闻言，叶希心中的慾火忽然爆发了起来，剧烈地燃烧着他的身体。

可是他却极力忍受着，用力拥着怀中的美妇，抬起头深深地吻住了她的樱唇，舌头慢慢地顶开了她的牙关。

陈怡嘤咛一声，主动的伸出丁香小舌迎合着叶希的探索，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。

叶希搂着她性感迷人的娇躯，双手开始了在她的身上探索着。

他一手在把玩着圆浑翘挺的玉臀，轻轻地揉捏着。

另一只手则是探到了她的胸前，一把握住了那娇挺高耸的雪乳，轻轻摇晃，时而挤压，时而揉按。

身为女人的神秘地带被男人那坚硬火热之物重重地顶着，陈怡不安地扭动着身体，娇美的玉颊之上布满了妩媚与娇羞。

一吻终罢，两人都热吻之中平服下来，眼中却只看到了对方的存在。

叶希把她玲珑婀娜的娇躯紧紧地抱在怀中，深情的凝视着她的双眸。

而陈怡的双臂则是环绕着小情人的颈项，剪水双瞳柔情浓意地深情地回视着叶希。

“好啦，你先出去。”

陈怡轻轻推开叶希。

不过叶希放开她的嘴，却在她耳边低语道：“可是阿姨，你下边出水了，嘿嘿，你也忍不住了是吧？”

陈怡喘息着，在叶希的脸上乱亲着，嘴里说：“都是你害的。你这小混蛋，不由诱惑我了，我很怕的，好不好，你先出去。”

叶希哈哈大笑，但是却不离开，而是整个扑上去，肉贴肉的感觉真不一样，这让叶希好享受。

“你还要抱到什么时候呢？”

陈怡由叶希搂住自己，任其自由活动。

此时不再有什么顾虑，没有思想包袱。

或许是受到了陈怡那无声的鼓舞，叶希再次放肆起来。

“别……”

陈怡四肢缠在叶希身上，媚眼如丝，桃红满脸，煞是迷人。

嘴里喘着，浪叫着，把一个女人能迷人的态度都拿出来，男人不发疯才怪。

叶希的手掌抓上了陈怡的酥胸，那一手的温软，爽到了叶希的心里，下面顶着她的屁股上面，以缓解那股不可抑制的冲动。

陈怡挣扎起来，轻声道：“小希，别这样……”

叶希将陈怡挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，说：“可是我喜欢你，我要你做我的女人，我就要。”

陈怡无法挣扎，不停的摇着头，道：“不行的，不行！”

只是她不敢发出太大的声音，生怕自己的女儿都听到。

可是这样去让叶希变得更加得寸进尺。

叶希已经听不进去她说什么了，只知道自己要干这个女人，要彻底征服这个成熟的人妻人母。

叶希虽然个子比不上陈怡，但是力气绝对比她大。

此时他几乎使出了吃奶的劲，忽然将陈怡下身一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的美臀，向前推，向下按。

“啊！”

陈怡只好将胳膊支在浴缸上，不让自己倒过来，叶希于是不顾她不停扭动的身体，将她的裤腰带挣开，很轻松的将她的打底短裤脱了下来，她双腿踢动，可是被褪到脚跟的裤子绊住了，动弹不了。

陈怡的肌肤是那么的白，美臀是如此的大，有结实弹性，成半球形，丰满厚实，叶希摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感，更加诱人。

“停下！”

陈怡挣扎着。

但是叶希却根本就好像疯了一样，不放手，“我不！不是说，有花堪折直须折吗？我才不要停下来。”

“你——”

听着叶希那近乎无赖的话，陈怡脸有些红，低下了头，他们的身体紧靠在一起。

叶希看了看陈怡的脸，似乎没有反对的意思，大喜，于是整个将她抱起来正面对着自己。

“阿姨，你如果喜欢这样的一种感觉的话，据不要拒绝，好嘛？我们的事，不会让你女儿还有老公知道的。”

陈怡坐在浴缸边缘上，而叶希则是站在她眼前，居高临下地看着眼前的这个成熟美少妇。

她衣服凌乱不堪，胸前的一件乳罩将她的双乳拖了起来，显得高耸娇挺。

修长的玉腿并不像刚开始那样拢在一起而是被分开在叶希的两侧。

即使这样，却依然可以感觉到那一种亭亭玉立的曼妙感，这让叶希不禁幻想到被这个女人的双腿夹着自己的腰身之时的销魂一刻。

“你还小，很多事情你都不懂。”

陈怡道。

叶希却说：“我不能够让你拥有着整一个世界，但是我的世界里，却有你。”

“有我又怎么样？你这色小子一定还有其他女人，而且一定不会少的。”

陈怡可是看透了这一点了。

只是叶希却道：“我知道你会介意的，但是我想要告诉你的事，为什么你就不相信我呢？你都说我小，但这也说明了我前途无量，我保证，以后绝对不会负你的，好阿姨，你就给我吧！”

“你……真的能够做到？”

陈怡低声问道。

叶希见她好像有点妥协的样子，连忙说道：“这是一定的！”

“好！”

陈怡感动地点点头，双手抓住了叶希的衣襟，将叶希拉到了己的身前，自己却依然坐在浴缸上，却抬起头送上了自己的香吻。

她那凸凹有致的美艳胴体充满着无限诱惑，让叶希心神一荡，情不自禁的加深了亲吻的力度。

陈怡情不自禁的缩了缩身子，她感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量。

那是一种来自于异性的庞大热量，那是源自于叶希那雄厚的男性气息。

这使得她感到心慌意乱，却又感到幸福温暖。

这男孩，身上拥有着一种让女人打从心底里折服的东西，至于这东西究竟是什么，那就没有人知道了。

“噢。”

陈怡只觉得自己的身体感到了丝丝兴奋与快感！

或许，这一切都是对的吧？

即使自己对不起老公，她也想要错一次，或许就是这一次，会改变自己以后的人生，不是吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第524章 主动送上
────────────────────────────────────────

决定了这么做，陈怡便少了很多烦恼，也少了很多反抗。

她只觉得叶希那双按在了自己酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩轻轻地揉搓了起来。

鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，叶希双手更加用力地在她的那双娇乳上抓握着，时而左右摇晃。

而陈怡的轻轻扭动使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物。

顿时，那一阵阵的红霞马上飞上了她俏丽成熟的脸蛋上，仿佛两朵红云般诱人。

她忽然觉得自己又在逐渐陷入了早上那一种迷离朦胧的意识之中。

被莫名其妙的快感包裹着的美妇人动作热情如火。

陈怡那成熟动人的身体散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官。

在那旖旎暧昧的氛围下，人更容易迷离。

他们的身体很自然的更加用力拥在一起。

叶希的手掌，轻轻地贴在陈怡的身体上，隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，他的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。

柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激！

叶希轻轻环抱着她的腰。

身体贴的更紧了，感觉到热热的气息和紧张的心跳，他更加心猿意马。

“阿姨，我们这就来……”

叶希微微弯下腰，双手抓住了她胸前的一双肉团。

“那你……快点。”

陈怡忽然有点放浪起来，她用自己的那双十分胞满的娇乳在叶希胸膛上挤压着，脸上慢慢地泛起淡淡的红晕：“不然会被发现的。”

“嗯！”

看着怀中的美妇，叶希心中更加觉得兴奋。

“我的爱，与你同在！”

楚夫人此时慢慢地抬起头来，那双乳不断地摩擦着叶希，那薄薄的嘴唇轻轻地覆盖在叶希的嘴上。

淡淡的芳香，直渗心脾，让叶希伸出了自己的舌头，探入到了她的檀口之中，在她的舌头带领之下，翻滚着，啄吸着，而一只手则是腾了出来，握住了她胸前的那胀鼓鼓的乳峰。

原本陈怡想要喊救命，只是她的话还没有说完，叶希忽然重重地吻住了她的樱唇。

“嗯……”

陈怡想要挣脱她的强吻，但是叶希双手已经牵制住她的身体。

叶希他一手搂住了美少妇的腰肢，影音一握的小蛮腰被他握住，并用力按向他，而他的另一只手则是托起了美少妇的螓首，舌头试图突破她的牙关。

“啪”的一声轻响，叶希的巴掌打在了她的屁股之上。

“噢！”

陈怡顿时抑制不住的发出一声娇哼，“小混蛋，痛啊！”

而叶希就是趁着这个机会，舌头突破了她张开的牙关，探入到了她的檀口之中。

这可是她第一次偷情，第一次想着出轨。

叶希虽然年纪不大，但是身上那雄厚的异性气息熏得她有点头晕脑胀，阵阵刺激让她着迷了，而叶希的的怀抱让她本能地感到了安全，或许自己做的这一切都是对的，是不是？

情迷意乱的她做出了女人应该有的反应。

她的双手主动抱住了叶希的脖子，舌头伸了出来，跟叶希的舌头纠缠在一起。

沉迷于男人怀抱之中，被男人深深吻住的人妻少妇陈怡此时简直就好像成了那些放浪的妓女一般。

现在她坐在浴缸的边缘，双臂紧紧地抱住叶希的脖子，几乎整一个身子都挂在了他的身上，胸前的乳房更是挤压在他的胸膛之上。

“你这个小混蛋！你……你是不是给我吃了什么药！不然我怎么这样控制不住呢。”

陈怡那双粉拳不停地在叶希的身上拍打着，试图让挽回自己身为长辈的尊严。

“嘿，那是因为我魅力大啊，阿姨你才会忍不住的。”

叶希手臂紧紧拥着她的腰肢，已经坚硬的小兄弟顶了顶她的双腿之间。

陈怡不可抑制地发出“嘤咛”一声，身体酥麻得软到在叶希的怀里！

“我……我不要嘛。”

“可是你刚刚还说要的，我才不要放过你呢！”

叶希脸上的坏笑此时看起来是那样的猥琐。

甚至连他自己也没有发觉，自己什么时候变得那么好色了？

不过，美艳的人妻少妇此时却是那么大的魅力，以至于叶希已经有点欲罢不能了。

陈怡她扭动着自己的身体，口中有点担心地说道：“你抱我下来，我不要坐在这里。”

“啊？”

叶希看着美少妇的双眸，道：“可是浴室没地方坐了。”

“我不管！”

浑身无力的陈怡这样亲密的搂抱在一起！

“嘿，那我们去你女儿的房间做好了，好不好？”

叶希道。

只是，陈怡忽然叫道：“你……你想干什么呢！什么去我女儿的房间，难道你想被发现吗？真是的！”

“当然不是啊，不过那样够刺激的。”

叶希笑着说道。

“你想要多少刺激啊？”

“哦，那阿姨你能够给多少刺激我呢？”

叶希忽然笑了。

他忽然觉得挑逗这个成熟少妇很有意思，尤其是她现在正跟自己暧昧的贴在一起，要是被她的老公跟女人看到还不气死。

其实，虽然有所决定，但陈怡自己也是在害怕的，害怕被发现。

她已经担心得整一个身体都颤抖了起来了。

叶希自然也知道她，于是马上弯腰将怀中的美人妻横抱起来，有点吃力地抱着她，先将i几的衣服铺在地上，再让她躺了上去。

“阿姨，我们就在这里来吗？”

叶希凑到了她的耳边问道。

“嗯……不、不可以吗？”

她感觉到刚才男人在她耳边说话之时，阵阵的热气喷到了自己的耳朵之上。

叶希道：“可以啊，不过地板很硬的，你站起来或者背对着我，行不行？”

“为什么……要那样，我、我就喜欢这个，不行啊。i不来就让我起来啊。”

叶希的胸膛不时挤压在她的胸前之上，这让陈怡心中紧张万分！

其实她这么说也有私心的，心中潜藏着的那一丝害怕，让她把这侥幸的心理，那就是不要出轨。

如果此事被其他人发现的话，那就跳进黄河也洗不清了。

“其实，阿姨你是不是害怕了？还是担心什么呢？”

叶希双手搭在了她的肩膀之上，从她的身后凑到她的耳边说着。

“做这样的事情……我、我能不怕吗？”

陈怡轻轻扭动自己的身体，但是她不敢说话太大声。

可是，越是这样，叶希越是肆无忌惮！

“不如，我们先出去再做？”

叶希道：“今晚你就不要去你女儿哪里水了，我们一起睡，那不就有时间了吗？”

“不行。”

陈怡瞪着叶希，小手想要将他的手掌从自己的肩膀拉开。

“为什么不行啊？”

叶希问道。

陈怡红着脸，“我女儿会怀疑的呢。”

“嘿嘿，说到底，阿姨你还是担心这个。”

叶希此时心中感觉到无比的刺激，这一个美艳人妻少妇，此时正被她从面前用双臂拥抱着，身体压着她。

叶希将下巴靠在了她的肩膀上，说话总是将一口的热气喷在她的耳朵上：“那我将你的女儿也上了，不也更好吗？”

“你……你胡说什么！”

陈怡现在心中除了害怕被发现之外，更多的是震惊！

天啊，叶希刚刚究竟知不知道自己在说什么的呢。

叶希抱着她，双臂环住她的腰肢，手掌放在了小腹之上，“我说，我要你们母女。”

“你别做梦！”

陈怡吓了一跳。

“做做梦而已啊，都不可以吗？”

叶希更觉刺激了！

他的双臂越来越用力的搂抱着这么一个美少妇，身体在她的分本上轻轻挪动，细细地摩擦，而他的小兄弟则是一直保值着擎天之势顶在她的股沟之中。

“你……你是不是要来啊？”

陈怡脸上慢慢地红了起来，那种被异性相处的感觉让她身为女人的本能激发起来。

而且还是背着所有的人在浴室之中偷情，这让她感觉到自己好像变成了古代的潘金莲一般，心中除了害怕担忧以外，却竟然慢慢被那一种充满着出轨的刺激偷情兴奋所取代。

“不来行不行？”

叶希开玩笑地说道。

“那就不要来啊！”

怎知，陈怡一脸生气，将叶希推开，她马上从地上爬起来。

可是当她转过身去的时候，却被一双手臂一把抱住，将她的娇躯拖到了墙壁之上重重地顶着，火热的嘴唇马上一口封住了她性感迷人的樱桃小嘴。

“唔……”

陈怡成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮吸着，好半晌，她才回过神来。

陈怡小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，雪白的藕臂主动攀上了叶希的颈项之上，身体弯曲，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的乳峰更是被她挤压得扁扁得。

“嗯……”

陈怡忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。

叶希向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸饱满的玉乳之上，另一只手则是向下探入了她的短裙之中，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

他的一根手指探入了美人的内裤之中，沿着那潺潺流水深入到了她成熟却娇嫩的玉体之中。

“不要这样……”

陈怡一双芊芊素手无力地抵在了叶希的胸膛之上，一脸娇羞嫣红，媚眼如丝，目含秋水。

“我就要！”

叶希此时的态度不容反抗。

陈怡粉靥荡春，娇羞无限地别过头去，低声道：“我还是……有点怕。”

她轻轻地扭动着自己的丰韵婀娜的娇躯，靠在他的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，满面羞红。

“而且，你妈妈……”

陈怡看着叶希欲言又止。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第525章 男人不是好东西
────────────────────────────────────────

“什么？我妈妈？”

叶希忽然一愣，心中充满着回味：“嘿嘿，以后介绍我妈妈给你认识啊。”

“我……”

陈怡还想要说什么，叶希的手掌再次深入了她的双腿之间。

不过这次她却没有反抗了，反而配合地微微张开那修长的双腿。

浴室之中，一片暧昧淫靡的气氛，“你这样，够得着吗？”

陈怡看着身前这个比自己矮小的男孩。

叶希红着脸，怎么女人都长那么高啊。

不过不怕，再过几年自己就长大了。

“阿姨你转过来嘛，嘿，屁股翘起来。”

叶希双手将她的身体扳过来，腰肢微微弯曲。

多么邪恶的体位啊。

当叶希的肉棒插入她那湿漉漉的阴户之时，他觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。

“好，噢……你的……真大，真大啊……噢……干得阿姨舒服死了，太爽了！快用力干……啊……”

陈怡她在叶希耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了叶希的嘴，香舌滑进他的嘴里。

陈怡的白嫩的双腿站立着，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使得阴茎插的更深。

“啊啊……噢……痒……痒死了……好……啊……你……你把阿姨……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔……啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”

她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。

小肉穴中流出的大量淫液，顺着她们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的……

叶希只觉得她肉穴中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使他快乐到了极点。

陈怡的两片肥臀极力迎合着他大鸡巴的上下移动，嘴里也不停地叫：“好啊……嗯……喔……唔……啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……我爱你啊……啊……”

叶希忽然在这个时候停了下来，而且还将自己那肉棒抽了出来，笑道：“那阿姨，你以后只准让我一个人干，怎么样？”

此时叶希的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做人妻人母的矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好……哦哦……你先……我要……要你的……插进……来嘛……啊……好羞人……”

听这个端庄人妻把这些话说了出来，叶希一颗顽皮的童心才满足了。

当下，他双手捧住了陈怡的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在陈怡阴道口的大肉棒深深地整根插了进去。

“嗯——啊……好满足。”

陈怡的阴道终于又得到了叶希大肉棒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，阴道内的肉壁紧夹着叶希的宝贝，一前一后的动了起来。

叶希也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入她那湿热充血的阴道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进她娇软的子宫口里。

“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插…… 插死……我了……啊……啊……”

陈怡娇吟道，银牙咬紧，只觉她的子宫，现下就象被叶希那根粗长的硕大肉棒刺穿了一般。

叶希感受着她火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大肉棒在妈她屁股后面不停地抽送着，把她肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。

透明的、如蛋清一样的爱液，从陈怡的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来，沾湿了他们的阴毛。

这么抽插了一会儿后，陈怡喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。

叶希觉得此时她的阴道好象变得更加窄了，他那根深入穿内衣体内的大肉棒被整个的紧紧裹住。

他深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着她阴道，记记深达她的子宫口内！

“哎唷！……都顶……顶进我……子宫里了……啊……嗯哼……坏孩子……你……你插死……阿姨吧……”

陈怡俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的叶希顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。

叶希每顶一下，她就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

“阿姨，这样干你，爽不爽啊？”

叶希一边抽插一边喘着气问道。

陈怡扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着叶希，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“小冤家……还来问人家……你那……那么大的一根东西……在我那……那里面……还……还觉不出来么？你有没有觉得我那里……把你的东西……裹住了……女人家只有在很舒服的时候……才会这样子的……”

叶希顿时坏笑道：“嘿，阿姨你那里象有一只热热的小手把我握住了，很紧的……好阿姨，我真舒服！”

说完，他开始么大刀阔斧地猛干。

“好孩子……你在……阿姨里面……阿姨也很……很舒服的……嗯哼！……好人好老公……你……你快……快点动……别管阿姨……阿姨……快要到了……”

陈怡急促的娇喘道。

闻言，叶希加快了动作，将他的大肉棒又猛又深地频频喂给了快到高潮的陈怡。

陈怡则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那淫水不断的肉穴不断地接纳着叶希的大肉棒。

叶希只听到她的喘气越来越急，肉棒被她的阴道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干她那极度充血肿胀的阴户。

忽然间，陈怡挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……阿姨吧！啊！快……快点……阿姨要来了！……啊……啊……到……到……到了……”

随着高潮的来临，陈怡阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在叶希那根深入她子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了叶希侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。

此刻，一的肉棒已被陈怡高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得她的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的肉棒，他那卡在陈怡子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

这种刺激促使他狠插猛干，很快地，他再次感觉到陈怡的全身和臀部一阵抖动，肉穴深处一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

“阿姨，我要射给你，都射进你的子宫里！”

叶希再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

叶希无力地趴在陈怡的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过她的大腿，流向了地上。

月上中天，此时北京军用的机场外，叶龙却竟然已经到了这里，在他的身边，是一个高挑的女人。

如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。

成熟的少妇，风韵果然迷人。

淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔、至少有34D的高耸乳房，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。

裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细緻柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。

想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……

娇艳动人淡青色的衣裳，剪裁合度，勾画出那那玲珑浮凸的身段，胸前双峰入云，纤腰不堪一握，美艳如花。

“爸，你真的不自己告诉雪儿她们吗？”

叶晨翎问道。

叶龙叹了叹气，道：“还是你去西藏一趟吧，帮雪儿完成最后那个陈军的案件之后，就跟她一起去香港，我已经在香港那一边都安排好了。原本是打算让雪儿先回来北京一趟的，不过那个脑科医生提前来到香港了。”

叶晨翎沉默了一下，道：“那弟呢，你什么时候安排送他去香港？”

想到了自己的弟弟叶傲阳，叶晨翎便是一阵的沉重。

也不知道这个是好是坏。

想到了自己的弟媳妇还有侄子，她就是一整年的头痛。

“那个小混蛋，也不知道怎么想的。”

叶晨翎心中想道：“要是让他摘掉他爸爸已经醒过来了，会有什么样的反应呢？”

所以说，叶傲阳就算醒来了，却只拥有小孩子的智商，这算是好事吧？

至少，在某些方面来说是的。

更多的秘密，叶晨翎不敢告诉自己的爸爸。

至于韩雪……

此时她也是有着各种的烦恼。

从沙发上站起来，她那诱人的身段期限总是那么火辣。

更令人舍不得移开视线的，是她单薄衣料下清楚裸露出来的雪白胴体，尽管曲线看不到内里的肌肤，但胸口鼓涨涨的隆起，戴起了胸罩更显得高耸。

除了感受那饱满的肉团，一股来自她身上的香气也在周围飘散着，这是一种成熟少妇所独有，就像成熟的果子，引诱着人们下手摘採。

她只觉得自己的身体好热，只好走向浴室。

一双白皙修长的玉腿踏出浴室，韩雪此时全身精光，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。

放着那淡淡的音乐，韩雪才享受般沐浴，只有这样她觉得这样洗泡澡才有气氛。

如此诱人的成熟美少妇，甚至连在自然之中吹拂着的风儿也目不转睛的盯着她看。

瞧见她酥胸前的嫩白山风光随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的乳珠若隐若现。

因为只有一个人的关系，韩雪也没有关上浴室的门。

只是忽然浴室传出断断续续的呻吟声，自然的风儿轻轻一推，吹了进去。

只见韩雪半倚半坐地靠在浴缸山，紧闭双眼，双腿并拢在一起厮磨着，食中两指夹住自己胸前那樱桃弄着，她脸上泛红，嘴里娇喘吁吁哼个不停。

不过她这样的女人，实在是难得一见。

韩雪长得楚楚动人，一对高挺的奶子挂在胸前，丝毫不显得下垂。

丰腴的臀部，胸前乳珠像樱桃似的，翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说：来吸我啊！

突然，韩雪将双腿悬空，脸上火热热的，像是要脑充血似的。

叶希那一边，此时却是酣畅淋漓的肉体大战。

虽然陈怡故意压抑着自己的娇哼声，但是却依然不断地低声哼着。

好久好久，似乎这一个世界都停止了一般。

浴室之外，刚刚离开的高晓晓却竟然再次走了过来。

她拍着浴室的房门，道：“妈妈，你怎么洗那么久啊？妈妈！”

“奇怪？怎么不理我啊。”

高晓晓心中嘀咕着。

不过，那浴室的门忽然被打开了。

“妈——”

高晓晓高想要说话，可是却看到了一个男孩光裸则上身走了出来，下身甚至还只用毛巾包裹了起来。

“啊！”

高晓晓忽然尖声大叫！

“叫什么啊！”

叶希没好气的说道：“没见过帅哥吗？”

“呸！”

高晓晓红着脸：“为、为什么你在里面？我妈妈呢？”

叶希耸了耸肩膀，道：“你还以为你妈妈跟我一起洗澡啊？真是的，阿姨她早就出去了啊。”

“啊？我妈妈出来了？”

高晓晓将信将疑。

可是叶希却已经走到了她的面前，道：“哟，美女哦！”

高晓晓抿着下唇，却学着叶希刚刚的语调说道：“没见过美女吗？”

叶希道：“学得还真快啊！”

“能不快吗？”

高晓晓翻着白眼，道：“哼，你叫什么名字。”

“我？”

叶希顿了顿，道：“我姓劳，单名一个工字。”

“劳工？”

高晓晓疑惑道。

怎知，叶希忽然道：“哎，老婆。”

“你——”

这可气得高晓晓脸色一阵难看，“你再说一次看看！”

“是你叫我老公的啊，我当然要叫你老婆了是不是？”

叶希理直气壮地回答道。

高晓晓板着脸，低声一声：“小混蛋，小色狼！”

说吧，她便转身离开。

“嘿，真够辣的妹子啊，我喜欢。”

叶希的目光落在了高晓晓的屁股上，那翘挺的小屁股虽然没有她妈妈那样丰满，但是却显得更加翘。

而且，高晓晓的身材一点也不羞涩，已经逐渐成熟了。

“真是期待啊。”

叶希心中暗道。

“你这小混蛋，下次再调戏我女儿，我打死你。”

确定女儿已经离开，里面的陈怡穿着睡衣马上小跑着出来，也来不及跟叶希再说什么了。

不过怎么看她走路的姿势都有点奇怪，双腿之间似乎有点痛楚。

“哈哈！”

想到自己刚刚在浴室之中跟她翻云覆雨，叶希心中大大的满足。

叶希走回到房间之中，躺在大床上看着天花板，也不知道在想什么。

忽然，高晓晓却来到他门外，使劲地敲了敲门。

“我都没关门，你直接进来就是啊？”

叶希躺在床上歪着头。

高晓晓却道：“你这混蛋，我敲门也不行吗？”

“行啊，不过你这么晚找我干嘛呢？”

叶希问道。

高晓晓撇了撇嘴，道：“你妈妈让你把电话开机了，她有事找你。”

“我妈妈？”

“刚刚她打给我妈妈了，不过我妈妈听了之后脸色都变了，不知道发生了什么事情。我问她，她也不说。”

高晓晓走了进来。

叶希拿出自己的手机一看，果然是关机了。

“应该没关了，你这里有充电器么？”

叶希问道。

“喏。”

高晓晓将手上的充电器扔给他，道：“早知道你手机没电了呢！”

“真聪明啊。”

叶希结果充电器马上给手机充电，却歪着头看着高晓晓，道：“你还有事吗？”

“没事不可以坐在这里吗？”

高晓晓其实心中也有点尴尬，毕竟她还没试过跟男人共处一室呢。

虽然这个男孩看起来好像跟自己年龄差不多。

叶希的目光忽然变得奇怪起来，甚至不停地在她的身上扫视着，道：“可以啊，你今晚还可以留下来的噢。”

“啐！”

看到叶希那邪恶的目光，高晓晓顿时嗔道：“男人果然都不是好东西，就知道用下半身来思考问题。”

高晓晓就坐在边上，她那完美无瑕胴体间或露出一点，娇嫩报白皙，充满青春少女的迷人风韵，宛如即将成熟的水蜜桃，但又是娇艳欲滴。

恍如芙蓉般俏丽的容颜之上红晕泛起，坚挺饱满的玉乳随着她的急促呼吸晃动不已，丰满圆润的玉臀弧线优美，仿佛一个半圆形的雪白球体一般似乎，已经发育得差不多了呢，就差最后变成女人之后的那一种成素丰韵了。

高晓晓穿着睡衣，粉红色的宽腰带下紧身的神级，黑亮的凉鞋，那睡衣是一件短裙模样，此时露出膝盖大约五厘米高，将屁股裹得紧紧的，在轻微的摇动中，勾勒出惹人喷火的弧线。

“我还是小孩子好不好？”

叶希忽然道。

高晓晓道：“我才不管你呢！哼，我是来找你算账的。”

左右望了一眼，叶希笑着道：“高小姐，不知道有什么话，非要单独和我说？难道，我们之间地关系，已经亲近到了这般田地了么？”

高晓晓死死的盯着叶希，似乎要看到他地心里似的，半晌才道：“你这混蛋，先不说你妈妈跟我妈到底说了什么，以至于让她不开心。就是刚刚在浴室那里，你骗我，怎么算？”

“我骗你？”

叶希看着她高晓晓带着嘲弄的眼光，上下打量着叶希：“怎么，你该不是真的忘了吧？你跟我说妈妈早就出去了，可是我回到卧室妈妈都不在。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第526章 你无耻
────────────────────────────────────────

叶希暧昧地望了高晓晓一眼，笑眯眯的说道：“你这样说，是不是想说我在跟你妈妈偷情啊？”

高晓晓没料到叶希这般无耻，做出那种龌龊事，不但不思悔改，反倒像是感到无比光荣似的。

“你……无耻！我才不是那个意思！”

一时不知该用什么言语表明自己的愤怒，高晓晓只能痛骂了叶希一句。

“我无耻？”

叶希失笑出声，他微带嘲弄的望着高晓晓，道：“那你妈妈是不在浴室里啊，我这样告诉你有什么不对。至于你妈妈当时去了什么地方，我哪里晓得呢？”

“这……”

高晓晓好真的一时答不上话来。

叶希玩味的笑了一下，没有在这个问题上和高晓晓多做纠缠，若不经意的把话题扯到一边道：“高小姐，如果还有什么事要和我说的，现在你可以说了，等下我要睡了，如果你不介意的话，我可以跟你一起睡的……”

“你这混蛋。”

高晓晓不由得一阵气苦，盯着叶希道：“和我说两句话，你都这么不耐烦么啊？”

叶希微微一愕，有些摸不着头脑，他想不通，这风骚蚀骨，美绝人寰的咖啡厅女老板，怎么会用这样一种态度和自己说话。

叶希的语气缓了缓道：“我……哪有啊！我只是都这个性格，如果刚刚说了什么你不喜欢听的话，我道歉。”

有些不习惯叶希用温柔地语气和自己说话，高晓晓微微背过身去，低声道：“其实也没什么。只是，你真的不认识我吗？”

“啊？”

叶希愣了愣，“我们之前认识吗？”

“噢，看来不认识的。”

高晓晓的心有点失望，这家伙居然忘记了。

叶希轻声应了一句：“哦，那……有什么事，你说吧。”

色心勃发的时候，男人可以胆子很大，有些时候甚至可以做出许多平时想也不敢想的事情。

一旦色欲消退，干了坏事地他，又会觉得难以面对被欺负过的女人。

此时，叶希的心情，就有几分这种意味。

单独和高晓晓走在一起，他心里有一种说不出的不自在。

自己才刚刚上了她的妈妈，还真的有点忍不住想要提前享受一下母女花的滋味呢！

不过叶希知道这不是时候。

高晓晓静静望了叶希一眼，微叹了口气道：“那……那好吧，我就不能跟你说说话吗？”

叶希背上微微有些发寒，高晓晓似嗔似怨，仿佛可以让铁石心肠之人为之动容的眼神。

“好吧，我们还要谈什么呢？”

“咳咳……咳……这腿，还真是白啊！”

叶希神色复杂地望了高晓晓一眼，忍不住暗叹了一声：果然有其母必有其女。

这高晓晓的身材跟她妈妈有的一拼，假以时日一定会变得更加成熟的。

一想到这母女花的诱惑，叶希那双腿之间的毒龙便忍不住抬头怒吼了。

叶希马上拉上被子挡住。

眼见叶希一副狼狈不堪的模样，高晓晓心里不禁一阵畅快，她绽开笑容，一派轻松地道：“你……猥亵！你不经我的允许，我在跟你说话呢！你……你还意淫我，你……你混蛋！”

她的轻松表情只维持了一瞬，一想到那天尴尬的情形，她的小脸忍不住又变得红润起来，口气也不自觉的凌厉了一些。

心叶希笑着回答高晓晓的责问：“如果我说，这是一个意外，不知道高小姐会不会相信？男人嘛，总会有男人的反应，如果见到像你这样的大美人也没有反应的话，我还是男人嘛？”

“男人？”

高晓晓先是一愕，紧接着一阵气急败坏，胸口急剧起伏了数下，再也控制不住自己，蹬蹬蹬踏前几步，几乎贴着叶希的鼻子怒吼道：“你刚刚不是说自己是小孩子吗？怎么现在变成男人了？”

叶希先就被她胸脯掀起的波浪吸引，再被她贴近自己，数不尽的诱人幽香涌入鼻端，不可抑制的，没能获得满足的欲念再次贲涨。

没有丝毫后退的意思，叶希饶有兴致的望着近在咫尺的玉靥。

似乎，叶希还没有细致的观察过她的面容呢。

此时高晓晓那身体紧紧的、狠狠的贴着自己，只差不足一厘米的距离，两人就可以肢体相接，彻底的融为一体。

只是，对于高晓晓而言，才刚刚靠近叶希，她马上就后悔了。

高晓晓心中涌出无尽的悔念：想自己什么时候也变得这么冲动了？

居然还……还像一个泼妇似的！

叶希是难得欣赏到一张年轻美艳的漂亮脸蛋呢。

一对孤身男女，近距离的站在一起，哪怕只是一对陌生人，也会感到有些不适，何况是瓜葛颇深的叶希和高晓晓。

不过，怎么看也是高晓晓最先耐不住这尴尬之中夹杂着无比暧昧的气氛，红着脸退了小半步。

叶希那灼热的气息，暖暖的，喷在她的面颊上，让她微微生出一些湿热的感觉。

更难耐的是，自然是那热气撩拨着她敏感的肌肤，让她又是搔痒，又是酥麻，一股莫名的电流在周身走过，浑身上下说不出的难受。

高晓晓的后退，让叶希心中生出一丝得意，不依不饶的，他又贴上去小半步，不多不少，继续和她保持着若即若离，仿佛只要再靠近一毫米，两人就再也不分彼此的距离。

“你……你想干什么？”

高晓晓不自觉后退的半步，直接导致了她在和叶希对峙的时候处于下风，现在又被叶希逼近，她的心中不由得生出了一丝惶恐。

此时孤男寡女，高晓晓小脸羞红怯怯，双眼惊慌闪闪。

一对修长紧直的大腿还不自觉的打着摆子。

“我没想干什么啊？就看看还不行吗？”

叶希恣意地在高晓晓身上来回扫视，上下打量，心里说不出的畅快。

高晓晓早就开始后悔，她后悔自己退出了那小半步，正是那不自觉退出的小半步，让她的心理开始处于弱势。

面对叶希色迷迷的眼神，鼓不起反抗的勇气。

其实高晓晓她自己从来不曾知道，和一个男人站在一起，会是这么的难受。

叶希忽然向前贴近了一步，暧昧地伸手拦住高晓晓的细腰，故意大笑了一声道：“你还有什么事情嘛？难道想要留下来，跟我一起吃吃小龙虾？还是想要和我在床上聊聊人生呢？”

“下流！”

高晓晓仿佛是被蛇咬了一口，浑身激灵，触电般的弹开，红着小脸，瞪着双眼，似羞似喜，似哀似怨的怒视了叶希一眼。

她的眼神太过复杂，表达的情感太过丰富，他只是感觉心头涌过一道电流，像是被什么东西刺了一下，却道不清自己到底感觉到了什么。

“小心我揍你噢！”

高晓晓咬着下唇，眼眶微微泛红，望着叶希的眼神说不出的哀怨，二话不说，转身便夺门而出。

叶希心头震了一震，看着大门道：“我有那么差劲吗？”

随后高晓晓急匆匆的冲进自己的卧室，然后“啪”的一声就把房门摔上，踢掉鞋子缩到了床上发呆。

“这个死混蛋太可恶了！”

高晓晓在低声咒骂着。

不过看看房间，却忽然发现原本还在这里的妈妈却不知道去了什么地方了。

“妈妈呢？”

高晓晓也没有多想，自己爬在床上不停地诅咒叶希。

“叶希，你这混蛋，以后看我怎么收拾你！竟然不记得我是谁，太可恶了，你这死小子。”

拉过一旁的毛绒玩具，高晓晓忍不住把它当真了叶希，狠狠地捶了几拳。

这样她还不解气，抓起那毛绒玩具一扔，掷到了墙上。

女人啊，真的不能够得罪的。

此时在门外的叶希就这样看着她。

“你、你怎么过来啊？”

发现叶希的出现，高晓晓可是吓了一跳，可是此时她正好坐在床边，不时不慎一下子从床上掉下来了！

噗通。

“哎哟。”

高晓晓这一下摔得可重了。

“怎么样，你没事吧？”

叶希当时离她太远了，看到她就要摔下的时候根本来不及冲过来。

“好痛噢。”

高晓晓抿着嘴唇。

“来，先起来吧，我扶你。”

叶希双手拉着她高晓晓的芊芊玉手颤抖着摸上叶希的背，谁料只是轻轻摸上去，还没摸实，只是稍稍碰到叶希的肌肤，立刻便又收了回去。

更离谱的是，高晓晓这一触电似的反应，直接导致自己一个趔趄，差点没跌坐在地上，幸好叶希察觉不妥，扭头望了她一眼，这才赶紧出手把她捞住。

“怎么这样不小心啊，要不是我拉住你，你又摔倒了！”

叶希又是好气，又是好笑，望着娇怯怯的大小姐，即将出口的重责，变成了一句轻飘飘的调笑。

“我……”

高晓晓既是羞赧，又是无奈，她也没想到，自己主动摸上那坏家伙的身子，居然会生出那么大的反应。

“你有没有扭到什么地方？”

我抱你回床上坐下吧。

“我……”

话说了半句，高晓晓就忍不住闭了嘴，叶希有些怪异的表情，让她觉得心里慌慌的，乱乱的，有如鹿撞。

“怎么又不说话了啊。”

说着，他的手沿着高晓晓的滑嫩手臂，一路摸上她的无袖睡衣，然后挑逗似的下滑，沿着她的腋窝摸向她的腰腹。

“啊！你想干什么？”

仿佛是才反应过来似的，高晓晓双手抱胸，作出一副即将被施暴的小模样。

他不过是想逗逗高晓晓这小妞，刺激刺激她的神经，“抱你上床啊，你以为我想干什么？”

“抱我上床？”

高晓晓的脸色一下子被气得变成铁青了。

“你又想到哪里去了啊，我说让你到床上坐一下。”

叶希毫不犹豫的抱起高晓晓。

“哎，你干嘛啊，快放我下来！”

高晓晓之所以第一时间没有反抗，完全是被叶希的突然动作弄傻了眼，这一回过神来，就迫不及待的踢腿挥拳，挣扎着要从叶希肩膀上离开。

虽然被高晓晓打在身上虽然不是很疼，却免不了让人觉得心烦。

虽然叶希才刚刚上完了她的妈妈，但是此时那慾火却唰的一下变得剧烈起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第527章 韩雪焦急的电话
────────────────────────────────────────

“是你自找的！”

忍了片刻，叶希终于再也忍不住，自己坐在床上，却让她的身体趴在自己的双腿上，手掌对着高晓晓地小翘臀就是一个巴掌。

“啪！”

一个巴掌声。

高晓晓此时身上穿着那一种短裙睡衣，那包裹着小屁股的裙子本来布料就少，站在地上也不过是勉强遮住小内裤，稍稍动作大上一点，都有走光之虞，高晓晓被叶希甩在腿上，来了个臀部向上，裙下的春光就再也遮掩不住，全都暴露在外面。

这不就是网上流行的“齐B小短裙”吗？

叶希这一巴掌拍过去，自然再不会有超短裙的遮挡，更是避开了那条窄窄的小内裤，直接打在了高晓晓的臀肉上，发出一声清脆的声响。

“哎呀，你……你敢打我屁股？”

高晓晓又羞又恼，忍不住发出了一声怒吼。

她从小被人宠着惯着的掌上明珠，什么时候受过这等委屈，还是被一个年轻男人打在自己最私密地部位，高晓晓已经不知道自己该如何反应了。

“我敢不敢，你说呢？”

高晓晓越是反抗，叶希越是毫不手软，打了第一下还不算完，接二连三又是一阵狠拍，直到手上有些发麻，这才扭头欣赏自己的惩罚效果。

其实叶希是真的怒了，最近他也受到很大的压力，虽然刚刚跟高晓晓的妈妈偷情，但是现在一肚子的怒气也不知道往哪里出。

这个高晓晓的那骄横跋扈的性格，就是叶希平时很讨厌的，这下明显踢到铁板上了。

“闭嘴！我什么时候得罪了你，这是你自找的，不要怪我！”

想到了高晓晓的妈妈，叶希好像更加理直气壮了，自己现在不正是她的“便宜爸爸”么？

那自己就替她妈妈好好管教她好了。

他愤怒地吼着：“瞧你爸妈平时都将你宠成什么样子，今天我就替你妈妈好好要教训你。”

疾言厉色的吼叫，把高晓晓吓呆了。

不过这也是正常的，因为过去她的父母从不曾这样对她斥骂，即使再大的事，也只是重重地打一下手心，或是打两下屁股。

趁着她还傻傻地发呆，叶希抢上一步，抓着睡袍的衣领一撕，薄薄的衣衫还没有完全拉上的拉链已被他扯开了，露出了一个白色的奶罩。

那个乳罩，包裹不住她饱满的乳房，一大片的肌肤展现在叶希的眼前。

这肯定是是遗传到她母亲的特色了，不过现在的小孩子真是发育得太好了。

叶希着突如其来的举动，可是高晓晓吓得不知所措。

叶希好像失控了一样，伸出双手，粗暴地抓在她的雪乳上。

“哎哟！”

听见高晓晓痛叫一声，他内心却反而赞叹一句。

隔着胸罩，还这么弹手，真是诱人啊。

这时，高晓晓像是回过神来，记起了要反抗，双手不继打在叶希的身上。

叶希连忙捉着她双手，继而抽出手来，抓着她的胸罩一撕，“刷”的一声，胸罩的扣子便被他扯断了。

“呜呜……混蛋！你、你想干什么！”

高晓晓这下才知道害怕。

只想发洩的叶希，什么也听不进去，当下不由分说，把高晓晓拉趴到他的膝头，睡裤连同白色的小内裤一起拉脱到小腿，露出青春少女那雪白如玉，嫩滑如脂的圆臀来。

叶希细心欣赏她身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的肉团看来十分坚挺，峰顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩夺目，那已经近乎发育完全的娇躯，实在是让人赞叹。

真是遗传了她妈妈的良好基因啊。

高晓晓拼命地挣扎、滚动，想要从叶希膝盖上挣脱开去。

不过这些多馀的动作，没有换来叶希的怜悯，只唤醒了他更深的怒气，决定要教导这个刁蛮的丫头。

叶希一手揽着她的细腰，一手用力拍打她的雪白屁股来。

“一！”

叶希每打一下，总是喊一声。

“叭！”

伴着手掌拍打屁股的清脆响声，高晓晓的全身开始颤抖。

“啊……痛啊！”

高晓晓大声地哭叫。

“二！”

“三！”

“四！”

“五！”

“六！”

“七！”

“八！”

“不要打了，不要打了！”

高巧巧此时已经没有挣扎了，但是身体却依然在扭动着。

“知道错没有？”

叶希怒喝着，手掌上用力在另一边的柔嫩屁股上拍打，“九！”

“叭！”

“啊……不要……”

高晓晓那雪臀的柔嫩肌肤，被叶希这样打着迅速出现红色。

能够在这么有弹性的嫩肉上拍打，让叶希产生无法形容的快感。

“叭……叭……”

“十！”

“十一！”

“啊……痛啊……饶了我吧！呜呜，我错了。”

在叶希毫不留情的掴击下，高晓晓涕泪纵横，哭成了一个泪人儿，也不知道多辛苦才挨到现在。

“真的知道错了？”

叶希在这个时候停了下来，经过一轮的掴击，高晓晓柔嫩的小雪屁股，现在染上了一层瑰丽的玫红色，错综複杂的手掌印，浮现在那结实而多肉的屁股蛋上。

似乎被耗尽了体力的高晓晓，不停地喘气，还有连续干呕。

看着她这副悽楚模样，叶希的怒气一点一点地消失。

只是，就在叶希忽然放松警惕的时候，娇喘吁吁的高晓晓却忽然袭击，一脚踩在他的手掌上，那身体硬是挣脱出来！

“我打死你！”

高晓晓对着叶希一巴刮过去！

“啪！”

叶希的手掌却就在被打中之前就抓住她的手腕，“真是死不悔改啊！”

冷不防地，叶希把眼前的高晓晓推到床上，跟着就快速地握着她的脚踝，不给她挣扎的机会，大大地将两腿分开，牢牢抓住，像个急色鬼一样地吻她。

“我让你凶！我让你凶！”

叶希就像是一头发狂的狮子。

他站在高晓晓的两腿间，狞笑着说道：“信不信我强奸你！”

“不，你不能这样，呜呜，你走开，走开啦！”

高晓晓那双腿不停地扭动，但是却挣脱不了叶希的手。

其实她心中也希望妈妈他们听到声音会赶过来的。

可是为什么自己跟叶希都发出了这样的吵闹声，还是没有人走过来了呢？

妈妈在哪里？

外公外婆呢？

不过大难临头的高晓晓，此时却没有心思来思考这样呃问题，在她的眼中闪过莫可明状的恐惧，哭得声嘶力竭，使劲踢动一双纤细的小腿。

但都被叶希紧紧握住。

他得要分出手来，箝制住高晓晓的双手，因为她像头野猫似的，一直想用指甲抓叶希的脸。

不过这些都只是徒然。

叶希的吻落在她的身上，就好像雨点一般。

开始被打的时候，高晓晓还有力气配合叶希羞叫，可挨到后面，她连一声呻吟都懒得发出，倒不是她没了力自己偷看那种日本AV性片里，女主角发骚叫床时候的哼声。

“羞死人了，我不可能那样的！”

一想到自己在发骚，高晓晓浑身的力气像是突然被人抽干了一样，无力动弹，羞都要羞死了，哪里还敢有半点反应。

“叶希……你这混蛋，快放开我！”

高晓晓发出一声敏感的羞叫。

羞辱、委屈，夹杂着一丝说不清是惊恐还是慌乱的情绪，高晓晓伸不断地推拒着叶希。

“我让你嚣张啊，以为我治不了你是吧？”

叶希伏下身吻着她的肚子。

腻味的感觉高晓晓还没享受到，就先被一种几乎让她颤栗的快感团团围住。

高晓晓简直无法想像，被他吻住的地方，就会产生那么剧烈的酥麻快感。

她竟然觉得兴奋了！

叶希也在这个时候停了下来，欣赏着她那逐渐发育成熟的身体。

光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，匀称而线条优美的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌肤让他眼前一亮。

她像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑，晶莹丰腴，青春靓丽，还有一种说不出的古典美！

傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双乳房，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

这个时候，高晓晓总算恢复些许神智，从欲望的深渊挣脱了出来。

“羞死了，我……我怎么可以感到愉悦？”

高晓晓看着站在床边，依然抓住自己双腿的叶希，心中竟然干大了无比的羞涩，相比起来，那怒火少之又少。

叶希喘着粗气，但是这个时候他也冷静得多了。

看着在床上泪汪汪的高晓晓，还有她那被自己打的火红一片的小屁股，他心中顿时产生了一股愧疚感。

放开高晓晓的双腿，叶希倒是显得有点不知所措起来。

不过这个时候，自己那刚刚充电的手机忽然响了起来。

“是妈妈。”

他拿起手机一看。

但是按下接听键之后，却听见妈妈那急促的声音：“小希，你快去看看陈怡还在不在！”

“妈妈，怎么了？”

叶希还不明所以。

但是妈妈却道：“先不要问那么多了，刚刚打你电话又打不通，你这混蛋，等这件事结束了再跟你算账！现在我要告诉你的事，那个陈军虽然被子弹打中，但是却没有重伤，现在逃跑了。他说自己安装了一个巨型的液体炸弹在西藏市区的某处，那个地方只有他表妹陈怡知道。我刚刚就是给陈怡打的电话。”

“不会吧？”

叶希可是吓了一跳，连忙看着身边从床上爬起来的高晓晓：“你妈妈呢？”

“我……”

对于叶希，高晓晓还是有点害怕，身体一缩，掩上的泪珠都没有干掉，“妈妈……好像不在我房间里，我刚刚……还以为她在你这里，所以才过来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第528章 趁机而动
────────────────────────────────────────

“糟糕了！”

叶希忽然道：“妈妈，陈怡很有可能失去了那个地方。我先不跟你说，我追上去看看。”

“你——”

妈妈的话还没有说完，叶希便挂断了。

“我也要去！”

而就在一边的高晓晓可是听到叶希他们的电话，自己的妈妈居然会遇上如此危险的事情？

叶希看着她：“你？”

“我就我！”

高晓晓听起来自己的胸脯，但是想起刚刚被他打屁股，心中就有一种莫名其妙的羞愧感。

“那跟我一起走吧。”

叶希拉着她的走冲下了楼去。

“我妈妈也不知道往哪个方向走。”

走到了楼下，高晓晓四处张望着，这个时候，她的外公外婆都下楼去吃宵夜了吧，他们两口子最喜欢在这个时候出去的了。

不然刚刚叶希这样对待她，早就被发现了。

叶希环视了一下，道：“我们分头找吧？”

高晓晓道：“不要。”

“嗯？怎么不要？”

叶希看着她。

高晓晓脸上的红晕还没有完全退去，“我怕。”

叶希忽然抓起她的手腕，道：“那我们一起找吧。”

他左顾右盼，指着前面道：“刚刚我就是跟你妈妈从这一边来的，那个方向应该不会有什么问题吧。”

“那是这一边？”

高晓晓看着右边。

叶希忽然问道：“你还记得自己有个大伯吗？”

“好像是有一个。”

高晓晓道：“不过那是很小的时候了，之后妈妈带我去了北京，都几乎没有回来过，就是间中回来一次，不过都没有见到那个大伯。”

“这样么？”

叶希皱了皱眉头，道：“从这一条路，是往哪个方向？”

“这里？”

高晓晓看着，忽然道：“从这里出去，就是开发大道，通往布达拉宫的。”

“布达拉宫？”

叶希也不知道想到了什么，但就是有一种十分强烈的感觉：“就是这里，我们走！”

“啊？为什么是布达拉宫啊？”

高晓晓有点不明白。

叶希道：“这可是男人的直觉！”

说完，他马上给妈妈打了一个电话。

而此时，听完电话的韩雪也离开了办公室。

“走，你们都跟我走。”

韩雪指挥道：“等一会儿北京来的飞机到了之后，你让叶晨翎小姐道布达拉宫来。”

韩雪此时也知道此事有多急，自己也一点也不能耽误。

夜色已经十分昏暗了。

叶希拉着高晓晓一路而走，可是却之中见不到陈怡的影子，还差点就以为走错路了呢。

只是叶希却有一种十分强烈的感觉，陈怡应该就是从这里走过去的，一定是。

这样的感觉来过好几次，但是依然不知道为什么，只是叶希却愿意去相信。

高晓晓其实自己也急，因为她根本就不清楚究竟发生了什么事情，但是在叶希他们的电话谈话之中听得到，这可不是小事。

还听到了什么炸弹，这可吓坏了高晓晓。

“怎么走了那么久还没有见到妈妈啊？”

高晓晓此时也着急。

叶希道：“我们上公交，去到布达拉宫再说。”

高晓晓却有点担心地说：“这应该是最后一班车了吧？可是如果妈妈她还在这附近，怎么办？”

“那我先去，你在这里等，好不好？很快就会有人来这里了，你不用怕。”

叶希道。

不知道为什么，看着叶希的眼神，高晓晓好像忽然找到了主心骨似的。

“嗯，你小心一点啊。”

高晓晓道。

叶希忽然笑了：“我会小心的，回来再摸摸你屁股哈，那手感很不错噢！”

“啐！你混蛋！”

高晓晓低声骂道。

叶希笑道：“我会把你妈妈安全带回来的！”

这个时候，刚好最后一班公车来了。

叶希马上走了上去。

看着那慢慢离开的车辆，高晓晓却忽然皱了皱自己的鼻子。

叶希找了一个位置坐了下来，看着路边不断远去的景色，心中也开始也了起来。

此时一辆从北京方向飞过来高速军用直升机竟然已经到了西藏的军用直升机场。

一个穿着风衣的高挑美妇从直升机上走下来，对着身边的人到：“情况怎么样了？”

其中一个人到：“韩小姐让你赶过去布达拉宫。”

“嗯？”

叶晨翎皱了皱眉头，道：“又在搞什么呢，小希那小子，嗯，我先给雪儿打个电话。”

叶晨翎拿出电话，可是却始终拨打不通。

“奇怪了。”

无奈之下她只能够拨通叶希的电话。

“嘟嘟……”

一阵阵的手机铃声响了起来。

坐在公车上面的叶希拿出来一看，顿时愣住了：“怎么是她？”

他按下了接听键，“喂，是我。”

电话那边，叶晨翎道：“你在哪里？”

“我……我在西藏啊！”

叶希道。

叶晨翎顿时嗔道：“我当然知道你在西藏啊，我问的是你在西藏哪里？”

“你也到了西藏？”

叶希忽然问道。

叶晨翎笑着说：“是不是很想要见到我啊？”

叶希坏笑道：“嘿嘿，是啊，不过可怜我那姑丈了。”

闻言，叶晨翎顿时小声骂道：“你再说，回来看我不打你屁股！”

“呃，我不说。”

“你在哪里？”

叶晨翎再次问道。

叶希说：“我也不知道现在在什么地方，不过我赶往布达拉宫去。”

“嗯，事情我也了解差不多的，现在我也敢过去吧。”

叶晨翎匆匆挂上了电话。

叶希的话还没有说完呢，“真快。”

可就在这个时候，公车在这一个车站停了下来。

一道十分婀娜曼妙的身姿映入眼帘。

“阿姨！”

叶希忽然叫住她。

居然在这里遇到陈怡！

陈怡微微一愣，也是十分惊讶的看着坐在后面的叶希：“那你、你怎么在这里？”

“你过来坐下再说。”

叶希拉着她。

此时公车上也没有多少人，算起来才三四个。

叶希拉着她做到了最后面，陈怡才问道：“你到底怎么会在这里啊？”

“我是来找你的！”

叶希道：“阿姨你是不是知道你哪个禽兽表哥所得藏着液体炸弹的地方？”

陈怡看着他，微微点了点头。

叶希却忽然伸出手搂住了她的腰肢，道：“你为什么瞒着我呢？”

“我只是……”

陈怡想到刚刚才跟这个男孩偷情出轨，道：“我一听到陈军没什么事，还逃了出来，甚至藏了炸弹之后，我第一时间就想到了那个地方。于是头脑发热便走出来了。”

“嘿，那就是说，你知道陈军在哪里？”

叶希顿时兴奋了：“不够啊，阿姨你现在可是我的女人，怎么做这样危险的事情都不告诉我。”

陈怡娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着叶希的胸膛，白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。

“这里可是外面噢，不要动手动脚的。”

她低声斥责着，成熟胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。

叶希双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在窗边上，“谁让你做错了呢，要惩罚噢！”

他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。

胸部被这个男孩用脸蛋挤压着，陈怡顿时发出了一声娇呼，酥酥麻麻的电流让她浑身一抖，“但、但也不是现在啊。”

“怎么不是现在呢！当然是啊！”

叶希轻轻地亲吻着她的玉颈，不时还撕咬着，阵阵酥麻让樱子浑身抖动起来，喉咙之中仿佛有什么东西在撕咬着她一般，让她忍不住想要呻吟出来！

不过现在他们可是都在公车上啊，虽然没有多少人，但也不能够这样放肆吧？

只是她的这种行为却让叶希更加得寸进尺，他的手掌轻轻地在美人妻的小腹之上轻轻抚摸着。

她的小腹十分平坦，丝毫没有一丝多余的的赘肉。

“听话啊……别在这里。”

陈怡只觉得自己的呼吸越来越急促了。

叶希的手仿佛就带有无穷的魔力一般，被他抚摸过得地方落下了十分灼热的感觉，阵阵触电般的酥麻让她浑身忍不住颤抖起来。

叶希手掌向着她的峰峦慢慢的攀登着。

“好啦，适可而止噢……”

陈怡赶紧按住了叶希的两只魔爪。

不过叶希却抓住她的乳房用力一抓，“嘤咛。”

又是一阵阵酥码放她浑身酥软无力。

陈怡那月容顿时羞红一片，小嘴更是湿润性感，呵气如兰的小嘴被叶希一口印在了她的小嘴之上。

叶希的舌头已经突破进了她的牙关，挑逗起她的丁香妙舌来了。

陈怡浑身已经没有意思反抗的力气了，她整一个成熟动人的胴体完全的靠在了叶希的身上，而她原本按住叶希那双魔爪的玉手也不知不觉的松了开来！

趁着这机会，叶希的手一边一个占领了那一双被抹胸包裹着的饱挺娇乳。

“喔！”

陈怡经不住发出浅浅的一声娇哼！也幸好此时的乘客都听不到。

此时的陈怡小嘴娇喘连连：“你轻一点嘛！”

此时她已经有点迷乱了，强烈的偷刺激让她忘记了反抗。

叶希一只手将她的穿着的衬衣几个纽扣解开，她胸前的那双饱满的峰峦满上跳跃而出。

陈怡她的身体剧烈的抖动着，痉挛着，她的身体十分敏感。

“别了，这里离……布达拉宫很近的。”

陈怡不断地喘着粗气，推开叶希的手将自己跌衬衣纽扣系上，不由得瞪了他一眼：“给我老实点，在这里附近，很有可能真的被陈军藏了一个巨型的液体炸弹。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第529章 妈妈扭到了
────────────────────────────────────────

“我知道。”

叶希笑着说道：“不过还是要小心点啊。”

“那你还乱来。”

陈怡道：“不怕我告诉你妈妈！”

“你不会的。不过这次我妈妈也会在。”

叶希道：“这个陈军，真该死啊，竟然被他逃了，要是这次抓不到他的话，那我们都会被他玩死了。而且放着他这么一个危险人物，实在是喉咙一根刺。”

“那我……也不敢确定陈军他的确是在布达拉宫那边的。”

陈怡有点底气不足。

不过叶希却忽然说道：“我觉得陈军应该会在那边的。”

在说话之间，叶希的手却在她的身上动手动脚。

“在说正事呢！”

陈怡原看到他的那一双充满着占有欲的眼睛，只觉得他深邃的瞳孔之中，丝毫不遮掩对自己的浓浓慾望。

陈怡此时身着一件纯白色的宽松长裙，还是她女儿穿的，脚上穿着凉鞋，十只秀气的脚丫子显得十分诱人，那修身设计的裙子将她那双健美修长的身体遮掩着大半，小腿润圆白皙，曲线柔和。

在往上，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，甚至连性澸的锁骨若隐若现。

陈怡目光落在了他双腿之间的那帐篷之上，呼吸稍稍有点急促：“你这混蛋，脑子里除了色情，还有什么呢？”

那傲挺高耸的酥乳将她胸前的衣服撑起了两座鼓胀的峰峦，胞满怒凸，丰满诱人，此时正随着她的呼吸而不断起伏着，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

“嘿，我觉得我妈妈应该会这陈军抓下来，我只是去走个场子。”

叶希撞出了一副十分淡定的表情，魔爪竟然在陈怡妇的胸前的乳房上抓了一把。

“你怎么那么确定？”

陈怡瞪着叶希一眼，伸手将胸前的那一只魔爪抓开。

不过，对于她那双美眸之中却是春情荡漾！

“因为她是我妈妈！”

叶希很是自豪地说道。

是啊，那是他妈妈，所以他自豪。

说罢，叶希的目光依然灼热地扫视着眼前的陈怡！

衣服之下，那成熟婀娜，曲线优美的成熟胴体若隐若现，内里的乳罩痕迹几乎也是隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，微隆浑圆的高翘屁股更是让人垂涎三尺！

“那是你……妈妈……”

陈怡的脸蛋忽然升起了两抹艳红：“小子，那我呢？我算什么呢？”

“阿姨……嘿嘿，你是我的女人。”

叶希只觉一股熟妇淡雅幽香迎面扑来，恍若艳牡般的清香让他一下子有点迷醉了。

闻言，只见她媚眼如丝的白了叶希一眼，“那你还有多少个女人？”

看着近在咫尺的这一个男孩，陈怡那芙蓉般娇嫩的香腮却禁不住泛起了娇羞的红潮，呼吸开始慢慢地变得急促起来。

“这个……不多！”

叶希微笑着说道：“要不要回去北京介绍你们认识呢？”

说着，他的一只狼爪偷偷地摸上了陈怡的酥胸之上，只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。

陈怡的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声！

“那你说，有多少？”

陈怡问道。

“这个，我觉得你见到她们就会直达了。”

说完，他的双手搂住了陈怡平削的香肩，嘴巴吻上了她的嘴唇，含住了她那柔软的唇片。

“嗯……”

叶希将陈怡压向了车窗那边，重重地吻住了她的小嘴，舌头突破她的牙关。

最前面的几个乘客，一个在打瞌睡，一个在专心地挽着手机，另一个沉迷在情侣间的电话之中，而司机则是专注于开车，倒是没有人看到他们这一个角落的事情。

此时陈怡就好像是是有千虫万蚁在自己的身体之上爬行撕咬，芳心之中更是连连颤抖！

叶希双手按在她的雪乳，跟她热烈的亲吻在一起，陈怡只觉得浑身燥热。

“唔……”

灼热的感觉让陈怡迷乱起来了！

叶希一手隔着衣服攀上了那随着呼吸而上下颤抖的美乳之上，只觉触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。

动情不已的陈怡双手更是本能地抱住了他的脖子，娇乳受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这种刺激。

此时的陈怡她微睁媚眼，嘴角含春，由任他抚摸轻薄，在他尽情挑逗下，她浑身的欲火更加灼热。

“好、好啦，前面就是布达拉宫了。”

陈怡螓首摇晃，柔顺的秀发轻轻飞扬，随着叶希的的冲击而在脑后飘荡着，满面酡红，娇喘吁吁，秀靥生春。

随着汽车的驶近，叶希依依不舍地收回了自己的手掌，两人走下车。

虽然是晚上，但是却依稀见到不少游客在周围欣赏着着宫殿的胸围。

布达拉宫俗称“第二普陀山”屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。

最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，布达拉宫成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。

整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。

布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。

1961年，布达拉宫被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。

1994年，布达拉宫被列为世界文化遗产。

“似乎今天晚上有表演？”

叶希看着那人群可是吓了一跳，这些旅客，要是炸弹爆炸了得挂上一大片了，阿尼陀佛。

陈怡道：“最近西藏的旅游业那么发达，这样的宴会经常有的。”

两人沿着路，一路走上。

那表演开始了。

浓郁的藏族歌舞把这个新建造的广场带入一个个高潮，男孩子个个飒爽英姿，女孩子个个翩翩起舞。

这个中央广场是后来建造的，占地面积十分广。

远远地看着布达拉宫，就有些神圣、庄严、肃穆的感觉。

通道上处处警卫森严，感觉和天安门广场一样。

布达拉宫的中心红楼称为是迷宫一点不为过，处处有门和通道，幸而现在有栏杆为指引，不然如果随着人们的好奇心乱转，不知道会转到什么地方都不得而知。

大昭寺。

大昭寺是万寺之首，这里不仅仅属于哪一个教派，门口的酥油灯是千年未来的。

而且最为珍贵的是，大昭寺里供奉的是文成公主进藏里带来的释迦牟尼佛的十二岁等身像，这可是价值连城的宝贝。

大昭寺不大，而人流量很大。

“怎么这个时候都有那么多人啊！这次惨了。”

叶希他们们脚挨着脚，被背后的力量推着前行。

“就是这里。”

陈怡忽然道：“我记忆之中的地方，就在啫这里。”

“这个大昭寺？”

叶希微微一愣，看着那么多上香拜佛的游客，忽然想到要是有个炸弹在这里爆炸的话……

“咦？”

忽然，叶希马上扶住了身边的陈怡。

“地震了吗？”

陈怡也感觉到地上微微震动。

叶希此时一脸的迷惘，这过着颤抖持续时间没有超过三秒便消失了。

“怎么回事？”

叶希忽然有一种不祥的预感。

陈怡皱了皱眉头，“我们出去看看。”

叶希马上掏出了电话。

可是还没有打过去，便有一个电话打过来。

“喂……”

“是叶希少爷么？”

“是我。”

叶希心中忽然绷紧起来。

不过电话那边的人说道：“事情已经结局了，我们已经在中途抓住了陈军！韩组长说让你来北广场这一边。”

“什么？抓到陈军了？”

叶希微微一愣，道：“那刚刚的地震，到底是怎么回事？”

“刚刚是因为陈军带的那个炸弹，不过幸好我们发现得早，早已经让专家将威力降到了最弱。只是……”

“只是什么？”

叶希急着问道。

“只是，韩组长的脚好像扭到了。”

“什么？”

叶希马上道：“我现在立刻去你们那边。”

一边的陈怡拉着他，“你怎么了？”

“陈军已经抓到了。”

叶希道：“我们走吧！”

“抓到了？”

陈怡微微一愣，但是叶希已经带着她向着北广场跑了过去。

却说那一边，此时却被警察临时包围了起来。

“听说刚刚好像地震了啊。”

“对啊，我也感觉到了，不过很快没事了。”

“这警察包围什么啊？”

“不知道。”……

一路上，很多游客在议论纷纷。

叶希跟陈怡一路上走到了北广场。

应该是韩雪他们实现打好了招呼，叶希报上名字之后马上放行了。

“妈妈！”

想不到，高晓晓居然也在这里！

“晓晓，你怎么在这里啊！”

陈怡抱着女儿，道：“怎么回事？”

“我……刚刚是跟叶希一起过来耳朵。”

高晓晓抱着自己的妈妈。

叶希看着她们母女，道：“阿姨，你们在这里等一下，我过去看看。”

“嗯，你去吧。”

陈怡点了点头。

叶希快步走到了前面的一辆大面包车之中。

此时韩雪却坐在座位上指挥着，一见叶希走过来，顿时笑道：“小混蛋，这次你来迟了啊。”

“妈妈，你没事吗？”

叶希看着她：“刚刚那个给我打电话的人不是说你扭到脚了吗？”

韩雪坐在椅子上，那双修长的双腿并拢在一起，但是其中一只脚却脱掉了鞋子，露出了那脚丫子，“对啊，就是右腿扭到了一下，不过不要紧。”

“吓死我了！”

叶希有点激动地走过去将她用力紧抱着，自己的身体重重地贴在她的成熟娇躯之上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第530章 有没看到她？
────────────────────────────────────────

“你这孩子。”

韩雪娇躯颤抖，眉目含情的对上他那双深邃深情的眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，“我现在不是好好的吗？”

“我就要看到你安全才放心。”

叶希双臂更加用力地将她婀娜的身体搂抱在自己的怀中，环住了她的纤纤柳腰，不让她从自己的怀中挣扎而出。

“我帮你擦一点铁打酒吧？”

叶希看着旁边放了好几瓶的药酒。

韩雪道：“再等一会儿吧，我们中途拦截到陈军的，虽然那个炸弹已经处理了，但是还有很多的事情要做啊。最重要的是先堵住那些媒体的嘴巴，然后就死要应付北京的那些人了。”

“没关系，你在这里忙吧，我蹲下来帮你擦药酒。”

叶希拿了其中一瓶，蹲了下来。

韩雪没办法，只好将那一只脚伸了出去。

“轻一点哦，有点痛。”

“嗯。”

韩雪的腿实在是美啊！

雪白修长，滑不溜手的，上面的血管都可以看的到。

女人的腿，可是性感的象征。

中国男人最早对腿开始留意，或者说更多男人对女人的腿开始留意，是在20世纪80年代改革开放以后，刚有女人穿超短裙的时候。

从那时起，男人对穿超短裙的女人的腿会像动物一样盯着不放。

腿给予很多男人的性幻想绝不亚于胸部。

如果女人有好胸、好腰、好臀，都不如有双好腿有杀伤力。

腿也是女人性感的支点，腿的曲线更会决定女人的优美程度。

如果说女人身上的很多部位是隐蔽的，腿则是开放的、张扬的。

男人说，假设女人的其他部位如暗器一般犀利，那一双美腿就如同大刀般威风八面。

“妈妈。痛不痛？”

叶希看着这一双被自己无数次抗在肩膀上，无数次夹住自己腰部的美腿，涂了药酒慢慢擦。

韩雪柳眉颦蹙，道：“有点。”

只是，明明是跌伤的地方，明明是疼痛和木木的颤栗感交织着，怎么被摸上几下，会产生电击般的快感呢？

韩雪犯起了嘀咕，挣扎着翻了个身。

妈妈这忍受不住的一翻身，叶希一时没收住手，正正的摸上了妈妈的酥胸上，丰满的乳房充满着诱人的弹性。

“噢！”

敏感的私密部位被儿子捉住，韩雪忽然一颤。

“咦？”

叶希忍不住捏了捏，又搭了一只手上去，尝试用两只手能否将其掌握，“妈妈你的乳房好像大了一点噢。”

“啐，大的头啊！我又没伤到胸部！”

叶希嘀咕了一句：“谁知道你会突然翻身啊。我一点准备都没有，我还以为……你是故意的呢！”

韩雪没好气的说道：“谁是故意的啊！真是的，都不正经。”

韩雪那脸色绯红的的模样，别提有多诱人了，叶希望了一眼，就再也无法收回目光。

她那衬衫在胸前绷得紧紧地，雪白的肌肤，挤在一起，竟然汇成一道深不可测的沟渠，只是看一眼，就让人觉得心痒难熬。

她那雪白的玉腿，魅惑的蜷曲交迭着，有意无意遮掩着那红色的内裤，却又不肯全遮，半遮半掩之间，红色和白色交相辉映，诱人到了极致。

女人的腿对男人更像一扇神秘的门，让男人充满对未知领域的兴趣和欲望。

好看的腿应该是小腿长大腿短，小腿修长，大腿浑圆结实。

如果大腿和小腿一样粗、大腿比小腿长，会让男人很失望。

男人个个都是美腿专家，习惯于用眼睛玩味女人的腿。

而且男人最喜欢在女人的背后看女人的腿，从背后看女人凸凹有致的曲线，会让男人浮想联翩。

“妈妈的腿，真是一双极品美腿啊！”

叶希狠狠地揉了一把鼻子。

“你在低声说什么呢！”

望了儿子一眼，却见他色迷迷的望着自己，在自己身上四处打量着，眼睛差点没陷进自己肉里。

韩雪即为自己地容貌骄傲，又为自己被人肆无忌惮的扫视而羞涩。

她歪歪斜斜的坐好，把脚放在地板上，却没办法并拢。

她努力想要站起来，却不料臀部的剧痛和腰背部的麻木同时发作，让她根本没有办法实现自己的想法。

“别啊，我都还没有擦玩呢！”

叶希马上按着她坐下来。

“那你继续，不要动手动脚。”

韩雪嗔道。

叶希似笑非笑的望了她一眼道：“怎么，妈妈你这是算勾引我么？”

韩雪被叶希那双贼眼看的一阵不自在，本来还没什么，再听他这么一说，好像……好像真有点自己勾引他的意思，心慌之下，红着脸道：“谁净胡说！”

“当然是你啊！”

叶希跟妈妈贴了个脸对脸，感觉到两片温润的小嘴，他想也不想的就吻了上去。

腻滑的小嘴，只是在外围打转，就已经让叶希神魂颠倒，他已经克制不住自己，伸了舌头，去攻克她的牙关。

“嘤……”

韩雪猛的一阵头晕，心脏也不受控制的剧烈震动起来。

叶希的舌头不再继续贴着她的银牙向里面突进，转而轻吮着她的芳唇，持续了片刻之后，突然转攻她的粉颈。

韩雪的肌肤有多滑嫩，叶希是知道的，只是舔一下，他都会觉得很兴奋，刚刚吻上她嘴唇的时候，叶希就已经兴奋了起来，再舔上她粉颈的时候，这种兴奋变得更加激烈。

叶希双腿之间，那昂扬的地方坚硬如铁。

“嘶……别啦，扭到我的脚了。”

韩雪一个激灵，轻轻的推开他，喘着粗气对他道：“快点帮我擦药。”

叶希笑道：“马上来！”

说罢，他重新抓起妈妈的腿，轻轻地揉着。

这双美腿，任谁摸着都会爱不释手的。

谁让这是一双极其难得一见的绝品美腿呢？

男人挺受不了女人的胖腿，尤其对粗壮的小腿有厌烦感。

胖的腿形态不美，灵动感也不好，感觉笨拙。

修长的腿会给人优美的感觉。

男人喜欢女人小腿柔软、大腿结实有力，喜欢大腿内侧极其光滑细软。

这多是男人的一种心理需求，男女做爱时，刚柔反差的一种心理感应。

叶希也是男人，虽然还没成年。

拥有一双美腿的女人，一般都不会太差的。

只是，男人最怕女人的腿毛。

而韩雪的双腿是光溜溜的那种，真的好想万年碧玉雕刻而成。

男人爱看女人的小腿，更渴望抚摸女人的大腿。

因为那是一种大从心底里就升起的渴望。

做爱时大腿和小腿颜色的交迭，大腿内侧皮肤细腻柔滑的触感都有独特的催情作用。

通常，男人对女人腿的兴趣，做爱前远远大于做过爱后，因此男人对有了性爱的女人腿的注意力会减弱很多。

腿原本是女人每天使用，最灵动的部位，但大多数中国女人的腿并不灵动，这是很多男人很难说出的感受，又是男人需要女人改善的地方。

女人入座时双腿要合拢，闭得越紧，神秘感越强，吸引力越大。

当女人双腿像男人一样大大地张开时，会降低男人的欲望。

女人不管何时，都不要不停地晃动腿，或跷二郎腿，这通常是男人反感的。

叶希擦着药酒一边揉搓着，那小心翼翼的样子就好像是捧在手心之中的的是一件价值连城的宝贝。

看得韩雪一脸幸福的笑容。

叶希正在慢慢地成长了，她看得到。

有一部电影这么一句话是这样的描述的：20岁的时候，主要喜欢女孩子的脸蛋——比较容易被漂亮的大眼睛打动。

25岁的时候，对女性的披肩长发尤为痴迷――她头一甩，男人的魂也去了。

30岁的时候，对细腰、嫩颈和丰满的上身无法抗拒——因为他们已经具备了一定的理论基础和实践经验。

35－40岁的时候，对丰臀和大腿颇有研究——也许岁月使他们对生命的体会已经发生质的转变了。

50岁以上特别是60岁的男人，对女性的小腿和纤纤细脚过目不忘——或许男人只知其然不知其所以然，不过这是一种情结。

80岁以上的老人嘛，谈起当年裹脚婆的三寸金莲来口水直流——有些人也不信，但事实如此！

“嗯，轻一点。”

韩雪的脸上慢慢地变得绯红起来了。

“妈妈那有没有好点？嘻嘻，要不要我加重一点？”

叶希看着她。

“想要把我这条腿都折断是吧？”

韩雪眼如丝地瞪着叶希一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种。

成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔额模样实在妩媚到了极点！

这是一个绝色的尢物，这是一个男人的尢物。

韩雪全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。

尤其是她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器。

美丽的女人是百里挑一，性感的女人是千里挑一，而脚形漂亮的女人么，则肯定是万里挑一！

不信的话可以到街上随便走走，随便看看，虽然美女如云、玉腿如林，但那一双双脚么，绝大多数实在不敢恭维。

而男人如果有幸看到一双美脚，尤其是那种可遇不可求的美脚，相信定会如击重锺，魂不守舍，兴发如狂的。

“我哪敢啊！”

叶希站了起来，伸手抓住了韩雪的芊芊素手，笑道：“你这双腿那么美，我才不舍得”温香软玉抱满怀，那种美妙的触感让叶希心中旌旗一荡，仿佛置身于熊熊的烈焰之中一般。

“你的嘴巴总是那么甜。”

韩雪风韵成熟的胴体在他的怀中扭动着，阵阵摩擦让他们同时产生了道道酥麻的电流。

“一直都是的啊。”

叶希微微低下头，凑过嘴巴，伸出舌头，用舌尖在她的耳垂上处来回的舔弄。

“别。”

韩雪娇喘吁吁，却忽然问道：“对了，你有没有见到你姑妈？”

“姑妈？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第531章 父亲的消息！
────────────────────────────────────────

“对了！姑妈！”

叶希忽然一愣：“她来的时候给我打电话的，但是现在不是来了吗？”

韩雪道：“我是让人去将她带来这一边的，现在不是没到么？刚刚处理陈军的事情，我还差点忘记了这个，我以为她早就到了的，可是都没有看到人影。”

叶希二话不说，马上掏出了手机拨打了过去。

“喂？”

“姑妈？”

叶希急着问道：“你在什么地方啊？”

“我在总统大酒店这里开了一个房间。”

姑妈笑道：“反正那事雪儿一定会办妥的，我也就不过去了，你们还在布达拉宫那边吧？离我很近噢。”

听到了她的话，叶希跟韩雪才呼了一口气。

“嘿，那晚一点我们去找你。”

叶希道。

“你这小子，我还不知道你在打什么坏主意嘛？哼，不过你叫上雪儿一起来噢！”

“好啊！”

叶希高兴地挂断了电话。

可是一边的韩雪却故意摆出了生气的表情。

“怎么了？”

叶希问道。

韩雪忽然道：“你快老实交代，那个陈怡，是不是被你吃了？”

“啊？这个……”

叶希笑嘻嘻地说道：“妈妈你猜啊！”

“我猜你的头啊，快说是不是！”

韩雪敲了他的额头一下。

叶希道：“其实，你都知道了嘛！”

“我不知道呢！”

韩雪没好气的说道：“哼，她八成是被你吃掉了吧！真是混蛋！”

叶希笑着说道：“这可说不准的噢！”

“你啊！有时候不要总是让我担心。”

韩雪道：“你爷爷说，让我去香港一趟，你是接着上学呢？还是跟我一起去？”

“去香港？”

叶希疑惑的问道：“去香港做什么呢？”

“就是代表北京出席香港的回归周年仪式啊。”

韩雪道，“只是你爷爷好像有什么事情瞒着我们。”

叶希微微一愣：“什么事情瞒着我们呢？”

“这个我也不知道。”

韩雪轻轻地摇了摇头，“只是最近他变得奇奇怪怪的，说不定跟这个事情有关。”

“但是我们没有见到爷爷之前，都不知道是怎么回事吧？”

叶希道：“我们也不有事瞒着爷爷吗？”

韩雪叹气道：“或许是我杞人忧天了吧，不管怎么样，现在担心也没用。”

“好吧。”

叶希点了点头，有道：“那妈妈你慢慢现在腿还有没有那么疼。”

“好像真的有些好转呢……”

韩雪摸了摸先前还淤肿的地方，感觉肿胀虽还一如先前，疼痛却似缓解了不少。

眼见妈妈神色缓和，叶希哪里有不顺杆上爬的道理，露出一个很温和的灿烂笑容道：“那你要怎么回报我啊？”

韩雪有些抵受不住儿子那双眼睛的直视，微微偏过头去，微红着脸道：“以身相许呗，还能怎么办！”

“真的啊？”

叶希笑了。

可是韩雪却忽然嗔道：“许你的头啊，妈妈养到你这么大，你还敢问我要回报啊！”

“我这不是开玩笑嘛。”

叶希暗嗤了一声，“不过妈妈你这脚上好像有点淤血啊，度破坏了一双美腿的感觉了。”

“那你再帮我揉一下好了，但是不能摸……摸太久！”

叶希嘴角露出一抹微笑，暗道：“我摸起来怎么够啊！”

暗忖已毕，叶希才道：“不能摸太久哦？那可不好办呢！要知道，你身上的肌肤，因为摔伤地原因，已经出现了瘀痕。如果不能推宫活血，把这些瘀痕驱散……你的皮肤很难看哦！”

“啊？也不是很严重啊。”

韩雪道。

不出叶希所料，肌肤、身材、容貌，永远是最牵动女儿心肠的三大致命伤。

韩雪全然不顾涌上心头的羞涩，惊骇地望着叶希道：“你这孩子，好吧，妈妈还不知道你心里在打什么鬼主意了么？真是的。”

一想到自己素来引以为傲的如雪肌肤要染上瑕疵，高傲的韩雪顿时慌了神，言语之间早已乱了方寸。

看着眼前的妈妈露出这般柔弱、慌乱的模样，叶希心中滑过一丝邪恶。

叶希暧昧的笑了一声，挪到妈妈身边，紧紧的贴着她道：“不过这双腿才不会被破坏美感呢，放心吧，很快就会好了的。”

韩雪狠狠的转过身，但是她的唇，主动凑上了叶希的嘴巴上，柔柔的，嫩嫩的芳唇碰上有些许冰凉的男人嘴角，不自觉的开始颤栗起来。

那接吻的感觉，总是那么美妙。

那种感觉，还不是一般的强烈。

简直就像是长期被挤压在堤坝里的江水，突适暴雨来袭，在积蓄了一段时间之后，终于破堤而下。

奔涌而出的感觉，就是那肆虐的洪水，所过之处，再也没有任何东西可以阻挡。

这一刻，韩雪彻底迷失在情欲之中，仅仅只是一个吻，已经让她无力自拔。

叶希张开嘴，吐出自己的舌头，微微在她唇角一转，妈妈像是被人当头棒喝似的，心中一阵明悟，自己也张开了双唇，吐出了丁香软舌。

感觉到一缕芬芳甜蜜和自己纠缠在一起，叶希不觉大喜，裹上韩雪的香舌，那三寸丁香很软，很糯，很甜蜜，稍稍碰上一下，都会有一股沁人心脾的酥麻，直入叶希灵魂深处。

而他的手已经在不经意间摸上妈妈的酥胸，那种犯罪中透着熟悉的触感，再次让他为之激动。

和以前任何一次都不同，仅仅只是触碰她的高耸，他居然有了一种即将喷涌的错觉。

“好啦。”

韩雪轻轻推开了叶希，道：“该是时候办正事了。”

“嗯！”

叶希重重地点了点头，道：“那妈妈，我给爷爷打个电话。”

“你去吧。”

韩雪脸色红晕的点了点头。

叶希走到了一边，拿出了电话马上拨通了爷爷的号码。

这次跟往常不一样，爷爷并不是马上接听电话，而是等了好久好久，电话才接通。

“爷爷。”

叶希道。

叶龙愣了一下这才说道：“小希，怎么了？事情都办妥了吧，雪儿刚刚已经跟我说了，不过你小心她扭到的脚啊。”

“嗯，没什么大碍了。”

叶希道。

叶龙笑道：“那就好，那就好。”

说到这里，他忽然问道：“我说小希，你想不想道香港那边去玩下？”

“去香港？”

虽然刚刚韩雪已经跟他说过了，不过叶希还是问道：“去香港做什么呢？”

“难道雪儿没有跟你说过吗？”

“说过啊，就是去参加香港回顾周年纪念的阅兵式吧，不过也不用那么快就去啊。”

叶希问道。

叶龙这个时候的语气明显地有点变化：“小希，我跟你说。”

“说什么呢？”

叶希的心也变得凝重起来，正如韩雪所说的那样，爷爷一定是有什么事情瞒着自己的。

叶龙道：“哎，这件事情也不知道要不要现在告诉你。可是现在告诉你的话，也……还是算了，等你去到香港那一边就知道了我会让你姑妈在到了香港之后，跟你们说的。”

“为什么一定要到香港啊？”

叶希不解。

但是叶龙却怎么也不说：“这个到时候你就知道了，现在不要问，爷爷心中很烦呢！这是我们叶家的不幸啊，希望这次可以不出意外吧。”

叶希心中的疑惑更加大了。

“现在很晚了，事情处理完之后，你就去睡觉吧。”

叶龙说到这里，竟然挂上了电话。

实在是太奇怪了！

爷爷到底瞒着自己什么事情呢？

叶希想了想，但是也想不出什么来，看着韩雪此时专心工作，等她停了下来，叶希才问道：“还要多久啊？”

韩雪揉了揉太阳穴，道：“估计要处理到凌晨了，不如你先去找你姑妈吧。”

“那你呢？”

“我完成了这些，再去找你们好了。”

韩雪道。

“嗯，那好吧！”

叶希走到了她的身边，在她的脸上亲了一下，道：“不要太勉强自己了啊，要是太累了的话就休息下，反正这些工作也不是一定要现在完成。”

韩雪笑道：“行啦，你这小孩子还反过来教训妈妈了是吧？”

叶希笑道：“是让你是我的女人呢！”

说完，叶希在韩雪的那双乳房上用力抓了一下，这才心满意足地走出车厢。

“咦，奇怪了？怎么不见陈怡阿姨呢？”

叶希找到了刚刚带他们进来的那人。

“那两个女人刚刚已经离开了啊？那个叫陈怡的女人说她很累了，跟她女儿先回去。你跟韩组长正在车厢里面，我才私下派人送她们回去的。”

“噢，这样。”

叶希点了点头。

不过也好，自己正要去帝国大酒店。

因为他实在是太想知道为什么了，爷爷到底隐瞒着什么秘密呢？

还是关于自己的？

爷爷是什么人，他最清楚了，平常的小事根本就不可能让他这样烦恼的，所以一定是什么大事，一定是什么绝对让他感到心力交瘁的大事才能够让站在政坛最高峰的爷爷也感到了疲惫。

这样越想叶希越觉得心惊胆寒，到底是什么样的事情！

难道会是……

“爸爸的？”

叶希坐上了轿车，但是心中总是在不停地思考着这个问题。

真的会是爸爸的消息么？

叶希没有做过什么对不起爷爷，对不起叶家的事，唯一的一件就是……他爸爸！

“希望，是我想多了吧。”

叶希心中这样安慰着自己。

等轿车来到帝国大酒店的时候，已经是接近凌晨一点了。

不过在大厅，却做着一个穿着普通的女人。

只是这个女人确实高挑，比起韩雪还要高一点，但是那身材却丝毫也不显得臃肿，反而更加曼妙婀娜。

现在她只穿着一件白色的睡衣长裙。

刚刚沐浴完的她，浑身都是那一种水灵灵的丰韵，出水芙蓉般的娇艳迷人更是让她的成熟魅力发挥得更好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第532章 孩子他爸爸
────────────────────────────────────────

高挑的身材，傲人的身姿，在房间之中慢慢的走动着。

修长的双腿一跨一抬，肥美的屁股轻轻扭动，婀娜小蛮腰更是盈盈不堪一握。

胸前的那双肉团，胀鼓鼓的，没有抹胸的束缚却依然娇挺臌胀！

“小希！”

叶晨翎看到走进来的男孩，马上欢喜道：“怎么现在才来啊”叶希却冷着脸，道：“姑妈，我们回去房间再说好么？”

她微微一愣，道：“嗯，走吧。”

叶晨翎是从来都没有见到叶希这个小子那如此严肃的表情。

也不知道他究竟是发生了什么事情？

虽然心中疑惑，但是她却没有马上询问，而是一路带着叶希回到了自己的房间之中，关上门，道：“你先坐一下，我给你倒杯茶吧。”

“可是，我现在就有及急事想要问你。”

叶希道：“可不可以？”

“难道……”

叶晨翎坐在了叶希的对面，问道：“你想问什么？”

“爷爷他，到底怎么了？”

叶希看着眼前的这一个高挑美妇姑妈。

叶晨翎抿着嘴唇，道：“你也发现了吧。”

“是不是有什么事情瞒着我？”

叶希很是迫切的问道。

叶晨翎从沙发上占了起来，自己走到了一边的桌子上，倒了一杯红酒，慢慢的啄了一口，道：“你说，现在还有什么事情能够让你爷爷这样？你自己想想就知道了。”

叶晨翎背靠着桌子，双腿交错而立，一只手轻轻地举着酒杯，仰头一饮而尽。

她挺着腰肢，让那衣服之中的乳罩束缚住自己胸前的那两只高高耸立着的雪乳，这样装扮的她更显得娇柔。

浑身成熟动人的气质，却又高贵而端庄，此时因为那一身柔和长裙的关系而显得娇滴滴的，真的是风情万种。

成熟的风情，禁忌的关系，无一不让叶希感到了兴奋与刺激！

“是爸爸的事情吧。”

叶希低着头。

叶晨翎看了他一眼，但是却没有说话。

不知道为什么，她总觉得，叶希好像真的长大了，至少现在，在自己的面前的他，跟以往任何时候都不一样了。

沉着，冷静。

好像在他的身上，那小孩子的稚气正在一点一点的退去。

“爸爸真的醒过来了？”

叶希忽然抬起头来，对上了姑妈的那双柔和的目光。

“是醒过来了。”

叶晨翎轻轻地点了点头。

叶希咬着下唇，双手的拳头紧握，但是却不说话，只是从他的的呼吸可以看得出来，他现在是非常紧张。

那呼吸都已经变得急促起来了，脸上的冷汗，也慢慢地渗出来。

爸爸真的醒过来了！

叶希做了一个深呼吸，道：“那……”

叶晨翎却插嘴道：“不过，他……失忆了。”

“什么？”

叶希马上激动得站了起来。

“严格来说，是记忆衰退，医生说他现在只有十来岁孩子的记忆与智商，或许在受到一定程度的刺激之下会会康复，只是这个也说不定的，反正我们现在……没有问题。”

叶晨翎说到了这里，却深深地叹了叹气，道：“也不知道这样是好是坏，毕竟他是你爸爸。”

叶希道：“但是，有一天可以肯定的是，每一个人都会有自私的一面，对吧？姑妈你是，我也是。”

叶晨翎放下了酒杯，走到了叶希的身边，张开了双手，将他抱了起来：“你这孩子，真的成熟了，也长大了。”

拥抱着她，叶希忽然觉得自己整一个身体都放松了下来。

“那这次爷爷怎么忽然叫我们去香港呢？”

叶希伏在她的怀中问道。

“因为一个国际知名的脑科医生会在香港的国际医术交流会上出现，你爷爷的意思就是让你们一起去见见那个医生。”

说话之中，叶晨翎那微微蠕动着的嘴唇让叶希感觉到有点儿口干舌燥。

“什么？”

叶希忽然一愣：“那如果爸爸康复了呢？我……怎么办？”

叶晨翎的神色也黯淡了下来：“这个，我也不知道。最坏的打算就是，他知道了你的一切，包括雪儿的事，至于他会怎么做，我就不知道了，反正绝对不会当没事发生的。”

“那……”

叶希吞了吞口水，心中的那一丝邪恶思想猛地增长着。

其实，人不都是自私的嘛！

以自我为中心，这是所有动物的本质，不单单是人类。

有句话说，夫妻本是同林鸟，大难临到各自飞。

在人类自私的心中，永远只有他自己，他从来都不会考虑别人，即使有时口头上会替别人着想，但真正涉及到个人利益的时候，他是绝对不会做半点让步的。

在极端个人主义思想影响下，自私的人私欲将会无限制的膨胀，最为突出的表现便是贪婪，贪婪的索取金钱、名利甚至做到斤斤计较，锱铢精算的地步。

人都是自私的，不要说谁大公无私，没有这样的人，这样的人根本不存在的。

“你不要那么想！”

叶晨翎吓了一跳。

叶希却问道：“姑妈，我要怎么做？”

“难道我不知道你到底在想什么吗？”

叶晨翎紧抱着他，道：“那毕竟是你的爸爸啊。”

“嗯，我知道。”

叶希点了点头。

他吞了吞口水，微微地凑过头去，吻住叶晨翎的嘴唇，轻轻地含住，慢慢的吮舔，用舌头冲击着她的牙关。

叶晨翎轻哼一声，成熟动人的娇躯体在叶希的怀中扭动着，使叶希更加亢奋，腾出一只手握住了一只颤抖着的乳房用力揉搓着。

娇羞的呻吟若有若无的在这个美妇喉间响起，深深地刺激着叶希的听觉神经。

他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的娇乳。

“嗯——”

叶晨翎轻轻地呻吟着，那双充满柔情的双瞳此刻正凝视着着自己的脸部表情。

好久好久，叶希才依依不舍地离开了她的柔软的樱桃小嘴，低头含住了她的一颗娇嫩敏感的耳珠，用自己灵活的舌尖快速拨动着。

“就知道胡来。”

叶晨翎轻轻地抱着他，道：“听我说，你爸爸的事情，一定还有其他的解决办法的，你现在千万别做什么傻事知道吗？也不要去想那些疯狂的念头，他毕竟是你父亲！”

“嗯。”

叶希点了点头，他的手用力抓了姑妈的娇乳一下！

叶希的魔爪仿佛带着一种奇异的法力一般，牵引着叶晨翎的情欲，让她渐渐的沉迷于这样暧昧之中。

她双臂环住了叶希的脖子，主动迎上，小巧温热的丁香小舌探入到了他的口中。

而且她更是情不自禁地挺起酥胸轻轻在侄子的胸膛上着，雪白修长的美腿夹紧了叶希的大腿，扭体翘臀。

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的亲吻之下，她逐渐的沉迷于那禁忌的激情之中。

叶希那火热的舌头冲开了姑妈她的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。

梅玉宣热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。

她那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着叶希的舌头。

她的樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种！

两人的亲吻让她呼吸急促，全身发烫，这让她情不自禁地配合扭动着身体。

“总之，我们先到了香港再说，好么？”

叶晨翎忽然低声说道。

叶希紧了紧双臂，道：“我都听姑妈你的。只是，见到爸爸现在的这个样子，我……不知道自己会怎么样！”

说到底，叶希还是害怕了。

如果自己的存在受到了威胁，那应该怎么做？

说到底了，还不是那自私的一面。

如一个孩子会说，我读书完全是为了我的父母，我多无私啊，为了他们，我才去读书的。

实际根本不是无私的，这孩子是自私的。

将来这个孩子读书过后，成就了，那这成就属于谁啊？

不是还是属于这个孩子吗？

我们读书说到底，为了自己的理想，为了事业的辉煌，为了把事情做的出色，这不就是自私的表现吗？

还不是为了自己的将来的美好的前程，俗气的说不就是为了赚钱。

父母呢？

在一定程度上是无私的，对于孩子的爱是无私的。

但是也是自私的，对于自己的孩子是无私的，那么对于其他的孩子就不可能是无私的，自然是自私的。

还是象着自己的孩子，那不也是自私吗？

所以，叶希有那个邪恶的念头，也是正常的。

“对了。”

叶晨翎拉着叶希，道：“小希，有一件事，我不得不先跟你说一下的。”

“什么事？”

叶希看着她。

叶晨翎道：“那个林晚晴，就是你爸爸以前的初恋情人，她怀孕多久了？”

“三个月了吧。”

叶希道。

“你这小子，做的坏事可不少啊！”

叶晨翎道：“那你现在怎么办？那你还那么小，做好了当爸爸的准备了吗？而且，林晚晴的身份实在是太敏感了。”

“但这也是没有办法的啊！”

叶希道：“反正车到山前必有路。”

“还有！”

叶晨翎又道：“你该不会是忘记程敏的事吧？”

“我……没有！”

叶希脸上一红，竟然有点不好意思了。

程敏，那是谁？

那可是自己爷爷以前的小情人啊，还给爷爷生了一个女儿的。

可是自己都做了什么事啊？

“你啊！”

叶晨翎忽然揪住了叶希的耳朵，道：“小小年纪，做的坏事一堆堆，哪一个美女被你认识了，准没有好下场的，是吧！”

“你怎么能够这样说呢！”

叶希楼主她的腰肢，道：“不过香港啊，嘿嘿，那里可是美女云集的国际大都会啊，好久之前就想去了，可是一直都没有去。”

“我告诉你一件事情。”

叶晨翎道：“你阿姨还有表妹，在上一个星期，也去了香港。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第533章 打入她们内部
────────────────────────────────────────

“什么？阿姨她们也去香港了？”

叶希有点惊讶地问道。

叶晨翎说：“嗯，你们过几天也要去。”

“我……可不可以不去？”

叶希问道。

“不可以！”

叶晨翎有点担心地说道：“你爸爸的事情，你不许逃避。”

“难道要我让爸爸恢复正常？”

叶希道：“我……”

叶晨翎柔声道：“傻孩子，总会有解决的办法，是不是？你现在着急也没用的。等到了香港，我们再想办法。好不好？但是你要答应我，在这个之前，不能够有什么坏心眼。”

“嗯，那我对姑妈你有坏心眼行吗？”

“这不是你一向喜欢的嘛！”

叶晨翎双颊飞霞，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕，微微别过头去，娇嗔道：“你都好些日子没见到我了呢！”

可是叶希却忽然抱起了姑妈她的娇躯，双掌摸上了她的玉臀：“那不是我不在北京嘛，可是我有经常打电话给你的啊，嘿嘿，我也经常给姑丈打电话问候他呢！他所在澳大利亚那边的大使馆里，过得还不错噢。”

“别说他。”

叶晨翎瞪了他一眼。

叶希挥起手掌，“啪”的一声击打在美艳俏妇那雪白的翘臀之上，笑道：“我说的可是事实嘛！”

“你别做得太过分了，不然让你姑丈知道了我看你怎么办。”

叶晨翎伸出了双臂抱住叶希的脖子。

“那到时候我们私奔好了。”

叶希大手在她的屁股上摸了一把。

叶晨翎不无担心地说道：“还有你爸爸，哎，我们现在真的是进退维谷了，只能够小心行事，这样的事情绝对不可以让别人知道的，不然我们叶家可就名誉扫地了。”

“对了！”

叶晨翎道：“我还带了香港一些资料来。”

“香港的资料？什么资料？”

叶希问道。

叶晨翎走到了一边的桌子上，打开笔记本电脑，道：“你以为香港跟我们大陆一样吗？”

“香港不是我们国家一部分嘛！”

叶希笑道。

“是没错，但香港跟我们这里的制度不一样，你懂吧。”

叶晨翎道：“香港是一个很复杂的地方，毕竟是资本主义。”

叶希道：“黑社会么？”

叶晨翎点了点头：“除了黑社会，还有一些不能够轻易得罪的大富豪也是。”

“但只要还是黑社会吧？”

“嗯。”

叶晨翎点头道：“说到黑社会，香港的向氏家族你应该不陌生吧。当年向华强一家可是黑社会新义安的领头。虽然过了那么多年了，但是现在他们向家在香港还是举足轻重的，现在他们向家主要发展娱乐圈，这个你也要知道的。”

“那就是说，我们去到香港，就处处受制于人？”

叶晨翎道：“在香港，虽然名义上还是我们一个部分，但是在那一边，就算是你爷爷的势力，也是少得可怜。基本上，中央的九个人，没有一个人能够掌握香港的大权。”

“那就麻烦了。”

叶希道：“不过我们只是过去参加香港回归的周年纪念，也不是做什么，应该不会有太多的敌人吧？”

叶晨翎摇了摇头，道：“你以为呢？”

只见她此时衣服飘飘，端庄优雅地站在他的面前。

一双曲线柔和，修长匀称的玉腿并拢在一起，那一身的衣服将她的身体完全遮掩着。

那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人，胸前一双高耸胞满，将罗裳撑得胀鼓鼓的娇乳，沉甸甸的，让人忍不住想要摸上一把。

“好吧，你是想要告诉我不要在香港惹事吧？”

叶希道。

“你知道就最好。”

叶晨翎拉着他，道：“对了，这次你要主意一个人。”

“什么人？”

叶希问道。

叶晨翎说：“香港十大首富之首，你要小心李家的人。”

“嗯？”

叶希心中忽然咯噔一响，道：“你该不会想要告诉我，李家诚跟我们那个死对头李家是……咳咳？”

叶晨翎道：“其实我也不太清楚，听说是有点关系，但是实际上怎么回事，我也不知道。只是李家诚对现在北京的李家好像并不感冒，他们之间似乎有什么恩怨。但是你爷爷的情报却足以证明，李家诚虽然表面上对李家并不有好，但是实际上曾经帮助过李家很长一段时间。”

“惨了！”

叶希道：“那我这次去香港不是送羊入虎口？”

“你也不用悲观，你们的任务只是去参加香港回归的阅兵仪式。”

“那你呢？”

叶希看着她。

叶晨翎苦笑道：“你爷爷可是给了我一个十分艰巨的任务啊！”

“该不会是想要你去调查一下他们李家的关系吧？”

叶希吓了一跳。

叶晨翎轻轻地点了点头：“你真聪明。”

“我去！”

叶希忽然道：“那这样的话，岂不是很麻烦？又要兼顾香港那一边的黑社会，还要跟香港的富豪打交道。”

“这个也是没有办法的。”

叶晨翎道：“虽然我们叶家现在势力大，但是如果你爷爷一旦从现在的位置上退下来了，你说我们叶家怎么办？那些曾经的政敌，可不会放过我们的！”

“这就是说，居安思危么？”

叶希道：“那么说，如果能够控制得到香港的黑社会，那我们就是如虎添翼了吧？就算将来爷爷失势了，我们也有一份力量保留，是这样吧？”

“控制香港的黑社会？”

叶晨翎有点惊讶的看着叶希，道：“你爷爷原本的意思只是跟那边的黑社会打好关系而已，你这想法，可以实现吗？真是的。”

“嗯，我也知道。”

叶希点了点头，但是心中却已经做好了打算。

刚刚听她这么说，他还真的有那么一种意思。

自己的事情要是败露了的话，那就去香港！

其实这次自己去香港，说不定还是一个机遇呢？

只是能不能做到，那就看自己的能力了。

“新义安……”

叶希在心中重复着这个名字，还有香港的十大富豪。

“你在想什么？”

叶晨翎见他有点出神，不由得推了推他。

叶希摇了摇头，道：“没什么啊。”

叶晨翎拉着他坐下来，道：“我还不知道你在想什么呢！你以前小时候尿裤子还是我帮你换的呢！”

“呃，那你说我在想什么？”

叶希看着她。

“你一定是想要在香港控制黑社会吧？不是我想要打击你，但是你别做梦了，多少年来，北京的那些人都做过了，可是没有一个成功的。”

叶希看着她，但是却不说话。

他知道，人要一定要有野心，没有野心只能一辈子当下等人。

穷人缺的气势就是野心。

很多人，他们所追求的只是一种寻常、闲适的生活，有的甚至只要温饱就行，即有饭吃、有床睡，这些就促使了他们一辈子成为不了富人。

由于他们的目标就是做穷人，当他们拥有了最基本的物质糊口保障时，就会停滞焉，不思进取，得过且过，没有野心让他们改变贫穷。

假如你所设定的目标是一只鹰，那你可能只射到一只小鸟，但假如你的目标是月亮，那你可能就射到了一只鹰。

所以不妨把目标定高一点。

叶希就是这么想的。

“哎，好吧，我知道你不会听我的。”

叶晨翎道：“只是，你一个小屁孩能够做得了什么呢？你除了女人之外，还会什么？现在那些黑社会也好，富豪也好，可都不是女人啊！”

“我知道。”

叶希点了点头：“但是这样我也得试试，是不是？这也算是为自己找一条后路。”

“可你这个目标太高了。”

叶晨翎道：“而且，香港可不同大陆这边，你惹了那些黑社会，我们在那边可没有什么势力的。在香港的解放军也不能够随意调动。”

看到叶希失望的表情，叶晨翎只能苦笑。

只是，她忽然加了一声。

“怎么了？”

叶希奇怪地看着她。

叶晨翎道：“你这小家伙，说不定还真的有办法呢！”

“什么办法？”

叶希一听，顿时来了精神。

叶晨翎道：“你可能不知道，最近香港新兴起了一个帮派，叫云英。”

“云英？”

叶希微微一愣。

叶晨翎继续说道：“这个组织很奇怪，她们的成员全是女人！听说是一个在政府工作的女领导睇下创立的，但是至今还在调查之中。这个组织并不做犯罪活动，但是她们的影响力却很大。他们的成员，无一不是社会上有头有脸的大人物，或是大企业的高管，或是政府的高官。就是因为她们 没有从事非法活动，所以政府也奈何不了她们。”

“嘿，那你的意思是说，我们从这个云英下手？”

叶希笑了。

全是女人的帮派啊！

有一句话说，男人通过征服世界征服女人，女人通过征服男人征服世界。

要是能够征服得了这个女人帮的话，或许还真的可以控制香港的黑道。

“不过，有一点很难的。”

叶晨翎道。

“哪一点？”

“我们不知道她们云英的掌权人是谁！”

叶晨翎苦笑着。

“连政府都查不出来？”

叶希惊讶了。

“征服其实也没有怎么去查，毕竟对方没有做什么犯法的事情。在香港，建立一个社团那样不违法的，所以政府也没有怎么重视，要不是对方的成员都是上层社会的人，政府还不屑一顾呢！”

叶希的目光落在了身边的这一个高挑成熟的美妇身上，道：“嘿，姑妈你刚刚说，她们的成员都是上层社会的女人，是吗？那这样的话……”

叶晨翎挺了挺那高耸的乳房，道：“你是说……让我……打入她们内部？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第534章 韩雪的恐惧
────────────────────────────────────────

“对！”

叶晨翎抱紧叶希，道：“虽然机会有点渺茫，但是一旦打进去的话，那就有很大的机会……谁、谁让你这小子那么有本钱呢！”

她的脸上一阵的绯红。

叶希笑道：“嘿，必须的，姑妈你应该知道，我的本钱大着呢！”

叶晨翎瞪了他一眼，道：“只是，连香港政府都调查不出那个组长，我们还真的有点难。虽然你说我可以去吸引她主动送上门大，但是也未必的啊。不过我们也不一定要知道她们的组长是谁的，只要发现其中一个组员，我们绝对可以顺藤摸瓜。”

“是顺藤摸奶。”

叶希的手掌忽然抓住了姑妈叶晨翎胸前那双不断晃动着的肉团。

姑妈叶晨翎拍打了他的手背一下，道：“我在跟你说正事！”

“我知道的，但是现在，是你着急了，我们要好好观察，慢慢才能够得出解决方法的。”

叶希伸出手掌轻轻地抚摩着她的脸颊，鹅蛋脸面，姣花照水。

“或许，是我的太着急了吧。”

叶晨翎那两弯似蹙非蹙，性澸的小嘴时不时地上翘着。

当叶希的身体扭动之时，她的成熟娇躯明显颤动了一下，她的睫毛也抖动着。

叶希嘴角上扬，道：“其实我们现在都不要慌张才对，爸爸醒了的确很大危险，但是现在至少我们还是安全的，所以，等到了香港，我们在慢慢搜寻一下那个‘云英’的组织，说不定还真的会让我们找到呢！”

说完，他的狼抓出其不意地一把抓在了叶晨翎那裹在单薄衣服之中的高耸雪乳之上。

“噢！”

叶晨翎她俏脸绯红，娇羞欲滴，艳若桃李。

一双芊芊玉手按住了正在侵犯自己娇乳的魔爪，娇嗔道：“那你说，我们应该从哪些人下手比较好呢？”

叶希用力在姑妈她的玉兔之上捏了一把，笑道：“我还想要问你？这个你应该比我更加清楚的，在香港政府那一边的，有哪一些女的位高权重呢？或者在商场上，那些女强人特别出色的呢？不然连这个我们都没有调查清楚的话，还真的有点难度。嘿，说不定还要靠你的美人计呢！”

“美人你个头啊！”

姑妈叶晨翎轻轻碎了一口，佯作生气道：“我也不知道该怎么联系她们，或许是等她们来找我吧？”

话是这么说，可是她去往床里面挪动着自己的娇躯，给叶希腾出一个位置来。

叶希的双臂紧紧地抱着姑妈她，亲了她的小嘴一下，笑道：“不过，嘿嘿，你跟妈妈这么优秀，说不定她们还真的回来找你们的呢！”

说着，他的手掌用力在这个美妇的丰臀之上拍打了一下，双手开始在她的身上活动起来。

“这个谁说得准呢，真是的。”

叶晨翎其实也有这个想法的。

“那就行啊，等妈妈过来之后，我们再一起商量。”

叶希激动地将这个美妇那成熟娇艳的身体抱在怀中，一手按住了她的玉臀把玩着，另一只手则是握住了一座颤抖高耸的娇乳，轻轻揉捏，让她的玉兔再自己的手掌之上变幻出各种形状。

叶晨抱住了侄子，道：“不过我们这也是铤而走险，这个计划万一被香港的黑社会知道了的话，我们就会有很大的麻烦的。”

“不怕，我们都在一起的，谁也不可以伤害你们。”

叶希道。

“等你真的有实力说出这样的话才好。”

叶晨翎轻轻抚摸着他的脸蛋。

叶希低头看着这个美妇姑妈一脸陶醉痴迷地凝视着自己，她心中十分感动，不觉柔情万千。

他伸出手掌轻抚着姑妈的那娇嫩俏丽的脸颊，柔声道：“会的！我会努力的，谁也别想要伤害你们。”

说罢，他深情地吻住姑妈性澸红润的樱唇。

叶晨翎双手勾住了叶希的脖子，抬起头来，嘟着小嘴。

两人的嘴唇紧密地胶合在一起，一股恍如电流半的幸福感，侵袭了这一对紧密结合的男女，他们吻得狂热缠绵，激情狂野，仿佛世界上只剩下他们两人似的。

在北京。

此时李家的大宅。

张妍坐在椅子上，而一个年过五旬的老人坐在她对面，道：“小妍啊，这次我们李家都靠你了，不然我们斗不过叶家的。”

张妍深深地叹气道：“可是为什么我们一定要跟叶家斗呢？这样下去，只会两败俱伤！”

李家老爷子道：“很多事情，其实我们都是身不由己啊。我收手了，别人可不会。要是这样我就处于劣势了，现在叶龙的势力好像已经有点超过我们了，要是让他再得到更多的实权，那我们李家可是连住的地方都不会有！”

有人说得好，官场的复杂是老鸟级的人才会懂的，而不是菜鸟，没有一定的人生阅历和社会经验，无法从中找到共同语言。

中国人是适应力、忍耐力很强的人，大多数人很懂得趋利避害。

中国又是一个人多好办事的地方，即使有时认为自己的意见很正确，也不会一个人跳出来反对，中国人不在意自我的表达或者表达的往往不是内心的想法，尤其在官场和职场上，而是当做任何事情都和大多数人站在一起时才有安全感。

当几乎所有人都是遵循着这样的规矩去做事、做人时，逃离规矩甚至破坏规矩的人，就是异类，而异类是最容易被孤立或驱逐的。

这就是所谓的潜规则。

或许，什么样的国家就有什么样的国民，什么样的官场就衍生出什么样的作风。

其实没有人喜欢把工作搞得很暧昧、把生活折腾得很累，而往往是人在江湖，身不由己。

张妍道：“那……爸你准备怎么做？”

作为李家的媳妇，张妍实在是找不到任何的借口拒绝，虽然自己跟叶家的那个小家伙偷情出轨，但自己还是李家的人啊。

“你帮我偷偷过去香港，找到李家诚。”

老爷子道：“然后帮我把这个东西交给他。”

说着，他将一个有点儿生锈的盒子拿了出来，那小心翼翼的动作，好像就是在拿着瑰宝一般。

“这是？”

张妍有点愣住了。

李老爷子道：“呵呵，这些东西，对于其他人来说，不过是垃圾而已。但是，对于他来说，却意义重大。你不要问，也不要看，听我的话将这个盒子交给李家诚就行了。”

“可是，爸你为什么不亲自交给他呢？”

“他不会见我的。”

李老爷子那语气之中蕴藏着一丝愧疚。

张妍接过小盒子，道：“但是他会见我吗？”

“不一定，但是你的机会比较大。”

李老爷子道。

“为什么是我呢？”

“这个……你不懂的，也不要问好么？”

他说道：“这可是事关我们李家的存亡，现在叶龙真的快要把我逼疯了，如果没有李家诚的帮助，我们很难对抗他了。”

张妍拿着小盒子，心中也知道，这其中必有一个不为人知的故事。

只是自己却不能问。

“那我要什么时候出发呢？”

张妍问道。

李老爷子道：“我收到消息，韩雪已经彻底地将西藏的问题解决了，现在说不定明天就会让韩雪过去香港呢！你知道的，叶傲阳成了植物人，虽然现在已经醒过来了，但是却失忆了，智商只有十来岁。而一个国际医学界十分著名的脑科医生会在香港的这一个医术研讨会出席，所以叶龙会让韩雪先过去。”

“那这次香港回归周年纪念的阅兵仪式，我们北京会派谁去参加？”

张妍忍不住问道，“难道会是韩雪？”

李老爷子道：“嗯，似乎已经内部决定了。这个韩雪，真的是一个女中豪杰啊，很多政要似乎都对她刮目相看。现在我们这一边的一个人，似乎有意想要倒向叶龙那一边呢，真是头痛！”

“叶家……”

张妍低声呢喃着。

此时已经差不多接近黎明了，整一片天空都是漆黑的。

“咔嚓”一声，房门打开。

此时韩雪走进了这个房间之中。

“小希你怎么还没睡？”

韩雪看着还坐在沙发上的儿子。

叶晨翎道：“雪儿，我们正等你呢，过来。”

“什么事呢？”

韩雪看她脸色严肃，心中不由得有点担心。

“妈妈你的脚还痛吗？”

叶希马上走过来扶着她。

韩雪轻轻地摇了摇头：“其实也不是很严重，估计明天就没事了。”

“嗯，那就好。”

叶希扶着她坐了下来。

“怎么了？”

韩雪很是奇怪的看着眼前，儿子跟叶晨翎两人却并不说话，但是脸上的表情却有点沉重。

“那个……”

叶希吞着口水，他的目光始终在妈妈的身上。

妈妈韩雪身材十分火辣！

曼妙多姿，蜂腰臀翘。

胸前两座雪乳鼓鼓的突起，弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样诱人。

而衬托着如此高耸酥胸的，那一手盈握的纤纤小蛮腰。

堪称完美的曲线轮廓在那紧身的衣裳的束缚之下而暴露无遗。

还有她那晶莹白玉的俏脸没有一丝岁月的痕迹，犹如二八年华的小姑娘。

可是比起那些黄花闺女，她又具有一种成熟妇人的独特气质。

“到底怎么了？”

韩雪对上了儿子的那一双眼眸。

“爸爸他……”

叶希轻声说道：“他醒过来了！”

韩雪忽然心中咯噔一下：“你、你说什么？”

竟然已经醒过来了？

就算是韩雪，也忍不住感到了正一片天空都塌下来的恐惧。

只是，这样却丝毫都不影响她的美丽，她的气质是如此成熟美艳，身材如此玲珑浮凸，淡淡的熟妇特有的体香随着她逐渐急促的呼吸深深的刺激着叶希的视觉与嗅觉神经。

在她胸前，那凸起来的丰满酥胸高耸入云！

此时被衣服束缚着，呈现出浑圆娇挺的形状，恍若两只圆圆的皮球，没有一丝的下垂。

而且，最致命的是她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟少妇特有的幽香，此时加上她被震撼以及恐惧笼罩着，染上一丝楚楚可怜的姿态，这更加刺激着男人的兽欲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第535章 女人的社团
────────────────────────────────────────

“我说……爸爸已经醒过来了。”

叶希再次说道。

轰隆！

韩雪就好像是见到了世界末日一般，这个平时叱吒风云的女强人忽然浑身无力地倒了下来。

“小心。”

叶希马上扶住了妈妈她坐下来。

“他醒过来了……”

韩雪低声呢喃道。

叶希道：“我的话还没说完呢！”

他看着韩雪，但是忽然心疼起来。

一阵特殊的香味扑鼻而来，让叶希有种心醉神迷的感觉。

他的双手小心地放在韩雪的香肩之上，感觉就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。

只是，那惊慌失措的表情实在是让叶希有点把持不住想要将妈妈她推倒在地上，狠狠地进入她，蹂躏她。

这样成熟的女人，谁不愿意据为己有呢？

看着妈妈近在咫尺的脸蛋，叶希他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在韩雪的俏脸之上。

仿佛是亲吻熟睡着的公主一般，叶希轻轻地吻上了韩雪的樱桃小嘴，含住了她的嘴唇，感觉温温热热的，很舒服，好象回归大自然一般舒爽。

那柔软的嘴唇，给他一种十分强烈的冲击。

就在这时，韩雪原本紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动，小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“嗯……”

“妈妈冷静一点了吗？”

叶希低声说。

韩雪呼了一口气，道：“嗯。”

毕竟是见过大风大浪的人，韩雪很快就回复了平静，只是脸上却有点苍白没有血色。

“爸爸他是醒过来了没错。”

叶希道：“只不过，他却失忆了。”

“失忆？”

韩雪微微一愣，“那他……”

“他现在的智商就只有十来岁，记忆也停留在十岁的时候。”

叶希道：“所以我才知道先前那一段时间，爷爷为什么那么奇怪了。”

“可是这样的话……”

叶希道：“爷爷说，有一个国际医学界出名的脑科医生会在香港停留一段时间。他让我们代表北京出席香港周年回归的阅兵式，而且也呆爸爸去见见那一个脑科医生。”

“可要是他恢复记忆了——”

韩雪想到了那个后果，顿时倒抽了一口凉气。

“这……也是没有办法的事情。”

叶希想要说什么，可是滑到了嘴边，他却说不出口了，甚至连她自己也不知道，要是爸爸恢复记忆的她，他们这个家庭到底要怎么办呢？

而韩雪也是一样害怕。

或许，这是韩雪成年懂事以来，最无助，最恐惧的时候了吧？

“不过也不要那么担心，车到山前必有路，闯到桥头自然直。”

叶希将一只手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“现在我们还不能伤脑筋了呢，因为还有一件大事等着我们做。”

说着又轻轻在她的嘴唇上添了一下。

“什么大事？”

韩雪看着叶希这个小男孩，说话之间，她的小嘴吐气如兰，散发着特别味道的同时也夹杂着淡淡的体香，十分的好闻。

“那就是我们以后的终生大事！”

说完，叶希的脸庞重重的压在了身下这个美艳妇人的胸前。

“噢——”

韩雪浑身一颤，双手按住了儿子的肩膀，却没有太过用力。

叶希的脸蛋只觉得好柔软的感觉，这样棉花糖一般美妙的触感，让他颤抖着打了一个哆嗦。

身下这个美妇韩雪的胸脯是那样的饱满，而且还充满着弹性，虽然隔着一层衣服，但是那滑腻的触感却是毋庸置疑的，尤其现在她还一脸无助担心的样子，当真是天见可怜我见犹怜。

“少乱来。”

在叶晨翎的身边，韩雪的心有点儿慌了。

她忽然感觉到自己的胸前先是因为叶希的脸庞挤压而变得痕痒酥麻，而接着却马上变得火辣辣的，就好像被叶希用他的手掌在用力揉搓着一般。

“让我享受下嘛，这样也放你放松下。”

叶希双手撑在了韩雪肩膀的两侧，鼻子之中的那一份淡淡的熟女体香以及清幽的乳香让他着迷了。

一边的叶晨翎看得脸上充满着红晕，有点无可奈何地走开了，但是又不走远，而是看戏一般看着坐在沙发上的两人，脸上时不时地露出一个意味深长的笑容。

“不行，你快跟我说说是怎么回事。”

韩雪推着他，但是又不用力，好像是有意无意加重了叶希的脸蛋挤压在自己胸前的力度，这种感觉让叶希感到飘飘然的，从妈妈那乳房传来的舒服感觉，那种挤压感，那种美妙的弹性，他都不舍得从韩雪的怀中起来了，更加放肆地将脸部跟韩雪的胸脯来了一个十分亲密的挤压。

“嘤……”

那强烈的被触摸感让韩雪禁不住发出一声娇哼。

“好柔软啊！”

叶希脸部伏在了她胸前那高耸的雪乳之间呼吸着这种蕴含着阵阵乳香的空气，只觉得自己浑身轻飘飘的，阵阵幽香更是让他着迷。

“你……先说！”

韩雪脸上变得更加红了，胸部两次被儿子的脸庞挤压着，那种隐隐让她慾火高涨的触电感让她浑身酥酥麻麻的。

而原本敞开的领口现在可以让叶希窥视到了她内里的大半乳房，浅蓝色的乳罩将她那双高高耸立着的雪乳束缚着，挤压出一道深深地乳沟。

那胀鼓鼓的乳罩看起来性澸诱惑！

尤其是她胸口之上露出的一大片白皙的冰肌玉肤，仿佛浸没过牛奶一般。

“好啦，听话，快告诉我怎么回事。”

韩雪拉着他。

叶希道：“其实是关于香港黑社会的事情。”

“香港黑社会？”

韩雪柳眉一挑，道：“说详细一点。”

“现在香港的黑社会得不到控制嘛，所以说那里的势力真的很庞大。而我们，更加需要一个独自的力量才行。”

说话之间，叶希的身体靠在她的怀中，感受着她那成熟胴体的丰韵。

“那你想怎么办？抹杀他们是不可能的。”

韩雪道。

黑社会还存在吗？

绝对存在！

不管是哪一年代，都存在黑社会！

古代黑社会就是电视中的山贼！

试想想，没有黑社会的世界会是怎样？

有社会就有黑社会。

不过是光后面的暗，白后面的黑。

这是社会的问题，社会不完善，黑社会绝不可能止。

为什么连美国这么强大的军事能力都无法摧毁黑社会？

不是不能，而是不想，这个社会是掌控在既得利益集团的手中的。

“如果可以我当然也想要抹杀他们呢！”

叶希道，“可是这样有可能吗？”

韩雪摇了摇头，“如果说有可能也行，没可能也行。”

“怎么说？”

韩雪道：“如果强行抹杀他们的话，当然可以。但是如果没有了他们，这个社会体制马上就会土崩瓦解，你可不要小看黑社会的力量。其实也就是很简单的利益啊。”

叶希看着她，“利益？”

“试问一下，你上班一个月挣多少？你做生意挣多少？如果你去贩毒，那利润，多得吓人。比如你看场子，一分不用花，一天天呆着就给人给你送钱。你做不做。换句话说，混黑社会是来钱最快的路子。也就是所谓的不劳而获。再一点，世界上不会只有光明，也不会全是黑暗。有一句贼经典的话，有人的地方就有江湖。而黑社会自古有之，古代叫江湖，现代就叫黑社会。”

其实，从某种意义上来说，黑社会一定程度上可以减少犯罪的发生。

“所以，黑吃黑才是最好的！”

叶希笑了，“我跟姑妈有个计划，不过要你来帮忙啊。”

叶希一边说着，那双手则是在妈妈韩雪的身上不断地抚摸着。

韩雪忽然打了一个冷战，那一双放在了她身上的手掌是那样的灼热，仿佛要将自己的肌肤完全融化一般，但却又传来了一道道让她浑身酥麻不已的电流。

“那你的计划呢？”

不知道从什么时候开始，韩雪开始有点相信这个小男孩提出来的意见了。

叶希无忌惮地爱抚着她的冰肌雪肤，道：“你看看资料。”

他把刚刚叶晨翎给自己看的关于社团“云英”的资料给韩雪看着，“这都是个只有女性会员的社团。而且平时十分低调，也不像其他黑社会那样尽是做些犯法事。”

“云英！”

韩雪忽然一愣。

却是叶希双手从她的玉臀一直滑上了她的柳腰之上，并且向着她的一双高耸的雪乳进攻。

“别动！”

韩雪忽然扭动了一下身体以避开了叶希的侵犯，她杏眼瞪着叶希，道：“我有话要说呢！”

叶希说道：“那你说。”

韩雪这个成熟美人那丰满的胸部颤抖着，纤细的柳腰及扭动着。

胸前那两颗丰满雪白的娇乳几乎占据了叶希的整个视线。

从她的领口处可以看到，晶莹剔透，弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样微微耸立，随着它们主人的呼吸而上下起伏着。

“这个云英，我的一个大学朋友就是其中的会员！”

韩雪道。

“什么？”

叶希惊讶的看着她。

就连一边的叶晨翎也凑过来问道：“雪儿你说的可是真的？”

“真的认识吗？”

叶希的手用力地把她柔软的娇乳握到变形，另一只手臂搂住她的腰肢，另一只手掌从她的腰上向着她的高耸酥胸慢慢的抚摸而上。

“应该是的。”

韩雪抿着樱唇，任由儿子上下其手，自己有点享受般说道：“只是这不过是一个普通的朋友，大学的时候有点交际。后来她嫁给了香港的一个高官。之前她还跟我联系过，说让我加入一个全是女人的社团，想来，那就是云英了。”

“哈哈！当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

叶希一边说道，一边伸手攀上了妈妈她的一座雪乳之上，入手充满着弹性，那种美妙触感即使在隔着一层衣服已经一个乳罩也能够清晰的传到了手掌之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第536章 还有我孩子
────────────────────────────────────────

“说话你就说话，别总是动手动脚的，我的话还没说完。”

韩雪只是嗔道，却没有阻止他。

“你说嘛，我在听着。”

叶希轻轻地咬着妈妈韩雪的咬住轻轻地说道。

可是韩雪却还没有来得及说话叶希便再次重重的吻住她，舌头很顺利的突破到了她的檀口之中，卷起了她的丁香小舌！

而开始动情的她却是双臂缠住了叶希的脖子，此时她已经顾不得自己的心中想法了！

现在的她只想要让男人好好地亲吻自己，填补自己内心忽然萌发的空虚。

韩雪她紧抱着儿子，用自己的入云酥胸挤压着他的胸膛，不是扭动着成熟风韵的娇躯摩擦着。

在这一刻，她彻底地迷醉于儿子的热吻之中，忘记了叶晨翎还在身边，忘记了自己刚刚要说的话。

她主动地缠绕着儿子的舌头，甚至是将自己的小红鲤伸到了男人的口中任由他尽情吮舔，主动地送上了自己的香津！

她的整一个身心几乎都要融化在男人的神情热吻之中了。

一边的叶晨翎却红着脸转过身去，低声啐骂了一口。

只是她又忽然转过来，看着搂抱在一起的两人。

叶希似乎受到了刺激，他的手忽然用力，手掌之中抓住了那一高耸的缴入编在手掌之中变换着形状，充满着弹性的美妙手感让他浑身一抖。

“嘤咛。”

身下的韩雪却也跟着抖动，不过，双手抱住了儿子脖子的她则是满脸都是朵朵云彩，真的好像是天边的火烧云。

叶晨翎心中酸酸的。

他们竟然好像忘记了自己的存在一般，实在是有点过分。

“这是的！”

瞪了叶希一眼，她怎么也没有移开自己的视线。

不过随即她的目光却落在了韩雪的身上，似乎在比较着自己跟韩雪之间的差别。

自己会比雪儿差吗？

她在心中这样询问自己。

看韩雪，一身婀娜娉婷的衣服轻轻飘荡着，乌黑柔顺的秀发向后披散着，双眼微微闭上，眉攀远山，眸结秋水，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，朱唇点漆，这么精致的五官点缀在一起，形成了一张明艳端庄的绝色月容。

雪儿，真的是一个不可多见的大美人啊！

只是，难道自己就差吗？

那长裙挂在叶晨翎的身上，却衬托出那曼妙的身姿。

婀娜而动人，丰胸纤腰翘臀美腿，这无一不是完美的杰作。

那热火身材是那样的完美，即使是这样站着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。

“你们好了没有！”

叶晨翎忍不住说道。

只是叶希跟韩雪好像没有听到一般，依然在我行我素地亲吻着。

气得叶晨翎直跺了跺地。

她双腿柔美而修长，并在一起向左边倾斜着。

纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握，胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的雪乳那样诱人，这样的身材，怎么可能比韩雪差呢？

在她那绝美的脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄的气质糅合在一起。

“嗯……”

当韩雪跟叶希结束这个吻的时候一边的叶晨翎已经转过伸去了。

“现在你满意了吧？”

韩雪她的身体却依然是那样的灼热。

“嘿，妈妈你可以继续说了。”

他双手撑在了这个美妇的肩膀两侧。

将自己的身体都压在了她那成熟的熟妇酮体之上，“你那个同学，是什么样的人呢？”

“这个，我也很久没见她了，也不知道她现在变得怎么样。以前的话，她比较好动，总是尝试新鲜事的。”

韩雪忽然伸出了自己的双臂，抱住了叶希的脖子，“只是，我也不肯定她所说的那个组织是不是你们说的那个‘云英’了。”

“如果是呢？”

叶希动了动自己的身体。

“那就可以从她下手。”

说到这里，韩雪她忽然将儿子的一只手，挡在了自己胸前的那一只高高耸立着的酥乳之上：“你不是最喜欢这样的吗？就让你去攻陷她好了。”

“真的？”

叶希双眼一亮。

一边的叶晨翎插嘴道：“可是这小子平时就知道好色啊。”

“不过有时候还是有点靠得住的。”

韩雪抱着他，道：“那你去勾搭她好了。这是最简单，也是最直接的方法了。”

“她可是你同学啊。这样可以吗？”

叶希问道：“还有你不是说她是香港某个高官的老婆吗？我这样会不会引起他的怀疑？嘿，当然不被发现就最好啊。”

“那可就要看你的了。”

韩雪翻了一个白眼。

叶晨翎道：“那你会什么呢？”

“我？”

叶希指着自己，道：“我会……我会很多！”

叶晨翎又问道：“那你知道女人什么样的男人？”

“嘿嘿，我不知道其他女人喜欢什么样的男人，我就知道你们两个喜欢我。”

叶希笑道：“如果下一辈子我当女人，我也要找一个像我这样优秀的男人。”

叶晨翎嗔道：“没正经，我可是在跟你说正事呢！”

“那你我所说，你喜欢什么样的男人？”

叶希靠在韩雪的怀中，忍受着她那丰满身体的美感，而看着叶晨翎。

叶晨翎有点支支吾吾，脸上一红，但还是说道：“男人不坏，女人不爱。男人喜欢那些道德上有缺陷或天生性感漂亮的女人，而女人则喜欢勇敢、幽默和有英雄气质的男人，即占有欲强的男人。”

“我就是占有欲强啊！”

叶希笑道。

叶晨翎继续说道：“实际上如果我们站得离自己更远一些看，就是女人也喜欢性感的男人，喜欢那些在道德上不完善的男人。”

叶希看着她胸前那双跌宕起伏的乳房问道：“什么样的男人才算是性感？”

叶晨翎一愣，目光却落在了抱住叶希的韩雪身上。

韩雪顿了顿，只好说道：“性感一词在今天若用在男人身上的话，表示他的体魄、神情、衣饰、俊美、个性、行为等等，是一个非常宽泛的词。而道德上的不完善表示一个男人的强大与独特，表示他不循规蹈矩。”

“不循规蹈矩的话，那就是他坏吗？像我这样？”

叶希问道。

“也可以说，但也不全是。”

韩雪紧了紧双臂，抱着他，道：“人类的内心深处始终对社会性即道德有一种反叛心理，因为它是对天生的人性的一种束缚。不过这样说并非表示对道德的彻底嘲讽，恰恰相反，表示了一种谨慎的态度。现在社会的非理性主要是对道德的嘲讽，而且那些嘲讽道德者终究要吃大亏。”

韩雪说得不错，这种反叛心理常常会诱发异性身上的反叛性。

它是一种内在的诱因。

很多时候，人们并没有对它给予足够的重视，我们对那些道德缺失者表示了极大的愤慨，视他们为人类的敌人。

“噢，长见识了。”

叶希似懂非懂地点了点头。

“还有哦。”

叶晨翎最后还是忍不住走到了叶希的另一边，将身体靠在他身上，故意用自己胸前的一双肉团去挤压他的身体，道：“女人看男人的顺序噢！”

“什么顺序？”

此时的叶希可是幸福死了，左拥右抱，两边都有一双十分臌胀而且充满着弹性的肉团在挤压着自己。

叶晨翎似乎很享受这样的接触，道：“首先，高度，女生一般看男生第一眼就会情不自禁的留意男生的高度，她可能根本就没有注意到你的长相，但是高度却留给她一个印象，这就是她的梦中情人的高度线。”

“不会吧！”

叶希忽然一愣：“那你看我都比你们矮啊！”

“小傻瓜，那也不一定的嘛！”

韩雪笑着抱住了叶希，道：“她说的是一般的女人，也就是还没有结婚的女人。”

“是啊，这是一般女人的思想。”

叶晨翎道：“第二个，是发型，女生看男生的发型到不是看男生发型如何帅，主要是看男生头发整不整齐，干不干净，如果很整洁的话，印象分又很高了。三是穿着，当然也是看男生穿的合理不合理，只要不是脏脏兮兮的，整齐一点一般没有问题。”

“那这两个我还行啊，发型可以，依着也很好。”

叶希对于自己这两点还是比较满意的，“那剩下的就是样子了吧？”

叶晨翎点了点头，道：“女生如果看到一个有合适高度又穿戴整齐的男生后下一步要做的自然是看男生的相貌，不过这点不是很重要了，因为刚才三点已经跟女生有了百分之八十的判断了，只要相貌不是很奇怪，一般都没问题，这就是有很多男生自认很帅，五官却不怎样的来由。”

“那好吧，我努力长高！”

叶希道。

韩雪轻轻的抚摸着他的脑袋，道：“你这样岂不是教他去追其他女人么！”

“那雪儿那你平时距多多管教他啊！”

叶晨翎刚刚的气似乎还没有退去呢。

韩雪忽然“扑哧”一声笑道：“小希你看，有人在吃醋咯！”

“谁说我吃醋了？”

叶晨翎把最一撇。

可是韩雪却笑道：“我没有说你，可是你自己对号入座了。”

“哈哈哈！”

叶希笑道：“对了，我们这是什么时候过去香港呢？不用先回去北京一趟吗？”

“你回去北京干嘛？”

韩雪问道。

叶希道：“我……我们不是跟爸爸一起去香港么？”

闻言，韩雪跟叶晨翎都沉默了起来。

最后还是叶晨翎道：“你们得先赶过去香港跟香港特首见面，这才是最关键的。然后，你爷爷自然会安排人送你爸爸过去的。”

“这样吗？”

叶希却忽然道：“可是……还有一个人要去香港的。噢，不过，是两个人，嗯。应该是一个半人。”

“什么两个人，一个半人啊？”

韩雪不明所以。

叶希的手忽然抓到妈妈她胸前的乳房：“那是你以前的情敌啦，还有我……孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第537章 看到熟人了
────────────────────────────────────────

“什么？”

韩雪忍不住忽然问道。

叶晨翎看着叶希，道：“你的孩子？噢，是林晚晴的孩子是吧？”

韩雪抱住儿子叶希，但是那手掌忽然用力。

“是啊。”

叶希忽然感觉到背后有点发凉，怎么觉得好像有一股滔天的怨气呢？

看着韩雪，再看看叶晨翎，叶希艰难地吞了吞口水，道：“你们……不要这样看着我啊，像要吃了我是吗？我不好吃啊，骨头硬，皮又厚，肉又粗，真的不好吃。”

“你这和小风流种！”

韩雪嗔道：“真是混蛋。”

“他啊，就是小色狼一只。”

叶晨翎忍不住道。

其实她们心中多少有点吃味的，毕竟第一个怀孕的是林晚晴而不是她们。

身为女人，自然会在意这些东西啊。

“我……”

叶希看着眼前的这两个美妇，道：“以后你们也会有我的孩子，啊哈哈！”

“有你个头啊！”

韩雪跟叶晨翎这两个女强人忽然身体颤抖着，皆因那一种似有若无的禁忌感让她们感到了压力的同时，也感到了兴奋与刺激。

叶希的的目光落在了自己左边的妈妈身上，笑道：“那不如就现在来怀孕好了。”

说完，一个虎扑压了上去。

“小混蛋，你想要干什么呢。”

韩雪扭动着身体的，但是反抗力度却不大。

叶希轻轻地吻上了妈妈性澸的樱桃小嘴，含住了她的嘴唇，感觉温温热热的，很舒服，好象回归大自然一般舒爽。

他一手搂抱着怀中的美艳妇人，另一只手则是按着她的螓首，热烈地与她接吻。

而韩雪居然没有反对，反而主动微微张开嘴唇，让男人的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。

而韩雪她的喉咙里传出了一阵阵的娇哼，身子微微颤抖起来。

她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。

叶希咬住妈妈的耳垂，一手攀上了她的一双高耸娇挺的雪乳轻柔捏着。

韩雪“嘤咛”一身便软软地靠在男人的身上了。

叶希扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

她那婀娜玲珑的成熟娇躯便亲密地贴在了儿子的身上，尤其是胸前的高耸雪乳，更是亲密地挤压在他的胸膛之上。

那美妙的触感让叶希浑身一颤。

他一手搭在了美人的香肩上，另一手则是顺势将她拥在怀中，感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感。

“嗯……”

韩雪的喉咙之中发出了一声娇哼，两人的热吻才依依不舍的结束。

“是不是吃醋了？”

叶希的声音有点儿沙哑。

“不是。”

感受着男人的手掌在身上抚摸，韩雪微微的闭上了双眼，“你这小鬼想要干什么，我还不知道么！”

她的肌肤皓如凝脂，滑如丝绸，浑身白里透红一般。

高挑的身段比例匀称，恰到好处。

胸前那鼓胀的娇乳轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让叶希热血沸腾。

雪白娇美，傲挺丰满，恍若山林之中新生的竹笋一般娇嫩诱人。

美腿修长，纤浓合度，迷人的腰肢婀娜纤细！

韩雪这一个高挑成熟的美人儿，稍稍作了一个深呼吸，挺着刚才被叶希轻薄过的丰满娇乳，呼气道：“都那么晚了，不要来了。”

一边的叶晨翎红着脸道：“这销魂蛋，准是想着让我们两人……哼，我今天……不方便。”

“啊？每个月总有那么烦躁的几天么？”

叶希看着她。

韩雪心中一紧，说起来，自己的那个“亲戚”好像已经迟了十三天了，这么说来，自己是不是……

她忽然浑身打了一个冷战。

叶希却没有发现韩雪的不妥，而是拉着身边的叶晨翎道：“嘿嘿，那就不那个，不然人人有份，永不落空，自然要平等才行。”

跟韩雪比起来，叶晨翎她的身材一样是如此的火辣！

原本一身飘逸的罗裳将她成熟凹凸的娇躯包裹得严严密密的。

现在解开的腰带使得飘扬的裙摆显得飘逸多姿。

她的身姿在风中扭动着。

那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，她胸前那双高高耸立着的酥胸随着主人的呼吸微地颤动。

“真是得一想二。”

叶晨翎看了看微微闭上眼的韩雪。

此时她的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的雪乳在不停地颤抖着，配上她雪白细嫩的肌肤，真是美得让人心动。

而且修长的双腿在并拢，肥美的屁股一扭一扭的，婀娜小蛮腰更是仿佛杨柳一般，胸前那双娇乳胀鼓鼓的，正在不停地晃动。

“当然的，男人哪一个不想要左拥右抱的啊！”

叶希说得那么理所当然的。

姑妈叶晨翎全身散发出一股成熟女人特有的迷人性澸的味道。

虽然她把长长的秀发盘于脑后，绝美的外表下却隐藏着会令所有男人喷火的身段曲线。

那一身玲珑的曲线遮掩在衣裳之中，如云的秀发一部分随风飘扬。

那充满着性感的罗裳显得那样的端庄雍容，束腰的设计更是增添了美妇人那一身的韵味。

叶希的魔爪，竟已经向着她的那双大腿伸过去了。

“小子，你想干嘛呢！”

叶晨翎那修长的双腿，向着另一边倾斜，想要摆脱叶希的手。

可是，叶希又怎么会如她意呢，他的手隔着衣服，在叶晨翎的大腿上抚摸着，感受着那充满着弹性的肌肤的触感。

“他啊，不都是这样的嘛！”

韩雪拉着他，道：“真的不要了，我们都很累了。”

“可是……”

叶希顿了顿，看着眼前的两个美艳人妻那婀娜玲珑的身段，叶希心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，强烈的占有欲充盈着他的双眼。

他的手一左一右地在韩雪跟叶晨翎的身上抚摸着，隔着衣服，他依然感受到了美少妇那吹弹可破的的冰肌雪肤，腰肢毫无一丝赘肉。

“嘤……”

韩雪的身体猛然颤抖着打了一个哆嗦，脸上也露出了为不可擦的红晕。

至于叶晨翎，此时她咬着牙齿，瞪着叶希，双腿却用力夹紧，不让他胡来，“你这小子，真是越来越得寸进尺，雪儿你也不好好管教他。”

韩雪红着脸反驳道：“我……我是管教不了，不如你来啊。”

“嘿，你们想要造反了是不是？”

叶希的两只手在爱抚着，只觉得她们那光滑的肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹着，浑圆而胞满的雪乳挤出一道深深的沟壑，纤纤柳腰裙下一双迷人美腿雪白修长，洁白圆润的粉臂。

成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，让人心中欲火焚烧。

韩雪，她可以说是叶希见到过的女人之中最美丽最动人的一个。

尤其是此时她那玲珑曲线在衣衫的包裹之下暴露无遗，修长的美腿亭亭玉立，丰满的玉臀浑圆高挺。

不过，更加高挑的叶晨翎也不差，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的雪乳峰峦，胞满得犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄。

“你这小子……又想要我们……像上次那样吧！”

韩雪娇喘吁吁，此时微微闭着眼睛。

“我不懂啊，你说哪次？”

叶希装傻道，他的双手抓住了韩雪那柔滑娇嫩的手腕，但是他的胸膛依依不舍的在叶晨翎的胸前两座高耸娇挺的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚人妻拥在自己的怀中。

“噢！”

叶晨翎只觉得一只灼热的大手，伸进了自己的衣服之中，隔着抹胸，抓住了自己的酥胸！

“你们帮我舔一下嘛。”

叶希笑着拉过了韩雪，让她跟叶晨翎两个人并排地坐在自己的身边，轻轻地揉搓着，“来，好不好嘛？”

此时韩雪跟叶晨翎两人的衣衫凌乱，浑圆的肩膀也露了出来，那双被乳罩束缚着的肉球在激烈的晃荡着。

韩雪跟叶晨翎对视了一眼，皆是看到了对方脸上那滚滚不断的红晕。

“来嘛，你们趴在沙发上。”

叶希站了起来。

她们两个则是趴着，就好像小母狗一般。

叶希站在她们的中间，看着这两个平时纵横官场的女强人半跪在身前，一种前所未有的强烈征服感以及成就感让他压感到了无比的兴奋。

韩雪她忽然嫣然一笑，脸色虽然轰，但还是主动地用小嘴吮吻儿子的阳具。

她一含着我的龟头，叶希立即膨涨起来，塞满她的小嘴。

她继续地继续舔吮。

“姑妈也来嘛！”

叶希拉着叶晨翎，将她的脑袋也按过来。

跟弟媳这样与侄子乱来，叶晨翎也是满脸通红，不过她也学着弟媳韩雪那样伸出舌头，轻轻地舔着侄子那坚硬庞大而定肉棒！

“好爽啊！”

叶希一边说着一边伸手去抚摸她们的乳房。

“儿子……妈妈有点累了。”

韩雪低着头说不下去，想是否要说清楚，但是到底要说什么却又不知道。

叶希伸手将韩雪的下巴抬起，看着因害羞而脸红的妈妈，低下头狂野的吻着韩雪的唇，韩雪也开始热烈的回应公公的吻。

“唔……唔……”

叶希的手扯开妈妈的衣裙。

韩雪虽然对日子的狂野小声的回应，但也自主的配合叶希的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和儿子疯狂的做爱。

也一边的叶晨翎自然也主动帮助他们脱衣服。

叶希脱掉妈妈身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。

他紧紧的抱住，让妈妈那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。

他们母子紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，对方的唇。

叶希让妈妈躺在沙发上，他的舌头开始从韩雪的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。

叶希技巧的舞弄着舌尖，好像要把妈妈沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

韩雪没想到儿子会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊……不行了……”

韩雪在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

叶希再度用力吸吮，韩雪的快感继续增加，身体更加战慄起来。

接着叶希从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

韩雪的侧腹部也感受到了甜美的快感。

叶希再度把舌头转向妈妈的胸前向掖下游过去，这样的爱抚对韩雪而言不是第一次。

儿子的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

韩雪惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊……好儿子，舔得妈妈好……舒服……”

韩雪眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被儿子的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

一边的叶晨翎也加入了战场，双手在她的身上游走着。

韩雪儿乳房被儿子吸吮着，不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

叶希吸完了妈妈右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

叶希的手揉捏着妈妈的乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使韩雪全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

“喔……”

突然韩雪的下体轻轻的颤抖的，混合着女体体香的气味刺激叶希全身的感官，他伸出舌头再由妈妈阴唇的下方往上舔。

“啊……喔……儿子啊” 韩雪发出呻吟。

儿子只是来回舔了两三次，就令韩雪的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

叶希把脸埋进了妈妈雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”

韩雪的腰部整个浮了起来，配合着儿子舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次儿子的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

韩雪的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。

叶希把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

“啊……好…再里面一点……喔……”

韩雪的淫水又再度的涌起，淹没了儿子的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同韩雪裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让妈妈在自己的手中得到最高的乐趣的心。

“姑妈你也帮帮忙嘛！先战胜妈妈哈！”

叶希笑道。

他把妈妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔……喔……好对……嗯……就这样……儿子你舔的……喔……妈妈我好舒服……喔……”

韩雪忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。

叶希吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时妈妈突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着阴蒂。

“喔……妈妈不行了……喔……”

随着韩雪的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……爽死……爽死了…喔……”

叶希再一次把妈妈的阴蒂用唇吸进嘴里，韩雪整个下体全部发出了颤抖。

“儿子！快……快来呀……妈妈要你……的肉棒……”

韩雪充满色欲的声音和表情让叶希直吞口水。

“嘿，我当然满足妈妈你啊！”

叶希跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦妈妈那已经湿淋淋的阴蒂。

韩雪忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间儿子灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。

“啊……啊…喔…好…爽……喔……”

一瞬间韩雪皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊…啊……好……你干的我爽死了…喔……喔……用力插……啊……啊……啊……”

韩雪淫荡的呻吟着，叶希的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令韩雪无法控制发出呻吟声。

叶希的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进妈妈的体内。

韩雪淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

“啊……啊……快……再快一点……快干妈妈……干死我……喔……不行了……爽死我了……啊……”

“啊……啊……好…好爽……喔……”

儿子亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让韩雪如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，韩雪披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在韩雪的体内。

“啊……好爽……妈妈让你干的爽死了……喔……”

“妈妈夹得我好舒服啊！”

叶希抓住了韩雪的腰，韩雪更随着叶希的手上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在儿子的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

一边的叶晨翎则是用舌头在叶希的身上舔弄着，似乎想要学会“漫游”这一招呢。

叶希则舒服靠躺着享受妈妈的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶韩雪的小嫩穴。

韩雪在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳 房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……儿子你的大肉棒……好粗……好长……喔喔……妈妈好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”

韩雪感受到强烈的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着儿子的抽插，同时把丰满的胸部伸向儿子的双手。

韩雪拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在儿子的龟头上。

“喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”

叶晨翎此时也将衣服都脱下来了，双手在韩雪呃后面推着。

韩雪达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住叶希的头：“小混蛋，你什么时间这么厉害啊，找你姑妈去。”

“嘿，姑妈，妈妈说到你了噢！”

叶希将妈妈放了下来，去拉过叶晨翎，道：“姑妈来，你把屁股翘高一点。”

“羞死人啦！”

叶晨翎两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。

叶希站在她的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准那湿漉漉的淫穴。

韩雪却报复性般，竟然推了叶希的屁股一把。

“噗滋！”

的一声叶希用力的插了进去。

“噢……好深！”

叶希抽动刚开始，叶晨翎的腰也配合着前后摇动着。

叶希从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

“啊……再快一点……喔…对就这样……爽死了……”

叶晨翎上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，叶希的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，她的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了。

叶晨翎的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，叶希配合节奏不断的向前抽送着。

韩雪喘着粗气，但是却代替了叶晨翎的工作，用舌头在叶希的身上舔弄着，一只手还推着叶希的屁股。

“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”

叶晨翎淫荡的呻吟声，更加使叶希疯狂，他双手扶着她的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入她的小穴里，随着抽插速度的加快。

叶晨翎流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她体内不断的被公公巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被侄子从背后揉搓着，她全身僵硬的向后挺起。

叶希从肉棒感受到她的肉洞达到高潮的连续痉挛。

“啊……啊……要死啦……肉棒干死我了啊……爽死我了……喔……”

叶希的嘴在叶晨翎的颈背吻着，让她如同被电流击中，身体颤抖着。

嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，叶晨翎不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把侄子伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

“啊……喔……爽死了……爽死了……再快一点……啊……雪儿，你推屁股用力点……啊……”

叶希加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然姑妈体内的子宫像吸管一般紧吸住肉棒。

叶晨翎感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

“喔……舒服死了……不行……我不行了……”

叶希也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进姑妈的穴内……

好半晌，他才将肉棒抽出来，可是却拉住了妈妈让她张开那小嘴，将自己的肉棒插进了她的口中。

“噢……”

闻到那十分淫靡的气味，韩雪浑身都在颤抖着。

叶晨翎缓过劲来之后，也跟韩雪一样趴在叶希身上，用舌头舔着。

左拥右抱，一龙双凤的快感实在是让叶希恨不得都将自己的精液榨干才肯罢休。

不过快乐总有结束的时候。

西藏的事情，其实也处理得差不多了。

几天之后，叶希被叶晨翎带上了机场，准备去香港。

而韩雪，则是秘密回去北京一趟，原因无他，就是要去见见被叶希弄大肚子的林晚晴。

至于徐琳跟陈雅婷母女，以及陈怡跟高晓晓母女则是在几天后相继回到北京。

只是这两对母女，可是都有着不一样的心思，但是却因为同一个人——叶希。

此时叶希踏入机场。

“走吧，登机的时间到了。”

此时叶晨翎正一步一步地走过来。仪态优雅。

那雍容雅步，丰姿尽展，婀娜多姿！

她那曼妙的身影，盈盈一握的柳腰一扭一挪，高挺的玉臀随即抛出阵阵臀浪，那双腿更是交错而行，高跟鞋将她的身高拉长得恰到好处。

“不急嘛，还有四十分钟呢。”

叶希在机场左顾右盼，也不知道在看什么。

叶晨翎拉着他问道：“你到底在看什么呢！”

“空姐啊。”

叶希道：“空姐不是都那么高挑美丽的吗？”

叶晨翎低哼一声：“不许看！”

“为什么？”

叶希抬头看着身边这个绝对高挑的成熟美妇。

其实比起很多空姐来说，叶晨翎的身高都是她们望尘莫及的。

而且她的身材十分火辣，尤其是那一身成熟的贵气，可没有多少女人能够拥有的。

“姑妈，我似乎看到熟人了。”

叶希的目光忽然落在了前面一个女人的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第538章 曾经的魔爪
────────────────────────────────────────

“看到什么熟人？”

叶晨翎微微一愣。

叶希却说道：“噢，是我认错了。”

“什么眼睛啊！”

叶晨翎了拉着他，道：“还在磨磨蹭蹭的，快点啦，登机时间快要开始了。”

“不急嘛。”

叶希笑道。

看着走在前面的女人，叶希的心中忽然一愣，怎么她跟自己也只同一班航机呢？

难道她也要去香港？

只是为什么原本应该在华海市的她会在西藏了呢？

实在是奇怪，但是叶希也没有多想。

叶晨翎拉着他通过了登记检查之后，登上飞机。

“坐一下吧。”

叶晨翎道。

叶希笑着说：“我想睡一会儿。”

他将自己的脑袋靠在身边这儿高挑美妇的怀中，脸蛋时不时挤压她胸前的一双胀鼓鼓的肉团。

而就在这个时候，后面登上飞机的乘客之中，一个穿着黑色风衣的女人忽然一愣。

“怎么？”

她身边的男人问道。

女人轻轻的摇了摇头：“没什么，我们的位置在那一边呢。”

只是她的心中却忽然泛起了一阵阵的惊涛骇浪，怎么会在这个时候遇到他呢？

怎么又是这个好色的小子呢？

女人坐了下来，但是脑海之中却在想起自己当初在华海市遇到这个小男孩的种种：那个时候好像是晚上，自己开着轿车正在逃跑。

可是却忽然撞击在大树之上。

而叶希这个小男孩马上转过身来。

自己则是从轿车之中推门而出，那时她的样子有点儿狼狈，不过看起来应该没有受伤。

杜婉玲喘着粗气的推开门，踱步而下。

看着这一两轿车，心中暗骂自己大意！

车地制动系统被人下了手脚自己竟然 没有发现！

刚刚还差点撞到那个小男孩呢！

当时，这个叫做叶希的小子就这样跑过来了吧？

杜婉玲心中记得十分清楚的。

那个时候的她可是正在被黑帮的人追杀。

“别过来！”

站在树下，杜婉玲不让他靠过来。

“你在说什么呢！”

叶希挺直了胸膛。

“怎么说呢！应该是，你好像对所有的一切漠不关心似的。让人潜意识的想要远离你！”

“那你也是这样想的？”

“不要离我那么近，那样我会忍不住想要侵犯你的！”

“怎么——”

当时自己就是跟他说到这里，然后忽然想要攻击他的。

只是最后两个人却双双摔倒在地上。

男孩只觉自己的手心之中两团软绵绵的，充满着弹性，他禁不住用力捏了一把。

杜婉玲禁不住发出“嘤咛”一声，胸部被抓可是那一种触电般的酥麻感却让她无法思考，只知道被动的迎合起来。

她的双臂不得不更加用力的搂抱住叶希的脖子，丰盈的娇躯重重的压在了这个小男孩的身上，凹凸有致的身体轻轻扭动，并无意识的用自己的酥胸挤压摩擦这小男孩的胸膛。

她双手用力的拍打着叶希的背脊，玲珑婀娜的娇躯更是不安的扭动着，想要将自己身上的男孩从自己的身体上推下去！

可是胸前却被他那双魔爪抓着，她感觉到自己那双充满着弹性的雪乳被他揉捏着，阵阵的电流从她的身体传了过来！

“混小子！”

“刚刚可是你自己想要偷袭我的！”

“小子，你知道我是谁么？如果我将刚才的事情告诉他的话，你猜他会怎么样？”

“你刚刚说什么？我没有听清楚？”

“他一定会杀了你的！”

“你是谁？”

“你这小子还真是不知好歹！”

杜婉玲蛾眉一挑，双手更是将自己那高耸挺拔的雪乳遮掩着，可是这样一来却让那一道深深的沟壑更加突出！

这让叶希双眼情不自禁的盯着那双高耸颤抖着的美乳。

想到了这里，杜婉玲忽然笑了笑。

但是坐在她身边的男人却有点奇怪地看着她：“老婆，怎么你这么奇怪？到底怎么了？”

“没有啊，只是想起了一些搞笑的事情。”

杜婉玲坐在飞机的座位上。

而叶希就坐在她的左上角。

可是就在这个时候，叶希却忽然回过头来，两人的目光就这样对上了。

杜婉玲也不知道为什么心跳忽然快了起来，脸上浮现出了一丝丝动人的红晕，一幸好她身边的老公没有发现。

要不然的话那也不知道应该怎么解释了。

杜婉玲别开自己的视线，不去看叶希。

但是心中，却总是在想着之前在华海市所发生的事情。

“老婆，那些资料你们都看了吗？”

一边的男人忽然问道。

“老婆？”

“啊？怎么了？”

稍稍出神的杜婉玲转过头来，问道：“有什么事情？”

男人道：“你怎么好像心神恍惚一样呢？到底在想什么事情？”

“没有。”

杜婉玲轻轻地摇了摇头。

男人道：“那好吧，先来看看这个。”

男人将一迭资料教到了她的手上。

“这是香港那些黑社会的势力分析。”

男人道：“这次我们低调一下，下一次，就带足人马上去。”

“其实这次的黑帮大会，为什么要在香港举行呢？当地的黑社会可不是那么好对付的。”

杜婉玲说道。

“这虽然充满着危机，但又是一个机遇。这次盯住我们的人太多了，我让几个心腹先过去香港，我们自然是转到西藏里，再从这里去香港那就方便多了。”

“嗯，最重要的还是安全。”

杜婉玲揉了揉太阳穴，道：“我有点累了。”

“那先睡一会儿吧。”

“嗯！”

她点了点头，但是一闭上眼睛，脑海之中却全是那个时候跟叶希第一次见的情景。

这个小男孩，从那个时候开始就那么坏了吧？

原本以为没有机会再见的，可是没有想到会在西藏再次见到他。

那个时候……

“为什么要听你的！”

叶希耸了耸肩膀。

杜婉玲双臂忽然挥动，身体猛的向前垮了几步，一只玉腿一迅雷不及掩耳之势踢向了叶希的小腹处！

可就在两人交手的这个时候，一辆向着这一边赶过来的轿车却让他们两人都警惕了起来！

“快，快跑！”

杜婉玲也不顾不上教训这个小男孩了，马上拉着她向着附近的一条小巷逃跑！

正在逃跑着的叶希他们，却没有发现，在附近的一座大厦之中，原本刚刚跟叶希这个小男孩发生了那一种禁忌肉体关系的程敏，却透过了窗户看到了这一幕！

“他们到底是什么人？”

叶希不明所以地被这个美妇拉着，知道躲进了阴暗的小巷之中才停了下来。

“如果不想招惹杀身之祸的话就别问！”

杜婉玲此时警惕的看着入口的方向。

可是却忽略了，这一条小巷的另一边竟然是通往大街的！

此时，从另外的一边，正有三个人悄悄的向着这里靠近！

“小心！”

忽然，听到了枪膛声的叶希马上将身边的这一个美妇推开，自己也迅速的向着旁边闪了过去！

那个时候，杜婉玲可真的是吓了一跳，没有想到叶希年纪小小，身手却如此厉害。

他好像经历过很多这样的场面呢？

面对着持枪的壮汉，平常人根本就不可能像他这么镇定！

莫说是他这种年纪了，就连自己见惯大场面也会感到害怕。

可这个小男孩，让她觉得好像已经经历过这种枪战一般。

还有最后两人躲到“你——”

杜婉玲只觉得自己的那双胀鼓鼓的乳房被这个小男孩握在手中，双腿之间，更是被他硬起来的异物给顶得十分不舒服。

身上被这个美妇压着，叶希只觉得温香软玉，手感美妙。

淡淡的熟妇体香，迎面扑来。

尤其是他的双手，更是十分放肆的抓在了这个美妇的胸前双乳上！

“老婆？老婆！”

正在想着以前的事情，杜婉玲忽然被她老公推了推。

“怎么了？”

杜婉玲心中微微有点不高兴了。

“没有，那个男孩子你认识吗？”

男人指着叶希。

杜婉玲顺着他的目光看过去，之间叶希正在对自己招手。

“那个男孩？”

杜婉玲心中一愣，道：“好像认识。”

“谁啊？”

男人警惕地问道。

看到他的反应，杜婉玲马上说道：“只是一个小男孩而已，你需要那么紧张吗？”

“呵呵，也对。”

男人笑了笑，也就没有理会，继续低头看着资料。

叶希忽然从位置上站了起来，向着她这一边走过来。

“糟糕了！”

杜婉玲心中一惊，还生怕叶希会说什么不能够让她老公知道的事情呢。

只是叶希已经在这个时候走了过来。

“阿姨，真巧啊，你也在这里，是不是到西藏来玩啊？”

叶希笑道。

杜婉玲挡住了她老公的视线，道：“我们正好在西藏玩过了，准备去香港买点东西呢。”

“噢？那么巧啊，我也在西藏玩了几天，也去香港啊！”

叶希笑了：“这位是叔叔吗？”

“他……嗯，他是我老公。”

杜婉玲愣了愣。

只是她的老公只是看了叶希一眼便不再说话。

可就是这么一眼，却让叶希浑身一抖，这是什么眼神？

这个家伙，不简单啊。

叶希的心中忽然警惕起来，这个男人的双眼之中，好像有一种似有若无的暴戾，似乎是一个凶残的男人呢。

想到了杜婉玲那黑帮夫人的身份，叶希脸上笑道：“阿姨你们在香港哪里住呢？说不定我们还可以一起噢！”

杜婉玲摇了摇头：“我们还没有预定好呢！”

就在这个时候，她身边的老公忽然轻轻地推了她一下，那意思很明显了。

“飞机快起飞了，你回去座位吧，等一下再聊。”

叶希的目光落在她胸前那双曾经被自己多次抓过的乳房，道：“好啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第539章 不道德交易
────────────────────────────────────────

看到叶希的那十分邪恶的目光，杜婉玲狠狠地瞪了他一眼。

“请各位乘客都系好安全带噢！”

一个高挑的空姐走了过来，拉着叶希的手，道：“这位小朋友，飞机就快要起飞了，来，先回到座位上去。”

“小瓶友？”

叶希眯了眯眼，但是抬头看着眼前的这个空姐，顿时没气了。

好高啊！

跟叶晨翎差不多高，甚至还有可能高一点，至少是一米七五以上的。

这空姐拉着叶希让他回到了位置上，还弯下腰来帮他喜好安全带，笑道：“等一下飞机起飞的时候失重可能会有点压力，不过很快就没事的了。”

“谢谢。”

叶希的目光从眼前的这个名空姐身上移开，心中感叹：“这是一个尤物啊！”

“那你做好了噢！”

那空间站了起来，高挑婀娜的身姿在叶希的眼前晃动着。

身边的叶晨翎拉着他：“小子，又起色心了吧？”

“没有呢！只是爱美之心，人皆有之嘛！”

叶希笑道：“还是你吃醋了？”

“没大没小！”

叶晨翎敲了他的额头一下，装出长辈的样子，道：“不要总是那么随便，记住了，在外面你要注意一点，我们随时都有可能被看到的。”

叶希忽然一愣：“你是说，有人监视我们？”

“我只是猜测。”

叶晨翎低声道：“但是小心使得万年船，知道吗？”

“嗯，我懂了。”

叶希回过头去，看着那空姐浑圆翘挺的屁股咋眼前扭动，道：“那你说，会不会是女人在监视我们么？”

“我看你是像女人想疯了吧！”

叶晨翎没好气地说：“要成熟一点，知道吗？”

“我知道。”

叶希点了点头。

现在已经是深夜时分，叶晨翎已经十分的疲倦了，“我稍微的休息一下。”

她微微闭上眼。

也只有叶希百无聊赖的坐在那里，眼神不时的扫过每一个从身边经过的人，这是他发无聊时间唯一能做的，也是他乐此不疲的一件事情。

通过某个人的衣着，言谈举止，来推断这个人是什么身份，做什么工作的。

这是自己目前必须要学会的。

当然，叶希有时候也会注意身边之人的谈话内容。

“小混蛋，怎么还不睡？”

在叶希的旁边响起了一个声音，叶希一听，马上便知道是杜婉玲了。

“我这不是在等阿姨你嘛？”

叶希回头笑道。

杜婉玲瞪了他一眼，却不再说话。

但是过了一会儿她又说：“你饿不饿？”

“有一点啊，能不能吃饭？”

叶希笑了。

“你笑什么？”

叶希自顾自地低声轻轻说道：“吃自家以素为主；吃朋友以肉为主；吃老板以精为主；吃公家以贵为主；吃小蜜以奶为主。 常与领导吃饭，升官是迟早的事；常与大款吃饭，发财是迟早的事；常与老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常与情人吃饭，肾虚是迟早的事；常与异性吃饭，上床是迟早的事。由此得出结论是：想干什么的时候先吃饭。”

“无聊。”

杜婉玲低声说了一句。

而恰恰就在这时候迎面走过来一个中年男子，西装革履，鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，经过叶希身边的时候，有淡淡古龙水的味道，这种的一种味道十分刺鼻。

“哎，上个厕所去。”

叶希站了起来，缓缓的伸了一个懒腰。

回来之后，可是就在叶希迷迷糊糊之间，听到了一个女人的声音！

“叶希？”

叶希缓缓的睁开了双眼，却见是杜婉玲正在喊自己。

“怎么了？”

飞机上，大部分的人已经休息了。

叶希看着她，眼睛又环顾着飞机座舱内熟睡的人们，有几个睡觉的表情十分好笑。

“你们去香港干嘛？”

杜婉玲可是十分清楚叶希的身份。

叶希看着她，道：“你们又去干嘛？”

“你应该猜到的，毕竟我的身份你也知道。”

杜婉玲说。

就在这个时候，在叶希正前方的座位上有一个人准备起身，上厕所。

这个人正是刚刚走过的哪一个浑身都有古龙水味的男人。

“我们去……因为香港的回归周年阅兵式。”

“那你们……在香港有人脉么？”

“人脉肯定是有的，但不是我。”

叶希笑道：“不过很快我也会有属于自己的人脉。你需要我帮你做什么？”

“我……上个厕所，你要来么？”

杜婉玲这个时候忽然说道。

“嘿，我也有点急着。”

叶希笑着跟了上去。

这个杜婉玲找自己到底是为了什么呢？

叶希在想着，但是目光也在打量着她。

雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上。

那苗条的身材凹凸有致，曲线婀娜，婆娑多姿，素白色的风衣随着她的动作轻轻摆动。

她的浑圆的酥0乳胞满巍峨，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。

腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的屁股在衣衫的包裹下更是诱人十足，勾人心弦！

两人来到了洗手间，见四下无人，叶希忽然问道：“阿姨你想说什么呢？”

“我想要你的帮忙。”

杜婉玲很是直接地说道。

叶希却装糊涂了：“我一个小孩子，能够帮你什么？”

“不要装傻了，我知道你们叶家一定在香港也有很大的势力的。”

杜婉玲说道：”

我们可以做一个交易。““那……我有什么好处呢？”

叶希忽然靠着她的成熟胴体。

“那你想要什么好处？”

杜婉玲轻轻扭动，但是却没有推开他。

叶希手臂拥着她的腰肢，道：“我才问你呢！”

“你说呢！”

杜婉玲，脸上禁不住发起了阵阵红潮。

“好吧！”

叶希点了点头，“我想想。”

杜婉玲没有说话，而是看着叶希。

可是叶希却忽然在她的胸前乳房上一抓！

“噢！”

似乎是叶希太过用力了！

这么一抓，那娇嫩的雪乳顿时传来一阵疼痛，让杜婉玲皱着眉头。

“这样吗？”

叶希抬头看着她。

可是杜婉玲却抿着嘴唇，道：“除了这个。”

“可我就喜欢这个。”

叶希另一只手却是隔着衣服在尽情揉搓着杜婉玲的酥乳，胞满臌胀的美妙手感让他不由得加大了揉搓的力度！

“有点痛，你放开手。”

杜婉玲想俏脸略施粉黛，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

此时她长长的秀发无风而轻扬，和服的裙摆摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！

“可是阿姨，你想要我帮你，就要拿出诚意来。”

叶希道，他手掌更是用力的揉搓着杜婉玲的雪乳。

此时她曼妙身体在挣扎着，可是却依然留给人一种纤柔美以及淡淡的成熟韵味。

如柳枝般的纤腰，微微隆起的香臀，这构成了一段充满着魅力的曲线。

“让你占点便宜又何妨。”

杜婉玲笑道：“但是你不可以得一想二，得寸进尺噢！”

“嘻嘻，我不敢。”

感受着怀中的成熟美人那丰腴的娇躯无与伦比的触感，叶希感到一阵心猿意马，胸膛不由自主地向前弓起，想要更加用力地挤压美人的高耸酥乳，他的双手一手搂住了皇后的柳腰，一手却按在了她的屁股之上。

可是就在这个时候，他们却听到了脚步声。

“有人来了。”

“那……到了香港再说？”

叶希道。

“嗯。”

杜婉玲点了点头。

两人回到了座位上，叶希却忽然说道：“阿姨，刚刚真的好有弹性噢！”

他扬了扬自己的手掌。

杜婉玲抿了抿嘴唇，刚要说话，可是她的老公却在这个时候醒了一下。

现在已经是凌晨一点钟了，还有几个小时的时间叶希就可以到达香港了。

迷迷糊糊之间叶希听见了一阵吵闹的声音，叶希缓缓的睁开了双眼，旁边都从睡梦中苏醒过来，而且低声的议论着什么，而且在厕所的周围有几个人围在那里。

根据叶希的直觉，这里一定出现了什么事情，叶希悄悄的离开了座位，向着厕所的方向走了过去。

刚刚苏醒的杜婉玲，不明白发生了什么，问叶希道：“怎么了？”

“好像发生了什么事情？”

叶希向着厕所内部看了一眼，里面躺着一个中年的男人，竟然正是那个古龙水香味的男人，他的脑袋靠在马桶之上，一动不动。

叶希看着那个死者，他脸上的表情很痛苦，嘴唇发紫，脸色发青，叶希用手指测试了一下鼻息，没有任何的气息，应该说，已经死亡了吧。

在他的手里握着一个白色的瓶子，是一个喷雾剂。

“我是香港重案组的组员，让我来检查一下吧。”

这个时候，一个拿着证件的男人走了过来，道：“没有想到这次旅游都不愉快呢。”

但见他拿着了喷雾剂对着旁边喷洒了一下，轻轻的嗅了一下。

然后缓缓的站了起来说道：“死者是窒息而死的，他生前可能患有严重的哮喘病，在这飞机之内，较低的气压使得死者的哮喘病发，导致呼吸衰竭，引起窒息而死。死亡的时间是一个半小时之前。”

他看了一下手表继续说道：“也就是一点钟左右。”

这个重案专员扔掉了手套，向着死者的座位走了过去，看见他左右两边的乘客都在熟睡之中。

左边的是一个男人，右边是一个年轻女人。

他摇晃着那个男人呢手臂道，“喂，先生！”

这一声，声音随人不大，但是也把旁边的几个人吵醒了，男人对着他们露出一个微笑表示歉意。

那男人睁开了朦胧的双眼说道：“你有什么事情吗？”

“刚刚有一个人在卫生间死亡，正是你们的身边的这位乘客，我可以问你几个问题吗？”

此话一出，立刻的响起了三个惊讶的声音，其中还包括一个女人的声音，周围的那些人也向着厕所的方向走了过去。

叶希回到了自己的座位之上，杜婉玲却问道：“发生了什么事情？”

“死了一个人。”

叶希道。

“啊。”

杜婉玲微微一愣，道：“是什么人？”

“就是之前从我们身边走过的那个男人，身上有很浓的古龙水味的。”

叶希突然想到，在凌晨一点钟的时候，确实看见他去了厕所，之后就跟杜婉玲聊天，没有注意到他是否回来，也就是那个人在那个时候死亡了。

不对，这是意外还是他杀，就不得而知了。

“他杀？”

杜婉玲眉头深锁。

“阿姨。”

叶希忽然低声大。

“怎么了？”

杜婉玲看着他。

叶希伸手指着她的胸口，道：“你走光了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第540章 熟人又见熟人
────────────────────────────────────────

“啐！”

杜婉玲瞪了叶希一眼，道：“这个跟你有什么关系！”

“那你继续走光啊，我继续看。”

叶希笑道。

此时他站着，而杜婉玲是坐在那里，叶希居高临下地看着她胸前露出了大片的春光，白花花的冰肌雪肤，两座高高耸立着的肉团在连绵起伏，还有中间那一道深深地乳沟。

“要你管！”

杜婉玲瞪了他一句。

而这个时候，一个人死了在卫生间的事情已经在乘客之中传开了。

“请大家保持冷静！”

一个空姐忽然说道：“飞机即将到达香港，大家请马上回到座位上，系上安全带。”

其实，机组人员已经报警了，在香港的机场，恐怕等他们降落的时候一定会被包围了吧？

叶希看了看杜婉玲一眼，撇了撇嘴，也只能够回到位置上。

飞机很快便安全降落在香港国际机场。

此时还是凌晨。

天色昏暗，但是已经有着一对警察在等候着。

香港是繁华的国际化大都市。

1842年至1997年，香港是英国的殖民地；1997年7月1日，中国对香港恢复行使主权。

地处珠江口以东，北接广东深圳市，南望广东珠海市的万山群岛，西迎澳门特别行政区。

香港是国际重要的金融、服务业及航运中心，也是继纽约、伦敦之后的世界第三大金融中心。

香港是中西文化交融的地方，同时为全球最安全、富裕、繁荣和生活高水平的城市之一，有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉。

香港把华人的智慧与西方社会制度的优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。

“各位乘客，耽误大家时间，但是请各位必须配合我们的调查工作，不会很久的。”

乘客慢慢走出来，但是却一个个的警察逮到了一边审讯。

当然叶希他们也不例外。

只是当叶希几个人被带到了一个警察的面前只是，却忽然一愣。

那警察抬起头来，对上了叶希的目光，也是愣住了。

“是你？”

“是你！”

两人对视着。

叶希道：“这个世界还真是小啊！”

“嗯，我也觉得。”

这个警察将帽子脱了下来，却露出了她那扎起来的长发。

居然是一个女的？

“等一会我将会问你几个问题，你要老老实实回答。”

李瑶看着眼前的小男孩，心中就想起之前自己在华海市被罚当交通警察的那一段日子。

原本身为刑警大队长的她，因为翻了个错误而被罚，在自己当交通警察接受处罚的那一段日子，遇上了这个小男孩。

当时的情景是……

“哟，警察姐姐，你要倒霉了！你竟然连咱们华龙中学校长的车也敢开罚单？”

叶希当时就好像是没事找茬一般，双手抱着后脑勺，对着她说道：“小心回去你的上司让你无限期‘休假’！”

“嘣！”

当时的李瑶一个拳头砸在了车门上，“这里不准停车，你们明显违反了交通规则！再吵我就扣留你们的车！”

“交警有权扣留车辆么？”

那个时候，李瑶真的生气了，“我现在怀疑你们的车上藏有危险物品！都给我下车！”

“你真有意思！”

叶希忽然笑了。

当时李瑶真想要拿他来出气的，可是没有想到却被一个老同事阻止。

“啊，不好意思啊两位！真是抱歉，小瑶是新来的交警，不懂事。”

“老赵，你这是干什么！”

李瑶执意说道：“我就要搜他们的车！”

“闭嘴！李瑶你给我听着！现在你已经不再是刑警了！你也没有搜车的权利！现在，你只是我的下属！明白？”

“哦，这样，那我们可以走了？”

这是当时叶希最后说过的话。

直到现在，李瑶都记得清清楚楚，那一段时间真的是侮辱啊。

叶希笑着说道：“我说队长，私事归私事，你可别公报私仇啊。”

虽然是这么说，其实叶希一点也不怕。

李瑶道：“叫什么名字。”

“叶希。”

叶希道。

李瑶又问：“性别！”

“反正跟你不同。”

叶希道。

李瑶忽然一掌拍在桌子上：“我问你性别。”

叶希心中顿时变得不爽起来：“你有病啊，看不出我是男是女吗？连这样也看不出来，你当警察干嘛！”

“你——”

李瑶当刑警那么多年，还是第一次被这样的小孩子反驳，“小子，我警告你，你在这样的话，我可以以不配合调查而告你。”

叶希撇了撇嘴，道：“你告吧，我又不怕你！”

“小子，你再说一次！”

李瑶冷声道。

叶希那眼角的余光看到了远处，叶晨翎正在跟一个穿着警服中年人走了过来。

他顿时有了底气：“你让我再说一次，我偏不说。”

闻言，李瑶马上站了起来。

其实原本的她是多么的冷静沉着，但是为什么偏偏遇到这个小男孩自己会容易生气呢？

“哟？大队长，你想怎么样？”

叶希笑道：“难道你想要对我动武吗？”

李瑶道：“是又怎么样。”

“那你来！”

叶希道：“先不说你这样是滥用私刑，而且我不是凶手，更不是犯罪嫌疑人，你还想对我用暴力！还有，我没满十八岁，蓄意伤害未成年人，你罪加一等。”

“够了！”

李瑶一手扯住了叶希的衣领。

可是这个时候每一个人冲到了这边，按住了她的手腕！

“李瑶，你干什么！”

男人道：“快放手！”

“哼。”

李瑶这才松开自己的手。

叶希笑道：“难道香港的警察就是这样对待我们的么？”

“好啦。”

一边的叶晨翎拉住叶希道：“你这小子，算了，别没事找事。”

“噢。”

叶希看着她，只能够点了点头。

也沉了笑着对身边的这个中年人道：“那，李局长，我们有事先离开了。”

这个李局长连忙陪笑道：“除了这样的一件事，我代表香港的公安局向你们表示歉意，我让人安排车辆送你们吧。”

“如此，有劳了。”

叶晨翎点了点头。

一边的李瑶直到叶希他们离开之后，才不甘地问道：“刚刚为什么阻止我？”

“哎，你这孩子啊！”

李局长道：“就是你这样的性格，才会容易得罪人啊，你可知道刚刚他们是什么身份？”

李瑶微微一愣，她还真的很少见到局长露出这样的表情呢？

不由得好奇问道：“是什么样的身份？”

“那个小孩，可是叶龙的孙子！”

李局长道：“知道了吧？叶龙！”

说道叶龙的名字，他故意声音压低了一点。

但李瑶还是微微一愣：“他？”

“嗯。”

李局长道：“至于那个女人，叫叶晨翎，你应该知道她是谁了吧。”

“她就是叶晨翎？”

虽然在香港，但是李瑶可是很早就听过了叶晨翎的大名。

她可是出了名的冷傲大法官！

不过叶晨翎的出名，并不全是因为她的冷傲，而是因为她不畏强权的女晴天形象。

这一点跟自己很像，所以李瑶一直都挺喜欢她的。

李局长道：“哎，你以后可要记住了，知道你底势，而且又敢在你面前嚣张的人，一般都是大有来头，你千万别得罪，不然也不再是被拍去大陆当交通警察那么简单的了。”

夜色慢慢地退去，黎明的十分也开始过了。

叶希他们回到了早已经订好了的酒店洗了一个澡。

“咦？人呢？”

叶希从浴室之中出来，却不见叶晨翎的身影。

他来到了房间之中，却见大床上，一道婀娜曼妙的身影正在酣睡着。

轻声慢步地走到了床边，叶希看着她，低声道：“睡了么？”

叶希故意压低声音，伸出一只手轻轻地将盖在美妇人身上的丝被掀开，另一只手从她的身体之下穿过，从她的身后搂住她的腰肢，大手轻轻地握住了她的一双峰峦！

“嗯……”

叶晨翎翻了翻身，有点梦呓般说道：“别胡来啦……我想睡一觉呢。”

虽然她这么说，但是却没有阻止他揉搓自己的胸部。

而且还不自觉的挺了挺腰肢，让自己的双峰看起来更加的高耸。

“嗯……”

被这样亲密地握住自己的酥乳，叶晨翎只觉得芳心有快了半拍，而叶希的大手好像带着某种神奇的魔力一般，让她的胸部上产生了阵阵酥麻的感觉！

而且她的脸上也跟着变得滚烫起来，呼吸也有点急促，胸前的峰峦娇挺地上下起伏，整一个上身几乎都靠在了他的怀里了。

“真的很累吗？还是装睡呢？”

叶希搂着她的腰肢，另一只手轻轻地在她的背上拍打着。

“想睡嘛……”

美人伸出洋葱白玉般的芊芊素指轻轻地点在了叶希的头上，脸上却泛起了阵阵娇羞的红晕，桃羞李让，一枝红艳露凝香！

“可是都快要天亮了，你在飞机上都睡那么久了。”

叶希慢慢地凑过头去，他感觉到自己的嘴唇有点干燥，看着近在眼前的美妇闭着眼睛，湿润的樱桃小嘴是那样的性澸迷人，让他垂涎欲滴。

当他的脸几乎就要碰上这个美妇的时候，他感觉到一股灼热的鼻息从对方的琼瑶小鼻上喷在自己的脸上，一阵伸淡淡的芳香扑鼻而来，那是成熟女性所特有的甘美幽香，清谈却让人心醉神迷。

叶希再也忍受不住了，他双臂一手搂住了叶晨翎的腰肢，另一只手抚上了她那俏丽的脸颊，一口吻住了她的嘴巴！

舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的吮舔着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第541章 有了他的孩子
────────────────────────────────────────

嘴里含着美艳妇人那两片柔软湿润的嘴唇，叶希感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着叶晨翎光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸食着她口中那无比甜美的津液。

感受着他口中呼出的男性气息，叶晨翎情意荡漾，娇躯发烫，酥软空虚。

虽然年过而立之年，可是叶晨翎她的身材依然保持着妙龄女郎般的青春，尤其是胸前的双峰，充满着弹性，在经过叶希的滋润之后反而变得更加挺拔起来。

“不要睡嘛。”

叶希在她的耳边轻轻地说着，大手也任意揉搓着她的雪乳，扭住了娇嫩的一点轻轻地旋转着。

“嗯……”

叶晨翎放浪的哼了一句，她浑身燥热不安，身体无意识地扭动着。

“说嗯，你这是什么意思啊？”

叶希忽然用力捏了捏她那双乳上的乳珠一下。

“你说呢。”

顿时让叶晨翎娇躯浑身颤抖着！

“怎么了啊？”

叶希紧了紧自己的手臂，邪笑着问道：“是不是哪里不舒服了？”

“我……”

叶晨翎从叶希的怀中轻轻地转过身来，双手抱住了他的虎背熊腰：“感觉有点头晕！”

“头晕？”

叶希没有说话，他轻轻地抚摸着叶晨翎的胴体，凑到了她的耳边说着：“难道是胎动了？”

“去你的，什么胎动啊。”

叶晨翎脸上一红，道：“只是现在想要睡觉。”

“真的不舒服？”

叶希道，“还是说只是有点累了呢？”

“不知道，感觉头晕晕的。”

叶晨翎。

“我保证！”

叶希抚摸着娘亲的秀发说。

美少妇淡扫蛾眉，清喉娇啭举手投足之间浑然天成，淡雅脱俗。

那一颦一笑无不引人遐思！

长眉连娟，微睇绵藐，一双仿佛会说话的杏目水汪汪的，灵动而清澈，仿佛荡漾着一池秋水般。

尤其是此时她看上去更多了一种病态的风情。

“我看看。”

叶希抚摸着她的额头，惊讶道：“很烫呢！”

“应该是……发烧了。”

叶晨翎有气无力地躺在床上。

叶希道：“我帮你叫个医生来吧。”

“等天亮再说吧。”

叶晨翎伸出匆匆玉指点在了叶希的嘴唇上，“现在很想睡觉。”

“那我找点退烧药给你吃”叶希搂住她的腰肢。

“不想吃药呢。”

叶晨翎脸上火辣辣，不过却主动抓起了叶希的手腕，将他的手掌放在了自己的胸前。

她挺了挺自己那丰满胸脯，叶晨翎让他的手掌完全握住自己的那一只雪乳。

“那你还在诱惑我啊。嘿嘿，乳房好像大了噢！”

叶希轻轻地抓了一把。

“嗯……”

美妇人叶晨翎闭着眼低哼了一个，她搂抱着叶希的脖子，那热火的胴体轻轻地扭动着，胸前的双乳重重的挤压在叶希的怀中：“有时候觉得，这样被你抱着也挺有安全感的。”

“只是有时候吗？”

叶希环住美妇人柳腰的大手忽然攀上了她胸前的丰硕玉峰，狠狠的摸了一把，邪笑道：“我应该给你一种时时刻刻的美妙感觉才对啊，你说是不是？”

美妇人那脸蛋虽然有一点红晕，可她却仰起玉致下巴，一脸挑逗地笑道：“就你，我会榨干你呢！那时候雪儿恨死我了。”

说话之间，她双手忽然将叶希轻轻推开，而后却用自己那曼妙婀娜的身体在他的身上轻轻的摩擦着。

“我才不怕！”

叶希伸出双手在那双胞满怒凸的玉乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，随即一手伸到美少妇身上抚摸着叶晨翎那让人着迷不已的娇躯。

“你还小呢，等你成熟了的时候就知道。”

叶晨翎说道。

她那精致的五官上挂着淡淡的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。

纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座娇乳更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人！

叶希忍不住伸出右手抚摸上着她那迷人性澸的小腿，另一只手则是攀上了秀美高耸的娇乳，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。

他转而双手大张，紧紧的抱住美少妇那成熟诱人的身体。

两具被慾火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间通过两人衣服相互摩擦着。

那双怒挺的玉峰被叶希的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着美少妇身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流。

“好啦，小混蛋，我想睡觉了。”

叶晨翎道。

叶希点了点头，“那你好好睡一觉吧。”

走出房间，叶希看了看时间，此时已经快到早上的六点了。

天都已经开始蒙蒙亮了。

“噢，差点忘记了，我得打个电话给杜婉玲。”

叶希这个时候才想起来。

杜婉玲他们住的地方离叶希这里并不远。

半个小时之后，他们便在二十四小时营业的咖啡厅里见面了。

“阿姨好准时啊。”

叶希看着坐下来的杜婉玲。

她换下了那一件风衣，穿上了白色的衬衫以及牛仔裤，看起来相当干练。

“废话少说了。”

杜婉玲道：“你应该知道我来找你是因为什么的？”

“我知道。”

叶希点了点头：“阿姨你是不是首先要告诉我，你来香港是因为什么呢？”

杜婉玲抿着嘴唇，顿了顿，最后还是说道：“我们有意从华海市转移到香港来，但是你回到的，江湖上有规矩，到一个新地方之前，一定要先摆会当地的帮会。要么我们就用势力让他们折服，要么就用其他方法让他们无话可说，也不敢刁难。”

叶希道：“那似乎阿姨你缺少了一点势力啊。”

“这点，我不否认。”

杜婉玲道：“但我们是华海市最大的帮会，就算比不上香港的新义安，也绝对不会差太多。但是如果我们强来的话，那样就会跟当地所有的帮会结怨，所谓强龙不压地头蛇啊。”

“说到底，还不是一个钱字！”

叶希笑了。

“钱？”

叶希道：“人人都说金钱不是万能的，可离开了钱，就等于放弃了生命。 名、利，这两个词对我们来说并不陌生。也许你会联想到别的东西，但给我的第一联想就是金钱。”

“想要用钱来解决，你想得太简单了。”

杜婉玲轻轻地摇了摇头。

叶希说：“不，你误会我的意思了。我是说，名、利、钱是紧紧联系在一起的。一个人有了名会干什么事，无非是去争取更多的利，而利是实实确确的钱或能用钱换取的物质。 权势是每一个人都想要占有的，有了权就有了钱，当官的不都是这样想的吗？人们总是收授贿赂，吃公款喝公款，用的全是人民政府的钱。如果你能够从这方面的人入手，那么问题就简单了。”

杜婉玲呆住了，“你有办法？”

“我有办法，但是阿姨你可以付出什么呢？”

叶希道。

“那你想要我付出什么呢？”

杜婉玲忽然笑道。

叶希看着她，怎么会不知道她想要怎么样呢，但还是说道：“钱吧！钱的用处很多，要想生活，需要经济条件和物质条件，这些都是用钱来衡量的，钱多点儿，会有汽车、有别墅、有自己的企业；钱少点儿，仅仅是房子、自行车和给别人打工。 钱少的人，需要钱来维持生活；钱多的人，想要占有更多的钱，有更豪华的生活。可以说，金钱能买到一切。”

“那你想要多少钱？”

杜婉玲道。

只是叶希却摇了摇头：“可是阿姨，你知道么？我不缺钱。”

“那你到底想要什么！”

叶希忽然将一迭资料放到了她的面前，道：“如果你能够帮我找出这个组织的详细资料的话，我就无偿帮你。”

“这个组织？”

杜婉玲皱着眉头，“云英？你竟然在找云英？”

“噢？这么说，你也知道？”

叶希忽然眼前一亮。

“这个当然。”

杜婉玲道：“这个组织的特别之处并不是因为她们的成员全都是女人，而是因为她们的势力十分强大。很多相关呃黑帮火拼也是因为她们的一句话而不得不停止。”

“而且，据说她们的势力分布很广，在官场，商场的高层都有人在。而且都是位高权重的。”

杜婉玲顿了顿，道：“据说，这个组织的首脑，很有可能是香港政府某一个高官，或者是跟这个高官有关系的。”

“这样么？”

叶希沉默了。

此时的北京，跟往常一样。

只是，在某一处，这一个穿着孕妇装的女人却呆住了。

因为，此时出现在她眼前的这个女人，正在慢慢地走过来。

“你……你怎么知道我在这里？”

林晚晴很是惊讶地看着韩雪。

“我儿子告诉我的。”

韩雪道。

她这一句话，顿时让林晚晴感到了脸红耳赤，浑身都不自在。

“你还好么？”

韩雪走到了她的身边，道：“听说你也准备去香港。”

林晚晴点了点头，“嗯，在这里认识的人多了，那就麻烦。去了香港也好。”

“跟我一起吧！”

韩雪忽然说道。

“什么？”

林晚晴有点惊讶地看着她，不知道她为什么说出这样的话。

韩雪叹气道：“我们当初是情敌的事，也已经过去了那么多年了，是不是？我们都看过太多的 分分离离 ，我们很多人就是这剧中的人。很多的女孩子，在最初的时候都是那么的单纯，简单，手无缚鸡之力，也没有什么阅力，更不要提什么心计。有的只是一个傻傻的想爱想被爱的心。这些女孩一般要是遇到情敌，大部分都会以分手结束。或者分手前都是经历过声厮力竭的吵闹。能够胜到最后的，多数都是有过一些经历的，经过历练的。只是，这一切都跟我们没关系了。”

“可是我……”

林晚晴一只手抚摸着自己那隆起的肚子，脸上绯红：“你不介意我有了他的孩子么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第542章 别告诉老公
────────────────────────────────────────

韩雪苦笑道：“我可以介意吗？”

林晚晴顿了顿，道：“为什么不可以呢？”

她看着韩雪，似乎想要跟她说明什么似的，但是脸上却总是不可抑制地升起了两朵红晕，就好像是天边的红霞一般迷人。

韩雪看着她，心中咯噔一响，但是却问道：“那你说我应该介意什么？我可以介意什么呢？”

林晚晴笑了笑，道：“我不知道，这要看你的了。”

“问题是，现在我想要介意的并不是这个，你能理解吗？”

韩雪皱着眉头。

林晚晴道：“那你要说说看是什么了？”

韩雪说：“要我说？这个可以，其实你不是也知道吗？”

林晚晴的确是知道，但是她却假装不知道，“我不知道，现在问你呢！”

韩雪忽然问道：“其实，这么久以来，你恨过我吗？”

林晚晴很是认真地看着她：“你想要听真话还是假话呢？”

韩雪抿着嘴唇：“当然是真话啊！”

林晚晴忽然说：“有！不过——”

韩雪不解地问道：“不过什么？”

“一开始我的确是恨你，但是现在想起来，是我自己太过天真了吧？”

林晚晴自嘲地笑了笑。

韩雪低声道：“那是我错了么？”

林晚晴说：“你没有错。”

“那你也没有错的。”

韩雪道。

爱情的对错在于谁？

然而，这个没有绝对性的答案。

曾经彼此相爱过，何必在分开后去追求谁的过错。

那么就说，根本没有什么对错的！

两人相处本来就是要互相包容的，即使认为是对方的不对，也要想想肯定自己也有做的不好的地方。

因为当问题出现了，解决问题才是最重要的不是吗。

而一味的去追究对错，或者推卸责任，对于解决问题没有一点帮助。

真爱着对方就要学会包容和理解，有时的让步候可能看起来是自己受委屈了，吃亏了，但说不定就结果而言自己退让的一小步却收获了很多。

“是么？但是我怎么觉得自己错得很离谱呢？”

“为何这样说？”

“难道你不觉得吗？”

“我为什么要觉得呢？”

“你看我现在。这样大着肚子，一般看上去很正差个吧？但是你想想，我一个有夫之妇，丈夫常年在外国，而我却怀孕了，你说这样不奇怪么？有心人一想就会知道我做了什么了。”

林晚晴这个时候有点激动了。

韩雪：“呵呵，但是你觉得不快乐吗？你老实想想，自己还想要什么？你现在已经得到了什么？”

“我？”

林晚晴忽然笑道：“韩雪，我得承认，你的确是一个出色的政治家。”

“为什么这样说呢？”

韩雪问道。

林晚晴摇了摇头：“只是忽然有所感触而已。也许是老天刻意安排的，让自己懂得不要去伤害一个真心爱你的人，那真的很残忍。既然爱了，那就好好的去珍惜，如果不爱，那就不要轻易接受那份爱情，这样对那个人真的很不公平。”

韩雪问道：“那你是这种情况吗？”

林晚晴道：“每个人都会受伤，可是为什么有的爱情会把自己搞的很累，难道是自己自作自受，那份没有爱情的爱情，为什么还要值得我们为它去付出那么多。虽然爱情者嘴里说着爱情是不计较什么回报的，可你们认为这样的爱情真的值得你去维护吗？到最后还不是一个人在深夜里抱枕痛哭？”

“哎，以前的事情，无论多么痛苦，过去的都让它过去吧。好不好？”

其实韩雪又何尝不知道呢。

有的时候，人们是冲动的、是盲目的，遇见一个自己喜欢的人，就不顾一切的去追求，去献寐。

虽不说能不能拥有此人，就算得到了，可最后你会发现那个人不适合自己，把自己搞的遍体鳞伤，那就要说，这个人很愚蠢。

为什么不在追求他时，先去了解这个人是不是会陪自己走的很远的人，是一个真正值得自己去付出的人呢？

林晚晴自然也想到了这一点。

在这一刻，她们却忽然沉默了，就这样看着对方。

柔柔的自然风儿轻轻地吹佛着，撩动着这两个高挑美妇乌黑的发丝。

顿时，那风儿似乎看到了林晚晴她衣服之中，那双一双酥乳白果着的粉色乳罩，胀鼓鼓的，浑圆的弧度，胞满的雪乳正在随着她的呼吸而上下颤抖！

那凉风吹动，让林晚晴的身体轻轻颤抖。

韩雪明显地注意到这一个成熟美艳的皇后那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。

她的目光情不自禁地落在了她身上。

虽然已经挺着一个大肚子，但是林晚晴的身段曲线依然是那样的曼妙婀娜，虽胸前的高耸雪乳十分诱人，她的蜂腰翘臀也一样吸引着男人的眼球。

即使她的肚子已经隆起来了。

但这样不是为她增添了一种孕妇的风情吗？

在韩雪打量着林晚晴的同时，林晚晴也在打量着她。

丰满成熟的人妻人母退去了少女的青涩，披上了一层性澸诱人的熟妇气质，那种端庄美艳的高贵，实在是少见。

她完美的身段尽显在自己的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿。

尤其是她胸前的一对丰满高耸的乳房，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

修长性感的迷人玉腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个误入人间的仙子。

而且还是一个成熟丰韵的美少妇仙子。

忽然，她们两个人一起笑了。

韩雪没有说话，而林晚晴也没有说话，就这样地微笑着。

好久好久……

林晚晴的脸上忽然多了几缕红晕：“我们，什么时候去香港呢？我想让孩子，看看他。”

“马上就走，怎么样？”

韩雪道。

林晚晴轻轻地点了点头。

而在香港，叶希此时却跟杜婉玲在咖啡厅一个没人在意的角落之中，因为才刚刚天亮，似乎只有他们两个。

连服务员都在打瞌睡了。

“你要我继续帮你收集情报吗？”

杜婉玲眨着那双迷人的大眼睛。

“你确定你能收集到情报？”

叶希笑着问道。

杜婉玲说：“为什么你觉得我不能呢？”

“因为连政府都没有调查清楚的事情，你怎么会知道呢？”

叶希很是好奇地看着眼前的这个美少妇。

杜婉玲却笑了，但是却不出声。

因为她是不可能告诉叶希，自己就是其中一员的。

没错，她就是云英这个组织的其中一员！

当初加入这个组织，纯粹是偶然的机会，到后来她才发现，这个组织的成长速度实在是惊人，也幸好这个组织不跟其他的黑社会帮派争夺地盘，不然也不知道会是什么样的后果。

虽然不是要员，但杜婉玲却清楚地知道，这个组织的首脑，拥有着绝对惊人的权力。

而且还是一个女的，这个女人究竟是什么人呢？

在那么多出了名的女高官或者女商人之中，有哪一个是最有可能的呢？

之前，杜婉玲也偷偷调查过，但是却无功而返。

不过现在，也只能够先用来当做跟叶希谈判的筹码了。

“阿姨，如果你说的是真的话，那么我就答应跟你合作！”

“真的？”

杜婉玲眼前一亮。

只是叶希却忽然笑道：“不过我要收取一定的利息。”

“这个小混蛋。”

当看到叶希的坏笑之时，杜婉玲马上就想到他在想什么了。

看来自己又要被他沾点便宜了，不过这跟大事算起来不算什么。

叶希笑着坐到了杜婉玲的身边，伸出一只手搂上了他的腰肢。

很自然的，他们相互吻在了一起，尽情的吸吮着彼此的舌头，美妇人的香津被叶希贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。

风华绝代、天生丽质的黑帮夫人就靠在自己身上，乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开。

叶希的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌龙又舔又画，牙齿不时咬上一口。

他的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出性感成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的慾望。

杜婉玲此时轻轻地回应着叶希，她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性感迷人的朱唇，当真是诱人之极。

而且她浑身却散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双乳正在左右跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。

叶希亲吻着美少妇的性澸嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开美妇人的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香妙舌，双手紧紧握住了着她柔软的娇乳。

两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。

“阿姨的吻真甜啊，我都吃不够。”

好不容易离开了美少妇的樱桃小嘴，叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到隔着衣服，吻上了两座巍峨高耸的圣女峰。

“够没啊……”

美少妇双手紧紧抱着叶希的头部，将他按在自己的酥乳之上，小嘴之中发出动人的娇吟。

好不容易她才推开叶希。

“嘿，自然是不够的。”

叶希舔了舔自己的嘴唇，道：“不过当做是阿姨你给我的信任礼，算是足够了，哈哈！”

“那你算是答应了噢！”

杜婉玲此时脸色红晕，娇喘吁吁，呵气如兰：“但是，你可别告诉我老公。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第543章 让你女儿别哭
────────────────────────────────────────

“阿姨，其实以后我也要见见你的老公的。”

叶希忽然说道。

只是杜婉玲却说：“那也不是现在。而且你在飞机上不是见过他了吗？”

叶希笑着说：“但是我还不认识他啊，我都把他的老婆抱了也亲了，自然要去见一下啊。”

闻言，杜婉玲的脸上忽然变得火红起来：“你在胡说什么呢！”

“难道不是？”

叶希笑了笑。

杜婉玲抿着嘴唇，但是却不回答。

只是她的脸上还是红彤彤的，刚刚被这个小男孩亲吻的痕迹还在，而且嘴唇上依然感觉到火辣辣的。

再有就是胸前被他抓过的乳房，也感觉酥酥麻麻的。

“叶希。”

杜婉玲忽然说：“难道在你的眼中，除了女人之外，就没有什么了吗？”

“阿姨何出此言呢？”

叶希问道，“阿姨你要知道，好色是男人的本色。要是你老公一点色心也没有的话，那他该去看医生了。”

十个男人九个花，一个不花身体差。

这句常挂在女人们嘴边的话，虽说过于绝对，但还是比较准确描述了当今社会男人们心态和真实表现。

杜婉玲有点厌恶地说道：“色字头上一把刀，好色过度对男性的伤害还是很大的。”

叶希汗了一个：“那阿姨你说说有什么坏处啊，我改还不行么。”

杜婉玲忽然冷冷地说道：“你们男人，看到女人穿得少，阅读和观看黄色小说、电影，大部分男人有生理和心理的反应，激素会随之升高。他继续解释，黑人的雄性激素高，相关数据显示，黑人的前列腺癌也居高不下。”

“嘿，这不是正常现象嘛！”

叶希道：“好啦，阿姨，等你给我关于云英的第一手资料，我就给你计划一下怎么帮你。虽然我还是一个小孩，但是说得出做得到。”

杜婉玲颔首道：“我相信你们叶家。”

她说是叶家，也不说是相信叶希，让叶希只能够苦笑道：“好吧，这交易只有我们两个人知道。”

“我懂。”

杜婉玲点了点头。

叶希走出咖啡馆，这个时候才是七点钟，外面大街上索然车流量开始增多，但是却没有多少闲人出来走着。

大概是因为放假的关系吧？

叶希一边走着，但是却没有往着自己所住的那一间酒店回去，而是从这一条自己不认识的路往着不知道是什么地方的方向走过去。

实在是百无聊赖。

“香港真无聊啊，不知道哪个地方可以去玩玩的呢。”

叶希自言自语地说道。

前面似乎是一个公园。

“咦？”

这么早的天，公园也没有多少人。

忽然一个人向着自己这一边走过来。

“你妹啊，走路不长眼睛！”

叶希看着那撞了自己一下依然小跑着离开的人。

实在是可恶。

“这是……”

只是这个时候，他却发现前面的地方有一个黑色的面具，“这种地方怎么会有这个呢？谁掉在这里？”

在好奇心之下，叶希走了过去，捡起面具，去忽然脸色一变！

因为在面具之下，他看到了一把足足有几十公分长的锋利小刀，到身上沾满着鲜血！

想到刚刚跑着离开的那个人，叶希换有一种不好的预感：“是他么？”

拿着面具跟小刀，叶希四处寻找着，终于在一处大树底下看到满身是血的一个中年人。

“喂，你怎么样了？喂！”

叶希马上跑着走过去。

可是这个时候，却忽然想起了刺耳的警鸣声！

“前面的人，马上放下武器！”

叶希稍稍一愣，却看到一群警察在外面往着这一边走过来。

糟糕了！

叶希心中一沉，他们会不会把自己当做是杀人凶手？

只是这样也没有关系，自己就算被捉了，也不过是进去坐一下而已。

而就在这个时候，原本叶希以为已经死了的人，却忽然用十分微弱的声音说道：“小……小伙子。”

“嗯？”

叶希此时并不着急，毕竟有了凭借，自己就算被当做是杀人犯又如何！

这个中年人忽然将一个小小的U盘递到了叶希的手上，道：“好好保管，这是……新义安一些高层想要跟日本人勾结的信息，你……快逃！”

“新义安？”

叶希惊讶地看着这个中年人，可是他将U盘交到自己手上的时候却已经断气了！

怎么办？

走还是不走？

叶希在想着这个问题，如果不走，虽然会被抓住，但是只要自己的姑妈跟妈妈发现了也一定没事，不过这样一来，这个U盘就会被没收去了。

思前想后，看着那些越来越近的警察，叶希握紧了U盘，下意识地朝着另一边疯狂地逃跑！

他也不知道自己为什么要这样做，只是下意识地想要保护住这个U盘，那个人说的话如果是真的话，那么自己就有抓住新义安犯罪的证据了。

都说人之将死，其言也善，应该可信吧？

叶希不知道，现在他疯狂的跑着，他自己也忘记了跑了有多远。

甚至他都没有发现，自己的体力真的好得出奇。

可以说，自从极乐岛回来之后，被注射了病毒的他，身体素质变得越来越强了。

叶希一路狂奔，幸好现在时间还早，没有多少人。

前面，是一栋栋的半山腰别墅。

看着下面十来米高的围场，叶希马上跳了下去！

“哎哟。”

双脚有一种酸酸痛痛的感觉，但是叶希却没有时间喊痛了，马上跑进了别墅群之中。

“运气真好！”

叶希看着其中一栋别墅竟然开着大门，旁边的车库似乎一辆轿车正在慢慢停下。

叶希趁着对方不注意的时候，一个箭步冲了进去！

叶希躲在了楼梯一个阴暗的角落之中，但是没多久，却听到了一阵脚步声，而且伴随着一道柔和好听的女声在不住低喃：“噢噢，乖，宝宝别哭嘛，回到家里，是不是饿了呢？妈妈在这里呢！”

“别哭别哭，妈妈抱抱哈……”

“来，笑一个给妈妈看看，乖孩子啊，不哭。”

条子到底在搞什么鬼？

叶希皱着眉头，眯着眼睛，就着昏暗的街灯，隐隐看见一个年轻的少妇，怀中好像抱着一个小小的婴孩，从叶希面前匆匆走过，停在不远处的一间房屋门口。

“好了，宝宝乖乖，我们终于回家了……”

趁她正开锁的时候，就着黑暗无光的墙壁，叶希小心翼翼的向她靠近。

“宝宝乖啦，别哭。你爸爸晚上才会回来呢，我们母女两人好好过，嘻嘻，不要哭噢。不然妈妈会伤心的。”

打开大门，少妇一面关门，一面轻声对着怀中抱着的婴儿说。

她一边走着一边自言自语，“哎，你爸爸做事……我以前也劝过他了，可是他非要做那些犯法的事，希望他说的着最后一次是真的吧，不然我们一家人就真的惨了。”

叶希听着她说话，但是从窗外却看到了那些向着这一边追捕过来的警察。

这下麻烦了，自己要怎么办？

而就在这个叶希发呆的这个时候，那个女人竟然已经走了过来，“那你、你是什么人？”

叶希急忙抢上前，然后便在少妇的惊叫声中，破门而入，阴沉着脸，用枪指住她，“别动。”

看见那只黑洞洞的枪口，她顿时一阵哆嗦，搂紧怀中的婴孩，道：“你……你要干什么？”

叶希低声道：“我想要借你这里躲一下，你最好别出声。”

“你……”

她脸色发白的看着眼前的大男孩，但是他手中的枪支却是让自己感到了心惊胆战。

“你……你别开枪！”

“你配合一点我保证你们平安。”

叶希道。

说完竟然大喇喇的坐下：“别紧张，我只是在这里躲一下，绝不会对你下手的。”

叶希坐了下来，目光投向这个少妇的时候。却禁不住眼前一亮。

如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。

产后的少妇，风韵果然迷人。

淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔、至少有34D的胸脯，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。

裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细緻柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。

想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色看到如此诱人的美少妇，叶希顿时呼吸急促起来。

察觉到叶希眼中未加丝毫掩饰的慾望，她神情愈加紧张，难堪的转过身去，却暴露出那对挺翘圆润的屁股，在贴身窄裙下呼之欲出，“你……你可别乱来。”

只是叶希却没有回答。

空气逐渐变得淫靡，沉默中，只有叶希粗重的呼吸，和她细细的喘息声。

“哇……”

她怀中婴孩忽然哭喊起来，划破这片难忍的寂静。

“让她别哭。”

叶希低声的喝道。

“她……宝宝乖，妈妈在这里，别哭噢，乖啊。”

一下下耐心的哄着婴儿，沐浴在母爱中的年轻少妇，竟然美得让人眩目。

那一种十分特别的丰韵，当真是成熟迷人。

“哇……啊……”

这小女婴却十分不理解自己的妈妈，竟然大哭起来。

要是这样吵闹的话，很容易被外面的那些警察听到的。

要是这样的话，就糟糕了。

叶希看着眼前的整个一个抱着婴儿的美妇，再次喝道：“别让她哭了！”

虽然叶希看起来年纪不大，但是他手上拿着那手枪却可不是开玩笑的。

美妇她低声道：“我……这孩子好像是饿了……”

姣好的面容上挤出一丝微笑，她轻轻的摇晃着小婴儿：“宝宝乖，别哭，赶快睡觉觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第544章 特别楚楚动人
────────────────────────────────────────

“哇！哇！”

婴孩的哭声竟是越来越大。

“让她闭嘴了。”

叶希重重的用枪一拍桌子：“要我让那些警察发现了，首先就杀了你们。”

叶希装出很凶的样子，其实他心中也不过是想想。怎么会杀人呢。

只是这样下去，真的难免会被发现。

即使自己不怕，也不也不希望自己被抓进去。

那种地方，进去一次就够。

想起上次杭州的事，他就对公安局没什么好感。

“不！千万不要！我、我让她不哭就是了，你不要伤害我女儿。”

美目中闪过恐惧，她瑟缩道：“可是，这……孩子……恐怕、恐怕是饿了……”

“那你快喂东西给她吃啊！还要老子教你不成！”

叶希低声怒斥道。

邹敏抿了抿嘴唇，道：“可……可是……”

叶希有点不耐烦了：“可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！”

“可是……你能不能……转过头去？”

她难为情的请求道。

叶希道：“怎么，想在老子面前耍花招？”

“我没有，但……”

不知为何，她白皙无暇的脸蛋上飞起了一丝红霞。

叶希拿起枪对准了她：“再不老实交代，老子就开枪了！”

她高挑柔软的身体一阵颤抖，急急的说：“孩子……孩子要吃奶了！”

“哦？”

听到“吃奶”二字，叶希稍稍一愣。

再看看眼前有着傲人身材、貌美如花的她，叶希脑海中顿时浮现出一副无比香艳的画面来：她解开饱满胸脯前的纽扣，拉下那未知质地、颜色的乳罩，然后，一对超过34D的雪白双乳颤巍巍的蹦跳出来。

那样旖旎的美色，只要稍稍一想叶希也会浑身慾火。

叶希立感口干舌燥，这个哺乳期的年轻美少妇，对自己诱惑真大啊。

他双眼色迷迷地打量她好几眼，最后眼光落到她怀里的婴儿上，微笑着问道：“你的孩子多大了？”

“刚满一周岁。”

邹敏害怕叶希手中的枪，但是却依然脸一红，低着头羞声道。

“那我可以抱抱她吗？”

叶希问道，而且还同时弄过了弄自己的枪支。

看到黑漆漆的洞口，邹敏哪敢不从，立即点了点头，将孩子递给他。

叶希抱着怀里的婴儿，望着她红扑扑的小脸，心中暗道：“真是生个女儿贡献大啊，她妈妈如此成熟动人，这孩子要是长大了会不会也是一个祸国殃民的尤物呢？”

这孩子原本哭闹声稍稍听了一下，但是叶希一接手就更加肆无忌惮啼哭起来，怎么哄都哄不好了“是该喂奶了。”

叶希嘿嘿一笑，将孩子还给了邹敏。

邹敏抱着孩子，娇躯一颤，避开叶希那灼热的目光。

穿着那短裙，露出修长笔直的双腿，雪滑的肤色，和那迷人的线条和那小巧的美足，显现出美妙的足弓弧度。

此时她双腿夹得紧紧的，胸前那对美妙的凸峰摇晃着，那红红的脸蛋，刺激着叶希的视神经。

这样的哺乳期美少妇，真的让叶希一颗心都跟着变得灼热起来了。

哪怕只是想想而已，欲念便已经熊熊燃烧至不可收拾，叶希眉头一挑：“那，就在这里喂奶吧！”

“不！”

一声娇呼，她羞赧的垂下了头，小巧晶莹的耳垂也被染成了绯色。

叶希慢条斯理的开口：“不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的……”

“我……”

美目中隐现水光，她低头看了看哭闹不停的女儿，咬着嘴唇道：“那好，你不要看……”

如此羞涩难堪的场景，令她顿时俏脸绯红，好像大红布似的，一双白嫩的小手紧抓衣摆，显得楚楚动人。

她背对着叶希，在一阵悉悉缩缩的解衣声后，把小孩放在了胸前。

大概是碰到了柔软芳香的胸脯吧，婴孩的哭泣停住，“吧吱”、“吧吱”有滋有味的吸吮起来。

在这诱人的声音下，叶希被刺激得血脉贲张。

想像在那白玉般温软的乳房上面，敏感挺拔的乳尖中渗出滴滴香甜的乳汁，在婴儿的吸吮中逐渐涨大挺立。

而就在这个时候，叶希却忽然看到了旁边电视柜台上，反正一张他们家的合照！

这个美少妇的老公，竟然就是自己刚刚见到的那一个杀人犯！

天啊，居然会是他？

叶希心中一愣，这个世界真是小啊。

那个混蛋，杀了人，还得自己被警察追，现在自己却躲到了他的家里来了。

还看着他的老婆在自己的面前喂奶。

在她眼前的这个么偶少妇，丰姿冶丽、媚态如风的身体踏步而出，浑身充满着醉人成熟风情的美人却轻轻地走动，一身婀娜凹凸的身段曲线，玲珑浮突。

她抱着女儿，将自己的那乳珠递到了她的口中，一边哄着她：“宝宝乖……”

只是她的脸上却微微酡红，毕竟还是第一次在老公意外的男人面前喂奶啊。

“这个男人是你老公？”

叶希忽然指着那相册问道。

邹敏低声点了点头：“嗯。”

她轻轻抬起自己的手，拢住了有点凌乱的秀发，动作是那样的柔美飘逸。

高挑的身段比例匀称，恰到好处。

胸前那胞满鼓胀的娇乳轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让男人热血沸腾。

“是你老公……”

叶希看着这个在自己的面钱的成熟美妇，虽然她在极力掩饰，但是她脸上的红晕却怎么也无法掩饰。

还有她那一颗因为不安而变得剧烈的芳心。

“怎、怎么？”

邹敏问道。

其实她现在还很怕的，但是没有办法，她真的害怕叶希会对自己跟女儿开枪。

“那你知道，你老公刚刚做了什么事么？”

叶希等到这个高挑成熟的哺乳人妻少妇眼前，伸出了一只手，十分轻佻的抬起了她的下巴，看着她那紧要着的嘴唇，一脸倔强的样子，道：“你摘掉么？”

“我不知道！”

邹敏害怕着叶希的枪，此时咬着嘴唇，却并不跟她的目光对视。

此时她被这个男孩抬起下巴，有一种难受而委屈的感觉。

这个男孩看起来还没有自己高。

叶希道：“如果你知道了的话，一定会吓一跳的。”

他在打量着这个美少妇。

只见她腰肢纤纤，盈盈如柳，一手可握。

玉臀丰满翘挺，微微隆起了一个漂亮的弧度，线条优美之极，双腿亭亭玉立，那这遮掩着膝盖的裙摆轻轻地飘荡着，小腿雪白粉嫩，吹弹得破，那柔美的线条以及健美的曲线。

似乎刚刚生完了孩子，她的身材便已经恢复过来了，依然是那么的曼妙火辣！

尤其是她这一身的哺乳少妇气质，更是让叶希充满着征服的慾望。

忽然，叶希在她的嘴边低声说：“你老公刚刚可是杀人了呢！”

可是，片刻之后邹敏回过神来的时候，她的脸色骤变，红润娇艳的月融变得一片苍白，她转过头去瞪着叶希，娇喝道：“你、你乱讲！”

“我是乱讲么？刚刚你在门口外面的自言自语，我都听到了，你说你老公去做那些犯法的事情呢！”

“我、我那是胡说的。”

邹敏马上狡辩。

但是叶希却忽然冷声道：“看来，还真的是呢！你老公到底做了什么伤天害理的事情，你都知道吧？”

“我不知道。”

邹敏抱着女儿向后退了一步。

但是她忘记了自己此时还在喂奶呢。

那样的动作，让她胸前那乳珠从女儿的口中跳了出来。

雪白的肉团，高高耸立着，粉嫩的乳晕，正在一晃一晃的。

叶希已经心猿意马了，想着邹敏冒着乳汁的乳房，再想着她老公还得自己成了通缉犯，竟然横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：“看你还狡不狡辩！”

说着，趁这机会把她怀中的孩子抢了来。

“不！不要伤害我女儿。”

邹敏马上想要冲上来。

可是叶希却道：“别动。”

“你、你把女儿还给我！”

“那你跟我说说，你老公到底是做什么的？”

叶希问道。

邹敏脸色一白，“他……”

“不说是吧？”

“我真的不知道。”

邹敏哭着脸。

只会叶希却道：“真的不说？”

爱女心切的邹敏，还真的害怕叶希伤害到自己的女儿呢，连忙说道：“我真的不知道，呜呜，我只知道他好像加入了一个黑社会帮派。”

“噢？”

叶希停了下来，“黑社会？那他赚的钱可都是黑钱，你还用的心安理得啊！”

“我——”

邹敏一时之间竟然无言以对。

可是就在这个时候，叶希将怀中的女婴放了下来，自己却走上前去，一下子撞上了邹敏的身体。

邹敏那十分胞满而且冒着奶汁的乳房狠狠地压在叶希赤裸的胸膛上，奶汁都挤了出来，即使叶希穿着衣服，都能感觉有温温的东西流出来。

邹敏“嘤咛”了一身，还在逞强，叶希把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱动的双腿。

“你干嘛……快放开我！”

这可吓坏了邹敏。

叶希想她也感觉到了自己腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下急促了起来。

他的呼吸更急促，不过嘴里还在说：“用这些黑心钱，还敢那么嘴硬，看我代表人民跟你点教训才行！”

由于乳房被叶希挤压着，他感觉到邹敏的乳头硬了起来。

邹敏呼吸也没有规律，喘着气说：“不，不要，快放我起来！”

可是这个时候。

叶希已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里。

胸部传来阵阵电流般的酥麻，让邹敏浑身一抖。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第545章 是有老公的
────────────────────────────────────────

邹敏“嗯”了一声，使劲地推着叶希，说着：“不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。”

“喔……”

心中的惊恐让她不断挣扎。

“不要这样，快起来。”

她开始打叶希的后背。

叶希已经一心一意要得到邹敏，根本就没听她说些什么。

似乎，好像是有什么不一样的冲动引诱着他这么做，犹如发狂了的狮子一般。

邹敏挣扎着，那身体不断地扭动，“不，不要，快放我起来。”

叶希一只手只顾着伸出向前，去捏摸美少妇的胸前一双高挺的乳房。

邹敏正用力地推叶希，见叶希的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护住胸前一双高挺的乳房，边说道： “ 你，你要干什么？我是有老公的！你不能这样！”

可是，邹敏当用一只手再次去推叶希的身体时，自己的一只高挺的玉兔被叶希捏摸上了，叶希的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉“来，让我摸摸，啧啧，我还没碰过哺乳少妇呢。”

叶希当捏摸上美少妇邹敏一只高挺的峰峦时，边喘着粗气，嘴里像是哀求又像是自言自语地说。

并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得美少妇动弹不得。

“不要……”

邹敏本来还在努力地反抗，一只手正抓住叶希抚摸自己胸部的手用力想推开时，那一种阵阵的电流轰击着他再加上最近好一段时间自己都没有得到满足了，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。

抓住叶希的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。

她身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由叶希趴在她身上，对她的抚摸和刺激。

叶希看见美少妇邹敏不挣扎反抗了，就双手摸上了邹敏胸前的肉团，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。

嘴上还在不停地说着： “你的胸脯真是又大又柔软啊，摸得真舒服啊！还有你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”

一会儿，一只手从那开口很低的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只美少妇那高挺的峰峦，抚摸上美少妇那雪白滑嫩的肌肤，他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着美少妇的身体，边说道：“你的肌肤真细腻啊。”

趴在美少妇身上的叶希，双手正在不停地抚摸着身下美少妇的胸前肉团时，被一阵阵风吹过后，突然被风吹得清醒过来，当他明白是在调戏美少妇时，满含羞愧地停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在美少妇的胸前。

自己这是怎么了？为什么最近越来越控制不了呢？

叶希也想要知道自己这是究竟因为什么原因？

其实他真的越来越怀疑当初注射到自己身体之中的病毒在作怪了，难道那是活性春药吗？

叶希并不知道，他只知道自己变得越来越色了，变得越来越不受控制了。

呆呆地看了一会身下的美少妇妇，就当叶希想从美少妇身上爬起来，在他身下正半开半闭着眼睛享受叶希对她的刺激的美少妇，发现叶希突然停止了动作，看见叶希盯着自己看也不知是什么原因，她开口说话了：“你，起来好不好？”

当她说完这些话时，连她自己也有点不感相信。

此时的邹敏因为刚才叶希疯狂的抚摸与刺激，身体的慾望也被调动起来了。

因为邹敏本是个性欲望很强的女人，老公在家时，都要缠着他与之做爱，而经常被老公拒绝 所以越是这样，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。

刚刚就在叶希抚摸她的时候，她还不时挺起胸配合着叶希的抚摸与刺激。

当听到美少妇的话的叶希，叶希呆望着身下的她。

此时邹敏也望着叶希，两人对望着地停了停，当说出那些话后，邹敏自己觉得有些脸红，好在叶希叶希也没注意，美少妇邹敏又开口说道：“ 不要……这样好不好？”

说完后邹敏觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看叶希。

一霎间，叶希觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样，半天才回过神来，他盯望着身下美少妇邹敏的脸，“ 那我能继续摸一下么？”

当叶希看见身下的美少妇邹敏，有些脸红地慢慢摇头时，他双手在美少妇邹敏那高挺的乳房上抚摸了两下：“如果我不放开你呢？”

说完低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说： “你敢大喊？”

邹敏的家，坏境十分不错，毕竟是独立式别墅，装修也很是气派。

“你还是个孩子啊，怎么能做这种事情，快放开我！”

原本没有反抗的美少妇忽然再次扭动了起来，那力度之大甚至都推开叶希了。

只是叶希就快速地趴上去，向美少妇扑了过去，在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的胸前，有力地去捏摸美少妇的胸前一双高挺的乳房。

嘴在美少妇的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了美少妇半弯曲的双腿上。

被他用力地挤压得几乎有点透不过气来的美少妇邹敏，叫了一声：“别这样！”

被叶希紧紧搂抱在怀的美少妇邹敏，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，在那根本就无力的放抗之下，任由叶希叶希在她身上的疯狂抚摸与攻击，被叶希疯狂地抚摸得又有点疼、又有点难受但又舒服时，她只是轻轻地扭动一下身体。

一会儿，她突然发现自己的屁股，被一根东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一摸。

这一摸，真有些吓了一跳。

怎么……怎么这么大？

叶希感觉她的手抓了上去，不断地亲吻着美少妇邹敏的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道：“够不够？”

那搂着美少妇邹敏身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被胸罩只包裹住一半的高挺着的双乳。

叶希的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚摸，边摸边说道：“你的身上皮肤真白，真细腻，我摸得真舒服啊！”

另一只手仍在不停地轮换着去捏摸美少妇的胸前一双高挺的乳房。

被叶希抚摸刺激得淫欲高张的美少妇邹敏，在叶希怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往叶希身上贴靠，还不时隋着叶希的抚摸与刺激、像是难受又像是配合地扭动着身体。

她慢慢地她的唿吸急促起来，嘴里不是发出：“啊”的声音。

叶希紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的上衣拉了起来，挡住了光线，叶希还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳珠上还渗着乳液。

因为哺乳期的关系吧，邹敏的乳峰涨鼓鼓的，叶希热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。

大口大口的奶汁涌入嘴里，叶希像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的葡萄，每次舔一下，邹敏就颤抖一次。

叶希另一只手也不闲着，抚弄着她另一山峰，用手轻轻挤一下，汁液就飙了出来，叶希用手指搓捻着她的葡萄，感觉越来越硬，邹敏都快哭了。

“快放我起来，你这个坏蛋。”

“嘿，舒服吗？叶希帮你吸掉点奶，这样会舒服点的。”

叶希把嘴换到另一个肉团上，疯狂地吸着、舔着。

邹敏的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻点，你轻点。”

“喔……”

她的双手不再猛力地推叶希，叶希也没有更进一步动作，她潜在的对性的需求，被叶希激活了起来。

邹敏两手放在叶希脑后，用力地把叶希的头压在她的胸上，仿佛要叶希把她的奶汁吸干一样。

她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个肉团的奶汁越流越多，邹敏也开始轻哼：“哦……”

她的手在叶希背上不断的抚摩着，叶希的兄弟都快爆炸了。

邹敏的双腿开始交叉着，蹭着沙发。

叶希大力地吸吮，现在几乎骑在她的身上，整一个身体的重量都压在了邹敏这个美少妇的身上。

受到了那种种的刺激，邹敏闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯……”

地叫着。

叶希趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”

“够、够了……不要。不要这样子。”

邹敏此时真的是快要哭了。

只居然被这个男孩如此侮辱般的轻薄，更该死的是，自己的身体居然有了快感。

叶希微微一愣，但是在这个时候却忽然听到了敲门声！

“糟糕！”

叶希心中一愣，知道一定是那些警察找上来了。

“有人在么？请开门！我们是警察。”

果然，听到外面的那些人的话，叶希一颗心都绷紧了起来。

而邹敏却是又惊又喜。

一方面自己当然希望警察来救住自己，但是另一方面却害怕。

因为自己此时正在被这个男孩非礼着呢，要是被老公知道了，还会怎么想啊。

最重要的一点就是，自己的老公说不定会留下什么罪证在家中，要是被警察找到了，那她一家就这样完了。

叶希跟邹敏对视了一眼。

两人各怀心事。

叶希不明白她的心思，还以为她想要趁机逃跑了呢，于是马上从她的身上下来，却将原本放下来的婴儿抱在了身上。

“别乱说话，知道不？”

叶希拿着手枪。

邹敏擦干了自己双眼的泪水，“我……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第546章 像你一样成熟
────────────────────────────────────────

其实她自己也是十分害怕的。

毕竟，自己的家里，不见得光的东西实在是太多了。

一方面是自己的老公所做的事情，可不能够让警察发现的，不然的话，那就大祸临头了。

虽然不知道自己跌家里会不会有，但是邹敏此时是草木皆兵。

更何况，那个男孩，还挟持住自己的女儿呢！

要是自己的女儿有什么伤害，那可怎么办！

都说父母对于自己的孩子，都是掏心掏费的付出。

这个世界上除了父母，真的没有什么人这样对自己了。

“请里面的人开门，我们是警察！”

那些警察依然没有离开，大概是看到了停在车库里面的轿车了吧。

邹敏是刚刚回来，怎么会不被看见了呢。

不过听到那些警察的声音此时叶希脸色大变，霍的一下转过身，保持用枪指着她：“你敢出声我就开枪！”

然后移到门边，侧耳听着外面的声音。

要是警察发现了自，那就麻烦了。

自己可不想要去公安局了。

外面嘈杂之中听不真切，但以足够让叶希知道，警察已经追到了这里，正挨家挨户敲门问询着。

似乎已经肯定了自己就在这附近似的。

“一定不能让他们发现自己。”

叶希做了好几个深呼吸，慢慢地让自己冷静下来，飞快的思索着目前的处境。

真是没有想到自己也会有这样狼狈的时候啊。

不过没关系，只要躲过这一次就好。

躲开了那些警察，自己就不用担心了。

只是现在再逃？

以他目前的体力状况，还有外面的那些警察包围，走不到外面不远就会被逮到了，那到时候，可就功亏一篑。

虽然他不怕被抓，倒是被抓了之后，自己姑妈来到之前，自己可就完了。

但是现在警察就在门外啊，自己现在可是被包围了起来。

外面的警察，一定不少吧。

可是难道不应门？这样警察会更加起疑心。

让这个女人说是不方便？恐怕更容易引起警察的疑心。

还是说负隅顽抗？

根本是找死！

自己一个怎么敌得过那么多的警察？

他可不认为自己是超人，中了枪还不死。

那么要怎么办呢？自己一个人，可真的抵抗不了那么多。

或者……叶希望着邹敏这个迷人的美少妇，在几乎要断绝所有可能的情况下，即使自己绝不情愿，恐怕也只有行险一搏，把命运寄付到她身上了。

“那些警察可都是在外面噢，你知道要说什么了吗？”

叶希低声道，但是他故意动了动手上的枪。

那黑漆漆的枪口，让邹敏的身体本能地向后退了一步，而且摇了摇头：“我……我不知道。”

看到她这个样子，叶希但是很满意，他道：“听着，现在你要跟我做一场戏，做一场可以瞒得过那些警察的假戏。”

她惊恐的眼珠看向叶希，口中不断喘息，点了点头。

“但是你要记住，你的发挥，直接影响到你女儿的命！只要你露出一丝马脚，我担保，你绝对会看到你女儿头破血流、脑浆四溢的惨状！”

叶希假装凶狠地说道：“我是没有关系，但是至少有你女儿陪我上路。”

“不，不要伤害我女儿！你、你说什么我都答应你。”

她柔软挺拔的胸脯不断起伏，终于点了点头。

叶希笑道：“那很好，只要警察一走，我便会将你女儿交给你。现在，听我的话，先深呼吸几口，冷静一下。”

闻言，美少妇邹敏她握紧粉拳，深深的做了几下呼吸，带动着胸前那一双十分臌胀饱满的肉团上下起伏着，看上去犹如连绵不断的山峰，又好像大海上波涛汹涌的巨浪。

朱唇丰润，玉脸嫣红，颇有万种风情；美眸流波，曲线丰盈，很是千般妩媚，此时那娇滴滴的模样，更让艳丽少妇显得慵懒妖艳。

而且因为刚刚的挣扎，贴身的衣服沾上汗水后变得几乎透明，黏在她如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，导致那曲线起伏的身材纤毫毕露。

“听着，我是你的弟弟，今天是过来看望你还有外甥女的。你的老公今天上班去。”

叶希道：“还有，我叫叶……叶子。”

“叶子？”

邹敏顿了顿：“可是我叫邹敏。你不是说我弟弟吗？”

“那你就说我叫皱海吧。我呢，工作嘛，是在铜锣湾那边当服务员的。如果他们问你要身份证，你就给他们，但是我的，我没带。”

叶希道：“知道怎么说了么？”

“嗯。”

邹敏点了点头。

叶希还不放心，问道：“你说一次。”

邹敏道：“我老公今天上班了，你是我弟弟，叫皱海，是在铜锣湾那边当服务员的，来探望我这个姐姐还有外甥女的。”

“那你去开门，我先抱着你女儿。”

叶希道：“你卧室在哪里？”

邹敏那身体因为害怕而颤抖，指着楼上，道：“在上面，红色房门那一间。”

“等我走上去后，你就去开门。”

叶希抱着她的女儿。

邹敏呆呆地看着叶希，心中十分的害怕。

等到叶希走进了她的卧室之后，她做了好几个深深的呼吸，这才转过身来，走过去，先是打开了一条门缝。

“你们是谁？”

她又再深呼吸了几下，终于坚定的走到门口，从门缝中看向外边。

“这位小姐，打扰了，我们是警察。”

外面，站着几个粗喊着便衣的男人。

邹敏皱着眉头：“警察？有证件证明吗？”

她显得十分警惕。

其中一个人说道：“是的，这是我们的证件，请开门好吗？我们需要你的帮忙。”

邹敏点了点头，再次做了一个深呼吸，然后打开大门：“请问，你们有什么事吗？”

刚进门的几个警察，看见开门的竟是一个如此美貌的少妇，显然愣了一下，道：“呃，这位小姐，事情是这样的，刚刚就在附近发生了一起谋杀案，有一个犯罪嫌疑人正在被我们追捕，我们一直跟踪跟他到这里来，请问我们可以进去看看吗？”

邹敏秀眉轻颦：“逃犯？我和弟弟今天一直在家，没发现什么动静啊。还有，你们有搜查证吗？”

“搜查证我们有的，你一直跟你弟弟在房子里，是这样吗？可即便如此，为了你们的安危，介意让我们搜查一下吗？”

那警察道。

邹敏为难的想了下，道：“那好吧，不过要快点，我还有事，等一下要跟弟弟去一趟医院。”

那警察点了点头，道：“好的，我们确定你这里没有危险就马上离开的，不会耽误你们很长的时间。”

邹敏心中十分紧张，但还是让他们进去了。

此时她心中在祈祷，那个男孩千万不要弄出什么破绽才好，不然就完了。

跟在那些警察的身后，她就算不用去看，也听见警察在屋内各处查找的声音，客厅、卧室、储藏室，门带开又关上，警察出去又进来，终于，快要来到楼上了。

“姐姐，怎么了？”

那些惊颤看到一个少年抱着婴儿从卧室走了出来。

邹敏心中忽然一紧，道：“没、没什么，最近小区治安不太好，警察来确认一下是否安全而已。”

“噢，是这样吗？”

叶希笑道：“真是人民的好警察啊。”

那些警察也没有细心留意叶希的样子，毕竟这么大的一个男孩，不可能是杀人犯吧？

就算是有可能，这个女人怎么会不知道呢。

而且，他们刚刚虽然一直在追捕，但是却没有看得清楚那个逃犯的样子。

更何况现在叶希将身上的衣服都换下来了，穿上了邹敏他老公的短裤短袖。

“好了，既然没发现什么，我们就此告辞，不打扰你们了，有任何动静的话，记得要立刻拨打电话，通知我们警方哦！”

那些警察没有起疑心。

邹敏点了点头：“嗯，各位慢走……”

而就在这个时候，叶希怀中的孩子忽然哭了起来：“哇……”

那些警察顿时听了一下。

现在这个时候，邹敏真的是草木皆兵啊。

“你啊，抱好一点，姿势不对她也会哭的。”

邹敏道。

那些警察笑了笑，转身离开。

邹敏送他们走出门口，关上门，并且锁上之后，她才深深的呼了一口气，浑身无力地跌坐在地上了。

刚刚，真的吓死她了。

不过看到楼上的叶希忽然走了几区，她就急忙跑了过来，心切的问道：“那些警察他们走了，可以把我女儿还给我了吗？”

“这个吗？”

叶希顿了顿，但是却没有把女儿还给她。

邹敏可是急了：“你、你不是说，要把宝宝还给我的吗？你怎能说话不算话？你……把女儿还给我吧。你说的，我都照做了。”

她睁大了美目，难以置信的盯着叶希。

叶希嘿嘿一笑：“姐姐……”

邹敏道：“不要这样叫我！”

叶希的双眼闪过了一丝凶光，“刚刚，好歹我们也共过患难，看在你这可爱女儿的份上，我没资格这样叫你吗？”

其实，刚刚从她的卧室之中，叶希看到了不少他老公的东西。

这个美少妇的老公，坏事可是做不少啊。

看着叶希受伤的枪支，邹敏那身体抖动了一下，连忙回答道：“可、可以……你叫吧。”

见到枪管顺着她女儿嫩滑的脸颊移动，她未加考虑，立刻改口。

“姐姐，先别急，你要知道，我是最信义的。我说将女儿还给你，就一定会。”

叶希道。

邹敏问道：“那你现在为何还不把女儿还给我？你说的我可是都做了。”

叶希道：“现在危险还未解除，我当然不可能那样做。放心吧，晚上天一黑我就走，到时就算你不说，我也会把她交还你的。而且你女儿那么可爱，长大之后一定会像你这个妈妈一样如此成熟动人的，我怎么舍得伤害她呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第547章 更有女人味
────────────────────────────────────────

邹敏对于叶希的话半信半疑：“真的？”

她看着叶希，心中其实也十分的担心。

叶希点了点头，目光似乎是被这个哺乳少妇深深地吸引住了。

尤其是她那肥臀丰胸，实在是十分诱人啊。

“那你……一定要说话算话。”

她犹疑的问，邹敏似乎还没有发现叶希那十分灼热的目光。

看着她那一脸无助的表情，叶希差点就忍不住想要将她拉到自己的身边好好抱住她，只是现在他还是肃容道：“那是当然的，我说过的就一定会做到。”

性感迷人的少妇，此时就站在叶希的眼前。

那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在微弱灯光的辉印下，放射出诱人的光泽。

浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的连衣裙裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条！

邹敏顿了顿，似乎还有什么话想说，但是看到女儿在哭，她却急着：“我女儿，你让我抱抱她吧，好不好？”

“现在不行。”

叶希退后了一步，但是邹敏却紧随而来。

可她就是走得太急了，双脚忽然一个踉跄，那身体眼看就要扑倒了。

“小心——”

叶希的惊叫刚刚响起，邹敏那人工雕琢的艳丽面容已是一片惊惶，双手乱舞也止不住自己下摔的势头。

关键时刻，叶希马上将怀中的婴儿放在了床上，自己一个虎扑从侧面而来，险之又险的拉就要摔倒的美妇拉了过来。

“哎呀！”

两人同时滚倒地上，摔在地上引起的那刺痛着肌肤，但远远没有叶希双手与身体带给女人的感觉那么强烈。

叶希的大手正巧实实在在握在了女人双峰软肉上，年轻的热气充满了青春的灼热，直往女人心中猛钻，而且他的身体是如此的灼热，即使隔着几层衣衫，邹敏也感觉得到那种火热的温度！

“你……没事吧？”

叶希有点紧张地问道，不过大手却依然在女人高耸的双峰上捏了几下，而且他两腿之间更是猛然膨胀，一下子紧紧抵在了紧贴一起的女人柔软平原上，那强大的一弹之力，绝对可以在女人的小腹上刺出一个销魂的漩涡。

“嗯……我、我没事。”

这个哺乳期的艳丽少妇禁地被叶希的双手袭击，更巧的是，他两指正无意的夹在了她最敏感的两点上，这样一捏一挤，怎不让衣衫下凸起的两点性感的痕迹。

经过刚刚他的轻薄，邹敏的身体似乎还没有没有忘记那一种心悝的感觉呢？

如此的接触，更是让她那抿着的嘴唇之中吐出火热的娇哼。

只是，刚刚摔倒在地上，那脑袋碰了一下，让她感到了脑袋无比的沉重，双眼之中看到的东西也模模糊糊的，然后慢慢地失去意识了。

“喂，喂！你醒醒！”

叶希推了推她，似乎是因为刚刚碰了脑袋一下而晕倒了。

身上抱着这样一个成熟动人的女体，叶希顿时感到了口舌燥，有点艰难般将这样的一种慾火压倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和她全面的接触。

她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，一对漂亮而明显的帐篷傲然凸显，而那衣服的肩带是由精致的不锈钢链子所担任，那与她的项链及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三寸高跟鞋。

此时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出。

叶希看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋，有点自言自语地说：“真美！”

他不但闻到了她的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在自己身上的爽快，他甚至能感觉到她那乳珠的厮磨！

此时邹敏她紧压着叶希，叶希由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，地上幸好铺了一张地毯，但是两人这样也变得拥挤不堪。

叶希吞了吞口水，试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈。

缓缓把脸凑近她，同时他一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角。

她眯着双眼梦呓似地呢喃了一声，叶希还以为她醒过来了呢。

面对这样的诱惑，叶希立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时她浑身颤栗、亢奋地扭动不已。

叶希贪婪的吸啜她双唇，连牙齿都不放过，他的舌头探入了美少妇的口中，跟她的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互呧。

好像是有点反应，邹敏的身体频频扭动，甚至还有点了回应。

她的舌头被叶希吸入到自己最终，邹敏温润而湿滑的舌头整片溜入了他的咽喉，那么贪心、狂野而火热。

叶希尽情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，更狂暴地报答着她，他的舌尖在她的喉咙里乱闯乱躜。

慢慢地，邹敏的反应似乎更加大了，回应也更加激烈了。

叶希奔放的喘息声与邹敏咿唔不明的模糊话语，使这个偷吻超过了十分钟，最后，他俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而邹敏吃光了我给她的每一滴口水。

当叶希跟她的唇舌终于分开时，邹敏的衣服已经被叶希退到腰部，她的上半身除了乳罩可以说是完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的乳房，骄傲而饥渴地震颤不已。

叶希再次吞了吞口水，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着。

他饱啖了，美少妇胸前的每一寸肌肤，她的一流身材，毫无保留地任特细吻舐、吸吮、咬囓、啃噬，她修长完美的一双玉腿让叶希爱不释手。

在叶希的动作之下，邹敏浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫。

此时在叶希眼前的，是一具多么荡人心弦的曼妙胴体啊！

他一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。

玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着乳罩，一把抓住她比自己想象中更柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在他掌下慢慢变硬，乳罩也逐渐湿润。

是乳汁！

哺乳期的少妇，胸部特别敏感，叶希鼻中似乎闻到了那股香甜的味道。

“嗯……”

就在此时，即使处在深沉的昏迷之中，冰清玉洁的肉体遭受侵犯，邹敏也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。

只是这个时候叶希却再次停了下来。

“哎，怎么又控制不住了。”

叶希叹气着，重新将她的衣服拉好。

而就在这个时候，邹敏却已经睁开双眼了，首先进入她眼帘的是叶希的脸孔。

“啊！”

她下意识地将叶希推开。

醒过来的她，却马上听到了女儿的哭闹声。

“宝宝，我的宝宝……”

她原本幽怨无神的眼眸中，忽然亮起了一丝光亮：“宝宝肚子饿了，我要喂她……”

叶希看着她急急的站起身，心中又是一荡，拉住了她的手臂。

“你又想做什么？”

她回首，恨恨的盯着叶希。

看见她愤怒的眼神，叶希心下感叹，情急护子的母亲，果然有着无畏的力量，于是沉下脸道：“我的肚子，也饿了。”

从昨天晚上下机之后就滴米未进，今天一起床又做了一场激烈的逃命，他这才发现，自己早就是前胸贴后背了。

“我……我要先喂孩子！”

邹敏道。

叶希却说：“你做一顿早餐给我吧，吃了你做的早餐，我立刻就走。”

“你别想得寸进尺！”

叶希板起脸，阴冷的说道：“不要忘记了，你们母女的命还在我身上，所以千万不要惹我发怒……”

她怔怔看着叶希冰冷的眼神，容颜上闪过惊恐、愤恨、无奈，终于还是点了点头：“但是……让我先给孩子喂奶……她饿不得的。”

“好。”

叶希拿着手枪，贴近看着她给孩子喂奶。

或许是为了孩子，什么都无所谓了吧，邹敏厌恶的避开我的眼光，专心哺乳着怀中的小孩。

叶希看着那饱满雪滑的乳房被小孩含入口中，一口一口，“咕咕”的吸吮着挺立的乳珠，吃着那甜美的奶水，呼吸再次沉重起来，小腹下，升起一团火热。

好不容易等到她喂完孩子，叶希道：“现在可以煮早餐了吗？”

高挑成熟的胴体婀娜有致，此时却重重地压在了男孩的身上，胸前的那一双胀鼓鼓的肉团更是被挤压的扁平不堪！

邹敏靠在了叶希的身上，双手推着他的肩膀，“你让开。”

整一个成熟曼妙的娇躯压在他身上。

她屈辱的抿上唇，不发一言，推开叶希，然后进入了厨房，开始煮面条。

叶希却紧随其后，却忍不住为看到的绮丽风光而心悸不已。

她那婀娜的粉背，是那么的洁白、滑腻，简直不带一丝瑕疵。

丰腴的臀部，雪白、浑圆的翘立着。

修长笔直的美腿，躲藏在半透明纤薄丝袜下，却掩盖不住袜下那雪滑的肤色，和那迷人的线条。

丝袜下的美脚，套在细带高跟鞋下，显现出美妙的足弓弧度；更有那，在她丰润的大腿根部。

老实说，邹敏外表美丽出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，生育孩子之后，又显得丰满匀称，再加上十分婀娜诱人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，她仍保持着身栽的苗条和曲线的美态，只是与原来相比较而言，她那胸部更加显得高挺，臀部更加宽大一些。

不过这才是少妇的诱惑。

她看上去还是那么风采照人。

也可以这样说：她现在比原来更加性感和有女人味。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第548章 背后的挤压
────────────────────────────────────────

她身上穿着显很是得时髦，将她那性感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来，看着她那美艳动人的容貌，真是妩媚迷人、风情万种！

叶希就这样看着她，目光落在她的背影身上，总是觉得她实在是太诱人了。

哺乳少妇，真的是不一样啊。

尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

就连叶希见了，也发起了感慨！

他见到美少妇如此时髦而且暴露的打扮和穿着，叶希心里就“咯噔”地一下，像是什么东西吊了起来。

邹敏的一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。

她身上的衣服，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，美少妇邹敏那胸脯胀鼓鼓的一双峰峦，骄傲地高挺在胸前，更显凸出，而且又可清楚地看见那明显的乳沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。

在她移动身体向前微微弯腰时，一双肉团不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩肌肤。

那吊带裙刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部跟玉臀。

下面紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。

也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。

这样的打扮，村里可真是很难得看到这样穿着的。

美少妇邹敏因穿着高跟鞋，费了半天的劲，撅着个大屁股，好不容易才浆面条下了锅。

叶希回过头来看了美少妇邹敏一眼说，“面么？”

“嗯。”

邹敏转过身来。

当近距离见到美少妇邹敏的胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，叶希与日俱增是心跳加速，心潮起伏，难以平息。

“再煮一下就好了。”

邹敏没有看他，继续煮着。

当美少妇在面前走来走去的声响，叶希的目光始终没有离开她的身上。

特别是美少妇撅着她那浑园的屁股蹲下来，弯下腰身在拿碗筷时，心就又一下子跳得厉害。

那屁股这么大，这么圆，那么翘，实在是难得啊。

叶希看着她，心中也有一种愧疚的。

自己本来就没有打算伤害她，也没有想过会对她做什么的。

只是之前自己怎么都忍不住呢？

到底是因为什么？

叶希不相信自己是那一种不见得漂亮女人的人，但是为什么自己当时就控制不了呢？

这样的情况，一次两次也就算了，可是自从极乐岛回来。

这种事情经常发生，这究竟是因为什么？

其实也洗也知道，肯定是因为那一种不知名的病毒。

只是他可是害怕到医院去检查。

“可以……了。”

邹敏端着一个大碗，道：“你坐哪里吃吧。”

“嗯。”

叶希跟着她，坐在了桌子边上。

邹敏将着一碗面放下之后，却没有离开，自己也盛了一小碗面。

“等一下，吃完了你就要马上离开这里。”

叶希道：“好。”

叶希心中想到了邹敏的那个老公。

看来，一定要将他挖出来才行。

那个男的，究竟是谁派他出来杀死那个人的呢？

这一点也洗很是好奇，而且，自己手上的这一个U盘，究竟藏了多少秘密？

正在胡思乱想之际，叶希一下子发现面前的美少妇邹敏，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那内里胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。

叶希眼光直捣美少妇邹敏那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。

美少妇邹敏突然看见面前的叶希，忘记嚼动嘴里的面条时，又看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云。

她有些惊慌地站直身体，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣，低着头，默默地、快速地吃面。

叶希吃完了面，道：“我现在就走，但是有一件事我要告诉你的。知道我为什么被那些警察通缉，还说我是杀人犯吗？”

邹敏看着他吗，却不说话。

叶希道：“早上就是我看到你老公杀了那个人，我走了过去，那些警察就来了。”

邹敏却依然没有说话，心中暗道：那你为什么有枪？

叶希见她不说话，笑道：“你一定以为我在开玩笑。不过没关系，你老公今天穿着的是白色衬衣，还有一条黑色的牛仔裤，头发嘛，是染成了有点金发的。”

“我……去洗碗。”

邹敏忙收拾起吃饭用的碗筷，到厨房里面去清洗，当她仍然弯下腰撅起她那大屁股打水洗碗时。

而叶希坐的地方，正可看清厨房里的所有情况，他此时大胆地看着邹敏的背影，慢慢地，叶希只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得叶希一阵眼花。

叶希站了起来，走到了窗口边上看了好一会儿，确定没有什么警察在外面，自己才离开。

看着他的背影，邹敏却一阵沉默。

叶希说得没错，自己的老公今天就是这样的穿着。

他这么说，是巧合吗？

还是说……真的呢？

她忽然动摇了。

自己的老公，其实就是在一家黑社会开的公司里工作，虽然披上了法律的外衣，但其实就是一个黑社会帮派。

这一点她虽然知道不多，但还是有点清楚的。

邹敏收拾了一番，虽然还是有点惊魂未定，刚刚遇到那样的事情，还被那个男孩调戏轻薄了。

只是现在她却没有心思来想这个，她抱起了已经熟睡了的女儿，换了一套清爽飘逸的连衣裙，穿上高跟就这样出门去了。

不过她没有开自己那一辆轿车，而是找了一个计程车。

“司机，帮我跟着前面的车。”

叶希也找了一辆计程车，跟在了邹敏的后面。

也只有这样，才能够知道她老公在什么地方。

那计程车一直在道路上左拐右转，一直到了一个比较偏远的郊区才停了下来。

叶希跟下车的时候，却已经看不见邹敏走去什么地方了。

而周围，虽然比不上市中心那么繁荣，但是路面车辆也络绎不绝，而且行人也有不少。

不过叶希注意到了一个问题，在这些行人之中，总有一些人不怀好意地看着自己，那样子就好像……就好像自己之前遇上过的那些混混。

“黑社会么？”

叶希心中暗道，看着前面有一条小巷，他便走了过去。

周围都没有什么地方了，邹敏应该是走进了这里吧。

“呜……放……放开我，来人啦！放开我！”

隐约的哭泣声让叶希停下了脚步，若隐若现的呼救好似来自深处的小巷。

那女人的声音却让他心房猛然一紧，一种玄异的熟悉悠然而生，叶希情不自禁大步狂奔，一点也未考虑自身的安危。

一道几人高的围墙下，一场以强凌弱的罪恶正在上演，几个邪里邪气的黄毛正在包围怀抱着婴儿的女人。

那人不是别人，竟然就是邹敏。

叶希远远就看见了流氓群中瑟瑟发抖的淡蓝衣角，那瑟瑟发抖的衣影让他脑海一热，血性狂涌，禁不住一声大吼，“住手”“哟！兄弟们，看看，有不识相的蠢蛋来了！”

五六个小流氓对于有人前来，非但不惊慌得一哄而散，反而无比嚣张的分出两人迎了上去。

这儿是位于香港的郊区，平日川流不息的人群很少来这里外面虽然人多，但是这种小巷子里却没有多少个。

“你……”

满脸惊惶的邹敏一见叶希是双眸狂喜，纤细的倩影突然勇气大增，在几个小流氓促不及防下，她几乎是闭着眼冲出了包围圈，然后犹如受惊的小鹿一般跳进了叶希怀抱！

“不怕！”

叶希以强健的怀抱保护着抱着婴儿的邹敏，温暖的大手轻拍她颤抖的娇躯！

只是，穿上了高跟鞋的邹敏，看起来已经跟他差不多高了，她的怀中还抱着一个小女婴。

邹敏那苍白的脸色至今也未回复，她真是吓坏了，直到叶希那似若春风的话语传进心海，她几乎不能喘息的心房才稍微回复了一点空闲。

“嘎、嘎……”

淫亵的怪笑让叶希与㑳悯看清了自己的处境，一群小流氓又怎会这么轻易放过嘴边的小羔羊。

一个穿了半只耳环的矮小流氓排众而出，自以为帅的摇了摇长发，斜眉吊眼嘲弄道：“哟，这还是一个不知死活的家伙呢！兄弟们，咱们应该怎么办？这个家伙实在是可恶啊，竟然胆敢破坏我们的好事。”

“哈、哈……”

这是一批与叶希年龄差不多的小混混，还不成熟的心智让他们对于理法是毫无界限，一边缓缓向前逼近，一边起哄着邪笑回应道：“哎哟，老哥，那你说怎么办？”

抱着自己的女儿，邹敏那高挑的娇躯整个躲在了叶希的后面，恐惧让她抖的特别厉害，不由自主把所有的希望都放到了单身一人的叶希身上。

以叶希一人面对七八个“身经百战”的小流氓，对于邹敏来说，这就等于溺水之时抓住了稻草，虽然希望渺茫，但总还是希望，虽然只是不合理的梦想，但总比绝望要好一点。

“你……救救我。”

邹敏低声说道。

虽然不知道为什么这个刚刚闯进了自己家中，甚至还恐吓轻薄自己的男孩会出现在这里，但却还是抱着一丝希望。

她的身体都靠在叶希背后，甚至连胸前那双丰满的乳房挤压在叶希的肩膀上都忽然未觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第549章 泛起一片绯红
────────────────────────────────────────

“你多在我背后，小心一点，看着你女儿。”

叶希说着，但是目光却落在了眼前的这些混混的身上。

“哟，这小子还真的打算英雄救美呢！”

“哈哈，我看他是不知死活！”

“嘿，也对，那少妇是多么诱人啊，水灵灵的，谁看到不会心动呢？也难怪这小子会胆敢跟我们抢。”

“只可惜啊，他这小子真的嫌命长！”

叶希始终一言不发。

从大千世界到微观一角，弱者无不是依附强者而生存，身处如此危急情势，这个哺乳少妇邹敏无疑是绝对的弱者，但她此刻所依附的会是真正的强者吗？

“小心点，他们过来了，你等一会儿躲到我后面，我保证，绝不会让这些人碰你一下的！”

叶希一边拉着邹敏向后退到了死角，一边以最为轻柔的声调抚慰她惊惶的心房。

这样的话语，却让邹敏感觉好像和煦的春风吹进了无助的心田，叶希以最为温情的气息牵引着邹敏的心神。

“嗯！”

犹如梦幻一般，又好似神奇的催眠，在叶希的亲切关怀下，在充满磁力的话语萦绕中，邹敏离奇的瞬间忘记了恐惧，粉状玉琢的小脸回复了平静嫣红，然后带着甜蜜的微笑。

说也奇怪，自己怎么会相信他的呢？

邹敏自己也不知道，但是却有一点可以肯定的是，自己现在真的吧希望都放在她的身上了。

原本打算来这里寻找自己的老公的。

可是为什么原来他们的那些人都不在了，现在的这些人自己一个都不认识呢？

而且好像会这个地方换了帮派似的。

那自己的老公去了什么地方？

此时的邹敏也没有那个心思来思考这样问题，现在虽然叶希看上去只有十来岁，但是她却忽然觉得，叶希的背后是那么的安全。

一道神奇的身影在邹敏心中光速放大，携带万丈光芒走进了邹敏心灵深处，虚幻的大手坚定的向她伸来，令心灵天地的邹敏感到无比的安全、温暖。

为什么自己会有这样的感觉呢？

莫名其妙的，解释不清的，邹敏就此深深的相信了叶希的话，相信他一定能在大群坏人的手中拯救自己，相信他能完成这不合常理誓言。

心灵空间百转千回，现实却不过弹指一挥间，当叶希把邹敏护到身后，也正值矮壮流氓怪笑之时。

“嘎、嘎……臭小子，老子今天善心发作，这样吧，我不但留你一命，而且还免费教你怎么疼爱女人，怎么样？嘎、嘎……”

这些流氓难得说话这么有“艺术”不由自主得意的吹起了口哨。

“哎哟，我们先把这小子揍得半死再说！”

一个瘦高的小黄毛性急的率先冲向了叶希，一向横行霸道的他们最善于以多欺少，以强凌弱，而以前老实挨打的可怜虫们也大大培养了他们蛮横自大的心思。

“砰！”

大咧咧的小黄毛没想到猎物还敢反抗，竟然被叶希不怎么凌厉的一脚踢翻在地，他痛苦流转的脸上还好笑的闪现讶异震惊之色。

“他妈的，找死！兄弟们，上！”

其余几个小流氓同样先是一呆，紧接着勃然大怒，他们做为流氓的“自尊”受到了严重的践踏，一口恶气让七八个家伙全都一脸凶狠暴戾，带头的矮子甚至掏出了三棱匕首，寒光闪烁直奔叶希肩膀而来。

果然不愧是职业流氓，这一刀可很有讲究，既不会令对手丧命或残废，导致大案发生，又能令猎物一下子失去反抗力，而且还可以在同伴中树立自己凶狠、彪捍的“英伟”形象。

退至后背靠墙的叶希已无退路，危险的来源不仅有有一把锋利的的匕首，还有两根铁棒，以及几个张牙舞爪的拳头。

最狠最快的匕首划空而至，森冷的寒芒已经让叶希脖子上的汗毛直竖，就在刀尖陷入衣物表面刹那，叶希忽然向前冲起的同时，也俯下身来，一记膝盖狠狠地踢在了他的小腹之上！

“哎哟！”

后面还没有冲上来的几人顿时停了下来。

静，绝对的静。

“就你们，还不够我塞牙缝呢！”

叶希笑道，更何况自己的身上还有一把手枪。

这就是所谓的艺高人胆大。

叶希趁着这个机会，马上再次冲上前去，有力的大手毫不客气，从对方的手中抢过了一根铁棒，然后用力舞出一片棍影，一秒一棒，一棒一个，清晰无误的敲在了八个小流氓的手腕关节之上。

虽然手下留情没让他们全变残废，但叶希绝对相信，这些家伙一个月内只能单手运动了！

“砰、砰……”

一连八记闷响。

“找死！”

叶希寒声道。

这些人可是顿时傻眼了，怎么这年头随便出来一个男孩也如此能打？

这个时候他们应该怎么做？

逃，赶紧逃，不逃才是傻瓜！

“蹬、蹬……”

一群小流氓在叶希作势上前的刹那，齐齐脸色大变，心中哭着叫娘，只恨少生了两条腿，人类潜力暴发，转眼就逃了个无影无踪。

“你……你好厉害呀！”

化险为夷的邹敏是喜从天降，含羞草竟然也有欢呼雀跃的活泼时刻，一双秀美的眼眸更是异彩闪烁，崇拜倾慕的光华灿烂无比。

“不过，我们还是先离开这里吧！”

邹敏拉着叶希，道：“这里可都是黑社会聚集的地方，等一下难免他们会找人过来。”

“那我们走。”

叶希可不是以为自己是超人呢。

两人小跑着走到了公交车站，等到公车一停马上挤了上去。

“好人多。”

叶希道：“阿姨，你抱稳你女儿。”

叶希拉着邹敏，心中暗道那些人真没素质，没见到抱婴者吗？

怎么都不让做。

不过既然人家不让座，叶希也没有办法，只好拉着邹敏靠着车门那个方向。

邹敏有点吃力地抱住自己的女儿，心中满满的平复下来。

刚刚，真的感谢这个男孩，要不要自己也不知道会落到什么样的下场。

只是想到一开始他非礼自己的事，邹敏心中就感觉怪怪的。

虽然不是明星般的美貌，邹敏也曾经是大学里男孩们注目的对象。

一米六八的苗条身材，修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，邹敏的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主。

可不是么？在大学里，追求她的人真的多不胜数。

其实邹敏并不是那种虚荣而浅薄的女孩。

当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，邹敏的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

羡慕财富而去依附于陌生男人，邹敏认为那是最愚蠢的做法。

青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，邹敏要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。

美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是邹敏心中的梦想。

只是毕业后她才知道，这个社会是多么的现实。

有一句话说得很好，越是漂亮的女人，却越是没有好下场。

如今的世道越来越不好混了。

现在每个行业都有每个行业的前规则。

导演想拍戏，先得拉赞助拢人民币；演员想上位，先得陪导演睡；企业想生存，先得公关工商税。

像我这样不大不小的生意人，想赚钱，就得先花钱。

干什么都得先付出后回报。

但付出不等于回报。

有时候付出了并不一定会得到回报，不付出吧又绝对得不到回报。

丈夫是毫无背景和依附的普通人，可是邹敏欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。

只是到了最近，丈夫却竟然跟黑社会扯上了关系！

虽然收入增加了很多，但是她却始终惶惶不可终日。

而想到刚刚叶希非礼自己呃i情景，那些疯狂的抚摸，邹敏第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此多的慾望。

叶希看着她那高挑婀娜的背后，心中的某一种慾望再次剧烈地膨胀起来。

他竟然忍不住走了前去。

进站的车打断了邹敏的思绪，邹敏半麻木地拥在人潮中挤向车门。

邹敏抱着女儿，心中在想着不知道什么事情。

而就在这个时候，背后人群涌动，一只手几乎环在邹敏腰上，用力地将邹敏拥推向车内。

就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起邹敏的短裙，插进邹敏修长的两腿之间。

“噢……”

突然的袭击，邹敏发出短促的惊呼，可是邹敏的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

还来不及作出反应，邹敏已身不由己地被人流拥入车厢。

后续的人群不断挤进，环抱着邹敏腰部的手有意控制，邹敏被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。

人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住邹敏曲线优美的背臀，邹敏被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了邹敏圆润滑嫩的臀峰。

这个非礼自己的手掌……怎么如此熟悉！

想到了那个男孩就站在自己的背后，邹敏不由举得一阵的心慌。

周围的墙壁和身侧的人群，仿佛完全没有发现一般，紧紧地挤住邹敏，使邹敏的身体完全无法活动。

而且，今天这个陌生男孩如此大胆的直接袭击，使得她也不会到如何是好。

这个混蛋，难道刚刚在自己的家中，还轻薄自己不够吗？

一时间，邹敏的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的屁股。

有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

邹敏左手抓着公车上的吊环，另一只手紧抱着怀中的女儿，邹敏又急又羞，在今天之前，她可是从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男孩的手探入了裙内禁地，邹敏白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第550章 公车上的男女
────────────────────────────────────────

公车，总是那么多人。

此时在邹敏的身后，叶希不断地贴近。

端庄的连衣裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被他的手在恣情地猥亵。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，邹敏的背脊产生出一股极度酥麻的感觉。

可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

邹敏无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。

全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着内裤抚弄，更似要探求邹敏更深更柔软的底部。

“哇……”

这个时候，自己的女儿好像故意想要吵闹似的，竟然哭了起来。

这样邹敏一下子慌张了。

“宝贝乖，别哭，妈妈在这里呢！”

邹敏抱着女儿，脸上的表情十分尴尬。

可是周围的人却都转过身去，故意假装没有看到。

他们没有给邹敏让座，自然也得假装看不到了。

“够，够了……不要啊……”

邹敏在心中呼喊着，她全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

还是叶希的手，却探入到了她身体上，扣住在邹敏裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴邹敏赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸部。

叶希的身体同时再次从背后贴压住邹敏的背臀，邹敏立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

“这……真的太过份了……”

受到了如此的非礼，邹敏几乎要叫出来，可是邹敏惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

另一边，此时叶晨翎才悠悠转醒过来。

“啊……”

她伸了伸懒腰，打了一个屯，自言自语道：“都中午了啊。”

拿过手机一看，她却看到了有一条未读信息。

“咦？”

叶晨翎打开短信，却见是叶希发过来的：“我有点事出去走走。”

“这孩子，又不知道想去什么地方了。”

将手机当一边，叶晨翎也没有多注意。

只是恰恰在这个时候，电话却忽然响了起来。

原本还慵懒的叶晨翎，却忽然一下子变得愣住了。

那来电显示，竟然是自己的老公。

叶晨翎稍稍做了一个呼吸，这才按下了接听键。

“喂，老婆。”

“怎么了？”

叶晨翎问道。

那边的男人却说道：“我也到香港了。”

叶晨翎忽然沉默了。

她的芳心正在剧烈地跳动着。

怎么回事？自己的老公也来香港了？

“那好吧，你有什么事吗？”

叶晨翎问道。

“你不觉得我们之间有很深的隔阂了吗？我觉得，我们应该找个时间好好谈一谈的。”

叶晨翎点了点头：“到时候再说吧，我现在有事，先这样。”

说完，她便挂断了电话。

她深深地呼了一口气，这是怎么回事？

为什么他会忽然到香港来呢？

还要找自己谈谈？

“哎，真是烦人。”

她揉了揉头发，睡了一觉，自己感觉舒服极了，也没有头晕身热。

她的身材高挑，十分的匀称！

双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的乳房犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。

她身穿一件代表着高贵的紫色连衣裙，那修长的身材将那一件裙子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。

高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌。

她甩了甩头，不用自己去思考那些烦人的事情，换好衣服。

胸前微微起伏着的峰峦高耸雄伟，丰满却坚挺，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，目测一下，估计一般男人一手也不可握。

认识谁见到如此的美少妇也会在心中泛起了丝丝想要将对方推到然后狠狠蹂躏的冲动。

她的那一双腿可以用完美来形容。

细柔娇嫩，曲线诱人，纤浓合度。

特别是在船上那黑色的细纹丝袜，更显得成熟诱人，加上那三寸高跟长筒鞋，绝对是几乎黄金比例的身材。

“没有想到在这一边也让我不心安，哎。”

叶晨翎一双美目此闪过一丝惆怅，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性感湿润，让人忍不住想要上前咬上一口。

公车上。

邹敏浑身扭动，似乎想要摆脱叶希的手。

初次遭遇如此猛烈的袭击，邹敏全身的机能好象都停滞了。

男孩的小腹，已经紧紧地从后面压在邹敏丰盈肉感的双臀上。

“下流……”

邹敏暗暗下着决心，决不能再任由这个男孩恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止。

可是……透过薄薄的短裙，她竟会觉得如此的灼热。

双腿根部和臀部的嫩肉，在那异样的压迫下，鲜明地感受着陌生的进犯。

而且，自己那柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

如果叫起来被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，邹敏的脸就变得火一样烫。

到底该怎么办呢？

真的没有想到自己才刚刚逃离虎口，又进狼窝了。

刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。

如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，邹敏想不出抗拒的办法。

“够了……不要了……”

心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，邹敏几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

可是男孩的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已开始了更加放肆的揉搓，翘挺的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。

此时，邹敏嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着男孩的淫邪进犯。

充满弹性的嫩肉抵不住对方的冲击。

邹敏虽然刚刚生育了女儿，但是那身材回复得很快，那腰部婀娜曼妙，修长的双腿和纤细的小腿，臀部的丰满翘挺。

隔着薄薄的裙摆和内裤，陌生男孩火热坚硬的异物在邹敏的修长双腿的根部顶挤着。

两层薄薄的布根本起不到作用，邹敏感觉着陌生男人那粗大的屋企几乎是直接顶着自己的身上。

从未经历的火辣挑逗，邹敏的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。

“他的……怎么那么……大？”

突然想到这个念头，邹敏自己也吃了一惊。

正在被陌生的男孩玩弄，自己怎么可以有这种想法。

这样想的时候，一丝热浪从邹敏的下腹升起。

“不行！不能这样！”

邹敏立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

想到自己的老公，邹敏好象又恢复了一点力气。

邹敏努力着把腰部向前，试图把从男孩的骚扰逃开。

还没来得及庆幸，双腿间一凉，那个男孩又压了过来，这下邹敏被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。

邹敏全身的肌肉，一下子完全绷紧。

邹敏觉得自己的双腿内侧仿佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从邹敏的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

“天呐……”

自己怎么可以有这样的想法了呢！怎么可以，怎么可以啊。

之前在自己的家中，他也是这么无耻的轻薄自己。

为什么不反抗？

身体之中有一个声音，但是邹敏一只手抓住公车的吊环，另一只手则是抱着自己女儿，根本就不知道应该怎么办。

可是这个时候，男孩的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进邹敏的双腿间。

绝对不能那样！

自己要是默不作声的话，只会让他更加猖狂，更加放肆，这是绝对不行的。

心中大定了主意，她想要转过身来，但是身边的乘客却挡住了她的扭动。

邹敏只好用尽力气夹紧修长的双腿。

可是那公车的行驶，让叶希把邹敏紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着邹敏饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住邹敏的丰臀。

这样接触，邹敏仿佛一股电流串过背部，邹敏拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

“你……够了！”

好不容易，邹敏这才转过身来。

对于叶希来说，眼前的美妇是多么大的诱惑，此时两人之间的气质更是让他意乱情迷了。

尤其是她的双峰以及那曲线匀称的玉腿。

胸前微微起伏着的峰峦高耸雄伟，丰满却坚挺，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，目测一下，叶希估计自己一手也不可握。

“那你让我吻一下，行不行？”

看着眼前的美妇，叶希的整一颗心都在剧烈跳动着，他心中渴望能够完全拥有她。

当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，叶希更是不堪，她被叶希眼中的欲火羞得满脸飞霞。

那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人。

“不可以吗？”

两人距离是如此之近他们呼出的热气毫无保留的吹到了对方的脸上。

邹敏往往一愣，却低声道：“一次！”

接吻……

邹敏现在真的不知道该怎么法抗，但是也为了不让他继续骚扰自己，就从了他这一次。

也当是刚刚对他救了自己的报答吧、只要一想到这个，邹敏的心中便有点儿控制不住地在狂跳。

她的身体在轻轻地颤抖着，抖动着，打着哆嗦，但是她没有说话。

看着眼前的男孩点了点头，邹敏将怀中的孩子递给了他，“你抱着。”

叶希点了点头，接过婴儿。

而趁着那些人看不到的位置，邹敏双手捧住了眼前这个男孩的脸蛋，轻轻地吻上了叶希的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第551章 想要吃了吧
────────────────────────────────────────

“嗯……”

她的嘴唇很柔软，很芳香的感觉。

叶希只觉得浑身都醉了，激动起来的他对上邹敏的朱唇就是狠狠的含了进去，一条灵活的舌头突破了美少妇的牙关，深入她的檀口之中便开始了贪婪的索取。

邹敏那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着叶希的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥深深的吸引住叶希的眼球。

而她身上那一股淡淡的幽香更是刺激着叶希的嗅觉神经。

他反口含住了美人儿的樱嘴，那柔软滑腻的唇片被他吸入嘴中。

“嗯……”

邹敏那婀娜玲珑的娇躯开始在男人的怀中扭动起来。

从来没有经过这种阵仗的她开始迷失了，原本就意识涣散，现在更是开始本能地回应着男人的索求。

那整齐的贝齿轻轻地开启，而男人的舌头找到了突破口，一下子闯进了邹敏的檀口之中。

“喔。”

美人浑身一抖，身体有点僵硬，双臂更是用力抱住了叶希的腰部。

可是当叶希的舌头开始在她的檀口之中肆虐的时候，她的身体还是软了下来。

丁香小舌开始伸了出来，生涩地地看着那疯狂掠夺着自己口中仙露的叶希舌头。

邹敏更是感到了自己浑身都变得灼热起来。

前所未有的感觉让她娇躯扭动得幅度更加大，似乎想要用自己的身体在男孩身上摩擦，彻底融入对方的身体一般。

尤其是她胸前那双饱满鼓胀，只堪堪比叶晨翎的绝世胸怀小上一圈的入云酥胸重重地挤压压在叶希的胸膛之上，原本浑圆丰满的乳房此时已经变得扁扁平平的，充满了弹性的乳房给叶希带来了强烈的刺激。

而她的双腿更是缠上了叶希的身上，修长健美，曲线苗条的玉腿夹住他的小腿！

那高挑曼妙的身体依然贴在了叶希的身上，原本抱住他腰间的藕臂不知何时已经转为抱住了他的脖子，丰韵勾魂的身体紧紧贴着叶希。

而叶希更是双手大逞风流。

他一边拥吻着这一个美艳人妻，一手搂住她的腰肢轻轻抚摸，另一只手毫不客气的放到了那浑圆翘挺的粉臀之上，圆圆的弧度此时凹陷了下去，魔爪抓住了臀片揉搓着，感受着那惊人的弹性。

“噢……”

邹敏的喉咙深处发出了让男人无比销魂蚀骨的呻吟。

只是这样的呻吟，在喧闹的公车之中顿时被淹没，没有人留意到这个最不起眼的角落。

可是逐渐呼吸平缓的邹敏已经开始有点意识清醒了，原本疯狂地热吻着男人的动作开始缓慢下来。

那双紧紧闭着的媚眼此时更是开始慢慢地张开，首先映入眼帘的是男孩可恶的笑容。

可是叶希却并没有因此而放，而是改为吻上了她的脖子。

“嗯……”

脖子上男孩的撕咬亲吻让邹敏刚刚涌起的欲火一下子爆发起来！

她双手抱住了叶希的头，将他往着自己的胸脯摁下去！

叶希只觉得自己的脸庞被两团充满着弹性的肉团挤压着，鼻子之间传来的阵阵乳香让他浑身变得燥热起来。

他一手抓住了一只颤抖着的峰峦，大口隔着衣服在另一乳房之上撕咬着，用自己的牙齿在那微微突起的一点上摩擦着，甚至用自己的下巴挤压那充满弹性的峰峦！

叶希的动作变得狂野起来！

他的双手在眼前被自己压在车厢上的美少妇身上的衣服拉扯着，试图将这些障碍接触。

当叶希的大手探入了自己的双腿之间的时候，邹敏那涣散的理智这才恢复了一点点，她双腿夹住了叶希的魔爪，娇羞无限地说道：“不、不要……”

“我……”

叶希总算是停了下来。

“不要……你说，吻过就算了的。”

小腹之上被那坚硬灼热的男人图腾顶着，邹敏小嘴一呼，那双锁闭的媚眼慢慢地睁开，首先映入眼帘的是他那双深邃的瞳孔。

“对不起。”

叶希动作轻柔地为她拢了拢耳鬓有点凌乱的发丝，邹敏那暗红色的头发此时在微微地夜风之中轻轻地飘扬着，几缕调皮地发丝飘到了叶希的面前，仿佛撩拨着他似的，在他脸上轻轻摩擦着。

叶希抓起了她的发丝凑到了鼻子边上，闭着眼睛嗅了一口，“不过好香啊！”

“你……这样够了。”

邹敏此时芳心剧跳，“我们在下一站下车吧。”

“嗯。”

叶希点了点头。

不得不说一句的是，香港的经济真的十分繁荣。

香港是亚太地区的交通、旅游中心之一。

公共交通系统以铁路、小轮、公共汽车等组成的运输网，几乎伸展到港内每一角落。

香港是重要的国际商港，航运业发达。

目前已与186个国家和地区的472个港口有航运往来，形成了以香港为枢纽，航线通达五大洲、三大洋的完善的海上运输网络。

从香港到世界各地有28条航线。

香港也是进入内地经商和旅游的大门。

2005 年，香港居民返回内地的次数约6270万人次，外地旅客经香港进入内地的次数共400 万人次。

每日有128 班轮船、约100 班航机、超过400 班列车及40200 架次的车辆穿梭香港和内地。

只是那公车，乘客也实在是太多了。

“这里是……太平山？”

两人下了车，对视一笑。

这个时候的太平山，别有一番野趣。

偏西的日头不复中午时分的炽热，散落在地上的阳光，温暖而不刺目。

微微荡漾的清风，像是湖水中的波纹，轻凉而又富有韵味，让人通体舒适的田园韵味。

太平山顶还是观赏香港美妙夜景的最佳去处，其中又以缆车总站附近古色古香的狮子亭和空旷怡人的山顶公园为最佳观赏位置。

每当夜幕降临之际，站在太平山上放眼四望，在万千灯火的映照下，港岛和九龙宛如镶嵌在维多利亚港湾的两颗明珠，交相辉映。

中环地区，更是高楼林立，壮观无比。

太平山以其得天独厚太平山俯瞰维多利亚港的地理环境和人文景观，成为人们到香港的必游之地。

在这样的环境里游玩，无疑是一件让人愉快的事。

在这山顶上，各有打磨过的石板路或石子路相连，这些只能容纳两人并肩而行的羊肠小道两旁，郁郁葱葱的满是天然生成的大树。

漫步其间，心情不自觉的会轻松许多。

叶希和邹敏两人一前一后走在林荫道上，心情各不相同。

邹敏的心里，紧张、羞怯占据了主要位置，间或还有一些不安在里面。

反观叶希倒是轻松许多。

两人一起散步了一段时间，虽然邹敏还是有些紧张，却比先前好了不少。

“你是不是有什么事……要跟我说？”

犹豫了半晌，邹敏还是耐不住一言不发的尴尬气氛，主动挑明话题。

叶希微微一愣，回头望了一眼邹敏，见她面色绯红，眼睛也不敢望着自己，一双白皙的小手捏着裙摆，轻易的泄露了她的紧张心态。

心中念头一转，叶希便明白了邹敏话里话外的意思：她大概是误会了自己地意思，以为自己把有什么目的，又或者是刻意的拉近和她的关系。

还是因为她老公的关系？

产后的邹敏，无疑是极为诱人的成熟美少妇，发黑如墨，眼亮如星，樱唇更是小小巧巧猩红一点，让人望之便忍不住生出品尝地慾望。

对邹敏这个级数的美女擦家而过的话，那对于男人来说是一件很残忍的事情。

试问天下之间，哪一个正常的男人不喜欢美女呢？

这是男人的天性。

但凡是男人，就没有一个不喜欢漂亮女人的。

有的虽然不说，特别是当自己的恋人或老婆问喜欢不喜欢漂亮女人时，总是有意避而不谈，但在内心世界里却是真正的喜欢漂亮女人的。

男人一遇见漂亮女人，就会像蚊子一样围绕着漂亮女人，话也多了，情也重了，笑容也灿烂了，精神也抖擞了。

而一碰到“恐龙”就像一个“正人君子”一样，严肃得很！

这到底是为什么？男人为什么这么喜欢漂亮女人？

男人贪色，其实不是男人对什么色都贪的，而是贪那些美丽的“颜色”“爱美之心，人皆有之”漂亮女人一般要模样有模样，要形态有形态，该突出的地方都突出得特别明显，该凹下的部位都特别的凹了下去，皮肤比较洁白细腻等等。

男人喜欢漂亮女人，是对美的一种欣赏。

美是能让人心声愉悦的东西，美是人心中对美好事物的一种感知，美能使人赏心悦目，心旷神怡，而漂亮女人是能够让男人心中产生美的愉悦感的，从这一点说男人喜欢漂亮女人是男人对美的一种欣赏，一种情感。

这对于天生好色的男人来说，肯定是想不喜欢都办不到的了。

在这个世界上，男人都有征服女人、占有女人尤其是征服漂亮女人、占有漂亮女人的欲望。

男人靠征服世界来征服女人。

男人一旦手中有了权力，有了金钱，就会千方百计地去征服漂亮女人、占有漂亮女人，并且把这种征服和占有作为男人成功的一种显著标志。

男人在对待女人的问题上，始终保持着一种漂亮女人的情结。

当还没有成功时或者条件一时还不允许的情况下，只好与不漂亮的女人将就一下，而一旦事业有成，就会在潜意识里开始萌动着如何对漂亮女人进行征服、占有的“宏伟目标”的。

叶希忽然站在了邹敏的面前，道：“我想要见你的老公。”

“为什么？”

抱着女儿的邹敏，心中咯噔一响。

“我已经跟你说过了，你自己不相信而已。”

叶希道。

邹敏抿着嘴唇，但还没有说话，怀中的女儿却嚷着哭了起来。

“乖女儿，别哭噢，宝宝乖。”

看着邹敏轻轻拍打着女儿的背，带动着身上那十分饱满的乳房在跳动，叶希忽然笑道：“你女儿想要吃奶了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第552章 你这小孩
────────────────────────────────────────

“胡说。”

邹敏的脸上泛起了两朵淡淡的红晕，娇艳的脸颊上，绯红一片。

“我可没有胡说啊。”

叶希笑了：“她可能真的想要吃奶嘛！”

邹敏看着哭闹的女儿，只好抱着她走向了一边的林荫小道背后的石凳子上。

周围索然也时不时有人走过，但是却没有人在这里坐。

叶希看着她坐在了凳子上，左顾右盼，发现没有人之后，才将自己的连衣裙在胸襟钱打开。

天，这连衣裙，什么时候有这样的设计了啊？真是方便啊。

叶希不得不佩服那个设计者。

似乎已经习惯了，邹敏在叶希的面前也没有造作。

“你看够了没有！”

瞪了叶希一眼，她脸上虽然红，但也没有办法，将自己那乳罩推开，让女儿含住了那粉嫩的乳珠。

叶希嘻嘻笑道：“爱美之心，人皆有之。我只是在看美女而已。”

可不是吗？

从动物学上来说，男人喜欢漂亮女人是由男人的动物本能性决定的。

男人作为一种高级动物，尽管已经摆脱了普通动物的许多劣迹，但男人作为动物之一的一些基本点依然保存着。

他突出表现在男人的猪性、狗性和狼性上。

首先，男人的狗性决定了男人喜欢女人。

狗是一种狂吠不止、摇头摆脑的动物。

男人太喜欢漂亮女人了，于是便将他的狗性发挥到了极致，天龙八部中的小段王子便是如此这般淋漓尽致地展现了男人的狗性才华。

而漂亮女人又不断的催生着男人的狗性，使男人的狗性得到不断的发扬光大。

其次，男人的猪性决定了男人喜欢女人。

通观人类的猪性发展史，多少男人为博美女的倾城一笑，酣畅淋漓地展示了他们的猪性才华。

再次，男人的狼性决定了男人喜欢漂亮女人。

男人的狗性取悦漂亮女人，猪性将漂亮女人神仙化，狼性则视漂亮女人为玩物。

而一旦漂亮女人在手，男人就会跨着他的宝马，载着他的漂亮女人到处招摇撞骗，显示他的狼性力量。

“今天，真的很抱歉。”

叶希不咸不淡的丢下这么一句，不敢去看邹敏的双眼。

“你……你今天都对我做了些什么，难道那你只跟我说声抱歉就可以当没事了么？”

邹敏很想把心里的感觉，一股脑的全都说出来。

可是，害怕的情绪，又让她不确定说出那些话地后果。

“我跟你无冤无仇，你却这样……轻薄我。”

邹敏有些迷惘的眼神一清，坚定的对自己道：“这个男孩就是个混蛋。看起来自己都可以当他阿姨了，却这样来羞辱自己”调整好情绪，叶希微微一笑，迈前一步，逼近邹敏三十公分以内的敏感距离，盯着她的双眼道：“不然呢？我可以怎么办？我让你在我身上轻薄回来？”

邹敏忽然一愣。

叶希来了这么一手贴身紧逼，她不由得呼吸一窒。

叶希的目光落在了她的胸前，那一只从乳罩解放出来的乳房，白白嫩嫩的，雪白的肌肤看起来晶莹剔透。

让他很不得自己化身成为这个女婴。

“怎么不说话？你想要我怎么补偿给你？”

叶希毫不放松，紧逼了一步，似笑非笑地道：“对女人表示歉意的话，请吃饭是最没有诚意地一种方式。”

“我才不稀罕！”

邹敏道。

想到自己一个清白人家，居然被这个男孩三番四次轻薄调戏，甚至在公车上还主动去吻他。

自己怎么对得起这个家，怎么对得起自己的老公啊。

望着身边玉人有些黯然神伤的模样，叶希说不出的心疼。

她的凄婉表情，让叶希不自觉的想起了林晚晴。

“我……”

“别说话了。”

邹敏咬着下唇，脸上却闪过了一丝绯红，“你能靠近一点么？”

“啊？”

叶希愣了愣，看见那边有人走过，才马上靠了过来。

这么近距离的看着这个男孩，邹敏总是想起自己被他抱在怀中上下其手的情景。

似乎，他的身上好像有一种看不见的力量在拉扯着自己。

这是怎么回事？

其实这一点，叶希的很多女人都感同身受。

不知道叶希这个男孩有什么地方吸引自己的，但就是无法离开他。

“别动……”

邹敏低声说着，却侧着脸靠在叶希胸口上，叶希的肩膀，那浓郁的男人味道，是自己渴望了许久的。

这是老公给不了的温馨。

自己的老公，自从跟黑社会扯上关系之后，就机会没有在家过夜了。

“哈，这什么世道啊，一个大女人竟然跟一个小男孩搂抱在一起，当真是年龄不是问题啊，啧啧……”

一串银铃似的声音响起，虽然满是揶揄之意，却仍然让人忍不住侧耳倾听。

抱在一起的叶希和邹敏一同扭头望去，就见一个身穿紫色长裙的女人站在远处，她的身旁站着两个一身黑西装的精壮男子，看模样，似乎是女人的保镖。

紫裙女子背着双手，踩着轻快的步伐，一跳一跳的靠近叶希和邹敏，神情极是轻松，反倒是她身边的两个保镖一脸的紧张，死死的盯着叶希，丝毫不敢大意。

叶希松开了邹敏，忍不住皱着眉头对紫裙女子道：“你是谁？来这里干什么？”

着女人挑了挑眉头，不悦地望着叶希道：“怎么，平顶山全是你家的？你来得，我就来不得？我还在奇怪，怎么会在这种地方遇到这样奇怪的两个人呢！”

叶希见这女气质不错，身后也带有保镖，身份应该不小，他不想在这个时候和不知身份的多做纠缠，便拉了邹敏的手，准备侧身离开。

“怎么，被我说几句，就想走啊？”

这女人对一旁的两个保镖使了一个眼色，两个高大威猛的西装男立刻一左一右挡在叶希面前。

叶希扬了扬眉毛，有些不屑地扫了两个保镖一眼道：“这位小姐，难道你认为，就凭这两根废柴，就能挡住我的去路？”

一声两根废柴，骂的两个保镖勃然大怒，若不是他们的小姐还没有指示，他们两人早就扑上去，把叶希打得妈都不认识。

这个女人也有些不忿叶希的嚣张，不看僧面看佛面，打狗还得看主人呢，他叶希就这么拽，一点面子都不留给自己！

心中不爽，这女人自然也就不想再跟叶希客气，她又对两个保镖使了一个眼色，两人心领神会，各自大喝了一声，一拥而上，对着他就是一阵拳脚。

叶希微一用力，把邹敏拉到自己身后，挡住两个保镖的攻击方向，然后两手平伸，擒住他们的拳头，向前猛地一掀。

两个保镖立足不稳，踉跄着向后退了几步。

彼此对视了一眼，这女人的两个保镖相顾骇然。

自己有几两重，他们自然是一清二楚的。

别说是寻常壮汉，就是一些二流搏击高手，也不见得是他们的对手。

谁曾想，只不过才一个照面，两人一招都没能接下，就被叶希搞得狼狈不堪。

这里面固然有两个保镖轻敌的因素在里面，却也无法排除，叶希自身能力不俗。

可别因为他是小孩子就小看了他！

在叶希的手上，也有好几条人命的。

犹豫了一下，两个保镖交换了一下眼神，彼此点了点头，收敛心神，开始把叶希当作一流高手来认真对待。

两人非常谨慎的重新攻向叶希，这一次，他们没有重蹈覆辙，而是很小心的出招。

一人出拳攻击叶希面门，另一个却抬脚踢向叶希的下腹。

倒不是说月凝霜的皇家保镖为人下作，他们很有自知之明，一招试将下来，他们已经知道自己和叶希之间有很大的差距。

于是迫于小姐的压力，保镖们又不能轻易罢手，如此一来，自然要使些手段，这才好对小姐有个交代。

却不料，一看到自己的手下不知轻重，一出手就是要害攻击，一副要把叶希打成残废的模样，站在一旁看戏的小姐顿时吓得花容失色。

“住手，谁让你们下的狠手！”

几乎想也没想，这女人便大声呵斥手下停手，那模样，倒像是那两个保镖才是她的生死大敌，叶希反倒成了她的亲人似的。

两个保镖硬生生停下了攻击，面面相觑，不约而同的收起了拳脚，暗自苦笑了一番，收手回退到这个女人身边。

对方两人刚刚出招，叶希就已经做好了万全准备，他很有把握，在对手出招的一瞬，迅速踢出两脚，给他们一个狠狠的苦头吃。

却不料，人算不如天算，就待对方攻到自己身前近处，然后才出手教训对方的时候，这个女人居然抢先出声喝止了两个保镖的攻击。

“这女人到底搞的什么把戏？”

一时间，叶希有些摸不清这个女人的企图，微微皱着眉头望着对方，等她出声。

“你没事吧？”

那女人问道。

叶希有些不屑地丢了一句：“你看呢？”

“你这小孩，不怕死是吧？”

女人十分不爽叶希这样的态度。

“是你惹我的。”

叶希一点也不怕。

“哼！”

女人地哼一声，却笑道“不过，今天真是大开眼界，竟然看到了一对超越年龄的爱情。啧啧，小孩，你多大了？竟然有了孩子？”

她这话让叶希身后抱着女儿的邹敏感到了脸红耳赤，想要出声解释，但是想到自己不认识他们，也没有开口。

叶希却笑道：“是又怎么样？你羡慕还是嫉妒呢？”

女人忍不住咬紧了银牙，皮笑肉不笑地道了一句：“是么？那真是恭喜啊。”

“我又不认识你，有什么好恭喜的。”

叶希打量着眼前的这个女人。

他的目光盯着眼前的这一个高挑的女人那双胀鼓鼓的娇乳。

他那丝毫不掩饰慾望的眼光，让女人脸上一红，心中顿时来气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第553章 你好好趴着
────────────────────────────────────────

不经意的羞怯交织，不经意的软弱呼喊，天生的贵族气质，此前的高傲性格……任何一种特质都足以激发男人的兽欲，更何况此刻的向欣欣四者齐聚？

暗自吞了一记口水，勉强维持面色不改，叶希点头道：“别你你我我的了，这地方你要，我就让给你好了。”

说完便要拉住邹敏离开。

可是向欣欣却忽然叫住：“站住！”

“你又想怎么样！”

叶希火了。

向欣欣却再次对两个保镖说道：“给我抓他过来！”

叶希顿时向前一踢。

但是最前面那个保镖明显是有了准备，虽然身体向后倒，但还是接住了叶希的这一脚。

至于另一个保镖，却对着叶希再次挥来一拳。

叶希身体马上向着旁边躲去。

只是身后的邹敏可是没有叶希那么敏捷，而且她还抱着自己的女儿。

“啊！”

她惊叫一声，那个保镖虽然几时收手，但是邹敏的身体确实本能的 向后倒去，一下子摔倒了在地上。

母爱，真的是天下之间最伟大的感情了。

几时自己摔倒，邹敏也抱着自己的女儿，不让她受伤。

“我草尼玛！”

叶希忽然一个转身，趁着那个保镖发愣的时候，一脚狠狠的踢在了他的肚子之上，竟然一下子将他踢飞了五六米远。

至于另一个保镖正想要继续上千，向欣欣却忽然叫住了他们：“住手了。”

叶希狠狠的瞪了她一眼，却也不跟她废话，而是走到了邹敏的身边扶起她：“阿姨，怎么样？有没有摔倒什么地方？”

邹敏摇了摇头：“没，没事。”

只是她站起来的时候，背后却传来以这真的刺痛。

“是不是摔到背后呢？”

叶希看着她。

邹敏看着叶希那目光，第一次觉得有人这样关心自己，心中不由得一暖，下意识地点了点头又：“有点痛。”

“那我们走吧，你家里有铁打药么？”

“有药酒。”

邹敏道。

叶希点头说：“那我么回去。”

自始至终，他们都没有再看那个女孩一眼。

等到叶希扶着邹敏消失在眼前的时候，向欣欣才反应过来，不过这个时候叶希跟邹敏已经找来了一辆个计程车离开了。

“小心点，来。”

叶希扶着邹敏再次回到这里。

找来了药酒。

“还是我自己来吧。”

邹敏有点别扭地移开自己的身体。

“那……好吧。”

说罢。叶希随手把药棉和药酒交到叶希手上，起身径自离开。

邹敏自然不会料到那坏人是在以退为进，还以为是自己的怀疑态度，刺伤了对方的自尊，赶紧出言挽留道：“等一等……”

走出不到三步，就被邹敏喊住，叶希心中暗笑，行动上却并不配合，只是站在那里，并不转身，留给邹敏一个孤傲的背影。

“他在生气呢，怎么办啊！糟糕，背上也越来越痛了……”

邹敏又急又痛，顿时乱了方寸：“你……你别生气了，好么？我……我只是不想麻烦你。”

邹敏说道。

听到她这样说，叶希态度立刻软了下来，重新回到沙发上坐好，“我没怪你的意思，只是想回避一下而已。要知道，擦药可是要脱衣服的哦！”

别看叶希和邹敏相处的时间不似很多，对她的性格却把握的极为到位。

三两句话就转移了她的注意力。

邹敏小声嗔了叶希一句道：“谁说一定要脱衣服的呀！”

叶希情知已经成功转移邹敏地注意，偷笑了一声，故作讶然的道：“哎呀，原来不脱衣服也可以擦药啊？那好，我就把这药涂在你衣服上，看看能不能被你背后吸收。”

哪里有把药涂在衣服上的道理，那家伙分明就是在戏弄自己。

邹敏越想越是害羞，越想越是浑身燥热，白皙地粉颈早已红作一团，傻子都能看出她有多么羞涩。

“你是不是故意要我难堪啊！”

叶希嘿嘿一笑，道：“那好，咱们就不管其他的，先把药涂了再说。”

“要……怎么涂？”

邹敏有点不好意思了。

“你转过身来吧，慢一点。”

叶希双手轻轻推着她，但是却偷偷体验起怀中的触感。

右手搂抱处地温润、柔软自不待言，最过瘾的是左手位置放的恰到好处。

那一瓣肥美丰腴的臀肉，也因此小半落在他的掌中。

叶希手掌中的美臀弹力十足不说，还让他根根手指都陷在肉里，摸，是到处的柔软；捏，是弹手的滑腻。

这醉人地触感，从他手撑上的每一个根神经传出，深深的射入心灵深处。

“嘤……”

手中的感觉太美，叶希忍不住狠狠的叹了口气。

眼前地诱惑是如此地可口，若是不能把她吃到嘴里，一生都会遗憾的！

正在犹豫不决地邹敏，听到叶希这声叹气，误以为自己的迟疑，引发了他的不悦。

“你别……动手动脚啦。”

邹敏低低的嗓音，隐隐有丝哽咽。是不满，是感伤，还是悲戚？

“嗯，我帮你涂药。”

“等一下……你可要轻一点，有点痛。”

此时邹敏心乱如麻，千万般念头，一同涌入她的脑海。

叶希望了邹敏一眼，见她眼神略略有些呆滞，心知她还在矛盾，微微笑了一下，他从她的手里拿过药棉和药酒，温柔的对她道：“阿姨，我来帮你脱衣！”

“嗯……”

低应了一声，邹敏回过神来，羞羞的望了叶希一眼，顺从的点了点头。

叶希的手还没摸到女人身上的时候，她以为自己已经下定了决心。

可当他的手摸上她的腰肢，试图解去她上身连衣裙的时候，她的身体，开始不受控制的颤抖起来。

“不要紧张，只是擦药而已。”

叶希平静的解释，缓解了邹敏的情绪。

可当她的目光，触及到他那副淡然表情的时候，心中又生出了一抹不平之气。

“当然只是擦药啦，不然你还想怎样！”

邹敏像小女生一样赌气的反驳，惹来叶希一阵偷笑。

叶希捏着白色裙子的衣角，轻轻的帮她脱下来，尽量不去碰触她的肌肤。

毫无疑问，他是故意的。

目的就是利用她的矛盾心理，让她主动就范。

遮盖肌肤的衣物，一点点的被掀开，邹敏始终没有生出反抗的念头。

直到那件连衣裙拉到她的胸罩位置，把那件白色的蕾丝边内衣暴露在他的面前，积压已久的羞涩，让她情不自禁的伸手捂住了自己的胸口，似嗔似怨地道了一句：“你便是快点啊，真是急死人了！”

叶希顺从的帮她把恤衫除去，然后吩咐道：“那阿姨你好好趴着，我来帮你擦药。”

“啊？就这样？”

邹敏看叶希一脸正经，只能无奈地依言趴到沙发上。

叶希把药棉上的药水涂到她的背上，一边问道：“阿姨，我是不是弄痛你了？”

“啊……没……没有。你继续好了啦！”

叶希把邹敏身上比较明显的摔痕涂上药水，然后问了一句：“还有什么地方不舒服，你指我看，我来帮你涂药。”

“应该……没有了吧。你在帮我涂一下背后的吧，凉快的感觉很好。”

邹敏应了一声。”

在给邹敏背上涂药的时候，叶希尽量不去看她那片雪白地肌肤，也不敢用手去碰。

因为他知道，他对她那异常雪白，无比滑嫩的肌肤完全没有抵抗力。

叶希越是不去想，越是对她怜惜，心中积压的欲望反倒益发强烈。

面对这般魅惑的场面，面对如此娇媚的女人，叶希都开始有点控制不了。

邹敏是一个美丽的女人，那火辣曼妙的身姿，并没有因为生育之后而走样，那样貌又是如此出众，或许是生在书香世家，培养出她优雅端庄的气质。

她是那样的风情万种，那样的仪态万千。

成熟诱人的少妇，可是没有一个正常男人可以抵抗的。

孤男寡女，叶希的心本来就已经沸腾了起来。

此时此刻，邹敏简直就是恶魔的化身。

她妖艳、她邪魅。

她就像是最芬芳的花朵，最甜美的乳汁，疯狂的刺激着叶希所有的感官，让他沦为欲望的奴隶。

叶希的手掌，碰到她的背后肌肤，几乎是下意识的，她忍不住发出了一声娇啼。

“痛吗？”

叶希马上问道。

真的是痛么？

其实她知道并不是。

那只不过是火热的肌肤，有些不适应被异性的手触碰。

只是，这么一句成熟胴体在自己的眼前，他怎么会忍得住呢！

那双手有点超逗，但还是慢慢地抚上了邹敏地雪臀。

“真是好软的臀部！”

完美的形状。

极品的触感，两相结合，几乎让叶希沉溺其中，不忍收回两手。

“嘤咛……”

又是一声娇鸣，邹敏浑身肌肤一紧，两手死死的抓住身下的抱枕，全身的肌肉都绷了起来。

似乎是电流又似乎是热潮，奔涌的、咆哮地、无法阻挡地快感，在两人的身体里来回作着交换。

“你……你干嘛呢。”

转过头来看着叶希，她的一对大眼睛水汪汪的，仿佛两汪可以主动吞噬一切的深潭，深深的吸引着他。

在那双娇媚的眼睛里面，有着许许多多的渴望。

“我……”

叶希没有说，而是再次抚上邹敏的臀部，这一次，不再是稍沾即撤，他全心全意的感受着那美好的触感，从那片被他咬过的痕迹开始，一点一点的摸遍整个心形地带。

她那雪白的、丰满的、挺翘的臀部，从上到下，每一寸肌肤，都被他用灵活的手指测量了个遍，一遍又一遍的抚弄，带给她无尽的快感侵袭。

邹敏的身体在抖动着，她想要爬起来，但是现在身体这样趴着，她实在是使不上力，再加上屁股传来的酥麻感，实在是太强烈了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第554章 想见你老公
────────────────────────────────────────

孤男寡女共处一室，还真的是让人的心不能够保持得了平静。

不管是叶希，还是邹敏都一样。

幸好此时邹敏的女儿睡着了，不然她才不会让叶希有机可趁。

只是仙子阿的邹敏也是一阵的迷离，为什么自己才刚刚说完要防范这个男孩，但为什么在跟他接触之后，总是情不自禁地想要跟他再亲热呢？

邹敏不明白，也不懂。

但是此时她却好想要按照自己脑袋之中的想法去做。

“啪！”

忽然，叶希一巴掌打在了她的屁股上。

那充满着弹性的屁股此时一颤一颤的。

“噢，你干嘛打我！”

邹敏浑身颤抖，就好像是被电流击中了一样。

她的脸蛋上是如此的绯红，她的身体是如此的敏感。

“没有呢，我在帮你按摩。”

叶希笑道，手掌忽然在她的屁股上自己刚刚打过的地方抚摸了起来。

她那承受过巴掌和牙咬的臀部，曾经被疼痛和麻木占据。

如今终于苦尽甘来，可以享受他那火热手掌一次又一次的撩拨。

女人，为何渴望爱抚呢？

这是一个很难懂的问题？

男人们可曾想过，女人为什么喜欢被爱抚呢？

为什么她们会有这样的反应呢？

其实两性之间手的触摸，唇的吻合，相拥相抱，耳鬓厮磨，因其不是单纯满足一种生理上的泄欲，一种紧张感的释放，因此更是一种两情挚诚相爱的表达，并因此而特别具有一种不可替代的性爱功能。

或许，仅仅如此吗？

爱抚作为一种无声的语言，它可以传递爱的信息，使人感触到皮肤的润滑，肌肉的柔软和形体的优美，为人们提供良好肉体感觉；也可以传递心的呼唤，使两性的心灵得到沟通和交流，彼此体贴关心、安慰和温存、爱抚对女性尤为重要。

而邹敏只觉得，在叶希温柔的抚弄之下，她感觉到了无边的酥麻和搔痒，那仿佛是快乐，又缠在着痛苦，在海水和火焰之中来回飘荡的痛苦愉悦，几乎令她发疯。

或许，一定的痛楚会产生类似于高潮的快感吧？

她的身体是敏感的，也是诚实的，不管她如何的苦忍，还是不受控制。

爱抚是人类一种原始、最基本的亲昵方式。

人从出生时起，就把抚摸搂抱和亲吻作为一种需要，渴望母亲和亲人的爱抚和亲昵。

许多动物也都有类似的爱抚方式，它们在求爱时，经常用舌来舔吮对方，或是用身体碰触和摩擦示爱。

动物尚且如此，具有智能高度发达和丰富感情的人，当然也就更加需要和渴望抚摸了。

叶希他的手从那雪臀一路向上，摸着她的杨柳细腰，轻轻地，柔柔的，在那软肉上好一阵抚摸，直摸得她肌肉痉挛，浑身颤栗，发出若有若无的娇呼，这才罢手。

叶希强忍住冲动，道：“阿姨，我帮你按摩一下吧，好不好？我看你身体好像很僵硬啊。”

其实现在邹敏也不知道叶希在说什么，她只觉得自己的身体都绷紧了起来，现在听到他说话，只是下意识地点了点头：“嗯。”

天可见怜，叶希本就难以忍受，花费了极大的毅力才勉强克制自己，她却在这关键的时刻，发出猫儿般柔媚勾人的轻叫，这叫他如何能够忍受？

叶希恨恨的趴到邹敏身上，俯下身去，紧紧的贴着她的娇躯，任凭那坚硬抵住她的柔软，一边感觉她的火热，一边凑到她的耳边一字一句地道：“那我可要按摩了噢？”

“哼嗯……”

邹敏还是没有动，反而是有点享受。

即便隔着一身衣服，邹敏，依然能够清晰的感觉到他地热力，那仿佛可以把她整个融化掉的热力。

在这样酥麻的快感袭击下，除了呻吟出声，她还能做些什么？

此时的叶希，可是被慾望冲昏了头，耳边听着她发出更娇媚的呻吟，他只觉浑身热血分作两股，一奔头顶，一冲下腹。

叶希已经无法控制自己的身体，他情不自禁地握紧她的细腰，然后狠狠的搂向自己，让她那柔软粉嫩的臀部，和自己做一个最完美的接触。

下意识地，邹敏双膝用力，让臀部顶的更高，这样突出她的丰臀，让她看起来诱人到了极点。

“真是个妖精啊！

“你……怎么……都弄得我那么难受啊。”

忍住羞意，邹敏回头甩给叶希一个媚眼。

“这样不舒服吗？”

说话之间，叶希伸手抚上邹敏的小脸，那里是那么的嫩滑，顺着她的面颊向下，摸到她的酥胸，隐藏在蕾丝胸罩下面的，是一对高挺丰满，却异常丰挺的肉团。

而就在这个时候，邹敏竟然做出了一个大胆的动作！

就是她竟然拉住叶希的双手，按在了自己的胸上！

“嗯……”

双手传来无法形容的快感，那么的不真实，只是碰触她的酥胸，叶希竟然生出了一种漂浮在云端的错觉，这感觉是如此的畅美，像是华丽的梦境一般，让人沉迷其间，无力自拔。

此时的邹敏，哪里还有半分人妻人母的伦理道德在呢，根本就是一个受不住诱惑的女人而已。

“你都……不会按摩。”

邹敏轻轻推开他，竟然用她粉嫩的小香舌，轻轻的舔着叶希的敏感部位，再配合丰臀的微妙动作，极力的挑逗着叶希的忍耐极限。

“咦？阿姨你怎么忽然变得放浪起来了？”

叶希微微一愣。

“我……不来了！”

听到叶希的调侃，她深深的把自己的脸埋在身下，怎样都不肯抬头，任凭叶希捧着她的双腮，就是不愿意上仰。

叶希被邹敏这一成熟美少妇惹得的心头火热，正恨不得立刻与她合二为一，见她不肯抬头，就很干脆的不去管她，吻上她的酥胸顶端。

那里有着跳跳糖一般的香软，而又极富弹性，吸上一下，含在嘴里，简直让人舍不得松口，恨不得吞进肚里。

其实现在邹敏很迷惘。

自己可以当这是一个玩笑而停住吗？

自己可以当什么事都没有发生过吗？

但是心中又有另一个声音再说：“为什么不呢？你不是挺喜欢这样的感觉吗？”

身为人妻人母，她的心中，却忽然多了一丝悲哀。

可是为什么会有这样的感觉呢？她自己也并不知道。

人生的悲剧属性在于三点：第一，人生本身是无意义的，对自己对他人，从结局而言，都是无意义的，所谓的意义，不过是为了麻醉自己的孤独而创造的，是提取麻醉剂的原材料。

第二，人生被迫开始，也被迫结束，随着成年，每个人就清清楚楚看到老病死的无可逃脱，这种不自主和被动，从根本上打击自我的存在感和价值感，很容易让人沮丧。

第三，每个人都不得不孤独面对人生的生老病死这些本质问题，没有其他人能够替你分担，即便是最爱的人，犹如你做手术时那个一直握你手的人，她可以陪伴你，却不可以代替你或为你分担，所以，根本上来讲，你仍然是独自面对。

爱情在人生的意义，就在于这种陪伴，这种关注，这种在乎，这是人给自己虚幻出来的“非孤独”感，而生儿育女则是人在老病死过程中虚幻出来的“价值”和“延续”感。

那么就是说，及时行乐，这样挺好的，是吗？

邹敏甚至都不去想了。

叶希的双手依然在她身上抚摸着，揉搓着，似乎想要充分将邹敏心中的那一份慾望引发出来。

尽管他此时真的很想要吃了眼前的这个哺乳少妇。

就算他完全有能力在她不配合之下占有她，甚至给她无尽的高潮。

只是，性高潮的时机不同是两性在性爱上的最大差异。

男人天性就容易很快的达到兴奋，就像烟火一般，但女人则是缓慢而渐进的达到性高潮。

上帝赋与女人曲线诱人的身躯，以提醒男人应该用双手去抚慰她的身体，而不是横冲直撞的直捣黄龙。

假如男人能够记住这个棒球赛的性爱的比喻，前戏爱抚就能在男人的心目中占据全新的重要地位，他开始真正了解为什么前戏爱抚对女人如此重要。

当叶希使用他的右手，有时可以用一根手指，有时则是三根手指。

他可以笔直地抚摸她身体，也可以随着她身体的曲线而移动。

有时候他可以沉稳有力地抚慰，而有时候就变得特别温柔。

他可以用手指从右到左探索邹敏的身体，也可以上下来回游走。

每一个小小的改变都可以满足女人渴望变化的心理。

感觉，这样的爱抚，是女人最喜欢的。

真正的性爱能手，能切实地利用手指，尤其是必须藉由爱抚敏感地带才能达到高潮的女性而言，充分地利用十指更加有效果。

所以善于利用手指，女性在不知不觉中被诱导到高潮，这是使女性感到快感的要诀。

而现在，叶希已经出有成就了。

只是，就在这个时候，叶希他们却听到了一阵急促的脚步声。

那脚步声在房门外停了下来。

“这是……”

叶希心中顿时警惕了起来。

可是邹敏却忽然伸出双手抱住了他的脖子，道：“是我老公！”

“什么？”

叶希可是吓了一跳，“你确定？”

“嗯。每次他回来都差不多是这个声音的。不过这次怎么声音听起来有点急促呢？”

皱敏浑身香汗淋漓，脸上更是红晕不断，娇喘吁吁的。

“那怎么办？我们躲起来吗？”

叶希发觉忽然有一种十分兴奋的念头在自己的心中泛开。

“你抱我上楼，好不好？不要让他发现。”

邹敏道。

叶希却忽然说：“我真想见见你的老公呢？啧啧，才刚刚杀完人，现在这就回来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第555章 要当你老公
────────────────────────────────────────

“别！”

听到叶希的话，邹敏可是吓得浑身颤抖，脸都白了。

现在自己衣衫不整，而且家里忽然多出一个男人，老公回来见到之后，会怎么想。

最重要的是，叶希说自己的老公杀了人，这样更不能让叶希见到他了。

“为什么呢？”

叶希道：“你听？钥匙开门的声音噢！”

“不要。”

邹敏道：“你，跟我躲起来，好不好？”

“为什么要躲起来？”

叶希笑了。

这个邹敏的老公，平时已经是坏事做尽了，毕竟加入黑社会，可不会做什么好事。

而且，刚刚他还杀了那个人。

那个人给自己的U盘，他说是关于新义安的某些高层犯罪资料。

那么，他是哪一方的呢？

或许……

正是新义安之中，那些叛国的人吧？

想到了这里，叶希更加想要好好问清楚他了。

想到叶希的目的，邹敏却忽然双手勾住了他的脖子，仰起头，吻上了他的嘴唇。

“嗯……”

叶希微微一愣，但是对于她的主动送吻却并没有拒绝。

邹敏激动的用力抱着叶希，两手改为环着他的胸膛。

叶希真实的感受到她的乳房在自己身上挤压，让他更用力的搂着她，这种真实的触感，不由得叶希的“兄弟”已经发涨，正好顶在她的小腹上面。

而邹敏似乎也感受到了，她的脸上已是一阵红霞。

“我们……躲起来好不好？”

邹敏娇喘吁吁地说道。

叶希这个时候才点了点头，“躲去什么地方呢？”

“楼上，你跟我来。”

邹敏从沙发上站起来，拉着叶希的手，带着他匆匆茫茫地走上了二楼，转过一条小巷，进入了其中的房间之中。

在邹敏的背后，叶希的目光不断地打量着她。

即使生过小孩了，她的身材还是一样诱人。

虽然此时看不到正面，但依然可以看得到她的肤质很好。

浑圆的双肩轻轻耸动，圆润的屁股一扭一扭的，还有那修长的大腿在走路之下，跨出的莲步很有一种独特的气质，最大的特征是一对高耸的乳房，呼之欲出，丰满诱人。

她有那种成熟女人特有的气质和诱人的性感，走起路在有节奏，一看就是那种男人一看就想要的女人。

“这个房间是……”

叶希看着一片漆黑的房间，道：“这是杂物房？”

“嗯，这个房间够大，平时不开灯的话，光线比较暗，他一般是不会上来这里的。”

邹敏有点紧张地拉着叶希想着房间里面走去。

“小心一点，这里的东西放着很多。”

跟叶希躲在了房间的最深处，前面一堆堆的杂物，一个个的书柜在眼前，邹敏心中才感觉多了一些安全感。

“阿姨……”

叶希吞了吞口水。

“怎么了？”

邹敏此时还没有发觉自己牵着叶希的手，甚至身体都靠在了他的身上，胸前那一双高耸的乳房时不时地摩擦在叶希的身体之上。

孤男寡女，她老公又回到了屋子里，这更加让叶希觉得兴奋与刺激。

一种偷人老婆的强烈征服感让他心中一热，只觉得一股暖流涌上来，一手拉住了邹敏，将她迎了进来。

叶希的伸出的手，故意碰到她的一只乳房。

“啊！你干什么呀！快放手。”

邹敏脸颊有些泛红。

“嘿，我这是继续刚刚我们还没有做完的事啊。”

叶希嘴里讲着，心里只觉得血往脑上涌，一种从未有的冲动涌向脑子。

不知从哪里来的一股邪念，竟然让他一下子将邹敏紧紧地抱住。

“停下来，你要干什么？”

邹敏满脸通红，并不明显地拒绝叶希。

没等她回过神来，叶希顺手一拉，将她拉到了自己怀里，双手紧紧地抱住，上身半躺在自己的身上。

“你别这样。”

这时，邹敏她才反应过来，想要用手推开着叶希。

有些慌张。

又有些色厉内茬。

低声叫道：“你放手，放开我了，再不放手。我老公就在下面，你……你放手。”

虽然是这么说，但她还是不敢太大声。

“阿姨，你小心点，不要喊。我们这样很容易被你老公发现哦？刚刚你不是想要的嘛，现在不是正好吗？”

说着，叶希一手抱紧她的腰，另一手托住她的头。

叶希低头就往她的嘴唇上亲了下去。

只是邹敏她的头扭来扭去不让叶希吻她的嘴。

只是，她越是这样，叶希就越是兴奋。

他不断挑逗着吻邹敏的嘴，想引她上钩“不行！不可以的！啊，刚刚……是你在按摩而已，我才没有想要。”

邹敏的头左右摇摆来躲避开叶希的嘴唇。

只是这样叶希越来越兴奋，死命地抱着她，不能给她挣脱的机会，必须“强行”征服她！

叶希的嘴紧紧地压在她的嘴唇上。

她大睁着双眼看着眼前的男孩，脸上一阵红一阵白，想要反抗，但是又力不从心，还要顾及到自己的老公是否听得到。

而叶希的舌头继续往她嘴 唇里钻。

阵阵的刺激，让她“唔、唔、唔”地叫着，不过牙齿咬在一起，不让叶希将舌头塞入她的嘴中。

这个时候叶希心中更加狂热起来，双手甚至变得有点粗暴了，想到了她老公的杀人暴行，心中更是充满着征服眼前的这个人妻人母的决心，一只手用力按住了她高耸的胸脯。

只听到她“啊”的叫了一声。

真的是很柔软的感觉啊！

刚刚生完孩子，她的乳房是如此的饱胀，但是又从瞒着弹性与手感，那一种感觉，真的妙不可言。

惊慌之下，邹敏双手来推叶希的手，但双唇不由自主的张开了。

叶希抓住时机，舌头一下子使劲突破了她的牙关，伸入她的檀口中，涌力的吸吮着她的舌头。

“呜——”

叶希的舌尖和她的交缠在了一起，努力而贪婪品尝着她的舌头和嘴唇，盗取她口中的芬芳津液。

“唔……嗯‥‥”而邹敏则是本能地反抗着，但嘴被叶希嘴唇堵，什么声音都发不出来。

不过就算叶希不堵住她的嘴唇，邹敏也不敢发出什么大声响，以免被老公听到。

叶希紧紧的抱住对邹敏的身体热烈地亲吻着她。

慢慢地，她闭上了双眼，双手的抵抗也放慢了。

此时，邹敏丰满的胸部一上一下的起伏着，高耸、挺拔的乳房，露出一条又白又深的乳沟。

邹敏的嘴唇，即热烈，又富有激情。

这时叶希已经被慾火冲昏了头脑，一只试探地抚摸她的胸部。

而邹敏她抓着叶希的手不让他动。

可是这个时候叶希已经忍受不住了。

叶希两手捉住了她的双手，先将她的左手扭到了她的背后，然后，将她的右手也拧到了她的背后。

“不行的！你快放开我，我老公会听到的。别，你住手。”

邹敏她喘息地挣扎着。

而叶希则是用两条腿紧紧地将她一双大腿夹住，用一只手将她的双手死死反剪在背后。

然后另一只手解开了她背后连衣裙的拉链，将她身上的裙子也拉下来。

顿时，她的一对罩着肉色花边胸罩的丰满肉团凸现在特许眼前，那乳房只被胸罩遮住一大半。

看到了如此的诱惑，叶希只觉得脑袋发晕，呼吸也越加急促。

哪管她的老公是不是已经上来，哪管她的老公是不是可以听得见。

叶希嘴唇吸吻着她的嘴唇，一把将她的乳罩用力扯了下来，一对白白圆圆的肉团凸现在自己的眼前。

“你……你别太过份了！你这么能这样啊……放开我！”

这个时候的邹敏她的身体朝后仰着，脸羞涩的通红。

而叶希早忍不住这种诱惑了。

毕竟，眼前的这可是一个成熟女人的诱惑啊。

人妻人母，哺乳少妇的韵味，让叶希心跳加速。

他能够感觉到自己身体某一个地方开始充血胀大。

叶希疯狂地吻着她的嘴唇和胸口，抚摸着她丰满的肉团，和微红的乳珠。

“喔，你不可以这样！”

虽然嘴上依然在反抗，但是慢慢的，邹敏她不那么用力了，看来已经默许了。

比一个自己七、八岁的男孩紧紧的拥抱抚摸着，还有随时都可能被老公发现，她能不兴奋吗？

“不，你不要这样，不要再摸了，住手，不能再继续了！”

邹敏她不断喘息着，身体不停的扭动挣扎着。

叶希这时候慾火难耐，脑子一片空白，什么也管不了。

只想占有这个女人的身体。

于是，他把手申向了她的双腿之间……

“不要！不行的！你放开我！我老公会知道的。”

邹敏有点惊慌起来。

“嘿，阿姨，我马上要当你老公了！”

叶希心猿意马心地调逗着她。

“不、不行，我老公就在下面，他要是知道了不得了，我不要！”

她的声音似乎很坚定。

只是孤男寡女，再加上女人的这种躲躲闪闪的态度会让男人更加慾火中烧，她的挣扎让叶希更加兴奋。

外面。

刚刚进屋子的赵勇喊道：“老婆，老婆？你在家么？”

他看了看屋子，似乎不见老婆的影子难道还没有回来吗？

还是说在跟女儿睡觉了呢？

赵勇轻轻地脱下鞋子，穿上了凉鞋，慢慢地往楼上走去。

“老婆？”

他打开卧室的门，但是却只看到了空荡荡的房间。

噢，大床旁边的婴儿床上，自己的女儿正在熟睡着。

“奇怪，她人呢？”

赵勇走到了婴儿床的旁边，看着睡着了的女儿，道：“小乖乖，今天过得怎么样了？”

从赵勇的表情看来，他很喜欢自己的女儿呢。

“真可爱。”

赵勇似是在跟他的女儿说话，又像是自言自语：“你妈妈呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第556章 害怕你老公知道
────────────────────────────────────────

虽然赵勇他是这样问，但小婴儿又怎么可能回答自己爸爸的问题呢。

现在她连说话都不会。

要是她会说话的话，估计她会说：“妈妈跟一个男的搞在一起了。”

不过幸好，她不会说话的。

赵勇笑了笑，最后走出了卧室。

“奇怪，她去哪里了呢？”

他拿出了手机拨打了只老婆的电话。

一阵悦耳动听的铃声响起。

“奇怪，怎么不接电话呢？”

赵勇拿着电话。

在二楼尽头的房间之中，此时邹敏的手机忽然响了起来。

“我老公，你、你别动。”

楚破顿时就说：“阿姨你是故意的吧，刚刚还见你把手机挡在茶几上的，上来的时候你还拿手机呢。”

“你……先别说话。”

邹敏心中也不知道应该庆幸还是不幸了，对于老公的这个电话，她是觉得害怕，但又是因为这个电话，才让自己暂时脱离魔爪。

她拿着电话，跟楚破拉开了距离，这才接听：“喂，怎么了？”

“老婆你现在不在家里吗？”

赵勇的声音传了过来。

“我……我出去买点东西了。”

邹敏看了看在不远处的叶希，撒谎道。

“可是我看到你的车在车库里啊？”

“因为……车子今天抛锚了啊，我不想开，就做计程车去了。”

邹敏此时一颗芳心正在怦怦怦怦地跳个不停。

“那你在哪？”

“我在外面啊。”

邹敏心中忽然有点担心起来。

都说做贼心虚，就是这样的一种心理吧。

反而是叶希此时一脸镇定地看着邹敏，时不时地笑了笑。

邹敏瞪了瞪叶希，自己一只手拿着手机，另一只手则是整理好自己那凌乱的连衣裙。

一边还要跟自己的老公说着电话。

“那你什么时候回来呢？”

赵勇问道。

邹敏心中暗道：你不走的话，我就出不来啊。

嘴上却说道：“会耽误一点时间吧，怎么了？又事吗？女儿醒了吗？”

“哦，没事，女儿还在睡呢。”

赵勇道：“不急，你自己在外面小心一点，不用那么快赶回来的。”

“啊，为什么？”

邹敏下意识地问道。

“我在家里有事你，你在不方便。”

周勇道。

“那我迟一些回去？”

邹敏呼了一口气。

叶希在那里看着她，心中却邹敏她老公的问题。

自己要不要去见见这个男人呢？

为什么要杀死那个人？

他到底是哪一方势力的呢？

虽然很想要知道，但却没有现在走出去的意思。

邹敏她脸上的两抹红晕却是那么动人。

这一点她自己也不知道，那高高耸立着的乳房就好像是平地拔起的高山，娇挺浑圆，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，画出了近乎完美的弧度。

而正在跟自己老公讲电话的邹敏却忽然看到了叶希向着自己走过来，她连忙瞪了叶希一眼。

她轻轻地扬起了螓首，她那晶莹雪白的月容红扑扑的，仿佛涂上了一层淡淡的胭脂，煞是好看。

叶希笑了笑，但是却没有说话。

而邹敏自己更是不敢在老公的面前跟叶希说话，是想要让他不要靠过来。

但叶希好像根本就看不到她那警示的眼神似的。

邹敏那性感湿润的朱唇微微向前突起，让人忍不住想要咬上一口！

还有她傲人的身躯，胸前若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双傲挺乳房，饱满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

只是叶希并没有如她意停下来。

邹敏瞪着他，甚至还挺了挺自己胸前那黄胀鼓鼓的美乳。

这双峰一直都是她的骄傲。

“阿姨的胸部真大真美。”

叶希用一种很低的声音说，说完还一脸邪笑的盯着眼前的这一个高挑的美妇那双胀鼓鼓的娇乳。

在她眼前的这个美妇人妻，丰姿冶丽、媚态如风。

见到也洗走过来她不由得想要拉开自己的跟他的距离，浑身充满着醉人成熟风情的美人却轻轻地走动，一身婀娜凹凸的身段曲线，玲珑浮突。

“老婆……老婆，你还在听吗？”

电话之中，赵勇的声音再次响了起来。

邹敏连忙应付道：“我、我在啊。刚刚过马路了。”

“噢，我说，你不用那么急回来，知道吧？”

“好吧，那你去忙。”

邹敏急急地挂上了电话。

叶希却笑了：“阿姨你好像很害怕的样子啊。”

“你说呢？”

邹敏脸上微微酡红。

邹敏她轻轻抬起自己的手，拢住了有点凌乱的秀发，动作是那样的柔美飘逸。

高挑的身段比例匀称，恰到好处。

胸前那胞满鼓胀的娇乳轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让男人热血沸腾。

哺乳期的美少妇，胸部果然惊人的大，甚至还带着一阵阵的奶香。

叶希道：“你知道为什么你老公会让你不要那么早出现么？”

“我哪知道！”

邹敏咬着嘴唇，却并不跟楚惊云的目光对视。

此时的她，心中只有一种难受而委屈的感觉。

叶希道：“一定是他想要做什么不见得光的事，又怕你发现吧？不过看来，这种事情你好像也习惯了？是不是你老公经常做这样伤天害理的事呢？”

“你乱讲！”

邹敏气得一脸铁青。

不过这样的醉人风情却更能引起男人的征服感。

只见她腰肢纤纤，盈盈如柳，一手可握！

玉臀丰满翘挺，微微隆起了一个漂亮的弧度，线条优美之极。

双腿亭亭玉立，那这遮掩着膝盖的裙摆轻轻地飘荡着，小腿雪白粉嫩，吹弹得破，那柔美的线条以及健美的曲线。

“我又没有乱讲，你自己应该清楚的，”

叶希的目光很放肆，一直注视着美妇人胸前因为生气而呼吸急促的双乳，另一只手却更加轻佻的在她的手背上轻轻抚摸着，仿佛一头色狼盯着自己的猎物一般。

“哼。”

邹敏别开自己的视线，索性不说话。

只是叶希却拿出了自己的手机，道：“刚刚躲起来的时候，我在你卧室看到了你老公的嗲话好吗，于是我就存了，请我现在打过去问问？”

“你……不要！”

邹敏下意识地说道：“不要打。”

“可不行，我想要问清楚呢？”

叶希按下了一个陌生的号码。

邹敏见此竟让你走了过来想要抢过叶希的手机。

可是却由于身高的差距，她只能是贴着叶希的身体而无济于事。

不过这样一来，她那婀娜玲珑的成熟胴体便亲密地贴在了叶希的身上，尤其是胸前的高耸雪乳，更是亲密地挤压在她的胸膛之上。

那一样的点击让叶希浑身一颤。

他一手高举着手机向后伸，另一手则是有意无意地将眼前的哺乳少妇拥在怀中，感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感。

“嘤咛。”

忽然被男人搂抱住，邹敏情不自禁地娇哼一声，这个时候才知道自己跟他之间靠的那么近，那么暧昧。

她连忙伸出双手推拒着叶希的胸膛将他推开，一脸娇羞与愤怒地瞪着他，喝道：“你这个臭小子，放手。”

虽然愤怒，可是却依然阻止不了羞赫的红霞飞上她的脸颊，看起来真是娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！

“是你自己靠过来的好吧？”

叶希拿着手机低声说道。

看着叶希在拨打着老公的那个号码，邹敏可真的是慌张了。

要是叶希乱说话，那该怎么办呢？

“你把手机给我。”

这个时候，邹敏也顾不得那么多了。

可是叶希的双臂再环住了眼前这个美艳人妻的纤纤柳腰。

邹敏禁不住“嘤”的一声，顿觉自己被他的臂弯紧紧地搂抱住，自己的娇躯紧密地接触者他的身体，阵阵异样的感觉让她不由自主地打了一个哆嗦。

“不要！”

看着那越来越近的面庞，她忽然惊恐万分，双手用力的推拒着叶希的胸膛。

“那好像刚刚那样，亲一个，怎么样呢？”

叶希得寸进尺地受到。

邹敏咬着下唇，却不说话。

姿势她脸上那委屈的表情，是如此的让人怜爱。

叶希见她不同意也不反对，便踮起双脚，吻向了这个比自己高的美妇的嘴唇。

只是邹敏她螓首摆动，想要避开叶希的索吻。

“别嘛，刚刚阿姨你不是主动亲我的吗？现在怎么害羞起来了呢？”

叶希见她并没有反抗得很明显，心知肯定有戏，继续慢慢地凑过头去，他感觉到自己的嘴唇有点干燥。

既然自己刚刚都跟他那么接吻，被他在自己跌身体上抚摸了那么久，还在乎那么多干嘛呢？

这个时候如果拒绝他的话，说不定他会做出什么出格的事情来，那才是得不偿失呢。

给他吻一下又何妨呢，就当是做梦一场好了，反正不会掉一块肉。

现在还是先妥协吧？

似乎找到了借口，邹敏没有再躲避，而是轻轻地低下头，微微闭上了自己的双眼。

看着近在眼前的美艳人妻闭着眼睛，湿润的樱桃小嘴是那样的性澸迷人，让他垂涎欲滴。

当叶希他的脸几乎就要碰上樱子的时候，他感觉到一股灼热的鼻息从她的琼瑶小鼻上喷在自己的脸上，一阵伸淡淡的芳香扑鼻而来，那是成熟女性所特有的甘美幽香，清谈却让人心醉神迷。

“哎，电话还么接通呢。”

叶希笑着说道。

邹敏睁开双眼，低声道：“我让你……亲，你关掉手机，可以吗？”

“你真的那么害怕你老公知道吗？”

叶希道。

邹敏咬着下唇，道：“是！”

“那你别出声噢，等一下，我觉得你老公可能回到这个房间来了呢！”

叶希低声道。

“什么？”

这可吓坏了邹敏。

要是老公到这里来，那不是要被他发现了？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第557章 特有的体香
────────────────────────────────────────

一阵阵熟女所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着叶希嗅觉神经，他的双手已经开始在这个美妇那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中她那白皙娇嫩肌肤。

“好啊，那我先不打给你老公好了。”

叶希笑道。

慢慢地，随着体内慾火的不断燃烧，他的双手已经不安于现状了，他沿着盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了樱子那胞满娇乳的山脚之下，一双魔爪侵略了让男人魂牵梦绕的娇挺酥乳。

“噢！”

邹敏浑身一抖，但是却下意识地挺起了自己的胸脯她这样的反应，似的叶希的另一只手更是十分放肆的抓住了她胸前剩下一只充满着弹性的娇乳。

“你……适可而止了！”

邹敏心中又惊又怕，但是被抚摸的部位，却总是穿了一阵阵的电流，让她浑身忍不住颤抖着。

“嘘！”

叶希忽然伸出手指，点在了她的嘴唇上。

邹敏想要推开他，但是在听到了一阵阵开门声却马上停下了。

对，是开门声！

天啊，自己的老公平时很少来这里的，为什么现在进来了？

不过幸好，这房间面积十分大，而且杂物书柜居多，一时半会也不会那么容易被发现的。

只是，这已经足够祖敏害怕的了。

在北京，此时一架往香港的客机已经起飞了。

“怎么样？有没有什么不舒服的？”

韩雪看着身边的林晚晴。

身怀六甲的了林晚晴少有的脸红了起来：“我没事呢。”

被韩雪这个曾经抢走了自己初恋情人的女人这样照顾着，林晚晴还真的是不不习惯。

韩雪微笑着抿了抿嘴唇，道：“我可是你肚子里的那孩子的奶奶啊。”

她的一声“奶奶”顿时让林晚晴脸上的绯红变得更加浓了，“你别这样说好不好？”

韩雪却更加灿烂地笑道：“我这样说有什么不对吗？”

“你……”

林晚晴想要说话，但是却闭上了嘴巴，索性不说了。

只是，她的一颗心都在剧烈跳动着。

这样从来没有尝试过的感觉，竟然是伴随着那禁忌的诱惑而来。

韩雪道：“好了，这些事情也不用去多想了，等到了香港再说吧。”

“嗯，这个我知道。”

林晚晴点了点头。

但是此时跟韩雪之间的气氛十分怪异，她也是头一遭居然能有点紧张。

并不是因为害怕韩雪，而是因为那一种似有若无的关系。

那一种……

一只手抚摸着自己的肚子，她的心中却变得十分复杂。

想到了以前的种种，现在想起来，其实都是过眼云烟啊。

韩雪看着她，但是目光却被她胸前的那双比起以前更加丰满胀大的乳房。

她那双被束缚着的娇乳此时在衣服之中，不断地上下起伏着。

只见林晚晴的胸前胞满丰挺，胀鼓鼓的，在她的身体呼吸之时一颤一颤的，荡漾出阵阵乳波！

林晚晴此时已经穿上了孕妇专用的连身裙，透过那薄薄的衣衫，她内里那让男人血脉翻涌的性澸身体若隐若现，丰满高耸的娇乳被裹在那紫色乳罩之中，剧烈地颤抖着。

咋一看，真的是风姿绰约，体态娇媚的美妇人，她举手投足间娇媚自生。

星眸杏目，桃腮粉靥，浑身有着一种有股娇艳动人的成熟魅力。

而身边的韩雪，却也一点也不差。

韩雪的身上融合着年轻成熟女人的娇媚与高压的独特风韵，一袭浅黄色的恤衫将她的上身遮掩着，谨慎的牛仔裤包裹了一双美腿。

可是，这似乎更加衬托出她身材的完美。

胸前的一双颤抖着的酥乳撑起了两座高高的帐篷，犹如雪山般怒突入云。

这让任何的男人看了也忍不住地想要一亲芳泽。

曲线玲珑，曼妙浮凸，韩雪一双雪白的美腿相互交叉在一起。

也幸好这里是头等舱，此时只有韩雪跟林晚晴两人，不然其他的男人看到了，还不马上色心大起。

“你……刚刚上厕所呕吐了吗？”

林晚晴忽然问道。

看着她，韩雪脸色忽然一变，道：“我只是有点不舒服而已。”

“真的只是不舒服吗？”

林晚晴忽然笑了。

她这样的笑容，让韩雪有一种很不习惯的感觉，“你笑什么呢？”

林晚晴一只手抚摸着自己那隆起来的肚子，道：“你确定你不是跟我一样有了？”

“胡说，怎么可能呢！”

韩雪将自己跌事先别开。

“你看，那你做贼心虚了吧！嘻嘻。”

林晚晴珑笑靥如花，那迷人的娇躯微微颤抖着，胸前更是强烈地刺激着韩雪的眼球。

只见那包裹在孕妇裙之中的雪乳波涛汹涌，剧烈的颤抖着。

林晚晴那一身玲珑浮凸的曲线。

高耸丰满的美乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。

“韩雪，我说真的，你跟他……”

林晚晴想要说什么，只是想到了韩雪跟那小混蛋的关系，她却不知道该怎么说了。

韩雪做了一个深呼吸，道：“你说吧。”

“你跟他应该经常……那个吧！”

林晚晴看着韩雪这一位闻名的女强人脸上，慢慢充血绯红，浮现出的一阵艳霞，道：“那你有没有做好安全措施呢？”

轰隆。

韩雪的心中忽然泛起了滔天巨浪。

“没有吧？”

林晚晴道。

韩雪摇了摇头，却不说话。

此时叶希，还在跟邹敏躲在房间之中，防着她的老公。

“阿姨，你说你老公在找什么那么神秘呢？还不让你那么早回来？”

叶希紧压着邹敏，微微低下头，他呼出的灼热气息几乎尽数喷涌在她红霞密布的娇靥之上。

叶希口中呼出的热气，使得成熟美人情不自禁地发出“嘤咛”一声。

“我怎么知道。”

邹敏咬着下唇，心中的啊一种屈辱却是那么大。

叶希紧紧地搂抱着她的成熟娇躯，一直将她抵在了身后的墙壁之上，双手搂住她的香肩，缓缓地抬起头，嘴边声音沙哑地说道：“你真的不知道吗？还是假装什么都不知道呢？”

说话之时，叶希故意将自己口中的热气吹到美人的滚烫玉颊之上。

此时叶希仿佛在看着自己的猎物一般。

只见眼前的美人恍若出水芙蓉一般娇俏美艳，乌黑的长发此时向两边披散着。

那毫无瑕疵的月容之上泛起了阵阵红潮，一双含情美眸半闭着，紧张地紧咬着下唇。

她胸前更是因为呼吸急促而不断地上下起伏，那丰满高耸的双峰频频颤抖，甚是诱人。

“我是真的不知道。”

邹敏扭过自己的脑袋，但是说话却是那么小声。

他们在这个最黑暗，最不容易被发现的角落里。

借着那十分暗淡的光线，叶希却肆意打量着这个哺乳少妇。

邹敏她穿着一件很是飘逸的长裙，紧身的设计让她上身的婀娜曲线尽露无遗。

胸前那十分臌胀的雪乳颤抖巍峨，仿佛随时都会裂衣而出一般。

“你别忘记了，你老公可是黑社会的人。”

叶希吐了吐气，温柔的笑道：“如果你真的不知道的话，我很乐意去找你老公亲自问问的，好不好？不如就现在我出去找他好了。”

“别。”

邹敏马上拉住了叶希的手，但是却不知道说什么，脸上那委屈可怜兮兮的表情，看得叶希一阵心动。

只见他伸出双手，轻轻地用力，抱住了瑟瑟发抖的邹敏。

而邹敏呢？她竟然没有反抗。

叶希顿时只觉温香软玉抱满怀。

一阵特殊的少妇香味扑鼻而来，让叶希有种心醉神迷的感觉，叶希紧紧地拥着邹敏，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那一手盈握的腰肢上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样。

“你……别出去，别让他发现求求你了。”

邹敏轻轻地依靠在叶希的怀中，这一个比自己少了七八多岁的大男孩。

“阿姨你求我呢？”

叶希看着她。

“你想我怎——”

邹敏话说到了一半，却忽然被叶希伸出来的手指顶在嘴唇上。

“别说话，你老公往这一边来了。”

叶希道。

“……”

邹敏马上不敢乱动了。

她只听到一阵阵翻箱倒柜的声音，而且那声音变得越来越近了。

“不知道你老公在找什么呢？我真的很好奇呢？”

叶希忽然咬着她的耳朵，说话的时候，他的狼爪从邹敏那滑腻修长的美腿慢慢地抚上。

“嗯……”

邹敏轻轻一抖，双目紧闭，不敢乱动，也不敢反抗，却低声道：”

我真的不知道。““你会……不要出去，不要让他发现号码？”

邹敏一双玉手紧紧的握着搂在自己柳腰上的叶希的手，邹敏低头对着叶希问道。

“好吧，既然阿姨你要求。”

叶希用力的紧抱着怀中这一个是跟高挑的美少妇。

“嗯。”

邹敏轻轻的应了一声，便闭上了成熟艳丽而又充满着晶莹水珠的双眸。

如轻纱般朦胧柔美的灯光温情而又细心的抚摩着美妇如玉的肌肤，挂在眼角的晶莹泪珠烁烁生光，本应红润的面容此时却显得有点苍白。

“阿姨，你好诱人啊。”

说完，叶希便抬头，并且拉下了比自己高的少妇邹敏的上身，吻上了她那性感的嘴唇。

叶希他像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着怀中美妇人的双唇。

感受到叶希双腿之间的火热，还有那一种背叛老公在偷情的无视伦理道德的异样感，邹敏微微“嘤咛”一声，身体软倒靠在了身后的墙壁上。

没有想到自己也会有一天在自己老公的不远处，跟另外的男人如此亲热的靠在一起，甚至还搂抱亲吻，任由他爱抚自己那敏感的身体，甚至自己都不敢去反抗。

一想到要是被就在同一房间的老公发现自己这样的后果，邹敏那成熟的身体总是在不停地颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第558章 妇人的委屈
────────────────────────────────────────

邹敏这样的反应，反而助长了叶希放肆的气焰。

她是多么害怕被老公知道啊。

而叶希，则是边吸边嗅着从美妇口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开她紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让叶希享受到了更大的快感。

一开始，邹敏怎么也不愿意张开牙齿。

但是却在叶希的手掌揉捏之下，不得不发出了一声声动人的娇呼。

邹敏的银牙轻轻地张开，让叶希舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是那更柔软的丁香小蛇。

叶希他嘴巴贪婪的吸引着那淡淡的香气，口中满是滑嫩香甜的口水，两只手则开始不安份的在美妇身上移动着。

这一切好像在两人的嘴唇相接处的那一霎那变得不受控制起来！

叶希紧紧的抱着她那诱人的成熟躯体，另一只手则轻轻地抚摸她一头乌黑的秀发，望着她轻闭的双眼。

此时他再也忍不住的把手伸进她的衣服中，双手轻轻的揉捏着那柔软的丰满娇乳，感受着掌中的温度与弹性，同时也发觉手掌中传来玉人逐渐加快的心跳。

“噢……”

邹敏的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官。

从一开始的半推半就，现在的邹敏变得如此的主动，她跟叶希两人的舌头你来我往，正在激烈的交缠着。

邹敏本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她胸前那双硕大的乳房在叶希手上时而被挤压，时而被揉捏，变换着各种形状。

在房间靠近门口那一个地方，此时赵勇正在寻找着什么。

“奇怪，怎么会没有呢？”

他还不知道自己那个老婆也在房间之中，甚至背对着自己跟别的男人亲吻呢。

他在寻找着，似乎是什么很重要的东西。

“怎么会！”

他好像有点紧张地自言自语，“我记得是放在这附近的啊，也没有人进来过。”

想到这里，他想起老婆。

会不会是自己的老婆放到什么地方去了呢？

这别墅就只有自己跟老婆还有女儿三个人。

自己的女儿，甚至都还没戒奶呢，那么很有可能是老婆不知道放到什么地方去了。

真是奇怪。

他再次拨通了自己老婆的电话。

幸好，邹敏已经将电话调成了静音模式，不然的话，这下马上就会被老公找出来了。

“电、电话……”

她推开叶希，低声大。

两弯似颦非颦的柳叶眉，一双水灵灵的丹凤眼，鹅蛋形的脸型更增添了一丝古典韵味，成熟美妇人的风情万种，丰韵娇媚，举手投足之间自然焕发出一种人男人无法拒绝的诱惑力。

“那你听吧，但是不要太大声噢？不然你老公会听到的。”

叶希笑了笑，但是却趁着这个机会，双手攀上她那柔软的双乳。

邹敏这个时候身子颤抖了一下，但是却居然主动的挺起了自己的胸脯，将胸前胀鼓鼓的雪乳送到了男人的手上，自己则是深深呼了一口气，这才接听老公的电话。

多亏房间杂物多，而是面积大，他们现在离得远，不然的话，现在走吗说话她老公也能够听到。

叶希看着她在接听电话，却轻轻亲吻着邹敏白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，一只手则是贪婪地爱抚着她丰满的乳房，捻揉着那柔软丰满的肉团，慢慢地变得疯狂起来，肆意地搓揉着。

“老婆，我那个红色盒子你放什么地方了？”

赵勇急急地问道。

一边应付着叶希，一边跟老公将电话，邹敏可是吓得说话也不敢用力，“我记得……是在储物室里的，你找找。”

“我现在找啊，可是找了很久都没有，你是不是放其他地方了？我记得自己挡在靠近门口那里的。”

“那……我不知道了，我好像帮你放到了左右边的地方。”

听着邹敏讲到这里，叶希叶希用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后再次吻上她那吐气如兰的嘴。

“唔……”

邹敏吓得不敢说话，自然也不敢反抗。

电话之中，赵勇道：“那我再找找。”

挂上了电话，邹敏却依然不敢出声。因为老公就在附近啊。

叶希还是不依不饶地吻着她，双手伸直还在她的身上四处抚摸，专门找她身上的敏感部位下手。

原本一开始想要反抗的邹敏，也忍不住浑身灼热，最后甚至情不自禁的将香舌伸到叶希嘴中，成熟美肤的诱惑使叶希快崩溃了。

叶希他一边贪婪的吮舔着美妇人的香舌，双手抚摸著爱人那丰满圆润的身体。

邹敏也紧紧的抱着他，扭动自己的娇躯。

外面，此时却忽然走进了三个男人。

“赵勇，你给我出来。”

其中一个人在大喊。

正在储物室之中的赵勇，浑身一抖，连忙走了下去。

叶希看到他离开的脚步声，变得更加猖狂了。

他将邹敏的双手使劲扣住，使她不能过份动弹。

然后将她连衣裙的皮带抽了出来。

“不行，你要干什么了！不行的，不要！”

她小声地哀求着。

叶希能感觉到她那女人内心的淫性已经被自己挑动起来。

她又想要，但又怕。

女人天生一付娇羞的个性，其实口中叫的都是和心里想的恰恰相反。

心里想要。

“阿姨，是你自己想要的吧？不过即然你不配合，那我就来硬的了！”

叶希把她身子翻过来，脸朝下，背朝上，将她压在自己的身下。

然后，将她的双手紧紧反剪到了背后，压在她的屁股上，使她无法挣脱。

这么一接触，叶希顿时觉得她的屁股好丰满，充满着弹性。

“不要啊，不要啊！”

邹敏扭动着身体和屁股。

只是叶希拿起她连衣裙上的腰带，捆绑她的手。

邹敏身体挣扎着，屁股扭动着，双腿踢动着，但是却又不敢太大声呼喊。

叶希能感到她是一个很有劲的女人，因为害怕被老公发现，所以她并未太奋力反抗，不然，叶希是不可能那么容易治服不了她的。

不一会，邹敏的双手就被他紧紧捆绑在背后。

“你……放开我！快放开我！不要这样。”

她虽然在喊，却并不很有力。

叶希拼命地涌理智抑制冲动的本能，但他此时己经极度亢奋了，一只手搂住她的腰，抬起她的下身。

由于邹敏的双手被紧紧绑在背后，她的上身几乎动不了。

叶希左手抱住她的腰，右手将她的打底裤使劲扯了下来，扔到了一边。

而邹敏她本能地想翻过身去来阻挡叶希的拉扯，但被叶希死死压住。

叶希现在只觉得血往头上涌，什么都不顾了，扑上去压在了她的身上。

可是，叶希还有更重要的阵地需要攻克，自然不能太过在乎一城一池的得失。

于是，他便舔着邹敏如脂如玉地滑嫩肌肤，一路向下。

“别……啊！”

他越过她那平滑的腹心地带，吻过她那平坦的小腹，在贴到她那粉红色小内裤的时候，终于遭遇了阻力，她的双手封住了他的前进路线，怎么也不肯让步。

“不要……”

邹敏便抛出了一句声如蚊蚋的低呼：“我老公就在外面啊！”

“只要阿姨你不发出那么大的声音，怎么会让你老公刚听到了呢？是不是？你看，阿姨你自己都想要了，不然内裤怎么都湿了呢？”

叶希一声话，酥了邹敏的心房，让她如痴如醉，手中的力道不自觉地软了下来。

“不行的……我可是有老公的，我不能对不起他。”

叶希笑了笑，却吻上了她的耳垂。

才只是一下，就让她忍不住蜷缩起身子，一对浑圆的膝盖，也被她用来当作武器，死死的夹住了叶希，不肯再让他有别的动作。

“不要来了，好不好？不要！”

邹敏掩住酥胸微微仰着身子，可怜兮兮的向叶希求饶。

“这个时候，怎么能不来，会死人的。”

叶希暗自笑了一声，“阿姨你你看，你的身体好像很想要唉！”

叶希这句话惹得邹敏心中一羞，扭起小身子要撒娇。

眼看着邹敏膝盖变软，叶希哪里还会客气，赶紧哧溜一下向上一冲，嘴巴贴上她的耳门吹着热气。

叶希把主动目标放在了她的耳垂、耳洞位置，伸出自己的舌头，在上面来回逗弄。

既酥且麻还让人汗毛直竖的多重快感，一起涌向邹敏，好比突如其来的巨浪一般，一下子打了她一个昏头转向。

她软弱无力的娇呼着不要，身子却情不自禁的上抬，想要吞下叶希，好止住那股源自身体内部的骚动。

维持着对她耳部的攻击不放松，叶希还注意着她的主动攻势。

但凡她耸动臀部，想要吞噬他的时候，他便向后缩上一点，脱离和她的接触，一旦她后力不继，向下坠落的时候，他又不着痕迹的贴将上去，与之继续保持零距离，却不深入的接触。

叶希这般老辣的调情手段，就算是用在虎狼之年，久经阵仗的熟妇身上，也是威力无匹的撒手锏，何况对象还是邹敏这个刚刚生育完了的哺乳少妇呢？

果不其然，邹敏的娇呼，一声大过一声。

小身子的扭动，一下剧烈过一下。

此时邹敏双目迷离，秋波荡漾，似乎已是情动到了极点。

她如冬雪一般洁白无暇的肌肤上，此刻也渗出了一抹嫣红，红白相间的模样，说不出的动人。

“怎么会这样……呜呜，我不要……好难过……你不要来了。”

邹敏断断续续的喊出了许多莫名其妙的话来，一声比一声大，还要裹带着诱人之极地娇喘。

这么强烈的诱惑，让跟叶希怎么能够善罢甘休呢！

“不要这样。”

邹敏眼泪汪汪的看着叶希，眼中满是说不出的委屈。

叶希吻上她的嘴唇，给了她深深一吻。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第559章 听到老婆的声音
────────────────────────────────────────

“你确定真的不要嘛？”

叶希此时十分得意地看着眼前瑟瑟发抖，浑身灼热不安的人妻少妇。

邹敏看着他，道：“我……我不要！”

她推拒着叶希，想到自己的老公就在外面，她怎么敢乱来。

心中想到这里，但是却忽然轰隆一声巨响：“自己的老公就在外面，所以不敢乱来……是这样吗？”

那是不是说，如果老公不在的话，就可以乱来了呢？

邹敏心中变得更加乱了。

却不知道，在外面，此时自己的老公赵勇却被人一拳放倒在地上，一只脚狠狠地踩在他的身上。

“你是说，还没有找得出来？”

那个戴着墨镜的男人冷笑道：“赵勇，你不是不知道这件事关系重大，你要是办砸了的话，老大一定不会放过你的。”

“我……我放在家里的。”

赵勇不敢乱动，道：“就在上面，你让我再找找吧，一定会找到的。”

“那再给你半个小时。”

那个男人将自己的脚拿开。

赵勇有点艰难地从地上爬起来，道：“你、你们在这里等我，我这就去。”

现在他真的后悔了。

不应该让自己的女儿也留在这里的。

要是让他们知道自己的女儿就在房间里，也不知道他们会做出什么威胁自己的话。

不过现在他有点庆幸，自己的老婆不在。

要不然的话，他真的很难想像那后果。

现在的赵勇只想要快点找出那些资料，让后让这些人离开这里。

一定不要让他们见到自己的老婆。

那个戴墨镜的男人，在道上可是凶名远播，而且极度好色。

自己的老婆那等姿色的女人要是被他看到了，一定会被凌辱的。

所以现在他只想要快一点找到那些资料。

储物室之中。

叶希却正在对他的老婆上下其手。

此时的邹敏浑身无力的靠在了他的身上，但是两人的身体却依然是紧紧地想靠着。

“别来了……”

邹敏此时的脸上升起了一阵阵的红晕。

“嘘，只要阿姨你别出声，就不会让你老公发现的。”

叶希那充满着磁性的话在她的耳边响了起来。

他轻轻地抚摸在邹敏那滚烫的玉颊之上，有点粗糙的手掌摩擦着她那滑腻嫣红的脸蛋，那温柔的动作仿佛蕴含着无限的柔情一般。

“嘘，阿姨，好像又听到开门声了？你老公又进来了。”

“那你别动。”

邹敏轻轻地摇了摇头，但是小腹之上被那坚硬灼热的男人图腾顶着。

这让邹敏觉得浑身慢慢变得滚烫，仿佛被什么东西撕咬着一般，既难受，又空虚，双腿之间仿佛缺了什么，痕痒感让她忍不住并拢双腿撕磨起来。

因为身体的扭动，而使得邹敏硕大的一双乳房将衣服撑得鼓鼓胀胀的，从胸口那里，那晶莹的肌肤甚至还可以看到内里的丝丝血管。

一道深深的乳沟时不时地因为她身体的扭动而变换着。

“阿姨，你的身体热吗？怎么你都流大汗了。”

叶希笑道。

“才不是！”

邹敏她脸上微微红晕。

只是叶希的双手好像带有迷离一般，身上被他抚摸过的地方酥酥麻麻的的，好像留下了千虫万蚁在撕咬自己一般。

这种感觉有点难受，可是却又有点舒服，丝丝触电般的酥麻让她身体之中的慾火慢慢地被点燃。

“真的不是吗？”

叶希笑着伸出了自己的一只手，抹上了她的胸前那胀鼓鼓的玉兔之上。

但是好像是激动吧，用力有点大，揉搓道邹敏妹妹皱起了眉头。

刚刚听到老公再次进来，邹敏可是不敢反抗得很厉害，但就是这样才让叶希变得越来越嚣张，越来越放肆。

“别……有点痛！”

叶希的揉搓让邹敏不由得蛾眉禁皱，可是她却感觉到一种疼痛感之后的莫名快感。

背对着老公被这样轻薄，邹敏她觉得自己的胸脯酥酥麻麻的，仿佛整个心脏都被填满了一般。

此时邹敏大口大口的喘着气。

而她上身却微微倾斜，胸前刚刚被男人蹂躏过的一双椒乳却因为她这样的姿势而更多大幅度的晃动着。

“咕噜！”

叶希艰难地咽下口水。

不过这个时候，他们却听到了想着一边走过来的脚步声！

“嘘！”

叶希首先用手指做了一个噤声的手势，道：“你老公走过来了，跟着我，不要出声。”

邹敏只能够点了点头。

说起来也滑稽，在这个储物室之中，紧紧是一个大书柜之隔，他们两个人在一边，赵勇又在另一边。

此时的赵勇可不知道自己的老婆就在书柜的对面。

他一心想要找到那些资料而已。

叶希竟然放肆的在邹敏的背后将她的连衣裙拉链拉开，双手将她的衣裳轻轻一拉，内里那一双被抹胸束缚着的玉兔马上跳跃而出。

顿时，那高耸胞满，异常娇挺的雪乳边弹跳着而出。

邹敏连忙伸手捂在自己的胸前，双手遮掩着胸前的春光，佯怒地瞪了他一眼但是却被叶希轻轻的握住了手腕向两边挪去。

叶希笑了，但是还不敢弄出什么声音。

邹敏的肌肤很白，就好像这雪之国那皑皑白雪一般，白皙得让人觉得玄幻。

邹敏可是十分害怕，她拉着叶希，想要往着更深处走去。

储物室的面积十分大，而且现在光线也不是很亮。

叶希试着探手抚摸摸上去，只觉得好像触摸在一块万年温玉一般滑腻。

邹敏浑身一抖，差一点都喊出来了。

“咦，什么声音？”

赵勇忽然喊道。

可是这个时候却什么都听不到了。

此时叶希他只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他趁机便狠狠地吻住邹敏的朱唇，魔爪探入了她的一双玉腿之间，轻柔的抚摩着，而后又沿着她的身段曲线一路轻抚而上，稳稳地抓住那一对颤抖着的雪乳。

含住了这个美妇的诱人樱唇，叶希舌头突破了她微微敞开的牙关，伸入她的檀口之中开始疯狂掠夺着她口中的津液。

而他的双手也没有空闲着，一只探向了她的裙摆之下！

邹敏拼命地压抑着自己，不让自己发出那些呻吟声来。

可一方面却又十分害怕被老公发现。

天上，蔚蓝蔚蓝的。

客机在香港国际机场着落。

韩雪跟大着肚子的林晚晴走出机场，便看见了前来接机的叶晨翎。

“雪儿，你们……还有傲阳呢？”

叶晨翎问道。

韩雪跟林晚晴对视了一眼，目光落在了后面，一个男人推着的四轮椅之上。

“傲阳他怎么了？”

叶晨翎一眼便看出了自己的弟弟。

韩雪黯然道：“他不愿意上飞机，你爸爸只好让人帮他打一支催眠针。”

“哎。”

叶晨翎深深地呼了一口气，道：“好吧，下奶先别说这个，我们回去吧。”

“对了，小希呢？”

韩雪问道。

叶晨翎道：“一大早的，也不知道他跑什么地方去了，他就跟我说今晚会晚一些回来。”

“才以来香港他就乱跑了？”

韩雪有点生气地说道：“等下见到他一定要好好教训他！”

“扑哧！”

忽然，身边的林晚晴笑了。

“怎么了？”

韩雪有点尴尬的看着她。

林晚晴也不是很好过，她的脸上微微酡红，道：“没有呢，你们……也跟我……一样吗？跟他的关系，都跟我一样？”

虽然已经知道，但她还是想要听听叶晨翎跟韩雪两人亲口回答。

这次轮到韩雪她们脸红了：“这个……你知道的，就不要问了。”

“为什么不问呢？我想要听你说呢。”

林晚晴道。

叶晨翎道：“你也知道……那小子……可 无法无天了，我们……难逃毒手。”

“真的是这样吗？嘻嘻，我猜你们是半推半就，欲拒还迎吧？”

林晚晴忽然抿着嘴唇，道：“我总觉得，他的身上好像有一种魔力在影响我一样，让我情不自禁的想着他靠近。”

林晚晴的话，顿时让韩雪她们心中一颤。

不说还好，这么一说，还真的让她们有这样的感觉呢！

“怎么？为什么不出声呢？”

林晚晴看着她们。

韩雪道：“这些事，我们还是先回去酒店再说吧。”

另一边。

“怎么会找不到呢！”

储物室之中，赵勇的声音响了起来，“我明明记得是放在这里的，怎么会找不到呢？”

他现在快要急死了。

“不行，再问问我老婆才行，说不定真的是她放在其他地方了。”

赵勇现在可真的后悔了，当初那些资料没什么用，自己猜随意乱放的，没有想打才过了没多久，自己上面的那些人便说这些资料很重眼。

赵勇在拨打电话的几秒钟后，在这个大书柜后面，他老婆的电话马上变显示来电了，不过她调了静音。

叶希趁机再次一口吻住了她的性感红唇。

有了之前的经验，他的舌头很快便顶开了邹敏的牙关，将舌尖慢慢的顶开她的双唇。

而邹敏的丁香小舌一开始想要闪躲，但是最后开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个男人轻轻挑逗着她的舌尖。

“嗯……”

脑海忽然变得一片空拍的美妇，她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。

“奇怪，怎么总是好像听到我老婆的声音呢？”

书柜的另一边，赵勇拿着电话自言自语。

本事想要打给她的，可是为什么不接听呢？

会不会发生了什么事呢？

赵勇不由得去想。

不过他无论如何，也不可能想到，自己那本意刚刚在外面的老婆，其实就跟他在这个储物室之中，甚至就在书柜的对面，不过确实被一个男孩抱住，热情的亲吻。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第560章 老公救我！
────────────────────────────────────────

叶希一边热烈的亲吻着怀中的美人的红唇，另一边则是将手抹上了她的完美娇躯，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。

邹敏的冰肌玉肤是这样的润滑细腻，恍如一块万年温玉一般。

叶希的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，一路攀上，最后来到了她那双被肚兜紧紧地裹着的双乳脚下。

他将自己的手掌压在邹敏的玉乳之上，轻轻地旋转摩擦，捏住乳房之上的那点坚挺勃起的花蕾，细按揉捏，轻轻挤压。

邹敏双目紧闭，桃腮绯红，高耸娇挺的雪乳被男人紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。

“喔——”

她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，恍如醉酒仙子一般娇俏可人、闻着她身上所三番出来的幽香，叶希知道自己不应该在这个时候浪费时间，但是却又不舍得放手。

只是，那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越清晰。

“奇怪！”

书柜的另一边，邹敏的老公却再次自言自语：“真的好想听到了敏敏的声音。”

“是我自己听错了吗？还是怎么了呢？”

他停了下来，走到了书柜的另一边一看，竟然……

“明明什么也没有啊，敏敏她刚刚还跟我说在外面呢，怎么可能在这里。”

赵勇叹了叹气，只是想到为什么自己给她打电话她却不听呢。

老婆是不是遇到什么事情了？

越是这么想，赵勇却确实担心。

要是老婆提前回来了，被那个人看到了，一定会被他调戏的。

哪一个男人愿意看到自己的女人被别的男人染指呢。

“必须快点找出那些资料才行。”

“咦，在这里！哈哈，找到了！”

赵勇忽然翻出了一个红色的盒子，马上惊呼着。

他擦了擦盒子上面的灰尘，打开一看，确实是他们想要的资料，这才身上那地呼了一口气，然偶转身走出储物室，关上了门。

可是他此时却不知道，自己的老婆就在储物室之中，遭受到了自己以外的男人侵犯。

“我老公……出去了，你……你让开！”

邹敏似乎还想要反抗呢。

她那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材真的十分火辣。

那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双扭动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球。

“嘿，这样不是更好吗？阿姨，这样你老公就不会打扰到我们的好事了。”

叶希此时的目光落在眼前有点无助的哺乳少妇的身上。

她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着她的呼吸微微地颤动，隐隐约约凸显着高耸的形状。

不愧是生育一个女儿之后的哺乳少妇，那胸部就是胞满臌胀。

对于人类而言，发育的胸部是女性的第二性征之一。

女性的胸部是女性重要的性器官，在两性活动中占有重要位置。

在女方，它不但是女性健美的一个方面，也是性敏感区。

男性抚摸胸部，可以引起女性的情欲。

胸部和乳珠具有丰富的神经末梢，刺激女性胸部可产生性兴奋。

而对于哺乳期的女人胸部来说，妊娠期乳腺发育的程度是决定乳汁分泌多少的重要因素之一。

妊娠后皮下静脉曲张，腺体管腔扩大，乳晕颜色变深，胸部体积增大在催乳素的作用下，各乳腺小叶分泌活动增加，交替分泌乳汁，胸部迅速胀大而坚实。

随着规律哺乳的建立，胸部会规律地充盈、排空，再充盈、再排空。

对于男人来说，女性的胸部具有永恒的诱惑力。

“我……我不要，你让开。”

此时邹敏推着叶希，但是叶希刚好沿着她的藕臂望去，却见她的身体在衣衫之中，乳罩似露非露，那被紧紧包裹着的雪乳浑圆高耸，让自己一饱眼福。

“你想要多少钱，我都给你，我都给你。”

“你以为，你的那些钱来得干净吗？”

叶希双手扶住了美妇人的纤纤柳腰，面上却蹭在那充满着弹性的玉兔之上。

“噢！”

邹敏想要退后，但是却已经碰到了墙壁。

一袭白色的连衣裙，却是布满着叶希的手掌印，不过配合上那凹凸有致的身材，简直是热火的尤物啊。

修长而纤细的双腿上是那可堪一握的柳腰，一双傲人的雪乳轻轻的起伏着，似乎在告诉叶希它们渴望被征服一般。

邹敏美臀丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美，并立在一起实在是美得让叶希疯狂。

忽然，叶希将邹敏从后面一把抱住，并抓住了她双手，把她按在一边的凳子上坐着。

“不要。”

邹敏的两条大腿被压在了沙发上，双手被叶希拧住朝后拉着，身体朝后靠在他的身上，头压在他肩上。

叶希几次想则脸去吻邹敏，都被她躲开。

突然，叶希手申向邹敏的胸脯。

她急急地用双手去抵挡，哪知叶希这是个虚手，他一下伸手拉住了她的裙带。

为了避免裙被扯下来，邹敏赶忙涌左手去扶裙子。

叶希饿狼捕兔一般一下子捉住了邹敏的左手，扭到了背后。

“别……”

邹敏出于潜意识里的自我保护，侧过身去，伸出右手想推开叶希，但她的右手也被叶希反剪到了背后。

只听“嘣”的一声，叶希一个大翻身将邹敏结结实实按在了宽大的凳子上，她还来不及翻身，就经被叶希从后面紧紧地压在了身下。

“不要，你……我真的给你……钱，你放开我！”

邹敏被叶希按在凳子上，双手被反剪在背后，动弹不得，她反抗着，扭动着。

“放开我，我老公就在外面……你让我起来。”

邹敏红着脸叫道，表情有点害羞也有点害怕。

只会叶希却依然不管不顾。

虽然邹敏是这样说，但是她却不敢发出太大的声音的。

“啊，啊你住手，不要拉，不要用力拉，你想干什么”邹敏在凳子上挣扎着，看上去有些慌乱。

“啊，别这样！你放开我。”

邹敏本能地挣扎着。

叶希利索地涌裙带将她的手腕扎住，然后将她的双手紧紧地捆绑在背后。

邹敏生平第一次感到了恐惧，那是女人的一种本能的害怕，就好像已经遇见了自己将会失身一样。

她不要！

“嘘，别太大声，你老公可能再回来的噢！”

叶希制服了邹敏，把她拦腰抱在怀中。

她那只隔着一层胸罩的肉团及那道深深的乳沟，显得十分丰满，雪白的乳肉走了一半出来，而随着她紧张而胸，部起伏不定。

那深深地乳沟好像会动一样，叶希死死地盯着，看得痴呆了。

“我给你钱，给你很多的钱，你放开我，放开我吧。”

邹敏脸上泛着红晕，小声地求饶着。

怀中的美妇人妻那想要挣扎又不敢太用力挣扎的矛盾侗族，让叶希显得很兴奋，马上就把邹敏死死地搂在怀里，嘴唇压在了她的嘴唇上，强吻了起来。

“呜……唔，啊，你不要乱来！快把我放开！”

邹敏叫了起来。

叶希跟本没理会邹敏的请求，紧抱住着她。

他用舌头堵住邹敏张口叫喊的嘴，激烈的热吻着她。

这次邹敏紧闭嘴唇，启图不让他的舌头进入。

但是，她的牙齿终于被叶希的舌头顶开。

他的舌头申入了邹敏的口中，与她的舌头交缠在一起。

叶希不断涌舌尖的在她的嘴唇上舔着，舌头搅拌着、刺激着对方。

看来他的接吻技巧很好，用舌头缠住邹敏的舌头，如蛟龙一样在她的口中肆虐。

在叶希嘴唇的刺激下，邹敏已经有点神情迷乱了。

只见她一头乌黑的如云秀发已经彻底凌乱了，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。

一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将那女人挺突俏耸的酥乳和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若先的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的圣峰。

深陷的沟壑，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的身体，散发出那不同于处子青涩的成熟芳香，让人想入非非。

“不，不要！你不能这样，你不能对我作这种事！”

邹敏被捆着，动弹不得。

因为害怕被外面的老公发现，又不好太发作，只好小声哀求着。

“让你叫！我要你喊！阿姨你就从了我吧。”

叶希不顾她的叫喊。

“呜，不要！不行的。”

邹敏惊叫起来，用力扭头躲避，不死心地晃动着身体和大腿。

鼻端发出沉闷的鸣声。

叶希似乎很有经验，他一只手模住了邹敏紧贴着着奶罩的高耸的胸脯，另一只摸索着解开了她背后的乳罩扣。

邹敏那无肩带的乳罩很快就被拉扯了下来。

瞬即，一对白白圆圆，丰满坚挺的乳房暴露了出来。

“啊，你住手！”

邹敏被捆了双手，又害怕着被发现，所以一点反抗能力也没有，只能看着叶希在自己的身上摸着。

叶希一双充满慾火的好色眼睛如饥似渴的尽情着看邹敏奶罩紧贴在同样高耸的酥胸。

两个肉团既大又尖，胸部因紧张而不住地一上一下的起伏，娇挺上翘，让他大饱了眼福。

他一只手满满地揉摸她高耸的乳房。

同时，弯下腰又要亲吻她。

老公救我！

救救我！

邹敏的心中在大声喊着，但是她能够喊出来吗？她敢喊出来吗？

叶希没理会她，对着邹敏的嘴又亲又吻。

“不要！不要！你放开我！放开我！”

邹敏大声哀求着。

“阿姨的嘴感觉果然好柔软，好像棉花糖一样。”

叶希嘴粘在邹敏性感的嘴上，舌头也钻到那里面去了。

他一只手在邹敏的胸脯上搓揉，另一只手则在她的小腹部上模着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第561章 你玩够了
────────────────────────────────────────

“不要，你不要，呜呜。”

邹敏满脸绯红地乞求着。

虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但叶希已经能看出她其实已经有了生理反应。

只是，忽然邹敏不知道哪里来的力气，松脱了捆绑的双手，跳了起来，接着把一把推开了叶希。

不过叶希很快扑了过去，捉住了邹敏，把她拦腰抱住。

两人又扭打在一起。

邹敏挣扎着，反抗着，但是最后，她的双手还是被叶希捉住，反剪到了背后。

“不要！你不要！放开我！我不来了！”

邹敏哀求着。

只是由此至终她都不敢发出太大的声音。

“现在这样不是很好么？阿姨你不是很有钱吗？你的那些钱可都是靠你老公那些见不得人的勾当的来的吧？嘿，也不知道害了多少人，今天我代替那些人来惩罚你们。”

叶希邪恶的笑着。

叶希仗着她不敢大声呼喊，将她丢在储物室书柜旁边的一掌沙发上。

任凭她手脚如何挣扎都不理她。

这一张沙发平时是因为方便在这里找东西的时候坐一坐的，没有想到今天确实方便了叶希。

“你、你不能这样，我是有老公的人。你，你不能对我这样！快把我放开。”

邹敏有点发怒了。

“阿姨，哪个男人看到你这样成熟的女人不会想要呢？那才怪呢！只是，你平时有没有像你老公那样做些伤天害理的事情我不知道，但是至少你用那些黑钱还用得那么心安理得。”

叶希呼吸越来越重。

邹敏越喊，越是激发叶希的野性。

他边说边掀起了邹敏的裙子，用力分开了她充满弹性的大腿。

邹敏那丰满的大腿富有弹性。

可是正当叶希想要做下一步的时候，原本关上了的房门却再次被打开。

“他妈的，怎么少了一些资料呢！”

竟然还是邹敏的老公。

此时他可是心急死了。

“怎么可能，都在这里的啊？”

他再次翻箱倒柜的寻找了起来。

叶希人邹敏忽然好像被发现了一般，两人东圃屏住了呼吸，刚还想要挣扎的反邹敏现在不得不安静下来。

可是这可让叶希更加放肆，虽然他也不敢弄出什么声音，但那双手却已经毫不在意地在邹敏的身上抚摸了起来。

而赵勇，却丝毫不知道自己的老婆面临着这样的危机，他在刚刚那一个地方找着。

“都在这里，应该都在这里的啊！”

他一边照着一边自言自语。

不过他们却不知道，此时在这一个小区外面的公路上，一辆黑色的保时捷停在了路边。

挡风玻璃的特殊设计，让人看不到内里。

里面的人是谁？

“你说，这次新义安这样的反叛人物，会被他们在短时间里揪出来吗？”

车里，说话的是一个女人。

一个穿着一身白色运动服的女人。

长发扎起了一个马尾，显得那么清纯，但是从她身上看来，她又偏偏不是少女，而是一个美貌成熟的少妇。

说话之时，她还将身上的因洞府扯了扯，顿时，那双跳跃着的肉球，在她的胸前晃荡了起来。

浑圆，娇挺，充满着弹性，就好像是刀豆的玉碗似的。

肉球之上的那两点突起，印在衣服上面，一双乳房微微颤抖，散发着诱人的味道。

“呵呵，不管怎么样，都不是目前我们担心的。”

坐在驾驶座上的女人，竟然跟她长得一模一样。

是双胞胎么？

她长得很美，那一身婀娜娉婷的连身式百褶裙轻轻飘荡着，乌黑柔顺的秀发向后盘起了一个端庄的妇人髻，双眼之中尽是关切的神色。

眉攀远山，眸结秋水，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，朱唇点漆，这么精致的五官点缀在一起，形成了一张明艳端庄的绝色月容。

最重要的是，她的身材是那样成熟曼妙！

健美玉腿婀娜曼妙，小蛮腰一手盈握，胸前的硕大雪乳更是将衣服撑起了两座胀鼓鼓的帐篷。

“这个赵勇，还真是倒霉。”

运动服女人笑了笑。

另一个女人说道：“走吧，今天这事跟我们云英的关系不大。”

她说完，发动了保时捷的引擎，扬长而去。

“阿姨，你老公找的东西可真多啊！”

叶希故意在邹敏的耳边说道。

不过此时邹敏身上的衣衫凌乱，十分吸引着叶希的目光。

尤其是邹敏 胸前，两座高耸的雪乳被裹在了乳罩之内，撑起的帐篷是那样的傲人娇挺。

叶希的手从她身上抚摸而过，只觉得她的肌肤很滑，犹如蹭在丝绸之上，找不到一丝瑕疵，仿佛是用汉白玉雕刻而成的维纳斯卧像。

这让叶希艰难地咽下一口口水，颤抖着的双手再次动了起来。

触摸在那雪白如玉的肌肤之上，只觉手中仿佛摸在一块万年温玉一般。

“唔……”

邹敏咬着下唇，不让自己发出声音，以免被老公听到，但是却又要忍受着叶希的猥亵。

只见她的双峰傲然挺立于叶希的眼前。

叶希把手插进了她的大腿之间揉摸抚弄起来。

而她紧紧的闭着双腿不让叶希接触。

叶希摸索着想要拖去她的内裤，但没成功，只好又开始摸着她的乳房。

邹敏一伸出手来便被叶希有机可趁探入双腿之间，所以只好任由他在自己的胸前放肆，以至于无法反抗，只能由他摆布。

“呃，不要、不要啊，鸣鸣。”

邹敏刻意压低声音无奈地哀求着，带着一点哭腔，也带着一点呻吟。

不过叶希此时整个身子血脉贲张，他脑中空白一片。

耳边听着这个绝色美人妻的急促喘息声，他的身体变得那么的火热起来，他的心砰砰地跳着，连喘息都困难了。

叶希把邹敏翻过来，然后把她的裙子撩到腰上，手从她的大腿模到了小腹，然后伸进她紧闭的双腿之间。

“你……你别再羞辱我了，够了，你已玩够了！我的身体你今晚都玩遍了，你还想干么？一切到这为止吧？”

邹敏低声哀求着，不甘心地挣扎着。

“嘘，阿姨你不要挣扎哦！这样更加容易被你的老公刚听到，而且怎样挣扎都没涌的。噢，你乳房真大。软乎乎的。手感真好！生过女儿就是不一样啊。”

此时的叶希真感到征服女人之乐实在无穷无尽，他兴奋地揉摸邹敏的大乳房，不断吻在她的肌肤上。

“砰”一声，房门再次传来了声音，好像是邹敏她的老公已经出去了。

“不要啊！我、我求你！放开我！啊！放开我！你想要什么，我都给你，好不好？”

邹敏哀求着，这时她知道即将会降临到她身上的是什么。

其实她自己也很明白，自己的反抗，只会让男人更亢奋，玩得更刺激而已。

“我就要你，你可以给我吗？”

叶希一边说着，目光却紧紧地盯在了美妇胸前那丰满的玉乳上。

随着邹敏的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着盯紧它们的男人招手。

叶希忽然发觉自己好像变得更加燥热起来，他轻轻伸出自己的双手，美妇微微一缩，但她的身后却根本就没有退路！

叶希乘机拥了过去，双手撑在了他的身体两侧，强壮的身体更是重重的顶在了她的娇躯上。

邹敏的身体不禁一震，眼睛也悄然闭上了：“你……不要！”

眼前的这个男人那双眼让她心中不住的颤抖，忽然使不出力度的她变得毫无反抗能力的小羔羊一般！

“不——”

邹敏刚要出声阻止，可叶希哪会如她意，低头吻住那令人着迷的双唇。

嘴唇被吻住，美妇也只能发出“唔唔”的低吟声。

她很想将眼前的男孩推开然后狠狠的暴打他一顿，可是却绝望的发现自己竟然使不出一点力气。

叶希双手不停的抚摩着她那雪吹弹可破的肌肤，很白很滑，让他爱不释手，双手尽可以前后夹攻。

她微微扭动，颤抖的身体亦有少许挣扎，叶希再次乘机吻了过去。

吻着她的诱人的香唇，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟妇微香的感觉令他十分的兴奋。

叶希贪婪地轻压过去，她想闪开，他契而不舍，手掌也摸到了美妇那胞满而娇挺的雪乳。

很软，却充满弹性，很美妙的感觉！

叶希把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的甘香甜美。

只是，当叶希看到了美妇人脸颊上的两横清泪之时却忽然更觉得自己的身体变得更加兴奋了。

这时，邹敏的上身已经被被剥得精光。

仅剩裙子在腰上，双手被压在背后。

她胸前，一对高耸的乳房经完全没有遮掩地显露在叶希的面前！

白嫩的肉团柔软而又富有弹性，浅红的乳珠在胸前微微颤抖。

叶希欣赏着她的全身，揉摸着她的胸脯和浑圆的屁股。

外面，邹敏的老公此时再次被人揍翻在地上。

“赵勇，还有！还有最重要的资料呢！”

为首的男人说道：“你别给我耍花样，不然老子马上把你的手砍下来！”

“虎哥，我真的找遍了，真的没有啊！”

赵勇强忍着疼痛。

“我告诉你，这些资料你今天如果找不出来的话，就算是你的老大也保不住你。”

男人狠狠地说道：“噢，听说你还有一个长得挺漂亮的老婆呢！啧啧，还有一个白白胖胖的开女儿吧？”

“别，别这样！”

看到男人那一脸淫邪的笑容，赵勇一颗心顿时绷紧了起来：“那些资料，我……我会找到的！”

现在的他真的很害怕，要是自己的老婆在这里的话，这个禽獣一定不会放过老婆的，幸好！

幸好自己的老婆出去了。

不过可怜的赵勇又是否知道，自己的老婆现在正在被一个男孩轻薄非礼着，猥亵着呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第562章 老公又在找
────────────────────────────────────────

“找！找！找！”

虎哥低声吼道：“我再给你半个小时，你再找不出来，我就将你老婆抓起来，当着你的面前，狠狠地强奸她！”

“我……我马上找，马上找！”

听到这话，赵勇可是吓得连忙爬起来。

在储物室之中。

“你……不要这样，我求你了！”

此时的邹敏可是害怕得要死，不过她脸上还露出淡淡的红晕。

即使她坚定自己的立场，但是在叶希的挑逗之下，她还是要压制着身体之中的欲火，这样弄得她满脸通红。

因为他们两人靠的那么近，呼吸之时她的胸脯时不时地挤压在他的手臂之上，那双峰的丰满是那样的充满弹性。

邹敏那一身玲珑的曲线遮掩在那还没有脱下的裙子之中，如云的秀发一部分随风飘扬。

“不，你是想要的，我知道。”

叶希看着她瑟瑟发抖的身体。

邹敏那宛如新月般的柳眉轻轻颦蹙，一双迷人朦胧的秋水眼眸此时却一动不动的看着叶希，“我不想要，我不想要。”

她微微抬起螓首，看着远处的春山，脸上露出了让人怜惜的脸容：“但我真的不想要！”

不过，抽泣之中的美少妇，更加让人心中的那一种占有欲变得强烈。

她的那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，看起来更加诱人！

那完美得近乎虚幻的身段曲线在叶希的眼前暴露无遗，该凹的凹，改凸的凸。

酥胸高耸丰挺，纤腰曼妙如柳，玉臀丰满翘挺。

叶希这次并没有回答，目光落在她蜷缩着的那双腿上，那修长雪白的双腿是多么的诱人。

还有平坦小腹之上的的那一对充满着弹性的雪乳，成熟美妇的万众风情，还有动人的熟妇胴体，怎么舍得不要呢！

“阿姨，你知道男人的，如果不弄出来，会很难受很辛苦，这个你知道吧。”

邹敏那双泪汪汪的眼睛看着叶希，不知道他想要说什么。

叶希道：“如果阿姨你能够在我……对你那个之前，让我弄出来，那就到此为止了，怎么样？”

闻言，邹敏可是沉默了。

但是现在的她，还有其他的选择了吗？

没有。

现在唯一的方法，就是在他想要得到自己的身体之前，帮他弄出来。

这样自己就可以保住清白了吧？

想到了这里，她梨花带雨般点头问道：“你会遵守承诺吗？”

“会！”

叶希道。

邹敏抿着嘴唇：“那……好吧。”

看到邹敏的这一点头，叶希再也忍受不住了，他双臂一手搂住了邹敏的腰肢，另一只手抚上了她那俏丽的脸颊，一口吻住了她的迷人小嘴儿。

他深深吻住邹敏的樱唇，舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的吮吸品尝着。

嘴里含着邹敏那两片柔软湿润的嘴唇，叶希感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着对方光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸吮着她口中那无比甜美的津液。

“嗯……”

邹敏浑身扭动着，只觉自己的大脑一片空白。

让这个男孩深深地吻住了自己的红唇，她感受着叶希口中呼出的男性气息，是那么的灼热，弄得她浑身又酸又麻。

一股火热的异样感觉地从她深藏慾火的内心升起，使得她娇躯不由得一阵哆嗦，阵阵快感不断地侵袭着她寂寞空虚的成熟胴体。

她的嘴唇所产生的丝丝透骨的酥麻，迅速而强烈的蔓延至自己的身体各处，那种莫名的恐惧感竟然逐渐被这样打破人妻少妇禁忌的异样快感所慢慢取代。

她的丁香小舌被叶希的火热舌头卷了出来，任他的嘴唇吸舔撕咬。

在叶希的热吻之中，她那感觉益发的强烈敏锐，喉咙深处情不自禁地流泄出荡人心魄，让人心神摇曳的动听娇吟。

她的唇片是那样的柔软芳香，她口中吐出的灼热气息如幽似兰，芳香四溢。

最后，叶希依依不舍的离开邹敏的嘴唇，却转而咬住了这个美妇的耳朵，低声道：“阿姨，你老公是不是故意的啊。”

“啊？”

邹敏娇喘吁吁，可不明白叶希想要说什么。

不过叶希道：“你没有听到脚步声吗？你老公又进来了。”

“啊！”

邹敏浑身一抖。

“嘿，就是要这样才刺激。”

说吧，叶希又狂地吻起了她的嘴唇，舌头伸入她的嘴中，并将她将的舌头吸进了口中，用牙齿紧紧地咬住。

现在，自己双唇正被丈夫以外的男人亲密的吸吮，邹敏她一定羞愧难当。

“不要，不要这样用力，我听到开门声了。”

她奋力的强忍着自己想要呻吟的冲动，但是身体却不由自主地扭动着。

邹敏只能用肩推着叶希的身体，下身左右摆动。

叶希力地压着的肩膀不让她扭动，见邹敏的双腿在不停地蹭动。

就用两腿夹住她的双腿，让其腿不能乱动，一只手疯狂地捏摸她的乳房。

叶希强行用力地涌腿分开了邹敏的双腿，把她的裙子扯了下来。

这时我邹敏全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了。

然后，叶希的手伸向了邹敏的三角裤，要想解除她的最后武装。

“不、不能！不能脱，不能再脱了，你说只要我帮你……弄出来就可以了。”

邹敏拼命地反抗。

“嘘，你老公又在找东西了。”

叶希利用这一点，更加放肆起来。

叶希从邹敏高耸的屁股上拉下了她的三角内裤，并把裤子拉到她的胯下，丰满浑圆双臀露了出来。

这时邹敏已经一丝不着了。

“啊，住手！”

邹敏从半开的嘴里露出了轻微的哼声。

叶希将她身子扳转过来，翻身朝上。

叶希在尽情的挑逗着邹敏，他的一只手不停地抚摸揉搓邹敏富有弹性的乳房，并顺着乳晕划圈圈，另一只手在大腿上轻轻地抚弄着。

还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“阿姨，你老公到底在找什么东西呢？嘿，他不知道身为老婆的就在附近吧？噢，阿姨你好美！酥胸非常有弹性，双腿好滑，肌肤好软。”

他不段地挑逗撩拨引邹敏，使她浑身颤立，不住的扭动身体。

她受到上下两处敏感地带的刺激，发出了轻轻地呻吟声，看来她已有了很强的生理反应。

“求求你，别说了。”

她呼吸急促地喊着，然还带有一点令人羞涩地呻吟。

“砰！”

就在这个时候，房门却被人一脚踢开来！

正在翻看着资料的赵勇吓了一跳，却见是那些人竟然闯入来了。

“虎、虎哥。”

“虎你妈啊，快点给我照！”

那个男人这次没有为难赵勇，而是督促他动作快一点。

“是，是，我这就找。”

赵勇看着他们，道：“呃，房间的资料放得有点乱，我一个人找可以了。”

虎哥看着周围，低哼了一声，却没有回答，也没有叫人过去帮忙搜索。

赵勇看此，马上埋头再找。

叶希跟邹敏听着那些人的话，顿时紧张了起来。

不过，说其实紧张的，其实只有邹敏一个吧，叶希更多的是兴奋。

他的手掌抓住了自己胸前的那充满着弹性的胸部，叶希顿时只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。

在这一刻，她的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声！

“嗯……”

因为生育，很久没有没有被男人这样亲密接触过的美少妇心中那潜藏的慾火一下子爆发起来，此时她只感觉自己好象触电一般，酥酥麻麻的，浑身酸痒，喉咙里好象有什么东西在撕咬她一般，让她情不自禁地发出一声声低鸣。

也幸好此时房间之中多人起来，说话也有点吵，这才让他们听不到邹敏的这几声呻吟。

在这样紧张的气氛之下，邹敏那成熟的娇躯在不断的轻轻扭动，胸前的高耸双乳被叶希的手掌挤压摩擦着，多重的快感让她情动不已。

再加上了违背道德礼教而发生的这样暧昧接触的刺激兴奋，邹敏心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千万种的风情让她看起来更加美丽迷人。

“阿姨，为什么还有那些人在呢？”

“我……我不知道啊。”

邹敏抿着嘴唇，将视线别到了一边。

现在她子想要快点……将叶希弄出来，那样自己就不用再被他凌辱了。

不过她的身材那么曼妙玲珑，叶希怎么会放过她呢。

邹敏身上少了一丝少女的青春，多了一些少妇的风韵，婀娜高挑的身姿走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长此时披散下来，在微风之中，显得那么飘逸朦胧柔美。

就这样躺在沙发上，那玲珑的身段曲线尽露无遗，尤其是她胸前那双丰满鼓胀的雪乳，画出了十分诱人的胞满弧度。

叶希再次抚摸着她，让邹敏打了一个冷战，小嘴一声嘤咛，性澸的红唇启张之际，呼出了一阵兰熏桂馥的淡淡幽香，成熟而芬芳，娇媚而香甜。

那雪白的冰肌玉肤，染上了一阵阵的绯红，已经完全成熟的身材是那样的凹凸有致，曲线优美美。

她白嫩俏丽的脸蛋霞飞红现，微微张开的性澸红嘴之中吐气如兰，娇喘吁吁，胸前的峰峦堪称巨大。

肉团之上，红晕娇嫩的花蕾轻轻恍动，线条浑圆、光滑柔和的双腿并拢在一起，整一个身体都在轻轻地颤抖了起来。

只是正在沉迷于这样一种被抚摸的电流轰击之中，邹敏却猛然发现，自己的那双腿不知道什么时候被叶希架在了他的肩膀上，而他的裤子也脱了下来。

“不——”

“放开我！……不要呀……求求你……不要插进去呀！”

听她的声音，能感到她现在真的十分害怕。

可是她能够怎么办？

邹敏挣扎着，反抗着。

可是叶希嘴巴死死压在了她的嘴上，使劲分开了她的双腿，把她的大腿掰开成大字形，将我坚硬的下体狠狠地顶进她那火热又湿润的阴道。

“啊……喔……喔……喔……”

邹敏长长地大喊一声，然后出现了暧昧的呻吟声。

被他……插进去了！

她全身颤抖着。

叶希能感到她的阴道猛地一收缩，将他的阴茎紧紧地挟住，里面滑滑热热的，非常温暖舒服。

此时，我感道有一种奇妙的荣誉感，因为他成功地征服了另一个人的老婆。

此时自己正在享受着她的身体。

“啊……拔出来啊！快拔出来啊！你不可以这样！你放开我。快出去啊！”

邹敏扭动着自己身体，是想让叶希停止下来。

不过叶希此时几乎忘掉了世间的一切，奋力地在邹敏的身体内抽插着，全身充满激烈的快感。

“啊……啊……啊……啊。”

随着叶希的抽插，邹敏的身体剧烈地抖动着。

“你这个流氓……你快拔出来！”

邹敏愤愤地看着叶希。

不过叶希再次狠狠地插了一下。

“啊……啊……”

邹敏发出一声长长的叫声，并大声呻吟起来，听不出来她到底是痛苦还是快乐。

叶希双手抓住她的乳房，下体猛然地抽动着，也不管会不会被她老公发现了。

“啊……啊……啊……噢……噢……”

在叶希的抽插之下，邹敏不停地喘息尖叫，紧闭嘴唇，摇摆着头，发出情不自禁地发出呻吟声。

“你这个流氓……你快出来啊……快拔出来啊……啊……啊……啊……'”邹敏小声地叫着，有规律地呻吟着。

叶希哪还理会她的乞求，他在她的阴道里猛烈地抽插着。

拔出一半，再涌力地插，一进、一出、一进、一出……

“啊……”

而邹敏的呻吟声越来越快，叶希还真有点她叫得太大声，只好嘴巴堵在她的嘴上风狂地吸吮。

“不要啊！我求你，不要……啊……放过我……不要射在里面啊……我没有避孕。要是射在里面。我会怀孕的，不要啊！”

邹敏苦苦哀求着。

闻言，叶希变得更加兴奋，他的呼吸急促起来了，快速的抽插，放肆地蹂躏着别人的老婆。

“阿姨，你里面好舒服，好热啊啊，夹得太舒服啊，真的很棒。果然是成熟的少妇啊！““啊……不要……啊……不要射……别射进来。”

邹敏惊恐的喊道。

她拼命地挣扎着身子，踢动着双腿。

可是叶希不理会她，死死地抱住她的身体，让她无法挣脱：“放心啦，我才不会那么快就射。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第563章 谁不会爱孩子？
────────────────────────────────────────

“哈啾！”

赵勇忽然打了一个喷嚏，他总觉得好像有什么事情发生在自己跌身上了一般，但是却又不知道那到底是什么样的事情。

最重要的是，自己的心中忽然多了一种莫名其妙的压抑感。

他是不会知道，自己的老婆，现在就在另一边的书桌后面的沙发上，被一个男孩压在身下，扛住了她的双腿分开，但是两人却已经……

紧密结合在一起了！

世界上的悲剧，莫过于此。

不过现在赵勇似乎很是高兴，因为他还是把剩下的那些资料都找出来了。

“虎哥你看，都在这里了！”

他将一迭的资料递了上去。

这个虎哥结果资料一看，很久很久才点了点头：“哼，还好。”

“那……”

赵勇有点忐忑的看着他。

男人挥了挥手，道：“我们走。”

看着这一堆人的离开，赵勇忽然有点无力地躺在了地上，看着周围很是凌乱的东西，他的心中忽然多了一种深深的无力感。

最后忽然想起了什么，他跑了出去，看到那些人离开自己的家之后，才把门锁上，这才有点安心。

然后赵勇又跑上去卧室之中，看着正在酣睡的女儿，不由得长叹道：“小宝贝，爸爸以后真的不想过这样的生活了，让你跟妈妈整天那么危险，哎。”

孩子是全家人的希望，谁都会爱自己的孩子，但爱却不是一个简单的问题。

可能很多人会问：“谁不会爱孩子？”

其实不然，爱孩子是很有讲究的。

爱的教育存在于家庭亲子间与学校师生间，爱的教育超越了一般教育中人教人知识、人管人行为的形式，乃是人感化人、人启发人的整体人格教育。

但是现在赵勇发现自己现在的生活，要是等到女儿将来长大了，她会怎么想？

谁也不希望自己跌父母有不光彩的一面吧？

父母的爱是天地间最伟大的爱，自从孩子们呱呱坠地，来到这个世界，父母就开始爱着他们，直到永远。

父母的爱，是一种对儿女天生的爱，自然的爱。

犹如天降甘霖，沛然而莫之能御。

这能够维护生命之最大、最古老、最原始、最伟大、最美妙的力量莫过于父母对他们的爱。

不单单是赵勇有这样的想法，就连他的老婆邹敏也有这样的想法，虽然现在邹敏正在承受着来自于叶希的侵犯，但她咬着下唇不让自己发出放浪的声音，默默地承受着。

古人云：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

母亲的爱犹如于春天里灿烂的阳光，带给孩子温暖，带给孩子光明；母亲的爱，犹如于狂风中的一把稳定而沉着的大伞，为孩子遮风挡雨。

母亲的爱，总在孩子困难的时候给予我帮助，给予动力。

那股如丝般连绵不断的爱意成为孩子坚强的后盾，让孩子时时刻刻不再有空虚的感觉。

而父亲的爱，是博大精深的，是不拘小节的。

可是，此时邹敏跟赵勇这一对夫妇，却又是显得那么悲剧。

赵勇轻轻地抚摸着孩子的脸蛋，自言自语地说道：“宝宝乖，爸爸这就去收拾一下储物室，不然等下你妈妈回来被她看到了我也不知道说什么了。”

赵勇走出卧室，想着储物室走去，不过他还是拨通了妻子的电话。

“喂……”

电话那边，赵勇好像听得出来，老婆的声音有点喘息：“你怎么了？怎么好像很累的样子？”

“没、没有啊，不过刚刚小跑了一下而已。”

老婆的声音，依然那么动听。

只是，赵勇也不知道有没有听得出什么异样了。

“你跑去哪里啊，真是的。”

赵勇道：“你不是说买东西吗？买完了吗？现在准备回来了吗？在哪里呢？”

赵勇一下子问出了很多的问题，倒是让邹敏不知道先回答哪一个了。

“我……还要等一下吧，你、你在干什么？”

“我？呃，没有什么啊，刚刚在储物室找东西，有点乱，我在收拾一下。”

“不……不用了吧。”

天啊，老公来储物室收拾东西，那不是很容易被他发现了吗？

这可不行啊。

“为什么不用呢？”

赵勇怎么会明白老婆的心思呢。

“因为……”

说到这里，邹敏顿了顿，道：“我来收拾吧，你上班都那么累了，等我回来再收拾吧。”

赵勇这么一听，可不同意：“不用啦，老婆你在外面买东西也辛苦了，其实也没有什么，我随便收拾一下就好，很快的，说不定还可以煮好饭等你回来吃呢。”

“可是……”

“别可是了，就这样啦。”

赵勇刚准备挂上电话，但是却忽然听到电话那一边，却忽然传来了妻子的惊呼声：“啊！”

赵勇一听，心中忽然绷紧了起来：“怎么了？”

“没事……刚刚有个孩子在我面前走过，撞到我了而已。”

“啊，你在哪里？”

“我在……超市啊。”

邹敏拿着电话，不说话的时候总是咬着下唇，不让自己发出淫荡的呻吟。

而站在沙发前，依然抗住她那一双修长美腿的叶希却笑了：“阿姨，你老公可是正要走进来了，小心一点哦。”

他说话的声音很小。

不过邹敏还是听得到。

但是此时她闭上眼睛轻轻地喘息着。

叶希又把肉棒拔了出来，再插入进去，邹敏就在这一插一拔中淫叫起来。

“你的肉洞可真紧啊，干起来真爽。”

叶希在挑逗她，双手抓住她的两条白嫩的美腿，抽起大鸡巴开始大起大落的抽插她的蜜穴。

叶希的阳具每一次都是尽根而入，冲开她的那两片阴唇，直抵花心，身体跟她的屁股撞击时发出来“啪啪”的声音。

她的呻吟声也越发的高亢了：“哦哦……啊……啊啊……”

“啊……不要……啊啊……那么使劲……我要来了……哎唷……”

目光恍惚的她竟然喊出来了。

叶希飞快地抽送着阴茎，由于激烈抽动，她的身子强烈地振动着，淫水不断的从蜜穴里涌出。

邹敏下身流出的发情淫液已经流到大腿内侧了于是叶希他将邹敏抱至从椅子边，令其趴着，他自己则站在地板上，他把她的两腿分开。

此时邹敏那蜜穴之中的淫水已留下了不少。

叶希他看到下体四周淫水漫漫，不由分说，将阳具对准穴户然后一骨碌的将下体一沉，腰际一顶。

“卜滋！卜滋！”

“嗯……嗯……嗯……好丈夫……亲亲……涌力……干妹……妹……啊……嗯哼……”

“呼……美死……啦……快……快……干……”

动情的邹敏，她竟然疯狂至极，意乱情迷，垂手顿足似的抓着凳子。

叶希他的血液加速，在抽查之中，他卵蛋不停的在空中摇曳。

又是一阵强烈的抽插——“卜滋！卜滋！”

邹敏显得特别浪荡，阴户的夹功也特别紧缩，夹得叶希老二舒畅无比，叶希手按捺在她的浪臀上一味的冲刺。

“卜滋！卜滋！”

“哦！……啊……亲丈夫……好丈夫……妹妹……啊啊……涌力……是……是……美……”

“啊……啊……来啦……唔……啊……”

“嗯哼……给……我……要……你……给我……啊……”

两人你来我往，陶醉在春风里。

她脸上的红潮一阵赛过一阵，但是却拼命不让自己沉醉于那异样的快感之中。

虽然她的意志一直都在坚定着，但是她的身体却不没有坚定可言。

阵阵的快感让她快要忍不住了。

而赵勇听到这里，还是没有起疑心，而是说道：“那好吧，你快点买完东西回来，我煮饭等你呢。”

“好……好啊。”

“那就这样，先挂了哦。”

“嗯……”

邹敏挂上了电话，心里才深呼一口气。

她的手很柔软，似乎没有骨骼，叶希握在手中十分受用。

当叶希加大力度的时候，她也回捏叶希一下。

她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，这让叶希的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈。

当叶希的唇触到她滑润的肌肤时，他的心完全醉了。

而邹敏她的呼吸急促起来，靠在了身下的沙发的上。

叶希忍不住吻上了她的嘴唇，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在自己口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

抱着她温软的身躯，叶希变得更加激动起来。

看着她衣衫不整，尤其是胸前那双因为刚刚生育过孩子而变得胀大起来的肉团，叶希弯下了腰。

他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳珠，一只手则猛烈照地抓捏、摩挲着另一只。

而邹敏也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手抓住了叶希的手臂。

叶希的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，让叶希明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻叶希，并用颤抖的声音不断娇喘着。

叶希当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，压在她那雪白丰满的肉体上。

哦，真是柔软的感觉啊。

叶希的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。

他吻着邹敏的乳珠、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着破象发情的母兽吼叫般的呻吟。

此时身体的感觉如此强烈，实在是让邹敏自己也控制不了，她的眼神迷离，象哭泣般地喘息着，两手不停地摩挲着叶希的背部。

“哎，这储物房当初真是建的失败啊，那么乱。”

看着偌大的房间，赵勇一阵头痛起来。

“咦？怎么今天好像老是听到老婆仔的声音呢？”

走进了储物室之中的赵勇，还真的有点呆住了，“哎，大概是我耳蒙了吧，老婆还在外面呢，怎么会在这里。”

自言自语了几句，赵勇开始收拾好刚刚弄得很是凌乱的房间。

而在房间的里面，一张沙发上，此时自己的老婆却浑身一丝不着的被叶希翻了过来，让她好像小母狗一般趴在了自己跌眼前，地上是她原本穿着的连衣裙，还有乳罩跟内裤。

“这味道……”

正在收拾着东西的时候，却忽然听到了一阵阵的的异味。

“为什么好像那种……”

赵勇有点迷糊了，但是却不知道是哪里传来的。

不过他还是没有那么在意，继续埋头苦干。

而叶希也是一样埋头苦“干”还是干着赵勇的老婆。

邹敏那一头如云的秀发此时变得十分凌乱，露出了雪白挺直的玉颈。

胸前已经长得成熟傲挺的雪乳随着她受到的冲击而一颤一抖的。

此时她那双修长的美腿被叶希分开，却依然可以看得到她婀娜娉婷的身姿，那纤细如柳的小蛮腰左右扭动着，与下面那翘挺丰满的美臀形成了一道亮丽的曲线。

眼前的美少妇对于他来说实在是太大的诱惑了。

神塔压在她身上，胸膛之上被美少妇那一双丰满傲挺的雪乳重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座肉团是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的。

最重要的是，自己还是在她老公的不远处在享用着她那成熟的身体。

那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！

面对如此绝色的美艳人妻的诱惑，叶希变得更加狂野起来。

“别射在里面……”

“真的听到我老婆的声音啊？”

赵勇忽然放下了手上的动作，他走了一圈，还是没有看到什么。

“难道真的是我有点神经了吗？怎么真的好像听到老婆的声音呢？”

赵勇真的觉得奇怪了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第564章 滑不溜手的
────────────────────────────────────────

此时在储物室的一角之中，他的老婆邹敏她的俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

随着叶希的猛烈抽插，全身晃动，身下的桌子吱呀作响，邹敏的呻吟声连续不断。

“啊，啊啊，嗯……轻点……太硬……啊……不要……那么使劲……”

叶希的阳具每一次都是尽根而入直抵花心，肉体在快速撞击时发出来“啪啪”的声音，好象电光石火一般的猛干，把邹敏的情欲全面激发出来了。

她雪白的脸庞飞上了红晕，扭动着身体，两脚尖向上翘起，脚趾张开。

“噢……啊……你好棒……噢……噢……这才是真正地做爱啊……轻点……哎呀……”

邹敏销魂蚀骨地浪叫十分动人。

她的小手抓得叶希的手臂生疼，性感的臀部向前一挺一挺地，热切地配合着叶希的肉棒的侵入，淫水在她阴道口周围流淌着，两人交和的地方传出了响亮的水声。

叶希忽然将肉棒抽了出来。

“啊……别，快……快给我。”

邹敏竟然这么不顾仪态。

“要我插你吗？”

叶希笑道。

“要……我要……”

叶希见到她如此饥渴，这才满意地抓住自己的肉棒，对准那湿漉漉的洞口，慢慢地挺身，让龟头分开她的二片阴唇。

“快插死妹妹吧……啊……”

楚破见她淫水直淌，就持大龟头涌劲向她插入。

“卜滋！”

又是一声，全根到底的插穴声！

“啊……好大……好硬……”

“舒服吧？嘿，我干得你爽不爽？”

“嗯……啊……好像塞得好饱。”

叶希以九浅一深法浅抽慢插。

每当他一抽动，邹敏她就轻动腰肢，挺动阴户迎合他。

这种密切配合的反应，使得两人的交媾更加充满激情。

“你的嫩穴好温暖啊。”

说到这，叶希对她逐渐加快加深的抽插起来。

由于这个插穴姿势对她没有压迫感，所以她一见他抽插得快，她也屁股忽上忽下，忽左忽右移动得快。

“我……插得你舒服吗？”

渐渐地，叶希有些流汗啝喘气了。

“唔……亲哥哥……哎哟……我好舒服……这都是……亲哥哥……你的能干呀……”

邹敏娇喘吁吁，她的双唇一涨一合，满头乌亮的秀发，随着她的头左右摆动不已。

她这时，已置身于欲死欲仙的至美境界。

“我比你丈夫插得成绩如何？”

“哎……你比他强多……壮多了……你的阳具又大又长‥‥‥‥如同……一条大肉棍子……唔……美死我呀……想不到你是这么壮……”

邹敏的这句话，真如对叶希他打了一针兴奋剂，叶希立即快马加鞭的对她加强抽插。

其快如闪电，其落力如打沙包，这使邹敏大大感到快感。

她还是生平第一次享受到如此毛骨畅通的舒服啊，只觉全身一阵抖颤！

“啊……要死了！”

此时，叶希已经进入了极度亢奋的状态，上身死死压在邹敏的身上，将自己的阴茎一直插到她俩腿根部中的最深处，嘴巴同时涌力的吸着她的嘴唇。

忽然，他叫道：“啊，射了……我要射了！”

然后，猛烈地抖动着他的身体，并重重地压在了邹敏的身上，不住地喘着粗气。

“啊……不！你射进去了，你……鸣……鸣……”

邹敏骂着，哭了出来。

高潮的感觉在冲击着她。

只是，她的眼眶，却充满着珍珠般的泪水……

爱是一种态度，是一种人格倾向，爱也是一种世界观。

一个人应该爱自己的亲人、朋友，也应该去爱周围的人，爱社会、爱人类、爱大自然，应该有一种博大的爱。

如果一个人只爱某一个人，那么这样的爱就不是真正的爱，而是共生的依附，是一种扩大了的自我主义。

此时想到了自己的女儿，邹敏还是紧咬着下唇，强忍着泪水，但还是泪流满脸。

完了，一切都完了……

现在身体依然残留着激情的余韵，但是她却好像受到了最大的冲击一样。

父母对社会和他人的态度如何呢，可能使孩子学习到什么呢？

父母爱自己的孩子，可他却不关心、不爱其他的人，对其他的人表现的很自私，甚至残忍。

孩子会形成良好爱的态度吗？

会有一种良好的人格吗？

爱是关心，爱是理解，爱还是和谐、亲密、愉快的情感交流和沟通。

每一位父母都应该与孩子之间有良好的情感交流和沟通，对你的孩子所有的行为：抚抱、声调、姿态、表情、语言等等，无一不包含着丰富的、和谐的、愉快的情感。

让孩子更多的体验到父母的爱。

为了这个，就算是什么苦，她也要忍了。

“你……快走。”

邹敏接过了叶希披上了的自己的衣服，指着墙壁上的窗口，说道：“那里……可以跳下去的，这里虽然有点高，但……下面是草地，你……快走，快……滚！”

自己，失身给他了。

这一点让邹敏的心深深地首创，为何自己在他的身下，在他的奸淫之下依然会那么兴奋呢？

这是邹敏自己也不能原谅自己的。

一切……为了孩子啊。

邹敏强忍着那异样感，也不管叶希看到了什么，在他的面前把自己的衣服穿好。

她爱自己的女儿，也就能够承受这一切。

不过，爱是什么？

有一首歌唱遍全世界的中国人，歌中唱到：爱是关心，爱是理解。

中国许许多多的父母对孩子是非常关心，具有无私的奉献精神和牺牲精神。

许多父母为了孩子的成长和学习，省吃俭用，节衣缩食，每天为孩子操劳，给孩子买各种玩具、电子琴、钢琴，请家庭教师等等。

有的父母从不让孩子做家务，有的天天陪着孩子上学、做作业。

真是可怜天下父母心！

但是依然有许多儿童，包括独生子女缺乏父母的爱，使孩子有心理问题，造成心理不健康的发展。

父母对孩子的爱，仅仅有关心和奉献是不够的，父母对孩子的爱，还应该包括对孩子的尊重，父母和孩子之间有亲密、融洽、和谐、平等的情感交流，而这些是中国传统文化所缺乏的。

中国几千年的封建专制文化，在社会和家庭里有严格的等级制度和观念，家庭里的封建制度和观念严重的影响和阻碍了父母和孩子之间的情感交流。

至今这些封建观念在我们的社会中依然是根深蒂固。

有一位小学生在作文中写到：“我多么渴望爸爸妈妈在我睡觉前和我亲亲、和我说晚安，多么渴望爸爸妈妈常常和我笑笑，这比对我的什么关心都重要”孩子多么需要父母的情感交流！

所以为了这一个，邹敏也要忍住。

“……”

而叶希看着她，也是一言不发。

自己做错了什么吗？

他不知道，但是真的觉得自己好像做错了。

再次看了看邹敏，叶希忽然抓起了她的手机，存下了自己的电话号码，道：“我叫叶希，如果你以后有什么困难，随时打我电话。”

做完了这一切，叶希竟然果断地从这二楼的窗户跳了下去！

正如邹敏所说的那样，下面是十分茂盛而柔软的小草，叶希的身体掉在了草地上滚了几圈便爬了起来，虽然身体有点疼，但是一切还好。

“哎。”

回头看了看这一栋别墅，叶希向着外面马路走去。

有点没精打采地走在马路上，叶希心中却在想着一个问题：自己是不是有点变态呢？

还是说自己真的太过好色了呢？

为什么，会变成这样？

一真的不懂了。

“是家庭原因吗？”

他在思考着。

尽管现在是独生子女，但是依然有许多的孩子和父母之间缺乏亲密、融洽、和谐和平等的情感交流。

有的父亲对其他人有说有笑，可一见到自己的儿女，马上就板起脸来，十分严肃，真变成个“爹”儿童从小和父母、抚养人之间缺乏很好的情感交流，就使儿童的情感不能健康的发展起来，使儿童患有爱的缺乏症，孩子只有和父母及抚养人之间有很好的情感交流，才能学会和其他人进行情感交流，孩子从小和父母及抚养人缺乏很好情感交流，他也很难和其他儿童之间有很好的情感交流，可能影响到他成人、乃至一生，都很难用良好的方式与其他人进行情感交流和沟通。

有的孩子从小就缺乏情感交流的能力，和其他人交往中，缺乏表情，很少用感情去进行沟通，不会或不敢表达自己的情感，缺乏用言语表达情感的能力。

有的孩子不能用正确的方式表达自己的情感。

在幼儿时期与父母之间缺乏良好情感交流的孩子，容易出现情绪障碍，常常体验到焦虑，易发怒，哭闹起来很难哄乖，这些孩子也更容易出现神经症行为、侵犯行为、多动行为、品行问题和其他儿童行为问题。

“算了，不想了，做我自己就足够了！”

叶希忽然仰天笑道。

在香港的这一间大酒店某一总统套房之中的浴室里。

此时叶晨翎站在的梳妆台的镜子前，看着自己的裸体。

可以说是美妙绝伦的身材，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。

只见她高耸白嫩的乳峰，丰润挺拔，嫣红成熟的乳珠，微微上翘。

纤细的柳腰，修长结实的双腿，圆润光滑；浑圆成熟的美臀，显得无比丰满性感，即使自己看了也会陶醉。

洁白平坦的下腹下部和美丽修长的大腿之间，有着显示成熟美妇深厚官能的艳容。

叶晨翎看着自己如此丰腴艳丽的胴体，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。

穿上了一套雪白的浴袍，叶晨翎却忽然说道：“小混蛋，你躲在那里看够了没有啊！”

“嘿嘿，当然看不够啊。”

叶希从房门外面走了出来，道：“刚刚回来就看到如此诱人的春光，让我情何以堪啊。”

“啐，就你在偷看呢！”

叶晨翎没有理会叶希，而是再次将自己的浴袍脱下来，穿上了乳罩跟内裤，还有一件紫色的吊带连衣裙。

她甚至还穿上了十分诱人的黑丝袜。

“你要出去？”

叶希问道。

“你一大早也不知道跑去什么地方了，傍晚才回来啊，我等一下要去参加一个宴会。”

叶晨翎道，“至于雪儿，还有那个林晚晴，还有……傲阳他们三个这几天都不回来了。”

“啊？为什么？”

叶希心中一沉。

“他们去了医院那边，你知道的。”

叶晨翎的脸色也忽然有点黯淡了下来，“哎，算了，不谈这个。”

“嗯。”

叶希也觉得这样的话题很是沉重。

“小希。”

叶晨翎忽然道。

叶希看着她，“怎么了？”

“这次的舞会，可能会有云英组织的人出现，那你跟我一起去吧。”

“云英……”

叶希连忙点头：“好啊，一起去，或者我运气好，找出她们其中一个也说不定噢。”

“那你可要看紧一点，你也不小了，应该学会懂事了。”

叶晨翎拉着他。

叶希道：“嗯，我知道。”

“真是好孩子。”

叶晨翎笑着用手抚摸着叶他的头说。

她那穿着丝袜的大腿和叶希的手肘微微地接触着，手肘放在叶希的肩上，手指轻轻搓揉起他的耳垂来。

叶希坐在椅子上笑着看住她。

美艳动人的她，身体传来一阵阵少妇的韵味，闻起来好香喔！

她的裙子那么薄，大腿好光滑喔，好像很有弹性，看她一副风骚样，和耳垂受到的刺激。

“小家伙。”

叶晨翎将嘴凑近他的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到他的耳朵里。

她娇笑着，伸出手来搓搓叶希的脖子和脸颊，娇嗔地说：“你这小子，一大早跑出去，现在一回来就这样放肆，好啊，竟敢光明正大地吃我的豆腐！”

此时叶晨翎丰满的乳房就紧紧靠在他的脸旁，让他视线直视着如此一双十分臌胀的胸部。

叶晨翎问：“有没有想过那些云英组织的女人会是什么样身份的人呢？”

他抬头看了叶晨翎一眼，点点头：“这个还是等我找出他们来再说吧，哎，好像很难啊。你说的舞会，一定很多人去参加了吧？”

“怎么没有信心了啊！”

叶晨翎忽然格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部也左右摇摆，“要不要我给你一点鼓励呢？”

叶晨翎媚笑着鼓励他：“摸摸看有什么感觉。”

她将连衣裙脱了下来，穿上了一件白色的衬衫。

叶希坐在椅子上，张开双腿，把她的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里去抚摸臀部，右手则从前面伸进去，在她的大腿内侧来回摩挲。

她双手揉着叶希的脸颊、耳朵，问他说：“感觉怎样？”

“这个……如果说感觉的话，那……是太好了，嘿嘿，滑不溜手的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第565章 淡淡体香
────────────────────────────────────────

叶希说着，手指接触到她的腿根部。

她抖了一下，夹紧腿，扭扭叶希的耳朵，娇嗔地说：“喂，坏小子，那里不可以摸！我再问你，有没有感觉到什么不一样呢？”

叶希乖乖地停住了，抬头看了她一眼，只见她甜甜地媚笑着道：“傻瓜！我实在问你摸上去的感觉有什么不一样？”

此时叶希光沉浸在享受她的大腿和臀部的肉欲中，早忘记为什么摸她了，被她一提醒，叶希却说道：“你说是丝袜？”

“嗯。”

叶晨翎说：“听说，她们的成员，都是统一穿同一牌子的丝袜。”

“同一牌子？”

叶希苦着脸：“就这样摸一下，鬼才知道是什么牌子啊！”

“我就是告诉你，她们的成员都是统一穿的一样牌子的丝袜，也就是说……”

叶晨翎活到这里听了一下。

叶希惊呼道：“那就是说，只要追查到这些丝袜的生产商，就很有可能是追踪到她们的消息，是吗？”

“这个很正确，但还有一个要点你看不出来吗？”

“什么要点？”

叶希看着她。

她说道：“每一件丝袜都不一样的，但是如果她们都穿同一牌子的话，那么摸起来感觉估计就差不多，你要记住这样的感觉。”

“那是不是说，让我看到所有穿丝袜的女人都去摸上一下？”

叶希可是傻眼了。

“就是这样呢！”

“啊？不会吧？”

“不然你以为怎么样了呢？”

“这个……”

叶希听了一下，却忽然去解叶晨翎那陈怡的钮扣。

叶晨翎她故意挣扎，“哼！你是干什么嘛？”

她显得有点骚荡无比的说。

“看看你的胸部嘛。我在想她们会不会都穿同一样的乳罩呢，嘿嘿。”

叶希回答着她，一面仍然行动着：“所以我想实践下嘛，你一定有一对很美的肉球。噢不对，我都看过好几遍了！”

“那你还看！哼，你都这样说了，看了对你有什好处呢？”

叶晨翎飞了他个媚眼问。

“我不啊，就要看，让我看看嘛，让我有点准备也好。”

叶希说着。

“好啦，好啦。不过你看归看，可不能乱来啊？等一下我还要去参加舞会的。”

叶晨翎羞答答的说。

虽然不是第一次，但是她总会有一种很羞涩很沉重的感觉。

而叶希则是迫不及待的解开了她那衬衣的钮扣，推开了那乳罩，露出了一对高高耸起的乳房，上面顶着两个鲜红透明的小葡萄。

“真美。”

叶希忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，又稍微用了点力。

叶晨翎一阵颤抖，她的乳房像魔术一般胀大起来，白白的、浑圆的，乳珠尖挺，已经开始由于性慾的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着叶希去拧、捏，去揉搓。

叶希扑了上去，每只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。

他的舌头在她的两个乳峰间舔着，又开始吮葡萄，先是左边，他的嘴含着她的肉团，舌头在乳珠周围转动着。

“好香，好有弹性。”

叶希握住那山峰说。

“小混蛋，谁让你这样的啊，让你看看，你这哪是在看，简直是在吃我的奶嘛！”

叶晨翎红着脸，娇声娇气的说。

“我就是要吃啊！”

叶希在她的山峰上使劲的来回不断的揉搓着，不一会儿在他的挑逗下。

那双柔软涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小葡萄，经他一捏，顿时像两粒珍珠似的。

于是他身子往下微缩左手分开叶晨翎的衣服，一头就埋在高挺的乳房上口里含住乳珠疯狂的吸又咬。

另一只手往下滑到她的大腿，往她最隐密的私处探去。

叶晨翎再也忍不住了，浑身上不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“小家伙，你好坏，快快放手，说好只看看而已呢！”

她说话时丰臀腰肢不时乱扭。

叶希说：“我这不是在看嘛！”

“不行啦，你还想骗我，等一下你又会乱来，噢……你快把你的手拿出来。”

叶晨翎被他揉摸得又酥又麻，不住扭摆着！

叶希的手仍轻轻地在她的身上上抚摸着：“我就不，我就要摸。”

说着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着往外退。

这一下只吸得叶晨翎一边颤抖浑身发酥，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长的一声“啊”叶希含着乳团的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了她那粒透亮的红葡萄，就开始咬了起来。

每咬一下，她就颤抖一阵，双股扭动，肩膀前后摇摆，口中不住发出娇哼声。

叶希看着这一个绝色美妇，不失时机的赞美道：“啧啧，真是一个娇艳绝色的尤物！”

前面看去，只见她眉目秀气，长长的秀发作了一个盘起，露出了一片雪白如玉的后颈，秀气而挺直。

她虽然穿着一身很普通的衣服，但是她胸前看上去是那样的高耸挺拔，沉甸甸的，甚是迷人。

怀中抱着美妇那完美的胴体，叶希浑身一抖，鼻子之间传来了阵阵幽香！

他只觉得触手丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌肤是如此的娇嫩。

“你还要抱到什么时候呢？真是的。”

“不急嘛！”

叶希感受着这个美妇那高挑的身体在自己的怀中扭摆着曼妙婀娜，玲珑有致的身段深深地摩擦着着他的身体。

叶晨翎她浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质。

“你总是这样，小心我好好教训你。”

叶晨翎任由他的手臂紧紧搂住自己的腰肢。

那一头如云的秀发披散着，成熟的娇躯玲珑凹凸，此时更是被搂抱在自己的胸前，那高傲耸起的酥胸最是让叶希感到了一阵阵酥麻。

“你才不舍得教训我呢。”

叶希得寸进尺。

“你怎么知道我不舍得。”

在男人的怀中轻轻地扭动着她那成熟丰盈而又被慢慢升腾起来的慾火缠绕的娇躯，她只觉得浑身酥麻，胸前双峰上的乳珠也慢慢地变得坚硬起来。

“因为不舍得，就这么简单啊。”

叶希做了一个贪婪的深呼吸，双臂慢慢地收紧，怀中的美少妇那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的慾火让他身体之中的热流都集中在那分身之上。

现在叶晨翎的装束更是衬托出她那一身曼妙婀娜的曲线，完美得让人心动不已，胸前更是突起了两座高耸怒颤的胸部，丰挺巍峨，胞满鼓胀。

叶希俯身咬住她的耳垂，笑道：“你变得好敏感哦。”

说罢，双手环住了她那一手盈握的腰肢，并且慢慢地向上爬。

叶晨翎“嘤咛”一身便软软地靠在他的身上了。

而叶希扳过她的头，吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

他一手扶在美妇人的腰肢上，另一只手则是握住她胸前颤抖着的玉乳。

他紧抱住美妇人的柳腰，用舌头在她的嘴唇上亲吻着，舌尖缓缓地顶开她的牙关，探入到了她的檀口之中。

叶晨翎闭上眼，喉咙之中间或发出一阵阵的娇哼。

嘴巴却忽然被叶希含在嘴中，不时地吮吸着，被他吸到嘴里蹂躏了。

“嗯……”

叶晨翎那成熟的胴体开始轻轻地抖动着，俏丽的脸蛋红彤彤的，仿佛就像是两团火焰一般，甚是诱人。

她已经不能说话了，只是本能地发出一声闷哼。

她那双腿修长，藕臂雪白，尤其是胸前挺着两座胞满怒突的雪乳此时变得扁扁的。

“现在时间还早嘛，是不是？”

叶希微微离开这个美妇的嘴唇。

“才不是呢，现在快到时间了。”

叶晨翎那充满着诱惑力的娇躯在男他的怀中轻轻地摇晃着，充满着弹性的胸部传来的挤压感让叶希一阵心猿意马。

虽然是这样说，但此时的叶晨翎，紧紧的咬住自己的嘴唇，解开了纽扣，将外衣脱下。

薄薄的衣衫盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。

尤其是她胸前的一对肉球，在肚兜的束缚下保持着傲人娇挺，隐约之间还能够看到雪乳之上的两点微微突起。

而叶希的目光更是一动不动的盯住她的胸部猛地看着，似乎想要将她整一个人都吞进自己的肚子才好呢。

她闭着眼睛，整一个身体都在颤抖着。

好一会儿买菜睁开了那双水汪汪的桃花星眸，抬首对上叶希的目光。

“怎么那么主动啊？嘿。”

叶希一手抱着叶晨翎的纤腰，双唇再次覆上了她那性澸湿润的唇片。

那柔软的嘴唇给了叶希强烈的冲击。

他像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着怀中美妇人的双唇，他边吸边嗅着从美妇口中传来淡淡的清香，舌头则撬开她紧闭的牙齿。

他鼻子贪婪的吸着那淡淡少妇体香，口中满是滑嫩香甜的津液，两只手则开始不安份的在叶晨翎的身上移动着。

紧紧的抱着那成熟诱人的躯体，叶希另一只手则轻轻地抚摸她一头乌黑的秀发，望着她轻闭的双眼、此时他再也忍不住的把手伸进那衬衣之中，双手轻轻的揉捏着那柔软而丰满玉兔，感受着掌中的温度与弹性。

“够了没……”

叶晨翎不她双手缠住了他的脖子，任由她将自己的身体，压倒在一边的墙壁上。

她胸前傲挺的入云酥胸此时不禁挤压在叶希的胸膛之上，而玉乳之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身。

这么一双凹凸高耸的傲挺胸部，胞满得像一对熟透的水蜜桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第566章 我喜欢你的
────────────────────────────────────────

而此时这个变得放浪的美妇双手主动抱着叶希的脖子，被他压在身下，脸上微微红晕地娇嗔道：“你这个笑混蛋，是不是很喜欢我这样？”

“嘿嘿。”

叶希却笑而不答。

到底，为什么这个原本端庄秀气的人妻美妇，会变得那么放纵了呢？

其实说到底，还不是因为压抑。

这是一个无从忏悔的悲剧，代价太过沉重。

“人有时真的很软弱，真的是不见棺材不落泪。”

有人这样说。

“你笑什么！”

她瞪了叶希一眼。

“啊，我喜欢笑也不行吗？”

叶希压在了这个美妇的身上，感受着那成熟婀娜的身体的美妙触感，偷人妻子的刺激，让他现在恨不得撕开这个美妇的衣服，分开她的双腿，狠狠地蹂躏她。

“好啦，不跟你说了，现在要出发了呢！”

她说道：“现在跟我去商场看看吧，我给你弄一套晚礼服。”

“我？”

叶希忽然愣了愣，“我不要穿西服啊！”

“不要也得要！”

她笑道：“你穿西服的样子还是很有正太感觉的嘛。”

“才不是。”

叶希道：“我是男人。”

“那你是男人也要穿西服啊，好啦，就这么定，走吧。”

她原本还有些话想要跟叶希说得，但是发觉自己却说不出口，那就是……叶希的姑丈也来了香港。

现在，她最深的感受就是，活着，不论是什么样状态的活着，是多么的美好。

人为什么在痛苦的时候去放纵自己？

痛苦的时候……

人或多或少都会从骨子里冒出这样的心态。

用酒精来麻醉自己，用金钱来放纵自己的行为:放纵自己所能放纵的一切放纵自己先前徘徊过一万次都不曾逾越的变态想法。

痛过之后……

伤依然还遗留在身上，所以找个更爱自己的理由才是对的，要相信自己能过的比过去好。

叶晨翎心中这样想着。

偌大的商场之中，叶希看着让人眼花缭乱的衣服，道：“你们的晚礼服不是都量身定做的吧，怎么我要找现成的啊。”

“谁让你来的那么迟呢！”

她笑道，“其实早就帮你准备好啦，现在过来拿呢，你跟我来。”

叶晨翎将他带到了里面一件十分奢华的店铺之中，“你在这里等我一下，我去帮你拿。”

“嗯。”

叶希找了张凳子坐着，看着几个顾客在这里挑选着。

忽然，一个高挑的身姿映入眼帘。

这个女人凤目点漆，柳眉如月，朱唇一点，粉颊桃腮之上更是不满淡淡的嫣红，一双手臂如莲藕般，胸前高高耸起的乳房让人遐想连连，修长的玉腿更是让他想入非非。

那恍若如春山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛此时正蕴含着愠色，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的姣美的月容上。

这个美艳女人当真是一个绝色的尤物啊。

她穿着一件红色的连衣裙，看起来优雅性感，充满着一种诱人的丰韵。

“真美。”

叶希情不自禁地说了一句，只是他说的话却被那个女人听到了，她的目光却落在了这个男孩双腿之间，但见他的男人图腾此时十分狰狞，隔着裤子顶起了一个高高的帐篷。

“真是贱男人！”

她低声说了一句。

“姐姐，你说我吗？”

叶希看着她。

王希怡瞪了他一眼，道：“就是说你，年纪小小就这样下流龌龊，长大了真是个害人的禽獣了。”

“我还得罪你了啊！”

叶希反驳道。

“是又怎么样？”

王希怡嗔道：“真不是好东西。”

“戳，老子踩着你的尾巴了吗？”

叶希也怒了，自己看看美女也不行吗？

王希怡转过来，道：“一看你就是那种轻浮的人。不知道你相信命运吗？古书中讲：两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑。中医认为：肝开窍于目，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。”

“那我两眼无神，眼圈发黑了吗？”

叶希好笑地问道。

“你自己可以照面镜子照照。”

王希怡说得倒是不错，肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。

一般脑子里经常想一些乌七八糟的色丅情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“ 桃花眼” 代表好色，一辈子下丅贱，命不好。

一个人阳气渐渐褪去，阴气渐渐增长，身体的毛病慢慢就多起来了。

阳气耗尽，阴气充满，人就死了。

所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。

所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。

看来这个女人懂得那么多的呢！

叶希却道：“这又怎么样！尽信书不如无书呢。”

“是么？”

王希怡却笑了，她看着叶希，道：“如果一个人沉溺意淫或邪淫，脑子里乱想的话，很多身体内的精华就消耗掉了，由于心火重就会消耗肾水，他的眼神一定是游移不定的，没有定力。”

闻言，叶希可是郁闷了，“你说的是我？”

“你猜！”

王希怡一点也不留情面。

“我猜不是我。”

叶希嗤之以鼻，“我可精神饱满呢！”

王希怡打量着他：“是么？”

“难道不是么？”

王希怡答非所问地说道：“神不足，精力就不足，一个人肾精不充足，外在的神气就是不饱满的，非常衰败的，同时心情都是浮躁的，脑子都是混乱的，容易做出各种各样的错误决定，这叫做心火亢盛，肾水不足。人一旦出现这种状态，那就是离这灾难就不远了。”

如果真的像王希怡说得那样，无论那个人的事业、家庭、身体，都会出现种种非常不好的现象。

只是，叶希才不是这样。

“虽然不知道你在说什么，不过感觉好像很牛逼的样子。”

对于王希怡那恐吓般的言论，叶希心中那个汗啊。

王希怡闻言，瞪了他一眼，索性转过身去不理会他。

只是叶希看着她的背影，却忽然说道：“太漂亮的女人一般都没有好下场噢，就算像你这样说又怎么样？我再大一些的时候，我就去包养很多像你一样的女人。”

其实叶希说这个也不过是气话，毕竟他还算是孩子呢。

王希怡转过身来，冷笑道：“有个数据或许能揭露这个事实，那就是中纪委研究室原副主任、中纪委北京培训中心原主任、原中央先进性教育活丅动办公室副主任刘先生引用的一组数据：九成落马贪官包养情妇。”

这是赤裸裸恐吓啊。

叶希反驳道：“我见过不少生意做得不错，各方面都不错的生意人，在这方面的行为相当的不规矩，这又如何解释？”

王希怡道不屑地说道：“事实是这样的：如果他去年赚了一百万，如果他行为规规矩矩的话，他就能赚一个亿！这个比喻，能看明白吧？赚钱和事业的最大的克星就是不正当性行为！一个人消耗完了自己相应的福报，就没有存在这个世界的必要的，这样的例子不胜枚举。”

“那再说说看！”

叶希还真的跟她对上了。

“被古代列为淫书的《金瓶梅》作者因令兰陵笑笑生的子孙三代为哑巴，后代均不成材，平庸低贱，五世后绝嗣。

《水浒传》的作者施耐庵，书中写了许多助长邪淫、偷盗和杀生的情节。

如此诲淫倡盗。

结果，施耐庵的儿子、孙子、曾孙，生下来全部是哑巴。

王实甫写的《西厢记》描写男子偷情私会的情行，导致许多人见了就起邪淫念。

结果书还没完成，作者自己无法克制，嚼舌而死。

唐朝诗人元稹，见表妹崔莺莺长得绝世貌美，想娶她为妻，却求婚遭拒。竟然愤而写《会真记》虚构他表妹和人偷情唱和，毁谤他表妹的名节，致使崔莺莺蒙垢千秋，而且又导致后世的读者，学习偷情私会。结果，元稹死时痛苦万分，而且死后尸体惨遭雷电焚烧的报应。”

“知道得真多啊！”

叶希真的无语了。

“我服你了。”

“哼，小孩子还是回去好好上学吧。”

王希怡低哼一声便走远了。

“这个女人……真傲慢。”

叶希自言自语地地说着。

这个时候走过来的女服务员笑着问道：“你认识王小姐吗？”

“啊？”

叶希摇头道：“不认识啊，她很出名吗？”

“是啊，她全名叫王希怡，可是香港中文大学的校花噢！”

服务员道。

“原来是一直被男人捧在手心，难怪会入戏嚣张。香港中文大学的……王希怡，先记住你的名字了。”

叶希低声说道。

那个女服务员再说道：“对了，叶晨翎小姐正在那边等你过去呢。”

“嗯，好吧。”

叶希点了点头，目光从慢慢走远的王希怡身上移开。

叶希走到了换衣间。

“看什么呢，快过来试试这衣服合不合身。”

叶晨翎拿着一套白色的燕尾服，“这是缩小版噢！”

只听过加大的，还真的很少听过缩小版的呢。

“不穿行不行？”

叶希拿着衣服。

“那你光着身子跟我去吧。”

“好啊！”

叶希笑道。

她瞪了一眼，道：“少说，快点去换衣服。”

“你帮我换？”

“你自己没手没脚吗？”

叶希左顾右盼，看到周围没人，却拉着她的手，道：“嘿，我喜欢你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第567章 幽香缭绕在旁
────────────────────────────────────────

叶晨翎微微摆动螓首，媚眼如丝的看着他，娇靥羞红，却是装作生气地怒声道：“快给我换衣服去！”

在这样的商场里，这样亲密的搂抱着，她只感到浑身恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的。

“噢，可是我不太会弄西服的。”

“还不是一样，以前你也穿过的。”

“可那是我妈妈帮我穿的。”

“你再废话，我就班尼扔出去。”

“啊，好吧。”

叶希忽然笑了：“晚上我要穿着这衣服跟你那个……”

“想都别想！”

一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般。

叶希见周围没人，竟然大胆地亲吻上她的唇片。

她娇哼一声，那双雪白如玉的藕臂主动地搂抱着叶希的脖子，成熟婀娜的身体靠在他的胸膛之上，胸前高耸挺拔的乳房被挤压着，让那双傲挺尖耸的雪乳变得扁扁的。

当叶希的舌头探进她的檀口之中时，她的防线迅速崩溃。

她的娇躯在挨着叶希微微扭动，小嘴发出“唔、唔”的娇哼，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起！

甚至还主动地探入他的口中任由他吸吮着。

“嗯……”

她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了叶希的脸上，更加刺激了他的原始兽性。

“够了……快换衣服。”

她那婀娜高挑的身体在扭动着，那双丰满傲挺的玉乳顿时挤压着他的胸膛。

“再等一下嘛，又不急。”

此时叶希一手搂抱着她的小蛮腰，另一只手则是在她那修长的玉腿之上轻轻抚摸着，在她那高跷的玉臀上一阵揉搓，最后握住了她的乳房。

“喔……”

胸前一紧，她脸上那醉酒般的红晕恍若天边灿烂绚丽的云彩。

可是她自己则是不自觉地挺起胸脯。

叶希双手紧紧搂抱住她的腰肢，再吻上了她，灵活舌头顺势滑入到她的檀口之中。

她顿时在喉咙处发出娇呼一声，成熟的身体也跟着颤抖起来，双臂更加用力的搂抱着叶希的脖子，那粉嫩的红唇一张一合地吸吮着男孩的舌头。

她那的婀娜成熟的娇躯上，跌宕起伏的曲线让人心中迷醉不已。

“坏小子！”

等到叶希放开她之后，她已经娇喘吁吁了。

“嘿，那我换衣服咯！”

叶希拿着白色燕尾服关上了更衣间的门。

太阳挥一挥手，给西边的天空留下了一道美丽的晚霞。

月姑娘带着金光闪闪的星星，悄悄地挂在了空中。

夜，悄声悄息。

淡淡地来，漫漫地去。

让全世界沉醉于寂静当中，让人们拥有美丽的夜。

在这样的夜晚，犹如小河一般，而人们的夜生活则是像往河里掷去一颗石子。

立即，水面荡起了一纹波浪，波浪一圈一圈的向四面八方缓缓荡漾，就像一个美丽的小鱼跳入平静的水面一样，都是一样的美。

香港的夜晚，真的很美很美。

一个个广场上的人多了起来，比平日显得更加热闹。

广场中央的喷泉似乎喷得更高了，看它喷出的泉水，在五颜六色的灯光映射下更加灿烂夺目了。

那喷出来的泉水，各种各样，有的象烟火，喷散出浓密的水雾；有的象水球，在空中旋转着优美的舞蹈；有的象流星，射向天空后慢慢的滑落。

美丽的喷泉伴着清脆的音乐声，让人们忍不住的停下来观赏。

舞池里的更多，有的在跳拉丁舞，有的在跳华尔兹，有的在跳老年健身操，还有的在做一些其他的娱乐活动。

广场的每一个人都是开开心心的，除了一个人。

一个女人，一个穿着十分普通的女人。

“哎，今晚还是不要去参加那个宴会好了。”

她戴着一顶帽子还有眼镜，看起来就是一个普通得不能够在普通的女人，甚至没有人多加留意她。

只是，谁又知道，她真实的身份地位，足以让香港政府也感到震惊呢。

可爱的星星亮了，弯弯的月亮也悄悄地出来了，圆圆的月亮照着大地，大地上铺着一层银色的铺盖，甜甜的睡着；清亮的天空中，一颗颗顽皮的小星星，一闪一闪的，好象在眨着眼睛。

月儿弯弯像小船，我真想坐在上面荡秋千。

万家灯火都已点燃，马路上的车灯闪闪烁烁，形成一道亮丽的风景线，可无边的伤感却袭遍了她的全身。

黑夜之中，适宜隐藏每个人的秘密。

谁也不知道光鲜亮丽的外表之下，谁有怎样不可触摸的内心。

而叶知秋涉入的那个世界将所有丑恶汇聚，所有人的内心都是那么不堪，几乎不必怀疑。

她静坐广场的一角，看着周围的人们在欢笑着。

她有点自言自语地说道：“不知道从北京来的韩雪跟叶晨翎这两个女人，会有什么任务在身呢，真的很想要去见一见她们啊。哎，不过现在还不是时候。”

在这个间大型酒店之中，觥筹交错，气氛欢快，宾主尽欢。

“叶小姐，来我再敬你一杯，我干完，你随意就行！”

一个穿着很是斯文的男人起身敬酒，率先一仰脖把一杯洋酒吞下肚去。

叶晨翎笑着回酒，“蒋先生好酒量。”

“叶小姐，你的事我听说了，真的不错，有想法、有胆识，我们国家就是需要像你这样的女强人呢啊！”

虽然只比叶晨翎大七、八岁，但地位身份的差别让他在其他人的面前自然得有点老气横秋。

“呵呵，对啊，叶小姐，来，我也敬你一杯！”

另外的那些人也争先恐后地敬酒。

一边的叶希眯着眼，这气氛……怎么感觉有点不对经呢？

“我来喝，我也会喝噢！”

叶希抢过来酒杯，在这些人的面钱一饮而尽。

那些人先是一愣，然后笑道：“哈哈，看不出来年纪小小的，酒量不错啊，来，再喝一杯！”

“小希，少喝点，小心醉！”

“啊，你多大呢？准备结婚了没？”

其中一个有点肥的女人问道。

叶希顿时无语了。

“他还小呢！”

只是那个徐娘半老的胖女人更是诚心乱点鸳鸯谱，故意话语模糊打趣道：“没关系啊，可以先谈谈恋爱，几年后在结婚噢，要不要介绍我家的闺女给你认识啊，咯、咯……”

“哈、哈……”

在座的除了叶希外，都是已婚之人，全都笑得肆无忌惮，别有意味。

婚姻就像人生旅途的一张纸，当这张纸一旦捅破，那无论男人、女人身上原本的腼腆、矜持都将消失不见，成熟开朗或者叫大胆狂野将取而代之，像这样一些含荤带腥的小小玩笑，更是小菜一碟。

“呵、呵……”

面对众人的调侃，叶希是报以傻傻的笑容，年轻人虽还未真正“成熟”但男人的本性让他不免有点沾沾自喜，一颗男人的心儿不禁怦怦乱跳。

他看着笑而不语的叶晨翎，目光在潜移默化下，开始落在了对方高耸丰盈的曲线上。

“你别喝多了。”

“我只喝了几被啊。”

拉着叶希跟那些人坐了下来，她一边应付着那些人，一边还要顾及到叶希。

“真无聊啊！”

叶希真的不喜欢这样的场合，但是一只手却偷偷地伸到了桌子下面，抚摸上了她的大腿。

“嗯！”

低低的娇吟在朱唇边回荡，性感少妇的玉脸噌得一下红到了耳根。

男孩的手掌，让叶晨翎为之羞涩燥热？

酒壮男人胆，酒为色之媒……总之，有了酒，自然就会出现“色“，酒意环绕的江叶希开始有点“迷糊”了，与众人谈笑间也逐渐失去了控制。

“小希是吗，呵呵，真是好名字。对了，刚刚说到你呢，是不是单身呃？要不我给你介绍介绍吧。”

男人顺口就溜出了一大串平日的过场话，然后端着酒杯。

汗……一男一女互相敬酒，还要同时喝，这可很容易让人有别样的联想——交杯酒！

酒场气氛就这样被推高了，兴起之处无所畏惧，别看这些人平日一本正经，但在酒精刺激下，那疯狂的念头绝不比罗七等人差。

“小孩子勇气可嘉啊，来，喝酒！”

其他人更是是推波助澜，两小杯白酒已递到了他面前。

“我还是不喝了。”

叶希想要推辞。

“小希，大小伙子，别像小姑娘一样扭扭捏捏，这怎么行？大家，我说得对吧？”

这个姓蒋的男人赤红的醉脸泛着兴奋之光，言语间表达了淡淡的不满，居高临下的意味显露无疑。

其实叶希明白这些所谓“干部”的心理，如果自己再不顺他的意，那先前所有努力就将付诸东流，别看他刚才拍胸脯保证，不用走出酒店大门，他就能忘得一干二净。

毕竟现在他们从北京而来，要先跟这些当官员打好关系才行的呢。

“那就喝吧！”

酒意冲上了头顶，眼眸迷离的叶希豁出去了，反正是逢场作戏喝杯酒，这有什么？

“我可以敬你一杯么？”

这个时候，却走来一个二十七八岁的美貌少妇。

她一身撞色的豪华晚礼服，胸口露了出来，显得十分白皙的肌肤一晃一晃的。

她拿着酒杯坐到了叶希的身边。

“好啊！”

看身边性感少妇那嫣红欲滴的玉容，与如此尤物喝酒，自己好像也不吃亏嘛！

内在与外在的微妙变化，牵引着叶希的酒杯举到她面前。

而这个花信少妇则也站了起来。

“叮……”

醉意迷离的男人与心灵寂寞的少妇碰杯了。

“哗……”

旁观得热闹气氛一下子达致了新高，“高高在上”的蒋先生也真正满意了，官僚的心理的到了极大的满足。

酒过三巡，菜过五味。

酒席之间，男男女女开始碰碰撞撞，最为活跃的性感少妇充分享受着男人的恭维，借以抓住自己即将完全逝去的青春，而性感少妇虽也与男同事自然调笑，但大多数时间都伴在了叶希身旁。

从她身上散发出来的淡淡幽香，真的让叶希有点把持不住了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第568章 花枝招展的少妇
────────────────────────────────────────

可是叶希还不知道她叫什么名字呢！

对此，另一边的叶晨翎却是不管不顾，似乎有意让叶希自己来解决。

叶希看着自己另一边的叶晨翎，有些话想要询问她，但是又不是时候。

而就在这时，叶晨翎却站了起来，笑道：“我过去那边看看，你们慢慢聊，噢，小希你自己在这里噢！”

她竟然留下叶希一个人在这里，为什么呢？

难道……

叶希可不是笨蛋，一下子便想到了其中的关键，难道说，自己旁边的这个女人，很有可能就是云英组织的其中一员？

想到了此处，他马上谨慎了起来。

“你们可想把我灌醉啊！”

叶希猛的喝了一杯。

“哈哈，小希是吧，酒量真不错啊。”

“嘿，还好啦。”

叶希道。

“对了，小希，你妈妈她是否也来了香港呢？”

叶希身边的这个女人忽然问道。

叶希的目光落在了她的身上，道：“对啊，不过这几天她都有事要忙。”

“你妈妈她可真的很不简单呢，真是一位能干的女强人。”

这少妇说道。

在周围的人之中，也不知道是谁开口说了一句：“可惜她不是男儿身啊，女人，就算再能干，还是要让男人干啊！”

或许平时他不会说出这样的话，但是现在喝多了，说话自然没有那么多束缚了。

叶希甚至还没有说话，他身边的那个少妇便说道：“谁说呢，女人也能撑起半边天呢！”

这让叶希的目光不由得落在她身上。

虽然是一个年过不惑的少妇了，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比起那些年轻少女更加的丰腴亮丽。

她的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，看起来美艳动人。

要是能够将她压在身下，让她的双臂抱住自己的脖子，用自己的胸膛挤压她的如云酥胸，让她的双腿夹住自己的腰部，这会是怎么样的一种销魂享受呢？

想到此处，叶希的心竟然“咯噔”一下猛然加速。

他的脑海之中竟然幻想着将这样一个靓丽娇俏的成熟美人妻抱上大床之上，自己在她身上为所欲为，纵横驰骋的美妙一刻。

“咳咳，这话说得好听。”

那人也似乎侃上了，道：“可是女人毕竟是社会上的弱势群体啊。”

在社会的普遍认同中，女人仿佛就是弱者。真是如此吗？

叶希身边那个少妇却不屑地说道：“当男人和大多数女人将女人等同于儿童这类的弱势群体时，全然忘记了女人的情商和智商远在儿童之上。而这一点正是女人的可怕之处。”

女人自认弱者，使她们有了将男人置于股掌之上的先决条件。

她们可以这样或那样向男人提出各种各样的要求，不管男人能否做到或是否合理。

因为女人是弱者，说出来的话对男人就如同军令，就是理所应当。

“男人自以为擎着一个天，是当仁不让的强者，以保护者的面目冲锋陷阵。为博红颜一笑，肝脑涂地也在所不惜，把身家性命抛到了九霄云外。当男人拼死抗争、攻城掠地时，女人不过是像诸葛孔明一般，鼓动着如簧的巧舌。伶牙俐齿的言辞中，仍在幽气如兰的吐出‘弱者’二字。”

这个少妇的话可真毒了，让周围没有人反驳她。

叶希却笑道：“可是，身体的机能还是决定了她们处于弱势。”

那少妇却道：“有人说，女人的好处是进可武则天，退可杨贵妃。”

“为什么这样说呢？”

其中一个人问道。

叶希没有问，但是目光也落在这个少妇的身上。

她环视了一周，目光最后却跟叶希的对上，道：“当她思进时，动如脱兔，亦如离弦之箭，不会思索退路。她可以不择手段，任何歹毒的招数都会根据目的的不同从锦囊中变换出来，某些手段令男人难以望其项背，自叹不如。”

没错，即使女人的某些手段逊于男人，由于她以“弱者”的姿态出现，人们的防范心理会消弱很多，这会使她在“游戏”中通行无阻，在轻描淡写和不经意之中，屡屡“达阵”得逞，令男人俯首称臣，拜倒在石榴裙下。

当她不能君临天下时，便退而求其次，以母仪众生的面目挥洒着风情万种，用默默温情打动着人们并不强硬的防线，闪动的勾魂媚眼摄取着心旌飘荡的生灵。

而这一点，是男人做不到的。

“好吧，你说得很好。”

叶希忽然话锋一转：“果然是云英杰出之辈呢！”

闻言，这个女人却没有一点的异样。

奇怪，难道是自己想太多了？

叶希的心中暗暗想着，这个女人会是云英的一员么？

“呵呵，是吗？”

少妇道：“那各位慢聊，我有事先离开了。”

叶希看着她的背影，也对着周围的那些人说道：“我去一趟洗手间。”

撇开了那些人，叶希却偷偷跟着那个女人。

她似乎想要走向阳台那个方向。

这一栋大酒店的整一层，都是今晚舞会的场地，人也不多，但都是上层社会的人。

那个少妇似乎没有发现叶希的跟随，她依然自顾自地走着。

她那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着人的眼球。

尤其是她胸前那双成熟、高耸的乳房完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。

阳台这一边，反而是多少人在。

“哎。”

她看着月亮忽然幽幽一叹。

依靠在栏杆自上，这一个高挑美妇，淡淡的幽香充斥着她的全身，那种比之青春少女更为成熟的熟妇肉香实在是美妙、此时她先是微微低头，然后慢慢的抬起头来，看着天上的月亮，忽然幽然道：“月虽皎洁，也有未满时。”

一脸忧愁的美妇，却不知道自己在不经意之间表现出来的风情是那样的诱人。

她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！

叶希在远处一个阴暗处看着她，只觉得她胸前丰满的乳房将衣服撑得高高的，纤细如柳的小蛮腰，翘挺丰满的美臀，修长而雪白的一双大腿无一处不美。

“这女人真美，只是不知道是不是云英的那些人，要是真的话那就好了。”

看着她，叶希的心中就想要伸手抚摸上她，在她的胴体之上轻轻抚摸，感受一下那滑腻的冰肌雪肤，而手掌也可握住她那胞满的酥乳轻轻揉捏。

不过这只是空想。

女人看着月亮，却忽然后面传来了轻微的脚步声。

“怎么来这里独自看月呢？”

叶希道。

“你不觉得，月亮看着很漂亮吗？”

对于叶希，她头也不回的说道。

叶希说道：“不觉得，我觉得你好看一点。”

“为什么呢？不过你这样的话，我可听的多了。”

这少妇此时依然背对着他。

“可也是出自不同人的口。”

叶希看着她，他好像觉得，是这个女人引自己来这里的。

“那如果我告诉你我不喜欢听呢？”

少妇转过身来。

她胸前一双高耸饱满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双峰展现在眼前，沉甸甸的双乳频频起伏。

“你不喜欢听的话，我就不说咯。”

叶希倒是不在乎。

“那这样的话，你还想说什么呢？”

这少妇动了动身体，那一身雪白的成熟胴体展现在空气之中，冰肌雪肤白皙得就好像是浸没过牛奶一般，白得让人目眩。

这让叶希看得灼热。

只是，她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥胸之上。

叶希低声你难道：“样子很美，身材很火辣，气质也很成熟。”

她玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。

丰挺的酥胸，一手盈握的腰肢，微微翘挺的浑圆玉臀，真的勾人心魄！

此时美妇身上那华丽连衣裙，吊带因为她身体的扭动而从肩膀滑到了胸前，印入叶希眼前的，是一对若隐若现的乳房，望着眼前的春色，叶希的慾望升了起来。

裙摆之下，裸露着的光滑小腿发出了诱人的光泽，脚下的一双高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

“你能不能不要那么无聊？”

少妇说道。

“那你说，怎么样才能够不无聊呢？”

叶希心中对他大感好奇啊。

“难道你会不知道？”

少妇问道。

“为什么我一定要知道呢？”

叶希忽然问道，他眼角的目光停留在了眼前这个美妇那随着呼吸而一上一下起伏着的高耸胸部上，这一停留就再也舍不得移开了。

只见女人的胸部显得更加饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。

这女人，是不是故意在勾引自己呢？

她是不是神秘女性组织云英的其中一员呢？

叶希的心中都在想着这些问题。

“那阿姨我教你，怎么样？”

少妇忽然笑得花枝招展的，但是给人的感觉是如此的自然。

叶希的目光从她胸前那双肉团上移开，道：“好啊，阿姨你教我咯，怎么样才算是浪漫呢？这个我还真的不知道呢？”

“那你得先告诉我，你谈过多少次恋爱呢？”

少妇看着叶希。

叶希也在看着她：“我说一次也没有，你相信吗？”

“噢？这是真的？”

那少妇明显有点诧异：“你还是处男么？”

“阿姨你要自己检查一下吗？”

叶希调笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第569章 小男人味
────────────────────────────────────────

叶希一动不动的看着眼前这个很是奇怪的美少妇。

只是，想要用那么简单的话来挑逗对方，他却有点失望了。

只见少妇抿了抿嘴唇道：“好啊，我们约个时间，定个地点吧。”

不愧是少妇，说话就是跟一般的少女不一样。

叶希道：“嘿，阿姨你在开玩笑吧。”

“是谁在开玩笑呢？”

少妇回答道。

叶希不死心的问：“那你总可以告诉我，你叫什么名字吧？”

“这个你以后就会知道了，现在叫我阿姨不是挺好的吗？”

邓慧欣笑了笑。

叶希可就纳闷了。

“您你好像对我有很大意见啊。”

邓慧欣坐了下来。

叶希看着她，道：“没有，刚刚不过是是争论嘛，你知道的，每个人的世界观不同，人士也不一样的。”

“那你是认为，女人不如男？”

邓慧欣眯着眼。

她却故意不去看这个男孩的目光，将两根细细的吊带重新系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深。

那裙子仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。

透过裙子，可以隐约看见那高高耸立着的浑圆双峰。

叶希道：“虽然说，男女平等，但是社会上，男女身体的诧异，使得‘男女平等’根本就不可能存在！”

“为什么？”

邓慧欣饶有兴趣的看着叶希。

这个女人似乎对自己也有点好奇心呢。

叶希戏中暗暗说道。

他说：“这个世界本来就不公平，公平只是目标，只是口号。这个世界本来就男女不平等，平等只是目标，只是口号。”

“何以见得只是口号？”

邓慧欣道。

叶希说：“你站在一些角度看，男女不平等，男人是受苦的一方，比如有苦事，重活，严重的事情，女人这时不会说男女平等，我们一起扛吧，只会说，你是男人，你得有担当，这些事你来做。你站在另一个角度看，男女不平等，女人是受苦的一方，比如重男轻女的观念等等。”

很奇怪，对于叶希的话，邓慧欣这次却没有反驳。

“没话说了？”

叶希道。

邓慧欣却摇了摇手指头，道：“你知道么？你永远不可能对着一个幼儿园的小孩子说高等数学的微积分问题的，因为那小孩子永远不会知道什么叫做高等数学，除非他长大了学会更多知识。”

“切。”

叶希翻了翻白眼，现在他心里很不爽，不爽到了极点，恨不得将眼前的这个少妇推在身下，狠狠蹂躏她。

这么一个成熟而丰满的少妇站在自己的面前，这让叶希如何不心动呢？

邓慧欣她里面一袭软亮的绸缎长裙，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段。

那衣服贴在她身上，将惹火的身段曲线衬托出来，这样朦朦胧胧的感觉，给人更多的想像空间。

她从椅子上站了起来走向了围栏那边，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比。

叶希都恨不得摸上一下，这个女人究竟是谁呢？

他现在还不知道，但是他想，对方的身份一定不会太低的。

可是这个时候，他放在口袋里的电话忽然响了起来。

叶希拿出来一看，却是自己姑妈发过来的短信，短信的内容很短：香港廉政公署首长，邓慧欣！

“擦，这女人。”

叶希顿时咋舌，果真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

“怎么？”

邓慧欣看着叶希，“是不是收到什么有趣的信息呢？不然你的表情为什么如此奇怪。”

“嘿，一个朋友说，香港好玩的地方很多很多，我就傻眼了。”

叶希将手机收了起来。

邓慧欣笑了笑，却没有再问这个，而是说道：“你在调查云英的消息，是吧？”

闻言，叶希顿时警觉起来：“你知道？”

“你们弄出那么大的动静，我能不知道吗？”

邓慧欣耸了耸肩膀，道：“只是，你们应该知道这个组织的恐怖，在北京或许是你们的天下，但是在香港，就算有解放军在，你们也不要太过放肆好一点，毕竟解放军可不能够随意调动的。”

那就是说，叶希他们在香港的势力真的很弱很弱。

“阿姨，我可以理解为这是你的恐吓吗？”

叶希却丝毫不惧。

邓慧欣笑了：“不是呢。”

就在叶希想要说话，刚刚那些人却走了过来。

“我说怎么上个厕所都那么久，原来是躲在这里偷偷聊天呢！”

那些人一个个都端着酒杯，笑道：“来吧小希，我们继续喝酒。”

“啊？还喝啊？”

叶希可真的不想要跟他们喝了呢。

只是那个人却已经将酒递到了他面前了。

“我来替他喝好了。”

邓慧欣接过酒杯，一饮而尽。

“哈哈，好样的，才来。”

这些人，可是拼命的想要灌醉叶希呢。

只是让叶希觉得奇怪的是，这个邓慧欣却总是替他挡酒。

虽然叶希的酒量没有那么差，但他就是故意让邓慧欣来喝。

邓慧欣突然脚步一软，手抚额头呻吟道：“哎哟，头疼死了，都怪你们这，使劲儿灌酒，哎哟……小希是吧，你送我下酒店吧，我受不了啦，要回家歇歇！”

“好、好，那你回家小心点吧。”

几个男人虽有点悻悻然，但却无意间透出了邓慧欣强大的背景，难怪众人对丰韵成熟的她虽然口花花，但手却一动不敢动。

“咯、咯……我先走了！”

邓慧欣打着酒嗝道，“小家伙，还不过来……扶我下去。”

“哦，来了！”

叶希此时好像却一点没有发言权，等一干客人决议好了，他才老老实实听从指挥，不过心里却是暗自欢喜。

“小子，不要靠得那么近噢！”

两人走出会唱，邓慧欣忽然笑着说。

“刚刚是谁靠过来的啊！”

叶希反驳道。

只是邓慧欣却摸了他的胸前一把，道：“似乎都已经有点小男人的味道呢。”

闻言，叶希心中那个汗啊，这下真正明白了，原来自己被骗了，被这个性感少妇吃了豆腐占了便宜。

不过……嘿、嘿，刚才的感觉还刺激，她的手掌柔若无骨一样。

“不过，刚刚看那些人可是对你都很敬畏啊，看来你的身份不低呢？”

叶希笑道。

“难道我没有告诉你，我是香港特首吗？”

邓慧欣开玩笑地说道。

“哦！”

叶希装出恍然大悟的样子，嘴角一挑的年轻人不由戏谑回应道：“原来我是有眼不识泰山，放着大神不找，却专拜小庙！呵、呵……”

“你这小子，我可是为你挡酒了呢，现在又找借口让你摆脱他们，还在这里说风凉话，你应该想想，应该则么答谢我。”

邓慧欣别有深意地看着他。

这个女人的眼神，怎么总是如此犀利，让叶希好像有一种被盯住的猎物的感觉。

汗……叶希背心冷汗狂流，下意识想到：“天啦，这个少妇不会真让自己以身相许吧？”

“嘘……”

叶希紧张的气息还未喷完，心房立刻又被提到了嗓子眼儿，只见下楼梯走了几步的邓慧欣又返身走了回来。

成熟艳丽的她，却故意将露肩吊带裙的一边吊带退了下来，露出了雪白的香肩，还有胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟。

叶希甚至红色蕾丝花边胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸。

膝上二十五公分黑色紧身裙子，露出两条白嫩修长的小腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住纪烟瑶丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

看着她，叶希心中暗道：老天，不要再考验我啦，我可没有抵抗力。

他还真的害怕自己忍不住将她推到了呢。

“咯咯，小鬼，你在紧张什么呢？”

走到了电梯边上，她临走进电梯之前，忽然对着叶希笑道：“别总是对女人想那些事情噢，小男人，咯咯！”

她的话一说完，便关上了电梯。

叶希看着空楼楼的走廊，不由得呼了一口气：“这女人，可真厉害。”

“你说谁厉害？”

背后，却忽然出现了也叶晨翎的声音。

叶希转过身来，道：“啊，你什么时候走过来的啊？”

“瞧你那魂不守舍的样子，是不是被她迷倒了啊？”

她敲了叶希的脑袋一下，道：“这个邓慧欣，我觉得最有可能是云英组织的人，可就是没有任何的证据。”

“有多少把握呢？”

叶希问道，但是却对着眼前的高挑美妇越走越近。

“应该有六成吧，有六成把握确定她是云英的人。”

她说完的时候，叶希已经站在她面前了。

原本身材就高挑的她，现在还穿上高跟鞋，那身高可是让绝大部分的男人感到无地自容啊。

“小子，你想干什么呢！”

她脸色微微红晕。

“你嘛！”

他忽然扑了上去，一边揉搓着这个绝色美人妻的雪乳。

“噢……”

她那身体靠在了墙壁上，却没有推开叶希不过却在说：“你这个混蛋……一定是刚刚对邓慧欣动了邪念吧，哼。”

虽然这么说，但是她却忍不住俯下身，一口吻上了叶希的嘴唇。

叶希微微张嘴将那樱唇含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩唇片，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着她胸前的如云酥胸。

这手法看来“锻炼”得相当纯熟啊。

她修长的双臂紧紧地抱住了叶，身体缠到了他的身上，火热的娇躯紧贴在叶希的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸前硕大丰满的坚挺玉乳在他身上挤压着。

“好啦，别太引人瞩目了，我们还要回去。”

她故意挺了挺高耸的胸脯。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第570章 两个相似的女人
────────────────────────────────────────

她媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，她的双手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，但是却有点依依不舍得推开叶希。

她那高挑倚在叶希的胸膛之上，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着他嗅觉神经。

以至于让叶希他的双手已经开始在美妇平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那白皙娇嫩肌肤。

“我跟你说话呢，有没有在听。”

她脸色有点绯红。

“我在听着啊。”

叶希笑道。

只是他的双手已经不安于现状了，他沿着盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了那双乳房的山脚之下，一点点地攀上。

“嘤咛……”

胸前被抓，她的身体颤抖着，胸前却故意挺了起来，然后低下头。

叶希再次吻住了她那性澸红润的朱唇，贪婪的吮吸着温热的小舌头，舌尖左冲右突，在她的檀口之中不停地探索着。

她的小舌主动的迎上了入侵到自己小嘴之中的敌人，一双藕臂更是攀上了叶希的脖子，搂得紧紧的，两人的身体胸贴胸，紧密相拥。

叶希情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将这个美妇的小嘴儿含在嘴中，轻柔地舔抵着她的柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关。

她嘤咛一声，轻启牙关，让叶希得以长驱直入，双手却将叶希抱得更紧，丰盈成熟的完美胴体完全紧贴着他的身体之上。

快快结束了这个吻，也沉了做了几个深呼吸平复一下自己。

“走吧，除了刚刚的那个邓慧欣，还有一个人你要注意一下的。”

叶晨翎拉住叶希。

“啊？还有一个？”

“嗯。”

她说道：“你知道新义安的向家吧。”

“我知道。”

叶希点了点头。

她说道：“新义安的这一代的老大，有一个女儿，名叫向欣欣，此女有点刁蛮任性，因为她家的势力关系很少有人愿意得罪他们的，你自己也要注意一下。”

“麻烦的人还真多啊！”

叶希低声呢喃着。

会场，此时并没有因为邓慧欣的离开而出现什么异样。

此时反而变得更加热闹，不过都会在聊天喝酒的，三句不离金钱事业。

叶希看着就烦，“我想要坐一下行吗？”

“好吧，那我一会儿再过来找你。”

叶希找了一个比较偏的位置坐了下来，拿了点吃的，慢慢享受着。

“人生啊，真是悠哉。”

他好像自己并不是来这里参加舞会似的，一边吃着东西一边哼着小调：“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，不等天明去等派报，一边走，一边叫，今天的新闻真正好，七个铜板就买两分报……”

“哟，你居然也在这里！”

叶希正在哼着老歌，但是却被一个很不和谐的声音给打断了。

“啊？是你！”

叶希转过去，却见自己之前挑选礼服的时候见到过的那个女人。

香港中文大学的校花王希怡。

“怎么？很吃惊么？”

王希怡看着叶希。

“不，我只是觉得你真漂亮。”

叶希看着她笑道。

“少来，这话我听过不少了。”

王希怡从叶希的身边走过，竟然并不理会叶希。

叶希看着她的背影，忽然皱起了眉头：“奇怪，这个王希怡怎么跟刚那个邓慧欣那么相似呢？母女？姐妹？表姑侄？”

“不过这妞，那身材真够火辣的，不愧是校花。”

叶希欣赏着她那婀娜曼妙的曲线。

只是原本离开的王希怡，却马上又再次折回来。

“嗯？”

这次叶希看着她迎面走来。

在这样的走动之中，她完美的身段尽显在叶希的眼中，是那样的婀娜，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿。

尤其是她胸前的一对丰满高耸的乳房，紧紧地裹在衣服之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

修长性感的迷人玉腿，润圆修长。

“是不是不舍得我？”

叶希笑道。

只是王希怡却说：“你别胡说。”

“噢。”

叶希看着她坐了下来，问道：“那你这是干嘛？”

对于叶希的问题，王希怡却没有回答，而是问道：“你刚刚是跟我妈妈在一起了吧？她跟你说了什么？”

“你妈妈？”

叶希恍然大悟！

为什么自己觉得她跟邓慧欣长得如此相似呢，原来是母女？

“对，是我妈妈，你们说了什么？”

王希怡瞪着叶希问道。

只是对此，叶希却一声不吭，最后站了起来，转身离开！

“喂，给我站住！”

王希怡可是傻眼了，自己可是在跟他说话呢，他竟然不理不睬还马上就走！

“神经病。”

叶希扭过头来低声说了一句，然后转过头去向前走。

这个女人，自己刚刚跟她说话她还不鸟自己呢，现在凭什么要自己去理会她。

看着叶希这样的行为，王希怡顿时就怒了。

“我让你站住！”

王希怡拦到了叶希的面前。

“请问有什么事情吗？”

叶希此时倒是显得很有礼貌。

王希怡说道：“我刚问你呢，别装傻，你跟我妈妈到底说了些什么？”

“笑话，那一条法律规定我要回答你的问题？”

叶希很是鄙夷地看着她，道：“真是没礼貌啊，也不想想你自己刚刚是用什么态度跟我说话的，亏你还是上层社会的人呢，连这个都不懂？我乡下出来的农民也知道。”

“你——”

王希怡被他说得一阵脸红，但是怒火更加强烈了。

一直以来，男人都是围在她身边，哪一个不是把她捧在手心之中呢，这个可恶的小子居然这样干自己说话。

“我什么我，你什么你，让开吧，我要去那边呢。”

叶希说着，见她还站在面前，于是自言自语地说道：“算了，好狗不拦路，连狗都不如我还是不要跟它一般见识了。”

说完，她绕过了满脸怒火的王希怡走向了前方。

“向欣欣，向欣欣……到底谁是向欣欣呢？”

叶希一边走着一边左顾右盼，姑妈只告诉自己向欣欣这个名字，可是没有照片什么的，自己哪里知道谁才是她呢。

这个舞会，人真的不错，但却都是势力不过的。

叶希也不想得罪太多人，只好乖乖地慢慢穿梭在人群之中。

只是他不想要去得罪别人，却不代表着别人也不会找他麻烦。

“喂，小子，想要去哪里啊？”

忽然，眼前出现了两个看起来十八九岁的小伙子拦住了叶希。

“你们在跟我说话嘛？”

叶希扭过头去，看着身后没有什么人才转过来。

那两个人却笑道：“这小子还挺傻的呢！”

“哈哈，不过谁让他得罪了女神了，真该接受教训啊。”

两个男人好像没有将叶希放在眼内似的，自顾自的说着话。

而叶希却从他们的对话之中听出了什么端倪来了，“女神？”

感情十成十是王希怡吧。

这两个人算是他叫来找自己晦气的么？

叶希不想要惹麻烦，但是他从来也不怕麻烦的，就好像，上次在北京的时候，那个李天为难自己一样。

只不过，这次是轮到了那个王希怡。

不过现在的形势可不一样啊。

“有什么事情，我们下去好好谈谈，怎么样？”

叶希说。

“好吧，这小子还挺聪明的，我们到楼下去吧，毕竟这里人太多了。”

其中一人说道。

另一人马上走到了叶希的身后，防止他逃跑，道：“那走吧，我们去楼下那个花园。”

远处，王希怡可是看着自己叫来的两个同学跟叶希走出会场，心中不由得纳闷：“自己不是让他们教训一下他吗？怎么带他去哪里呢？”

想到这里，她急急地跟了上去。

而另一边的叶晨翎，也看到了这一边的情景。

只是她的嘴角却微微上扬，似乎并不担心叶希出什么事。

王希怡刚走出舞会，却在拐角处见到了叶希走回来，不由得一愣：“你……”

“我怎么了？”

叶希却恍若无事一般越过了王希怡，笑着说道：“别再有下次，不然他们的下场就是你最后的结果，女人我一样照打。”

王希怡迷迷糊糊的，刚准备生气，却在楼梯那边见到倒在地上正要爬起来的两人：“你们……居然被一个小孩子给揍了？”

她好像见到了十分不可思议的事情一般。

那两个男人被这样揍了一顿，心中本来就窝火，现在听王希怡这么一说，却顿时痿了：“是……那个家伙太厉害了。”

“对啊，小小年纪，但是却……”

“却什么？”

王希怡问道。

“他真的很能打啊，真看不出来。”

他捂住了自己下巴，脸上一块淤青都出来了，看来刚刚被揍得不轻呢。

叶希回到了会场，想要先找到自己的姑妈，可是却依然不见她半个身影，“惨了，不会是自己先走吧？那我怎么办？”

“叶希！”

王希怡再次出现在他的面前。

“有事吗？”

叶希抬头看着她。

没办法，谁让他还没有完全发育，依然那么矮呢，见到一些长得高挑还穿着高跟鞋的女人，只能够仰视了。

不过叶希的这个角度不错，抬起头来，看到了一双正在起伏着的高耸肉团。

“你还问我？”

王希怡道：“你知道刚刚那两个男的是谁吗？”

“我不知道我，我也没兴趣知道。”

叶希忽然脸色一变：“我只知道，谁来惹我的都是敌人，我最讨厌针对我的人了，有那样的人存在，就让我恨不得将对方的脑袋拧下来！”

“那好！”

王希怡换了一个语气，“那请问一下，刚刚我妈妈跟你都说了什么？”

“你妈妈她啊，她问我，什么时候有空，跟她偷情呢！”

叶希看着王希怡那高耸的乳房笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第571章 孩子的父母
────────────────────────────────────────

“叶希，你不要太过分了！”

王希怡怒道。

叶希顿了顿，道：“那你正经点跟我说。”

“我哪里不正经了？”

“我踩着你的尾巴吗？我欠你钱吗？我打你了吗？我骂你了吗？”

叶希看着她，见她不说话，道：“你看你！从一开始跟我说话好像我欠你几百万似的，你说我会高兴么？哼，还想找人打我呢！”

“我……”

王希怡自知理亏，道：“那你还想怎么样？”

她的语气缓和了一点。

叶希却笑了：“我这人嘛，很随和的，你叫一声希哥哥来听听，我就原谅你啦。”

“想得美！”

王希怡看着他，叶希明显比自己小，居然还敢让自己叫他哥哥？

叶希扭动了一下身体，道：“那你说不说？看你的样子，好像很想要知道你妈妈的事啊，怎么样？叫一声希哥哥就马上告诉你。”

“……”

看着叶希那十分得瑟的样子，王希怡抿着嘴唇，但就是不说话。

“不说话？”

叶希看着她，作势要走。

“等等！”

王希怡马上叫住她。

叶希道：“叫还是不叫呢？”

“……”

王希怡咬着下唇，虽然有点想要屈服，但就是开不了口。

叶希看着她站在眼前，那高挑的身姿婀娜娉婷，煞是好看。

“算了，我过去那边了，你自便吧。”

叶希说完，便站起来，向着那一边走过去。

“希……哥哥……”

叶希顿了一下，转过身来：“你刚刚有说话吗？”

“你……我刚刚喊了。”

“可是我没有听到啊。”

叶希转过去。

可是这下，王希怡用比刚刚大声那么一点的声音喊道：“……希哥哥。”

“嗯？叫我？”

叶希这才得意地笑道，只是当他的目光落在了王希怡的身上之时，却笑不出来了。

因为眼前的这个高挑美人儿，那双美眸已经蒙上了一层水雾。

“呃……好吧，我的错，我道歉，行了吧？”

女人要是哭的话，叶希还真的拿她没辙。

“哼。”

王希怡也觉得奇怪，自己怎么会那么容易就流泪了呢！

她被对着叶希坐了下来。

叶希看着她，道：“你问吧，你想知道什么？”

“我就想知道你跟我妈妈说过什么。”

王希怡道。

叶希郁闷的呢喃道：“你是她女儿，有什么事情直接去问你妈妈不是更加快吗？”

“我能够问我妈妈还会被你这样玩弄吗！”

王希怡偷偷擦干了自己的泪水。

叶希连忙摆手道：“别，王大小姐，东西可以乱吃，但是话可不能乱说啊，我什么时候玩弄你了啊，真是的。”

“那你快说。”

看到也洗这个手足无措的样子，王希怡那嘴角弯起了一丝她自己也不易察觉到的弧度。

叶希说：“其实也没有说什么，我跟她争论男女平等呢。”

“噢？我妈妈她怎么说？”

王希怡问道。

“你妈妈她说女人也能撑起半边天，现在是男女平等的社会啊，甚至说女人的地位还要高一点呢。”

闻言，王希怡却不再说话了。

“你在想什么？”

叶希看着她，问道：“其实你跟她是母女，为什么不去好好问她呢？还是说，你们之间发生了什么事情？”

“我……这是你别管。”

王希怡说道。

叶希摆了摆手，“那好吧，我不多问就是了。”

看着王希怡，他忽然问道：“那你认不认识向欣欣？”

“向欣欣？”

王希怡皱了皱眉头：“你说的是向家的千金小姐？”

“对啊！怎么了？你认识吗？”

叶希连忙问道。

王希怡道：“哼，何止认识，我跟她简直‘老相好’了！”

说这话的时候，她明显的咬牙切齿。

这让叶希看出了点什么端倪：“你跟她关系不好？”

“谁要跟那种人性的千金大小姐关系好呢！”

王希怡嗔道。

“哈哈，那你不是任性的千金大小姐吗？”

叶希笑了。

“你还笑，我把你扔下去。”

王希怡道。

“好啦，我不说这个，你能带我去见见那个向欣欣吗？话说，她在这个舞会吗？”

“应该不在吧，她不太喜欢这样的场合。”

王希怡道。

“好吧。”

叶希有点失望。

王希怡却问：“你很想要认识她？”

“嗯，算是吧。”

“叶希，老实说，我知道你们的打算。”

王希怡看着叶希。

“我们的打算？”

王希怡趴在桌子上，低下头，小心说：“我听妈妈说，你们这次来，除了是参加香港的回归周年的阅兵式之外，还有想要私底下拉拢关系吧？”

叶希微微一愣，道：“嘿，也算是这样。”

就在这个时候，叶希的手机忽然响了起来。

拿出来一看，却是一条短信。

“呃，我有点事，先走了。”

叶希收起了电话，马上向着出口那方向跑着过去。

看着叶希的背影，王希怡少有地笑了笑。

却说叶希一直冲出酒店，在马路上左瞧右看，过了马路对面，又再次看起来。

“奇怪，不是在这里吗？”

他仔细的看着，但就是没有人在。

后面，是一个偌大的湖。

“小家伙，跑得那么急，找死啊！”

忽然，叶希的身边走来了一个大着肚子的女人。

“嘿，谁让你故意躲起来呢！”

叶希马上转过身来，原本想要去抱她的，但是看到她身怀六甲的样子，还是打住了这个念头。

林晚晴挽了挽自己的发丝，道：“我才没有故意躲起来。”

“来，我扶着你。”

叶希小心翼翼地走到了她身边，拉着她的手。

林晚晴忽然笑了：“我又不是不会走路。”

“可是你肚子里面的孩子不会走路啊，身为他爸爸我一定要好好看住他的。”

叶希扶着她走到了树下的一张椅子上坐了下来。

“少来。”

听到叶希的话，林晚晴的脸上忽然红了起来。

“你怎么跑来这里了？”

叶希问道。

“我跟韩雪去了医院，你应该知道的，我先回来，她还在忙呢。还有……你爸爸也在医院。”

叶希叹了叹气。

林晚晴抚摸着他的脸蛋，道：“别想了，都会过去的。”

叶希抬起头来，对上她那双充满着柔情的目光，忍不住一口吻了过去。

林晚晴似乎也知道他会这样，她很主动的张开银牙，迎入了叶希的舌头。

他们无视行人，无视周围的车辆，挨坐在一起热吻着。

好久，叶希放开林晚晴的樱桃小嘴之时，她已经有点意乱情迷了，双臂依然搂着叶希的颈项。

叶希双手环住她的肩膀，在她的耳边吹了一口热气：“有没有想我啊？”

“没有呢。”

说这话的时候她不由得更加用力的搂抱住叶希，仿佛要将自己跟他融合到一起似的。

“怎么女人都喜欢说反话啊。”

叶希一手紧紧地搂抱着她的腰，微微凑过头去，坚定的说道：“你跟孩子都要好好的，知道吗？”

叶希虽然年纪小，但是那深邃的瞳孔，坚定地话语顿时让林晚晴羞红脸。

“我会努力的，我一定会找到一个解决的办法，我会给你们幸福。”

叶希双手抱住了美妇人的成熟娇躯。

“我——”

可是林晚晴的话也只是说了一半，她的樱唇就次被叶希狠狠地吻住了。

当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮吸着。

“唔……唔……”

被叶希吻住而说不出话来，林晚晴也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来回应他。

此时她更是情不自禁地回应起叶希的动作。

她的一双藕臂再次环住了叶希的脖子，整个身体酥软无力地靠在叶希的身上。

“嗯……”

如此热吻，让林晚晴情不自禁地发出了一声娇哼。

她的身双腿紧紧贴着，成熟丰盈的娇躯在微微颤抖着。

鼻端传来了阵阵熟女的体香，刺激得叶希那分身内里的的海棉体突然开始膨胀，他的慾火开始了慢慢的燃烧起来了。

感受到自己的胸膛传来的阵阵压迫感让叶希的呼吸越来越沉重了，这个美妇的每一个动作都带动着那双高耸的雪乳，时而紧紧地挤压，时而又轻轻的摩擦，实在撩人慾火，勾人心魄！

“好啦，也不想想……这是在马路边呢！”

林晚晴轻轻地推开他。

那十分俏美亮丽的脸蛋除了因为中毒而微微乌黑之中，却泛起两朵娇艳的红霞，而且红霞越来越密，樱桃小嘴吐气如兰。

叶希看着身边的怀孕美妇人，觉的她更加迷人了。

秀发飞扬，双眸剪水，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。

那一身衣裳这更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她那原本凹凸玲珑的娇躯现在因为怀孕而变得不一样，但是却有着另一番风情，一双迷人、匀称而又修长的美腿。

“那我们回去吧。”

叶希的轻轻地伸出自己的手，把她的长发撩起，两人相互对视了很久。

渐渐地，他感到美妇人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。

她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，柔的声说：“嗯，我们……回去。”

“不过在这里接吻感觉很好哦，你问问宝宝，是不是也喜欢他的爸爸在这里吻他妈妈？”

叶希又一次吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌。

而林晚晴也紧紧的抱着他，扭动身体，磨擦着她的身体的各个敏感的部位。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第572章 恐怖病毒，孕妇
────────────────────────────────────────

“胡说，宝宝怎么会说话。”

林晚晴风情万种的瞪了他一眼。

只是她却眉头皱了一下，“哎哟。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第573章 我们的孩子
────────────────────────────────────────

“是不小了，行了吧！”

林晚晴让他的手抚摸在自己那隆起来肚子上，那一个小生命。

“其实……”

叶希顿了顿道：“有一件事我自己很怕的。”

“什么事？”

林晚晴心中咯噔一响。

叶希看着窗外面的景色，道：“只是你知道吗，我一直都不敢说出来。那是上次我去极乐岛的事，你应该听说了吧，极乐岛的前主人史密斯在那里培养病毒，我被他们抓了，甚至还注射了其中一种病毒。”

“什么？”

听到叶希这样的话，林晚晴可是吓了一大跳。

叶希笑着摇了摇头，道：“只是，我没有对别人说，也没有去医院检查，一直这样拖着，我发觉邹金蝶身体变了，变得怎么样……我自己也不知道，但是有时候，我觉得这是一种很好的变化，我觉得现在自己比起之前来说，身体机能强太多了！”

林晚晴抓住他的手腕，道：“不行，一定要去医院组一个详细的检查！”

“现在……已经太迟了。”

叶希道：“过去那么久了，我的身体一直很好。”

“但也要检查。”

林晚晴似乎坚持了这个呢。

叶希却不说话，只是微微点了点头。

先拖着她再说吧。

两人到了海边的这一栋酒店之下。

一下了车，叶希马上警惕了起来，因为他再次发现了有两个人在跟踪自己，正是刚刚在舞会楼下的那两个。

到底是什么人！

他可没有告诉林晚晴，而是扶住她，道：“走吧，我们先回房去。”

林晚晴点了点头。

这酒店人不少，叶希跟她回到房间之中，马上锁上了门，还关上了窗户，拉上窗帘。

那么神秘，看着他的林晚晴还以为他想要做什么呢，脸上一红，不由得低声道：“医生说……从现在开始……不能……不能有性生活了。”

“啊！”

叶希笑道：“你想什么地方去呢，当然是我们的孩子要紧啊。”

叶希也没有把被人跟踪的事告诉她，而是拉着她在沙发上坐了下来。

她用一只手紧紧搂着美妇人林晚晴的双肩，亲吻着她的香唇。

叶希不敢乱动，以免伤到胎儿。

他只是不断地亲吻着林晚晴那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌。

林晚晴也伸出纤纤玉手，紧紧的缠上叶希的颈项，这样更使得一双挺拔的雪乳竟然重重地挤压在男人的胸膛之上。

鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，叶希的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着林晚晴那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。

刻意压抑着身体因为刺激而想要发出来的叫床声，林晚晴却被叶希挑逗得俏脸通红，芳心频跳，呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着。

叶希双手扶在叶晨翎的肩膀上将她轻轻的推开，笑道：“美不美？”

“嗯。”

林晚晴微微点了点头，闻言，叶希的吻再次如雨般落下。

林晚晴则是半合着眼睛，享受着这个让自己芳心悝动的男孩对她的情意与温柔。

叶希的双手适时的攀上那一对丰满娇挺的乳房之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放。

双手逐渐移到美妇人人那纤细柳腰的要带上，叶希在他的耳边轻声道：“我问你一件事。”

“什么事？”

“你见到我……爸爸有什么感觉？”

“这……还能够有什么感觉。”

对于叶希的问话，她没有回答，而是害羞的别过头去。

此时她双目紧闭，桃腮绯红，高耸傲挺的酥乳被叶希紧紧握着，肆意揉捏，让她的胸部更加起伏有致。

“我就想知道，你告诉我。”

叶希道。

胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦，林晚晴忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着叶希低声道：“我觉得，自己好像很对不起……他的。”

“对不起我爸爸？”

叶希微微一愣，一手紧紧地搂住了她的柳腰，另一只手则是继续隔着外衣攀上了她那挺立的双乳之上，并且开始揉捏着，“为什么要对不起呢？”

“你这不是明知故问嘛！”

林晚晴羞得俏脸涨红、心乱如麻。

“可是我就是想要知道。”

叶希却已经伸手探入她衣内推开乳罩，一把握住她那高耸的乳峰，顿时只觉触手一团温热柔滑，充满着弹性。

“噢……”

林晚晴被叶希浑身夹攻的抚弄着，她体内的情欲之火慢慢地燃烧了起来，阵阵酥麻的快感让她浑身颤抖不已。

“说不说呢？”

叶希的一只手已经伸向了她的双腿之间。

“我……”

她并紧双腿企制止叶希的一只魔爪入侵，“我跟你都这样了，还不算是对不起他吗？现在他失去了记忆，还好，但是你有没有想过，如果他恢复了记忆呢？”

“那……到时候再说吧。”

叶希现在根本就不想要去谈论这样的问题，他抚着一双白嫩的魔爪探突然入了她的双腿之间。

叶希微微伏下头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。

“哎，一直逃避也不是办法的。”

林晚晴心疼的抱住他。

叶希说：“船到桥头自然直嘛！”

“嗯，不管怎么样……他都是你的孩子。”

林晚晴抓起叶希的手，按在了自己的肚子上。

“这是我们的孩子。”

叶希的动作忽然变得温柔起来，他先是轻轻的撕咬吮吸着她那玉致的耳垂，伸出舌尖来回逗弄着，时不时含住咬上一口，须臾又舔上一舔，阵阵的电流开始冲击着林晚晴的身体。

“好啦，不要了，你又不是不知道……我现在……来不了的。”

林晚晴轻轻地推开他。

叶希笑道：“嘿，好吧，暂时放过你。噢，我有点饿了，想去下面买点东西，你要吃什么？”

“那么晚了还去买东西吃啊。”

“嗯。”

叶希点了点头。

林晚晴轻轻的抚摸着自己的肚子，道：“我不吃了。”

“那我先下去，你关好门噢，等我回来。”

叶希临出门之前还不忘吩咐道。

走出房间，他的一只手马上插到了自己的裤兜之中，握住象牙手枪。

“奇怪，人呢？怎么不见了？”

叶希小心翼翼的走着，生怕半途被袭击了。

只是知道他走出酒店之时，却依然看不到那两个人。

不过正当他准备回去的时候，却见到两人鬼鬼祟祟地马上转身躲在了街道的了另一边。

只是，眼尖的叶希却怎么可能看不到呢。

他趁着这个机会，马上拐了一个弯，从另一条街冲了进去。

刚刚那两个人再次探出来，“咦？他走哪里去了？”

另一个人回答道：“可能是回去酒店了吧，要不要跟她说一下？她说自己很快赶到这里来了。”

“嗯，好吧。”

那人点了点头。

可就在这个时候，一块石头却朝着他们飞了过来。

“小心！”

那人喊道。

只是在他们躲过了石头之后，叶希却好像猎豹一样冲了过来，一脚狠狠的将其中一个踢到，另一个刚准备反击，却被叶希的另一只脚踢到了肚子上。

这动作，真的很快！

什么时候叶希变得如此身手敏捷了？

以前他虽然学过散打，但也没有现在这么厉害。

这一切的改变，都是从他被注社科病毒之后才发生的。

“说吧，是谁派你们来的。”

叶希的象牙手枪顶住了其中一个想要爬起来的人的太阳穴。

“别……别开枪！”

那人连忙说道：“她正在赶过来了。”

“他？还是她？”

叶希皱着眉头。

另一个人此时见到叶希，也没有想要攻击或是逃跑的念头，而是说道：“是……我们大嫂。”

“你们大嫂？”

叶希顿了顿：“奇怪，听你们的口音，应该是华海人。说吧，你们大嫂是谁？”

“是我！”

叶希的话刚刚问完，那两个人还没回答，从街道的那边却传来了一个熟悉的声音。

叶希马上转过身去。

却见那十分熟悉的身影正向自己走过来。

“嘿，是你啊！”

来人正是黑帮夫人，杜婉玲！

“很意外？”

杜婉玲笑着说道。

叶希皱着眉头：“为什么派人跟踪我？还有，你还说我们之间需要合作呢，怎么？”

“我的电话不见了，你的号码也没有了，但是我有急事要找你。”

杜婉玲说。

“什么事？”

叶希问。

杜婉玲向那两个人打了个眼色，等到他们离开之后，才说道：“一个国际消息，我想你爷爷应该很感兴趣的。”

“噢？什么国际消息？”

叶希笑着问道。

杜婉玲说：“一种很像天花那般富有传染性，而且向狂犬病那么燃刃丧失理智的病毒，在美国加州被研制出来了。美国派出了特种部队，却依然让那些人将病毒带走，根据可靠消息透露，那病毒，很有可能就在日本！”

“那又如何呢？这跟我有什么关系。”

“我说的是你爷爷。”

杜婉玲说：“这种病毒的危害性极大，你知道日本跟我们中国一向以后矛盾的，接下来就是中国主席的大选了，你爷爷极有可能接任主席一职，但是你也知道，你爷爷嫉妒敌视日本的，你猜日本会不会让他顺利接任呢？”

叶希的脸上忽然凝固了起来：“你想要说，他们很有可能利用那些病毒，在我们中国散播？”

说完，他已经站在了杜婉玲的眼前了，一只手撑在墙壁上，另一之后企鹅沿着她的腰肢，竟然一下子抓住了她的乳房！

“噢。”

杜婉玲深意一颤，但是却没有拒绝，而是挺起酥胸，道：“怎么样？要不要我们先来这个合作？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第574章 你这个坏小孩
────────────────────────────────────────

“合作什么？”

叶希一边说着，但是自己的手却没有从她的胸前移开，反而握得更加紧。

而杜婉玲没有推开他，继续说道：“我们准备过去日本三天。”

“你想要抢那病毒？”

叶希惊讶的问道。

杜婉玲摇了摇头，道：“我们没有这个能耐。”

“那你去日本干嘛？”

叶希问。

杜婉玲说：“我们只是去调查一下，看看病毒是不是真的在日本，如果是的话，那么这几日一定会有其他人过去抢的，我们只要监视起来，看看病毒最终落入谁的手就行了。”

“那这样的事情，你找我也没有用啊。”

叶希叹气道，但是手上却依然在抓着杜婉玲那双高高耸立着的乳房。

“不，我之所以找你，是有原因的。”

杜婉玲说，“如果病毒真的在日本，而我又得到了这个消息，我愿意将这个小希告诉你爷爷。”

“那也不用我跟你们去啊。”

叶希说。

杜婉玲摇了摇头，道：“不是这样的，之所以找你，是有特别原因的。”

“噢？说来听听。”

叶希将自己的手掌从她胸前移开。

杜婉玲扭动了一下小蛮腰，道：“你应该还记得当初在华海市的时候，那处处跟你作对的日本人吧，那山口组的两姐妹，洛美跟洋子。”

“你有她们消息？”

叶希忽然一愣。

“对，我知道她们已经回到了日本，无功而返的她们，受到了山口组很多高层的责备，虽然山口组的组长是她们的父亲，不过现在她们过得也并不好呢，曾经差点被杀死的你，想不想要报仇？”

“可以！”

叶希果断地说道：“我跟你们去日本！但是什么时候出发呢？”

“明天。”

杜婉玲说。

“那么快？”

“现在就是争分夺秒了，那些知道病毒消息的人，说不定现在已经到了日本了。”

她看着叶希。

叶希看着她：“明天什么时候？”

杜婉玲笑道：“早上五点半的飞机。”

叶希问：“多少人去？”

杜婉玲顿了顿，道：“就我们两个。”

叶希哑然失笑：“你都买好飞机票了？”

“原本我是想着跟我老公给一起去的，但是他在香港这边有重要的事情，走不开。”

杜婉玲看着他，说：“你如果确定的话，五点我们就在机场等，怎么样？”

叶希爱着她那婀娜曼妙的腰肢，笑道：“我当然去啊，既然你老公都没有时间陪你，我只好代替他咯！”

说到这里，叶希的笑容是那么暧昧，那么的邪恶。

让杜婉玲一听便知道他不怀好意。

“那就这样，我先走了。”

杜婉玲转身准备离开。

可是叶希却拉住了她的手腕，道：“阿姨你就这么绝情地离开吗？”

杜婉玲转过身来，看着叶希，她抿着嘴唇，却不说话。

其实叶希想要怎么样，她才清楚了。

跟叶希接触深了就知道，这家伙十分好色。

但是除了这个，他偏偏又是那么谨慎，如果以为他只是一个好色的小孩，那就大错特错了。

阵阵清风吹来，撩起了杜婉玲的柔顺长发，撩在叶希的脸上，酥酥麻麻的。

他忽觉一阵淡淡的少妇幽香以及清新的发香扑鼻而来。

叶希情不自禁地做了一个深呼吸，贪婪地吸入这幽香的空气。

“你这坏小孩。”

杜婉玲没有动，但是却被弄得脸红耳赤，娇俏的玉颊之上泛起了阵阵娇羞的嫣红，看起来就像是三月盛开的桃花一般娇艳夺目，让人心中旌旗摇曳。

“阿姨，你这样说可是不对啊，我哪里坏了？”

叶希问道。

“哪里都坏。”

杜婉玲知道跟叶希打交道，或多或少都会被他吃豆腐占点便宜，但这也是没有吧发的事情。

杜婉玲似乎想要故意勾引他是的，双眸一眨一眨的。

两道弯弯的眉毛颦蹙着，编贝皓齿紧咬着下唇，她的呼吸甚至有点急促，胸前的乳房就是最好的证明，那丰满挺拔的酥胸此起彼伏，荡漾出阵阵乳波。

她身段曲线婀娜曼妙，秀美迷人的玉颊粉嫩骄人，浑身散发出的气质是那么的高贵优雅，楚楚动人。

身上该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，自然焕发出一种成熟女人特有妩媚风韵。

看着叶希的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让杜婉玲感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。

这个美妇成熟丰盈的高挑胴体所展现出来的无限诱惑惹得他一阵阵心迷神醉。

一阵幽幽的熟妇体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊。

“你……还想怎么样呢？”

杜婉玲吹着热气说道。

这让叶希浑身一抖，道：“日本危险重重啊，我当然是想要……阿姨你的鼓励啊。”

“那你想要……什么样的鼓励呢？”

“嘿。”

叶希撇了撇嘴，大手却向着她的胸前伸去。

而杜婉玲却好像明知道他准备这么做似的，反而挺起酥胸。

叶希握着她胸前两座胞满的雪乳，双手紧紧地抵在了她的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着。

“嗯……”

在享受这么一种被男人抚摸的感觉，杜婉玲的嘴中更是发出了一声小猫咪般的呻吟。

她那高挑的身姿微微弯了下来。

而叶希则是凑过头去，他的嘴巴一张，含住了精致的耳垂，舔杜婉玲吸着，亲吻着，撕咬着。

“嘤咛。”

杜婉玲那微张的朱唇只间发出诱人的闷哼春吟声深深地刺激着叶希，甚至乎，他全身的肌肉都随着节奏颤抖、收缩着。

叶希更加用力地搂抱着她成熟的娇躯，亲吻吸吮着柔软的嘴唇和以及内里的丁香小舌，而他的魔爪则是探入衣服之内，在丰挺而充满着弹性的双乳之间游走，轻轻地抚摸搓揉。

杜婉玲一张俏脸已经被慾火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。

她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。

“我们这样……算不算……性……交易？”

叶希忽然在杜婉玲的耳边说。

杜婉玲浑身一抖，马上咬着嘴唇说道：“不算！”

叶希问：“为什么？”

“因为这是你非礼我。”

杜婉玲有点扭捏地说。

只是，叶希却眯着眼：“是吗？可是你没有反抗。”

杜婉玲笑了笑：“我反抗有用吗？”

“怎么没有，只是你想要色诱我，是吗？”

叶希看着她胸前一双高耸着的乳房。

“我就是想色诱你，不然你怎么愿意跟我合作。”

杜婉玲的话也不知道真假，但是她的话刚说完，她竟然反手环上了叶希的颈项，小嘴微微向前嘟着。

在周围的空气之中，叶希只觉得一阵特殊的香味扑鼻而来，让他有种心醉神迷的感觉。

他的双手慢慢地抽了回来，小心地放在美妇的香肩之上，感觉就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。

慢慢地，叶希低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在美妇的俏脸之上。

而杜婉玲却情不自禁地小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“嗯……”

只是杜婉玲还以为叶希想要做什么的时候，叶希却忽然推开她，道：“好了，嘿，阿姨你回去吧，我今晚早点睡，明天早上五点，机场见。”

“……”

这个小混蛋，明知道自己想怎么样的，他却忽然来这样的，是不是想要耍自己？

杜婉玲心中暗暗骂了几句，脸上却不着痕迹地点了点头：“那我……先走了。记住明天的事。”

看着她离开，叶希呼了呼气，转身从街道的另一边走出去。

可是当走出大马路的时候，他却呆住了：“你怎么在这！”

眼前的，竟然就是香港中文大学的校花王希怡！

王希怡皱着眉头，道：“原本，我见到有两个人跟踪你，想要告诉你的。没有你的电话，只好跟上来，现在看来，好像没有这个必要了。”

说罢，她转身就要走。

只是叶希却忽然问道：“刚刚，你看到了多少？听到了多少？”

闻言，王希怡停了下来，但是没有回头：“应该听的我都听了，应该看的，我也看了。”

“那你想怎么样。”

叶希问。

“那是你的事情，跟我没关系，我不想怎么样。”

王希怡头也不回的走了出去，这个时候刚好一辆计程车驶过，她马上拦了下来，坐上车扬尘而去。

“去，居然被她看到了。”

叶希看着她离开的方向，但是却依然没有担心，耸了耸肩膀，他走回酒店。

在香港的伊丽莎白医院特护病房里。

韩雪慢慢地走了出来，同时跟她一起的还有几个医生以及护士，“那我先回去了，明天我会再来的，麻烦你们看好他了。”

“韩小姐放心，我们会的。”

韩雪点了点头，回到了自己在旁边买下的一套小房子之中，她疲惫的将衣服脱下，轻轻地放下，徐徐地露出整个上身。

这一连串的动作，让她胸前胞满高耸的雪乳在抖动着，跳动着，汹涌丰满的玉兔向外傲挺而立。

韩雪的肌肤很美，很白。

仿佛浸没过牛奶一般，那样的润滑如丝，一双雪白修长的玉腿紧夹着，双腿之间微微并拢。

“又一天了。”

深深地叹了一口气，韩雪将她的长发撩到头上，在这个房间的空气中，充满了她甘美芳香的体味。

再这样下去，她真的害怕自己会奔溃的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第575章 日本的女人
────────────────────────────────────────

天很蓝，阳光明媚。

在大床上慢慢醒来的孕妇，却忽然愣住了：“人呢？”

昨晚还在身边的男孩，怎么不见了？

林晚晴喊了一声：“小希？小希！”

只是却得不到回应，可是当她想要起来的时候，却看到了墙上贴着一张留言条，上面写着：我有急事先离开，你好好休息，主意我们的孩子啊，我会在几天后回来的。

“这孩子。”

林晚晴嗔道：“就不跟我说一声，看我下次还让不让你碰我。”

此时一架波音客机已经飞抵日本东京国际机场。

东京国际机场，日本的航空港，又称东京国际航空港。

位于东京市大田区东南端，多摩川河口的左岸。

总面积 408万平方米。

与全国主要城市——札幌、福冈、大坂、广岛、那霸、青森等37个空港有航班往返。

每天约有230个航班进出港，起落约460次。

每年往来旅客人数约6600万人，占全国国内航空旅客人数（约9300万人）的半数以上。

“你说，能在这里找到那么几个人，谈何容易。”

叶希跟杜婉玲两人带着帽子，走机场走出来。

“那是你，我自然有我的办法。”

杜婉玲打开手机，拨通了一下电话，好像说的是日语。

“幸好日语我也会，AV看多了果然有点好处的。”

除了学校上课之外，叶希的确还会学了日语。

当初是因为不会日语，听不懂AV里面的对白，后来他才故意去学的。

说也奇怪吗，或许他对于学习外语有独特的天分吧，竟然没多久就学会了。

“那个人是你什么人？”

等到她讲完电话，叶希问道。

杜婉玲说：“那是我之前在中国的时候，救了的一个日本人，当时他正在被人追杀。现在需要他帮忙。”

“噢，还有人帮忙，难怪你说两个人来就足够了。”

叶希笑道。

杜婉玲说：“你不知道，他在日本黑道上的情报相当广，可以很好的帮助我们。”

“信得过吗？”

“嗯，绝对可以。”

杜婉玲点头道。

两人在机场外面的马路上拦了一辆计程车，向着市中心去。

“你确定我们可以？”

叶希看着窗外。

“你不相信自己？”

杜婉玲看着他。

叶希倒是不再说话了。

两人下了轿车，在一间宾馆的前面，一个满脸胡子的日本人正走向这一边。

“好久不见了。”

杜婉玲笑道。

那男人笑道：“也是，一年了。”

他的目光落在了叶希的身上，道：“这孩子是……”

“这孩子是我准备培养的人呢，这次跟我来这里学习一下。”

杜婉玲笑着说道。

男人点了点头：“酒店我已经帮你们开了一个双人房，现在这个时间刚好没有单人房了呢。”

杜婉玲微微一愣，道：“没关系，我们上去再说。”

叶希自始至终都没有说话。

男人看着叶希道：“你好，我是山田光，你叫我山田就可以了。”

“叶希。”

叶希看着他笑道。

三人来到了房间之中，关上了门。

山田首先说道：“玲姐，你说的那病毒，我已经调查过了，很有可能现在落在山口组的人手上。”

“山口组？”

叶希微微一愣。

杜婉玲皱着眉头：“你确定？”

“不，还不确定。”

山田说：“只是很有可能，具体是不是真的，还需要去验证一下。”

“那麻烦你继续帮我监视一下，可以吗？”

“这个当然没有问题。”

山田说：“对了，除了你们，世界各国似乎都拍了特工来日本了。”

“这个可以理解，毕竟那种病毒实在是太可怕了。要是在任何一个国家中爆发，也会引起相当大程度的上忙，弄不好，好还蔓延开来，到时候一发不可收拾了。”

“只是我想不明白，这种病毒到底是谁研制的？”

叶希忽然问道。

杜婉玲看着叶希，说：“你应该知道史密斯吧？”

“史密斯？”

叶希瞳孔一缩，道：“极乐岛的前任老板？”

“对！”

杜婉玲道。

对于史密斯，叶希怎么可能忘记，自己的身体就是被史密斯注入了不知名的病毒！

虽然自己奸淫了他的老婆。

杜婉玲继续说“史密斯现在可是被关了起来，但是当初帮助他在极乐岛眼睛病毒的那个生物学家，却在服役的时候被人救了出去，目的就是为了研制另一种病毒。不过，那个生物学家，却已经死在了美国特种部队的手上了。”

叶希问道：“那些人是谁？”

“估计是美国的一些恐怖组织，原本听说是准备将病毒在美国的西部引爆的，却没有想到中途走漏了风声。”

叶希道：“那病毒，在山口组那里吗？我们怎么才能知道？”

“这个目前山口组的防卫很严，短时间之内我是找不到有用的信息了。”

山田道。

叶希道：“山口组……山口组。”

日本是世界上唯一承认黑帮合法性的国家，山口组则是日本最大的黑帮组织，成员约占到日本黑帮总人数的70%，其总本部设在兵库县神户市滩区筱原本町，山口组组员背景可分为三大类系，分别为“博徒系”(赌博组织)、“的屋系”(祭典周边的露天摊商组织)以及“愚连队”(不良少年组织)。

山口组目前总成员约22万人、准构成员约178万人，会员估计38万人。

“怎么样？要不要跟我去夜总会看看？”

杜婉玲看着叶希。

“夜总会怎么了？”

叶希不明所以。

杜婉玲说：“山口组在东京有一个大型夜总会，我跟你说的洛美以及洋子两姐妹经常出入那里，还有就是一些高层也会在，你要不要跟我去看看？”

“那好。”

叶希点了点头。

其实在他知道这次那些病毒是帮助史密斯研制过病毒的生物学家之后，叶希便想要得到这个病毒，说不定就能够研制出一种类似于自己中了的那种病毒。

“其实，那病毒是怎么研制成的？我怎么看上去好像很容易就被研制出来了呢？”

叶希想不通。

“你以为！”

杜婉玲犯了个白眼，“那种病毒之前就经过了那些犯罪分子长达十年的研究，但是最后却因为技术问题卡住了，最后他们才找来那个生物学家。”

“或许是天意吧。”

“我才不管什么天不天意的。”

叶希道：“走吧，你不是说去夜总会看看吗？”

杜婉玲没好气的说道：“你也不想想现在是什么时候，现在才中午。”

“好像是。”

叶希道：“那不能出去走走嘛，第一次来日本呢！”

“你想去哪里？”

杜婉玲忽然笑得有点暧昧的看着他。

叶希看着她的表情，脸上一红：“你以为我想去什么地方呢？”

“说到日本……你们男人一定会想到那个。”

杜婉玲说。

“嘿，日本的女人。”

叶希说。

中国男人每谈及日本女人，大体可概括为二种：假正经或不正经。

假正经的，简直是死不瞑目地相信这么个段子：“住美国房子，娶日本老婆，请中国厨子”———认为这是“人生三大享受”认为日本女人低眉顺目，温柔忍让，体贴有加，唯命是从，简直是全天下雌性生物应该学习的标榜与典范。

为此，有中国男人壮志凌云地喊出口号“娶日本老婆，玩中国女人”不正经的，一提起日本女人，就想到AV，从已经去世的饭岛爱，到如今人气爆发的苍井空，都成了中国男孩成长为男人的性启蒙老师。

AV简直成了日本女人的代名词，即使去网络博客上发个帖，介绍日本幼儿园或小学校里的小女孩，都会有中国男人留言说“好啊，这些都是未来的AV明星啊”许多男人说起日本，就咬牙切齿，碎尸万段的心情都有，他们从抵制日货开始，抵制与日本相关的种种一切，但尽管仇日心理已经日益修炼得炉火纯青。

但即使是这样，他们却依然得划分出界线来，曰：“日本女人例外”———抵制一切日货，唯一不抵制日本女人。

“那也行。”

杜婉玲笑着说道：“在天黑之前，我们就四处走动下吧。”

“我想，你们需要这个。”

山田将两把手枪拿了出来，“这段时间，你们最好带上这些防身，因为全国各地的人几乎都聚集在日本这里了，有各国政府的人，也有黑帮的人。”

叶希拿出了自己的象牙手枪，道：“我不要你那个，我自己有，不过没子弹。你给我准备足够的子弹吧。”

“你还随身携带那个啊！”

杜婉玲心中一惊。

叶希笑道：“当然，防身嘛！”

东京，相当的繁华。

作为全球最大的经济中心之一，东京拥有全球最复杂、最密集且运输流量最高的铁道运输系统和通勤车站群，亦为世界经济最进步富裕及商业活动发达度居首位之城市。

除此之外，东京涩谷区的涩谷大街也为世界上交通最为繁忙的地段。

“女人真多。”

叶希笑道：“不过，我好像看到很多外国人啊。”

两人在在街上，叶希东张西望的。

杜婉玲忽然碰了碰他的肩膀，道：“别乱说话，那些很有可能是外国的特工或者黑帮的人。这段时期可是最紧张的时候。”

“我知道。”

叶希点了点头。

他的目光最后落在了身边的杜婉玲身上，忽然笑道：“可是阿姨，你穿成这样……不是更加显眼吗？”

杜婉玲低头看着自己：“这样很显眼？”

她的脸上不由得闪过一阵阵红晕。

她的这一身装扮可是完全按照日本女人流行的时装来搭配的啊，可是看起来怎么如此扭捏呢？

尤其是胸前，露出了打扮的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第576章 像母亲一样
────────────────────────────────────────

“难道阿姨你不觉得显眼吗？”

叶希笑道。

“我觉得这样很好。”

杜婉玲的芳心又开始乱跳起来，先前一个人的时候，总是想着自己背着老公偷偷被这个小孩占便宜的种种。

现在她更是清晰的感觉到叶希的色咪咪的眼光始终不离她的身上。

一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的美腿，一会又故意偏着脑袋盯着自己的丰腴滚圆的臀瓣。

杜婉玲有着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质。

不过再不平凡的女人，归根到底都只是女人，女人只要被男人征服后，整个身心都在那个男人身上。

只是现在很明显，叶希还没有那个征服她的能力。

“好了，我们现在不是花时间在这个上。”

杜婉玲道。

叶希道：“那你观察得怎么样？”

“似乎，特工不少。”

杜婉玲说：“很多人都又可疑。”

“我们不是要去那个夜总会吗？”

叶希问。

“就在前面。”

“现在周围走走吧。”

杜婉玲拉着叶希，倒是像母亲一样。

叶希忽然回头看了看，然后好像东张西望一般：“你有没有发觉？”

杜婉玲微微点了点头：“我们被跟踪了。”

“可疑甩了他们吗？”

叶希道。

杜婉玲笑了笑：“这个给你，你找机会放他们身上，可以吗？”

叶希拿着那两个帖子，低声说：“这是窃听器吗？”

“对，最新的电子产品。”

杜婉玲挺起高耸的胸部，拉着叶希在喧闹的人群之中游走着。

东京这几天的游客都多了起来。

叶希拉着杜婉玲的手，却好像小孩子一般指着远处：“妈妈，我要去那里看看！”

“妈妈？”

杜婉玲微微一愣，随即却笑了。

叶希拉着她走到了前面一间大型超市门外的活动区前面，这里聚集着不少人，似乎是在搞什么抽奖活动。

人太多了，叶希跟杜婉玲两人走进了人群之中，很难发现行踪。

后面的两个人此时却停了下来。

“我们到一边去等等。”

其中一个人说道。

另一个点了点头，两人刚走了没几步，在人来人往的广场之中，叶希换从他们中间穿过，手上还拿着两个大大的棉花糖：“请让让，请让让，excuse me，excuse me。”

那两个跟踪他们的人可是吓了一跳，叶希什么时候跑到他们的身后去了。

可是看叶希这样小孩子的动作，他们也没有想太多。

这些人，看上去是黄种人，就是不知道哪个国家的。

叶希拿着棉花糖回到了杜婉玲的身边，笑道：“来，吃棉花糖。”

杜婉玲看着他那举动，不由得笑道：“还真有的你，动作很快啊。”

“那是。”

叶希道。

“嘘，别出声，我来听听他们讲什么。”

杜婉玲的耳朵上带着无线耳机，有了长头发的遮掩，倒是不那么容易被看见。

叶希也没有出声，而是好像小孩子一般在低着头吃着棉花糖，还吃得津津有味。

“我们是不是被发现了？”

“应该没有吧，那不过是一个小孩子。”

“嗯，我们要跟踪好那个杜婉玲，不然会麻烦了。”

“不过实在不明白，她为什么会出现在这里。”

“你傻了啊，肯定是为了那个病毒。”

“呵呵，不管了，反正老大交代好好跟踪她的。”

“嗯，听说这个杜婉玲在华海市可不简单啊，他们夫妻好像是已经称霸了华海市的黑道，现在想要到香港发展呢。”

“呵呵，他们那时以卵击石，怎么能够跟我们新义安相比啊。”

听到这里，杜婉玲已经明白了对方的身份呢。

“是新义安。”

她低声说。

叶希还在吃着棉花糖，但是心中一愣：“这么短时间就听到对方的身份？”

会不会有什么疑惑？

叶希没有说出来。

但杜婉玲看着他那样子，不由得问道：“你有什么话就说吧。”

“我只是想说，你不觉得奇怪吗？”

叶希撕了一大块棉花糖塞到了嘴边。

杜婉玲微微一愣：“什么奇怪？”

“我一把窃听器放到他们身上，你就听出他们的身份，这说明了两个可能性。一个是，他们是傻货，居然会说这样的话。但是如果不是这个可能的话，那就……”

“那就是说他们故意的？因为他们已经知道了身上被放上了窃听器？”

杜婉玲倒抽了一口气。

“对的。”

叶希拉着她，道：“算了，这些先不说，噢？你说是前面的夜总会么？怎么那么快就开门了？”

杜婉玲微微一愣：“现在才下午三点，奇怪了。”

“事有反常即为妖。”

叶希道：“看来，真的不平静了啊。”

“要不要进去看看？”

杜婉玲忽然笑了。

从她的笑容可以看得出来，她想到了一般女人不会想的事情呢。

“嘿，我也很想要见识一下日本那些夜总会的女人。”

叶希的笑容变得更加邪恶了。

杜婉玲其实也是故意要带叶希去那种地方的，因为这样让他发泄了，才不会来纠缠自己的。

“我们还是不要那么快进去。”

杜婉玲拉着叶希，道：“先去那一间咖啡店等几个小时吧，如何？”

“好！”

叶希点了点头。

其实，他也在算计着什么，只是杜婉玲自己不知道而已。

东京，可以说是因为那些病毒而鱼龙混杂。

几个每一个队伍来这里都是为了那同一个的目的。

而东京政府方面，也显得十分头痛。

因为，这些人他们不好拦住，但是又不能够让他们在自己的国家乱来。

很多人他们都是知道身份的，但又找不到借口，所以只能够眼睁睁的看这些人来。

“这些外国人真是让人头痛！”

东京的市长三田青冈在自己的办公室看着一迭迭的资料，要是出了什么错，他可就是罪人了。

而且国际上传闻的那一种病毒，真的是被带到了东京来了吗？

他真的不知道。

但是，有一点他必须要做的事，在事情还没有发展到不可收拾的局面之前，他一定要处理好各国的人员。

“市长大人，不如……”

身边，是他的秘书，此时他在这个市长的耳边低声说着什么，“市郊的那一栋大楼虽然刚刚建好，但是，前一阵子不是说那个老板犯法了么？如此一来，我们可以利用这栋大楼，到时候，只要封锁消息就行了。”

“这个……可以考虑下，但是方法能成吗？”

三田青冈皱着眉头说：“那样的话，可要害死不好无辜的人了。”

“可市长，你忘记了吗？成功了的话，你就是国家的大英雄，没有人会职责你那死了的几个普通人的。”

“说得倒也是。”

他点了点头：“这样吧，你去写一个详细方案给我，记住要快！”

“好的，我马上去，两个小时应该没问题了。”

没有人知道，他的计划是什么。

其他的人，更不知道。

所有日本国外来的人，都不知道，此时这个市长却在展开一场阴谋。

夕阳西下。

一天也快要结束了，不过还有精彩纷扬的夜生活在等待着这些人。

“七点了，可以了么？”

叶希说道。

杜婉玲点了点头，“走吧，让我们看看这一间夜总会到底有什么秘密。”

“走！”

两人结账之后马上走向了这一间夜总会。

跟普通的夜总会不一样，这个时候才七点，可是却已经人来人往了。

“哇？好多外国人。”

叶希走进去一看，顿时惊呼道。

“说话小声点，这种地方很杂。”

杜婉玲向他打了一个眼色。

两人找了一个靠墙的位置坐了下来，马上有一个打扮得花枝招展的女人走了过来，那十分裸露的装束在她身上恍若没穿一样，就差那三点没有被看到而已。

“两位需要什么服务吗？”

那女人似乎十分专业，说话的时候还微微弯腰坐了下来，故意将那深深地乳沟展示在叶希的眼前。

叶希笑着用蹩脚的日语指着杜婉玲说道：“她也可以点那些服务吗？”

“要你管！”

杜婉玲瞪了他一眼，但是却没有回答。

那个女人笑着说道：“当然。”

“那算了，我要就行。”

叶希道，“你让她们来给我见见吧。”

“好的，请稍等哦！”

女人笑着在叶希的身上摸了一把，这才转身离开。

“你小心点。”

等到那个女人离开之后，杜婉玲却不得不提醒他：“这里不是北京，也不是香港，你做事可要小心点。”

“我有分寸呢，只是很奇怪，你说洛美跟洋子会出现在这里，人呢？”

叶希看着周围。

“等吧，不是经常出现的。”

杜婉玲严肃地说道：“我们的目的还是那病毒的消息。”

“我知道。”

其实叶希比杜婉玲还想要得到那些病毒。

以为这样他才能够让人研究一下，那些病毒跟自己身体之中被注射的病毒是不是一样。

虽然可能性不大，但还是抱着一丝希望的。

“是刚刚在街上看到的那些人。”

眼尖的叶希忽然指着那几个美人，“噢，我似乎看到熟人了。”

“那些美国人，你认识？”

杜婉玲微微皱着眉头，身体却侧着，挨在了叶希的身上。

“那个女特工，我知道。”

叶希故意将身体靠过去，一只手从她的腰肢身上去，慢慢地抚摸着。

对于这样的手，杜婉玲怎么可能没有发现呢？

但是现在她只能够忍了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第577章 有夫之妇
────────────────────────────────────────

“是美国的特工，你确定吗？”

杜婉玲扭动着自己的身体，似乎想要摆脱叶希的手，但是现在叶希靠过来却让她根本就挣脱不了。

“嗯，我记得。”

对于曾经跟自己有过朝夕之欢的人，叶希怎么可能忘记了呢。

只是，现在他却充满着敌意的看着一众的美国特工，这些人，一定会来坏自己的好事的，不如找个机会，将他们都干掉。

这样的念头在叶希的脑海之中一闪而过。

他是真的想要将这些障碍自己的人全部消灭掉，一个也不剩！

“绝对！”

叶希紧握着拳头，这些人，自己绝对不会放过的，那些妨碍自己的人。

“你怎么了？”

一边的杜婉玲何曾见过叶希这样的表情，不由得推了推他。

叶希马上转过身来，坐正，笑道：“没事呢，想到了一些刺激的事情。”

“有什么好像的，小心点。”

杜婉玲叮嘱道。

而就在他们说话的这个时候，刚刚走开的那个女人带来了五六个穿得花枝招展的妩媚女，高挑的身姿，婀娜的身材，还有那不时抛着的眉眼，实在是让人心动。

“就这些人？”

叶希却挑着眉头，道：“换一批！”

为首的那个女人的笑容却忽然冷却了下来：“这位先生，这五个可都是我们这里名声不错的哦。”

“换。”

叶希依然脸不改色。

一边的杜婉玲缺一机构暗地里拉着他的衣服在暗示了，可是叶希却依然不管不顾。

那个女人脸色一变，道：“先生的态度好像有点奇怪啊，难道想要在这里搞事吗？”

“我想搞事？”

叶希道：“我来这里是消费的，你不给我找来让我满意的，还想要我给钱你么？”

“那先生想要什么类型的，不妨说出来，我帮你找去。”

女人戏中顿时有点窝火在，谁不知道这是山口组的地盘呢，这个小子居然如此嚣张，要是他有什么出格的地方，自己一定要找人来将他双手双腿都打断！

“我要清清白白的，而且不要千人骑万人压的黑木耳。”

叶希笑道。

“噢？清清白白？”

女人皱了皱眉头，“黑木耳是什么？”

“你这个黑木耳自然不会知道什么叫黑木耳。”

叶希笑道：“你反正给我找来清清白白的就行。”

“难道先生想要新来的？”

女人问道。

叶希道：“你们这里有？”

“当然。”

女人点了点头，道：“只是新来的技术很不好，一般很少有人会点她们的。”

“那你们新来的不是没用了么？”

“我们会安排她们培训的。”

“噢，还会培训？”

叶希就笑了：“那你呢，你做么？”

“我不做的，先生。”

女人双手抱胸。

叶希看着她，这才是他第一次正视这个女人，“为什么你不做？”

这个女人皮肤看上去白白嫩嫩的，而且那一种高傲的气质，让叶希看得出来，她可不是一般的女人呢，也不会是一般的“妈妈桑”吧？

或许，是某些有地位的人。就是不知道是山口组什么职位的。

“我不做就是不做，这不需要理由。”

女人道：“先生，你说的清清白白的，也不是没有，我们这里还有一个比较高级的大厅。”

“噢？还有一个大厅？”

叶希顿时来了精神：“为什么不在门口写什么指示呢？”

“那个大厅只有熟人才能够进入。”

女人笑道：“不过今天我破例让你去看看，如何？”

“那你这样说，我是不是应该觉得很荣幸？”

叶希换了一个坐姿，道：“那个大厅有什么吸引人的？”

女人支走了带来的人，忽然挽起了自己跌裙摆，坐在了叶希的身边，笑道：“先介绍下，我叫山口慧。”

“哦，山口……”

叶希道：“嗯，怎么说呢，我叫叶……呃叶时。”

叶希故意说了一个叫假名字。

“叶时？好奇怪的名字。”

女人的目光落向了旁边自始至终在自顾自地喝着酒，一声不吭的杜婉玲身上，见她依然好像没有说话的意思，这才跟叶希说道：“怎么说呢，嗯，那个大厅，可是专门提供给一些有钱女人娱乐的地方。”

“哦？”

叶希一听来了精神：“是怎么娱乐呢？”

“你知道的，一些有身份有地位的男人，往往会有不少的女人，所以他们的原配，或多或少会受到冷落。而我们日本的女人，不像你们中国那样，知道自己的老公在外面有女人要生要死。相反，我们的女人还会鼓励丈夫在外面发泄。只是，当她们饥渴的时候，却也会偷偷瞒着老公出来找男人。而我们负二楼的那个大厅，就是专门为了这样的一群有钱女人而准备的。”

“听起来蛮不错的。”

叶希笑道：“你确定我可以下去地下面的负二层？”

“当然嘛，你是不能上去的，不过我刚刚也说了，今天破例让你去。”

山口慧笑道。

叶希的目光在她胸前的乳房上扫过，道：“嘿，那好。现在就走？”

“没问题！”

山口慧看着一边的杜婉玲，道：“那这位小姐……”

“我就在这里等。”

杜婉玲其实也知道叶希想要做什么，但也没有过多组织，只要他不给自己惹事就行了。

说到这里，杜婉玲故意用华海的本地语言说道：“记住，一有什么动静，你要以自己的安全为上，知道吗？”

“嗯。”

叶希点了点头。

这个女人则是呆着叶希往楼上走去，来到一间电梯前面，山口慧却经过了一系列麻烦的验证，才开启了电梯，两人来到了地底下的负二层。

而就在舞池之中，艾丽却忽然将目光投向了这里来。

“他怎么也来了？”

艾丽心中微微一愣。

“怎么了队长？”

身边的一个男的问道。

艾丽摇了摇头，“没什么。走吧，我们散开，尽可能地去打听消息。”

在这一层，从外面看上去没什么不同。

“喔？”

当叶希跟这个山口慧走下了负二楼大厅的时候，忽然看傻了眼。

“这里是……性感沙滩？天，太疯狂了。”

他可是被眼前的情景吓了一跳。

因为着二楼装饰得十分别致，天花板似乎是用了什么高科技的板块，竟然显示出了一片蓝天还有金光灿灿的太阳，地面上也是一片血量，而且，中央还真的有一个面积不少的泳池。

“这里是人工沙滩，怎么样？喜欢么？”

山口慧笑道。

叶希赞赏的点了点头：“不得不说，你们日本人还真的有一套，哈哈哈！”

“那么，请随我到这一边登记吧。”

山口慧道：“不过这里的消费很高噢。”

“我什么都缺，就是不缺钱。”

叶希不着痕迹的在她那高高翘起的屁股上摸了一把。

那惊人的弹性，几乎让叶希想要摸上第二下。

“注意一点噢！”

山口慧脸色一变，但是随即笑道：“不是每一个人都可以这样摸我的。”

“那一共有多少人可以这样摸你？”

叶希笑道。

“你……可是第一个敢这么做的人。你们中国有一句话是这样说的，初生牛犊不怕虎。”

山口慧道。

叶希笑了笑：“听起来好像很牛逼的样子，尽管我不知道你想要表达什么。”

“你记住。”

山口慧忽然变得严肃了起来：“这里的人，几乎都是有权有势，你可不能够随便得罪，不然的话，就不要怪我没提醒你。还有就是，我们这里可是需要戴上面具的，出了两个人独处，而且双反都同意的情况之下才能够脱下，不然绝对不能。这也是为了客人资料的保密。”

“说得那么严肃。”

叶希撇了撇嘴。

“好了，由前面那里走过去吧，那里会有负责人帮你登记的。”

山口慧，道：“我不是负责这里的，所以不能进去了。”

叶希笑着看着她，这个女人说的话前后矛盾，叶希也不想戳破她。

只是这个女人究竟是什么人？为什么要针对自己做这些事呢？

如果说这个女人是忽然有意这样做的，叶希自然不会怀疑。

山口慧看着叶希的背影，自言自语地说道：“这个就是表妹她们说的那个叫做叶希的男孩啊，看上去除了好色之外，没有什么特别。不过，我看看你会不会……死在这里！”

说到这里，她的脸上忽然露出了十分阴险的笑容。

这个女的究竟是谁呢？

山口慧往着楼上走去。

顶层，是这一间夜总会的管理层。

山口慧推门走进办公室，却忽然一愣：“洛美？你怎么在这里？”

“表姐。”

洛美穿着一身黑色的风衣，高挑的她还穿着高跟鞋，看上去那婀娜的身姿实在是让一般的男人不敢靠近。

山口慧笑道：“是什么风把你吹过来呢？”

“表姐！”

洛美道：“那个叶希，是不是来了我们这间夜总会？”

“噢？你的消息从哪里来的？”

山口慧微微一愣。

“这么说就是真的了？”

洛美忽然道：“他在哪里？”

“就在夜总会呗，你去找一下，或许他还没离开呢？”

山口慧道。

“表姐你不要骗我，刚刚服务员说你带了一个男孩上去二楼。”

洛美走到了山口慧的面前。

两表姐妹这么一站，却看起来好像差不多高。

不过，山口慧多了一种少妇的风韵，而洛美则是蕴含着成熟御姐的风范。

“对。”

山口慧说：“你应该知道规矩的，凡是进入二楼的人，不能够随便出来呢！”

“……你想杀了他？”

洛美看着眼前这个笑得花枝招展的表姐。

山口慧道：“其实，我只是好奇，在你那边听来的，这个叶希到底有什么能力，现在一看，也不外如是嘛，啧啧。你说他很好色，对付女人很有一套，但是要不要看看，他能不能够把你表姐我……征服得了？”

“算了吧，你可是有夫之妇了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第578章 她主动的吻
────────────────────────────────────────

“怎么？有夫之妇就不能够去勾引他？”

山口慧笑了，显得那么放浪，行前一双肉球也在跟着她的身体颤抖着而上下抖动，不断地晃荡着。

洛美脸色一变，道：“难道你不怕我告诉表姐夫？”

“他？”

山口慧道：“他还在美国不知道哪个鬼妹的身上风流快活呢！”

“可你应该知道叶希是什么人，叶龙是不会放过你的。”

洛美道。

可是山口慧却笑得更加灿烂了：“你这话很好笑噢，我怎么对那个叶希了？不过是想要跟他玩玩，这样也不行？难道说……你喜欢上哪个小家伙了？”

“胡说！”

洛美道：“我这是在为山口组的未来发展！”

“那我也在为这个努力。”

山口慧道：“你可以用自己的方法，但是也别组织我好吧，嗯，不过呢，表姐我也不会忘记你的，我试试这个小男孩有多厉害，哈哈！”

洛美却忽然说道：“那你去吧，小看这个叶希的人都会吃很大亏。而且，你居然带他去负二层那个地方，要是……他死在那里，我看你怎么办！”

“呵，要是他死了，也就怪自己吧。”

山口慧道：“我就不信在这个时候叶龙敢怎么办。”

“你不要忘记了，叶龙可是很有机会当上中国的最高领导人的。”

洛美提醒道。

山口慧脸上的怨恨一瞬而过：“这跟我没关系！”

“我会告诉爸爸还有姨夫去。”

洛美转身离开。

看来，这表姐妹的关系好像不太好啊。

山口慧关上了门，自己回到办公室之中。

这间夜总会，可是她说了算。

“怎么最近感觉越来越难受了，哎。”

山口慧自言自语地说着。

结婚这几年来，丈夫老师在外面跑，她身处虎狼之龄，年龄到了而立之年，三十岁女人有着成熟肉体，更需要男人实际上慰藉，但是滋润她肉体的丈夫却总是不在身边，空虚寂寞身体又有谁来怜惜，一个人孤单独守空闺度日如年。

山口慧轻轻地将自己的衣服脱下。

她可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又亮又长的秀发，显得格外的动人，鼓鼓的美臀，迷人的性感小嘴，再加上平常比较会打扮，即使不浓装艳抹，也是美艳迷人。

经过岁月的洗礼，山口慧丝毫不显得老，反而显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那胸前那一对玉兔却越来越丰满了。

一双修长白晰的玉腿展现在镜子的面前，此时山口慧全身精光，光滑的胴体，雪白的肌肤，纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳球上，更令人垂涎三尺。

却说在睇下负二层之中，叶希此时却迷惘了。

“这里，怎么如此奇怪？”

此时的叶希只穿着一条沙滩裤，在这样的人造沙滩之中，他看到了一个个人在自己的身边走过。

但是他们看着自己的目光是如此奇怪，甚至……他还看到一丝丝的杀机！

这是怎么回事？

叶希不知道，但是他却清楚地了解，这里似乎并不是那么简单的。

周围充斥着人工白雾，让他看不到边。

第一眼看上去，这就是一个无边无际的沙滩。

“电话没信号了，看来我好像被困在这个地方了。”

叶希小心翼翼地找到了一个比较阴暗的地方躲了起来。

看来是自己太大意了，居然没有警惕。

“我就不相信，这里能够困得住我。”

叶希看着周围那浓浓的人工大雾，其实心中也有点担心的。

叶希看着周围一次次走过的人，但是他们那戒备的眼神，实在是糖他感到了不安。

虽然这里也有女人，但是却完全勾不起叶希的兴趣。

这里，完全不像是山口慧给自己说的那种，美少妇出墙之地。

而更像一个……囚禁杀人犯的地方。

“真是越来越奇怪了。”

叶希此时袋子里还有手枪在，所以也没有那么担心。

他在这个时候忽然听到了越来越近的脚步声。

“抓一个人问问。”

叶希抓住手枪，趁着那个人经过的时候马上冲了上去，可是却在途中停了下来。

“你……”

他有点呆呆的看着眼前的女人，竟然就是山口慧！

她身上穿着一件布料少的不能再少的黑色连身洋装，让叶希看得下巴几乎掉了下来。

那裙摆只覆盖住她粉嫩大腿的四分之一，上身的V字领露出了许多迷人的乳钩线条。

她的头发是放下来的，波浪状的发型衬托着她那美丽且上了妆的脸庞。

她看起来实在是太美了，她很明显的注意到了叶希惊讶的模洋，边走边笑着来到了他的面前：“怎么了？看到我很惊讶吗？”

“这个……倒不是。”

叶希摇了摇头，却问道：“这里究竟是什么地方！”

“这里？”

山口慧笑道：“你看看周围的人，还不知道吗？”

“我知道了还需要问你么？”

叶希强忍着心中的怒火，笑道：“你不是说这里很多寂寞少妇吗？怎么？人呢？在哪里？”

“哟，你怎么那么没良心啊，我不是就在你面前嘛！”

山口慧笑了。

如此娇艳动人的美少妇，那迷人的曲线，丰胸、美腿，火热的胴体，光洁的肌肤，就会让人饥渴难忍，感到一股火山爆发般的激情喷涌而出，淫心动荡，精神飘然。

“怎么样？你不喜欢我？”

山口慧靠在叶希的身上，用身体去挤压她。

看到叶希不说话，她再次问道：“我问你，你喜欢吗？”

说话的时候她故意将自己口中的热气喷在叶希的脸上。

“你猜猜看。”

叶希笑道。

“我猜你一定很喜欢的，是不是？怎么说，我也不会差啊。”

她又笑着说：“你说说吧，我让你印象深刻些么？是不是呢？还是说，你不喜欢我这类型的？”

“你嘛……呃……你看……看起来实在是太美了。我这样说你满意吗？”

虽然叶希很想要知道对方带自己来这里究竟是想要做什么，但是现在他也忍了。

“喔，你看到前面了吗？那个沙滩的人比较多，而且也安全点哦，不如我们过去跳跳舞吧，怎么样？”

山口慧笑着拉住了叶希。

“安全点？”

叶希皱了皱没有，却没有再说话。

但是却忽然笑道：“我们这样，你老公不会生气么？”

“他不会介意的，只是喝点啤酒、跳跳舞罢了。”

山口慧抿嘴笑道：“怎么了，你害怕了？”

“我才不会害怕呢！”

两人朝着那个沙滩走去，很快的到达了会场，那裡已是热闹异常，大约有一百个人在这里感受着歌曲的震撼，还有人工湖翻上来的小浪花。

“来，喝酒！”

山口慧在酒台那边拿了两杯酒过来，给了叶希一杯，自己拿着杯子一饮而尽。

叶希看得出来，这个山口慧真的玩的很开心，她向喝水般的喝着啤酒，像个芭蕾舞者般的绕着自己转圈。

这似乎并没有假装的成分在吧。

一切似乎相当顺利，看着她的紧身洋装几乎让叶希全身沸腾起来。

他们跳了些快歌和一些好听的慢歌。

可是抱着如此的美人儿，谁不会心动呢？

叶希确信山口慧发现了自己裤底下所传来坚挺的脉动，因为他们在舞池上是靠的如此的近。

有些家伙不停的向山口慧抛媚眼，她也知道这一切，这使的她非常的高兴。

但对叶希来说这并不重要，或许是酒精的作用，也或许是他深深的被山口慧所吸引着。

旁边的人少了一些，所以她将头靠在叶希的肩上，两人们跳着抒情的慢歌。

“喜欢这样的感觉么？”

山口慧抱着叶希。

“挺好的。”

叶希其实心中依然在警惕着。

不过叶希却将双手放在她的臀上，这样的感觉实在有如置身天堂。

因为他可以感受到山口慧努力健身的成果，那是花费多少时间在健身房中的努力成果，而他正拥抱着这个美少妇成熟迷人的身体。

“咦？”

叶希心中暗笑，不过也不相当确定，但他似乎可以感觉到在山口慧洋装底下的乳珠，娇挺的轻触着他的胸膛。

“怎么了？”

山口慧问道。

叶希轻轻地摇了摇头：“这里……好像梦幻一般，我都有点头晕了。

“那要不要休息下呢？”

山口慧笑道。

在周围，都是一些让客人坐的凳子，沙发。

叶希跟山口慧们坐在一个沙发上。

不过似乎整个过程山口慧大部分的时间都是握着叶希的手，但现在她将手围绕着叶希的脖子上，就像是一对恋人一般。

这实在令人惊讶，但这只是个开始而已。

这女人，带想要怎么样！

这可是带刺的玫瑰啊，叶希也不敢贸然下手。

这里是山口组的地盘，自己不能够轻举妄动的，而且在搞清楚这里是什么地方之前，他都得忍着。

两人一时之间，虚与委蛇一般，他们相拥着好一会且聊着天。

同时间，有许多家伙走来邀请山口慧共舞，但她都有礼貌的回绝了他们的邀请。

“我喜欢小正太呢！”

她说她眼前的男人是她唯一想要的。

“哈哈，真的吗？那是我的荣幸噢。”

叶希知道她不过是在说笑，一点也没有放松。

可是，接下来叶希却忽然被山口慧拉向她身上并说道：“问我。”

“啊？”

叶希这么一听可就有点犹豫了，不过在这个时候，山口慧她却变得如此主动的吻了过去。

倒不如说是强迫的，她把叶希的唇靠向了她的唇。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第579章 给他一顶帽？
────────────────────────────────────────

此时叶希放开了所有的顾忌，热烈的回应着她的吻。

这样的接触，怎么能不让人感到疯狂？

怎么能让男人保持镇定，怎么能够让女人不娇喘吁吁呢？

有道是，又便宜不占白不占，白占谁不占？不占是白痴。

是吧？

面对这样主动投怀送抱的美少妇，是个正常的男人也会心动的，不是吗？

两人之间的亲热渐入佳境，山口慧将舌头挤进了叶希的口里，手轻抚着叶希的头和背，伴着她兴奋的呻吟声，他们贪婪的吻着彼此。

山口慧到底是怎么回事？难道她真的想要勾引自己？

或许，她一定隐藏着什么不为人知的秘密，是想要对付自己？

是想要活抓自己？

还只是想要戏弄自己呢？

这一切，都要从山口慧的身上得到答案的。

只是看这个山口慧的气质上乘，应该不是一般的女人，除了她本身有实力之外，更有肯能的就是她有一个有实力的老公，是这样吧？

叶希对整个事情的演变越来越迷糊了，但是却依然配合着山口慧，他到时要看看这个少妇想要干什么。

此时他们就像两隻发情的野兽般！

想到这裡，叶希像个消防员的让自己慾火稍减。

没想到的是山口慧竟然将叶希再拉回她身上。

叶希一把揽住了她的腰肢，将她那丰盈成熟的娇躯拉到自乐的身边，笑道：“这样好像很刺激噢？嘿嘿，不过，你刚刚好放浪哦！”

说着，一只手还摸上了这个美妇雪白的屁股。

“那你……喜欢吗？”

美妇人山口慧那俏脸满上飞过了一丝娇羞的晕红。

似乎，她在这一刻是真的享受着这样的一种接触呢。

叶希紧紧地拥住这个成熟美妇，凑到了她的耳边吹了一口气：“我当然喜欢啊，还喜欢你更浪一些呢。”

说完还轻轻咬了她的耳珠一下。

“噢——”

山口慧她微微崛起了小嘴，性澸而迷人的樱唇泛着淡淡的光芒，娇艳欲滴。

两人再度的拥吻在一起，而且比第一次更加的热情与激烈。

就好像干柴烈火，天雷勾动地火一样炽热。

在这样的一个面积庞大的人造沙滩上。

他们坐在十分柔软的沙发上，两人之间的身份一个是异国来的小男孩，一个是本土的有夫之妇，他们所不应该发生的热吻着，但他们却都喜欢如此。

叶希紧抱着这个美艳妇人，一双玉峰丰满柔韧。

而他的下身却是如铁般的抵在她的臀片之间，不时来回的摩擦着。

春心躁动的美妇人眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。

在叶希的亲吻与爱抚下不时发出一两声轻吟。

“嗯……”

此时山口慧微微蜷缩着成熟的娇躯，十分娇羞的扭头看着眼前这个搂抱着自己的男孩。

她俏脸酡红，霞飞双靥，十足的一个娇滴滴的大美人，让叶希看了也有点忍受不了的想要把她推倒欢爱一番。

他们都不愿就此停住，叶希的手开始上下的在山口慧光滑、性感的大腿移动着。

山口慧的手也伸进了叶希的上衣里，轻抚着他的胸膛。

接着叶希的手滑向了她的臀部，她竟然也开始隔着裤子抚弄着叶希！

终于，他们分开了琐住的双唇，此时大口的喘着气。

“真美。”

山口慧呵气如兰地说，脸上露出诱人的表情望着叶希的眼睛。

“还想不想要更刺激呢？”

她轻声的喘着对叶希说。

“噢，什么才算是更加刺激呢？”

叶希看着她。

“怎么了？怕吗？还是在家在假装不知道呢？咯咯，你这个坏小孩。”

她开始嘲弄着叶希。

“嘿，大美人，到底谁怕谁呢？我这不是为你老公担心嘛！哈哈，我们要不要给他一顶绿帽呢？”

叶希回答她。

而山口慧她微笑着在叶希唇上轻吻了一下：“看你有没有这个能力咯！”

真是光明正大的勾引啊！

山口慧不停的前后爱抚着她的大腿，好像她很不舒服般的坐在那。

而叶希的裤子底下也是相当的不舒服，那被裤子束缚着的“长枪”暴挺着想要急着获得释放。

山口慧必定注意到了这个情况，她的手移到了叶希的跨部，笑道：“真不老实啊！”

说着，她的手竟然隔着裤子开始上下揉弄着。

她不停的发出兴奋的呻吟声，好像无比满意着这一切和叶希所拥有的接触。

在山口慧的性感刺激下，叶希差一点忍不住就要爆发了。

此时山口慧半躺在沙发上，而叶希则是慢慢的揉着她的肩膀和后背，摸着胸罩的带子，可是却没有深进衣服揭开。

过了一会，叶希就躺在她的身边，把手深进她的衣服，轻轻的揭开了她胸罩的扣子，亲吻着山口慧的耳朵。

突然山口慧说：“怎么……想要在这里？”

叶希笑道：“你不是说我不敢么？”

说吧，他继续亲吻着她的耳朵。

渐渐的山口慧好象感觉叶希的意图，她转过头要和叶希说什么，不过叶希没有等她说话就吻上了她的唇，山口慧没有说话，只是闭上了眼睛，他们又一次热吻着。

突然山口慧要挣脱叶希，可是叶希按着没有让她动。

“我又不是想要逃。”

山口慧咯咯的笑起来，“不过我这样弯者身子很累的，你让我转过来好不好。”

“好啊，你转。”

叶希让出来一个位置，山口慧一下子想要躲开，叶希知道山口慧有这样的举动，马上用力一推她，她又躺在了床上，而且和自己面对面。

“大美人，还说不是想逃吗？”

说完，叶希又一次去亲吻她。

山口慧没有挣脱，也是不再挣扎了，他们热吻着，彼此把舌尖深入地方的嘴里。

叶希把手伸进山口慧的衣服，因为刚才已经揭开了胸罩的扣子，他很自然的抚摩到了山口慧那高耸的胸部。

充满着弹性的一双肉团，抓起来很有手感。

山口慧没有任何的反抗，就是把手抱着叶希的后背。

叶希抚摩了很长时间，又开始探索她的身下。

“停一下嘛！”

山口慧又一次让叶希停止了。

只是山口慧靠着叶希，道：“你怎么那么猴急啊！”

叶希只感觉山口慧的呼吸就在自己的身边，而且还能闻到她身上的香味。

不过叶希却把山口慧一下子扶正，手把着她的双肩。

山口慧有点魅惑的看着叶希。

叶希没有给她反映的时间，把她放在沙发上，就吻向山口慧的脖颈。

山口慧可能是被叶希的动作弄的没有反映过来，叶希顺利的吻到了她的脖颈，轻轻的吻着，使得她的呼吸变的急促。

“嗯……”

突然，山口慧反应了过来，她用力的推着叶希，不过叶希却并没有松开手，“怎么想要反抗了啊？就让我吻你也不行么？就一会，怎么样？”

“你这家伙……咯咯，这里危险嘛！”

山口慧可能被叶希的话说动了，反抗的手也变的很松，后来只是象征的抓着叶希的衣领，而这种感觉就算是在鼓励叶希一样。

而叶希看见山口慧一直在闭着眼睛，便放肆的吻上了他的脸，她的眼睛，还有耳朵。

山口慧的身体变的很热，叶希渐渐的吻上了她的嘴唇，她身子在战抖。

她轻轻的打开了双唇，深出她的舌尖，叶希跟她很快就处在了热吻的浪尖上了。

她的手放在叶希的后背上，热烈的吻着，很长时间。

叶希的手慢慢的挪向她的前胸。

可是山口慧她把叶希的手抓住含糊不清的说：“这里……人那么多……你还敢啊。”

轻轻推拒着叶希，山口慧却将那被揭开的乳罩重新穿好。

闻言，叶希笑道：“还真有点不敢。”

他停止了抚摩的手，可是很快我的手再次伸向她的前胸，这次他没有遇到抵抗，山口慧让叶希的手放在了她的胸前。

叶希再次摸到了山口慧胸前的那一双胞满的乳房，浑圆而坚挺。

他把手深进了山口慧的内衣，可是这次怎么也打不开山口慧的的胸罩。

可是山口慧把手深到了自己的身后，打开了胸罩的带子，叶希在山口慧胸前的手可以顺利的摸到她的乳房了，叶希用手慢慢的搓揉，另外一只手在慢慢的伸向她的裤子。

叶希慢慢的吻上山口慧。

山口慧也在呼应我，他们热烈的拥吻，叶希的腿紧紧的挨着山口慧的腿。

他的手深进山口慧的衣服里，抚摩那双充满着手感的乳房。

叶希感觉山口慧并没反抗的意思，他的手慢慢的把山口慧的佯装的扣子全都揭开，然后从她的肩膀上拉扯下来，这样山口慧的前胸完全的露在眼前。

叶希的手放在山口慧的腰边。

山口慧这次没有反抗，而是全心的投入和叶希的热吻当中。

叶希的手真的开始进入她的内裤之中了，他尽量的放慢动作，怕山口慧临阵逃脱。

山口慧轻轻的哼了一声，手抓紧了叶希的肩膀，满脸的红晕，正在不断地喘着粗气。

叶希看山口慧没有动作，手不自觉的慢慢的往下伸，我轻轻的揉着，他的心感觉就要跳出来。

现在的山口慧好象一个害羞的女孩一样，微闭着眼睛，嘴唇微微张开，轻轻的呻吟着。

叶希在山口慧的耳边说：“怎么样？我的调情手法还可以吗？”

“有点……不成熟呢！”

可是山口慧却还是摇头。

但是一没有停止我的动作，他弓起身子，开始亲吻山口慧的乳房，这是有点激烈的亲吻这里。

“嘤……”

山口慧抚摩着叶希的头发。

叶希轻挑起她内裤的一角，把它慢慢的往下拉，可是却被山口慧的手挡住。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第580章 这妇人的阴谋
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

叶希微微停了下来目光落在了眼前的这个美少妇身上。

可是这个时候山口慧却笑道：“你知道这里究竟是什么地方吗？”

“这个也是我想要知道的。”

叶希依然看着她。

而山口慧也在看着叶希，两人的目光在对视着。就好像……

嗯，一种说不出的感觉在他们之间弥漫着。

山口慧的呼吸有点急促，喷出来的热气撞在叶希的脸上。

两人的身体依然是靠在一起，随即倒向了床上。

他们的身体缠在一起，彼此的舌头在口中探索着。

山口慧将身体翻到了叶希的身上，将身体紧紧的靠在一起，她开始淫荡的磨着他们的下半身，就像是隔着衣服结合一洋。

“嗯。”

山口慧发出了一声娇呼。

而叶希轻咬着她的脖子和耳朵，他的手也握着她的肥臀帮助她旋转。

即使隔着衣服，还是能够感觉到那一种阵阵的刺激的。

山口慧闭起眼睛开始发出欢愉的呻吟声，她的一对豪乳也隔着衣服，压在叶希的胸膛上下的滑动。

“怎么样？觉得……我还可以么？”

山口慧的手掌在叶希的身上抚摸而过。

然后，她竟然坐起了身子帮叶希的上衣给脱了下来！

天啊，这个女人究竟想要干什么呢？

还是说她本身就是如此浪荡？

亦或是，她是有意为之？

这些，目前还不知道的。

叶希看着眼前风情万种的美少妇，心中虽然一阵颤抖，但还是强制自己保持清醒。

事有反常即为妖，这事他最清楚了。

要是换做是别的女人也就算了，但这个山口慧的气质，根本就不是一般的市井女人能够相提并论的，所以叶希断定她一定是出于上层社会，还是领导阶层。

可是这样拥有着贵气的美少妇却这样来勾引自己，目的何在？

还有这里究竟是什么地方？叶希不懂。

为什么那些人看着自己的眼神之中都带着敌意与杀机呢？

为什么自己会有一种很不安的预感呢？

这些问题缠绕在叶希的心头。

而就在这里，将叶希的上衣脱掉之后的山口慧，接着她的手移到了洋装裡的背后，解开了她的胸罩并把它取了出来，笑着把它丢到了地上！

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，双手扶住她的腰肢，但是没有动。

接下来山口慧把洋装从上慢慢的拉下到腰部，让叶希可以好好的欣赏她傲人丰满的双峰！

她开始双手盈握，轻揉着她的乳房，手指头捏着粉红色的乳珠。

叶希还是没有动！只是目光变得更加灼热，身体变得更加难受。

那对乳房浑圆娇挺，看来来雪白滑腻，甜美的乳汁一定是孕育着以后孩子长大的仙露！

这一双娇乳是如此的美丽，当然山口慧也是一般的美丽，那双乳房，显得高耸挺拔，雪白得有点晃眼。

“咯咯！”

山口慧笑了笑，那表情十足一个荡妇一样，还像是一只狐狸精。

“笑什么？”

叶希问道。

“你不觉得，这样很刺激吗？”

山口慧笑道，丝毫不在意自己的上衣脱落了。

叶希的目光灼热而充满着慾望，他道：“是很刺激，十分刺激，能不能再次呢？”

在这样不知道危险的环境之下，还有如此的艳遇，能够说不刺激吗？

但是，有一点很重要的是，为什么她要这样做？

山口组的人可不是笨蛋，不会任由自己在这里占尽便宜吧？

或者说，自己身上有什么值得他们利用的东西？

叶希不知道，但是他必须得小心翼翼的，任何的一点差错都有可能让他陷入万劫不复之地。

“那就行了，既然刺激，那就让我们继续享受啊！”

山口慧一只手拉住叶希的脖子，将他的脑袋按向自己的胸前。

她把一个娇嫩的乳珠放进了叶希的嘴里！

“噢，孩子……”

山口慧忍不住首先发出一声娇呼。

叶希顿时开始吸吮和用舌头逗弄着它。

他轮流的玩弄着两个玉兔，舔着和轻咬娇挺的葡萄，接着他的舌头绕着整个山峰和粉红的乳晕旋转。

山口慧似乎很喜欢叶希的所为，并开始更用力的用她的臀部磨着叶希的裤裆。

过了几秒山口慧突然将胸部拉离了叶希，他只觉得一阵的空虚，但更多的乐趣才要开始而已。

“是不是很爽？”

山口慧说话简直不像是一个贵妇，而更加像是一个荡妇。

山口慧很快就回来移到了我的下身，她坐在叶希的脚踝上，解开了他的裤子然后将它褪到了膝盖。

那柔软的小手，让叶希无法控制的发出了呻吟，她报以微笑的看着叶希，然后接着低下她美丽的头！

“擦！这种感觉真舒服。”

做这种事，还是日本的女人最在行啊。

叶希开始上下爱抚着她平滑的大腿，那对在健身房勤奋锻炼出的大腿。

他们就这洋停留在这洋的体位许久，爱抚着彼此。

只是，原本埋头在自己裤裆之下的山口慧，却忽然抬起头来，对着叶希笑了笑。

这笑容，忽然让叶希有一种毛骨悚然的感觉。

为什么从她的眼神之中，叶希看到了一丝疯狂，一丝恶意，还有一丝嘲讽呢？

多次的危机感让叶希忽然翻身！

而几乎是在叶希刚离开沙发的时候，一连串的子弹射在沙发上！

“砰砰砰……”

叶希抽好的自己的裤子，怒道：“这究竟是怎么回事？”

可是山口慧却笑道：“我们来玩一个死亡游戏怎么样？”

“你——”

叶希看到了她眼睛之中的疯狂，不由得冷笑道：“我就陪你玩！”

虽然现在还不知道她想要干什么，不过叶希其实可以比她更加疯狂。

“你确定？”

山口慧笑了。

叶希接着沙发挡住漫天飞过来的子弹，拉着山口慧道：“等一下再跟你算账。”

而对于叶希的拉扯，山口慧也没有拒绝，而是笑着跟着她走向了浓雾之中。

叶希拉着她左冲右突，直到深入了浓雾之中，躲在了一棵大树后面，他才停了下来。

“呼……”

此时他满头大汗，而山口慧也是娇喘吁吁。

叶希双手抓住她的肩膀将她压在了树干上，怒道：“现在该是时候给我说说，这他妈倒是说什么样的地方了吧！”

山口慧笑道：“知道么？这可是一个疯狂的密室，这个密室很大，你见到了，在地底下，很少人知道，而且这里充满着浓雾，虽然看上去会以为这是外面一些地方，不过实际上，这里可是我们控制的一个大型密室，至于面积……说出来会吓你了一跳。”

“我不关心那个，你只要告诉我这里是什么地方，到底那些人是干什么的！”

叶希看着山口慧。

而山口慧则是说道：“这里，我之前跟你说过，是贵妇的偷情场所，哈哈哈！其实也有点对的。”

“怎么说？”

“因为，这里应该叫做……杀人游戏场地才对！”

叶希忽然脸色一变：“那刚刚走过的那些人？”

“他们都是加入我们的会员，都是一些有钱有权，而且又非常变态的人，他们平日可能是文质彬彬，温文儒雅，但实际上，他们的骨子里有着疯狂的基因，那便是他们都喜欢虐杀人！”

“我懂了。”

叶希恍然大悟，“于是你们就建了这个大型的密室，一方面为那些人建造一个杀人的娱乐场所，另一方便，则是借此来拉拢他们！”

“没错，的确是这样。”

山口慧向前靠了靠，将自己胸前的那双乳房挤压在叶希的身上，继续说道：“我们会骗一些在社会上没有地位的人进来，提供那些人杀害，哈哈！而你现在，可以说，也是一个杀人者！”

“嗯？”

“因为，你如果想要出去，那就必须杀死一个人之后才行。”

山口慧道。

“你们当人的生命是什么！”

叶希忽然有一种无比的愤怒。

“那你又当生命是什么啊？”

山口慧反问道。

此时，周围叶希只听到越来越重到底脚步声。

“你让了多少个人来杀我？”

叶希问道。

“这不是我让他们来杀你，是他们想要杀你。”

山口慧道：“在这里，你是杀人者，但同时也会是被杀者，所以你只能够小心行事了，还有一点的就是，记住了，千万别详细这里的任何一个人。”

“包括你吗？”

叶希回过头来看了她一眼，然后掏出了自己跌象牙手枪，向着其中的一个方向冲了出去。

背靠在树后的山口慧看着叶希的身影消失在浓雾之中，心中却忽然有一个很奇怪的念头，那就是，为什么这个小孩子不害怕呢？

难道真的好像洛美所说的那样，他对于这一切根本就不会惧怕？

这个孩子，到底经历多多少的苦难啊？

那么现在是不是要找人杀死他？还是说，先观察看？

远在香港，韩雪却并不知道此时叶希面临着多大的危险。

原本还想要约见那个国际知名的脑科医生，但是人家却不愿意接近跟官员有关的病人，实在是可恶，难道还会有人敌视当官的那么要紧么？

坐在梳妆台之前，那镜子映着她玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的娇乳、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀。

韩雪坐了好一会儿，她才站起来，婀娜丰盈的娇躯移动之间，胸前荡漾出阵阵诱人的乳波，那双丰挺的雪乳轻轻摇晃着，浑身散发出成熟女人无比性澸的媚态。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第581章 你老公呢？
────────────────────────────────────────

深深地吐了一口气，只见韩雪从浴池之中走上来，赤脚走在地板上，浑身散发出阵阵热气，恍若出水芙蓉般娇嫩迷人。

最让人心猿意马的是，她只用旁边那一件白色的浴巾包裹着那玲珑浮突的成熟胴体！

湿漉漉的秀发披散下来，俏脸之上却满是娇羞的红晕，香肩削平，锁骨性澸撩人，胸前的乳房更是将那浴巾撑起了两座高耸的帐篷，玉腿雪白粉嫩，缓缓交错而行，仿佛人间仙子一般有人不已！

“哎，我今天还是再去看看好了。”

她披着浴巾，心中充满着矛盾。

那个国际知名的脑科医生不愿意接见她，也不知道应该喜还是应该愁。

山口慧心中一阵的忐忑。

她只听到一阵阵的枪声，还有痛苦的呻吟声传了过来。

“这小子……不会……死了吧？”

山口慧忽然有点后悔，虽然这个叶希是死对头那边的人，但也不过是个孩子，应该没有应付这种场面的能力吧？

她就在思索着的时候，却忽然见到远处一个人影向着这一边走过来。

浓浓的大雾遮掩下，看不到那个人的脸。

只是却可以看得到她的身高。

“是叶希么？”

山口慧忽然开口问道。

只是那个人却没有回应，而是依然朝着这一边走过来。

“怎么？你以为我会死？”

叶希此时一步一步地走了过来，可是他的身上却看不出什么不一样，只是他的脸上，却有几滴血没有擦干净。

山口慧呼了一口气，道：“这不是担心你么？呵呵。”

“我忽然发觉这里挺好玩的。”

叶希笑道：“你刚不是说我是杀人者，也可以是必杀者吗？那我就跟你玩这个死亡游戏好了，这里似乎有很多小日本上层社会的人呢，不知道我能够杀死多少个。”

而此时山口慧也已经整理好身上的衣服了，向着叶希慢慢地走过来，脸上的表情似笑非笑，她的心顿时加快了跳动！

刚刚跟他欢爱的一幕幕顿时在脑海之中如流水般重复着。

这个男孩，实在是太有意思了！

“噢？你刚刚……杀人了？”

山口慧问道。

叶希却嘲讽道：“怎么？暗道连我杀人了你也不知道吗？”

“这个……我们没有在这里安装摄像头，所以并不知道这里的情况。”

山口慧。

叶希冷笑道：“那可真够失败的。”

“我们大和民族讲求的是信用！”

山口慧忍不住反驳道。

“你他妹的信用个屁！”

叶希鄙视道：“一个犯下了滔天大罪的民族现在居然还不承认，这样你们还有什么让人值得正视的地方呢。”

叶希慢慢地走向这个高挑的美妇，目光却始终都没有从她的身上移开。

只见她柳眉新月，秋水明眸，皓齿如贝，小嘴的轮廓分明，线条清晰柔和，微微上翘。

“这个我可没能力去改变。”

山口慧道：“不过呢，我们这里有我们这里的规矩。”

美妇山口慧她双眼凝视着叶希，仿佛在看着自己的男人似的，水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。

“我当然知道你没能力去改变那个。”

叶希道：“我只是想要说，在这里被窝见到的所谓‘杀人者’我都会杀了他们。”

“你的胆子不小，而且勇气也不小！”

山口慧说道，其实那些“杀人者”在这里可是收到相当大程度的保护，首先他们就会穿上防弹衣，还有就是他们身上有着各种武器，而那些“被杀者”却手无寸铁，而且被抓进来这里基本上都不知道为什么，知道他们被无端端杀害，最后海依然不会知道。

叶希看着山口慧，道：“这个我不管，嘿，刚刚我们不是还有什么事情没有做完么？心在我可想要继续了。”

山口慧她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。

看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅。

她的身材同样好的没话说。

高挑匀称，几乎是黄金分割般的标致。

藕臂芊芊，手如柔荑，肩若削成，腰肢盈盈，挺直婀娜，玉臀微隆，弧度十足。

“噢？”

山口慧心中咯噔一响，道：“你还想要做什么呢？”

“你在装吧。”

叶希笑着说道：“不过这里还真的很好玩呢！还可以肆无忌惮的杀你们小鬼子。”

看到叶希脸上的笑容，山口慧忽然退后了一步：“你这疯子。”

“我是疯子么？”

叶希冷笑道：“不过没关系，我更乐意自己是一个杀人魔鬼呢！尤其是杀你们这些该晒的岛国鬼子。”

山口慧向着叶希走过去，一双修长纤浓的美腿交叉缓步，款步姗姗，袅袅娜娜！

叶希的目光情不自禁的落在了她那丰挺胞满的酥胸之上。

傲挺浑圆，随着她的呼吸微微地跳跃着，呼之欲出，勾人心魄。

刚刚自己差点就可以将她身上的衣服都脱下来的呢。

山口慧高挑的身材亭亭玉立，那连身式的佯装更加衬托出她胸前的高耸雄伟，一抖一抖的，优美鼓胀的丰乳曲线让人忍不住想要上前去将之握在手中好好把玩一番。

“看够了吗？”

仿佛习惯了男人这种贪婪如狼的目光似的，山口慧反应很是自然。

可是她脸上的表情却出现了一丝丝的红晕。

“肯定没有呢。”

看着眼前婀娜多姿的绝色美妇人，叶希心神一荡，旌旗摇曳。

“我只是想要知道，你到底会不会对我下手而已。”

近距离的感受着她身上散发出的熟女风情，飘逸清香，成熟少妇所特有的威力仿佛发挥到了淋漓尽致的境界。

“为什么这样说呢？”

山口慧的笑容更加灿烂了。

叶希道：“我可不想最后被你忽然一枪打死哦。”

“哈哈，那我向你保证，我绝对不会，行了吧。”

“如果你会的话，我就……把你先奸后杀！”

叶希半开玩笑的说道。

不过谁知道他到底是不是在开玩笑呢？

山口慧舔了舔嘴唇，道：“那我还真的期待着。”

“那就期待好了。”

叶希完全没有一丝的异样，笑道：“谁让你长得这么成熟诱人呢！哈哈，不知道你老公是谁呢。”

“他啊……嗯，完全可以不用管。”

被他这么赤果裸地看着，山口慧只觉得自己的身体好像被千万只蚂蚁在撕咬一样。

酥酥麻麻的，但是却又让她有一种喜欢的感觉。

“为什么呢？”

叶希邪笑道。

山口慧顿时啐了一口：“我跟他不和呢，他在外面拈花惹草，我也可以风流快活。”

“是嘛。”

叶希点了点头。

而此时叶希的目光完全被自己前面丰盈成熟的胴体所吸引，尤其是那丰挺圆润的玉臀，翘翘的。

山口慧胸前那双肉团，随着她的走动而轻轻颤动着，频频地荡漾出诱人的臀浪，在男人的眼前不停地晃动，恍若在向着他招手一般。

叶希艰难地将口中的唾液吞咽下去，双眼青光顿显，仿佛要将这一个美艳绝色的成熟贵妇吃进自己的肚子一般。

叶希道：“那你的样子好像一年也不怕哦。”

山口慧道：“我为什么要怕？”

叶希道：“那倒是，应该害怕的人是我才对。”

山口慧看着叶希：“但我看你好像一点也不害怕。”

“我是害怕的做不出害怕的表情来了。”

叶希顿了顿，却忽然道：“该死，我又听到有一阵脚步声向着这一边赶过来了。”

“什么？”

山口慧微微一愣，道：“那你做好准备了么？”

“嘿嘿，那你等一会儿再看看好了。”

叶希脸色迷迷的盯着山口慧，他的目光几乎被她胸前的豪乳所吸引着了。

“咦？刚刚明明听到这里有枪声的。”

来人微微疑惑道。

此时他向着这一边走过来。

“山口小姐，你也在啊。”

他见到山口慧的时候，忽然发出了一声惊呼。

不顾随即他的目光落在了叶希的身上，变得更加奇怪的说道：“怎么还有个小孩子，这家伙也是……嘿嘿？”

他朝着山口慧笑了笑。

“你猜呢？”

叶希转过身来，看着这个人。

“我猜，应该不是吧？”

那人道：“跟山口小姐在一起的，可都不是一般的人啊，你是她什么人呢？”

“我是她奸夫呢！”

未待山口慧有所反应，身边的叶希却忽然发难起来。

只见叶希忽然冲了上去，忽然踢出一脚，朝着眼前的这个男人的小腹一下子攻击过去。

“你……”

这个男人一下子被叶希踢到地上，“去死吧！”

叶希忽然掏出了手枪，对着他的胸口猛然地打了一发子弹！

这一切其实发生得太过突然了，甚至连一边的山口慧还没有反应过来，叶希竟然就在她面前杀死了这个男人。

那子弹可不是射在他的防弹衣上，而是正中眉心！

好狠！

“怎么样？这样还可以吗？”

叶希笑着望向一边额的山口慧。

只见她此时有点难以置信，还有点目瞪口呆。

“我……让你出去！”

山口慧二话不说，转身朝着一个方向走去。

这一个成素美艳的人妻少妇，此时却头也不回的走在茂盛的森林之中。

而叶希是一只跟在她的身后，也不说话，只是静静地跟着。

山口慧忽然停了下来。

“怎么了？”

叶希走到她的身边。

“看来洛美说得没错，小看你真的会吃大亏呢！”

山口慧。

“洛美？”

叶希那瞳孔一缩。

“咯咯，你不知道洛美跟我的关系吧？”

山口慧嫣然一笑。

“你说！”

叶希一听到洛美，心中马上变得不一样起来，那个三番四次针对自己，想要杀害自己的女人，一定不能够放过她！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第582章 你跟我老公说
────────────────────────────────────────

“怎么眼睛睁那么大呢，我又不是你的什么仇人。”

看着叶希那眼神，山口慧笑道：“来，我们还是出去吧，这里根本就不适合你玩。”

叶希笑了：“你怕我把你这里的人都杀了吗？”

忽然，山口慧脸色一变：“那样我也会杀了你的。”

“是么？”

叶希道：“你猜是我先杀你，还是你会先杀了我呢？”

“你不敢的！”

山口慧笑道。

叶希脸色一变，道：“你嘛，我不管，但是我要知道洛美在什么地方！”

“你想要干嘛？”

山口慧看着他。

叶希冷笑道：“当初在华海那么‘招待’我，现在怎么会忘记她呢！”

“咯咯！”

山口慧笑道：“其实嘛，我可以带你去见她，不过……”

“不过什么？”

“不过，你要答应我一个条件。”

山口慧说道。

叶希道：“你说吧，什么条件。”

山口慧道：“你可能不知道，我可是洛美的表姐。”

“所以呢？你到底想要说什么？”

“你先告诉我，你想要怎么对付她？”

“杀了！”

叶希道。

山口慧马上道：“不行。”

叶希笑了：“好吧，我开玩笑的，杀了怪可惜的，但是我会给她应有的报复，可以吧。嘿，你愿意带我去见她，看来你们表姐妹之间的关系也不是很好嘛！”

“这个你不需要管。”

山口慧道。

“那好吧，我答应你。”

叶希点了点头。

山口慧的目光落在他身上，都爱：“那你跟我来，我们先离开这里。”

叶希跟着她左拐右转，二十分钟后才走了出去。

“记住，这里的秘密尼克别泄露出去。”

山口慧看着叶希。

只是叶希却忽然问道：“其实我觉得很奇怪，你为什么就相信我不会说出去呢？还有就是，你觉得我很像小孩子？很容易被骗呢？还是说，你想要利用我？”

“你不说自己是小孩子，那么你应该懂得去思考，是吧。”

山口慧答非所谓。

叶希看着她胸前的那一双胀鼓鼓的雪峰，笑道：“我猜你们之间有什么恩怨。”

“那你跟我走吧。”

山口慧带着叶希从电梯上到了二楼，然后走了下去大厅。

“奇怪，她怎么不在了呢？”

叶希找到了自己之前跟杜婉玲坐过的地方，却什么也没有发现，打她电话也没有接通。

“还走不走？”

山口慧笑道。

叶希看着她，心中暗道：希望不是你们抓走了她吧，不然的话，你们死定了。

“走！”

山口慧跟叶希两人走出夜总会。

说也奇怪，原本在这里夜总会的人很多，为什么到了这个九、十点时候反而人少了不少了呢？

他们，都去了什么地方？

这是让叶希感到了疑惑的事情。

“怎么样？有疑问么？”

山口慧看着叶希，只是她的笑容，看起来怎么说也好像是知道内幕的人！

叶希没有说话，而是跟着她上了一辆高级轿车。

可是山口慧还没有开车，叶希却忽然将钥匙抢了过来。

“噢？你想要来开开么？”

山口慧笑道。

叶希忽然笑道：“不是，我只是忍不住想要跟你亲热一下而已。”

“咯咯，你还想怎么亲热呢？”

山口慧看着靠过来的男孩。

叶希道：“我想要知道是我强壮一点，还是你老公强壮一点嘛！”

“就你最强壮了，好了吧。”

山口慧没好气的白了他一般。

可是在看到他双腿之间的臌胀起来帐篷之时，一颗芳心竟然跟着开始跳动起来，恍若小鹿乱撞一般。

那里，她可是用小手摸过，的确是很大，比起一般成年男人还要大。

“那……你还要不要试试？”

叶希忽然凑到了她的耳边说，“我的战斗力可是很强的噢。”

“嘤！”

这突如其来的热气深深地刺激着她的耳朵，山口慧本能的一缩。

“你还真的想要证明自己有多厉害么？”

山口慧看着叶希，“呵呵，你是跑不掉的了！”

叶希忽然抱住她。

山口慧想要挣脱。

可是，叶希的双臂是那样的有力。

他紧紧地牵住了怀中美人的纤纤柳腰不让她动弹，双手按在了她平坦的小腹之上。

虽然隔着衣服，但是他却依然清晰的感觉到了她的体温以及内力润滑而充满着弹性的冰肌雪肤。

“你猜！”

叶希笑道。

其实他很想要知道为什么夜总会少了那么多人的原因，而开始叶希就是不问。

山口慧“你猜我猜不猜！”

叶希道：“我不想猜你猜不猜。”

“那你不想猜我猜不猜还为什么要我猜！”

山口慧冷笑道。

“还是得你自己猜。”

叶希看着她，鼻端嗅着美人身上那成熟的芳香，怀中感受着她吹弹得破的娇嫩肌肤，他心神迷醉食指大动。

而随着美妇人剧烈的挣扎，她浑圆桥听得玉臀却猛烈的磨擦着他那蠢蠢欲动的狰狞之物！

此时，杜婉玲正在计程车上。

奇怪的时候，为什么这一条高速公路上那么多的计程车呢？

“应该快到了。”

杜婉玲看着地图自言自语。

刚刚她还在夜总会的时候就接到消息说，那个病毒竟然被人带进了郊外一栋废弃大楼之中。

她想要马上打叶希的电话，可是却打不通。

生怕被别人抢了先机，杜婉玲马上打车前往。

“你确定这个消息可靠吗？”

她对着电话那边的人问道。

“玲姐，我没有骗你，我也是刚刚从政府部门收到消息，他们现在已经秘密派出防疫站的人，以及好几队特种部队了。”

“那好吧，还有什么详细消息你打我电话或者发信息给我，我快到郊区那一栋大楼了。”

可是，等到杜婉玲下车之后，却傻眼了：“这哪里是废弃大楼呢！”

这一栋楼可是崭新的啊，刚刚建成没多久，现在已经投入营业了。

不过这里属于郊区，人流量并不多。

杜婉玲并没有急着进去大楼，而是在附近找了一间士多店，在门前的凳子坐了下来。

“还是给叶希发个信息好了。”

杜婉玲原本想着这么危险的事不让叶希参加，但是自己留他一个人在夜总会可不好。

只是她不知道，此时叶希跟那个山口慧正在轿车之中“争斗”着。

叶希对于她微微的反抗却是不管不顾，他一手紧紧地搂抱着美妇人的柳腰，另一只手却揽住了她的香肩。

山口慧她的腰肢纤细如柳，盈盈一握。

她的肩头浑圆丰满，柔软而滑腻。

那温软的种舒适感让男人难以抑制内心汹涌澎湃的慾火！

“你不是说想要见洛美么？”

虽然一直在推拒着叶希，但是山口慧并没有害怕，甚至还没有生气。

“当然想啊。不过现在嘛，我只想要好好跟你享受下呢。”

叶希搂抱住她触感娇媚的成熟胴体，下巴、撑在她的肩膀上，对着她的玉耳微微吹着热气。

“咯咯！”

山口慧放浪的扭动着自己的身体，笑道：“这可得问问我老公噢！”

她娇躯在叶希的怀身边不断地扭动着。

似是挣扎，但是看上去怎么也像是在勾引叶希一样。

“那你现在就给你老公打电话好了？嘿，我倒要问问他我能不能上了他老婆呢。”

叶希那十分邪恶的声音在她的耳边响了起来。

叶希双臂环住了她的腰肢，魔掌却按在了她翘挺的玉臀之上尽情的揉搓着，让那充满着青春弹性的臀片在自己的手中不断的变换着各种形状。

“噢——”

山口慧推拒着叶希胸膛的力量越来越小，那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触位置传来。

玉臀被男孩侵犯着，腰肢被男人牵制着，胸前的丰挺玉兔更是被他的胸膛紧紧地挤压着，令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。

山口慧浑身打了一个哆嗦，“让你跟我老公说怎么样？你猜他会怎么对付你？”

此时这个美妇她那双水汪汪的杏眼微微带着放浪与挑衅，因为扭动的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧，胸前被叶希揉搓得有点酥麻的乳房更是在剧烈的上下起伏着。

“那你打电话给他啊！”

叶希虽然这么么说，却也退到了副驾驶座上。

山口慧笑着从他手上夺过了钥匙，将轿车发动，道：“说不定，等一下你就可以见到我老公呢。”

“噢？你不是说他不用在意的吗？”

叶希看着她胸前那高高耸立着的乳房，那衣服似乎被自己抓得都皱起来了。

山口慧开着轿车，一边说道：“的确是这样，但是你为什么以为对你也是这样呢？你猜，一个男人的老婆被别人上了，你说他会怎么对付你？”

“哎呀，你这不是在暗示我要将你老公杀掉嘛！”

叶希开玩笑道。

山口慧那笑容显得有点异样：“你觉得自己能够做到的话，大可以去做啊。”

叶希摆正了自己的身体，道：“我发觉自己好像真的看不透你了。”

“那是因为，我一切都不掩饰。”

山口慧笑道。

“什么意思？”

“你还小呢，这样的道理你怎么会懂。”

山口慧说着，还伸出手摸了摸叶希的脑袋。

“我不小了吗，你不是摸过吗？”

叶希说着，那手摸着她的肩膀，然后慢慢地下移。

沿着山口慧那火辣的曲线，从她的叶希穿过，但是却故意不去抓她的胸部，而是落到了一手盈握的腰肢上，但是并不停留，而是继续而下，抚摸过她的大腿，想要插入其中之间。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第583章 他也进来了吧
────────────────────────────────────────

可是，对于叶希的手，山口慧可不会让他深入到自己的双腿之间。

她那修长雪白的美腿并拢在一起，道：“你不是想要跟我老公说呢？怎么还不拿我的电话给他打过去。”

叶希将自己的手掌抽回，笑道：“还是你打过去比较好吧，难道要我打过去告诉你老公说，我想要上了你的老婆，你同意吗，这样说么？”

“不然呢？”

山口慧似乎很放得开。

叶希笑了笑，却没有说话，而是问道：“我们现在去哪里？”

“去一个你想要去的地方。”

山口慧说道。

“什么地方？”

叶希问。

山口慧看着他，道：“你们不是在找那个病毒的下落么？”

叶希浑身一抖：“你知道？”

“我现在不是送你过去嘛！”

山口慧道。

叶希那双眼咪了一下，道：“难道是你们山口组的人拿了去？”

“这个我可不知道呢，反正不是我拿的。”

山口惠说。

叶希抿着嘴唇，却不再说话，看着路边向后面飞逝的景物，道：“我们在出市区么？”

“对。”

山口慧说：“你想要问我，刚刚跟你一起来的那个女人去了什么地方吧？估计，她也在那边呢。”

“那边？那边是哪边？”

叶希看着她。

不过山口慧却道：“先等一下好么？难道你没有发现，跟我们同一个方向的，还有很多车么？其中很多都是出租车。”

“嗯，这个我发现了。”

叶希道，说完他不再说话，而是坐在驾驶座上面。

山口慧也继续开着车。

两人一直从市区出发，到了郊区的地方。

“好多车。”

叶希看着周围。

“下车吧。”

山口慧戴上了一副墨镜，笑道，“你知道为什么会有那么多人在吗？”

两人从轿车走下来，向旁边的一件超市走过去。

叶希道：“我知道还需要问你吗？”

山口慧好像没有看到叶希的表情，笑道：“在一个小时之前，东京政府忽然传出消息，那病毒被人带进了这一栋大楼。”

“从哪里传出来的消息？”

叶希问道。

“这个我就不清楚了，反正那病毒很大可能会在这里出现。我听说东京政府已经暗中派出几队特种部队过来了。”

“就在这一栋大楼么？”

叶希没有进去，而是在外面走着。

“那些人都进去了？”

“估计是的。”

“噢，你跟我回到车里来，我给你看看这栋大楼各层的营业状况。”

山口慧回到了车里，叶希也跟着进来。

她把一张纸在叶希的面前打开，带：“你看吧，二楼是一间化妆品公司，三楼是餐厅，四楼是大型商场，五楼还在装修，六楼好像是一间电子产品公司的仓库，七楼以上甚至还没有建好。”

叶希看着纸，心中却在想着，怎么自己好像觉得怪怪的呢？

为什么那病毒的消息忽然传了出来？

这是一个巧合？

还是一个阴谋呢？

叶希不知道，但是山口慧她知道么？

叶希估计她就算知道，也是不多，看得出来，她好像想要利用自己一样。

不过这一点，叶希也并不说破。

“天色很暗了呢。”

叶希看着外面。

现在随着时间的消逝，在外面徘徊的各国间谍门已经把持不住了，纷纷进入了这一栋大楼。

“好像剩下我们几个了。”

叶希看了看周围，只发现剩下几个零丁的人在。

“有动静！”

山口慧忽然说道。

叶希顺着她指的那个方向，只看到了一辆辆的警车驶来。

“还有消防车？”

“奇怪！”

叶希他们只看着这些警察还有消防员都没有进入大楼，反而是把大楼的出口锁上，并却用一层层的胶纸将大楼隔离起来，好像是想要将大楼都包裹起来一样。

“这……”

叶希看着这一切，道：“难道那病毒已经在这一栋大楼里扩散？”

“不知道。”

看到这些人的举动，山口慧忽然急了。

叶希将她的表情看在眼里，但是却默不作声。

“他们真的将这一栋大楼隔离起来了。”

山口慧震惊的看着这一切。

叶希问：“难道病毒真的在这里？”

“很有可能是的。”

山口慧点头道。

“那怎么办？我们进不去了。”

叶希其实也有点心急，他比谁都希望得到那一份病毒。

不为别的，就是因为自己的身体都曾经被研制出那个病毒的家伙打上另一种病毒呢，说不定这两种病毒会有什么关联。

“等等，不要急。”

山口慧马上拿出了电话，拨通了。

叶希走下车，看着周围纷纷围过来的人，还有被严密封锁着的大楼。

“里面的人听着，没有得到允许，不能够靠近出口还有窗户，否则我们将会击毙你们。”

“重复，里面的人听着，没有得到允许，不能够靠近出口还有窗户，否则我们将会击毙你们。”

“我找到了。”

山口慧忽然叫着叶希，道：“你跟我来。”

她拿着一个大盒子，跟地图，却在向大楼的反方向走过去。

“我们去哪里？”

叶希问道。

山口慧说：“这一栋大楼的地下停车场好像曾经因为出过什么问题而被关闭的。不过，地下水渠好像被我们的人遮掩了起来，也就是说，这里说不定在被发现之前还有可能进去大楼。”

“太疯狂了。”

叶希回头看着被一层层包裹起来的大楼，跟着山口慧走进了一间十分简陋的民房之中。

“这里看起来都没有人在，可能会有通道吗？”

叶希看着山口慧在翻找着。

“真的有！”

山口慧忽然笑道，她将一大堆的废铁推开，这里竟然真的隐藏了一个地下水渠入口。

叶希看着她：“我们要进去吗？”

“你想不想要进去？”

山口慧问道。

“走吧。”

叶希点了点头。

山口慧打开那盒子，叶希顿时傻眼了。

“好齐全的装备呢。”

叶希看着那一把把的手枪。

山口慧将一把左轮手枪递给了叶希，还有一把电筒，道：“走吧，我们下去。”

“嘿，那就走吧。”

叶希拿着电筒，跟在了山口慧的后面，两人走下了水渠，并且盖上了那个盖子。

“这里还有灯嘛。”

叶希看着十分昏暗的地方。

山口慧低声道：“别说话，那些人见到你可能不会那么善良呢。”

叶希没有回答，而是默默地走着。

两人在地下通道之中走了大约十分钟的时间，山口慧回头过来说：“好像是这里出口了，你小心一点。”

她轻轻地推开那个铁架，这里勉强容她一个同人，要是身体再大点的，肯定过不了。

这里，也是被一辆废弃的货车挡住。

“这样刚刚好。”

叶希看着这一条通道，跟山口慧走了出去。

“这边。”

山口慧拿着地图，向着其中一个大门走过去。

叶希故意放满了脚步，左右环视着。

走在前面的山口慧忽然停住了。

“怎么了？”

叶希疑惑的走上前去。

山口慧指着前面，道：“那里……

叶希一看，顿时吓着了，因为在那里，三个人躺在地上，一滩血迹显示他们毫无生命迹象。

“死了么？”

叶希手拿着枪，慢慢地靠近。

可是这个时候米远处却忽然传来枪击声！

“他们有人过来了。”

山口慧拉着叶希，道：“走这边，这里走廊尽头的偏僻位置显示有一间杂物房。”

这个时候枪声越来越近了。

两人马上走向了这一间杂物房。

“这房门打不开！”

山口慧拧动了几下。

叶希听着脚步声，以及枪声都越来越近，不由得站在山口慧的后面，搂着她的腰肢，一脚踢在了门上。

“吱呀”那门竟然被一脚踢开了。

“快进去。”

叶希拉着她，并且关上了门。

“嘘，别出声。”

叶希喘着气道。

这个时候那脚步声听起来就在不远处，但是枪声却越来越远。

“到底怎么回事？是那些人先厮杀起来吗？”

山口慧问道。

叶希看着同样是娇喘吁吁的山口慧，道：“我怎么知道呢！”

山口慧大概还不知道，自己此时的样子多么诱人吧？

喘着气的她，脸上满除了点点汗水，那脸上一阵红一阵白，胸前酥胸被挺了起来，高耸丰满，那浑圆的形状，让叶希很想要将她的外衣撕裂，一窥究竟呢！

“干嘛这样看着我？”

山口慧转过身去。

叶希却笑道：“怎么现在你不那么主动呢？刚刚在夜总会的时候，你可是很放浪的。”

“啐！”

山口慧红着脸，道：“你才不过是小孩子，我会怕你不成。”

叶希的目光盯着她的酥胸猛看，忽然问道：“对了，你不是说你老公也在这里附近吗？怎么不见他？”

“可能……他也进来了吧。”

山口慧道。

只是，叶希却忽然拿起手枪，对准了山口慧！

“你、你干什么！”

山口慧没有想到叶希会突然这么将枪口对准自己。

叶希冷笑道：“现在，你该是时候告诉我，为什么带我来这里吧？”

“你说什么呢，我们不是再找那个病毒吗？”

山口慧道。

叶希道：“不对，你肯定有什么事情瞒住我的。”

“没有。”

山口慧抿着嘴唇，索性将脑袋别到一边去。

“真的没有吗？”

叶希此时就站在她的面前，那枪支却由她的额头慢慢地移下，最后竟然顶住了她的胸口。

“咕噜。”

山口惠跟叶希同时吞了吞口水。

叶希却将手枪想着右边移过去，然后用力向前一戳！

那枪筒一下子便定在她那高耸的右乳上，颤抖着，晃荡着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第584章 这是我儿子
────────────────────────────────────────

“我说没有就是没有！”

山口慧抿着嘴唇，却不显得害怕，就算在自己的乳房上顶住一把手枪，她也不害怕。

叶希看着那原本高高耸立，现在却被自己戳得凹陷下去的乳房，道：“你确定真的没有？那么你告诉我，你原本带我去那个地下室杀人究竟是为了什么？现在又突然带我来这里。”

“你能够把枪先拿开么？”

山口慧动了动身体。

叶希向后退了一步，道：“那你说。”

“我还能说什么。”

山口慧道。

叶希道：“你带我来这里，究竟是为了什么？”

看着眼前的这个小孩子，山口慧忽然意识道，洛美所说的话是正确的，真的不能够当他是一个普通的小孩子，“为了那个病毒。”

“为什么是我？”

叶希继续问道。

“我说为了病毒。”

山口慧说道：“我，是我，不是山口组，我不代表山口组。”

“噢？”

叶希忽然来了兴致：“为什么这样说呢？”

“反正，这是我自己的私下行动，跟山口组没什么关系。”

山口慧说道：“而且施法那么仓促，我根本找不到什么人帮忙，只好找你了。”

“你拿那个病毒为了什么？”

叶希问道。

山口慧抿着嘴唇，道：“为了钱，为了自由。”

“不懂。”

叶希说。

山口慧道：“美国政府已经发出通告了，不管是谁，只要能够把这个病毒带给他们，他们就会给一亿美元作为报酬，而且还可以有一张绿卡。”

叶希道：“你现在日子过得不好么？”

“我不喜欢这样的感觉！”

山口慧说道，“总是被人监视着，一点自由也没有，这样的生活我不要。”

“好吧。”

叶希点了点头，“那你选错人了。”

“为什么？”

山口慧奇怪的看着叶希。

叶希说：“这病毒我要是拿了，绝对不会给你的。”

“这个我知道！”

山口慧说，“所以我只是跟你一起进来，并不是跟你一起行动。”

“那好！”

叶希爽快地说道：“反正就这样！”

山口慧没有想到叶希会那么果断呢，不由得有点呆住了。

叶希收回自己的手枪，道：“那病毒，我志在必得，谁也不可以拿走。”

“哼。”

看着叶希，山口慧低哼一声，却没有说话。

叶希微笑着，目光却总是在山口慧的身上扫视着。

从她的背影看，那是那多窈窕婀娜的身段，她婀娜的身姿是那么诱人，她身材比例几乎是黄金比例，曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

“怎么样？”

叶希问道。

“什么怎么样？”

山口慧一时不明白。

但是她忽然发觉有一道十分灼热的目光在注视着自己，她不由得抬起头来，却对上了叶希那双充满着慾火的眼眸。

山口慧顿时抬首瞪了他一眼。

可是，此时她的玉颊却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

“算了，当我没说。”

叶希道：“再等一会儿，我们就出去，各走各的，看谁能够先拿到病毒。或者说，我们谁都拿不到病毒。”

“你会杀了我吗？”

山口慧忽然问道。

“那当然……”

叶希笑道，“哈哈哈，算了，你跟我没有什么过节，我为什么要杀你？”

闻言，山口慧的身体猛然一颤，道：“我跟你都抢这个病毒，但是病毒只可能给一个，到时候不是你死就是我亡。”

说完，她看着叶希，“反正，我是不会放手的！”

叶希看着她，笑了：“你这个娇嗔的样子真好看！万种风情，充满着少妇的丰韵，好迷人。”

他情不自禁地说道。

“你——”

山口慧嗔道。

叶希忽然一改那放浪不羁的表情，道：“不管怎么样，我都不会杀你的！碰到别人想要对你不利，我也会出手保护你。”

闻言，山口慧她的芳心乱起来了，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。

那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。

“那你说，该怎么办？别忘记了，在这一栋大楼里，可是聚集了世界各地的精英，光凭我们被两个，一个少妇，一个正太，能够做得出什么来呢？就算病毒拿到手了，我们还有命或者离开么？”

她的语气并没有询问的意思，那双水汪汪的媚眼娇嗔地瞪着叶希。

“那我们就一起死在这里好了。”

叶希回答道，“是吧，反正也是那样，现在想这样的事情有什么用呢？还不如多花时间去想想那病毒会在什么地方，我们改怎么去抢比较好。”

叶希的那一句“一起死”顿时让这个美妇人妻浑身一抖，一朵朵漂亮娇艳的红霞飞上了她的娇靥之上。

“怎么样？我们现在出去吧。”

叶希说道。

看着叶希，山口慧有些话想要说，但是却说不出来。

她自己也不明白这是为什么？为什么会这样呢？

“我先看看，你在我身后别动。”

叶希轻轻地打开门，左顾右盼，确定外面安全之后才说道：“好了，现在出来。”

山口慧将那一种构造图拿了出来，道：“二楼是一间化妆品公司，三楼是餐厅，四楼是大型商场，五楼还在装修，六楼是一间电子产品公司的仓库，七楼以上还没有建好，这一栋大楼，两边各有一个楼梯，现在你我一边，到了楼上再回合，怎么样？”

“OK。”

叶希点了点头。

“那我走左边这里。”

山口慧微微作了一个深呼吸，她转过身去，道：“祝你好运。”

“你也是。”

看着她那婀娜多姿的曼妙身影，叶希的嘴角之上泛起了得意地笑容。

不过他自己也知道这一次多么危险，拿着手枪马上小心翼翼地行动。

一路走过，叶希见到的尸体也不少于十人了。

“真他娘的恐怖。”

叶希暗暗叹气，继续走着。

前面拐角的楼梯，却正有几个人在这里枪斗！

叶希马上躲了起来，这样的事，他还是不要参和进去的好。

“幸好这个地方够隐蔽。”

叶希暗中偷笑，拿出手机一看时间，却看到有一条未读短信。

他打开一看，却是杜婉玲发过来的：“我有事要去郊区一趟，听说病毒出现在那边，你先回去吧，等我消息。”

“擦！”

叶希暗骂了一声，收好电话，也不管对战的双方谁赢谁输，反正等到赢了的那些人离开之后，叶希才试着拨通电话，可惜的是，这个时候，手机根本就没有任何的信号。

“该死的。”

收起电话，叶希从楼梯慢慢地走上去。

他很小心很小心，真的很小心了，但尽管他这么小心，但是被算计了。

就在叶希刚刚踏出楼梯的时候，一阵阵枪林弹雨马上响着了起来。

“糟糕！”

叶希这个时候身体根本就无法闪避。

“趴下！”

忽然，一个女人的声音响了起来。

叶希的肩膀飞过两颗子弹，幸好只是擦破了衣服。

他整一个身体马上趴了下来。

叶希不知道发生了什么事，反正他觉得自己的头顶上不断地飞过一颗颗的子弹。

要是其中有一棵打中他的话，那么一定会挂掉的，这是叶希现在的感觉。

这枪林弹雨，来得快，去得也快。

当枪声停了下来之后，叶希才马上爬起来。

可是这个时候一个女人却冲了过来，拉着他的手臂，道：“我们走，别在这里，刚刚的枪声一定会吸引那些人过来的。”

叶希一听，惊呼：“杜婉玲。”

“叫阿姨！”

杜婉玲拉着叶希拐了好几个弯，道：“这里算是安全了。”

“你怎么在这里呢？”

叶希笑着问道。

杜婉玲道：“这话是我问你吧，我不是给你发了信息，不要过来的吗？”

“开什么玩笑，让我不过来，可能吗？”

叶希道。

“你还逞能，刚刚要不是我们，你早死了。”

杜婉玲翻了一个白眼。

“对了，刚刚的是什么人？”

叶希问道。

杜婉玲说：“那两个人，其实我也不认识，不过我之前救了他们一命，现在他们还我这个人情，至于是什么人，这个不好说。还有其他人，现在他们都厮杀起来了。”

“为什么？噢，对了，那病毒呢？”

叶希问道。

“不知道，听说是好像在其中一个人的身上，但具体是谁，却不知道。所以那些人见人就杀。”

杜婉玲道。

叶希忽然问道：“一开始传出消息说这里有病毒的是谁？现在传来消息说那病毒在其中一个人的身上的，又是谁？”

“都只是……听说！”

杜婉玲忽然倒抽了一口凉气。

叶希道：“我觉得这事，很悬。”

杜婉玲道：“现在外面是不是来了很多军队的人？”

“没有军队。”

叶希笑道：“他们只有自卫队，虽然对外称是特种部队。”

杜婉玲说：“那么，那个病毒会出现在这里，还是有点根据的。”

“那我们怎么办？”

叶希看着她。

杜婉玲说：“你怎么进来的？”

“从地下水渠。”

“现在还能出么？”

“那洞口很小，我跟你可以，其他人，我看都是那么牛高马大，我看很难通过。”

叶希说。

“这一栋楼原本也有人在的，可惜现在几乎都死了。”

杜婉玲叹了叹气。

叶希刚准备说话，可是他却忽然不动了。

“怎么——”

杜婉玲正要说，而开始却抬头看到了叶希身后的那一根黑漆漆的枪口。

“唷，这里还有个女人跟小孩呢。”

说话的是一个黑人，长得十分高大。

他身边的人说道：“都杀了吧，可能是其他国家的间谍呢。”

闻言，杜婉玲却忽然张开了双手，将叶希抱入了自己的怀中，也不管自己胸前那双饱满的乳房是如何的被挤压，她用日语颤声道：“这是我儿子，我们是这里的员工，别杀我们！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第585章 我真的好热
────────────────────────────────────────

“噢？还是母子？看不出来啊！”

那些人顿时笑道。

杜婉玲紧抱着叶希，道：“我们真的是母子……在这里上班的，不、不要杀我们。”

“大哥，怎么办？”

其中一个人问道。

杜婉玲抱着叶希，一只手偷偷捏了他一下，让他不要轻举妄动。

实际上，叶希的一只手已经摸到了手枪了。

“嘿，母子又怎么样呢，真是的。”

那个被称作是大哥的拿着冲锋枪，道：“现在这一层的人基本上都死了，我们还是往上面一层去吧。至于他们嘛……”

说到这里，这个人的目光在杜婉玲跟叶希的身上扫视着。

“啧啧，还真是动人的美少妇呢。”

男人冷笑道。

另一个人笑着说：“要上么大哥？”

“啪！”

那个大哥忽然一巴掌扇了过去，“上！你就知道上，也不想想现在是什么时候，要是平时我让你上多久也不说你，但是现在不一样，你想死在这里吗？”

“我……我知道。”

那个人老委屈的退后了一步，但是却恶狠狠地顶住杜婉玲跟叶希：“既然这样，那不如杀掉吧！”

“别！”

杜婉玲的演技真的很好，就这样抱着叶希，甚至还能够挤出眼泪来。

“等一下。”

那个大哥阻止了他，道：“这妞挺漂亮的，身材也火辣，这样杀了真的很可惜呢。”

“嘿，大哥，我们是不是要爽一下？”

“爽你个啊！”

这大哥再次在他的脑袋上敲了一下，道：“不过呢，是可以爽爽。”

“真的吗？”

“不过你别动手！”

那个男人说：“这个时候被美色诱惑可是致命的。”

“那……”

“饱饱眼福吧！”

那个男人拿着枪道：“跟我进去全面的办公室，还有你儿子。”

杜婉玲听着他们的话，心中多少有点紧张，这两个男人到底想要叫自己做什么呢？

但是现在还不能够乱动，即使自己身上有枪，叶希身上也有，也难免会受伤，所以她暂时还是忍了。

那个男人想要伸手过来，可是这个时候，叶希却再也忍不下去了。

他忽然抬起头来，手中的枪却原来已经准备好了，对这个拿着冲锋枪的男人马上打出几发子弹！

“大哥！”

后面那个人后知后觉，但是却太迟了。

杜婉玲趁着这个机会，手上的枪那拔了出来，比他先一步扣下了扳机。

“呼。”

叶希呼了一口气。

但是杜婉玲这个时候却忽然喊道：“小心！”

叶希微微一愣，却是原来杜婉玲刚刚打中的那个人还没有死去，他手中拿着的枪对准了叶希。

“砰！”

一下枪响。

“是谁！”

只见地上的那人被人一下子打中了心口。

叶希转过身去，却见是慢慢走过来的山口慧。

杜婉玲马上紧张的拿着手枪，叶希却抢先一步道：“等一下。”

“她……”

“你不记得了吗？就在夜总会那个。”

叶希道。

杜婉玲点了点头，但还是在警惕着。

“你没事吧？”

叶希问道。

山口慧忽然扑哧一声笑道：“这句话应该是我问你。”

“我好得很呢！”

叶希道。

“刚刚要不是我你早死了。”

山口慧道。

叶希笑了笑，没有说什么，道：“这里是二楼，还是没有发现，我们继续上去吧。”

山口慧点了点头：“那这次我从右边，你从左边吧。”

叶希跟杜婉玲对视了一眼，道：“好，你小心。”

等到山口慧离开之后，杜婉玲低声问道：“你跟她很熟吗？”

“也不是。”

叶希道：“说不定最后还会跟她抢那个病毒呢。”

“那你还这样放着她不管。”

杜婉玲撇了撇嘴。

“嘿，现在这个时候，多一个朋友好一点。”

叶希说。

“三楼，上面或许会更危险。”

杜婉玲说。

叶希点了点头，却没有说话，两人小心翼翼地往上走去。

但是当他们上到三楼的时候却忽然吓了一跳。

“这里刚刚枪战过吗？”

叶希看着地上躺着的那些人，“是什么人？”

“不知道，但我确定他们的死因不是因为中枪。”

杜婉玲说道。

叶希吞了吞口水，问：“那是因为什么呢？”

“你看，是……咬伤！”

杜婉玲忽然倒抽了一口凉气：“这更像是被什么野兽咬过！”

叶希走过去一看，顿时呆住了：“像是狼那种动物的撕咬？”

“这是这里不会有狼！”

杜婉玲说。

叶希道：“那就奇怪了！等等！”

“怎么了？”

杜婉玲看着他。

叶希问道：“那个病毒，感染了之后会有什么特征？”

“感染之后……”

忽然，杜婉玲脸色一变，“会失去理智，甚至会想得了狂犬病一样乱咬人，而且这个病毒传播性很强。”

“那……”

叶希看着地上的那些人，道：“我觉得我们现在还不清楚危机，不如找个地方先躲起来吧，这病毒传染性那么强，得小心啊。”

杜婉玲点了点头，拉着叶希走向了楼下。

“那个人呢？那个女人怎么办？”

她问道。

叶希说：“现在也管不了那么多了，我们先下去，回到地下水渠那里。”

杜婉玲一颗心也提了起来，一边走着一边还要防范着周围。

不过两人最终还是有惊无险地走下了地下停车场。

“就在前面，那飞起的货车后面有一个小门。”

叶希指着那个方向。

“小心！”

忽然，杜婉玲猛地推开了叶希。

“啊！”

叶希专拣那个人向自己扑过来，他的身上尽是血，他马上对准备对方的脑袋就是开了一枪。

“这家伙是什么人？”

“不知道。”

叶希跟杜婉玲对视了一眼，“我觉得他……肯定是被那种病毒感染了。”

“那种病毒没有电影里面那么夸张呢，死人只能是死人，就算感染了这种病毒，也不会活过来。但是活人感染了的话，就危险了。”

“先别说那么多，来，那个洞口就在这里。”

叶希跟她刚好可以通过进来的那一个小门。

这个时候她才呼了一口气。

“我们要先出去吗？”

杜婉玲说。

叶希用电筒向着来的方向照射过去，却忽然苦着脸：“我也想要出去，可是我发觉前面的水渠好像被炸了，一堆的石头挡住了去路。而且，外面，那些防疫站的人还有特种部队就将这一栋大楼封锁了起来，一只蚊子也难以飞进去。”

“那这些麻烦了。”

杜婉玲脸色一变。

叶希说：“不管怎么样，我们现在暂时安全了，先休息一下吧。”

杜婉玲点了点头。

“其实，你也想要得到那种病毒吧？”

叶希忽然问道。

“我不是跟你说了，想要知道那病毒的下落就行了吗？”

杜婉玲道。

叶希却笑了：“想知道那病毒落在谁的手上，何必要自己亲自进来，我说得对吧？”

说着说着，叶希却已经慢慢地靠过来了。

“就算我得到了那个病毒，又能够怎么样？”

杜婉玲强忍住心中的悝动，想要拉开两人之间的距离。

可是叶希却在这个时候一把拉住了她。

“啊！”

杜婉玲被叶希这出其不意的动作吓了一跳。

她浑身颤抖，樱唇微张，禁不住发出“嘤咛”的一声，那淡淡的香气从她的檀口之中喷在了叶希的脸上，却仿佛一种催情剂一般让他浑身滚烫不已。

“好香！”

叶希情不自禁的做了一个深呼吸，双臂竟然十分轻薄地将身边的美妇人拥在了怀中，胸膛更是重重的挤压着她那胞满怒挺的乳房，挤压着那一双无与伦比的峰峦。

“你干什么，放手！”

杜婉玲媚眼如丝地瞪着叶希，可是那道道让她浑身搞到了酥麻不已的电流却此起彼伏，仿佛要全部钻进她的身体之中一般。

只是她剧烈地扭动着自己的身体，可是这样却让自己的娇躯跟叶希的摩擦更加用力，只觉自己的胸前仿佛被一只大手包裹着一般，她经不住发出一声轻微的娇哼。

“我才不舍得放手。”

叶希不由自主的说道。

他感觉到胸前那来自于一双充满着弹性的乳房的挤压，他心中顿时慾火横生，鼻子端闻到的那一股淡淡的馨香，如幽似兰，使得他理智有点控制不住自己的本能。

“我……觉得好热。”

杜婉玲忽然说道。

叶希却大笑道：“热就是对了，我也热呢，慾火焚身了！”

“我……真的好热！”

杜婉玲继续说着，甚至还在急促地喘着粗气。

“那不是——”

叶希才准备说，可是他却忽然看到了杜婉玲的那双眼睛竟然充血的红肿了起来，整一个眼球都是鲜红色的。

“你怎么了？”

叶希忽然大惊。

杜婉玲摇了摇头：“我真的好热，好难受。”

“你的手臂！”

叶希忽然指着杜婉玲的手臂，道：“什么时候被抓伤的？”

“这……”

叶希脸色一变：“难道是……你被病毒感染了？”

闻言杜婉玲一脸痛苦地转过头去，“我……不知道，但是身体好热。”

“那个病毒被感染了会有一定的潜伏期吧？噢，我想起来了，好像是潜伏期很短，几乎没有，被感染者先是全身发热，然后会慢慢失去意识，最后会好像得了狂犬病一样见人就咬！”

杜婉玲急促的呼吸变得更加沉重了，“叶希……等我真的控制不住的时候……你杀了我吧！”

“不！一定有什么办法的。”

叶希急急忙忙的拿出自己的手机，道：“我打电话给我妈妈问问。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第586章 阵阵沁香
────────────────────────────────────────

“没、没用的……”

杜婉玲此时看着叶希正要打电话，颤抖着身体说道：“抑制这种病毒的疫苗还没有研制出来，你就算……打电话给你妈妈……也于事无补的。”

叶希拿着电话，道：“总会有办法的，我不相信我爷爷他们没有派人来，我让他们帮我们出去吧，这样也好。”

叶希二话不说就拨通了自己妈妈的电话。

这次很快便接通了。

“小希？怎么回事！”

电话那边，妈妈的声音忽然变得焦急起来，“你的号码，为什么显示来自日本？你在哪？”

叶希急道：“妈妈，现在没有时间跟你多解释了，我在日本！你应该知道我在日本什么地方的。”

“你爷爷之前打电话告诉我那病毒的事，你……你现在正在那个建筑物之下？”

“对。”

叶希点了点头，“妈妈你也知道吗？”

“你这混蛋！你怎么偷偷跑去日本了？你跟谁在一起？”

“我……我跟一个朋友。”

叶希说道：“但是她好像感染了那种病毒，怎、怎么办？”

“什么？你……你可不要吓我，那种病毒现在根本就没有疫苗可以用的！”

叶希道：“我还有时间跟你开玩笑吗？可是我们现在被困在这一栋大楼之中，出不去，爷爷他有没有派人过来这边？”

“有，你们在哪里？”

“在最下面的那个废弃的停车场，有人进入停车场我会看到的。”

叶希没有把自己的具体位置说出来，并不是他不相信自己的妈妈，而是那些队员之中或许会有什么不确定因素在里面，所以叶希没有冒这个险。

“那好，我马上让他们下去停车场，你在哪里别走开，知道吗？”

“嗯，我……”

叶希刚想要说什么，可是这个时候信号却忽然出现了中断。

“怎么回事？打不通了。”

叶希看着像一开始毫无信号的手机。

杜婉玲依然在急促地喘着粗气，却把手枪递给了叶希，“我……我不知道这病毒会在……我身体之中潜伏多久……如果……如果我真的发狂了的话……你一定要……杀了我！”

“阿姨，现在别说那些话。”

叶希接过手枪，但是却放在了一边。

杜婉玲别过头去：“真……真可笑，没有想到……我会死在……这种地方……”

“阿姨，你撑着！”

叶希抓住她的手，道：“一定会有什么办法的，之前的霍乱天花什么的病，还不是被人找到了疫苗治理吗？”

“可是……我没有那个……时间了。”

杜婉玲抿着嘴唇，“我……我还不想死……只是……我……”

“阿姨你先别说话。”

叶希捂住了她的嘴唇，道：“先等等吧，我妈妈派的人很快就会来了，到时候我们就可以出去了。”

“出去了……又如何呢。”

“出去了就会有新的办法啊！”

叶希此时也非常的着急。

杜婉玲苦笑道：“你知道了……我还真的没有享受过什么……虽然不缺钱，但是……像我们这种人，生活在黑暗的社会……见不得光，不可能像普通人一样谈恋爱，也不可能像普通人一样生孩子……我甚至……还没孩子呢……好不甘心啊。”

“那……那就就生一个！”

杜婉玲看着叶希，笑着摇头：“没机会了……很可笑是吧？我……甚至都没有真正享受过那种男女灵魂结合的性爱。我老公……他只顾着帮派，已经大半年……哎……没想到会死在这里。”

“别说死了！”

夜西湖然怒了：“总会有解决办法的，你相信我好么？你说想要生孩子，出去了就可以有机会了！你不是说现在没有孩子么？那……我当你干儿子好了！”

“你……”

杜婉玲心中忽然有一种莫明奇妙的感动。

只是她还没有说话，叶希的手却竟然开始在自己的身上抚摸着。

叶希一边说道：“你不是说没有享受过高层次的性爱吗？现在我就给你！”

“别。”

杜婉玲想要推开他，可是却有心无力了。

叶希的动作有点粗暴，但是却一边说道：“好不好？我会满足你的。”

其实叶希心中也很是清楚，如果找的没有那病毒的疫苗，到最后，自己只能够……亲手杀死杜婉玲了。

所以他现在所做的，几乎有一半是不能自已的动作。

突然，杜婉玲喊叫道：“不……你停下来吧！”

杜婉玲知道，叶希想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。

“不，我会给你的，我真的会给你的，相信我。”

叶希说道。

他不管不顾，他的手已经解开美妇杜婉玲的衬衣，终于露出了那对被乳罩束缚着的高耸美乳。

一阵阵熟妇的泌香，从她的身上阵阵传来。

“你……才刚刚说当我的刚儿子……怎么能……”

“干儿子又怎么样？现在管不了那么多了。”

叶希道。

“可是……”

此时的杜婉玲，是那么的羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。

她实在是个成熟的尤物，乌黑而柔软的秀发，披散在肩膀两侧。

一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。

当然，她比叶希更加清楚那一种病毒的厉害，自己是没有多大活下去的希望了。

要是能在死之前……享受下的话，那……也算是当女人的一种幸福吧？

心中这么想，杜婉玲的动作慢慢变得迟缓邛崃。

此时叶希已经将她身上的衬衣都脱下来了。

“别……”

杜婉玲双手下意识地抱在了胸前，但是那身体从刚刚的灼热却变得冰冷起来。

身体之中，好像有一种东西在慢慢吞噬自己的意志。

中了那一种病毒，在经过了潜伏期之后，患者便会好像中了狂犬症一样疯了咬人吃人，没有意识，没有理智，行尸走肉，就好像丧失一般。

不过却不像丧失一样生命力顽强，脑袋被打肿了一样会死。

只是，感染了这种病毒的人，在四十八小时之内就会死去……

如果可以的话，谁愿意死呢？

没有人！

现在杜婉玲也是一样。

只是没有办法了，明知道自己会死，那么现在所做的一切都只会是徒劳，不如享受一番，是不是？

在她迟疑的这段时间，她身上的乳罩已经被叶希脱下来了。

雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。

她一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而胞满，顶上一粒腥红的乳珠，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。

“现在很难受吗？”

叶希凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她性澸红润的樱桃小嘴。

叶希不想要这么做，但是却一定要这样做。

他轻柔地吮吸着，舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液，吻着她那发烫的红唇。

杜婉玲也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了叶希，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。

而他们所不知道的是，那一种病毒，已经扩散开来了。

在这一栋大楼之中，一个个感染了病毒的人却开始了疯狗一般的行动。

“小心一点。”

一队人马此时小心翼翼地往地下停车场走去。

他们所过之处，几乎都是尸体。

“看来这些病毒已经扩散了。”

为首的，却竟然是一个女人！

她便是一开始叶龙安排在华海市的女特工……火儿。

“虽然那些感染了病毒的人不像丧失一样恐怖，不过，死了也就死了，而且，如果你们当中谁感染了病毒，我会亲手杀了他的！”

说到这里，她继续说道：“当然，如果感染的是我，你们也要杀了我。”

此时他们的心情是无比的沉重。

“啊！”

忽然，楼梯转角冲出了五个浑身是血的人影。

“小心！”

火儿马上对着那些人开枪！

“砰！”

子弹射过，但是却只能够打中那些人的小腹。

他们却依然冲过来！

“这些事感染了病毒的人！”

火儿大惊。

那些感染了病毒的人，并没有什么感官的刺激，虽然被击中大脑依然会死，但是如果不是致命伤的话，是要不了他们的命。

所以他们就好像不要命的疯子一样。

恶人怕疯的，疯的怕不要命的。

一阵枪林弹雨。

“你们没事吧？”

火儿看着倒在地上的几个人。

“没事。”

这些队员可都是训练有素的特种部队，怎么会那么容易就被抓到呢、“那继续前进！”

火儿挥了挥手。

地下停车场那边。

情动不已的杜婉玲伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了叶希的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中。

病毒还在潜伏期的她，也不知道自己什么时候会变成丧失一般的恐怖存在。

所以她只想要快一点享受完这一切。

他们忘情热吻，相拥亲吻着。

叶希的用力搂抱，使得美艳人妻杜婉玲将她那丰腴成熟的凹凸胴体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的雪乳更是重重地挤压在他结实广阔的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

“嗯……”

叶希情欲高涨，动作变得恍若野兽般凶猛狂野，好像要将怀中的美妇人吞噬点一般！

地上散落的衬衣跟乳罩，仿佛有生命一般，将绝色美妇人那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。

丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称。

她疯狂了是的用舌头舔弄着叶希的肉棒，用唾液来滑闰它，有时停下来亲吻着龟头，用舌尖旋转逗弄着马眼。

杜婉玲持续用舌头和嘴唇上下的刺激着叶希，让他不由自主的缩起了肛门，接着把他的肉棒挺进了她的嘴裡。

当叶希整个阳具到达她的喉咙时，她用鼻子哼着发出了呻吟声。

叶希看着自己的肉棒在她的嘴裡进出实在是淫靡极了。

她不断的用她勾魂的眼睛，从下往上看着叶希的反应而满意的微笑着，持续着给我享受着美妙的口交快感。

当她不停的用她美妙的嘴巴和舌头带给叶希快乐的时候，她的头发杂乱的散在我的肉棒四周。

叶希也可以清楚感受到她的奶头在自己的大腿上轻刷着，带给他整个身心无法言喻的快感。

她把头抬了起来，叶希知道她渴望着那硕大的肉棒快点进入她的身体。

因为当她移动身子将阴护移到叶希的肉棒上时，叶希的视线完全被她在胸前摇晃的美丽双乳所吸引着。

吸吮老公之外男孩的肉棒，一定让她湿透及浑身都兴奋起来，叶希几乎可以感觉到她的蜜汁要滴在自己暴挺的阳具上，现在他们都渴望着彼此的肉体。

叶希嘴巴死死压在了她的嘴上，使劲分开了她的双腿，把她的大腿掰开成大字形，将自己坚硬的下体狠狠地顶进她那火热又湿润的阴道！

“啊啊……好大……嗯喔……喔啊……喔……啊……”

杜婉玲长长地大喊一声，然后出现了暧昧的呻吟声。

叶希能感到她的阴道猛地一收缩，将我的阴茎紧紧地挟住。

可能是没生过孩子的原故，她的阴道非常的紧，里面滑滑热热的，非常温暖舒服。

此时，叶希感道有一种奇妙的荣誉感，因为他成功地征服了一个别人的老婆。

而此时他正在享受着她的身体。

“啊……快出来了啊……快……啊……不……要停……啊……啊……我……好快活啊啊！”

承受着叶希的冲击，杜婉玲扭动着身体。

叶希此时几乎忘掉了世间的一切，奋力地在杜婉玲的身体内抽插着，全身充满激烈的快感。

“啊……啊……不行了啊……要飞了啊……啊……啊﹗”杜婉玲的身体剧烈地抖动着。

叶希已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了杜婉玲臀肉里，还有其中一只食指伸向了她的屁眼，弄得杜婉玲会阴部的肌肉不停的收缩。

“啊……啊……别……那么用力……啊……啊……玩……玩死人家……啊……喔……好……好爽……噢……要……喔……要……丢……了……啊……”

叶希马上将杜婉玲的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺这一挺，腰部已然悬空。

杜婉玲见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着男人的肉棒！

只见叶希的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杜婉玲的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。

“射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……都射给我！”

杜婉玲叫着，腰部却是不住的上下套弄。

“喔……用力……对……用力插啊……啊……哦……亲爱的……用力干啊……小……小穴痒死了……”

躺在叶希的身下，杜婉玲曲起两条雪白的腿，分得开开的。

叶希伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒进进出出的狠插着。

而杜婉玲张着嘴，闭着眼娇喘着屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

不得说一下，杜婉玲身材真好，两个肥软的乳房，突出的奶头是晕红色的，平坦的小腹下有一片乌黑的阴毛，上面满是淫液。

“好过瘾！”

叶希大力的抽插着，却不小心将肉棒也抽出来了。

他抬起杜婉玲那修长的双腿，手持着肉棒靠近，“滋……”

的一声，偌大的龟头再次顺利地滑入湿润的穴里。

只见杜婉玲轻哼了一声：“嗯……”

双手随即紧紧地环抱住叶希的脖子，下腹也往前顶地配合着她的进入。

此时的叶希看见她的动作，并没有急忙挺进，反而缓缓地进入，让龟头慢慢磨着穴肉壁地享受这粘膜的触感，温润的穴里嫩肉紧紧地将肉棒包围，一种说不出的快感传遍全身。

而杜婉玲身体也弓起地紧抱住浩也，轻哼着：“啊……真大……啊……”

叶希再将身体往前倾压在她身上，嘴唇打开地凑上吻着她，而杜婉玲也张开双唇热烈地回应着。

两人的舌头轻舔地互相吸吮、纠缠在一起，脸上都沾满了唾液，叶希一手轻揉地抚弄着她的乳房，另一手则放在她的屁股下扶着她的臀部将她拉近，然后缓慢地抽送着肉棒。

最初是慢慢的感觉每一吋肉壁的摩擦，接着偶而给予有力的一击，再加压地直捣入底部，然后越来越快，越来越用力地抽送，做起了活塞运动，每一次的撞击都深达了杜婉玲的穴心。

在叶希的攻击下，杜婉玲瓦解了、疯狂了，她顾不了羞耻地大呼着：“哎唷……好棒……好深啊……”

叶希见状，更将杜婉玲的双腿架在自己的肩上，加快了抽送的速度。

杜婉玲回应着：“嗯……对……对……这样更好……更舒服……我……受不了啊……嗯……”

她的淫水不断地从穴里溢出，随着叶希抽插的速度越来越快、力道越来越大，她欲仙欲死地哼着：“啊……小老公……啊……我当你老婆了……啊……啊……插得好深……好爽啊……嗯……”

听见杜婉玲叫得如此骚浪，叶希更是奋力地扭动屁股，好让龟头猛烈地磨蹭着小穴肉壁，而杜婉玲也配合地摇动臀部增加快感：“啊……好痒……好爽……好舒服啊……”

叶希展开腰力，肉棒猛抽直撞、屁股左右旋磨，每一下都深达底部；而杜婉玲媚眼紧闭、柳腰似蛇地左右摇摆，迎合着叶希的抽送。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第587章 雪儿你冷静点
────────────────────────────────────────

杜婉玲虽然已经年过而立之年，但是却依然长得恍若月里嫦娥般明艳端庄！

艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月。

原本那一身的衣服将她的身体都遮掩住，但是现在却被拖下来，将她的一身成熟曼妙娇躯暴露出来，却又透露出一种风骚入骨，勾人心魄的气质。

不管如何，自己身体之中的病毒，已经无法救治了不是吗？

既然这样……

“嗯。”

而叶希看着她粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，只觉细润如脂，粉光若腻。

他的大手情不自禁地抚上了她圆润如玉的粉背之上。

“嘤——”

被男人那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，杜婉玲禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩。

“你快一点……我怕病毒过了潜伏期之后，会忍不住……你快。让我……尽情的享受吧，然后……杀了我！”

“先奸后杀？”

叶希微微一愣。

此时这个美妇那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾！

那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑：“少废话，快来！”

这句话原本从男人的口中说出来也没有什么，但是从她这样的少妇口中说出，却就意义非凡了。

“爽，我会让你爽的，但是我也不会让你死去。”

叶希伸出双手揽住了美艳妇人的削平香肩。

杜婉玲心中一颤，娇躯一抖，这种病毒还没有抑制的疫苗呢，自己能够活下去吗？

叶希那灼热的目光紧紧地盯着那恍若凝滞一般的娇嫩肌肤，腾出一只手在她粉背上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

他先是将已经敞开了的罗裳全然拉开，顿时，美艳人妻那粉嫩娇柔的玉体便几乎尽数暴露在自己的眼中！

“不要说那些话了，我……我现在只要你。”

杜婉玲轻轻的挪动身体，可却更像是女人象征矜持的挣扎。

跟丈夫以外的男人如此的接触，那种偷情的兴奋深深地刺激着她的心灵。

叶希轻轻地将眼前的绝色美妇人搂住，道：“现在……就让你爽。”

怀中的美妇是那么的诱人，只见她云髻峨峨，端庄的夫人髻将她的玉颈裸露出来。

娇颜之上红霞密布，秀眉轻抖，媚眼似闭未闭，内力秋水荡漾。

因为那病毒的影响，鼻息微微闪动，樱唇紧抿。

玉臀微隆，美腿匀称。

这一凹凸有致的身段曲线让人热血沸腾，慾火焚身。

“快……”

杜婉玲她的动作忽然大胆起来。

她的胸前那双肉团没有乳罩的熟妇而因为双臂抱住这个男人的关系而绷得紧紧的，将那丰挺诱人，半满润圆的乳房衬托得更加胞满怒突！

叶希心神摇曳，双臂更加用力地将眼前的美艳妇人，“嗯。”

杜婉玲她双手轻轻地抵在了叶希的结实胸膛之上，嗔道：“在我死之前……便宜你了！”

“不会死的！”

叶希紧了紧拥着她成熟娇躯的双臂，用力环住了婀娜的腰肢，将她凹凸玲珑的丰盈娇躯按在了自己的身上，深深地感受着她那曼妙的触感。

“不，你不要浪费时间了……快，我怕病毒会爆发了。”

叶希的搂抱让她心慌，浓烈的雄性气息更让她意乱。

杜婉玲在叶希的怀中轻轻地扭动着成熟丰盈的娇躯。

只是叶希不但没有放开她，反而将她拥抱得更紧。

从杜婉玲的身上所散发出来的成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳。

无休无止的快感浪潮般的席卷了她的一切。

或许，今次之后，自己就要死去了，但是也要像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升。

至少杜婉玲自己是这样想的。

那双修长的美腿被分开。

杜婉玲像被电流击了一下，她的口中发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的雪臀轻轻回缩，避开了龙头灼热的亲吻。

叶希喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的火。

但是那一份灼热却让杜婉玲胆怯心悸，芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。

“轰。”

三楼，火儿带着部队挤开了一扇门。

但是，此时情况却不容乐观啊。

“怎么感染的人越来越多了。”

她皱着眉头看着死在自己抢下的那些感染了病毒的人。

“队长！”

一名队员此时却停了下来，手上的枪忽然扔在了地上。

“你！”

火儿有点恐惧的看着那个队员那被抓伤的伤口，脸上一阵难堪的表情。

“再见了。”

那队员从腰间拔出了枪支。

“不！”

火儿想要阻止，可是却太迟了。

“砰。”

一声枪响，子弹顿时从她的太阳穴之中射入。

“可恶！”

看着倒下的战友，他们这个小队的人都是拳头紧握，整一个身体都在颤抖了。

火儿强忍着泪水，道：“我们走！”

他们是军人，是军人！

车轮滚滚、马达轰鸣、带着满腔激情热血、他们壮志出征！

报效国家、是中华男儿的铮铮誓言！

献身使命、是我铁骑雄兵的无悔信念！

为祖国而战！

“这个仇，我们会报的。”

火儿心中对自己说。

现在，她终于知道为什么这个病毒会出现在这里了。

一定是东京政府已经事先得到了病毒，但是却想要将他们这些特工一网打尽的计划，虽然这样会引起各个大国的不满，但是他们缺不在乎，因为在他们的身后，是世界第一大国——美利坚帝国当他们的后盾。

“市长大人现在，里面的情况怎么样了？”

在某一处比较隐蔽的场所之中，此时美国的特工艾丽问道。

坐在她对面的，是东京市的市长三田青冈。

“正如我们的计划那样，让病毒在整一栋大楼之中蔓延，然后将他们全部人都杀了。”

三田青冈道。

“很好。”

艾丽点了点头。

“可是艾丽小姐，我始终有点担心。”

三田青冈说道。

艾丽那火辣的身姿依然是如此的曼妙，她翘着二郎腿，道：“你还有什么担心的呢？”

“我们这样合作，不会被其他人发现吧？”

“当然不会！”

艾丽道：“就算是你们首相，也不会知道，如何？这当是我们之间的秘密交易。相信我，只要之做了这一次，一定会有一个辉煌的政绩。”

“那好！”

三田青冈点了点头。

艾丽说道：“现在只要等他们里面的人全部都死了，就可以派人进去将这一栋大楼全面销毁了！”

可怜了那些平民老百姓啊。

“咯咯。”

忽然，办公室的门被打开了。

“进来。”

三田青冈皱着眉头，“我不是说不要打扰我们的谈话了吗？”

“可是市长……这是来自中国北京的电话。”

“中国北京？”

三田青冈忽然一愣，“是谁？”

“这是通过信号加密的号码，虽然显示北京，但实际上也可能从别的地方打过来，只是这样的号码，只有中国北京某些高层政要才能够使用。对方自称是韩雪。”

“韩雪？”

三田青冈接过电话，“你好，韩小姐是吧？”

对于这个韩雪的名字，身为东京市市长的三田青冈又怎么会不知道呢？

毕竟他们曾经见过一面的，那就是一年前，自己代表东京前往华海市进行的经济合作计划。

“三田市长，还记得我啊。”

电话那边，韩雪此时穿着一身的干练的牛仔裤加恤衫，一边说道：“呵呵，这个时候打给你，相信你也猜到我找你是干什么的了。”

“哪里呢。”

三田青冈道：“哎，也不要提好不好了，你应该也收到消息，那病毒在我们这里爆发了，不过幸好有人及时报警，我们现在已经将正一栋大楼都封锁起来了。”

“我知道呢。”

韩雪却忽然笑道：“只是，我这次是想要告诉你的，这事情没有那么简单呢，如果三田市长想要继续任职的话，可不要那么轻易得罪其他国家噢，北京那边，已经开始联系了各国呢。”

“韩小姐，你这是哪儿的话啊，我现在……哎，这样的情况我也不好处理啊。”

韩雪顿了顿，却道：“我想告诉你，其实那一份病毒，我们也拿到了一份，现在疫苗已经快要研制出来了。”

“你说什么？”

三田青冈忽然一惊。

电话那边韩雪却说道：“嗯，就这样吧，我这次打过来，也是为了告诉三田市长这个消息而已。”

说到这里，韩雪却挂上了电话。

“希望……能够骗得了他一阵子吧。”

韩雪此时心中却担心极了，在知道叶希被困在哪一栋大楼之中，她整一颗心几乎都要被吓出来了。

“小希，你一定要撑着。”

韩雪甚至都已经准备好飞去日本的机票了。

但是却被叶晨翎给拦住了。

“雪儿你冷静一点。”

叶晨翎道：“你现在过去日本根本就于事无补，而且还引起他们的怀疑，你可要知道，这病毒，说不定会被日本的右翼分子利用来对付我们的。”

“我知道。”

韩雪抿着嘴唇，但是却道：“只是，现在这样你让我怎么冷静，小希他——”

“你放心吧，那小子机灵得很，怎么会那么容易就被困在那里了呢。”

韩雪脸上一阵青一阵白，呼吸也十分急促：“这次，东京实在是做得太过分了！”

叶晨翎看着她。

两个高挑成熟的美少妇对视着，几乎各有千秋的成熟婀娜娇躯都那么诱人。

“如果这栋大楼之中的病毒，是在美国那里最先研制出来的，才好。不然的话……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第588章 我很热
────────────────────────────────────────

“什么意思？”

韩雪忽然一愣。

叶晨翎盯着他说道：“这病毒，你也知道，是某些恐怖分子研制出来想要威胁国家的一种武器。但是，听闻这件事背后之中也有日本的一些人参与。而现在那病毒落入日本之中，才一天的时间，就爆发出来？这速度，未免太夸张了。”

韩雪脸色一变：“你是说……现在那栋大楼之中的病毒，或许并不是原来的那种病毒？”

“我觉得，日本方面某些人，已经将病毒转移了，或许在这个过程之中，他们又发现了另一种病毒，但是最原始的那一个病毒，却很有可能还在某些人的手上。”

听着叶晨翎的话，韩雪顿时愣住了。

“那不好！”

“没事，我们还有希望。”

叶晨翎说道：“其实，他们政府或许也不知道这一事件。调查显示，日本政府没有多大的秘密动作，也就是说，很有可能是右翼分子私底下的一次行动。”

“那样的话，更加麻烦。”

韩雪摇了摇头。

“不，恰恰相反！”

叶晨翎笑道：“这样更加有利于我们。”

看着叶晨翎那自信的笑容，韩雪忽然问道：“你是不是调查出什么资料来？”

“嗯。”

叶晨翎说道：“那个山口组现在的后起之秀，石井由人，最近可是被我爸派人盯住的，前一段时间，就有监视他的报告出了来。”

“那这么说的话……”

“我爸已经秘密派出另一个小队去暗中抓捕他了。”

叶晨翎道：“你先不要着急，这件事，很快就会水落石出的。”

韩雪这才点了点头：“关心则乱，哎。”

“你也是担心他而已，没事。”

叶晨翎道：“其实我又何尝不是呢。”

“那这件事要告诉林晚晴知道么？”

“还是不要了，她现在身怀六甲，这样让她担心可不好。”

“那我们只能够再等等了。”

韩雪跟叶晨翎两人在商量着。

此时叶希正在享受着男女之间那最高之潮的无尽快感。

“啊！”

浑身好像八爪鱼一般抓住叶希的杜婉玲，忽然在他的胳膊上狠狠地咬了一口。

那力度，竟然一下子将叶希咬出血来。

咸咸的，还有点甜甜的血，被杜婉玲舔到嘴中。

“呼……”

从最激烈的运动之中慢慢地平复下来。

叶希趴在杜婉玲那雪白如脂的身体上喘着粗气，“累么？”

“你真的……要了我的命！”

杜婉玲双手抓着叶希的脑袋，但是却忽然一愣。

“怎么了？”

叶希看着身下的美妇。

杜婉玲伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那里有着血腥味。

却是刚刚在高潮之时自己咬伤叶希的肩膀。

“我好像觉得，没有刚刚那么难受了。”

杜婉玲忽然说道。

叶希看着她，惊讶道：“你的脸色，也变红润起来了，不像刚刚那么吓人。这……到底是……难道是病毒失效了吗？”

“不可能吧？我甚至都还没吃什么东西。”

看着身下的美少妇，叶希的目光最后落在她口上的血迹。

“难道说……”

叶希心中咯噔一响。

自己之前就是被现在这个研制病毒的家伙在极乐岛上注射入一种不知名病毒的，现在这样，不是说，自己的血液之中含有抑制现在这种病毒的血清？

“你怎么了？”

杜婉玲推了推叶希。

叶希轻轻地摇了摇头，“没什么，你先起来吧。”

“我的衣服。”

杜婉玲此时脸上变得如此的红晕。

叶希顿时就笑两颗：“刚刚又不是没看过。”

“啐，要你管。”

杜婉玲可不是那种小姑娘，她抓起身边的衣服一件件地穿上。

“还看什么呢！”

整理好衣服之后，她瞪了叶希一眼。

“有人来了！”

叶希忽然说道。

杜婉玲马上拉进了自己的衣服，手中的枪支也扣上了。

“是不是你妈妈说的那些人？”

杜婉玲低声问道。

叶希摇了摇头：“我不知道。”

“那我们得小心点。”

杜婉玲挨着叶希，那身体都从背后靠着他，胸前的一双十分鼓鼓胀胀的乳房挤压在他的背后，时不时的扭动着。

“嘘，人来了。”

叶希跟杜婉玲之间一队人的脚步声，但是因为那废弃的货车在当着，让他们根本就看不到对方。

“这个时候手机也没信号，真可恶！”

“我们要不要出去看看？”

叶希看着杜婉玲问道。

可是杜婉玲马上拉着他摇头道：“不行，那样太危险了。”

“可是万一就是那些人呢？”

叶希说。

“那也不行，不能冒这个险。”

杜婉玲坚持说道，“我们再等一下。还有我们离洞口远一点吧，到拐弯的地方，不然对方发现了这个洞口马上就会扫射了。虽然他们的身体是进不来，但是子弹可以啊。”

“听一下他们讲什么？是中文吗？”

杜婉玲说。

叶希道：“我们靠得那么远，怎么可能听得到。”

“那——”

忽然这个时候，外面却想起了一阵枪声。

叶希跟杜婉玲对视了一眼。

“怎么办？是不是外面发生了什么事情？”

“不知道啊，不出去看一下的话，根本就不知道会发生什么事情的。”

叶希说。

“那……再等一下。”

杜婉玲点了点头说。

叶希拉着她，在这里等了大约十分钟之后才悄悄地走出去。

“这味道……”

空气之中弥漫着一种浓浓的血腥味，好重好重。

“小心些。”

“我知道。”

叶希小心翼翼地向前走进了，却见地上横七竖八倒着不少血淋淋的尸体，这些尸体身上充满着像是野兽一般的撕咬。

“不是中国人，可是这些伤口……”

看着这样死去的人，的确是让人觉得悚然。

“会是哪些感染了病毒的人吗？”

叶希蹲在其中一个尸体旁边看着。

“你小心些，别去触碰哪些血液，说不定也可以传染的。”

杜婉玲提醒道。

“没事。”

叶希依然在看着。

可是杜婉玲看着叶希，心中却沉思起来了。

自己明明被咬伤了，感染了那些病毒，为什么就是没有发作呢？

自己刚刚明明感觉到身体好像变得不受控制起来了。

只是在跟叶希……做爱之后为什么会没事呢？

难道说性爱可以治疗这样的病毒？这样也太荒谬了！

但自己也没有吃过什么药啊。

吃药？

对了！

杜婉玲这才想起来，如果说吃东西的话，那自己在被抓伤到感染了病毒之后，只吃过两种东西。

一种是叶希的口水！

另一种就是……叶希的血！

自己跟他接吻，自然会吞下他的口水。

而在做爱近乎高潮的时候，自己又咬了他一口，那时候是吞了一点血的。

难道会是唾液跟血液吗？

也不可能那么简单吧？

每个人的体质都不一样的。

那么，现在只有唯一的一个可能，那就是叶希的唾液或者血液之中，真的含有一种可以抑制甚至杀死那种病毒的物质存在！

想到了这一点，杜婉玲自己也是吓了一跳。

这样有可能吗？

或许……

“我还是不知道怎么回事！”

叶希站了起来。

可是这个时候，他却看着杜婉玲用一块碎玻璃滴上了那些尸体边上的血液。

“竟然是黑色的。”

杜婉玲倒抽了一口凉气。

“阿姨你在干嘛？”

叶希走到了她的身边。

杜婉玲道：“我想做个试验。”

“试验？”

“嗯，你把手指伸过来，我要你的血。”

杜婉玲抓着叶希。

“你……也发现了？”

叶希忽然问道。

杜婉玲看着他，“果然，你是知道的对嘛？”

“我也不知道。”

叶希说，“只是说你可能不相信，这个病毒，那个研发出来的生物学家，之前就是在极乐岛帮史密斯研制病毒的，当时我也在极乐岛上。”

“然后呢？”

“然后，我被史密斯抓了起来，他们给我注射了一种不知名的病毒！”

叶希说：“从那之后，我就觉得自己的身体好像天天都在改变似的，如果我的血液真的能够抑制这种病毒的话，那也是因为这个原因。”

“那我试试。”

叶希捡起了地上的一块碎玻璃，在自己的手指上割了一下。

“我去，还真疼啊。”

“去你的，那么小的伤口痛什么。”

杜婉玲马上拿着玻璃片去接住叶希手指上挤出来的血液。

让她惊讶的是，叶希的的血液递上去，却竟然什么都没有发生！

“奇怪，难道我理解错了吗？”

叶希道。

“我也不知道。”

杜婉玲还以为自己猜对了呢，难道叶希的血没有用吗？

“算了，我们现在还是等等吧。”

叶希笑了笑。

但是在这辆废弃的火车后面，却忽然传来了一阵奇响！

“谁在那里！”

叶希跟杜婉玲马上反应过来。

可是让他们惊讶的是，从后面走出来的，却竟然是在二楼才跟叶希分别的那个山口慧！

此时山口慧的呼吸很是急促。

“你怎么躲在这里？”

叶希问道。

“上面，太危险了，我才跑下来，可是没有躲起来就见到一群感染了病毒的人在哦跟着一对人在厮杀，我不敢出来。”

“那你没事就好！”

叶希不疑有他。

山口慧的目光在杜婉玲的身上扫视着，然后落在叶希的身上，一遍一遍的向他走过去，可就在快要到的时候，她却忽然摔倒了。

“小心！”

叶希扶住了她，“你怎么了？”

“我……很热。”

山口慧竟然抓起叶希的手，放在了自己胸前那硕大的乳房之上！

“嗯？”

叶希微微一愣。

但是随即他却不敢动了，因为一把手枪此时已经顶住了他的太阳穴！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第589章 两贵妇被困
────────────────────────────────────────

“你……这是什么意思？”

叶希扭过头来看着身边的山口慧。

而一边的杜婉玲马上反应过来，可是却已经太迟了。

“别动，你最好放下枪！”

山口慧挟持着叶希，对着杜婉玲说：“女人，你乖乖照做，不然我就杀了他！”

“……”

杜婉玲没有说话，但是却也将枪支放了下来。

“你说吧，想要怎么样！”

叶希问道。

山口慧却说：“你们刚刚说的话，可是真的？”

“我们刚刚说的话？”

杜婉玲疑惑了，她看着叶希。

叶希道：“你都在偷听？”

“对！”

山口慧说：“真的没有想到啊，你的血竟然还能够抑制这种病毒。”

“刚刚不是做了一个实现吗？将我的血滴在玻璃片上，什么反应都没有。”

叶希说。

“那是你们用错方法了。”

山口慧说，“就在刚刚，我根本就没有离开，而是偷偷跟着你们两个，我亲眼看到这个女人被抓伤了的，她感染了那些病毒，为什么在跟你躲进去一场欢爱之后却什么事也没有？”

叶希微微一惊：“你连这个也知道？”

“我说过了，我一直跟踪你们的。”

山口慧说。

叶希深深地叹了叹气：“那你想要什么，你开个价吧，只要能够做到的话，我就答应你。”

“你的血能够抑制那种病毒，只要我把病毒以及你带去美国，交给那些政府的人，我的愿望就能够视线了。”

山口慧说这话的时候，脸上的表情，充满着向往。

“我也可以给你！”

叶希道，“你应该知道我的背景，你到中国去，你要什么我都会给你。”

“我不相信你们中国人的话！”

山口慧冷笑道：“就算你说的是真的，中国离日本实在是太近了，要是被山口组的人找到了，那我可就逃不掉了。”

“你真的那么想要离开山口组？”

杜婉玲皱着眉头。

山口慧却说：“这不用你管！”

“可你要知道，我们之间，还存在着合作关系。”

叶希道：“你不过是想要我的血而已，我给你血，行了吧？”

“不，活体更好。”

山口慧说。

“那就没办法了。”

叶希道，被一根手枪顶住脑袋，他好像丝毫不害怕似的。

只是那也不过是表面，其实叶希也害怕她忽然开枪的呢。

杜婉玲却忽然说道：“似乎，你并不知道这次病毒真正的研制者呢！”

“你说什么？”

山口慧心中咯噔一响，其实在山口组的高层之中，她就听到一个消息。

那个消息不是很可靠，但也是无意之中偷听到的。

那就是真正想要研制这种病毒的人，不是日本人，而是美国人！

他们的政府秘密研制，可惜后来还是走路了风声，那部门迫不得已，只好捏造了一个不应该存在的胸口，将矛头直指日本。

这件事知道的人可是凤毛麟角，就连美国那些特种部队也是一个也不知道，他们还以为自己失职才会让那些人带走了病毒呢。

“相信我，你要是把叶希还有病毒带给日本政府，你真的会没命。”

杜婉玲说：“我没有骗你的必要。”

“你是怎么知道的？”

山口慧问道。

杜婉玲说：“这也是我秘密收到的消息。”

其实杜婉玲哪里是秘密收到的消息呢，根本就只不过是瞎说的。

她在猜测，其实美国总是在研究那些生物武器，说不定这样说可以动摇山口慧呢。

她没有想到，还真的被她说对了。

原本有点迟疑的山口慧也没那么坚决了。

“所以，我们还是合作吧？怎么样？我会给你很多很多，包括你想要的。”

叶希说道。

“那……”

山口慧向后退了一步，将手枪收了起来。

叶希顿时呼了一口气。

“我们……想办法离开这里吧。”

山口慧说道：“现在病毒已经开始蔓延了，等一下东京政府一定会将这整一栋大楼都摧毁的，要是我们逃得太迟了，也会死在这里。”

叶希看着杜婉玲，道：“可是你知道怎么离开么？我们原来进来的那一条路，已经被封锁了，大石挡住我们根本就不可能离开。”

“那怎么办？”

“等！”

叶希忽然说道：“我刚刚给我妈妈说了，她说我爷爷也派出了一只特种部队前来。”

“那他们……”

“相信还在上面吧。”

叶希看着这个停车场的大门口，但是却忽然脸色一变：“快，你们快躲进去！”

杜婉玲跟山口慧吮着他的目光，顿时脸色一变！

她们竟然看到了一群脸上毫无血色的人正好像疯狗一般向着这一便冲过来，那数量之多，实在是恐怖。

天啊，这些人都被感染了的吗？

山口慧跟杜婉玲两人也顾不上那么多了，马上走回到废弃货车后面的通道之中，这通道很小，她们女人的身体跟男人比较算是瘦小的，也正好勉勉强强的通过。

叶希拿着枪，也不敢乱打，怕浪费了子弹。

“这下惨了。”

叶希等山口慧跟杜婉玲两个已经躲进去了之后，马上往里面钻。

可惜，这个时候已经太迟了！

身后，首先冲过来的一个感染体抓住了叶希的衣服就是用力往后一拉！

“哎哟！”

叶希顿时被摔了个四脚朝天。

可叶希还没有反应过来，那一个个冲过来的感染体已经好像饿狼扑食一般扑向了倒在地上的他。

“叶希！”

已经逃进了通道之中的杜婉玲跟山口慧不约而同的大喊。

可是这个时候，通道口却已经被那些感染体堵死了，其中一个想要爬进来，可是那洞口实在是太小了，他的身体卡住在那里，只不过尽管如此，他还是不要命的往里面钻！

“快打他！”

山口慧马上惊呼道。

杜婉玲拿着手枪，马上对着那个感染体的胸口射了一枪！

“砰。”

还是一枪致命。

“现在怎么办？叶希在上面……那岂不是……凶多吉少了？”

山口慧脸色变得苍白起来。

杜婉玲也是一阵无助，自己现在这个样子，根本就出不去的。

外面。

倒在地上的叶希双脚一蹬，将身上的那一个感染体用力踢开。

“妈的！”

叶希的手臂已经被抓伤了，但是现在这个时候他能力还有什么心情来管这个，他身体一蹬，然后一跳，竟然从哪些感染体的包围之中逃了出来。

“吼。”

身后，却是疯狗一般的感染体马上冲过来。

看着这些在几个小时之前还是活生生的人，叶希一阵头皮发麻，但是他没有停留，现在那个洞口已经回不去了，他之后往相反的方向跑去。

手臂被咬伤的地方传来一阵阵的酥麻，但并没有灼热的疼痛感，杆儿有一种好像被瘙痒的感觉，真的说不出来。

叶希也没有停下来看个究竟。

他朝着其中的一个个出口跑过去。

“糟糕！”

只是在半路停下来的他，却忽然苦笑道：“难道我要死在这里吗？”

似是他吓得身体都发抖了，没有任何的一个人在这样的情况之下还能够保持着镇定的，更何况叶希他还只不过是一个小孩子而已。

“叶希，趴下来！”

也不知道是哪里传来的这一个声音。

叶希只看到在密密麻麻的感染体后面，一个队伍冲了出来。

“有救了！”

叶希也管不了那么多，一下子扑倒在地上，任由首先冲过来的几个感染体扑到自己的身上。

“开枪！”

这是一个女人的声音，充满着娇媚，充满着一种英姿勃发。

趴在地上的叶希，只觉得自己的肩膀被撕咬着，但是他没敢站起来，任由那些感染体在咬着自己，钻心的疼痛之后，很奇怪，竟然又是那一种酥酥麻麻的感觉。

一阵阵的枪林弹雨扫过，凡是站着的感染体没有一个能够站起来的。

叶希也不知道这样的时间持续了多久，他只记得自己的身体好像很奇怪，被撕咬的疼痛之后，总是传来酥酥麻麻的感觉，而原本在咬着他肩膀的感染体却好想死去了一般，被其他感染体拉扯了下来，然后又一个扑上来，只是扑上来的这个却不再去咬他的肩膀。

这样的情况实在是奇怪，就好像，一开始被咬伤的伤口渗出了毒液一般，让那些感染体感到害怕。

“快，停下来！”

看到那些感染体已经倒下了大半，还有几个趴在叶希的身上，火儿马上冲了过去。

她一把拉开了那两个感染体，后面的那些跟着来的队员马上扫射。

“你怎么了？”

火儿惊恐的拉起来浑身是伤的叶希。

“好痛。”

叶希伸了伸脖子，伸手一摸只见血淋淋的。

“奇怪了！”

叶希摸着那些伤口，除了一开始渗出来的血，竟然只摸到了很小的一个伤口，而且，这个时候，伤口竟然并不疼痛，反而传来一种酥麻的感觉，就好像……就好像伤口周围的细胞在分裂复制，在修复伤口一般。

火儿看着叶希的这个摸样，顿时大惊：“你……你被咬了？”

叶希微微一愣，惨了。

“你们退后！”

火儿马上胡挥了挥手。

叶希却忽然说道：“开什么玩笑，这些伤口刚刚进来的时候跟那些人殴打就留下了的，我可没有被咬！”

“怎么可能！”

火儿走近叶希。

而叶希也在打量着她，眼前的这个火辣美人，自己好像见过她一次的。

她一头乌黑漆亮的长发垂洒下来，娇艳动人的神情。

白色衣衫裹着胞满的胸部，因为呼吸而起起伏伏，纤细的腰肢之下，轻薄的短裤包裹着浑圆的臀部，几近透明的长裙将修长的腿，修饰得美丽极了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第590章 婀娜娉婷的身姿
────────────────────────────────────────

“你肯定被咬了。”

火儿看着叶希。

叶希也很是倔强的说：“没有就是没有！”

柔和的光线倾洒在杜婉玲的身上，让叶希更得以看个清楚她那成熟诱人的胴体。

一脸英气的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿。

火儿看起来不过二十五、六，一身成熟动人的气质，生得挺鼻樱口，眉目如昼，身穿白色衬衣，高耸的双乳顶起了一双帐篷，富有弹性的娇躯火辣迷人，织腰、肥臂，毕露无遗。

那一身装束让她那火辣性澸的娇躯更加充满着妩媚诱惑力。

轻轻起伏着的乳房仿佛有生命一般，那一道曲线将她那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。

丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满。

“不可能！”

火儿摇头，很是严肃地看着叶希。

叶希将自己身上的上衣脱了下来，擦干了那些血液，道：“不信你看，根本就不是被咬伤的伤口。”

火儿警惕地走近一看，顿时不知道该说什么了，“好像……真的不是被撕咬的伤口，可是……我刚刚明明看到你被他们扑到的。”

“没有咬到啊！”

叶希说，担心露出马脚的他马上将上衣穿起来，只是血淋淋的，看着让人有点害怕。

“我要再观察一下。”

火儿还是十分谨慎的说道。

只是叶希却忽然喊：“糟糕了，还有两个女人在那边躲起来。”

“哪里？”

“就是那废弃的货车后面。”

叶希小跑着走过去，却见洞口被一具毫无生气的尸体堵塞住了。

“你们还好吗？”

叶希在外面喊道。

里面还准备出来的杜婉玲跟山口慧，这么一听，顿时喜道：“我们都还好。”

“那就好，我马上让你们出来。”

叶希说道。

火儿马上指挥道：“你们戴上手套，将这个尸体拉上来，记住别沾到那些血。”

“是。”

两个特种队员小心翼翼的将尸体拉起。

火儿却说道：“这里可以通出去是吗？”

“是的，不过另一边被大石堵住了，还有这个洞口太小。”

“你们两个向后退，我将这个洞口扩大一下。”

火儿笑道。

“还真的可以？”

叶希看着身边的这个火辣美人儿。

火儿扭了扭那曼妙的腰肢，道：“当然可以！”

不得不说，这些人的配备还真的是齐全，竟然还有手榴弹。

“这个事威力最小的，应该不会让地下通道毁掉。”

火儿让他们先退后，自己则是将手榴弹放在了洞口旁边。

但听“轰隆”一声，烟尘四起。

“我先下去，你们随后跟着我。”

火儿拿出了手枪，首先通过了被炸弹炸开了的洞口下去。

下面，杜婉玲跟山口慧两人正在等待着。

叶希随后跟着下去。

“你们都没事吧？”

叶希问道。

“还好。”

杜婉玲道。

山口慧也点了点头：“我没事。”

“那我们就过去那边炸开通道吧。”

火儿拿出了一个威力更加强劲的炸弹。

“可是这样不是会惊动外面的那些日本的警察么？”

叶希说。

火儿笑道：“我也有办法，我会联系了外面中国驻日大使馆的人帮我们制造一个声东击西的爆炸，三分钟后便会一起引爆炸弹，我们要是炸出一个出口的话，他们马上会派几辆车过来，你们一出去马上上车离开，知道吗？”

“好！”

火儿点了点头，心中对于叶希还是充满着担心的，毕竟那些病毒可不是普普通通的流感啊，而是一种近乎绝症的病毒。

“那我准备引爆了，你们退后！”

叶希马上跟山口慧杜婉玲等人退了出去。

火儿放下炸弹，对准了时间，马上按下了引爆装置。

她马上转身向着这一边跑过来。

叶希只看到她那修长的美腿在跨动之间，高挑火辣的身姿在舞动着，尤其是她胸前那双胀鼓鼓的肉团被上下泡动。

“都躲起来！”

火儿说道。

地面上面，此时日本的警察还在将这一栋大楼封锁起来。

但是，忽然发生了两声巨大的爆炸！

“轰！”

“轰！”

“怎么回事？”

“快，派人去那边看看。”

负责指挥的人马上让一个小队的人过去。

可是他们却不知道，一辆大货车已经停留在另一边。

“那些事什么人？”

守在这里的一个警察忽然指着那边好像从地下爬出来的人。

“那些……”

“是不是那栋大楼逃出来的？”

“快，你报告一下。”

这个警察马上冲了过去。

可是他的动作还是慢了一步，那货车已经启动了，一个拐弯，非一般的离开。

“马上联系交通部门拦下那一辆车。”

他们的动不慢，但是却失策了。

因为，在马路上，竟然有着数十辆这样的货车。

他们一一拦了下来，但是却都发现没有什么异样，都是一些送货的小车。

“巴嘎耶鲁！”

那指挥官狠狠地骂道：“你看错了吧！”

“没……我真的看到。”

这个警察可委屈了。

其实那名指挥官也知道，外面没有理由一下子多出那么多相同型号的货车，所以这个警察没有看错，只不过现在抓不住那货车，要是上报上去的话，那这个锅自己可背不起啊，所以只能说他看错了。

那一辆货车再通过繁华的路段之后，直驶向中国驻日大使馆。

“好了，进去吧，现在暂时安全了。”

火儿带着他们一行人走进了大使馆之中。

“她娘的，累死我了。”

叶希道，“你们给我一个房间吧，我要洗澡。”

“四楼上面都是空房间，你们自己上去吧。”

火儿道。

叶希吐了吐嘴，跟杜婉玲还有山口慧自己走了上去。

山口慧选了一个房间便进去了。

而杜婉玲则是在进了房间之后却发觉叶希跟着自己。

“怎么呢，还不过去自己找个房间。”

杜婉玲嗔道，“看你一身血，快去洗洗吧。”

叶希那双眼睛充满着一种异样的身材，目光盯着她，伸出大手握着她的手，“刚刚真的吓死我了，我好怕呢！”

“啐。”

杜婉玲瞪了他一眼，“我还不知道你想要干什么吗？真的是死性不改啊。”

深深地呼了一口气，原本还十分紧张的美妇却忽然对着叶希嫣然一笑：“是不是想要玩什么？”

叶希双手轻轻抚着她的手，让她背靠着身后的大门，“我这不是有话想要问你吗？”

“什么话？”

杜婉玲问道。

叶希说：“你刚刚在地下停车场跟山口慧说的，这次的病毒最开始研制的是美国政府的人？”

“我……乱讲的。”

美少妇杜婉玲忽然好像少女一般笑道，“当时情况那么危机，我不说些话动摇她怎么行，你看，最后不是真的动摇了她吗？”

“是啊，真的该奖励一下呢！”

说着，隔着衣衫叶希的右手抚着她的全身。

“噢。”

杜婉玲全身好像触电一般颤抖起来，身体软绵绵的，一点力气都使不出来，全身泛起一阵阵酥麻。

叶希把嘴盖上杜婉玲微微张开喘气的小嘴儿，用力地吸吮挑逗，她的性慾已经高涨不已，产生强烈的愉悦感觉。

眼见这娇嫩欲滴的美体，叶希立刻从心底窜起一道热流，令他难以抗拒这个美妇的诱惑，当她扑入怀中时，叶希伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。

望着那两泓秋水，早已被慾火激扬得春光乱闪，春意无边了。

经过一阵疯狂恣意的热吻。

“好啦，放手了，我要去洗一下。”

杜婉玲娇喘吁吁地说道。

“那我们一起洗。”

叶希的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。

杜婉玲她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。

这样的一个美妇此时跟自己的身体相贴，任叶希的手指游移于她的敏感地带，静静地享受叶希那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。

缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。

在叶希大展挑情手段，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。

叶希看着杜婉玲姣好娇嫩的脸庞上，千变万化的表情，握住她的柔夷，轻轻地一拉一搂，杜婉玲自然地躺进他怀里，嘴儿凑近杜婉玲的樱桃小嘴，杜婉玲闭上了眼睛。

“不要了……”

杜婉玲推着叶希，似乎有什么话想要说。

可是叶希却点住了她的唇片，然后轻轻地接触杜婉玲的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，把自己口中的唾液慢慢地送进去。

他的舌头缓缓地探入杜婉玲的嘴里。

而杜婉玲含住他的舌头，不断地吸吮起来，直到他缩回舌头，才意犹未尽的娇羞地张开了眼睛看着他，怅然落失地喘了口气。

“之前……在地下停车场，我是因为觉得自己就快要死了……所以才……那样。”

好像想要解释一下自己其实并不是那么随便的女人，但是杜婉玲浑身软软地使不出力来，叶希的身上传来一阵阵男性特有的味道，让她的脑袋更晕了。

叶希双手捧起她的脸，亲她的睫毛、鼻尖。

随着叶希的挑逗，她身体迅速地热了起来，“我知道，但是现在我们都活下来，是吧？你是不是觉得，只要自己活着，比一切都重要，是吗？”

叶希一边说着，一边掀起她的上衣，褪去了乳罩，双手手指手指夹住两颗粉嫩的乳珠，捏了下去。

虽有轻微的痛楚，却带着强烈的快感，不禁张开了小嘴儿喘起气来，“噢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第591章 优美的曲线
────────────────────────────────────────

对着她那诱人的小嘴，叶希用力地吸吮起来，一下就把她的舌头，吸进自己的嘴里，手指依然揉捏着她的乳珠。

杜婉玲四肢无力软绵绵的，脸颊、脖子通红，胸部、腋下都渗出汗珠来。

望着杜婉玲洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳峰，匀称优美的曲线，平滑的小腹，使叶希欲情大动，张嘴狠吸杜婉玲的香舌。

“先听一下！”

杜婉玲推着叶希，道，“我有事跟你说呢！”

“那你说”叶希拉着她坐了下来。

杜婉玲道：“你知道现在可不是玩的时候，这件事情有多重要，你知道吗？”

“我懂。”

叶希点了点头。

杜婉玲接着说：“对了，等一会儿……我们都必须要做一个详细的身体检查。”

“身体检查啊？不用了吧？”

叶希吞了吞口水，道，“我还是回去香港再做。”

“你的体质，一定有什么特殊的地方，所以才能够地址那些病毒，在地下停车场的时候，你就被那些人咬了吧？”

杜婉玲看着他。

叶希干笑道：“你也被咬了啊。”

“对。”

杜婉玲点了点头。

叶希忽然说道：“可逆也不是没事吗？说不定还是你的自己的原因呢？为什么一定是我的？”

闻言，杜婉玲倒是微微一愣，“你说的，也有道理，我回去做检查的。”

“我劝你还是不要。”

叶希说道。

杜婉玲皱着眉头：“为什么？”

“这里可是日本，你要是被检测出什么异样，他们会让你离开吗？”

叶希笑了。

“这倒也是。”

杜婉玲点了点头。

“嘿，不过我有一个很好的办法，对于这一次病毒。”

叶希凑过头去，在她的耳边吹着热气，道：“不是说这次可能是美国的那些人么？我知道那个美国的特种部队艾丽也在这，呃，我跟她刚还有点交情。”

“是奸情吧！”

杜婉玲翻了翻白眼。

叶希干笑道：“这都被你发现了。”

“哼。”

杜婉玲低声哼了几下，“你就喜欢洋妞那种火辣身材吧！”

“阿姨你的身材也很是火辣啊。”

丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满。

“口甜舌滑。”

杜婉玲扭动着那高挑婀娜的身姿在叶希的面前走过。

闪动着那双澄澈如秋水的明眸，似是在向这个小男孩暗示着什么。

“我哪有！”

叶希道。

只是杜婉玲她微张的樱口合起来，轻咬着樱唇，在她狐媚艳丽的娇靥上，立即掠过一丝渴求的光彩，那双澄澈的眸子里不时闪烁着奇异的光辉，她情不自禁地再向神无情的面前走去。

不过叶希却拉住了她，让她重新坐回到椅子上！

“干嘛呢，我去洗澡。”

杜婉玲道。

“等一下再洗嘛。”

叶希的手，缓缓扶起她的下巴，看着这个美妇那美绝的脸孔，红润的小嘴，两人之间的距离越来越近。

看着叶希的举动，杜婉玲自然之道他想要干什么，但是也没有阻止。

或许，在回到香港之前，就让他当自己的小老公一段时间也许是不错的选择，不是吗？

至少，大家双方都需要。

两个人的唇，终于印在一起。

叶希的舌头伸进了杜婉玲的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。

杜婉玲也回以自己的香舌，也不时的来捣乱。

“嗯……”

杜婉玲的脸好烫，呼吸急促。

慢慢的，叶希的手，在杜婉玲的背上、胸上，开始游走，他感觉阵阵的慾火焚身了，疯狂的吻着，揉着这个美艳成熟的人气少妇。

杜婉玲扭动着自己的火热的娇躯，任由让叶希爱抚，一阵阵熟妇的泌香，从她的身上阵阵传来。

“嘿，我真的应该庆幸自己这次来日本来，不然也不会得到阿姨你这样的成熟尤物啊。”

叶希看着她。

她实在是个不可多见的绝色美妇，乌黑而柔软的秀发，披散在肩膀两侧上。

一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。

雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。

一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对高高耸立着的乳峰，顶起衣服一双帐篷。

“我才是真的后悔让你来呢。”

杜婉玲撇了撇嘴。

“那我可不管咯，哈哈，反正我是开心就行了。”

对着杜婉玲这丰满而又恰到好处的胴体，叶希看得是心头狂乱。

叶希将整个身体，压在杜婉玲那成熟的肉体上，低下头，吻着杜婉玲那发烫的红唇。

杜婉玲也放开了自己，不再矜持。

她双手用力的拥抱住了叶希，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了叶希的嘴里，彼此相互的吸吮。

此时经过了之前生死之间的一场欢爱之后，他们彼此都感到浑身慾火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。

叶希的舌头，顺着杜婉玲那雪白的脖子，到了杜婉玲那性感的酥胸上。

只见柔软高耸，随着杜婉玲的呼吸，一上一下，起伏的动着。

坚实的乳峰，迷人的胴体，给了叶希一股无名的诱惑，疯狂的刺激。

“咕噜。”

叶希吞着口水，将她的上衣慢慢地解开，还有那束缚着一双肉团的胸衣。

叶希的的嘴对着那颗艳红的乳珠，轻轻的咬，轻轻的含。

另一只手，则旋转揉搓着。

杜婉玲被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着。

好美的娇态，好动人的呻吟声。

叶希那只原本搓揉美妇乳珠的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了杜婉玲的小腹，爱抚过了杜婉玲乌黑的小草原。

“哦。”

杜婉玲全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。

只是，叶希却在这个时候停了下来。

怀中已经情动的美妇，不由得睁开了自己的双眼，却对上了男人充满着占有欲的目光，心中更觉羞愧。

毕竟，自己身为人妻人母，此时此刻却依偎在他的怀中，任由他上下其手。

“真的不可思议，我终于得到你了！”

叶希的双臂，紧紧的抱住了这一个身材成熟曼妙的美妇，凑到她的耳朵边上吹着热气：“我真是感到幸福！”

闻言，美妇浑身一抖，羞笑道：“没想到，到头来，我成了你的人，真是便宜你了。”

叶希笑道：“你不知道啊，第一次见到阿姨你的时候当时我就想，如果我有你这种妻子，一定要好好珍惜。”

杜婉玲道：“是么？”

叶希道：“相信我，一定会让你幸福的。”

杜婉玲点头道：“楚郎，我……相信你。”

两人深情对视半晌，杜婉玲春心汤漾，气息短促地倒在男人的怀中，一双微红美目，看着叶希，那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

叶希深情激动的歪倒在她的身上，给她一个甜蜜的长吻。

杜婉玲此时热情如火，双手抱紧叶希的脖子，伸出舌头来。

她的火热嘴唇，乾燥欲裂。

叶希被杜婉玲这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住杜婉玲。

两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸美妇的双峰。

杜婉玲正是不惑之年，成熟美艳，如虎之年，早就心猿意马，意乱情迷了。

现在又经叶希甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情汤漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着叶希。

叶希血气方刚，美色当前，娇躯在抱，那能不慾火如焚。

原来轻抚双峰的右手，不由自主的便逐渐滑下，经过平原小腹，探向那女人最神秘的幽谷。

“嗯！好弟弟！我好难过。”

杜婉玲一边晃动身子一边娇媚的说。

“那，阿姨，咱们再来一次，好吗？”

叶希急忙问道。

“嗯。”

杜婉玲嗯了一声，点点头，算是默许，默许这一个只比自己女儿大那么几岁，自己都可以当他母亲的大男孩在自己的身上胡来。

身为人妻，她背叛了丈夫。身为人母，她愧对自己的女儿。

可是那一种打破伦理道德的快感却让她根本就不想反抗。

叶希只觉的自己跟她的距离越来越少，身体紧密相贴。

美妇人无意识地扭动娇躯却更加增大了他们之间的摩擦力，胸前那双丰满的玉乳更是频频摩擦着他的身体，带出阵阵电流！

身下的美妇她伸出了一双雪白粉嫩的藕臂，抓住了叶希的肩膀，那成熟丰腴的娇躯在男人的身下，轻轻地颤抖着。

叶希仿佛在看着自己的猎物一般。

只见身下的美妇恍若出水芙蓉一般娇俏美艳，被汗水沾湿的长发向两边披散着。

那毫无瑕疵的月容之上泛起了阵阵红潮，一双含情美眸半闭着，紧张地紧咬着下唇。

她胸前更是因为呼吸急促而不断地上下起伏，那丰满高耸的酥乳频频颤抖，甚是诱人！

女人的潜力是无穷的，其中身体的潜力是第一不能忽略的，假如没有身体，还有女人吗？

而叶希也渐渐懂得了女人的身体，他知道，女人的身体好好几处部位都是渴望被男人亲吻的。

其中一个就是舌头。

高级的舌吻需要更高级的技术。

比如说，午饭的时候，把食物放在一边，刺激她舌尖上的神经。

这些神经可以释放引起性慾的复合胺和多巴胺。

让男人的嘴巴产生更强的功效，只用男人的嘴唇轻轻触碰她的舌尖。

再就是她的下颚。

和女人的脖子相连的下颚会刺激她的快感。

亲吻她的下颚时，亲出一些声音。

这种愉悦的和声震动会通过她的骨头传递到她的内耳，同时也会刺激到皮肤上的帕西尼体(指感觉神经末梢一种层状囊包)，这样也可以让女人更加放松。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第592章 四个女人一台戏
────────────────────────────────────────

然后就是双唇。

目标放在她的人中上。

这是她上唇的中心区域，这里也被古希腊人称作身体上最具能量的地方。

两个和头盖骨连接的主要神经就在这个点的表层下。

轻轻地咬这里可以促使脑垂体液的分泌。

这种液体即是她高潮时所分泌的荷尔蒙。

还有是脖子。

按摩她后颈发际线的地方，从头发向脖子的方向抚摸会加倍她的快感。

这种按摩，会让你同时抚摸到两个不同的软组织。

在这个发际线的临界点按摩会让她产生两种不同的感受，带她悄悄进入到融化了般飘飘欲仙的境界。

最后就是锁骨。

爱抚她的锁骨是很经典的行为。

但很多男人都将注意力放在锁骨外侧的部分，却错过了通向激情的中心。

神经分布稠密的地区其实是在锁骨与胸骨交接的地方。

轻轻地一点一点吻到这个神经的中心地带，让她的激情迅速迸发。

叶希深知这几点。

杜婉玲扭动着自己的身体：“别啦，我还要洗澡！”

不过叶希却不让她挣扎离开：“我们等一下一起洗嘛！”

此时的杜婉玲又羞又怕想跑，早被叶希死死按住。

她紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，她终于感受到叶希柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着。

他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来，积压已久的少妇的春心春情突然爆发。

杜婉玲双手搂抱着叶希的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着他湿热的嘴唇。

唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。

杜婉玲近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着叶希的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的腰。

叶希倒是没有想到这个刚刚还有点不愿意的成熟美妇居然会如此主动，如此动情，知道她跟自己偷情交合之后，食髓知味，春心勃发。

他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始扯掉少女的衣服。

一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的雪峰。

颤巍巍的怒耸娇乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤隐约可见。

两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，叶希慾火万丈地低下头紧紧地含住了她的一只娇嫩柔软的葡萄吸吮起来。

“噢……”

杜婉玲喘息着呻吟着，感觉到叶希分开她的玉腿，温柔地进入了她的雪白娇嫩的胴体……

花灯初上。

日本东京，一间并不十分出名，但是只有少数人才能够进入的夜总会之中。

这一层是餐厅。

七星级酒店的菜系是以总钱数划分的，此时一盘盘珍馐摆在了叶希的眼前。

在这里，坐着好几个人。

叶希这个小孩子，是年纪最小的一个。

然后旁边，却是穿着西服的山田青冈，东京的市长。

挨着他的，是穿着便服的金发碧眼的洋妞，跟叶希在极乐岛上有过交合的美国FBI探员艾丽。

在艾丽的另一边，是同样穿着便服的中国特种部队队长火儿。

而在叶希身边的，则是杜婉玲。

在接着，就是山口组的山口慧。

“人善人欺天不欺，哈哈，今天大家都聚在这里也是缘分啊，来，开心点。”

叶希年纪最小，但是说话也是可以最没有分寸的一位。

艾丽看着她，嗔道：“你倒是很乐观啊。”

一边的火儿，见这个美国洋妞似乎对自己首长的孙子有着什么特殊的感情呢，于是接着话说道：“要不怎么说他是个有良心的人呢。”

“来，喝酒。”

杜婉玲的脸越发显得白嫩透亮，她坐在叶希的右边，挨着他。

“呵呵，你们中国有句话说吗，有朋自远方来，不亦乐乎，来，真的要好好喝一杯。”

东京市长三田青冈笑道。

“要不是小破这么有情有意，咱们这顿饭还不知猴年马月能吃上呢。”

艾丽看着昔日的小男孩，眼里多了几分复杂的神色。

山口慧坚持坐在叶希的对面，故意晃着桌下的腿，跟叶希在下面挨挨碰碰的，搞点青年男女间的小动作。

“人生头一次坐二客，这得感谢小破了，也谢谢各位啊。”

杜婉玲坐下前，落落大方地冲着其他人点了点头。

这几个人，各怀鬼胎，虚与委蛇。

叶希通过关系，找上了艾丽。

在一番说明之下，艾丽只好联系了东京的市长。

可以说，他们是三方势力。

艾丽是美国的代表。

火儿是中国的代表。

三田青冈是日本的代表。

至于叶希，他自然也是中国的一方，但是现在看上去他却充当，联系人的绝色。

而山口慧呢？

虽然说她还是山口组的人，但是现在她只关心那病毒的问题。

这次大楼被封锁事件，是东京政府的行动。

而赞成这次行动的则是美国。

不过说也奇怪，聚在一起他们这些人却丝毫也不谈及病毒之事。

这顿饭吃得热闹，喝得红光满面的，女人们有点酒醉人也醉，有叶希这么漂亮的小伙子陪着，难得呀。

艾丽借着酒劲，让叶希喝酒的时候手就故意在叶希身上划拉，还前撞后倒的。

杜婉玲喝了酒也放开了，假装醉得弄不直身子，就势把身子靠在叶希身上，还端着个酒杯子在说着话。

到是火儿还拘谨一些，没有喝得太多。

至于山口慧，更是没有多说话，她知道言多必失。

其实他们聚在这里无非是想要得出一个结果，那就是病毒的来龙去脉。

“呃……各位不好意思，我去接个电话。”

东京市长三田青冈微微歉意说。

只是他接了个电话之后，却说：“真对不起，上面紧急着找我去开会，现在不得不离开啊。”

“那没关系，市长先生你先去吧。”

艾丽笑道。

四女一男酒意浓浓、春意浓浓地出了七星级酒店的餐厅。

只是她们还意犹未尽，竟然摆上了麻将桌！

“你们……也会玩这个？”

叶希坐在一边，倒也不是很无聊。

山口慧硬着舌头，拽着叶希的胳膊，“啊弟弟，今天姐赢了钱全给你。”

“也不知道你会输多少呢。”

艾丽忽然说。

身为美国人，其实她对于这些也很是熟悉。

“谁英雄谁好汉，麻将桌上比比看！”

火儿大马金刀地抓了把椅子对着门的位置一坐。

只是说也奇怪，山口慧和艾丽两人今天是较上劲了，不光赌麻将，还赌春意。

山口慧一直没生孩子，加上会保养，差不多二十七八多岁的人，看上去风韵不减，还像是二十一、二的大姑娘。

有时候搞了一个自摸，一边往身边划拉着钱，一边还翘起兰花指，唱几句歌。

这看似玩闹开心，但实际上是怎么样的，叶希最清楚了。

那山口组眼波流转地看了叶希一眼，“小破，帮咱买盒烟回来怎么样？”

其实她自己不抽烟的，不过想要只开叶希而已。

那艾丽不好意思地调侃了一句：“小弟弟，你看人家不是赌场得意，就是情场得意，就我人财两空。”

叶希摆了摆手，“留着吧，咱们不是一样的吗？等有了钱，请我再去极乐岛玩玩。”

他似有所指地说。

叶希走出了房间，他不知道里面会发生什么事情。

反正是她们在谈论着，自己不是很关心的。

在外面转了几圈回来，房间里的女人都快三点式了！

艾丽这个洋妞解开了自己的衣服，就那么戴个大乳罩，两只肉山上下晃悠着，这在叶希再熟悉不过了！

而山口慧也把自己白色的衬衣扣子解开了，露出了一截酥胸。

甚至连火儿居然也跟她们较劲了！

她只剩一件单薄内衣了，胀鼓鼓的雪峰也颤微微的，身子高低起伏间也隐约可见。

而就杜婉玲穿得还比较整齐。

刚才趁着叶希不在，四个女人进行了密谈。

至于密探的内容，叶希不知道。

但是现在她们这样的反应，看起来应该还算成功吧？

至少不会打起来？

而且跟刚刚的紧张气氛相比，现在可以说是完全是玩乐的。

她们刚刚都讨论了什么呢？

叶希是不会知道的。

不过现在她们却真的全身心在玩，还在说今天赢的请客，到舞场练歌房疯一把。

叶希看着自己身边的几个女人，忽然笑道：“嘿，是不是都顺利呢？”

“你猜？”

艾丽笑了。

山口慧也笑得花枝招展的：“你猜猜。”

她跟艾丽两人，胸前都是那么硕大饱满，实在是让叶希大饱眼福。

“……”

叶希笑着走到了艾丽的身边。

可是艾丽却忽然拉着他，两人的身体靠得如此之近，她不管火儿跟山口慧以及杜婉玲三人在场，一口吻上了叶希！

如此主动放浪，还真的让叶希感到了有点措手不及。

不过叶希他是谁啊？

几秒之他狂热地亲吻着艾丽的樱桃小口。

其实艾丽她早就春心荡漾，主动地吐出香艳滑腻的小舌任由他吸吮咬啮，唇舌交织，津液横生。

而叶希的色手也更加放肆，艾丽喘息吁吁地仰在椅上，索性分开两条浑圆的玉腿，让他的色手更加深入更加方便更加肆无忌惮更加为所欲为。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第593章 你们亲够了没
────────────────────────────────────────

“喂喂，你们亲够了没有！”

山口慧在这个时候可看不下去了，她嗔道：“你过来。”

叶希离开艾丽的嘴唇，笑道：“怎么了？你也要吗？”

山口慧的目光瞪了艾丽一眼，却拉着叶希，道：“那当然，我怎么能够输给她！”

看来她还在跟艾丽较劲呢？

也不知道之前叶希离开的时候她们都商量了什么。

叶希走到了山口慧的身边，可是她却忽然站了起来，双手推着叶希坐上了她坐的椅子上。

“坐好！”

山口慧那胆子可真够大的，在几女的目光之下，快开了那双腿，坐上了叶希的身上，修长的双腿夹着他。

叶希的嘴压在她红润的樱唇上，可是山口慧却故意的闭上樱桃小口，于是这男孩的目标从她的樱桃小口转向她白皙的耳朵。

“啊！……”

从白皙的耳朵到象牙般的颈部是她身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。

叶希很快就发现她的反应，于是来回的轻轻舔弄耳垂到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像蜻蜓点水一样的骚痒而已。

吹在耳朵上的火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体。

“啊！”

“唔……”

因为压抑着不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。

而叶希更是肆无忌惮的开始将手探进去抚摸那臌胀的乳房时，山口慧只觉得平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来。

叶希温热的手探进去，从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的丰满高耸弹性十足的乳峰，绵软的乳肉，轻微地颤抖，被手指捏弄的樱桃乳尖，立即敏感地开始充血翘起。

“嗯……好了，伸出来。”

山口慧的声音低沉而含糊，娇喘吁吁，嘤咛声声。

叶希看着坐在自己身上的美少妇，只见她出落得像一朵水仙花，凸凹分明，曲线玲珑，惹得他慾火高升，情不自禁在她脸上狂吻着。

“嗯……”

只听山口慧娇哼着。

叶希再度狂吻着，同时右手攀登酥乳，在那里揉捏搓摸，直让山口慧觉得浑身酸软，发不出丝毫力气。

就坐在这个男孩的身上，山口慧缩成一团，不停呻吟，蜷伏在他怀里抽动着，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，痴视着叶希。

“嘿嘿，真过瘾啊！”

叶希意犹未尽地将自己的手抽回。

山口慧从叶希的身上下来，但是却被杜婉玲拉了过去！

她那眼神深含着渴望，胸前起伏不定，双乳一高一低的颤动着。

“啊，都有，都有哈！”

叶希一见，更是马上倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。

杜婉玲微微一愣，她可没有想过在这样的场合跟叶希怎么样的。

由于被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手却情不自禁抱着叶希的脖子，伸出舌头来。

她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到叶希的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。

两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。

雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。

结实而玲珑的玉乳在起伏不定，高挑成熟的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。

一边的火儿看得暗暗乍舌，这小子，还真行啊，居然让三个这样成熟的美妇甘心被他占便宜。

“走啦，我们去唱K。”

也不知道是谁喊了一句，这几个女人却不理会叶希，自己走了出去。

“阿姨我们不去么？”

叶希搂着她的腰肢，自己却伏在她的身上，感受着那柔软的胴体挤压。

怎知，当他想要离开这个美妇的嘴唇时却让她忽然张开了双臂，紧紧地抱住了自己的脖子。

此时杜婉玲就好像是想要主导一切般，热烈的回吻着叶希。

她轻轻闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了叶希嘴唇上，湿润，还富有弹性，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，让他有一种咬她一口的冲动。

她双臂抱住叶希，张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃娇哼。

叶希用力美妇送上来的红唇，然后把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

杜婉玲玉体颤抖，更用力的和叶希的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

叶希含住她滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，那美妙的感觉，就好像棉花糖般柔软。

此时此刻，杜婉玲的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将叶希抱得更紧。

叶希明显感到这个美妇胸前那双高耸胞满的一对乳房上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他顿时心神摇曳，禁不住更用力贪婪的吸吮着杜婉玲湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津，似是恨不得将她整一个人吞入肚子里。

而放浪不已的美妇杜婉玲更是有意将胸脯贴紧叶希。

她胸前的那双娇挺美乳被重重地挤压着，阵阵的电流弄得她心慌意乱，春兴萌发。

“这算是……给你的奖励，哼！”

杜婉玲轻轻推开叶希，便跟着走了出去。

楼上便是KTV。

“她们……在搞什么啊！”

叶希到现在还是一头雾水啊，究竟她们刚刚趁自己离开之后，说了些什么呢？

究竟是什么？

叶希很想要知道。

“嘟嘟……”

当叶希正准备跟上去的时候，电话却忽然响了起来。

叶希奶起来一看，“是妈妈？”

他马上按下了接听键。

“小希。”

电话那边，妈妈的声音听起来很是急促。

“妈，怎么了？”

叶希尽量让自己的声音平复一点。

电话那边，“是我问你怎，么了呢！”

叶希道：“我之前不是告诉过你，我现在没事吗？”

“火儿说，你差点被那些感染体咬到了，是吗？”

“差点？”

叶希微微一愣，道：“是差点，但我没有被咬啊。”

对于那一点，叶希实在是不敢告诉妈妈，一面让她担忧。

那是一张成熟动人的脸蛋，端庄的气质让人心动，水灵灵的双眼在转动，她是如此的成熟艳丽，风情万种！

可是，她的眉宇之间却飞上了一抹淡淡的幽怨。

“你啊，马上给我回来香港。”

妈妈说。

叶希却道：“我知道了，我现在很好呢，明天或者后天我就会回去的，好不好？妈妈你就别担心啦，就让我再玩一天？”

“你还嫌玩不够吗？你自己可要小心点，别总是让我担心你。”

“嗯，我知道的。”

叶希说。

电话那边，美少妇穿着一身雪白的轻纱裙子，仙袂飘飘，恍若仙子一般出尘脱俗。

面容娇艳，凤目点漆，她的身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分成熟美艳的气质。

这一个女人让她心中的邪念蠢蠢欲动！

她的身材是那样的完美，即使是这样站着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。

双腿柔美而修长，并在一起显得亭亭玉立，曼妙婀娜。

纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。

胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的玉碗那样诱人。

一身白色罗裳将她婀娜娉婷的成熟胴体紧紧地遮掩着，却让她那一身玲珑曼妙的身段曲线暴露无遗，意态妍丽，丰韵娉婷，性澸却端庄，柔媚却显典雅，美腿修长，粉臀浑圆，酥胸高。

“那我先挂了，还有很多事等着我处理的，你尽快回来香港，知道没？”

“我懂啦。”

挂上了电话。

叶希深深地呼了一口气，其实被人牵挂着的感觉，真的很好很好。

走出了餐厅，叶希直接走上了上面的K房。

“你们……”

打开门走进去，叶希就有点愣住了。

她们四个女人，竟然玩得那么疯？难道她们都忘记了什么了吗？

“嘿，小家伙，快过来唱一首。”

火儿拿着麦克风递到了叶希的手上。

“我啊？”

叶希笑道：“这小岛国的KTV有中文歌吗？”

“肯定有！”

“我要唱神曲《忐忑》”

叶希笑了。

“你会唱？”

“不会唱也会吼！”

“那你来！”

杜婉玲坐在了一边，火儿帮他点歌。

艾丽跟山口慧两人却坐在一起，不知道在窃窃私语说着什么。

“她们之间，一定有什么秘密！”

叶希他这么想着，看着屏幕拿着麦克风哼着，把歌唱完了，虽然难听得很，但也算是死不了人吧。

而火儿却等不及，没等叶希的尾音落地，就从他那儿把话筒抢了去。

杜婉玲在翻着歌本找歌，而山口慧却在这个时候跟艾丽望过来。

艾丽道：“没想到你的歌唱得还那么难听的呢。”

“我是瞎唱。”

叶希随口应着。

可是这个时候，杜婉玲对着叶希的耳朵，小声地说：“她们两个，似乎在谈成了什么合作，你小心点。”

杜婉玲说这句话，艾丽跟山口慧是听不到的。

只见山口慧忽然笑了：“不如等一会儿来我家玩玩，怎么样？”

“好啊，到时你别吃了我。”

叶希道。

一边的艾丽却笑得花枝乱颤，接过了火儿递过来的麦克风，自己走过去唱。

这么疯狂的几个女人，外面的门敲得山响，也没人听见。

山口慧向着叶希走过来，那娇滴滴的模样那不整个一个出水芙蓉吗？

那皮肤嫩得能掐出水来，那气质，比那装嫩装高雅的神仙姐姐还要高出两个云层。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第594章 韩雪失踪了？（上）
────────────────────────────────────────

山口慧眼光扫向了叶希，脸上顿时春光明媚。

叶希看到了走进来的山门口惠，她似乎有什么话要说，于是过去拉着她的手到了门外。

刚拿起话筒要唱小草的艾丽，拿指头在嘴边“嘘”了一声，耳朵就贴在了门边，另外三个女人也蹑手蹑脚地走到门边，贴在了门缝上。

门没关严，留了一条缝，叶希跟山口慧的对话传到了她们的耳朵里。

“怎么了？有什么话想说吗？”

“我刚刚可是说真的哦，但我家里玩玩怎么样？”

“什么时候？”

“咯咯，你还想什么时候呢？”

“嘿，我当然是希望夜深人静，你寂寞空虚冷的时候啊。”

“那我什么时候都是那么寂寞呢！”

“那么急啊，那不如我们呢快点走吧。”

叶希笑着说。

怎奈，山口慧却忽然好像小姑娘一样：“亲亲我。”

“你确定？”

叶希看着眼前的这个美妇。

又一阵不清不楚的响动和呢喃，听得几个女人心猿意马。

叶希走进来的时候，房间里的女人装模作样地坐在沙发上，艾丽有一句没一句地唱着。

“那个……我有点事……”

叶希刚还没说完，旁边的杜婉玲却说：“行了，你有事先走吧。”

“那……”

叶希转过身来，看着身后进来的山口慧。

她却一点也不回羞涩，反而是大大方方的勾住了叶希的手臂，道：“我们先走咯！”

说完，便拉着叶希离开房间。

“这样……好么？”

火儿在杜婉玲的耳边说。

艾丽，将手上的麦克风扔到了一边，说：“抛开我们之间的关系，其实让一个女人做自己想做的事情，也是挺好的一件事，不是吗？反正，刚刚接到消息，国际救援组的病毒防疫专家好像已经研制出抑制那种病毒的疫苗来了，上级要我马上回去美国。”

火儿道：“我也是，看来是白跑一趟了。”

唯独杜婉玲不说话。

“都散了吧，哎。”

火儿叹了叹气，“我也是时候该回去复命了，这次还以为很危险，没有想到才一会儿的功夫。”

叶希不知道她们的谈话，此时他却跟着山口慧回到了她的所谓的家中。

一个很别致的房子。

她的家收拾得挺干净的，进门闻不到那股油烟味。

她晚上也不太做饭，在外面随随便弄点就凑合了。

看来是她自己一个人住了？

但是她老公呢？

房子给人的感觉是挺冷清的。

一进家，山口慧就把音响摁开了，紧着手的招待起叶希来了，又是茶，又是饮料、瓜子的。

家里有了男人就有了阳光。

“小家伙，我先洗个澡。”

山口慧现在浑身有点轻飘飘的，她把刚才拿回家的箱子打开了，拿出一摞VCD，放到了茶几上。“这些都挺好的，你要是听不惯钢琴曲，就看看吧。

叶希能隐约听到浴室的水声，他感觉到自己越来越深地陷入到人类这种说不清的慾望的漩涡里。

纯真，童年，被挣扎的感觉挡得越来越厚，他甚至会想，自己匆匆回去又回来的那个地方，是不是一个梦境里的虚幻。

他看到了桌子上一本厚厚的相册，打开一看，却全是山口慧的照片。

“看来从小就是个有钱人了。”

不一会儿，山口慧就出来了，穿上了一件宽松的睡衣。

“或许，咱们可以好好谈谈。”

叶希顿了一下，“这也是你找我来的目的吧？”

“要谈咱们可以开开心心的谈好么？别跟开国事会议似的，今天姐把酸甜苦辣都倒给你。”

自己的一个人在家的时候，山口慧怕屋里人气不够，经常是客厅里，卧室里的响动都开开。

房间的门也不关。

有时候在屋里压压腿，来了兴致的时候，把窗子关严，让自己的独唱飘在屋里的各个房间里，荡涤寂寞。

坐了下来，她竟然把那几盘特别有水准的AV带拿了出来，因为此时她特别想听到女人的喘息，慾望的渲泄不是罪恶，她没把自己的兴奋交给毒品，慾望的真实呐喊才会让人爽到骨子里。

“呃……兴趣真是别致。”

叶希坐在那边有点浑身不自在的。

而山口慧她把声音调到了她能接受的极限。

那AV女优还真是卖力。

“我上个厕所。”

叶希实在是坐不下去了，他站起来走向了浴室。

只是叶希在浴室里就能听到从卧室里传动出来的欲声。

浴室里弄得很豪华，屋子里可能最昂贵的装修就是这里了。

浴室的瓷砖给人特别软爽的感觉，人就是喜欢自己给自己制造春梦的温床。

这屋子是山口慧一个人住的话，那么就可以肯定，她跟她老公之间根本就不幸福。

哪里有爱情哪里就有悲伤，爱情是干什么的，爱情是用来压在心里发呆的。

过去他叶希总以为有了钱，爱情就会温顺得象绵羊一样，想怎么梳理就怎么梳理，可是，爱情就象是一片飘落在深山幽谷的落叶，你越望着她，她却越飘越远。

此时叶希，那冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，但是却又充满着一种思念。

叶希走出来的时候，山口慧竟然还在看着那AV，还看得津津有味的。

果然，日本的女人就是不一样啊。

只是，她这样的日子，是多么难熬啊。

即使不是山口慧，叶希也能够看得出她的苦。

“你怎么上厕所都那么久啊！”

山口慧转过身来看着叶希，但是她却在对上叶希的眼神之时，愣了下。

乌黑的头发，有点凌乱，几缕散在耳边。

不过让人惊讶的是，他的身边就好像是围绕着一股冰凉的气息一样，让人不敢靠近。

虽然这个男人看上去有点不修边幅，但美妇心中却觉得是如此的好看。

寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子应该都似他这般装扮，才称得上是美男子。

“怎么这样看着我？”

叶希愣了愣。

山口慧却依然不说话。

她只觉得叶希的眼神，直看得自己芳心乱跳，俏脸羞红。

她转头瞪着叶希，佯怒道：“我看什么不行啊。”

她媚态如风的轻扭娇躯，却无意之中将她那一身玲珑浮突地 身段曲线暴露无遗。

“嘿，那我们互看好了。”

叶希盯着她白皙无瑕的月荣只见她玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，在淡淡的月光照耀之下，仿佛晶莹的汉白玉雕像一般。

他笑道：“窈窕淑女，君子好逑，我多看几眼也是很正常的。”

“……”

被这个男孩如此赤裸裸的目光盯着看，美妇只觉得自己的脸上一阵火辣。

“我去打个电话。”

她忽然有一种落荒而逃的感觉。

看着她高挑婀娜的背影，叶希只是微微而笑，却并没有追上去，而是再次将自己的目光头像了电视上面的AV。

“你跟我去香港怎么样？”

叶希忽然说。

原本想要离开的美妇却被他的话愣了下。

叶希说：“我可以帮你摆脱山口组的那些人，怎么样？”

“去……香港吗？”

山口慧顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。

也不知道她想到了什么方面去呢。

“嘿，你的脸红了。”

她怒嗔道：“要你管！”

“我也想要管管啊。”

叶希耸了耸肩膀，嘴角微微上翘，却对这个美妇笑道：“怎么样？去不去？你有山口组的管理经验，而且还是上层，我们可以利用一下这个。”

可是山口惠她不由生气地道：“你以为我会做出这样吃里扒外的事情吗？”

叶希却不再说话，而是向着这一个美妇走去。

“怎么了？”

美妇却愣在了原地，看着这个放荡不羁的男孩向自己走过来，一颗芳心竟然在逐渐加快。

叶希脸上带着微笑，“那就算了，你当我没说过。”

山口慧心中忽然有一种莳萝，身材婀娜曼妙的她，却没有移动脚步。

这个美妇的身上无一处不散发着成熟女人的妖艳风韵，仿佛一朵嫣红的牡丹花，成熟诱惑，娇艳可人。

美丽的瞳仁变得有点迷幻起来，清风晓月般娇羞的俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。

可是，叶希却没有停下来，竟然是走到她的身边，贴近她，竟然用自己的胸膛去挤压她胸前的那一双胀鼓鼓的乳房。

“我明天就回去香港了，你今晚好好想清楚吧。”

叶希说完，直接走向了门口。

他实在是不太喜欢日本。

还是中国好。

叶希是这么想的。

其实，叶希的心中还有一个疑问，就是自己的事，会不会被火儿她说出去呢？

不过，最担心的还是自己的妈妈，不知道回去之后会不会被她抓起来打屁股。

大型客机的头等舱之中，叶希舒舒服服地睡在这里。

从空中慢慢降落，最后平稳地停了下来。

“我先回去了。”

杜婉玲对叶希说，“我现在还不适合跟你妈妈她们见面呢。”

叶希点了点头：“那好。”

“怎么只剩下我自己一个啊。”

叶希有点苦闷。

火儿回去北京了，艾丽回去美国，山口慧始终没有回复自己，留在日本。

现在杜婉玲先回去，叶希只能够自己一个人走出机场了。

“奇怪，怎么没有人来接我呢？”

叶希看着电话，却没有一个信息或者未接来电。

“妈妈说好了回来的啊。”

机场之中，看着人来人往，络绎不绝的人群，叶希忽然有一种不好的预感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第595章 韩雪失踪了？（下）
────────────────────────────────────────

心中忽然有点担心的叶希马上拿出了电话拨通了妈妈的号码。

可是，叶希却听到了一阵阵的系统回复：“你好我是韩雪，现在我不方便接听电话，如果你有什么事找我请在滴一声之后留言吧。”

“怎么是留言信箱呢？”

叶希微微一愣，他可是清楚地指导，除了更换电池或者手机坏了，妈妈一直都不会关机的。

想到了这里，叶希马上拨通了爷爷的电话。

“嘟嘟……”

“请输入接通密码。”

一如既往地输入了密码，叶希很快就拨通了电话。

“小希，你这臭小子，终于回来了吧！”

电话那边，叶龙劈头就骂，“害得我跟你妈妈担心死了。”

叶希却打断了爷爷的话：“爷爷，先别说这个，你知道妈妈在哪里吗？”

“你妈妈？她不是去机场接你吗？”

叶龙愣道。

叶希忽然沉默了一下，道：“那你跟妈妈通话之前是什么时候？”

“就半个小时之前啊！”

“噢，这样吗？我以为妈妈回来接我呢，结果见不到她。”

叶希说到这里，却忽然说：“妈妈打电话过来了，我不跟你说了噢。”

“你这小子。”

叶龙笑骂道，“那我挂了。”

挂上了电话，叶希的神情却变得严肃起来。

那里是妈妈给他打电话呢？不过是骗爷爷的。

“到底出了什么事吗？”

叶希再次拨通了姑妈的电话。

电话很快就接通了。

“小希，怎么啦？是不是见到你妈妈就马上被骂了呢！”

电话那边，姑妈笑着说。

只是听到姑妈这样说，叶希心中顿时一沉。

姑妈以为自己跟妈妈在一起？

而爷爷半个小时之前也说跟妈妈通过电话，他知道妈妈回来接自己。

可是，她们都不知道妈妈竟然不知道去了哪里！

叶希沉着气，道：“姑妈，对啊，妈妈骂我了。”

“那你好想我怎么帮啊，真是的。”

“姑妈你知道爸爸在哪一间医院吗？”

叶希忽然问。

姑妈却疑惑的问道：“你妈妈没有跟你说吗？”

“没有啊。”

“这样么？”

姑妈道，“你爸爸就在香港的圣玛丽医院。”

“噢，我知道了，我现在有点事，先挂了呢。”

叶希挂上了电话，心中的疑惑更加大了。

“到底怎么回事了！”

叶希深深地呼吸了一下，再次拨通了妈妈的电话，可是却依然显示留言信箱。

无奈之下，叶希只好打爷爷的电话。

“小希，怎么又我电话了？”

叶龙问道。

叶希只好老实回答：“爷爷，妈妈失踪了。”

“什么！”

其实，叶希也不知道是不是失踪了，但是一种莫名其妙的担心去让他不得不将这件事告诉爷爷。

一切的一切，究竟是怎么回事呢？

叶希现在还不知道，他也不记得自己是怎么会到酒店的了。

而现在，套房之中只有他一个。

叶晨翎也走出去了，为了妈妈失踪的事而忙。

“其中，一定有什么是我不知道的。”

叶希心中自言自语着，拿着电话，他最后还是拨通了杜婉玲的号码。

“你可以出来么？我想要见你。”

叶希没有等她先开口便说。

杜婉玲说：“什么时候？”

“马上！”

叶希的语气都变了。

从电话之中她就听得出叶希的不妥，说：“那等一下，就在我们第一次见面的餐厅，怎么样？”

“嗯，我等你。”

叶希挂上了电话，深深地呼了一口气。

还是那边的餐厅。

客人倒是不多。

叶希跟杜婉玲对坐着。

“事情经过其实我也不知道。”

叶希说，“我现在只想要知道，我妈妈的失踪跟哪些人有关！”

“你爷爷相信很快就会派人行动的，你一个人真的坐不了说那么。”

杜婉玲叹了叹气。

叶希却道：“这个我不管，我只要知道，是谁就行了，你能够帮我查出来吗？”

“再来这里之前，我就派人去查了。”

杜婉玲说，“再等等吧。”

“那好。”

叶希点了点头，其实他真的很担心，但是已经逐渐成长起来的他更加知道，心急只会坏了事情。

不久，杜婉玲便马上接到了一个电话。

“找到了一个地方，听说那里的老板心里很灵通，我们过去看看。”

杜婉玲说。

叶希点了点头。

两人马上出发。

找了一辆计程车，两人马上飞奔而去。

那是一间比较大的训练场，听说是大型的保全公司旗下训练场。

“你们找谁？”

外面看场子的人看到一个女人跟一个孩子走过来。

“找你们这里能够做主的人！”

叶希道。

不过杜婉玲却走上前去，也不知道说了什么，那个男人却笑道：“你们？那你应该回到这里的规矩吗？”

“什么规矩？”

杜婉玲问道。

那个男人说：“你们多少个人来，就先放倒我们多少个人再说。”

“两个么？”

叶希皱了皱眉头，“带路！”

“哟，小屁孩还挺嚣张的。”

男人转过身去，挥了挥手，“来吧。”

叶希撇了撇嘴，没有说话。

作为以侦察、偷取、暗杀和追杀为主的正版职业黑社会，如果敢对地形不察，则死之道也，连命都保不了，还混个屁前途。

虽然，叶希不是黑社会，但至少在军队之中学过这些。

“哟，你上班啊！”

男人将叶希他们带到了一个地方去。

这里很大，是一个训练场子。

其中训练的人都停了下来。

男人指着是叶希道：“你们出来两个吧，规矩你们懂的。”

那些人顿时一阵不屑。

最后还是走出来了两个人。

“就是这小子么？我一只手也能够放倒他，真是开玩笑！”

“哈哈，别呢，这是规矩，我们得两个人上。”

叶希闻声即疾掠了过去。

有两个不明身份的人想从掩体后面抢出去！

“小心！”

杜婉玲马上喊道。

这个场子很奇怪，不像是一般的室内训练场，反而是模仿外面环境的。

而叶希他的身形却如大鸟扑击一般迎了过去。

经过那么多次的生死历练，他可不是一般的庸手了。

“两位高脚七不要太嚣张了！”

叶希忽然笑道。

有一位很不服气：“操你妈的。”

叶希心中知道，不能输的。

自己来这里是找人帮忙，但是既然对方给自己下马威的话，那么就一定要还记。

这一场仗光胜了不行，必须胜得有看点！

那二人以为得了便宜，看着这么一个不大的孩子，就敢跟他们这些老江湖叫板，还以一对二，太没数了。

两位老哥互使眼色，一左一右袭向叶希……

叶希身子往后一扳，一个标准的铁板桥，闪过了攻来的攻势。

趁他们抽手欲变招之际，叶希手脚一撑地，身体在空中转了一个托马斯全旋，左腿扫中一位大汉的手腕，这一位被一股大力推得在地上滚起了肉葫芦。

右腿点中另一位大汉的头，身体稳稳地站在了他。

如果再多几位，这样打下去，他们就成了活人型梅花桩的头上，那势子正是典型的鹰击长空的姿势，还没等脚下的人反应过来，叶希又脚下用力，直直地摁着脚下的敌手下降了二十公分。

“得！”

刚刚带叶希来的那个男人马上喝住。

读完，另在一边抱着双手，道：“现在可以带我们去了吗？”

“你们跟我来吧。”

男人心中暗暗骂道，这个小男孩怎么如此厉害。

杜婉玲跟叶希两人跟在他的身后，一直被领到了一个偌大的办公室之中。

“你们在这里等一下，我们的负责人马上就会来了。”

男人给叶希他们倒了一杯茶之后便退了出去。

“这里……究竟是什么样的势力？”

叶希忽然问道。

“这个，我还真的不知道。”

杜婉玲摇了摇头。

叶希没有再说话，而是四周打量着。

“妈妈……”

他心中喊着那一个名字。

却说，另一边的。

也不知道这里是什么地方，只是让人觉得是一间地下室，但是这里装修的很奢华，看上去十分华丽。

韩雪此时却坐在沙发上，看着眼前的人。

在她对面，是一个女人。

一个从来没有见过面的女人，而且对方还带上了一个白狐面具。

“韩小姐，真的不好意思，突然请你来这里了。”

女人轻轻笑道。

韩雪那双眉头一皱，却没有说话。

“韩小姐好像对我这里的招待很不满意呢，是不是呢？”

女人继续说。

“你们这算是‘请’我来这里么？”

韩雪冷冷的说道。

那个女人笑道：“怎么不算呢？你看我们这里，还算对得上你的身份吧？”

“你是什么人？”

韩雪问。

那个女人却并不回答，而是说：“韩小姐，我们‘请’你过来是有件事想要你帮个忙呢。”

“不帮。”

韩雪冷声道。

这个女人却说：“先不要那么快就拒绝，我想你会很乐意帮助我们的。”

韩雪这次没有回答，即使在这样的情况之下，她却依然保持着一种镇定，那一种气质犹如高贵端庄，一种美艳不可侵犯的诱人。

她面容娇艳，凤目点漆，她的身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分成熟美艳的气质。

那身材是那样的完美，即使是这样坐着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第596章 还真是火辣呢
────────────────────────────────────────

“韩小姐怎么不说话呢？”

女人说。

韩雪却根本就没有给她好脸色看：“你要我说什么？”

“说说你的看法。”

“我的看法就是，没看法。”

韩雪道。

女人笑着摇了摇头：“不，我给你看一样东西，你看到了一定会帮助我们的。”

“拭目而待。”

韩雪说。

说完，她忽然站了起来。

双腿柔美而修长，并在一起显得亭亭玉立，曼妙婀娜。

纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。

胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的玉碗那样诱人。

“韩小姐想去哪里？”

女人问。

韩雪道：“离开这里。”

“噢，我想韩小姐一定还不知道事情究竟发生了什么吧。”

女人道：“总结来说呢，呃，就是，你现在还不能离开。”

“你说了算？”

韩雪眯着双眼。

这个时候的韩雪，充满着一种让人不敢靠近的英气。

一身白色罗裳将她婀娜娉婷的成熟胴体紧紧地遮掩着，却让她那一身玲珑曼妙的身段曲线暴露无遗，意态妍丽，丰韵娉婷，性澸却端庄，柔媚却显典雅，美腿修长，粉臀浑圆，酥胸高。

不得不说，韩雪的身材以及容貌让绝大部分的女人都嫉妒。

女人盯着她白皙无瑕的月荣只见她玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，在淡淡的月光照耀之下，仿佛晶莹的汉白玉雕像一般，笑道：“窈窕淑女，君子好逑，想不到韩小姐都已经是一个小孩的母亲了，居然还保持着如此成熟美艳，真是难得啊。”

韩雪道：“你说完了的话，那我就要走了。”

“韩小姐你知道我们现在是在什么地方吗？”

女人看着韩雪问道。

可是韩雪却对她不理不睬的转过身去，忽然说道：“这里是什么地方，我很快就会知道了。”

“噢？韩小姐那么有把握？”

女人微微一愣。

韩雪道：“给你十分钟的时间逃跑吧，不然你跑不掉的。”

“咦？”

女人看着韩雪：“你说什么呢。”

“我说什么，你会不知道吗？”

韩雪道：“你就是云英阻组织人，对吧？”

那个女人却脸色一变，没有回答。

韩雪道：“果然。”

“……”

女人抿着嘴唇。

韩雪看着她，道：“你知道你犯了什么样的错误吗？”

即使心中被恐吓到，但是女人却依然强迫自己保持着镇定，“愿闻其详。”

“你最大的错误就是自傲。”

韩雪笑道：“你真的以为我不知道这里是什么地方么？你真的以为在这里，你就可以为所欲为了吗？还有，看你这样的态度，似乎总是保持着一宗高高在上的态度，可惜，呢喃道不知道天外有天人外有人么？”

女人可是被韩雪说得迷糊了。

见她不说话，韩雪继续笑道：“不过呢，你也不差，可以混到这个地步，现在还有八分钟，你现在离开，还有机会。”

“如果我不走呢？”

女人挺了挺胸膛，她才不会被韩雪的几句话就吓着了呢！

“真的不走？”

韩雪脸上的笑容让她心中暗道不好。

只是那强烈的自尊却让她丝毫也不退缩。

“不走！”

韩雪看着她，忽然笑了：“你的身材还真是火辣呢！”

“……”

被韩雪如此赤裸裸的目光盯着看，美妇只觉得自己的脸上一阵火辣，“还好，毕竟还是韩小姐比较优秀些。”

女人说。

跟韩雪比起来，她还真的差了那么一点，但是她今天可是身负重任的。

韩雪重新坐了下来，道：“那我们再等等，还有六分钟。”

不知道为什么，她故意重复着这些数字。

“对了，你叫什么名字？”

韩雪问。

女人顿了顿，道：“你叫我水溶吧。”

“水溶？”

韩雪看着她，“这不是真名吧？”

“名字不过是一种代号，你说是吗？”

水溶说。

韩雪似是而非地点了点头。

水溶说：“现在你承认刚刚只是吓唬我了吧？”

“我没有。”

韩雪道：“不信我们再等等，还有四分钟。”

水溶抿着嘴唇，不再说话。但是她的目光却一直在看着韩雪。

看着她高挑婀娜的身姿，韩雪只是微微而笑。

不得不说，在谈判上，还是韩雪手段更胜一筹。

她现在已经成功动摇了对方的心。

水溶看着眼前这个正襟危坐的高挑美妇，心中忽然一阵发紧，难道韩雪说得是真的？

不可能吧？在这里没有人发现得了。

她心中这样安慰自己。

不过韩雪那十分自信的笑容却让她心里没底了。

这个美妇的身上无一处不散发着成熟女人的妖艳风韵，仿佛一朵嫣红的牡丹花，成熟诱惑，娇艳可人。

美丽的瞳仁变得有点迷幻起来，清风晓月般娇羞的俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。

“怎么那么久了还没有人来啊！”

叶希坐在办公室之中，已经等了半个小时，为何依然没有等到有人进来呢？

“嘘，冷静一点。”

杜婉玲拉着他，道：“或许，人家根本就不想见我们。”

“不行，就算不想见也得见！”

叶希是铁了心要从这里找到自己妈妈失踪的消息了。

“那你打算怎么办？”

杜婉玲看着他。

叶希咬着牙齿道：“闹！闹到他们有人来为止。”

“别傻了，他们想要弄死你是那么简单，你真的当自己是超人啊。”

杜婉玲有点心疼的抱住了叶希。

那成熟动人的身体依靠着过去。

“你啊，有时候不要太鲁莽了明知道不？你还有在呢！”

此时杜婉玲她的脸蛋红扑扑的，就好像是三月盛开的鲜花，娇艳欲滴。

尤其是此时她那急促的呼吸是的胸前波涛汹涌。

那双胀鼓鼓的美乳一上一下地颤抖着，实在是让人忍不住想要抓上一把。

“我知道你很紧张你妈妈，但是这个个时候你更加需要镇定，不要慌张，也不要慌乱。”

双腿之间的敏感地带忽然被男孩那灼热坚硬的图腾顶撞了一下，杜婉玲却说道：“知道么？”

“其实这些我何尝不知道呢。”

叶希抱着她，轻轻的扭动着身体。

而杜婉玲情不自禁地发出一声娇呼，剪水双瞳瞪着他说道：“所以你就对我出手了是不是？”

她挣扎的动作，让自己妙婀娜的胴体却更加紧凑地贴在男孩的身体之上。

吹弹可破的月容之上泛起了阵阵羞愧淡红，线条分明的朱唇微微微微抿着，那模样实在是让人食指大动。

杜婉玲那一身端庄高雅的气质浑然天成，这是一般女人很难具备的，美轮美奂，成熟而性澸，还有着让男人疯狂的火辣身材！

“阿姨，你猜这个办公室会不会有什么摄像头在？”

叶希忽然说。

“应该没有吧。”

杜婉玲依然抱着叶希。

叶希悄悄说，“我才不相信，一定有摄像头在，他们在看着我们呢。”

“什么？”

杜婉玲马上想要放开叶希。

只不过恶习怎么会放手呢。

“要是真有摄像头，那我们现在这样不久被看到了，你快放手。”

杜婉玲说。

但是此时叶希的心中那种邪念已经开始不受控制地疯狂滋长，汹涌澎湃的慾火冲击着他。

叶希的双手依然搂抱住她的腰肢，微微低下头，对着她的俏脸轻轻地吹着热气：“我才不怕呢，我就让他们看。”

“你疯了啊……噢。”

杜婉玲禁不住嘤咛一声，娇躯轻轻颤抖，脸上的酡红更加的鲜艳。

她双臂主动推拒这男人的胸膛，那美眸仿佛要滴出水来一般，秋水荡漾，晶莹剔透，此时更是充满着一种娇嗔。

此时叶希的双手依然抱住了这个美妇，成熟女人的诱惑让他双腿之间那坚如钢铁的男人图腾顶住了美妇人的双腿之间。

“啊！”

被男孩那异物顶住，美妇顿时发出一声呼喊，那份热量，那份坚硬，那份硕大让她感到了颤抖。

杜婉玲她那成熟的娇躯在叶希的怀中扭动着，可是阵阵电流从她的身体之中流窜着，“你快听一下，要是这件事传出去让我老公知道了，你让我怎么办啊！”

“嘘，你听我说……”

叶希咬着杜婉玲的耳朵，在她的耳边低声说着什么，那声音很小，大概只有他们两个听得到。

当他想要离开这个美妇的嘴唇时却让她忽然张开了双臂，紧紧地抱住了自己的脖子。

此时杜婉玲就好像是想要主导一切般，热烈的回吻着男人。

杜婉玲此时闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了叶希嘴唇上。

湿润，还富有弹性，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，让他有一种咬她一口的冲动。

到底叶希说了什么，居然会让杜婉玲变得多么的放浪。

此时她双臂抱住叶希，张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃娇哼。

叶希用力美妇送上来的红唇，然后把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

此时杜婉玲玉体颤抖，更用力的和叶希的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

叶希含住她滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，那美妙的感觉，就好像棉花糖般柔软。

就算办公室有摄像头在，他们却居然依然这样做？

到底想要干什么呢？

或许，摄像机那边的屏幕上，在看着的那个人也是相当苦闷，为什么这个男孩会突然跟这个女人抱在一起拥吻了，他们看上去更加像是一对母子，即使知道他们不是。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第597章 韩雪的气质
────────────────────────────────────────

此时此刻，杜婉玲的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将叶希抱得更紧。

叶希明显感到这个美妇胸前那双高耸胞满的一对乳房上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他顿时心神摇曳，禁不住更用力贪婪的吸吮着杜婉玲湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她整一个人吞入肚子里。

而放浪不已的美妇杜婉玲更是有意将胸脯贴紧叶希。

她胸前的那双娇挺美乳被重重地挤压着，阵阵的电流弄得她心慌意乱，春兴萌发。

杜婉玲娇喘吁吁，她傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在叶希脸上，白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着叶希。

“够……了吧？”

“嗯！”

叶希重重地点了点头。

不过在说话的时候，她双手也没有闲着，揉捏着她胸前的玉峰。

丰满的玉峰在他的手底下不断变换着形状，殷红的乳头也渐渐挺立起来了。

“别那么用力揉……”

杜婉玲娇喘微微地说着，张开了半闭着的美眸望向了叶希。

叶希却说：“这样够了没？我才不愿意在别人的眼皮下上演活春宫呢。”

“那……你放开吧。”

杜婉玲脸色绯红。

果然，不多久，刚刚离开的那个男人回来了。

他说：“两位不好意思，老板突然有事，不能来了。”

“那你就说在耍我是吧？”

叶希脸色一变。

那个男人见此，却顿时来了傲气：“小子，注意一点你的形象！”

“那我不注意你又能够怎么样！”

叶希冷声道。

那个男人却笑了：“很好，你丫是再给我嚣张一下，我会让你走不出这里！”

“那我就试试！”

叶希此时显得有点冲动了。

杜婉玲马上拉住他，道：“叶希，你给我冷静一点！”

“冷静个屁，该出手时就出手！”

其实叶希真的冲动了吗？

此时他只觉得自己真的很冷静了，但是这人……必须打！

那个男人还没有想到叶希会这样激动了呢，所以叶希冲了过来的时候他根本就没有来得及反应就被叶希一拳狠狠地揍在了肚子上。

“噢！”

那剧烈的疼痛让他痛得脸色都变了，而且叶希还再次一脚踢他肚子上。

“扑通。”

男人整一个被一脚踢飞了。

“混账，眼睛长在头上了是吧？”

叶希一脚踩宰了他的手指上，道：“真的是狗一条，没被人打过吗？”

说完，叶希甚至还用力辗了一下。

“啊！”

十指痛归心啊。

那一种痛楚让男人浑身都颤抖了，不过他另一只手却拿着对讲机说道：“快上来办公室！”

“还招人来了呢！”

叶希一脚狠狠的踩在他的身上。

“喔……”

“叶希！”

杜婉玲可是吓得连忙拉住他。

但是叶希却说：“别管我，这样做我知道后果的，你相信我好么？”

看着叶希的背影，杜婉玲原本想要说的话也说不下去了。

很快，脚步声便响了起来。

“这小子！”

那些人已走过来便看到了自己人倒在了地上，刚进来的那个小孩子一只脚踩在了他的身上，另一只手却拿着一把手枪！

“都别动！”

叶希道：“让你们这里可以说话的人来！不然你们都滚吧。”

“小子，你最好别乱来。”

“这里可不是一般人能够来撒野的地方。”

“放下枪！”

“我说，让你们这里能够说话的人来。”

叶希再次说道。

但是那些人却根本就没有动。

叶希拿着手枪，忽然朝着身下的这个人的大腿开了一枪！

“砰！”

“啊！”

枪声夹杂着痛苦的呼喊声，让那些赶来的保安都愣住了。

叶希再次说道：“我最后说一次，让你们这里能够说话的人来！”

那些人真的稳不住了，一个人走了出去，马上给拨通了电话。

只是他还没有打通，一个女人却慢慢的走了过来，她说：“你们都退下吧，带上他去医务室。”

这个女人慢慢的走过来，看着眼前的这一切，却好像是并没有什么似的。

“你就是这里的负责人么？”

叶希看着她。

女人点了点头：“叶希，你年纪小小的，也真够狠啊。”

“嘿，谁让你们耍大牌。”

叶希退后了一步，但是手上的枪支并没有放下。

那些人连忙将地上的那个男人抬了出去。

办公室之中，剩下了那个女人还有叶希跟杜婉玲三人，似乎她并不害怕叶希会对她开枪，还是她知道叶希不会呢？

“好啦，枪收起来吧。”

女人坐了下来，笑道：“你们找我时有什么事么？除了这样的事马可不好噢。”

“那我就直说了。”

叶希坐了下来，但是却没有把手枪收好，说：“你知道我的名字，那么你应该知道我妈妈是谁。”

女人双手抱胸，点了点头：“知道，然后呢？”

“我想知道，是谁绑架了她！”

叶希问。

女人微微一愣：“她被绑架了吗？”

“没有的话我会来你这里闹事吗？”

叶希反问道。

“你问我是谁绑架了她？”

女人却苦笑道：“在刚刚之前，我还不知道她被绑架了呢！”

“少来！”

叶希说：“我只想知道是谁。”

女人挑了挑眉：“如果我说真的不知道呢！”

“是吗？”

叶希站了起来，道：“其实人疯起来真的可怕的！”

说到这里，叶希忽然抬手，那枪口对准了她的脑袋，道：“信不信我在这里杀了你？”

“叶希！”

杜婉玲吓了一跳。

只是叶希却没有管她，而是继续问这个女人：“说吧，你们别掩饰什么，情报机关的工作，你们一直在暗中进行着，不然我也不会找来。”

“如果我不说呢？”

女人挑了挑眉。

叶希的目光忽然变了：“知道么？就这样杀了你，我会的，可是那样很可惜啊。”

“有什么可惜的？”

“这样杀了你这样一个大美女，是怪可惜的。”

叶希道：“是不是？”

“阿姨，你拿着枪。”

叶希将手枪交给了杜婉玲。

杜婉玲看着他这个样子，心中一阵苦笑，不过还是没有阻止他。

而叶希却笑道：“你喊人进来吗？”

女人也知道你叶希想做什么，但却抿着嘴唇：“我为什么要叫人进来！”

“嘿，是吗？”

叶希的双手搭在她的肩膀，然后慢慢地抚摸而下。

看了着眼前的这个高挑美妇，这个诱人的美人儿，叶希只觉得她正轻轻的颤抖着娇嫩的玉体，美丽的娇躯不停的扭动着，迎接着自己右手的爱抚。

他心里一颤，差点就忍不住扑上前去，狠狠的占有她。

不过叶希最后还是忍住了。

“现在还给你一次机会。”

叶希说。

但是这个女人却丝毫不领情，“你这小孩子，别以为自己的家里势力大一点就可以为所欲为！”

“是么？”

叶希双眼一眯。

他轻轻压在这个美少妇柔软的玉体上。

奇怪的是，她却居然不反抗！

“真的不反抗不叫人？”

叶希原本是想要羞辱一下她的，没有想到她居然这样不吭声。

叶希顿时忍不住将那成熟动人的玉体抱在怀里。

双手轻柔的抚摸着她的全身，静静感受着那诱人的玉兔在手中弹跳的美味。

“好大好柔软啊。”

叶希只感觉到了那心底的慾念又一次升起，双手紧紧的抱住她不松。

很快，叶希就感到对方的身体热了起来，开始变得热情无比。

那微微紧闭的双腿，慢慢分开了，主动的夹住了叶希的手，用力的摩擦起来，让叶希欲念大盛。

“叶希，别太过了。”

一边的杜婉玲说道。

叶希稍稍停顿了下来，道：“好吧。”

但是他的手却依然在少妇的胸上抓了一把。

韩雪，此时却一脸笑容地看着眼前的女人。

要是叶希在这里的话，一定会认得出，眼前的这个女人竟然跟他在那个保全公司的女人长得一模一样。

“还有一分钟。”

韩雪的脸上已经充斥着胜利的笑容了。

而她对面的这个美妇，却是一脸难看。

水溶吞了吞口水，勉强说道：“韩雪，我不得不佩服你。”

“还有半分钟。”

韩雪看着她。

而水溶也在看着韩雪。

最后的半分钟过去了！

水溶长长的呼了一口气，果然还是韩雪在骗自己。

“你好像很害怕。”

韩雪此时的笑容却依然没有减少。

水溶道：“可是事实证明了，你说的话可不是真的哦。”

韩雪轻轻地摇了摇头，道：“你说得没错，我刚刚说的话是假的。但是我成功让你害怕了，不是吗？”

“这就是你韩雪厉害的地方。”

水溶不得不承认。

韩雪道：“那我现在告诉你，现在开始，我说的话是的了。”

“嗯？”

水溶皱着眉头看着眼前的这个美少妇。

韩雪的名声她早就知道了，没有想到她是如此的犀利，自己跟她谈判完全是落于下风！

“这次，真的是五分钟！”

韩雪道。

水溶这次却并没有刚刚那么惊慌了，而是说：“这次你又想说什么呢？”

“五分钟后，才是真的。”

韩雪站了起来，这次她的气势一下子全变了，就好像运筹帷幄的女英雄一般！

她那高挑婀娜的成熟娇躯在水溶的眼前晃动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第598章 双胞胎妇人
────────────────────────────────────────

“你猜我会不会相信呢？”

水溶也跟着站了起来。

对此，韩雪却是微微一笑，并不说话。

只是她这样的反应却让水溶那一颗刚刚才呼了一口气的心在此绷紧起来。

都说有恃无恐，现在韩雪就是这样的么？

不然为什么她还能够如此淡定，如此的沉着。

是跟刚刚的事情一样吗？还真的煞有其事呢？

这些都是水溶猜测的，但是她自己也不知道会不会是真的。

韩雪道：“现在，我们来说说吧，你到底凭什么会相信我会帮你们呢？”

她转过身来，那一瞬间的英姿就让水溶有一种压迫感。

“我会让你看到的。”

水溶谁。

两个女人就这样对视着，谁也没有再说话。

“你长得挺美的。”

韩雪说。

她盯了盯眼前美妇那高高耸立着的双峰，把眼光移到她脸上。

可水溶那羞惶的眼眸，如雪的香腮，微启的樱口，这的妩媚让男人心驰神醉。

韩雪继续说道：“身材也很火辣呢，只是为什么要做这种事情。难道加入云英会真的那么好么？”

闻言，江玉晴俏脸紧绷，红馥馥的，散发着诱人的热量，一双凤目盈盈脉脉，急急避往一旁，好一付桃腮杏靥的模样。

“韩雪，别说这些无谓的事情了。”

水溶说，“你是不可能从我口中套出什么有用的信息的。”

“可我并不想知道什么。”

韩雪道。

“你真的不会想知道么？”

水溶冷笑道：“那你为什么秘密调查云英会的消息呢？”

韩雪脸上笑靥如花：“谢谢，我总算是确认了你是云英会的人了。”

水溶脸上的表情一愣，自己实在是太大意了。

但是，其中更有韩雪的厉害在里面。

此时美妇水溶脸上隐约可见些许红晕，淡淡的，仿佛点缀在上面的红霞一般。

即使身为女人，她却让韩雪觉得那么美艳不可方物，而且成熟动人。

无论是身材，还是气质，都要比起一般的小妇人强上不止一星半点。

“过去一分钟了。”

韩雪再次倒数。

或许是因为刚刚有了免疫能力，现在虽然水溶有点担心，但是却不会太认真，毕竟只不过是韩雪用来恐吓自己的而已，并没有什么要紧的，不是吗？

“这次你又想要玩什么花样？”

水溶说。

韩雪轻轻地摇了摇头，并没有回答她的问题。

“……”

看着韩雪，水溶抿着嘴唇，并不是她不想要强势一些，而是碍于韩雪的身份，她又不能够用什么强硬手段。

最重要的是，自己的任务就是说服韩雪帮助自己。

她看着韩雪，道：“我给你看看这些吧。”

水溶说着，将一张纸递给了韩雪。

韩雪疑惑的接过一看，脸色顿时就变了。

“你确定这是真的？”

韩雪问道。

“如果是假的话，我也不会让你看了。”

水溶看着韩雪那震惊的表情，心中多少放松了一些，似乎是自己争取到了平等对话的机会了。

轰隆！

“平等对话？”

水溶的心中忽然闪过了这么四个字。

为什么自己跟韩雪说话的时候，感觉压力那么大，总觉得自己好像被她牵着鼻子走一样呢？

即使是这样站着，她的双腿也很好看，健美修长。

飘逸的连衣裙，如爱炫女孩般的美丽诱惑。

韩雪却忽然笑了：“就算这是真的，又能够代表什么呢？你们云英虽然厉害，但是却并没有什么实际的力量，几乎都是靠这关系的吧。”

“这个你可不能忽视。”

水溶说道：“这个我们就不说了，怎么样？你要是能够帮助我们，那么你叶家在香港的势力也会大大增强。”

“你觉得这个方法可行么？”

韩雪笑了。

她继续说道：“一分钟过去了。”

这次，韩雪在倒数却也引不起水溶的惊慌了。

但是知道了这一点，为什么她还在继续说呢？

还是说，她有什么把持？

叶希看着眼前被自己劫持的少妇。

他咽了咽口水，就想向那迷人的嘤口上吻下去。

此时这女人胸脯急剧起伏，时而柳眉微蹙，时而闭阖双眸。

半响没见动工，她猛地睁开双眼，呶着嘴道：“你到底想干什么！”

这语气明显不友善。

“别紧张，我想要的，你不是很清楚么？我只要情报。”

叶希的脸上直发热，因为身边淡淡的少妇幽香实在是太诱人了。

“我说了没有！”

她脸上羞赧的怒意，但是成熟动人的少妇胴体却向自然的风儿展示着她的骄傲和美丽。

拥着这个美妇性澸成熟的身体，这让叶希心里通通激荡，“真的没有吗？你确定？”

怀中拥抱着这么一个高挑美妇，他在对方娇嫩的双唇上面饥渴的狂吻起来，就好像是一只贪婪的恶狼般。

旁边的杜婉玲拿着枪，连连翻着白眼。

美妇十分柔软而芳香的嘴唇，给叶希非常美妙的感觉，他大口的亲吻着怀中美妇柔软的樱唇，轻轻吸吮着她的嘴唇，也忍不住侵向樱桃小口。

不知道如何是好的少妇抓紧了叶希的衣服，从唇上传来的异样感觉同样刺激着她。

其实，叶希跟杜婉玲并不知道，在这里，掌事的并不是她，而是另有其人！

也就是说，这个女人竟然是个诱饵？

摄像头的那一边，站在屏幕前面的女人弯了弯嘴唇。

被叶希强吻的美妇，她感觉到有一个软软的东西滑入了自己的唇间，舔着自己的嘴唇内壁、顶着自己的牙齿、。

情不自禁的，她松开了自己紧闭牙关。

等她通关放行，牙齿一松，叶希的舌头顿时滑入了她的樱桃小口之中，寻找到她的丁香小舌，迅速纠缠在一起两唇相接，柔美的感觉让她娇躯一颤。

美妇眉眼深锁，口鼻中不断发出低低的呻吟，热情暴涨的同时，矜持也在身体深处迅速崩溃。

舌与舌的接触已不足够，美妇踮着足尖，紧抓叶希的衣服，丁香小舌头却被他的舌头死死地裹住，贪婪粗暴地吸吮起来。

一边的杜婉玲看得真的是万分郁闷。

到底这个女人想要什么呢？

叶希却忽然停了下来，道：“我忽然又一个问题。”

看着被自己吻得娇喘吁吁的女人，他说道：“这里的摄像头还在吧？如果说，在摄像头那边的屏幕看着的人，不是你，是另有其人，我觉得可信度更加高，你说是吗？”

叶希看着她。

美妇伸出一只手轻轻地擦了擦自己的嘴角，道：“我叫红颜，你觉得很意外吗？”

“其实我奇怪的是为什么你会让我这样非礼你呢？”

叶希看着她笑道。

红颜说：“我觉得这样偶尔玩玩也不错啊。”

“是么？”

叶希眯了眯眼。

他两只手，在红颜背部急躁地摩挲，终于滑到那挺翘弹性的臀部，在两瓣丰满的臀丘上大力抓捏。

红颜那臀肉牵动了美妇穴口周围的肌肉，一种异样的感觉传来。

“嗯……”

阵阵的抚摸让红颜发出一声娇吟。

红颜的呻吟声最让叶希这个兴奋，他猴急地就想把手探入衣内，直接感受红颜身体的弹性和肉感。

“这样……你很兴奋是么？”

红颜扭着娇躯，迷离的眼神闪烁着。

“是呢？我很喜欢！”

叶希的双手继续把在红颜臀峰上，把她带回怀抱，再次吻上她。

红颜却合租东的将香喷喷的小舌送入他口中，叶希不知道为喝她会配合自己，但是却立刻捉住她的小舌头，忘情地吸吮。

此时两人身体紧贴，叶希紧搂着她，粗暴的攫取。

而红颜微仰着身，抓住了叶希的衣服，面上丽色娇晕。

她清楚地感觉到，一根巨大的东西，隔着衣服在她腹部顶得好乱，热得发烫。

她口中的呻吟声充满着一种动情。

这一个长长的吻，让旁边的杜婉玲也看得脸红耳赤了。

“你们够了没。”

她忍不住说道。

听到杜婉玲这样的话，他们才离开对方，一条细亮的液体纤维在月色下一闪即断。

“阿姨，我这不是在‘严刑逼供’嘛！”

叶希说。

但见他大手一张，竟然再次将这个美妇拉到了自己的怀中。

他一手在美妇红颜的大腿上轻抚着，另一只手则是从她的香肩滑下，慢慢地准备攀上她胸前上下起伏的高耸乳峰。

“嘤。”

红颜不安的扭动着身体，却并没有阻止叶希的动作。

叶希的魔爪仿佛具有神奇的魔力一般，他抚摸过得肌肤总是变得滚烫不已，无数让她酥麻酸痒的电流瞬间边窜遍了她的四肢百骸。

“奇怪，你怎么如此放浪？”

叶希粗暴地附上了她胸前的一座颤抖乳团之上，隔着衣服跟乳罩，将那丰满娇挺的乳峰握在手中，用手掌挤压着，重重地揉捏着。

“我……我喜欢！”

红颜的脸蛋一阵绯色。

“是吗？”

叶希不得不停了下来。

而红颜也在这个时候站了起来。

“小孩子，你……好像本钱挺大的嘛！”

红颜的目光在叶希的身上扫视，脸上虽然红霞密布，但还依然表现得十分冷静，一边整理好自己被蹂躏得有点凌乱的衣服。

“要不要继续呢？”

说完她便轻轻地转身，那飘逸的罗裳将她婀娜玲珑的成熟胴体遮掩着，仙袂飘飘，翩若惊鸿，雍容雅步，粉腻酥融娇欲滴。

走到了落地窗之前，背对着叶希，道：“你看，从这里看下去的风景不错噢？要不要在这里继续？”

“你是开放呢？还是放纵呢？”

叶希看着她那翘起来的屁股说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第599章 挺起胸脯
────────────────────────────────────────

“都有呢！只是你现在不敢来吧。”

少妇红颜笑道。

那衣服却似乎不能将那美艳的春光覆盖，光光是从她胸前被撑起一对帐篷的地方边一棵看得到她此时那双丰满娇挺的玉乳上下起伏。

丰姿冶丽的身影千娇百媚，风情万种。

“有何不敢！”

叶希忍不住挑逗。

即使身边的杜婉玲拉着他，他却依然控制不住。

眼前故意发情的美少妇，比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽，这绝对是男人的尤物！

美得让人怦然心动，所以叶希面对这样赤裸裸的勾引，怎么可以退缩。

“我现在就做……给你看”叶希看着慢慢的走远的高挑美妇，嘴角却弯起了一个十分诡异的微笑。

“噢？你还真的敢来？”

红颜看着叶希。

叶希对于这个美妇的身份，真的很好奇了。

“我说了，有什么不敢的。”

叶希看着她。

她明明看起来只是一介弱智女流，但是为什么会觉得她城府很深呢？

“那我们继续！”

红颜挑逗般看了看一边的杜婉玲一眼，然后向着叶希走过去。

叶希他的目光落在红颜的身上，身材高挑的她，在行走之间，婀娜小蛮腰轻轻款摆，屁股更是轻轻颤抖着。

“叶希，你真的想要摘掉你妈妈被绑架的消息？”

红颜问道。

叶希说：“当然！”

“那好！”

红颜说，“但是你的答应我一个条件。”

“什么条件，你说。”

叶希急道。

“你跟我来。”

红颜笑了笑。

从她的笑容之中，叶希总有点觉得好像自己跳进了什么陷阱一样。

已到中午，叶希也没有空吃饭，他坐在银行贵宾室里，等着贵宾的到来。

“竟然是让我加班银行的接待员？”

叶希有点苦闷，但是心中却在奇怪，他们到底是什么样的势力，居然会有香港这一间大银行的管理权限，看来势力不少啊。

在此之前，他已经做好了充分准备，只是心里有些奇怪，红颜让自己来这儿等的时候，又一再交待，这位客人不想暴露自己的身份，最关键就是要保密。

这到底是什么样的一位贵客！

也没让他等多久，门一开，红颜引着一个人进来，看得出是一位风姿绰约，气质高贵的女宾，只是脸部被大大的墨镜遮着，但体态婀娜，雍容高雅，已经让叶希惊叹。

红颜指着叶希介绍说：“这是我们银行客户部的小叶，您有什么事儿由他负责办理就成了。”

却不向叶希介绍客户，悄然离去。

不过在离开之前，她却悄悄地对叶希打了一个颜色。

叶希起身想和她握手，但她似乎并没有这个兴趣，也就笑了笑作罢，只是说：“小姐您好，您交待的事务，我会尽力做好的。”

这个女人看着叶希，虽然有一点惊讶于他的年纪小，但她还是点了点头，坐在叶希的对面。

“你才刚毕业出来么？”

女人问道。

叶希点了点头：“是啊，家里条件差，不得不出来打工。”

“真是苦了你了。”

女人道。

但是她似乎却没有说下去的打算。

叶希也就不再说话。

不过现在清楚地看到，眼前的这个女人，她有一张鲜嫩多汁的唇和一个圆嫩精巧的下巴，再加上美妙的脸廊，就算其他部位被墨镜遮住，也能猜到她的真面目将会多么的惊心动魄。

这个女人是谁呢？

既然让红颜那些势力那么在意，应该身份不简单吧？

只是不得不称赞，这个女人真的很有气质。

叶希心里暗赞，也不便多看，低下头，问：“听部长说，您有一些贵重物品要交存到我们四方银行。我已为您安排了几种方案，请你挑选。当然，也有必要办理相关的手续和签订合同，一切细节我都会说明白，您有什么问题也可以随时提出来。”

“这样就好，其实也不是什么钱财，只是一些对我来说很有回忆的东西而已，你这样安排就行。”

她只是点了点头，并没有表示什么。

那冷冰冰的感觉，总是让人觉得她好像并不太在意。

叶希也随她，既然是客户关系，也就没有什么好闲聊的，开始一五一十地将向她介绍银行的有关寄存的手续和规定。

这些可都是之前红颜教自己的。

叶希因为早就做好准备，在弄明白她交由银行保管的不是一些珠宝珍器之类的贵重之物，但是对于客人来说是十分贵重的东西，也就尽量周详的给她介绍不同的方式，各有什么优缺点，帮她选出最佳方案。

“这样可好？”

叶希说。

也许是因为叶希确实表示得很敬业尽心，也许是叶他能处处从她的角度考虑，她开始话并不多，但随着交谈的深入，也开始相互交流探讨起来。

“看你年纪小小的，办事能力不错。”

女人点头称赞。

很快相关的事项都谈妥了，叶希又带着她到各处办理交接等手续，一切都很顺利，都两人回到接待室，都有一种轻松的感觉。

“秦小姐，现在都办好了，钥匙你自己拿好。”

叶希看着她，却低声地嘀咕：“奇怪，怎么感觉好像在哪里见到过她呢？

叶希的话却被女人听到了。

只是，她也不像刚才那样防范，突然问叶希：“叶先生，你认识我？”

叶希怔了怔，连忙摇头：“对不起，如果之前的某一天我遇到过你，我不会忘了的。还有别叫我叶先生啦，叫我小叶就行了。”

“哦。”

女人点了点头，“但是为什么你说好像见过我了呢？”

“嗯，也没有什么，想来秦小姐应当美得惊人，所以印象深刻罢。”

叶希实话实说。

仅仅接触这么一会儿，感觉她举手投足无不生香，即使始终没有露出真面目，已是仪态风情万种惊鸿一现了。

这个女人，身份一定不简单，不然红颜他们也不会那么在意。

可是叶希想到她让银行帮她保管的物品种类很多，虽然她说不是什么钱财，但件件都不是一般人能拥有的，很容易联想到她是如何有这么庞大的闲置资产，隐隐有些猜测，只因为不想亵渎到她，所以并没有往坏处去想。

那么，这个女人是谁呢？

她听了叶希的话，半天没有回声，默默地点头，起身道：“谢谢你了，这次我很满意，叶先生，呃……小叶，那就——”

她顿了顿，居然主动伸出手来，说，“再会了！说不定以后还有机会见的。”

“好的。”

叶希也起身与她的手轻轻一握，感觉她的手修长如玉，也就轻轻放开，微笑道：“希望下次还有机会为秦小姐您服务。”

她点了点头，没有再说什么，也就转身而去。

“真是一个尤物啊，只是不知道她究竟是谁了。”

叶希来到红颜办公室向他汇报。

不得不说，红颜居然是这个银行的部长，实在是不可小看啊。

红颜见叶希一进来，就问：“怎么样，她还满意吗？”

叶希点点头，把过程略略地向他说了一遍，“她就保存了那些很值钱的东西，然后离开了。”

见红颜如此在意，叶希还以为她想要钱呢。

只是红颜却笑着说：“别胡乱猜测了，我可是不是在打那个女人的钱的主意。”

“噢，那我猜错了。”

叶希说，“现在可以了吧？”

红颜满意地点点头：“看来她还是满意的，本来这项事务我打算亲自办理的，可是她表示要找一个年纪轻轻的普通员工，所以我就安排你了，嗯，你做的很好。”

叶希觉得那位真的够怪的，也明白这个时候该出去了，笑着说：“没既然如此，那是不是该告诉我我想要知道的呢。”

说到了这里，红颜却突然问了一句：“你知道她是谁吗？”

叶希咦了一声，说：“她出示的证件以及签的合同都是叫秦莉莉。”

红颜笑了笑：“这只怕是她的真名了，我也不太清楚，但我知道别人都叫她芯芯。”

“芯芯？”

叶希怔了一下，“这名字好像在哪儿听过！是什么出名的人吗？”

红颜呵呵笑着，打开了电视转向了其中一个正在播放广告节目的频道，不一会儿，指着屏幕上笑道：“你自己看，就是她了，你是不是觉得自己见过她呢？”

叶希一看，只见屏幕之中，一个风情万端玉肤如雪的大美女正用那梦幻如云般的眼睛望着这儿。

叶希脑海里突然两个形象重迭在一起，惊叫道：“对，就是她！”

红颜说：“小叶啊，连我这个老太婆都知道芯芯是现在最当红的女明星，你这小子居然不知道，看来你快赶不上潮流喽！”

“去，谁会关心那个！”

叶希脸上一红，他不太关心这些东西，但每天的视觉轰炸，也让他印象深刻。

红颜开起了玩笑：“现在后悔没有跟她要签名了吧？”

叶希摇了摇头：“就算知道她是谁，我还是不会要什么签名呢。”

“嗯，那就算了。”

红颜说到了这里，道：“你想要知道的消息，是吧？”

“对，现在你说吧。”

叶希看着眼前的美少妇，目光却总是聚集在她胸前那一双刚刚被自己抓过的乳房之上。

现在他还在回味着，那是一双充满着弹性的乳房。

只是不知道为什么她会任由自己轻薄她了。

或许，她还有另外一层的目的吧？

“叶希，你妈妈是被云英会的人抓去的。”

红颜说。

“什么？云英会？”

叶希心中咯噔一响，“他们抓我妈妈干嘛！”

“这个我就不清楚了，毕竟不是我抓了你妈妈，是不是？我只是知道这个消息而已。”

红颜故意挺了挺自己的酥胸，那浑圆的弧度真的十分臌胀，“现在，我把你想要知道的消息告诉你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第600章 你想要什么甜头？
────────────────────────────────────────

“云英会。”

叶希低声的自言自语，重复着这个名字。

“地点呢？他们抓了我妈妈去哪里？”

叶希继续问。

红颜摇了摇头：“这个我确实不知道。”

她也不知道是真的不知，还是假的不知了。

叶希看着她，原本在保全公司的办公室之中，她可是任由自己蹂躏的样子，现在却变成了如此英姿勃发。

“你不会也是云英会的吧？”

叶希忽然问道。

只是红颜却依然没有异样，“你开玩笑呢，呵呵。”

“那我走了，云英会是吧。”

叶希转过身去，走出办公室。

只是他没有留意到，在办公室之中红颜的眼神变了变，“这孩子，还真的有点忙被他说中了呢，不过，哎，毕竟你还太小了。”

另一边。

韩雪此时还在那个房间之中，但是此时她却十分悠闲地坐在沙发上，而周围，却多了好些个穿着西服的男人在。

“我说过了，五分钟，这次真的是五分钟。”

韩雪看着被锁起来的水溶，笑道：“你输了，云英会的是吧。”

“韩雪，我承认，的确是小看你了。”

水溶看着眼前的美妇。

韩雪站了起来，道：“哥，你先将她带走吧。”

哥？韩雪的哥哥韩辉吗？

没错！的确是韩辉。

带着这些人闯进来的，正是韩辉！

原来他可是秘密过来了香港呢，正好赶上妹妹被绑架的时候。

其实在韩雪的身上，可是带着一个十分先进而且隐蔽的跟踪装置一般的设备根本就难以发觉，所以韩雪才那么自信。

水溶，这个叫做水溶的女人，实在是小看了韩雪，而且她自己根本就比不上韩雪那么干练。

只是，跟一般人比起来的话，水溶或许已经很优秀了，但跟韩雪比起来的话还是差了一截。

车上。

面包车的后面，水溶被绑在了一边。而韩雪却坐在他身边。

“现在是不是很不服气？”

韩雪笑着，拿着手机，拨通了一个电话。

而一边的水溶，却抿着嘴唇，并不说话。

坐在面包车前面的韩辉，马上给自己的外甥打了一个电话过去，免得他在担心做出什么事来。

韩雪收起了电话，对着水溶道：“云英会，看来真的越来越无法无天了。”

“是呢！”

水溶道。

韩雪笑了：“只是，原本我是打算拉拢你们的，现在我放弃这个念头了。”

“为什么？”

“要是你们的高层也像你这样固执的话，我还得浪费多少时间来说服她们？”

韩雪道，“而且，你们也未必没有做什么犯法事，或许只是掩饰得很好而已，对吧？”

“无可奉告。”

水溶别开自己的视线。

韩雪也没有继续追问：“你猜我会带你去哪里？”

“公安局？”

“不，我带你去公安局做什么呢？”

“那你想要抓我去哪里？”

“找一个地方能够关住你就行，不过你放心，我不会逼你做什么，我会等你上层来找我的。”

韩雪笑道。

她的笑容是那么的自信，那么的迷人。

“吓死我了。”

此时走在马路上的叶希，刚听完了舅舅的电话，知道已经没事了的他，才深深地呼了一口气。

一边的杜婉玲笑道：“白忙了一场呢。”

叶希道：“其实也不是啊。”

“不是？”

杜婉玲看着他。

叶希说：“我算是了解到一些势力了，不像以前那样。”

“你正在慢慢长大呢。”

杜婉玲说。

但是叶希却留意到她的表情有点僵硬。

“阿姨你怎么了？那表情那么怪啊。”

叶希问。

杜婉玲摇了摇头：“没什么。”

叶希走到了她的面前拦住她，道：“不，你有！”

“哎。”

杜婉玲叹了叹气，道：“还记得我老公么？”

“嗯，记得啊，我的情敌。”

叶希道。

杜婉玲脸上一红，白了他一眼，道：“他想让我请你去吃一顿饭。”

“你老公请我吃饭？”

叶希问，“恐怕没有那么简单吧？”

“当然没有啊。”

杜婉玲说：“他是想要利用你们叶家的势力了呢。”

“那我应该去吗？”

叶希时候：“我记得你也跟我说过同样的话吧？让我跟你们合作，现在我该是实现当初诺言的时候了。”

杜婉玲欲言又止，最后还是说：“可是，现在情况不以言了。”

“嗯，阿姨你现在成了我的女人。”

叶希笑了。

杜婉玲嗔道：“小混蛋，别在街上说这样的话。”

叶希点了点头：“嗯，我知道的。那你还让不让我去见你老公呢？”

“哎，去吧，毕竟他都叫了那么多次了。”

杜婉玲说，“但是你要给我记住啊，不能够在我那边乱来。”

“明白！”

叶希道，“你现在就去么？”

“你不用回去吗？”

杜婉玲问。

叶希说：“我舅舅刚说，妈妈今天不回去了。”

“那我们现在就走你吧。”

杜婉玲道。

“嗯，好。”

此时已经接近傍晚了。

杜婉玲可是芳心戚戚地带着叶希来到了这一栋别墅。

“现在的黑社会，都喜欢住别墅吗？”

叶希看着周围，也有不少人，不过没有怎么在意。

“等一下记住别乱说话，也别乱来。”

杜婉玲再三叮嘱。

叶希重重地点头道：“我都知道的。”

进了别墅之中，可是叶希跟杜婉玲却没有发现本个人影。

“人呢？”

叶希看着身边的杜婉玲。

她也是有点茫然，“你等一下，我打个电话。”

叶希自己一个人倒是一点也不客气啊，一屁股坐上了十分柔软的沙发上。

看着周围，他心中忽然多出了几分警惕，几分嫉妒。

“看来自己要找个办法把她的老公也干掉才行啊。”

叶希心中暗暗想着，虽然现在杜婉玲跟他老公并不同床，但毕竟是两夫妻，以后的机会可不少。

现在杜婉玲可是自己的女人，怎么可以给别人染指呢，就算是她老公也不行！

“你一个人在这里傻笑什么啊！”

打完了电话的杜婉玲走了过来。

叶希问道：“怎么了？你老公呢？”

“他啊，忽然有点事出去了下，不用很快回来的。”

杜婉玲的话还没说完，叶希便拉着她的手，将她也拉到了沙发上。

既然她老公不在，叶希可不会跟她客气了。

等到杜婉玲坐在身边，叶希的双手马上开始了乱动。

“我就知道你会乱来，不是说了不可以嘛！”

杜婉玲却并没有拒绝，而是微微闭上了双眼。

叶希一只手却情不自禁的伸到了她的胸前，将胸前那双臌胀的乳房抓在手中，尽情的揉搓着。

那双美乳，在叶希的手掌之下，变换着各种的形状。

而她的另一只手则是将陈怡的纽扣解开。

顿时露出了内里粉色的乳罩。

乳罩被那双肉团撑得十分臌胀，就好像两座高耸于云的山峰一般，颤抖着，抖动着，上面的两颗乳珠更是隐约可见。

“你老公不是不在嘛，嘿，不怕，最多等他回来的时候我会安分点的。”

叶希笑道。

身边，杜婉玲微微喘着气。

高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发自然地飘散下来，她的双眼是迷人的桃花眼，性澸的嘴唇微微抿着，她的皮肤白晰而细腻，丰满的乳房高耸在胸前不断地颤抖，两瓣肥臀浑圆二桥听，修长的双腿一点浮肉都没有，修长而匀称。

“好啦……到这里。”

杜婉玲脸上却是娇红如火，她抓住叶希的手，“要是我老公回来了看到了会杀了我们的。”

“那我先杀了他！”

叶希道。

杜婉玲道：“你疯了啊。”

叶希说：“我才没有疯呢。”

“那你还说！”

“嘿嘿，我开玩笑。”

叶希看着身边的杜婉玲。

她举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材。

“你老公最近都做什么啊？”

叶希忽然问道，“都没听过他的消息。”

“你眼里只有女人，怎么会在意男人的事呢。”

杜婉玲道。

丰满的双乳，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。

叶希看着她，道：“我饿了。”

“他在旁边的别墅叫了大厨正在煮了，你等一会儿吧。”

杜婉玲说。

叶希揽着她的肩膀，道：“那阿姨你给我点甜头吧。”

“你想要什么甜头？”

杜婉玲媚眼如丝地瞪了他一眼，还不知道这小子想要干什么吗？

杜婉玲此时身体慢慢的酥软，半靠在沙发上。

身上的衣服因为叶希的手，也已经七零八落了。

恍若牛奶般雪白的冰肌玉肤此时在空气之中，是那么的诱人。

而叶希的一只手轻轻的在她的乳房上抚摸着。

杜婉玲那雪白而修长的美腿也在紧紧地并在了一起，脸上的红潮慢慢的升起来，那双美艳半开半闭，深情放浪而性澸，实在是动人。

杜婉玲穿了一身鹅黄色的陈怡，忽闪着一双大眼睛。

她胸前突起的那双高耸娇乳，腰身扭动之间，已透出一股成熟女人的婀娜多姿，屁股丰满翘挺，让他恨不得摸上一把。

此时她的脸上飞起了两抹艳红，呼吸也变得有点而急促了：“快住手，也不知道他会不会在别墅里安装摄像头的。”

“不会吧？”

叶希愣了愣，“不过都做那么多了，也不在乎多一点啦！”

闻言，杜婉玲的脸上更加红晕了，她注视着叶希道：“真是不知足的小狼。”

“我就是啊。”

叶希闻着她身上那股淡淡的熟妇幽香，不禁心生绮念，双腿之间的青龙已勃然硬挺了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第601章 他老婆会帮谁？
────────────────────────────────────────

“别胡来，他要是真的回来了怎么办，真是的！”

杜婉玲推着叶希。

只是叶希却不会这样就停下手来，此时他怎么会舍得放手呢。

叶希的反应是很快的，他把杜婉玲搂抱着，双手抚摩着她两个坚实柔软的乳房，让两座柔软的乳房在掌心滑动。

叶希知道杜婉玲的兴奋点在哪里，他开始抚摩杜婉玲白嫩浑圆的两瓣臀肉。

手指在两瓣臀肉之间又摸了进去，摩挲着杜婉玲两腿之间。

杜婉玲开始低声喘息起来。

叶希的一只手抚弄杜婉玲的乳房，另一只手在杜婉玲的身体上抚摩，轻轻间左右爱抚。

杜婉玲的双腿扭动着，酥麻痒痒的感觉从身体某一处里扩散到身体里去。

其实作爱，感觉非常舒畅，因为叶希给予她的不仅是肉体上的畅快，更重要的是还有精神上的结合。

叶希的手法与花样很多，每次都会带着她登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。

对于自己的美貌与骄人的身体，杜婉玲向来是知道而且自信的，当然对于叶希欣赏自己的身体，杜婉玲心里还是欣喜的。

毕竟是女性，但既然自己的爱郎如此，她也顺从了。

光线下的杜婉玲，美丽的脸上泛着晕红，白皙动人的娇躯上两个挺立的乳房上下起伏晃动着，修长白嫩的双腿并拢着。

“小混蛋，你跟我来，这里还有一个后花园的。”

杜婉玲轻轻的推开叶希，走走在前面。

“不起什么后花园行不行啊？”

叶希不得不跟着她。

走出别墅，是另外的一个门，果真是别有洞天。

“看不出来，你们还挺会享受的。”

叶希笑道，看着眼前的美丽花园，“人工瀑布都有，还真是舍得花钱啊。”

“哼。”

杜婉玲微微一笑，却加快了脚步，趁着叶希不注意的时候已经消失在秘密的小树林之中了。

叶希左顾右盼，“奇怪，走哪里去了？”

他等了几分钟却依然不见杜婉玲。

“你找谁呢？”

忽然，杜婉玲的声音传了过来。

“咦？”

叶希的眼前一亮。

由人工瀑布后的山洞走出一个惊艳绝世的清丽美少妇，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颍，姣好的面容与身材，此美丽少妇正是杜婉玲。

“你连衣服都换了啊？”

叶希有点夸张的看着她。

“怎么？不让我换衣服啊？”

身着单薄白薄纱衣裙的杜婉玲，一边漫步，一边让轻柔的衣裙随着风和激起的水花一起飘荡。

叶希不经意回头看一眼情人杜婉玲，见到她姣好曼妙的身材，因荡出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的白莲。

“啧啧，好美。”

叶希不由赞叹道。

杜婉玲犯了一个白眼：“你见到女人都说漂亮的啦！”

她向前跨了一步，故意让水滴水滴沿着自己清丽的脸庞滑下，露出了令人垂涎三尺的蜜桃。

叶希不禁一呆，瀑布水流哗然而下，杜婉玲调皮的“哎呀”一声，却不闪躲，任凭水流冲击着身子。

水流的力量，马上完全湿透杜婉玲的白衫裙，乌黑长发湿淋淋贴着她颈间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着她的肌肤，整个可人的胴体曲线毕现地站在叶希面前。

“原来里面还别有洞天啊！”

叶希感到了惊讶，原来洞里面是一个房间，正是杜婉玲的更衣房！

这样的设计，还真是美妙啊。

叶希抱着杜婉玲进入洞穴里，他的胸膛抵着杜婉玲饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，叶希依然感觉杜婉玲娇挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。

“嘤咛……”

杜婉玲用自己的鼻尖凑向叶希的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“小坏蛋，你又想干什么了啊？”

“你知道的啊！”

叶希微微颤抖地将手由杜婉玲的腰际，游走向杜婉玲的大大乳房。

杜婉玲发出银铃般的轻笑，巧妙的避开后，说道：“不要乱来，我说了让你乱动了吗？”

说完她转身跑到叶希的身后，两手臂环住叶希的颈子，双手交叉在叶希的胸膛，将胸部紧紧压在叶希的背脊，顽皮地在叶希耳旁呵气，并轻轻吻了叶希的脸。

“我就要乱动啊！”

叶希转身将杜婉玲抱起，将杜婉玲的两支修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在花地上，使得杜婉玲那若隐若现丰美诱人的大乳房呈现在自己眼前。

稍微抬头看着杜婉玲俏丽的面容说：“嘿嘿，你反抗吧！或大声呼喊吧，就算你喊破喉咙也没有人会听得到的。”

“小混蛋你可真讨厌！”

杜婉玲嗔着说。

叶希说：“你说了很多遍啦，哈哈！趁你老公还没回来，我们爽爽吧。”

“说话真难听。”

杜婉玲缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住叶希的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。

接着，叶希沿着杜婉玲俏丽的脸庞，舔吻到杜婉玲的雪白粉颈，叶希的手由杜婉玲背后，伸进白莲花薄纱香裙之内，温柔地抚摸杜婉玲细致的美臀，然后触摸杜婉玲隐密的双腿间。

杜婉玲觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

叶希继续沿着粉颈吻到杜婉玲丰润坚挺的乳房上，隔着一层湿透极的白衫，含、舔、轻咬着杜婉玲的雪乳，情欲也随之越来越高昂。

叶希突然大喘一口气，手一把抓住杜婉玲的领口，将罗裳撕开，如白玉般丰润细致的大乳房整个展现在叶希面前。

半裸美妇一对圣女峰更是高高耸立，真是迷死人不偿命！

“啧啧，好大啊，是不是有我的功劳啊！”

叶希猴急的开始吸吮杜婉玲粉红的葡萄。

门外，却是一辆黑色的林肯慢慢地停在了别墅外面。

“哎，希望他不会等太久了。”

车上走下一个男人。

此时正在后花园跟叶希偷情的杜婉玲马上会发现了，因为她这里可是有着大门的监控设备。

“快，你先出去。”

杜婉玲连忙从叶希的身上下来。

叶希也看到了她的老公，不由得撇着嘴，道：“好吧，真是扫兴。”

“小混蛋，下次再给你。”

杜婉玲在叶希的脸上亲了一下，自己则是走进了旁边的房间之中。

叶希只好从这个洞走了出去，沿着花园来的那一条路走回去，刚在客厅的沙发坐下没多久，大门便被打开了。

一个穿着很是随便的男人踱步而入。

“咦？你是叶希吗？”

男人虽然见过了叶希的照片，但还是问道。

叶希站了起来，道：“你就是谢叔叔吗？”

“呵呵，什么叔叔啊，你叫我老谢就行了。”

谢严笑着说。

叶希跟着他坐了下来。

谢严问道：“对了，我老婆呢？”

“啊？阿姨她啊？好像是回去换衣服了，让我在这里等一下呢。”

叶希说谢严假装生气：“怎么把你自己一个留在这里啊，真是的。噢？都快傍晚了，饿了吧？”

“嘿嘿，有点。”

叶希心中却说：我还想吃你老婆呢。

不过这话肯定是不可能说出来的了。

谢严马上拉着叶希，道：“走吧，我们先过去旁边的屋子，怎么样？那里的厨师已经帮我们准备好饭菜了呢。”

“那就走吧。”

叶希说。

两人来到了旁边的另一栋别墅之中。

“做吧，饭菜还合你胃口吗？”

谢严招呼着叶希坐在了饭桌上。

这偌大的饭桌，摆满了山珍佳肴。

“看起来很好吃啊，我试试看！”

叶希夹起了一块肉放在嘴里，赞道：“味道还真的不错，要是把我嘴巴养刁了我可是天天都要来叔叔这里蹭饭了啊？”

“呵呵，没问题，随时都欢迎啊！”

谢严大笑。

毕竟在他的眼中，叶希只不过是一个小孩子而已，一个小孩子，想要拉拢他有什么难呢。

这个时候，杜婉玲才姗姗来迟。

饭间，大家喝了不少酒，虽然都是啤酒。

谢严和叶希互相多灌几杯。

他们4三个人就在酒精的助兴下玩开了，彼此互相调侃笑闹。

谢严老婆喝了酒就话多。

加上今天打牌手气好，还赢了钱，就更加得意忘形，取笑叶希夫妇“小希啊，咯咯，你真不行啊，喝了一点儿就不行了吗？不要输给我们家老严哦。”

谢严旁边，他的老婆杜婉玲故意取笑着。

“我一向不太会喝酒啦。”

叶希无可捺何地说。

“男人嘛，多喝喝和就会了，真是的。不然你能够赢得了什么人啊。”

杜婉玲更加进一步说。

“呵呵，我啊，在床上赢你就行啦﹗”叶希这话一说完，心中便暗道不好。

可是谢严却好像没有听到似的，他对于叶希这个小孩子接醉发烧，占自己老婆的便宜好像并不在意。

可是正当叶希跟杜婉玲在说话的时候，谢严却偷偷地在叶希的被子上放下了一颗小药丸。

那药丸真的很小，而且一放进被子的啤酒之中马上就化了。

“来，喝了！”

谢严拿起自己的杯子对叶希说。

叶希也拿着杯子，“干了。”

他似乎并没有发现什么。

只是在这个时候，杜婉玲却“不小心”将筷子弄到了地上。

“小心点啦。”

谢严放下杯子，弯下腰去捡起筷子。

可是这个时候正拿着杯子要喝的叶希马上停了下来，将自己手中的杯子跟谢严的交换了！

这老家伙刚刚下药，还以为自己不知道？

他老婆现在可是自己的人啊，想要阴自己，还不知道是谁阴谁呢！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第602章 好好收拾她
────────────────────────────────────────

看着自己的老公喝下迷药，杜婉玲却忽然说：“呵呵，小希啊，看你这个小孩子，毛都没长齐，在床上你谁都赢不了啦。”

在自己的老公谢严面前，杜婉玲丝毫也不畏忌地说。

“谢严今晚谢严要在床上赢你，把你搞定，看看谁厉害！”

叶希假装酒量不好，醉后发怒了。

也不知道为什么，喝了迷药的谢严有点迷迷糊糊的，竟然打着酒嗝说““小希啊，这娘们欠操，非得给她一点教训！看她还敢不敢取笑你。”

他竟然显得有点愤愤不平地对叶希说。

要知道，那可是他的老婆啊。

“阿姨，你看，谢叔叔今天要我好好收拾收拾你哦！“叶希笑着站起身来。

听到这句话后，谢严心里突然产生一种冲动。

一种麻麻的兴奋与刺激的感觉在萌动着。

谢严接酒精的助力，或许还有那喝下去的迷药，调侃着说到：“呵呵，小希啊，你要能制服我怕老婆，今晚她是你的，你想对她干什么由你。”

“你说什么鬼话啊？竟把自已的老婆让给别人！”

杜婉玲朝谢严喊道，脸颊上浮起一片红晕。

“嘿嘿，阿姨你看，今天谢叔叔都这么说了，你还说我是小孩子，今天我是要定你了。“叶希色色地笑道。

“你敢！你有本事你就上来”杜婉玲不在乎地回应着叶希。

虽然她暗中跟叶希偷情，但是叶希居然在她老公面前这样说，让杜婉玲吓得一颗芳心都在跳动着。

“阿姨你看我敢不敢！“叶希乎地一下站了起来，朝杜婉玲冲了过来。

杜婉玲可是吓了一跳，原本以为叶希只不过是说说的，没有想到还真的来？

谢而一边的严知道这下麻烦了！

自己老婆今晚是在劫难逃了。

说也奇怪，他此时只觉得自己迷迷糊糊的，甚至都没有去阻止，叶希拉过杜婉玲他一只手解开了杜婉玲胸前羊绒衫的扣子！

另一只手只手把她的双臂扭在身后，将她死死地压在沙发上，然后把她的羊绒衫脱拉了下来。

这时她的上身只剩下白色的无肩带乳罩包饱着她那饱满娇挺的乳峰。

“小家伙，你疯了啊。”

杜婉玲反应过来的时候，自己的衣服都已经被脱了。

天，还在自己的老公面前。

此时谢严也没喝醉，但是喝了迷药却让他觉得昏昏沉沉的，什么时候都好像应该发生，什么事都好像那么刺激。

谢严这时候真的脑子都空掉了。

这是前所未有的一种莫名超刺激感，全身热流乱冲，谢严看傻了。

谢严没想到自己老婆会如此被一个个头矮小的男孩完全制服占有，他知道接下来会发生些什么，却居然没什么反应，依然愣愣的，看来那些迷药对他的影响很大啊。

“阿姨你看，那些迷药书很管用啊。”

叶希坏笑着。

“啊，你不能进来，不行的！听我的，他还在这里，要是惊动了外面什么人，可不行的。”

杜婉玲低声哀求着，奋力挣扎着。

叶希可以感到她很紧张，很害怕。

“那你告诉我，刚刚他想对我下什么迷药？”

叶希抬头看着谢严，只见他坐在那里一愣一愣的。

杜婉玲被叶希压在沙发上，道：“应该是失忆水之类的。”

“失忆水？”

“嗯，这是最新型的迷药。”

杜婉玲道，“吃了之后，期间虽然没有时期行动能力，但是却有问必答，对于外面传来的话，他都认为是正确的。”

叶希道：“他想要干什么？”

“我不知道，估计是想要从你的口中得到什么消息吧。”

杜婉玲说。

叶希笑道：“不过幸好我勾搭了他的老婆，嘿嘿，不然现在就是我呆呆的了。”

“你让我起来啊！”

杜婉玲脸上一红。

“不呢，难得这么好的机会。”

叶希按着她。

他的双手却没有移开，而是依然搂抱着怀中的这一个美妇。

甚至还用自己的胸膛去挤压她胸前那双充满着弹性的臌胀乳肉。

“嘤。”

杜婉玲浑身打了一个哆嗦。

依然搂抱着这一个美妇，叶希忽然咧嘴一笑，“这样很刺激哦，阿姨你说是不是？哼，谁让他想要对我下迷药呢？现在好了，偷鸡不成亏把米。”

叶希低下头，寻找杜婉玲的嘴巴一口印上去。

一种滑腻的滋味已经漫延在叶希的心田，软玉般的充满着诱惑，他不用去细细的抚模，都可以感受到美妇肌肤的弹性，简直让他为之疯狂。

他的一只手抚摸上了这个美妇的身体，只觉得她的肌肤如蚕丝般顺滑，如汉白玉一般柔嫩。

叶希的吻从她嫣红的唇角开始变得狂暴，含着美妇那鲜艳晶莹的红豆，吸取着甜密的芬芳。

而杜婉玲娇呤慢慢的由弱变强，身体也一波一波的起伏，有着绝对的刺激，只是那种无意识的抖动，都让叶希有了一种幻觉，这个杜婉玲分明就是在无声的对她诱惑着。

她双腿线灵致，一分一毫之间，都呈现着最修长倩美的风韵，双腿玉足轻轻的交缠，带给叶希一种爽快的玉足春意图，沿着这交缠的玉腿向上，逐渐显露出深深的沟壑。

“住手啦，那些迷药可不是一般的东西。”

“我知道不是一般的东西。”

叶希道，“可他竟然对我下手，这口气我咽不下啊。”

叶希贴到杜婉玲滑滑的肌肤，泛着清香，泛着凝脂的细腻，而在她胸前高耸却浑圆的乳峰之上，带着一层薄薄的胸衣。

那如纱般的胸衣根本挡不住他的侵犯，硬是被他一把抓住，浑圆的雪乳被他覆盖其中，婉转的呤声不泄而出：“嗯……”

“别了……”

美妇杜婉玲扉红的脸上荡然而起一种赤色的羞涩。

“你老公敢这样算计我，现在他活该，我就要在他眼前跟阿姨你偷情。”

叶希固执地说。

“别……”

杜婉玲顿时想要拒绝他的亲吻，羞愧的开口了阻止着。

只是她口中还哦发出轻盈嗲味的怨语，却更加让叶希欲罢不能。

“才不要。”

叶希一只手却依然紧紧地环住她的腰肢，另一只手却固定在她的后背上。

此时杜婉玲娇俏的脸蛋红彤彤的，急促的胡此让她胸前更加诱人。

波涛起伏的峰峦，轻轻的颤抖，那美乳将衣服撑得浑圆而臌胀，内里随着她的呼吸，好像随时都会裂衣而出一般！

“哈哈……好玩……好玩！”

一边不说话的谢严忽然在这个时候好像小孩子一般跳起来拍着手，“你们继续噢！哈哈。”

“这……”

杜婉玲有点傻傻的看着自己的老公，看来那些迷药可不简单啊。

叶希也没有去夺冠，而是坏笑着，伸出了一只手抚摸着谢严他老婆的腰肢。

那纤细的柳腰，仅堪一握，弱柳扶风一般盈盈婀娜。

隔着衣服，叶希清楚地感觉到她的身体颤抖了一下。

不过杜婉却轻轻地闭上双眼，紧紧咬住自己的下唇，不让自己发出那羞人的声音。

叶希脸上的笑意更加浓了。

他的魔爪从杜婉玲的腰肢慢慢的向上游移，最后来到了她胸前的这一双胀鼓鼓的美乳边上。

“噢。”

忽然，美妇满脸羞愤的红晕，薄薄的嘴唇更是呼出了这么一声娇哼。

因为叶希的手掌已经将她的一只乳房给抓在手中。

那充满着弹性的感觉，让叶希爱不释手。

“阿姨的乳房还是那么有弹性啊，哼哼，以前算是便宜谢严了，现在是属于我的！”

那双饱满的玉乳抓上去，就好像是抓在了柔软的棉花上一样。

叶希他放肆的揉搓着，让这浑圆高耸的美乳在自己的手掌，变换着自己喜欢的形状。

他的手依然将玉兔抓住，凑过头去，在咬着她的耳朵，道：“阿姨，你老公吃了迷药，好傻啊！哈哈，原本像这么傻的应该是我的，嘿，活该他！”

“你真是无法无天看了！”

杜婉玲更放浪的张开了自己的手臂，抱住了叶希的脖子。

说着，杜婉玲已经将自己高挑成熟的身体靠了过来。

她抱着叶希的脖子，身体却贴在了他的胸膛之上，低声道：“真是疯了，哼，我还真的没有想到自己会有一天当着他面前……别别的男人这样呢！”

说着，她十分主动靠了过来，一口吻向了叶希的嘴巴。

“好爽。”

叶希双手抓着杜婉玲的屁股，将她的裤子一点一点地退了下来。

而谢严还在那里傻笑着：“继续，继续啊！”

他一边说着一边拍掌。

谢严不知道此时被叶希压在身下正是自己的老婆呢。

或者说他知道，但是思维已经跟不上了，迷药让他暂时失去了理智。

杜婉玲眼如丝地瞪了压在自己身上的男孩一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种。

成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔的模样实在妩媚到了极点。

“嘿，阿姨你说这是不是很好的机会啊，要是不拨我的话可就糟蹋了，多么刺激多么爽。”

叶希看着杜婉玲。

只觉得她全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。

她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器。

叶希胸贴胸地压在了她的娇躯之上，胸前又一次感受到了来自于那双雄伟峰峦的挤压，叶希顿时口干舌燥。

每当杜婉玲深呼吸一下，她胸前的爆乳便会更加有力地在叶希的身上摩擦一下。

“哎哎，你们不能这样玩啊！”

忽然，谢严竟然小跑着走过来。

可是他想要将叶希从自己的老婆身上拉开，但是却不凑效。

叶希道：“叔叔刚刚可是你说让我好好收拾你老婆的，心在我准备干她呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第603章 绿帽屈辱
────────────────────────────────────────

“你、你这样……不好啊。”

谢严说。

只是因为迷药的关系，此刻他甚至不知道自己在说什么。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第604章 韩雪的可怕
────────────────────────────────────────

“叶希……”

谢严无力的躺在地上，不去看自己的老婆跟叶希之间的黄壤偷情事。

现在他只能够假装自己真的吞了迷药了。

恨，满腔的怨恨！

姿势，这些，谢严都忍了。

不得不说，他真的是一个很可怕的男人。

一个人，对别人狠，的确可怕。

但是对自己狠的人，真的没多少个。

一个男人究竟可以承受多大的痛苦呢？

真的让人心悝。

而杜婉玲不等叶希看尽，缓缓的转身，背对着叶希，她的背部同样的光滑洁白。

她把双腿张开，有点类似稍息姿势，叶希可不知道她想干嘛。

过了一分钟，杜婉玲突然弯腰，从两大腿中看着叶希，叶希才猛然惊觉到。

“真的是狐狸精啊！”

叶希彷佛被鬼迷似的，喉头干得不得了，恍恍惚惚向杜婉玲走了一步。

“哼……”

杜婉玲发出了甜美的娇哼声，忽然挺起身子，转身冲向叶希。

杜婉玲在叶希的面前跪下了，双手环抱他的大腿，伸出舌头……

在另一处地方。

“你们是想要审问我吗？”

被抓起来的水溶此时一脸镇定。

她被绑在凳子上。

在她的面前，却是韩雪。

“我没有讲过审问你。”

韩雪说：“从一开始我就说了，不过想要等你上面的人来找我吧了。”

“那你要失望了，你找不到她们的，她们也不会来找我。”

水溶说，“只是现在她们或许已经知道了，正在动用权力来为难你们呢。”

韩雪笑道：“你说我会害怕吗？”

她明艳秀媚，俏美动人，犹如花朵般缤纷，香裙散发。

此时韩雪竟然还在练瑜伽。

一边跟水溶说：“那些什么的，来多少就没问题。”

“只是你要知道，这里不是香港。”

水溶说，她的目光看着韩雪。

韩雪裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，仙子肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又像清澈的泉水，清新而不沾 半点凡尘。

她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。

韩雪，这就是韩雪！

可以说，水溶败得心服口服。

她真的自认比不上韩雪一星半点。

此时韩雪并没有回答他的问题。

她轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。

她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。

“你好像很淡定。”

水溶忽然说。

只是她一说完，自己心中便暗道：“又输了。”

韩雪是故意不说话，让她先说，好掌握主动权呢。

此时她笑道：“我为什么要担心呢？虽然这里不是北京，但香港也不是你们为所欲为的地方。你们还说自己从不错犯法之事呢，廉政公署也正在试图找出你们吧。”

说完，她又道：“要是在这个时候你们轻举妄动，那么便会被一下子找出来了。”

正在练瑜伽的韩雪，那肢体动作十分优美。

最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，那露出的一双掂起的裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符。

就好像在百花丛中翩翩而舞的白衣仙子犹如一只美丽的彩蝶。

只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞。

“你似乎都算计好了。”

水溶倒抽了一口凉气。

韩雪却再次不说话了，她的表情充满着一种自信。

她那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。

渐渐地，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高。

“韩雪，你好可怕！”

水溶像是自言自语，又像是在跟她说话：“不得不说，你真的是一个很出色的政治家。要是我们云英会真的与你为敌的话，也不知道能不能斗得过你。”

看着韩雪的舞姿，水溶的心中有一种说不出的感觉。

韩雪那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，到煞是好看的膝部，慢慢地裸露出来，最后，甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现。

而韩雪的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。

韩雪慢慢的停了下来，道：“我会让你们云英会的人知道，不要小看别人。”

“我们没有小看你，从来就没有。”

水溶说。

她的心里很清楚，组织已经十分重视韩雪的了，只是还是小看她了。

韩雪看着水溶，道：“如果我告诉你，我想要控制整一个云英会，你相信吗？”

“不、不可能！”

水溶下意识地摇了摇头，“你不可能控制得到的。”

“看来你还是知道一点东西的。”

韩雪也没有去问，“只是我说的可是实话。”

“你不可能做到。”

水溶还是摇头。

韩雪那嘴角微微弯起，轻声道：“因为……有他。”

“有他？”

水溶可不会知道那个“他”是指谁。

叶希吞了吞口水。

他实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。

他一伸手，抓住杜婉玲的头发，缓缓上提。

杜婉玲似乎知道她的心意，马上改变了动作。

那温暖小嘴……

叶希用左手抚弄着杜婉玲的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着杜婉玲的乳房。

由于快感的增加，叶希的手不由自主的加重了力度，让杜婉玲的那双柔软在手中不断变形扭曲。

“唔……”

杜婉玲发出了含糊的呻吟声。

叶希不想再拖下去了，双手移至杜婉玲的腋下，轻轻的往上托，她也明白我的意思，缓缓站起。

叶希看着杜婉玲一会儿，伸出右手握住她的左乳，将杜婉玲往沙发上用力一推。

杜婉玲一跌，坐在沙发上，叶希就像恶狼般扑了上去。

半躺在沙发上的杜婉玲很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着叶希。

她的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿。

叶希扑压在杜婉玲的身上，双手同时移到杜婉玲的文胸上，他才不管它是前扣后扣，他也不愿浪费时间去解开它，右手伸进内侧，向外用力一拉。

“喔！”

杜婉玲叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。

叶希把胸罩向右一丢，不理会杜婉玲的叫声，迅速回头，看着杜婉玲那对解除束缚的傲人胸玉兔，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。

杜婉玲一脸哀怨的看着叶希：“小混蛋，那么用力，你弄痛我了。”

“这个……我是有点猴急，嘿嘿。”

杜婉玲见叶希一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚咯，让你看就是了。”

说着，她的双手慢慢的移开。

叶希呆住了。

好美的一对乳房。

叶希忍不住双手向胸部一抓。

哇！好柔软，他一只手根本无法掌握，太大了！

杜婉玲此时死命地咬着自己的嘴唇，不让自己发出了那怕一声的呻吟。

“阿姨啊，真的替你老公感到可怜啊。不过现在我很兴奋哦。”

叶希得意地抬起了怀中美妇人的下巴，一只手却攀上了她的豪乳轻轻揉捏着，感受着那一手不可握的巨大丰硕。

此时他心中充满着一种前所未有的成就感。

偷人妻子的刺激实在是太美妙了。

杜婉玲却微微别过头去，低声幽叹道：“你看他……哎，别说了，快来啦！不然那些迷药药效过了，他看到我们这样可非得杀了我们不可。”

“我才不怕！”

叶希微笑着耸了耸肩，他的目光灼热而霸道。

在他眼前的，是一个成熟丰韵的绝色美人妻。

她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上尽是那动人的红晕，更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔。

他们都以为倒在地上的谢严对这一切浑然不知，半点不觉。

但是他们都错了，错得十分离谱！

此时虽然双眼闭上不起看，但是谢严的双手依然紧紧地握住拳头，他害怕自己真的忍不住跳起来杀了这一对狗男女。

但他还是控制住了，不断地做着深呼吸。

成大事者不拘小节，要想爬的更高，就需要付出血的代价，这一点谢严是最清楚的了。

此时杜婉玲那婀娜凹凸的身段曲线展现得淋漓尽致，当真是个极度吸引男人的绝代尤物！

这样近距离地被叶希赤裸裸盯着看，她不由感到了心慌，浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，双乳起伏的频率也在逐渐加快。

“嘿，我来了，老汉推车，我喜欢。”

叶希站在地上。

看到这孩子那邪邪的笑容，杜婉玲忽然感觉芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。

“来就来！”

她挑衅般将自己那双修长的美腿张开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第605章 喊阿姨
────────────────────────────────────────

“嘿，那我们就在这里。”

叶希笑道。

看到叶希那邪邪的笑容，杜婉玲忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。

只是，高傲的她绝对不会在别人面前展露自己的窘态！

这一个穿着已经七零八落的衣服的极品美人妻在眼前轻轻地扭动着接着男人腰肢的双腿，高挑的身材，曼妙的曲线，凹凸有致的娇躯！

叶希微微一笑，却并不说话，而是将自己的上身倾下而下。

只感觉到自己的胸前被两团充满着弹性的肉团挤压着！

“嘤咛。”

杜婉玲发觉原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分！

那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。

但见他双手一下子将杜婉玲从沙发上抱了起来，在她还没有来得及反应将让她身体弯曲趴在了自己的大腿之上！

“啊！你干什么！”

杜婉玲心中一慌，马上想要挣扎！

可是这时——“啪！”

一个巴掌声响了起来！

“啊，好痛！”

杜婉玲禁不住发出一声娇呼！

“你要死啦！”

狠狠地瞪了叶希一眼。

“咱们速战速决嘛！”

叶希说，“不过阿姨你别喊得那么大声噢。”

听到叶希的话，杜婉玲顿时吓得脸色难看，紧咬着嘴唇，不让自己在发出如此呻吟了。

叶希可不管那么多，大手又一下子拍打在杜婉玲那混软的小香臀之上。

又是“啪”的一声！

“哎哟——”

杜婉玲这一次的叫声有点奇怪，除了痛苦之外，隐隐有点兴奋。

“小混蛋你大够了没有。”

此时她的脸上一片绯红，身体伏在了叶希的大腿之上，一双手抓住了他的一只腿，稍稍成熟的娇躯轻轻颤抖着。

“这样不是更刺激吗？”

叶希低声的在这个美妇耳边说道，手掌按在了她的臀片之上，那娇嫩的弹性，充满着青春的活力。

杜婉玲只觉得自己的屁股穿来了一阵火辣辣的酥麻感。

除了一丝丝疼痛以外，现在更是产生了一种莫名言喻的快感。

就好像被电流击中一般，让她浑身酥麻酸痒，但是……也很舒服。

叶希的手掌停留在她的臀片之上，轻轻地揉捏着，挤压着，感受她那充满着活力的弹性。

而且她的乳房更是挤压在自己的腿之上，随着她身体的扭动而摩擦着，这种快感实在美不可言。

“快给我”杜婉玲压低声音，但是脸上一阵滚烫，仿佛被烈火灼烧过的铁片一般。

“好！”

叶希也忍不住了，让杜婉玲翻身而下，重新躺回到沙发上。

杜婉玲那如清水深潭般清澈明亮 的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，她的樱桃小嘴微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。

俏脸微抬，看着这个拥抱着自己的男孩，她此时脸颊绯红，低声而急促地说道：“你快点！”

叶希他的手不断的挤压搓揉那肉肉的山峰，因为这种机会，着实难得，他恨不得把那两粒葡萄给抓烂。

他一面搓揉，一面用手指不停逗弄杜婉玲的小樱桃，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它。

“喔，别玩了啦。”

杜婉玲被叶希的手指弄的娇喘连连。

一听到杜婉玲的呻吟，叶希的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，肉团变形，被挤的高高的。

叶希立刻伸出舌头，舔弄杜婉玲可爱的樱桃。

他先用舌头旁不断打转，弄得杜婉玲不停呻吟后，才一口含住，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄。

杜婉玲浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“受不了。”

叶希也受不了了，双手扶起杜婉玲。

杜婉玲的左手不停抚弄叶希的胸膛。

叶希抚弄着杜婉玲的大腿，推开杜婉玲，把她牵到沙发上，让杜婉玲坐在沙发的边缘，然后把大腿打开。

叶希看着半裸的杜婉玲，“哈哈，我喜欢在你老公面前干你！”

杜婉玲的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。

叶希的肉棒深深的插入她的身体之中不断地抽插着。

“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”

杜婉玲的呻吟越来越急促了。

叶希迅速用双手抱住杜婉玲的大腿，用右手用力捏着杜婉玲的乳头，大开大合地抽插着。

“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”

“要……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……了啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

杜婉玲全身一阵紧绷，口中的呻吟不断。

“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”

叶希站在低山，一只手搭着杜婉玲的肩膀，慢慢的调整姿势，不断地狂抽猛插，似乎一定要在她老公的面前杀得她丢盔弃甲才行。

不过他有将肉棒抽出来，在杜婉玲的哀求之下，才手握肉棒，对准了杜婉玲的阴道后，但是并没有立刻插进去。

叶希握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦。

他耐着性子不断的挑逗杜婉玲，杜婉玲却早就受不了了。

“快……快嘛……快插进来啦！……”

不过叶希就像没听到一样，继续自己的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让他性欲高涨。

“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”

杜婉玲上气不接下气的呻吟，叶希却用尽心力不断忍耐。

突然，杜婉玲的阴道往叶希的阴茎套来……

她忍不住可被。

楚破一闪，没套中；杜婉玲接着又套了几次，每次都让叶希躲过。

“求求你……小混蛋……快给我……我需要你啊……”

杜婉玲简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。

“好，满足你！”

叶希忽然否过头去，吻住了她。

两人热烈的亲吻着，他的手不停的在她身上抚摸。

杜婉玲媚眼如丝，粉脸通红。

叶希那火热的肉棒长枪慢慢地插进去，一点一点的，很慢很慢。

但是在插进去之后又开始了新一轮的抽插。

“……唔……嗯……嗯……”

杜婉玲轻唔着……娇嗔着……急喘着……不久，她的衣服也被饥渴的叶希几乎剥去，叶希脱掉她仅存的乳罩之后，忍不住埋首狂吻着她的乳房，他用舌尖舐着她的乳头。

“啊……哎哟……死人……好爽……啊……”

杜婉玲眉目深锁，朱唇内露出皓齿，她微伸着香舌。

叶希的魔手继续在她的大腿、粉臀上抚慰。

“哎哟……嗯……嗯……嗯……啊……”

她扭妮着、动着、呻吟着、淫浪着，淫水在她的嫩穴内溢淌而下。

“呵……啊……快用力……干我吧……要……要……”

叶希下面那老二不断地在她的嫩穴之中抽插。

“卜滋！卜滋！”

“嗯……嗯……嗯……好丈夫……亲亲……用力……干妹……妹……啊……嗯哼……”

“呼……美死……啦……快……快……干……”

她疯狂至极，意乱情迷，垂手顿足似的抓着身下的沙发边缘。

而叶希他的血液加速，卵蛋不停的在空中摇曳。

又是一阵───“卜滋！卜滋！”

杜婉玲禁锢已久，显得特别浪荡，阴户的夹功也特别紧缩，夹得老二舒畅无比，叶希手按捺在她的浪臀上一味的冲刺。

“卜滋！卜滋！”

“哦！……啊……亲丈夫……好丈夫……妹妹……啊……用力……是……是……美……”

“啊……我……来啦……唔……”

“啊……呵……小老公……也来……啊……”

“嗯哼……给……我……要……好人……好哥哥……给我……”

两人你来我往，陶醉在春风里，而且就在杜婉玲的老公身边。

叶希把她放倒在沙发上，然后他将自己的身体压在她身上，他抓起杜婉玲两个饱满的乳房，胯下不断地抽插着。

“啊……好哥哥……哎哟……唔……啊……插得好深……要坏掉啦……啊……”

从杜婉玲的身上，热力传遍叶希全身，他贪婪地吻着她的乳头。

“嗯……好哥哥……小情人……来……啊……用力干我……吧……啊……啊……啊……”

“卜滋！卜滋！”

“啊……好爽……哦……哦……用力……”

她的双乳在驿动下跳抖不停增添许多春光，叶希使命的干，如猛虎下山咆哮不已。

杜婉玲没命的叫，如失魂若魄莺燕呢喃。

天色渐浓。

倒在地上的谢严也忘记了这时间持续了多久多久，他甚至快要呆了爆发的边缘了。

他感觉自己好像死了一样，躺在地上，他能够感觉到身体被移动了，而且还抬到了椅子上坐了下来。

他知道，那是自己的老婆还有叶希。

只是他并没有睁开双眼。

他自己也是不到是过了多久了，当他这个开双眼的时候，叶希跟自己的老婆还在身边。

“来，喝酒！”

叶希此时跟他的老婆在喝着，看到谢严醒来了表现很是惊讶：“叔叔你醒了啊。”

谢严强忍着心中的怒火，揉了揉自己的双眼，模糊道：“难道……我刚刚睡着了吗？”

“是啊，刚刚叔叔你喝多了，自己谁趴一会儿的呢。”

叶希笑着说。

谢严笑了笑：“看来我是喝多了啊。”

“那叔叔还喝吗？”

叶希问。

谢严说：“不喝了哎，今晚会有一个地下拍卖会，我还要去参加呢。”

“地下拍卖会？”

叶希愣了愣。

谢严道：“怎么样？有没有兴趣跟我一起去？”

“我真的可以去么？”

叶希问。

他的目光在杜婉玲的身上扫视。

谢严说：“可以啊，要不要？”

“那好啊！”

叶希点了点头，“地下拍卖会我还真的没去过呢。”

谢严说：“那我就带你去好了，不过那种地方人多而且很杂，要十分小心才行。”

“有叔叔跟阿姨在，我不怕啊。”

叶希道。

“那行啊，现在快要开始了，我们走吧。”

对于刚刚自己“昏迷”的事，谢严好像完全不记得一样。

而叶希跟他老婆杜婉玲，更是不会知道谢严此时的心真的很想杀死他们了，不过为了更大的利益，他忍了。

夜色慢慢上演着。

“好吧，今晚要委屈你在这里了。”

韩雪那一边，此时她对着被软禁起来的水溶，笑道：“今晚有个地下拍卖会，我去看看。”

“……”

水溶没有说话，原本今晚她的任务就是去参加这个拍卖会的，没有想到会被韩雪抓了。

“好啦，先委屈你。”

韩雪说完，便将她关在房间之中。

房间外面，却是韩辉。

“走准备好了吗？”

韩雪问。

韩辉点了点头：“行了，我都交代了，我们走吧，这个地下拍卖会，还有很多地下势力参加，这对于我们来说很有参加的价值。”

“那我们出发吧。”

月亮弯弯，月光却十分明亮。

这个所谓的地下拍卖场，却不像是传统的那么简单。

在这里，正规来看，却竟然是一栋十分出名的大酒店。

而且还是正常营业的大酒店。

只是在酒店的负二层，却是别有洞天。

这里装饰得十分奢华，给人一种好像走进了的皇宫一般，而且在这里已经开始慢慢的变得人多了。

一些有头有脸的人，可是自己一个独立的包间。

这里就好像是一个超大型的舞台，周围都是一些十分豪华的桌子，一个个男女坐在哪里“好多人！”

叶希跟谢严他们几人在一个包间之中。

看着外面的人来人往，不由觉得好玩，只是他也知道这里鱼龙混杂，恐怕很多黑道势力的人都来了。

“我能够出去吗？”

叶希忽然问。

杜婉玲问：“你出去干嘛？”

“走走啊，我还没有来过这样的地方呢。”

叶希说。

杜婉玲的目光投向了自己的老公。

谢严笑着说：“那当然可以，不过你别随便得罪这里的人啊。”

“嗯，我知道。”

叶希点了点头，说完便走了出包厢。

这里，要是不知道情况的话，还真的以为是那些很正规的拍卖会呢。

但是在这里的人，几乎都是一方土豪。

叶希在人群之中左右穿梭着，但是却忽然一愣，站在原地。

“是妈妈！”

叶希看着眼前不远处的那个女人，心中吓得咯噔一下。

“还有舅舅也来了，惨了。”

叶希没有走上前去，而是转过身走远，现在可不能让妈妈他们知道自己也在这里啊。

会场的另一边，也是十分热闹。

此时人已经慢慢到齐，坐到了自己订好的位置上。

“准备开始了呢。”

叶希看着周围，见面妈妈已经在靠墙上的一张桌子旁边坐了下来“咦？小孩！”

忽然，叶希的身后传来这么一个名字。

叶希转过身去，顿时一愣，“是你！”

“嘻，没有想到你竟然会在这里！”

向欣欣看着叶希。

这个小孩子，上次自己见到的时候还跟一个美丽孕妇在一起的。

叶希看着她，道：“你还记得我啊。”

“怎么不记得！”

向欣欣撇了撇嘴吧。

叶希道：“现在我没时间跟你闹呢。”

“我才不会跟你闹。”

向欣欣说，“可是你这个小孩子为什么也能来这里啊。”

“别开口闭口都小孩子小孩子的，你比我大多少岁！”

叶希心中很是不平。

向欣欣笑道：“看你的样子，一看就知道未满十八岁的小孩子了。”

“是啊，阿姨，你好老啊。”

叶希笑道。

“你、你喊谁阿姨！”

向欣欣可怒了，自己还是香港中文大学的两大校花之一，居然被这个小孩子喊做阿姨，怎么让她不生气。

叶希看着她因为生气而上下耸动着的一双乳房，道：“怎么啊，想跟我打架？”

向欣欣哼了一声，道：“我才不会这样有失身份。”

“所以你会叫人打我是吧？”

叶希嘲笑道，不过他的目光却故意顶住向欣欣胸前那双将她那雪纺裙顶起高高两个帐篷的乳房之上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第606章 绿帽的屈辱
────────────────────────────────────────

“你——”

看着叶希，向欣欣顿时气结，“哼，懒得理你。”

“拜拜。”

叶希看着她挥了挥手，自己转身先离开了，这个女人似乎势力不弱，自己还是不要胡乱得罪的好。

看着叶希离开的北影，她气得脸上一阵发青。

“小姐，老爷还是那边等着的。”

身边一个人说道。

向欣欣说：“知道了。”

只是她的心中却在暗恨，“你这个混蛋，在被我见到一定要好好收拾你。”

却说叶希，此时却竟然忘记了他们原本的包间在哪里了！

“郁闷了，也不知道往哪找。”

叶希左穿右插，就是找不到那个包间，因为其他的包间实在是太多了。

“哎，还是打电话好了。”

叶希拿出手机拨通了杜婉玲的电话，只是却马上提示对方正在通话中。

“还真是够倒霉的。”

叶希收好了电话，看着前方那些穿着制服的工作人员出出入入，心中不由得好奇，今天说是拍卖会，也不知道会卖什么东西呢？

他还真的十分好奇了。

“小朋友，这里是客人不能进入的。”

当叶希走近的时候，门口连个保安将他拦了下来。

“噢。”

叶希点了点头，也没有说什么便转身走开了。

只是他却走到了一辆餐车的下面，趁着没有人的时候，掀开了上面那一层布躲了进去。

那些工作人员也没有仔细检查，推着小车就走向后台那边了。

“这车子碗可真重啊！”

他自言自语地说着，但是也没有停下来，推着小车到了门口，那两个班保安科认得他，也没有拦住，直接让他进去了。

叶希躲在小车下面，可是提醒吊胆着，生怕被发现。

他的眼睛在周围看着，发现没有人的时候才马上从里面走出老。

背后可是几个正在忙碌的厨师。

叶希矮着身子接着餐桌的阻挡，走向了另一扇门。

这里是楼梯。

“真是奇怪。”

叶希一边走着一边自言自语，“怎么这里感觉完全不一样呢？”

“咦？”

他走到了一个拐角的位置，却看到了一个大大的铁栏，在铁栏之中透着光线。

慢慢地走进，叶希倒抽了一口凉气，“居然那么多保镖在。”

恐怕，那些保镖前面的大门，里面就是放着这次拍卖会的展品了吧？

叶希笑了笑，往着原路返回。

出去的时候倒也没有检查地很严格，趁着保安换班的时候叶希跑了出去。

回到包厢的时候，却只看到了杜婉玲一个人在。

“谢叔叔呢？”

叶希挨着杜婉玲坐了下来。

杜婉玲说：“出去了。”

“出去？”

“嗯，出去找其他的人了。”

杜婉玲说，“拍卖会要开始了。”

叶希眯了眯眼，“我好像看到熟人了。”

在包厢之中，可以很清楚看到外面，但是外面却看不到里面。

“是谁？”

杜婉玲问道。

叶希指着前面，道：“你看，就是那个红颜。”

顺着叶希的手指，她果然看到了之前被叶希非礼过的那个少妇红颜，没有先到她也会到这里来。

“是不是像个大部分黑道势力都会派人来呢？”

叶希问。

杜婉玲说：“是的。”

“那新义安的人呢？”

叶希忽然问。

新义安，这是他比较在意的，毕竟是像个最大的黑社会。

“新义安的话，他们没有在包厢里的，因为人多。”

杜婉玲看着外面，道：“你看前面，舞台中间下面的一大块地方，那些人，穿着一样的衣服，就是新义安的人。”

“哪里？”

叶希一看，顿时愣道：“那个人群中的女人呢？是谁？”

他竟然看到了刚刚自己碰到的那个女人。

“她啊，她可不得了。”

杜婉玲说：“她是新义安一把手的孙女，叫向欣欣。”

“向欣欣！”

叶希道：“原来是新义安一把手的孙女啊，难怪那么嚣张。”

“怎么？你跟她有过节吗？”

杜婉玲问。

叶希点了点头：“有一点吧，但也不算是。”

“向欣欣有点刁蛮任性，最好不要轻易得罪她，俗话说宁得罪小人莫得罪女人，你可要记住了。”

“当然！”

叶希说着，却走向了这个包厢的门前，将门锁上。

“你干嘛锁着？”

杜婉玲看着他。

叶希道：“难道阿姨你想要我们亲热的时候被你老公忽然闯进来吗？”

“啐！谁要跟你在这里亲热！”

杜婉玲脸上一阵红晕，道：“注意一点，你当这里是什么地方啊，真是的。”

“我只是想要跟阿姨你亲近下而已，这都不行啊，回到香港我们都没有怎么亲密呢。”

叶希走到了杜婉玲的身边。

“拍卖会开始了，我不管你。”

杜婉玲转过身去“没关系，你看你的拍卖会，我一样可以好好爱你的。嘿嘿，是不是，趁着你老公还没回来，我们再来一次！”

叶希紧了紧自己的手臂，整一个人向着杜婉玲靠过去。

那身体的接触，顿时惹得杜婉玲忍不住打了一个颤抖。

“嗯……”

她微微闭着眼睛，鼻子之中呼出了若有若无的娇哼，“你这混蛋，简直胡来，知不知道这里是什么地方？那么多的黑道人在，你还这样。”

“他们又看不到！”

此时的叶希正压在了她的成熟娇躯之上，只觉她娇躯丰腴曼妙。

叶希亲身感受着她那一身玲珑的曲线，这一种感觉实在太过于美妙了。

杜婉玲她的肌肤吹弹可破，身材火辣性感。

这让叶希的兄弟已经抬起了狰狞的头颅对着她小腹怒吼了。

杜婉玲心乱如麻，只是这个时候被男人那雄厚的稀奇一熏，顿觉心如鹿撞，芳心急跳，按时这里的确不是什么偷情的好地方。

“听我的，这里真的不行。”

她试图板起脸来，扭过头去瞪着抱住了自己的男孩。

“都说了没关系咯！”

叶希道：“趁着你老公还没回来我们赶紧就行。”

杜婉玲她嘟着小嘴的样子，脸红耳赤那一瞬间的风情让人心醉。

“万一被他发现了就麻烦！”

“才不会呢，我锁上门，最多你老公回来了我就说怕那些黑道人闯进来，我才锁上的。”

叶希将自己的身体压下去。

随着叶希身体的压下顿时，这一具成熟丰满、性感迷人的完美娇躯完全贴上了自己的身上。

她的身材是如此的火辣。

那黑亮柔顺的长发扎成了一个发髻，但是凌乱的发丝则是向香肩两边披散，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，乳房高耸娇挺。

虽然被裹在衣服之中，却依然挺立着，摇曳颤动着，此时更是重重地挤压着自己的胸膛“你啊，才刚刚跟我……那个，怎么那么快又要来！”

杜婉玲的一双小手紧紧的抱住了叶希的腰，虽然嘴上那样说，但让他的身体更加紧密的压在自己的身上。

“我只知道自己的身体好热，我好想要你。”

叶希此时的眼中，充满着赤裸裸的慾望。

“你这是……”

杜婉玲微微一愣，可是话一说完，便被叶希的嘴巴靠了过来。

他一口吻住了想要说话的杜婉玲。

他的热吻更是让杜婉玲“嘤咛”一身便软倒自己身下的真皮沙发上了。

叶希吻着她娇喘吁吁的小嘴儿，他一手扶在美妇人的腰肢上，另一只手则是握住她胸前颤抖着的玉乳，用舌头在她的嘴唇上亲吻着，贪婪地吮食着来自于她芳口之中仙露。

“嗯。”

虽然嘴上说不要，但是当叶希的舌头深入到她的檀口之中时却已经忍不住了。

外面，拍卖会却是进行得如火如荼。

此时正站起来，在有点昏暗的灯光下，谢严正在走着，他一边看着时间。

“药效已经差不多发作了吧？”

他心中犹如被利刃切割一般疼痛。

他都做了什么？

天，他可是在叶希的饮料之中加入了一些催情水！

只是明知道他跟自己的老婆在偷情，为什么谢严还要这样做呢？

似乎除了他自己之外，没有人能够明白，也不会有人知道。

“叶希，要是让我得手了，我绝对不会放过你的！还有杜婉玲你这个背叛我的贱人！”

谢严心中的怒火实在是太强大了，但依然被他刻意压制着。

不得不说，谢严真的是一个城府很深的人。

为了目的而不择手段，甚至连自己的老婆也可以让别人来糟蹋。

这一份绿帽屈辱他居然还能忍受，真的不是一般的人。

对自己那么狠的人，最让人可怕。

但是他究竟图的是什么呢？

谢严，真的是一个凶狠的男人，他到底想要什么！

此时在包厢之中，他的老婆杜婉玲闭上眼享跟叶希两人来自灵魂结合而产生的快感，两人的嘴唇亲密地吻在了一起。

两条舌头更是仿佛在搏斗一般翻滚着，唇齿相依，津液互渡。

那一波波的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她成熟的身体。

情迷意乱的人妻少妇扬起了脑袋，双手紧紧抱住了压在自己身上的这个男孩的脖子，送上了自己的香吻。

“嗯……”

杜婉玲她小嘴儿被叶希含在嘴中，不时地吮舔着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。

“热……”

杜婉玲那成熟的胴体开始轻轻地抖动着，俏丽的脸蛋红彤彤的，仿佛就像是两团火焰一般，甚是诱人。

“那我们快点做。”

叶希让杜婉玲转过身来背对着自己，双手撑在沙发上，将身体弯曲了起来，浑圆娇挺的屁股向后抬着面对自己。

“幸好阿姨你的穿的是裙子，嘿，方便我了。”

叶希双手将她的裙子撩起，另一只手将她的小内内拉到了膝盖上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第607章 舒服的胸怀
────────────────────────────────────────

“团发现这个位置真好啊，可以看的到外面的拍卖会，嘎嘎！”

叶希邪笑着将颤抖着的美少妇的腰肢握住。

看着眼前这一个绝色美艳的人妻少妇，叶希心中还没有发泄的慾火此时却开始了疯狂地肆虐着，强烈的冲击着他的大脑细胞！

他那一只魔爪从杜婉玲的胸前探去，一把抓住了那一只丰满柔软的乳房。

杜婉玲顿时发出“嘤咛”一声，感受着叶希的手慢慢地在自己的身体之上抚摸着。

在叶希的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人。

杜婉玲轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了情火，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。

“好滑的肌肤啊。”

叶希那火烫的手掌在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。

直逗弄得眼前的绝色美人妻杜婉玲香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着他，随即又难情的扭过头去。

“你好了没，快来。”

杜婉玲忽然挣开了紧闭着的双眼，感情复杂地看着叶希。

她的身体感到了火热无比，十分渴望一个坚实火热之物来填充自己身体的空虚之感。

杜婉玲回头白了他一眼，双手扶住了沙发，将屁股翘起来。

就好像发情的小母狗一般摇晃着屁股。

“你来不来，还不快点！”

此时她微微闭着眼睛，双手用力抓住沙发，任由男人解下了自己那乳罩的扣子。

她能够感觉到身后，屁股上传来了一阵阵灼热的气息。

情迷了，情动了，此时的杜婉玲只觉得自己的身体空虚不已。

“哎。”

外面，正在看着拍卖会现场，还没有开始就是那个拍卖师的废话，向欣欣就想要睡觉了。

“我想走了。”

向欣欣十分苦闷，只是周围的人却劝阻道：“小姐，老爷可是吩咐了要你学习学习的。”

“哎，这不是拍卖会吗？好用得着我学习什么！”

向欣欣撇了撇嘴，大事不再说什么。

“对了，刚刚那个小家伙呢？”

她环视了一周，除了发现都是黑压压的人头，根本就看不到什么。

“快一点……”

“嘘，别发出太大声音噢。”

“你……欺负我……”

“我才没有呢，我在满足你。”

“哼……快……”

“来了……”

“嗯……嗯……啊……啊……唔……”

“哦……好情人……啊……干我呀……来……用力。”

此时的杜婉玲紧蹙双眉、蠕动娇躯、手舞足蹈。

“嗯……啊……哎哟……轻点……唔……好深啊……”

叶希的手经他一揉她的阴水流得更多，那小穴儿似乎更紧，于是周进才握着阳具对准小穴儿。

他用力一顶结果不成，老二滑了出来，他又试了三下还是没成。

于是杜婉玲急了。

“嗯……讨厌……快……快啦！”

说着她还伸手来抓住叶希的肉棒，塞进了自己的蜜穴之中。

好不容易那肉棒钻进去了，叶希感觉适才揉阴蒂果然使她的阴户更狭小，老二插起来确实比平常舒服。

“卜滋！卜滋！”

淫水如泉涌。

“啊……美死……大阳具……啊……啊……用力……插……干……”

“噢……噢……噢……噢……”

如痴如醉的杜婉玲死命的淫叫，世界似乎已不存在了。

“啊……啊……啊……快……我来啦……好丈……夫……”

叶希此时热火上身，老二突然膨胀。

已经忍了一早想这样冲锋陷的慾火的叶希，这时可已经忘记了什么是怜香惜玉。

他顾及不到他的杜婉玲她的小穴是否承受得了，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入杜婉玲她的小穴。

杜婉玲她在喊了一声痛以后，但马上又象是发不出声音，只是“喔……喔…你轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……”

地哼了起来！

因为杜婉玲只是在叶希那粗大阳具插入时因太大而短暂的疼痛外。

但突然感到屄里一下涨满了，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒。

那使得自己全身肉紧起来，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。

叶希自己用那粗大的阳具在杜婉玲的骚屄里面横冲直撞，快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。

他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在杜婉玲妇的花心上。

如此强烈的抽插，顶得杜婉玲玉腿乱蹬！

杜婉玲在叶希那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着叶希每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从阴道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。

她嘴上却哼道：“我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了……小希……你轻一点…你好狠心……啊！啊！好爽！”

叶希又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

他如此疯狂的抽插，弄得杜婉玲死去活来了。

杜婉玲只觉得下面在叶希有力地插入，被叶希的大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！

全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。

每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。

这样，让她开始不规则的呼吸着，叶希巨大的肉棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

随着抽插速度的加快，杜婉玲下体的快感也跟着迅速膨胀。

“喔……天啦……好爽……喔……我要死了……舒服得要死了……”

她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

杜婉玲淫荡的反应，更激发她老叶希的性欲，依然快速埋头苦干，直感到媳妇的肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。

嘴上哼道：“喔……爽死我了……啊……”。

叶希疯狂地抽插了好一会儿，才放慢了抽插的速度，边仍然用力地用自己的大鸡巴在杜婉玲的屄里面做活塞运动，一边伸手掀起杜婉玲的衣服。

叶希一眼就看到那两只肥大的胖奶，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的奶子，由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房了。

被干得舒服连连的杜婉玲看到叶希放慢了抽插的速度，又发现叶希在脱她的吊带上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。

当她再发现叶希已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了叶希的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫声：“啊……嗯、嗯……喔……爽死我了……快……再快一点……”

叶希弯身一手抱着杜婉玲的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。

好舒服呀，叶希心里叫喊着。

叶希每一次的插入都使杜婉玲前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在他身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

嘴上淫荡地叫着：“哎呀……亲……小希啊……我的亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……喔……”

叶希见杜婉玲如此淫荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使杜婉玲觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

叶希的手更不停地揉搓着杜婉玲那早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

杜婉玲被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……小希你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”

叶希的大肉棒疯狂地抽插着，在杜婉玲体内肉棒的早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，叶希配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了……啊……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

杜婉玲也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。

叶希用猛烈的速度作上下抽动，使杜婉玲火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，杜婉玲连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：“我死了……我舒服死了！”

数百下后，叶希此时像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧杜婉玲肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插。

大龟头像雨点般的，打击在杜婉玲妇的花心之上。

就在杜婉玲的颤抖中将那滚烫的精液喷撒在她的肉洞深处！

杜婉玲因叶希再次带出高潮。

阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。

象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，吧紧紧地抱住叶希，高叫了一声：“啊……小希……你太能干了……我舒服死了！”

说完后，倒地沙发上，一动也不动地躺在那里。

包厢之中的这些对话，外面是不会听到的，应该不会吧？

这可是隔音的呢。

只是，很难说，反正就在门口外面的谢严是拳头紧紧握住。

包厢中。

叶希微微松开自己的双臂，却依然将杜婉玲她搂抱住。

大手轻轻地抚摸着她的肌肤，动作是那样的充满着征服感。

看着倒在沙发上的这么一个成熟美艳，性感迷人的妇人，叶希心中感慨万千。

这个看起来端庄优雅的美妇，竟然是这么放浪。

刚还说不要不要的呢，转头就翻天覆地地变了。

“好爽噢，你老公还没有回力。”

他轻轻的伸出双手抱住了美妇人的腰肢，一只手在她的的玉体上轻轻来回摩擦着。

“嗯……”

杜婉玲软绵绵地在沙发之上，任他轻抚，鼻子哼着气。

叶希的目光落在了她那一起一伏的乳房上，傲人丰挺，胞满浑圆，那裙子之中的乳罩自己还没有接下来，此时看着若隐若现，将之紧紧束缚着，形成了一道诱人的沟壑。

艰难地将口中的唾液吞咽下去，叶希将美妇的脑袋轻轻地转过来，缓缓低下头亲吻着她的樱唇，双手抚摩着她粉白细腻的玉肤冰肌。

“好过瘾，要不要再来一次？”

叶希的手握向她胸前微微起伏的玉乳，只觉柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。

“嘿，阿姨你刚刚好淫荡哦！”

就这样抱着浑身无力的美妇，叶希调笑道。

“去你的。”

淡淡的艳霞飞上了她的双颊，那浑身散发着一种迷人的风韵。

刚刚承受了男人雨露的她看起来就像是天上的仙子一般。

“奇怪，你老公还不回来啊？是不是发生了什么事？”

叶希故意说。

“应该，没有吧？”

杜婉玲玉致的月容皎洁无暇，杏眼之中依然泛着点点还没有化开春情。

但是这让她看去更加迷人，浑身散发着激情之后的慵懒风情，更能够引起男人的占有欲与征服感。

背叛丈夫，跟这个男人偷情的刺激实在是让她着迷了，就好像是吃了毒药一般，不发不可收拾！

“我出去看看？”

叶希说。

杜婉玲点了点头，“嗯，也好。”

“嘿，买还是先等一会儿。”

叶希将她转过身来，双手紧紧地搂住了杜婉玲的娇躯，让她伏在了自己的怀中，胸膛重重地挤压着她的胸脯。

那一双丰满高耸的玉兔刚才就在自己的手中变幻出了各种形状，甚至连峰顶之上的两点嫣红也留下了自己的牙齿印。

“干嘛呢你，不是说出去吗？”

杜婉玲双眼此时，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。

乌黑浓密的秀发有几缕沾了汗水，贴在了她的身上。

胸前的胞满乳肉在轻轻地颤抖着，摇晃着，沉甸甸的。

腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀。

“等一下也可以啊，阿姨你现在这样，很容易被发现的噢。”

叶希笑道。

“那你还不让我整理一下，真是的。”

心中担心着自己的出轨会被丈夫发现，杜婉玲轻轻地扭动着自己的身体。

“咦？你看外面那个是你老公吗？”

叶希忽然指着那个防线。

闻言，杜婉玲脸色一变，但是却什么也看不见，却是幽幽叹气道：“你……就知道吓我，真是混蛋。”

叶希伸出了一只手掌，轻轻地抚摸着美妇的脸蛋：“是不是很紧张，很害怕被发现？”

“你知道就好。”

杜婉玲任由男人抚摸自己的脸蛋。

“嘿嘿，那我先出去，你在这里。”

叶希放开了她，走了出去。

此时拍卖会已经开始了，正在进行得如火如荼的，灯光也变得有点淡。

在另外被隔离的区域，此时却有着不少人走过去。

那里是让做不下去的客户暂时吃点东西散散心的地方，倒像是自助餐的那种场所。

不过那边的灯光在闪烁着，虽然有人，但是场子那么大，倒是显得很空旷。

他们这里的人有点儿多，不过大都数都专注拍卖会。

叶希看不到谢严，只好走向那个吃东的地方。

“哎，找个地方坐一下。”

叶希拿了点吃的就走向了角落。

灯光昏暗之下，倒是没有多引人注意。

“味道还真不错。”

叶希吃着蛋糕。

只是忽然背后传来了一个女人的声音：“还真的是你！”

闻言，叶希忽然有一种毛骨悚然的感觉。

这声音，他实在是太熟悉了，就算不转过头去，他也可以知道是谁。

“哼，小混蛋，到底是谁带你来的？”

那女人走到了叶希的身边，张开了双手，从背后抱住了他。

“噢。”

感觉到自己的背后备一双充满着弹性的乳房挤压着，叶希不由自主地浑身颤抖了一下。

“嘿嘿。”

他笑着不说话。

背后的女人却伸出了一只手，揪住了他的耳朵，道：“快说，是谁带你来的。”

“别……别啊，有点痛。”

叶希叫着。

韩雪放开了自己的手，道：“快跟我说。”

“是……啊，你怎么也在？”

叶希道。

韩雪嗔这说：“你别管我为什么在。”

叶希假装可怜说：“一开始说你被绑架了，我还多担心啊。”

“我不是给你打了电话吗？”

韩雪道。

叶希说：“对啊。”

“那你还担心什么！”

韩雪依然站在叶希的身后抱着他。

“总之就是担心你啦。”

叶希扯开话题。

只是韩雪却依然问道：“你跟我说，谢严为什么带你来这里。刚刚的那个包厢，就是谢严开的？”

“对啊。”

叶希说。

韩雪皱着眉头，道：“里面那个女人，是谢严的老婆杜婉玲？”

“你连她也知道？”

叶希稍稍一愣。

韩雪也不知道是生气还是什么，忽然怒道：“那你们刚刚在包厢之中都做了什么！”

“呃……我们什么都没做啊。”

叶希说。

韩雪怒道：“那你知不知道，在你出来之前，谢严就站在包厢的门前！”

“什么？”

这下叶希可是吓着了，“不可能吧。”

“什么不可能，我都看见了！”

韩雪道，“不要告诉我你这个色小子在包厢之中跟谢严的老婆什么都没做，我会相信你吗？哼，你的身上都是香水味，还有一种……”

“还有一种什么？”

叶希问。

韩雪红着脸说，“是刚刚做完那个的味道！”

“这样你也能问得出来？”

叶希无语了。

韩雪再次揪住他的耳朵，道：“你还有心情说这个，谢严刚刚，一定是知道了你们在包厢之中做什么！”

“那……他为什么没有反应？”

叶希问。

韩雪道：“这个我也不清楚，不过他知道的几率还是很大的。”

叶希的脑袋向后靠着，故意靠在了韩雪胸前那双高高耸立着的乳房之上，还不时用后脑勺去挤压一下，感受那十分美妙的弹性，道：“可是如果他知道了，还为什么要忍？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第608章 女人的内心
────────────────────────────────────────

“要是这样也忍的话……那么他图的东西一定比这个还要重要。”

韩雪的脸色变得严肃起来，“不过你这混蛋，终于认了吗？刚刚不是说自己在包厢之中什么都没做吗？”

叶希讪笑道：“嘿，你懂我的。”

“哼，这个回去之后再跟你算账。”

韩雪道，“还有这次的拍卖会，可不是那么简单，你自己小心点。”

“那你跟舅舅来这里是为了什么？”

叶希问。

韩雪说：“云英会。”

“还是云英会？”

叶希道，“这个组织，哎。”

“好啦，先不要说这个。”

韩雪道，“我要先回去了，在这里不要跟你说太多的话才好。还有，多注意一下那个向家的千金小姐。”

“向家的千金小姐？”

叶希忽然道，“是那个向欣欣吗？”

“你认识她？”

韩雪看着叶希。

叶希搔着后脑勺，道：“有点过节。”

“你这小子。”

韩雪道：“别千万结怨才好，新义安的我们还不能跟他们为敌。不过你这小子，说什么过节，肯定有事你去调戏人家了是吧？”

“这个肯定没有的。”

叶希说。

“真的没有。”

“真的啊，人家出门都随身带着保安，我打得过那些人嘛！”

叶希嘟着嘴说。

“你再给我胡说！”

韩雪瞪着他。

叶希说：“可是她现在的确是对我不太好的态度啊。”

“你不知道女孩子都是口是心非的么？”

韩雪道。

叶希苦闷地问：“那我怎么知道她什么时候是说谎的呢，要不要你教教我吧。”

韩雪靠着叶希，道：“听着，女人是种很奇怪的生物。也许你会觉得好多，看起来好麻烦。也许你会觉得可笑。但是女人就是这样奇怪的动物。”

“怎样奇怪啊？”

叶希看着她。

韩雪道：“女人啊，她忙碌的时候不一定就是充实，或许只是因为寂寞，所以，如果你爱上她，就不要怕打扰她。她跟你吵架时不一定就是真有事，而是想撒娇没找对途径，错误的以为这样你就会注意到她。吵完架不要给她时间冷静，实际上她一点也不需要冷静，她需要你跟她说话哄哄她。”

“可问题是现在我跟她根本就没有什么么啊。”

叶希说。

韩雪道：“别插话，你听着，我这可是在教你呢，又不是让你针对某一个女人。”

“噢。”

叶希点了点头。

“你啊，现在女人那么多，要好好处理好她们之间的关系，所以这个知识你一定要学的。”

韩雪语重心长地说，但是心中又有点酸酸的感觉。

女人啊，都是奇怪的动物。

“她整天跟你唠叨个没完时，是因为她还在爱你愿意与你分享，女人不爱的方式，才是沉默。她成了‘黄脸婆’的原因常是因为沮丧，而这种沮丧一定和你的爱有关，所以，也就能够改变。”

叶希苦笑道：“可是还没有到这个程度吧？”

“都说别插嘴了，我现在可是跟你说以后的。”

韩雪道。

“嗯。”

“她梦想一些不切合实际的浪漫时，不要粗暴地打断她，如果连梦想也枯萎的女人更可怕。大多数时候她都是动态的，你也千万别总是静态，相处时你们更需要互动，哪怕是争执不休。”

“这个我懂啦，怎么可以打自己的女人。”

叶希说。

韩雪赞赏地看了他一眼，继续说：“女人都是水做的，所以情愿热着她也别冷着她，不然一过了零度她就会结成了冰，最终冻着你。她有时候需要听一些谎言，比如要你说什么你就说什么，在你不脸红的情况下说到她脸红。”

“嘿嘿，甜言蜜语嘛，我知道。”

叶希道。

“嗯，女人，她烦闷的时候最不喜欢一个人待着，这时候她是不会嫌你烦的，你越跟她缠绵她心里就越好受。当她吃醋的时候可不是好玩的，最有效的办法还是让她无醋可吃，要不在醋缸里淹死的可是你。”

“我就知道你吃醋了。”

叶希说。

“都说少插嘴了！”

韩雪恶狠狠地瞪了他一眼，“女人的眼泪并不都是珍珠，但你一定每次都把它们当成珍珠，这样她才会变得连哭都很吝啬。她说得话你可以适当忽略，但在她需要你的时刻请陪在她身边，这常常可以让她回味一辈子。”

“一辈子啊！”

叶希只觉得这样真的很长远的事了，现在感觉什么都在变。

“女人都是感性的，所以常会做出一些你认为弱智的事情，也正因为如此，她才需要你的提醒与呵护。不是所有的女人做了母亲后都会长大和变得坚强，所以，正确教育孩子的重任常常是在你的肩膀上。”

“我都快当爸爸了。”

叶希想起了林晚晴，还有她肚子里面，自己跟她的孩子。

“她骂你的时候是因为爱你，她打你的时候也是因为爱你，这一点上和男人的表现刚好完全相反。温柔的女人也会有脾气，坚强的女人也会有脆弱，独立的女人也会有固执，你选择了她就请承担她。”

说完，韩雪道：“这些，你一定要做到，知道不！”

“知道！”

叶希重重地点了点头。

“那我先回去了。”

韩雪敲了敲叶希的脑袋，道：“别再去招惹那个新义安的小公主了。”

“好啦。”

叶希说，“除非她不招惹我。”

“女人可都是小心眼的。”

韩雪道：“哼，你就忍着，要是在这个节骨眼上出了什么问题，我回去之后一定要狠狠打你屁股。”

“不要那么严重嘛！”

“就是这么严重。”

韩雪道，“不过欢喜冤家，要是能够当成，就好了。”

“她恨不得揍我呢！”

叶希说。

“我都说了，女人很多时候都是口是心非的。”

韩雪说，“一个十分讲究的女人，对男人的要求也是很苛刻的。当女人对男人表现出冷漠时，不要以为她漠视了他的存在。要知道她的外在与内在是成反比的。”

“好深奥啊。”

叶希道，“很多不懂的。”

“你还小，现在当然不懂。”

韩雪抱着他，在他的脑袋上亲了一下。

叶希一只手搂住她的腰肢，另一只手则是悄悄地攀上了她胸前的那一双胀鼓鼓的乳房之上，道：“我正在长大嘛，很多东西需要学的。”

“所以我才多教教你呢。”

韩雪将自己胸前的那一只手按住，道：“独身女人更容易产生孤独感。女人天性爱幻想，爱憧憬，最感到快乐的本能嗜好是被爱。”

“这样说，是不是要我去追她啊？”

叶希坏笑道。

韩雪挺了挺自己的乳房，道：“你有这个本事我当然支持你！再本分的已婚女人，思想也有开小差的时候。只是由于诸多因素的抑制，所以她依然本分。”

“嘿，她还是单身的。”

叶希说。

“作为女人，没有一个想独身的。即使独身也是因为没有一个适合的男人出现。再严肃再正统的女人，也渴望男人的追求。”

韩雪道。

大多数女人都具有“黑色幽默”的才能，当她说“是”的时候，一定是“不是”说“不是”的时候，一定是“是”韩雪又说：“我教你几招看穿别人说谎的方法。”

“好啊。”

叶希很享受的伏在韩雪的怀中。

“真正的吃惊表情转瞬即逝，超过一秒钟便是假装的。撒谎者不像惯常理解的那样会回避对方的眼神，反而更需要眼神交流来判断你是否相信他说的话。”

“有点懂。”

叶希道，“只是还没有经历过。”

喊着韩雪，“还有么？”

叶希又问。

“抿嘴两次，典型的模棱两可。双手抱胸、退一步——肢体抗议，说明他的话不可信。虚情假意不会有眨眼，说谎者在说谎前会眼神飘移，在想好说什么谎后会眼神肯定，如果你冷静的反驳，说谎者会再次出现眼神飘移。双手抱胸、退一步——肢体抗议，说明他的话不可信。”

“那你想不想在这里跟我一个吻啊？”

叶希忽然问。

韩雪顿时翻白眼：“我还要回去那边呢！”

“嘿，你说谎了。”

叶希笑道：“你向后退了。”

叶希伸出手，在她的身上抚摸，她的肌肤却是滑腻细润，就好像是浸没过牛奶一般。

在胆大的光线映照之下显得雪白娇嫩，就好像是万年温玉似的，让人心猿意马。

她是如此的美。

一段时间没见，叶希只觉得好像过了很久很久一样。

眼前的高挑美妇，是那样的动人。

尤其是那双修长匀称的美腿，轻轻地并拢在一起，曲线柔和，纤浓合度。

微微向上，是那浑圆翘挺的玉臀，弧度十足。

在玉臀之上便是那一手盈握的腰肢。

在她胸前，一个浅红色的乳罩将那双胀鼓鼓的美乳包裹着，但是随着她的呼吸，这双乳肉却在不停地颤抖着，好像想要从她的衣服之中跳出来一般。

“有人来了！”

韩雪忽然说，说完就想要退后。

可是也洗却先她一步拉住她，道：“偏不了我的。”

“混账，如此乱来。”

韩雪娇嫩羞红的粉靥，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，最吸引人的却是她胸前的丰挺胞满怒突入云高峰，这双美乳，此时却挤压在自己的胸前。

她那火辣的身材婀娜曼妙，此刻就在叶希的眼前。

成熟美艳的她，高挑纤瘦的身材亭亭玉立，更是拥有着让女能人羡慕男人眼红的魅力。

叶希抱着她，顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压在她那成熟丰满的身体，享受着那一种像腾云驾雾的美妙快感。

半跪在凳子上，他凑过头去，吻着韩雪的额头，娇嫩粉颈以及性感的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第609章 还非礼你呢
────────────────────────────────────────

被忽然吻住，韩雪浑身一抖。

叶希双手揽住怀中美妇的香肩，用力吮舔着她的红唇，结实的胸膛不时在她高耸丰满的双峰上挤压着，那娇挺鼓胀的雪乳几乎被他挤压得扁扁的。

被叶希强有力的揽住，闻到他身上浓烈的男子气息，韩雪心中禁不住意乱情迷，朦朦胧胧之间她主动伸出一双风雨的手臂，春葱般的玉指轻抚过叶希的胸膛，最后缠上了他的脖子，成熟性感的胴体在他的怀中微微扭动。

真的好像很久没有跟他亲密了。

“哦。”

叶希走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点叶希就可以握住她了，这是叶希当时的感觉。

这团烈火使他迫切的急于发泄，迫切的希望将梅萍玲紧紧地抱进怀中，但是他头脑昏沉，因而他自己也不敢确定他是清醒着，还是仍在梦境中，因为他无法睁开他的眼睛。

一阵淡雅的似兰幽香扑进他的鼻孔内，他的精神一振，急忙翻向一侧，他立即压到一条手臂和无数柔细发丝剌痒了他的颈部和耳后。

这种奇痒感觉他曾经有过经验，那是以往与女人相拥而睡的时候。

同时，他的一只腿又压在一个温软的身体上，而他的右臂也环住了一双极富弹性的浑圆玉乳。

司徒云不由呀然笑了，他猜想偎依在他身边的正是他渴欲拥抱的梅萍玲，他心里一阵快慰之感，心中觉得非常幸福。

他的手像是很有经验的样子，轻柔的抚摸了一阵那只极富弹性的玉乳，再去轻抚梅萍玲的玉颈和香腮。

叶希紧夹着她的腰肢，嘴不停地吸着。

“小混蛋，别胡来。”

韩雪推着他。

只是叶希也没有停下，道：“嘘，你看我们这里几乎没有灯光，那些人不会看到这里来的。”

隔着衣服，叶希热血沸腾，朝着她胸前，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。

叶希像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的乳珠，每次舔一下，韩雪就颤抖一次。

他另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，用手轻轻挤一下。

“快放我起来，你这个坏蛋。”

“可是，舒服吗？嘿嘿，好喜欢这样的感觉，好像回到小时候那样。”

叶希把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着、舔着。

韩雪的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻点，你轻点。”

“喔……”

她的双手不再猛力地推叶希，叶希也没有更进一步动作，她潜在的对性的需求，被叶希激活了起来。

韩雪两手放在叶希脑后，用力地把叶希的头压在她的胸围按上，仿佛要叶希把她的奶汁吸干一样。

她的脸上一阵红潮，小嘴还在轻哼：“哦……喔……”

她的手在叶希背上不断的抚摩着，叶希的兄弟都快爆炸了。

叶希松开了双手，感觉她的双腿开始交叉着，蹭着。

他大力地吮吸她的乳房。

叶希简直亢奋地差点就射了出来，深吸一口气，忍了下来。

两只硕大的肉团，被叶希使劲地挤压着，而韩雪闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯……呀……”

地叫着。

叶希趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”

韩雪点了点头。

“还要吗？”

韩雪还是点了点头。

“有人。”

叶希忽然收起了色心。

韩雪也看到了有一个女人朝着这一边走过来。

“好啦，放手，我……先回去了。”

韩雪轻轻地推开叶希，整理着自己的衣服。

“那好吧。”

叶希只能够收起自己的色心了。

韩雪走后他则是躺在椅子上没有离开，一面让人起疑心。

只是那个人竟然是朝着叶希的这一个方向走来。

“小家伙！”

忽然，一声叫喊让叶希扭过头去。

“啊！是你啊。”

叶希看着眼前突然出现的向欣欣，心中苦笑着，刚刚还说不去招惹她呢，没有想到她主动来招惹自己。

“怎么不说话？”

向欣欣找了一个凳子在叶希的旁边坐了下来。

“没呢，我这不是在等你说话嘛！”

叶希说。

向欣欣道：“你怎么会在这里？”

叶希反问道：“你又怎么会在这里？”

“废话，我可是……嗯，我可是有关系的。”

向欣欣说，“我还不知道你的名字呢。”

“叶希。”

“叶希？噢？好像在哪里听过？”

向欣欣歪着脑袋想。

叶希笑道：“这么老土的搭讪把戏你就不要用了啊。”

“呸，谁想要搭讪你！”

向欣欣脸上一红。

“不是就不是啊，我管你。”

叶希道。

“你这人……好过分！”

向欣欣说。

叶希反驳道：“是你惹我的啊。”

“我……”

想起了第一次见面的时候，向欣欣说，“现在我没有。”

“呃，好吧，我错了。”

叶希说，只是忽然问道：“你还单身吗？”

向欣欣忽然微微一愣，道：“怎么？你想追我啊？”

“是啊。”

叶希竟然点头道。

原本以为叶希会说什么难听的话，却听到叶希居然承认了想要追自己，向欣欣一时竟然说不出话来。

“不过嘛！”

叶希忽然话锋一转，“你知道恋爱的滋味吗？我猜你初恋都还在呢。”

“哼，要你管！”

向欣欣好像被说中了心事一样。

叶希说：“知道么？”

“不知道又怎么样！”

向欣欣撇着嘴。

叶希顿时笑道：“估计你连恋爱中不能说什么话都不知道呢，像你这样的女人，一定是被家里宠坏了吧。”

“说得自己好像懂很多他一样。”

向欣欣讽刺道，“你还不是小屁孩一个。”

“我就懂得比你多啊，怎么样。”

叶希道。

向欣欣道：“那你说，恋爱中的女人不该说什么话！”

“为什么要告诉你？”

叶希道。

“爱说不说。”

向欣欣嗔道。

叶希顿时笑道：“要不要我教教你怎么跟男人相处？”

“你说。”

虽然有点嘴硬，但向欣欣还是很好奇的。

叶希故意咳嗽了两声，道：“听着噢。”

“嗯。”

向欣欣点了点头。

叶希说：“相处是一门艺术，不管是男女朋友还是夫妻之间，相识容易相处难。一句话好话说的恰当让人听了会心存感激，反之，则会让人感到厌倦，因此，想要让两个人天长地久就必须学会变通。”

“这个我知道啊。”

向欣欣说。

叶希道：“那我来告诉你这个刁蛮小姐一些女人不该说的话。”

“哼。”

向欣欣低哼一声，却不反驳。

“首先你要是谈恋爱了，你可不能问你男朋友，你跟他以前的女友比怎么样。”

“为什么？”

“往事不重提，你不知道么？”

“好吧，还有呢。”

第二，就是我跟你无话可说，这句话很伤男人自尊心的，动么？”

“嗯。”

“还有就是：我这么丑怎么办，例如这种话就不要总是摆在嘴边了。你看看人家的男朋友，谁的电话，你瞧瞧别人，有没有经常想她，你心里到底有没有我，你去哪儿了，都怪你，这些话，也少说为妙。”

“好吧。”

向欣欣道。

叶希笑着说：“还有别总是为一些愚蠢的问题。”

“什么愚蠢的问题啊？”

向欣欣看着叶希。

叶希道：“就比如说你现在的这个问题。”

“你——”

“好啦，我跟你说，就好像那种，我和你妈掉进水里你先救谁这样的愚蠢问题，你就别说了。”

“为什么？”

“你笨啊，一个好男人的心中，最爱最美的女人，永远是他的妈妈他妈妈含辛茹苦地把他样的那么大，你非得跟他妈妈作对吗？”

叶希道。

“噢。”

向欣欣有点委屈地点了点头。

“哈哈，长见识了吗？”

叶希笑道。

“呸！”

向欣欣这才发觉自己有点投入了，“就知道瞎说，谁不会啊，真是的。”

叶希转移话题道：“你过来这里干嘛。”

“那你过来这里又干嘛。”

“我做一下不行啊。”

叶希看着身边的她。

向欣欣也说道：“那我也坐。”

“可是你怎么坐我身边来了。”

叶希说。

“我坐你身边不行吗？”

“行啊，你坐我身上也行。”

叶希笑着说。

向欣欣一阵气结，道：“不跟你这种人一般见识。”

“那你就坐远一点呗。”

叶希说。

“我偏不要。”

向欣欣说，“对了，我刚刚可是看到你跟一个女人在这里亲密噢！”

“胡说！”

叶希心中一愣，道：“你看错了。”

“我没有！”

向欣欣说，“快说，是不是跟上次那个孕妇一样在勾搭别人啊？”

“我还勾搭你呢！”

叶希道，也不知道向欣欣有没有看清楚，不然的话就糟糕了。

这事可不能传出去的。

向信息甩了甩那一头恍若瀑布的头发，道：“那你来啊。”

“果真？”

叶希坏笑地看着她。

向欣欣挺起自己那高耸的胸部，道：“哼，想勾搭我，你还得问问我妈妈呢！”

“未来岳母大人会同意的。”

叶希说。

“啐！”

向欣欣脸红着说，“谁是你岳母大人呢！”

“你妈妈啊！”

叶希说。

向欣欣怒道：“叶希，你再敢调戏我的话，我就好好收拾你！”

“我调戏你又怎么样？”

说这话的时候，叶希站了起来，走到了向欣欣的身边，说：“我还非礼你呢！”

话一说完，他竟然一手抓向了向欣欣那饱满的乳房！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第610章 笼中两个女人
────────────────────────────────────────

“啊！”

向欣欣下意识地将自己乳房上侵袭过来的那一只魔爪拍开，身体向后退了一步。

而叶希已经站了起来了，“嘿，好有弹性噢！真不错，又够大的，很好啊，我要考虑一下向你妈妈提亲了，让她将你嫁给我吧。”

说完，叶希已经操着门口跑着离开了。

“这个混蛋！混账！我要撕碎你！”

从来没有被男人这样猥亵过，向欣欣心中此时十分生气，自己从小到大，哪一个不是把自己捧在手心上疼呢？

“叶希！”

她脸上红彤彤的，转身向着叶希的那个方向追上去。

只是等到她走出拍卖会的时候，这里人山人海，根本就看不到叶希跑到什么地方去了。

“可恶，混蛋，别让我抓到你。”

向欣欣咬牙切齿道。

只是心中却又有一种委屈，从来没有被这么欺负过，那个混蛋竟然这样对自己。

“小姐，你怎么跑到这里来了呢。”

这个时候一个男人跑着过来。

向欣欣瞪眼道：“我上厕所还要你管啊！”

“我……”

那个人可是被被她那怒气冲冲的表情吓着了。

“那个……小姐啊，夫人来了。”

他低声说。

向欣欣怒道：“夫人来了又怎么样！”

话一说完，她就愣住了：“夫人？你说哪个夫人？”

“是你妈妈啊。”

“啊？妈妈来了？”

向欣欣吓得愣了一下。

“是啊，所以我才来找你回去。”

这个男人呼了一口气，看来这个刁蛮大小姐，还是得让她妈妈才能够制得住啊。

向欣欣道：“知道啦，这就回去。”

“这里走。”

向欣欣不知道，自己背后，正是一脸笑容的叶希。

“好爽啊，真想再抓一下。”

叶希回味着向欣欣那双充满着弹性的乳房，“以后也不知道哪个男人能够得到她啊，真让人嫉妒。”

“好了，这次的拍卖会已经进行了一半以上了。”

这个时候，从拍卖台上传来了那个拍卖师的声音，“接下来，我们来拍卖一样有意思的东西，让大家缓解一下气氛，相信大家都想要看看最后压轴的拍卖品吧？不要紧，先休息一下，接下来，就是让大家看看这次拍卖的东西呃，说她是东西，真是罪大恶极啊，废话不都说，让大家看看才是真的。”

“是什么东西啊？”

叶希在好奇心的驱使下，走近了拍卖台。

此时，那个拍卖师的招呼之下，两个工作人员推着一辆小车出来。

在场所有人的眼光都被这样的一个小车上面的东西吸引了，那样子好像是一个箱子，上面盖着一块大布。

“大家很好奇里面的是什么吧？”

那个拍卖师笑着说，“在这之前，我先跟大家说一个故事吧，在座的都是有头有脸的人，但是老头子可以说是这里资质算老的吧，你们当中有几个人比得上我呢？呵呵，我说的是年纪。”

“我要说的故事呢。”

拍卖师笑道：“有一位青年，老是埋怨自己时运不济，发不了财，终日愁眉不展。这一天，走过来一个须发皆白的老人，问：“年轻人，为什么不快乐？”

“我不明白，为什么我总是这么穷。”

“穷？你很富有嘛！”

老人由衷地说。

“这从何说起？”

年轻人不解。

老人反问道：“假如现在斩掉你一个手指头，给你一千元，你干不干？”

“不干。”

年轻人回答。

“假如砍掉你一只手，给你一万元，你干不干？”

“不干。”

“假如使你双眼都瞎掉，给你十万元，你干不干？”

“不干。”

“假如让你马上变成八十岁的老人，给你一百万，你干不干？”

“不干。”

“假如让你马上死掉，给你一千万，你干不干？”

“不干。”

“这就对了，你已经拥有超过一千万的财富，为什么还哀怨自己贫穷呢？”

老人笑吟吟地问道。

青年愕然无言，突然什么都明白了。”

说到这里，拍卖师道：“呵呵，这个故事是我额外赠送给在场之中的那些年轻小辈的。接下来，让我们看看这个拍卖品是什么东西！”

他的话音刚落，两个工作人员马上将那一块布扯开。

“哇！”

“那是……”

“好漂亮！”

“天啊！”

“我不会看错了吧？”……

“呵呵。”

看着在场的那些人的惊讶目光跟表情，拍卖师笑着说：“大家也知道我们这个地下拍卖场的性质，没有看错，就是她们！”

她们？不是它们？

究竟是什么？

叶希也看得一呆一呆的：“竟然是两个女人！”

对的，在铁笼之中，正是两个女人。

穿着衣不蔽体的两个女人，“嗯？怎么长得那么像，是母女花么？”

“是姐妹吧？”

“是不是呢？”

在场的人都在猜测。

“告诉大家吧，是母女！”

那个拍卖师说。

“是母女！天啊，好一朵母女花。”

“哈哈，看着真是诱惑啊！”

“要是能够得到这一对母女，真是值了。”

在场的那些人，顿时吵开了。

叶希的目光落在拍卖场山的铁笼子之中的那一对母女。

虽然她们此时泪眼汪汪的，但是被打扮过的她们看上去就好像一对仙子一般。

还有她们身上的那一种气质，实在是让人心动，估计这不是一般的母女吧？

她们的皮肤看起来就好像牛奶一般，柳眉凤眼，瑶鼻樱唇，看起来格外动人。

身为妈妈的那个少妇成熟动人，此时可怜兮兮的模样格外迷人。

一双美腿穿着黑色的丝袜，丝毫看不出臃肿，是那么的婀娜曼妙。

纤细的腰肢上，几乎可以看到胸衣的一双高耸怒凸的美乳！

还有她的女儿，也是继承了母亲的美貌，虽然没有妈妈的那般成熟，却也青春靓丽。

此时一双美眸也是泪眼汪汪的。

“真是一朵美艳的母女花！”

叶希不由得打从心里赞叹道。

“嘿，快开价啊吧老头！”

“对，老头，开个价吧！”

场中的一下血气方刚的小伙子忍不住叫道。

那个拍卖师笑道：“呵呵，别那么心急，相信我刚刚讲的那个年轻人的故事，你们都听到了你们拥有很多很多的财富。所以，要珍惜现在。我要说的就是这些，现在让我来说说她们母女的来历吧，听了之后，你们觉得自己还有命享用的话，尽管开价！”

顿时，场中鸦雀无声！

这对母女，难道还有来历？

叶希也不由得找了一个位置坐了下来。

拍卖师笑着说：“我问大家一个问题，你们知道世界上最富有的人是谁么？”

“比尔盖茨？”

“股神巴菲特？”

“呵呵，都不是！”

拍卖师说，“我来跟大家说说吧。世界上最富有的人，叫做里欧·万塔！”

“里欧·万塔是真正的世界首富，比尔盖茨跟巴菲特这些人的钱也就是他的零头。如果你从未听说过里欧．万塔（Leo Wanta）这个名字，请不要感到惭愧，因为应该感到惭愧是哪些号称是世界上最自由的西方新闻媒体。”

说到这里，拍卖师停顿了一下，继续说：“这是一个正在发生的故事，它早已在从新加坡到巴黎的国际金融和外交圈子里闹得沸沸洋洋，但西方主流媒体们却保持着令人难以置信的沉默。”

“这并不是一个普通的金融事件，如果问题失控，全世界的金融体系将面临信用崩溃!！这也不是一个微不足道的金额，它涉及高达27．5万亿美元的巨额财富归属，如果记入利息和投资回报，总金额将高达70万亿美元，相当于中国GDP的30倍！”

“这将是一个波及包括中国在内的世界主要国家和国际银行的惊天大案。2006年5、6月份国际金融市场的剧烈震荡的重要原因就是因为一笔4．5万亿美元的巨款从瑞士秘密汇到了美国，用以“私”了这一案件。如此巨大的资金转移引起了世界金融市场美元流动性短缺危机，由此直接导致了2006年5、6月份横扫世界的股票市场和大宗商品市场（包括黄金和白银）的暴跌。”

“究竟谁是万塔？他又是如何拥有27．5万亿美元的财富的？不是说曾经世界首富身家才500多亿美元吗？怎么可能有人拥有比比尔． 盖茨还要多500多倍的财富呢？”

“当国际媒体成天炒作身家500亿美元的比尔盖茨，蝉联世界首富宝座的时候，如果你信以为真，你就上当了。人们耳熟能详的所谓富豪排行榜上你根本找不到‘大道无形’的超级富豪们的身影，因为他们早已严密地控制了西方主要的媒体。”

“这是在扯谈么？”

叶希听得一愣一愣的，不过目光依然落在拍卖场上的那一对母女身上。

“真是好美啊，娇滴滴的一对母女花，真的让人打从心里想要拥有她们！”

场上，拍卖师依然在讲着。

“万塔的真实身份是当年美国里根总统最信任的金融战争专家，曾是美国财政部、中央情报局、联邦调查局的高级官员。80年代，万塔直接受命于里根总统从事旨在颠覆苏联卢布的秘密金融战争。万塔的秘密行动被称为‘伟大的卢布骗局’。”

“在苏联解体后的几年中，万塔和其它美国金融战争的高级专家们与前苏联内部的腐败势力里应外合，大肆洗劫了前苏联的国家财富。”

说到这里，拍卖师倒抽了一口凉气，道：“苏联人民积累了70年的国家巨额财富到哪里去了？”

“真像西方经济学家们所说的苏联经济早已‘资不抵债’？人民的财富真会‘蒸发’ 得无影无踪吗？其实在超级通货膨胀中，财富并不曾蒸发，财富只是发生了转移。”

“万塔的27．5万亿美元就是前苏联人民‘蒸发’的财富的下落！”

拍卖师很是激动的说！

叶希心里嘀咕道：“那跟这对母女有什么关系吗？真是的，扯那么远。”

他的双眼依然聚集在母女花的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第611章 拍卖两女人
────────────────────────────────────────

“嘿，真的让我好奇啊。”

叶希的目光是如此的灼热，不断地看着台上。

跟叶希一样，周围的那些人也是充满着好奇地看着两个女人，似乎都想要知道她们的来历，那个拍卖师说那么多废话想要干嘛呢，真是的。

铁笼之中，那个少妇穿着一身单薄的性感觉长裙，让人忍不住想要将她拥在怀中。

那长裙将她的身体包裹着。

可是裙子的一个优点就是能够将女人的身段曲线尽露无遗，凹凸有致的娇躯将旗袍撑起了曼妙的曲线，显得端庄华丽。

那女人确实是一个尤物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。

她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。

高耸娇挺的雪峰发育得近乎完美。

她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的玉腿，浑圆丰盈。

至于她的女儿，被小洋装包裹着那一身春光，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的雪峰，一晃一晃的，一身的肌肤白里透红。

拍卖师笑着说：“可能我刚刚说的那些，你们觉得好像跟这两个女人没有多大关系，那你们就错了。”

“与历史上贫穷弱小的国家无力反抗西方殖民侵略的情况完全不同的是，前苏联拥有着强大到让美国无法安睡的军事力量，在军事实力仍然相当强大的状态下，整个国家遭到外部势力疯狂与彻底的洗劫，这在人类历史上还是第一次。”

说到了这里，拍卖师故意听了一下，道：“在搞垮苏联的金融战争中，万塔可谓战功显赫。但是，噩运不久却光临到他自己的头上。”

“1993 年7月，万塔被美国联邦调查局局长派往瑞士，目的之一就是抓捕一名要犯马克里奇。而他的另一个任务就是与白宫法律顾问会面，将2．5亿美元从万塔的账户上划给一个名叫“儿童防卫基金”的秘密户头上，这个基金的控制人正是美国第一夫人希拉里。”

“当事情办妥之后，弗斯特兴冲冲地回了华盛顿。万塔却突然被瑞士警方逮捕，被非法关押了134天。紧接着，更不可思议的事情接踵而来。美国威斯康星州税务部门查出万塔的公司在1982年和1988年少缴了1．4万美元的州税，要求瑞士将万塔引渡回美国。瑞士竟然答应了。万塔戴着手铐回到美国之后，因为子虚乌有的区区1万4000美元欠税，被判了22年监禁。”

“之后的事，可谓离奇不靠谱，呵呵，我在这里就不说了。但是你们得知道，万塔还保管着二十七万亿美元的巨款！时间的匆匆流逝，似乎让人都已经不记得万塔是谁了，但是……”

说到了这里，拍卖师忽然高呼道：“传言，万塔当初一个得力的华裔手下，在万塔出事之前就潜逃在外了。而今天，你们看到的这一队母女，正是万塔那个手下的后人！”

“什么？”

“不会吧？”

“真有其事？”

“我觉得不可信。”

“信得过吗？”

“这一切是否凭空捏造呢？”……

一时之间，整一个拍卖场议论纷纷，但是很快就安静了下来。

如果真的好像这个拍卖师所说的那样，这一对母女的价值就大了，先不说她们这一对母女花的美艳，对任何的男人都具有十足的杀伤力，单单是27万亿的巨款就足够让任何人心动。

不过他们不是傻子。

退一万步说，如果这对母女真的知道那一笔巨款缩在的话，那些得到她们的人怎么可能将她们贡献出来呢？

除非那些人都是傻子。

只是很明显，这里没有傻子。

要是出现了傻子，也是相信这一切都是真的人。

那个拍卖师自然知道这一点，这一对母女的身份的确是那个万塔手下的后人，只是至于那一笔巨款，她们知道的概率实在是太低了，在今天之前就有无数人寻找过，似乎这一对母女真的不知道。

因为他们连测谎机也用上了，还是没有头绪。

“好了各位，这27万亿可不是一笔小小的数目，就拿我们国家来说，一年的税收也不过是七、八万亿美元，可是抵得上我国好几年的税收，而且还将会是你自己的钱！”

拍卖师道。

只是这个时候，他说得太过了，让人感觉好像是在寻找傻子一样。

“好了，废话我就不多说了，现在说说这一对价值连城的母女她们的底价。”

拍卖师说，“底价一亿美元！”

“我靠！”

“还一亿美元，这不是坑爹么！”

“我看就是再找大头鱼。”

“是啊，哎，原本还觉得这对母女不错，没有想到要一个亿，还是美元，我话一百块就可以上不知道多少对母女了，真是的。”

“是啊，浪费钱，没看头。”

“真是浪费我时间。”

“就是！”

一时之间，骂声一片。

而且，竟然没有一个人出价。

“呵呵，我就知道。”

那个拍卖师苦笑着，似乎很是尴尬。

但是没有办法，上面是安排这样出价，其实他自己也觉得这样坑爹。

“底价一亿美元，有没有人出价的？”

拍卖师问。

可是场上却显得鸦雀无声。

“如果没有的话，那么此次拍卖就不成功了。”

“谁会花一个亿美元去买这两个女人，真是的，就算长得再美，也不值一个亿啊，什么27万亿美元，纯粹扯谈，当我们是傻子啊。”

“一亿美元。”

突然，一个包厢之中喊出了这样的一个价格。

“天啊，一亿美元！”

拍卖师道：“27号包厢的客人出一亿美元，还有没有更高的？”

“真是傻子！”

“一个亿的美元，可以玩弄多少的女人啊，真是脑子烧坏了。”

“哈哈，估计是下半身正在发热的小毛孩。”

“反正是傻子。”

那个拍卖师听到这些话，赶紧说道：“一亿美元第一次……一亿美元第二次！还有没有更高的？”

“那一亿美元成交！”

拍卖师可兴奋了，原本以为这次没有人出价的呢，想不到还是有傻子被美色诱惑了的。

他自己也觉得那个万塔什么二十七万亿美元绝对是坑爹的，只是没有想到真的有人出这个冤枉钱。

不过在包厢的是什么人，可没有人见得到。

“27号包厢的客人，你可以凭包厢的开房条到我们后台来进行结账，在包厢之中也有几个面具放在那里，你可以戴上面具过来。”

在场之中的那些人可是议论纷纷，到底是谁买走了那一对母女呢？

真的让人感到奇怪啊，这一亿美元，明显不值了。

几乎是每个人都说那个拍下的人傻。

“万塔……”

此时韩雪皱着眉头，道：“那些事我听过，但是没有凭证，还真的不好说，不过他们竟然借此来赚了一亿美元，真的不错呢。”

身边，她的哥哥韩辉也笑道：“只是可怜那一对母女了。”

“哎，也是，只是我们也是身不由己，看她们的好运了，多然红颜祸水，漂亮的女人几乎都没有好下场。”

韩雪不由得感叹道。

她哥哥突然就笑了：“你也很漂亮啊。”

“我……”

韩雪的脸上微微一红，却不说话。

现场，在经过了一阵讨论，在几乎所有人都认为那个花了一亿美元买下那对母女的人是傻子之后，拍卖会再次回到了轨道上，继续进行。

在某一处，两个女人却在对着话：“你说买下那对母女的人，会是冲着那27万亿美元吗？”

“估计不是。”

另一个说道，“谁会相信呢？就算是我们，也是半信半疑，只好将这对母女公之于众。不过他们的确是万塔当年那个心腹手下的后裔。”

“不过就算是这样，万塔会将那27亿美元的下落告诉他心腹吗？我猜可能性不大。”

“哎，其实我也是，不太相信。所以才将那对母女让出，之所以开一亿美元的价格，还是因为心里相信那是真的，不舍得啊。真是矛盾，不过现在倒好了，卖出去了。”

“那我们不妨关注一下买下那对母女的人是谁，要是他有那个幸运知道27万亿美元的消息的话，我们也没有白干，虽然几率是少得可怜。”

“嗯，就这么干吧。”

“好。”

这两个女人，到底是什么人呢？

暂时还没有人知道，昏暗的灯光之下，看不清楚她们两个的样子。

在拍卖会进行得如火如荼的时候，叶希正坐在包厢之中跟一边的谢严说着话。

不多久，包厢的门被打开，杜婉玲走了进来，道：“都办好了，委托他们把人送去了我们说好的地方，一般不会引起什么人的重视，不过为了保险，我还是让人中途接走她们，然后再其中一套房产那边去，那个房子很普通。”

“安全么？”

叶希忽然笑着问，“千万别被什么人跟踪了才好啊。”

杜婉玲说：“相信转手那么多次的话，没有人会跟踪到的，但是这个事派出那些行家。要是遇到追踪的高手，我们也只好认了。”

“还真是麻烦呢，你多转几次吧，我还真的怕会被跟踪。”

叶希说。

不过他低声呢喃着：“那对母女花可真的让人销魂啊。”

杜婉玲说：“其实我们也不知道为什么要拍卖那对母女，只是那27万亿美元，我是不相信的。”

“不过那是一对极其诱人的母女花啊！”

叶希一脸色相。

一边的谢严拍着叶希的肩膀，笑着说：“哈哈，小希啊，你喜欢就行，那我这一亿美元花得并不冤枉啊，哈哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第612章 别伤害她！
────────────────────────────────────────

“嘿，那我现在能去那个地方了么？”

叶希说道。

谢严顿时就笑了：“哈哈，年轻人真是急色啊！行，我这就找人送你过去那个地方等着。”

“好啊。”

叶希偷偷对着他的老婆杜婉玲笑了笑。

杜婉玲反而笑道：“小心点吧，我带你下去你吧。”

“好啊！”

叶希二话不说就答应了，只是看了看谢严一眼，见他依然是笑着。

要是妈妈说的没错的话，那么自己跟杜婉玲偷情的事，谢严是一定知道的，可是现在他居然这个样子，好话了一亿美元来收买自己？

他究竟想要从自己的身上得到什么呢？

可以说，没有人愿意做什么亏本生意的，他付出那么大，一定想要更加多的东西。

这才是叶希担心的，不过俗话说得好，不要白不要，白要谁不要？

不管谢严想要什么，自己都不会轻易让他得逞的，还要他偷鸡不成亏把米！

“哼。”

一路上，杜婉玲并不说话，只是间中低哼几声。

叶希笑道：“你吃醋了？”

“怎么可能！”

杜婉玲嗔道。

叶希有点想要把他们偷情被他老公发现的事情说出来了，不过滑到了嘴边还是忍住。

杜婉玲道：“他们现在应该开始出发了，你先到那边的话，估计要等等。”

“好。”

叶希道。

杜婉玲忽然说：“小希，我跟你说。”

“什么事？”

叶希疑惑的看着杜婉玲少有严肃的脸。

杜婉玲说：“那27万亿美元，很有可能是真的。”

“什么？”

叶希可是吓着了。

“你从那两个女人的口中探探口风，说不定还真的是，或者她们不知道，但是知道的事情有点关联，这都要靠你自己了。”

杜婉玲说，“万塔，我曾经详细地度过历史，这确有其人，而且那27万亿美元，也是真的，只是这对母女会不会知道下落，就很难说了，或许连她们自己都不知道，但是却有着关键的东西。你明白我的意思吗？”

“懂。”

叶希点了点头，“要是没有消息还好，我们没有损失，要真的是的话，那我们就发了！”

“好了，你先离开吧。”

杜婉玲带着叶希走到了楼下，这里早就有一辆并不起眼的轿车在等着了。

“嗯，等我消息。”

叶希笑着说。

杜婉玲嗔道：“哼，小心精尽人亡！”

“才不会，我还要回来分你一点的。”

叶希坏笑着。

轿车这才开走。

不过在路上，叶希已经迫不及待了。

“还没到啊司机？”

叶希问。

“呃，再有五分钟就好。”

那司机可是被叶希问得烦了，都不知道他问了多少次了。

叶希此时满心期待着呢。

那什么27万亿美元，都见鬼去吧，他才没有心思去理会。

要是说之前得到这母女两人的那些人没有详细调查过的，谁会相信啊？

只是越是着急，叶希发觉似乎时间进行得越慢。

大约过了几分钟之后。

“到了。”

那似乎把车停在了一个很是普通的小区门外。

叶希拿着钥匙，笑道：“同志辛苦了。”

说着便大摇大摆地走出了轿车。

找了保安处询问了一下路怎么走，叶希马上向着那一个方向走过去。

这个小区都是一般的白领居住的地方，没有什么特别，也不会有什么人出现，感觉挺安全的了。

好不容易找到了房间号，叶希马上拿出钥匙打开门。

外面看上去普普通通的套房，里面装饰得很不错，至少十分温馨，不奢华但是也不单调。

“嘿，环境不错。”

叶希笑着打开了电灯还有空调，一下子往着沙发躺了上去。

这样的感觉，很奇怪，就好像……就好像去那些不正规的桑拿，然后到了房间在等技师的感觉。

大约半个小时以后，门铃被按响了。

“谁？”

叶希打开一道门缝。

那个人说：“我们是送货来的，老大交代说，要亲自肩带叶希才能放人。”

说完，他拿出了手机，看着里面的照片跟叶希对比了一下，道：“跟他拼吻合，我们是送两个女人过来。”

“嗯，进来吧。”

叶希心中狂跳，但还是平静的说。

那些人首先走进两个男人，然后中间，那双手被衣服遮掩着的母女可怜兮兮地走了进来，最后是另外的两个男人。

“关哪？”

为首的男人问。

叶希指着其中一个房间，道：“就那个房间吧，她们还带着手铐么？”

“是的。”

“那你带她们进去，记得拷起来。”

叶希说。

“请稍等。”

那些人马上带着母女两人进了房间，不一会儿就走出来了。

“给，这是她们手铐的钥匙。”

那人说。

叶希接过钥匙，将他们送走之后关上门，整一颗心都兴奋起来了。

他迫不及待地走进了关了那母女两人的房间，只见此时母女两人被分开绑在了床的两边。

看到叶希进来，可怜兮兮的她们浑身颤抖着，“别……别伤害我们。”

“别怕好么？”

叶希道。

可是他的目光却在那美妇的身上，他总有一种眼前一亮的惊艳感觉。

那少妇外表美丽出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，身高绝对有一米七以上的，但又丰满匀称，再加上那婀娜的诱人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，定然是众多男人追求的目标。

这少妇又生育了两个孩子，但可能是因家庭条件较好，平时她除了较注重饮食之外，还经常地去进行一些瘦身的护理，所以，她仍保持着身栽的苗条和曲线的美态。

只是与原来相比较而言，她那胸部更加显得高挺，臀部更加宽大一些。

这可都是少妇的特征。

她看上去是那么风采照人，现在可怜兮兮的模样也更加让人怜惜。

已经是少妇的她现在比原来更加性感和有女人味。

而且被迫穿着更加时髦并暴露，将她那性感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来。

“你们为什么会被抓？”

叶希问。

只是那母女两人却在色色发抖着，并不答话。

叶希看着她那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

“回答我！”

叶希只觉得自己在自言自语，这样的感觉让她很不爽。

不过他这样低吼，更加让那母女两人不敢回答。

叶希还真的有点想要骂人的冲动了，不过他看着那美少妇，眼中的慾火变得更加大。

那少妇身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，在淡淡的灯光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。

那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，她那胸脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸部前，更显凸出。

又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。

在她挣扎移动身体向前微微弯腰时，一双肉团不停地起伏，轻轻颤动。

还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳肉。

那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。

紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。

下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的臀部上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。

也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。

那些人强迫她的这样穿着，实在是诱人啊。

“不说话是吧？”

叶希走到了那个少女的身边，道：“那我杀了你女儿。”

说着伸手去抓她。

“啊！”

那少女估计吓疯了，连忙向后退，只是被烤住了手腕的她怎么能够逃得掉。

“别，别伤害她！”

那少妇抽泣着：“别伤害我女儿！”

叶希深深地叹了叹气，“我又不是什么坏人，谁让你不回答我，让我生气了。”

“我回，我回答你！别伤害我女儿。”

那少妇颤抖着说。

叶希走到了她的身边，竟然解开了她的手铐，道：“跟我出来，不要耍什么花样，我对你们没有恶意，但是如果你们想着伤害我或者逃跑的话。你女儿就会有危险了。”

“我……我不会的。”

那少妇梨花带雨地看了看自己的女儿一眼，这才跟着叶希走出房间。

“坐下吧！”

叶希看着一脸紧张害怕表情的美少妇，指着自己对面的沙发，说：“我们坐下来说。”

“我……”

那少妇颤抖着的身体却不动了。

叶希忽然怒道：“我让你坐下！”

“啊！”

少妇马上双腿一软，跌坐在沙发上。

叶希看着对面的美妇，很是满意地点着头，道：“说吧，你叫什么名字？”

“我……我叫李莉。”

那少妇颤抖着说。

叶希看着她，道：“你女儿呢？”

“孙晓姿。”

“李莉？你是哪里人？”

叶希问道。

“我们有一半中国血统，另一半是韩国。”

李莉说。

叶希说：“你们原本在哪里生活？怎么会被抓了？”

“我们……在韩国。”

李莉说，“突然被人抓了，之后醒来的时候已经在香港了。”

她有钱抽泣着说，那一身性感的装束实在是让叶希有点难以控制。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第613章 被欲冲昏了头
────────────────────────────────────────

“在韩国啊？”

叶希看着眼前颤抖着的美妇，道：“那你们的家族呢？你们真的是当年那个什么拥有27万亿美元的那个万塔心腹的后裔？”

“应该是……是的。”

李莉说。

“应该是？”

叶希皱着眉头，“什么叫做应该是？是就是，不是就不是，什么叫做应该是！”

看着叶希这样的怒容，李莉顿时打了一个颤抖，道：“是……是他们说的，我一直不知道万塔是谁，也不知道我祖父是什么人。因为在我很小的时候，他就死了，根据我祖奶奶的话说，祖父根本连一分钱也没有留下。”

“噢？那样的话，就奇怪了。”

叶希道，“这么说，都是那些人调查的？”

“是的。”

李莉说。

叶希摸着下巴，道：“呵呵，那很有可能被背后的那个人摆了一道呢。又或者说，你们——”

说到这里，叶希的眼神变得凌厉起来，“你是他们派来的？”

“不，不！我们不是。”

李莉吓得连忙摆手。

叶希深深地呼吸了一口气，道：“呵呵，那算了，那27万亿美元是很多，但我对于那笔钱没什么想要的，要那么多有什么用，我现在又不缺钱花。”

“那……”

李莉弱声问道。

叶希指着厨房，道：“厨房冰箱里有食物，你给我煮点东西来吃。”

这是叶希刚刚才发现的，估计这里会定时有人来打扫，还有放置一些事物吧，看那些鱼肉都是新鲜的呢。

“啊？”

李莉愣住了。

叶希声音稍稍大了一点，道：“我让你去煮点吃的给我呢？没听到？”

“我、我这就去！”

李莉马上站了起来，颤抖着的身体走向了厨房。

面对着李莉这样的美艳少妇，叶希还真的在强忍着情火，硬是要装出正人君子的态度来。

当李莉在厨房走来走去的声响，吸引着偷看了一眼她，特别是李莉撅着她那浑园的屁股蹲在地上，弯下腰身在洗菜时，心就又一下子跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。

这时李莉李莉是背对着他的，于是，他就盯着李莉李莉的屁股看，心想：“她的屁股怎么这么大？这么圆？”

“咕噜。”

叶希吞了吞口水。

只是看到这，他有些茫然地开始幻想起李莉没穿裤子、光着屁股的样子来。

也不知道过了多久，只听那个李莉低声道：“我……我做好了。”

“嗯。”

叶希点了点头。

李莉李莉在给叶希盛好了饭，倒好了茶在他坐好后，就在他的对面坐了下来，陪着她吃饭。

李莉这些可是懂的。

在吃饭时，她讨好地、一个劲地往叶希的碗里夹鱼。

“这里还有点啤酒呢，你来陪我喝吧。”

就这样，两人边吃饭，叶希是边喝酒边吃饭。

李莉平时很少喝洒，美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人。

不过却不小心将以下酒洒到了叶希的身上，她忙站起身来，弯腰俯身地为他拭擦。

叶希微微抬头回味着时，一下子发现面前的李莉李莉，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。

叶希眼光直捣李莉李莉那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。

李莉突然看见面前的叶希，忘记嚼动嘴里的酒菜时，又看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣，低着头，默默地坐着。

不过叶希仍坐在原地，觉得头有些发晕，就在那里呆坐着。

李莉忙收拾起吃饭用的碗筷，到厨房里面去清洗，当她仍然弯下腰撅起她那大屁股打水洗碗时。

而叶希坐的地方，正可看清厨房里的所有情况，他大胆地看着李莉的背影，慢慢地，叶希只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得叶希一阵眼花。

看着看着，叶希发现了一个问题，有什么东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什么也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智。

他好像有点不清楚那迷人的溜圆的东西是不是李莉的屁股了。

他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。

就这样想着，叶希一下跳了起来，快速地来到了李莉的身后，李莉此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从李莉的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把李莉李莉吓了一跳。

“啊！”

女人的本能让她大吃一惊，可是当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被叶希有力已经压在了地上。

突然受到攻击被压在地上的李莉，当她被叶希压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：“你，你怎么了？你想要干什么。”

她一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的叶希。

可是她怎么用力，就是没办法推开叶希。

已失去理智叶希不说话，趴在李莉的身上，一手用力地压着李莉的肩膀不让她挣扎起来，见她的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住李莉的双腿，让其两腿不能乱动。

而叶希一只手只顾着伸出向前，去捏摸李莉的胸前一双高挺的乳房。

“啊！不要！”

李莉正用力地推叶希，见他的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护住胸前一双高挺的乳房，边说道：“你要干什么？你不能这样！放开我！”

可是，李莉当用一只手再次去推叶希的身体时，自己的一只高挺的乳房被叶希捏摸上了。

叶希的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。

“好难受啊，真是一双美妙的乳房，来，别乱动，让我摸摸，我快忍不住了。”

叶希当捏摸上李莉一只高挺的雪峰时，边喘着粗气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。

并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得李莉动弹不得。

“乖乖的给我别乱动！”

叶希忽然道。

李莉本来还在努力地反抗，一只手正抓住叶希抚摸自己乳房的手用力想推开时，可当听到叶希那强硬的话语，想到了自己还被关着的女儿，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。

抓住叶希的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。

那可是关系到自己的女儿啊，为了女儿平安无事，她这个当母亲的，怎么能够反抗？

李莉经过这么一想，也就不敢再挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由叶希趴在她身上，对她的抚摸和刺激。

叶希看见李莉李莉不挣扎反抗了，就双手摸上了李莉胸前的乳房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。

他嘴上还在不停地说着：“真是又大又挺啊，你的双乳真是又白又柔软啊！摸得真舒服啊！还有你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”

一会儿，叶希一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只李莉那高挺的乳房，抚摸上李莉那雪白滑嫩的肌肤。

叶希他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着李莉的乳房，边说道：“啧啧，你的肌肤真细腻啊，这么滑嫩的乳房，摸着真是太爽，太舒服了！”

此时，远处的花园里传出几声狗叫。

这个夜晚没有月亮，天上星星都没有一颗。

趴在李莉身上的叶希，双手正在不停地抚摸着身下李莉的胸前双乳时，被一阵阵风吹过后，突然被风吹得清醒过来。

自己这是怎么了？

真是禽獣啊！

~当他明白是在调戏李莉时，满含羞愧地停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在李莉的乳房上，呆呆地看了一会身下的李莉妇。

就当叶希想从李莉身上爬起来时，在他身下正半开半闭着眼睛享受叶希对她的刺激的李莉，发现他突然停止了动作，看见叶希盯着自己看也不知是什么原因。

她竟然开口说话了：“我……怕。别在这里……好不好？”

当她说完这些话时，连她自己也有点不感相信。

此时的李莉因为刚才叶希疯狂的抚摸与刺激，身体的慾望也被调动起来了。

可是老公常年工作忙绿让她好长的时间都没有得到满足，所以越是这样，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。

“呵、呵呵。”

叶希还是强忍着心中的情火。

其实就在刚刚，叶希抚摸她的乳房时，她还不时挺起胸配合着叶希的抚摸与刺激。

当听到李莉的话的叶希，呆望着身下的李莉。

此时李莉梨花带雨，望着叶希。

两人对望着地停了停，当说出那些话后，李莉自己觉得有些脸红，而叶希此时不说话，她觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看叶希。

一霎间，叶希觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样。

半天才回过神来，他真有点不敢相信这是真的，但又渴望这是真的，于是，他盯望着身下李莉的脸，象是确认、还是有点不相信似的问道：“你刚刚……说什么？真的？”

当叶希看见身下的李莉，有些脸红地慢慢点点头时，他双手在李莉那高挺的乳房上抚摸了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说：“算了，我知道你不是真心的，刚刚是我一时被色欲冲昏了头。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第614章 幽香扑鼻
────────────────────────────────────────

“你——”

李莉呆住了，那目光看着叶希，却不知道说什么了。

原本已经做好了牺牲自己也要保住自己女儿的准备了，可是见骑在自己身上的这个男孩如此说，李莉则是愣住了。

“起来吧。”

叶希从她的身上爬起来，虽然李莉给他有一种十分强烈的占有欲，但是自己是不是太过禽獣了点呢？

现在他发觉自己变得越来越像是用下半身思考的动物了。

而还没有反应过来的李莉还有点莫名其妙的被叶希拉起来。

只是她连忙朝着叶希九十度鞠躬：“谢谢，谢谢！”

还想着自己会遭殃的她，居然没有想到叶希会放过她。

这可是让叶希愣住了，“是我不好，你谢什么呢。”

眼前的美少妇，这不是在诱惑自己吗？

那一身性感的打扮就是狐狸精一般深深地吸引着叶希，让他的目光变得不能自拔地从她身上移开。

“我……”

李莉看着叶希，也不知道说什么了。

只是一颗心却绷紧了起来，难道自己做错了什么？

可是自己什么都没错不是吗？

真是……连被他压在身下也没有反抗。

她现在可是叶希砧板上的肉呢，还有自己的女儿。可不能得罪他。

叶希道：“别那么紧张行么？我又不是要吃了你？”

他看着李莉，心中其实也有点吃惊的，没有想到她居然是这个态度呢？

难道是因为自己还关着她的女儿？

可是乘人之危……这种事情！

叶希他最常干的。

不过此时叶希还真的下不了手，毕竟自己也不是那种只会淫欲的男人，不是吗““啊……你能不能把我……女儿也放了？”

李莉说，此时她的身体微微颤抖着，甚至不敢向前一步。

叶希的目光从她成熟婀娜的娇躯上扫视着，好半晌才书道：“还不行。暂时还不行。”

闻言，李莉突然脸色惨白，但她却咬着下唇，却忽然跪了下来。

“你干嘛！”

叶希拉着她，吃惊这个少妇的反应。

可是李莉就不起来，道：“你……放过我们母女吧，求求你了。”

她用力跪下去，那力度可真大，叶希居然拉不住。

“你先起来！”

叶希拉着她的双手，那柔若无骨的手掌摸上去滑不溜手的。

“你放过我女儿吧！”

李莉还是在乞求道，就是不起来。

叶希看着一脸固执的她，说：“行，我答应你，放了你女儿。”

“真的？”

李莉抬起头，看着眼前这个比起自己的女儿大不了多少的男孩，甚至还有可能比自己的女儿小呢。

看着李莉，叶希说：“不过你要回答我几个问题。行不行？”

他的目光一直在注视着李莉。

从她胸口看到了一大片的春光，雪白的肌肤，动人的乳沟，还有那阵阵的熟妇体香。

“你……想要问什么问题？”

李莉道：“是……关于那27万亿美元的话……我真的不知道！”

“你先坐下。”

叶希道。

李莉只好乖乖地坐了下来，但是此时她却十分紧张，深怕叶希会做出对她什么伤害的事，但她又只能够接受，这样的矛盾让她坐立不安。

“你的父亲没有跟你说过什么？”

叶希问。

李莉摇了摇头，“没有，我父亲很少话说的，他的性格是沉默寡言，虽然很疼我，但是真的没有多少话说。”

“真的没有吗？”

叶希一阵失望。

李莉道：“真的没有，我爸爸话很少的，不像我爷爷。”

叶希眼前一亮，“你爷爷？他都有跟你说过什么吗？”

“我爷爷跟我说过很多，但没有涉及什么金钱的啊。”

李莉说，“他经常跟我说一些大道理，教育我。”

“是什么样的大道理？”

叶希有点奇怪地看着她。

“就是小故事吧，而且说来说去只有那么几个。”

李莉说。

叶希心中一愣，道：“是什么样的故事？”

“我记得是有两个。”

李莉回忆着说。

叶希道：“你说说。”

李莉点了点头，道：“第一个是蛇与乌龟的故事。”

一条大蟒蛇和一条小毒蛇是朋友。

这天他们在路边发现了一只巨大的乌龟。

毒蛇蛇兄弟想，“这么大的个儿，可是一顿美餐啊。”

蟒蛇说：“我来对付他。”

于是蟒蛇施展自己的绝技，用身体将大乌龟牢牢地缠住。

而大乌龟早已将身体缩进了壳里，任凭蟒蛇怎么缠绕，也无法伤害到大乌龟。

泄气的蟒蛇，气喘吁吁地爬到了一边。

大乌龟谨慎地露出脑袋，在他露出脑袋的那一瞬间，小毒蛇闪电般地在乌龟脑袋上咬了一口，大乌龟又急忙缩回壳中。

但是几分钟后，大乌龟因为中毒而死了。

蟒蛇说：“哇！我花了那么大力气也没能伤害乌龟，你却轻而易举地办到了啊。”

小毒蛇说：“因为我了解他的要害。”

可是接下来的还是有一个问题，大乌龟死后依然缩在壳里，两条蛇都是吞食性的动物。

而他们又无法脱下乌龟的外壳，只好怏怏地离开了……

说完，李莉看着叶希，等待着他的反应。

而叶希则是低头沉思，道：“这个故事，说明什么？”

这小故事，自己是不是从什么地方听过呢？

怎么如此熟悉？

可是这么平凡的故事，隐藏着27万亿美元的秘密？可信么？

叶希还真的有点不信。

李莉道：“我也不知道，只是小时候爷爷经常跟我说的，长大了他就少说了。”

叶希看着眼前的李莉，道：“那还有一个小故事呢？”

“嗯，那是天鹅与鸭子。”

李莉说。

一只美丽的天鹅有一天落在地上时，看见了一只健壮的鸭子，她立刻被这只帅气的鸭子所打动。

她惊诧于鸭子不同于她同类的模样，不同于她同类气质，是那么的有型，那么的另类。

于是，天鹅向鸭子表明了爱意。

受宠若惊的鸭子立刻接受了这份爱。

从此，天鹅与鸭子在土地上生活着，在泥塘边生活着。

天鹅那高贵而雪白的羽毛一天天被污脏了；天鹅那以前不会长期行走的美丽小脚红肿了；天鹅失去了云彩的抚摩，蓝天的洗涤。

天鹅终于忍不住了，她总是在说：“鸭子，鸭子，你学习飞翔啊，那我们就可以一起在高空中比翼双飞了。”

鸭子为了天鹅而努力学习飞翔，可惜他只是一只鸭子，想要飞翔，想要飞到和天鹅飞翔一样的高度实在是太难了，他实在是没有毅力了，于是他放弃了。

鸭子说：“天鹅，你抓住我，带我去飞吧。”

天鹅抓住鸭子，扇动翅膀，非常非常吃力地飞上了蓝天，在天上飞了一会儿就落地了。

鸭子笑了，鸭子觉得天上风景太美了，鸭子想爱上了天鹅真是好。

在那之后的日子里，鸭子每天都要求天鹅带他飞上天，而且要求飞翔的时间也越来越长，如果天鹅不能达到要求他就会生气。

疲惫的天鹅因为爱着鸭子，虽然身心俱疲，却依然会答应鸭子的要求。

这一天，鸭子又让天鹅带他去飞上蓝天，天鹅勉强抓住鸭子飞上了，飞得很高，很高，很高。

然后天鹅低下头深深地吻了鸭子，就在鸭子感觉诧异的时候，天鹅松开了抓住鸭子的手……

“好吧，这个我也不是很懂。”

叶希苦笑着。

“可就是这两个故事。”

李莉说。

叶希道：“这不是很常见的两个故事么？我觉得自己也好像听过。”

“那我……不知道了。”

李莉低着头，一脸做错事的还是模样。

只是她那一身成熟少妇的韵味实在是太浓了。

她低着头，但是又时不时抬起头来，却总是对上叶希的那一双眼神。

这样李莉的呼吸有点沉重，霞飞双靥，道：“看……看什么呢。”

她语中虽是疑问，但语气中却充满着一种不习惯，也多了几分小女生般的娇羞。

丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。

充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正看着叶希。

她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红，薄薄的嘴唇性感而迷人，看起来娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

在衣衫之下，那光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的胴体轻轻地颤抖着，即使被肚兜跟衣服包裹着，却隐而若现出浑圆而娇挺不坠的乳房正在上下起伏着。

她此时柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿正并拢着，粉嫩细腻的藕臂也轻轻颤抖，生怕叶希会再次做出什么举动来。

“当然是在看你啊。”

叶希笑着说，“我在想那两个小故事之间是不是有什么关联？”

“我生活了那么长的时间，真的没有听过家里有关于27万亿美元的说法。”

李莉低声说。

她生怕这么说激怒了叶希。

只是叶希却在低头沉思着。

淡淡的少妇幽香扑鼻而来，让叶希不由多看她几眼，心中有一种邪欲正在蠢蠢欲动着。

“你爷爷真的一点也没有说关于那些钱的事？”

叶希问道。

李莉摇了摇头，“真的没有！那个时候，我们家还是比较贫苦的，我爷爷也没有说什么还藏着钱。”

“这样的话……”

叶希的目光从地上慢慢地移上，落在了眼前的这个被绑架了，又被自己拍卖回来的美少妇，似乎是在欣赏，又好像是在意淫。

只是他就这样低着头，并不说话。

而被他这样盯着的李莉也感到了浑身的不自在，因为叶希总是有意无意的看着自己，那双眼神，包含着太多太多的东西。

有慾望，有奇怪，有邪念……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第615章 那两美的潮动
────────────────────────────────────────

“我在想那两个小故事有什么隐藏的意思。”

叶希这么说，但是双眼却在李莉的身上扫视着，如此美艳成熟的少妇在眼前，实在是让叶希大饱眼福。

尤其是她那成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质让人迷醉，比起世间的美人更扣人心魄。

呼吸之间，叶希只觉得一阵阵淡雅的脂粉香及成熟少妇的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得他一瞬间变得冲动了起来。

“应、应该没什么深层意思吧？”

李莉道，她实在是很不习惯叶希这样的眼神。

现在还想着自己的女儿，她怎么也不敢乱说话。

“哎，想不通。”

叶希摇了摇头，道：“还是不想了估计也想不出什么所以然来了。”

“那……”

李莉想要开口说话，只是话到了嘴边却不敢说了，生怕叶希拒绝她。

“想要我放了你女儿是吧？”

叶希笑着说。

李莉连忙点头。

叶希道：“我……哎，我虽然不是什么凶神恶煞的坏人，但是，哎……你知道我也是一个正常男人，刚刚的举动，我向你道歉。至于你女儿，我会放了她的，你也是。”

“真的吗？”

李莉兴奋地看着叶希。

见叶希点了点头，把那手铐的钥匙拿出来放在了她的面前。

“谢、谢谢！”

李莉抓起钥匙，但是却看到了叶希的表情怪怪的，充满着失望。

身为女人，而且还是过来人，她最明白为什么叶希会出现这样的表情了。

男人，是永远都无法压抑来自于下半身的诱惑的。

现在到手的肥肉就这样没了，让叶希怎么不失望心疼呢？

“我……谢谢你。”

李莉原本抓起的钥匙却轻轻地放了下来，笑道：“我突然想起我爷爷还有一个小故事告诉我的。”

“噢？还有？”

叶希看着她。

李莉点了点头：“嗯。”

“谁来听听。”

叶希说。

李莉说：“这是有关中国古代的小故事，而且……有点低俗。”

说到这里，她的脸蛋微微绯红。

“嘿，你说就是了。”

叶希看着眼前的这个美少妇说。

李莉点了点头，说：这个故事发生在古代。

说有一个秀才在酒楼吃饭，见到一个妓女，便心生慾念，欲上之。

于是，秀才冲妓女叫道：“为妓者过来！”

妓女听不懂他说的“为妓者”是什么意思，但是听懂了“过来”二字，就走到秀才身边。

秀才又说：“其价几何？”

妓女只听懂了一个“价”字，便告诉他做一次的价格。

秀才接着说：汝发黄矣，躯干色竭，请损其价。

妓女骂了一句：“损你老母！”

说完转身便走了。

说到这里，李莉掩着嘴忽然扑哧一声。

叶希脸色变了，变得有点尴尬，“这个故事我算是明白了。”

李莉站了起来，脸上一阵红晕，“说的……是什么意思？”

叶希苦笑着说：“这个故事告诉我们：别以为有文化就了不起，一样会被别人藐视。这个故事还告诉我们：男人好色并不可耻，可耻的是那些装逼的人！”

他一说完，李莉却已经走到了他身边了。

“我……真的恩感谢你没有伤害我们母女。”

说到这，李莉居然将自己那成熟动人的娇躯贴了过去。

“这算是报答我吗？”

叶希苦笑着。

李莉脸上的红晕更浓了，但还是点了点头。

“那我可是赚到了，哈哈。美人投怀送抱呢！”

叶希紧紧地搂着美妇的柳腰，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“不过你就只是打算让我抱抱而已，对吧？”

李莉靠在叶希的身上，更是被他搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“是……”

“那也不亏，哈哈！”

叶希顿时放肆了起来，他用嘴唇摩擦着李莉白皙柔嫩的耳垂低声挑逗道，“那能不能除了抱之外，还要些呢？”

“嘤咛。”

李莉被叶希热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声。

“那你……还想要什么？”

她抬起绯红滚烫的脸颊，可是这个动作却让她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇。

嘴唇一碰到叶希的嘴巴，李莉就不禁羞赧地移开去。

“多抱几个！”

叶希的话语如同催眠一样，使李莉涵温顺地微微闭合美目。

李莉之所以是这样，很大可能是害怕叶希突然反悔。

这样让他抱几下又何妨呢？

自己就当是做了一场梦吧？

反正，不给他那个……就行了，不是吗？

李莉是这样想的。

她看得出来，叶希虽然不坏，但是很好色。

既然这样，那么自己就稍稍满足一下他好了，这样自己跟女儿的安全才更加有保障，不是吗？

她的确可以做到这些，即使要牺牲自由又如何呢？

而此时，叶希他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口。

怀中温香软玉，让叶希他十分着迷。

如此的美妙快感，让他实在是难以舍得放开怀中的这一个成熟的美妇。

叶希呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁。

李莉此时那美艳的脸蛋含羞带媚，白皙里微微透着红润的光泽。

两道弯弯的细眉，不加任何后天修饰，却带有千般娇妩。

此时伏在叶希的身上，那一双丹凤眼更是变得水汪汪的，鲜红微厚的樱唇，娇羞之中透着春意。

光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷。

饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

“这样……你，满足了吗？”

李莉突然说。

她生怕叶希会更进一步的，到时候自己真的不知道怎么办呢，毕竟她们母女的命可都是掌握在这个小男孩的手上。

“再抱抱？”

叶希可是爱不释手啊。

这样一个美少妇在自己的怀中，他怎么舍得放手呢？

尤其李莉还穿得如此性感，飘逸的罗裳将她的身体裹得紧紧的，但是又显得格外婀娜。

此时她娇喘着，那身体时不时扭动着，这样更使得那一段曲线在晃动着。

而且，仔细一看，她的肌肤白嫩光滑，身材凸凹有致曼妙美好。

看起来不仅仅在庄重高雅、风韵卓致，更有一种暗藏着的媚骨，让人看着便垂涎欲滴。

“可是你抱很久了。”

李莉扭动着自己的身体。

其实现在她最想要做的就是拿起钥匙，去把拷着自己女儿的那些手铐解开。

只是这样一来又怕激怒了叶希，让他反悔，不放过她们母女怎么办呢？

“那……”

叶希依依不舍得放开她，道：“你去放你女儿出来吧。”

“谢谢……”

虽然很不甘心被他轻薄，但是这些跟自己母女平安相比起来，又算得了什么呢？

她不在乎。

其实，她现在发现眼前的这个男孩挺可爱的，即使他那么好色。

看着李莉拿着钥匙走进房间去，叶希一阵暗叹，“自己是不是装得太离谱了？现在明明很想上了她，偏偏假装出道貌岸然的，哎。”

不过他也没有后悔，就算这样强上了她又如何呢？

自己不缺女人，但是他更喜欢那一种慢慢将女人征服的快感。

“哎，不知道她们母女再说什么。”

李莉进去也有十分钟了，可是还没有出来。

叶希看着房间，嘀咕着，“真是一对诱人的母女啊，真的要这样放走她们吗？”

老实说，他很不舍得。

真的不舍得。

“你们愿意出来了吗？”

叶希还是稍稍声音大了一点说。

不多会，房间之中首先走出来的却是满脸湿润的少妇李莉，想必在房间之中她一定抱着女儿哭过了吧，看她胸口那一年泪迹就知道。

“我……”

李莉回过头去看着跟在自己身后的女儿。

叶希指着前面的沙发，道：“你们都坐下吧。”

“谢谢。”

李莉低声说了一句，拉着自己那还在瑟瑟发抖的女儿坐了下来。

看得出来，她女儿孙晓姿此时那身体颤抖着，似乎还没有从这一系列的恐怖事件之中稍稍平复下来呢。

“真的很谢谢你！”

李莉说。

她不止一次说谢谢了。

抱着自己的女儿，李莉那如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着叶希。

琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，显得成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。

看着李莉，叶希只见眼前两座雪峰因为它主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引叶希的眼球。

叶希从眼前这位美艳成熟人妻少妇那婀娜的玲珑娇躯上的乳房收回了自己那恋恋不舍的目光，道：“你们，都放心吧，在这里没有人会伤害你们的。”

“妈妈……”

孙晓姿抓住她妈妈的衣服。

“是的。”

叶希说。

这个孙晓姿看上去年纪似乎比自己还要大一点呢。

跟她妈妈一样，孙晓姿也被强迫穿上了那些艳丽的衣服。

飘逸的长发向后盘起，端庄的发髻，吹弹可破却又粉腻的玉颊上带着些许青春潮动，线条分明的樱桃小嘴，湿润而性感。

高耸丰满的乳房随着她的呼吸微微耸动，像是要从衣服之中跳出来一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第616章 未婚妻的怨气
────────────────────────────────────────

不过这母女花真的让叶希心动了，好心动好心动的感觉。

自己身体之中有一种无比强大的渴望在燃烧着。

身为母亲的李莉，她那纤细的腰肢盈盈一握，下接那浑圆翘挺的丰腴玉臀，那紧身的腰带将她的这凹凸身段完全衬托出来。

那曼妙的曲线向下延伸出她那迷人修长的双腿，要是被这么一双美腿夹住腰部的时候，会有什么养的销魂滋味呢？

“妈妈……”

此时还惊魂未定的孙晓姿搂住了母亲的腰肢，就好像是一只小绵羊般依偎着他，任由她的一只手掌，轻轻地拍打着自己的手背。

这可是让叶希看得一阵苦笑。

“别怕好么？你看我都比你小，难道还会吃了你啊？”

叶希道。

孙晓姿这才仔细的打量着叶希。

一边的李莉道：“那……我们……”

“你们想要回去韩国是么？”

叶希问。

闻言，李莉马上点头说：“对，对的。”

“可是，你们身上什么证件也没有。”

叶希说。

“那些……都在韩国。”

李莉说，“要不可以报警么？”

“不行。”

叶希说，“这些事，可不能让警察知道的。”

“那……我们怎么办？”

孙晓姿抓住她妈妈的手，道：“难道就一直在这里吗？”

说到这里，她停了下来，往着叶希，道：“你……你送我们回去好不好。”

“我说了不伤害你们就是不会伤害。”

叶希说：“不过现在风声紧，你们在这里住一点时间，怎么样？”

孙晓姿还是望向自己的母亲。

李莉抿着嘴唇：“那……我们听你的。”

“你们看着我。”

叶希道，“我像是坏人吗？”

“不像。”

孙晓姿说，只是一说完，她的脸上便红了起来。

李莉道：“可是这样会给你添麻烦么？”

“不会啊，我还很乐意呢！”

叶希笑道，说不愿意跟如此成熟的一对母女花相处呢？

只要是血气方刚的男人也会十万个愿意的。

“那……我们就等你安排好了。”

李莉说，其实还有很多话想要说的，只是却不知道说什么好。

而且她们跟叶希也不熟，只不过现在不得不听叶希的话而已。

而且叶希看上去年纪那么小，应该不会坏到什么地方去。

这才是她放心的原因之一。

“嗯，在这里住的话，我给你们买些衣服之类的东西吧。”

叶希道。

“那我们……”

李莉看着叶希。

叶希说：“你们也一起来吧。”

“嗯。”

李莉点了点头，她可不敢说句不字。

到了外面，她们是有机会逃跑，可是怕了之后呢？

在这里什么都没有，一分钱可是不可能，就算逃跑了也不能做什么，干脆留在他这里，反正他也不会对自己母女怎么样？

不是吗？

最重要的一点还是因为叶希给她们的一向还算是不错的。

“那现在就走吧。”

叶希说，“现在还不是很晚，商场还没关门的，而且天黑也还，走吧。”

那母女对视了一眼，李莉对着女儿点了点头，母女跟着叶希走出了小区。

“你们被抓了之后，没有被怎么样吧？”

叶希跟她们母女一边走着一边说。

李莉摇了摇头：“这个倒是没有。”

“不会吧？你们母女你那么漂亮，怎么会没有人对你们怎么样，除非都是太监。”

叶希道。

李莉跟孙晓姿母女两人脸上一红，最后孙晓姿说：“因为他们……之中话事权都是由女人来掌握的。”

这话虽然有在解释的意思，但是听在叶希的耳中却是不一样的感觉。

“你说，都是女人？”

叶希看着孙晓姿。

“嗯，是啊。”

“都是女人……”

“是不是有什么问题？”

一边的李莉问。

一说起都是女人的组织，那么叶希只想到那么一个，就是那个云英会！

没错了，一定是她们！

叶希心中暗道，看来要让人好好沿着这一条线索找下去才行。

说不定还可以找到什么蛛丝马迹呢？

要是这样的话事情就好办多了。

“没问题，呵呵，走吧，商场还那么多人呢。正好多买点衣服。”

叶希道。

李莉跟孙晓姿母女两人有点扭捏地跟在叶希的寿面走着。

一个是成熟高挑，丰韵迷人的美少妇。

另一个是青春婀娜，娇俏动人的美少女，这母女两人一走进商场之中，回头率可谓是100%。

不认识她们的人还以为是姐妹呢。

叶希带着她们走进了一间比较出名的品牌专卖店之中。

“您们好，欢迎光临。”

那接待小姐可是笑口常开啊，只不过她这样的姿色，跟李莉、孙晓姿母女两人比起来就显得黯然失色了。

“来，你们自己看看喜欢什么类型的。”

叶希说。

只是他这么一说完，母女两人却顿时有点尴尬起来了，孙晓姿甚至来霞飞双颊。

因为叶希的话实在是太暧昧了，这样说很容易让人感觉李莉跟孙晓姿两人是在被他包养呢？

尤其是那女服务员的眼神，更是让母女两人感到了不习惯。

不过李莉还是点了点头，带着女儿穿插在那琳琅满足，款式各异的服装之中。

都说女人最喜欢的就是买衣服，这话真的一点也不假啊。

孙晓姿可是看得眼花缭乱，她拿着一套白色的雪纺裙走进了试衣间，看来是很喜欢那一件裙子呢。

不过李莉还是徘徊着。

叶希走到了她的身边，问：“怎么了？”

李莉有点不好意思地说：“我、我不知道选那一套好。”

“多选一些吧，睡衣啊，什么的都可以。”

叶希说。

李莉左翻翻，又看看，最后拿起来一件露背的针织短袖衫，“这……”

“这个不错啊。”

叶希笑着说，“再加一条短裤就青春无敌了，嘿，太诱人了。”

“不行不行。”

李莉连忙摆手。

“为什么不行？”

叶希看着她。

李莉道：“这也太露了，而且……那么年轻的衣服，我穿不惯。”

“没关系，就是年轻才好。”

叶希说，“你那么成熟动人，就算穿这样的衣服，也不会遮掩你的魅力的呢。相反，这会让你增添一种别样的风情。”

“真的么？”

李莉眼前一亮，没有一个女人不爱美的。

叶希点头道：“当然啊，你可以去试试。”

“那……”

李莉心动了。

叶希抓起旁边的一条牛仔短裤，道：“再加上这短裤就差不多了。”

“嗯，那我去试试。”

李莉拿着两件衣服走向了试衣间。

她这边进去，那边她的女儿却从试衣间打开一道门缝，那脑袋露了出来。

她左顾右盼，看到叶希，脸上不由得脸红着，招了招手。

“怎么了？”

叶希走了过去。

孙晓姿有点扭捏地打开门，道：“你说，这样……好不好看？”

“哇？”

叶希不由得呼了一声。

“怎么了呢？”

孙晓姿还特意在叶希的面前转了一圈。

那雪白的裙子，套在她身上，凹凸有致。

束起来的腰带突出一手盈握的小蛮腰，胸前两个突起的肉团，一点也不小，鼓鼓涨涨的。

裙子下摆遮掩到膝盖的地方，一双小腿雪白匀称。

再加上一双高跟鞋的话，就显得更加完美了，完完全全像是一个公主一般。

“好不好看？”

见叶希不说话，孙晓姿还特意再次转了一圈。

“好看，好看，很好看！”

叶希围着他赚了几圈，道：“这裙子好像是为你度身定做一定。凹凸有致，真的秀色可餐啊。”

“真的？”

孙晓姿心中一喜。

叶希点头道，“对啊，就这一套了。你还多选一下吧。”

“嗯。”

孙晓姿点了点头，再次走进了试衣间之中。

试试在这个偌大的商场之中，此时在对面的一件茶餐厅，一个坐在靠窗的男人却注视着这一边。

“刚刚那两个女的，真的太诱人了。”

他心中嘀咕着。

“你在想什么呢？不吃么？”

坐在他对面的，是一个打扮得十分前卫的女人，“你爸妈说，难得你今天有空，可要多陪陪我呢，我们下个月都要结婚了。”

男人点了点头：“嗯，吃吧。”

只是他却在桌子底下，偷偷拿出了手机，发了一条短信出去。

这个男人，可不是一般的人。

在香港有头有脸的人都认识他，他可是鼎鼎大名的李家的次子李成伟。

而坐在他对面的，可是他的未婚妻袁沁玲。

“你一点都不专心。”

袁沁玲道，“这样还不如不出来吃，我不太喜欢那种高级的酒店，我喜欢这样平平凡凡的。”

“这话你说了不知道多少次了。”

李伟成道。

“我说那么多次，是为了让你多注意一下我。”

袁沁玲道。

李伟成撇了撇嘴，“吃东西吧。”

他这话可是气得自己的未婚妻一脸铁青，索性低下头自顾自的吃。

而李伟成的目光却时不时地瞥向对面的衣服专卖店那边，那眼神充满着渴望。

“这样……真的好看吗？”

从试衣间从来的李莉，此时十分别扭。

“哇，大美女噢！”

叶希看得眼前一亮。

原本就成熟动人的她，穿上这样性感的衣服，可真的是让人鼻血流啊。

那超短的牛仔裤将她一双白嫩嫩的大腿展现了出来，身上的短袖羊毛衫贴身而挂，勾勒出了婀娜别致的身材。

尤其是她的胸前，那双肉团比起她的女儿还要大上一圈，此时将毛衣顶起两座帐篷，随着呼吸一颤一颤的。

“这样……真的好看么？”

李莉有点扭捏的转动着身体，被叶希这样的目光盯着，她浑身都觉得不自在。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第617章 红通通的俏脸
────────────────────────────────────────

叶希的目光从她的身上移开，笑道：“我都说很漂亮了，不错的。”

“真的？”

看着叶希那一脸欣赏的目光，李莉心中也多了一份自信。

其实她这样的女人，穿什么衣服都好看。

叶希连忙点头道：“是啊。”

“你试试另外的，挑一些平常穿的恤衫还有内衣裤吧。”

叶希说。

“嗯。”

李莉点了点头。

而这个时候，店门口却走进了两个穿着黑色西服的男人。

“两位先生，这里是维尔旗舰店，请问你需要什么？”

那导购小姐微笑着。

两个男人摆了摆手，道：“你让开。”

那导购小姐愣了愣，不过这两个男人已经走了进去。

她还以为是他们买女性衣服不好意思让自己跟着呢，索性也就不理会了。

而李莉拿着几件恤衫走进试衣间之后，叶希也无所事事地在周围行走着，似乎是帮她们母女挑选衣服呢。

不过说真的，这里面积很大。

只是当叶希正在挑选的时候，肩膀却被一个男人拍了一下，“喂，小子，刚刚跟你在一起的那两个女人到哪里去了？”

“你们在跟我说话？”

叶希转过身来，却见两个牛高马大的男人站在眼前。

“废话，不是跟你说话难道还跟谁？”

其中一个男人，道：“问你话呢，那两个女人到什么地方去？”

叶希向后退了一步，道：“笑话，凭什么告诉你！”

“小子，找死！”

这两个男人作势就要来抓叶希。

不过叶希反应也不慢，身体马上转过来，躲开了他们。

这里面积大，衣柜一个个的摆放着，可以阻挡不少的视线。

叶希趁着这个机会马上躲了起来。

“分头找！”

两个男人一人一边追了上去，只可惜这里的衣服实在是太多了，几乎是遮挡了他们的视线。

叶希左拐右转，来到了刚刚离开的试衣间，刚好碰到了试完衣服的李莉她们母女出来。

“快躲进去，没有我喊你别出来。”

叶希推着孙晓姿进去了试衣间，“记住！”

这可是吓着了孙晓姿，不过看到叶希这个样子，她稍稍明白了一点，点头便关上了门。

而旁边的李莉却是看着叶希冲进来，道：“别说话。”

喘着气的叶希关上了门，才呼了一口气。

“怎么了？”

李莉低声问道。

叶希摇着头：“不知道，外面有两个男人再找我们，不清楚是那一边的人。”

“是不是……”

“嘘，先别说话。”

叶希马上掏出了自己的手机，给杜婉玲发了一条信息，“很有可能是那些在拍卖会上的人。”

李莉可是吓得不敢说话，生怕被再次抓回去。

试衣间就那么大，两个人已经显得有些拥挤了。

“幸好这里的试衣间很多，一个个都是密封的。”

叶希环视了一下，这才呼了一口气。

“他们会不会把我们抓回去？”

此时李莉的身体都在颤抖着，但是却又十分害怕。

因为先前母女被抓已经让她留下了阴影了。

真的很害怕会被抓回去。

被女人抓到还好，要是被男人抓到，那么下场会是什么，就不用多想了。

“我女儿呢？她会不会有事？”

李莉不停地问道。

“我说闭嘴！”

叶希压低声音说。

只是李莉好像听不到似的，依然在说着：“要是被发现了怎么办啊？逃不掉了啊，不要。”

“我说让你闭嘴！”

叶希实在是看不下去了，“你弯下腰来！”

“干，干什么啊？”

李莉被叶希拉着，不得不蹲了下来。

这试衣间之中还有一种木凳子呢，刚好让李莉坐下来。

叶希挤开她的那双长腿，身体靠了上去。

“你别这样，那些人会找到我们的。”

李莉此时还真的害怕了。

不过叶希双手楼主了她的肩膀，忍不住一口吻了上去，封住了她的嘴巴。

“别！”

叶希的举动可是吓坏了李莉，连忙伸手推开了他，“别这样。”

叶希靠近她，目光却变得有点灼热。

看着她那被分开着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进李莉微敞的衣服之中。

那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润豪乳，随着她的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

但更叫叶希赏心悦目的是李莉那绝美的娇靥，他如此近距离的欣赏着李莉的皎好脸蛋，毫不避忌地聆赏着她那秀气而挺直的鼻梁。

她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

而李莉也不只一次的粉脸飞红，之前在屋子里，她就有点羞赧不安的低下臻首，似乎她也早就发觉叶希不时地在凝视着她。

而那种灼热的眼光，明显地透露出属于男女之间的情愫。

叶希忍不住将她身上刚刚穿着的恤衫掀起来。

“别！”

李莉推拒着他。

不过衣服被掀起来，丰满的乳房几乎掩盖不住，雪白的肌肤上有几道红红的印记，好象被用手狠力抓揉一样，那是之前在房子之中的时候，叶希抓的。

此时叶希他的手顺势捂在李莉的乳房上，稍硬的乳珠顶在他的手心，那温润柔软而又弹性十足的感觉让他至今无法忘怀。

失魂落魄的李莉被叶希在椅子上，皱巴巴的恤衫被掀高，看到这样的美色，叶希只觉得呼吸加速，血脉贲张。

此时李莉又气又急，脑袋在转来转去，躲避叶希的脸。

但叶希还是张口叼住了她的嘴唇，舌头在上面舔来舔去。

李莉只能发出“唔唔”的声音。

她身体拼命扭动，想将叶希甩开，但她的扭动不仅徒劳，而且加剧了两人的身体摩擦。

叶希感到身下那个丰满温暖的躯体在不断地蹭着自己，情火猛烈地燃烧起来。

“别！”

李莉可是惊呆了，双手死死护住胸部。

借着微弱的月光，叶希看到李莉雪白细嫩的肌肤，心里一阵狂跳，“兄弟”更加硬挺。

他一手抓住李莉的两只手腕，用自己的脑袋去拱那束缚一双肉团的乳罩。

“绷”的一下，胸罩被他用脑袋撞了上去。

李莉胸前的那两只雪白丰满的玉兔就在微弱的灯光下袒露出来。

失去了胸罩的支撑，白白的乳房向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，吸引人的葡萄耸立，无助地颤抖着。

那些汗水覆盖整个雪峰，灯光下闪烁着动人的光亮，随着呼吸起伏，似乎等待着残酷的蹂躏。

“真美！”

看到这美艳的场景，叶希的脑子腾地热起来，有些发呆。

刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。

叶希艰难地吞咽了一口唾沫，伸出大手握住左乳，猛地搓揉起来。

李莉只觉得胸前传来的一丝丝疼痛让她又羞又恨，不由得闭上了眼睛。

雪白的身体暴露在一个比女儿年纪还小的男孩眼前，被他玩弄，这样的事怎么让她这个人妻人母不感到羞愧呢？

而这时，叶希忽然放开了她的手，乳房上的疼痛也消失了。

“真的别这样，我……我不说话了。”

李莉低声说着。

叶希道：“你现在说话也别太大声呢。那些人可不是善男信女。”

“那你……别这样好不好？”

李莉哀求道。

“可我忍不住。”

叶希靠近李莉，轻声地说。

李莉心里猛地一跳，还没等她反应过来，叶希已经再次一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

当叶希的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，李莉才反应过来。

她用力挣扎着想摆脱叶希紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”

含混不清的声音。

叶希紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。

他嘴里含着李莉两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

李莉终于挣脱了叶希的怀抱，喘着粗气呆呆地看着他，“不要，你这是干什么！不是说外面有人再找我们吗……这样很危险的！”

叶希却说：“对，但是我们出去的话更加危险，知道么？”

“那你……还这样对我。”

李莉低下头，不敢抬眼看叶希。

“你的大腿碰伤了吗？”

叶希的目光忽然落在了她的腿上，此时穿着短裤的李莉，右腿上有一个深深的血印。

“没，没有。”

李莉连忙说。

尽管李莉想要阻止，但早就色欲熏心的叶希怎么可能放过这天赐良机呢？

只听他煞有介事的说道：“先让我看看是不是受伤了？”

说着不但把他的脸凑近李莉嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的腿上。

忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，李莉本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开叶希的双手，只好脸红心跳地说道：“这……没事的，我都不觉得痛。”

虽然听到李莉这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“你看，都有一块斑了。”

李莉顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。

这时叶希的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着李莉的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。

而他这种过度殷勤的温柔，和已逾越尺寸的接触，让李莉的呼吸开始变得急促。

她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向试衣间门那边，根本不敢正眼去看叶希的举动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第618章 打给我老公
────────────────────────────────────────

叶希似乎已经感受到了李莉不安的心境，悄悄抬头看了李莉一眼，发现李莉高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

不过叶希的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉李莉说：“来，莎你把腿张开一点。”

李莉犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而叶希却叫她要把大腿张开？

但就在她迟疑之际，叶希的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，李莉的娇躯绽放出一阵明显的颤栗。

但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让叶希继续揉搓着她诱人的大腿。

当叶希的右手已经卡在她的两条大腿之间时，叶希又轻声细语的吩咐她说：“再张开一点嘛。”

叶希的声音就如魔咒一般，李莉竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次叶希的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行。

叶希他的左手是一路滑过她的腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。

而他的右手则大胆地摩挲着李莉的大腿内侧，却马上被李莉的腿紧密地夹住。

不过叶希并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的李莉说：“刺激么？”

李莉蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的叶希。

但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“你别，别这样！”

虽然嘴是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见李莉柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开。

而李莉尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过。

“刚刚……我见到了！”

叶希说。

“你……你见到什么？”

李莉可不懂叶希说什么呢。

叶希笑着说：“外面的那些人其实是你引过来的，对吧？”

“胡说，我才没有！”

李莉道。

叶希却忽然脸色一变：“那你刚刚趁着我不在的时候，离开试衣间去了那边客服那里打电话是为什么？别以为我看不到！”

“我……我只是……”

“哼，不过这些我也不想知道。”

叶希说，双手却依然在抚摸着她。

她的反应正如叶希所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

想到这里，叶希头一低，便用嘴巴轻易地咬开了李莉的乳罩往上提。

叶希看到那付令任何男人都日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，心中一阵灼热。

李莉的身体明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉。

叶希眼中情火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。

他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着李莉的酥乳。

但这时已然气息紧屏、浑身颤抖的李莉，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着叶希的侵袭、一边匆忙地低呼道：“不要，你不能这样！不能再来了。”

但已经淫兴勃发的叶希怎么可能就此打住？

他完全不理李莉的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的裤子下面，同时更进一步地将他的脑袋往李莉的胸前猛钻。

这么一来，李莉因为双腕还套着恤衫的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的自己的双峰。

但是终究还是被叶希那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且叶希的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

可怜的李莉心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞。

而且打从她内心深处窜烧而起的情火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦。

但她却怎么也不愿违背自己的理智，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开叶希的身体。

但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下。

压在李莉身上的叶希，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人。

那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，让叶希一时也看呆了！

“贱人，我好心不伤害你，没有想到你居然还找来人了呢！”

他屏气凝神地欣赏着李莉那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“不过，你也只能够到这里了！”

说着他已低下头去轻吻着李莉圆润优美的纤弱肩头，而李莉依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭叶希的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

然后叶希再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在李莉臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。

叶希先是把手伸入罩内，轻轻爱抚着李莉那充满着弹性的肉团。

随着李莉微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在李莉的耳垂上说道：“你就是这么对待你的救命恩人么？还说说，你根本就是她们串通好的，拍卖自己出去？”

李莉发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。

叶希忍不住将舔着李莉耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

“不……”

而一直不敢睁开眼睛的李莉，直到叶希如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。

但无论她怎么左闪又躲，叶希的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让叶希轻易地解开了她胸罩的钩扣。

就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，李莉才急切地轻呼着说：“不要！那些人真的不是我找来的，真的不是我。不可以，你快停止，求求你！”

但她不说话还好，她这一开口说话，便让叶希一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口。

当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见李莉慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的叶希，岂会让李莉如愿？

他不仅舌尖不断猛探着李莉的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索。

当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了一阵阵的热吻声。

叶希的双手不会闲着，他一手搂抱着李莉的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了李莉的内裤之中。

李莉虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动。

“真的不是我找来的人……真的不是！”

李莉低声抽泣着。

叶希这个时候也突然停了下来，看李莉这个样子，其实他也猜到那些人不是她。

不过刚刚李莉背着他偷偷跑去打电话确实是被他看到了。

“那你说，刚刚你打电话给谁？”

叶希此时依然压在她的身上。

李莉低声道：“我……”

只是她有说不出来。

“不说？”

叶希皱了皱眉头。

“我打给我……老公。”

李莉道。

叶希道：“你老公？”

“是……是的。”

李莉别开自己的实现，不敢抬眼看叶希。

叶希眯起眼看着身下泪眼朦胧，娇喘吁吁，梨花带雨的美妇人妻。

此时她的徐莎被重新拉了下来，薄薄的衫下丰满的腰肢若隐若现，那两颗樱桃也清晰地浮凸出来。

叶希没有说话，一只手搭在了李莉的肩膀上。

李莉浑身一抖，手上的动作停了下来。

叶希看到她的战栗，心里涌起一种快感。

他把一只手从李莉腋下伸过去，握住了她的乳房，用力揉捏起来，另外一只手摸到她的小腹，将她的臀部拉向自己。

他看到李莉的眼角动了一下，却不敢有任何的躲避和反抗，于是更加快速和用力地摩擦起来。

“怎么不说话！”

叶希说。

“我……我说了不是我找来的那些人。”

李莉此时在颤抖着她的鼻子里轻轻地哼哼。

此时她那雪白身体暴露在叶希的视线下。

叶希不禁兴奋地咧开了嘴，伸手握住李莉的一双肉团，用力揉搓着，并不停地用食指按压她的樱桃。

尽管胸罩已经解开，但叶希却并不把它拿掉，而是让它松松垮垮地挂在李莉丰满的身体上，他觉得这样做起来更刺激。

“嗯？”

只不过，叶希却在这个时候停了下来，因为他听到了往这一边来的脚步声。

是那些人么？

“是——”

李莉也听到了，刚要说话嘴巴却被叶希捂住了。

“别说话。”

叶希低声道。

李莉此时眼角的泪水都还没有干，点了点头。

不过她去也发现自己现在衣衫不整地被这个男孩骑在身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第619章 你老公什么时候到
────────────────────────────────────────

李莉低头看着叶希的手在自己的乳房上肆虐，浑身都充满着一种奇怪而又屈辱的感觉。

她的胸前，两只乳房被揉捏着挤碰到一起互相摩擦，樱桃充血勃起变得发硬，又被手指头用力按压下去，叶希身上传来的气息，令她浑身燥热，不由自主地发出了一声呻吟。

叶希他的手一碰到李莉就感到她的身体颤动了一下，好象是打了个寒噤。

一摸到柔软温暖的女性胴体，叶希的慾望就马上升腾起来。

“嘘。”

叶希低声道。

而李莉也不敢吭声。

“是在这里么？”

外面传来了刚刚那个男人的声音。

“打开门看看就知道。”

另一个人说。

而试衣间之中的叶希跟李莉也屏住了呼吸。

“喂，你们两个！”

这个时候，几名保安冲了过来，“给我们住手！”

“嘿，好像有人阻止他们了。”

叶希低声在李莉的耳边说着。

李莉还是羞涩地低着头。

叶希伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。

李莉抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。

看到李莉这种娇羞的美态，叶希心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。

叶希的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进李莉的嘴里。

李莉的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让叶希他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着李莉的身体上下抚摩起来。

李莉无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。

她的牙关一开，叶希的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。

李莉被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。

两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的慾望都开始炽烈燃烧起来。

叶希的双手在李莉丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把外面还有两个凶神恶煞的男人在寻扎他们的消息抛在脑后了。

吻了好一段时间，叶希觉得无法忍耐，把手放在李莉的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。

李莉光滑温暖的肌肤柔软富有弹性。

叶希逐渐地往上揉摸，直到摸上李莉胸前一双肉团……

李莉哼了一声，双手搭在叶希的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样，外面的人会听到的，不要。”

但她的推拒毫无力量，叶希没有任何迟疑地把手插进那深深的乳沟之中，然后使劲揉抓起她的乳房。

一摸到这让无数的男人都梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得叶希的心激动得几乎要跳出胸膛了。

“天哪，好丰满，好光滑啊。”

叶希不禁发出了由衷的感叹。

叶希一边用力揉摸，用手指刺激着李莉的那两颗樱桃，一边盯着她的表情。

李莉在叶希的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳珠被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

看到李莉那个动情的摸样，叶希觉得自己都要被慾望烧糊了。

他猛地把李莉压在身下，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤。

而此时李莉竟然温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男孩，有一声没一声地轻哼。

只是就在这个时候，他们却忽然听到了一个尖叫声：“啊！”

“是晓姿！”

身为她的母亲，李莉马上反应过来。

叶希也停下来了。

“你先别说话。”

叶希站了起来，仔细的听着外面的声音。

只听外面不断地传来挣扎打闹声。

“坏人，你们放开我！快点放开我！”

“妈妈，救我，呜呜！”

“妈妈！”

李莉这么一听，可慌了，“真的是晓姿！”

“你别出去！”

叶希拉住她。

“可是……”

李莉可是吓坏了。

叶希说，“你别出来，让我去。”

他看着李莉坚定地说，“没有人可以伤害你们母女的。”

“嗯。”

不知道为什么，这样的话从一个男孩的口中说出来，李莉心中居然有一种相信他的感觉。

叶希悄悄地打开了试衣间的门，留出来一条门缝，从哪里可以看得到，外面两名保安晕倒了在地上，而孙晓姿却被那两个人拉扯住。

“小妞，你最好不要反抗！”

其中一个人说。

另一个人道：“你姐姐呢？快说，躲到什么地方去了？

似乎这两个人把孙晓姿的妈妈当成了是她的姐姐呢，不够也难怪，孙晓姿这样一个成熟美妇，实在是看不出她的实际年龄还是一个女孩子的母亲呢。

这跟她很早就结婚有关，但是也与天生丽质很大的关系。

“混蛋，你们放手！”

孙晓姿在挣扎着。

那两个男人却在拉着她，背对着叶希这一边。

看准了机会，叶希看上推门而出，抓起了地上那一个凳子朝着离自己最近的一个男人的脑袋就这样用力砸下去！

“噢！”

如此大的撞击，顿时让那人倒地呻吟着。

另一个人马上反应过来，可是叶希却已经冲到了他的面前，用自己的脚狠狠地“招呼”到他的肚子上。

“啊！”

这人再次倒地。

“晓姿。”

试衣间之中的李莉见此马上冲出来，抱住了自己的女儿。

而叶希还没有打算放过他们呢，抓起了凳子朝着首先爬起来的人再次砸了过去。

这狠狠地用力一下，可不是一般人能够承受得了的。

而另一个甚至还没有爬起来，就被叶希一个“泰山压顶”狠狠地做下去。

“哇！”

这一下可要命啊，那男人的腰部受到了这样的撞击，估计一定伤到了。

“吖的，我的女人你们也敢抓，找死！”

叶希狠狠地说。

只是听到他的话，李莉跟孙晓姿母女两人都不由自主地红了脸。

“我们还是先离开这里吧，弄不好那些保安会叫来警察呢。”

叶希拉着她们两母女就向着大门的另一边走出去。

那女服务员似乎想要拦住他们，“你们……还不能走。”

叶希怒道：“滚开！保安被那连个人干掉我可是收拾他们呢，还不去看看！”

叶希拉着李莉母女两人就这样走了出去，一路小跑着，直到走出商场多了对面马路才停了下来。

“哈哈！”

叶希顿时就笑了。

“怎、怎么了？”

李莉可不明白他为什么会这样笑。

叶希指着自己手上，道：“我顺手拿了几件衣服出来，还没给钱。”

“那些人……会不会追来的？”

孙晓姿抱住了自己妈妈的手臂。

叶希的目光在她们母女身上扫视，道：“我很在意的是，他们是因为什么而来找你们？很明显，是冲着你们来的。”

“我……我真的没有叫人来，真的，我……我只是给我老公打了个电话，我……那些不是我叫来的人！”

李莉连忙解释。

“那你跟你老公说了什么？”

叶希皱着眉说，“是不放心我是吧？”

“我……我只是说，现在在香港，我们母女都没事……”

李莉说。

叶希笑道：“你肯定还说了你们在香港的什么地方，对吧？”

闻言，李莉却低下头不说话。

而她的女儿孙晓姿也同样是拉着她。

“算了，我们先离开这里吧。”

叶希道，“要是被我知道是谁，我一定砍了他的手！”

李莉跟孙晓姿两人默默地跟在了叶希的后面。

回到了那套房之中，叶希马上拨打了电话。

“小希？”

那边是杜婉玲的声音。

叶希问：“你们的人到了吗？”

杜婉玲说：“到了。”

叶希问：“知道是谁干的么？”

“是香港李家的次子，李伟成，估计是看到那母女的姿色，动了色心。”

杜婉玲说，“现在他还在找你呢？你们小心点，最近还是少出门微妙。”

“李家的次子李伟成？”

叶希皱着眉头，“跟北京的李家有什么关系吗？”

“香港李家的老爷子是北京那边的人不过好像是做了什么错事，被驱逐出北京了，只身来到香港，没有想到被他创出了一片天下来。”

杜婉玲说。

“香港李家的次子啊，呵呵！还有北京的李家。”

叶希说，“有办法帮我搞到他的资料么？越详细越好。”

“你想做什么呢？”

杜婉玲问道。

叶希说：“当然是报仇啊！”

“你可别胡来，他们李家可是香港一等一的大家族。”

“那又怎么样！”

叶希说，“我会偷偷找人做的，不会让人查出来的。”

“哎，那好吧，资料我改天给你。”

杜婉玲说，“这几天你们可千万别出去。”

“我知道了。”

挂上了电话，叶希却所有所思地想着。

李莉推了推自己的女儿，把她赶回到了其中一个房间之中。

而她就坐在叶希的不远处。

叶希突然抬头说：“你老公大概什么时候会到？”

“这个……”

李莉可不知道应该说什么了。

“你怕我对付他？”

叶希眯着眼。

李莉顿时移开自己的视线，道：“我没有。”

叶希看着身边坐着的美少妇，道：“你猜他来了之后会怎么样？不要忘记了，在外面那些人的眼中，你们母女可是值27万亿美元，他们要是发现了你们的行踪，会放过你么？”

“那我……能够怎么办！”

李莉吓得芳心一阵剧跳。

而叶希则是盯着她胸前将恤衫撑起鼓鼓两个帐篷的雪峰，道：“你们母女先在我这边留一段时间吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第620章 韩雪的反应
────────────────────────────────────────

“把你老公的电话号码告诉我。”

叶希看着李莉说。

“什么？”

李莉可是吓了一跳，他要自己老公的号码？

叶希点了点头，道：“对，怎么？怕我找人伤害他？”

“不，不是。”

李莉连忙说。

只是她的表情怎么骗得过叶希呢？

再说，她心中的确担心叶希会对她老公做什么。

“既然不担心的话，那么就告诉我。”

叶希看着眼前的这个没少妇说。能说么？

“我……”

李莉可为难了，要是告诉了叶希，也不知道会出什么事。

但是如果不说呢？

那也会激怒叶希吧？

“说到底，你还是不相信我啊？”

叶希道，其实他自己也知，只不过说说而已。

“不，我没有不相信你。”

李莉说，“我告诉你……就是了。”

叶希笑道：“那好，你说吧。”

李莉点了点头，看着眼前的这个小男孩，心中一阵犹豫，只是不说的话，他绝对会生气的吧？

所以，她只能祈祷自己没有看错人了。

“那你把号码写在纸上。”

叶希递过去一支笔跟一个本子。

接过这些东西，李莉可真的为难了，自己该不该告诉他？

要是他真的想对自己老公不利，那怎么办呢？

不过事情到了这里，看来自己是不写不行了。

强忍着心中的担忧，李莉想到了自己跟女儿，只好拿起笔写下了一组号码。

不过，在写到最后一个数字的时候，她却突然改了另一个，也就是说，这是个假号码。

叶希拿起那个本子看着，一边又看了看低着头的美少妇，道：“你告诉我你老公的号码，我挺开心的，只是——”

说到这里，他的语气却突然变冷了：“不过我最讨厌别人骗我了，要是这个号码是假的话，我不会放过你女儿的。”

说完他就从沙发上站了起来。

“不！”

李莉马上扑过去，哀求道，“别，别伤害我女儿，我求你了，我……我把我老公的号码告诉你就是了，求你别伤害我女儿。”

“噢？那么就是说，你给我的这个号码是假的了？”

叶希眯着眼。

“是……的。”

李莉低着头。

“哼，我好心救你们母女，可你们一直防着我是吧？”

叶希冷声道。

“我……”

李莉可不敢说话了。

叶希也不再说话，而是走向了孙晓姿所在的那个房间。

这么一看，李莉马上站了起来抱着了叶希的身体，道：“不要伤害我女儿！”

“被碰我，现在老子生气了。”

叶希怒道。

李莉可不敢放开他，万一他冲进去女儿的房间怎么办呢？

可是，自己所做的一切的确是让人寒心。

要不是叶希的话，说不定自己跟女儿母女两人就被那些有钱又肥头大耳的中年人糟蹋了。

“还不放手！”

叶希说。

“我不！”

李莉根本就不放开，反而更加用力抱住叶希。

“那你想要怎么样！”

叶希只觉得自己的背后被一双充满弹性的肉团挤压着，还有被她抱住那种美妙的感觉让人心醉。

淡淡的少妇幽香弥漫在周围，就好像是对男人的一种催情剂似的。

“我求求你！”

李莉低声哀求着。

叶希说：“你先放手！”

“你……不要伤害我女儿，好不好？”

李莉梨花带雨地说道，“你要的话……来……来找我。”

“找你？”

叶希笑道，“我是那样的人吗？”

不得不说，问出这句话，叶希心中也觉得羞耻。

不过李莉含着泪摇了摇头。

如此无助的美少妇，只要是一个正常的男人就想要上她，是不是？

李莉这才轻轻地放开叶希，道：“我……不该怀疑的，真的，我……”

“好了，你先别说话。”

叶希道：“哎，你们今晚就在这里过吧，我不在这睡了。”

“什么？”

李莉看着叶希。

叶希说：“我说你们母女今晚留在这里。”

“那你呢？”

李莉问。

叶希笑道：“我？我留在这里跟你睡吗？”

闻言，李莉的脸蛋顿时红了起来，却低下头不语。

“给，这是房子的钥匙，但你们最好别在外面乱跑，不然被那些人抓住了就惨，你打电话给你老公了吧？”

叶希说到了这里，又道：“他从韩国赶过来？”

“是的。”

李莉说。

“那好吧，你们就在这里住几天。”

叶希说完，转身走出了房间。

他会真的将这一对母女都送回到另一个男人的手上？

做梦吧！

叶希才不舍得。

走出了小区，他也显得小心翼翼起来，因为害怕被那个李伟成的人发现。

杜婉玲说，李伟成可是让人在附近寻找呢。

“现在才下来！”

路边放着一辆很普通的福特轿车。

却竟然是韩雪，原来在上面的时候，叶希就跟她发了短信。

“嘿嘿，我来了就好啊。”

叶希走到了轿车上，上了车。

韩雪马上发动引擎开走了。

她一边说着：“快跟我说说你跟谢严之间的事。”

“谢严？”

叶希道：“我只是觉得他的城府很深，你说他明明知道了我跟他老婆的事，还假装不知道，真的是老狐狸啊。”

“哼，你就知道色人家的老婆。”

韩雪嗔道。

叶希说：“男人都是好色的嘛！”

“你啊，还是小孩子呢，我教你对待女人的方法，你有没有学？”

韩雪问道，“在我走了之后，我见到那个新义安的千金过去找你了。”

“她……她纯粹来找我麻烦的啊。”

叶希苦笑道，“你还说要我去勾搭她，这样的话难道要我去强奸她啊。”

韩雪笑道：“你要是有这个本事，我支持你去。”

“可你不会吃醋吗？”

叶希坏笑道，一只手已经抚摸上韩雪的双腿了。

韩雪瞪了他一眼，道：“不过我告诉你，不要以为强奸她就可以，大多数女人还是喜欢有前戏的！”

“啊？”

叶希微微一愣。

韩雪道：“在床上，那个……的时候，男人比女人更快进入做爱的状态。男人受性冲动支配。”

“哪个？”

叶希笑了。

其实他也知道，总是迫切的想进入女人曼妙的身体，一展雄风，释放慾望。

他们似乎并不需要前戏这道可口的“开胃菜”而直接对诱人的正餐狼吞虎咽。

“哼，你自己不知道吗？”

韩雪白了他一眼。

和男人想象的不同，女人并不能从男人强有力的、坚持不泄的反复抽插中感受到爱。

“女人她们能够从男人长时间温柔的前戏里，感受到并且相信男人对她的珍惜、包容和爱。”

韩雪道，“你懂不懂？”

“我……懂。”

叶希点了点头，“那你跟我做的时候，感不感觉得到我的爱？”

闻言，韩雪可是微微脸红了，“不过，女人的身体就有很多敏感部位，你又懂多少？”

“嘿嘿，这个我懂很多。”

叶希很是自豪地说。

女人敏感部位多，多刺激有“弯”的部位 女人的敏感部位，普遍集中在胸前、下身等区域。

很多男人都知道，前戏时只要反复刺激这些区域，就能带给女人直接而强烈的快感。

这一点，叶希怎么会不知道呢。

女人曼妙的身体就像一座性感宝藏，除了乳房等部位外，还有着其他很多敏感部位，有些甚至连她自己也不知道，等待着男人摸索发现。

“其实很多女性喜欢身体的某一特殊部位被触摸，她们喜欢在黑暗中长时间地接受爱人的爱抚和亲吻。每个女人常会有自己独特的敏感区域，像耳垂、耳根后面、发根处、脖颈、锁骨周围、小腹，还有脚踝、小腿、肚脐等部位……”

韩雪脸色微红。

女人的身体富有曲线，每个曲线都可能蕴藏着性感的密码。

女人身体上凡是有S形曲线，也就是有“弯”的地方，都会比较敏感。

比如膝盖后面、脊椎两侧到腰窝、臀部……耐心而有技巧地刺激这些敏感部位，一定会让她娇喘连连，收获意想不到的惊喜。

其实这些，叶希都知道得很多很多。

因为通过实践，掌握女人身体的“性感地图” 实践出真知，他还通过反复尝试、摸索。

韩雪红着脸，说，“刚开始，可以选择普遍性的敏感部位进行尝试，然后再将范围扩大到耳朵、脖颈、小腹等其他的敏感部位。”

“嘿嘿，你这是要教我性知识吗？”

叶希忽然一愣，对了，她总是给自己说这些，到底为什么呢？

对于叶希的话，韩雪却没有回答，而是说：“男人可以用手轻抚、揉捏、挤压，用唇舌啄吻、舔、咬，甚至还可以用其他的身体部位进行反复的刺激，同时留意当刺激不同的部位时，她的反应如何，如果有反应特别强烈的，说明那就是她的敏感部位，赶紧记在心里。”

“嗯，我知道。”

叶希点了点头，却在留意着韩雪的表情变化。

韩雪又道：“此外，男人在前戏中也可以柔声细语地询问女人此刻的感受，了解她真实的想法，避免错误判断敏感部位。男人在前戏中也可以柔声细语地询问女人此刻的感受，了解她真实的想法，避免错误判断敏感部位，这些，你都是很少做的，小坏蛋。”

“我……我也有做啊。”

叶希喊冤道。

韩雪将他想要抓自己胸部的手推开，道：“你啊，我这可是在叫你，等你掌握了这些敏感部位，就如同掌握了她性感的脉络，下一次前戏，让她更加疯狂吧。”

“小平同志也说，时间是检验真理的唯一标准！”

叶希笑着说，“那我们来检验一下？”

按照韩雪的性格，叶希知道她一定不会说好的，可是此时韩雪的反应却是让他愣住了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第621章 你怀孕了？
────────────────────────────────────────

因为韩雪竟然变得比他还要主动！

她身上薄薄的连身裙，正紧紧地裹住她丰腴成熟的肉体，使透过缝隙看着这个美妇的叶希忍不住地从背后贪婪地窥视着她胴体的曼妙身型和曲线。

“你这小鬼，哼哼，我才不怕你。”

韩雪道，“看来今天我要好好教训你了，不然你准是会在外面闯祸。”

“我什么时候闯祸了啊？”

叶希一只手抚摸着她的大腿一边将身体靠向她，不过叶希不敢太乱来，因为此时韩雪还在开着车呢。

韩雪也知道叶希想要做什么，将轿车开到了公园的另一边的停车场上。

“你啊，真是的，记住要听话，不要乱惹事。”

韩雪说着，也将自己的身体靠过去。

一种强烈的偷情快感让她感到了脸红耳赤。

原本端庄的美妇竟然伸出了一只小手，在叶希那结实的胸膛上轻轻地抚摸着。

而她自己整一个身体则是都依偎在他的身上。

轿车停在这里，偶尔有人走过，但是却都没有留意这一辆轿车之中的情景，因为没有人去留意停放在这里的普通车辆吧？

叶希点了点头：“我知道了，我也不惹事，我在学习做事，好不好？”

“嗯。”

韩雪微微点了点头。

修长的美腿婀娜匀称，此时轻轻地并拢着，贴着叶希的大腿轻轻地撕摩。

端庄秀丽的脸蛋上也飞上了几抹红晕。

看起来她就好像是专门勾引男人的狐狸精一般。

韩雪，她几乎是老天完美的杰作。

火辣高挑的婀娜身姿，清丽脱俗的美貌，还有那充满着少妇丰韵的气质。

她的目光从叶希的身上慢慢下移，最后停留在他双腿之间的。

看着眼前胀鼓鼓的一团，韩雪的脸上就好像被烈火灼烧过一般火辣辣的，娇躯更是酥酥麻麻。

一种强烈的刺激让她心醉神迷，似乎在这样的一种情况之下，她更加兴奋了，这让她轻轻地伸出了一只手掌，直接覆盖在叶希的双腿之间。

“噢。”

那舒服的感觉，让叶希闭上了眼睛，微微呼了一口气。

“啐，真是不听话。”

那灼热的硬物让韩雪浑身一抖，但是却没有用力，而是继续去抓住那东西。

韩雪轻轻动着，一边却问道：“你给我说说谢严那边的事情。”

“你想要知道他什么？”

叶希问。

韩雪道：“我已经告诉你了，他知道你跟他老婆有染，可是却依然假装不知道，甚至还讨好你，说明他一定有什么东西想要从你的身上得到。”

“可是我的身上没有什么东西让他感兴趣的吧？”

叶希道。

韩雪微微摇头，“你可是我们叶家现在唯一的支柱呢，如果是你的话，只要不为难的要求，你爷爷也会答应的。”

“你是说，他看中了我们叶家的势力？”

叶希道。

韩雪说：“应该是的，但又或许不是。”

“啊？那到底是还是不是呢？”

叶希看着身边微微红晕的美妇。

韩雪摇头道：“现在我也不知道，所以我才问你啊。”

她此时那盘起来的如云秀发有几丝斜挂在她泛起古怪笑容的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。

胸前那对充满着弹性的挺秀双乳高高地耸立着，浑身散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿此时轻轻地并拢在一起，摩擦着叶希，这样的动作，还真的是诱人。

叶希吞了吞口水：“我又不是美女，总不成是他看上我了吧？”

“我觉得，他一定有什么企图，只是我们现在看不到而已。”

韩雪说。

叶希问：“真的是我们叶家的权力呢？”

“那谢严有没有跟你说过什么需要帮忙的或者是他现在的难处？”

韩雪问。

叶希说：“还真的没有。”

“那你再仔细想想。”

韩雪靠近叶希。

那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那薄薄的嘴唇，那股子勾魂般绰约朦胧的少妇妩媚，确实让叶希感到了兴奋。

最重要的，还是那淡淡的禁忌刺激。

现在叶希他想要做的，就是狠狠占有她！

当目光落在了韩雪的身上，叶希的目光却更加灼热了：“我们玩车震，嘿嘿。”

他依然是盯着她胸前那急促跳动的美乳，那一份胞满怒突，将胸前的衣服撑得鼓鼓胀胀的，恍若两座高耸挺拔的峰峦。

那双肉团正在轻轻地抖动，微微地急颤，内里乳罩的痕迹若隐若现，似有裂衣而出的趋势。

“小坏蛋。”

韩雪脸色微红，似乎并不反对。

她看上去绝对不像是一个孩子的母亲，反而像是一个刚刚生育完的美艳少妇。

韩雪香肩润圆似削平，嫩藕似的胳膊微微抬起，手掌正在她丰挺的酥胸之上轻轻抚摸着，衣服之下那细细的腰肢如柳似杨，仿佛随时都会被折断一般。

这也是叶希最喜欢的地方之一，每次欢爱的时候，总喜欢看着她的腰肢在扭动。

而纤腰之下便是微微隆起一个道漂亮弧度的小香臀，罗裳的流线形设计将她的这一身曲线尽露无遗，一双修长匀称的玉腿将这一具近乎完美得成熟胴体撑了起来。

“我先跟你说。”

韩雪虽然觉得空虚慢慢扩大，不过还是按住了叶希的手。

“啊？这个时候，说什么？”

叶希问。

韩雪深深地呼吸着，似乎那些话很重要，让她滑到了嘴边也说不出来。

究竟是什么事呢？

叶希也不知道，只有看着韩雪那表现着复杂表情的脸。

“你唱首歌给我听听。”

韩雪突然说。

“啊？怎么突然想要听我唱歌？”

叶希疑惑的看着她。

韩雪瞪着他，道：“你唱不唱？”

“唱！”

叶希连忙点头，却讪笑道：“不过，呃，你也知道那里是男人最脆弱的地方，你握住，要轻一点啊。”

“快唱。”

韩雪脸上更加红晕了。

叶希点了点头，这才唱起来。

你睡在我身边，做着美好的梦梦着我们的明天，憧憬着幸福会直到永远……

看着你天真的双眼，无数次抱头痛苦的场面又浮现，我爱你会直到永远……

你总是傻傻傻傻得等，我总是默默默默的冲，为何你总是对我情有独钟，而我却一再把你推向风中……

爱人，你是我的宝贝，拿什么换我都不给，爱人，你是我的缠绵！

只要有你，我会拼到最后的终点。

听着叶希的歌声，韩雪忽然“扑哧”一声娇笑道，一只手却轻轻地附魔在自己的那平坦的小腹上，柔声道：“宝宝，你听见了没有？你……爸爸再给你唱歌呢。”

“啊？”

叶希顿时愣住了，“你、你刚刚……说什么？”

“你说呢？”

韩雪嗔道。

叶希狂吞着口水，“你说，你……你怀孕了？”

“嗯。”

韩雪点了点头。

“啊——”

叶希忽然发出了一大声的呼喊！

韩雪连忙捂住了他的嘴巴，道：“你想死啦，那么大声，还害怕没有人知道我们在这里吗？”

“可是……可是你说……你……”

叶希激动得竟然说不出话来！

天知道此时他到底有多么的兴奋呢。

“我……我什么啊，真是的。”

韩雪脸色微红地嗔道，“你又不是第一次当爸爸。”

说到了林晚晴，韩雪的语气之中就多了一丝酸酸的醋意。

“嘿嘿，现在你也有这个机会了。”

叶希此时那身体都在颤抖着，甚至连他说话的声音也跟着在颤抖。

这是多么让他感到震撼的事情。

韩雪可不是林晚晴，因为她们的身份不一样。

“傻子，看什么看呢。”

看着眼前的男孩，韩雪说话之间那灼热的气息从她的口中以及瑶鼻之中喷出。

“我……我在想……”

“天啊，我快受不了，你说的是真的吗？”

看着眼前玉人柔嫩雪白的肌肤，那泪眼婆娑的玉颊，叶希情不自禁的低头在她的小嘴上一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。

他一对魔爪腾出来攀上那丰满娇挺的雪峰之上。

韩雪“嘤”的一声，她的双臂很用力地搂抱着身上叶希的脖子，任由他的吻落在自己的脸上。

叶希抓住她胸前的乳房，另一只手在揉搓着那乳房。

“我好激动，天啊，我快控制不了了。”

叶希很自然的伸出手搂住了韩雪的腰肢。

他用自己的手掌挤压着韩雪那一双超级豪乳，直将她胸前的一双峰峦挤压得扁扁的，露出了一道深深的沟壑。

“嗯……”

胸前喘了的酥麻感觉让韩雪更加动情了。

她的脸上现在是春情荡漾，双眼之中只看得到眼前的这一个小情郎。

“哈哈，我又当爸爸了！哈哈，而且这次……”

叶希一变动着一边自言自语。

她的双手紧紧地抱着韩雪，埋首在她的秀发之间，贪婪的嗅着香气，不时撕咬她耳垂。

最后朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

韩雪轻启朱唇，迎入了外侵之舌，双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

可是叶希在这个时候好像变得十分狂暴一般，让韩雪背向着自己，靠在了向后调节起来的座椅之上，自己一下子解开了她的腰带，掀开了她的罗裳！

韩雪那成熟动人的胴体此地呈现在叶希的眼中。

“我的宝宝，我现在可要疼疼你妈妈了。”

叶希的身体依然在颤抖着，因为他实在是控制不住啊。

那样刺激的消息，就好像是让他吃了很多兴奋剂一样。

他能够不激动吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第622章 为人父的喜悦
────────────────────────────────────────

“好啦，瞧你这个样子。”

韩雪脸上微微红晕，嗔道：“需要那么激动吗？”

“我都当爸爸了，能不激动吗！而且，还是我们的孩子，嘿嘿，是我们的孩子噢。”

叶希十分兴奋地笑着抱住她。

“小混蛋。”

她扳过叶希的身子，湿润的双唇温柔地吻上了叶希的嘴。

“喜不喜欢这样？”

她说着，目光充满着一种柔情地看着叶希。

说完，她将身体靠向叶希，双唇又吻了上来。

叶希感到她的舌头轻轻地在自己的嘴唇上滑过，然后挑动他的牙齿，想要往里挤。

叶希感到她柔软温热的舌头滑进了自己嘴里，和自己的舌头激烈地交缠着。

叶希下意识地抵住她的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将叶希的舌头勾到了她的嘴里。

这是多么香艳的体会呀！

他们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吸吮对方的唾液。

与此同时，韩雪引叶希的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳珠，叶希感到自己身体的某一处的硬度空前地坚硬。

看着眼前成熟动人的美艳少妇，叶希忍不住用手挑开她的秀发。

这时韩雪也抬起头来，对上了叶希的目光。

她看上去似乎有点羞涩，毕竟那一层关系摆在哪里。

叶希把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑成熟的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

“嘿，你舒服吗？满意吗？”

韩雪此时有点动情羞怯而低声地说：“嗯，这样好舒服。你这小子，学的真坏，可真厉害，我真要被你玩死啦。”

她羞得粉脸绯红。

“哈哈哈，真的吗？那你叫一声老公来听听？”

感受着那一层禁忌快感，叶希此时真的情火高涨。

“哼，厚脸皮，谁要当你老婆呢，真是的，我都已被你玩了，你还羞我啊，小心我打你屁股。”

“怎么打我啊，每次做爱的时候，你都不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？”

叶希故意笑道。

“啐！”

韩雪闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，我是受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”

说着她娇嗲后紧紧搂抱叶希。

“嘿，妈妈你躺下来座椅上啊。”

叶希推着她，但是很小心。

韩雪她略略抵抗了一下，就红着脸顺从地躺下了，双眼紧闭，玉体横陈。

看着妈妈的身体，叶希的心开始狂野的跳动起来。

“打开你的腿，妈。”

叶希尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带着一丝战栗。

韩雪的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放松了，直的大腿也软了下来。

叶希稍微用了点力，把妈妈的大腿打开。

她的内裤是粉蓝色、半透明的，她的大腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好，真不愧是年轻人。

叶希的手慢慢地、仔细地在妈妈结实的大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么的柔软。

触手之处，都可以感觉得到妈妈大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速升高。

透过半透明的内裤，叶希可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来没毛，但叶希知道那里其实长满了细密柔软的黑色小草，也许用不了两年，这里就会长出茂盛的森林来。

叶希的手指滑入韩雪的内裤，顺着内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得妈妈韩雪不住喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止叶希的意思。

她尽管身体抖个不停，看起来也很害怕，但是她控制得很好。

希抽出手指，轻轻拍了拍妈妈的小丘。

“妈妈你屁股抬一下。”

韩雪脸色微红，她的屁股抬起了一点。

叶希伸手到她屁股下，小心地把妈妈那件薄薄的看起来很容易撕破的内裤脱下。

当内裤脱离屁股的时候，叶希在这么近的距离看到妈妈的阴部。

韩雪阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁生长着几根稀疏的小草，显得非常醒目。

韩雪的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折迭的小沟，突起在小丘的上面。

小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但叶希知道那里面一定十分潮湿和窄小。

这时叶希不期然地兴起一种禁忌不伦的快感。

想到在这道小沟的下面，是妈妈可爱的小洞洞，而叶希马上就能把自己那根早已涨得发麻的粗大的肉棒插进妈妈的身体去，叶希兴奋得有些不能自己。

当叶希把韩雪的内裤完全脱下后，韩雪低声对叶希说：“小混蛋，你快点哦，不然妈妈不来了。”

“妈妈放心啦，我会的，嘿嘿！”

叶希将灼热的手掌覆在妈妈的阴户上，手掌心贴着阴道口，慢慢地、温柔地抚摸着。

叶希循序渐进，一步一步地达到最终的目标。

韩雪显然对儿子的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不是因为恐惧，而是因为兴奋。

她的身体来回扭曲，想要躲避叶希的进攻，她的肩膀上下摇摆，使得隐藏在薄薄的吊带裙下的两座山峰忽隐忽现，令叶希忍不住想要伸手过去大肆凌虐一番。

叶希感觉到叶自己的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。

他的整个手掌平平地贴在妈妈鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过她平坦的小腹，然后开始逐渐地加大按摩的力度。

先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过阴部，用手掌的后缘用力按揉她的那道裂缝。

如此反复，很快叶希就感觉到那里传来的热气，而且越来越潮湿。

“妈妈你看，你的内裤湿了噢！”

叶希笑道，越加用力地按揉妈妈的小穴。

每次叶希的手掌滑过，叶希都会用中指挤进穴内一点，保持有限度的刺激。

韩雪显然被儿子弄得很舒服，双腿大张，舒展开来。

叶希另一只手也没有闲着，按在妈妈的她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止妈妈会突然夹紧大腿。

再看向妈妈，只见她微合双眼，脸泛樱红，翼微微颤动，小嘴半开半闭，发出似有似无的呻吟，显然十分享受自己的服务。

叶希于是中指轻探，滑入了妈妈的小穴内。

“哦，妈妈的小穴好热好紧！”

叶希简直不能再等下去了，他可以感觉到小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是相当润滑、粘稠并带有粘性。

此时，不管他们是不是母子关系，叶希也不关心其它的东西，叶希只关心一件事──要占有妈妈！

这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，啊，啊已经完全软化下来，也有被侵犯的觉悟，下面又已经湿了，还等什么呢？

叶希要侵犯她！

好好地占有自己的妈妈，把自己那说惹得肉棒，插入到自己出生的地方！

下意识地，叶希的手指一下子深深地刺进了妈妈的小穴深处。

韩雪的大腿打得更开了，同时她还挺起瘦小的屁股迎合儿子的攻击，让叶希的手指更深入到小穴的里面。

叶希慢慢地来回抽动手指。

“妈妈，感觉好怎么样？”

“嗯……嗯，好，好舒服，这，这是什么感觉……啊……”

韩雪动情了了。

韩雪将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。

她那小小的、少毛的阴户看起来就象一张张开的小嘴，吞噬了叶希的手指，叶希还可以感觉到小“嘴”深处隐隐传来的吸力。

叶希站起来，抽出了手指，韩雪一下子捉住叶希的手，有些恋恋不舍。

“快忍不住了！”

叶希边说边脱衣服。

叶希突然掏出了早已蛰伏许久的肉棒，甫出牢笼的男性象征一下子暴突出来，直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。

韩雪的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，仿佛见到了一条毒蛇似的，露出害怕的表情。

有近很久这样在妈妈的阴道之中冲锋陷阵的叶希，这时可已经忘记了什么是怜香惜玉，握住妈自己的肉棒分开妈妈的腿，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入韩雪她的小穴。

“喔……喔…你轻一点…你好狠心……我的儿子……你真要了妈妈的命了……”

被儿子的那大鸡吧插入，韩雪顿时哼了起来！

因为韩雪只是在儿子那粗大阳具插入时突然感到穴里一下涨满了，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己全身肉紧起来。

全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。

叶希自己用那粗大的阳具在妈妈的小穴里面横冲直撞，快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。

他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在妈妈的花心上，顶得妈妈玉腿乱蹬！

韩雪在儿子那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着儿子每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从阴道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。

她嘴上却哼道：“我的好儿子……啊……嗯……对……就是这样……哦……干得妈妈好爽，啊……受不了了…儿子……你轻一点……你好狠心……啊！啊！”

叶希又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，嘴里还在哼着：“好妈妈，你下面还这么紧啊，夹得我真舒服啊！”

他如此疯狂的抽插。

韩雪只觉得下面在儿子有力地插入，被老儿子的大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！

全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。

每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。

这样，让她开始不规则的呼吸着，儿子巨大的肉棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

随着抽插速度的加快，韩雪下体的快感也跟着迅速膨胀。

“喔……天啊……妈妈好爽……我要死了……舒服得要死了……”

她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

韩雪淫荡的反应，更激发她儿子的性欲，依然快速埋头苦干，直感到媳妇的肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。

她嘴上哼道：“喔……爽死妈妈了……啊……啊……好棒……啊……不愧是……我儿子……啊……”

叶希疯狂地抽插了好一会儿，边仍然用力地用自己的大鸡巴在韩雪的屄里面做活塞运动，一边伸手掀起妈妈的吊带衫。

叶希一眼就看到那两只肥大的奶子，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的乳房，由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房了。

被干得舒服连连的韩雪看到儿子放慢了抽插的速度，又发现儿子在脱她的吊带上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。

当她再发现儿子已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了儿子的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫声：“啊……嗯、嗯……喔……爽死妈妈了……啊……快……啊……再快一点……”

叶希看见韩雪脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着妈妈的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。

好舒服呀！

叶希每一次的插入都使妈妈前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

妈妈嘴上淫荡地叫着：“哎呀……亲儿子啊……亲老公……妈妈美死了……好舒服……好痛快……妈妈……美得要……要上天了……喔……”

叶希见妈妈如此淫荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使妈妈觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

叶希的手更不停地揉搓着妈妈那早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

韩雪被儿子干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……儿子你的大肉棒……啊……干得妈妈……好爽……喔……不行了……妈妈要死了……喔……”

叶希的大肉棒疯狂地抽插着，在妈妈体内肉棒的早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，叶希配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……妈妈不行了……干死妈妈了……啊快……啊爽死了……大肉棒干的……妈妈好爽……啊爽死了……”

韩雪也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。

叶希用猛烈的速度作上下抽动，使妈妈火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，韩雪连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：“妈妈死了……啊啊啊啊……妈妈舒服死了……啊……”

二十分钟后，叶希此时也快达到高潮。

此时叶希像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧妈妈肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在妈妈的花心之上。

就在妈妈的颤抖中，积蓄了很久的精液喷撒在妈妈的肉洞深处！

“啊！”

韩雪因儿子再次带出高潮。

阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。

象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，紧紧地抱住儿子，高叫了一声：“啊……好儿子……你太能干了……妈妈舒服死了……”

说完后，倒地椅子上，一动也不动地躺在那里。

好久好久，叶希的双手开始重新在妈妈的身体上抚摸着。

“混蛋，你刚刚……还没发泄够吗？真是的。”

韩雪脸色依然红彤彤的。

叶希笑道：“没有啊，我还想要！”

“真是不知足。”

韩雪媚眼如丝的白了他一眼，道：“那……妈妈给你就是。”

“真的吗？”

“嗯。”

“那我们现在来。”

叶希笑着说。

“小家伙，我不要在车里。”

韩雪按住了似乎想要在车厢之中乱来的叶希。

“可是你刚刚说要的。”

叶希一脸的无辜。

韩雪笑道：“那是刚刚，我想起了附近有一间日本人开的温泉，口碑很不错的。”

“那我们要去吗？”

“嗯，跟我走。”

韩雪拉起了叶希，走下车，从停车场走出来。

在这里附近，的确有一个面积不少的“日本城”通过大门的外旅馆，两人登记了一下，换上了木屐，跟和服，走向里面。

“里面竟然还有那么大的地方啊。”

他们在台阶边穿好木屐，“咔哒咔哒”地信步走出旅舍的木门，门前一条蜿蜒的乡间小路，是碎石铺就，沿着山谷逶迤而来。

这样的设计，还真的是新颖独特，掠过门前向更高处曲折延伸。

谷底传来溪水欢快流淌的声音，间或夹杂着山鹊的“唧唧喳喳”声，环境极为幽静。

举目望去，有一个小山，山间的树叶有些已经红了，叶希想可能是枫树的叶子吧。

山风徐徐地吹拂着树梢，发出“哗啦啦”的响声。

叶希跟韩雪绕过旅舍，沿着一条小径慢慢向山上走去。

路边间或有石凳，不知何人有福气能够天天在这样惬意的深幽中徜徉、小憩。

韩雪听到左侧又传来潺潺水声，于是找了一条几乎看不出的小路向发出声音的方向走去，叶希紧紧跟在后面。

幸好这里的植物不十分茂密，但石上的青苔滑溜溜的要非常小心，本来就没穿过木屐，这时更加感觉不便。

刚刚钻出这片杂交林，迎面石壁上挂着一条小瀑布，大约十米来米高，可能是秋天的缘故，水势并不急，水流欢快地跳到下面的小水潭里，发出悦耳的‘叮咚’声。

山间特有的清新空气使人沉迷，叶希不禁在靠坐一棵倾斜的树干上，迷醉于这一尘不染的清幽世界。

“怎么样？这里环境还好吧？里面才是真正的温泉旅馆噢，这里不过是外花园。”

韩雪依偎在叶希身边，头靠在叶希肩头，微微敞开的领口露出耸立的乳峰。

嗅到她头发散出的些微油脂气，叶希不禁然一丝色欲又鼓荡而起。

叶希揽住韩雪吻在她凉凉的唇上，隔着和服去揉搓她的乳房。

慢慢地，韩雪的双臂抱住叶希的脖颈，舌头伸进叶希的口腔热烈地回吻，叶希感到她的乳珠已经完全涨挺起来。

叶希让她叉开腿站在这棵非常倾斜的大树旁，双手撑住树干，撩开她和服的衣襟，一直卷到她后背上，由于没有穿内裤，露出整个圆润的屁股。

微风吹拂韩雪的秀发，“沙沙”的树叶声和着“叮咚”的水声构成一曲适意的乐章。

这时叶希猛然明白了为什么有人眈于“野战”且乐此不疲，因为这种天人合一的感受非过来人不能知其就里，实在是一种安静祥和然而又惊心动魄的情感、心理及肉体上的体验，人生若没有这样的体验实在是一大缺憾。

风向似乎变了，夹杂着丝丝水雾从岩壁吹来，洒在身体上感到阵阵清新也感到阵阵凉意。

“好啦，小混蛋，我们……先进去再说。”

听到还陆陆续续有客人进来，韩雪不由得拉起来叶希。

呼吸着山间充满了草木味的清新空气，都不由得惬意地伸起懒腰来。

面前是一幢日式的大屋，屋檐下四个椭圆形的灯笼发出淡淡的红光。

门前的圆形花圃里不知种着些什么花草，传过来一股隐隐的类似熏衣草的香味，几盏低矮的石灯闪烁着幽幽的淡黄色，照亮了碎石铺就的甬路。

门帘掀起，里面是和式装扮的女人，一律脚蹬木屐摆着里八字在那里恭敬地迎候着。

韩雪上千交谈了几句，那女人便带着他们走向了其中一个房间。

那是一间数十米多平米的房间，算是大厅了。

“怎么样？喜欢这样的环境吗？”

韩雪此时穿着和服的样子，十分美丽动人。

“真好啊，妈妈，嘻嘻，偶尔换换这样的口味，实在是不错。”

叶希在沙发上坐下。

“你看门后边才是温泉呢。”

韩雪指着后面，叶希狐疑地走到门边，发现里面是一个相当宽敞的卫生间，一面石头砌成墙壁下有个同样是石头砌成的池子，满满的热水不停地溢出来，通过一条石槽流出去，另一面深色瓷砖装饰的墙边，镜子、洗漱盆、抽水马桶等现代卫生设备一应俱全。

“温泉中出人妻？”

叶希跟韩雪母子两人不禁相视而笑。

“中出你个头啊。”

韩雪毕竟是女人脸皮比较薄。

“你先泡一下，我去打个电话。”

韩雪在叶希的脑袋上吻一下。

“嗯，你快点噢。”

叶希现实冲湿了自己的身体，这才走进了温泉之中。

“哎啊，尼玛啊，真舒服。”

叶希享受般叹了叹气。

当叶希浸泡在很热的温泉水中怡然自得的时候，妈妈韩雪却悄无声息地走进来，手上捧着和服。

叶希坏笑着，却闭上眼睛装作不知。

不知她从那里拿出一大块海绵，示意儿子坐起来：“来，我帮你擦擦背。”

她把一条干毛巾铺在池边，撩起和服的下摆跪好，沾湿海绵为叶希擦背，两条雪白的大腿几乎完全裸露出来。

男人，是永远都无法拒绝来自于下半身的诱惑的。

尤其是多了那一种禁忌的头轻快感。

现在一个活生生的美少妇裸露着大腿为自己擦背，又断断续续地飘来一股脂粉气，如何按捺得住，在热水里泡舒服了的“小叶希”立刻恣意地昂起了头。

“嘻嘻，好像当了一回皇帝。”

叶希笑着。

“哼，给我安分一点。”

韩雪她擦完后背转向胸前的时候发现了叶希不安分的“小叶希”却并没不悦的表情，只是低声在叶希耳朵边说了句什么便吃吃地笑着。

“才不呢。”

叶希揽过了韩雪，让两人的身体都靠在了一起。

他们相互轻轻地抚摸着对方的身体，从脸颊、脖颈、胸部到腰际、小腹，后来都集中于各自最感兴趣的部位。

叶希左手搂着她的腰，右手掌按在她隆起的胸前上，只感到滑腻腻的。

韩雪她半侧身子，右臂揽住叶希的脖子，左手在叶希的胸膛上抚摸过……

“哈哈，这样好过瘾啊。”

叶希的目光在韩雪的身上扫视着。

韩雪的真实年龄叶希知道，但是这样看上去的话，她大约也就是二十五六、岁岁左右，那样子清秀可人，充满着一种说不出的诱惑。

她皮肤白净且极为细腻，身高可是奇迹高挑，身材很好，凹凸有致。

“还说！”

韩雪涨红着脸，道，“你要是生在古代的皇宫之中，一定是一个昏君，而且还是荒淫无道的昏君。”

“我是爱美人不爱江山呢。”

叶希拉着妈妈，也不把她身上的和服脱下来，而是把自己的衣服铺在地上，就在温泉的旁边。

“哼，少说这样的甜言蜜语。”

韩雪嗔道。

叶希但见她玉体横陈面前，此时玉颊飞红，眼神迷离，眼睛里面水汪汪的，似要滴出水来，看向自己的目光，迷离无比。

叶希低低地笑着，垂下头，轻轻吻在妈妈的唇上，顺着她的玉颈一直向下吻去，直攀上玉峰，轻咬吸吮，弄得妈妈娇躯又是一阵颤抖，不由自主地抬起玉臂，抱住了他的头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第623章 瞒着妈妈
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，这样好爽噢。”

叶希顺着妈妈雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，又把她嫩葱似的纤细手指，放到口中吮吸着。

他的双手握住妈妈的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉又柔软、又温暖、又滑腻，简直舒服极了。

“嗯……”

韩雪轻轻地娇喘着，脸上更是一片绯红，就好像被染料渲染过一样。

叶希继而在她的双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃乳珠上捻动着。

渐渐的，韩雪的雪峰发生了变化，水蜜桃似的肉团慢慢的膨胀了起来，樱桃也渐渐的发硬翘立着，一阵接一阵的呻吟声由韩雪半张的小嘴儿中发出。

叶希重重捏了捏她胸前挺立的乳珠。

韩雪只觉得一种别样的刺激涌上身来。

叶希的火热不象刚才那样狂风暴雨地侵袭，可她的心有些慌乱，她只觉得那种让人无言以对的感觉又开始弥漫着自己的全身。

叶希咬着妈妈她的耳朵说道：“真的好爽噢，温泉中出，哈哈！”

幽暗的灯光下，两具衣衫不整的肉体交缠在一起。

而妈妈韩雪时不时不自觉发出几声娇哼。

妈妈她的肌肤白里透红，乳房不大也不小，圆滚滚地坚挺着，淡红色葡萄大小的乳头在乳房的上半部，毕竟年轻才骄傲地翘着，所以显得下半部乳房硕大，随着呼吸和胸脯的起伏，整个奶子在微微地抖动着。

只见她站在叶希身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。

她的脸贴在叶希叉开的两腿间，一只手伸向儿子胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱着叶希的臀，把叶希身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

叶希看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。

忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了妈妈头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧。

“小坏蛋，要死了你啊！”

韩雪柔媚地抬着眼看了儿子一眼，又接着看向叶希腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。

叶希看着妈妈，捧住着她的脸，让她的脸贴近叶希两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着她的小嘴顶去。

只见妈妈那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O型。

叶希挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向妈妈嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。

肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准叶希两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴来。

她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，叶希被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

叶希将妈妈的小嘴迎着叶希下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来。

叶希马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴里。

“妈妈的小嘴好爽噢！”

“妈妈来，你趴起来。”

快忍不住了，叶希让穿着和服的韩雪趴了起来。

两人就在温泉之中开干！

叶希站在韩雪的身后，看着她那雪白翘挺的屁股，马上提枪而上。

叶希阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它。

“呜呜……”

越往里越挤得越紧，给叶希的感觉彷佛自己每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开妈妈两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。

叶希拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着自己。

然后叶希起身站立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在自己的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在面前。

他挺起腰身，一手持着巨大神枪，慢慢地推上了母子不伦战场之上！

妈妈成熟娇嫩的胴体遭受到了儿子巨大火热的硬物入侵，强大的撕烈感让妈妈平滑如玉的额头皱起道道波纹。

“好深……啊……啊……”

“噢——”

随着儿子完全进入自己的身体之中，韩雪情不自禁地发出一声似是痛苦，又像满足的娇哼，她泪娇喘微微，妙态毕呈，春色诱人！

看着身前的妈妈在自己跨下婉转承欢，叶希不觉兴奋的挺动腰身，快速退出，狰狞怒吼的巨龙仰天长啸，一柱擎天。

随着叶希下体的前冲，强有力地深深刺入了妈妈的玉体深处！

“啊啊……用力……干死妈妈……啊^”韩雪只觉下体被塞得满满的，儿子的每次以抽查，都让她娇躯一下子绷得紧紧的，蛾眉颦蹙。

妈妈那光洁的额头渗出了细密的汗珠，将她那微酡醉颜映衬得更加 艳丽诱人。

她洁白的编贝皓齿紧咬下唇，却又忍不住痛呼道：“轻点！你那么用力，人家受不了的！”

妈妈那娇嗔，增娇盈媚，艳冶柔媚，娇艳欲滴！

俏丽风姿的玉靥之上红霞弥漫，恍如醉酒仙子一般，又似涂了层胭脂，艳丽如火，羞态醉人！

叶希双手握着妈妈胸前颤抖着的雪峰，用自己的手指拨弄敏感的花蕾，柔声道：“我只想要占有妈妈，好爽啊！”

韩雪娇躯微缠，慢慢地张开了那双恍如晨星般亮丽的美眸，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！

她双目蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！

她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

叶希缓缓俯下身去，双手揽住了成熟妈妈的削平香肩，低头在她的月容之上，柔声道：“妈妈，我干得你爽不爽啊？”

他的狼抓从妈妈的香肩慢慢攀过了她性感的锁骨，粉嫩的玉颈，用手背轻轻地抚摩着她的脸颊，并伸出手指温柔地抖弄着她那长长弯弯，恍如新月一般的柳眉。

韩雪情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉体，让自己背叛了伦理道德的儿子颈项之上，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。

叶希自是欢喜万分。

他大嘴一张，将妈妈娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮吸舔弄，扫过她唇片的每一寸肌肤，然后慢慢地顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互交缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。

热吻之中，叶希开始小幅度地挺动腰身，让自己的肉棒开始破冰劈石，左冲右突，一点点地深入，慢慢地退出，那动作温柔之极！

可是，这样的动作对于已经情动不已，欲火焚身的韩雪来说无异于隔靴瘙痒，毫无用处！

叶希每一抽插总是强力地挑逗着她的欲火却又不给她满足，那种感觉是酥又痒，又酸又麻。

体内空虚的感觉越来越强烈，她全身仿佛触电一般不停的颤抖，浑身荡漾着了阵阵的痉挛这，让她禁不住发出断断续续的动情呻吟，双手抱住了儿子的腰，似是在暗示着他自己需要更强烈的感觉。

“妈妈你转过来啦！”

叶希将肉棒抽出，让妈妈躺了下来。

叶希把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

叶希用手指轻轻按住妈妈突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进妈妈两腿中间的阴道里。

“啊……好儿子……好能干……啊……啊……啊……把妈妈也干死了……啊……”

从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。

大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插叶希啊……想要深深的……要叶希啊！”

叶希听着妈妈她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个V字形。

叶希俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

她抱住儿子，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“啊……唔……妈妈来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……”

叶希听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着叶希的大鸡巴头。

只见妈妈的肥臀直扭，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……快……快用力……插……插吧……妈妈……爽死了……唉呀……妈妈……要被插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使叶希舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着叶希猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的肥奶更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

看着妈妈张开大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得叶希粗硬的阴茎更形暴涨，顶在她那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的她妈屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把叶希的大鸡巴又连根吞入阴道内。

“儿子，妈妈的好爽……啊……用力干我。”

韩雪一连娇喘着。

“啊啊……好儿子……儿子，妈妈好爽，要飞了……干死我！亲儿子……快……干我……儿子……妈妈爽死了……啊……”

韩雪她的右手慢慢向下移动，指尖达及阴道口时，身体顿时强烈的颤抖起来。

食指和中指从阴唇儿中间拨弄了几下，肉缝里面淫液溢出来，于是中指一下子滑入肉缝内。

肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润诱人的光泽，正一张一合的蠕动。

一面注视着儿子的大鸡巴，一面大张双腿，她的三根手指疯狂的在充满淫水的肉洞里拼命的抽插、兴奋的搅动，越来越快、越来越用力。

叶希索性把妈妈的双腿架在自己的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送着，深可顶住子宫，浅时只在阴道口内外。

“喔……儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊……干叶希……再干叶希……亲丈夫……好儿子……叶希要……叶希每天都要……都要你干叶希……妈是你的……啊……要泄了！”

“妈妈，我要把精液射到你的子宫里！”

月色正浓。

今晚可是一个特别的夜晚。

有多么特别呢？

水溶她并不知道，只是知道自己犯了一个很大很大的错误。

自己低估了韩雪的能力，也高估了自己，以至于自己现在被韩雪软禁在这里。

“韩雪还在不在？”

在房间之中的水溶突然喊了一声。

房间之中，只有一个不认识的男人在，那个好像是韩辉的一个手下。

“怎么？”

那个男人皱了皱眉头。

“韩雪呢？”

水溶问道。

男人说：“正在回来途中。”

“我饿了，能给我一点吃的么？”

男人顿了顿，道：“等下。”

只是瞪了半个小时，那个男人还没有把食物送过来，水溶再次喊道：“还在不在？”

这回没有马上回答，可是等了一会儿之后，韩雪竟然出现了！

“辛苦你了，吃了吧。”

韩雪打着一个饭盒走了回来。

在她的身边，是一个男孩。

水溶没有说话，而是接过饭盒。

韩雪却道：“怎么样？这样的滋味不好过吧？不如跟我合作。”

“别想！”

水溶一口拒绝。

“雪儿，别跟她说太多了，出来我一下，我有点资料给你看。”

这个时候，韩辉也会来了。

韩雪跟叶希对视了一眼，他们可是刚刚跑完温泉回来呢。

韩雪道：“那好吧。”

韩辉走到妹妹的后面，却扭过头去，对着叶希眨了眨眼。

叶希心领神会地笑了笑。

自己刚刚回来，得知这个叫水溶的女人被抓住了，他就跟韩辉两人串起来，瞒着韩雪做了手脚。

对于这一切，水溶可不知道。

此时她真的很饿了，一边坐在床头吃着饭，一边想着要怎么脱身。

虽然韩雪没有为难她，但是自己这样却不是办法。

“嗯？”

只是正在吃着东西，水溶只觉得自己的脑袋有点昏昏沉沉的。

“被下药了！”

随着自身渴望的不断加强，水溶只能强忍着全身上下的酥软，无力地靠着墙壁背站在那，一只手已不自觉的轻轻伸入衣内，开始揉着自已柔软的乳房并低声的呻吟起来。

“很难过吗？”

房门这个时候被打开了，正是刚刚跟韩雪站在一起的那个男孩。

“你……你给我下药！”

水溶只觉得身体变得灼热起来。

“当然，是我下的。叶希笑道。”

“是……韩雪的主意？”

“不，她也不知道呢，只是我想用自己的方法来拷问你。”

叶希笑着，“你们云英会不会自以为很厉害吗？我倒要看看。”

“哼。”

水溶转过身去，背对着叶希，但是身体变得越来越灼热了。

只是叶希可是给了她吓了那么重的春药，怎么会如此轻易就抵抗得了呢？

就在水溶感到情火难捺之时，一只男人的手已经环抱在了她的腰部，而那个人的另一只手则伸去撩她的裙子。

她那雪白的裙子被拉起了一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿，薄而富有弹性的丝袜呈半透明状，在灯光下闪着柔和的光泽。

而丝袜包裹着的秀美大腿也隐约可见其透出的洁白肌肤，衬上双脚的白色细高跟鞋，真是令人心动不已。

那只在裙底下的手不停地抚摸着，感受着这动人的女体。

水溶感到了这双手的存在并本能的想要反抗，可放在裙下的手已经不失时机的顺着她大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，并且刚中带柔的按捺起来。

此时水溶快要崩溃了，她只觉得身体转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来。

心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。

而那只手的主人似乎很清楚她的意图，用手指感受着她的体温，越发的卖力起来。

“不要……”

只是即使想要反抗，但是水溶很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。

在这只手的抚弄下，她的反抗渐渐的减弱了，而随着她反抗的减弱，这只手更加开始肆无忌惮地揉起她浑圆柔软的臀部来。

环抱着水溶腰部的手此时绕到了她的身后去解裙子的钮扣，一粒、两粒……

接着是“吱”的一声，水溶只觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。

为了更顺利脱下她的衣裙，身后的叶希将她的双手反剪到了背后并把她的身体举起来，之后将裙子的下摆往上一提，拉起丝袜的两侧往下扯去，丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来。

低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，她那纤细的腰身和修长秀美的大腿已是无遮无掩了。

莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般诱惑人心。

随着丝袜的扯落，水溶滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿就像揭开了面纱似的显露出来。

“你……让开！”

水溶惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是她的一只脚踝早已落入了叶希的手中，并用力地将她扯到身边。

在剥落了水溶的裙子后，叶希他将她放了下来，同时又伸手撩起她的银白色女式恤衫，隔着文胸，狠狠的揉搓起乳房来。

“噢，痛！”

叶希这只手显然对她的极富弹性且挺拔 呈圆锥形的双乳非常的迷恋，因此捏在手里久久不放。

揉了一会以后他又将她的衣领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，恤衫的领口几乎被拉裂了，套在水溶晶莹的双臂上被一点点的扒下，真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣被扒到了胸腰部。

水溶身上此时只剩下米白色的内衣裤了，还有那丝袜挂在其中一条腿上，在灯光的笼罩下显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

她文胸的搭钩被解开了，米白色的四分三罩杯立即松了下来，那挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在叶希的手中。

叶希同时趁着水溶双臂意图护胸的机会，将文胸的两边肩带穿出了她的双手，还带着水溶体香的贴身文胸就到了自己手中。

嗅着文胸罩杯里的体味，叶希发出了残酷的笑声，“云英会，云英会是吧？老是算计我，还以为我真的不敢反抗？哼，让你的人来救你啊？女人，我看你面对这样还怎么硬起来！”

随后他又把手搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带，水溶整个半裸的娇躯便温温软软地压在了他身上。

叶希他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着她股部的形状，轻轻揉搓着柔腻的股肌。

时的水溶又回复了一丝神志，她看着他的脸，特别是他的眼晴，好像在哪见过，但一时又想不起来，于是她用手撑着他的胸膛，想要起身看得更清楚些。

外面，走出去韩雪跟韩雪正在说着话。

“哥，你想要说什么？”

韩雪看着他，道，“是不是又有什么样的消息？”

“你刚刚去接小希，为什么那么久了？”

韩辉心中知道自己跟叶希串好的那个计划不能让妹妹知道，所有没事找事问道。

但是他是无心询问，不过韩雪可是有愧于人，心中顿时咯噔一响，不过脸上还是那么平静，“没什么，只是有点塞车。”

她可不敢把自己刚刚跟叶希去温泉之中偷情的事说出来。

“嗯，这样啊。”

韩辉其实也是随便问问找个话题，他可不知道韩雪心中所想的。

“你还没有说什么事呢？”

韩雪看着他。

韩辉道：“是这样的，我们现在这样，真的能够从那个女人的口中得知云英会的事么？”

“不然呢？”

“我觉得不可能。”

韩辉说。

韩雪道：“我也知道，不过我只是想要引出后面的那些人来罢了。”

“你……让开。”

而叶希则等到她撑直双臂后才抓住她的手腕向两边轻轻一分，说了声：“你逃不掉的。”

叶希这样一拉，水溶便重新扑进他的怀里。

他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被挤压得变了型，樱桃被自己的胸肌压得凹陷进乳房里，而另一只手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第624章 对付高傲女人的办法
────────────────────────────────────────

其实叶希对于那个云英会真的非常不爽的，因为那些人总觉得自己高高在上一样，实在是可恶。

所以他才想到了这样折磨这个水溶。

吃了春药，而全额又被叶希这样挑逗着，很快地水溶就软软地趴在叶希身上喘息起来。

伴随着销魂蚀骨的呻吟，水溶布满细细汗珠的瘫软身体在微微的起伏着，而叶希依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，女性的柔软身体和温热的汗味使叶希感到很舒服。

放在屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去，当手指侵入禁地时，水溶的身体颤抖了一下。

侵犯的手在柔软的地方上轻轻滑动，并不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。

半裸的身体趴在叶希的身上，最羞耻的身体被叶希任意地玩弄的同时，叶希又搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力地吻住了她的红唇。

由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使水溶的腿和身体像一只肉虫般蠕动起来。

叶希暗暗为自己的挑逗技巧而得意，而水溶她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

感受着水溶的大腿和身体在自己身上的蠕动，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，叶希开始有些兴奋了。

“很难受吗？很不好过是吧？”

叶希一边说着。

可是水溶却抿着嘴唇，并不回答。

叶希也知道她会有这样的反应，只是笑道：“女人，在这种时候，你们还是被动啊，哼，还想要骑到我们男人的图上来了？没有我们男人，你们女人什么都不是。”

美女这东西，虽然说是个人，不能说是东西，但是美女就是太骄傲了，因为她们有骄傲的资本，有着光鲜漂亮性感的外表，有着鲜花和掌声，有的是无边无际的赞美，所以她们飘飘然了。

当然，一些女人自侍自己拥有的美貌，对一般的男人不屑一顾。

而这个水溶，或者说这个云英会，基本上都是这样的女人。

突然，叶希伸长了手指，用力地按压在她的双腿之间上。

“啊……”

水溶因突如其来的刺激而大叫，同时也更加的兴奋起来，身体不断地在叶希身上扭动着。

“如此敏感，真是百里挑一的荡妇啊！”

叶希笑道。

他手上不停，嘴上也进行着调戏。

水溶想要反驳，可身体传来的刺激却使她无法组织言语，她只有拼命地扭动身躯，让自已能够好受些。

就在水溶疯狂地扭动着身躯来减轻自身的情火时，她的双臂被反到了背后，并被用一只手捏住了两腕。

不断扭动的身躯再次箍在了叶希的胸前，两只脚也被叶希用自已的脚钩住而不能摆动，可阴核却被更加放肆地玩弄着。

外面，此时韩雪却已经察觉到了自己哥哥的异样，不由得问道：“哥，你是不是有什么事情瞒着我？”

“我没有呢，你想太多了。”

“真的没有吗？”

“当然没有。”

韩雪道：“那我回去了。”

“雪儿。”

韩辉还是叫住她。

韩雪回头过来，“怎么了？”

“我只是还有些事情要跟你说的。”

“还有什么事？”

“是关于那个云英会的。”

“那是什么事呢？”

“雪儿，我们这样一直被动也不是办法啊。”

韩辉说。

韩雪皱着眉，道：“我们现在不是反击了吗？很快他们的人就会找上门来了。”

“只是，你觉得找到了他们的人又能够怎么样了呢？我们还是对于他们一无所知。”

韩辉说。

“那哥你有什么办法么？”

韩雪看着他。

只是韩辉却说：“不如就从这个女人的身上套出一些话来吧，我的经验你是知道的，怎么样？”

“不。”

韩雪道，“我说过不伤害她的，这是信用问题。”

“这……”

韩辉可是十分清楚自己妹妹的性格，但是自己跟小希之间都串好了的。

而韩雪似乎也发现了哥哥的不对劲，“是不是你跟小希有什么瞒着我做？”

说完，她脸色一变，马上往回走。

“雪儿，等一下。”

韩辉没有想到她那么快就识破了呢。

只是对于自己的哥哥，韩雪却不理睬，而是快步走回去。

房间之中。

难耐的感觉使水溶用力地挣扎想要活动身体，可是叶希的力量使她根本就没有活动的可能，四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大，神志开始更加迷乱。

见时机已经成熟，叶希一边抱起水溶向床走去，一边低下头吻向她的嘴唇，水溶则毫无抗拒地张开了嘴，任凭叶希的舌头在自己的口腔内探索着。

叶希吸住了她的舌头，两人都贪婪地互相吸吮起来。

将水溶放到床上后，叶希抓住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。

叶希站起身看着床上的美女，她的身材高挑，样貌美艳，皮肤雪白而细腻；小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常匀称……再加上淫荡的画面，这一切让叶希的慾望更加高涨。

水溶的心跳越来越加快，身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感从下腹部涌出，逐渐升起了慾火，慢慢侵蚀了她全身。

此时她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕，那张泛着苹果红的俏脸，是多么的诱人，即使被蹂躏，但是那一种快感却让她的身体铭记住了。

她无法克制自己的甜美感所带来的诱惑，使她想起身边的这个小禽獣对自己强而有力的侵犯。

“很难受？要不要我来满足你？”

叶希的脸上充满着胜利的笑容。

他居高临下的看着水溶在床上扭动。

在没有那么多衣物的牵绊下，水溶的乳峰在空气中轻轻摇摆着，那两粒粉红色的乳珠更是轻轻跳耀着。

即使身体如此灼热，她还是忍住不说话，而是用另一只手抓紧那浑圆而又性感的双峰，似乎觉得不这样做美感就会流失，搔痒感越来越强，她忍不住似的扭动屁股。

此时她强迫自己压下那一股想要找一根灼热之物填充自己身体空虚的冲动，但是她全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳肉，梦呓般地叫着，一边玩弄乳珠，把硬起来的樱桃夹在手指间揉搓。

“哈哈，还是我来满足你吧！”

叶希笑着伸出了双手，抓住了她的一双腿再次分开。

“住手！”

只是在这个时候，门却被打开了。

韩雪一脸生气的瞪着他：“给我出去！”

叶希微微一愣，心中暗道糟糕，看着韩雪那生气的表情，他可不敢说话，而是默默整理了衣服走出房间。

韩雪马上将房门关上。

“这下惨了。”

叶希似乎想要找到韩辉，但是此时哪里还有他的身影？

“死了。”

叶希吞了吞口水。

很久很久，韩雪这才推开门走了出来。

此时她黑着脸，怒道：“是谁让你做这种事的？”

“这个……”

“哼！”

韩雪双手抱胸坐在了沙发上，道：“你给我好好说说，不然你就死定了。”

“我这不是想要从她的口中得到关于云英会的消息吗？”

叶希低着头。

“我说了，不伤害她，我只是利用她来引出云英会的高层而已，你看你，都想要做什么龌龊的事？”

韩雪气得不轻啊，一双乳房在胸前不断地跳动着。

叶希连忙说：“你别生气啊，小心孩子，小心孩子。”

“你这销魂蛋！”

韩雪狠狠地白了他一眼，道：“看来我真的要好好管教你才行，不然你真的越来越无法无天了是吧？”

“我哪有。”

叶希反驳道。

“那你刚刚是准备做什么？”

韩雪脸上铁青一片。

其实叶希也挺委屈的，再加上被韩雪这样怒斥，他也火了：“我这不是在帮你嘛！你还说我可以用在自己的方法去做的，你现在又来骂我，还想要我怎么办？”

“可你也不想想自己这什么办法？”

韩雪道。

“我承认这个办法有点偏激。”

叶希低着头。

韩雪看着他，深深地叹了叹气，突然伸手把叶希拉到了自己的怀中抱着他，道：“我是说了让你放手去做，但是你也不要只是做这些偏激的事，一定要先动动脑，知道吗？”

“可我觉得这样的办法是最有效的，对付她们的那种女人，就要用这样偏激的办法才对。”

叶希伏在韩雪的怀中，不敢太用力去压她。

毕竟，韩雪可是怀孕了的。

“你真的觉得这样行？”

韩雪抚摸着他的头发，道：“就算让你凌辱了她，又能够怎么样呢？”

“我要在床上征服她。”

叶希道。

“你……”

韩雪的脸上顿时微微红了。

“怎么样？”

“你啊，以为每个女人都受这一套啊？”

韩雪不由觉得好笑。

不过她只觉得叶希那双手慢慢地放到了自己的腰肢上，然后轻轻地抚摸，一点一点地往上爬。

“别胡来，刚刚不是……喂饱你了吗？”

韩雪红着脸道。

叶希说：“刚刚都被你打断。”

“谁让你想要做坏事呢？”

韩雪没好气地想要推开他。

只是叶希却怎么也不放手，一只手抓住她胸前那高高耸立着的一只乳房。

隔着衣服，还有文胸，叶希还是感到了那无比惊人的弹性。

就好像曾在了十分柔软的软糖之上，充满和弹性，让他感受和美妙的手感。

“嘿，是不是因为怀孕了，所以变大了呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第625章 韩雪之阴计
────────────────────────────────────────

“去你的，你就知道这样的事情。”

韩雪脸色微微红颜，“他们很快就会回来了，你别这样。”

“我……好吧，但是我就忍不住。”

叶希靠在她的身体至上，闻着那阵阵的少妇芳香，让他感到了一阵阵的心动。

他的手再冻着，刚刚碰到她的玉乳，她不知为何就发出一声娇哼。

接下去喘息不定，香风阵阵，等到擦拭到小仙女的时候，叶希只是轻轻滑过，她整个人已经靠到叶希的怀里去了。

她现在只是一个柔弱而且温柔的女人而已，不再是那个冰冷的女政客。

叶希抱起她那高挑成熟的胴体，可是这时候韩雪已经像一条八爪章鱼那样死死地抱住他的身体，眼里尽是一片迷蒙，那双美腿，深深地夹住了男人的腰上。

韩雪只觉得自己怎么在他的抚摸之下起了反应，源源不断的欲望，让她变得灼热起来。

叶希的手在她胸前那双胀鼓鼓圣女峰反复摸索，用一根手指在妙处不停打转，让韩雪终于忍受不住，她死死地抱住了叶希，哼声叫道：“小混蛋，别胡来了。”

即使存在着那么多的束缚，即使存在着那么强大的禁忌，但是韩雪她隐隐觉得，在叶希的的身体好像对自己充满着一种莫名其妙的诱惑力，让她心中充满着被征服的羞辱感。

同样的，这样的感觉叶希也有，而且是十分强烈的感觉。

“嘿嘿，每次都觉得这样很刺激很刺激。”

叶希笑着问道。

眼前的韩雪有点儿脸红耳赤，连呼吸都有点急促。

韩雪的容颜还有那火辣的身材，真的让叶希百看不厌。

她现在全身发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光。

“少来！”

韩雪嗔道。

叶希笑着说：“对了，刚刚你在房间之中，对那个女人都做了什么？”

闻言，韩雪佯怒道：“这句话应该是我问你才对。”

“我……嘿，你都看到了，还问。但我看不到你的啊。”

叶希道。

“你这个小孩子，就知道胡来，让你这样羞辱了她又怎么样呢？这样只会让她怀恨在心的。”

韩雪眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

叶希对上她的眼睛，点了点头，道：“我错了。”

不过他的目光却依然落在韩雪的身上，似乎是被她身上的那一种诱惑所吸引了。

韩雪本来就天生丽质，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，令人忍不住慾火高涨，食指大动。

“我只是……觉得这样可行而已。”

叶希说。

韩雪反驳道：“少来，怎么样做，你还不知道么？我看你就是起了色心。”

“我才没有呢！”

叶希笑着将这一个美妇一下子拉了过来，搂抱着她丰腴圆润的娇躯调笑道，“她又没有你那么漂亮，我还是喜欢你呢！”

说着，他就要伸手入韩雪的衣服之中。

“嘴甜！”

韩雪急忙伸出芊芊玉手按住了叶希的手，媚眼如丝地娇嗔道：“说了不能随便胡来的，又把我的话忘记了是吧？”

“可每次抱着你，我就会变得情不自禁了。”

叶希有点委屈地看着她。

身为人妻人母，韩雪的身体那么丰腴圆润，温柔熟美，成熟柔媚，这么风情万种，让所有的男人一旦抱上就忍不住，简直就是男人的杀手。

看着韩雪那抿着的嘴唇，叶希凑过嘴巴去，可是却被韩雪躲开了。

“咯咯！”

韩雪笑着嗔道：“我让你得不到。”

“给我吻一下嘛！”

叶希用自己的脑袋在韩雪的乳房上蹭着，然后再次凑过头来。

“嘤咛！”

韩雪的嘴中发出了一声娇哼，却对于叶希的索吻没有拒绝。

叶希动情地亲吻住韩雪湿润柔软的樱唇，他的舌头迅速伸进了她的樱桃小口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌。

从韩雪的口中掠夺的甘美津液，就好像是天仙宝品一般。

叶希他一边吸吮着美妇韩雪柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液，另一只手也自然的不知不觉之中探进她的衣衫之中，肆意抚摸着她丰腴圆嫩的冰肌玉肤。

另一只手隔着衣裙与文胸，抓住了美妇胸前那对细嫩雪白的玉乳狂野地抚摸揉捏着。

胞满的乳房，在他的手中不停地变换着形状！

“嗯……”

韩雪只觉得自己的胸部酥酥麻麻的，在叶希甜蜜热情的亲吻下，她嘤咛娇喘着，也逐渐深情的响应着对方的亲吻。

此时什么伦理道德，什么人妻人母的压力都被她抛诸脑后了。

韩雪回吸着叶希的舌头，丁香小蛇引导者他在自己的口中翻滚着。

而叶希的手则是尽情抚摸着韩雪丰腴滚圆的雪臀与胸前丰硕胞满的乳峰。

“够了。”

韩雪此时推开叶希，道：“在这里不行。”

“我知道。”

叶希的声音有点沙哑。

韩雪嗔道：“才刚刚跟你跑完温泉回来呢，还不满足吗？”

“可我就是想要嘛。”

叶希撇了撇嘴。

她娇喘吁吁含情脉脉，任由叶希的手深情的抚弄自己胸前的那对宝贝，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于这个男孩的了，他可以任意的抚弄它们揉捏它们享用它们。

“你坏死了！”

热吻结束之后，韩雪满脸红晕，“好啦，这样该满足了噢！”

“那……好吧。”

叶希点了点头。

韩雪放开他，道：“那些春药的药效时间不长吧？”

“很快的啊。”

叶希道。

韩雪突然敲了敲他的额头，道：“你啊，下次不能这样，知道不？”

“噢。”

叶希道。

韩雪道：“现在她应该清醒了吧，我也给她吃了那个药散。你知道的，对哦与那些迷药之类的，你爷爷一直都有叫我带着一些解药，以备不时之需。”

“姜还是老的辣啊。”

叶希笑道。

韩雪白了他一眼，这才推开门走了进去。

“韩雪……”

此时水溶已经穿回来自己的衣服，不过头发有点凌乱，而且是背对着她。

韩雪道：“你现在……清醒点了吗？”

“嗯。”

水溶点了点头。

韩雪有点歉意地说：“刚刚的事，是我的错，也是我的疏忽。”

“没事。”

水溶深深地呼了一口气，道：“不过是小孩子肆意妄为而已。”

说到这里，水溶转过身来，在韩雪后面的叶希身上扫了一眼。

只是她这个态度顿时让叶希不悦了。不过他也不说话。

水溶道：“韩雪，我告诉你，你这样关我也没有用的，你不可能从我身上得到关于云英会的什么消息。”

“我也觉得是的。”

韩雪道。

“嗯？”

水溶看着她，道：“那你打算把我关到什么时候？”

“你觉得呢？”

韩雪反问道，“一开始我承诺过不伤害的，虽然刚刚那不是我本意，但也是我造成的。对此，我深感抱歉。”

“……”

看着韩雪，水溶却抿着嘴唇不说话。

要是说刚刚的事情她能够忘记，那是不可能的。

任何的女人，都对于那些侵犯过自己的男人十分怨恨，即使这个男人没有得手。

噢，不，应该是男孩。

水溶再次恶狠狠地瞪着叶希。

只是叶希却背对着韩雪，对水溶呲牙咧嘴，一脸挑衅。

水溶却说：“那么韩雪，你不觉得刚刚的事情，需要给我一个交代么？”

韩雪挑眉问：“那你需要什么交代呢？”

水溶看着叶希，指着他，道：“我要他，给我道歉。”

“好吧。”

韩雪道。

但是叶希却说：“你想得美呢！”

“你……”

水溶一脸铁青的看着叶希。

想到了自己刚刚还那么放浪地任由他的双手在自己的身体上抚摸，真的让她气得说不出话来。

叶希却说：“知道嘛？别人惹你生气了，那首先就是你的修养不够！”

“小希。”

韩雪打断了叶希的话，道：“不许给我插嘴。”

“哦。”

叶希站在韩雪的身后，不再说话，但是那十分挑衅的眼神，却依然看着水溶。

“我待他向你道歉了，原本还想着从你的身上得到什么消息的，现在看，还是算了，你可以走了。”

韩雪道。

“什么？”

水溶有点不敢相信自己的耳朵。

“我说，你现在可以回去了。”

韩雪道。

水溶看着韩雪，看着她那脸上的表情，觉得她并不是在开玩笑。

“你跟我来吧，我送你道市区。”

韩雪打开门，拉着叶希。

水溶有点不确定，但还是跟在了韩雪的身后。

三人走出别墅，水溶却只见这里是郊区别墅的集中地。

来到了停车场，韩雪打开了门，道：“上来吧。”

虽然还是很警惕，但水溶还是上了车。

叶希坐在副驾驶座上，而韩雪则是负责开车。

水溶坐在后面，看着他们，心中一阵的疑惑，但是却不说话。

韩雪打动了引擎，一直开车来到了香港的九龙塘，才在路边停了下来：“这里可以了吧？”

水溶看了看周围，道：“我想去深水埗，可以么？”

韩雪似乎早就料到水溶会说去其他地方，因为她害怕自己派人跟踪她。

“好的。”

她点了点头，轿车再次开走。

夜，是那样的寂静，那样的让人昏昏欲睡。

等韩雪驱车来到深水埗的时候，叶希都几乎想要睡觉了。

“就在路边停下就可以了。”

水溶说。

“你这样就走了啊？”

叶希突然说话了，看着水溶，脸上多了一丝笑容。

水溶那火辣的身材，这让吃不到的叶希眼中冒出了阵阵的慾火。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第626章 计程车中的女人
────────────────────────────────────────

“真的这样放过我？”

此时她根本就想不明白韩雪她为什么要这样做，仅仅是因为那个叶希非礼过自己？

实在是想不通。

她一边走着，一边还左右顾盼，生怕自己被跟踪了。

“这样就放她走？”

叶希坐在车上，把脑袋伸出车门去，看着那个女人离开的背影。

“你不懂。”

韩雪笑了笑。

“我不懂什么啊？我不懂的话，你就告诉我，到我懂为止嘛。”

叶希道。

韩雪摸着他的脑袋，道：“你觉得，我会就这样放他走吗？”

“所以我才问你嘛。”

叶希笑了笑。

韩雪说：“你舅舅，早就去跟踪她了。”

“可是这样能够成功吗？”

叶希说，“她夜肯定想得到会被跟踪的，我才不相信她会毫无防范呢。”

韩雪点了点头，道：“的确。但是，这个也是比拼耐心的。”

“可是，这样不是要等很久？”

叶希说。

韩雪道：“但是我们必须要有耐心，不然什么都得不到。”

“那我们现在做什么？”

叶希看着身边这个成熟动人的美少妇。

韩雪突然十分魅惑地看了看叶希，笑道：“那你想要干什么呢？”

叶希顿时就心中一跳，把自己的手伸向了韩雪胸前那双正在上下起伏着的肉团之上。

可是韩雪马上伸手把他的魔爪打落，嗔道：“你想要干什么呢？”

“干你。”

叶希很是露骨地坏笑道。

韩雪瞪了他一眼，把车窗玻璃关了起来，道：“少胡来，难道你不知道我们正在被人监视么？”

韩雪的话顿时让叶希微微一愣，他疑惑的问道：“我们被监视了？被什么人监视了？”

韩雪道：“就是云英会的人。”

“什么？”

叶希吓了一跳，“怎么可能！我们才刚出来。”

韩雪道：“我们才刚刚出来的呢？”

“相信，水溶一定是用了什么我们不知道的方法联系她们。”

韩雪道，“其实她的手机还在身上的，不过在那里没有出来的时候，那信号被我们覆盖住而已。”

“那我们现在……”

韩雪道：“不过，你要不要跟他们玩玩游戏？”

叶希眼前一亮，“怎么玩？”

“把监视我们的人抓出来。”

韩雪道。

叶希点头说：“行！”

韩雪笑着再次发动了引擎，开始了在公路上的狂奔。

夜，已经越来越深了，但是他们却没有一点的倦意，反而觉得这样更加刺激，更加兴奋。

韩雪也很久没有这样疯玩过了，此时除了一心想要玩弄那些跟踪自己的人之外，还有更多的是回到小时候那一种玩闹的感觉之中。

这样的感觉，真的很久都没有感觉到了。

韩雪一边驾车一边说：“对了，最近你姑妈都比较忙了。因为她跟香港最高人民法院之间有些事情要办。”

“要忙多久啊？”

叶希问道。

韩雪一边驾着车一边说：“这个你得自己问她了，我也不知道。不过你爷爷说这事情也很重要的，估计没有那么快完成的。”

“啊？这样啊？那好吧。”

叶希点了点头。

韩雪这个时候开车轿车来到了一个人比较多的公园之中，拉着叶希马上下车，然后混进了人群之中。

这个时候还在公园之中散步的人也不少。

“我们这样做到底是为什么啊？”

叶希跟她此时在一个比较昏暗的角落上坐着。

韩雪指着路边停车场那里开过的一辆车，道：“听我说，我现在就去开车回去，你在这里留下，找个计程车，跟踪他们，怎么样？”

“要我自己一个啊？”

叶希看着韩雪。

韩雪笑道：“难道你怕黑了吗？”

“这当然不是啊，只不过，我喜欢跟你呆在一起。”

叶希笑道，“这样要是有什么事情，我也可以保护你。现在我不是以前的小屁孩了，我已经在长大了，我可以保护你了。”

“嗯，我知道。”

韩雪有点感动地抱住了叶希，把他拉到了自己的怀中。

而叶希却突然吻上了她的嘴唇。

在这种场合之下，韩雪可是吓了一跳。

“啊！”

被男人的手臂搂住，韩雪忽然惊慌了起来。

不过叶希却不让她挣扎，将她搂抱着。

长这么大了，她还是第一次被男人这样亲密的拥抱！

韩雪，被称作是官场上的女晴天，的确有她优秀的地方。

而且现在即使是人妻人母，她依然保持着婀娜娉婷。

身体发育得十分成熟动人。

“小坏蛋，这里是外面，你注意些，放开我！”

被叶希搂抱着，韩雪感觉到浑身都不自在！

“啪！”

叶希却在这个时候一手狠狠地打在她的屁股之上。

“嘤咛！”

屁股传来的酥麻让韩雪浑身一抖，挣脱出叶希的怀抱。

三十多岁的她身材虽然保养得极好，如同二十七八岁的少妇，可那种成熟的感觉，却深深地让叶希沉醉在其中。

“就抱一下嘛！”

叶希说。

“嗯，那好。”

低声的点了点头，美妇韩雪伸出了双手，抱住了叶希的脖子，将自己的脸都埋在了他的身上。

胸前那双曾经留下了叶希的口水与牙齿印的乳房更是重重的挤压着他的胸膛。

“好舒服的感觉啊。”

叶希笑着搂住了韩雪的腰肢，让她高挑成熟的身体都贴在了自己的身上。

韩雪那成熟婀娜的身体，充满着一种美妙的感觉。

尤其是她胸前的那双臌胀的乳房的挤压。

“行了，他们都来回饶了几个圈子了。”

韩雪想要推开叶希。

可是叶希又马上搂住了这个高挑美妇的腰肢，让她的身体靠在自己的身上，感受着那柔软而充满着弹性的挤压，叶希心中顿时充满着一种前所未有的征服感。

“干嘛呢你，快放开，不然被他们走了。”

韩雪道。

叶希说：“我会保护你的。”

“小傻瓜，怎么突然说这样的话。”

韩雪脸色微微“我——”

韩雪感觉到男人动作之中蕴含的深情，正准备说话，却是被叶希忽然挑起了下巴，一口吻住了！

一阵如兰似麝的幽香钻进了叶希的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住更加狂暴地吻在怀中美妇温润的樱唇上，似乎想要将她整一个身体都吞进自己的肚子之中。

“嘤咛。”

美妇韩雪身子骤然一僵，随即发热，软在了叶希的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与他的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。

周围的人，也有几个见到在暗黑角落里接吻的男女，不过他们也好像都见怪不怪了。

叶希一边吻住她，一边用自己的手掌去摩挲美艳人妻韩雪娇嫩而臌胀的乳房，隔着衣服，用手指轻捻着那一点突起。

韩雪的娇躯扭动之间，只觉雪股之间触及了一根滚烫无比的东西，那火烫的感觉让她感到浑身颤抖。

“哎，现在的年轻人啊。”

这个时候一对老夫妇挽手走过。

“老头子啊，现在的年轻人，都喜欢这样噢。”

“老太婆，呵呵，我们都老了啊。”

“你这个笨蛋，我不是陪着你一起变老吗？”

“嗯，对啊。”

这对老夫妻从韩雪他们的身边走过，只是说的话却让他们也听到了。

韩雪的心中突然因为这些话而多了一丝的不安与负罪感。

只是身体里忽然爆发的空虚使得她慾火高涨，被叶希当着外人的面前这样亲密拥吻，而且屁股的坚硬触感令她愈发酥软渴望，变得更加春情荡漾。

高挑成熟的美妇，此时在叶希怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那青龙的刺激，连呻吟声拒绝声都变得如此甜美娇柔。

当他们的嘴唇分开的时候，嘴角边上还连着一条银色的唾液线。

“好啦，听话，我要去开车引开他们。”

韩雪道。

说完，她亲了叶希的额头一下，这才转身小跑着向停车场走过去。

而叶希则是小心翼翼地跟上，在韩雪开着轿车离开之后，马上挥手想要招来一辆计程车。

只是前面来的计程车上已经有乘客上了，此时从叶希的身边驶过。

不过，叶希准备拦下第二辆车的时候，刚刚那一辆计程车却倒了回来。

“嗯？”

叶希疑惑的看着这一辆计程车。

那关着的窗玻璃慢慢地放下来。

“小希，你怎么在这里？”

坐在计程车的女人明显认识叶希，此时一脸惊讶地看着叶希。

而叶希也是同样惊讶的看着计程车之中的女人，准去来说是少妇。

一个成熟动人，而且……跟她很像很像的美少妇。

“小姨你怎么也在这里！”

叶希惊讶的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第627章 寡妇不哭
────────────────────────────────────────

“是我问你的呢！”

美少妇笑道。那一瞬间的风情，实在是让人心动。

“表哥！”

叶希还没有说话，计程车之中也冒出了一个小脑袋。

“啊，连陈蕊也来了啊。”

叶希看着车里那可爱的小女孩。

“差点忘了，小姨我还有急事啊。”

叶希道。

韩芸道：“那你上车。”

叶希愣了愣，也没有说什么，等韩芸打开车门马上上了车。

而韩芸却让他坐在了中间，自己跟女儿母女则是坐在他两边。

“表哥你要去哪里？”

陈蕊问。

叶希说：“司机，麻烦你掉头吧，往那个方向。”

“好嘞！”

那司机好像对于这样的情况并不陌生，而是一脸干劲地问：“是跟上哪一辆车？”

叶希还真的有点惊讶，不过马上说道：“往前面追过去，然后看到一辆黑色的红旗轿车，慢慢地跟着就行。”

等叶希说完之后，韩芸才问道：“小希你这是做什么？”

“呃，有点事。”

叶希讪笑道，“一点私人事。”

“表哥，是不是好像电影里面那种警匪追车啊？”

陈蕊笑道，两颊露出了浅浅的酒窝，还有两点红云。

少女跟少妇可是完全的不同。

青涩，缺少非常的光泽，比较随意，不加修鉓。

这是因为处女还未被男人的口水所滋润，雌性素还未激发出来的缘故。

陈蕊的双眼，瞳孔是清澈透明的，周围是纯天兰色的天幕，仿佛正在拉开，对世界充满好感。

特别是眼眶内的蓝色，非常非常之美，无法科学解析和破译。

再看看叶希的双眼，多么混浊，充满委琐、惊恐、怀疑、疲惫、不知所措，一双双冲满血丝的红眼，把自己推向欲望的深渊。

唉，这个世界啊！

叶希笑着揉了揉她的头顶，笑道：“你表哥我哪有这么厉害。不过，陈蕊我们好像很久没有见了，有没有想表哥啊？”

“啊，讨厌，不要揉乱我的头发嘛，坏蛋表哥。”

叶希更是笑着捏了捏她的脸蛋，笑道：“陈蕊真是越来越可爱了。”

“妈妈，表哥他欺负我。”

陈蕊可怜兮兮地看着自己的妈妈。

陈蕊她下颚靠近颀脖处泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看。

那红晕，人们称之为“处女晕”这是因为经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。

如此动人，实在是让多少男人追求。

女孩子都喜欢幻想，常想张开双臂拥抱大阳，但只是想一想，她的臂还无法去拥抱一切，因为她还没来得及拥抱一个男人。

所以，处女的臂是双挟的，在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，你要认真观察，上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，这样强烈的反差是判定处女的一个有效方法。

而韩芸也是笑着揉了揉叶希的脑袋，就像刚刚他跟自己的女儿玩闹一样，道：“小希我们好像很久没见了，有没有想小姨啊？”

“啊，小姨你不能这样欺负我的。”

叶希苦着脸道。

一边的陈蕊顿时起哄了：“好耶，妈妈帮我好好教训表哥。”

“陈蕊你这样以后表哥不疼你了。”

叶希笑骂道。

“我才不怕你，你什么时候疼过我啊，就知道欺负我，死表哥。”

陈蕊对着叶希吐了吐可爱的小舌头。

可是这个时候司机却看到了一个人横过马路，他只好突然拐弯。

“啊！”

坐在后面的他们身体顿时失去了平衡。

陈蕊的身体靠向了叶希的身上，顿时让她他感觉到了一阵阵的肉感。

青春少女的身体，是一个等待着男人开发的宝库，则是成熟少妇没变化之前的雏体。

那种芬芳，那种感觉是那样的美妙。

只是叶希还没有来得及享受，他的身体就被撞得继续向韩芸的身上撞去。

“小心。”

韩芸张开双手想要扶住叶希。

只是那个惯性实在是太大，让叶希一下子扑入了她的怀中。

“噢！”

叶希撞入了她的怀中，顿时引起韩芸的一声娇呼。

叶希在这一瞬间，顿时感觉到了一双十分柔软的肉团挤压着自己的脸蛋，那一种充满着弹性的感觉，实在是太美妙了，还有那淡淡的乳香迎面扑来。

多么想要时间在这一刻能够长久一点。

只是车子在这个时候已经挺稳了。

“真不好意思。”

那个司机充满歉意道，“前面就是一辆红色轿车，是它么？”

叶希这个时候拉开了跟韩芸之间的距离，看了看前面，道：“对，对的，司机老大你继续跟着。”

而韩芸此时脸上微微酡红着。

陈蕊刚刚可看不到什么，此时笑嘻嘻地看着身边的叶希，笑道：“表哥刚刚我有没有撞疼你啊？”

“没有呢。”

叶希干笑着。

而韩芸干咳了几声，掩饰自己心中的尴尬，道：“对了小希，你为什么会在香港啊？”

叶希看着她，大：“我跟妈妈还有舅舅过来这边的。这也是爷爷的意思，因为我们……”

“嗯，我知道了。不过我哥哥也在啊。”

韩芸笑了笑。

只是她的笑容有点苦涩。

不过，谁又懂得了她的哭呢？

原本拥有着一个完美的家庭，但是现在丈夫犯罪入狱了，还是被自己的姐姐亲手命人抓住的。

她现在这个样子，跟寡妇有什么两样呢？

自己的父亲，也让自己跟他离婚。

可是她即使在这样的生活之中，早就不爱她的老公了，但是为了不让还在成长的女儿受苦，她没有同意。

不过，她现在这样跟寡妇有什么不同？

她也有寂寞，也有痛苦难过甚至需要依靠的时候。

古时候有一句话:“寡妇不夜哭”意思是说身为寡妇，要安心守节，不能在深夜里哭泣。

俗话说:“寡妇门前是非多。”

寂寞的深夜里，一个人悲伤地哭泣，是不是想男人了？

还是被某个男人欺负了？

这是为社会道德和舆论所不允许的。

她在心中告诉自己，老公已经死了，自己只能够一个人将女儿抚育成人。

就算他出狱了，也跟自己没有关系。

即使没有离婚，自己也不会再跟他在一起了。

但在韩芸这一年龄段正是女性情感的旺盛期，也是性需求的强烈期，无论生理还是心理都极渴望异性的爱抚。

但是，由于封建社会的种种罪恶，她被迫只能望“性”兴叹，这是对她正常人格的形成和发展是一种摧残。

很多没有得到满足的女人，在这样痛苦而漫长的日子中度过，为了抵御难奈的寂寞和感情的饥渴，她们甚至采取了种种的办法，甚至为自己设置了一些非人道的藩篱，试图让自己达到心如枯井、欲望全无的境界。

从现代人的角度来看，真是让人不忍。

不过，韩芸不是那样的女人呢。

“前面那辆红色轿车停下来。”

那司机突然说。

叶希道：“那我们也停下来。”

“好嘞！”

司机马上应道。

叶希只看到从红色轿车之中，走下来一个女人，那个女人怎么那么熟悉呢？

“是那个水溶？”

叶希，“不对，不是水溶。是……噢！”

叶希突然脸色一变，因为那个女人，竟然就是上次自己跟杜婉玲硬闯的那个保全公司的红颜！

“竟然是她！”

“是谁呢？”

韩芸也有点好奇。

而陈蕊更是直接挨着叶希，看着那个女人，“哇，那个女人的身材好火辣噢！”

叶希却下意识地应道：“哪里，你妈妈的身材也很火辣呢！”

“啊？对噢！”

陈蕊回过头来看着自己的妈妈。

韩芸顿时瞪了叶希一眼，嗔道：“没大没小。”

但是却没有掩饰得了脸上的红晕。

叶希道：“那……小姨，我先下车了。”

韩芸点了点头，道：“你去吧，有时间来找小姨玩，不过……”

“不过什么？”

叶希看着她。

韩芸说：“我来了香港的事，你不要跟你妈妈还有舅舅说，我……现在暂时不想见到他们。”

“嗯，我知道了。”

叶希说。

陈蕊笑道：“那表哥你小心点噢，下次要来找小蕊玩。”

“好啊，我的好表妹。”

叶希捏着她的两个脸蛋，在她的娇嗔之中下了车。

叶希下了车，悄悄地过了马路，朝着那个红颜走过去的方向跟上。

那些不是云英会的人吗？

怎么是这个红颜呢？

难道说，这个红颜，也是云英会的人？

这么说的话，似乎也说得过去了。

“真没有想过这个云英会还有保全公司这样的产业，看来她们隐瞒得很深啊。”

叶希看着红颜那高挑火辣的身材走进了一个住宅小区之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第628章 红颜狐狸精
────────────────────────────────────────

“我倒要看看你到底是各方神圣。”

叶希心中嘀咕着，一边悄悄地跟了上去，同时也给韩雪发了一条信息过去。

夜，是那样的宁静。

天空之上，月亮露出了一个笑脸，似乎是想要看看这有趣的人追人。

叶希可是十分小心，趁着小区保安上厕所的时候，马上偷偷跑了进去。

此时红颜自己一个人在走着，似乎并没有发现自己被跟踪了。

“今天可真累了，哎。”

红颜自言自语地在花园之中走着，“没有想到那个韩雪这么厉害，想跟踪她都不行。”

高挑的身子在轻轻地漫步着，淡淡的月光倾斜而下，笼罩了她那成熟的身体。

“算了，还是回去休息好了。”

她自己对自己说。

她快步走向了其中一栋住宅大楼。

而叶希也是偷偷跟在了她的身后。

“这女人，到底是什么样的人呢？”

叶希跟着她。

“怎么觉得好像有点不对经呢？”

叶希皱着眉头，感觉这一切好像太顺利了吧？

不过他也没有多想，而是继续跟着她走了进去。

进了大厦，红颜却没有去登上升降机，而是走楼梯。

“奇怪，太奇怪了！”

叶希看着她慢慢的走着楼梯上去，心中的疑惑变得更加大了，似乎有点不想的预感。

只是他没有多想，马上跟了上去，悄悄地，小心翼翼的，生怕被发现。

只是叶希在上了几层楼之后，却突然停了下来。

“糟糕！”

叶希心中猛地一跳，转身想要跑下去，可是却只看到了五六个牛高马大的男人正在慢慢地向着楼上走过来。

而上面呢？

原本一直向前走的红颜却转过身来了，笑着看住叶希。

在她的身边，也是站着五个男人。

该死！

叶希马上拿出了手机，也没有拨通电话，而是打开短信准备发出一条紧急信息，只是这个时候，手机却一点信号也没有。

“叶希是么？”

红颜此时跟着那些男人慢慢地走下来，道：“上次，就是来询问我关于你妈妈被绑架的秘密吧？没有想到，今天你又来了呢？”

叶希冷笑着：“真没有想到啊，这居然是一个陷阱。”

红颜笑道：“呵呵，是么？但是这虽然是一个陷阱，但是，你妈妈可能早就知道了呢？”

“不可能！”

叶希马上反驳。

要是妈妈知道了，一定不会让自己继续跟踪的。

只是红颜却道：“你认为你妈妈那么聪明的女人，会想不到我们的计划？她怎么会放心让你一个人，如果不是她知道了我们的陷阱，还故意让你来，还有什么好解释的呢？”

“切。”

叶希可不相信。

不过红颜也没有继续说这个，而是笑道：“我就住在楼上呢，叶希同学，你是想要我请你到我家坐一下，还是你自己跟我去呢？”

叶希看了看前后加起来是个男人围住自己，道：“我还有选择么？”

“当然！”

红颜顿时笑得更加灿烂了：“你可以选择单挑或者群殴。”

“算了，单挑也好，群殴也好，都是我一个打你们十个，或者你们十个围殴我一个，老子跟你走就是了。”

叶希道。

红颜脸上一阵笑容：“小孩子，不要在长辈的面前自称老子噢。来，跟我上来吧，我很好客的。”

红颜转身领着叶希继续往上走。

那是个男人，可是左三个，右三个，后面三个，还有一个走在前头。

叶希这次可是想要逃跑也不容易。

红颜带着叶希走进了一个不大也不小的套房之中。

那大门可是比两个人守住，还有八个人都在分散在周围。

叶希道：“说吧，你抓我来是想要干什么。”

“这怎么能够说是我抓你呢？是你来我这里做客的，不是吗？”

红颜走到了叶希的身边，似乎一点也不怕他挟持自己，道：“你妈妈可算厉害了，被绑架了还能够这样聪明反将我们一军，甚至还抓了我们的人。不过她也太小看这年头的高科技了，只是，我们也小看她。虽然她知道我们想要引你来，但她在知道的情况之下，竟然假装不知。”

“够了！”

叶希突然怒道：“你想要干什么，直接说吧！”

“噢？不不不，我不想做什么，只是我想要知道你妈妈究竟想要做什么。”

红颜道。

“哼！”

叶希却不说话，因为他怎么也不相信妈妈会让自己犯险。

但是这个红颜，虽然好像故意这样说，但是她说的也不是全无道理啊。

“怎么用这样的眼神看着我呢？”

红颜笑道：“你现在心中一定很不爽了，对吧？”

“对！”

叶希点了点头。

“那你想要干什么呢？”

红颜笑着说。

叶希狠狠地看着她，道：“干你！”

“哟，年纪小小，倒是色心不小啊。”

红颜脸上微微酡红，但是却并没有因为叶希这样说而有什么害羞，反而好像一早就知道叶希会这样说的了。

她反而在叶希的面前挺了挺高耸的胸脯，让那一身婀娜的曲线在这个少年的双眼之中扭动着，让那双高峰在他的延伸至下跳动着，晃动着。

“狐狸精。”

叶希道。

红颜却走到了叶希的身边，笑道：“我是狐狸精，怎么样？你会不会被我勾引了呢？”

她这样的动作，简直就是故意勾引叶希。

虽然知道这个红颜如此做，一定是有她的阴谋，但是身为男人，他根本就无法拒绝来自于下半身的诱惑。

当那龙抬头的时候，是没有任何的道德理智可言的。

“贱人，你可真是骚啊！”

叶希冷笑道。

只是叶希越是这样，红颜就越是高兴，因为她看到了叶希的双腿之间顶起来的哪一个帐篷，那是证明自己本身魅力的最有效证据了。

叶希的眼睛瞥了瞥周围的是个男人，见他们此刻居然一点反应也没有，反而是每个人都背着转过身去。

“你这是在勾引我！”

叶希狠狠地瞪了她的乳房一眼。

但是红颜这个时候却稍稍恢复了先前那冰冷的模样，道：“不呢，我不打算勾引你了。”

“贱人！”

叶希知道她故意戏弄自己，但是也只能够咬着牙忍受，谁让自己下半身抵抗不了呢？

“怎么样？很难受吧？”

红颜笑道。

“让你嚣张！”

叶希竟然一下子扑上去红颜的身上，双手抓住她胸前的一双乳房用力抓着。

这双乳房，自己在之前就抓过了，还是那样胞满，又充满着弹性，大大的肉团，实在是妙啊。

在众人面前被他这样对待，饶是红颜本来就是打算勾引叶希的，这个时候也感到了一阵脸红。

此时她芳心一声悠长而无奈的娇哼，那滔天的刺激巨浪瞬间就打乱了她平静的心海。

叶希叶希的身体靠在了红颜的身上，一只手依然抓住她胸前的乳房。

另一只手则是轻轻地想着红颜的双腿探去。

“嗯……”

火热呻吟不可抑制的侵入了红颜摇摇欲坠的心房。

“……”

红颜虽未继续叫出声来，但美眸的满足却将那放浪的姿态映入了叶希心海。

滑如凝脂的肌肤在叶希掌心下逐渐发烫，有如蛟龙入海的五指大军虽遭遇了阻力，但还是缓慢而坚决的毅然向上进攻。

那一种充满着弹性的感觉让他浑身的细胞都在颤抖了起来。

这个女人……又是这样！

上次也是这样任由自己轻薄，这次也是这样，她到底是想要干什么呢？

为什么要这样牺牲？

女人的清白，可是她们最看重的。

当然，说得只是一般正常的女人，那些“失足少女”可不算进其中的。

不过怎么看，红颜也不是那一种滥交的人吧？

而且就算她发情了，还缺少男人吗？

在这里可就有是个，一个只做十分钟加起来就是一百分钟了，还满足不了她？

但是她没有，而是来勾引叶希？

到底为什么？

叶希的心中在想着，而且他也想起了谢严。

这个被自己带了绿帽，却依然假装不知道，甚至还制造机会给自己跟他的老婆偷情，还花了一亿美元，买了一对母女花送给自己享受，他图的是什么？

而今天，这个红颜又是想要从自己的身上得到什么呢？

叶希并不知道，但是此时他也不想要知道。

红颜此时脸上慢慢地变得红晕起来，她忽然浑身一抖。

不过也许叶希一往无回的手还是失踪牢牢抓住了她胸前饱满挺涨的玉乳。

一道道电流让美妇感到了浑身灼热，口中几乎要呻吟出来了。

但是她却紧紧地咬住了自己的嘴唇，扭动着自己的身体，明明是古音勾引叶希，这个时候又矜持起来了，她这女人，还真是矛盾。

不过叶希不介怀。

而红颜则是被叶希的挑逗动作，勾引得羞急的情火猛然间迸射而出，那放肆的抚摸，来自于异性的灼热感，在红颜的身体慢慢地扩散。

红颜的芳心之中狂吼起来，无尽的惊慌刹那间占领了整个心田，但那强大的快感却又让她十分向往。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第629章 我喜欢！
────────────────────────────────────────

没有红颜的阻碍，那柔腻的触感更是惊心动魄，薄薄的中衣丝毫不能阻挡叶希火热的激情，大手在修长柔滑的玉腿上一番流连。

美少妇红颜她不由自主的颤抖着，扭动着自己的身体，似乎在适应叶希的爱抚，也似乎是在表达自己那一阵真诚刺激。

反正如海的羞涩反复冲击着美妇人心海，晶莹如玉、光泽流转的玉容上是一红再红。

浑圆的双腿猛然一紧，将叶希大手夹在了中间，见叶希顽强不屈的手指不停挣扎。

“嘿，怎么夹住我了？”

叶希一脸坏笑。

少妇的魅力是什么？仁者见仁，智者见智。

少妇的魅力是什么？

前卫者加倍的追寻，守旧者内心赞美。

少妇的魅力是一付杀伤剂，一旦入围，让你节节败退。

其实他自己也知道红颜在挑逗勾引自己，但是他始终想不出来到底是因为什么。

而红颜，好像下定了决心要这样做似的，不过她的心房却是颤抖不休，一颗寂寞已久的芳心更是“砰砰”似小鹿般跳不不停。

“我喜欢。”

红颜笑了笑。

少妇的魅力在于她们拥有一种成熟的女人味，娇媚而不用做作，大方而适度，使男人心情舒畅。

但是此时她也有点不由自主的想要扭动自己的身体。

所以计划是自己勾引叶希，然后跟他上床，最后……让他那火热的精华灌溉自己整一个凤巢。

红颜她有的是这个资本。

她拥有一种由内而发的美，那种美香不袭人，清雅而从容，让人欲罢不能。

只是这个计划，其实也很仓促，虽然红颜也不太愿意这样做，毕竟没有女人喜欢平白无故地让其他男人来享受自己的身体的。

不过红颜也没有办法，因为事关重大，她……也只有牺牲自己了。

她的目的是什么？

要是让叶希知道的话，他就算是把自己阉了当个太监，也不会砰她一根头发的。

不过问题是，叶希什么都不知道。

利用横躺之便，叶希自然的将手肘卡在了红颜双腿之间，未待美妇人反应过来，他被夹住的大手微一扭动已然恢复了自由，随即再次猛然杀向红颜身体之中的敏感地带。

敏感的红颜立刻感觉到了叶希的意图，故伎重施双腿悄然用力，却只夹住了叶希的另一个手肘，他逼近的指掌丝毫没有受到半点阻挡，心满意足的覆盖了滑腻的部位。

“嗯！”

红颜在千钧一发之际止住了脱口的惊呼，无尽的快感在这个小混蛋熟练的指法下不停迭增，矜持的堤防正被灼热的情火逐分逐寸的烧融。

“贱人，你究竟有什么目的。”

只是，十分奇怪，眼看就要得手的叶希，他突然推开了主动投怀送抱的红颜。

红颜有点意外的看着叶希，道：“你看你自己下面，都翘成这样了，还想要当柳下惠吗？”

她拥有一种对男人的掌控，了解了需求奉献，进退一念间，使人魂飞魄散。

“我在想，你这样费尽心思来勾引我，到底想要什么呢？”

叶希看着她，道：“之前呢，有个那么男人，竟然制造机会让我跟他的老婆偷情。”

“哦？”

闻言，红颜倒是没有多大的惊讶，反倒好像早已经知道了一样。

看到了她的表情，叶希心中更加疑惑了。

这么一想的话，好像变得更加复杂了。

“你觉得我图的是什么呢？”

红颜笑了。

她拥有一种对男人的理解，生活的理解磨练，性感有内涵，让人留恋忘返。

叶希看着她那花枝招展的表情，还有胸前一双再上下颤抖的肉团，笑道：“我猜是很重要的东西，不然的话，你可不会献上自己的身体吧？我现在对你想要的东西更加好奇了。”

“你真的想要知道？”

红颜靠近了叶希的身体，用自己那双饱满的乳房去挤压他，一只手甚至还在他的身上轻轻抚摸着。

叶希但是很享受这样的抚摸。

红颜她拥有一种性感十足的美，经历过风雨洗礼，主动而含蓄。

“当然想知道。”

叶希眯着眼，心中也不知道在想什么。

他这样说，也没有指望过红颜会告诉他呢，不过，自己这样一点点的试探，一定能够试探出什么来的。

而且，红颜似乎也不知道自己的“雄厚本钱”呢！

要是上了床，自己可要折腾得她死去活来，到时候，可由不得她不说实话！

只是叶希虽然好色，但也不会被色欲冲昏了头。

“你想知道的话，我就偏偏不说，我看你能够怎么样。”

红颜笑道。

她就是不让叶希知道。

不过，这一点不说，她什么也不会让叶希知道的。

因为这件事实在是关系重大，所以她也不得不牺牲自己的身体。

叶希说：“不行，你说吧。”

“如果我不说呢？”

红颜闲着说。

不过叶希也没有继续追问下去，而是说：“那你还想要勾引我？”

“如果我说是呢？”

红颜此时伸出双手，因为她穿着一件粉色的长袖衬衣，她竟然轻轻解开自己靠近领口的一颗纽扣。

顿时，衬衣敞开下来，露出了那十分性感的锁骨。

“皮肤不错。”

叶希的目光在她的胸口上扫视着。

不看白不看！

更何况叶希也不是什么柳下惠呢。

“那当然。”

红颜媚笑道，“上次你不是摸过吗？”

“是啊，那感觉真的是滑不溜手的。”

叶希笑道。

“那我让你再摸下。”

红颜笑着，脸上的淡淡红云点缀在她的脸蛋上，显得更加动人。

成熟美妇的诱惑，真的不是一般人可以抵挡的。

凡是有过性经历的男人都知道，和少妇与少女嘿咻有着本质上的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女永远无法拥有的。

那一种来自于男人最原始的慾望，叶希又怎么可能抵抗得了。

“好啊。”

叶希顿时朝着她的胸前那双乳房伸过去。

不过他却又在途中停了下来。

“怎么？不敢摸？”

红颜挑衅地看着叶希。

身为成熟绝色的美少妇，红颜对自己的身体还是十分自信的。

少妇有青春的活力与成熟的女人味。

一个少妇为啥能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她比少女来得淡雅，这一种淡雅的气质不是一日所能形成的，这需要一段婚姻的磨炼、一段感情的经历，只有这样的女人才是完整的也是完美的，一个能吸引男人眼光的女人她一定有着少女无法拥有的很多东西。

少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美，她像一朵不是很美的花，但香气袭人，让你欲罢不能，这样的美，才是男人最喜欢的。

况且，叶希不过是一个小男孩，他这个年纪的，更是对异性身体最渴求的时候。

叶希说：“还真的是有点儿不敢，嘿，你这妖精，我还不知道你到底是狐狸精还是白骨精呢。”

“这不是很简单嘛。”

红颜伸手再次解开了自己衬衣的一颗纽扣。

这次，叶希看到了她那十分性感的锁骨之下，束缚着那双饱满乳房的文胸顿时展现在叶希的眼前。

“怎么简单呢？”

叶希笑着。

红颜想要伸手去抓叶希的手：“你过来，我就告诉你啊。”

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，“真是妖精！”

面对少妇的诱惑，他实在是抵抗不住了。

少妇是一个可以说经历了人生很多事情的女人。

从懵懂的少女到了孩子的母亲，正是这样的一个角色的改变，才让男人们对那些少妇有着一种近乎疯狂的痴迷。

很多时候，已婚的男人可以控制住少女对自己的那种诱惑，但会在某些时候就控制不住少妇们的那些坦然。

有时候即使是没有什么事情发生，自己也会想入非非地胡思乱想，可见少妇们的“杀伤力”有多大。

少女使男人熔化，少妇能使男人燃烧。

“怎么样？你来啊！咯咯！”

红颜笑得花枝招展的。

她就要叶希忍不住想着她的身体，向她扑过来，这才是自己自己赢了。

这也是她唯一可以做的，不然自己主动投怀送抱的话，她实在是觉得太下贱了。

“我忍。”

叶希说，但是他的目光却始终偶在红颜的身体之上扫视着。

红颜，她有着不输给那个水溶的身材跟容貌，要是能够上了她，的确是男人的一大快事。

必须经过床上战斗的妇女，有丰富多彩的性经验，有强烈的性要求，会叫喊，屁股摆动有力！

经历过风雨洗礼的女人才是成熟而动人，社会的历练，还有人情冷暖，世态炎凉让她渐渐地成熟。

少妇的诱惑力来自内在，有一种浑然天成的美，让男人们觉得无法掌控，这就是她们与少女的最大的差别。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第630章 红颜，男女独处
────────────────────────────────────────

“真能忍么？”

红颜看着叶希那一脸涨红，不由得轻笑道。

如此动人的美少妇就在眼前，能够忍吗？

叶希可是直到对方一定是有阴谋的，所以才不敢乱动。

但是男人的下身硬起来的时候，是没有道德也没有理智可言的。

红颜双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来。

叶希的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，此时他只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了。

“丫的，你这狐狸精，这是你自找的！”

叶希快步冲过去，一把红颜按倒在了房里那湿润面柔软的沙发上。

“不要，不要，你……不要在这里，不要……”

明明是勾引叶希，但是红颜却假装反抗。

她急急地喊道，但是声音很低，在叶希听来彷佛像是在呻吟。

她是故意这样，才能够更加引起叶希的情火。

叶希已经顾不上那么多了，他有一种很急迫的感觉，于是手忙脚乱地去扯她的上衣。

她本能的想要阻止叶希，但又不敢太用力，两人推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去。

衡量女人魅力性感的指向，在这个新时代似乎被越来越主动、越来越游刃有余的空前新鲜感而短暂代替。

然而，最终吸引的还是本色，犹抱琵琶半掩面的古典情结将带着久远的余香，被男人们视为心中永恒的经典。

在崇尚有情无性的20世纪，大多数中国男人喜欢开放型的女人，因为物与稀为贵。

而在崇尚无情有性的本世纪，中国男人的胃口开始转变，他们怀念举止含蓄传统的女人。

面对红颜的稍稍反抗，叶希更加举动。

此时终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在叶希眼前。

那是一双浑圆硕大的肉团，正在文胸之中不断地晃荡着。

“不要哦！”

此时的红颜一直在反抗着，不过她的反抗是那么弱。

其实叶希也知道她不过是在假装，这个贱人。

只是，这也是东方古典的娇媚更令人着迷。

那不胜娇羞的神态，含蓄的肢体语言与迎合间的矜持、欲拒还迎的半推半就、躲躲闪闪的目光无不让他疯狂，真正吊足了他的胃口！

她当叶希主动扑过来的时候，她从不主动，但他觉得她总在用最高明的手段挑逗他。

像小鸟一样滑过林间，像精灵一样躲躲闪闪，像鱼儿一样稍纵即逝，这些都刺激着叶希的全部感官。

当叶希感觉使出全部力量捉住她时，那种凯旋给足了男人最大身心愉悦之快感。

欲擒故纵是中国古代兵法中厉害的一招，用在男女床弟之欢中也妙趣横生。

叶希的“小型地”一下就抬起头来，把裤子顶得高高的，也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了。

红颜她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，“不要噢！”

“贱人，还在给我装清纯是吧！”

叶希粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来。

这是多么美丽的一对乳房啊，雪白得就好像是两团温玉，看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗鲜红色的小葡萄，让人恨不得一口吞下去。

这可是叶希第二次这样轻薄她了，不过只是第一次这么清楚地看到她的乳房。

面对如此的诱惑，叶希艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗葡萄，贪婪地吮吸起来。

“叶希，不要，这，这会被人看见的，不要，我……给你，我们到里边去，别在这，叶希……”

红颜也不知道是真的害羞，还是假装的，但是那神情却是那么真实。

可叶希根本管不了这些了，那种刺激的快感已经让他忘记了一切。

他趴在红颜的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸。

而红颜她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去叶希的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下。

叶希坐起身来，抓住红颜的裤头，用力地往下拉。

红颜把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被叶希拉了下来，露出两条修长的大腿。

她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块，叶希死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。

因为文化和人种不同，中国男人喜欢含蓄的女人，他们也许会把偶尔与开放女人过招作为餐点满足一下好奇的胃口，却很少下决心与之共结连理。

女人适当以羞的方式表达自己的性感，会引发无数的联想。

就像旗袍，全身都里得严严实实，只一双玉腿若隐若现，魅力最是无限。

所以说，这个红颜那欲拒还迎的动作跟表情，都让叶希感到了无比的兴奋。

就在这时候，她忽然紧紧地抓住了叶希的双手，不让叶希再动一下。

叶希试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力。

“贱人，当了婊子还想立牌坊是吗？”

叶希急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的红颜。

而红颜她也喘着气，和叶希对视着，眼神中充满了得意和胜利，还有一丝无奈与不安。

但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手。

叶希迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，红颜也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。

那些保镖资自始至终都没看过一眼，此时更是背对着他们，快步走出了房间，关上门，留下了他们两个独处。

世界彷佛一下就消失了，叶希呆在那里可能有几秒钟，他的思维好像也停止了。

这个红颜，魅力可真不少啊。

不过她到底为了什么原因才来勾引叶希呢？

她究竟想要得到什么？

或者说是，云英会究竟想要从叶希的身上得到什么？

再联系上谢严他甘愿让自己的老婆让叶希糟蹋，而他却假装不知。

拥有这样气度的男人是不会存在着的，除非他想要得到更加多！

那么，谢严想要得到的，跟红颜想要的，是不是同一样东西呢？

叶希现在还不知道。

红颜，一个让男人见了也会心动的美少妇，此时她的胴体，她的肌肤，就在叶希的眼前。

上天啊，受不了了！

“不要嘛！”

她那么放荡，不要不要的，其实这样更加让叶希停不下来。

叶希有点急促的脱下了自己的上衣，就好像饿狼一般扑了过去，压在红颜的身体上。

红颜她的胴体温暖而光滑，像湖水一样温柔地包围着叶希。

叶希发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房，修长的大腿，让他发狂。

饿狼一般的叶希，他扣手并用，咬呀抓呀，像一个没有碰过女人一样。

红颜做了一些轻微的反抗之外，她便侧过头去，闭上了眼睛，不看叶希。

而且她双唇抿在一起，任由叶希这个孩子在她的身体胡乱地宣泄。

似乎，好像人命了似的，那个表情，更加让叶希欲罢不能了。

从一开始，红颜虽然早有准备，但她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿，但在她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖。

可是这个时候叶希却罢工了。

红颜睁开双眼看着叶希，只见他一脸的笑容。

“怎么样？很辛苦是吗？”

叶希笑道。

“你……”

这个时候，红颜的脸色大变，因为她才知道，原来之前叶希只不过在玩弄她而已！

“不错，真的不错！”

红颜怒极而笑：“没有想到我还能够被你这个小孩子给耍了，真的不错啊！”

“很惊讶？很生气是吗？”

叶希笑道。

红颜点了点头：“原本我以为只要随便被你点便宜，你就又会忍不住的了。”

“结果是被我耍了，我喜欢你这样的表情！”

叶希的目光在红颜的身上扫平时着，此时她可是一丝不挂的。

不过红颜强忍着怒火，脸上也充满红晕，不过她还是捡起被叶希扔在地上的衣服，被对着叶希穿了起来。

“你把这个弄坏了，还我一个。”

红颜传好了衬衣，但是却没有戴乳罩，因为那乳罩的带子被叶希扯断了。

“行，没问题，多少钱？”

叶希此时一阵得意，虽然他的“小兄弟”正在抗议，但是他却只能够强忍着，因为那一种玩弄了红颜的胜利感，让他暂时克制住心中的慾火。

红颜道：“五千！”

“五千？”

叶希道：“五千一个罩？你怎么不去抢！”

“我这个可是法国著名品牌最高级的设计师亲自设计，五千还是打了六折的！”

红颜瞪眼道。

叶希干笑道：“五千没有，五百可以考虑，要就给你，不要拉倒！”

“哼，你以为我会放过你吗？”

红颜道。

叶希双手枕着后脑，坐在沙发上，看着眼前的这个美少妇生气的样子，只觉得也是别有一番风情，他笑道：“其实我最在意的是，为什么你不怕我挟持你呢？还是说，你早就做好了准备？”

红颜挑了挑眉，道：“你可以挟持我看看？叶希，我知道你从先就在军营之中接受特种部队的锻炼，我一个女人断然不会是你的对手，你想要挟持我，还不是那么简单的事！”

“对哦，我也想说这个，但是为什么你不怕呢？”

叶希说。

红颜此时却笑了：“因为就算你挟持了我，你也走不出这里！外面的人可不会开门让你走的。”

“噢？”

叶希的目光盯住她乳房，道：“目的就是为了制造我跟你男女独处的机会？可是你到底想要从我身上得到什么！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第631章 你稍稍主动一点
────────────────────────────────────────

“既然你也不能成功了，干脆放我走吧。”

叶希笑道，但是目光却总是在红颜的身上扫视着。

红颜丝毫不遮掩，甚至还在叶希的面前扭动着自己那热火高挑的身体，道：“哼，男人都是都是心非的。你说不来，为什么目光一直盯着我的胸前看？”

“爱美之心，人皆有之，怎么？不让我看美女啊？”

叶希反问道。

但是他话中那一个“美女”却侧面赞美了红颜，让她身为女人的虚荣心得到了点点满足，连脸上都是那动人的红晕。

“你这小子，我就不信你不是男人！”

红颜嗔道。

叶希指着自己双腿之间的大帐篷，笑道：“你说我是不是男人？”

“就算是，也只是三分男。”

红颜笑道。

“我是三分男？嘿，三十分钟我还不够尽兴呢！”

叶希回答道。

“你会有三十分钟？”

红颜笑了笑，道：“别开玩笑了，我看你能够有几分钟就不错了啊。”

“是你在开玩笑吧？”

叶希看着眼前的这样成熟动人的少妇，道：“不过你这样的激将法很好，让我生气了，身为男人呢，怎么能够人中这样的侮辱。”

闻言，红颜的脸上露出了奸计得逞的笑容，道：“那你来啊，我又不是不让你来。”

叶希撇了撇嘴，道：“还是算了，我也不知道你到底在打什么主意，我才不干，万一你是吸血魔鬼，那我不是死得更加惨。”

“说到底还不是你害怕，真是的，找那么多借口。”

红颜掩嘴笑答。

叶希看着她那婀娜的身子，道：“不过嘛，牡丹花下死，做鬼也风流，这句话真是说的一点也不错啊。”

“那你来啊！”

红颜昂首挺胸，故意将自己胸前的那双高高鼓胀的乳房挺了起来，在叶希的面前左摇右晃的，实在是勾人心魄。

叶希的目光盯住那双肉团，道：“嘿，胸部好大，这的好像再抓一下呢！”

“来！”

红颜笑道。

她这样子真的很像是一个放荡的少妇，不过叶希就是不动。

“怎么样，不敢吧？”

看着叶希不懂，她笑道。

叶希躺在沙发上，“我就喜欢你主动一点。”

“那我偏不。”

红颜到。

“那就没办法了啊！”

叶希笑了笑，虽然双腿之间的那帐篷顶得自己很难受，但是他怎么也不会先屈服的。

既然对方想要勾引自己，那么就必须让她自己主动，不论她想要在自己的身上得到什么。

不过这么一想，叶希突然有一个十分荒唐的感觉，那就是，既然对方这样勾引自己，那么可以得到什么呢？

一个无非就是拍照或者视频，这样用来要挟自己？

这样可以吗？

或许是这样，但还是有一个更加荒唐的理由，那就是……对方想要怀上自己的孩子！

天，这么一想，叶希还真的有点相信了。

不过对方想要怀上自己的孩子干什么呢？

用来要挟自己？

要挟叶家？

说得也有点道理的，毕竟自己现在可是叶家这一代唯一的男丁了。

“哼，想让我来？”

红颜心中低哼道，“门都没有。”

“啊，我突然发现一个问题。”

叶希看着红颜。

“什么问题？”

红颜看着他。

叶希也在看着她，笑道：“我发现这样看美女也是一种享受，真的很不错，哈哈哈！不过你嘛，你没帅哥看！”

“切，谁要看你！”

红颜撇嘴道。

叶希说：“所以我说你没帅哥看嘛，我又不是帅哥。”

“对，你不是帅哥，你只是小孩子。”

“我是小孩子又怎么样呢！”

叶希道。

红颜说：“没什么样，不过就说你小，怎么样？”

“我也没怎么样啊，让你说咯！”

叶希说，“就算你说我是亿万富翁，我也不会是啊。”

“你不是亿万富翁吗？”

红颜冷笑道。

叶希奇怪的看着她，“你看我像是有钱人吗？”

“你别忘记，你爸爸的那一间公司，还等着你接受的，而且你爷爷的官也那么大，我才不相信你们叶家没有有一点财富。”

红颜道。

“噢，你不说我还忘记了，我爸爸的公司，哈哈！”

叶希笑着说。

红颜看着叶希：“你笑什么？”

“没笑什么啊，只是觉得这样的事情，太有戏剧性了。”

想到了自己的爸爸……

想到了那可怕的事情，叶希的脸上一阵黯然。

而红颜一时之间也不说话了，看着叶希。

女人有一颗慷慨、伟大的心的真正标志之一是富有同情心，它也是使女人快乐的一种渠道。

同情是理解他人的麻烦并急切希望提供帮助。

人不是天生就有同情心的，这种属性必须通过学习和自己的经验培养出来，是一种把自己放到别人的角度上去考虑问题的能力。

“其实，这个时候你更加需要坚强。”

红颜说，看着叶希这样的表情，她刚刚突然有一种想要抱着他的冲动。

女人同情的举动会给双方带来很大的感动和快乐。

可见，同情心是一种积极的情绪，它既能给自己，也能给其他人带来快乐，还能产生其他好情绪，如慰藉和感恩。

女人要想快乐并影响其他人的生活，必须有一颗同情心，同情心可以让世界充满爱、充满信任。

一个没有同情心的女人，是冷酷残忍的，更是冷漠可怕的。

当然，同情心不会自发产生，需要精心培植和维护，在心灵里播下爱的种子，才能长成同情之花。

“其实你也不是那么坏的。”

叶希看着她笑道。

红颜的脸上有点红晕，道：“你想说什么？”

“只是觉得你也有好的一面，仅此而已。”

叶希道，“你要是让我离开这里，我会觉得你更加好的。”

“那你还是继续觉得我不好吧。”

红颜道，策划了那么久，不可能就这样让叶希离开的。

叶希也没有这样想过红颜会放过自己呢，不过他突然问道：“你是云英会的什么人？”

“无可奉告。”

红颜闭嘴不言。

不过她却能够感觉到叶希的一双目光总是在盯着自己胸前那双肉团上。

她不由得低下头一看，脸上的红晕又增添了几分。

因为没有戴乳罩的关系，她的乳房总是在不安地跳动着。

而且她还穿着衬衣，从纽扣之间，隐约可以看得到内里那白花花的乳沟。

“看什么！”

红颜瞪了叶希一眼。

叶希却说：“一人让一步吧，刚刚是我主动的，现在你主动一点，如何？ ”说话的时候，他的目光从来没有从红颜的身上移开过。

“哼，不干。”

红颜说。

叶希道：“你怕了我？”

“开始什么玩笑啊！”

红颜挺起了自己的胸膛，道：“我会怕你？”

“我怎么知道你呢。”

叶希耸了耸肩膀。

红颜道：“谁怕谁！”

说完，她便走到了叶希的身边，一下子骑坐在他的身上，道：“现在，我就主动一下给你看。”

红颜是打定主意，只要稍稍挑逗一下叶希就可以了，反正当他兽性大发的时候，自己也也用那么主动了，反正他会主导的，不是么？

其实谁主动，都没有所谓的，关键是能够做成。

这才是红颜的目的所在，之所以一定要叶希自己主动，只是因为她不想要自己亲自送上门，还要那么没有尊严。

不过此时她只是稍稍主动一下，至少最后一步，她是绝对不会自己送上门的，如果叶希忍不住，那么他就自己上。

骑在叶希的身上，红颜双手抚摸着叶希的胸膛，道：“哼哼，还没有完全发育嘛！”

“嘿，小孩子不好么？”

叶希在红颜的身下，双手握住了她的腰肢，上下抚摸着，但就是不轻举妄动。

红颜嗔道：“小孩子有什么好？什么都小！”

“小孩子是什么都小，但也只是一般的的小孩子，我可不是一般的小孩子噢！”

叶希坏笑道。

“哪里不小啊？”

红颜挑了挑眉。

叶希抓起了她的一只手，按在了自己的双腿之间，笑道：“你说小不小？”

在刚刚的欲拒还迎之下，现在变得稍稍主动点的红颜，让叶希更加喜欢。

美少妇的诱惑，一向是最让人把持不住的。

现在很多有钱的老板找个小秘都要是已婚的女人，想来就是受不了那种人世间最强劲的诱惑吧。

中国向来都是一个含蓄的民族，却在不自觉中把一个最平常的社会角色或者是称呼放荡地异化了，这种异化令人深思。

这让人不免心生这样一个疑问：少妇的“性”味到底有多浓？

这种莫须有究竟来自于何方？

虽说都过了二八芳华，但少妇却是男人们注目的对象。

她们有深厚的底蕴，内心丰富，以气质取胜，十分耐读。

这个年纪的少妇，她不是花，她是书。

花是用来看的，而成熟女人的美，是用来读的。

看不见她的美丽的人浅薄，读出她的韵味的人幸运。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第632章 成熟韵味
────────────────────────────────────────

“啐！”

红颜笑道：“只是有点大而已，很了不起啊？”

“嘿，信不信我用它把你干得死去活来？”

叶希笑道。

不过红颜却怎么会相信他呢，而且她现在更是一心想要让叶希更加主动，挑衅地说：“真的不信，那又如何呢！有本事的话，你来啊。”

“嘿嘿，我就喜欢你自己主动一点，还想要我来啊？不能。”

叶希说。

红颜双腿用力夹住叶希的腰肢，道：“你这死小孩！”

“哈哈，你咬啊！”

叶希此时可是十分得意。

只是，红颜的表情却突然变了。

“怎么了？”

叶希看着她。

“没什么……”

红颜别开自己的目光。

不过叶希却双手握住了她的腰肢，道：“快说，不可能没什么！”

红颜转过头来，只是双眼有点湿润，“突然觉得自己好贱！”

“这……不是你想要的吗？”

叶希问。

红颜怒道：“要不是组织一再要求，你以为我会……随便拿自己的身体来开玩笑么？”

“什么垃圾组织，你还是快点脱离了吧。”

叶希说。

不过红颜则是抿着嘴唇，却并不说话。

“那……”

叶希见她不说话，而且那表情，的确是让他有点心疼。

虽然不知道她是不是服役假装出来的，但是的确在这一刻，叶希心软了。

他和她脸对着脸躺在了一起，她的头发扫着他的前额，她温热的呼吸喷在他的脸上，她的乳房紧贴着他的胸脯，她的下腹也贴着他的“小兄弟”她的腿压着他的腿。

叶希用手臂搂着她，另一只手在她脸上轻轻拨开发丝。

而红颜她却突然轻轻呻吟着，张开了嘴。

叶希马上抬起头，他吻着红颜，吸吮她的舌头。

过了一会儿，他握住她一只手，低着头，看着她的脸。

此时她刚好睁开双眼，两人又一次四目相对，然后会心地笑了起来。

叶希他一只手抚摸着她的脸蛋，微笑着说：“还要不要？”

红颜羞得无地自容，她把头紧紧藏在他的臂弯里，嘴里轻声嚷道：“不……”

只是她却有点娇腆紧紧搂住叶希。

一会儿，她抬起头忧心忡忡地说：“我不要了。”

说着说着，她眼睛红了，眼泪突然忍不住地往下流。

叶希爱怜地吻着她的眼睛，舔干她的泪。

他柔声地说：“算了，我不管你还有什么目的，我都认了，怎么样？”

“说得好像是你吃亏了一样。”

红颜道。

叶希说：“难道不是吗？”

你敢说你没有目的吗？”

“我……我也是身不由己。”

红颜说。

叶希道：“我知道，一定是那云英会逼着你吧？这样也干，看起来好像是有什么把柄被他们控制住呢？

听他这么一说，红颜宽心多了，看着他那装成熟副模样又忍不住破涕为笑了。

“你笑什么？”

叶希看着她。

她幽幽地说：“现我只是觉得……现在这样子，真的很滑稽，也很无奈。”

叶希说：“男女欢爱有什么不好？大家放开来做爱，不也快乐似神仙吗？”

但她想了想，又说：“我不是这个意思，我只是觉得，我这样去勾引你，实在是太下贱了，我……真的不想，可是上面的命令已经下了，还是死命令。我知道这很严重，所以才不得不去做。”

“这样很好！哈哈，这样说来的话，你也不知道其实想要得到什么了、”叶希说。

她顿了顿，显得伤感地轻轻地说：“只是，阻止那我的身体来当筹码。这一点，我真的不能接受。”

叶希听她说得如此伤感，心里不禁一痛，他狂吻着她的脸。

他突然严肃地郑重地说：“既然你也对云英会有意见，那么干脆毁了它！”

红颜没想到他会突然发起誓来，她连忙用嘴封住了他的话，生怕这些话被外面的人听到。

叶希也动情的回吻着她，他们忘情地吻着。

“来，你转过来。我要好好看看你。”

叶希突然说：“我要看看你的后背。”

红颜充满情欲地笑着，当他移开他的身体时，她翻了过来，后背朝欲火。

她的后背是如此的优美，叶希抓起她的头发，吻着她光滑的脖子，然后摩擦那儿，直到她的慾火又燃烧起来，身体扭曲着。

她有如此光滑的肩膀，她的后背有如此优美的曲线，一直达到她纤细的腰，然后是突起的宽宽的臀部。

叶希吻着她的肌肤。

她知道该来的终于来了。

红颜往后靠了靠，自己的背脊已紧贴在叶希身上，她感觉到他上身是赤裸的，她把头自然地靠在他的肩上，然后她缓缓地闭上了眼睛。

叶希在吻她的头发、脸颊。

他的手隔着一层薄纱在她的身体上游弋着，抚摸着。

红颜觉得自己身体内有些东西在沸腾。

在这些年的漫长时间里，她还从来没有这样感受过男人的温存。

叶希狂热起来，他吻着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子，然后，他把嘴唇印在了她的嘴唇上，把舌头伸进了她的口腔中。

也洗把她的身子挪动了一下，他把手放在她的脖子上，他颤抖的手指插进她的头发里，他把她的头向一侧轻轻拉开，以便吻到她的喉咙。

然而，他们的嘴又很快合在一起了，叶希吸吮着她的嘴唇、舌头，他的舌头开始在她嘴里搅动着。

渐渐地，红颜的舌头也动了起来，两片舌头在她口中亲密地缠绕着。

这巨大的愉悦是红颜始料未及的。

一个吻竟使她旌心荡漾，她彷彿在缥缈的梦中仙境，轻飘飘的，喜洋洋的。

这竟然是红颜第一次接吻，这是她的初吻！

当初质朴的程志杰根本就不会这样接吻，他只会亲亲她的手和脸颊。

而她始终拒绝与沉飞接吻。

她的手搂住叶希的脖子，忘情地享受这份甜蜜。

叶希把她的脸轻轻推开，抚摸她的脸。

此时红颜的嘴唇微微分开着，她优美性感的身体紧紧贴在他的身体上，她的双眼迷离朦胧，十分勾魂。

叶希忍不住撩开她的衬衣下摆，然后解开了纽扣，脱下她的胸罩。

他的手抚摸她硕大的乳房，还不时用手指轻捏她的乳头。

那种美妙的快感顿时像电流一样击遍她的全身，她滚烫的身体扭动起来，嘴里忍不住发出快乐的呻吟。

叶希的手还在往下探索，她感到他的手掌颤抖，他在抚弄红颜的成熟身体。

而红颜感到酥痒难当，她扭动得更厉害了。

叶希的嘴也没停住，他在轻咬着红颜的乳珠，手指滑到了她两腿之间。

红颜她的呼吸明显加快了，她大声喘气，嘴唇分开，发出销魂的呻吟来，她紧抱叶希的头。

叶希的这些挑逗动作，让她觉得自己像是飘了起来，清清爽爽地向快乐的颠峰飘去。

叶希把他的身体扶好，替她把她的衣物脱下。

意乱情迷的红颜已不知道拒绝，她任由叶希摆佈。

所以此时叶希看着红颜这美丽动人性感无比的身体时，整一个身体都在沸腾了起来，自己可以征服眼前的这个美少妇么？

正好她已经对云英会产生了恨意，这一点绝对可以合作的，都说敌人的敌人就是朋友，更何况这是一个成熟动人的少妇呢？

红颜是多么的美丽，她的头下是长长的玉颈。

斜斜的优美的肩膀，身上那优美柔和的曲线和纤细的腰枝，下面是宽宽的臀部，她有一双修长的腿，他觉得她的腿好像不比自己的腿短，是那么性感迷人。

“真美！”

叶希赞叹道。

不仅仅是她那双腿之间完全吸引他的眼神，使他感到头昏眼花。

还有她那两只硕大、尖挺的乳房，乳房上的玫瑰色的尖尖乳珠似乎在邀请他去开发她那隐蔽之地，探索她身体的秘密。

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，当他再次去吻红颜时，抚摸她时，脱她衣服时她没有做出一丝反抗的动作，相反她还配合他，协助他。

这一切使他相信，她喜欢他这样做，使他相信这个曾经高高在上，高不可攀的美丽少妇完全顺从了他！

“哎！”

此时驱车回到了住的地方，韩雪一脸的担心。

“希望小希不要怪我才好，如果能够征服得了那么红颜，那么我们就成功打入云英会的内部了。”

她自言自语地说。

其实，韩雪早就知道红颜在跟踪着，而且也不知道从什么渠道得知，他们的目的！

所以，韩雪才狠下心来。

一方面是锻炼叶希，另一方面，也是希望他能够征服了那个红颜的。

不过韩雪还是十分担心。

刚刚她洗了澡，穿起了睡衣。

这件睡衣很轻，很薄，很柔软，穿在身上，几乎不能感觉到它的存在。

她站在大立镜前，看着镜中的女人，胸部颤耸，蜂腰圆臀，修长美腿若隐若现，魅力无穷，看着自己镜中销魂蚀骨的媚态，她又一股莫名其妙的冲动。

“千万别有事，不然我不会原谅我自己的。”

然后，她坐在梳妆台前，仔细化妆。

第一次，她把眼影描重了，她在镜中端详了一会儿，发现那眼睛是热烈的慾望之门，重重的眼影，更突出了洋溢的慾望。

她恋恋不舍地把描好的眼影擦去，重描了一次。

这一次，她描得淡些，再对镜子端详时，那些热烈的慾望变得温馨含蓄，柔情脉脉，顾盼流连。

化完妆，韩雪有一股强烈的去找回叶希的冲动。

自己这样做会不会让他受伤呢？

韩雪还真的很担心的。

她压抑着这种负面情绪，她妩媚的肤色满足陶醉中，隐隐透出一种渴望，丰腴的娇躯述说着无边的成熟和韵味。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第633章 女人喜欢的感觉
────────────────────────────────────────

韩雪很满意自己现在的形象。

她激动地想，当出现在叶希面前时，准会让他大吃一惊，准会让他欣喜若狂。

只是知道，自己跟他到底会有什么样的结果呢？

要么步入天堂，要么就跨入地狱，无非是这两种。

这些日子以来，她徘徊在亲情与爱情之间而今晚她必须作出决断，她义无返顾选择了爱情。

站在阳台，观赏美丽的星空，但是对于这样的景色，她却是一点心思都没有。

看见满天星星，她突然想起了一首歌的歌词：错过流星可以等待，错过史书可以重载，错过结果无法去猜，错过日落可以重来，错过雪花可以等待，错过了你我无法释怀，错过了爱不会再来，我亲爱的男孩不要错过爱，我可爱的女孩不要再等待，走了爱就注定被伤害，不要让爱变得不能爱……

想当初，自己曾恐惧于那超脱世俗的罪恶，怕被世人所不齿，被人骂为不知廉耻。

后来她想通了，一见钟情情投意合，两情相悦又怎么错了？

他们伤害了谁？

妨碍了谁？

想通了这一点，她觉得轻松多了。

“雪儿？”

突然，外面传来了韩辉的声音，这让有点沉迷的韩雪浑身一抖，马上抹去脸上的胭脂。

“怎么了？”

韩雪并没有开门。

而韩辉却说：“你开开门吧，我调查到了一点东西，跟你说说。”

韩雪稍稍作了一个深呼吸，看着镜子之中的自己，这才走过去打开门。

韩辉也没有留意妹妹的异样，而是说：“我可能知道云英会的几个高层了。”

“什么？这是真的吗？”

韩雪惊讶道。

韩辉点了点头：“这个我慢慢跟你说，先别急。”

韩雪点头道：“那你说吧。”

韩辉却突然说：“你在担心小希，对吗？”

韩雪道：“对，我还是不放心他，一开始我就不支持让他一个人去的，还瞒住他。”

“雪儿，你先冷静一下，我知道的，这都是我的计划，让你作出这样的决定，也是为难你，但是小希现在真的很需要这样的锻炼。你一直护着他，其实只是害了他。”

韩辉道。

韩雪抿着嘴唇，却并不说话。

因为她自己也知道这个道理。

懂得这个道理是一回事，但她能不能接受也是另一回事。

“你跟我说说你知道的云英会高层是谁吧。”

韩雪道。

“这个，我也是无意之中发现的。”

韩辉道。韩雪疑惑的看着他：“无意之中？”

“对，原本我越没有想到那么多，不过后来发现了点蛛丝马迹，我就让人追查过去，才知道原来是这样，但就是没有什么证据，不过可以监视一下的。”

韩辉有点沉重的说，“香港廉政公署的那个女高官，你还记得吧？”

“是她？”

韩雪的脸上一阵惊讶。

韩辉苦笑道：“极有可能。而且，她还有一个双胞胎妹妹，可是在香港最高人民法院里工作的。”

“这……对了！”

韩雪突然说道，“小希他姑妈好像也去了香港人民法院那边，听说是一些工作之间的交流。”

“那应该可以让她多留一个心眼。”

韩辉道，“这件事可不是小事，我们一定要慎重对待的，不然我们真的会输得很惨。”

韩雪的表情也变得严肃了起来，“现在国内的情况还不稳定，而且国家主席的大选也接近了，明争暗斗的事情也多了起来，我也必须小心点的。”

“不过，要是能够收服得了云英会的人，那么对于我们有很大的帮助，毕竟香港跟大陆的制度不同，我们不能用在大陆的模式在香港施行，所以要是控制了云英会，那么我们将会是如虎添翼。”

韩辉脸上一阵兴奋。

韩雪却道：“云英会的势力很大我知道，但是你以为别人不想要消灭他们或者控制他们吗？只不过那么久了，还没有人成功，你不觉得这样很有难度吗？”

“我当然知道啊，但是凡事也会有一个例外的不是吗？你要对小希有信心才对。如果你都对他没有信心的话，那么水还可以支持他呢？对不对？”

韩辉道。

“我知道，但是我现在更加担心他。”

韩雪道。

“如果你连让他自己一个人去做事的都让的话，你还想要他怎么成长了呢？”

韩辉道，“雪儿，这些道理你一直都明白，为什么一到自己身上的时候你自己也糊涂了呢？”

韩雪苦笑道：“可能这就是当局者迷吧，我自己也知道，可是真的会很担心的。”

韩辉道：“如果一直在你的保护之下，他怎么能成长呢？男人要成熟，至少挑战一次自己的极限，并且坚持到成功。不管是考试得第一名，或者游泳游过不曾穿越的河流，或者在讲台上当众演讲，至少要成为一次主角，至少要让成功证明自己一次，这样，在漫长而平淡的一生之中，他要都始终相信自己是最棒的，自己有权在这个世界好好生活。”

“你说的这些我何尝不懂呢，但是他自己呢？不知道小希自己是怎么想的。”

韩辉叹了叹气，道：“据说，从没有摔过跤的人不会真正学会骑马，好钢经得起烈火烧冰水淬。一帆风顺的天才男孩子也不够资格成为男子汉。”

“男子汉……”

韩雪一阵的无语。

不过韩辉继续说道：“而且，至少定一个计划，并且不折不扣地完成它。如有可能，体验一次军旅生活，在限制中强化律己与责任意识；男人的计划力和执行力决定了这个男人成功的概率，勇于并且善于实现自己的目标，男人的理想就具体为现实的成功，而成功，今天似乎成了男人的硕大性征。当然，小希已经体现了军中生活，但是还是缺少生活经验。”

而此时正在跟叶希亲密接触的红颜却突然双手按住了叶希的手掌，道：“你先别动。”

“为什么？”

叶希茫然地看着骑坐在自己身上的美妇。

红颜说：“可能有摄像头？”

“不可能！”

叶希说，“我带着的这个可不是普通的手表，遇到检测器的时候会显示的。”

红颜却摇了摇头，道：“这个你就不懂了，有时候最古老的方法，反而是最不容易被发现的。”

“哦？你是说……”

叶希环视了一周，但是却什么都没有发现。

“我只是说可能。”

红颜道。

叶希顿时笑了：“如果他们在这里装监视器的话，那么你就悲剧了。”

“为什么这样说？”

红颜问道。

叶希笑着说：“因为，你不觉得他们不相信你了吗？不然的话，为什么会监视你？”

闻言，红颜却沉默了。

叶希说得对，如果不相信自己才会监视自己，这样的话……

只是，红颜却收起了自己心中的疑惑，而是说：“你这样说，是什么目的？”

“我是什么目的？你猜啊。”

叶希说。

红颜看着他，道：“你是想要离间我吧？”

“噢，被你发现了！”

叶希笑着说，不过看他的样子好像很不在意似的。

红颜停了一下，道：“那你这样打算的话，我劝你还是死心了吧。”

叶希却说：“这个组织，如果这次是牺牲你的身体，那么下次呢？是牺牲你的什么？你的手臂？你的一条腿？还是……你的命呢？”

红颜的脸色变了一下，但是却没有又让叶希发现，而是说：“这是组织，我也没有办法。”

“去他的组织。”

叶希说，“那么多人，凭什么就要牺牲你一个呢？呵，真是觉得好笑。”

“我觉得有必要。”

红颜说。

“为什么？你愿意？”

叶希说。

红颜竟然真的点了点头：“我愿意！”

“疯了，这个世界疯了！”

叶希说，“你是不是很痛恨男人？”

“对，你们男人都是那么好色，风流成性，把我们女人当做是衣服，想穿就穿，不想穿就脱，真该死！”

“这就是男女差别，算了吧。”

叶希说。

“算？不行！”

红颜咬牙道。

叶希说：“就算你不承认，也没有办法，事实如此。女人长的好看叫漂亮，长的不好看就是丑；男人长的好看叫帅气，长的不好看就叫有男人味。世俗对女人要求的是外在，对男人要求的内涵。”

“哼，这都是你男人自以为是。”

红颜道。

叶希的双手却抓住了她胸前的那双肉团，笑道：“你还不承认是吧？”

被叶希这样抓着胸部，红颜反而自己挺了挺胸脯，道：“那你觉得我够不够资格？”

“嘿，好大，好丰满，手感极好！”

叶希坏笑道，“不过还是男女有别啊，哈哈。”

“有什么区别？”

红颜有点怒道：“你们能够做到的，我们也可以。”

“毕竟现在都是外貌协会啊。”

叶希一边享受她那饱满香乳的美妙手感，一边说：“一个漂亮的女人，即便不努力也可能拥有香车洋房；而一个丑陋的男人，只要拥有了香车洋房自然会有漂亮女人追捧。但是一个丑陋的女人，穷其努力成功后得到的也只是男人的尊重而不是欣赏，不是对一般女人的性别欣赏。”

“那你们男人呢？”

红颜调整了自己的身体一下，让叶希的手掌更加能够把她胸前的那双肉团握住，这样的感觉，其实每一个女人都喜欢的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第634章 红颜心软
────────────────────────────────────────

“怎么样？计划进行得还顺利吗？”

此时在香港不知道哪里得地方，两个女人正在对话着。

房间之中，灯光幽暗，甚至看不清楚她们长什么样子。

“红颜已经跟叶希进入了房间，按照叶希风流好色得个性，红颜想要迷倒他一点都不难。”

其中一个女人说。

而另一个也笑道：“红颜今天还是排卵危险期，很有可能中枪的。”

“那样的话，我们的计划就能得到更完美的发展了。”

“嗯，现在那个研制那个病毒的生物家已经被美国人杀了，原因是基因武器失败。而且消息走漏。”

“很好笑，美国还说是日本人在他们国家研制病毒，后来就说那个人逃到了日本，吸引世界其他国家的特工。”

“嗯，其实那个生物家早就被杀了。那些研制失败的病毒他们就带到日本去，哼，更是利用这个借口杀了不少人。”

“不过，我们差点也被骗过去了。”

“现在我们不是知道一切吗？”

“对，也幸好有叶希在。他在极乐岛就被史密斯打入了最开始形态的病毒，后来在日本他也接触了变异了的基因病毒。”

“嗯，其实那个生物家早最开始说话的那个女人笑道：“现在叶希不是在我们的计划之中么？只要红颜成功了，那么……”

想到了最后的结果，她就忍不住笑了。

对面的女人也跟着笑道：“别大意，现在也是最关键的时候呢，我们不能在这里出错的。”

“我当然知道，不过只要过了今晚，就知道红颜能不能成功了。”

“哎，不过苦了红颜啊，让她做出了这样的牺牲，我们也有错。”

“可是她是最适合的人选了。我们的人之中，没有比她更适合的。”

“是我们云英会的对不起她。”

“嗯，不管她有没有怀上，她都为我们做出了最大的贡献，而且她的能力也很不错，我们可以把她培养成云英会的二把手了。”

“只是这样做可以吗？”

“为什么不可以呢？”

“那你说红颜这个人信得过吗？”

“嗯，她帮了我们做那么多事，而且很忠心，为什么要怀疑她？”

“那就行了，希望她不要在叶希的身上对我们云英会产生什么不好的想法。”

“姐，你想多了。红颜这个人，我一直都在观察着，的确很能干，我喜欢。”

“那行，这件事完了，对她进行一次考察，要是通过了，我们就培养她成为云英会的二把手。”

“好。”

这两个女人在这里说的话，估计是没有人知道的。

甚至连叶希跟红颜两人也不会知道。

此时叶希终于从红颜的身下翻身而起了，被“打压”多久的他，夹住了红颜的腰肢，好像刚刚两人的位置交换了一样。

“你刚刚不是说不主动的吗？”

红颜被夜袭骑在身下，但是却没有再次扭动想要起来了。

叶希笑着说：“我还是喜欢主动一点比较好。”

“为什么呢？”

红颜眯着眼。

叶希的双手在她的身上不断地抚摸着，双手抓住那双胀鼓鼓的肉团，不断地揉搓起来，感受那美妙的手感，道：“因为是我上你，而你不能上我。”

“凭什么！”

红颜不服气得想要起来，可是叶希怎么会让她爬起来呢？

叶希双手捏住了她的那两个葡萄，笑道：“谁让你没有作案工具呢？”

“啐！”

红颜的脸上变得更加红晕，更加动人了。

她的双手忍不住在叶希的身上胡乱抚摸了起来，甚至主动帮他退下衣服。

叶希动了动屁股，让她更加快捷地帮自己脱下。

两个动情的男女，搂抱在一起，在沙发上滚动着。

叶希吻住红颜的嘴唇，贪婪的吸取着她口中的甜美津液。

“喜不喜欢我主动呢？”

叶希此时十分的灼热，而且也变得十分兴奋。

“我喜欢，你来吧！”

红颜似乎也已经做好了准备。

甚至身体都开始有点迫不及待的想要一根灼热坚硬的东西来填充自己身体的空虚了。

不过在这个之前，她也已经做好了心理准备。

毕竟是组织让她这样牺牲，她也只好照办了。

其实刚刚听叶希那么一说，她心中还真的有点不平衡了起来。

毕竟，每一个人都是那么自私的，不是吗？

人不为己天诛地灭，更何况红颜也是一个凡人而已，在这个之前，她还是一个女人。

虽然现在不是古代，女人对贞操观念并不像以前的女人那么死心眼。

但毕竟是女人，谁不会在乎自己的身体跟哪些男人欢爱过呢？

所以说，要是红颜在这个之前是心甘情愿的话，那也是错误的，她的心中怎么说也会有怒火，但是她不得不接受而已。

而现在，她只想要好好放纵一下，既然自己无法改变了，那么就接受现实。

生活就好像被强奸一样，如果不能反抗的话，那么久劈开双腿好好享受吧。

是不是呢？

虽然不知道别人是怎么想的，但是她自己来说，现在心中的那个执着放下了之后，也觉得轻松多了。

不就是献出自己的身体么？

既然这样，那么久来吧，就当是好好做了一个春梦就行。

她这样告诉自己，不过也只能够这样说了。

叶希骑在红颜那成熟动人的身体之上，双手不断地刺激着她的敏感部位，甚至还口手并用，用自己的舌头在她的身上舔弄着。

尤其是那一双十分饱满的肉团，那可是叶希主动进攻的最重要一部位。

敏感的入住收到了叶希的挑逗，马上挺了起来。

“你……还要怎么样啊，快来！”

红颜抓住叶希的双手，自己主动张开双腿，夹住了他的腰部。

“那么急色噢！”

叶希笑了。

“那我不要来了！”

红颜有点生气地并拢双腿，抓起了衣服穿上，甚至还穿上了自己的高跟鞋。

“你又说要来，现在又不来！”

叶希没好气的坐在沙发上。

而红颜此时却走进了房间之中，出来的时候已经换上了另一套连衣裙了。

只是叶希却发现她的那双腿上，竟然穿上了黑色的丝袜，加上了高跟鞋的诱惑，他顿时忍不住了。

他马上冲过去，拉住了红颜，两人一起倒在了沙发上。

叶希的双手不断地在她的身上抚摸着。

在这样好的刺激之下，红颜快要崩溃了，她只觉得下身转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来。

不过心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。

而叶希那只手的主人似乎很清楚她的意图，用手指感受着她的体温，越发的卖力戳碰起来。

红颜很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。

在叶希这只手的抚弄下，红颜的反抗渐渐的减弱了，而随着她反抗的减弱，叶希更加开始肆无忌惮地揉起她浑圆柔软的臀部来。

环抱着红颜腰部的手此时绕到了她的身后去解裙子的钮扣，一粒、两粒……

接着是“吱”的一声，红颜只觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。

为了更顺利脱下她的衣裙，身后的叶希将她的双手反剪到了背后并把她的身体举起来，然后两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，之后将裙子的下襬往上一提，拉起丝袜的两侧往下扯去，丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来。

“啧啧，好诱人啊！”

叶希忍不住吞着口水。

低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，她那纤细的腰身和修长秀美的大腿已是无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般可爱。

随着丝袜的扯落，红颜滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿就像揭开了面纱似的显露出来。

“啊！”

红颜惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是她的一只脚踝早已落入了男人的手中，并用力地将她扯到身边。

在剥落了红颜的裙子后，叶希将她放了下来，同时又伸手撩起她的长发，隔着文胸，狠狠的揉搓起乳房来。

叶希这只手显然对她的极富弹性且挺拔呈圆锥形的双乳非常的迷恋，因此捏在手里久久不放。

揉了一会以后他又将她的裙子的Ｖ字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，裙子的领口几乎被拉裂了，套在红颜晶莹的双臂上被一点点的扒下，真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣被扒到了胸腰部，直到裙子的领口从双手穿出，上衣被褪到了下身后掉落到了地上。

红颜身上此时只剩下米白色的内衣裤了，在灯光的笼罩下显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

她文胸的搭钩被解开了，米白色的四分三罩杯立即松了下来，那挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在叶希的手中，同时趁着红颜双臂意图护胸的机会，将文胸的两边肩带穿出了她的双手，还带着红颜体香的贴身文胸就到了身后叶希手中。

叶希嗅着文胸罩杯里的体味，发出了阵阵得意的笑声，随后他又把手插入到她的内裤里往下翻去，没等她反应过来就将内裤一把扯下，红颜那莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了，且一丝不挂的裸呈在身后剥衣者的面前。

剥光红颜衣服的叶希将红颜转了过来，他搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带，红颜整个赤裸的娇躯便温温软软地压在了他身上。

叶希他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着她股部的形状，轻轻揉搓着柔腻的股肌。

“嗯……嗯……”

此时的红颜又回复了一丝神志，她看着他的脸，特别是他的眼晴，用手撑着他的胸膛，想要起身看得更清楚些。

而叶希则等到她撑直双臂后才抓住她的手腕向两边轻轻一分，说了声：“我要干死你。”

红颜便重新扑进他的怀里。

叶希的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房里。

另一只手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快地红颜就软软地趴在他身上喘息起来。

“干死我吧……你来啊……嗯……”

红颜在脸红娇喘着。

伴随着销魂蚀骨的呻吟，红颜布满细细汗珠的瘫软身体在微微的起伏着，而叶希依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，女性的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。

放在红颜屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去，当手指侵入禁地时，红颜的身体颤抖了一下。

侵犯的手在柔软的阴唇上轻轻滑动，并不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。

红颜赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的股部被他任意地玩弄的同时，他又搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力地吻住了她的红唇。

由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使红颜的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。

叶希暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

感受着红颜的大腿和身体在自己身上的蠕动，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛与自己的大腿及肉棒的偶尔摩擦，特别是她的阴唇在他的抚弄下已经开始润滑，叶希开始有些兴奋了。

突然，他伸长了手指，用力地按压在她的阴核上，“啊……”

红颜因突如其来的刺激而大叫，同时也更加的兴奋起来，身体不断地在他身上扭动着。

“哈哈，阿姨如此敏感，真是百里挑一的淫妇啊！”

叶希手上不停，嘴上也进行着污辱。

红颜想要反驳，可身体下部传来的刺激却使她无法组织言语，她只有拼命地扭动身躯，让自已能够好受些。

就在红颜疯狂地扭动着身躯来减轻自身的性欲时，她的双臂被反到了背后，并被用一只手捏住了两腕。

不断扭动的身躯再次箍在了他的胸前，两只脚也被他用自已的脚钩住而不能摆动，可阴核却被更加放肆地玩弄着。

难耐的感觉使红颜用力地挣扎想要活动身体，可是他的力量使她根本就没有活动的可能，四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大，神志开始更加迷乱。

“嗯……啊……好痒……啊……啊……好……嗯……”

见时机已经成熟，叶希一边抱起红颜，一边低下头吻向她的嘴唇，红颜则毫无抗拒地张开了嘴，任凭他的舌头在自己的口腔内探索着。

叶希他吸住了她的舌头，两人都贪婪地互相吸吮起来。

将红颜放到沙发上后，他抓住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。

叶希伸手扯了扯她乱蓬蓬的阴毛，又看了一眼她的阴户后，便用两只手按在微张的大阴唇两侧向外一压，肉瓣无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的黏膜，可怜的阴核瑟缩地颤抖着。

“好美的穴啊。”

叶希不由得赞叹道。

他低头轻轻地舔了阴核一下，“啊……”

红颜再度兴奋得大叫的同时，也因为阴核所受的刺激而使身体猛地颤动着。

舔完她的阴核，他站起身看着床上的成熟美肤，她的身材高挑，面目俊美，皮肤雪白而细腻；小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常匀称……

再加上淫荡的画面，这一切让他的欲望更加高涨。

不过红颜也不在意，而是伸出一只手去，探向叶希的双腿之间。

“嘿，那我来了！”

叶希双手抓住了红颜的脚裸向两边分开，最后扛在了自己的肩膀上，而红颜的一只小手则是有点艰难的引导着“小叶希”慢慢的前进。

房间之中，可是慢慢的变得春色满园。

叶希他先让自已的阴茎对正位置，然后扶着红颜的腰肢用力地向后一顿……

“噗哧！”

在淫水的滋润下，毫不费力地将肉棒插进了红颜的密穴，而且是连根没入。

“噢，好深！”

红颜情不自禁地呻吟着。

“还会有更厉害的呢！”

叶希笑着将她的双腿架在了自已的肩上，一边用手揉搓着她的乳房，一边快速地在她的蜜穴里抽送起来。

“啊……”

红颜双足冲天，身体被折成Ｖ字，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的沙发，可爱的乳房在他的抽送下不停地颤动。

随着叶希的抽插，舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传来，冲击着红颜那已是昏沉的头脑，而且越来越强烈。

红颜她感到浑身燥热，身体不由自主地开始配合起他的动作，嘴里更是不停地呻吟哼叫着。

他放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口后，先浅浅地进退几下，再突然用力插入！

“嗯……啊……啊……”

强烈的快感使她忘我地淫叫着，自已的双手也不安份地开始爱抚自己的乳房了，诱人的屁股则用力地向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。

彷佛受到了她的鼓励，叶希更加卖力地干她。

深夜的房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、红颜叫床的声音交织在一起，合奏着淫邪的交响乐……

叶希先是急一阵慢一阵地抽插着，这样搞得红颜红颜又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……大鸡巴孩子……求求你……我……我叫你亲老公好吗？用力啊……”

“哈哈，好！”

叶希待她抬起屁股向上凑的时候，才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在红颜红颜的屄里面做活塞运动几十下。

“啊……小老公……你好厉害！啊……啊……啊……嗯……”

被干得舒服的红颜妇红颜，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让叶希插在自己骚屄里的坚硬肉棒能够更深入蜜屄深处。

“叶希……你的鸡巴太大了……啊……坏死了……啊轻点……我受不了……啊……好大……啊……好爽……大啊……啊……你操得我好舒服……用力……再深点……嗯……大鸡巴真好……”

他想起了那黄碟上从后面抽插的样子，何不在红颜身上一试呢。

于是，抽出自己的大鸡巴，对红颜说：“来换个花样，荡妇！”

叶希咬着牙，将她的身体翻过来趴在沙发上。

红颜照着做了，叶希自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入红颜妇紧窄的嫩穴。

叶希在身后那有力的插入之后，红颜红颜又舒服地淫叫了起来：“啊……啊……你年纪那么小……啊……怎么这么会操啊……花样这么多……我结婚这么多年……从来没这么舒服过。用力……啊……啊……啊……”

叶希双手用力揉捏红颜的大奶子，挺动鸡巴快速抽插，直操得红颜淫叫不断，小房内充满了肉与肉的撞击声。

淫水抽动声，红颜的淫荡呻吟声。

红颜再次被叶希操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合叶希大鸡巴的抽插：“啊……你真能干……我要来了……大鸡巴真好啊……啊……”

“啊……你真会操啊……啊……让你操得好舒服……我的……小穴美死了……啊好大鸡巴……操死我了……啊啊……啊……”

听到红颜的淫声荡语，叶希觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴。

“噢！这样……好累……让我躺下来吧……”

像母狗一般趴着的红颜，被叶希抽查了百来下就全身无力了。

叶希只好让她再次躺下来，他把红颜一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住红颜白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的红颜妇。

红颜被叶希操得欲仙欲死，媚眼欲睡，浑身无力，一对雪白的大奶子随着叶希的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在叶希的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股。

一时间，肉与肉的碰撞声，还有那大鸡巴插入蜜穴的“卜滋”声不断地回放着。

叶希淫笑着：“好爽！”

红颜妇的淫浪呻吟声充满的房间，弥漫着阵阵淫靡的气息。

“啊……爽死了……”

一会儿，红颜红颜喘着粗气，双腿夹住叶希的屁股，不让他连根抽出去。

“我干得你舒服不？舒服不？”

叶希狠狠地抽了两下，问红颜。

“好舒服，好舒服……我要死了……”

红颜低声说着。

“嘿，拿我再用力干你！”

在得到红颜的肯定答复后，叶希更加用力的抽插。

叶希支持了很久，又换了几个方式，变换着操干着红颜。

红颜已让他弄得披头散发，不成人样了，下面那阴户有些红肿，流出来的水湿了一片，声音也嘶哑了，像死了一样的哼着。

对红颜而言，这是她人生中的第一次，从结婚时候起，这今天让一个男孩打败还是头一回，而且是一个没有成年的小孩子。

“啊！我要射满你的子宫！”

叶希开始了最后的抽插！

每一次的抽动，就好像是一把重锤，击打在红颜的心房之上。

“射给你！”

叶希突然将灼热坚硬的肉棒往着红颜的子宫顶去，灼热的精液一阵阵的射出来！

“好烫！”

红颜浑身颤抖，“我也去了……啊……要死了……”

外面的那些保镖虽然很想要窥看，但是缺没有任何一个人能够擅自行动。

天空慢慢的变得昏暗了起来，似乎已经到了凌晨之后了呢，几乎大部分人都在床上享受着一天的休息时间。

也或许，在这个时间上，还有很多不见得光的交易。

不过那些都无从得知。

而此时，叶希的那个房间之中，此时无边的春色已经不存在了，却多了一丝凝重。

叶希的表情也没有了平时的嬉皮笑脸，而红颜则是一脸的严肃。

“真的不可以？”

叶希看着红颜，“一夜夫妻百日恩啊。”

红颜此时的脸上还依然存在着淡淡的红晕，看起来就好像仙子一般，对于叶希的问题，她说：“绝对不可以背叛组织的。”

“但是你也不想想，云英会怎么对你。难道你还要给他们机会，利用的第二次么？”

叶希道。

红颜抿着嘴唇，却不说话，其实她自己也知道。

真的很不喜欢，刚刚自己……就出卖了自己的身体，可是感觉，自己一下子变得那么下贱了。

为什么自己要这样做？

为什么就非得要自己去最哦呢？

自己当初加入云英会，为的是什么？

还记得云英会的宗旨是，为了天下所有的女性幸福而打拼的。

可是现在自己身为高层，却一点也不幸福，甚至还要为了那个不知道什么目的的计划，而让别人玷污自己的身体！

“别说了，我是不会出卖云英会的。”

红颜说。

叶希却道：“我没有要针对云英会的意思，但是你看，现在你们云英会都做了什么？以前你们不是说绝对不会做什么犯法的事情吗？现在呢？你想想，都做了什么！”

叶希这话，可是让红颜愣住了。仔细一想，还真的是这样。

记得云英会刚刚成立的时候自己就加入了，说得上是开国功臣吧？

那时候的云英会，一片和谐，姐妹们也十分快乐，相互帮助。

可是现在呢？

“你听我说，我不是让你背叛云英会。”

叶希道：“只是你觉得现在运营会的管理合适吗？这样被那些人管理下去的话，你喜欢的云英会将会变成什么样子呢？”

“这个……”

要是这样的发展下去，红颜自己也不敢想象。

“是吧？那么，我们来合作如何？记住，我不是要你背叛云英会，而是给你合作，把云英会的那些害群之马除掉，怎么样？”

叶希小心翼翼地说。

红颜脸色一变，道：“那你究竟想要什么？”

“如果说，我想要你，你相信么？”

叶希那一片灼热的眼神看着红颜。

刚刚两人的颠鸾倒凤的情景还历历在目，这一点红颜从叶希的眼神就可以看得出来了，而且还是十分灼热。

那是一种充满着情火，充满着占有欲的眼神。

“我信。”

毕竟刚刚，的情景，红颜是无论如何也不会忘记的。

自己在他的身下被干得死去活来，现在她还觉得双腿之间苏苏麻麻的呢。

不过，最重要的是，自己从来没有享受过如此高质量的新盖，或许，自己真的会喜欢上这样的感觉应我说不定的。

只是对方还是个小孩啊，先前组织这样对自己说，要跟他上床的任务，红颜还以为自己听错了呢。

不过虽然她对于刚刚欢爱还算满意，但是心中对于云英会的一丝不满却变得更加大了。

叶希知道她动摇了，不由得继续说道：“怎么样？你也不想要看着云英会走向衰败吧？”

“你这样说服我，我就知道你不安好心。”

红颜道，“我从可靠的消息得知，你们叶家，是想要在香港发展势力是吧？”

叶希的双眼看着她胸前那双十分饱满，刚刚还被自己任意品尝了的乳房，道：“不瞒你说，的确是这样。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第635章 一个女人引起的怒火
────────────────────────────────────────

“嗯……”

红颜脸色依然绯红，而且还主动地挺起自己的胸脯。

因为每个女人，都喜欢被男人抱着的感觉，尤其是她们胸前的乳房，那里是身体的敏感点，被男人的手握住，更让她有一种心安的感觉。

“怎么样？愿意合作吗？”

叶希问道。

不过红颜好像没有这个意思，而是说：“不。”

“为什么？”

叶希问，但是他的双手却依然抓住红颜胸前的那一双胀鼓鼓的肉团。

“要是被你们叶家吞并了的话，我们云英会女人的地位就马上贬值了。”

红颜道。

“男女本来就不同，为什么你一定要追求所谓的平等呢？”

叶希突然推倒了红颜，骑在她的身上，道：“难道我们男人在工地上搬砖，你们女人也要去做那些苦力活呢？这就是你想要说的平等？什么女士优先都是屁话？”

“……”

看着突然有点激动的叶希，红颜被他骑在身下，却有点呆住了。

叶希继续说：“一个丑陋的男人，穷其努力成功后得到的不只是女人对他的尊重，更多的是女人对他地位和金钱的向往，还有对他在金钱和地位熏陶下的男人魅力的崇拜。一个美丽又成功的女人，成功后收获的可能是美满，更可能是孤芳自赏的悲凉。这就是不同。”

不过就在叶希说完的时候，红颜双手拉着他，自己马上翻身而起，就好像刚刚没有做爱之前一样对侍着。

叶希调整自己的身体，想要把红颜压在身下。

只是红颜的那双腿却怎么也不让步，夹住他的腰，不让叶希翻身起来。

“想起来？”

红颜眯了眯眼。叶希手上突然用力抓了她的胸部一下。

“嘤。”

红颜顿时浑身颤抖着，脸上，是动人的红晕，的确是迷人啊。

叶希这个时候说：“男人与女人，生理构造不同，心理活动不同，人生与社会给予他们的要求和权利也不同。做男人累，做女人也累，下辈子做什么？没的选择，也没必要选择！”

“就你说得有道理。”

红颜眯了眯眼，但是呼吸也变得越来越沉重了，而且脸上的红晕也不断的增多，小嘴微微张开，不时发出了一两声动人的呻吟。

女人呻吟，男人精神，就是这个道理了吧？

叶希的双手更加放肆地在她的身上抚摸了起来，身体也扭动着，似乎一直想要从她的身下爬起来，重振男人的雄风。

不过红颜就是压在他身上，夹住他的腰不让他起来。

“女人，你这是在挑衅我。”

叶希双手捏住了她胸前的两颗葡萄。“嗯……”

红颜微微娇哼着。

“我什么挑逗你了？”

红颜从叶希的身上起来，道：“你现在……可以走了！”

“怎么？你的目的达到了，就不需要我了是吧？”

叶希冷笑道：“我说的你不听，好吧，云英会建立的初衷是好，但是那些管理层还这样的话，迟早会毁了云英会的！如果以后你还想要跟我合作的话，尽管来找我。”

叶希看了看红颜，这个刚刚跟自己颠鸾倒凤，男欢女爱过的成熟少妇，转身走向了门口。

而红颜则是看着叶希，但就是没有说哪怕一句话。

因为她不可能出卖云英会的。

“哎，心里好乱。”

红颜突然抚摸着自己胸前那双十分丰满的肉团，这里在刚刚之前，可是被叶希这个小子一度占领。

红颜她现在甚至还能感觉到乳尖传来淡淡的感觉。

还有，最重要的一点，那就是，自己会不会怀孕呢？

想到了刚刚叶希在自己身体之中那最后的冲击，就好像是火山爆发一般灼热，几乎让她整一个人都融化了。

“听天由命吧。”

红颜对自己说。

只是可以吗？

现在一切都变得不一样了，要是自己怀上了叶希的孩子，那下场又会是怎么样呢？

想到了自己的老公，红颜就一阵难受。

她才二十五岁，可是依然没有孩子。

因为她的老公是在驻美的高官，常年在外。

两夫妻平时根本就就有什么时间相聚。

而现在，自己加入了这个组织，甚至还为了组织的一个绝密任务而贡献了自己的身体，要是被自己的老公知道了怎么办呢？

正在叶希离开这里不久，红颜的电话就响了起来。

她真是不用看电话，也知道是谁了。

“唉，那么快就找我了。”

她稍稍做了一个深呼吸，但是却没有马上掏出电话，而是看着窗外的茫茫夜色，心中也不知道是在想什么东西，但是好像有一个根刺在自己的心中一般，让她难以释怀。

“喂，是我。”

红颜还是按下了接听键。

电话那边，是一个女人的声音：“红颜，怎么样了？事情还好么？”

“嗯，按照计划进行。”

红颜的心，此时就在滴血，可是电话对面的那个女人缺并不知道，而是说：“那么一个星期之后就可以知道结果了。红颜，不管这次成不成功，你都是我们云英会的功臣。”

可是红颜却突然问道：“那如果我怀上了叶希的孩子，是不是应该就这样？”

“什么应该就这样呢？”

“我应该生下来？”

“对的，我们就是要这个计划，而是最终的目的。”

女人说，“现在我跟你说一点的是，你记住，我们云英会是很严厉的组织，想要往上升的话，那么只能通过贡献了。红颜，一直以来我们高层都对你很重视，现在，有一个机会摆在你的面前。”

“什么机会？”

红颜问道。

“我们有意将你培养成云英会的二把手，你有信心么？”

对方的话可是好像晴天霹雳一般在红颜的耳朵之中冲击着。

“你、你说什么？”

“呵呵，我说，你有机会成为云英会的二把手。”

对方笑着说。

红颜愣了一下，但是却没有对方意料之中的惊喜，反而是有点迷惘，“就是因为这次的目的，我就成了功臣？”

这话她没有说出来，而是在心中这样跟自己说。

“怎么不说话了？”

对方问道。

红颜笑道：“我是因为激动呢！”

“呵呵，没事，你等一下就回来我这里吧，这个星期你都不要外出了，我们会安排医生帮你检查的。”

“其实，我还有一点担心的。”

红颜说。

只是她的态度显得有点无所谓了，虽然她想要问的问题很重要。

“担心什么？”

女人问道。

红颜时候：“如果我这的怀孕了，那么我的老公怎么办？”

“红颜。”

那个女人说，“我知道，做出了这么大的牺牲，组织对不起你。但是，你这次的付出可以得到的收获，可能是巨大的！”

“那我怎么面对我老公？”

红颜问道。

“至于你老公那方面，我们会安排人手处理的，如果你真的怀上了叶希的孩子，我们会尽量让他一年回不来香港。”

“嗯，那没事的话，我先挂了。”

红颜心中的失望感越来越大了。

在她们的眼中，自己竟然变成了生孩子的工具？

在这一刻，她真的觉得有点心疼了。

却说叶希走出了房间之后，那些保镖却居然一点拦阻他的意思都没有，而是任由他离开。

“真的不知道他们到底想要从我的身上得到什么。”

叶希实在是想不明白。

夜空正浓。

叶希突然不知道想要去哪里了。

他拿出了手机，还是拨通了妈妈的电话。

此时叶希的心中变得有点忐忑起来，有些问题，他很想要知道的，虽然或许已经知道了。

“喂，小希，是我。”

电话接通了，但是却不是妈妈听电话，而是他的舅舅。

“舅舅，怎么是你听电话呢？”

叶希问道。

“你现在出来了吧。”

舅舅问。

叶希愣了愣，道：“你知道？”

“小希，你听我说。这次的计划，是我主要安排的，你妈妈开始也是不同意的。”

“……”

叶希却沉默了。

舅舅却说：“凡是你知道，我们都想要你快点成长起来，这样的话，我们担心的事情就少很多了，是不是？”

“我知道的。”

叶希点了点头。

“那小希，你听着，这段时间，你不能回来。”

舅舅说。

叶希问：“为什么？”

“因为云英会的计划。”

舅舅说，“你要自己在外面过一个星期。”

“一个星期？”

叶希问。

“对的，一个星期，就知道结果了。”

“难道……”

叶希脸色一变。

想到了云英会想方设法让自己跟红颜上床，而且在激情的时候，红颜很主动，最后到腰射的时候，叶希原本是想要体外射的，但是红颜那双腿缺勾住了他的腰，并不让他抽出。

似乎，这一切都是有预谋的。

为的，就是自己的精子？

不对，不是精子。

要是想要精子的话，大可以抓起自己，给自己注射一下催情药就可以了，没有必要那么大费周章。

而现在这样的情况之下，可能性只有一个！

那就是，他们想要自己的孩子！

天，想到了这个，叶希倒抽了一口凉气。

自己的孩子，自己的骨肉，怎么可能让其他人利用！

“小希，小希，怎么不说话？”

电话那边，舅舅的声音再次传了过来。

不过叶希缺没有说话，而是挂上了电话，并把电话也关机了。

“绝对……绝对不会让你们得逞的！此时叶希的脸上表情都变了。

自己的孩子，谁也不能动。

“混账！”

叶希回头看着楼上，虽然知道红颜也在楼上，但是他知道自己即使上去了也没有用。

但是叶希却下定了决心，一定要让那一群女人知道自己的厉害，绝对！

“等着，我总有一天，会把那个隐藏在幕后的女人揪出来，让她臣服在我胯下！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第636章 就让你亲
────────────────────────────────────────

“该死的，竟然敢利用我，绝对要你们好看。”

叶希一边在工具边上走着，一边自言自语。

不过既然舅舅说了让自己先不要回去，那好，自己在外面呆着就是了。

“不过今晚我要去哪里好呢？真是可恶啊。”

叶希在马路边上走着，最后想起了李莉跟孙晓姿母女两人，不由得心头一热，“我还是回去看看她们怎么样好了。”

在美色的面前，没有男人可以抵挡得住的，更何况叶希还是一个孩子而已，他现在只想要好好把心中的怒火发泄出来。

至于云英会，他是绝对不会放过他们的。

还有红颜也是，自己一定要好好留意她，要是她真的怀上了自己的骨肉，绝对不能让自己的孩子被人利用。

虽然他不知道那些人想要自己的孩子做什么，但一定不是什么好事情。

“越想越气。”

叶希一边走着一边道。

找来了一辆计程车，叶希马上向着李莉她们母女两人所在的地方赶过去。

“嘿，那母女可真的是个宝啊，不过一亿美元，太坑爹了。也只有谢严那只老狐狸才会舍得花。不过苍蝇不叮无缝的蛋，那家伙一定是有什么图谋的，哼，老子号称铁公鸡一毛不拔，怎么可能都让你们这些人算计上了呢。”

叶希十分兴奋地往着那个方向走过去，可是来到了小区的门外之时却停了下来。

“是她？”

叶希微微一愣，他竟然看到了李莉走了出来。

她这个时候出来想要干什么？

还是说，想要做点什么不见的人的事呢？

叶希忍住冲上去的念头。而是从后面悄悄地跟了上去。

却发现，此时的李莉竟然走到了一间百货商店之中。

不过商店之中，关上门了也看不到里面。

李莉走进了商店之中，却并不是买东西，而竟然是借用电话打。

其实在她们母女现在住的地方也有电话，不过她害怕被监视，也不敢乱来。

现在趁着那个小孩子还没有回来，她才悄悄下来的。

“国际长途不便宜噢！”

那个商店的老板笑了笑，也没有说什么。

而李莉可不管对方的话，只想要现在拨打的电话快接通。

她没有失望，电话很快就通了。

“喂。”

传来了一个男人的声音。

“老公。”

李莉迫不及待地说，“你过来香港这一边一定要小心啊，那些人要是知道你的身份，一定不会放过你的。”

“那你现在没什么事吧？晓姿呢？”

男人有点迫切地问。

李莉说：“我们母女都没事。”

“那就好。”

对方松了一口气。

只是李莉却突然说：“只是如果你再迟一点来的话，我们就真的会出事了。”

“你说什么？”

“那个男孩，我之前打电话给你说过的，他虽然没有马上对我们怎么样，但是他很好色，还……非礼我。”

说到这里，李莉的心中就充满着一种羞耻与屈辱！

“什么！”

她老公听了马上大发雷霆，“混账，那小子，我剁了他！”

“你……大概什么时候到？”

李莉问。

男人说：“你知道我是花钱买通了那些边疆的某些官员才能够偷渡进来的，我会先到华海市，然后在华海市坐飞机到香港。不过你放心，我的钱也不少，我会找香港的黑道谈一下的。”

“嗯。”

李莉点了点头。

只是，她的老公却突然问：“老婆，那个万塔的27万亿美元，你真的不知道下落吗？”

“我跟你说过多少次，我真的不知道。不然我也不会这些年一直都跟你那么辛苦的赚钱了，要是有了那27万亿美元，我们可都是世界上最有钱的人，到时候还怕谁。可是，我真的不知道！”

李莉的情绪有点激动了。

她老公马上安慰道：“好啦好啦，我们不说这个了。你现在是用什么电话打给我的？”

“我是到了楼下的一件商店。”

李莉说。

她老公说：“那你现在先回去吧，不然被看到了，一切小心点。还有，要是那个男孩再敢非礼你……”

“那我要怎么做？”

李莉问。

可是电话却在这个时候挂断了。

“怎么回事？”

李莉马上再次拨打，可都没有接通。

无奈之下，她只好先离开了。

“要是他再非礼我……我还能怎么办！”

李莉的脸上露出了一阵苦笑，自己现在母女的命都在他的手上啊，除了忍，还能够做什么？

给了钱之后，李莉走出了商店。

只是，在走出大门的时候，她却呆住了。

因为，她竟然看到了叶希就站在她的面前，而且还在笑着。

似乎，刚刚自己走进来都被他看到了？

“你……”

李莉心中顿时慌张了起来。

“那么晚了，你还出来干什么？”

叶希并没有那生气或者是疑惑的表情而是很平常地问道。

李莉连忙说：“是……晓姿饿了，她又不想吃上面的那些东西，我只好……下来给她买一点了。”

“哦？”

叶希眯了眯眼：“那你为什么两手空空呢？”

“我……我忘了带钱。”

李莉撒谎说。

叶希掏出了钱包，道：“我这里有啊，来吧，买点东西上去，不要饿着了。”

“这……”

李莉心中咯噔一响。

叶希这样是想要做什么？

是知道自己撒谎骗他了么？

“怎么了？”

叶希见她不接。

李莉红着脸，走到了叶希的身边，竟然在他的连上亲了一下，柔声道：“你真是好人。”

似乎，她想要对叶希使用美人计呢！

毕竟，叶希在她的眼中也不过是小孩子而已，说不定还真的能够凑效呢。

果然，叶希顿时色迷迷地伸出一只手搂住了她的腰肢，道：“真的啊，那你再亲一下好不好？”

“这里那么多人……不要了吧？”

李莉脸上的红晕多了起来。

叶希拉着她，指着那边道：“你看那边，树下有一张凳子那里灯光没有那么亮，很少有人看到的，我就过去坐坐。”

说完他也不管李莉是不是答应，就拉着她那柔若无骨的小手走了过去。

可是李莉可是心中忐忑啊，她现在还不知道叶希是不是知道自己下想要做什么了，还是真的没自己的美色迷住了呢？

“来，坐。”

叶希双手按住她的肩膀，让她坐了下来。

李莉可总算知道自己是作茧自缚了。

不过她可不想要让叶希发现自己出来做的事，所以只好假装迎合他了：“这样……不好吧？好羞人，我都是有女儿的人了。”

“嘿，不知道的话，还以为你们是母女呢，我喜欢你这样的成熟少妇。”

叶希的话是多么的直接啊。

“可是……”

“可是什么啊？你刚不是说我是好人么？难道再亲一下也不让？”

叶希佯怒道。

李莉吓得连忙说：“我……只是害羞了嘛！”

“没关系啦，这里灯光昏暗，正好。”

叶希说，“还亲一亲？”

“嗯。你……想亲的话，随时……都可以。”

李莉脸上灼热而绯红，而且还小妇人一般点了点头。

叶希却故意问：“你说什么？

李莉羞道︰“你救了我们，母女，我还以为你是个至诚君子呢，却原来也会使坏。你明明听见了，又要我亲口再说一遍。怪羞人的，我不说。”

叶希道︰“我确没听见，若叫我听见了，老天爷罚我……”

他正想罚个重誓，嘴巴上突觉一阵温暖，李莉的手掌已按在他嘴上，只听她说道︰“不听见就不听见，又有什么大不了的事，却值得罚什么誓吗？”

她这样的主动，可是让叶希感到了心花怒放了。

叶希大喜，继续问道︰“那么你在上面究竟说的是什么话？”

李莉道︰“我说……”

突觉一阵腆，有点扭捏道︰“可不可以……不要说啊，真的好羞人的啊。”

“有什么好羞人的呢？我都可以喊你阿姨了。”

叶希笑道。

“不行，我要听你说。”

叶希好像很固执。

看着他，李莉也知道自己如果要是让他不高兴的话，还真的自己找苦吃。

可是自己这样勾引他，万一他忍不住了怎么办？

到时候，自己是不是就要不得不对着他张开自己的双腿？

只是……想到了自己的女儿，李莉只要咬着牙。

“我说……你……想要亲的话，我……就让你亲。”

“啊？”

“你想要亲的话，我就让你亲”这句话钻进叶希的耳中，当真如聆仙乐，只怕西方极乐世界中伽陵鸟一齐鸣叫，也没这么好听。

叶希笑着再问道︰“你说的可都是真的？”

突然！

李莉竟然主动伸臂搂着他的脖子，在他耳边低声说道︰“我说……的都是真的，真的。”

她的身体靠了过来，胸前一双叶希曾经抓过的那丰满的乳房都挤压在他的胸前了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第637章 献身精神
────────────────────────────────────────

“嘿，你这句话我喜欢！”

叶希顿时伸出双手，抱住了她那成熟而火辣的身体。

李莉喘着气说：“我们……还是回去吧？好不好？”

“为什么要回去？”

叶希问道。

“我……我怕在这里。”

李莉说。

叶希顿时笑道：“还有什么好怕的呢？”

“但是，我真的好怕。”

李莉脸上的红晕多了起来。

“那你以后要怎么办？”

叶希说。

“我也不知道。”

叶希一颗心几乎要从口中跳将出来，问道：“那你的老公呢？你试试想要对不起他？”

李莉心中一沉，嘴上却道：“他却从来没将我放在心上。我直至此刻方才知道，我们母女失踪了，他都不追查一下。我已经对他死心了，他真的是一个混蛋，真的很混蛋！”

说到了最后，她尽然真的挤出了两滴泪水。

叶希道：“你……先别哭。好了，既然他这样对你们母女，那你还为他伤心干什么呢！是吧？这不是你的意思吗？”

李莉垂泪说道：“对啦！他的眼中就只有钱，这也难怪，虽然他也不是什么坏人，只不过为了想赚到更多的钱，别的甚么事都搁在一旁了。”

叶希听她言语之中，其实也觉得很假，对方不过是在骗自己而已。

不过有时候装傻看别人当自己是傻子，这样的方法更好，于是道：“那你……现在母女打算怎么办呢？”

李莉叹道：“哎，我虽是个愚蠢女子，却决不是丧德败行之人，我也知道知恩图报。你对我们母女有恩，我……应该报答你的。”

闻言叶希心花怒放，抱着她身子靠了过去，伸嘴贴上，便要吻她樱唇。

这样的感觉很好很好，好像自己在暗处一样，看着她在自己的面前耍心机。

而李莉客是新中大羞，更是觉得有一种十分耻辱的感觉。

她实在是不想要跟叶希这样接触的。

但是没有办法，自己不这样走的话，实在是呆不下去的。

毕竟叶希可是关乎到自己跟女儿的以后。

“不，你这样觉得好么？”

叶希少有的当起了正人君子。

不过李莉缺知道其实他的内心是多么想要上了自己的，只是她也不说破。

毕竟，要刷说破了，那么自己就真恶毒寸步难行了，难道不是么？

哪怕是为了以后可以安全离开，她现在也必须这样虚假迎合叶希一下的。

而叶希即使是这样说，一双手缺丝毫也不停留。

在这种情况之下被轻薄，李莉只觉得羞愧无比！

此时她好似怀春少女一般羞不可抑，急忙假装捶腿顺势下滑握住了叶希手臂，从未有过的情怀激荡已然远远超过了她以往的羞涩与激情。

“别……”

最后，李莉还是忍不住叶希的骚扰，抓住了他的手臂，脸上的风情却是让人迷醉：“不要……在这里好么？”

她现在真的很想要推开叶希，但是却又怕，只好忍住。

“不，我喜欢。”

其实她是怎么想的，叶希何尝不知道呢？

但是他却并不介意，这样跟成熟的美艳人妻斗智，他最喜欢了。

“你真是……坏死了，你这个混蛋！”

李莉面对如此阵仗却是满脸修红。

但是叶希的目光却让她情不自禁用力挺了挺她骄傲的酥胸。

“啧啧，胸部那么挺，我看着就有点控制不住想要伸手抓上几把了。”

心中的占有欲与渴望一起飞扬，叶希用自己本色让这些美妇脸上出现了一阵羞红。

“啊……”

李莉刚刚站起来，叶希就把她搂住了腰肢，紧紧抵在了靠椅上。

“先亲亲嘛！”

叶希说，“不然回去了你女儿在的话，就不行了。”

叶希故意提及她的女儿，果然，这样一听，顿时让李莉停下了那无谓的挣扎。

毕竟现在叶希可是控制着她们母女的。

要是让叶希有什么不高兴的话，那可是麻烦了。

是不是？

说也不会想到一个孩子生气之后，为了女儿的安全，李莉不得不去迎合叶希。

这浓浓的母爱让李莉张开了双手，紧紧地抱住了叶希。

叶希的嘴唇马上再次印了上去。

李莉宛转相就，四唇紧紧地相接。

那一种接吻的感觉，实在是很美妙的，那是一种说不出来的触电感，甚至还会产生更加强烈的快感。

而李莉也没有怎么可以反抗。

即使她现在真的很想要反抗，但是却只能怪忍受叶希的轻薄了。

如果不然的话，那么等待着自己母女的，就是一场大灾难。

都说母爱是伟大的，这一点真的不假。

此时李莉甚至微微迎合起来。

“好甜。”

依依不舍得离开了李莉的嘴唇，叶希的目光却不离开她视的身体。

只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。

她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

“看、看什么……”

李莉此时心慌慌的，想要拉开两人的距离，但是心中却又害怕让叶希不高兴了。

叶希就这样看着她，道：“我在赏美。”

“啊？”

李莉微微一愣，但是总觉得十分不自在。

可是为什么自己要这样忍着，真的好难，让她心中的那一种负罪感变得更加强烈了。

她那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清澈透明，楚楚动人。

鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。

“真……的……别这样。”

最后李莉还是推开他。

叶希笑嘻嘻地回道：“没关系啦，你不是说要报答我么？现在又不是让你以身相许，只是这样抱一下，亲一下也不行吗？”

说到这里，叶希的表情突然冷了下来：“还是说，你都是骗我的呢？刚刚弄下来，根本就不是买东西？”

“我没有，我是真的想要买吃的的。”

李莉急着说。

“你猜我信不信？”

叶希道：“你要是骗我的话，我马上回去强奸你女儿！”

李莉听了大吃一惊，她不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”

叶希不慌不忙地按住她的香肩：“当然了，我是敢的，不过你这个当妈妈们的，啊，大美人儿，你也可以替你女儿好好享受一下呢！”

叶希迫不及待地把李莉娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。

李莉又急又怕，死命挣扎，可她哪里是叶希的对手？

一番挣扎过后，只是把李莉一张娇美如花的俏脸胀得通红。

叶希一双搂紧李莉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在李莉全身玉体上游走。

貌若天仙、美丽清纯的绝色少妇不由得娇羞无限，一双美丽的大眼楮也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。

叶希压在李莉柔弱无骨的玉体上。

只见李莉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在李莉的玉体上游走，先轻抚着李莉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。

叶希双手渐渐下移，经过李莉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了李莉那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的高挺椒乳。

“唔……”

李莉一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的李莉芳心娇羞无限，情欲暗生。

叶希的一双手握住李莉圣洁美丽的娇乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住李莉鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……”

李莉玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，叶希火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

叶希看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小妇人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令叶希色心大动。

他伸出一只手按住了娇羞少妇饱满矫挺的美丽椒乳，只觉触手柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉。

“嗯……”

一声轻轻的羞涩的娇哼，李莉芳心一颤“你……别啊！”

李莉又羞又急，但是她挣扎不脱，只好哀求。

可叶希他早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的成熟少妇？

他就这样耐心而温柔地揉抚着李莉那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。

娇美清纯的绝色少妇给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，李莉娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。

李莉芳心只觉他按在自己小巧矫挺的怒耸美乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞得李莉芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。

而她一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的矫乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

叶希高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚的温婉少妇渐渐放松了挣扎，那美丽圣洁的玉体紧张而僵直。

于是他用手轻轻解开李莉的衣裙，将自己的手从李莉裙角的缝隙中插进去。

“你别！”

李莉可是吓得花容失色。

而夜袭，触手的少妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着李莉娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去。

“不要。”

对于李莉的话，叶希可不管不顾。

叶希抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的小腹，经过那娇软盈盈的部位。

当他火热粗大的手指直接按在李莉那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，李莉一颗芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第638章 当我们是情侣
────────────────────────────────────────

“轰隆！”

天空一声巨响，原本慢慢凝聚起来的乌云便更加多了，似乎有一场暴雨即将降落在东方明珠的土地上。

不过在天空之下，此时香港的人民还在继续自己的工作。

吃的继续吃着，喝的继续喝着，饮酒的继续饮着，嫖的继续嫖着。

而叶希，此时他在李莉纤腰上的“爱抚”已经令有点慾火难耐的米少妇狂热迷醉。

当他的大手一路下抚，“唔……”

李莉连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令李莉又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她双腿间乱动的魔爪，一动也不敢动，美貌绝色的少妇一颗芳心一片空白，根本不知身在何处。

“住手……”

她双眼迷蒙地看着叶希。

“你害怕在这里吗？”

叶希见她这样的表情，顿时大喜，先停下来。

“嗯。”

李莉点了点头。只是她的见叶希停下来，自己的反抗也没有了。

而此时。

“怎么妈妈还不回来啊？”

在房间之中，此时孙晓姿一脸担心。

她还以为妈妈会很快回来呢，可是都那么久了。

刚刚妈妈说是趁着那个人还没有回来，偷偷下去打电话给爸爸的，可是都过去那么久了。

“妈妈会不会出了什么事啊！”

孙晓姿十分担心。

虽然妈妈说在这里打电话的话，很有可能被监视，但现在孙晓姿也没有管那么多了。

她拿起了座机，马上拨通了爸爸的电话。

“您好，你所拨打的电话正在通话中……”

“怎么还在通话中啊。”

孙晓姿有点郁闷地放下电话，她还以为妈妈在跟爸爸打电话呢。

她怎么可能知道自己的妈妈正在被叶希非礼着而不敢反抗，甚至还要虚与委蛇呢！

天空是如此之广阔，在广阔天空之下，上演着人间一幕幕。

“叶希……他最近在做什么呢？”

天空之下，此时一名身怀六甲的孕妇正在幽然长叹。

“孩子啊，妈妈想你爸爸了，怎么办呢？”

林晚晴一手抚摸着自己的肚子，脸上除了相思之外，更多的是一种淡淡的幸福。

“妈妈今天，一点也不后悔之前所做的事。”

林晚晴自言自语道。

不过这个时候，叶希变得更加耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚的绝代美妇。

他不但用那只手抚摸、揉搓着李莉那成熟的身体，更把头一低，张嘴含住李莉饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦。

李莉酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把她“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的。

“这里有人……”

李莉只想到了这一个借口来阻止叶希的下一步动作。

但是这样的话，叶希也不会放在心上。

“没关系的，有人就有人吧。”

叶希的双手还是不停地抚摸着她的身体。

李莉那秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进双腿之间的深处。

在这强烈的肉体刺激下，李莉那修长玉美的双腿一阵紧张的僵直。

李莉不知道这是什么样奇怪难受的感觉了，也不知道为什么自己面对这样明明不喜欢的侵犯竟然还会这样！

此时她娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。

叶希只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色美妇的娇喘越来越急促，不知什么时候插在李莉也放弃了无力的挣扎。

丽色娇晕、楚楚含羞的绝色成熟的少妇那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般被叶希搂在怀里。

鼻中闻到美丽清纯的李莉那如兰似麝的口香以及少妇特有的体香，叶希不由得欲焰高炽。

叶希他毫不犹豫地抱着这绝色娇美的美妇将她压倒在椅子。

“别……”

李莉美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。

叶希被这娇花蓓蕾般的绝色迷人的成熟气质诱惑得大气不敢乱出。

但他色心已起。

李莉娇羞无奈地求道：“你，不……别……别这样！”

可叶希他哪管这些，一下子撤掉了她背后连衣裙的拉链。

顿时，这绝色美丽的少妇露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的抹胸下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲双峰呈现在叶希和叶希眼前。

近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，李莉挺茁丰满的一双肉团下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。

叶希的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。

他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

“日，还真的有人过来这边！”

叶希此时停了下来，因为他的确是听到了有人往这一边走过来的声音了。

“嘘，没关系的，最多别人当我们是情侣。”

叶希让她将连衣裙重新穿好，但是却始终都抱住她。

那个人从他们眼前走过，也只是微微一看便离开了。

叶希他的手用力地搂住李莉娇软的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起“嘿，你看，那人走了。”

李莉在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼楮紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

“能不能……别这样。”

在李莉的央求声中，叶希的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上。

触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

他的手就这样轻轻抚摸着绝色少妇娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，心中旌旗摇曳。

美艳不可方物的绝色少妇李莉又急又羞，芳心娇羞万般，她实在是不知道应该怎么拒绝叶希了。

要是处理不好话，很可能自己被糟蹋了，还要连累女儿。

在这样诸多顾忌之下，李莉只能够忍了。

只是她那成熟动人的身体在这之前，从末有过老公以外的异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

她不住地求道：“求……求你……别这样。”

“那你之前说要报答我的话，都是假的了？”

叶希哪管这些。

李莉此时双颊滚烫，鼻翼微动，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。

叶希被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾李莉的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了李莉的小口。

李莉只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。

接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。

叶希的舌头放肆的在李莉口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，李莉感到说不出的心和憋闷。

叶希的双手也没有空着，他顺着李莉那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，李莉浑圆的肩头不由打起了寒战。

而他的色手还在往下挪动着，叶希清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。

他的手不住的游动，渐渐地游向李莉那高耸娇挺的玉峰。

李莉只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。

她怕极了，因为知道叶希想要什么。

当叶希的手渐渐移向少妇那高耸而丰满娇挺美乳时，她更是羞愤交加。

“好一双诱人的雪峰啊！”

叶希如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在李莉的胸前，用力地松紧运动起来。

他感到浑身舒服，暂时抵御了些许失控的诱惑。

“噢！”

李莉的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。

一阵不间断的长吻后，叶希的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着李莉那秀美的女体。

“求你了……”

在李莉那娇羞无奈的哀求声中，叶希的手还是握住了那娇挺而丰满的玉乳。

“嘘，别太大声哦。”

叶希他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李莉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--蓓蕾。

他两根手指轻轻地夹住李莉那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

李莉被那从敏感地带的乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。

一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又年少的男孩肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

李莉那翘挺高耸的娇乳在他的一双手掌下急促起伏着。

这样亲密的接触令美貌绝色的李莉丽靥羞得通红。

而叶希他的手就这样揉捏着李莉那一双娇挺而胞满的嫩乳圣女峰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第639章 楚楚含羞的女人
────────────────────────────────────────

“你的身体真美，难怪他们拍卖的那些人，将你们母女的身价标到一亿美元。先不说你的身上是不是真的有27万亿美元的巨款，单单你们母女的诱惑，就足够让天下的男人都心动了。”

叶希笑着说。

“别说了，你快……放开我。”

李莉可是大急。

“嘘，别冲动，万一声音太大了会被别人听到的。不过，啧啧，你的身体很成熟诱人，哈哈，那些渴望得到你们母女的那些男人，要是知道此时我可以将你的一对傲人雪峰任意抓在手中，不知道他们会怎么想。”

叶希很是得意地说。

“不要……”

李莉哀求着。

李莉胸前的文胸，令她半裸的身体看起来越发的成熟美丽。

叶希反而感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫的想要动手脱去这仅剩的衣物。

他的手摸索着伸到了李莉的身后，轻而易举地松开了文胸的搭扣。

李莉肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在叶希的目光当中。

一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的成熟美乳脱盈而出。

叶希不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双丰硕的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。

圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。

乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃。

一双美乳弹性十足，轻轻的触踫都可以带来曼妙无比的微颤。

虽然李莉已经是人妻人母，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却依然散发着无限的妩媚、成熟的丰韵。

她那白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，叶希的手轻轻握住她那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”“求求你，住手！”

在李莉的哀求声中，叶希他轻轻抚摸起来，并突然俯下身，用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾。

“唔……别、别这样……”

沉浸在被调休的情火欲焰中的美少妇李莉，娇柔温婉地躺在椅子上，羞得美眸紧闭。

忽地李莉感到胸口一凉，“啊……”

她娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁。

叶希在她身上口手并用，上下其手。

“嗯……”

一声娇羞万分的嘤咛，李莉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲娇挺、雪白柔美的圣洁酥乳。

“别怕。”

叶希看着这个丽色娇羞、成熟动人的美少妇那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截雪白娇乳比全部裸露还人诱人犯罪。

这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住李莉的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。

由于已被挑逗起狂热渴的如炽欲焰，正像娇无力的女人一样，李莉也同样又娇羞又期待地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，李莉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂。

一双饱满柔软、美丽雪白、娇挺圣洁的豪乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。

只见李莉的雪乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，李莉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动。

此时她就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

叶希望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住李莉一颗饱满柔软、娇嫩娇挺的樱桃，伸出舌头在上面轻轻地舔、擦一个人妻少妇最敏感的花蕾。

而同时，他的一只手也握住了李莉另一只雪白肉团，但是充满弹性的娇软美乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的蓓蕾。

叶希的手，就好像带着十分强烈的魔力一样，冲击着李莉的芳心，让她的身体也跟着一颤一颤的。

“不要。”

李莉的态度突然变得强硬起来，她抓住了叶希想要做坏的手，“求求你住手了。”

自己这样被他非礼还不够吗？她实在是不能够再这样忍下去了。

天知道他到底还想要多少！

自己……可以让他稍稍轻薄，到时绝对不能够让他毁去自己的贞操。

“为什么不能？”

叶希虽然依依不舍，但还是停了下来。

李莉此时一脸红晕，动人而诱惑。

还有她的呼吸也是十分急促，衣衫凌乱的她娇喘吁吁：“我……还不想。”

“为什么不想？”

叶希的另一只手想要去抓她的硕大肉团，只不过却还是被李莉抓住了。

李莉看着这个小男孩，道：“我怕……”

“你怕什么？”

叶希看着她。

“我只是，还没准备好。”

李莉道，却将自己的视线错开，不让叶希看到自己的心慌。

“你还想着你老公？”

叶希突然问。

李莉的身体突然颤抖了一下，道：“没有。”

“好吧。”

叶希收回双手。

获得解救的李莉马上拉扯好自己的衣服，从椅子上站了起来，快速整理好。

“对、对不起。”

李莉被对着叶希，那身体都在颤抖着。

似乎是因为害怕，或许还没有从刚刚的恐惧之中恢复过来。

毕竟，刚刚她并不是自己愿意。

其实做出这样的事，她的压力真的很大。

自己可都是人妻人母了，做出这样违背伦理的事，她怎么能接受。

“好了，别说啦。”

叶希站了起来，呼了呼气，道，“那么晚了，还是回去睡觉吧。”

“那……你呢？”

李莉突然转过身来看着他。

叶希笑道：“我今晚没地方去了呢，一起睡吧。”

闻言，李莉她脸色一变。

这样说的话，那自己不是很危险？

虽然跟叶希接触不多，但李莉之前知道他十分好色的。

要是一起睡的话，那自己……一定难逃魔掌。

“怎么了？有问题吗？”

叶希问道。

“没。”

李莉此时哪敢说不。

“那就走吧。”

叶希笑道。

不过此时的李莉还在原地不动，看着叶希，似乎在担心自己是不是应该拒绝呢？

叶希看着她，问道：“怎么了？”

“我……没什么。”

李莉摇了摇头。

“那就走啊？”

叶希皱了皱眉头。

可是李莉缺只觉得自己的双脚好像落地生根一样。

自己是不是应该拒绝他呢？

要不然的话，自己真的很危险。

先不说自己，还有自己的女儿也是。

“你有什么心事么？”

叶希突然问。

李莉马上摇了摇头：“只是，有点担心以后而已。”

“你们母女以后？”

叶希问。

李莉点了点头，道：“我突然不知道应该怎么办了。”

“放心吧，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

叶希道。

不过李莉缺低下头，不再说话了，似乎心中的担忧让她害怕。

叶希走在前面，心中也不知道在想什么，竟然连一辆面包车朝着自己这边来都不知道。

不过那车来得不快，叶希身后的李莉倒是看到了。

不过她刚想要提醒叶希的时候，那一辆车却已经开到了叶希的面前了。

“嗯？”

叶希突然警惕了起来。

不过当车门打开的时候，他却什么都没有做。

因为，在打开车门的面包车厢之中，一个人正拿着手枪对住了他们两人。

“你们是什么人？”

叶希挡在了李莉的面前。

“小子，你不需要知道我们是谁。”

那个拿着手枪的人冷笑道，“现在给我上车。”

叶希跟李莉对视了一眼。

而李莉现在叶希的身后，双手下意识地抓住了他背后的衣服。

“小子，没听到我的话是吧？”

那个人顿时怒道。

叶希拉着李莉的手，只好照做了。

两人走上面包车，那人马上递来了两个眼罩，“戴上。”

人为刀俎，我为鱼肉，叶希跟李莉也不得不戴上了。

“靠在我身上！”

叶希背对着李莉。

而此时实际上，戴上了眼罩的李莉，看到的只是一片黑暗，中的害怕变得更加庞大了。

毕竟她跟自己的女儿曾经被抓过，所以对于这样的事情，存在着难以克服的阴影。

“嘿，这小子还想要英雄救美呢！”

持枪的那个男人冷笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第640章 别的女人
────────────────────────────────────────

“别动手动脚的。”

叶希虽然戴着眼罩，但还是警惕着。

旁边的男人顿时就怒了：“小子，别以为我们不敢动你，识趣的给我乖乖的闭嘴，救美英雄可不是每个人都能当的。”

“你们想要怎么样！”

叶希此时真的后悔死了，自己真的不应该那么大意的。

可是现在后悔都来不及了。

“嘿嘿，小子，我让你闭嘴呢，还不听是吧？”

一个人朝着叶希的脸上刮了一巴。

“啪”的一声，这一巴可真够响亮的。

叶希紧紧地咬着牙，并不出声，但是心中早就把这个巴掌记下来了，等自己脱身了，这个人死定了！

“叶希。”

在叶希的身后，李莉虽然也戴上了眼罩，但还是知道叶希被人打了一巴的。

对于这种情况，李莉本来就有很大的阴影。

本来，她跟自己的女儿还有老公在韩国快乐的生活着。

可是那一天，突如其来的变故，让她失去了分寸。

因为突然出现的那一群人将她还有女儿母女两人都抓走了。

而当她意识到自己跟女儿被绑架了的时候，她们母女已经在香港了。

再后来，就是那些人逼问自己一些莫名其妙的消息。

天，那个时候，她才知道自己的曾爷爷竟然跟那一笔二十七万亿美元巨款的下落有关！

二十七万亿美元，那是什么概念？

就算是当今世界上最庞大的超级强国，美国一年的税收也就十万亿美元而已。

人最基本的首先是要生存，生存需要物质的基础，所以人基本是有欲望的，希望生活更好，在满足了物质基础上，才会想到精神方面。

当然，有的人就是在满足了自己想要的东西之后，还是窥伺其它更好的东西，就变得贪婪。

所以面对着27万亿美元的诱惑，谁不会心动呢？是不是？

只是，叶希真的不知道对方是冲着自己还是李莉来的。

要是再知道了，至少不会那么被动的。

不过现在他只能先忍一下了，因为未来不知道会遇到什么样的人，所以最好的办法就是沉默。

而至于云英会，其实叶希也不是很懂的。

很奇怪的，为什么他们要这样做呢？

牺牲了红颜，他们能够得到的是什么？

拿自己的骨肉开玩笑？

这一点叶希绝对不会允许的。

只是，到底他们的最终目的是什么，叶希实在不知道。

人之初性本善，抛开这个物欲纵横的社会，人还是善良的。

在这个社会上，人要适应社会才能生存下去，这个社会赋予了丰富的物质条件，所以这个年代的人就有权利利用自己的强势享受这个优势。

这是理所当然的，有人说的贪图，只是指这个社会上的一部分人在没有能力的条件下，利用不合理的手段得到了他不应该拥有的东西。

这种人不是大流。

不过，这事件之中的受害者，却是红颜这个有点苦命的女人。

此时她还依然在刚刚跟叶希云雨之后的那个房间之中。

站在窗前，看着那茫茫的夜色，她一动也不动。

当事情已经按她希望的方向发展，而且当有结果的时候，她突然发现我变了。

人心的贪婪欲望开始慢慢爬出来，真的是好讨厌。

红颜此时真的不知道自己是怎么想的了，也不知道自己可以怎么做，应该怎么做。

这些问题不断地缠绕着她，压得她喘不过气来。

在感情的世界里，女人为了满足自己的被爱欲望，就会开始变的贪婪，贪婪的向那个爱自己的人不断的索求，索求时间、索求物质、索求一切。

因为她爱的那个男人将成为她的一切，所以女人也希望自己成为对方的一切。

但往往忘记了，男女有别这一最简单的道理。

女人爱一个男人，男人常会成为她的全部；男人爱一个女人，女人只是他生命里的火花。

这句话对男人来说真的很经典，但对于女人来说真的很悲哀。

“唉，不知道怎么做。”

红颜深深地叹了叹气。

“吱呀。”

门却在这个时候被打开。

进来的却是一个穿着一身黑色风衣的女人。

此时她慢慢地走进来，道：“怎么在这里呆那么久呢？我不是让你去我们那个地方吗？”

闻言，红颜也不说话。

那个女人却走到了红颜的身边，看着窗外，道：“想什么？”

她的声音挺起来很温柔，但是红颜却一点也没有感觉到温暖。

好久好久，她说：“我们对于自己喜爱的东西，都会有贪婪的欲望吧？”

那个女人微微一愣，说：“对的，贪婪的程度，是根据对这样东西的喜爱程度而定；但这时人的占有欲又会很快的出来，把贪婪的程度又提升一个档次。”

“冷静下来，冷静下来，我要让自己完全的冷静下来。我需要思考自己的需要。我是只需要眼前的满足，还是需要真心的拥有。我的心告诉我，我希望能得到他的真心拥有。”

红颜在心中对自己说。

“你迷惘了吗？”

女人问道。

红颜转过头来，看了看她一眼，却并没有说什么。

那个女人却继续说：“暂时分别比起一辈子的永别，显的多微不足到。你要对自己有信心，也要对你爱的男人有信心，更要对你们的未来有信心。因为你是值得他爱的女人，他也是值得你爱的男人。你们会彼此珍惜的走完这一生。”

“这一生……是么？”

红颜的脸色变了一下，道：“可能么？”

“为什么不可能？”

那个女人反问。

“不管我们现在做什么，都不能决定以后的事情吧？”

红颜笑着转过身来，在这一刻，她好想想通了一样。

红人微微一愣，道：“算了，现在还是不要说这些了，我们下去吧。”

夜色醉人。

此时叶希跟李莉却被逮到了一个不知道是哪里的地方。

这里很暗，只有一盏十分微弱的灯光，显得那么阴森。

“嘿，小子，别装了，那眼罩拿下吧。”

突然一个男人的声音传了过来。

叶希跟李莉才把眼罩摘掉。

只是当他睁开眼的时候，却发现自己跟李莉的眼前有着七八个持枪大汉。

“你们想怎么样？”

任是谁见到这样的阵仗也会吓得颤抖吧？

叶希跟李莉也不例外。

不过叶希还好，而李莉此时好像有点站不稳了，谁让她心中的阴影比较大呢？

“嘿，小子，我们的老大还没有来，你就先在这里等一下吧，还有哦，你可千万别对你后面的那位漂亮的女士动手动脚哦？不热我们的老大看到了会很不高兴很不高兴的。”

刚刚的那个持枪男人笑道。

叶希此时还不知道是谁抓他们的呢。

不过手机倒是有新号，原本以为想要通知自己的妈妈还有舅舅的，不过想想也算了。

不过就，一个被两个人跟随着的年轻人却朝着这一个方向走过来。

灯光突然变得明亮了起来。

这个时候叶希他们才看得清楚，这是一个停车场。

可惜却没有其他什么车，看起来是一个被废弃的大楼了。

“哟，你们做得不错！”

那个男人一边走着一边笑道，看着周围的那些人，道：“放心吧，今天之后我会让你们得到你们应该得到的。不过还有善后。”

“现在呢……”

男人说到了这里，突然皱着眉头，道：“原本呢，我只是打算把这个女人抓起来的，不过现在我改变主意了，你知道为什么吗？小子。”

“天知道。”

叶希撇了撇嘴，心中暗道，果然是红颜祸水啊。

那个男人笑道：“真是没有想到啊，这个女人竟然跟那27万亿美元有关，这样我更加不能够放过她了。”

“呵呵。”

叶希突然笑了。

“小子，你笑什么？”

叶希笑道：“那你把我也抓来干什么？”

“哟，小子感情你是不知道呢？”

那个男人笑道，“你可知道我是谁么？”

“鬼才有兴趣知道。”

叶希道。

“小子嘴巴挺硬的，不过我看一下你等一会儿还会不会这样嚣张！”

男人道，“虽然不知道为什么被谢严用一亿美元拍下的母女会跟你在一起，不过刚刚你跟这个女人在椅子上做的事，及时没有全部看清楚，我也看到了一点点的。”

“那你想要怎么样呢？”

叶希的心中突然有一种很不好的预感，但是却没有继续说什么，以免激起这个男人的怒火。

现在最明智的做法就是暂时先忍耐着。

男人笑道：“小子，我最喜欢的就是钱跟女人！”

“关我屁事啊！”

叶希说。

那男人脸色一变，冷笑道：“如今我钱是不缺，但是女人呢，也不少，不过我喜欢……玩弄别人的女人。”

“噢？”

叶希愣了愣，心中暗道，这家伙怎么跟自己一样呢。

男人继续说：“看不出来，你这小子年纪比我还小，居然能够让这个成熟动人的美少妇心甘情愿跟你偷情，哈哈哈！”

“那是我的魅力！”

叶希反驳道。

那个男人道：“不过，我这人呢，就好这一口，在我得到那27万亿美元之前，先玩玩你们两个！”

“那你底想要怎么样！”

叶希问道。

“玩一个和游戏怎么样？我要慢慢得到你身后的那个女人。”

男人指着有点颤抖的李莉说。

叶希冷笑道：“你这是妄想。”

“小子，我可告诉你，今天你们是绝对没有命逃出去的。”

“噢？你想要杀人灭口？”

“哼，废话我少跟你说。现在嘛，你如果想要活命的话，就跟你身后的那个女人逃跑吧！”

男人指着这里，道：“这是一栋废弃的大楼，而且，这里也已经被我严密封锁了，出口只有一个，看你们能不能给找得出来。”

“当然了，这里很大，你们也可以找一个地方躲起来，享受一下死亡之前的性爱，哈哈。不然等我抓到你们，我最喜欢就是在别人的面前，干他们的女人！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第641章 忘了你老公了？
────────────────────────────────────────

“混账！”

叶希心中暗骂了一句，但是现在情况就是这样，自己根本就没有能力反抗。

而叶希身后的李莉就更不济了，毕竟原本生活十分美好的少妇，面对这样的事，必须需要时间来适应的。

“小子，也不怕告诉你，老子叫李天成，嘿，让你死得明明白白。”

李天成笑道。

叶希微微一愣：“香港首富李家的次子？”

那个李天成没有答话，而是拍了拍手掌。

不一会儿，几个人边从李天成刚刚来的那个方向走了过来。

其中一个人牵着两只竟然有半人高的德国牧羊犬！

在这两个人的身后，是一个带着手铐脚链，穿着囚衣的高大男人。

李天成笑道：“来小子，我跟你说一下游戏规则。”

“谁他妈要跟你玩什么游戏！”

叶希突然有一种不详的预感。

对于叶希的话，还有他的反应，李天成似乎非常满意，他笑道：“这可轮不到你反抗。看到那两条狗没有？我告诉你，这可是经过了训练的杀人犬，一旦它们认定了目标，就会不顾一切地冲向目标，直到一口咬下目标的咽喉，哈哈。”

“啊！”

叶希后面的李莉听得浑身打了一个冷颤。

李天成道：“美人儿，不用害怕这两条狗的目标不会是你的。”

不会是李莉的话，那么就是……

叶希咬牙切齿，但是却不再说话。

“至于这个人呢……”

说到这里，李天成顿了顿，道：“至于你看到的这个长得牛高马大的壮汉，他可是一个杀人犯哦，嘿，在他手上，可是有着十多条人命的。我也是费了很大劲才将他从监狱弄出来。”

说到这里，李天成望向那个壮汉杀人犯，道：“向东，原本呢，你杀了那么多人，在香港虽然不会枪毙，但怎么也得终身监禁。今天，我给你一个重获自由的理会，只要你在等一会的游戏之中杀了这小子，我可以送你去泰国，并且帮你弄到当地的合法身份。”

那个叫做向东的男人微微一动，但是却没有说话，而是讲自己的目光落在叶希的身上。

向东身高超过了两米多，比叶希足足高了半个身，体型上，至少是叶希的两倍！

要真是打起来的话，那笨重的身体往叶希身上一压，大手一用力就能够打叶希摁倒在地上了。

“不过小子，你放心，为了不让游戏那么快结束，向东不会那么快去杀你的。首先呢，你就得想办法对付这两条杀人犬吧。在这一栋密封的大楼一共有五层，我会在其中的一些地方放着武器，如果运气好的话，你还有可能拿到枪哦，哈哈哈。”

说到这里，他用眼神示意手下的人。

那个人马上将一块布放到了杀人犬的鼻子上。

“那是……”

叶希看着自己身上的衣服，上面被撕了一小块。

“很熟悉是吗？这可是的衣服哦，啧啧，上面还有你的血迹，很不错吧？”

李天成笑道，看着叶希的脸色变了变，他好像更加兴奋了。

不过其实他的目光大部分的时间都落在叶希身后的李莉身上，似乎十分欣赏自己的这一个猎物。

成熟诱惑，此时那瑟瑟发抖的表情显得楚楚动人，李天成都恨不得现在马上将她压在身下好好享受她的身体了。

“怎么？你们还不走？三分钟之后，我这两条杀人犬可就会追上去了。”

李天成笑道。

叶希看着那两条足足有自己胸前那么高的猎犬，马上拉着李莉转身跑了起来，“走！”

李莉此时几乎什么都想不到，只是本能的跟着叶希跑起来。

其实她自己也是害怕的，只好拼命的跑着。

叶希拉着她，从停车场的楼梯跑了上去，一直去到了其中的一个楼层，“先停一下。”

不过李莉似乎还没有平复下来：“可是那些狗会追上来的，怎么办？我们怎么办？”

“你冷静一点好不好？现在可不是慌张的时候，你就算这样，也不会安全一点的，不如冷静下来，先想好对策，这才是保命的。”

叶希拉着她的手。

李莉那身体都在颤抖着，其实她也想要自己冷静下来的，可是心中的阴影实在是太大了，让她整一颗心都在绷紧着。

似乎十分害怕这样的环境。

而且，那两条杀人犬，等一会儿就会追上来了。

叶希深深地呼了一口气，道：“我们分开走吧。”

“为什么？”

李莉吓得一脸苍白，她此时双手拉住了叶希的手臂，生怕他扔下自己先逃跑了。

那高挑成熟的身体，也靠了过去。

“他们的目标是我，你没有看到刚刚那两只狗嗅的都是我的衣服还有我的血？那个李天成只想要杀我而已，你暂时还是危险的，所以你跟我呆在一起，更加危险。”

叶希说，“不如你自己找个地方先躲起来，怎么样？”

“可是……”

李莉欲言又止，最后还是说道：“我还是想跟你在一起。”

“可是这样更加危险，那些人找的就是我。”

叶希看着她，虽然她比自己成熟，但是在这个时候却好像是一个无助的小姑娘一样。

叶希虽然年纪小，但是这样的事情经历多了，他自然慢慢的学会冷静对待。

“我不怕。”

李莉突然保住了叶希，将他一下子拉到了自己的怀中，双手用力抱住他，颤抖着说，“你别扔下我一个好不好？我真的很害怕。”

“那……我们一起走吧。”

叶希从她的胸前抬起头来，道：“好不好？”

“嗯。”

李莉点了点头。

叶希马上拉起了她，道：“那我们走吧。”

“可是我们现在去哪里呢？”

李莉看着周围那么昏暗的环境之下，而且下面还有恶狗追上来，还真的不知道要走去什么地方了。

“等等，我们继续往上走也不是什么办法的。”

叶希道。

李莉说：“那我们应该怎么做？这样根本就没有地方躲起来的。你看周围，这里原本是办公室，可是现在连灯都没有开，那两只狗就快要上来了。”

叶希指了指天花板，道：“我们爬上去。我就不相信狗能够像我们一样。”

“那……可是上面那么高，我们怎么爬上去？”

李莉脸上的表情紧张而担心。

“这个还不简单嘛！”

叶希拉着她爬上一张桌子上，道：“你先上去。”

“可是我现在穿着裙子。”

李莉说，脸上也不由得多了一丝红晕，看起来是如此的动人，似乎她在害羞了呢。

不过叶希道：“快点，没时间了，我们快点上去。那两条杀人犬看起来可不是那么简单的。”

“那……你抬我上去。”

李莉道。

叶希马上点了点头，马上顿了下啦，有点吃力地将她整一个身体都抬起来，“你抓住上面那个铁，用了拉上去。”

天花板的冷气槽地方可不小，刚好可以隐藏起来。

李莉平时也没有做过什么粗重活，但是现在还真的花了很大力气地爬上去。

自己那双腿之间的那敏感地带被叶希接触到，引起了一阵阵的快感。

“上面怎么样？”

叶希在下面问道。

爬了上去的李莉伸出自己的脑袋，看着叶希，刚准备要说话，可是却突然惊叫道：“你快点上来，那两只狗就在你身后冲过来了！”

叶希可是吓了一跳，也没有再去看了，而是马上跳了起来，伸手抓住那铁块，硬是在杀人犬追过来之前爬了上去。

“汪汪……”

那两只狗一下子就冲了过来，身体挺立起来的时候，那狗爪子竟然一下子就抓到了叶希的腿。

“我擦！”

叶希下意识地把自己的双腿抽起来，可还是被抓了一道深深的扣子，“这两只狗，真的够吓人了。”

叶希在想，要是自己刚刚没有爬上来的话，现在早就死翘翘了。

“可是我们现在怎么办？”

躲在上面的李莉生怕自己掉下去。

要真的是从这里掉下去的话，那么死定了。

这两只狗可不是一般的宠物狗啊，那爪子有多么锋利，叶希最清楚了。

“你的脚，没事吧？”

李莉移动了身体过来，却见叶希的脚上留下了一个血淋淋的伤口。

李莉马上从自己身上的衣服撕下了一块布下来，道：“先抱着吧，会不会很痛？”

叶希皱着眉头道：“是挺痛的。”

“可是现在……我们应该怎么办？这两只狗看来不杀了我们是不会走的。”

李莉现在可这急了。

不过叶希却强笑道：“不怕，他们是冲着我来的，你还安全。只要我们分开走。”

“不。”

李莉马上一口拒绝。

“为什么？难道你想要跟着我死在一起？”

叶希道，“你还要回去见你女儿的。你不是瞒着我偷偷给你老公打电话么？”

“你……都知道？”

李莉的表情一变。

叶希点了点头，道：“其实这也是理所当然的。只是你现在，首先要想到自己的安全，跟我呆在一起，你会被这两只狗分尸的，难道你不想见到你的老公，你的女儿吗？”

“我……”

李莉一时沉默了下来。

叶希道：“这冷气槽地方也挺大的，我到另一边地方引开它们，你一直呆在这里吧。找一个可以躲起来的地方，千万别出来。”

“你……打不过这两只大狗的。更何况，还有一个死囚犯在。”

李莉拉着叶希的手。

在上面的空间虽然面积大，但是其实也不高，两人甚至要弯下身来。

此时两人的身体靠在一起，他们都能够感觉到对方口中呼出的热气。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第642章 两只畜生
────────────────────────────────────────

“汪汪……”

两只狗依然在吠着，似乎不咬死叶希都不愿意离开。

不过有一点，叶希是挺佩服的，那些将这两只狗训练的人，也是人才啊。

“嘘，静一点，看看这两只狗会不会离开。”

叶希低声说，看着它们在下面虎视眈眈，其实叶希的心都在发毛了。

只是这个时候，自己不能改害怕，也不可以害怕的。

因为，只有靠自己了。

“这样会不会有问题？”

李莉将自己的身体挨着叶希，却竟然没我他察觉叶希的手臂被她的一双肉团压住了。

叶希道：“没办法了，手枪也被那些人抢去了。现在只能拖延时间。”

“拖延时间？”

李莉挨着他。

叶希说：“我的手机还在身上，而且还有信号。”

“为什么他们拿了你的手枪却放着手机在你身上？”

李莉的话，恍若晴天霹雳一样。

“对，这个问题！”

叶希浑身一抖，道：“为什么他们唯独留下我的手机呢？”

想到了这里，他也知道这可能是一个陷阱。

不过叶希现在真的很火，没有想到自己也会有一天被人抓起来当猴子一样耍。

“你怎么了？”

见叶希并不说话，李莉担心地看着他。

叶希却突然冷笑道：“丫的，李天成是吧，好，真的很好！下次我安全之后，我一定日你全家！”

他几乎是含恨说出这番话。

现在实在是太窝火了。

“冷静一点，这是你说的。”

李莉柔声道。

“我冷静他老母！”

叶希脸上的青筋也出来了，现在恨不得走出去跟李天成狠狠地搏斗一场才甘心。

不过他自己也知道，一定要冷静。

“呼……汪汪！”

下面，那两只杀人犬还在虎视眈眈。嗯？两只？

“怎么只有一只？还有一只走到什么地方去？”

叶希心中一惊！

李莉则是指着前面说：“你看那边，那只狗从那个地方上来冷气槽这里了！”

叶希一看顿时呆住了：“我就应该想到这个地方没有那么安全的！”

“那现在怎么办？那只狗要走上来了。”

李莉的心可是正在剧烈跳动着。

“只能拼了，不然我们都得死在这里！”

叶希弯曲着身体，竟然从自己的鞋子底部打开了，取出了两把小刀。

“这是我用来防身的，一般用不上。没有想到今天终于派上用场了。”

叶希咧嘴笑了笑，拿出手机，道：“不管是什么陷阱我也要打这个电话。”

他拿出电话，按下了妈妈的号码。

不到几秒，那电话便接通了，只是让叶希惊讶的是，听电话的并不是妈妈，而竟然是李天成！

“怎么样小子，很惊讶吗？”

李天成的声音听上去充满着得意，“我忘了告诉你，这里有着十分先进的电子仪器，无论你大什么号码，都会转到我这里来，哈哈哈。”

李天成看上去十分兴奋，因为他最喜欢找给一点希望别人，然后又亲手将这一丝希望打碎！

“李天成，我告诉你。”

叶希气得一脸铁青，“要是我死不了的话，我绝对不会放过你。你最好不要有什么妹妹姐姐妈妈大嫂弟妹什么的女性亲戚，不然我绝对会一个个把她们都日了！”

叶希的这话，却好像丝毫都不能刺激到李天成，因为他相信，叶希根本就不可能做到！

“小子，死到临头还那么嘴硬。我告诉你又何妨，我没有姐姐妹妹，我有个未婚妻也有个大嫂，我妈妈现在也是成熟动人，风韵犹存，你丫的来日啊，我看你有多能日！草，过完今晚，你绝对看不到明天的太阳！”

“那你就叫你未婚妻你大嫂还有你妈妈给我张开双腿等着。”

叶希冷笑道：“我绝对会让你还有你哥哥跟你老子父子三人都戴绿帽！”

说到了这里，叶希马上挂掉了电话。

“你呆在这里不要动。”

叶希双手拿着刀，道：“我就不相信我打不过一只畜生！你把我的上衣脱下来，绑在我的其中一只手上。”

李莉虽然不知道叶希想要干什么，但还是照做了。

叶希左手缠绕着衣服，另一只手握住刀子，道：“现在也只能够这样拼了，是生是死看看我能不能把那牲口给杀了，要么就是被它咬死。”

此时叶希的语气倒是有点“风潇潇兮逆水寒”的悲壮。

此时有多艰难，叶希的心中就对李天成的恨有多深。

“你……小心。”

李莉想要说什么，但是却感觉好像有什么东西卡在喉咙一样。

叶希点了点头，笑道：“放心吧，我会让你安全回去见你女儿的。”

他的笑容很勉强，但是他的话却好像一根刺般，刺痛着李莉的心。

叶希转过身去，朝着另一边慢慢的走过去。

此时其中一只杀人犬已经成功爬上来了。

“畜生，放马过来。”

叶希其实此时也有点担心自己能不能赢得了的，不过现在也只有拼了，要么它死，要么叶希他们死。

其实人的求生信念，会在最危险的时候发挥最大的影响。

“汪……”

那只杀人犬好像觉得自己的尊严被挑衅了一般，怒吼着向叶希冲过来。

“小心！”

叶希身后的美妇李莉可是看得胆战心惊。

叶希那一只绑住衣服得手挥出，竟然一下子被狗一口咬住！

“噢！”

虽然绑着衣服，但叶希还是感觉到那强烈的压迫感，也感到了杀人犬的那些牙齿正试图咬穿衣服。

趁着这个机会叶希另一只握住了刀子的手马上刺出！

“喔……呜……”

杀人犬顿时发出了一阵悲鸣，叶希的刀子刺进了它的脖子，但是强烈的疼痛感让它连忙后退！

“畜生，过来啊！”

叶希的表情有点疯狂，那只缠住衣服的手因为被咬的关系，竟然渗出了血。

“不过来是吧？”

叶希紧握刀子，向着那只杀人犬走过去。

而就在这时，那杀人犬也冲了过来！

“汪……”

这只杀人犬相当聪明，刚刚吃了一次亏，这次没有冲上来，而是跟叶希保持着距离，对着叶希拿着刀的手虎视着。

而叶希对于它的聪明则是相当畏惧。

但畜生毕竟是畜生，根本就不可能比人聪明。

叶希在这时候突然把手上的刀扔到了地上。

那只杀人犬一看，好像觉得威胁少了，马上冲上来。

“畜生，给我去死！”

叶希马上蹲下，再次拿起了地上的刀。

而此时的李莉可是吓得眼睛也睁不开了，但是一颗心依然在剧烈跳动着。

闭着眼睛的李莉，只听到一阵阵的打斗声，也听到叶希的痛苦呼喊声，但依然没敢睁开眼。

好久好久，等到平静下来的时候，李莉睁开了双眼，却只看到了叶希跟那一只杀人犬都不懂了。

而叶希则是趴在上面一动不动。

“叶希，叶希！”

李莉可是吓着了。

就在这个时候，那只杀人犬竟然从血淋淋的地上爬起来。

“啊！”

李莉惊呼一声。

但是那只杀人犬却混身是血地朝着反方向夹着尾巴逃跑了。

“叶希！”

李莉也没有什么时间来思考为什么，而是马上向着叶希走过去。

叶希依然趴在地上不起来，李莉一下子伏到了他的身上，“你快起来，叶希！叶希！”

此时的李莉吓得一脸苍白，她还以为叶希再也醒不来了呢。

叶希这个时候动了动，喘着气道：“别……太用力，痛啊。”

“啊？你没事？”

李莉微微一愣。

叶希脸色有点苍白，但却调笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。我都还没有在你这朵牡丹花下风流过呢，怎么舍得死。”

“都什么时候了啊，你……还这样说。”

李莉的脸色有点微微红晕。

叶希挨着她，道：“你的身上还是那么香啊。”

“别说了。”

李莉的道。

叶希点了点头，看着下面的那两只杀人犬，叶希此时也没有了一开始的恐惧，而是道：“你看那一只，已经下去了。”

“它的身上，还插着你的刀！”

李莉指着瘫在地上，舔着自己伤口的那一只狗，但是此时却发现它的生气已经慢慢地消失了，甚至连站起来都费劲，而且它的身上，那些伤口流出来的血越来越多了。

叶希指着它，道：“等一下它就死了。”

“可还有一只。”

李莉道。

叶希点了点头，道：“我能够杀一只，就能够杀第二只。不过刚刚被咬了几口，痛死我了。”

他捂住了自己的大腿。

“让我看看。”

李莉将叶希手上绑着的衣服接下来，撕下了一小块，将他腿上的伤口包住。

叶希苦笑道：“竟然被两只畜生弄到这样狼狈，真的可恨啊。不过剩下的这一只，要怎么办呢。你看它，好像比起刚刚更加凶狠了。这下惨了，一定是我伤了它的同伴，它有点发狂了。”

“那怎么办？”

李莉问道。

叶希伸出一只手搂住了她的腰肢，将自己的身体都靠在她的身上，道：“你相信我么？”

“我相信。”

李莉任由叶希要在自己的胸前，低声道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第643章 我喜欢呢！
────────────────────────────────────────

“可是，你要怎么做呢？”

李莉抱着叶希，只觉得胸前那双乳房被他挤压着，传来一阵阵的压迫感还有微妙的刺激。

或许，对于这一种男女之间的奇妙感觉，很多人都无法拒绝的，而且还十分期待。

“我要杀了另外一只。”

叶希咬着牙道，“可是这个需要你帮忙，可不可以？”

“我？”

李莉微微一愣，她不知道自己可以做什么，但是此时却觉得自己跟叶希之间好像多了些什么，但实际上多了什么，她自己也不知道。

那是一种说不清道不明的感觉。

“嗯，不过可能会有危险，你愿不愿意？”

叶希的一只手搂住了她的腰肢，轻轻的抚摸着。

感觉到叶希的手在自己腰部乱动，李莉那腰肢不由自主地挺直起来，不过这样一来，就把她胸前的肉团向叶希挤压去了。

柔软的感觉，但是丝毫不让人觉得松弛，反而是充满着惊人的弹性。

那双丰满高耸的雪峰给叶希一种来自于最深层的诱惑。

“嗯……”

李莉下意识地扭动着自己的身体，双手更加用力抱住他，似乎自己的身体之中，有什么东西被叶希唤醒一样。

“我……现在需要怎么做？”

李莉此时微微喘着气。

淡淡的少妇幽香，顿时从她的身上传过来，让叶希更加心动。

“跳下去！”

叶希突然说。

李莉还以为自己听错了：“你说什么？”

“我说，等一下你就跳下去。”

叶希说。

“什么？跳下去？”

李莉呆住了。

叶希却说：“你看那只狗，现在一直守在那只受伤的前边。可是我的刀依然插在那只狗的身上，赤手空拳的，我可不认为自己能够打得赢那只有点发狂的杀人犬。

“那我跳下去之后呢？”

虽然很想要相信叶希，但是李莉也不得不问道，要是叶希的计划不成功的话，那么自己就要死在这里了。

她害怕死去，因为她舍不得自己的女儿，自己的家庭。

叶希道：“你相信我的话，就跳下去，我保证，会让你平安无事的。要是你死了，我绝对不会活着。”

叶希的话，好像一把大锤一般撞击着李莉的心。

让她好像一下子安静了下来，似乎，这样的话，让她相信了。

“那，我相信你。”

李莉点了点头。

叶希轻轻地推开她，道：“你听我的，我把手机屏幕按亮了，你就从这里跳下去。”

李莉点了点头。

叶希拿着手机，朝着刚刚那一只狗下去的地方走过去另一边。

此时其实他自己也十分紧张的。

要是头一次遇到这样的事情，他一定会害怕得瑟瑟发抖的。

但是对于叶希来说，这样的事情实在是经历过太多了。

自己现在也是开始慢慢习惯了，现在的他虽然有点紧张，但是害怕的情绪少了很多。

毕竟这可是关系到自己的命啊。

不过，在这个时候，原本被叶希插着一刀的那一条狗，却用口将拿一把刀咬住了，然后用力拔出来！

“汪……呼……”

它的口中发出了一声悲鸣。

“咦？”

叶希快要走到那个出口的时候也看见了，但是此时没有时间来考虑这个问题。

现在可是最紧要的时候，要是能够抢回拿刀子的话，那么才有可能赢得了。

不然的话，等一下那个身高超过两米的杀人犯进来了，李莉跟自己都要死在这里。

而就在这个时候，叶希拿出了自己的手机，对着对面的李莉按下了一个键，手机屏幕顿时亮了起来。

一看到屏幕亮了，李莉便咬着牙，看着下面那虎视眈眈的杀人犬，一下子跳了下去。

“汪！”

那杀人犬马上冲了过来。

“噗通！”

一声，在它的后面响起，却竟然是叶希同时也跳了下来。

“汪汪！”

瘫痪在地上的那一只手上的狗对着叶希吠了几声，但是怎么觉得好像它变了一样呢？

叶希没有多想，而是抓起了地上的刀。

而原本冲向了跳下来的李莉那只狗，却停了下来。

因为它听到了叶希从背后冲过来的声音。

“呜——”

而就在这个时候，原本倒在血泊之中的那一只狗，竟然站了起来，朝着叶希冲过去。

正在跑着的叶希可没有那个反应。

后面的狗一口张开了就要咬过来！

“危险！”

原本准备偷跑的李莉也呆住了，看着那一条狗张开了血盆大口，就要从后面一口咬上叶希的身体了。

叶希在这个时候哪里还听得下来。

可是那条狗更加快，一口咬住了他！

“不！”

李莉大叫一声，只是脸上却全是不敢置信的表情。

因为她竟然看到了……

那一条狗，咬住的并不是叶希的身体，而是他的裤子！

看它的样子，好像想要拉住叶希一样。

“这……”

叶希要是感到了奇怪。

而面前，想要冲过来的那一条狗，却对着叶希在狂吠。

后面咬住叶希裤子的狗，虽然受伤了，但是看起来好像想要阻止自己的同伴一般，竟然从叶希的后面跑到了他的前面来。

“汪汪！”

这只受伤的狗竟然挡在了叶希的面前，似乎想要不让同伴伤害叶希一样。

究竟是怎么一回事呢？

叶希跟李莉也不清楚。

但是此时，叶希可没有多少时间来考虑这个问题，他朝着李莉冲了过去，拉起了她的手，道：“走！”

“我们现在要去什么地方啊？”

此时的李莉可是一心向着叶希。

“先上楼再说，不能够呆在这里了。”

叶希拉着她，心中其实对于刚刚的事情也是奇怪，为什么那一只狗会这样对待自己呢？

自己可是差点要了它的命，它居然会帮自己？

叶希可不相信小说之中的情节会出现在这样的情况之下，更何况，那一只狗刚刚可还是想要咬死自己的，所以一定有什么问题的。

可是问题到底出在什么地方，他实在是不知道。

“这里安全了吧？”

此时的李莉看着这一层的环境。

“还是黑乎乎的。”

叶希道。

可是这个时候，叶希的手机却响了起来，他拿出来一看，甚至都不用看了。

因为在这里，能够打通自己电话的只有一个人，那就是李天成那个混蛋。

“小子，看不出来你还真行呢！”

李天成的语气之中蕴含着一丝怒火。

叶希微微一愣，心中顿时知道自己刚刚所发生的事情都被李天成知道了。

那么可想而知，这里一定有什么摄像头之类的在监视，不然的话，绝对不会被他看到的。

想到了这一点，叶希心中更加担心起来。

“你有什么话要说！”

叶希咬着牙道，他实在是很想要把这个李天成碎尸万段，但是现在不可能。

所以自己还需要继续忍着，不然的话，也不知道他会怎么来对付自己了。

大丈夫，能屈能伸。

“小子，我告诉你，那个死囚犯，我已经放出来了，嘿，我看你能不能打得过他，我告诉你，他可不是一般人能够打得过的。你最好给我小心点。”

李天成说到了这里，却突然说，“哦，差点忘了，你背后的那个女人，等一下就会在我的身下呻吟叫床了，哈哈哈！”

“我等着！”

叶希关掉了电话，在这里环视着，似乎是想要找出那些摄像机。

可是他却怎么寻找也找不到。

先不说这里环境幽暗，实在是看不到。

还有一点就是，那个李天成既然能够在这里安装摄像机，他是不可能那么简单就让叶希找到的。

叶希转过身去，看着身边的李莉，突然笑了，然后扑向了她的身上。

“啊！你干什么。”

李莉可是吓了一跳。

在这种情况之下被轻薄，李莉只觉得羞愧无比。

此时她好似怀春少女一般羞不可抑，双手推拒着叶希，从未有过的情怀激荡已然远远超过了她以往的羞涩与激情。

“你别这样。停下来！”

李莉抓住了他的手臂，脸上的风情却是让人迷醉。

“我喜欢呢！”

叶希只是说了这么一句，便马上埋头在她的胸前。

说完，他却一把将李莉拉到了自己的怀中！

叶希坏笑着一下子抱住了她，用自己的身体挤压着她的身体。

“别这样……”

李莉面对如此阵仗却是满脸修红。

但是叶希的目光却让她情不自禁用力挺了挺她骄傲的酥胸。

在她的身上，身着一件素色的裙子，质地是那样的柔顺，恍如丝绸一般顺滑。

长长的秀发静静的垂在脑后，在微风的抚摩之下，调皮的发丝翩翩其舞，露出了她白皙浑圆的香肩以及挺直优雅的玉颈，粉嫩雪白而又娇艳无比的雪肌玉肤，闪烁着成熟女性的独特魅力。

在那长裙的遮掩之下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身刚好遮住大腿到膝盖的部分，露出了线条优美至极的玉润小腿。

也难怪李天成想要得到像她这样成熟动人的美少妇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第644章 危机下那动人
────────────────────────────────────────

“你脸红的样子看上去真的很迷人啊。”

叶希情不自禁地说。

李莉白了他一眼，道：“你现在还有这个心情来开这样的玩笑啊，真是的。”

“我没有开玩笑呢。只是现在就算我紧张也没有什么用的，不是吗？这样的话，我还不如冷静下来。”

叶希的目光始终都锁定眼前的这一个成熟美妇，似乎是被她身上的那一种气质所深深的吸引着。

“有你这样冷静的吗？就知道那我来开刷。”

李莉的芳心突然快了一个拍子。

“不过我们还是要先找一个有利的地方啊，也不知道那两条狗还会不会找上来。”

叶希的脸上露出了一阵苦笑，“现在我的身上没有武器了。”

李莉突然说：“刚刚那个李天成不是说了，在这里收藏着一些武器吗？”

“他说是这样说，但有没有又是另一回事了。他还谁有枪呢，不过他会那么容易就给我找到枪么？我觉得不可能的啊。”

叶希看着李莉，“无论如何，我也会保护你的，我会让你安全见到你女儿！”

叶希的话，就是承诺。

对李莉的承诺，不管如何，都让李莉感到了一阵心安，还有就是一种淡淡的感动。

好像……

“而且，我们也不是一定会死在这里的。所以你不要太多担心啦。”

叶希只觉得眼的美艳妇人脸上越来越红，从她身上传来阵阵香气深深的拨动心底的欲火。

突然，李莉的身体向前靠了一下，原本两人之间就靠在一起。

这样一动，她身上的那双肉团，给叶希更大的挤压了。

而叶希他此时却挽着她软若无骨的身体，内心之中生起了想要将这个美艳媚丝，娇艳迷人的人妻人母吃进肚子里面！

“我们……现在是不是很危险的？要不先找个地方躲起来，好不好？”

说到最后，李莉的脸上变得更加红了。

似乎，自己这是一种变相的接受叶希的搂抱？

接受这个男孩了吗？

不，还没有。但是至少心中接受了被他吃点豆腐。

说话的时候，李莉将自己的脑袋向后仰起，因为胸前的那一双魔爪开始揉搓起来，“别……”

“嘘，让我摸一下好吗？”

叶希看着李莉这一张风韵迷人的脸，目不转睛地看着。

李莉那柔顺的秀发轻轻飘扬在脑后，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的杏眼，小巧玲珑鼻子衬托出她一脸的秀气，清新淡雅却又同时具备高贵典雅。

“可是……我们现在太危险了。”

李莉还是在找借口。

因为她实在是担心，另一方面，她真的害羞了。

自己突然有了这样的改变，她自己也是吓了一跳。

但是，似乎这样的感觉不坏。

叶希除了魔爪夹住她的乳房在揉搓之外，没有了其他的动作，只是静静地看着眼前这个丰姿绰约的美妇人的一颦一动，那白玉瓷盘般的股部随着身体轻轻一晃，胸前的入云酥胸也跟着微微颤抖着，仿佛在对自己招手似的。

“咕噜。”

这样的感觉，让叶希稍稍有点心安起来。

因为，其实他自己也是在害怕的。

现在是孤立无援，自己一个人要对付那样的敌人，还真的不是一般人能够做到的。

但是，如果自己不做的话，那么就只有死路一条，不是吗？

潜意识存在于身体里面，当人的身体出现伤口或者说心跳太快时，潜意识会支配一些元气去修复他。

比如血液的流动，晚上睡眠后心在不停地跳动都是潜意识在起作用。

不过在危机的关头，潜意识的求生欲可以起到的作用实在是太大了。

当灾难降临到的时候，求生的信念是非常重要的，如果坚信自己一定可以脱险，也许就有奇迹等在前方。

“我们现在，只需要生存下去！”

叶希说，他的神经太过紧张了，的确是需要稍稍放松一下的。

慢慢地，叶希的身体向着她满满的靠了过去，伏在她那成熟丰韵的胴体之上，两人的身体紧密相靠。

“嘤……”

李莉她那湿润的樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在叶希的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

这更加激起了叶希身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着娘亲的螓首，竟然猛然吻住了她的小嘴，疯狂地索取着，大有将她的唇片完全吸入自己的嘴巴之中的势头。

“呜。”

此时叶希的舌头在怀中李莉张开嘴之时猛然突破她的牙关，一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。

李莉紧闭着眼睛，她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

“好……了吗？”

李莉红着脸推开了叶希。

看着她那玲珑浮突的婀娜身段，叶希不得不赞叹。

“阿姨你的求生意志强吗？”

叶希突然问道。

“怎么样问？”

李莉可是很不懂。

叶希看着周围的环境，道：“或许，我们就要死在这里了。也或许，我们明天依然可以看到那灿烂的太阳。太多不确定的因素了，所以我们现在只有拼了，也唯有拼了才有可能生存下去。”

在这一栋废弃大楼的外面，却是一间小屋子。

在小屋子里面，可是有着无数的摄像机在监控着，叶希跟李莉，正在其中的一个屏幕之中。

而坐在屏幕之前的，除了李天成之外，还有其他的手下在。

“这小子，还挺能行的嘛！”

李天成看着另一个屏幕，怒骂道：“这是两条废物狗，等一下我要亲自干掉它们！”

说到了这里，李天成说：“那个囚犯，放了出去了吗？”

“老板，是的，已经放出去了。我们告诉他，如果想要生存下去的话，那么就一定要杀死那个小子。他成功了的话，我们会回放了他，还会帮他安排出国的事。”

这个手下说，“只是，那家伙可是有着一打十的实力，死在他手上的人看了不少，那个小子怎么可能赢得了他。要是他真的杀了那小子，我们真的要放他走，还要帮他安排到泰国那边去吗？”

李天成转过身来，突然一个巴掌打在了这人的脸上，骂道：“笨蛋，我说了一定要这样做吗？要是他杀了那小子，你们只需要给这个囚犯的脑袋来一枪不就了事了？我养你们来干什么的，真是废物。”

“是、是！老板说的是！”

那人可是连忙点头哈腰。

李天成没有说话，而是将目光投向了屏幕。

此时叶希正在跟李莉说这话，可是他们的身体总是靠在一起。

“娘的，这么成熟动人的美妇啊，便宜了那个小子。我擦，等一下一定要好好当着他的面前凌辱那个女人。”

李天成低声呢喃着。

叶希被李莉稍稍推开，他笑着说：“我们会活下去的！”

“嗯。”

李莉点了点头，但是她实在是没有多大的信心。

叶希说：“我刚刚跟你说的求生意志呢，我问你一个问题怎么样？”

“什么问题？”

李莉疑惑地看着他。

叶希说：“听着。加入你和情人约好看电影，在一个多小时的精心打扮之后，高高兴兴的出门了。原本想坐出租车的你，发现今天正是万里无云、微风徐徐的好天气，而且时间也还早，所以临时决定改搭公交车，再走一小段路，慢慢散步到约好的地点。心情很好的你，上了公交车找到一个靠窗的座位坐下，静静欣赏着沿路风光，你很待着今天快乐的约会。没想到，大约过了二十分钟，当你正准备下车时，竟然发生了一件糗事，到底怎么了？”

“啊？我要怎么回答？”

李莉可是糊涂了。

叶希说：“给你选择呢，A你不小心跌了一跤。B、你的皮包放在座位上没拿走。 C、把‘司机，下车！’说成‘宝贝，下车！’D、有人跟你说：‘你的裙子拉炼没拉！’四个选项之中，你选择哪一个？”

“这样……”

李莉的脸上微微一红，“那我选C。”

言毕，她却看到了叶希脸上的笑容。

“你笑什么啊！真是的。”

李莉嗔道。

叶希说：“把‘司机，下车！’说成‘宝贝，下车！’，说明你的生存能力还算不错，虽然不致像卡通影片里那种怎么砍都砍不死的人，但起码会为了自己美好的将来或期待的梦想而往前冲。你是一个对未来充满希望的人，所以会很努力地去规画和经营，让自己往成功之路迈进。”

“说的可是真的么？怎么感觉那么假。”

李莉说。

叶希说：“嘻嘻，这不过是分散你的注意力，让你没有那么紧张啦。现在感觉怎么样呢？还好么？”

闻言，李莉点了点头。

“那这可都是我的功劳啊，你要不要奖励我一个香吻？”

叶希笑着说。

“啐！”

李莉忽然羞骂道：“不行，刚给你不是……要过了吗？哼哼。”

她的脸上泛起了微微的红晕，看起来就好像是一个诱人的苹果。

叶希挨着她微微扭头，在她的耳边轻轻说道：“可是我还想要。”

他说话的时候故意将自己口中的热气喷在了美艳人妻的耳朵之上。

李莉顿时发出“嘤咛”的一声，娇躯轻轻一颤，语气却略微有点幽怨地说道：“别啦，我们快躲起来。说不定那个杀人狂就要找上来了。”

叶希微微一愣，道：“我知道。我们一边走一边说吧，”

“嗯。”

李莉点了点头。

只是叶希却有点感触，刚刚还害怕得要死的她，现在变得平静起来了。

此时李莉走在了叶希的身边，那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之一般的少女更加充满了成熟丰韵的绝色容颜。

“死里逃生的感觉，我们很快就可以体会了。”

叶希突然搂住了她的腰肢。

“……”

李莉身体靠在叶希的身上，但是没有拒绝，而是默默地跟着他走着。

李莉那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是那种青涩小丫头可以比拟的。

那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第645章 你别过来！
────────────────────────────────────────

“你怎么这个时候还有心思来开玩笑，真是的。”

李莉瞪了他一眼。

不过其实自己好像在叶希这样的话之中，也不知不觉放松了，而且还有另一种很特别的感觉。

“嘘，我们还是别太大声，那些摄像头也不知道有没有录音。”

“应该有吧。”

李莉担心的说。

叶希却摇了摇头，道：“不一样的，要是有录音功能的摄像头，更加容易被检测出来。所以很多先进的监控摄像头都是不带录音的。”

“是这样吗？那这里的摄像头呢？”

李莉不由得问道。

叶希苦笑着说：“只怕我们之间的对话也被那个李天成听到了。”

“那……”

李莉没有说下去。

叶希也低声说：“没什么重要的，我们还是少说话。”

“嗯。”

李莉点了点头，继续跟叶希在这里走着。

其实她也很紧张，也跟着急。

但着急也无济于事的不是吗？

“前面。”

叶希拉着李莉，他们一定要在那个杀人犯追上来之前找到一个具有优势的地方。

不然的话，叶希绝对打不过对方的。

“这里……原本是一个商场吧。”

看着这里，李莉指着说，“你看，还有跟多商品架放在这里。”

“这里似乎不错。”

叶希道，“时间无多了，你快点去找个地方躲起来。”

“那你呢？”

李莉拉着他。

“我要周围看一下，最好可以设置一些陷阱什么的，这样对我们才比较有利。”

叶希小心看着周围。

但是，他却始终看不到那些监视器的存在。

似乎，李天成把它们藏得十分隐蔽呢。

“不可能没有的，一定在我们难以察觉的地方。”

叶希低声说。

“你……一定要小心。”

李莉也知道这个时候不能婆婆妈妈，她自己也帮不上什么忙，所以索性听叶希的，自己朝着另一个方向走去，找到了一个阴暗的角落，这里刚好有一个铁架挡住，她那婀娜面条的身材刚好从那缝隙之中穿过去。

“叶希……你一定要小心啊！”

李莉心中说。

叶希在上面周围走着，但是心中也是在时刻警惕起来，生怕哪一个囚犯突然冲过来将自己杀死。

在死亡的面前，谁会不害怕呢？

“丫的，在这里也没有什么地方可以利用，真的要死在这里，我可不愿意！”

叶希心中自言自语着，强烈的求生欲让他坚持着，不让自己露出了软弱的一面。

因为在自己的身后，还有一个女人在。

“可是我现在该怎么办呢？没有一点的武器，也没有一点的武力，那家伙可不是我能够打倒的。他可是有两米多高啊，要死了。”

叶希一边在周围走着，一边想着自己要怎么才能够赢得了那个杀人死囚。

可是在这里真的没有半点的武器，实在是难办啊。

“吱呀。”

突然远处传来了一声闷响。

来了！

叶希整一颗心都在剧烈跳动着，似乎有什么东西在害怕。

不过他咬着牙齿，克服了心中的恐惧，找了一个阴暗的角落多了起来。

“嘭……”

对面的脚步声很大，让叶希有一种遇到了巨人的感觉一样，十分压抑的感觉。

“到底要怎么办呢？”

叶希实在是不知道了。

但是现在他自己是绝对不能够放弃的，不然的话，那么就要跟李莉都死在这里了。

他可不愿意。

只是现在要怎么办呢？

自己的武器也没有在身上，现在难办了。

“小子，我知道你在这里。”

那个人的声音听起来是那么的深层，那么的让人感到了压抑。

叶希紧紧地握住了自己的拳头，默不作声，在等待着对方的靠近。

或许有机会下手。

只是让他有点失望的是，对方除了刚开始的脚步声之外，那声音竟然一下子小了起来。

怎么会这样呢？

对方看起来，真的很有经验，至少是杀人这一方面。

现在叶希是打从心底里感到了害怕。

这样的敌人，他从来没有面对过。

“小子！”

向东继续说着：“你跑不掉的。还不如直接出来，我给你一个痛快。”

他这样说着，可是却没有想过叶希会出来呢。

而且此时他的手上也是跟夜袭一样，赤手空拳的。

但是要真是打起来，他绝对可以一个拳头就把叶希给揍个半死了。

这样的体型，实在不是叶希能够对付的。

当然有武器的情况之下，就不算了。

“不出来是吧？”

向东看上去就像是一个巨人，让人不敢靠近。

叶希倒抽了一口凉气，将身边的一个木块朝着另一边扔过去。

“嗯？”

向东马上注意到了那边发出的响声，但是却没有立即走过去，而是朝着反方向看着。

叶希轻轻地移动着自己的身体，接着那些东西柜台与铁架的掩护，走到了另一边。

而恰恰就在这个时候，向东一下子冲了过来。

“好险！”

叶希此时的心跳快了不知道多少，似乎想要从自己的胸口跳出来一样。

不过他还是忍着。

找不到机会，他可不敢贸然冲出去。

因为那样是死定的，以卵击石的事情他可不敢，一切都要为了自己的安全着想啊。

只是真的没有办法对付这个向东吗？

他左顾右盼，但真的是找不到办法。

叶希躲在了一个柜子下面，那目光却在墙上扫过，突然发现了，原本墙壁上那些看上去好像是要掉下来的墙灰之后，就是一个摄像头！

原本看上去并没有什么，现在这么一看，还真的发现了几个摄像头！

不过现在发现了可没有什么帮助的。

最重要的，还是先把这个向东给做了。

可是叶希现在实在是没有信心啊。

而就在这个时候，叶希突然看到了原本躲起来的李莉居然慢慢的走出来。

她在的地方很阴暗，儿向东也正在背对着她，根本就看不到。

这可是吓坏了叶希！

“她疯了吗？还是想要干什么？”

叶希那嗓子眼就快要跳出来了，此时的李莉手上竟然拿着一个玻璃烟灰缸，朝着向东慢慢地走过去。

她小心翼翼的，一步一步地走着。

叶希还真的替她担心。

为什么原本比自己还要害怕的她，拥有这样的勇气。

“啊！”

当走到比较近的位置时，李莉突然用力将烟灰缸朝着向东的后脑袋砸过去。

强烈的冲击，让烟灰缸狠狠地碰上他的后脑。

成功了！

李莉心中异喜，但还没有来得及有其他反应的时候，向东却慢慢的转过身来。

看他的样子，好像安然无恙似的。

“没有想到会是女人首先出来啊，刚刚那下，砸得挺舒服的。”

向东咧牙笑了笑，一手准备去抓李莉。

不过李莉先一步逃跑了。

“虽然那个人说只要我杀了那个小子就会放我走，不过我坐了好几年的牢了，没有碰过女人一根头发呢，没有想到今天居然会见到这样的美少妇，哈哈，不管了，怎么也要爽一次！”

向东马上追了过去。

“你别过来！”

李莉可是吓傻了，刚刚其实她也不知道自己为什么会有这样的勇气走出来。

但是现在向东追过来可确实是让她感到了害怕。

真的不能够让他给抓住了啊，不然的话，真的会死的很惨的。

“快跑！”

叶希这个时候也不得不冲出来了，他搬起了一张破凳子朝着那个人狠狠地砸过去！

“彭咋。”

那凳子竟然一下子被向东一手拨开了！

“小子，你总算出现了啊。”

向东转过身来，看着叶希。

上当了！

叶希也知道对方的目标是自己，刚刚只不过是逼自己出现的。

“大个子，你想要怎么样？”

叶希笑了笑。

但是难以掩饰他心中的哪一点恐惧。

这个男人，给人的感觉总是那么危险，就算是这样站在他的面前，也会感觉到很有压力的。

“当然是想要活！”

向东看着叶希。

这样的一种压逼感，让叶希的心中有一种拔腿就跑的冲动，但他还是克制住了，而是说：“你觉得，就算你杀了我，他们就会放过你么？”

“这个不用你管！”

向东朝着叶希走过去，可是他却故意放慢动作。

叶希大笑了起来：“哈哈，大个子，你怎么就那么蠢呢，就算你杀了我，他们就会一定放过你？那个李天成，就算你之前不认识他，刚刚从他的说话之中也大概可以知道他是什么样的人了吧？你觉得他会遵守诺言放了你么？比起把你偷偷送到泰国而且弄一个当地的合法身份证，给你的脑袋一枪明显更加省力。”

“小子，你以为我会听你的么！”

向东抓起了地上的凳子，朝着叶希用力掷过去。

“去死！”

而就在这个时候，原本想要逃跑的李莉却再次折回来，拿起了木板狠狠地砸在了向东的背后。

没有想到的事，这次向东竟然一下子摔倒了在地上！

“快跑！”

叶希马上走到了李莉的身边，抓起了她的手，朝着留上走去。

李莉可是吓坏了。

他们两人一直上了三四楼才停下来。

“怎么样？你刚刚没事吧？”

叶希拉着她走到了有东西掩护的后面。

李莉紧紧地抱住他的身体，道：“刚刚真的吓死我了！”

叶希也搂住她的腰，道：“那你还敢跑出去！”

“我只是觉得……那是一个好机会。”

李莉吓得那身体都在颤抖者。

被她抱住的叶希就能够感觉到。

还有在她的怀中，那一种美妙的肉感，顿时传了过来。

“你真傻啊，要是被那个向东抓住了那怎么办！”

叶希从她胸前那双肉团之间抬起头来。

在说话的时候，他口中喷出的热气都冲击在李莉的胸前，让她感觉到身体都有点酥酥麻麻的。

但是她反而更加用力的抱住叶希。

因为她喜欢这样的感觉，这样会让她安心的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第646章 再亲一下吧
────────────────────────────────────────

“我不管那么多了，当时只是想到了要这样做，真的没有去想过后果。”

李莉说。

“后来，你不是来救我了么？我现在好好的。”

“嗯。”

叶希点了点头，坚定地说道：“你放心吧，我一定会带你回去的！让你们母女见面，绝对不会死在这里。”

“你啊！就知道逞能！”

美妇脸上绽放出了一朵娇艳的鲜花。

她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。

浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

叶希充满着成就感与征服感地搂住了她的腰肢，道：“不我逞什么能？”

“你打得过那个大汉吗？我们加起来，还有她那么重吧？”

李莉脸上无不担忧地说。

“就算是这样，也不能够放弃。”

叶希说。

“可是我们现在，该怎么办？刚刚要不是他倒下了，我们都不知道怎么逃出来。”

李莉不无担心。

叶希却笑了，用很低的声音说：“刚刚，你从背后打了他的那一下，你觉得有可能把那样高大的男人打趴下么？”

“我——”

李莉脸色一变，道：“难道是……他故意的？”

叶希点了点头：“恐怕是了。或许是我的话让他矛盾了。”

“那我们是不是还有机会？”

李莉心中一个激动。

“当然！”

叶希似乎也看到了希望。

要是那个向东跟自己联手的话，或许有机会可以逃得出去，不然的话，他们都要死在这里的。

“那真是太好了！”

说完，李莉竟然转过头去亲了叶希一下，那比一本女人更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。

“嘿，再亲一下吧！”

叶希搂着她的腰肢，就好像一对情侣般。

不过他们可是在这一层走着，搜索一下安全的地方，万一那个向东临时变卦或者根本就不相信，那么就惨了。

不过叶希的色心总是改不了。

李莉那身材曼妙婀娜，成熟艳丽一点，身材丰腴诱人。

忽然，他们两人都停了下来。

“你听不听得到有什么声音？”

叶希问道，他看着身边的高挑美妇。

李莉吞了吞口水，道：“嗯，听得到，就好像是……”

“好像是什么声音？”

叶希此时还不知道发生了什么事情，心中的担心更加浓了。

现在这样的情况，他们还真的不知道可以怎么办。

只能怪兵来将挡水来土掩了。

“突然又没有了。”

叶希叹了叹气，道：“那个李天成，混账，让我逃出去了，一定要给他好看，不然真的对不起自己的良心。”

“可是目前我们甚至还没有脱险。”

李莉说。

叶希说：“这层楼不错，至少可以躲起来的地方很多。我们先找一个地方。就好像楼下那样，等向东上来，我们再找机会下手。”

“可是你不是说他有可能跟我们一起反抗吗？”

李莉说。

叶希团一笑，道：“这一点倒是真的，但我们也要首先确保自己的安全吧，难道不是吗？要是向东不相信我的话，那么我们只好跟他硬拼了。”

李莉顿时倒抽了一口凉气，“那么你有信心吗？”

叶希皱着眉头，目光从这个美妇胸前那双不断起伏颤抖着的美乳上移开，道：“没有，你要不要给我一点鼓励呢？”

“好。”

她竟然红着脸故意挺了挺自己的酥胸，让她拿浑圆胞满的乳房忽然剧烈的抖动了一下，“你要什么鼓励？”

那原本就鼓鼓胀账的肉团，在这一动之下变得更家诱人！

道道乳波荡漾而出，在成熟美妇的幽幽体香之下，深深地刺激着叶希。

“我要……”

叶希笑了笑，“你知道的。”

他一脸色迷迷的样子看着眼前的绝色美妇，还故意盯住美妇胸前那浑圆臌胀的肉团猛瞧。

“你说。”

李莉的脸蛋变得红晕了起来。

“你都知道的。”

叶希他的双眼盯住了李莉的酥胸，只觉得双腿之间一阵血气上涌。

李莉的胸前，那浑圆臌胀的肉团，就好像是两个圆球一样。

“哼！”

李莉有点酡红的脸上此时就好像是红苹果一般，让人心动。

不过她还是努力克制住心中的羞意，道：“这里……不行的，有摄像头。”

叶希这个时候才猛然醒悟过来。

他看着墙上面的摄像机，似乎是故意表演一样，道：“李天成，你会不会看得到我呢？”

“他一定会看到的。我们……还是不要……”

李莉脸上的羞红真的很动人。

不过叶希却拉着她，道：“我就是要刺激他！”

说完，拉着李莉转了转身，让摄像机只看到了他们的背。

叶希的双手搂住了李莉的腰肢。

“可是……”

情不自禁地呻吟着的李莉慢慢睁开那双剪水杏眸，对上了身后叶希凝视着她的柔和目光，仿佛触电一般，她娇躯微抖，小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥飞霞。

“嘘，要是他生气了，我们就会有机会。”

叶希低声说。

“为什么？”

她的双眼仿佛乌黑光亮的水晶，让人看了有种只轻轻一碰便会粉碎的感觉。

她的目光是那样的羞赫，那样柔情，那样朦胧，那样迷离。

“因为一个人生气的时候，也是最不理智的时候。”

叶希感受到她的深情，双臂用力将她抱在怀中，低头轻轻轻亲吻着她的秀发，嗅着清淡自然的发香以及成熟女性所特有的清幽。

而李莉则是美目流火，脸泛桃红，一只柔软的芊芊玉手抚上了他那刀砍斧削的俊脸，幽幽道：“我不习惯……”

叶希微微一笑，再次低头吻住了她樱唇。

在监视器的屏幕前面，李天晴此时一脸愠色，“这小子，找死！向东不是号称杀人机器么？怎么一下子就被打趴下了，日，还没有追上去。”

“那个向东已经追上去了，少爷您看。”

身边一个人讪笑道。

李天成的目光看也不看，只是留意着叶希那个屏幕：“啧啧，这女人，真的是越看越动人。”

李莉那修长挺拔的美腿，露出浑圆雪白，绝无一分赘肉，看上去充满了优雅的美感。

李天成却只能怪眼巴巴地看着叶希的的手缓缓抚上去，在绵软光滑的大腿上轻轻抚摸捏弄，一直摸到圆圆的膝盖处，再向下抚摸着光滑如玉的小腿。

虽然是屏幕上，但高科技的产品就是好，李天成依然看到了刘莉莉那曼妙的的玉足，看上去曲线优美，散发着淡淡的光泽。

“真的等不及了！”

李天成舔了舔嘴唇，心中恨不得代替叶希来好好怜爱这个成熟动人的美少妇。

摄像机前面。

“够……不够？”

李莉故意缩了缩身体，但是却却激昂胸的那双胀鼓鼓的肉团在叶希的眼前不断地挤压。

“不够啊！”

叶希微微一挑眉，目光落在了美妇那双刻意对着自己挺起了的乳房，马上伸手将她胸前的那双肉团给抓在手中。

“噢——”

李莉浑身一抖。

李天成却偏偏看不到。叶希他们所在的那一个角度太偏了。

“混账，向东的动作怎么那么慢！”

李天成开始埋怨了起来，屏幕上。

这美妇，看起来如此娇慵，绝色美艳仿若一个年轻的女子一般，偏偏又带着极为成熟性感的女性魅力，让李天成看得心头火起。

叶希的手，伸到李莉的衣服里面悄悄抚摸，感觉着她玉体绵软光滑，不由暗自欣喜微笑。

儿叶希的手掌抚摸自己带来的灼热感让李莉脸上变得一片酡红地依靠在他的身上，樱桃小嘴更是呵气如兰：“不要了……不要……”

“嘘，不要让摄像机照到了。”

叶希一只手在她的腰肢上抚摸。

叶希这一句话，简直就是火山浇油！

李天成顿时气得砸键盘了：“混账，这小子，存心气我！”

“少爷。”

“你们快给我通知买那个向东，要是他动作不快一点的话，我就马上杀了他！”

李天成咬牙切齿地说。

“是！”

“混账！”

李天成看着屏幕，气得一脸铁青。

李莉似乎跟叶希之间好像忘了周围的危险似的。

缠绕在男人身上的她那玉颊之上恍如三月绽开的桃花红艳欲滴，性感红润的樱桃小嘴吐气如兰。

“好了，在这样浪费时间，那个人就追上来了……”

李莉玉颊羞红，一双媚眼紧闭着，恍若远山的娥眉轻轻颤动，雪臂用力抓住了叶希的手臂，呼吸越来越粗重，红润的小嘴之中发出一声声的娇呼。

不过叶希的双手依旧还是在她的身上抚摸着，感受那婀娜曼妙的成熟娇躯。

“噢……不要……”

美妇那秋水盈盈的美眸顾盼生姿，娇媚的看着叶希。

叶希得意地双手握住了她胸前抖动不已的雪峰，笑道：“别乱动，被摄像机拍到了，不就便宜了那个李天成！”

闻言，李莉情不自禁地扭动着自己的娇躯，将螓首别到另一边去，满脸红霞的媚声道：“小混蛋，别这样啦！”

叶希的魔爪探到了她的一双玉腿之间，逗弄得李莉她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。

不过李莉她双手还是缠住了叶希的脖子，纤腰摆扭。

她的脸上露出了一幅春情荡漾、媚眼含春的娇俏神态，当真是风情万种，浪态迷人。

两人仿佛热恋之中的情侣一般，你退我缩，一来一往，看的屏幕前面的李天成快要竭斯底里了。

可是偏偏又看不到他们的正面，只看到了一个背影。

这个小子，居然敢向自己挑衅！

叶希抱住李莉那的成熟胴体，轻轻的在她那恍如凝脂般的冰肌玉肤之上爱抚着。

“够了！那个向东差不多追上来了了，你想要死在这里啊 。”

美妇李莉风情万种地白了叶希的一眼。

“嗯！”

叶希道：“找个地方躲起来。”

“这次一定加倍小心点。”

李莉点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第647章 三人行
────────────────────────────────────────

“小子，不用躲了，我已经上来了！”

向东的声音此时就在叶希他们的耳边响了起来。

李莉可是吓了一跳。

叶希的身体下意识的挡在了李莉的前面，可是冲过来的向东却一手就把叶希就揪起来了，“嘿，这次你跑不掉了吧！”

“嘿，大块头，你要是杀了我，你绝对是死定的，你信不信？”

叶希只觉得自己的呼吸也有点困难了，这个大汉，真的给他一种深深的压迫感，而且还很强烈。

向东笑道：“这是你说得而已，他们说会放我走的。知道么小子，我现在捏死你，就好像捏死一只蚂蚁一样。”

“可是老子并不是蚂蚁那样任由你捏！”

叶希的脚狠狠地蹿在了向东的双腿之间！

“噢！”

向东顿时发出了一阵杀猪般的叫喊！

叶希趁着他喊痛的时候马上挣脱下来，转身就走。

“快，这一边。”

叶希拉上了呆在那里的李莉，向着楼梯走过去。

“呼！”

两人在剧烈奔跑着，呼吸也变得喘了起来。

“怎么样？刚刚那个向东没有伤着你吧？”

李莉拉着叶希。

叶希的目光却在墙壁上扫视着，看到远处的几个摄像头，拉着李莉走到了一种的一个死角之中。

这里摄像头的只可以拍摄到他们的背影。

叶希低声说：“你看。”

他打开了手掌，手掌之中竟然是一把小刀！

“你从哪里找到的？”

李莉脸上一喜。

叶希用更低的声音说：“是那个向东给我的。”

“什么？”

李莉惊呼一声，意识到自己的声音大了一点，她马上压低声音，“为什么他会给你这个？”

叶希笑道：“那就是说，他同意了，同意我的话，不过这里被监控着，他不能够这样说出来。所以才给我这个。”

“那现在怎么办呢？”

知道那个向东愿意跟他们合作，李莉的一颗芳心放心不少。

叶希说：“现在就是要在那个李天成的面前演一场好戏。”

“怎么演戏？”

李莉问道。

叶希说：“嘿，他不是说想要让那个向东杀了我吗？估计刚刚他一定是对向东说了什么。你还记得么？一开始的时候，他还说自己很喜欢你，要在我的面前上了你呢！”

“你说什么！”

听到叶希说这样的话，李莉的脸上也不由得红了起来。

叶希说：“说正经的，现在我们就要跟向东在这些监视器之下，演一场好戏给李天成看看。他应该不是叫向东杀我的，而是把我打得半死。然后再出现。”

“那现在我们应该怎么做？”

李莉问。

叶希说：“就跟向东打一架，然后假装被他打得趴下。”

“就这样？”

李莉说。

叶希点了点头，道：“对的，不过在这个之前，还要再做一点事。这个……需要阿姨你来配合了。”

“我能做什么呢？”

李莉问道。

叶希的目光落在了她的身上，突然坏笑道：“估计向东现在不会那么快上来的。他也听到李天成的话，现在是给我们演戏的时间呢。”

“我……”

李莉的脸上突然变得更加红了，“可是我们……需要演什么戏。”

微伸懒腰，向叶希示威似的展露胴体美好诱人的线条。

“你怎么会不知道？”

叶希坏笑道，“就好像是我们刚刚在楼下的一样啊。”

“我才不。”

李莉百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦，横他一眼后轻移娇躯。

叶希用力一拉，已是软玉温香抱满怀。

李莉的小嘴凑到他耳边微喘道：“可是……真的要这样做吗？我……我……不想背叛我老公还有我女儿。”

闻言，叶希心中妒火大盛。

似乎，想要征服这个美妇，并不是那么简单的呢。

不过此时他也是真的想要演一场戏而已，也不是什么欢爱，只不过要是在监视器的前面亲热一番，好让李天成等不下去。

“不会突破最后一步的，就是让李天成看得慾火焚身，看不下去，要亲自前来，那样我们就有机会啦。”

“我——”

李莉似乎在考虑着，看着叶希的脸。

叶希来不及有更多的思考及反应时，李莉的香唇重重印上他的嘴唇。

虽然现在身处险境，但此刻他还是尽管去享受这绝色美女醉人的温柔就好。

如此成熟动人的美少妇主动投怀送抱，叶希倾心投入这迷人的销魂天地里。

由于此时心情的彻底放松，此刻叶希眼中的李莉别有一番销魂荡魄的诱人韵味。

此时李莉正努力献上了自己的香唇，仿佛已经抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作。

但她的技巧却因为环境所致，也不是格外的高明，显然如此毫无保留地全情投入怀中这绝色美人妻还是首次。

虽然肯定有过接吻的经验，但此刻的李莉心中的感想真是难以描述，看似极为大胆的动作至此已是她的极限。

毕竟已经是人妻人母啦，但不过跟叶希的那种刻骨铭心的魂断神伤才使她不顾女人本能的羞涩，只是一心向叶希献上香吻。

但接下来应该如何，其实心中根本未曾想及也无法想及，因为此时叶希已经回应且引领着她持续的深吻。

叶希经过与好几位珍爱的绝色佳人日久缠绵，其接吻技巧早已非比寻常了。

他的舌头已迅快地溜进李莉的檀口，轻轻顶开她无力微闭的贝齿，勾出了她的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在她的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着她芳香的玉液。

此时的李莉已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长叶希的恶势力。

叶希寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着李莉的纤腰细腹。

沉醉其中的美少妇顿时浑身酥软无力，那滋味就好像回到了十多年前，初涉爱河的少女一般被自己初恋情人爱抚似的，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在叶希那深情的热吻及贪婪的爱抚中。

叶希眼见得李莉浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。

他不断地吮吸吞噬着李莉吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向李莉香唇急着索取，直到两人都透不过气为止。

好长好长的一个吻。

好不容易等到叶希松了口，李莉大口大口地喘着粗气。

叶希得意地凝望着近在眼前，伸手可及的美少妇，道：“好美的吻。”

才从深情长吻中透过气来的李莉却只有娇声急喘的份儿。

虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人。

“你好……会弄。”

李莉脸上的羞红真的十分动人。

叶希抚摸着她的身体，道:“那我弄得你舒服吗？”

“不！”

李莉却要摇头。

叶希那身为男人的自尊心可是受到了相当大的刺激，“你在骗我。”

“我才没有呢。是不舒服啊，哼，还很难受！”

李莉说。

叶希双手上扬，扶正李莉低垂的臻首，打量着这娇俏动人的美少妇。

只见淡淡灯光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花。

纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋。

“你看什么……”

李莉眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着成熟优雅、性感冶艳的气质。

“我在看你。”

叶希笑道。

李莉扭过头去，低声说：“这样……好了么？我好难受。不要了好不好？”

她现在真的浑身灼热啊，尤其是那在叶希的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。

“嘘，别乱说话。现在还不知道呢？再继续一下下好不好？相信我，很快的。”

叶希说着。

她那乌黑亮丽的秀发在后面以随意地垂下，微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。

象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

这少妇含春又娇羞带怨的朦胧美态足以令任何的男子为之而疯狂。

“小子，还有心情在跟女人做最后的缠绵是吧？”

这个时候，向东再次追了上来！

监视器之前，李天成突然一喊：“向东，就这样，给我把那个小子给揍趴下！”

刚刚看到叶希跟李莉在监视器之下的亲热，真的是嫉妒死他了。

不过他又偏偏喜欢这样，他更喜欢的就是玩弄别人的女人，尤其是当着那些男人的面前。

现在他已经想到要在向东将叶希打得半死的时候马上去在他面前蹂躏那个成熟动人的美少妇了。

“嘘，阿姨你小心点。”

叶希从李莉的身上爬起来。

向东却放满了脚步，一步步地走过去，在他的手上，多了一根铁棍。

那近乎两米高的硕大身体，真的是体状如牛啊，要是被他拿着那铁棍这样砸一下，真的有可能就这样挂掉了。

叶希道：“丫的，你不就是仗着自己身体长得壮一点，要是跟我一样的话，看我不打残你。”

“小子，只要杀了你，这些都完了。”

向东的脸上露出了凶狠的神色，突然朝着叶希冲过去，手上的铁棍狠狠地一砸！

叶希吓得马上躲开。

向东的铁棍砸在了一张破椅子之上，竟然砸出了一大个坑。

这可是看得叶希暗暗咋舌，要是被他砸中了，那自己还能不能活下去都成问题了。

这个向东，的确是杀人机器啊。

“小心点！”

李莉此时躲了起来，不过刚刚跟叶希之间的亲密接触让她脸上依然红晕动人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第648章 劫后，那一吻
────────────────────────────────────────

“大个子，哈哈，你怎么那么慢呢！”

叶希此时在窜动着，就是不让向东抓住。

身体矮小也有好处的不是么？

至少现在向东的灵活性没有叶希那么敏捷。

向东似乎有点儿恼羞成怒了，“丫的，找死！”

他手上的铁棍在挥动着，不断地砸在了那些桌子上。

叶希可是吓得冷汗也出来了，要是自己被砸中了，那可真的是倒地不起了。

不过似乎这也是向东故意为之，不然的话，他早就抓住了叶希。

虽然他的身体高大，但是并不笨拙。

“这一边。”

叶希窜到了向东的左边，准备一脚踢过去。

可是向东却在这个时候变得更加快起来，一只手抓住了叶希的脚裸，竟然一下子将他提了起来！

“啊！”

一边的李莉可是吓得花容失色了。

“小子，看你这下怎么逃！”

向东冷笑着，要是此时向东对叶希下手的话，那么他一定会死得很惨的。

当他举起了铁棍的时候，广播里却突然想起了李天成的声音：“向东，别杀他。把他给我打得趴下你就算是完成任务了。”

原本举起了铁棍的向东突然停了下来，抓住叶希一下子扔了出去。

只是叶希的身手也甚是了得，竟然恰恰抓住了头顶上的铁架！

“吓死我。”

叶希从铁架上跳下来，面对刚刚的危险也是心惊胆寒，这个向东，就不会配合自己，被自己揍几拳么？

要是刚刚自己不是抓住了铁架的话，被他这样一抛，还真的要了半条命了。

“小子，身手不错。”

向东再次冲了过来！

“哈！”

就在这个时候，原本站在一旁的李莉却突然从里跑出了地上的那一块木板。

而那木板刚好砸到了奔跑之中向东的腿，让他一下子摔倒在地上了。

“好机会！”

叶希沉这个机会一下子跳了上去，狠狠地朝着向东坐了下去！

原本的泰山压顶，可惜叶希的身体实在是比不过向东。

被他这样一砸，向东竟然依然没事，大手用力一推，叶希便被推得撞上了桌子上。

“好小子，我都小看你了。”

向东冷笑着。

他手上的铁棍也不要了，揪起了叶希的衣领，朝着他的肚子一拳打过去！

“哗！”

叶希脸上因为痛苦而露出的表情看得坐在摄像机前面的李天成拍手叫好：“这个向东，快用力揍他，哈哈！”

看到向东占了上风，李天成都有点儿迫不及待地站起来，道：“快，准备过去了。不然向东可是会杀了那小子的，这样的话，我就不能够在他面前好好凌辱他的女人了。”

李天成早就想要将身体之中的慾火释放出来了，但是一直还没有到时机。

现在已经差不多了，他当然等不下去了。

此时的叶希马背向东揍得趴在地上，竟然没有力气起来。

而向东也没有再动了，而是喘着气地看着叶希，道：“小子，没有想到还挺费劲的，怎么样？还有力气站起来吗？”

向东那高大的身体，其实此时只要稍稍用力一坐下去，叶希保证会被他砸死的。

毕竟，那可是两百多斤的身体啊，一下子砸下来，能不死么？

估计大肠也会爆出来。

而李莉可是吓得在一旁色色发抖，不知道要怎么办。

但是不知道哪里来的勇气，她竟然一下子冲了上去，扑在了叶希的身上，“不要！”

“哈哈，我说过了，小子，你会死得很惨的。”

李天成的声音传了过来，“怎么样？不过现在你还没有死呢，不用怕，你再死之前，还能够看到一幕活春宫！别担心，我会好好在你的面前，凌辱你女人的，哈哈哈！”

李天成带着几个持枪的手下走了过来，此时这一个楼层的灯光也一下子明亮了，恍如白昼。

“向东，你做得不错！”

李天成笑道，“怎么样？知道自己胜利了，即将要获得自由了，感觉如何？”

向东看着眼前的李天成，心中恨不得冲过去撕了他，不过还是忍着。

而李天成却没有再次理会向东，而是走向了趴在地上的叶希，还有李莉的身边。

“哦，我的美人儿，等了很久了吗？”

李天成坏笑道：“天知道我刚刚看着这小子跟你亲密的时候有多么的嫉妒。不过，老天似乎很眷恋我，你看，我现在就出在你的面前！”

说完，李天成一下子将李莉从叶希的身上拉开，但是却没有马上扑过去。

而是蹲了下来，对已经奄奄一息的叶希说：“小子，好好睁大你的眼睛看着哦，看着我怎么上你的女人，哈哈哈！”

此时的李天成是多么的而激动。

他对着那些手下说：“你们带向东出去，我可不喜欢不管事的人看到我跟女人做爱呢。”

其实对于叶希，也只不过是一个小孩子，李天成根本就没有把他放在心上。

更何况，向东已经把他打得半死了，自己一个人足够应付这个女人了，难道他还准备在手下的面前上演一出活春宫？

开什么玩笑。

他只是喜欢在男人的面前奸污他们的女人。

可不是喜欢在手下面前露出自己那狰狞的一坨东西呢。

“还有，你们给我把所有的摄像头都关掉，要是被我知道了你们还在开着的话，你们谁就死定了！”

李天成说。

“你别过来！”

此时的李莉可是害怕极了，她拼命的后退。

李天成的手下，此时却推着一张带着滚轮的超大床进来。

天，他倒是会享受啊！

“好了，没你们的事了，给我滚出去吧，还有瞬间便把向东处理一下。”

李天成说。

他口中的“处理”是什么意思，那些手下怎么会不知道呢。

等到这一楼层只剩下他自己一个人的时候，李天成可是兽性大发，追着李莉。

“别！”

李莉拼命的跑着，并不让李天成追到。

但是这样李天成更加喜欢了，要是李莉此时自己主动瘫软在床上分开双腿任由自己上的话，他的性趣倒是不大。

但是现在李莉的反抗，让李天成的淫欲更加强烈了。

“别过来！”

李莉此时走进了一个墙角的地方，一时之间竟然无处可逃，眼看着李天成慢慢地逼近，她一颗芳心都要吓出来了。

“美人儿，你尽管喊吧！”

李天成一脸的淫笑，“就算你喊破喉咙——”

“很不幸，我听见了！”

李天成的话还没有说完，身后便传来了叶希的声音呢！

“你——”

李天成马上转过来。

只是一个铁棍却朝着他的脑袋当头砸下！

“噢！”

强烈的震荡感以及疼痛，让李天成还没有说出一句话来，就已经被叶希砸晕了过去。

“我等这一刻，等很久了。”

叶希将铁棍扔到了地上。

“叶希！”

李莉一下子扑进了他的怀中，她实在是吓死了。

还真的以为叶希被打得倒地不起了。

不过，严格来说，是她将叶希抱在怀中。

因为她这个高挑成熟的美妇，抱住了叶希这个小正太。

“刚刚真的吓死我了！”

李莉低声的抽泣着，身体都还因为刚刚的害怕而颤抖着。

“没事呢，真的没事呢！”

叶希紧紧地抱着她，用自己的脸蛋去蹭着她胸前那双十分高耸的乳房。

“我们快点离开这里好不好？”

李莉低声说。

叶希抱着她，道：“等向东那一边的消息，如果向东死了，我们就要靠这个李天成当人质离开了。要是向东没有死，那么我们就可以大摇大摆离开。”

“那我们现在……”

李莉问道。

“现在……是不是要做一些我们都没有做的事情？”

叶希拉着李莉，一下子走到了刚刚李天成她的那些手下推进来的大床边上。

看着这一张大床，李莉的脸上顿时都羞红了。

她当然知道叶希想要干什么了。

带着一颗跳动不已的心，来到双人大床边缘坐下，伸出颤抖的双手她拉到了自己的身边。

只见她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。

望着她的媚态，叶希的双手老实不客气地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。

终于，他贪婪的嘴儿，印上了她小巧的红唇。

“嘤……”

李莉浑身一抖，嘴里发出了一声动人的呻吟。

一开始，李莉她像是欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在叶希努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，唇儿半开，让叶希的舌头入侵她的嘴里。

在这样的热吻之下，李莉甚至还伸出了小香舌和叶希交缠吸吮。

他们吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一场肉体争霸战的序幕，就在这种男欢女爱的罗曼蒂克的气氛中展开了。

刚刚的死里逃生，对他们的挑战实在是巨大！

叶希吻着吻着，灵活的舌头舔遍了她娇靥上的每一嫩滑的肌肤，从她性感的小红唇之中，不时流洩出低哑而娇媚的哼声：“嗯……”

而李莉她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。

叶希爱怜地看着她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地伸到她的胸前游移、抚摸着，揉着饱涨的肥乳，终于忍不住解开她上衣的钮扣，一颗接一颗地直到完全剥开她的衣服。

李莉雪白的胸肌，在那艳红的奶罩衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。

叶希的手轻轻隔着奶罩揉弄着她的玉乳，好一阵子，才将那件前开式的奶罩钩子脱开。

霎时，一对晶莹剔透、丰肥柔嫩的乳房就这么摄人心神地裸露在叶希的眼底，使他忍不住心里的感动，低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的樱桃，以舌头去旋转、舐弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第649章 女强人姿态
────────────────────────────────────────

被叶希如此调弄，使得成熟美妇人妻李莉的鼻息咻咻，娇喘嘘嘘地呻吟着。

“唔……”

眼前这位娇哼不已的李莉实在太美了，让叶希不由得停下来仔细地打量着。

只见她一头乌黑亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的双人大枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味哪。

再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻洩出令人销魂的模糊哼声。

毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让人百摸不厌。

身材高挑，却又显得丰满玲拢，胸乳肥满，柳腰纤细。

叶希一边欣赏着，一边轻柔地抚摸着她的身体。

一个活色生香、丰满圆润的肉体就横陈在眼前，着实让叶希不知如何下手是好。

索性不急着上马插干，先将李莉那身美艳绝伦的胴体看个饱再说。

只见李莉胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉乳，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。

李莉那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质；长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。

连结娇躯与蓁首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想；全身白嫩细滑的肌肤，加上玲珑有致的美好身段，无论出现在哪个场合，必将惹得全场男士们行注目礼，使他们心跳加速，兴奋地让心脏险些承受不住呢！

叶希不知上辈子敲破了几颗木鱼，今生才得以喜获如此美眷？

李莉那平坦而滑腻的小腹下，修长迷人的两条美腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。

葫芦形的胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象征。

李莉的身材实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作，而这一切情色的诱惑，更让叶希慾焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将这一具成熟动人的娇躯紧紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在自己的身下。

这个时候的叶希，像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要大肆朵颐一番。

叶希的身体整个压在李莉柔软的胴体上面，嘴巴含着她左侧的玉兔，对着鲜红挺翘的樱桃又吸、又吻、又舐地来回吮弄着，右手则像搓汤圆似地抚揉她石侧的山峰。

叶希而另一只手更是顺着细滑的小腹摸下去。

成熟少妇李莉，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着，而且柳腰还前后上下地款摆摇晃着。

“小子！”

突然一个沉闷的声音响了起来！

叶希心中暗骂了一声爹娘，“向东你这个混账！”

却原来，那声音是向东在喊，看样子，似乎外面的那些人都被他收拾掉了。

还真的是厉害啊，那些人少说也有七八个，而且一个个都戴着枪。

叶希想了下，要是自己一个人的话，还真的打不过。

向东，不愧是被称之为杀人机器的男人。

不过叶希的好事被向东打断，让他很是不爽。

他苦着脸的表情，看着从床上起来，整理着自己衣服的李莉一阵娇小：“又不是……没有时间！”

“真的？”

听了李莉的话，叶希的脸上顿时露出了色相：“这可是你说的啊，嘿，我们先走。时间有的是，又不是没有时间，哈哈！”

听着叶希的话，李莉脸上变得更加红了。

“那走吧。”

叶希说。

李莉站了起来，看着倒在地上的李天成，道：“那这个人呢？就这样放过他？”

叶希眼中充满着怒火，道：“当然不会！”

一想到了自己被这个李天成当成了猴子一样耍着，他就恨不得冲上去将李天成碎尸万段。

不过理智还是阻止了他：“他是香港第一大家族李家的次子，要是有什么意外的话，那么会闹出很大的风声。虽然我不怕，但是在香港，还真的是不要随惹麻烦，我说过，我会报仇的。我会当着他的面前，慢慢地凌辱他的未婚妻，他的嫂子，还有他的妈妈！我说到做到！”

“那……”

“先放过他！”

叶希冷笑着，不过还是走到了李天成的身边，踩着他的手指狠狠地辗了几圈才稍稍消了气。

“那我们现在快走，说不定已经惊动了什么人呢。”

叶希拉着李莉，冲了出去。

门外，正是向东。

此时他的手上拿着一把冲锋枪。

“你都干掉他们了？”

叶希微微一愣。

向东点了点头，道：“是的。”

“那我们就走吧。”

叶希拉着李莉，向东跟在后面，走出了大楼。

不过，当经过了楼下的时候，刚刚叶希打伤了的那一只杀人犬，此时却趴在地上，朝着他猛摇尾巴。

“这只狗，小心！”

李莉可是吓了一跳。

而叶希更是准备好逃跑了。

不过向东却说：“等一下，这一只狗没有什么恶意了。难道你们不知道，当一只狗对你摇尾巴的时候，就是示好的意思吗？”

听向东这么一说，叶希他们还真是想到这个原因。

李莉问道：“可是为什么它会这样呢？而且两只狗，就它这样，他刚刚还被叶希打伤来的，他不是咬了你几口吗？”

“啊？对，要了我几口！”

叶希看着那一只狗，其实刚开始它挡在了自己的面前，拦住另一只狗的那个时候，叶希就在想为什么了。

现在李莉这么一说，他好像有点明白为什么了！

是因为自己的血！

叶希这才想到这个问题。

自己一开始是在极乐岛被史密斯注射了那种病毒，然后在日本的时候，也被另一种病毒感染了。

可是自己依然没事，这就说明了，两种病毒在自己的身体之中起了什么作用。

要知道，第二中病毒，可是会让感染了的人像疯狗一样咬人。

再有就是，连香港最大的组织云英会，也是为了自己的血脉而牺牲了一个高层的身体。

这些就足够说明了，自己的血液之中，因为那些病毒的关系，很有可能存在着什么玄机，这些叶希都不知道的。

先自爱的这一只狗，刚刚还奄奄一息，现在看上去，它的伤口除了还有血迹之外，好像已经不流血了。

“怎么办？”

向东看着叶希。

叶希点了点头：“带上它，我们赶紧走。”

那一只狗好像听懂了叶希的意思，马上更加不停地摇着尾巴跟在了叶希他们一行人的身后。

就在叶希他们前脚不走，一辆辆的黑色轿车就向着这一个地方驶过来了。

艳阳高照。

此时一个穿着女式西服的女人正在一栋商业大厦之中等待着，在她的身边，正是她的智囊团。

靠着香港某些高官的暗中相助，还有自己老公的帮忙之下，终于使得经过了一段沉寂之后而走上了香港商业界的女强人宝座之上。

转瞬之间已过去了两个春秋，陈玉英也早从过去的创伤中走了出来，两年的商业生活更加的锻炼了她的能力，美丽依旧的她变得更加的稳健和成熟起来。

两年来她谨慎行事，在保证工作上不出事故的同时还使得公司经济获得了稳步发展，不但做到了保架护航，还为李家的壮大打下了基础，也算不负自己老公的所托吧。

可正值春风得意的陈玉英怎么也不会想到命运之手再次捉弄了她，一场阴谋正向她袭来。

最近陈玉英准备跟全球十强的企业——神宇集团合作，如能让神域集团投入更大的资金，那就将使得自己的公司完成一次更高的跨跃。

因此为了能留住这个大商家，陈玉婷对商管集团也就格外的费心，与商管集团进行协调磋商被排进了她的重要日程里。

自从和商管谈判以来，总是因为对方董事长的缺席而变得进展缓慢，因为，神宇集团的董事长，在前一段的时候发生了意外，现在成了植物人！

根据可靠消息说，他好像已经醒过来，但是具体什么情况，外界还无从得知。

神宇集团的董事长……名叫叶傲阳！

经过漫长的等待，这一天终于得到了明确回答，好像神宇集团已经选出了一个新任的董事长。

但是由于消息不灵通，不知情况之下的，陈玉英于便坐车来到了商管大酒店，可接待她的依然不是神宇集团的高层。

“你们说，等一会回来接见我们的，还是什么人？什么职位？”

在接待室之中，陈玉婷看着自己的团队。

她说话很有一种大将之风，这除了她拥有的能力之外，还有她那让人心动的容颜。

即使已经有了两个儿子，她却依然美丽。

就连她要做日常的美容保养，也都是电召专属的美容师到沉家做服务，加上生活富裕，养尊处优的她，其姿色秀丽、肌肤细嫩洁白，雍容华贵、风情万千。

比起那些年轻的小美人，她更是多了一份不可言喻的成熟风韵之美。

只是在她的眉宇之间，总有一抹淡淡的愁绪，仔细回想起来。

大有可能在她生活无忧无虑的状况之下，也只有在如狼似虎的年龄里，生理上已臻成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是慾念鼎盛的年华，才会有这样的愁绪积在心头。

不过也有为了这一件合作的关系而烦恼吧。

到底自己要怎么才能够见到神宇集团现在的新任董事长呢？

除了这个之外，她的性生活也得不到什么满足。

每晚的独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月，有着外人不知和无人可以倾诉的寂寞和痛苦。

在世人面前，以一副女强人姿态出现的她，可谁想到午夜梦回时满心空虚和寂寞的她呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第650章 叶希的复仇心
────────────────────────────────────────

每一个女人，都会有一种不为人知的心事。

就算是想陈玉英这样的女人，也会有她自己那不被人知道的一面。

这不是什么稀奇古怪的事情，而是一种很普通的现象，不是么？

即使她是一个男人的妻子，两个儿子的母亲，一间大公司的董事长，她还只是一个女人。

所有女人的本质，她都拥有。

也因此她才愁锁双眉，虽然拥有丰腴迷人的胴体以及满腔的热情骚劲，却无一个知心的人儿能够来慰藉她。

现实情况里，以李家的社会地位和她身为遗孀的身份，又不容许她红杏出墙去打野食，然而围绕在她身边的男仕却又几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，又有谁胆敢闯进她的芳心，求一夕之欢呢？

“请问，你们的负责人什么时候才来见我们？”

等了大半个小时，却依然不见神宇集团的董事长来见面，这让陈玉英感到了不满。

“请稍等一下。”

外面的接待员还是那一样的态度。

坐在接待室之中的陈玉英都几乎把耐性都耗尽了，而这个时候，接待室的门被打开，一个穿着黑色西服的女人走了进来。

她那高挑的身姿，还有火辣的身材，顿时吸引了陈玉英身边的一些男人，就连是几个女人，都忍不住多看几眼。

“请问，你们谁是陈玉英小姐？”

那个女人问道。

陈玉英站了起来，道：“我是。”

“你好，我是神宇集团的董事长秘书，我叫杨思。”

杨思大大落落地在陈玉英的对面坐了下来，“陈小姐请坐。”

陈玉英点了点头，道：“杨小姐，请问你们的董事长什么时候可以见我们？”

她已经是等了太久了。

杨思道：“陈小姐，相信你也知道，我们的前董事长因为出了意外……而且，我们神宇集团的总部，也是刚刚才搬过来香港这一边，很多事情都要着手去忙，实在抱歉。”

“听说你们已经选出了新的董事长，是吗？”

陈玉英问道。

杨思点了点头，道：“是的，董事会已经作出了决定，新的董事长其实早就选出了。只是……”

“只是什么呢？”

陈玉英问道。

杨思低声说：“不满你说，陈小姐，你也知道我们神宇集团，虽然不是家族企业，但是绝大部分的人都是叶家的，这一点你也清楚吧？”

陈玉英点了点头。

杨思继续说：“而我们的前任董事长，叶傲阳先生，因为身体问题，不能继续出任董事长一职，不过他依然持有60%的最大股份。而叶先生他出事之后，因为某些原因，不能够再正当使用他自己的权力，所以理应由他的妻子来继承。只是，他的妻子，却是政府官员。你知道的，相关规定，政府官员不得经营公司。所以，这60%的股份，将会由叶傲阳先生的儿子继承。可是，问题出现了，叶傲阳先生的儿子，还未满十八周岁，虽然她理应是新任的董事长，但是董事会却一直在商量着。”

“这样……”

陈玉英心中暗暗叫苦，这都是什么啊，十八岁的小孩子，能够代表着资产过万亿的跨国集团公司吗？

“所以陈小姐，一直对于你要见我们董事长一事，我们也是相当为难的。这次是没有办法，才告诉你实话。”

杨思的脸上也是一阵的痛苦。

原本凭借她的美貌与身材，绝对衬得上叶傲阳的。

可是这该死的叶傲阳，却好像从来都无视自己一样，就好像是一个太监般不近女色，让跟了叶傲阳几年的她，一点进展也没有。

每一个人都会有追求，不是吗？

杨思她追求的就是那一种物质至上的金钱生活。

而这一点，叶傲阳完完全全可以满足她，但是为什么自己这样出众，他还是不看一眼？

现在好了，他当了植物人，自己以前的努力都泡汤了。

“没有想到贵公司这么多事呢，哎。”

陈玉英深深地叹了叹气，那么自己的这次跟神宇集团合资的计划，估计是不能达成的了。

不过杨思却话锋一转，道：“陈小姐，于公事上我帮不了你。但是私事，我却可以告诉你一个消息。”

“哦？什么消息？”

陈玉英问。

杨思说：“就如我刚才说的，新任的董事长早就已经选出来了，只不过是一直没有在公司露面。而我们前董事长叶傲阳先生的妻子，虽然不能够在名义上继承那些股份，但是实际上，公司内部的事情，也都是她在处理的。”

陈玉英试探性地问道：“那你的意思是，让我去找叶傲阳先生的妻子？”

怎知，陈玉英摇了摇头，道：“如果你知道我们前董事长夫人是谁的话，那么你就不会这样问了。”

陈玉英微微一愣，然后释然。

她当然是知道神宇集团的前董事长夫人是谁，最近她不是作为背景的代表前来香港进行经济合作与拜访么？

“那杨小姐的意思是？”

陈玉英实在是不理解了。

杨思说：“我想说的是，我们前董事长的儿子，也就是现任董事长，也在香港。可能，连他自己都不知道自己已经是神宇集团的董事长了呢，因为公司的很多大事，都是由前董事长夫人来处理的。而且，董事会的人，基本上都给叶家有牵连，他们都听叶家的。”

“那……我去找你们前董事长的儿子就可以了？”

陈玉英说。

杨思笑道：“对，而且他可是我们现在的董事长。”

“那真的谢谢杨小姐的消息了。”

陈玉英跟杨思虚寒了几句便带着自己的团队离开了。

不过杨思心中却有着她自己的计划！

虽然她是董事长秘书，但是现在董事长一天不在，她都不知道要干啥。

而且神宇集团的大权却又被那个女人掌管着。

这样下去的话，自己迟早会被赶走的。

唯一的办法就是把董事长找回来，只要他是一个男人，杨思不相信自己会米不到他！

当然，叶傲阳是一个性冷淡。

这是杨思给他下的定义。

“叶希……”

杨思心中叨念着这个名字，其实也见过好几次了，不过那个男孩给杨思的感觉就是很好动，很喜欢玩。

“董事长，我们现在怎么办？”

一路上，在车中，陈玉英身边的秘书询问道，陈玉英说：“先去调查一这个神宇集团的董事长现在住什么地方，有什么喜好等等。”

“好的。”

看着车外的景色，陈玉英的心情似乎并不是很好。

烦完了公事，还有私事。

她这个如此高贵典雅、成就非凡，令大多数男人自惭形秽的高贵女神，她的身体和心灵想必都已荒芜很久了，在尊贵的身份地位和坚强面具背后，对青春的无限缅怀之外，她还能剩下些什么呢？

无论她的出身如何高贵，地位如何高不可攀，始终还是个需要男人爱护怜惜的女人。

征服她的方法或许是把她当作一个普通的女人，而且让她觉得当一个有情慾的平凡女子要比当一个高处不胜寒的女神来得好。

只要找到机会慢慢地挑起她情慾上的需要和感觉，满足她心灵上的寂寞和空虚，征服这个平素高不可攀、典雅端庄的大美人的肉体和灵魂，并非是不可能的任务。

无疑，陈玉英有着让任何男人心动的条件，姣美成熟的曲线、冷艳动人的智性容貌，再加上顶着企业界女强人的头衔，对于初尝成熟女体的叶希而言，是拥有着绝对值得挑战的诱惑。

只要能把她搞上了，让她欲仙欲死，就一定会成功；就算失败了，难不成以她现在的社会地位，敢把这事曝光吗？

“我就不信她会不想男人，只要能好好的喂饱她，其他的应该不成问题。只是为了避免可能的后遗症，如果可以把形势搞成似乎由她主动的样子，那就更完美而刺激了。”

叶希心中嘀咕着。

看着眼前关于李天成他母亲的资料，叶希心中早就开始了邪恶的计划了。

李天成，你丫的想要在自己的面前凌辱我的女人是吧，那么我就要把你的未婚妻还有大嫂甚至你妈妈都勾引到手！

一想起了自己那天的狼狈，叶希就恨得咬牙切齿了。

“向东，送我去东环路吧。”

叶希坐在车上。

向东，没错，就是向东！

那天跟叶希出来之后，他实在是无路可走。

其实说到底，说希望自己离乡别井呢？

当初之所以答应李天成，不过是想要自由而已。

而现在有了自由，他根本不想要离开香港。

并且，他后来才知道叶希的身份。

叶希可是花了好大劲，才把向东的名字从监狱那里删除，还有公安部的记录也销毁了，并且弄了一个新的身份。

这可是被自己的妈妈骂死了，不过叶希也不怕。

向东这位为人耿直，当他当保镖加司机好了。

不过，向东也有一个条件，就是叶希帮助他报仇！

向东原本拥有一个幸福的家庭。

可是后来被人陷害，才弄得妻离子散。

他跟妻子开了一间小小的公司，虽然赚的钱不多，但是一家也可以过山按了的日子。

可是后来，生意上的一个合伙人，却跟妻子一起出卖了他，让他当了替罪羔羊。

一时怒火冲天的向东，愤恨之下连杀了七、八个保镖，势要将她们都给撕碎。

可惜最后还是没有能够拼得过子弹。

入狱后，他的妻子竟然还找来人想要报复他，在监狱之中，向东也杀了五个人。

所以，在监狱里，他可是有着“杀人机器”的称呼的。

“向东，关于你老婆还有那个合伙人的资料，我都在找人调查了，你就算知道他们住在什么地方，也不要冲动。”

叶希说。

“以前的我，是太过冲动了。所以才会杀人，现在我也想明白了君子报仇，十年未晚！”

向东道。

“嘿，那行，东环路到了没。”

叶希问。

一想到了李莉这个成熟动人的美少妇，还有她那青春靓丽的女儿孙晓玲，叶希的心底就一阵灼热。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第651章 秀色可餐
────────────────────────────────────────

“到了。”

向东把车停在了路边上。

“嗯，那你先走吧，这段时间你也不要随便走动了，在新身份证到之前，不要惹麻烦啦。”

叶希道，“啊，还有，记得帮我照顾小黑。”

小黑，就是那一指杀人犬。

不过现在跟了叶希回来之后，对于叶希这个主人可是相当的忠诚，甚至为了叶希还敢吵着向东乱吠的。

其实叶希也很好奇，是不是自己血液里面的病毒起了作用呢？

还是这一只狗认为自己是他的同类？

呸呸呸，自己可不是狗！

当然，叶希可不相信自己的王霸之气那么厉害，连狗也能够征服，所以其中，一定是自己的血影响了它。

因为i这只狗可是咬了自己的拳头，那些血都留到它的口里面吧。

不过对于这个乖巧听话的狗，叶希可不舍得把它解剖研究啊，所以事情就被耽误了下来。

叶希应该去医院检查一下的，但是他又害怕出了什么问题被妈妈爷爷他们知道了，所以一直满足。

现在的这一栋房子，是让杜婉玲安排的，同住的还有小黑这一只忠心的狗狗。

此时在香港的某一处地方。

窗外小鸟吱吱的叫声，把一个女人从睡梦中吵醒，懒洋洋睁开朦胧的眼睛，她举起双手伸了一个懒腰，感觉今天的精神特别好，披了粉红色的晨袍便走下床。

当脚踏到地面，便踩到昨晚脱下来的外套，张妍呆呆的坐在床边。

“哎，起来又要烦了。”

张妍也是从北京过来的。

身为李家的代表，她这次的任务是要拉拢香港的李家。

这个家主当初可是被自己现在的公公该出家的。

不出所料，张妍来了之后，几次都碰壁。

名义上，香港的李家现在的老爷，可是自己儿子的二爷爷了。

所以这次张妍带上了自己的儿子李天过来。

张妍穿上一件低胸性感透明的短睡衣，除了露出两条雪滑的粉腿，睡衣的长度，不足遮掩整个的蜜桃，荡着胸前饱满的大奶在床上躺着，也不知道在想什么。

早晨的空气是新鲜，微微的金黄色阳光，照在碧波绿水的海面上，望着窗外大自然的美景，心里所有的闷气，也告烟消云散。

张妍面对窗外的海景，吸了一下新鲜的空气，举高双手开始作晨操，保持身栽苗条和曲线的美态，成了她日常的工作。

“今天该去见见陈玉英了，不知道她怎么说。”

张妍心中暗道。

陈玉英，比他老公可是小了整整十来岁，年纪只比张妍大一点吧。

这样的话，或许就可以沟通了。

想到了这里，张妍拿起了电话给陈玉英拨通了过去，毕竟今天可是来到香港的第三天了。

只是对方却没有接听。

因为此时的陈玉英，她也在晨跑着，刚刚跑完步回来的她一身的汗水。

她不容许身上多加一些脂肪，除了注重饮食之外，还会阶级的进行瘦身护理，除了要保持纤腰的曲线，更不容许乳房有下垂的现像，除了定期进行胸部美容，晚上也会按摩乳房，促进乳房的血液循环，以新陈代谢之法，保持乳房的青春活力。

今天跑步的时候，陈玉英却发觉自己的乳房很涨，当做了十五分钟的跑步后，马上把窗帘掩上，脱下身上的晨袍，立刻将肩膀上的睡衣吊带，往外一拨，整件红色薄丝的低胸睡衣，沿着雪滑的肌肤，滑落地面。

她身上只穿着一条浅蓝色薄丝透明内裤的她，对着镜子小心检查胸部发涨的乳房，用手指在饱满的乳球上一按，感觉比平时涨了很多，一惊之下，马上放开双手，对着镜仔细的看，乳房是否有下垂的现像！

幸好两团挺实的乳球，仍然高高挺着，而娇嫩乳珠在她手指轻抚之下，很快竖起挺硬了，总算松了一口气！

只是，张妍在房间走来走去，总是觉得乳房很不妥，最后顾不了这么多，立刻拿起床边的电话，打给了私家医生。

“你好，请问刘医生在吗？”

“我是，陈太怎么了呢？”

“刘医生，是这样的，今天我起床发现乳房发涨，担心乳房开始出现下垂的现像，所以打电话来请教你。”

陈玉英心慌的说。

哪个女人不爱美呢？

刘医生道：“你这么年轻又勤于做胸部护理，怎么会这么快出现乳房下垂的现像呢？”

“那刘医生，为什么我的乳房会涨大了呢？”

陈玉英心急的问。

“陈太，乳房涨大的原因有几个，你上次的经期来得准吗？”

对方问道。

“上次的经期很准呀！”

陈玉英想了一会说。

“如果经期准，就肯定不会有身孕，那你会不会是心理作用呢？”

“什么心理作用？我很正常呀！”

陈玉英有点不满的说。

“我指的心理作用，是想问你最近会不会房事过多，或者很久没有进行房事呢？”

刘医生马上解释说。

“这个……有关系的吗？”

陈玉英突然有点儿尴尬，虽然刘医生也是一个女人。

“可能你太紧张了，自已吓坏自已吧？你记得上次的性行为，是什么时候了吗？”

“都没有。”

陈玉英尴尬的说，“刘医生你也知道我老公他一向身体不好的。”

“那你最近有冲动兴奋的时候吗？最后是不是自已解决吗？”

医生问。

“我是……没有。”

陈玉英害臊的说。

“这样我或许知道了，你的心理原想做爱，生理上已经准备就绪，可是一直没有得到满足，所以生理上产生了变化，没有得到适应的调和，所以乳房会有些发涨的感觉，这是正常的，或者进行一次性行为，这乳房涨大的感觉，就会自然消除了，明白吗？如果还是不行的话，方便我过去帮你检查下么？”

医生解释说。

“嗯，好吧，那我试试。”

陈玉英挂断了电话，但是脸上的幽怨更加大了。

医生说要自己去进行一下房事，可是老公那个样子，都力不从心了，自己还找谁来？

自己猜三十出头啊，没有想到嫁给比自己大的男人，到他晚年的时候会是如此的悲剧。

此时陈玉英的的手仍然轻抚自已的乳房，全身如触电一般，不禁产生颤抖的感觉！

她的手指在轻轻的搓着，全身发热滚烫，辗转反则，手指开始搓揉痕痒的乳珠，而樱桃这时候也竖了起来，两团饱满的乳球，变得更加的饱涨，手指用力在乳球上一按，乳球似触电般直冲脑门，兴奋的叫了出来：“嗯……”

叶希走进了小区之中，虽然色心已经在膨胀着。

但是他告诉自己，一定要稳住心情好好的欣赏李莉仙子般的天姿国色。

“你……来了啊。”

李莉看着叶希，此时心中一阵阵的复杂。

他该不会是真的想要跟我……那个吧？

天，那天回来，李莉可是整晚没有睡好。

就算是女儿询问她，她也没有说。

可是心中却总觉得会有点什么要发生似的。

而现在，看大叶希出现在眼前，她就更加确定了。

“是啊，我都饿了，是不是该吃饭了啊？”

叶希问道。

“嗯，我都煮了，你快坐下吧。”

李莉点了点头，其实她心中是蛮害怕的，因为按照时间估计，她的老公应该也会在这个时候来到香港了吧。

灯光映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条顔色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋。

在她挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，粉耀生，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上。

而挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。

而她的女儿孙晓玲已经坐在一旁了，只是她一直低着头，不敢看叶希。

因为她也知道今天或许就可以见到爸爸了，到时候就可以离开这里，不用受到威胁了。

“来，吃吧。”

李莉试图用笑容来掩饰心中的慌张。

远远望去她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。

虽然早已见识过李莉的天姿国色，但是此番别有心机，自是感受不同，来之前，还在内心深处做过心理建设，要稳住心情挑逗久旷寂寞的良家妇女，却没想到在柔和的灯光下，她般的高贵气息，还是让自己一时之间目瞪口呆。

“吃这个啊。”

李莉亲切的招呼着。

“好，我来试试你的手艺哈。”

随着李莉的靠近，一股淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，薰得叶希如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的少妇。

“多吃点啊，今天我特地请炖了只土鸡，还准备了好多菜，你要多吃一些”李莉说着。

她好主动地帮叶希盛了一只鸡腿才自己低下头吃着。

只是等到李莉喝完一大碗鸡汤后，抬起头来才发现叶希还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己。

“怎么不吃呢？”

对上了叶希的眼神，李莉心中一慌。

“秀色可餐啊。”

叶希答非所问地说了一句。

近距离面对面坐着，更让叶希有机会仔细欣赏李莉的惊人美色。

那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人。

李莉的肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，绝不似三十许的女人，也不像是一个女儿的母亲，她凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内实在是动人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第652章 阵阵的芳香
────────────────────────────────────────

而且她这样的穿着，叶希隐约可见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的少妇风韵。

再加上旁边坐着的她的女儿，叶希只觉得眼前的绝色母女和内心深处非份的遐想使得他的“兄弟”不争气地蠢蠢欲说真的，李莉看上去容貌和身材都很年轻，若让人猜，顶多是二十七、八芳龄，秀丽的鹅蛋脸，水灵高雅的气质，窈窕有緻的身材。

要不是坐在她身边的那个女孩简直是她同模子印出来的少女版，很难想像她已是那么大小孩的母亲。

“啐！”

听着叶希这样的话，一边的李莉的女儿孙晓姿却嗔道：“不要脸。”

因为她看不惯叶希这样调戏自己的妈妈。

尽管她知道妈妈也不愿意这样，毕竟是寄人篱下。

但她就是不喜欢这样，那可是自己的妈妈。

怎么能够被一个小男孩调戏呢。

“我怎么不要脸了？你看我的脸还在呢。”

叶希笑道。

李莉看着叶希跟自己的女儿之间火药味十足，心中暗道一声不好，连忙说：“来，都吃饭，别说了。吃吧，冷了就不好吃呢，”

“嗯。”

叶希点了点头。

而孙晓姿也知道不能够得罪这个叶希，只好忍声吞气，埋头吃着饭。

可是他们都不知道，此时一艏从韩国来的轮船在香港的某个码头停了下来。

一个非穿上员工的男人走了出来，他手上拿着一个电话，正在通话中：“喂，我已经到香港了，你的人呢？”

“先生，你往前走一百米吧，我们有一辆面包车在哪里等着你的。”

对方说。

“那好。”

男人挂上了电话，但是拳头却紧紧地握了起来。

他才从韩国赶过来，对于香港这一边，虽然来过好几次，但是这一次不一样了。

毕竟不是自己的国家，即使他也会说中文，但是在这里可是没有一个的朋友。

不过俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

因为事情紧急，他花了大量的钱联系上了香港的一个黑帮。

听说对方之前是在华海市的，现在准备将主力留在香港发展。

男人一边走着，一边想着自己的妻子跟女儿。

就是因为老婆的一个身份，就让她连同女儿在韩国被绑架来香港了？

想到了这一点，男人的心中就怒火高涨。

那些人实在是太可恶了，要是自己有能力的话，一定要好好将他们都折磨死！

他虽然只是韩国的一个小小商人，但是韩国驻香港大使馆的其中一个高官，却是他小学的同学，要是有什么突然事件的话，自己也可以去找她的。

“希望她们母女两人都平安吧。”

男人不敢打电话过去，但是心中却更加担心起自己的老婆还有女儿来了。

只是现在自己才刚刚到这里，还不太熟悉，所以就算知道老婆她们在什么地方，他也不敢贸然前往。

所以才只好联系上这里的一个黑帮，希望能够得到他们的帮助。

黑帮跟黑帮之间，至少有说话权吧？

大不了，自己多给一些钱。

说到了钱的问题，男人心中其实也是疑惑的。

如果没有确实的证据，香港的那些人会那么大费周章的从韩国搬家自己的老婆跟女儿来吗？

明显是不可能的。

那么到底是为什么让他们这样确信呢？

难道自己的老婆身上，真的有着那传说之中的27万亿美元的下落？

好恐怖的天文数字啊，恐怕任何人见到这样的钱，也会彻底疯狂的。

可以想想，就个人而言，世界首富也不过是数百亿美元而已。

这是这里有着二十七万亿美元！

这是一个多么庞大的数字啊。

假如说一个人有一百年的寿命，那么从他刚出生的那一天算起来，每一天至少要花去七万块美元才花得完。

而且，这一大笔钱放在银行之中的话，每一天的利息也是不少的一笔！

“要是真的话，那我更加要救回她们母女才行。那可是二十七万亿美元啊！”

男人确实是心动了。

此时，杜婉玲却在笑。

刚刚挂断了电话的她，实在是忍不住了，因为刚刚跟自己通电话的这个男人，竟然要自己这边帮他找一个人。

这还不算什么，他们黑帮总是会接到一些找人打人之类的委托。

可是这个男人刚刚给了一个地址，那竟然就是自己安排给叶希那对母女的房子！

换一句话说，他要找的竟然就是叶希！

说也奇怪，这个男人为什么会知道那间房子的地址呢？

不过联系到他从韩国过来，还有那对母女，杜婉玲也差不多猜到了。

“呵呵，事情变得越来越有意思了。”

杜婉玲心中暗暗想道。

这些找人的小事，她老公是不管的，所以都是杜婉玲一个人在处理着。

不过其实，杜婉玲也是很害怕的。

毕竟是自己跟叶希在偷情，要是不害怕被老公发现那是不可能的。

但是很奇怪，明明是两夫妻，老公这些日子以来，甚至连头发也没有碰自己一下，多半是在外面住。

原本还在担心如果老公要求的话，自己该怎么拒绝呢。

只是这样的话，反而让杜婉玲更加害怕。

毕竟这有点不合常理了。

不过帮里最近也的确很忙很多事情需要处理。

他们的正规公司，现在才刚刚建立。

可不知道为什么，杜婉玲的心中就是有一种莫名其妙的担忧。

毕竟是偷情，无论是在道德上还是黑道上都不允许的。

要是被发展了，那么自己跟叶希很有可能被全帮派的人追杀，甚至其他帮派的人，也会杀之而后快。

“希望事情不会有想象之中那么坏吧。”

杜婉玲不由得轻轻苦笑道。

另一边，刚刚吃晚饭的叶希正准备找个机会下手，好跟李莉这个成熟美妇亲密亲密一番呢。

只是在他还没有吃完饭的时候，叶希却接到了韩雪的电话：“你现在给我马上回来！”

只有这么一句，可却是让叶希感到了有点心虚。

从语气听得出来，她好像非常生气呢。

“呃，呵呵，我突然有点事。”

叶希说。

“那正好啊！”

孙晓姿说，她实在是不想见到叶希调戏自己的妈妈。

更何况，她已经知道爸爸会在今天来香港的。

要是到时候叶希还在的话，那就麻烦。

“是吗？”

叶希的目光在她们母女身上扫视，道：“我还是下次来吧。”

说完，叶希便走下楼了。

拿着手机的他，将手机的短信发了一下。

那是一条杜婉玲给他的短信：李莉的老公已经到了香港。

不过他好像也对那二十七万亿美元很感兴趣。

“呵呵，看来有好戏看了。”

叶希笑了笑，不过还是先处理一下自己的事情。

拦了一辆计程车，叶希马上回去了。

此时韩雪正坐在沙发上，茶几上放着一个杯子，她正若无其事地喝着红茶。

红茶可以帮助胃肠消化、促进食欲，可利尿、消除水肿，并强壮心脏功能。

叶希突然打开门，但是看到了眼前的韩雪，却呆住了。

“愣在那里干什么，还不进来！”

将韩雪放下了茶杯。

叶希走了进去，坐在了韩雪的对面，问道：“怎么那么急叫我回来啊？”

“你是不是惹了李家？”

韩雪突然问道。

叶希点了点头：“对，是他先惹我的。我好差点死在那个李天成的手上。给他一点教训，我都还没有杀他呢！”

韩雪道：“李天成现在住院中，医生说他的手指被人用力辗压，其中无名指的骨节已经变形了。”

“咦？还这么严重啊！”

叶希微微一愣，自己好像只是稍稍用力踩了一下而已。

韩雪道：“你这小子。”

“我又怎么了！”

叶希突然有点不满。

不过韩雪却突然站起来，叶希还以为她会骂自己什么的，只是突然却被韩雪抱住了！

“怎、怎么了……”

叶希愣住了。

韩雪用力抱住了他，道：“你这孩子，你没事就好！你没事就好！”

“你不生气吗？”

叶希在韩雪的怀中问道。

韩雪说：“我当然生气！”

“那你怎么不骂我啊？”

叶希很是奇怪。

韩雪道：“我就是生气，那个李天成差点把你杀了，你居然只踩断他一根手指？”

叶希那嘴巴张开，有点说不出话来。

他还以为韩雪会因为自己得罪了李家而生气呢，毕竟现在家族需要发展，一定要很多外力的支持的。

现在自己得罪了整一个李家，恐怕后果很大吧。

但韩雪此时的话，却让叶希感觉到暖暖的。

“嘿嘿。”

叶希只是在傻笑着。

不过韩雪却突然道：“不对！”

“什么不对？”

叶希问。

韩雪压在了他的身上，说：“你这坏小子一般都是有仇必报的，这次为什么那么好的机会还放过李天成？我才不相信你。”

“你就那么想我啊，原来我在你的心中是这样的坏。”

叶希假装伤心，“噢——”

只是他突然发出了一声呻吟。

因为韩雪抓住了他那双腿之间凸起来的帐篷。

“快说，你有什么目的？”

韩雪道，此时她自己的身体都压在了叶希的身上，成熟动人的娇躯传来阵阵的芳香，让叶希感到了心猿意马。

叶希笑着说：“舅舅不在吗？”

韩雪的脸上微微酡红：“你舅舅他不在这里。”

“那……”

叶希的一只手搂住了韩雪的腰肢，另一只手却是在她的屁股上轻轻地抚摸着，然后慢慢地腰肢婀娜小蛮腰往上攀登，可就要来到韩雪胸前的那一双肉团之上的时候，却突然停了下来，就在韩雪的胸部下方抚摸着。

“那什么那！”

韩雪却突然抓起了叶希的手腕，将他的手掌拉了上来，按在了自己那双丰满的玉兔之上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第653章 韩雪的娇喘
────────────────────────────────────────

叶希抓住她胸前那双十分臌胀的肉团，道：“咦？好像又大了了哦？”

“去你的，每次你摸都说大了。”

韩雪的脸上微微一红，调整了一个姿势，却继续压在叶希的身上，道：“这次的事情，到底是怎么样的，你快跟我详细说来。”

“这次……”

叶希变得有点吞吞吐吐了。

韩雪见他那眼珠子都在转动，突然嗔道：“别说谎骗我，还有那个李莉母女的事情也要告诉我？”

叶希愣住了：“你也知道？”

韩雪道：“你还真的不想要我知道是吧？”

“当然不是。”

叶希坏笑道，“我当然会告诉你啊。”

“那你说吧。”

“现在吗？”

“你这不是废话吗？”

“那好吧。”

叶希点了点头，道：“是这样的，你也知道上次的拍卖会，那个什么关于二十七万亿美元的母女拍卖吧。谢严这老狐狸不知道出于什么原因，竟然舍得花了一亿美元买下了她们。”

“哼，谢严这老狐狸你还真的相信他只是想要巴结你那么简单么？”

韩雪道。

叶希摇了摇头，道：“可是我不知道。”

“那你你继续说。”

韩雪道。

叶希点了点头，道：“买下了那一对母女之后，谢严他安排了一间小区的房子给我。只是那天晚上，我就带她们母女出去买衣服。可是却突然遇到了一些人想要袭击我们。”

“是李天成？”

韩雪问道。

叶希点了点头，道：“是，他可能还不知道李莉她的身份，只是被她们母女的美色有诱惑而已。所以就私下派人来抓她们。不过最后还是被我们逃跑了。”

“然后呢？”

“然后，前天晚上，那个时候我刚刚从红颜那里出来。”

说到了这里，叶希停了下来，眼神复杂地看着韩雪。

而韩雪也在看着他，道：“我没有告诉你实话，你生我气吗？”

“当然！”

叶希重重地点了点头。

不过韩雪却看到了叶希的脸上那一阵阵的坏笑，她顿时道：“小混蛋，那可是你舅舅的计划，我没有告诉你是我的错，那你你想要什么补偿？”

“嘿嘿，我想要什么不补偿，你不会不知道吗？”

叶希的手上用力抓了一下，感受着那充满着弹性的肉团挤压，美妙的感觉，让他不舍得放手。

叶希在按上她高耸的雪峰之时不由浑身一颤，那胞满的双峰充满着弹性，触手更是妙不可言。

韩雪身上那滑腻的肌肤充满着弹性，润圆的香肩，莲藕般的手臂。

鼻子之间全是美人身上那成熟丰韵的熟女体香，叶希感觉到自己现在好象什么都不能思考了，只是本能的搂抱着她的成熟胴体，亲吻着她的小嘴，感受着她玉体的温热，感受着胸前双峰的波涛汹涌，感受着那频频颤动的心跳。

“小混蛋，就知道乱来。”

韩雪轻轻的娇喘着，但是却任由叶希在自己的身上胡来。

房间之中，打开的窗户顿时吹进了一阵阵的风儿，韩雪柔顺的秀发在调皮的微风吹拂之下轻扬飞舞，在她的脑后翩而起。

“嗯……”

浑身灼热的韩雪不由得张开双臂从他的身后抱住了他的腰，整一个成熟凹凸的娇躯贴在了他的身上。

叶希浑身打了一个所哆嗦，怀中船来的柔软触感让他心中顿时生起了阵阵火热！

那弹性，那微微地摩擦，仿佛在刺激着他的心脏神经一般，浑身的毛孔尽然收缩。

叶希一只手抓住了她胸前的肉团，邪笑道。

那滑腻的冰肌雪肤，那充满弹性的峰峦轻轻挤压摩擦着，阵阵酥麻的电流让他忍不住上下其手。

韩雪微微吸气，她胸前那双鼓腾腾颤巍巍的玉峰，忽然间胀大得快要把衣衫都胀裂了，媚眼如丝，娇声道：“好啦，别动了，快告诉我。”

叶希抓着她那双乳，抓得不亦乐乎，不由得问道：“告诉你什么？”

“你说呢？”

韩雪没好气得说道。

叶希道：“嘻嘻，我知道了。刚刚说到什么地方了？”

韩雪任由他抓住自己的那双乳房，道：“刚刚说到，你从从红颜那里出来。”

“哦，对了。”

叶希道，“然后舅舅打电话给我，说不要那么快回去是吧？当时我就去了李莉她们母女那里去。”

“嗯，跟着呢？”

韩雪问道。

“跟着，我就在楼下见到李莉。”

叶希说，“她好像下来买东西。就在我们上去的时候，突然被一辆面包车拦住了。那些就是李天成的人，还拿着枪威逼我们就范。”

说到了这里，叶希的手又忍不住在乱动了。

“快说。”

韩雪嗔道。

叶希道：“之后，李天成的人把我们逮到了郊外的一栋废弃的大楼停车场那里。他告诉我，要将我活活玩死，所以他听过关系，把一些死囚犯从监狱里弄出来，那个向东你也知道吧。就让我们在监视器之下互相残杀。”

“该死！”

听到了这里，韩雪的心就忍不住颤抖了一下。

叶希说：“不过后来我们也想办法逃出来了，向东也跟着我。”

叶希把那一只杀人犬的事情隐瞒了起来，不是他不相信韩雪，只是不想要让她继续为自己担心而已。

这样的事情，其实叶希自己也很害怕的，所以在没有知道真相之前，他还是决定不告诉韩雪了。

“这个李天成，我帮你狠狠地教训他！”

韩雪道。

叶希却说：“有什么办法吗？”

“有！”

韩雪突然就笑了。

“啊？什么办法啊？”

叶希看着她。

韩雪道：“我想你大概不知道自己现在的身份了吧？”

“我现在的身份？”

叶希可是疑惑了。

韩雪却道：“你爸爸现在这个样子，他是没有办法出任神宇集团的董事长了。”

“那……”

叶希刚要说话，可是韩雪却道，“所以，这个董事长的位置，就落在你的身上了。”

“不会吧？我可是一直都不知道。”

叶希道。

韩雪道：“那是因为神宇集团的事情，我一直帮你担着。不过现在，你可以出任这个职位了。”

“为什么啊？”

叶希问道。

韩雪道：“因为，李天成的妈妈，她可是香港出了名的女强人。而且她一直希望在某个电子产品的领域上，跟神宇集团合作的。之前你爸爸也有那个意思，可是没有等到。现在呢，你就有一个接近她的机会了。”

“嘿嘿，是吗？”

叶希只是在坏笑着。

可是清楚知道他的韩雪，自然知道他心中的邪恶想法。

韩雪忽然抬起脸来，却是满脸红晕，笑道：“那你准备怎么报复那个李天成？哼，不会是想要当他的便宜父亲吧？”

说道这里，韩雪突然笑了。

她笑得很甜，让叶希忍不住轻轻在她秀发上吻上一下。

她口中轻“嗯”了一声，这声“嗯”令人听来很诱惑。

“还是你懂我啊！哈哈哈，我就是要当那小子的便宜爸爸。”

叶希用手抬起她的脸来，四目相对，嘴唇缓缓朝她樱唇上凑去。

韩雪呵气如兰，微湿的唇被吻着。

叶希轻轻地印上了她的嘴唇，在唇上停留的时候，韩雪的呼吸随热吻变急，两人由轻吻变为拥吻。

韩雪亦把嘴巴张开，给叶希的舌进来，两舌相交，美妇的小玉舌滑又甜，叶希一遍遍地用自己的舌头与韩雪的摩擦。

叶希双手把持着韩雪的纤腰，柔若柳絮，仿佛用一点儿力捏也会断。

他轻轻上下搓楺韩雪的柳腰，直至碰到她的乳罩。

叶希把手放回韩雪的酥胸上，轻轻的隔着柔软的丝质文胸，感受她乳房的型状。

“真坏……”

在叶希的手下，韩雪的上衣被掀开了，但是叶希的手却马上伸了进去，将她的乳罩向上推开。

韩雪身子修长，皮肤白哲，胸前两颗雪乳上长了两颗浅红的草莓，叶希马上嘴含一颗，手指揉捏一颗。

“呵……”

敏感的乳珠受到刺激，韩雪呻吟起来。

叶希舌头在乳晕打转又吸啜着，呻吟声随刺激增加。

“坏小子，怎么……那么会玩弄女人啊……”

韩雪娇喘吁吁，似乎叶希这样的调情手段让她很是享受。

果然，女人都是喜欢男人爱抚她们的身体的。

当男人的手指不经意间轻拂过她们的长发，停留在头皮的一瞬间，她们体验到很多心醉的感觉。

头，是灵魂之地，也是理智之地。

爱人轻拂过头皮之时，犹如对你的心神进行了一次短暂的催眠，那一刻，你感觉到放松和放下。

头皮是个非常敏感的部位，按摩治疗专家声称：“把你的手指缠绕进她的头发，用你手指的指尖和指腹来接触她的头皮，有规律有力度地按摩，环绕着头皮进行，这样做也许会使她脊椎神经颤抖哦！”

但不可使你感到疼痛；也可以抚触、亲吻发丝，甚至将头埋入，呼吸你的味道。

在他抚触按摩头皮的过程中，会让你感觉到深深被接纳，放松和安心，拉近你们之间的距离，难怪女人常常用各种美丽的发型来吸引男人！

叶希中指轻轻往在美妇的身上抚摸，另一只手又不停轻捏她的肉团。

“嗯……”

韩雪此时只觉得浑身颤抖着。

“好敏感哦！”

叶希低头在韩雪的唇上印下一吻。

他心中忽然升起了一种征服的成就感。

能够让韩雪这样的成熟动人，英气勃发的女人臣服在自己的胯下，那是一种绝对卓越的成就。

“还不是……因为你啦！”

韩雪娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着叶希的胸膛，白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。

“是因为我什么呢？嘻嘻。”

叶希的手继续动着。

“你……混蛋，就知道羞辱我。”

她低声产西着，胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第654章 这双娇花
────────────────────────────────────────

“我哪有羞辱你啊，真是的，我可是在疼爱你，不是吗？”

叶希笑道。

韩雪道：“那你先把话说完。”

“我不是说完了吗？”

叶希双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在沙发上，“你都没有专心听我说。”

叶希他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。

“噢——”

韩雪顿时仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，推拒着羽龙的双手禁不住也跟着颤抖起来。

只觉芳心颤慄膨胀，这样的亲密接触，带给她一种另类奇妙的感受。

“舒服吗？”

叶希喘着气问道。

“不。”

韩雪咬着下唇，但是浑身充满着一种特殊快感。

尤其是自己的酥胸，在叶希的挤压之下更是晃动摇曳，荡漾不已。

她缓缓低下头，一双秀目紧盯着怀中的男孩的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

“你都还没有告诉我，要怎么报复那个李天成呢？现在我是神宇集团的董事长了吗？还是说只是口头上的啊？”

叶希问道。

韩雪娇喘吁吁：“当然是……真的了！”

“那我要用什么办法？”

叶希问。

“这个……商业上的问题，我也不是很懂。”

韩雪道。

叶希的双手不断地在她的身上抚摸着，“那你好叫我去报复啊，我都不知道要怎么办。”

韩雪的娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，叶希搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹。

双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。

那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来！

一想起怀中的美妇人的身份，他心中便生起了一种不可抑制的欲望！

“我让你这样做……当然有办法的。”

韩雪脸上的红晕看起来是如此的动人，就好像是醉了酒的美人儿一样，她很喜欢叶希的抚摸。

女人与生俱来对触觉更敏感，随着年龄增长，她的敏感度越来越高，当她长大成人后她的触觉比男人敏感十倍，因为女人比起男人，多了一种叫做催乳素的东西。

催乳素是一种刺激产生被抚摸的欲望和兴奋触觉感受器的激素，女人看到自己喜欢的人时，催乳素就会分泌。

无怪乎触觉比男人敏感十倍的女人喜爱热情地拥抱她们的男人、孩子和朋友。

在社交场合的谈话中两个女人之间的身体上的碰触比两个男人之间多4-6倍。

经常可以看到二个女人在谈话时，一方的手有时会去触摸对方的肩或手譬，关系越近越会出现这种情况。

如果二个女孩逛街时，可能是相互挽着胳膊。

这种情况在男人间几乎看不到的，除非同性恋者。

被男人的爱抚刺激的红晕不断地贵妇人美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。

叶希双手紧抱着她的娇躯，脸上贴在她胸前高耸丰满的双峰上轻轻摩擦，轻柔的说道：“想不想要了？”

“不要……”

韩雪将自己的脑袋别过去。

看着怀中美人那姣美的笑容，叶希可乐了：“你真的而不要么？”

“你……别得寸进尺的，我们的话还没有说完呢，”

韩雪被叶希的话羞得满脸通红。

情动的美少妇看起来是那样的美艳诱人，那样的成熟性感！

叶希心中欲火狂升，双臂抱着她，狠狠地亲吻着她。

“嗯……”

韩雪只觉得自己的身体之中温度正在升高。

她那曲线玲珑的娇躯时不时地在叶希的怀中左右晃动，带动着他的曲线左右摆动着，摩擦出一种刺激他鼻孔的风情。

叶希伸出双手搂住了她的柳腰，让她那柔软丰腴的胴体靠在自己的怀中。

成熟女人的的发香与体香让他的慾火大盛，一双魔手开始慢慢地在她那丰满高挺的玉臀处上下移动，慢慢摸索着。

女人渴求接近男人，不是为了性，而是渴求一种亲密无间的抚慰。

当女人感情上受伤害或和男人生气时，她最有可能说“不要碰我！”

“那你快来，来晚了我们再说！”

韩雪突然主动了起来，牵住了叶希的手，道：“走。”

“去哪？”

“下面的游泳池！”

韩雪道。

叶希微微一愣：“不怕被人看到了吗？”

“今天这里，只有我们两个人。”

韩雪微微笑道。

叶希顿时变得兴奋了起来，“那快点，我们去鸳鸯戏水！”

“去你的，就不正经！”

韩雪嗔道。

此时，在香港的一个妇联场所之中。

一个长相酷似韩雪的高挑少妇在讲座上走着，道：“今天的讲座，好高兴为大家讲解女人最喜欢这样被男人爱抚。我是第一次来这里的，不过相信在坐的各位也都是有一定性经验的人了。”

“她好漂亮。”

台下，一个上了年纪的女人说。

另一个女人回答道：“嘘，听听韩老师怎么说。”

韩老师……台上的韩老师，韩芸！

“在用双手令你的伴侣倾倒之前，首先为自己按摩一下。只用一块毛巾裹住身体以方便触及各个部位。向手里倒一些按摩油稍稍暖一下，然后用手指按揉颈部背后的肌腱。接着，轻轻揉搓手臂和肩膀。”

韩芸笑着说。

“这样做有什么要注意的？”

一个妇女问道。

韩芸说：“慢慢用手指在太阳穴做划圈按摩;再为自己揉揉下巴，因为那里是经常感到紧张的部位。自我按摩不仅使你更加进入气氛，还可以让你的手指在为伴侣按摩之前做好准备活动。”

“可是我老公每次都不让我去抚摸他的哎。”

一个女人说，“而且每次都要带套。”

韩芸笑了：“如果你仍旧在担心使用避孕套会不会影响高潮，别担心啦，无论带或不带避孕套女性都会有高潮，所以忘掉带上避孕套就没有办法很好的做爱吧。”

“真的吗？”

那人问道。

韩芸点了点头，道：“事实上，戴上避孕套后，男人就不必担心太早射而不断抽出了，这样可以让一对夫妇在爱爱上花更多时间。如果你的男人觉得戴上安全套没感觉了，在爱爱之前，不妨适当增加前戏，这样他就同样能够开心了。”

说到了这里，韩芸却皱着眉头，道：“高潮长什么样？见过它的人都说他很美妙。别害羞，性高潮就如同牙线一样是女性健康的一部分，并且也会有很多乐趣。”

“是哎，我也试过。”

一个女人说，“真的很美妙呢。”

韩芸点了点头，道：“对，有数据显示性高潮可以减轻一切疼痛，包括关节炎的疼痛、术后疼痛，甚至分娩时的疼痛，理主要在于性高潮时，身体会释放出一种叫催产素的化学成分。催产素能够促进黏合，放松，激发其他积极的情绪状态。”

“韩老师，我有一件心事。”

一个女人举了举手。

韩芸道：“你说。”

那个女人点了点头，说：“昨天老公说梦话了。他说的第一句梦话是：我错了。

我问他怎么啦？他显然还在梦中，回答我说：我中午没有上线。

听说人在说梦话的时候，如果有人跟他对话，他会接着说下去。

我听他说这两句话，感觉很不舒服。

所以我一直追问他。

他的梦很深，以至于我跟他对了好几句他都没有完全醒来。

后来又听他说什么‘中午下线了’之类的话。

如果是你，听到你的配偶在深夜说这样的梦话，你会怎么想呢？我的理解是，他做梦的时候还在跟谁道歉，原因是他中午不在线！”

听到了这里，韩芸问道：“于是你怀疑他？”

“轮不到我不怀疑啊，是不是？”

女人继续说：“并且这个道歉的对象肯定不是我。因为尽管他每天挂在QQ上，但是几乎不跟我聊天，有的时候，我看到别人发的有意思的小文章，会转发一个给他，他有的时候会简单地回一个表情，有的时候根本毫无反应！我的QQ空间和微博，记录着宝贝成长的点点滴滴，那些点点滴滴的成长和快乐，鲜有他的影子，他也从来不曾进去阅读过。”

“你先不要那么悲观的往哪个方面去想，是不是你们之间，缺少了沟通？”

韩芸说。

“我不知道，我现在心里好乱。”

女人有点痛苦地摇了摇头。

“我觉得，你应该心平气和的坐下来，找一个机会。跟他谈谈心吧。或许男人并不喜欢谈心，那么你可以跟他去旅游，去他想去的地方。其实去哪里也不重要，重要的是，你觉得那个环境对你们大家都适合的。”

韩芸道。

“嗯，韩老师你也说得对，我试试看吧。”

女人有点伤心的说。

韩雪微笑着点了点头，道：“那这一期的时间就到这里了，很高兴以后将会为大家进行女性生活的姿势讲解以及心理问题的回答，我是韩芸，谢谢。”

走下了讲座，韩芸呼了呼气，这样的场面，她还是第一次面对，不过还好。

她觉得有必要把自己知道的知识，告诉广大的女性同胞。

在休息室之中，此时女儿陈蕊正在等待着她呢。

“妈妈。”

陈蕊穿着白色的小洋装，正坐在位置上荡漾着一双小腿。

“等很久了吗？”

韩芸拉着女儿，道：“今天的课程结束了，走吧。”

“嗯。”

陈蕊点了点头。

韩芸突然问道：“蕊儿你有什么地方想要去的？”

“什么地方？”

陈瑞低头想了想，道：“我想要去海洋公园，我也想要去迪士尼公园。”

“那好，改天妈妈陪你去玩个够！”

韩芸的脸上，露出了甜甜的笑容。

真是一对绝色美艳的母女花呢。

“妈妈，表哥跟姨妈他们还有舅舅，不都是在香港么？”

突然，陈蕊问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第655章 这头小色狼
────────────────────────────────────────

“嗯，怎么了？”

说到了自己的姐姐跟哥哥，韩芸的脸色还是变了变，但是没有让女儿发现了什么不妥。

陈蕊说：“好久没有见到舅舅了，妈妈不如我们去找舅舅嘛，还是姨妈也是。表哥说他们都在的啊，老是我们在玩，好没劲哦。”

韩芸轻轻地抚摸着女儿的脑袋，道：“嗯，有时间妈妈就带你去。”

“好耶！”

陈蕊拍掌笑道，脸上那甜甜的小酒窝看起来十分可爱。

“那我们先回去吧。”

韩芸拉着女儿，走出了妇联所。

大街上人来人往，可是她突然有一种十分无助的感觉，那是女人感到了空虚，感到了有点绝望的感觉。

只是，这样的感觉，韩芸是不会让女儿知道的。

“韩老师！”

就在韩芸跟女儿离开的时候，后面一个女人却追了上来。

“怎么了？”

韩芸笑着问道。

那女人说：“刚刚还有些问题，我可以再问问你么？”

“嗯，好啊。我们要去车站那边呢。”

韩芸道。

女人说：“那正好，我也是。”

她看起来似乎很有烦恼，看着韩芸道：“那个……韩老师，我现在说，没有关系吗？”

她的目光看了看韩芸身边的陈蕊。

韩芸点了点头，道：“没关系，你问吧。”

可别看陈蕊年纪小，这些男女之间的问题，她真的懂得很多。

毕竟有一个这样的妈妈。

“其实……我想问……”

女人有点脸红，道：“爱爱的时候，女人真的要说些话才好吗？就是……呻吟……之外的？”

韩芸点了点头，笑道：“爱爱时女性说什对于整个性爱的质量是非常有帮助的。一次完整的、高质量的性爱，应该是前戏、高潮、后戏一气呵成并且高潮起伏。同时，不只有身体的愉悦，两人的互动才是爱的缠绵。比如，男人喜欢看女人高潮时的面部表情，更喜欢听女人婉转成欢时的激情快语。”

“真的么？”

女人脸上红晕了起来。

韩芸点了点头，道：“是的，因为这些，是最真实地反应出你的真性情和内心感受。男人呢也一样，一般来讲，男人都不喜表达，除了追求你时甜言蜜语如过季倾销般有些泛滥，但那是非常时期，另当别论。”

“可是……我总觉得，很不好意思的。”

女人显得有点儿腼腆。

韩芸说：“你们是新婚吧？一旦你们感情稳定，他则很快变得吝啬木讷，再想听到他的绵绵情话，可就难喽。不过，不要以为他不再爱你，听听他激情时的口不择言，就知道了。”

一个男人是否体贴温柔，真的要上了床才知道。

但凡是有些学识教养的男人，大都懂得怜香惜玉，就算再粗线条的男人，也有三分绅士风度。

毕竟这点修养还是有的。

“你家的男人对你温柔吗？”

韩芸问。

“这个……”

女人突然有点支支吾吾的。

韩芸笑着说：“不怕呢，这些都是人之常情，有什么后害羞的呢。”

“可是怎么才算是温柔呢？”

女人问道。

看着她那红彤彤的脸蛋，韩芸笑着说：“是否真的温柔和绅士，最终还要上床去检验，因为生活中的谦让与风度，例如帮你开门扶椅，都已经成为下意识的习惯动作。而上床之后，还能发扬服务精神，而且细致入微，特别是高潮时刻，还会问你诸如‘我好吗？’的男人，那他真的是很爱很爱你。”

“可是，爱爱……的时候，我该说什么话呢？”

女人问。

“女人的缠绵话大多是奉献型的。在她钟爱的男人面前，女人下意识地喜欢撒娇，搞些无伤大雅的小蛮横，如果男人适时地宠一宠她，女人真的就能心满意足了。所以，那些平日里在男朋友面前‘骄横无理’的女人，其实在床上，最有献身精神。当他们身体交融，情到浓时，女人会脱口而出，‘我要做你的奴隶’。”

“啊？是这样吗？”

女人有点呆住了。

韩芸点了点头，道：“最常见最朴实无华也最情真意切的，莫过于呼喊对方的名字，一般都是昵称。说到底，女人还是感情动物，单纯的性快感，总觉得不够完美。因此，在即将跨入‘极乐世界’的瞬间，她们往往会大声呼喊爱人的名字，仿佛在说，在我最幸福的时刻，一定有你在一起！”

“可是他总是没有什么表达的啊。”

女人脸上微微有点失望。

韩芸道：“别看男人表面上一副硬汉铁骨的样子，其实他们对待爱情有时脆弱得让你不敢相信。外表的冷峻伟岸，其实是掩饰内心的不自信。特别是有些多金、事业成功的男人，在爱情里面，他们往往很难找到自信。”

“为什么会这样？”

女人道。

“一方面，他们内心深处总是不确定女人爱的是他还是他的钱包，另一方面，男人善于处理理性和逻辑性问题，而感情又偏偏是个极其不讲逻辑的东西。所以，常见很多成功男平日里强势自信，而在那激情四射的高潮时分，却一再追问‘爱不爱我？爱不爱我？’”“嗯，这个他总是问。”

女人点了点头。

韩芸道：“女人如果想有完美性爱那么在适当的时候就要说一说，这样才可以打动男人心。所以啊，你也别太担心，做你自己就好呢！”

“那韩老师，真的谢谢你了！”

女人跟韩芸她们母女一直走到了车站。

“车来了呢，我们先走了。”

韩芸打了声招呼之后就拉着女儿上了公交。

不过她却没有留意到那个女人脸上的表情。

在她上车之后，那个女人马上拿出了电话：“韩芸已经上车了。”

“嗯，好。你的任务完成了，接下来将会有其他人跟踪她的。”

电话之中，是一个女人的声音。

要是叶希听到的话，肯定认得出来，这个声音就是红颜！

不过他们这些人跟踪韩芸到底做什么呢？

要知道韩芸的身份！

不过这样的事情，或许只有天知道了。

此时叶希跟韩雪可是对于云英会的这一动作根本就不知情。

而韩雪则是玉颊绯红，羊葱白玉般的双手勉力抱着的他那宽厚的肩膀。

叶希的爱抚动作直透她那颤抖着芳心，感到头有一点晕眩。

她颤抖着成熟动人的娇躯，粉脸含春，双颊飞霞地对上了男人的目光，一付娇滴滴，含羞带怯的模样，双眼然后又马上闭上。

“嗯……”

在男人的身下，韩雪慢慢地在这一个时候睁开了双眼，双手主动了缠上了他的脖子，弓起了上身，耸上了自己亲吻！

他们搂抱在一起，拥吻着！

叶希一手爬上身下美人那双白皙傲挺的雪峰之上轻轻揉捏着，不时应自己的手指逗弄那娇嫩的乳珠！

“轻一点……”

韩雪娇喘吁吁。

叶希的一双魔爪沿着她那纤纤柳腰，一把抓住了她翘挺润圆的玉臀，爱不释手地把玩着，十指好像受到了魔力的控制一般一按一松，轻轻揉捏，细细抚弄。

此时，偌大的泳池之中，就只有他们两个人在。

韩雪睁大了美丽的眸子。

而被他抱住，又很快感觉到他似乎变得更加兴奋了，让她脸色迅速泛红，呼吸和心跳都加快了起来。

抱着成熟艳丽的韩雪，充分感受到熟妇玉体的美妙弹性，让叶希一阵躁动。

“我好喜欢抱着你的感觉。”

叶希笑道，一手勾住韩雪的脖子就吻了过去。

韩雪嘤咛一声，还没有来得及紧闭嘴唇，已经被侵入口中。

她的情不自禁的扭动，对此刻和她紧紧拥抱在一起的叶希来说，反而是一阵诱惑的厮磨，只隔着一层胸罩，少妇娇挺的椒乳在他胸膛磨蹭，让他更加的兴奋。

在亲吻韩雪嘴唇、吸吮她滑嫩的丁香小舌的时候，叶希才依依不舍的离开，不过却继续在亲吻韩雪的颈部，正让韩雪双眼迷糊地轻轻扭动身体，忽然感受到胸前凉飕飕的。

叶希的吻，一路向下亲，从胸口到她的双手上面。

亲吻得她根本没有力气护住双峰，任由他把双手拿开，让这一双雪白娇挺的美乳暴露在自己的眼前。

叶希邪邪一笑，在美妇胸前那白嫩的玉乳上面轻轻地吻着，感受、赞美着成熟婀娜的玉体，双唇缓缓的移向了粉红色的樱桃，轻轻的吸吮。

“嘤……”

韩雪喉咙之中发出一阵阵的呜咽，身体轻轻颤抖了起来。

叶希一边挑逗两粒漂亮可爱的樱桃，一边双手上下抚摸她的身体。

让她更加的火热，更加的放松。

他的嘴唇慢慢从双峰向下，沿着没有一丝赘肉的少妇玉体向下一路吻去，吻过性感的小腹。

感受着她的身体轻轻地颤抖。

叶希一手轻托她地小翘臀。

“啊……”

迷糊中的韩雪惊呼了一声，感觉到自己全身好像被烈火灼烧一般。

“别急嘛！”

韩雪轻轻地推拒着叶希。

“等不及了啊。”

叶希吞了吞口水。

韩雪却道：“先去换泳衣。”

“我不换。”

叶希说。

“那你让不让我换？”

韩雪嗔道，叶希对于她这样的娇嗔，还真的是毫无办法呢。

“那……”

“那你个头，快点放开，我去换泳衣。”

说完，韩雪又柔情地说：“乖，很快的，我让你看看我穿比基尼的样子，不好么？”

她那灼热绯红的脸蛋，让叶希一阵阵的心醉。

“好！”

叶希情不自禁地说。

韩雪突然“扑哧”一声笑道：“就知道你这头小色狼抵受不了诱惑，哼，要是别的女人这样跟你说，你是不是也会被迷惑了呢？”

“怎么可能呢！”

叶希的目光一直都在韩雪的身上扫视着，好像是永远都看不够一样。

不论是她那修长的美腿，还是婀娜一握的小蛮腰，亦或是高耸丰满的乳房，还是那绝美的脸蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第656章 成熟的女人
────────────────────────────────────────

“那你等我一下，我这就去换泳衣哦。”

韩雪那一身成熟动人的气质，总是那么容易让叶希感到了心动魂颤。

一个成熟的女人是一件完整的作品，作品的创作往往是一个集体的无意识过程如果你有幸碰到这样一件作品，我们所说的婚姻建设基本上就成功一半了，问题是有些创作者还没来得及把作品做完，由于时间或者其他什么原因就把它拿出来了，这样的半成品女人出来之后一不留神再碰上个半成品男人，于是事情就有些难办了。

“啧啧，美死了。”

叶希此时穿着裤衩，就这样跳进了泳池之中，看着韩雪那高挑婀娜的身姿慢慢的走近。

黑色的两截式比基尼，穿在韩雪的身上，更能够让她的身材展现出来。

清凉诱惑的比基尼与价格不菲的奢华装饰，在韩雪的身上绽放出无可逼视的勾人魅力，劲爆程度再次挑战视觉极限。

韩雪那无可挑剔的完美曲线和摄人心魄的诱惑眼神令她的性感更有了理所当然的成熟的独特魅力，这个充满诱惑的胴体就总是充斥着叶希的眼球，令人想入非非。

“怎么样？”

韩雪好像模特一样，在游泳池上面，叶希的面前转了几圈。

“美，太美了！”

叶希吞了吞口水，他才知道为什么制服诱惑，比全赤裸更加诱人了。

拥有着多种风情的比基尼，展现的依然是让潮人“喷血”的性感风格。

设计大胆，色彩艳丽，细节的精妙设计，丰富了比基尼原本的视觉感受。

这让原本就成熟动人的韩雪可以在艳阳天大秀终日包裹的曼妙身材！

如同生生不息的阳光那般，散发着放荡不羁的诱人气味，让养眼的风景无处不在，诱惑，时尚，让她耀眼叶希一双眼！

“我快忍不住了。”

叶希道，“快下来嘛！”

“我偏不。”

韩雪笑道：“俗话说，得不到的才是最好的，最动人的。”

她还在游泳池的周围用猫步行走了起来，活脱脱就好像一个资深的模特儿一样，在叶希的面前，秀着她那火辣的身材。

她用一个很小的动作就让男人旋转起来，成熟女人在情感和人际关系方面的智慧指数要高于半成熟女人，因此婚姻成功的前提应该是有一个成品女人。

她们对待男人不像半成品女人那样浪漫和孩子气，但是却能用一个很小的动作让男人旋转起来，然后再小鸟依人地靠过去，就像把摩托车发动之后，稳稳坐在上面的其实是她。

“对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬……”

叶希竟然唱起了调戏女孩儿的歌曲来了。

都得韩雪的脸上一阵阵的笑容浅显。

像韩雪这样她的少妇，她们的脸上或许少了几许少女的青春和阳光。

可是却更优雅。

三十岁的女人没有少女的轻狂，在她们身上男人会感受到内涵和宽容的力量，就好像是一首经过岁月过滤的诗，不成熟的生涩被过滤掉，留下的是无比的深刻和隽永。

而且，她们也知道世事难料，所以她们更加懂得珍惜拥有的幸福，而不象二十岁那样，让幸福之神从袖旁偷偷溜走。

她们知道浪漫的爱情无法相伴永远，所以她们懂得在婚姻的世界里默默经营，让平淡的感情温暖她们的一生。

甚至，她们不会在寂寞的夜里大叫乏味，用娇媚把爱人死死的拽回自己的世界。

她们会安静的呆在屋子里，细数昨日的雨滴。

承受孤独对她们来说其实更是一种新的体会。

因为她们知道：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

这个时候的少妇，不再幻想命运会在天亮后来个新的变化，她们懂得所谓命运其实是自己的最经不起推敲的谎言，是人们最无奈的自我安慰。

这样的女人，她们爱美，也正是美得灿烂的时候，她们会把自己打扮得优雅而得体，让人们知道什么才是真正的魅力。

其实，三十岁的女人花，是开得正艳，香得正浓的时候。

不要去在意世俗的眼光。

不懂得欣赏你的人，他只知道花开的艳丽，却不懂花儿凋谢时的壮美。

只是，有时候成熟女人有点工于心计，她们不像半成熟女人那样非你非我随心欲，她们懂得婚姻建设这件事是需要付出心血和努力的，她们经常要动些脑子，有计划地筹措和计算各种关系，这可以理解为本能，也可以理解为珍惜或者尊重。

比如说，此时跟红颜面对面坐着的两个女人。

她们是云英会的最高层！

也是云英会的创始人。

甚至，再整一个云英会之中，见过她们的人，都屈指可数。

而现在，红颜就有机会见到她们两个了。

“红颜，这段时间，辛苦你了。”

说话的是其中一个，即使是这样的场合之下，她们依然带着面具。

一个红色，一个白色。

红颜微微点了点头，“这也是为了组织，为了我们女人。”

她说的话可是有点儿言不由衷。

只是没有被这两个女人看出来而已。

红色面具的那个女人说：“再过几天，就可以知道你是否怀孕了，我们也很期待着。不过不管如何，你都牺牲了很多，你的努力，你的付出，我们都看得到的。”

“嗯，谢谢。”

红颜道。

白色面具的女人说：“所以，这几天你也就呆在这里，除了休息之外，我们也会让你接触一些我们云英会二把手应该知道的事。”

“两位，真的要把我培养成二把手吗？”

红颜的脸上，似乎也有惊喜。

“当然，我们把你对组织的付出都看在眼里的。”

红面具女人说，“所以，给你更高的权力，也可以做到更多为我们女人云英会做贡献的事了。”

老实说，红颜此时说不敢动，是假的。

毕竟能够做到二把手，实在是不简单的。

她们这些成熟女人，不论在外面成功与否，在家里都是明弱暗强的，这是她们做来的，而且不费一点力气，她们用四两拨千斤的手段矫正航向。

男人是船，她们就是藏在男人身体里面的舵手，船越大，她们就越有成就感，风浪越大，她们越有施展的空间，不论发生什么，成熟女人很少想到要弃船脱逃，不像半成熟女人，永远要弄清救生艇在哪儿。

只是，成熟的女人性格大多偏于内向，比较沉静，她们对情感的预热时间要长一些，对事物的反应要慢一些，对于抛头露面的事情她们往往不感兴趣。

当然这些都是相对而言，她们并不是缺乏某一方面的能力，我们经常能见到性格开朗外向的成品女人，她们闭着眼睛奔跑都不会偏离目标。

她们即便活跃起来也很有分寸，她们知道自己应该做什么不该做什么，尽管如此我还是劝你看看她们的过去，因为她们只有对知己才会打开心里那间封闭的小屋，门是关着的，而且没有窗。

“谢谢！”

红颜道。

白面具的女人说：“所以红颜，到了新位置之后，希望你能够为组织更加尽力办事，我们不会亏待你的。”

“嗯，我会的。”

红颜点头道。

旁边的红面具女人翘着二郎腿，道：“我们女人，一定要自强不息才对。我不得不承认，男人其实是种脆弱的动物，尤其是在竞争如此激烈的现代社会。所以在我看来，心态独立的熟女们，的确要比那些幻想结婚后，一切都靠男人的小女生要可爱多了。”

“所以我们，要尽快发展起来。本来，女性似乎是天生的第二性，在男女关系中更加趋向于被动与顺从。 而那些初出茅庐的小女生则似乎天生就是小鸟依人，楚楚可怜，碰到点事情就会张着双泪眼问男人，‘怎么办啊？我好怕怕呀！’可是她们有没有想过，我们甚至都不需要男人！”

“两位我都知道的。”

红颜点了点头。

“红颜，那我们也不多说了，你知道我们组织的，只要你不做出什么有损组织利益的事，组织永远都不会让你们受委屈的。”

“好的。”

红颜点了点头，但是心中却在抽搐着。

什么叫“你不做出什么有损组织利益的事，组织永远都不会让你们受委屈”自己可是从来都没有做出什么背叛组织的事，可为什么她们为了那个不能够告诉自己的目的，要自己牺牲作为女人的身体，去取悦那个几乎可以当儿子的男孩呢？

现在，红颜甚至还记得，自己在叶希身下婉转承欢的一个个情景。

也不知道是羞耻还是屈辱了。

这样的组织，真的能够让自己继续待下去吗？

红颜的心中闪过了这一个问题。

她不知道，真的不知道答案。

难道自己因为这一件事就不相信组织了吗？

她应该觉得不是，但是为什么她总是想到叶希跟她说过的话呢？

难道自己也想要跟他合作，背叛组织？

或许，背叛的不是云英会这也个组织，而是这个组织现在掌权的人而已。

云英会建立的初衷可是为了天下女人的幸福。

但是现在自己身为女人，都没有从组织这里得到幸福，这样的组织，似乎有点儿变味了。

红颜的心中，一直都在纠结这样的问题。

“叶希……或许我会再去找你谈谈的。”

红颜心中这样对自己说。

叶希打了一个喷嚏，看着韩雪，道：“别走了啊，你快下来泳池嘛，我等到花儿也谢了。不然等一下舅舅他们回来了。那我们可就惨了。”

“就知道急色！”

韩雪穿着黑色的性感比基尼走到了泳池边上叶希的面前，笑道：“那我来咯！”

说完，她便“噗通”一声，跳进了泳池之中。

女子……有媚态，三四分姿色，便可抵过七八分。

女人，如花，如水，女人是有毒的动物。

她们就像罂粟，经历了一个花期后，会变得更加媚惑。

每一段的情感经历于她只是吸引力的新源泉，促使她无限的魅力。

如果，遇到对的男人，将会让女人变得更加的美。

如果，遇到错的男人，将会让女人变得更加的毒。

并不是说一个男人可以主宰一个女人的地位与品质。

女人，在经历过无数个男人之后，关乎自己的或不关乎自己的。

她，都会愈加强大，愈加的动人。

为什么，因为女人永远只是自己的主人，不因男人的性质而改变本身的性质。

但是这样的女人，却因为男人而变得更美丽。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第657章 性感的每一面
────────────────────────────────────────

“嘻嘻！”

见到韩雪跳下来，叶希马上伸手前去想要抱着她，可是韩雪却好像是一条水里的美人鱼一般闪动着，不让叶希的魔爪抓住。

“你来抓我啊。”

韩雪脸上露出了嘻嘻的笑脸。

这样的自由自在的玩闹，咋她这样的笑容上表现了出来。

这样的笑容，她是有多久没有出现过了？

韩雪自己也不知道。

但是她现在很喜欢这样的生活，真的很喜欢，因为得到了自己的满足不是吗？

虽然心中经常有一种戚戚然的，但是这样却丝毫不可能阻止得了她。

“我抓！”

叶希朝着她走过去，可是总是慢了几步。

“别走啊。”

“你过来！”

韩雪笑道。

“让我抓住你我一定将你就地正法，真是妖精啊。”

叶希一边说着，一边潜进了水里，朝着韩雪的方向又过去。

水下面，依然是清澈见底。

叶希看到了一双在水中经过了折射的美腿，伸手想要去抓，可是韩雪却突然向后退。

“不要逃。”

叶希再次潜了上来，呼吸了一口气，然后马上又潜下水去。

这次叶希首先看到了平滑的腹部和一个美丽的肚脐！

水里面虽然看得不是很清楚，但至少叶希他看到了韩雪用手指在自己肚脐四周反复画圈时，他可是都被韩雪水下面这样的性感肚皮打动了。

虽然那里并没有私密处的任何一个兴奋点，却有着视觉和触觉所能得到的最奇妙的结果。

肚皮舞传达出的性感信号还不够强烈吗？

“我抓！”

叶希突然冲过去，终于抓住了韩雪的那一双修长性感的美腿。

“哎哟。”

韩雪的身体顿时失去了平衡，她双手扶住了叶希的肩膀才稳住了身体。

叶希笑道：“我的美人鱼，现在你逃不掉了吧？”

“我什么时候逃了啊，真是的。”

韩雪嗔道，她的手指轻抚嘴唇，间或在双唇间轻吮。

这可是A片中常能见到的开始镜头，其暗含的调情味道简直不用多想。

虽然这样的举动大多出现在年轻或者不正当的女人身上，但是无法否认对男人的吸引力。

不过此时韩雪用着这样的动作，可是对于叶希来说是天大的诱惑，那性感的嘴唇，让叶希恨不得一口吞下去。

她一袭长发披散在光滑的肩头，却湿漉漉的。

女人的长发和肩膀各有迷人之处，但都没有如此组合时更富有性感。

能够抵抗这种长发和肩膀组合的男人恐怕只有太监了。

“给我啦！”

叶希一口吻过去。

即使对一个看惯了韩雪那成熟胴体的叶希，只要每次跟她亲密接触的时候，都同样充满了诱惑。

韩雪身上的衣服，那是一层层剥开的漂亮花瓣中的花蕊，又像是一个熟练的技工在制作一件美丽的艺术品，在叶希的眼中，更使他得到一种独自享受的秘密之欢。

“嗯。”

韩雪勾住了叶希，主动送上了香吻。

此时她已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将比基尼都烧起来了，身也因与叶希的那龙王隔着衣裤磨擦而产生了阵阵灼热的气息。

将韩那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，叶希享受那玉雪光滑的成熟胴体与自己身体相互磨擦的快感。

韩雪被叶希抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住叶希的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在叶希眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。

女人采取主动的时候就是她在最性感的时候。

因为男人从来不想永远捍卫自己在性爱中的主动地位，但女人通常情况下并不积极，这时表现她们的性感是个缺憾。

所以说，主动的女人充满男人无法抗拒的性感。

而当她因为被拥抱和抚摸而感到羞怯时，也是无比的诱人。

女人的羞怯是男人兴奋的助燃剂，面对男人的主动和热情，女人的忸怩和腼腆实在有着道不尽的风情。

刚柔并济之下，此时的韩雪看上去就像是是一副柔不禁风一吻丢魂的模样，但也时不时在疯狂中加注羞怯不胜的韵味。

她白皙面颊拂过的粉红色晕和肢体传达的半推半就的感觉异常性感迷人。

“嘤咛”的一声，韩雪遭叶希他突袭强吻，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在叶希的胸膛上抚摸，随即迷惘起来，一双玉臂更是本能地紧紧环住叶希，与他打起舌战来了。

叶希将韩雪整个人抱在怀里，右腿故意放在她两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦韩雪的小腹，以便引起她的情欲。

而他右手则毫不客气地一把抓住韩雪那从高高耸立着的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更是跟着泳衣在她那如风中嫩蕊的突起乳珠上轻捻。

“嗯……”

韩雪娇喘吁吁，在水中，她似乎有点呼吸困难了。

叶希涎着脸道：“每次都觉得吻你不够的，哈哈。”

“那我偏不让你吻，我让你不听话！”

韩雪故意板起脸，推开了叶希。

“不嘛，我听话还不行么？”

说着，叶希把她往怀里一带，顿时温香软玉抱满怀。

“唔——”

刚准备说话的韩雪忽然说不下去了。

因为她的嘴唇，竟然再次被叶希吻住了。

火辣辣的香吻，让她的身体微微扭动起来，但是奈何女子天生变比男人力气差，现在这种情况她怎么可能反抗的了。

叶希抱着她的脸狂吻着，一手伸进韩雪的泳衣里，抚摸着她胸前那双充满着青春弹性的美乳。

韩雪的大脑完全一片空白，叶希狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定。

“好啦，别摔下去了，我可不要喝水。”

韩雪双腿缠住了叶希的身体，就好像是白抓鱼一样。

“不会的，我会帮你人工呼吸。”

叶希笑道。

“臭小子，就不老实。”

韩雪也跟着笑了起来。

那样樱唇一点，纤巧诱人，在恰当的时候开或者合，实在也是一种美。

“我哪里不老实了啊？”

叶希道。

“哪里都不老实，真是的！”

韩雪的手身下水里去，抓了“小叶希”一下。

“噢！”

叶希浑身一抖。

韩雪顿时“扑哧”一声笑道：“你看它，多么不老实。”

“因为它想进去你的身体里嘛！”

叶希坏笑着。

韩雪的脸上红晕顿时多了起来，“啐，连我也敢调戏，你找打。”

“嘻嘻。”

叶希笑了笑，可是这个时候，自己放在泳池边上的手机却响了起来。

“奇怪，这个时候谁打电话来打扰我们的雅兴，真是的。”

叶希低声说了一句，但是没有去接听的打算。

而一边的韩雪却说：“谁还会知道你这小子会在这里使坏呢！”

“嘿，我喜欢。”

叶希道。

不过那个电话此时依然在响着。

“是不是有什么人急着找你啊，去看看吧。”

韩雪道。

叶希却说：“不要啦，等一会儿再打回去就行了。”

“你不看我帮你看。”

韩雪轻轻地推开了叶希，在游泳池之中慢慢地走了过去。

她那臀部摆动的样子，却吸引了叶希。

臀部是男人很关注的部位，奇怪的是女人除了减肥却并未在它上面下过更多功夫。

她的臀部一直在叶希视觉的中心位置，一扭一摆的效果把她身体的迷人之处尽显无遗。

而且湿身后的女人都是出水芙蓉，香喷喷、滑溜溜，光洁又有弹性的样子迷煞人也。

“真美。”

叶希不由得在心中感叹，这样成熟动人，近乎完美的女人呢，可是自己的，是自己一个人的！

这能够让他身为男人不感到自豪吗？

此时韩雪走上了泳池，来到了叶希放手机的位置。

她上身前倾，仰面前视，丰满的胸部沿着乳沟的部分若隐若现。

那种感觉就像一个美丽的小贝壳在阳光下的沙滩上晃来晃去，又像一条漂亮的凤尾鱼在清水中游荡。

那黑色的比基尼特别性感，丝质的细腻柔滑和女人光洁无暇的肌肤相映成趣。

衣衫尽湿，美丽的身体纤毫毕现时那是一种附着着记忆的性感之美。

在男人的少年时代，能够最真切地见识女孩身体只有在游泳时。

那时的她们是全身尽湿的，尽管身体发育还不成熟。

而此时在叶希面前的，可是一个成熟动人的美少妇！

她的身上，有一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。

当韩雪拿起手机的时候，对方已经挂了。

“没有显示名字，是个陌生号码？”

韩雪拿起了手机一看。

不过手机突然又震动了起来，这次是一条短信发过来，韩雪打开了一看。

“好小子，你猜是谁发过来的？”

韩雪用舌尖反复舔砥自己的嘴唇，目光就看着叶希。

“啊？会是谁呢？”

叶希看着她，不过注意力可都是在她的身体上。

韩雪嘴唇的诱惑相当大，要是如果喜欢一个人时最先想到就是吻她，就像每次醒来都要先睁开眼睛才能看到世界，吻过才算拥有。

女人有意无意地舔砥自己的嘴唇，实在是对男这种渴望的挑逗。

“我问你呢，这手机可是你的。”

韩雪道。

叶希慢慢地走过去，道：“天知道。”

“这是……”

韩雪笑道，“不过，看来你立功了。”

“立什么功啊，我都不知道你在说什么，是谁发过来的呢？”

叶希走过去。

在电话的另一边，那是一个拿着手机的女人。

她身上的那一身红色绸缎素裹长裙，别致的腰部装有一根装饰腰带，好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，长裤包裹的修长玉腿，精致的黑色高跟鞋更为这身装束划上完美的句号，端的是气质质高雅、成熟动人！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第658章 红颜美人
────────────────────────────────────────

“叶希……”

红颜拿着手机，在低声呢喃着。似乎是她刚刚给叶希打过电话呢。

此时她并不是在房间之中。

因为她竟然趁机走了出来，毕竟不是被关押软禁，她想要出来他也不难的。

不过她必须快点回去，不然被发现了，可能会被那些人怀疑的。

这是红颜所担心的问题。

“喜欢你尽快回复我吧。”

她收好了手机，站了起来，往着地铁站的方向走过去。

那里比较人多，没有那么容易被找出来，看起来安全一点。

叶希此时看着游泳池上面的成熟美少妇，道：“到底是谁啊？”

“你问我？我还问你呢。”

韩雪笑骂道，“你自己看吧。”

她弯下腰来，把手机给叶希。

还在游泳池之中，叶希这样刚好看到了因为俯下身的关系，韩雪胸口露出来的大片冰肌雪肤，深深的乳沟让叶希的双眼都不能够移开了。

“看什么看，接电话呢！”

韩雪嗔道。

叶希呲牙咧嘴地接过电话，可是却有点愣住了，因为他看到了手机上面的那一条已经打开了的短信：叶希，我可以考虑下你的建议。

就这么短的信息，没有写着是谁，但是叶希却突然明白了。

“是她？”

叶希脸上笑了起来，可是抬头看着蹲了下来的韩雪，道：“你知道是谁？”

“云英会的那个叫做红颜的女人，对吧？”

韩雪的笑容就好像此时天上的太阳一般和煦温暖。

叶希惊讶道：“奇怪，你怎么知道？”

“我猜的。”

韩雪笑了。

叶希依然看着她，愣愣地说：“你是怎么猜到的啊？你应该不知道吧？”

韩雪道：“用脚趾头猜的啊——”

她的话还没有说完，就被叶希突然伸手将她一下子拉到了泳池之中。

“噗通”一声，叶希将手机扔了上去，已经抱住了她的身体，在她还没有站稳的时候，一下子吻了过去。

“嗯……”

高挑的身姿在叶希的眼前扭动着，一袭黑色比基尼把她的三点包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，婀娜有致的曲线实在是惹火。

在水中，韩雪的曲线一点儿也不差！

芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，实在是完美。

鼻子闻到了一股成熟女性的撩人体香，他的胸膛之上，两座丰满高耸的玉乳挤压着，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。

“混账。”

韩雪喘着气，瞪着叶希。

他情不自禁地低下头，目光却凝视着韩雪那微微嘟着的性感红唇他的那只抚摸在美妇人玉臀之上的魔爪则是按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，轻轻爱抚着。

“你再骂啊。”

叶希笑道。

韩雪抓住他，道：“要来就来！”

“是你想要了吧？”

叶希笑道。

“哼，这不是你想要的么，还真是鸳鸯戏水啊，我打你。”

韩雪嗔道。

叶希的双手环住了她的腰肢，道：“我偏不。”

“那我还不要呢！”

韩雪只觉得自己的力气好像都被抽走了一般，竟然没有能力反抗。

“嘿嘿，可是你不要又不行的。”

叶希看着自己怀中的美妇人。

她是那样的美丽，那样的迷人，娇艳欲滴的俏脸泛起了阵阵的晕红，那微微嘟着的红润小嘴好象有什么神奇的吸引力在吸引着他，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了那双性感的朱唇。

下一刻，二人的嘴唇紧紧地相互抵触着，叶希张开嘴唇，将美妇人的樱唇含在嘴中，轻轻的吮吸着，舌头试探性般伸了出来，顶开了她的唇片，抵住了她未未闭合着的牙关。

“嗯……”

男人身上的强烈气息让韩雪心迷意乱，被男人亲吻着的她忽然睁开那双充满着春情的凤眼，然后慢慢闭上。

此时她的比基尼上更是布满着手掌印，而且最明显的便是她的胸前。

那里的手掌印现在更加将那双高高耸立着的美乳突出，显得更加浑圆臌胀。

不过韩雪也喜欢这样的亲密接触。

她只得任由那一双魔爪侵犯着自己的胴体。

胸前那双胀鼓鼓的美乳被挤压着揉搓着，一阵阵触电般的电流轰击着她的身心，美妇韩雪她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。

“好大好柔软啊！”

叶希将她顶在了身后的游泳池墙壁上，对她那高挑成熟的胴体上下其手。

“还不是你的功劳！”

看着眼前的美妇人那娇艳欲滴的模样，叶希心神皆醉。

只见她秀发此刻湿漉漉的披散下来，那两弯似颦非颦柳烟眉之下的一双凤目含情脉脉，内里荡漾着一池浓浓的秋水，清眸流盼。

“那你要给我奖励吗？”

叶希凝视着那双仿佛会水滑的大眼睛，只觉那剪水双瞳如雾里看花，一眨一眨之间恍若带动着两团火焰一般。

韩雪的眼睛，是那一种大大的，好像会说话一样的美眸，杏眼明仁，粉腮红润，百媚丛生，万载流芳，撩人心怀。

说话之时，叶希双手轻轻地揉搓着她高耸的胸部。

韩雪她娇羞无限地别过头去，编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇：“你……快来！”

“嘿嘿，我都说你想要了吧，你还不承认。”

叶希轻轻地握住了她的酥胸。

“嗯……我想要了又怎么样，你给不给？你不给我就去找你爸！”

韩雪抓住了那触碰自己酥胸的色手。

“给！当然给！”

叶希那魔爪再次向着韩雪的胸前频频起伏的雪峰一点一点地攀登而上。

最当自己的胸脯落入了他的手掌之中时，她禁不住发出一声娇哼，脸上的红潮更加迷人！

“那你快点啦……”

“嗯，我这就来。”

“你还没有抓够啊！”

韩雪拍打了一下抓住自己乳房的手。

叶希的手掌上的温度通过了肌肤接触传递到了她的心上，那种被握住的感觉让她感到浑身酥酥麻麻的，仿佛自己的整一颗都被男人握在手里了。

“快来。”

几乎快要迷失的韩雪，脸上的红晕也是一阵阵的涌现，就好像是一个熟透了的苹果般诱人。

“好的呢！”

叶希双手抚摸在她由于练武而非常健美性感的玉腿上面，开始由大腿外侧转到内侧。

他的嘴唇慢慢从双峰向下，沿着没有一丝赘肉的少妇玉体向下一路吻去，吻过性感的小腹。

感受着她的身体轻轻地颤抖。

叶希一手轻托她地小翘臀。

在水中，韩雪的体重可是轻了不少，被叶希轻松的抱了起来。

“快嘛……”

韩雪娇喘吁吁，双手撑在了身后的墙壁上。

此时叶希他双手分开了韩雪的大腿，准备提枪上马，他的一双胳膊抱住陆夫人的两条玉腿放到自己的肩膀上面。

此时的叶希十分激动，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道： “妈妈，现在叶希就要把大鸡巴给你插进去了。”

韩雪在儿子的面前躺，娇羞地浪喘喘着道：“快……快插进来……淫兽……做爱时……不要……叫妈妈……叫……姐姐……啊……嗯……快嘛……”

叶希道：“遵命，亲爱的妈妈姐姐！”

叶希促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺。

韩雪顿时淫荡地叫道：“好人……别再折磨……妈妈了……妈妈的……身体……里面痒……痒死了啊……快…快把……那个……插进去……给妈妈……止痒……快……嘛……”

叶希见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿奸插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还渐渐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。

“啊……好……嗯……好大……好事儿子的好……啊……”

叶希待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小穴，红颜姐也扭摇着 屁股配合叶希。

慢慢等她适应了之后，就用龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。

她舒适得紧紧抱住儿子，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：“嗯！……好美啊……淫兽……妈妈的小穴……被你搞得……美死了……亲丈夫……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊……碰到妈……妈的花心了……妈妈……舒适死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……愉快死妈妈了……哟……要飞了……乖乖……妈妈的……心肝宝贝……我……妈妈……不行了……要……泄了……呀……哦……”

叶希的功夫，使韩芸很快地泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着叶希的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味美妙，使叶希感到无比的舒畅，继续奸插她的小穴。

韩雪这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎……哎呀……好儿子……妈妈的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……妈妈可让……你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸妈妈的奶……啊……对……妈妈好舒适……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……”

叶希揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳边道：“妈妈，我还要哦。”

“嗯，来吧，妈妈满足你。”

她点了点头。

叶希就把大鸡巴慢慢干进她的阴户中。

叶希的手不停地捏揉她的乳房，缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痒觉交互刺激着她的阴道神经。

韩雪把屁股摇晃上挺，好配合叶希的抽插，叶希见她如此骚媚地进入了状况，便也将动作加快了，韩雪的阴道紧小无比。

她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节奏浪叫道：“啊……好哥哥……有些……啊……哦……嗯……嗯……好……舒适……不晓得……啊……被干的……滋味……这么美……哦……这么舒适……好美……哦……好舒适哦……妈妈好舒服，乖儿子……你大力弄……弄吧……啊……小穴……美死了……哦……哦……啊似乎……似乎要……出……出来了……啊……啊……妈妈要出来了……啊……太美了……哼……哼……”

她猛抛丰美的屁股，小穴包得叶希大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水中。

“妈妈今天好敏感啊”叶希让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着叶希大鸡巴插入的快慢而迎凑着。

韩雪她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：“啊……美死了……妈妈被你干得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……我又……不行了……妈妈……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……”

日着妈妈，叶希发现妈妈的批是如此的舒服、顺畅、柔软而温暖，包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。

妈妈的阴道虽然生了小孩以后，宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在里面很舒服。

只觉得妈妈的阴道把自己的阴茎一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来。

叶希清晰的感觉着妈妈的柔嫩身体，感到妈妈的阴道不停的产生痉挛，吮吸着自己的阴茎。

那硕大的龟头在妈妈体内深处感受到了妈妈灼热的紧缚感，那里，感觉阴茎被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。

叶希全身的欲望也由此勃发，妈妈的阴道很紧，只感觉到妈妈的阴道包住阴茎，很潮湿，很温暖，夹着阴茎抽动，带来相当大的快感，让叶希毫不留情地开始用力抽插着。

“啊……啊……好……用力点……啊……”

韩雪呻吟着。

韩雪的眼睛紧闭着，眉头皱得紧紧的，嘴巴微张，这带给叶希无限的快感，他日得更用力了，一下一下地日的妈妈死去活来。

她把妈妈的腿分到最开，并往上举，把妈妈摆成淫贱的V形，批张到最开，自己跪伏在妈妈的两腿间，把粗大的阴茎插到最深。

韩雪头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出可怜的呻吟，两只又白又嫩的修长大腿被拼命抬起，雪白的肉体随着叶希屁股的扭动而摇晃。

叶希向妈妈的阴到做着一次次的冲压动作，大幅度地前后抽插，时而把粗硬的阳具全部插进妈妈的阴道里，然后用力扭动着屁股，让阴茎在妈妈阴道里面做半旋转的搅动顶撞……

他日得妈妈不时发出“叭叽、叭叽”的水声，叶希的阴茎沾满妈妈晶莹的淫水，闪著亮光，每次抽动，都把妈妈的嫩肉带出来，又重重地送回去，妈妈丰满的双峰也随著跳动，乌黑柔顺的长发遮住了妈妈美丽的脸庞……

叶希调整了一下姿势，扶稳妈妈的双腿，又是一阵狂风暴雨般的来回抽插。

“啊……啊……啊……”

韩雪再次惨起来。

真的忍不下去了！

“妈妈，我要射了！”

叶希咬着牙，再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，阴茎涨大到最粗，死死抱紧妈妈的纤腰，尽最大的力量日着她……

一股热精终于喷薄而出，一股一股向妈妈的深处射去。

叶希只觉得阴茎发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，喷射出火烫的精液。

惊呼声，呻吟声喘息声，好友“啪啪啪”的水声，一下子响了起来。

天空慢慢地变得阴沉了起来，中午过去之后，太阳的减弱了。

此时在大街上，红颜觉得自己就象在迷雾中行走一样，迷失了前进的方向，有时竟会下意识地伸出手去想抓住什么，实际上眼前空荡荡的什么也没有。

她感到自己仿佛就是水缸里的一条鱼，虽然养尊处优，但总想在无边无际的海洋里自由游弋；又象是关在笼子里的一只鸟，虽然衣食无忧，却总想挣脱束缚在蓝天下自由飞翔。

平淡无奇的现实生活和水波不兴的婚姻生活，总让她隐隐有种说不出来的委屈和压抑。

渴望一份浪漫、激情和燃烧的愿望，如春蚕撕咬着她桑叶一样敏感的心。

红颜感到自己快要生病了，快要发疯了。

自己究竟要怎么选择呢？是顺从组织，还是跟叶希反抗组织呢？

不，她不想背叛组织，用叶希的话说，现在组织的领导人不适合，自己只是把她们拉下来而已，并不是背叛组织。

这天晚上七点多钟，红颜一个人在街上慢慢地走着，走得累了，就进入一间电影院之中，懒散地靠在位置上看生离死别的爱情电视剧。

看着男女主人公爱得死去活来，想想自己淡得简直没味道的家庭生活，有种天壤之别的感叹。

那个该死的叶希，怎么还不回复自己！

红颜心中已经将叶希咒骂了好几遍了。

可是，他在这个时候忙些什么呢？怎么不回复自己呢？

“我们合作吧。”

想起他曾经的淡淡的语气，真不知道他的心里到底是怎么想的？

难道他以为云英会是那么容易就被他算计的吗？

只是，不管如何，现在红颜也想要见到叶希。

就算不为了那个计划，自己怎么也说是跟他有过一夕之欢的肉体关系。

红颜真想看一看他那曾经的眼神，听一听他平静的声音……

“嗯？我到底在想些什么啊。”

红颜分明感觉到自己的脸如发烧一样地烫，她忽然从心底冒出一个大胆的念头：“要是他真的有办法的话，那么自己就去答应他好了！”

而恰恰就在这个时候，手机却响了起来，那是一条短信，写着附近一间酒店的房间号！

是叶希发过来的！

“终于回复我了吗。”

此时的红颜脸上多了一丝怨气。

当她象幽灵一样从嗲影院中溜出来，穿过暮色，悄悄来到叶希留下的号码对应的房间前，她的心紧张得好似擂鼓一样咚咚直跳。

她理了理额前的几缕秀发，抚摸了一下自己的脸，镇静了一下心绪，叩响了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第659章 红颜的小蛮腰
────────────────────────────────────────

“吱呀”一声，房门被人从里面打开了。

里面的人，正是叶希。

他可是刚刚从韩雪那里离开，到这个附近的。

开了一个房间就给红颜发了信息过去，没有想到她那么快来了呢当他打开房门，看到眼前打扮得光艳照人的红颜，目光中掠过一丝惊讶，但转眼就是真切的微笑：“怎么那么快？”

“怎么，不欢迎我这个客人？也不请我进去坐坐？”

红颜站在门口，闪动着狡黠的眼睛，红着脸笑吟吟地说。

她在见到他的一刹那，突然有种想扑到他怀里痛哭一场的冲动，但还是忍住了激动的心情。

其实并不是因为她对叶希有什么感情，只是叶希对于她来说，有一种特别的刺激。

“哦，哦，请进，请进！”

他连忙招呼。

在他给她去倒茶的当儿，红颜环顾了一下他的书房，这是她第一次跨进这个房间，她的心中还是那么复杂的。

还是看着这个房间，怎么她好像觉得见到了叶希的内心了一样呢？

好奇怪的感觉，虽然知道这并不是叶希的家，但是这样的感觉却十分强烈的，就好像是冰山就要融化了一般，让她的内心在颤抖着，这是一种很奇怪的感觉。

想着自己就象着了魔一样偷偷眺望这个房间，觉得自己有点象一个幼稚的中学生般不可思议。

此时此刻，红颜就安静地坐在他的面前，而叶希他也用十分奇怪的目光注视着她的面容。

叶希他甚至可以听到她的心跳和呼吸，可以闻到她身上散发出来的淡淡的成熟女人的味道，他的心在翻腾，可是他不露声色。

“现在怎么样？”

红颜探询地问。

“什么怎么样？”

叶希疑惑的看着眼前的这一个美少妇。

红艳说：“你还想着之前的事？”

“哼，你不说好好。”

叶希道，“你们云英会，肯定有什么阴谋吧？”

“这个……”

说到了这里，红颜却突然低下头去，一只手下意识地抚摸着自己的肚子。

“我问你过得还好么？”

红艳说。

“才过去几天而已。”

叶希说。

不过红颜却说：“我就是想要你知道过得好不好。”

“还好，一个人，习惯了。”

叶希笑了笑。

“你这个小色狼，难道身边还会缺少女人么？你的她们呢？”

红颜禁不住好奇地问。

“她在我眼前，不知道要多久才能回到我的身边。”

两个人说了两句，就陷入了沉默。

听着叶希的话，红颜的心一阵颤抖。

只是她觉得好奇怪，没来之前，心里头好象有千言万语要对他说，而真的到了他的面前，却不知说什么好了。

他盯着她的脸细细地看了一会，关切地说：“你瘦了。”

他轻轻的一句话，在红颜听来，却如温暖的春风一样拂过她寂寞的心湖，她的热泪再也控制不住地喷涌而出。

是的，自己最近真的受尽了委屈。

可是这些委屈都不能够让别人知道的。

自从结婚以后，她的丈夫可从来没有说过这样知寒知暖的话。

她面对着叶希，却突然伏在桌上轻轻地抽泣着！

今晚，她终于鼓起勇气，敞开心扉，但是她也只能够抽泣，因为她不敢哭。

因为眼前的这个男孩，并不是自己的男人。

叶希他静静地看着她的抽泣，看不出是什么表情。

但红颜她知道，他一定懂得自己的心，她想打开心中的谜底，她虽然不明白自己到底需要什么，但她莫名地怀着期待……

“你为什么要在云英会呢，哎，可是……”

他轻轻地叹息一声，心平气和地说道：“自从上次之后，我也一直记挂着你，觉得你是个好女人，真的是一个好女人。”

“你不懂！”

红颜突然说。

叶希正视着她，道：“你的心情我完全能理解，但我不能去伤害你，伤害你的感情，伤害你的家庭。人啊，有很多事情想要去做是不是？可我们不能让自己的情感放纵自流。”

这些话从叶希的口中说出来，还真的是让红颜感到了一种十分奇怪的感觉。

其实这话，叶希这样的年纪，又怎么可能说出来呢？

这些话，可都是韩雪教他的！

而且还是在刚刚。

此时在窃听器传来的声音，韩雪的脸上露出了胜利的笑容。

这个红颜，她输了，是的，输给了她自己。

她没有败给谁，而是输给她自己。

韩雪此时已经开始算计着怎么样才能够通过红颜找到云英会的掌权人呢！

叶希继续说：“我不能打扰你平静幸福的生活，出自于我们内心的波澜，我虽然忍不住，但是要需要忍着更为合适是不是？保持一点距离，或许也是一种美丽。”

“不！”

红颜却说，“我不认为。”

叶希道：“要不然我们真的随心所欲的话，可能真的会弄出很严重的后果，你知道吗？一开始我的确是想要跟你合作，可是你不是拒绝了吗？”

“可是，可是我真的……这段时间我想了很多很多，我决定，我们……还是有机会合作一下的。”

红颜不顾一切地喊出了压在心底的话，反而有种如释重负的感觉。

“我知道，可是我们的合作，并不是那么简单的。”

叶希看着她。

看着变化那么大的叶希，红颜的心中突然揪痛了起来。

“那你想要怎么合作？”

红颜抹干了眼角的泪水。

叶希说：“风险很大，你确定要么？为什么不珍惜现在呢？就象一枝花一样，要想让它散发出持久的芬芳，还是不要去采撷，让它顺其自然地生长吧。”

他淡淡而决然的语气冷落了她的心，可想想他说的也不是没有道理。

红颜她仿佛有种隐隐的失落，在他的面前，她总是掩饰不住自己的伤感，“那我，该怎么办呢？”

“你还是你，不是吗？没有人对你怎么样？”

叶希说。

其实说着这些话，叶希还根本就不想说的。

不过韩雪让他一定要说，这也没办法啊。

只是叶希的心中还是很佩服的，这样的话，自己觉得无所谓，但是为什么偏偏对红颜的冲击那么大呢？

还是女人了解女人？

女人，何苦为难女人啊。

“你为什么变化……那么大？”

红颜突然问道。

“我？”

叶希心中暗暗在偷笑，这一开始的对话，好像就没有离开韩雪的预测，这让叶希心中暗暗吃惊，甚至是此时，红颜的问题，那回答的话，韩雪也都给叶希说了！

他看着红颜，道：“我跟你说吧。”

“你说。”

红颜点了点头。

“热恋的时候，男人抱着女人睡。女人说：你抱得我太紧了，我快窒息了。男人笑着说：喜欢抱着你，否则我睡不着。当他们成为夫妻以后，有一天女人投诉：你晚上睡觉都没抱着我，这和我—个人睡有什么分别？男人说：抱在一起，大家都睡不好，难道你不觉得吗？”

说完，叶希还看着红颜。

此时红颜抿着嘴唇，却没有回答。

叶希继续说：“某天，男人会突然在闹市中把女人抱起，走长长的一段路。女人笑说：你疯了吗？快把我放下来，让人看到不好。男人说：怕什么？我喜欢抱着你。若干年以后，女人在闹市中向男人撒娇：抱我!男人说：你疯了吗？”

“……”

听完了叶希的话，红颜还是没有说话，只是她的呼吸明显变得更加急促了起来。

“那我再说！”

叶希说，“还听不听？”

“嗯。”

红颜的脸色半年的不一样起来了。

叶希又一次说道：“某天，女人跟男人说：抱我！男人乖乖弯腰，把女人抱上了床。若干年以后，女人跟男人说：抱我上床！男人没好气地说：你脚断了吗？”

“男人……是不是都这样呢？”

红颜苦笑道。

叶希笑着说，还有一个呢：“某天，男人向女人许诺：即使你将来变成—个大肥婆，我也要天天抱你；你变成老太婆，我也继续抱着你。若干年之后，女人胖了，老了，要男人抱。男人没好气地说：你想压死我吗？”

“叶希！”

红颜突然望向了叶希，道：“你到底想要说什么？”

叶希这个时候，脸上那十分得意的笑容，深深地刺激着红颜，道：“很难相信，我刚刚说的小故事之中，当天抱女人和若干年之后不抱女人的，竟是同—个男人，是吧？”

“你想要告诉我你的改变么？”

红颜道。

叶希却摇了摇头：“恰恰相反，我没有变。我只是想要让你知道，现在跟过去比起来，什么都物是人非了。你当初想要守护的云英会，出现在因为掌权人的关系，也不是当初了的，是吧？你难道没有这个感觉吗？”

红颜张开了双眼，看着眼前的这个小男孩，却突然走了过去，一下子乳燕投怀般扑入到了他的怀中，张开了双手，狠狠地勾引住了他的腰，吻上了他还要说话的嘴。

叶希可是被这样突如其来的举动吓了一跳，还没有反应过来，红颜却已经开始在吻着自己了。

原来，被女人强吻的感觉，也是不错的。

叶希双手马上回抱着红颜的小蛮腰，动情地吻住她的嘴唇，舌头冲入了她的口中，贪婪的吮吸着那香甜的甘露。

“这兔崽子！”

从窃听器之中传来的“啧啧”口水声，让韩雪的脸上一红，“才刚刚跟我那个完，就去跟别的女人那么热烈的接吻，真是死性不改。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第660章 温暖的俏妇
────────────────────────────────────────

韩雪，只是一个充满着传奇的名字。这也是一个十分出名的女人。

她的身材的确值得她骄傲的。

高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌肤雪白如脂，丰满的玉兔虽然没有乳罩的烘托，却依然没有呈现半点下垂，是那样的高耸丰挺，要是将她的衣服都脱掉，那么一定会看到雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾。

看着是那样的赏心悦目，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉嫩娇艳！

越过高耸的雪山之后是一川没有一丝赘肉的平坦小腹，小腹之上镶嵌着一个十分娇小如宝石般的小肚脐，再往下一些，一双雪白修长的玉腿曲线柔美，润圆健美，实在是一个尤物。

就是这样的一个少妇，可是谁又知道，在这之前她的内心是多么的难受呢？

当时还在华海市。

丈夫总是出门在外，一年几乎都没有怎么回家。

离开丈夫的那几年，她只能用一个“熬”字来形容自己内心的苦闷。

可是在叶希这个孩子那里得到的温暖，让她有些情不自禁，那是老公从来没有给过她的。

一时间她迷失了自己，找不到方向，就像吸食毒品一样，开始了，就不知该如何结束。

十多年之前，她和交往几个月的老公结了婚。

说是交往了几个，可因为他一直在外拼搏，他们在这个期间也只见过几次面，虽然两家族是世交。

说实话，结婚的时候，韩雪对他没什么感情，因为父亲着急，而且当年母亲也病入膏肓了，催得她也着急起来，稀里糊涂就答应嫁了。

当时，对于结婚她的想法很简单，只想有个家，而且她觉得只要自己对他和他的家人好，他们就一定会对自己好，她相信那句话“有付出必有回报”她当时是一家国有企业的主管，工作轻松又不乏权力。

在她们那上班，每个人每天都是蓝衬衫黑领带，可她们这些女的总有法子让自个花枝招展、性感迷人。

衬衫越改越紧，裙子越穿越短。

你看那办储蓄的女孩趴在柜台上，后背的裙子短得露出了内裤。

招惹得那些经过的男职工目瞪口呆，眼睛好像有着火苗在闪烁。

韩雪经过她身边时在她的小屁股上拍了拍，给她的春光乍泄一个警告韩雪的办公室是在楼上，透过那面玻璃，居高临下能清楚地看见大厅的一切。

她没事时总喜欢坐在皮转椅上看着下面，不过那整幅的落地玻璃从外间是看不透的。

就是这样的日子，当自己出轨的那一天，在男孩顶进去自己身体的那一刹间，韩雪知道自己已经如酒醉般地把持不住了。

如果天长地久意味着一列永不出轨的火车，下面有关婚姻生活的战略就像制定一张准确的运行时刻表。

因为成功的婚姻并非源于机运，所谓的七年之痒也不是空穴来风。

对那些已婚男人来说，他们需要计划为了一年比一年过得更有价值，而不仅仅是等待幸福的日子。

轻轻地叹了叹气，韩雪并不认为自己不是一个温暖的女人，因为几乎所有的男人，都喜欢温暖的女人。

温暖的女人不是只懂牺性的传统小脚女人，她健康、她享受，她撒娇，样样都不缺。

同时，她不会叉腰骂街，不会怨天尤人，不会唠叨，不会像防贼一样地防着丈夫，更不会在外人面前贬责丈夫。

温暖不是没主见的“乖”，而是一种美好性情，温暖让男人舒服，更让女人舒服。

温暖的女人也许会没收男人呢手里的香烟，但也会半夜起来陪男人看球。

“牺牲”不是她的圣经，做“美好的自己”才是她第一修为。

她有小女人的小坤包，也有女强人的高跟鞋，同时兼有中产阶级夫人的高贵前额。

这样的女人，她会用体温感动男人，她用灵魂支持男人。

我们过去的教育，仿佛少了这样的一课——怎样做个极具魅力的温暖女人？

我们曾教导她们怎么贤淑内敛，这太压抑了她们；我们后来又鼓动她们如何跟男人分割成功版图和事业蛋糕，结果又累了她们……

唯独没有提醒她们做个温暖的东方气韵的性感女人，悦己再悦人。

不过，韩雪却是把“温暖”这一个词发挥得淋漓尽致！

如果问叶希，世界上最漂亮，最温柔，最好看的女人是谁，那么叶希一定会毫不犹豫地说是韩雪。

“嘿嘿，你好主动，不过我喜欢。”

叶希自己眼前的美人是如此的成熟诱人，越看，叶希心里越是难耐。

红颜浑身扭动着，说：“难道你不喜欢我主动？我记得，上次你就是很喜欢我主动的。”

她的脸上一片的绯红。

“我当然喜欢！”

他将红颜拉住，使劲搂在怀里。

叶希一边用嘴去堵她的小嘴，一边柔声道：“不过我有时候还是喜欢自己主动。”

说完，叶希那灼热的湿吻在她滚烫的脸颊上的如雨般落下。

“嗯……”

红颜却欲拒还迎的扭动着身体，可是被叶希紧紧地搂住，她根本就无处可逃，用力后倾，螓首左右甩动，却依然是难以逃脱他的亲吻。

“怎么现在又反抗起来呢？嘻嘻，我主动不好么？不要了吗？”

叶希轻轻的亲吻她柔软的樱桃小嘴，怀中的美艳少妇那灼热的胴体是那样的吸引着他，成熟动人。

“那看你……能不能把我征服……”

强烈的男人气息很快便将红颜熏得浑身发软酥麻，心中的柔情被男人的香吻诱发，她的双臂主动缠上了叶希的脖子，送上了自己的香吻。

叶希急切的将嘴凑上去，又吸又咬，享受着那柔软温腻的美妙触感。

男人的侵占让红颜轻轻蹙了醋柳眉，低低的娇哼一声，却更加主动地回吻着叶希的狂野动作。

“噢——”

红颜感觉到有点浑身酥麻。

此时叶希一边箍紧眼前美艳少妇那纤细柔软的腰肢，一边越发狂乱地亲吻着她。

红颜羞红着俏脸，羊葱白玉般的雪嫩小手紧搂住他宽厚的肩膀，并情自禁地向上仰起上身，拥自己成熟丰满的娇躯摩擦着他的胸膛，那高耸丰挺的玉峰更是被挤压得扁扁的。

叶希的身体重重地向前靠去，把红颜胸前那娇挺柔软，浑圆饱满的雪峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

“你就是想靠这样……征服我？”

红颜低声的问道，但是脸上却都是不服输的表情，只是的脸上变得更加红晕了。

“是么？难道没有效果？可是我看你怎么呼吸那么重呢？”

叶希只觉红颜那婀娜动人的娇躯越发滚烫，俏脸娇艳红晕，仿佛要滴出水来一般。

红颜那性感的樱唇被自己吻住，却是呵气如兰，从她的檀口之中散发出一股成熟女人所特有的幽幽体香，玉体香肌，兰熏桂馥，沁入心脾。

叶希的舌头趁她小嘴轻启之时马上突破而入，重重的吻住了她小嘴。

红颜的娇躯轻轻扭动着，却让自己的娇挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着叶希的胸膛。

胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，强烈的快感的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中。

红颜她的一双雪白藕臂紧紧的缠上了叶希的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。

她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。

红颜被逗弄得小脸一阵阵绯红。

“好甜。”

叶希依不舍的结束这热吻。

“就这样？没有了吗？”

红颜忽然对着她笑道。

“还要？”

叶希此时搂住了红颜，“嘿嘿，你想要更多是么？还是说想要更加直接的呢？”

“那你尽管放马过来啊。”

红颜忽然娇嗔道。

“哦？嘿，我看看……”

叶希将自己的目光再次投向了怀中的红颜。

她那素白色的娇躯亭亭玉立，一双曲线柔和、修长匀称的玉腿让自己心动不已。

“你叫我出来，就是为了这样的吗？”

叶希突然笑了。

而红颜也跟着笑了：“你猜。”

“你猜我猜不猜？”

叶希的目光怎么都不移开。

那好像充满着古色古香的白色罗裳将她成熟胴体的完全遮掩着。

婉弱如柳的腰肢一手盈握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，显得那么曼妙迷人。

“我不猜你猜不猜。”

红颜说，“那合作的事情，你可以做到什么事？”

“不是我能够做到什么事，而是你能够做到什么事。”

叶希邪笑道。

“你这样……那我还跟你合作做什么？”

红颜被他口没遮拦弄得一阵脸红耳赤，瞪着叶希佯怒道。

她胸前一双高耸饱满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双峰展现在叶希的眼前，沉甸甸的双乳频频起伏。

“哈哈，当然还会有更多而且更重要的事情等我去做。而你做的事情，其实也是为你自己以后的人生做铺垫。”

叶希仰天大笑：“你知道吗？”

“啊！我以后？”

红颜一脸疑惑。

“对的，你以后。”

叶希说。

红颜嘲笑道：“好笑，谁也不可能规划我以后。”

“但是你想想，你现在未尝不是被云英会的掌权人在规划着你的未来？”

叶希说，“是不是？不然你也不会牺牲自己的身体，被我糟蹋了。”

“这个不用你管！”

红颜说。

叶希说：“一句话，合不合作？”

红颜此时甚至还被他抱在怀中呢，“看你诚意！”

“那我知道了。”

叶希笑着说，继续把红颜压在身下，双手却开始在她的身上乱动着，上下其手。

红颜她的身体肌肤雪白却又不失滑腻，滑腻而又富有弹性，一双手伸到叶希的前胸轻轻抚摩着他的胸前，原本应该浑圆坚挺的圣女峰此时已经被压得又扁又平。

而在她无意识的扭动之下又跟叶希的后背若即若离的，一离开叶希的身体即时变回原来的丰挺形象。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第661章 因为……女人
────────────────────────────────────────

“你的所谓……的诚意，就是这样？”

红颜娇喘吁吁。

叶希笑道：“不是有一句话说，日后再说吗？”

“你——”

叶希这样的话让红颜脸上变得更加红晕了。

叶希看着这一具洁白无瑕，温软如玉的诱人胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，实在是诱人之极！

“我什么我？”

叶希说。

红颜任由叶希压在了自己的身体上，因为跟他有过一次的交媾，所以在意识上，一次跟两次，已经没有太大的分别的。

她别开脑袋，道：“我可能……怀孕了。上次，正是我的危险期。”

“你们的目的就是想要怀上我的孩子，是吧？”

叶希的脸色一下子变得有点儿狰狞，道：“可你有没有想过，那也是你的孩子啊！”

闻言，红颜顿时一脸惨白。

“怎么？难道你愿意让自己的孩子被他们拿去做那些肮脏的研究？”

叶希的情绪有点儿激动。

“说话啊！”

叶希低声吼道。

红颜却轻轻地摇了摇头，道：“不要逼我。”

“我有逼你吗？”

叶希却笑了。

“我就想要知道，你到底还要不要跟我合作。”

红颜说。

“好。”

叶希说。

“那你让开。”

红颜嗔道。

只是叶希却好像没有要下来的意思，道：“你不是说要看看我的诚意么？现在就给你看。”

叶希道。

“我……不要看！”

红颜推着叶希，可就是没能够把叶希从自己的身上推开。

“现在你还有选择吗？”

叶希说。

“你这样我可不要合作了。”

红颜威胁说。

只是这一招好像对叶希没有什么效果。

“你想不想控制云英会？”

叶希突然说。

“我现在可是云英会的二把手。”

红颜说。

只不过叶希撇着嘴，道：“说得好听，其实也不过是上层的棋子。”

“你不会懂。”

红颜说。

“哈哈。”

叶希说，“你还在挣扎，其实你都知道真正的掌权人是谁，何必还在为那些人的私欲卖命，你甚至可以取而代之。”

“可笑，你有能力做得到吗？”

红颜嘲笑道。

叶希说：“如果我没有能力，你还会找我合作？你今天来了，就说明你也相信我有这个能力是吧？”

“……”

红颜却没有回答了。

的确，叶希说的没错，如果他没有能力的话，自己也就不可能来找他了。

“我有办法让你当上真正的掌权人。”

叶希突然说。

“什么办法？”

红颜心动了。

“嘿嘿，山人自有妙计。”

叶希的笑容，在红颜看起来怎么感觉如此邪恶呢？

“我要知道你的计划。”

红颜说。

叶希道：“现在说，有什么用呢？”

“为什么没有？”

红颜说，“至少我要知道你是怎么想的。”

“我？”

叶希说，“现在说起来还有点早，不如从长计矣。”

“还是说你根本就没有计划？”

红颜道。

叶希笑着说：“以不变应万变。”

“我真是疯了！”

红颜脸上有点怒气，“我竟然想要相信你，我真的是疯了。”

“冷静！”

叶希突然说。

红颜瞪着他：“你让开，我要回去。”

“这就是你作为云英会高层的素质吗？”

叶希道，“你难道就不会静下心来仔细想一下别人说的话吗？”

叶希的话让红颜顿了顿。

不过叶希却不让她有其他时间考虑，一下子吻了过去。

红颜刚身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状。

浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。

她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。

一米六八多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

修长浑圆的大腿间，实在是诱人，让男人看见一种有心慌的诱惑。

“呜呜……”

此时红颜被叶希吻住，小嘴发出了吱吱呜呜的声音。

在叶希的手下，红颜迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏。

叶希咽了口口水，把乳罩推了上去，红颜雪白的乳房完全暴露在叶希眼前，他粗糙地手开始贪婪地抚摸着红颜白嫩的胸部，那高耸的美乳触手之下更是棉软光滑，想想前天在办公室还只能偷窥，不过三天就任凭自己为所欲为的揉捏，叶希欲火高涨，含住红颜的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。

红颜嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。

叶希抱着半裸的红颜，舌头顶开了红颜的牙关，吸住红颜香软的舌头吮了起来。

迷糊中红颜咿呜轻哼着，乳珠在胸前微微颤抖，叶希一面继续亲吻，一面继续剥除红颜身上的衣物，一只手已伸到红颜裙子下。

红颜白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人。

叶希兴奋得简直有如疯狂，他一分一寸的舔唆着红颜的身体。

红颜原本是是个规矩的少妇，哪里经得起叶希这种玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，浑身颤抖着。

叶希舔得热血沸腾，用嘴唇含住了红颜那丰满、娇嫩的两片嘴唇。

“妈妈，这面好吃哦。”

陈蕊一手拿着筷子扒着面条，一边说。

坐在她对面的韩芸却笑了笑，道：“那你多吃点。”

“可是妈妈你怎么不吃？”

陈蕊停了下来。

韩芸道：“嗯，吃，都吃。”

陈蕊笑了：“妈妈我们等一下到哪里玩啊？”

“等一下再说，你先吃完。”

韩芸说。

“妈妈你不如把表哥也叫出来吧？一起玩好不好？我想见表哥了。”

陈蕊说。

“也不知道你表哥有没有空呢！”

韩芸笑着说。

那笑容在她的脸上，好像被放大了无数倍似的，让人看着心里特别的温暖。

有人说，看一个女人是否幸福，不能以她的衣食住行来衡量，而在于她的脸，因为幸福的女人会自然流露出一种徜徉在男人呵护中，恬静、平和、无欲无求的笑容。

动人的气质，成熟的风韵，这一切看起来是如此的吸引人。

甚至连周围的顾客都忘记吃东西了。

那些男顾客可是十分着迷地看着韩芸。

笑容是盛开的花，笑容是丰腴的果，笑容是夏日的清风，笑容是冬日的阳光。

古人有“一笑泯恩仇”之说，可见笑容在人际交往中拥有举足轻重的作用。

世界因为女人的多姿多彩而变得美丽，而爱笑的女人因笑容灿烂，象阳光般照亮了每个人的心，也感染了每一个人，她最终成为了一道独特而美丽的风景。

征服是男人永恒的命题，给予女人，赢得她的如花笑靥和热烈拥吻，从中得到极大的满足感，这就是男人的本性。

只有傻瓜才会相信单纯地用爱就可以征服，那只不过是一种意淫，而用金钱的征服由于它的实实在在，能让男人感到酣畅淋漓的快感。

“妈妈，那些人都在看着你哦。”

这个时候陈蕊停了下来。

韩芸道：“没关系的，不要理会那些人就是了，嗯？”

“嗯。”

陈蕊微微点头，只是她对这样的目光实在是太厌恶了，吃面的速度都快了很多。

“哟。”

旁边一个小伙子吹了一下口哨。

这样的举动，可是让韩芸皱起了眉头，甚至连周围的那些人也不由得翻了白眼。

“那人真没素质。”

那个人低声骂了一句。

不过这个时候，他却站了起来，走到了韩芸跟陈蕊母女的身边说：“两位小姐，我能够坐在这里吗？”

他的话才刚说完，也不让韩芸有拒绝的机会便马上坐了下来。

陈蕊却突然说：“你也爱我妈妈吗？是不是很有钱呢？”

那个人愣了一下，“妈妈？”

他有点儿不敢置信地看着韩芸，讪笑道：“这位小妹妹，爱永远不会像童话中那样单纯，钱也永远不会像魏晋名士笔下那样肮脏。”

“哦，不懂。”

陈蕊摇了摇头。

那个人却突然滔滔不绝地说：“爱情和女人是一朵花，梦想着温柔的滋润，男人也渴望着成为温室，用尽所能使心爱的女人永葆艳丽。花美人亦醉，女人的如花微笑是对男人最大的鼓励，成为男人披棘斩荆的价值所在。”

“你说那么多，我都不知道你想要表达什么。”

陈蕊说。

那个男人说：“起码我是这样想的，有了爱，你还奢望什么？挣钱，挣钱，再挣钱，把爱浇灌成人间最妖娆的那一朵，最长久的那一朵。”

只是，韩芸看到陈蕊吃完了拉面，却一声不吭的拉着他离开了。

“妈妈，刚刚那个人怎么不理睬他啊？”

陈蕊问道。

韩芸说：“妈妈不说跟那些人说话啊，没什么。”

韩芸笑了笑，但是她的笑容实在是不自然。

因为，她竟然好像发现了有人在监视自己一样。

那些究竟是什么人？

韩芸不想要知道，因为现在她只是想要带着女儿快点回家去，仅此而已。

如此一对母女花在大街上走动着，也不时吸引来了一阵阵异样的目光。

这回头率，真的高得吓人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第662章 罂粟花一样的吸引
────────────────────────────────────────

“怎么回事呢？那些都是写什么人？”

拉着自己的女儿走着，韩芸还真的是觉得有人在跟踪她们，只是不知道是谁。

“妈妈，你怎么了啊？”

陈蕊可不懂。

韩芸笑道：“没什么啊，只是觉得有点热了，不会回去。”

“很热吗？”

陈蕊笑道：“是挺凉爽的啊，妈妈你都没有出汗。”

“妈妈心里热呢，我们家宝贝不知道啊？”

韩芸笑了笑。

陈蕊脸上露出了十分可爱的小酒窝，道：“只是，为什么妈妈你的表情那么怪，好像是见到了什么似的，后面没有人跟踪我们啊？不用走那么急啦。”

“呃……”

被女儿这么一说，韩芸这才放慢了速度。

“妈妈？”

陈蕊看着自己的妈妈，那小脑袋歪着，看起来很是可爱迷人。

韩芸拉着女儿，说：“我们去逛一逛大商场吧，好不好？”

“嗯，好啊。”

陈蕊拉着自己妈妈的手，道：“对哦，妈妈，我能不能给表哥打个电话啊？”

“打给他干什么？”

韩芸心中一愣。

陈蕊说：“看他有没有空出来陪我们啊？”

“那……好。”

想到了某些原因，韩芸马上点了点头，道：“不过我们还是进去商场再说吧。”

“嗯。”

陈蕊点了点头。

两母女在路人的目光之下，走进了前面不远的一间大型商场。

人来人往的商场之中，韩芸的心才稍稍安定了下来。

这样的美艳一幕，可不是经常可以看到的。

母女的诱惑，就像罂粟花一样，让人心动。

“喏，给你电话。”

韩芸把手机给了女儿。

陈蕊接过手机，马上拨通了表哥的号码。

“您好，您所拨打的用户暂时不方便接听，请您稍后再拨……”

“啊？不方便接听？怎么回事啊？”

陈蕊嘟着可爱的小嘴儿。

“是不是你表哥现在忙呢？”

韩芸拿过手机，自己又打了过去。

这次，电话竟然接通了，“喂，小姨是你吗？怎么了？”

“你这孩子，刚刚怎么不听电话了？”

韩芸笑骂道。

电话那边传来了喘气声，道：“我刚刚在运动啊。”

一边的陈蕊此时拉着自己妈妈的衣服：“啊？电话接通了啊，妈妈妈妈，给我听，给我听，我跟表哥说。”

“现在开始懂得锻炼了啊。”

韩芸笑着说，“是这样的，我们在维多利亚这边的附近，你能过来吗？你表妹可是想着你呢。”

说着她就把手机递给了女儿陈蕊。

陈蕊接过手机：“嘻嘻，表哥有没有想我啊？”

“没有！”

电话那边传过来的回答，顿时让小女孩脸色一变。

“是很想很想。”

“表哥你坏啊！”

陈蕊嗔道：“我不管啊，你在哪里也好，给我在一个小时之内赶过来啊。”

“啊？发生了什么事吗？”

“没有事情发生不能够叫你过来吗？”

陈蕊道。

“当然不是啊。”

“那就行了，表哥你记住了是一个小时哦，你到了这边打电话过来，哼哼。”

陈蕊皱着鼻子，道：“人家想表哥了嘛！”

“嗯，那好吧，我等一会儿就过去。”

“不能等一会儿。”

“那不然要等多久？”

“你马上就过来啦！”

“好好，表哥现在马上过来。”

挂上了电话，叶希呼了一口气，道：“嘿嘿，佳人有约。”

“那你去啊！”

刚刚还以为自己会被叶希这的小子强上呢，没有想到最后关头他的电话竟然响了起来。

“那你去！”

红颜拉起了自己那已经几乎要被叶希脱落的衣服，脸上多了一丝怒气。

不过这个时候，叶希却按住了她的手。

“放手！”

红颜怒道。

叶希却说：“我们的事都还没有处理好呢，怎么走？难道你就这样想要离开么？”

“不然你想要怎么样？”

红颜盯着叶希。

叶希说：“先做完爱做的事情再说。”

“不行！”

红颜的身体开始了更加剧烈地扭动，但是叶希就不让她起来。

不过红颜在这个时候，力度更加大，利用了一个空隙，将叶希从自己的身体上推下来，自己马上站起。

“站住！”

叶希却突然叫住了她。

此时的红颜，一只手掩住了胸前的衣服，遮掩那双动人的乳房，站在叶希的面前，娇喘吁吁的。

叶希订的这个房间，可是有着透明的单向性玻璃落地窗，从这里可以看得到外面的美丽景色。

当然，外面的人可不能够看到里面来。

“……”

红颜不知道为什么自己就要停下来，但是此时她并不说话，而是看着叶希。

叶希说：“等我联系你。”

“不需要！”

红颜抿着嘴唇。

叶希见她不走了，心中知道自己也可能说服了她，只不过她心中的怒火还没有平息下来而已。

这个时候，叶希自然知道自己需要做什么了。

只见他慢慢地走到了红颜的身边，见一个单人的沙发凳推到了红颜的后面，而最后面的是落地玻璃窗。

“坐下。”

叶希说。

不过红颜却无动于衷。

叶希笑着双手推了她一下，让红颜一下子坐了下来。

他自己则是打开了电视却不看，而是站在了红颜的面前，道：“你是我的女人。”

红颜却嘲笑道：“你还只是一个小孩子而已。”

“但我跟你之间的肉体关系却是真实的，甚至你的肚子里，还有可能有我的骨肉。”

叶希笑着说。

闻言，红颜的脸上再次变得红晕了起来。

叶希笑着说：“现在还没有让你走的时候呢。”

“那你还想要干什么？”

是不是女人都喜欢明知故问的呢？

叶希指着电视道：“看电视。”

他瞎说的话，但是此时电视上却播放着一则丰胸广告：今年我28岁，是一个孩子的妈妈，胸围是32B，本来胸部不大但一直很紧实，哺育过孩子后，发现胸部有些松弛有些萎缩，让原本不大的胸部看起来更加微乎其微。

一直在想，现在的人怎么这么挑剔，做个女人不容易。

他当初也没觉得我胸小之类的，本身他做工程的整天研究图纸不会在乎这些。

当初结婚也是因为两情相悦，一直相安无事。

有段时间发现我们家那位经常说加班深夜才回家，形迹可疑的很。

我简直不敢相信，那个女人是老公做工程的公司给配的一个助手，可能是两个人经常工作关系在一起，聊的多些自然而然的缘故吧。

很多条件都不如我，但就有一点，胸部比我大，据后来我了解，她的是34D，标准的美女胸器。

电视上面，一个少妇正在自述着。

可是看到这样的广告，叶希的目光却不由得落在了红颜的胸前。

“嘿嘿，34D是吗？”

他的双手慢慢地朝着红颜的乳胸伸过去。

奇怪的是，红颜竟然依然无动于衷，甚至看着叶希的手伸过来，抹上了自己胸前的那一双乳房。

“喔。”

红颜没叫，叶希倒是首先叫起来了，那丰满的感觉，充满着弹性的肉团，实在是让他感到了十分刺激。

“摸够了没？”

红颜冷冷地说。

“看我怎么融化你！”

叶希不服输地说，说着，他突然用力拉了一下，她的整个身体就扑叶希的怀里了。

没有挣扎，没有说话。

周围什么声音也没有，隔着衣服，叶希感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体。

他松开红颜的手，环抱着她的腰，两人身体贴的更紧了。

红颜把头趴在叶希的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿意马。

他抬起头去寻找红颜的脸，用自己的脸贴过去，感觉冰冰的，叶希便轻轻的摩挲，然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛，用自己的脸缓缓的摩擦。

在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，她深陷在衣领中的脖子。

她的身体有些颤抖，当叶希用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声叹息：“啊……”

叶希不失时机的吻了上去，她的嘴唇是闭着的，先是躲闪了一下，后来就被叶希的嘴唇吻住了。

他伸出舌头，极力想撬开她的嘴，顶开嘴唇，但红颜牙齿还是紧咬着，叶希的舌头又慢慢往里钻，打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖。

叶希可是更加卖力了，舌头突破了她的银牙，突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源。

叶希的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖。

先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

大口大口的相互吻吸嘴唇。

叶希还深吻她的脖子，这时候他真的情不自禁了，左右搂着她，右手按到了她的胸上，隔着衣服大力揉搓。

那种感觉，真的很丰满。少妇，让男人为她痴狂。

叶希左手搂紧她的臀部，让自己的“小兄弟”紧紧贴着她，相信她能够感觉到自己的坚硬。

在不断的撕咬和纠缠中，连“小叶希”也在摩擦她的身体。

当两人的动作收缩的时候，红颜却放弃了叶希的嘴，双手紧紧抱着他，身体紧紧贴着。

突然她的全身也抖动起来。

叶希一动也不敢动，过了好久，她的身体才由紧张突然变得放松了。

我叶希轻轻地吻她的嘴，用我的嘴唇摩挲她的嘴唇。

他用手去理，顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。

而红颜她静静的躺着，一动也不动。

叶希俯下身，去吻她。

她也回吻了我一下，然后说，“说……正事。”

叶希笑着说，“正事就是，先这样监视，有需要做什么了，我在告诉你。”

闻言，红颜她笑了，大胆地主动地仰起头来吻叶希。

一下一下的，象鸡啄米粒。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第663章 嘴巴这么甜
────────────────────────────────────────

叶希内心的情绪一下子跳动起来，狠狠地吻了下去，舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。

叶希的手伸进被子里，准确地摸到了她那隐藏在图找之下的高耸胸部。

不过他只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，叶希的手覆盖了上去。

“嗯……”

红颜她自己挺起一点身体，伸手从下面解开了胸罩。

叶希的右手，轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。

叶希先是用力捏了捏，然后用掌心在乳珠上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳珠，用指甲轻轻刮擦周围。

“嘤……”

红颜她的呻吟马上就蔓延开来了。

“好舒服，你的胸好大。”

叶希笑着说。

这样的话，让红颜变得更加脸红了，呼吸也更加急促。

这时，叶希放开红颜的乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。

来回摸了几次，趁她不备，手伸了进去。

“不。”

红颜，她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。

上面，叶希吻着她的脖子，耳朵，让她透不过气来，感觉到她的身体不时向上挺了挺，似乎在呼应着叶希。

红颜此时她的身体起伏的更厉害了，整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。

只是，叶希突然听到她说：“我要。”

顿时，叶希的血涌了上来，不管不顾，掀起她的内衣，一口含住了她的乳珠。

她“啊”的一声。

叶希却笑着说：“你平时都叫床吗。”

“去你的！”

她捶了叶希一拳。

红颜抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着叶希的裤裆那里去了。

隔着衣服抚摸着“小叶希”“好大啊。”

她说。

“喜欢吗？”

“喜欢，我现在就想要。”

说着，红颜她的手就要去解叶希的皮带，她先是抓住，狠狠地一握。

然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。

然后手握成拳，不太熟练的弄着。

她抬着头，小嘴凑上来亲了亲。

可是叶希还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到叶希的兄弟。

叶希小声说，“别用牙齿。”

她抬起头来说，“没有啊，我用嘴唇包住了牙齿。”

叶希明白了，但是一时又跟她说不清楚，女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。

实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住，轻松自然的滑动，这样才舒服。

不过看来，红颜在这一方面还是新手。

她的脸色一阵阵的绯红，说：“我还不太会。”

叶希笑道说，“没事的。我已经很舒服了。”

红颜她的手伸进叶希的衣服，接触到他的身体。

那柔若无骨的小手在叶希的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在胸膛上抚摩不停。

而叶希也吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇，这样的感觉要舒服的多。

不过叶希可不老实，右手又不自觉地下去了，抚摸过她全部的身体。

叶希嘴唇吻着她的耳朵，告诉她：“你好狼哦，不过我喜欢。”

然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。

她的身体反应更厉害了。

宛如一条深水里的鱼，游来游去。

叶希的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的沙发上掉下来，所以感觉到不能充分施展。

而红颜她侧起身子，腾出了宽一点的位置给叶希。

叶希用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。

他的嘴唇舔着红颜的耳朵脖子，左手摸着她的乳珠，右手轻轻抚摸她的双腿，慢的揉动。

很快的，她咬紧嘴唇，满脸痛苦的正抓，一会儿，她的身体紧张的抖了抖。

“啊！”

红颜她突然抬头猛吸住叶希的嘴，而叶希继续按压，她把舌头伸进叶希的嘴里猛烈的搅动，忽然再次发出“啊”的一声全身就瘫软了。

叶希转身趴在她的身上，看她沉浸在余韵里慢慢恢复。

这是叶希第一次这样自然地躺在她的身上，感觉软绵绵的的感觉。

红颜心中虽然知道不应该这样，但是偏偏又忍不住。

而叶希粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“啊，阿姨，大美人儿，你真是狐狸精啊。”

“你……”

涌起又羞又恼的情绪，靓丽的成熟少妇只来得及说出一个字。

红润的樱唇就已被叶希的大嘴紧紧堵住，他的舌头侵入她的口腔里恣意拨弄。

在无从抗拒的状态下，红颜只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而叶希大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起，于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

阵阵的刺激，在她那成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不住的令她的身体在颤抖。

被男人的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得红颜紧闭着眼睛。

在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到自己身体的空虚感正在被一点一点地放大。

受到官能的性感侵袭，红颜仅存的理智在一点一点退却，只是两手更涌力的揪扯着身下那沙发的被套，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在摇晃起来。

感觉到红颜的迎合，叶希这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的娇美人妻在自己身下呈现出姣丽的媚态。

“呜……”

从未经历过如此激烈的挑逗，红颜初时的冷漠已荡然无存。

在结束了这个吻，终于得到呼吸空间的她将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。

虽然紧闭的眼啝皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角啝潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

一直养尊处优、心高气傲的红颜在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个男孩占有自己的身体，竟让她在羞恼啝耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

“好阿姨，睁开眼，看着我。”

不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是朱叶希命令的口气说道。

而红颜驯服地张开美目，眼睛之中荡漾着说不出的风情，像要滴出水来一样。

看着叶希的嘴脸挂着邪恶的笑，而红颜却沉醉在官能快感中的心里。

红颜虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在叶希胸口磨擦着。

红颜的屁股被叶希一抱，刚好两人的身体契合在一起。

红颜明显感觉到了，“哦”的叫了一声，身体微微颤动了一下仍抱着叶希。

她脸明显的红了，羞涩的说：“不来了……”

叶希就刚脆直接的只摸着红颜的屁股：“才不呢，阿姨你的身体好软，抱着真让我舍不得放开。”

“哎……”

红颜声音都变了像是在呻吟。

说着却没有行动，叶希确信此时的红颜身体深处压抑已久的欲望已经被挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是叶希手陷入红颜臀沟里抓住她大屁股上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“你是我的，知道吗？”

红颜粉臀被叶希一抓，整个身体软了下来靠在叶希身上：“想、想得美呢！”

“嗯？真的不承认是吗？”

叶希故意逗她，手慢慢滑到红颜乳房上逗弄着凸起的樱桃，“反正你是我的，你这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的肉体比任何女性都诱人，让人看过一眼就永远忘不了，我才不舍得放手。”

“哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜。”

红颜按住叶希的手不让他动，叶希就用整个手掌揉着她的胸部。

“在我眼里您就是这么诱人，”

叶希发觉红颜的乳珠硬了。

“嗯……只能让你摸摸，其他的不行。”

叶希道：“这可是你亲口答应的，不许反悔哟。”

“那你先让我起来。”

红颜坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更凸了。

叶希又心痒了，手摸着肥屁股。

“咳，别乱动。”

红颜拉开了叶希。

只是叶希依然一把抱紧了红颜丰满的大屁股。

而红颜也自然的搂住叶希脖子。

叶希轻轻咬着红颜的左耳垂哼叫起来，“记住哦，你是我的！”

对着情人的左耳说绵绵情话更能打动她们的芳心。

平时，人们喜欢用“左耳进右耳出”形容不听话的人，看来这还真有一定的科学依据。

近期，意大利科学家的实验发现，人类右耳“耳根更软”更容易听从意见，执行命令。

同样的话，对着右耳说就比对着左耳说听进去的更多。

叶希咬着红颜耳垂，而红颜口中的娇哼得叫得叶希心里都酥麻了。

女人的娇喘，有时是一种火上加油的技术，女人常常会因为听到自己的娇喘声，产生了无比强烈的性兴奋，擅用技巧性的操盘喘息，会令攀登颠峰的男女忽地窜涌强烈性兴奋。

“受不了了！”

叶希从那个单人沙发上下了地，站在地板上，看着双脚朝天般的成熟少妇，道：“嘿，老汉推车，我喜欢。”

“哼。”

红颜脸色绯红，那修长的双腿却夹住了叶希的腰。

不过还是被叶希双手抓住了脚裸向两边分开，最后将她的美腿扛在了肩膀上。

在这样的刺激之下，红颜快要崩溃了，她只觉得下身转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来。

不过心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。

而叶希那只手的主人似乎很清楚她的意图，用手指感受着她的体温，越发的卖力戳碰起来。

红颜很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。

在叶希这只手的抚弄下，红颜的反抗渐渐的减弱了，而随着她反抗的减弱，叶希更加开始肆无忌惮地揉起她浑圆柔软的臀部来。

环抱着红颜腰部的手此时绕到了她的身后去解裙子的钮扣，一粒、两粒……

接着是“吱”的一声，红颜只觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。

为了更顺利脱下她的衣裙，身后的叶希将她的双手反剪到了背后并把她的身体举起来，之后将裙子的下襬往上一提，拉起丝袜的两侧往下扯去，丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来。

“啧啧，好诱人啊！”

叶希忍不住吞着口水。

低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，她那纤细的腰身和修长秀美的大腿已是无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般可爱。

随着丝袜的扯落，红颜滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿就像揭开了面纱似的显露出来。

“啊！”

红颜惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是她的一只脚踝早已落入了男人的手中，并用力地将她扯到身边。

在剥落了红颜的裙子后，叶希将她放了下来，同时又伸手撩起她的长发，隔着文胸，狠狠的揉搓起乳房来。

叶希这只手显然对她的极富弹性且挺拔呈圆锥形的双乳非常的迷恋，因此捏在手里久久不放。

揉了一会以后他又将她的裙子的Ｖ字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，裙子的领口几乎被拉裂了，套在红颜晶莹的双臂上被一点点的扒下，真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣被扒到了胸腰部，直到裙子的领口从双手穿出，上衣被褪到了下身后掉落到了地上。

红颜身上此时只剩下米白色的内衣裤了，在灯光的笼罩下显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

她文胸的搭钩被解开了，米白色的四分三罩杯立即松了下来，那挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在叶希的手中，同时趁着红颜双臂意图护胸的机会，将文胸的两边肩带穿出了她的双手，还带着红颜体香的贴身文胸就到了身后那个人手中。

叶希嗅着文胸罩杯里的体味，发出了残酷的笑声，随后他又把手插入到她的内裤里往下翻去，没等她反应过来就将内裤一把扯下，红颜那莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了，且一丝不挂的裸呈在身后剥衣者的面前。

剥光红颜衣服的叶希将红颜转了过来，他搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带，红颜整个赤裸的娇躯便温温软软地压在了他身上。

他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着她股部的形状，轻轻揉搓着柔腻的股肌。

此时的红颜又回复了一丝神志，她看着他的脸，特别是他的眼晴，于是她用手撑着他的胸膛，想要起身看得更清楚些。

而叶希他则等到她撑直双臂后才抓住她的手腕向两边轻轻一分，说了声：“来吧！”

“哦！”

红颜便重新扑进他的怀里。

叶希的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房里。

另一只手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快地红颜就软软地趴在他身上喘息起来。

“嗯……”

伴随着销魂蚀骨的呻吟，红颜布满细细汗珠的瘫软身体在微微的起伏着，而他依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，女性的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。

放在屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去，当手指侵入禁地时，红颜的身体颤抖了一下。

侵犯的手在柔软的阴唇上轻轻滑动，并不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。

赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的股部被他任意地玩弄的同时，他又搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力地吻住了她的红唇。

由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使红颜的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。

叶希暗暗为自己的挑逗技巧而得意，而红颜她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

感受着红颜的大腿和身体在自己身上的蠕动，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛与自己的大腿及肉棒的偶尔摩擦，特别是她的阴唇在他的抚弄下已经开始润滑，他开始有些兴奋了。

突然，他伸长了手指，用力地按压在她的阴核上。

“啊……”

红颜因突如其来的刺激而大叫，同时也更加的兴奋起来，身体不断地在他身上扭动着。

“你这么敏感啊！”

身体下部传来的刺激却使红颜她无法组织言语，她只有拼命地扭动身躯，让自已能够好受些。

就在红颜疯狂地扭动着身躯来减轻自身的性欲时，她的双臂被反到了背后，并被用一只手捏住了两腕。

不断扭动的身躯再次箍在了他的胸前，两只脚也被他用自已的脚钩住而不能摆动，可阴核却被更加放肆地玩弄着。

难耐的感觉使红颜用力地挣扎想要活动身体，可是他的力量使她根本就没有活动的可能，四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大，神志开始更加迷乱。

“嗯……你快来……”

见时机已经成熟，叶希一边低下头吻向她的嘴唇，红颜则毫无抗拒地张开了嘴，任凭他的舌头在自己的口腔内探索着。

他吸住了红颜的舌头，两人都贪婪地互相吸吮起来，叶希抓住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。

他伸手扯了扯她乱蓬蓬的阴毛，又看了一眼她的阴户后，便用两只手按在微张的大阴唇两侧向外一压，肉瓣无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的黏膜，可怜的阴核瑟缩地颤抖着。

叶希低头轻轻地舔了阴核一下。

“啊……”

红颜再度兴奋得大叫的同时，也因为阴核所受的刺激而使身体猛地颤动着。

舔完她的阴核，叶希站起身看着沙发的美女，她的身材高挑，面目俊美，皮肤雪白而细腻；小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常匀称……再加上淫荡的画面，这一切让他的欲望更加高涨。

“我插进来了哦！”

叶希他先让自已的阴茎对正位置，然后扶着红颜的腰肢用力地向后一顿……

“噗哧！”

毫不费力地将肉棒插进了红颜的密穴，而且是连根没入。

“啊……轻一点……”

“嗯。”

叶希再次将她的双腿架在了自已的肩上，一边用手揉搓着她的乳房，一边快速地在她的秘穴里抽送起来。

“啊……”

红颜双足冲天，身体被折成Ｖ字，美丽的头颅不断地摇动，长发在沙发上飞散开来，双手抓紧了身下，可爱的乳房在他的抽送下不停地颤动……

舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传来，冲击着红颜那已是昏沉的头脑，而且越来越强烈。

她感到浑身燥热，身体不由自主地开始配合起他的动作，嘴里更是不停地呻吟哼叫着。

叶希放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口后，先浅浅地进退几下，再突然用力插入！

“嗯……啊……啊……”

强烈的快感使她忘我地淫叫着，自已的双手也不安份地开始爱抚自己的乳房了，诱人的屁股则用力地向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。

彷佛受到了她的鼓励，叶希更加卖力地干她。

房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、红颜叫床的声音交织在一起，合奏着淫邪的交响乐。

红颜闭上眼，抱住叶希臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨叶希的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。

于是叶希不再多说，也配合着红颜的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。

红颜闭上眼享受生殖器结合的快感，叶希也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。

不多时，红颜缠着叶希腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着叶希的颈部将叶希头部往下压，让叶希的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入叶希的口中，任叶希吸吮着她的香津，又将叶希的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着叶希的阳具，美得叶希全身的骨头都酥了。

她好像天赋异禀，极度的亢奋使叶希在她美穴中的阳具更加卖力的抽动。

红颜双手突然抱紧叶希，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着叶希腰。

她呻吟着：“快点，用力……快……啊……”

叶希也激情的问她：“我干得你舒不舒服？我的大不大？”

红颜呻吟着回应：“好大，好大……啊……你干得我好舒服……快点，用力……用力……”

说着她张开嘴咬住了叶希的唇，贪婪的吸吮叶希的舌尖，使叶希亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮叶希的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在叶希的龟头上。

叶希的大阳具用力的冲刺红颜的美穴几下之后，想拔出来发射。

叶希喘着气说：“我射在里面……”

红颜却将两条美腿死命的缠紧叶希的腰部，两手伸到后面用力压住叶希的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧叶希龟头肉冠的颈沟。

她呻吟叫着：“用力……用力戳到底……啊……干死我吧……射进来……啊……”

有了她这句话，叶希还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着叶希整根大阳具，叶希与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得叶希全身三万六千个毛孔全张开了。

在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在红颜的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，叶希热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

“啊……”

红颜花被灌满了叶希热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着叶希的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把叶希的射出的浓精吞食的一滴不剩！

“妈妈，都大半个小时了啊，表哥还不来。”

此时在大商场之中的一间咖啡店里，一对母女坐在靠近窗户的地方上。

“安啦，你表哥应该差不多快到了。”

韩芸笑着说，“我们再等等。”

只是在笑容的背后，韩芸却发现好像自己依然被监视之中，一个个人从身边走过，都是那么可疑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第664章 心中的那异样
────────────────────────────────────────

“表哥，该死的表哥！”

此时的陈蕊低声的咒骂着，似乎是因为表哥现在还没有到而生气呢。

“好啦，或许塞车了什么的呢。”

韩芸笑着说。

“那我再等等。”

陈蕊点了点头。

两母女就坐在咖啡厅之中。

不过此时的叶希，却喘着气地从红颜的身上爬起来。

“还我的……衣服。”

红颜脸上的红潮甚至还没有退下，那动人的表情，阵阵的异味，实在是让她感到了心慌。

“嗯。”

叶希点了点头，将她的衣服拿了过来。

他自己也是在穿上了衣服。

红颜自始至终一言不发，也不知道在想什么。

只是他觉得自己真的失败了，败在了这个男孩的手上了。

叶希说：“计划其实是没有计划，必要的时候我联系你，好不好？”

对此，红颜点了点头，道：“好。我现在该回去了，不然的话，他们会发现我不见了的。”

“嗯，那你小心。”

叶希说。

红颜站了起来，在叶希的脸上亲了一下之后，然后才转身走出去。

叶希摸着自己的脸蛋，笑了笑，等到十分钟之后，他才离开。

“糟糕，迟到那么多了。”

叶希看着时间，马上找了一辆计程车往着小姨跟表妹所在的地方赶过去。

半个小时的狂奔，已经是极限了。

叶希下了车，走到了那个大型的商场之中，“咖啡厅，咖啡厅……在哪里呢？”

“哎，请问咖啡厅在哪里？”

叶希转得头都晕了。

“前面右边转左。”

那人说。

“谢谢啊。”

叶希点了点头，马上向着咖啡厅跑过去。

可是却没有看得到，刚刚自己问路的这一个人，脸上正露出了一阵得意的笑容。

他耳朵带着的，并不是普通的耳机。

“报告，叶希正在往那个方向走过去。”

“收到。”

这些究竟是什么人？

叶希跑着过去，一走进咖啡厅，就看到了左边的一对母女花正在坐着。

“小姨，你们等很久了吗？”

叶希喘着气。

“哼哼，坏表哥，让我们等你那么久！”

陈蕊嗔道。

叶希做到了她的身边，揉了揉她的脑袋，道：“小蕊又漂亮了啊。”

说完，他才把目光投向了眼前的小姨身上。

“看你那么赶过来，先坐下休息，要喝点什么吗？”

韩芸笑道。

那笑容让人有一种如沐春风的感觉。

“那我要咖啡吧。”

叶希点了点头。

每次看到小姨，他总会想起自己的妈妈。

韩芸帮他点了一杯咖啡，这才说：“你刚刚都从什么地方过来啊，真是的，一头大汗了。”

“路上塞车，没有办法啊。”

叶希苦笑着。

一边，陈蕊瞪了他一眼，嗔道：“你还说半个小时到呢，现在都一个半小时了。”

“嘿，是我的错，我的错。小蕊蕊不要生气。”

叶希讨好地说。

“哼哼！”

陈蕊低哼了几声，但是去也不说话。

叶希把目光投向了韩芸的身上，“小姨，你怎么不去见见妈妈跟舅舅呢？”

叶希的话，可是让韩芸浑身一抖，但是却不回答，而是微微笑道：“没什么，只是最近有点忙而已。”

“是不是因为姨丈的事？”

叶希说。

闻言，韩芸的脸色变了又变，最后道：“那是他自作自受，怨不得什么人。”

“真的是这样想吗？”

叶希问。

韩芸说：“其实有时候，我虽然知道这是应该的。但有点怨恨起姐姐跟哥哥他们来，还有我爸。不过这些都过去了，是我自己找错了人，要怪就怪我自己吧。”

“可是原本你就不怎么开心，不是吗？”

叶希说。

“你怎么知道我原来不开心呢？”

韩芸反问。

叶希说：“以前看你的笑容就知道了。你一定过得不好，只是现在比起之前毫不了多少。而且以前就算你不好，也没有什么人知道。但是现在不懂，很多人知道，不是吗？所以你才会这样。”

韩芸愣了愣，没有想到叶希会说出这样的话来。

“怎么？我说错了吗？”

叶希道。

韩芸轻轻地摇了摇头，却不再说话。

叶希说，“比如说，某次你搭火车打算到A地去，中途却忽然临时起意在B地下了车。也许是别致的地名吸引了你，也许是偶然一瞥的风景触动了你，总之，你就这样改变了本来预定的行程，然后经历了一场充满惊奇的意外旅行。A地是你原先的目标，B地却让你体会了小小的冒险。回忆起来，你说，那是一次令你难忘的出轨经验。生命中的许多时候不也如此？心无旁骛地奔赴唯一的目的，不过是履行了原本的行程而已；离开预设的轨道，你才有机会发现其他的风景，是不是？”

“或者把，我也不得不承认。”

韩芸微微点了点头。

“表哥，妈妈你们在说什么啊？”

陈蕊看着他们。

叶希笑道：“没什么呢，蕊蕊等一下想要去哪里玩？”

“我不知道哎，不知道香港有什么地方可以玩的。”

陈蕊看着叶希，“所以才找表哥你出来啊。”

“那我想想。”

叶希说，“有海洋公园，迪士尼公园，九龙的九龙城寨、宋城、宋王台、李郑屋古墓；屯门的宋帝岩、红楼这些地方玩呢？”

“可是现在没有时间去了啊。”

陈蕊苦着脸。

叶希笑道：“那不如吃东西怎么样？嘿，香港吃的地方很多哦。”

香港汇聚了世界各地的美食，什么口味的餐馆都有，开遍大街小巷，愈热闹的地方就愈多，如旺角、铜锣湾、尖沙咀东部和九龙城等地有些街道尽是食肆。

充满亚洲风味的餐馆遍布香港，辛辣的泰国汤、香浓的印度咖喱、丰腴的韩国烧烤、清新的越南沙律卷、鲜美的日本寿司等等特色美食，数之不尽。

怎知，陈蕊却在这个时候吹胡子瞪眼道：“吃吃吃，就知道吃，吃你妹啊吃！”

“啊？你说脏话！”

叶希指着她。

“人家才没有。”

陈蕊小脸蛋红彤彤的。

叶希却笑了：“可是表妹你也算是我妹啊，那我是不是要吃你啊？”

“好啊，那你吃吧？”

陈蕊伸出了自己的小手。

“表哥不舍得呢。”

叶希说。

“哼。”

陈蕊她说：“我想要去逛街。”

“这个地方更多了啊。”

叶希说，“我们去海洋城看看怎么样？那家香港最大的购物中心里，基本品牌都已包罗，怎么样？”

“不要啦，我要逛地方多一点的。”

“那就去铜锣湾吧。我们从时代广场或崇光百货开始，然后再到周边的商场及店铺，最后才到铜锣湾西面的名店坊，好不好？”

叶希说。

陈蕊马上拍着小手，道：“好啊！”

“小希你对香港的地方挺熟悉的嘛。”

韩芸说。

叶希道：“我是多看地图介绍什么的才知道的。我都没有来过香港。”

“那我们走嘛，妈妈，我们现在就去。”

陈蕊说。

“你这孩子！”

韩芸笑骂道：“至少也要等你表哥喝完咖啡再走啊。”

“那表哥你快点。”

陈蕊催促道。

叶希点了点头，只是他怎么觉得小姨的表情有什么不一样的地方呢？

难道自己看错了？

“干嘛看着我呢？”

韩芸对上了叶希的眼神。

叶希笑道：“我在看美女啊！”

“臭小子。”

韩芸瞪了他一眼。

少妇的能力从来就在少女之上，男人的判断力也是如此的精确，关键的问题我们是搞清楚其中的原由。

凡是有过性经历的男人都知道，和少妇做爱与少女做爱有着一种本质的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女永远无法拥有的。

“哼哼，臭表哥，竟然敢调戏我妈妈，找打！”

陈蕊轻轻地捶打了他一下。

叶希笑道：“可我说的是实话嘛。”

一个少妇为啥能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她比少女来得淡雅，这一种淡雅的气质不是一日所能形成的，这需要一段婚姻的磨炼、一段感情的经历，只有这样的女人才是完整的也是完美的，一个能吸引男人眼光的女人她一定有着少女无法拥有的很多东西。

少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美，她像一朵不是很美的花，但香气袭人，让你欲罢不能，这样的美才是男人最喜欢的。

“好啦，表哥快喝完咖啡，我们去逛街咯！真是的，来到香港那么久了，人家都没有怎么玩过？”

陈蕊埋怨道。

叶希看着韩芸：“小姨你们来香港很久了吗？”

“嗯，有一段时间了吧。”

韩芸点了点头，“那结账我们走吧。”

韩芸看起来好像有什么心事一样。

不知道是不是真的有人在监视自己，但是这些话又不能够跟叶希还有自己的女儿说。

“小姨，你怎么了？”

叶希看着她问道。

韩芸摇了摇头：“傻孩子，没事呢，走吧。”

“嗯。”

叶希见她不说，也没有询问下去，不过目光却总是有点儿不由自主。

少妇是一个可以说经历了人生很多事情的女人。

从懵懂的少女到了孩子的母亲，正是这样的一个角色的改变，才让男人们对那些少妇有着一种近乎疯狂的痴迷。

而眼前的韩芸，卷曲的长发披肩，体型匀衬，身段窈窕，长了一双大眼睛，双眼皮像是纸折的，鼻似悬梁，牙似香玉，小嘴角微微上翘，唇形棱角分明，给人一种婉转轻盈，恍惚迷离的感觉。

还有她的嗓音幽美，快言快语，许多人都在说话，叶希却依然能辨别出她的声音。

清喉娇啭，淡雅脱俗，实在是吸引人啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第665章 小心胎儿
────────────────────────────────────────

“小希！”

注意到叶希那十分不礼貌的眼神，韩芸不由得娇嗔道：“走啦，还看什么，真是的。”

“呃，嘻嘻，走吧。”

叶希转过身去跟着前面乱奔乱跳的表妹走着。

但是他的心中却还是在奇怪着刚刚小姨的表情，好像是有什么事情瞒住自己一样。

“妈妈，过去那边看看，哇，好多小礼物哦。”

看到了那么琳琅满目的商品，陈蕊马上小跑着走过去。

不过韩芸却低声在叶希的背后说，“小希，你有女朋友吗？”

“啊？我……没有吧。”

叶希说。

想了想，叶希发现自己还真的是没有女朋友，只是有不少的女人而已。

韩芸说：“我知道像你这样的年龄，情窦初开，一定是对女人感到很大的疑惑，很大的兴趣，很想要接触一下是吧？”

“这个……”

叶希有点难以启齿。

韩芸笑着说：“没关系的，小姨都知道。”

“前卫”和“个性”早成当下青少年的标签，尽管他们的很多言行至今不在主流传统观念的接纳范围内。

现实告诉人们，或许他们真的没有错———“大人”们常常在雾里看花，用自认为清晰其实却很朦胧的方式面对同样懵懂迷茫的、别人的青春，并从未觉得这有什么不妥。

“小姨，你想太多了啊。”

叶希说。

韩芸：“那你刚刚看着我的是什么眼神？嗯？你敢说自己没有想什么？”

“可是小姨，你不让我看你吗？”

叶希反驳道。

韩芸说：“解释就是掩饰。”

叶希苦笑道：“那好吧，我认了，我承认多看了一眼。”

“哼哼，早人了不就没事了嘛，真是的。”

韩芸嗔道，“当然了，这也是正常的，一是生理需求，二是男人对异性身体的好奇。”

“那小姨你就别责骂我了，我以后不看你就是了，好不好啊。”

叶希道。

韩芸说：“我有说过要骂你吗？真是的。”

“嘻嘻，小姨最好了。”

叶希笑道。

都说男人是用下半身思考的动物，每每见到美女就会心猿意马，眼睁睁看着美女流口水。

恋爱或者新婚期，男人就好像一直惦记着床上的那点事，似乎没有了性爱就活不下去一样。

其实对于现在的叶希来说，还有什么女人他不敢去想的呢？

想一下……没有！

真的没有一个是他不敢想的。

因为，最不该想的那个也想了，还有什么呢？

叶希跟韩芸两人跟了上去，只见陈蕊在一间商店之中看得眼花缭乱。

叶希走了进去。

但是韩芸却还在外面站着，她环视了一周，但是却依然没有发现什么。

“是我自己太敏感了吗？”

韩芸自己问自己。

不一会儿，叶希便从里面走了出来了。

“怎么了？”

韩芸问道。

叶希说：“表妹说让我在外面等着啊，我只好出来了。”

“嗯。”

韩芸点了点头。

叶希的目光落在了她的身上，确实是发现了她的眼神之中好像有一点儿的飘忽，好像是在担心着什么事情一样，而且时不时地环视周围。

一个女人最美丽的年龄该是她的少妇时代，一个男人最喜欢的女人，也应该是那些美妙的少妇。

韩芸就是这样的少妇。

她的美是深不可测的，她不同于少女的美，一语便可点破，一眼便可看穿。

她也曾明媚过鲜妍过，成为少妇以后逐渐地趋于平淡。

如果说少女是一潭清澈见底的泉水，透明、纯净，那么少妇便是一口埋藏至深的古井，神秘、诱人。

稍稍回过神来的韩芸再次对上了叶希的眼神，这次，她却突然朝着叶希媚笑了一下。

叶希的心也跟着咯噔着。

“还说没有看？”

韩芸嗔道。

叶希连忙别开视线，道：“没有啦。”

韩芸说：“哼哼，真是不诚实的孩子。”

“好啦，我刚刚又看了一眼。”

叶希道。

“嗯哼，我有那么美吗？让你总是在看我？”

韩芸愣了愣。

一个少妇，当她以冷静的心态面对世界，以安详的眼光看待男人，谁都会觉得她是独立的，高贵的，含蓄的，沉静的，也是神圣不可侵犯的。

她们就象幽幽地散发着某种惹人心动的香氛，宛如多年前遗忘在普希金诗集中那朵不知名的小花，引动着男人们无名的怅然。

“嘻嘻，真的好美嘛！”

叶希道。

“有多美？”

韩芸问道。

叶希道：“真的很美啦。比我见过很多的女人都漂亮。”

“那你妈妈呢？”

韩芸突然说。

叶希看着眼前的美少妇，却没有回答她的问题，而是说：“小姨，虽然你没有承认，但是我知道你一定是耿耿于怀的，对于姨丈的事情。”

韩芸没有说话，因为她不否认，但是也不承认。

“小姨你沉默的样子还是那么漂亮！”

叶希突然笑了，他看着韩芸，目光在她的身上扫视着，不断地扫视着，似乎是想要将眼前的这一个少妇都尽收眼底。

此时韩芸娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性感迷人的朱唇，当真是诱人之极！

叶希的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的雪峰之上，高耸雄伟，实在坚挺丰满。

她一身百折秋千裙，身材高挑，亭亭玉立。

如清水芙蓉般的娇艳容颜，端庄却又妩媚。

一颦一笑皆如画中仙子般喃喃细语，一举一动浑然天成，举手投足之间尽现高雅这样的美少妇，能够不让男人心动吗？

她因为千帆过尽，铅华尽洗，开始真正的了解自己和自己的需要，她从初为人妇初为人母以后开始真正的生活。

她渡过了青春期的茫然骚动，工作初期的艰苦创业，也渡过了感情生活上的幼稚。

经济能力的成熟，精神世界的丰富，婚姻家庭社会的磕磕碰碰使她得到了智慧和包容的能力，这些都是少女时不曾有过的财富。

她也明白了什么是沧桑，什么叫伤害。

因而她们也更加的善解人意，安宁实在。

躺在这样的女人怀里，男人有什么不能淡化，不能解脱，不能忘怀呢？

“可是小姨，你又知不知道，姨丈根本就不是那个能够然你托付终身的人，现在知道还不迟的。”

叶希说。

韩芸有点忧郁地说：“小姨都那么老了，还不算迟吗？”

“虽然我不摘掉所有的男人，但是我相信，男人没有理由不爱像小姨你这样的少妇。”

叶希说。

“你很了解吗？”

韩芸没好气的说。

叶希说：“都是看到的啊。不论是我还是你，我们身边有太多初为人妇初为人母的女人，把自己当成了相当然的老太婆了。其实她们大多依旧妙龄依旧拥有青春，但是她们在不经意间放任母亲的身份，消耗着她们原本可以保持的心灵的年龄和身体的青春，动不动就以老了来解释一切，原谅自己，动不动就说把希望寄托在下一代身上。”

“可是你现在让小姨怎么去找幸福呢？一个家庭都不完整，还怎么幸福！”

韩芸说。

叶希说：“那就找一个对你好的，值得你托付终身的人。”

韩芸苦笑道：“这样的男人，还会有么？”

“肯定有！”

叶希说，其实他想说是自己的。但是又不敢太放肆。

不过倒是韩芸说话放得开：“那你给我找一个吧，找不到的话，那你就将就下要了小姨这样的老太婆吧！”

“好啊！”

叶希马上笑道。

“你这孩子，一点也不正经啊。”

韩芸心中不知道为什么突然动了一下，不过那样的感觉很快就恢复了正藏，她轻轻地敲了叶希的脑袋一下。

而这个时候，原本走进了商店之中的陈蕊也笑着走出来了，在她的手上，是一个小袋子。

“都买了什么啊？”

叶希走了过去。

陈蕊却躲开了叶希，道：“不让你看！”

“为什么不让我看？”

叶希道。

陈蕊的脸蛋有点红晕一闪而过，走到了自己的妈妈身边，笑道：“就是不给你看。”

“那我就不看了。”

此时，红颜刚刚回到了那个地方。

可是此时马上来了电话。

不出红颜所料，正是云英会两个掌权的女人之一。

“是我。”

红颜此时的心情倒是很平静，就好像是毫无波澜的湖面一样。

电话那边，传来了声音问：“下午的时候，你去了什么地方？”

“没有，只是到外面去走走而已，最近心情好压抑。”

红晕按照自己一开始就行到的台词回答。

电话那边，却说：“真的是那么简单的逛了一下吗？”

“嗯，是的。”

红颜一点也不害怕。

原本她自己也不想要让组织的人知道的，而且也担心。

但是才刚刚跟叶希这个臭小子来了第二次的交媾，却让她的心好像一下子就变了很多很多。

至于变了什么，这一点或许连红颜自己也不知道的。

“那好吧，不打扰你休息，不过下次，还是不要随便出去走动了。我们没有派人监视你的，放心吧。但是你也不要让我们担心哦，小心胎儿。”

电话说到了这里就挂了。

红颜收起了电话，深深的呼了一口气，因为她知道，既然自己选择了这样做，那么就绝对没有后悔的余地。

“叶希……希望你不要让我失望。”

一边说话，红颜的手一边慢慢地往着自己的胸口那双十分臌胀丰满的肉团上抓去，似乎是在感受着这双雪峰的起伏，也在给自己一点异样的感觉。

此时刚刚挂了电话的那边，是一个房间，里面依然坐着两个女人。

“怎么样？”

“没什么吧，应该，红颜毕竟是我们的忠心会员啊。”

其中一个女人说，“对了那边监视那个韩芸怎么样了？”

“叶希出现了。”

女人说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第666章 被拦路的俏妇
────────────────────────────────────────

“什么？叶希出现了？那么韩雪不是知道了？”

此时的那个女人大惊。

不过另一个女人则是回答道：“韩雪最近要忙的事情也很多的吧，应该还不知道。而且叶希也没有说，估计是没有知道。我们的目标可是韩芸，这件事不能够让韩雪知道的。”

“嗯，我知道，至于叶希，其实也不过是一个小孩子而已，我们能够应付得了的，放心吧。”

“我最怕叶希这小子坏事，不过在红颜没有检测出是否怀孕之前，不能够伤害叶希。”

“如果可以的话，直接将叶希抓起来，然后抽干他的血不就行了。哎，可惜要是这样，叶龙一定会疯了打压我们的，就算我们在香港，恐怕也不能够面对一个发疯的大官，你知道的，叶希现在可是叶家唯一的血脉了。”

“可是这件事，要隐瞒韩雪的话，那么就不能够弄出太大的动静来。”

女人说。

“我知道，所以还是先监视一段时间吧，等到叶希走后再找人去接触韩芸。”

这两个女人，到底想要做什么呢？

叶希是根本不知道，而韩芸则是一样，但是她知道好像有人在监视自己一样。

她倒是没有想那么多，而是以为是那些色狼之类的变态男人而已。

所以她才同意女儿找来叶希。毕竟有个男的在身边也好。

“妈妈，我们前面走吧，那边的小吃好多哦。”

陈蕊笑着抱住自己妈妈的手，刚刚买到的礼物却不让叶希看到呢，也不知道在想些什么。

不过，叶希此时却对韩芸的奇怪反应更加好奇了，是不是她有什么满着自己呢？

不过叶希也没有问，而是跟着她们母女后面。

至于此时韩雪在做什么，恐怕也只有她自己一个人知道了。

不过刚刚回到别墅的她，并没有出去，而是在打着电话。

“事情好像也按照我们当初意料之中的进行了，很好。”

韩雪笑着说，“接下来，我们就这样看着云英会的人出招就可以了，我就不相信她们还能够隐藏起来。”

“不过这事情也要做的隐蔽一些，她们现在还不知道我们已经发现了呢。”

“嗯，了解。”

韩雪点了点头。

此时，叶希还依然在跟韩芸她们母女两人在铜锣湾逛街吃东西。

“我有点累了，我们回去吧。”

突然，韩芸说。

“可是妈妈，我还想要逛。”

陈蕊嘟着小嘴儿。

不过韩芸却说：“听话，下次再出来玩吧。”

“那好吧。”

陈蕊点了点头。

而叶希也说：“那我先回去了啊。”

“不行。”

陈蕊拉住了叶希，“表哥不能走。”

“为什么啊？”

叶希看着她。

韩芸也说道：“小希你今晚就来我这里吃顿饭才走吧，蕊蕊都很久没有见你了，多呆一下。”

“那好吧。”

叶希点了点头。

三人招了一脸计程车马上就离开了。

而刚刚在商场上，叶希问过路的那个人此时却对着无线电通讯器说：“目标已经离开。”

“很好，你的任务完成了，我们会有另外的人跟踪他们的。”

叶希跟韩芸三人回到了她们的住处，叶希不由得说道：“小姨你跟蕊蕊都住在这里吗？”

“嗯，怎么样？是不是觉得住惯了别墅，住这样的小套房不喜欢？”

韩芸笑道。

叶希说：“当然不是啊。”

“哼哼。”

陈蕊拉着叶希道：“表哥你来，就不准嫌弃。”

“我哪有啊。”

叶希看着她，一手抢过了她拿着的那个小袋子，那是刚刚逛街的时候她去买的，还不让自己看呢，“我看看你都买了什么哈。”

“啊！”

怎知，陈蕊突然发出了尖锐的呼喊，“还给我啊，混蛋！”

“嘿，看一下是什么。”

叶希打开一看，却是几个毛线球。还有一些十字绣。

“怎么买这东西啊？”

叶希纳闷道。

“要你管！”

陈蕊红着脸从叶希的手上抢过自己的东西，转身跑向了自己的房间去了。

“呃……”

叶希是看着她，有地哦按尴尬地转过来。

韩芸却笑着说：“我先去小区的商场买点菜回来。你可要哄好她哦，不然我为你是问。”

“是我的错。”

叶希走向了陈蕊的房间。

不过很奇怪，她的房门竟然没有锁上，叶希一扭便打开了门了。

此时在床上，陈蕊正坐着，手上拿着一个正方体魔方在转动着，似乎是在出气呢，“哼哼！”

叶希笑道：“我说蕊蕊，魔方可不是你这样胡乱扭就能够好的。”

“你那么厉害，你来啊！”

陈蕊嗔道。

“我要是能够弄好六面颜色的话，有什么奖励？”

叶希笑道。

陈蕊有点惊讶的看着他，道：“你想要什么奖励？”

“嗯？我想想……”

叶希的目光在她的身上扫视着。

“看什么呢！”

陈蕊的脸蛋马上红了起来，“我问你想要什么样的奖励呢？”

叶希看着她那一开一合的小嘴儿，不由得说：“我要一个吻。”

“啊？”

陈蕊还以为自己听错了呢，“你说什么？”

“我说，我要是能够弄好的话，你就给我亲一下，怎么样？”

叶希笑道。

“怎么可以！”

陈蕊马上摇了摇头。

叶希却道：“就知道你不会，哎，因为你怕输而已，不是嘛？我知道的。”

“谁说我会输的？哼，给你吻就给你吻，你弄出来啊。”

陈蕊气着说，反正他也不可能弄好的。

叶希从她的手上接过魔方，一屁股坐在了床上挨着她，“看好了哦！”

陈蕊的芳心微微一跳，自己可是从来没有跟男生这样接触过呢，还是孤男寡女，共处一室。

“砰砰，砰砰！”

她的芳心开始了举例如跳动着，看着魔方在叶希的手中被扭动，一转一转的，那相同的颜色慢慢地多了起来。

最后，竟然真的还原了六面颜色！

“看，我弄好了哦！”

叶希得意地那魔方送到了她的面前。

“怎么可能？”

陈蕊似乎不相信呢，接过魔方左看右看，“你……怎么做到的？”

“很简单！”

叶希很是得意地说，“首先，破解魔方，我们就要先了解它的结构，魔方共6色6面，每面又分为中央块，最中间的块是6个、角块，4角的块8个和边块，4条边中间的块12个。其中中央块只有1个面，它们是固定的结构，所以中央是红色的块，那么其他的红色都要向这个面集中。而且红色的中央块对面永远是橙色中央块。而边块有2个面2个颜色，角块则有3个面3个颜色。”

“然后呢？”

陈蕊看起来好像很感兴趣呢。

叶希在这方面曾经也是学习过的，“看着哦。”

他吧还原了六种颜色的魔方重新打乱。

“先将中间是白色块的一面，也就是有logo的那块对着上面，然后在顶部做出白十字，就是其他颜色的块都到相应的位置。”

“嗯嗯。”

陈蕊连连点头。

叶希继续说：“然后是将白色的角块归位，然后是将白色的角块归位。把白色面转向下，找出红绿边块，若红绿边块在顶层则按顺时针方向转动顶层，直到边块与图上的1个情况相同，在按照口诀转动魔方，使边块归位。若红绿边块在中间某层，但位置错误或颜色错误，则先使红绿边块在右前方的位置，再重新按照下面其中一个次序旋转1次。”

“哦，好像是哦。”

陈蕊嘟着小嘴。

叶希说：“然后将顶层，也就是黄色边块调整向上，做出黄十字。若按照口诀转动1次后，顶层仍未出现黄色十字，可重复按口诀转动，直到黄色十字出现为止。”

“变得越来越规则了。”

陈蕊说。

“嗯。”

叶希很是得意地点了点头，“然后将黄色角块调整到十字周围，有点难度，通常这时候黄色块，和侧面的颜色会有错位产生，然后将四角的黄色块定位。最后将边上的色块再调整到对应的位置。你看，大功告成！”

“好哦！”

陈蕊拍着小手，“好厉害！”

叶希看着她的笑脸，笑道：“什么好厉害，我想要奖励了呢。”

“啊？”

陈蕊芳心一跳，“你……你说什么啊？我都不知道，我……出去看看妈妈忙什么，我去帮忙。”

说完，陈蕊就想要从床上下来。

可是叶希却拉着她的小手，将她一下子拉到了床上，仰天躺着。

“嘿，你不准守承诺，想要耍赖吗？”

叶希道。

“才不是！”

陈蕊的脸蛋都变得十分绯红了起来。

“那你就给我奖励。”

叶希慢慢地靠近。

“可是……”

陈蕊的呼吸变得急促了起来，看着叶希的慢慢靠近，她只觉得自己的脸蛋都变得那么灼热，就好像是被什么滚烫的东西灼烧过一样，让她不知所措。

“妈妈就在外面煮饭……”

陈蕊小声地抗议着。

叶希却说：“你妈妈到楼下的商场去买菜了。”

“我……”

陈蕊发现自己此时跟叶希之前的距离变得更加近了，叶希口中喷出来的热气都让她的脸蛋热乎乎的。

“这是你答应给我的奖励哦。”

叶希轻轻地凑过头去，一点一点的。

“我怕……”

陈蕊双手撑在了叶希的肩膀上，将自己的脑袋也别过去。

“不怕，我又不会吃了你的。”

叶希只觉得自己的声音都在颤抖了。

身下，陈蕊这个小女孩的身体也跟着抖动，似乎是在害怕，也在期待着什么。

他就要吻过来了！

陈蕊甚至觉得自己连呼吸都有点儿困难了，可双手却不舍得推开他，又或者是忘记了反抗。

叶希的嘴唇在她的眼前一点一点的放大！

“嗯？”

从商场走出来的成熟美妇韩芸此时却停住了，因为眼前一个女人挡住了自己的去路。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第667章 不要让她知道
────────────────────────────────────────

韩芸看着眼前的这个女人，说：“不好意思，请让开。”

她那高挑的身姿就这样出现在女人的眼前。

而迎面而来的那个女人，却笑着说：“你好，韩芸小姐，我叫水溶，可以跟你聊一下吗？”

“不好意思，我不认识你，也不想要跟你聊，请让开。”

韩芸心中咯噔一响，原来这些就是在跟踪监视自己的人了吧。

水溶笑了笑，道：“韩芸小姐，我想跟你说一下的，我们并没有恶意。”

“那你让开！”

韩芸说。

水溶却说：“最近发生很多事情都不如意吧？很多事情你明明不想要那样的，但是却力不从心吧？想不想要改变这样的局面呢？”

闻言，韩芸微微一愣，不说话了。

水溶继续说：“谈一谈怎么样？遇到问题的时候，我们女人也应坚强独立的，而不是把所有的心思都放在男人的身上，你觉得呢？”

“你是什么人？”

韩芸问道。

水溶脸上露出了胜利的笑容道：“我想，你会给我一个机会跟你慢慢交谈的，是不是？”

韩芸顿了顿，道：“十分钟。”

“那好，那边走吧，便的凉亭没有什么人。”

水溶指着前面。

韩芸点了点头。

其实她也不知道眼前的是什么人，为什么自己要跟她浪费时间说话。

但是刚刚水溶的话却说到了她的心底里去了，自己一个女人也要坚强啊，她是很想要改变懦弱这样的局面的。

水溶穿着十分性感，看起来就是一个女人味十足的妩媚少妇。

她穿着蓝色无袖套装V字型低胸衫，裸露出来的雪白深邃的乳沟，和她柳腰款摆时那被紧窄裙包裹的紧绷绷的丰腴浑圆的美臀，少妇的风韵展现无余。

韩芸是一向比较守旧传统的少妇，自然没有像水溶这样穿着的时候，不过此时看着她，心中不知道为什么有一种冲动。

她眼睛却不由自主地落在了水溶低胸套裙低领口间裸露出来的那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和一对丰满挺茁正随着呼吸起伏不定诱人瑕思的酥胸玉峰上。

从她被高耸酥胸撑开的领口，看到浑圆而饱满的一对丰乳，挤出的深邃乳沟，让即使是女人的韩芸也看到忍不住吞咽了一口口水。

再看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在雪白连衣裙内的纤纤柳腰和裙摆下露出的雪白修长的迷人秀腿，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令韩芸羡慕不已。

“韩小姐？”

水溶似乎对于韩芸这样的目光感到很奇怪，如果男人用这样的目光看着自己，倒不是有什么问题。

但是韩芸可是女人啊，她怎么也用这样的目光看着自己呢？

“嗯？嗯，说吧，找我是为了什么？”

韩芸的脸色有点红晕，而且看起来有点儿不好意思。

水溶却没有说那些事，而是问道：“韩小姐没有像我这样穿着过吗？”

“这个……倒是没有。”

韩芸如实说。

水溶说：“其实我们女人啊，或者不能够只为了男人，你觉得是吧？我们女人也有自己或者的理由。为什么一定要男人呢？就算是需要男人，也不能够把男人都当做是自己整一个世界。”

“嗯。”

韩芸微微点了点头，但是却不搭话。

水溶继续说着：“那你知道我们女人需要什么样的男人吗？”

“我们？”

韩芸却有点不好意思回答了。

不过水溶却笑着说：“我们女人呢，是需要这种男人，他有自己的思考方式和判断能力，能在大的方向和事情上做果断的决策，而不会去跟女人争执于一些生活中的小事，并很乐意让女人们做这些决定，适时地给点小意见，但最重要的是让她们觉得开心就好，你觉得呢？”

韩芸也只有点头了：“嗯。”

水溶继续说：“当然了，我们还需要他有责任心和上进心，知道男人在社会上和生活中有些责任是不能逃避和一定要承担的，所以该表现出男人的责任感时就一定不能轻易退缩和软弱。他还应该有上进心，对事业有一份自己的追求和规划但却不盲目，对成功有一份渴望但却不只是对金钱权利的慾望。”

“呵呵，你说的话，都是我想要说的。”

韩芸说。

水溶却话锋一转，道：“但是你知道男人的本性的，我们为什么要衣服他们而生存？”

“说了那么就，你到底是找我为了什么？”

韩芸问道。

水溶笑了：“我来找你，是因为你需要我们，我们也需要你。”

“哦？你这样说，让我想起了黑社会。”

韩芸道。

水溶却说：“黑社会？不，我们女人帮可不是那些低俗的组织。”

“女人帮？”

韩芸皱着眉头。

“那是一个统称而已，我们的组织叫做云英会。”

水溶说。

“你们就是云英会的人？”

韩芸微微一愣。

水溶说：“你知道？”

“在华海的时候，听说过。”

韩芸道。

水溶笑了笑，却不说什么而是说：“你也应该了解过我们吧，有没有兴趣加入呢？”

“这个问题……”

韩芸顿了顿。

水溶道：“当然了，让你一下子答应，是比较困难的。但是我们也会给你时间去考虑一下，加入了我们组织，你就可以享受到我们组织的帮助，不管是什么，只要我们做得到的，也一定会做到，怎么样？”

韩芸突然问道：“加入了你们，我可以得到什么，你们可以从我的身上得到什么？”

“我们需要你带来的各种消息，至于你能够得到什么，那应该说你需要什么。”

水溶道。

“我需要什么你们都会给？”

韩芸问道。

水溶说：“当然前提是我们组织能够做到的，如果你说要天上的月亮，我们可就无能为力了。”

“那好，我考虑下。”

韩芸道。

陈蕊的卧室布置的清馨典雅，芭比娃娃，绒毛狗，墙壁上是几个当红女星的巨幅画像，一看似乎都是知性美女呢。

叶希此时坏笑地看着身边的陈蕊。

原本以为会被吻的陈蕊，却发现叶希的嘴唇迟迟不落下，不由得睁开眼睛，却发现叶希色咪咪的眼光在她高耸丰满的酥胸上面逡巡徘徊，居然还故意舔了一下嘴唇。

他这样肆无忌惮的挑逗近乎羞辱，可是陈蕊却没有生气反感，但是不禁粉面绯红，心慌意乱，竟然还有一丝莫名其妙的麻酥酥的感觉从酥胸蔓延全身，“你……让开！”

刚刚叶希没有吻她，让她的心中有一种淡淡的失落。

“蕊蕊你的脸蛋为什么这样红啊？”

叶希拥抱着陈蕊问道，“是不是发烧了啊？”

“才……才不是呢！”

陈蕊说道，“你……你放开我啦。”

“我就不放。”

叶希搂抱着陈蕊温情款款地说道，然后轻轻亲吻一口她白嫩的脸颊调笑道，“你别乱动，不然你妈妈会听到的。”

“你……”

陈蕊羞赧无比地娇嗔道，“你坏死了。”

“我哪里坏了？”

叶希爱抚着陈蕊曲线玲珑的美好身材问道。

“别乱动……呜呜，你欺负我。”

陈蕊娇羞无限地嗔怪道，“别动啦。”

“好，那我不懂，行了吧？”

叶希赤裸着上身轻轻搂住陈蕊的柳腰。

没有挣脱叶希的怀抱，但是陈蕊却有点小鸟依人般依偎在叶希的怀里柳眉颦颦地问道：“你真坏，让我妈妈看到了一定会用扫把赶你出去的，哼哼！”

陈蕊如诗如画一般的脸上露出了动人的红晕，看着叶希幽幽说道：“你就知道欺负我，不要这样啦，被妈妈知道就惨。”

叶希爱抚着陈蕊白嫩的脸颊，说道：“没事，你妈妈还没有回来，我们不让她知道就好。”

陈蕊听见叶希的这句话，美目闪动，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓郁的男人阳刚气息，熏得她心醉神迷，粉面绯红，娇羞妩媚地呢喃道：“可是……我们这样不好吧？”

空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。

只见陈蕊一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的叶希，瑶鼻轻哼一声，下巴促狭地微微翘着。

得到了韩芸的遗传，陈蕊又怎么会差呢？

在她那绝色芳容，在灯光的照射下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。

“蕊蕊，等你长大了，一定会比你妈妈更加漂亮，更加美的……”

很长一段时间，叶希只是搂抱着陈蕊的娇躯，轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。

陈蕊的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。

叶希的手几乎抚遍她全身的曲线，但就是故意错开了那敏感的上下三点，但是陈蕊那身体却依然触感玲珑有致，性感迷人。

叶希轻轻剥落陈蕊的连衣裙，并将禄山之爪自肉色的抹胸下，探上了她温润如玉的酥胸……

“啊……表哥你干嘛，住手啊！”

陈蕊轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛泛起娇艳的羞色。

“嗯，我控制不住了，对不起。”

叶希温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并采入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。

他强韧的舌尖与她甜美滑腻的香舌紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在陈蕊察觉前，他的大掌已偷偷将她娇挺浑圆的椒乳一手掌握。

“哦！嗯……”

陈蕊娇喘吁吁地轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。

她只觉得自己的身体好胀好热，而且阵阵的异样感忍不住以雪白修长的大腿紧紧缠住他的腰。

原来接吻的感觉是这样的，美好，但是让人晕眩……

陈蕊娇啼婉转，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第668章 迷人风采
────────────────────────────────────────

“嗯……”

陈蕊那小小的身体，在叶希的身边扭动着，脸上的红晕一阵盖过一阵。

“美吗？”

当叶希离开她的嘴唇之时，陈蕊马上大口大口地娇喘着。

对一次的接吻……就这样结束了。

“我……”

陈蕊还没有从刚刚的那一种近乎窒息的感觉恢复过来，但是此时看着近在眼前的而叶希，一颗芳心却忍不住颤抖了起来，那是一种她自己也从来没有感受过的感觉。

好奇妙！

就好像是自己的心都要从胸口跳出来一样。

叶希在光亮中仔细打量起这只洁白的猎物来，那年轻的容貌看起来十分清秀美丽，从她的侧脸看去，那雪白光洁的面颊有些红晕，“怎么不说话？”

陈蕊那细腻的眼皮上的长睫毛正微微颤抖著，似乎眼睛被蜡烛的光线刺激到了，正在微微转动着，精雕细刻的鼻子稍稍有些翘，随着轻微的呼吸，白洁的鼻翼轻微的动，那鼻子很可爱。

陈蕊嗔道：“表哥你……强吻我！”

“我哪有。”

叶希笑了。

陈蕊说话的时候，那玫瑰花瓣一样的红色嘴唇微微张开，诱人极了。

叶希不得不承认她很美。

虽然还没有成年，但是陈蕊的身体修长苗条，肌肉弹性十足，只是乳房还需要发育，就像是两只小馒头在她的胸脯上一样。

叶希把右手的手指轻轻放在了她的脚背上，然后滑动著手指轻轻的触摸着她，手指一路滑到了她的下巴上。

“嘤……”

对于这样的接触，完全没有这方面惊艳的陈蕊甚至不知道怎么办，也忘记反抗了。

叶希的手已行动。

他伸到娇喘吁吁的陈蕊胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到她那柔嫩的双峰上，细细揉捏着，丰满柔嫩，如两个大镘头似的乳房在他手中变化着。

陈蕊“嗯”了的一声，玉脸羞红，“你别坏！”

只是叶希却笑道：“看到如此美貌你，我如果不做坏，那就不是男人了啦。”

说完时，他把陈蕊提起让她趴在床上，紧紧地与自己贴在一起。

她玉脸俏红，道；“我好怕，不要了。”

叶希笑道：“你怕什么？”

“会被妈妈知道的，她一定骂死我们的。”

陈蕊的芳心戚戚然。

“不会的，我们偷偷的，谁也不知。”

叶希练就一双解衣巧手已在最短的时间内解开她的上衣，头扑了上去，大嘴一张，把陈蕊胸前那对滑嫩的玉乳含着嘴里，细细品尝。

“噢——”

陈蕊哪里经过这样的阵仗啊，被叶希这样调戏，浑身顿时开始颤抖起来。

叶希好像贪婪的蜜蜂一般，啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶。

陈蕊深深的咦了口气，玉脸后仰，情不自禁，但是却本能地尽力把胸前那对玉乳送进叶希的嘴里，手紧按着他的头。

“不！”

也不知道想到了什么，陈蕊突然推开了叶希。

“不行的！”

她双手捂住了自己的胸前，但是脸上的绯红却怎么也遮掩不住。

“我……太冲动了，没有弄痛你吧？”

叶希柔声道。

此时看着从床上坐起来的陈蕊，叶希还真的害怕自己刚刚控制不住的动作给她带来什么阴影呢。

陈蕊跟叶希拉开了距离。

一头齐肩长、油亮发光的黑色头发批发下来，看上去她的脸型相当匀称精致，略长的脸蛋儿上是一双忽闪忽闪的明亮黑瞳，象会说话似的，很有灵气。

眼睛上是两道弯弯长长的柳叶眉，斜挑婉转，很是好看。

再配上雪白晶莹的小巧琼鼻、鲜艳欲滴的樱桃小嘴、略尖的下巴和那一面雪白中略带一丝粉红的肌肤，仿如神族的天使般，那么的天真、纯洁，那么的神圣、艳丽。

而且从她身上，还隐隐透出一股高贵典雅气质。

虽然此刻神情有些萎靡，但仍是美艳不可方物。

她的身材也是相当的玲珑浮凸。

饱满坚挺的酥胸下是柔细之极的水蛇腰，配上挺翘的臀部和修长丰满的玉腿，真的是无一处不美，无一处不引人遐想。

何况她此时只穿着一件比单薄的衣服，根本无法遮住她的动人躯体，反而多出了一种朦胧美感。

特别是衣服下那两对尺寸同样大小，曲线同样美妙勾魂的浑圆高耸的乳球，若隐若现的，耸立在她那充满着青春活力的胴体上，再配上她天使般纯真的脸孔，更是有着另一种说不出的惊心动魄的美和妖艳妩媚。

看得叶希也几慾火火焚身，很想上前把她就地正法。

“小希，蕊蕊，你们在房间里吗？”

突然，韩芸的声音突然响了起来“是妈妈！”

陈蕊可是吓了一跳。

“那我……先出去。”

叶希马上整理好自己那有些凌乱的衣服，道：“你……等一下再出来。”

“嗯。”

此时陈蕊的脸上还依然红晕着。

叶希还真的害怕她妈妈看到了呢，所以他先走出去。

外面，刚好是买菜回来的韩芸，“怎么了？蕊蕊还在生气不？”

她笑着问叶希。

叶希走出了客厅道：“嘿嘿，没有了啊。”

“那你们等一下吧，我这就去煮饭。”

韩芸笑了笑。

韩芸虽然她的衣着相当朴素，但叶希还是感到她身上有一种雍容华贵的气质。

这种气质有别于韩雪那种天生的高贵气质，反而好像是那种由于常处于显贵之地而后天所形成的一样，这种气质在林晚晴身上也有一些，所以令叶希对她们相当的喜欢。

“怎么？”

见叶希站在那里呆呆的，韩芸不由得走过来，弯着腰问道。

此时在叶希的眼前，就是眼前！

露出韩芸其并不逊色于她姐姐多少的妩媚艳丽的少妇娇靥。

只见她脸儿肌肤如雪，娇嫩滑腻中透着淡淡健康诱人的红晕。

眉似新月，细长弯弯的月眉下点缀着的是一对剪水般的迷离秋瞳，妩媚娇娆中给人一种朦胧美态。

“我在……想事情。”

叶希说，他忍不住吞了吞口水。

韩芸悬胆的瑶鼻丰挺性感，衬托着下面一张充满诱人光泽的湿润艳丽小嘴，让人看起来说不出的媚艳成熟、雍容雅致。

特别是此时微翘的嘴角正挂着一丝淡淡清新的微笑，更是给人一种清新怡人、飘逸脱俗的丰姿卓约。

“想什么呢？”

韩芸问道。

这样一张美艳倾城的娇靥配上一副较之娜娜还要丰腴得多的动人肉体，让人感到她既雍容又妩媚，既典雅又娇娆冶艳，风情万种。

这种看起来既矛盾又匹配的气质深深的吸引着叶希。

“想小姨你啊。”

叶希笑道。

看到叶希这样色色地“欣赏”着她，目光更不断在她饱满高耸的一对傲人雪峰及浑圆挺翘的香臀上不断徘徊，虽然已经是过来人的少妇，但韩芸还是羞得一阵的脸红耳赤：“想我什么？”

“很多很多。”

叶希说。

韩芸却好像挺喜欢这样跟叶希说话呢，不由得调侃道：“很多很多就是有多少呢？”

“这个……”

叶希顿了顿，但是淡淡的少妇幽香刺激着他的鼻子，让他有点无言一度。

“扑哧！”

韩芸突然笑了，“好啦，不逗你玩了，我先去煮饭，不然你吃完走的话都很晚了。”

“嗯。”

叶希点了点头。

韩芸走进了厨房之中，但是厨房发出的声音却让叶希有一种莫名其妙的快感。

他不由自主地走到了厨房门口。

“怎么进来呢？外面坐一下吧。”

韩芸转过身来。

当她完全转过身来正对叶希的时候，他却有点愣住了，差点窒息。

她实在是太美了，超出了自己的想象。

韩芸的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着迷人的微笑。

她上身穿着一件花格恤衫，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结。

鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳房完美的弧线。

虽然她已经有了陈蕊这么大的女儿。

可是乳房仍是那般的坚挺，仿佛只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那双玉乳就会跃出衣服蹦到面前，颤巍巍让叶希觉得高不可攀。

“我来……偷师啊。”

叶希说。

韩芸却笑道：“你也想要学煮饭啊，真是的。”

“是啊，这是新时好男人必须的嘛，不然找不到老婆的。”

叶希说。

“你这孩子。”

韩芸笑了笑。

她下身穿着一件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的略紧，将她丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出诱人的姿色。

“嘻嘻，多学学不坏啊。”

叶希靠在墙壁上，看着这样的一个美少妇在厨房煮饭，似乎也是一种赏心悦目的享受呢。

当韩芸静静地站在那里的时候，在上身衣服和裙子中间，隐约露出一线美丽的春光。

裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将她丰满的大腿展现出来。

裙子在并拢的玉腿和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，幻想裙底会是怎样美好的春光。

看着厨房的灯光，散发着迷人风采的美少妇，叶希是呆住了。

韩芸被灯光映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨。

要不是认识要她，要不是知道她还有陈蕊这个女儿的话，那么一定会以为陈蕊是她的妹妹的。

看着美艳少妇韩芸时不时偷瞟过来既羞恼又嗔怨的目光，叶希知道自己这样做太过于失礼，让面前媚艳无双的成熟少妇很是难堪。

他于是吞了几下口水后，稍稍清醒过来的叶希才有些不好意思地道：“我……真的只是看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第670章 女人的幻想
────────────────────────────────────────

“看什么呢，真实的，不如出去坐着，很快就有的吃了。”

从韩芸那樱桃小嘴吐出的有如天籁的声音，将叶希从失魂落魄中惊醒过来。

他这才发现韩芸俏脸微红地盯着自己，面上露出一丝怒气。

显然是对他刚才无礼的“注目礼”感到生气。

“还在看！”

韩芸瞪了叶希一眼。

她那高挑婀娜的身姿却总是在叶希的眼前晃动着。

“嘿，多看看。”

叶希道。

韩芸没好气地转过身去，继续煮着饭。

叶希看着她那高挑曼妙的背影，心中不由得蠢蠢欲动。

韩芸也不知道为什么，只觉得浑身都有点儿不舒服的感觉，甚至可以感觉到叶希那十分灼热的眼神落在自己的背上。

这个时候，陈蕊这才从房间走出来。

叶希跟她对视了一眼，却什么话都不说。

“妈妈我好饿，能吃了吗？”

陈蕊问道。

韩芸笑着说：“就知道吃，再等一下吧，你把你表哥拉到大厅去。”

“嗯。”

陈蕊拉着叶希。

叶希笑了笑，道：“那好吧。”

两人一起到了客厅，叶希马上说：“嘿，你看吧，你妈妈没有发现吧？”

陈蕊的脸蛋变得更加红晕了起来，“瞎说什么啊，不准！”

“我哪有瞎说？”

叶希道。

“你还说！”

陈蕊可是急了。

叶希连忙道：“好，好，我不说总行了吧？”

“哼。”

陈蕊那小脸蛋一阵阵的通红。

“你们在哪说什么啊？”

韩芸此时慢慢地走出来。

陈蕊马上摇了摇头：“没，没什么。”

叶希却说：“我们在说一些青春的事情啊。”

看着叶希的眼神，韩芸心中咯噔一响，这让她想起了刚刚一幕幕。

而陈蕊也是芳心颤抖，生怕叶希说出什么不该说的话来。

叶希这样的话，居然让这母女两人的心中有了不一样的想法。

韩芸道：“菜快做好了，你们等一下就去洗手吃饭吧。”

“嗯，好。”

陈蕊点了点头，那只脚却私下踢了踢叶希。

叶希马上说：“嗯，好。”

“干嘛学我说话？”

陈蕊瞪了他一眼。

叶希说：“我什么时候学你说话了啊？”

“还说没有，刚刚就是。”

陈蕊这样的娇嗔表情看起来真的十分动人，脸蛋一阵阵绯红，还有胸前的那双玉兔也变得剧烈跳动起来。

“好啦，你们别吵了，都过来吃饭吧。”

韩芸说。

叶希跟陈蕊对视了一眼，默不做声的起来走向了厨房。

“咦？小姨你不来吃吗？”

叶希很是奇怪的看着走出厨房的韩芸。

韩芸说：“不了，你们先吃吧，我有点累，先回去睡一下再吃好了。”

“妈妈你哪里不舒服了啊？”

陈蕊关心地问道。

叶希也说：“要不要看医生啊？”

韩芸笑了笑：“又不是什么，不用动不动就看医生，我小睡一会儿就好了，你们先吃哦。”

“妈妈她，到底怎么了啊？”

看着自己的妈妈走进了房间之中，陈蕊不由得问道。

叶希摇了摇头，道：“是不是大姨妈来了？”

“才不是呢。”

陈蕊的脸蛋依然是那么红晕，那么动人，那么的让叶希感到了心动，她看着叶希说，“我记得妈妈不是这个时候来的。”

“你怎么知道啊？你又不是她。”

叶希调侃道。

陈蕊嘟着嘴：“我就是知道。”

“你是少女，你妈妈是少妇，都不同。”

叶希笑道。

“去死！”

陈蕊打了他一下，道：“那你喜欢少妇还是少女？”

“这个……我当然是喜欢我宝贝的蕊蕊啦！”

叶希回答道。

“少妇”这个词在绝大多数人的眼里，总会带着一份特别的诱惑魅力，特别是对于男人，甚至在许多人看来，它离“性”和“色情”只有一步之遥。

这些最根本的原因都不仅仅在于少妇们本身，它也是人们凭借着自己的想象和喜好方向而进行的主观臆设。

“哼。”

陈蕊低哼一声。

“那……是不是她有什么心事？平时没有什么，现在突然想起？”

叶希道。

“这个我不知道。”

陈蕊说，“应该是有心事吧。”

叶希道：“或许，她真的是有点累了想睡一下呢，别想太多了。”

“嗯。”

陈蕊点了点头。

只是她可是不知道，叶希却是对自己的妈妈动了坏心思了。

人们看那些成熟少妇的眼光不仅仅是欣赏，在许多男人的眼神中分明带着烫人的“流毒”它们是可以穿透女人衣物的，这种行为本该是“色狼”的，然而大街上大部分男人皆如此。

“那我们……是不是做点什么啊？”

叶希突然坏笑着。

看着叶希的笑容，陈蕊的心中顿时咯噔一响，道：“不要！”

想起了在房间之中叶希对自己的所作所为，她就一阵的紧张，说不出是害怕还是厌恶，亦或是有点……期待。

“为什么不要呢？”

叶希慢慢地靠近。

“就不要，你这个坏蛋。”

陈蕊站了起来，走出了客厅去。

叶希却没有追上去，而是走向了韩芸的房间。

轻轻地敲了敲门，“阿姨？”

“怎么了？”

韩芸打开房门。

叶希道：“我……是说等一下吃完饭就走了，你的身体没什么吧？要不要——”

叶希的话刚说到了一半就被打断了：“不用了，没事呢，我想要睡一会儿。”

“嗯，那好吧。”

叶希点了点头。

韩芸说：“你回去小心一点哦。”

“好，知道了。”

关上了门，韩芸深深地呼了一口气，此时她依然在想着刚刚那个水溶的女人跟自己说的话。

云英会，自己要不要加入呢？

虽然水溶说得那么好，但是想要享受那么大的权力，那么一定要付出更加多的义务才行吧？

不然哪里会有那么简单，只是自己现在，还真的需要一个依靠。

“哎，真的不知道该怎么做了。”

韩芸自言自语地将衣服脱下来。

只见她保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

她将自己的这一套衣服脱下。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，撩人心弦。

她的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部。

细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

唇上了一套睡衣，她成大字型地躺在床上。

那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径。

然而，三十岁的熟花信少妇，虎狼年纪的年龄，她此时却只有自己一个人。

“嗯……”

一双手在自己的身体上胡乱地抚摸着，韩芸秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸。

忘了有多久，自己没有得到男人的满足了。

这样的空虚，这样的寂寞难耐。

她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的成熟美妇在床上轻轻地扭动着身体。

一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状。

而韩芸则是用手掌颊摩擦着腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

韩芸的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落，她开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

双手的动作，让韩芸自己芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，快乐地扭动玉臀。

朦朦胧胧之中，韩芸幻想着有一个男人在自己的眼前出现。

他爱抚自己，满足自己，让自己的身体都变得灼热起来。

韩芸继续娇呻艳吟，突然这个朦胧中的男人的嘴唇含住她胸前顶端的珍珠，那是女性敏感的珍珠，引来成熟美妇韩芸更高声的欢叫。

双手在自己的身上摆动，配合着幻想着的那个人，韩芸压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着男人的爱抚。

韩芸几乎要彻底向眼前的这个男人投降，她的思绪里突然闪现出一个十分可怕的人影！

轰隆！

韩芸心中突然受到了最猛烈的冲击！

“啊！”

她的身体在激烈扭动着，然后娇喘吁吁的躺在床上并不说话。

“我……怎么会想他呢！”

韩芸暗暗骂了自己一句。

“嘟嘟……”

这个时候，她床边上的手机却响了起来，这可是下了韩芸一跳，原本心中就感到不安，现在被突然炒了一下，还真的是有点儿戚戚然的。

她拿起了手机一看，却是一个十分陌生的电话号码，不过她还是接听了。

“喂，您好，请问找谁？”

“韩小姐，我们才刚刚见过面的。”

对方是一个女人的声音。

“是你？”

韩芸微微一愣，对方竟然是刚才见到的那个叫做水溶的女人，“你怎么知道我的电话号码？”

“呵呵，这个只要想查到，那就不难。不说这个，韩小姐，我刚刚是忘记告诉你的一件事。”

水溶说。

韩芸的一只手轻轻的抚摸过自己那高耸丰满的肉团，问道：“什么事？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第670章 喜爱夜蒲
────────────────────────────────────────

“那就是关于我们云英会最重要的一条入会规定，就是新入会的成员，我们可以动用组织的力量，满足她一个小小的愿望。”

水溶说，“只要你的要求不过分，我们都可以满足。”

“哦？”

韩芸心动了一下，道：“是每一个人？”

“是的。”

水溶说，“我跟你说。官二代、富二代、豪门等等，普天下的女人们有多少都想与之沾边成为童话故事里的灰姑娘，又有多少灰姑娘最后与她的王子携手一生了呢？”

闻言，韩芸却沉默了起来。

都说中国是个批量生产怨女、怨妇的国家，在国家与世界接轨的白热化的同时女同胞们醒醒吧别再期待白马上的那个他了，他不一定是王子、他也一定不是唐僧。

有那么最朴实的一句话：靠谁都不如靠自己。

让自己付出努力成为自己的豪门。

中国的女性是坚强、聪明、贤惠、有毅力的但是没有主见没有自我，女人一定要收拾信心活一回属于自己的人生。

蹉跎的岁月稍纵即逝，青春流逝自然轮回无法摆脱。

“韩小姐你说是不是？”

水溶笑着。

韩芸却说：“现代社会一直倡导的是男女平等，但男尊女卑的千古遗训形成了一股无形的理想左右着人们的思想和行为，尤其在职场中表现更为强烈。一些女性求职者反映，应聘中相同岗位对女性招聘要求比男性苛刻，女性真的能和男性有同等的地位吗？在今天提倡男女平等、女人撑起半边天的现代社会里，性别歧视依然存在。”

“所以我们女人才更加要努力，你说是不是？”

水溶说，“这样才能够让那些自以为是的男人感到害怕。”

“呵呵，可是女人最后还不是需要男人。”

韩芸苦笑道。

水溶在电话那边说：“你试想一下，此时在你的身边，有一个男人，他是你心中心中的那个一个，他慢慢地靠近你，抚摸你……”

闻言，韩芸的脸上一阵阵的红晕，因为刚刚自己就是在幻想着。

不过此时水溶的声音听起来怎么那么容易让自己动情呢？

她可能不知道，水溶可是心理学的催眠专家，上次之所以输给韩雪，不过是因为韩雪比她更加懂那些道理。

不过韩芸不同，她没有学过这些。

“你现在想象自己在一个浴池之中沐浴，一个男人在你身边轻轻地抚摸这你……”

水溶的声音，就好像是充满着魔力一样，让韩芸颤抖。

在水溶的声音之下，韩芸还真的觉得自己眼前的环境在慢慢的改变着。

她裸身仰卧，心中惶恐、惊惧、羞涩、耻辱，交互混杂，自己也搞不清楚到底是什么滋味。

忽然一双手触上了她的身体，紧接着就轻搔慢抚的游移起来；那种似拂琴般的轻柔挑逗，使她的身体起了阵阵的颤栗，也勾起她心中潜藏的原始需求。

她赤裸的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住泄出荡人的呻吟。

她那枯乾已久的溪谷，如今已是春水泛滥。

从所未有的强烈欲望，由她内心深处，缓缓向外蔓延，其势实锐不可当。

而身边的男人一时之间并不急于攻坚，只是慢条斯理的在韩芸嫩滑白皙的躯体上，以指尖轻柔的抚弄着。

韩芸紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无限的风情。

电话之中，水溶继续轻声说：“现在，你很享受了是不是？很舒服的感觉。”

韩芸欲情已炽，只觉周身骚痒，体内空虚，迫切需要男性凶猛的入侵，但期待已久的粗暴侵袭，却始终不来。

男人见韩芸欲火焚身，性急难耐的媚态，不觉地也加快了节奏。

韩芸轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂男人，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒适的晕了过去。

此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上现在。

男人的两手也揉捏韩芸白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳珠，嘴唇也凑上韩芸雪白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

韩芸快活的简直要疯了，她根本未尝真正享受过如此销魂的滋味。

在男人的手下，韩芸快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰。

随着时间的变化，韩芸觉得自己似乎真的希奇的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。

她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。

她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”

韩芸彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

“呼……”

韩芸此时娇喘吁吁的，她没有想过会有这样的感觉。

电话那边，水溶笑道：“怎么样？这样的感觉还好吗？不用男人我们也可以刺激吧？”

“只是……”

韩芸说不出来。

“只是什么？”

“没什么。”

韩芸甩了甩头，可是为什么自己的脑海之中，刚刚的那个男人竟然是……叶希呢？

“那韩小姐，请你一定要相信我们组织的力量。”

水溶说。

韩芸却故意说：“中国几千年的传统观念认为，女人从来都是男人的 附属品，男女的传统角色定位历来是男主外，女主内。很多人认为，女人在智力水平、处理问题的能力上，远远不如男人。”

“那韩小姐你也这样想吗？”

水溶问道。

韩芸笑着说：“我倒是不觉得。”

“那么——”

水溶的话还没有说完，韩芸就打断她，道：“我想要休息下，下次说吧。”

说完，也不贵水溶说话的机会就挂断了电话。

韩芸深深地做了几下呼吸，自言自语地说：“怎么总是小希呢，真是……哎，好头痛。”

其实她自己也不知道为什么会这样，但是刚刚那异样的刺激总是让她心里不能平静下来。

却说叶希走出了小区，马上给杜婉玲打了一个电话过去。

“阿姨。”

叶希说。

杜婉玲在电话那边说：“你不给我打过来，我也准备给你打过去了。”

“哦？怎么了？是想我吗？”

叶希笑道。

杜婉玲道：“是李莉的老公来了！他要快到那边了，你现在决定怎么办？”

叶希微微一愣，“现在就要过去？”

“是的。”

杜婉玲说，“要不要我让人将他……”

“不。”

叶希说，“你让我想一下，好不好？还有多少时间？”

“最迟晚上十一点吧。”

杜婉玲说。

“就不能拖一下？”

叶希说。

杜婉玲道：“现在已经是拖很久了。你如果同意的话，我可以让他人间蒸发。”

“这样就不好玩了。”

叶希道，“那个李天成现在怎么样了？就是李家的那个三公子。”

“没事，被你踩得手指断节，现在都接上了。”

杜婉玲说。

叶希道：“那……用什么方式让他也知道李莉的老公来了吧，哈哈，我倒要看看他是不是回不甘心。”

“其实，可能其他的黑帮也得到了消息。”

杜婉玲说。

叶希惊讶道：“那么快就走漏风声了？”

“嗯，是的。”

杜婉玲说，“而且不排除他们也会采取行动。”

“那怎么办？”

叶希问。

杜婉玲苦笑道：“我还想要问你怎么办呢。”

叶希突然说：“那好，你听我的，你首先……”

夜色渐浓，此时也才是刚刚华灯初上。

不过香港的兰桂坊这一边已经十分热闹了。

兰桂坊是位于香港中环云咸街与德己立街之间的一条短小、狭窄、呈L形并用鹅卵石铺成的街巷，街巷满布西式餐馆和酒吧，但名声很大。

整个兰桂坊区域已开设了超过50间酒吧食肆类消费场所，店名和装饰十分西化，洋溢特有异国情调，被誉为香港特有的文化特区。

每天酒吧里挤满了下班的白领一族。

“好热闹。”

此时叶希一个人打车在兰桂坊下车，看着十分热闹的这一条街道，不由得感慨。

“喂小孩子，这里未成年可是不准来的哦。”

当叶希走到了那边的时候，几个穿着花枝招展的女人马上就笑了。

“切，你看我进去了吗？”

叶希反驳道。

其中一个红衣女笑道：“小弟弟，告诉姐姐，你有多大了？”

“阿姨，我下面很大的！”

叶希白了她一眼，转身走开。

“阿姨？”

那个女人脸上青筋都露出来了，“你这小子，找死！”

“怎么着？想要来强奸我吗？”

叶希讥笑道。

红衣女顿时怒火中烧：“呸，老娘想要哪个男人没有，还会看得上你这个种毛都没长齐的小屁孩？”

“戳，老子想要什么样的女人没有，我会看得上你这个千人骑万人压的破鞋？”

叶希笑道。

“你——”

女人实在是被叶希气疯了，“姊妹们，你们怎么还呆在那里啊。”

另一个女人说：“算了吧，他还是小孩子，你就不要跟他计较了。”

“可这小子嘴巴挺尖的，我倒要踢他妈妈好好教训他！”

红衣女说完就朝着叶希走过来。

“贱人，我妈妈轮不到你来说。”

叶希却比她先一步，一个巴掌扇了过去，然后转身就走！

那个女人愣了一下，反应过来的时候，叶希已经走远了。

“哎，这年头，真是什么女人都有。”

叶希叹了叹气，找到了杜婉玲跟他说的那一间酒吧。

只是此时酒吧的门口也有着不少的人在，一个个抽着烟，不然就是三五成群地在那里有说有笑。

果然，压力越大，弹力就越大。

平时白天工作那么忙碌那么劳累，到了晚上这些白领们一个个神采飞扬啊。

夜蒲，可是香港人的一大特色！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第671章 色色男女
────────────────────────────────────────

“奇怪，怎么还没有电话打过来呢？”

叶希站在街道上一角，看着电话，似乎在等待着，不过半个小时过去了都没有什么电话。

而这个时候，刚刚叶希扇了一巴掌的那个红衣女此时却竟然带着好几个男人追了过来。

“这女人……”

叶希幸好多了起来，不然被看到了，只有逃的份了。

叶希此时看着那些人走过，不由得叹气道：“果然还是不要惹事的好，不然真的会很麻烦呢。”

“嘟嘟……”

这个时候，手机的电话终于响了起来。

“喂。”

“你现在可以去找那个门外的保安了，他会让你进去的。”

电话的那一边，正是杜婉玲。

“嗯，知道了。”

叶希收好了电话，确定那个红衣女不在了，马上走了出去，看到了那一间不太显眼的酒吧，走了过去。

刚进入兰桂坊，第一眼看到的景象，就是小坡上的小巷子里到处都是人，这些人分成两大人群：泡酒吧的和游客，很好分辨，端着酒杯站在酒吧门口的，都是泡吧的，满街乱串的还不停拍照的，就是游客，有些人拿着大大的相机，一看就是刚来的游客。

一直说香港是一个国际化都市，从兰桂坊酒吧街可以看得更加明显，在兰桂坊街道上看见最多的人，都是外籍人士，虽然大家都是说的英文，不过，从说话的口音可以听得出，他们都是来自世界各地的，反而香港本地市民并不多。

这里给叶希最深的印象就是简单而朴实，大部分的酒吧装修也十分简约，外面五光十色的招牌，里面都是一个简单吧台和一些座位，跟内地的许多酒吧相比，不仅没有什么特别之处，有的反而显得更简约。

人们来这里追求的不是豪华的装修，而是冲着它的人气和名气而来。

叶希走了一圈，总算是发现了那一间酒吧。

“请等一下，未成年人不允许进入。”

门外那个男人说。

“我是叶希。”

“哦，进吧。”

男人点了点头，似乎是已经接到了通知。

叶希大摇大摆地走了进去。

不管酒吧大小，都是那么多的人，而且，从大家在这里把酒言欢的状态来看，大多数都是成群结队去的，几个朋友和三五知己，到这里小酌一杯，聊聊天，甚至谈谈生意，而在酒吧里面，则多是情侣在约会。

叶希刚一进去，就看到在场中央三个女人的现代舞，她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在那么多客人面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。

这些女人，一个比一个性感，在音乐的配合下，开始扭动自己的细腰肥臀。

挺拔的乳峰虽有乳罩的紧紧束缚，却还是在舞动的过程中上下晃动，这些客人的眼光真的只盯着她们的胸部和臀部在看。

在那么多老色狼的注视下，深有有的女人慢慢的脱下了自己的上衣，露出迷人的香肩，和被白色文胸束缚的高耸入云的双峰。

周围的男人的喘气声越来越粗重，女人在他们的目光之下，用双手缓缓褪下自己紧身的长裤，露出她平坦的小腹，光滑如玉的双腿，和腿间被小三角裤遮盖的神秘的部位。

“哇！”

在场的客人更加轰动了。

叶希笑着看了看，继续走向了前面。

坐在其中一个位置上的，只有一个穿着普通的中年人。

叶希在手机衫看过他的照片，此时正走过去，在那个人的身边坐了下来。

“你是……”

那个男人皱了皱眉头。

叶希说：“有人叫我来的，听说你在找一堆母女。”

那个男人浑身一抖，低声道：“现在有消息了没？他们跟我说，那对母女被转移了位置。”

叶希说：“对的，不过你是她们什么人？”

“你似乎问得有点儿多了，不过你还那么小。”

男人皱着眉头。

叶希说：“这让才不会引人注目。而且十六岁够了就可以进入酒吧了，不怕。”

“呵呵，好吧。”

中年人有点不耐烦地说，“你们跟我说，在今晚就可以见到她们了，到底要等到什么时候？”

“等一下，我们收到消息，那个挟持住她们母女的人，今晚会带她们来这里的。”

叶希说，“不过，看不出来，你也是喜欢那对母女的呢。”

“说什么呢？”

中年人愣道，那可是自己的老婆跟女儿啊。

不过他所不知道的是，自己的老婆曾经就跟眼前的这个小伙子抱在一起亲吻着，要不是没有机会，可能他现在都带上绿帽了，只是他却浑然不知。

“难道不是？”

叶希反问道。

中年人也没有解释，而是点了点头，“是啊，我对她们母女挺有意思的。”

“哈哈，我就说嘛。”

叶希道，“喝点酒吗？我们再等一下。”

“你会喝酒？”

“我会一点的。”

叶希说。

“那好。”

男人点了几瓶洋酒，道：“喝吧。”

“干了。”

叶希笑着。

因为身边的是小男孩，中年人倒也没有那么大的戒心。

“男人都那么好色。”

叶希笑道。

“那女人就不好色？”

中年人反问道。

“女人的要求有点多，而且有点难取悦。”

叶希笑了。

中年人说：“小孩子，好像你很懂的样子？”

“听得多了而已啊，听你的口音好像不是中国人？”

叶希问。

“我是华裔。”

他说。

“哦，好好的在祖国不呆，偏偏要跑去外国。”

叶希说。

中年人问：“刚刚你好像说得自己很懂，说来听听。”

“说什么？”

“说女人很难取悦？”

中年人看着叶希。

叶希笑着说：“你有没有听过这样的一个小故事？是关于男女关于本能的。”

“什么故事？”

“一家专营女性婚姻服务的店在市中心全新开张，女人们可以直接进去挑选—个心仪的配偶。在店门口，立了一面告示牌：—个人只能进去逛—次。店里共有六层楼，随着高度的上升，男人的质量也越高，不过请注意，顾客能在任何一层楼选—个丈夫或者选择上楼，但不能回到以前逛过的楼层……”

“没有听过，后来怎么样？”

“—个女人来这家店寻找—个老公。一楼写着：这里的男人有工作。女人看也不看就上了第二层楼，二楼写着：这里的男人有工作而且热爱小孩。女人上了三楼，三楼写着：这里的男人有工作而且热爱小孩，还很帅。哇！她叹道，但仍强迫自己往上爬。四楼：这里的男人有工作而且热爱小孩。令人窒息的帅，还会帮忙做家务。哇！饶了我吧！女人叫道，我快站不住脚了！接着她仍然爬上了五楼。五楼：这里的男人有工作而且热爱小孩，令人窒息的帅，还会帮忙做家务，更有着强烈的浪漫情怀。女人简直想留在这一层楼，但仍抱着满腹期待走向最高一层。第六楼出现了一面巨大的电子告示板，上面写道：你是这层楼的第123456789位访客，这里不存在任何男人，这层楼的存在只是为了证明女人有多么不可能取悦。谢谢光临……”

“那毕竟是故事。”

中年人说。

叶希笑着说，“还有的呢。不久，一家专营男性婚姻服务的店在街对面开张，经营方式与前者—模—样。

第一层的女人长得漂亮。

第二层的女人长得漂亮并且有钱……结果，你猜猜？”

“结果？”

中年人嘲笑道：“整一层楼的女人被抢光了吧？”

叶希却说：“是被抢光了，但只是第一次层被抢光了。二层以上，第三层至六层的楼层从来没有男人上去过。”

“哦？为什么？”

中年人问道。

叶希说：“女人的本能是幻想。男人的本能是现实。这就是为什么优秀的剩女永远多于优秀的剩男的原因，也是为什么婚姻里的怨女多过怨男的理由。”

“小家伙，你懂得不少嘛。”

中年人不得不赞扬道。

叶希说：“不过是网络上看到的。”

说到了这里，叶希突然眼前一亮！

因为他看到了那边的一个男人！

“嘿，真的来了啊。”

叶希心中在暗笑着。

那个男人正是上次把他跟李莉抓起来差点玩死的那个李家三公子李天成。

此时他的手掌用纱布包扎着，身边跟着几个保镖。

叶希马上将腰间挂着的帽子拿了出来戴上。

“怎么了？”

中年人问道。

叶希说：“别忘那边看，我们收到消息，还有其他人想要跟你一样抢那对母女。那些人就是，所以小心点。”

“嗯。”

中年人不疑有他。

此时，在韩芸的房间之中，她依然躺在床上，回想着那一幕幕，拿着手机，却不知道应不应该拨打过去。

是的，那个水溶说的话，的确让她心动了，可是自己应该加入吗？

不过，好像加入了也没有什么坏的，不是吗？

至少自己有了一个依靠，不用去靠别人了。

拿着电话，她的心还是漂浮不定，不知道该如何决定。

此时夜已经慢慢的深了。

“哎，还是……”

韩芸自言自语着，最后拨通了电话。

一个小时之后，她家的门铃响了起来。

韩芸走了过去一打开门，果然还是水溶站在她眼前。

“韩小姐。”

水溶此时穿着一身红色的V字领露背晚礼服，那高跟鞋踏在地上发出了清脆的声音。

“来，这衣服是给你准备的。”

水溶将一个袋子递了过去。

“衣服？”

韩芸疑惑的接过袋子。

水溶说：“刚刚在电话我就跟你说得很清楚了，这个宴会你也要参加的。你不是想要就这样穿着睡衣跟我去吧？”

“呵呵。”

韩芸笑了笑，她的目光落在了水溶的身上，不由得产生了另一种惊艳的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第672章 黑色诱惑
────────────────────────────────────────

“天啊，好漂亮的衣服……穿在你身上，也特别美。”

韩芸惊叹着并露出羡慕的眼神，又有几分的嫉妒。

“我也为你准备了一套衣服呢，不用羡慕了，你的衣服更加漂亮的。”

水溶笑着说，“而且，你的身材一点也不比我差，长得也比我漂亮多了呢。”

韩芸听到水溶说的话，心里有种说不出来的满足感，“那我谢谢你了。现在我们就要去宴会吗？还是迟一点呢？”

“当然是现在啊。”

水溶说。

“嗯，那好，你等我一下啊。”

韩芸有点高兴的回去自己的房间。

十分钟后，水溶来到了韩芸的卧房门口，听到房间传来一阵拆礼盒的声音，并不时传出韩芸愉快的哼着流行歌曲，打开门把，正看见韩芸正站在梳妆台镜子前面调整着衣服。

她弯身下去正穿着黑色丝袜及高跟鞋时，水溶走到韩芸身后。

“你进来干什么呢？我要换衣服。”

韩芸惊讶的从镜子里面看到水溶的笑脸。

“不要回头，韩芸。”

水溶好像命令般说。

“什么？不可以，不可以进来，我正在换衣服……”

韩芸全身惊讶轻轻的颤抖着，“你在外面等一下……”

“看着镜子，韩芸。你看着镜子，那是一个十分美丽的你。”

她指挥着她，水溶的声音很低沉，却很强硬。

“什么？”

韩芸可是疑惑了。

“看着镜子里面的我……韩芸……看着我……”

水溶重新指挥着韩芸，她的声音慢慢的提高却仍充满着磁性。

“你……要干什么？”

韩芸心中有一种不安。

“看着镜子，韩芸，你看着镜子。”

水溶继续说着，“别回头，看着镜子。”

慢慢的，韩芸不知不觉中眼睛凝视着镜子，当她与镜子里水溶的眼神相接触时，水溶的眼神似乎放出一种迷人的磁场。

她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视着水溶的双眼。

“看……着我的眼睛……韩芸。”

她好像命令着韩芸一样。

“你……你要做什么……”

韩芸的声音颤抖着，慢慢的，越来越小声……

“别怕，没事的，现在放轻松……你专心的看着我的眼睛，专心的看着……你的头脑里什么都不要想……然后变得一片空白……你现在已经不能移动了，韩芸……你已经不能开口了……现在你唯一可以做的事……就是看着我的眼睛……”

水溶强有力的眼神凝视着韩芸，韩芸静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在镜子前面……

这是催眠？

韩雪那本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，水溶感觉到身上血液加速流动，她已经知道韩芸现在正慢慢的进入催眠状态中，她已经感受到胜利的气息。

“韩芸，你现在听着我的声音，现在你的力气慢慢的消失了，现在……你只能看着我的眼睛……耳朵只能听的到我的声音，你不能反抗我……韩芸，你将要完全的服从我……服从我……说你将要服从我……知道吗？”

韩芸脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的……我将要…服从你……”

“睡吧……你现在眼皮重了……眼睛张不开来了……非常的想睡…闭上你的眼睛。”

水溶命令着，“闭上眼睛……睡吧……我命令你……睡吧……”

慢慢的，韩芸闭上了双眼。

“你将要进入一个深沉的催眠里。”

水溶继续指挥着他的韩芸进入更深沉的催眠状态中。

她韩芸站在镜子前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷入水溶的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。

“听得到我说的话吗？”

水溶对着被催眠的韩芸说。

“是的……”

她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。

“我是谁？”

“你……你叫……水溶……”

“我现在要问你一些问题，你都要老实回答我……韩芸……”

水溶说。

“是的……你问吧……”

韩芸模模糊糊地说。

“你将会为我解答我的问题，所有的问题，你不可以说谎。你必须完全说真话，明白吗？”

水溶向韩芸下着催眠指令。

“是的……我了解……”

“那现在……打开你的眼睛，韩芸。”

慢慢的，韩芸张开眼睛，呆滞的凝视着水溶。

“我问你，你叫什么名字？”

水溶说。

“韩芸。”

“今年多大？”

“三十四岁。”

“你身高是多少？”

“一米六八。”

“体重呢？”

“刚好一百斤。”

“胸围是多少？”

“34C。”

“你有过多少个男人？”

“一个……”

“你有兄弟姐妹吗？”

水溶开始询问重点了。

韩芸依然不知道，如实回答：“有一个哥哥，一个姐姐。”

“你哥哥叫什么名字，你姐姐又叫什么名字？”

“我哥叫韩辉，我姐叫韩雪。”

“韩芸，听说你老公坐牢了，是谁派人去抓了你老公的？”

水溶问。

“是我……姐姐。”

“那现在好像单亲妈妈的你，恨不恨你姐姐？”

“有点……”

“那你有没有觉得无助的时候？”

“一直都是。”

“想不想要有一个依靠？”

“好想。”

“那么，我告诉你，云英会可是专门为了女人的幸福而建立的，加入了我们，你也会得到幸福，你也可以给别人幸福，你想要吗？”

“想。”

“那你想不想加入我们云英会？”

“我……”

“只要加入了，你就会有想要的幸福。想不想加入？”

“想……”

水溶道：“那你知道……你姐姐最近都在干什么吗？”

“不知道。”

“真的一点也不知道？你都没有跟她联系？”

“没有，因为我有点儿恨她。”

“那你知道叶希什么事吗？”

“他经常色迷迷地看着我。”

“还有吗？”

水溶心中汗了一下，暗道这个叶希，还真的是胆大包天啊，连韩芸的豆腐也敢吃。

“没有了。”

原本还以为水溶会知道什么呢，没有想到还是什么都不知道。

这一点对于水溶来说还真的有点儿失望的。

不过不要紧，只要韩芸加入了她们的话，那么接下来想要知道什么事情也没有什么难度了，这一点才是最重要的。

毕竟她们云英会才去的是渗透式的扩张。

而且还是无声无息的。

水溶再次问道：“那你现在觉得自己满足吗？想要男人吗？”

“不满足，好空虚。想要男人……”

“我给你找几个男人怎么样？”

“不要。”

“为什么不要？”

“因为不喜欢。”

“哦？那我问你，刚刚在电话里，我跟你说的话，你在幻想着对吗？”

“是的。”

“那么你那个时候，幻想着抚摸你身体的，是什么样的男人？是不是一个身材高大，长相英俊的男人，而且很温柔？”

“不是。”

水溶微微一愣，问道：“那是什么男人？”

“是一个……小男孩。”

水溶还真的呆住了，没有想到韩芸这个少妇居然会好这一口。

原来她喜欢正太呢。

“那个男孩是谁？”

“是他。”

“他是谁？叫什么名字？”

“叶希。”

“什么？”

水溶这次真的是吓着了。

“是叶希。”

韩芸继续回答。

“真是没有想到啊，她居然会这样想。”

看着眼前的韩芸，水溶的心就好像是平静的湖面吧被投入了一块大石，久久不能平静。

“韩芸，你现在慢慢的闭上眼睛，然后听到我再次喊你的名字的时候，你就完全清醒过来了，明白吗？”

水溶说。

“明白。”

韩芸依言闭上了双眼。

过了大约半分钟之后，水溶才喊：“韩芸？”

“啊？”

韩芸睁开双眼，却见原本应该在外面的水溶居然出现在自己的房间之中，“你进来干什么？”

“呵呵，没有，我看你那么久没有出来，就来喊你一下。”

水溶说，“那你快点穿好衣服吧，我们都快要迟到了。”

“嗯，好的。”

韩芸点了点头。

水溶说：“那我先出去了。”

走出韩芸的房间，她的脸上出现了一点点异样的笑容：“原来是叶希……看来，得好好把握一下才行。”

水溶走出大厅，等了十分钟之后，韩芸才慢慢地走出来。

那一刻，即使身为女人，水溶也有一种惊艳的感觉，而且还是一种十分羡慕的眼光。

在她的面前，是一个有着十分动人的高贵气质的高挑美妇。

穿着白色的吊带露肩晚礼服的她，踏着黑色的细跟高跟鞋，那身高足足有一米八，看着十分婀娜动人。

那近乎于完美的黄金曲线，在她的走动之下，一摆一扭的。

“怎么了？还可以不？”

韩芸说，她那双腿在黑色丝袜的衬托之下，显得更加修长，更加匀称动人。

“很好，很好！”

水溶连连点头，“那么我们走吧。”

她是一个女孩子的母亲，虽然已经过了而立之年，但是仍然风味犹存。

一头乌黑的长发，上身穿了一件白色吊带，两个丰满的乳房大得把小小的吊带背心整个挺了起来，白皙的肌肤展现了在水溶的面前，腰肢却没有一点点的赘肉。

光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，的确是令人想入菲菲。

从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第673章 玲玲大老婆
────────────────────────────────────────

“我的电话。”

叶希此时正坐在酒吧之中挨着那个中年人，拿着已经响起来的电话。

中年人道：“好的。”

叶希走远了一些，接听了电话：“喂？”

“是我。”

电话的另一边，正是杜婉玲。

“怎么了？”

叶希问道。

杜婉玲说：“你现在带着他离开酒吧，去中国大酒店。”

“为什么啊？”

叶希问道，“计划不是这样的。”

杜婉玲说：“现在变了。”

“现在是怎么样呢？”

叶希问道，他环视了一周，发现周围也没有什么可疑之人，但是刚刚进来的李天成，似乎也已经离开了，只是不知道他去了什么地方了。

“现在你带着那个男人去中国大酒店就行了，到了那边，我会亲自接应你的。”

杜婉玲说，“这样可以不？”

“嘿，那我懂了。”

叶希关了电话，走回到那个中年人的身边，说：“先生，我们的计划有变，现在需要你跟我去中国大酒店。”

“到了那边就能见到了，好么？我也是帮别人办事的，很多事情其实我也不是知道很多。”

叶希说。

“那走吧。”

中年人说，“希望到了那边呢刚刚见到我……见到她们母女两人。”

“嗯，好的呢，我们这边走吧。”

叶希跟他走出了酒吧，刚刚拦了一辆计程车，可是此时不远处却一个女人的声音大汉：“混账给我站住！”

“我擦！”

叶希回过头来一看，却竟然是刚刚的那个红衣女。

不过此时她只有自己一个人，叶希可不怕他，而是对男人说：“先生，你先走吧，到了中国大酒店自然会有人接应你的，我要留下处理一些事。”

“嗯。”

那个中年人可不管叶希的事，马上让司机开走了。

叶希站在那里等着那个红衣女走过来。

“哟，小子怎么不跑了啊？”

红艺人怒气冲冲地走过来，不过认真看起啦，她还是有几分姿色的，不过叶希可看不上。

因为他的女人之中，哪一个紫色差的呢？

“我不跑等你来干活啊！”

叶希笑道。

“年纪小小牙尖嘴利的！”

女人伸手就想要打叶希一个耳光，可是却被叶希先一步抓住了手腕。

叶希说：“我抓的就是你！”

说完，他的另一只手竟然用力在女人的胸前肉团上狠狠地抓了一下。

“哎！”

那疼痛让女人浑身一抖，叶希却马上松开了手，往着旁边的一条小道拐进去。

“小混账，你别跑！”

女人叫嚷着追了上去。

女人追了进去，可是这个时候哪里还有叶希的影子？

他都不知道跑到什么地方去了。

“可恶！”

女人用力跺了跺地，可也知道于事无补，“不要被我再次见到你，依然一定要扒了你的皮！”

叶希从另一边跑出来，找了一辆计程车，也往中国大酒店赶过去。

“嘿，刚刚那个女人，那胸还挺有弹性的，啧啧，可惜只抓了一下。”

他有点儿回味地看着自己的手。

大约大半个小时之后叶希也到了中国大酒店的门外。

他下了车，拿出电话，但是刚准备打，后面却传来了一个女人的声音：“怎么你自己那么迟啊？”

“我这不是有充分准备么？”

叶希笑了笑。

眼前的杜婉玲她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。

而且她的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰。

裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚。

看着如此动人的美少妇，叶希都看得呆了。

眼前的杜婉玲已被叶希羞得满脸通红，她扭动着细腰，“看什么呢！”

叶希拉着她，道：“快跟我说说现在是什么情况。”

“这里还是公众地方，不要动手动脚的。”

杜婉玲可是吓了一跳。

不过她还是拉着叶希走到了酒店旁边的无人小道上，道：“现在有一场赌局，你要参加的。”

“赌局？你当我是赌神啊？”

叶希道。

“反正你参加就行了。”

杜婉玲说，“那些人已经知道李莉母女的下落了，迫于压力，我们也不好将她们一直藏起来，今天就是看你的。”

“我擦，不是给了一亿美元拍卖回来的吗？”

叶希说。

杜婉玲说：“那一亿美元，已经退回来了。”

“什么？”

“现在先别忙说这个，反正等一会儿，你就要出席那个赌局。”

杜婉玲说。

“好吧，先给我一点鼓励哈！”

叶希马上凑过身去。

“少胡来。”

杜婉玲含羞的用小拳不断捶着叶希的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

叶希拉住她的小手，继续问道：“我这算是胡来吗？真是的，我们亲热一下也不行吗？嘿嘿，现在看上去，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，是不是我的功劳呢？”

闻言，杜婉玲脸上更加红了，她顿了顿，理了理及肩的秀发，微笑的伏到叶希耳边说：“是啦是啦，是你的功劳，行了吧？那你告诉我，我是不是更加漂亮了？”

“嘿嘿，当然漂亮啦，我都被你迷死了。”

叶希说。

“小色狼！”

她挥动小拳向叶希打来。

叶希接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在自己的怀中，一边拉着她的小手一边说：“那么久没有见我了，有没有想我？”

“小色狼，谁想你你，你再乱说，我就敲你的头！”

杜婉玲笑着说，小手开始挣扎起来。

叶希双手用力，干脆把她整个抱到怀里。

本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，他停了下来。

叶希把杜婉玲的长发撩起，他们相视了很久。

慢慢地，叶希感到她芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。

此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“好了，别玩了，我们还是快点进去吧。”

“等一下再进去嘛！”

叶希踮起双脚，用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。

“嘤……”

杜婉玲她也与叶希紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

叶希用一只手紧紧搂着她的脖子，亲吻着那柔软的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。

杜婉玲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳珠硬了起来。

跟着乳罩跟衣服叶希用两个指头轻轻捏了捏。

“别……别这样，别揉皱我的衣服。”

杜婉玲一边喘气一边说。

这时情火焚身的叶希怎还管这些，再加上她嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着自己。

叶希只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着杜婉玲的大腿。

杜婉玲微微的一颤，马上用手来拉着叶希的手，欲阻止叶希的抚摸。

“快说有没有想我啊？”

叶希轻轻地说道，同时把杜婉玲的手放在自己的裤裆上。

杜婉玲的手接触到他的帐篷时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着。

杜婉玲的手可真温柔，这一握，就让叶希有了一种说不出的快感。

此时她羞得把头低下，没有说话。

而叶希再次将她成熟动人的身体搂入怀中，摸着她的大乳，而且他的手仍紧紧的握着“小叶希”“好了，够了，我们进去吧。”

“啊？我们进去干什么啊？”

叶希装着不知道的样子问道。

“就这样了嘛，你尽逗我。”

杜婉玲竟然也会有嗲声嗲气的时候，而且好似生气了一样地说。

“那你喜不喜欢？”

叶希问道。

“嗯，小希，就、就像这样，抱着我，吻我，摸我！”

杜婉玲得把整个身子靠在了叶希的身上，接受着他的热吻，她的手也开始套玩着“小叶希”而叶希一只手继续摸捏她的乳房，一只手伸进她的双腿之间的秘处，隔着丝质三角裤亲情抚摸着。

“行、行了，等一下会忍不住的，大事要紧！”

杜婉玲浑身一抖，按住了双腿之间作怪的手。

叶希笑道：“是谁忍不住呢？是我忍不住？还是你忍不住？”

“使我忍不住，行了吧？”

杜婉玲没好气的瞪了他一眼，轻轻地推开他，自顾自地整理着自己的衣服。

“那我们现在就进去吗？”

叶希问道。

杜婉玲点头道：“对。”

“可是你看我穿成这样随便。”

叶希道。

杜婉玲的手抓了“小叶希”一下，道：“我早就帮你准备好了，真是的。”

“嗯，那就好，哈哈，不愧是我玲玲大老婆！”

叶希笑着说。

“什么玲玲大老婆，少胡说，我可以当你妈妈了，还有等一下注意场合。”

杜婉玲作了好几个深呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第674章 我就给你鼓励
────────────────────────────────────────

“好吧，嘻嘻。”

叶希笑着跟在杜婉玲的身后，一直走进了中国大酒店之中。

“奇怪，这样的酒店不是禁止赌博的吗？”

叶希问。

杜婉玲说：“香港的政策不一样的，而且他们是自己租了一层楼来办这个宴会。”

“哦？”

“在场的，都是有钱有势的黑道。”

杜婉玲说，“所以千万别惹事。”

“知道了。”

叶希点了点头。

一走进那一层，叶希顿时看到了一个个上次拍卖会出现过的人。

“哟，小子。”

突然，一个男人走了过来，却竟然就是李天成！

“嘿，真高兴见到你。”

叶希笑着说。

李天成都好没有刚开始见到叶希的那一种冲动，而是笑了笑，没有说什么，但是叶希却看得出来他脸上的笑容是如此的僵硬。

“哟，怎么那么热闹啊？”

这个时候，远处一个人却在走过来，在他的身边，却是其他的三个人，看上去倒是风度翩翩，看起来二十出头一样。

“他们是什么人？”

叶希低声问。

一边的杜婉玲马上说：“你真的该抽时间去了解一下的，他们可是被戏称为香港“四大公子”的人，李天成你认识了吧。还有刚刚说话的那个，就是中间的那个，叫河东，左边那个看起来有点娘娘腔的叫做郑原，右边那个很是嚣张的叫霍信言。”

“嗯，知道了。”

叶希点了点头。

“真的知道？”

杜婉玲笑了笑。

叶希笑道：“天知道。”

“哼，你们过来干什么。”

李天成见到这三个人来了，脸色变了一下，“是不是还想要像上次那样输得连坐计程车的钱都没有？”

他对着何东说。

“哼！齐同，上次是你手气好，你以为次次都能赢呀？况且我又不是输不起来，只是一点小钱！”

何东叫嚷着，他的嚣张绝不在死对头之下。

叶希看着他们两个，心中暗笑，四大公子的品性还真多相似之处。

“妈的！你以为就你们能够赢钱么？当我霍信言是空气？今天我爆雷要大杀三方！”

霍信言说。

一边的娘娘腔郑原说：“说那么多干嘛，下过手才知道。”

虽然这四人合在一起成为“四大公子”但很明显，四人都不是同路的，各自都把自己当成老大，谁都不会服谁，那比拼争风的模样是肆无忌惮。

“我们还是走吧。”

叶希说。

杜婉玲点了点头，跟叶希转过身去。

但是李天成却突然说：“小子，我会记住你的。”

叶希头也不回道，“等你的手指好了再说吧。”

“你……”

李天成一时几乎恼羞成怒。

身边的何东却指着叶希问道：“这小子是谁？”

“天知道！”

李天成道。

叶希倒是没有理会他们那些人，而是跟杜婉玲慢慢地走远。

“唉……我说，大家难得齐聚一堂，还是好好玩牌吧，不用这样斗来斗去，多没意思！”

那个郑原说。

何东点了点头，目光从叶希的身上收回，道：“好咱们牌上斗输赢！不过……”

“不过什么？”

霍信言问。

何东指着杜婉玲的背影，问：“那个女人是谁？”

“不知道。”

“我也不知道。”

“嘿，她合我口味。”

何东笑了笑。白净瘦削的面容，一脸的痞子气，淡化的眉毛。

刚刚离开的杜婉玲此时却对叶希说：“你知道香港那些大家族的事吧？”

“嗯。”

叶希点了点头。

“嗯什么啊？”

杜婉玲嗔道。

叶希傻笑道：“不知道。”

“真是的。”

杜婉玲说，“哎，你的眼中就只要女人！”

“嘿嘿，是啊，只有美女。”

叶希纠正她。

“那你可知道香港的几大家族，也出了很多美女？”

杜婉玲突然笑了笑。

“嘿嘿，你说。”

叶希顿时来了精神。

杜婉玲说：“何恬儿，何东的妹妹，何恬儿被外界媒体评为外表斯文及内心狂野的辣妹，性格非常西洋化，她曾经获得过著名的哥伦比亚大学的硕士学位，或许是继续了妈妈的优良遗传基因，一双洋味大眼睛及高挑身材，再加上举止之间的火辣魅力，堪称典型的豪门漂亮美女。”

“他还有妹妹，哈哈，不错，我可以考虑下。”

叶希坏笑道。

杜婉玲笑了笑，说：“郑原的姐姐，郑佳敏，自幼生活富足，分别就读于著名国际学校及美国大学，固然爸爸是著名超级富豪而资产百亿，但她在爸爸的公司做暑假工时，却被爸爸严格要求而从底层做起，她分别做过售货员与接待员等很多基础工作，在爸爸的精心培养下，她的生活得到磨炼，性格也逐步坚强起来，后来在美国洛杉矶读书期间，由于学业成绩突出，荣获了当年美国加州的十大杰出学生奖！”

“这个是姐姐。”

叶希脸上的坏笑更加多了。

“你又在打什么鬼主意！”

杜婉玲笑骂道。

叶希说：“嘿嘿，你懂的，有机会介绍给我啊。”

“我也不认识。”

杜婉玲说，“其实你最应该就是去认识新义安的那个千金小姐。”

“新义安？”

叶希微微一愣，你说的是：“向欣欣？”

“对，怎么？你们已经很熟了么？”

杜婉玲问。

叶希苦笑道：“我们之间虽然没有什么深仇大恨，但是也结怨了，哎。”

“爱恨一线间，你没有听说过吗？”

杜婉玲说，“人在产生憎恨情绪时，大脑会发生一种特定的活动。”

“啊？是什么？”

叶希问。

“爱与恨虽然不同，不过其中最重要的差别是，人在产生爱意时，大部分与判断和推理相关的大脑皮层都处于不活跃状态，而在产生恨意时只有一小部分不活跃。这可能是因为人在产生憎恨情绪时，要通过判断来决定如何采取攻击或报复行动。 ”

叶希苦笑道：“虽然不知道你在说什么，不过感觉好像很厉害的。”

“去你的。”

杜婉玲笑骂了一声。

叶希此时跟她走出了这个大厅。

“我们要去哪里？”

叶希问道。

“上上面，那对母女我已经让人接到这边来了。”

杜婉玲说。

叶希脸上的表情变了一下，道：“你确定她们不会受伤吗？”

“这可要看你了，工作我已经做得很好了，你千万别出错。”

杜婉玲说，“还有李莉的老公，你也要想到他，千万别出了什么差错。”

“嗯。”

叶希点了点头。

杜婉玲却说：“等一下会有很多黑道的大哥都在，会不会怯场？”

“会啊。”

叶希道，他的目光却落在了杜婉玲的身上。

杜婉玲脸上微微一红，“死小鬼。”

她拉着叶希，却不走电梯，而是走向了楼梯。

毕竟这样的大酒店，走楼梯的可没有什么人的。

两人到了楼梯的拐角，这里灯光也不是很明亮，而且是一个人影也不见。

“那我就给你鼓励嘛！”

杜婉玲玉檀变得主动而放浪起来。

叶希慢慢的吻着她的脖子，手开始轻轻的揉着她那双乳房，呼吸着杜婉玲身上的气息，而她柔嫩的肌肤上发出了淡淡的香味。

叶希的手不停的抚摸着杜婉玲的乳房而手掌心轻轻的摩擦着她的乳珠，慢慢的他感觉到那樱桃在自己的掌心下渐渐坚挺了起来。

叶希忍不住伸起另一只手揉着另一个乳房，手指头来回拨弄揉捏着杜婉玲的小蓓蕾。

“嗯……”

杜婉玲扭着身体轻轻的反抗着，不过是欲拒还迎。

叶希加快了搓揉乳珠的速度，并用嘴亲吻着杜婉玲的肩膀！

杜婉玲依然低着头用手轻轻的想拉开叶希的手：“哎哟，不要……不可以…你不可以这样……”

杜婉玲微微的轻喊着。

叶希更来劲了：“哈哈，今天你就算喊破喉咙都没有人听到的。”

“要死啦！”

杜婉玲瞪了他一眼。

叶希放松了力气不再紧抱着她，慢慢的将。

他们离的很近，杜婉玲闭着眼睛低着头看着眼前的小男孩。

整个楼梯安静地只剩下他们两人的呼吸声音。

叶希将她的晚礼服脱下来，丙炔将杜婉玲护在胸前的手慢慢拉开露出了她丰满的乳房，雪白的肌肤下布着几条淡淡的血管。

杜婉玲圆嫩的乳房有些微微的外扩，十分胞满，而两乳晕很大是淡淡的粉色。

叶希向前靠近用手轻捏着她的雪峰用舌尖摩擦着她的樱桃。

“嗯……”

背后紧贴着墙壁的杜婉玲颤抖的小小声娇喘着叶希开始贪婪的吸允着她的乳珠，而雪乳上的水珠一同吸进了叶希的嘴里发出了“啧啧”的声音！

“小希……”

杜婉玲用双手用力的推着叶希的肩膀，但是又拉着他。

叶希将另一只手从杜婉玲的腰间向后环扣住她的双臀并向前紧贴着杜婉玲的身体！

杜婉玲无法抵抗只能弓着双手推着叶希的胸膛。

叶希沿着她的脖子向上亲吻着，而杜婉玲闭着眼皱着眉泛红着脸让我用嘴轻轻的触碰她柔软的双唇。

“……啊……”

杜婉玲紧闭着嘴娇哼着，只是她一开口的瞬间叶希的舌头迅速穿过了她的双唇伸进了她的嘴里。

叶希的嘴紧紧的扣着她的唇而两人的舌头则在黏液中不断翻搅着。

他的手开始抚模着她的臀用手指轻轻的勾探着她的股沟，杜婉玲仰起了她的脸咬着下唇微微的喘息着。

叶希顺着她的腹部向下亲着。

用舌头轻轻触碰着她的肌肤而指尖就像是在呵护着脆弱的小孩一般不敢用力。

“你……别太久了……要快一点。”

杜婉玲拉扯着叶希，已经开始急得帮他脱裤子了。

叶希享受着眼前衣衫不整的美人儿帮自己解开了裤子的束缚，露出了自己的那擎天小兄弟。

“别弄皱我的衣服，你……从后面来吧。”

杜婉玲转过身去，双手撑在墙壁上趴了起来。

“要进去了哦！”

叶希柔声道，他握住杜婉玲的腰肢，让自己那坚硬的火龙靠近她的蜜穴私处，狰狞硕大的蘑菇头站了她那里流出的丝丝春水！

“嗯……”

杜婉玲羞得闭上了双眼！

叶希那冒着氤氲之气的肉棒一点一点地挤开了杜婉玲的阴唇，向着她身体之中慢慢的挺去！

那粗长的神龙一下子进入了她的肉壁！

“哦……”

杜婉玲挺起了胸脯，小嘴更是发出了一声满足的娇哼！

她感觉到自己的身体一下子被叶希塞得满满的，那粗长的神龙占满了自己的整一个身体，他的龙头更是顶住了自己的子宫深处！

望着身下杜婉玲露出的雪白玉颈，丰挺高耸的乳房，修长的玉腿，赤裸的胴体，叶希顿时血脉喷张，心猿意马，体内的欲火有攻心之势！

他要不缓缓抽出，然后重重的顶入！

“啪！”

一声肉体撞击声同时伴随着身下杜婉玲的一声痛呼：“哎哟……你轻一点嘛！混蛋……”

“喔……哦……轻……轻点……”

杜婉玲张静紧闭双眼，螓首头左右晃动着披散的秀发如瀑布般点缀着她娇嫩的肌肤。

她的一双玉手抓紧，小嘴出了触电般的春吟。

被叶希从身后插入，杜婉玲娇嫩胴体都变得灼热起来！

她一手抚摸上自己那高高耸立着的乳房，揉搓着。

叶希更是弯下腰，有点艰难地低下头，含住了她的乳头，轻轻的吮吸着！

“嗯……臭、臭小子……嗯……不要吸啦……哦……还有你……轻一点嘛……人家还、还没有适应……啊……你的好大……嗯……塞得满满的啊……”

耳边听着身下的成熟美艳的杜婉玲那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，叶希情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让巨龙在她的肉壁之中一进一出快速抽插起来！

粗长的神龙每一记进出都带着一阵乳白色的浊液！

“啊……”

“不要这样……好羞人啊……”

此时的杜婉玲摆成了小母狗交媾的姿势！

那丰满浑圆的屁股向后高高地耸起！

双腿之间的私处更是暴露无疑！

“阿姨小穴好多水，好热好紧哦。”

叶希双手抱住了杜婉玲的腰肢，肉棒再次顺着纯水的滋润一下子深深顶进了她的身体，撞击着她的娇嫩的花心！

“啊……啊啊……好爽……嗯……要死啦……”

杜婉玲浪荡的摇着屁股应和着男人抽送。

此时的偷情让她更加刺激！心中仿佛一下子飞上了云雾之端一般！

“喔……你的真大……啊……难怪……嗯……人家会那么喜欢你……啊……啊……好大……好硬啊……啊哦……”

杜婉玲趴在地上，任由着自己的叶希抽插着，撞击着。

此时她那樱桃似的小嘴儿已经娇喘吁吁了！

一双水灵灵的丹凤眼正含情脉脉的看着身上的男人！

她全身肌的肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！

叶希浑身一抖，压着这具成熟的躯体的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，他忍不住将自己的肉棒抽出来。

他手在杜婉玲桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，隐隐有泛滥之势。

于是他不再迟疑，双手握着白皙的脚裸向两边分开，道：“我来了哦！”

话音刚落，火热的神器猛然刺入了蜜穴之门！

“哦……啊……又进来了……啊……好……好哦……嗯……嗯啊……好热的棒棒……啊……顶、顶到了……啊……”

杜婉玲娇喘连连，自己的身体在叶希的抽送下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。

她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着叶希的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被欲火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“啊……嗯……啊……喔……好好爱我吧……啊……我都是属于你的……嗯……”

叶希保持这样的姿势抽插了半个小时，这才让她躺了下来。

她媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着叶希的抽插！

那雪白完美的胴体不断地承受着叶希的撞击抽插，胸前高耸的乳峰一起一伏着，她的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。

“嗯……你快一点儿……啊……嗯……”

杜婉玲一双玉手搭在了叶希的头上，将他紧紧的按在自己的胸前，试图让自己的乳房跟他的脸颊贴得更近！

浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。

“啊……又顶到啦……嗯……啊……喔……好厉害……啊……我飞、飞起来啦……”

“好！那我就让你飞起来！”

叶希将杜婉玲成的身体抱了起来，以玉女上树的姿势开始对她发动了激烈的轰炸！

那狰狞坚硬的神龙不断地在她的蜜穴之中翻进翻出！

“啊啊……飞了……真的飞了……啊……嗯……好舒服……嗯……再用力啊……嗯……哦……哎……快点啦啊……啊……不行了……真的要死掉啦……”

“呼……呼……”

当叶希将她放下来之时，杜婉玲已经累得浑身无力了！

“来，帮我吹吹。”

叶希的心中一荡，双手捧住了她的脑袋，神器对准了她的樱桃小嘴猛然挥军前进，半截长枪突入了她的小嘴之中。

“唔——”

杜婉玲向后仰着头想要摆脱叶希的攻击，可是她的后脑之上按着叶希的一只大手，她根本就不能动弹，也只能屈辱地承受着叶希的粗暴对待。

当那火热的神器进入到她的喉咙深处之时，她几乎感到了自己快要窒息了，眼角上还流下了泪水来。

叶希见她实在忍受不住，心中不忍，便从她的小嘴之中退了出来，“对不起，弄痛你了？”

杜婉玲痛苦地咳嗽了几声之后，双手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：“你想要了人家的命吗？也不知道你的有多大……真是坏死啦！”

可是她却依然十分温顺地跪在叶希的双腿之间，玉手再次握住了了火热坚硬之物。

她的小脑袋缓缓凑了过去，伸出丁香小舌在神器上舔了一会儿，最后才张开嘴巴将它吞了下去，可是这庞然大物也之是被吞了一小半而已。

“喔……好舒服……嗯……阿姨你真好……”

叶希双手固定住杜婉玲的后脑便开始了大开大落地在她的小嘴之中来回抽送着。

“啊……不行了……快要爆了！”

叶希将自己的神龙从她的小嘴之中抽搐，双手马上将她按下，分开双腿扛在肩膀之上，粗长的肉棒对着他的蜜穴用力挺近！

“噢……轻一点嘛……”

杜婉玲她的小嘴地发出一声声让男人振奋不已的春吟声！

“好宝贝，我都给你啦！”

叶希的速度越来越快了，双手抬住她的玉臀，用力地抽干着！

“啊……嗯……好……好满啊……嗯……塞得满满的……嗯……啊……”

叶希疯狂的抱着她的美臀上下抬动，每一次抽入总是用力重重的撞击，直让她叫喘吁吁，香汗淋漓！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第675章 让人疯狂的钱
────────────────────────────────────────

喧闹的都市，热闹的酒店之中，在这个无人行走的楼梯此时却充满着一阵阵的人间春色。

“啊！”

一阵近乎痛苦一般的呻吟声之后，这里想起了“索索”的穿衣服声。

“都说你别弄那么久了，半个小时了。”

一边穿着衣服的杜婉玲一边说。

叶希苦笑道：“半个小时还久？这已经很快了，真是的。”

“好啦好啦，快走。”

杜婉玲深呼吸着，脸上的红潮还没有完全退去，不过不用担心，她今晚可是有化妆的。

“嗯。”

叶希点了点头。

“等一下记住千万要注意。”

杜婉玲再三叮嘱着。

叶希一一点头。

到了上面，叶希却有点呆住了。

因为眼前，摆着好几十张大桌子，而且上面坐着的，清一色的黑色西服。

“走啦。”

杜婉玲轻轻推了推叶希。

叶希点了点头，走向了前面，不过这个时候，那些穿着西服的男人一个个度将目光投向了叶希的身上，放佛叶希是这里的珍稀动物一样。

叶希还真是有点不习惯，倒不是因为他害怕了，而是因为i一下子面对这样的目光，有一种不适应。

不过当叶希继续走着的时候，却在前面一张桌子上看到了刚刚在下面见到的几个人。

李天成，何东，郑原，霍信言四人。

“嘿，是刚刚在楼下的那个小子啊！”

何东笑道。叶希的异常终于引起了四大公子的主意。

杜婉玲眼中闪过一抹怒火，但这个时候却不敢摆出呵斥的态度，毕这些人都不能够随便招惹的“哼！”

不待杜婉玲有所回应，叶希已然抢先鼻孔朝天，极其傲慢而又逼真的扮演着纨绔一族，“混账，你们没长眼睛么？老子来这里就来这里，指什么手画脚的，擦！”

“糟糕！”

杜婉玲心中暗呼不妙。

“哟！原来是大人物呀！你这又想玩什么把戏？”

李天成的嘲讽冲口而出，在他眼底，在这权力中心，真正称得上人物的世家大少他怎会不认识，这个叶希算老几“老李啊，他是谁？你刚还没说呢。”

霍信言虽然说话没那么刻薄，但他的质问却很是明显，与李天成的心思也是大同小异。

“他……”

李天成沉默了一下，“不过是一个小官的孙子而已，没什么。”

他说。

“哦？”

何东顿时就笑了：“小子，要不要来认识下？”

“不用啦，我知道你们几个是谁！”

叶希带着一脸不满走了上来道：“我姓希，不是什么大人物，不过还能够陪你们玩玩的。”

“哟，还想要跟我们玩啊？不过咱们四个可从不加外人！”

何东自然不会对叶希客气。

“呵、呵……何少爷，幸会！”

杜婉玲笑语化解凝滞气氛道：“这样，他是代表我们的，一起赌赌吧。”

“有钱就没问题！”

李天成撇了撇嘴。

“人齐了吧？”

突然，一个男人站起来，道：“那么赌局开始吧。”

“在这里？”

叶希微微一愣，怎知，那些大桌子，居然是有机关的，一下子动了起来，甚至变成了赌场之中的那种大赌桌！

“那我们这一桌是没事梭哈？”

叶希看着桌子。

李天成冷笑道：“这里的规则知道不？不知道的话就混回家找你吗吃奶去。”

叶希同样是冷笑着：“我会找你妈吃奶的。”

“混账，你说什么？”

李天成顿时拍案而起。

杜婉玲也拉住了叶希，道：“冷静一点，我跟你所以下规则。”

“嗯，你说吧，我听着。”

叶希道。

杜婉玲说：“这是一场大赌，那些黑道的人已经将李莉的母女两人都安排在一起，有人看着。这也会你的要求，是你放出她们来的。”

“嗯，我不会让她们有事的。”

叶希说。

杜婉玲说：“这只是第一局，看到时候之后，谁赢得多。”

“然后就可以进入第二局了？”

叶希道。

“是的。”

“那好。”

叶希点了点头，目光继续落在眼前的桌子上。

所谓美式梭哈规则与普通玩法差不多，只不过荷官会在自己面前翻开两张做听牌，而赌徒们可以用自己手里的其中两张假想替换。

新式梭哈开始了，荷官发完第一轮牌后恭声道：“第一张听牌是A，叶公子牌面最大，请说话！”

“哈、哈……我最大。”

叶希纵声狂笑中甩手就将一迭筹码扔了出去，得意洋洋道：“第一把玩少点，十万扔个底，你们就跟吧！”

叶希很是得意，原来自己也有一郑千金的时候，不过这些钱可不是自己的。

李天成的目光落到了叶希脸上，他本能的充满了敌对。

何东的位置正好是在叶希下手，他嘴角一挑，帅脸仰望向天道：“十万算什么，加二十万！”

“老子跟了！”

何东下手正是李天成。

而下手的霍信言却忍不住接口道：“老子再大二十万，有意思，这样玩牌才有意思！”

“那我也跟吧。”

郑原推了推自己的眼睛说。

荷官熟练的继续发牌，然后恭声道：“第二张听牌是红心Q，李公子牌面大，请说话！”

“嘿，你就再加五十万吧。”

李天成道。

“跟。”

“跟吧。”

到了叶希的时候，他却突然将筹码一下子推了出去：“全压了。”

“一百五十万！”

看着叶希，一边的杜婉玲可是有点想哭了，那些可都是钱啊。

而且都是他们的钱，虽然不是很多，但也是钱啊。

四人这一路都跟到了底，此时此刻桌面已堆积了不下数百万，面不改色的叶希心中却是砰砰直跳，虽然这些钱真的不多，不过叶希还是第一次接触到这样的钱。

而对于四大纨绔公子来说，更只是他们用来调节心情的工具！

叶希除了一张底牌外，明牌分别是黑桃K，黑桃Q，黑桃J，如果底牌是黑桃十的话就是同花顺了，难怪他的笑声这么得意。

“哼！”

何东低哼了一声，他是纨绔恶少不假，但却不是蠢得投河的笨蛋，最后的理智让他把牌面一盖，不屑一笑道：“这把小钱送你了，本公子第一次就白送你钱好了。”

说着，他一下子盖了牌。

李天成虽然有意跟下去，但是这样的形势，看着叶希那十分得意的笑容，他心中也认为那是同花顺，只好跟着盖了牌。

郑原也盖了牌，但是霍信言则犹豫了。

“哈、哈……来跟吧，嘎嘎，本少爷缺钱花了，我看中你的钱，来吧，继续跟吧，说不定是你赢哦！”

叶希的口气不少。

“你……”

霍信言的脸唰得一下气绿了，面容狰狞怒声道：“姓叶的，想找茬？”

“咦，什么找茬，这违反规定吗？我有钱，愿意，不可以吗？你可以跟的！”

叶希双肩一耸，双手一摊，做了个让对手气炸心肺的动作，傲慢骄横的神色丝毫不在四大公子之下。

那个荷官道：“叶先生这样做完全没有问题。”

“哦！对了，我的筹码都押光啦！”

在众人眼神的注视下，叶希道，“你们赢了我就出局啦，怎么样？”

这次的赌局规定，每人只有两百万的筹码，全输了就出局。

“好，先让你一点小钱！”

霍信言的牙齿咬得咯咯直响。

“呵、呵……你们真是客气，想不到我笑到了最后，你们怎么不跟呢？我的牌或许可没有你们的大呢！”

“让你一次。”

霍信言说。

不过荷官却问道：“那么这一局是叶先生赢了。”

“哼。”

四大公子可是被叶希气得要死，不过当叶希把底牌掀开的时候，他们恨得怒火中烧！

因为，那根本就不是什么同花顺，只是刚好有四个而已！

再看何东、李天成他们的牌，每一个都比叶希大，可竟然就这样被叶希吓着了。

“哈哈，谢谢啦！”

叶希很是得意。

一边的杜婉玲可是看得心都跳出来了，刚刚叶希那么嚣张，还以为真的是很有的牌呢，没有想到会是这么糟。

不过这小子……还挺有一手的。

“哼，继续啊！”

何东冲着荷官嚷道。

叶希在一边偷笑了：“嘿，想要赢回去吗？有点难度了哦。”

“谁怕谁！”

李天成几乎快要被气疯了。

只是杜婉玲在一边却在暗暗偷笑，这些人失去了冷静了，那么很难赢了。

在赌博氛围下所产生的一种刺激、支配赌博行为的一种心理状态，就是他们现在的情况了。

赌博首先赋予赌徒一种宿命论的心理状态，即凡是输赢都是命中注定的。

其次，赌博还赋予赌徒一种自我解嘲的心理状态，即输钱能够消灾避祸。

再次，赌博使赌徒形成以赌博胜败论英雄的心理状态，驱使赌徒们在英雄观支配下赢了还想赢，输了想“翻本”欲罢不能。

赌徒们很快被这种文化心理所同化，发展到嗜赌如命的程度。

另一边。

韩雪此时跟她的哥哥正在斟酌着。

“这次他们真的是大行动呢。”

韩雪不由得叹了叹气。

韩辉道：“这次是云英会组织的，政府方面也有行动了，不过好像是帮他们掩饰的。”

“看来云英会的势力不少啊。”

韩辉感叹道，“小希可不要让我们失望才好啊。”

“你不是有他身上的窃听器吗？”

韩辉道。

韩雪摇了摇头：“不行，没有信号。相信是被他们那边的人屏蔽掉了。”

“那没关系，呵呵。”

韩辉说。

韩雪道：“不过你觉得真的会有二十七亿美元吗？”

“很难说。”

韩辉笑道，“反正我们的目标只是云英会，那些钱跟我们没关系。”

“不过要是听到这样数目的钱，很少有人不心动的。”

韩雪道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第676章 小姨失踪了
────────────────────────────────────────

“嗯，那就暂时先这样，让他们先大乱一场吧。”

韩辉说，“香港政府其实也想要管管现在的黑社会了，但是以前的放纵弄得现在几乎无从下手。”

韩雪道：“先削弱一下也好。”

“不过你不担心小希的安全吗？”

韩辉说。

韩雪道：“我担心又怎么样呢？哎，不如多让他自己锻炼一下更加好，我虽然很担心他，但是我也相信他的，很相信很相信。”

说这话的时候，她脸上的表情变得不一样起来。

韩辉的目光在妹妹的身上扫视，微微一愣：“雪儿，你……”

有些话他好像要说，但是却又不知道要怎么说。

“怎么了？”

韩雪问道。

韩辉只能够摇了摇头，道：“没什么呢，呵呵，我们继续监视着吧。”

“嗯，现在离香港回归纪念日还差一个多月。”

韩雪道，“我回房间一下。”

“好。”

韩辉看着眼前的各种精密仪器，但是目光却在妹妹的身上。

刚刚自己怎么好像发觉了有一点不安呢？

为什么妹妹的表情那么奇怪呢？

韩辉的拳头突然紧紧地握了起来，想起了叶希之前跟自己老婆的事。

那是什么事？

韩辉现在想起来脸上的青筋也露出来了，但是那只能够恨自己了。

谁让自己现在这样子呢？

并不是他不想，问题是自己好像见了女人都没有反应！

是不是心理病呢？

自己应不应该去看看心理医生？

自己这样做，妻子才这样想要找其他的男人满足自己吧？

一定是这样的。

也不会是叶希吧？一定只要是男人就可以了的，并不一定是叶希。

韩辉这样告诉自己，这样他才不至于去相信叶希去勾引自己的老婆，或者是自己的老婆去勾引他。

在生活中女人有很多的压力。

当一个女人要处理事业，家庭，晚上回到家里还要负责孩子的学习，在这其中男人又和她相隔很远，她渴望关怀，如果这时出现一个聊得来的男人追求她，你是女人你要不要。

女人其实是很理性的。

在这之前她肯定仔细想过了。

在我看来家庭排第一，事业排第二，有那个女人或男人敢保证一生只爱一个人。

人生太累了。

其实女人只想要别人对她好，而女人大多数是感性的，所以女人容易被那些对她好的人而诱惑。

女人出轨得先出心，不出心，单纯出轨的可能性很小。

纯粹为了性的没有几个，男人出轨大多数是性在第一，心不一定跑。

结了婚的男人有部分都是偷腥的猫。

网络这个东西太认真就输了，多少家庭被网络迫害，玩网络也要有个度啊，过度就是玩火自焚了。

玩笑可以开，不能过头。

可是现在，自己的老婆是什么情况，韩辉是真的不知道了。

韩雪回到了房间之中，想要拨打叶希的电话，可是却始终打不通。

“这小子总是在做什么呢？千万不要出事才好啊。”

韩雪心中这样暗暗祈祷着。

叶希此时赢了一局，可是却面对着何东他们四个人的敌意，压力也不小啊。

“第二局就定了吧，反正你们都输得擦不多了。嘿，这次的凑吗规定了那么多，两百万，你们都只有几十万了吧，还以为是平时你们的豪赌吗？哈哈！”

叶希很是得意。

“哼！发牌，想赢？痴心妄想！”

李天成气得脸色发涨。

“李公子牌面最大，请说话！”

荷官的声音永远是那么恭敬而又平静。

“嗯……”

李天成环视了一圈，以他的火爆脾性也不由微微顿了顿。

“十万！”

李天成手中就有三张红心，用两张废牌一换，就可以变成同花了。

“呵、呵……欧阳，这可不像你的性格，大点吧，三十万！”

何东同随手推出了一迭筹码，他的牌面也有三张黑桃的同花，不过却是最大的“A”带头。

“唉……已经很多局都闷死人了，既然那有这机会，我也来凑热闹！我跟！五十万。”

叶希挑衅的眼神却扫向了下手的霍信言。

“我跟。”

霍信言对于叶希的挑衅是一脸怒火，咬牙切齿青筋暴露，看那模样就是盛怒下失去了理智。

剩下的郑原就算想要跟，也不够筹码了，不出意料盖了牌。

齐同的筹码刚一出手，假金少爷就开口了，“齐大哥，不好意思，你暂时看不到他的牌了，我也跟！”

叶希丢除筹码后，轻笑着翻开了底牌。

“嘿、嘿……”

叶希心中暗自冷笑，抬眼看了看刚让人的筹码，要是这一局自己也赢了的话，那么就有足够的筹码赢了第一轮，不用再赌下去了。

“全压了。”

何东早已盖牌，而李天成一出手就是全部了，谁叫他的底牌一掀就是两对A呢！

“全压就全压。”

在真正的权贵手中，钞票真的是一串数字，有了无上的权力，要多少钞票都不是问题。

“嘿、嘿……我今天就不信邪，跟就跟，来不来？”

霍信言也叫嚷着。

“快点来。”

何东嘴角浮动嘲讽的冷笑，似乎对于自己的牌很有信心。。

“既然这样，那就开牌吧！”

不出众人所料，叶希笑道。

“哼！白痴！”

李天成懒得瞧叶希，道：“我是同花顺！”

而何东他们也脸色一变，因为他们的牌都比李天成的小。

再看叶希。

惟有叶希一个人笑得前仰后俯，“哈、哈……太有趣了，没有想到还是我最大啊。”

“叶公子四条十，这一局他赢！”

荷官道。

“哈、哈……你们，你真是客气呀！不好意思，要你们这样让我。”

叶希站起身来，就像一个守财奴一样半个身子趴在筹码堆上，张狂的笑声别提多么刺耳！

“你他妈的！”

啪得一声，何东一把按住了叶希的手掌。

“咦？你不服？”

叶希一脸无所谓，坐回了座位，尽情嘲讽道：“怎么，不服输想要打架啊？”

“你……”

何东何曾有过这种被无名之辈奚落的时刻，恼羞成怒下就要翻脸相向。

“何东，输就输嘛，又不是输不起！我霍信言就愿赌服输！”

霍信言虽也输了，但他明显比何东聪明多了。

这个时候，旁边的那些黑社会老大一个终于开口，不冷不热道：“那边的几个小子想要在这里打架？”

话说到这份儿上，何东也不敢乱来，虽然他的家族在香港很大，但是在座的都不是易于之辈，游戏规则让他强自压下了怒火，犹如毒蛇一样盯了叶希一眼。

“刚好一千万，我可以直接进第二局了吗？”

叶希笑着问。

身边的杜婉玲心中也在兴奋着，“当然，够一千万就直接够资格了。不过第二局可不是在这里，而且也不是现在，我现在带你出去走走吧。”

“嗯，好啊。”

叶希瞪着杜婉玲处理好这一切，在何东他们几个人那怒气冲冲的目光之下离开了这一层。

杜婉玲呼了一口气，道：“刚刚可是吓死我了。”

“这有什么啊，嘻嘻，现在不是赢了吗？”

叶希笑了笑。

杜婉玲的神情有点严肃：“你以为这是在玩啊？现在可不是我们说了算，你知道不？李莉母女两人，在那么多的黑道势力的要求之下，我们也交出去了，虽然她们现在暂时没有危险，但是如果你赢不了的话，她们就是别人的囊中物了。”

“我知道了。”

叶希刚开始第一局的确是因为觉得好玩才这样做的，虽然最后还是赢了。

“知道就好，我是担心如果她们母女被抢去了，你会怎么想？”

杜婉玲跟叶希走到了下面一层，道：“第一局我们赢了，接下来的第二局，不过第二局是什么，还没有定的。你要知道，李莉母女的身上可是关乎着二十七万亿美元，这可是一笔足够让人疯狂的钱。”

“的确是的。”

叶希道，“可就算李莉，自己也不知道那是怎么回事啊？”

“你放心，这个会有人专门追踪的。”

杜婉玲说，“现在我们每一势力都派出人手来监视李莉母女两人，直到有胜利者为止。”

“嗯。”

叶希点了点头。

杜婉玲继续说：“还有李莉的老公，他好像也赢了。”

“哈哈，是吗？”

叶希笑了笑，“那可真够意思的。”

“你还笑！”

杜婉玲嗔道：“不过今晚也没有什么事了，至于李莉她们母女，你也放心吧，至少这一段时间她们不会有什么事的。”

“那好。”

叶希点了点头。

“现在不如你先回去吧，剩下的交给我。”

杜婉玲说。

“先回去？”

叶希愣了一下，可是电话却在这个时候响了起来。

叶希拿出来一看，却是个陌生的座机号码。

“喂，你好。”

“表哥，是我！”

电话那边，却竟然是陈蕊。

叶希忙问：“怎么了？”

“呜呜……”

陈蕊在这个时候却哭了出来。

而叶希分明听到她身边传来的汽车声，“蕊蕊你在哪里？”

“我……我在马路上。”

陈蕊说。

“什么？”

叶希可是吓了一跳，“到底怎么了？”

“呜呜，妈妈……她不见了！”

陈蕊哭着说，“我找不到她，呜呜。怎么办？”

“小姨不见了？”

叶希脸上表情一变，“蕊蕊，你先别哭，来告诉我到底发生了什么事情？你为什么在外面了？你在什么地方呢？”

“我在……楼下不远的一个电话亭。”

陈蕊说。

“嗯好，你等我，现在过去，然后再说好不好？”

叶希说。

“那表哥你快来，呜呜，我在外面好怕！”

陈蕊抽泣着说，“妈妈……也不知道去哪了，打她的电话都关机。”

“好，你先等一下，我这就过来，不要挂电话，我们一边去好不好？”

叶希的目光落在了身边的美少妇之上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第677章 那一种诱惑
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

杜婉玲看着叶希一脸着急。

“突然有点事，你能够送我去那个地方吗？”

叶希问。

杜婉玲点了点头，“你等一下，我这就去开车。”

“谢谢。”

叶希道杜婉玲扑哧一声笑道：“谢你个头啊，我们之间还需要说这些吗？”

说这话的时候，她的脸上一阵阵的绯红。

不会儿，叶希便坐着杜婉玲的车来到了陈蕊她所说的那个地方。

“蕊蕊！”

叶希一路在公路上走，终于看到了躲在电话亭之中的陈蕊。

“呜呜！”

此时的陈蕊还穿着睡衣，此时见到叶希，马上扑到了他的怀中：“妈妈不见了，呜呜。”

叶希抱着她，柔声道：“怎么了？你跟我说说啊。”

“我……起来见到妈妈不在了。在窗口看到她跟一个女人出去了，而且穿得好像礼服一样。我走下去……却不见妈妈去了哪里了。打她的电话总是打不通。”

陈蕊梨花带雨地抬头说。

叶希抱着她，柔声道：“没关系的，没关系的，我在呢。”

“可……妈妈去了哪里？”

陈蕊问道。

“那你还看到什么？”

叶希温柔的帮她擦干了眼泪。

“那一辆车。”

陈蕊说：“我记得它的车牌号码。”

“真的吗？”

叶希道，“那你告诉我。”

“是不是可以查到妈妈去了什么地方？”

陈蕊问。

叶希看着慢慢走过来的杜婉玲，说：“当然是啊。”

不过那可是要通过政府部门的一些人才行，只是这个不是什么问题，有钱能使鬼推磨，而且这些问题都是杜婉玲能够解决的。

通过陈蕊说的车牌号码，杜婉玲不一会儿就通过政府某些线眼查到了那一辆车所在的地方。

“是在哪里？”

叶希看着杜婉玲。

“好像是郊区。”

杜婉玲说，“而且，那边好像没有什么交通网络。不过我好奇地是，到底是什么人带走她呢？”

“是妈妈跟她走的。”

陈蕊说。

“那对方是什么人？”

叶希问道，“最近是不是有人来找你妈妈说过话？”

“没有啊。”

陈蕊摇了摇头。

杜婉玲说：“要不要我找人一起去？”

叶希摇了摇头：“我们先去看看吧，怎么样？我好想知道是什么人？”

“哦？你知道？”

杜婉玲看着他。

叶希点了点头，道：“如果我没有猜错的话，那么很有可能是云英会的人。”

“嗯，的确是有这个可能。”

杜婉玲说，“那我们走吧，事不宜迟。”

“我也去。”

陈蕊说。

不过叶希却道：“乖，我先送你回去，现在还不知道情况，说不定会有危险呢，你先回家去，好不好？我会把你妈妈带回来的。”

陈蕊看着而叶希，道：“那……好吧。”

陈蕊虽然心中很不愿意，但是对于这个时候，她也没有闹脾气，而是乖乖的跟叶希回到了家中。

“你放心吧，一定会没事的。”

叶希突然抱住了陈蕊！

“嘤咛。”

陈蕊浑身一抖，但是对于叶希的拥抱却没有拒绝。

叶希吻她的脸、小嘴和脖颈。

陈蕊身上的幽香也充满了叶希的鼻孔，这是多少人梦寐以求的呀。

陈蕊吐气如兰，浑身散发出一阵阵甜香。

叶希馋嘴似的亲吻了一会儿，把舌头伸进陈蕊的嘴里，搅拌她湿滑的舌头，拼命地吮吸着，忍不住在陈蕊的胸脯上又摸捏了几把，手感相当地不错。

但当他看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，慾望几乎压倒了一切，叶希的老二早就支起帐篷了。

叶希哆嗦着双手，先把陈蕊的黑色衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的小乳房跳进叶希的视线。

陈蕊的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳珠大小有如樱桃一般。

陈蕊紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！

叶希深深的咽了口唾沫，好一个现代的小美人！

叶希把陈蕊靠墙放好，左手搂紧她，右臂绕着陈蕊的脖子，扳过她的脸紧紧贴着，死命地亲吻。

“不……不要了……你要找我妈妈。”

陈蕊娇喘吁吁。

叶希吻着她，道：“小心肝，睡吧，休息好，你妈妈只是跟朋友出去玩了而已，没事的。”

陈蕊却娇羞地说：“好坏，要是被妈妈知道了你这样对我……不打死你！”

叶希笑了笑，在床上轻轻地拍着，让她入眠。

她渐渐睡去，叶希看着她心中几乎要忍不住了。

陈蕊这个时候真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的雪乳微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非。

不过叶希也知道此时最重要的是什么事情，所以也没有多想，而是离开了小区。

杜婉玲早已经在车上面等着他了。

“走吧。”

叶希说。

杜婉玲笑着说：“我都已经派人前去调查了，应该差不多回我信息了，我们现在先去吧。”

“嗯。”

叶希点了点头。

两人驱车一直驶出了市区，越是往前，就越是热闹，怎么事？

原来这个时候也有跟他们同一个方向的轿车驶去。

杜婉玲故意放慢了速度，一直让那些车先行，最后才看到了一个庄园般的建筑耸立在眼前。

“我们要驶进去吗？”

叶希问。

杜婉玲笑了笑：“不入虎穴焉得虎子？是不是？”

“嗯，对。”

叶希点了点头。

两人就好像是那些宾客一样，在停车场停了下来，然后走出来。

幸好他们才刚刚从中国大酒店出来，身上的穿着也配合。

“人多耳杂，我们分头行事吧，电话联系。”

杜婉玲说，“那些我派去的人现在还没有消息。”

“嗯，好的。”

叶希笑了笑，自己往另一边走去。

一走进庄园，叶希愣了愣，没有想到，一进去就是一个偌大的舞池。

这些人在市中心不去，偏偏要再这样的地方，到底想要做什么呢？

叶希装模作样地走了一圈，他发现其中有一个女人好像有意无意地看着自己。

这个女人身材算是挺高挑的，可以说是美人一个了。

光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，令叶希想入菲菲。

她的面庞被映衬的越加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。

胸前高耸的双乳把长裙撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。

在这舞会上，可以狂吃，痛饮，大声的唱歌，疯狂的舞蹈，完全放松自己，当然这种舞会上最不会缺少的就是女孩。

开始的时候，一切都很好。

“这女人……”

叶希心中暗道，也没有故意去接触那个女人，而是在舞池走了一圈。

不过那个女人却在这个时候主动走了过来。

“嗨。”

女人笑着打了一个招呼。

“嗨。”

叶希回应道。

女人笑了笑：“能跳个舞吗？”

“我吗？”

叶希有点疑惑的看着她。

女人点了点头，“对啊，我叫水溶，一起跳个舞怎么样？”

“嗯，好啊。”

对于这个女人的邀请，叶希倒是有几分意外的。

水溶……这个名字有点怪怪的。

要是叶希的妈妈在这里的话，一定就会马上认出水溶来了。

“水溶！”

叶希突然浑身一抖！

水溶，不就是上次妈妈抓了起来的那个女人吗？

还是被自己非礼了一番的。

没有想到会出现在这里？

不过叶希也不说破，看来对方早就知道自己的身份了呢。

叶希跟水溶两人走向了舞池。

他们开始感觉对方都很紧张。这一种紧张是来自于一种警惕。

水溶她丰满的乳房偶尔轻轻擦过叶希的胸膛，那种感觉真的很好。

叶希甚至看到她用一种恶作剧的眼神偷偷观察自己的反应。

这时候水溶已经喝了两小杯白葡萄酒了，估计是酒让她放松吧。

叶希我也已经喝了四大杯啤酒，远远超过自己的酒量，感觉头有点晕，还嗡嗡直响。

随着水溶有意无意的摩擦，叶希慢慢地有了感觉。

突然，她问我：“你和女孩上过床吗？”

“当然了！”

叶希虽然不知道她为什么会这样问，但还是笑着说。

“多少个呢？”

她问。

叶希说：“太多了，我也数不清。”

“我从来没有和男人上过床，但我很想，也很怕。”

“没有什么可怕的。”

我只有继续撒谎。

“做爱就像我们现在这样摩擦着一样舒服吗？”

“当然了，更舒服！”

叶希笑了。

这两人在虚与委蛇，但就是不相互拆穿。

这时，叶希的“兄弟”已经完全“站”起了，盯着裤子，感觉很难受。

时间越来越晚了，舞会也开始有些变味了。

“我好想没有见过你？你来找谁呢？”

水溶笑着问。

叶希说：“我来找你的。”

“哦？找我的？”

水溶脸上的笑容更加灿烂了。

叶希说：“对啊，难道我们不是曾经见过吗？”

“是吗？可是为什么我没有印象呢？”

水溶笑着，却不承认，但是依然用自己的一双乳房去摩擦叶希的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第678章 感觉好柔软
────────────────────────────────────────

“真的没印象吗？”

叶希也跟着笑了，“可是我很记得你啊。”

“哦？又多记得呢？”

水溶更是肆无忌惮，此时她跟叶希两人身体相贴在一起，变得浑身都充满着诱惑起来了。

叶希故意用自己的身体靠过去，挤压着她那双十分丰满的雪乳道：“我就记得你的胸脯，还是那么硕大，那么有弹性啊。”

“哎哟，你的记性还真清楚啊？”

水溶媚笑道，“可是你这孩子，一点也不解风情啊。”

“啊？我不解风情吗？”

叶希的身体都贴在了她身上了。

水溶笑着说：“可不是吗？”

“何以见得呢？”

叶希问。

水溶故意用身体去挑逗叶希，说：“你啊，上次揉得我的胸部痛死了。”

“啊？你还说不记得？”

叶希笑了。

水溶丝毫也不在意，“现在当然记得啦。”

“那我们要不要将上次没有完成的任务完成呢？”

叶希道。

“那你……想要完成什么任务呢？”

“嘿，当然是……”

叶希的双手咬着她的腰肢慢慢地网上攀登，最后一下子抓住了那双十分臌胀的肉团。

“嗯……”

水溶颤抖了一下，却没有拒绝。

“好大！”

叶希不由自主地说。

水溶娇喘吁吁，却并不说话，看样子十足一个狐狸精一样。

但是叶希知道，或许对方只不过是假装出这样的样子而已。

一定会还有什么在暗算着自己。

他才不是白痴。

不过又便宜不占是王八，是不？

“感觉好柔软。”

叶希双手抓着。

正在他享受手里握着的尤物的时候，只听“啪啪”两声，他顿时觉得脸上一阵灼痛，叶希心里一缠：这女人竟然敢打我？

可是仔细一感觉，痛的好像是手，但是脸上好像也很痛。

水溶那乳房给叶希的刺激实在是太大了，叶希觉得自己好像真的是意乱情迷了。

随着“啪啪”两声，声控的灯泡又亮了起来，随着瞳孔受到刺激，叶希的手自然地脱离了水溶胸前那两个尤物，可是并没有让叶希感觉出来她打的是自己脸还是自己的手。

灯亮了，叶希傻傻的看着水溶，四目相对。

这回叶希从她眼里什么也没看见，到底是成熟动人的女人，水溶眼睛里没有一丝恐慌。

可是叶希慌了，不管是不是装的，他都急忙说：“对不起呀！我不是故意的。”

水溶挑眉看着叶希，她说：“不是故意的？叶希看你就是故意摸的！”

叶希看她脸色很严肃，心想：贱人，还给我装！

可是在怎么说叶希也长着一个三寸不烂之舌，凭着这三寸不烂之舌搅动，叶希能让女人兴奋得忘乎所以，也能说服大多数的逆愿者。

叶希急忙辩解道：“是你先摔过来的，叶希只是不故意摸到的！”

叶希的话音一落，光线又暗淡了许多，舞会的灯光再次变得昏暗了起来。

可是没等叶希动呢，她就一把抓在叶希那裤子之中顶起来的大帐篷上，然后说：“那你这是什么回事呀？也不是故意硬起来的吧？”

叶希被她突如其来的举动惊呆了，还有女人在自己的面前如此彪悍啊。

他宜家假装起来：“我、我这是……”

叶希想说点什么，可是平时在床上那根灵巧的舌头现在却僵硬得很。

正当叶希大脑里一片空白的时候，水溶的手隔着叶希薄薄的裤子开始在叶希的“小兄弟”上来回地抚摸，一边摸一边说：“怎么了弟弟，害怕了？我逗你玩呢！”

这时叶希才如梦初醒，原来是女人惯用的欲擒故纵的调情伎俩，一时疏忽叶希还没琢磨过来。

叶希笑着说：“可你刚刚真的打我了。”

可是这个时候水溶没有理会叶希的问题，答非所问地说：“都说块头大的男人下面小，小块头的男人下面也不回答，不过看你虽然小，但下面的也很大呀。”

叶希一笑说道：“那你要不要试试呢？嘿，我的舌头也很厉害的哦，目前为止没有摆不平的女人。”

“是么？”

水溶听了，在“小叶希”上的手摩挲得更快了。

“肯定是啊。”

叶希笑道，说到这一点，他十分自豪。

都说起性了的女人是最大胆的求欢者，水溶带着发嗲的音调说：“真的，我也试试。”

话音刚落，她就把性感温湿的双唇印在了叶希的嘴上，舌头伸到了叶希的嘴里。

叶希慢慢地吮吸着水溶的舌尖，她散发着香味的舌头不安份地在叶希唇的包围圈里搅动挣扎着，叶希放开了她的舌头，反复地亲吻着她的嘴角，用牙齿和舌头不停地进攻她的嘴唇。

随着水溶重重的喘息声，她抚摸叶希龟头的双手也开始不安份起来，左手拉开了叶希的裤链，右手直捣黄龙，拉下叶希的内裤，一把抓住了过去，不停地来回拉引着。

不过她嘴里的喘息更重了，舌头疯狂地在叶希嘴里扭动，配合着摸叶希的手的动作，他们互相有节奏地舔着对方温湿滑嫩的舌尖。

不过水溶虽然表现很放浪，但是那生涩的动作，让叶希估计她很少或者几乎没有摸过男人的那里。

这个叶希知道，他的手又该出击了！

舌头还在做着它份内的事，叶希的手慢慢地向下滑去。

叶希觉得现在应该温柔地对待她，一只手抚摸着水溶丰满的腰部和臀部。

叶希的动作很轻缓，就是极品们常常喜欢的那种爱抚的节奏，叶希另一只手忍住了急切想揉搓她一对豪乳的想法，转而抚摸着她长发。

不过他知道，对待女人，一定要有耐心，叶希要让她在正式做那个之前的爱抚阶段就把内裤润湿了。

水溶真不愧是极品，“小叶希”在她一双玉手疯狂的揉搓拉引下，加上发情的阵阵女人香挑战着叶希的神经。

这是一场坚持与时间的赛跑，叶希一定让要忍住时间的洗礼，不敢放松精关一步，这样的极品长时间没人碰，真是他妈的暴殄天物！

突然叶希摩挲着长发的手一把被她拉了下来，急不可耐地往她的衣服里塞。

本来叶希还想渴渴她，可是手一接触到她柔软的大乳房，马上就不听使唤了，叶希的手当仁不让地挤了进去。

一进去叶希就大吃了一惊，原来这个春闺怨妇竟然没有穿胸罩，两个雪乳上贴着隐形贴片。

太刺激了！

虽然知道对方是在故意挑逗自己，不过这样的便宜真是白占了。

叶希急忙把她小小的吊带背心拉了上去，正好卡在了她两个大乳房的上面。

他欣喜若狂，右手在这个极品的两个豪乳上肆意地抚摸。

这时候她减弱了手和嘴的进攻，只是大口大口地喘着粗气，享受着久违了的被男人爱抚胸部的感觉。

揉，撮，捏，磨，颤，几招过后，水溶的一对豪乳硬了不少，这时候水溶把舌头从叶希的嘴里撤出来，把头和肩膀向后仰，示意叶希用嘴舔她的樱桃。

叶希自然毫不客气，一手搂住徐姐的小蛮腰，右手毫不客气地“唰唰”两声把她樱桃上的乳晕贴片掀了下来。

她“啊”的一声，手在“小叶希”上狠狠地揉了一下。

借着依稀的光亮，叶希看见了多少男人想要含在在嘴里的樱桃，在这种情况之下，使之显得更加性感神秘，比少女小小的乳珠要大，所以含在嘴里很有肉感。

叶希认为成熟的女人的乳珠是最美的，水溶的也不例外，显得格外动人。

叶希急不可耐地一口将樱桃叼在嘴里吸吮着，不时地用舌尖拨弄着它。

她的乳晕很大，乳晕要比其它的地方更加反应明显和柔软性感。

叶希的舌尖最快的速度是一秒钟可以舔弄物体三次，在这样的速度下，加上叶希双手的配合，水溶只有大口喘气的份了。

叶希看看时机已经差不多了，准备使出叶希对女人乳房刺激的必杀招数！

颤动法！

这种方法能让女人欲仙欲死。

他双手托住了水溶两个硕大白嫩的雪乳，先用力掐住底部，左三圈、右三圈来回地晃动。

因为成熟的女人，乳房底部是最敏感的，水溶白嫩的雪乳因为叶希双手的用力已经变了形，看上去更加性感无比。

被那一种原始的慾望冲击得丧失了理智的水溶，本能地用手大力套弄着“小叶希”嘴里由喘气声变成了那种压抑着的呻吟声：“嗯……嗯……”

叶希看颤动法的第一部份已完成，决定第二部份开始。

叶希停止了手的晃动，轻轻托起水溶的两个大乳房，在两个像紫葡萄一样的樱桃上来回轻舔几下，用唾液湿润了它。

接着叶希用托住乳房的双手以一秒钟三次的速度来回左右地晃动它们，并将舌头伸得很直，让舌尖轻轻接触到水溶的乳头顶端。

叶希的脑袋不动，不主动去舔她的樱桃，只是用双手托着来回高频率晃动的雪峰，让它用樱桃去碰撞叶希的舌尖。

一秒钟三次的频率，加上来回晃动刺激胸部内部的神经，可以让所有女人不能自己。

果然不过五分钟，叶希的计划成功了，水溶在还没和叶希正式上床、没接触重要部位的情况下，已来了第一次巅峰！

随着叶希舌尖和水溶乳珠上千次的摩擦之后，只听水溶“啊”一声，然后握住叶希早已勃起如烧红的铁棍一样滚烫“小叶希”的玉手握得更紧，也把叶希搂得更紧了。

这时叶希停止了动作，她全身靠在叶希的身体上，在叶希耳边轻声说：“小家伙，你把姐姐弄得爽死了，嗯，可是又觉得好空虚，好难受，嗯……”

她浑身都在抖动着，这样的反应可不是假装出来的。

而且她那成熟动人的身体总是有意无意地靠近叶希，摩擦着他，挤压着他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第679章 妩媚动人的女人
────────────────────────────────────────

叶希仔细一感受，水溶下身真的一扭一挺的。

叶希的好奇一下子从心底冒了出来，叶希腾出一只手说：“大宝贝，让我摸摸。”

紧接着就把手伸到了水溶的裙底之中。

可惜，这个时候灯亮了！

叶希看见了水溶满脸绯红，显得更加妩媚动人；两个雪乳硬挺挺地挺叶希的眼前，这样叶希才看见了刚才让自己消魂的永泰是如此的诱惑的，显得无比神秘和性感。

灯光的明亮，让水溶急忙拉下吊带背心盖住了两个雪乳。

魔鬼是怕光的，更何况是他们这对淫欲魔鬼呢！

这时候水溶也回过神来，急忙说：“小宝贝，跟我来，这庄园有一个地下室的，跟我来。”

叶希被水溶拉着往地下室走去。

只听“哎呦”一声，赶紧回头一看，水溶蹲坐在地上，刚才白嫩的大腿根部下的水迹在灯光照耀下显得格外刺眼。

叶希急忙问：“怎么了你？”

水溶轻声的说：“刚才崴脚了！快抱我下去呀，一会要让人看见就完了！”

不远处，好像有人往这一边来了。

叶希并没有动，调笑地说：“美人儿，你可真厉害，能忍住崴脚的疼痛享受性高潮。”

边说叶希边把她抱起来向地下室走去。

水溶在叶希怀里撒娇地说：“害得叶希把内裤都弄湿了，你还笑我，当心明天我到你妈妈那里告状，看你妈妈会不会惩罚你！”

叶希笑了笑，没吱声，低头亲一下她的小嘴，心里正在盘算着在地下室哪做。

其实他们当时装做若无其事，往楼上走就可以了，也许这就叫做作贼心虚吧！

叶希正在这样地想着，而水溶正在小声咒骂着：“谁呀？真是的，偏在人家高潮的时候下楼，弄得叶希不干不湿的，真讨厌！”

不知不觉他们来到了地下室的尽头，这里没有灯，水溶好不容易才掏出钥匙打开自家的仓房门，一瘸一拐的走了进去。

拉开了灯，这里仓房里没装什么东西，但却全都是洋酒。

满屋的酒精味道很呛人，水溶捂住了嘴对叶希说：“这里的味道太大了，我看我们还是去外面吧，怎么样？”

叶希急忙说：“不行外面多不安全啊，在这里不是挺好的吗？是不是？有没有人来这里，淡淡的酒精味道，感觉很不错呢。”

满屋的究竟味更加刺激了叶希的欲望。

叶希一下楼住了水溶说：“来吧，我就在这干你，这才叫真正的偷情。你说呢？”

水溶淫荡地说：“你还挺浪漫的呢！”

话音刚落，右手就又重新回到了叶希的内裤里：“咦，你怎么……又大了？”

叶希说：“嘿嘿，女人不是都喜欢男人大吗？”

说着，抓住了水溶的吊带背心，在水溶的配合下，往上一拉就脱了下来。

水溶笑着说：“真讨厌呀你！要脱你也脱！”

叶希没说话，略粗暴地把她的裤子连内裤一起脱了下来。

水溶那长长的头发及肩，面容清丽明亮，身材高挑，是个让人感到眼睛一亮的讨喜女人，令叶希欲火翻腾，胀痛难消。

若隐若现的丰满胸脯乳沟深陷，雪白无瑕的大腿。

叶希顿时感觉下腹有股火燃烧着。

他连忙转过身去，将自己胯下的滚烫贴在了身后水溶那又圆又大的俏臀上。

“嗯……”

水溶动了一下，不过还是没有挣扎。

那软绵绵的感觉，让叶希舒服极了。

他的“小兄弟”顶着裤子高高耸立着，顶在她的美臀上，左右晃动，谁知道她竟然真的不反抗，而且好像没有感觉到一样，反而一左一右的摇动起来。

是刚刚的挑逗真的让她心动了，还是她天生淫荡，故意勾引叶希呢？

叶希看着她进退不得的窘迫模样，那紧张的样子让他的下面更加的兴奋了。

这时叶希才注意到，她的胸好大啊。

尽管她身上穿着衣服，但那对圆滚滚的东西仍然顶着上衣，就像两个小西瓜一样。

而水溶她的双腿紧紧的并着，那大腿根部的曲线一览无余。

叶希再也控制不住内心的欲望，连忙用双手抓住她那高耸的胸部。

哇！

触手真是好坚挺的感觉。

她的胸好像已经因为情欲的作用而充血鼓起，那沉甸甸的感觉，让叶希爱不释手，而且还是疯狂的揉捏着。

“现在，可以说实话了吧？”

叶希的动作突然变得粗暴了起来，对于这样的女人，他根本就不用温柔！

“你、你说什么？”

水溶微微一愣。

叶希冷笑道：“我小姨到底在哪里？”

“我都不知道你在说什么！”

水溶扭动着自己的身体，想要挣脱出去，因为叶希的双手已经揉得她胸前胀痛了。

只是叶希却依然没有放手，用下面顶住她的屁股，双手抓住她胸前两肉团，道：“别给我装！”

“叶希。”

水溶却笑了：“你那么紧张干嘛，我们又不会吃了她！”

“那我吃了你行不行？”

叶希可是怒了，双手抓得更大力。

“放开我！”

水溶痛得一脸皱起来了，她的任务其实就是拖住叶希，就这样简单。

当然没有说过要献身了，现在这样的情况自己也不用假装。

不过叶希怎么会这样善罢甘休呢！

她抓着叶希的手，喊道：“别这样，你干什么啊！混账，放开我，你这个流氓！”

叶希冷笑道：“我是流氓啊！可你也不见得是什么好女人啊，加入说那么黑社会跟我没关系，但你竟然将魔爪伸向我的亲人？还光天化日之下，公然挑逗我，你个骚货，真是欠操啊。”

“啊！”

叶希可是揉得她胸前发痛，“你快放开我，再不放开，我……”

“你要怎么样啊？小淫娃。看你长得一幅骚样，是不是很长时间都没人安慰啊？啊？”

叶希淫笑着说。

“别，别嘛！不要，你这是性骚扰！”

水溶一脸的惊恐，但在惊恐之下我却隐约的看到了几丝兴奋滑过了她的眼里。

“我是性骚扰？哈哈哈，小骚货，我还要当强奸犯呢！来，让我亲一下！”

叶希按住她的头，用嘴封住了她还要说话的唇。

那柔软而湿润的感觉。让叶希好兴奋。

叶希将舌头探入她的口中，索取她的香液，她的小舌尖又滑又腻，在抗拒中却不时的与叶希的舌头交缠在一起，两只小手胡乱的在我身上抚摸。

竟然也不知道故意还是无意的抓到了叶希那巨柱擎天！

叶希边亲她边用手从她的衣下角探入，竟然有种十分柔软的质感。

那滑腻的皮肤上，是两对已经涨鼓鼓的雪白肉球，又大又圆。

叶希两手抓住她那雪白的肉球，用牙齿在上面撕磨着。

“放开！”

她的乳珠也很大，就像两颗鲜红欲滴的樱桃嵌在上面。

叶希用嘴含住了她的一只的樱桃，使劲吸着，仿佛能从里面吸出奶来。

左手抓住她的另一只奶挤压，搓揉，不时的掐住乳珠揉来揉去。

“混账，放开我！”

水溶推着叶希。

而叶希的右手滑到了她的身后去，摸着她那又圆又大的美臀。

这时她的抗拒淡了许多，也不再叫了，而是低低的对叶希发浪：“啊，你个流氓，别再弄我了。快点放开我啊……嗯！”

说着她抓住叶希抚摸她臀部的手，但叶希知道，也十分清晰的肯定：她的裤子下面已经湿成一大片了。

她因为兴奋在嘴角有一股唾液流了出来。

滴在了叶希的胳膊上和脑袋上。

叶希抬起头，用舌头去舔她嘴角的香津。

那白晶晶的液体让叶希更加亢奋。

她却竟然开始主动将嘴迎向叶希，用她那小舌头在叶希的嘴中灵活的翻搅。

叶希左手依旧在她那两团巨大奶上游来游去。

她用两条腿夹住叶希的腰，使劲的摩擦着。

叶希知道她现在已经俗不可耐了，于是缩回嘴，把她那薄薄的裤子扯下。

只是这个时候，叶希的电话却响起来了。

他不禁拿出来一看，是杜婉玲发的信息。

叶希看了马上将手机放回到自己的口袋之中。

“好了，今天到此为止。”

他对水溶露出温柔的笑容。

“很荣幸能和美丽的水溶小姐你一同亲热，希望下次还能和小姐你约会。”

说完突然放开了浑身颤抖，已经开始慢慢动情的成熟美人儿，他像是想起了什么。

“对了，忘记告诉你，我有爱滋病喔！”

他一笑转身整理好衣服就走出地下室。

听到“艾滋病”三个字，水溶有如五雷轰顶一般地呆住了！

当叶希离开之后，而水溶仍然在发呆着，还没从“艾滋病”的坏消息中回过神来，“混账，这小子耍我！”

叶希可能是艾滋病患者吗？她才不相信！

可是当她回过神来的时候，叶希已经走远了。

叶希走出地下室，马上朝着庄园外面跑出去。

外面的停车场上，杜婉玲已经在车里等着叶希了，“上车再说，我们先离开这里。”

叶希点了点头，杜婉玲马上发动轿车，离开了庄园。

“你真的见到我小姨离开？”

叶希着急地问道。

杜婉玲点了点头，道：“对，已经开过前面了。往着市区的方向的，可能是要回去了。”

“先追到她再说！”

叶希急了。

叶希他们却不知道，在离开之后，水溶却回到了庄园深处的一个房间之中。

此时房间坐着一个戴着面具的女人。

“叶希离开了吧？”

女人微笑着问。

水溶点了点头，“就在刚刚。”

“辛苦你了。”

面具女人说，“他对你做了什么？”

“只是被他摸了几下胸部，不碍事的。”

水溶说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第680章 公车骚扰小姨
────────────────────────────────────────

“叶希这个臭小子，就是好色下流。今天你所受到的屈辱，我们云英会也会记住的。”

女人道。

水溶点了点头。

那女人继续说道：“不过呢，你想不想要报仇？”

“可以报仇？”

水溶眼前一亮，看着这个女人，这个自己的上司，但是却连脸都没有见过。

谁知道在她带着的面具之下，是什么样的一张脸呢？

不过这个戴面具的女人那声音似乎也刻意改变了下。

“当然是。之前你就说服了韩芸加入我们，现在又再次立功了，组织都会记住的。你的功劳，也会给你奖励。”

女人说。

水溶恭声道：“谢谢。”

“不用，这些都是你应得的。”

女人顿了顿，继续说：“你先出去招呼其他人吧。”

“好的。”

水溶点了点头，这才转身离开，并且关上了门。

而房间之中，女人却慢慢地把自己的面具脱下来。

竟然是……

要是叶希在这里的话，一定会大吃一惊的。

因为这个女人，正是红颜！

现在她的权力一下子增加了？还是已经开始二把手的接洽工作了？

不管怎么样，现在她已经是云英会的高层了，那是付出了巨大的牺牲换来的。

红颜自己也不知道到底值不值。

此时的杜婉玲却将正在行驶的轿车停了下来。

因为远处，已经回到了市中心的车嘢停了下来。

坐在车里的韩芸走下车。

“又是兰桂坊？”

叶希微微一愣。

杜婉玲说：“你下车吗？”

“嗯，接下来的事情我自己就行。”

叶希说。

“那你小心点。”

杜婉玲在叶希的额头上亲了一口。

叶希走下车，前面韩芸自顾自地走着，似乎是想要走到对面的车站，完全没有看到叶希的尾随一样。

韩芸走到了车站才刚刚坐下，但是肩膀却被人从背后拍了一下。

“啊！”

她条件反射一般站了起来，但是转过身来的时候却看到了竟然是叶希在自己的身后！

“小希！”

韩芸真的是吓了一跳，“你怎么会在这里？”

“是我问你呢！”

叶希此时的语气有点生气，“小姨你跟云英会的人接触了？”

韩芸脸色一变，但是却摇了摇头，“没有！”

“没有？”

叶希挑了挑眉，道：“真的没有？”

“没有！”

韩芸说。

叶希真的是有点生气了：“你连云英会是什么都不知道就去接触，你……”

“我怎么了？”

韩芸也气了，自己竟然被一个小辈教训？

她那高挑婀娜的身姿在叶希的面前挺了挺丰满的胸脯道：“车来了，我要回去了。你也快回家去吧。”

叶希却跟在了她的身后，道：“你知不知道蕊蕊很担心你？她哭着跟我说你不见了，还让我到处找你。”

“小希！”

说到这里，韩芸的语气突然重了，“别没大没小的！”

“好！好！”

叶希是气疯了，跟着韩芸挤上了公交。

香港兰桂坊这里可是人山人海，此时坐车的人也不少。

因为是冷气车，乘客就更拥挤。

月台上的人群向车门冲去。

韩芸也许是抱着一个袋子的缘故，好像要不要上车还犹豫不决，但其他乘客准备上车，她就跟在后面。

这个时候叶希才发现她提着一个袋子，也知道里面装的是什么。

都说冲动是魔鬼，人啊，一生气的时候，智商几乎等于零的。

在日常生活中，许多人都遇到过这样的情形：在洗手间，突然听见同事在说自己的坏话；隔壁邻居把音响开大到忍无可忍的程度，或者遇上无理取闹的客户等等。

这时，人们很容易被激怒，做出一些令自己事后悔恨不已的事。

实际上，冲动是一种最具破坏性的情绪，它给人带来的负面影响可能远远大于人们的想像。

在生活中，将人们击垮的，有时并不是那些大的灾难，而是人们不善自控的性情。

叶希此时就是这样，被怒火冲昏了头，甚至都忘记了韩芸是自己的长辈这一件事了，只想要好好教训一下这个不知天高地厚的女人！

所以，叶希当然不会放松这样的好机会。

趁着拥挤的人群，搂住韩芸的腰就向车里挤。

一面向里挤一面用另一只手迅速撩起像丝绢般薄的裙子。

没有穿裤袜，叶希立即伸手摸内裤。

“啊！”

韩芸张开嘴，可是在拥挤的人群中一点办法也没有。

一面把这个韩芸向车里推，在拥挤中发现有异时，叶希的手已经在裙子里，形成这样以后简直就无法应付，一方面不希望被别人发觉，一方面自己的确是跟云英会接触了，因此对叶希的调戏就无法抵抗。

叶希其实也不知道自己哪里来的胆子，居然敢这样做！

不过他却没有停下！

正如叶希的预测，韩芸走到车内才停止，然后身体震撼一下，回头瞪叶希，可是人群继续往里挤。

“你不要紧吧。”

一个姑娘在稍许离开的地方问她。

“嗯，不要紧。只是太拥挤了而已。”

这个韩芸急忙回应。果然是不要让别人发觉的样子。

“今天的人真多呀。”

在几乎无法动弹的车厢里，叶希悄悄在韩芸的耳边说。

这个韩芸的美丽臀部和几乎要涨破内裤的丰满感，使叶希的手感到非常舒适，几乎要把手指弹回来的美妙感觉使叶希非常满足。

“嘿，你的屁股实在叫人受不了。”

叶希又悄悄说，同时从内裤上慢慢抚摸她的屁股。

“你……混账！你知道……自己在做什么吗？”

韩芸脸上气得一阵红一阵白。

叶希说：“谁让你加入云英会呢，我跟云英会是死对头！”

他的判断没有错，大概是好强又有强烈自尊心，所以韩芸偶尔向叶希瞪一眼，然后就做出毫不在意的表情。

开始时想纽动腰肢，摆脱叶希的手指。

可是知道拥挤的人群使她无法做到时，开始改用高跟鞋踩叶希的脚。

电车缓慢开动时，韩芸的身体自然向后挺，可是感觉出叶希的手指陷入肉里，又急忙收回身体。

叶希看着用很自然的表情和伙伴谈话的韩芸，一面充份地享受她的屁股。

这时候已经完全是叶希的天下了。

首先用手掌在韩芸的两个肉丘上抚摸。

然后手指伸入内裤和大腿的界线沿着裤缝向前摸，当然在没有穿裤袜的大腿上也向后摸。

韩芸那微微出汗的大腿，使叶希觉得非常美妙。

“嗯……”

韩芸咬着牙，她实在是没有想到叶希居然会这样对自己！

可是天生柔弱的性格让她不敢大声说出来。

也细致到只是乱摸是不行的，要诀是按着一定的旋律，从腰向双丘的谷间，从大腿向肉丘的顶点，从四周向韩芸的身体中心慢慢摸去。

如果突然伸手进入内裤里，叶希还真的会害怕韩芸会尖叫呢，那倒不如先从四周慢慢抚摸，等韩芸有了反应以后，手指才进入内裤里。

“好好享受吧，我会使你很舒服。”

叶希竟然这样大胆地在她的耳边悄悄说，同时从双丘向大腿摸进去。

虽然如此，韩芸仍旧偶尔瞪他一眼，然后就装出冷静的样子。

没有用手阻挡叶希的意图，只是咬紧下嘴唇而已。

实际上是因为自己心里首先亏理的关系，而且就是想阻挡叶希的手也办不到。

“咦？你好像有快感了，屁股在颤抖。”

叶希得寸进尺地悄悄说。

听到他的话，那个韩芸的脸痉挛一下。

“嘿嘿，你想叫也可以。不过丢脸献丑的是你自己。不管怎么说，你的屁股太好了。”

在这样说话的时候，叶希的手并没有停下来。

看着韩芸的脸慢慢开始红润，咬着下嘴唇慢慢低头，于是叶希在她耳朵上嘘嘘吹一口气。

叶希应付韩芸是很有信心，他看得出韩芸的鼻子在起伏，和伙伴们的谈话也开始中断。

而韩芸，她在拼命地忍耐，差不多该脱她的内裤了。

电车到站时，从对面的车门又涌进很多的人，叶希就利用这一股力量把韩芸拉向自己，然后一下就把内裤拉下一段距离。

“啊！不要。”

大胆的动作使那个韩芸轻轻地叫一声，但听在别人耳里，只以为是为了拥挤的人群这样说罢了。

电车开动以后，叶希就配合车辆的震动抚摸赤裸的双丘。

直接摸到丰满的肉感，使叶希觉得自己的手指尖几乎要溶化。

仅是如此，叶希几乎就要达到高峰。

叶希用力压下手指时，韩芸双丘的肉好像立刻要把手指弹回来，过去从来没有遇到过有这种屁股的女人。

从双丘下方用手掌向上抬起时，韩芸的屁股震撼一下，就变得僵硬。

啊！实在受不了……

叶希快要忘记是在电车里，产生想伸手摸入双丘之间的溪谷里的慾望。

只要叶希的手指稍许表示要进入溪谷里时，韩芸就会拼命地扭动屁股反抗，美丽的嘴好像要张开大叫。

现在的叶希已经失去冷静的判断，过份恼人的双丘，叶希已经无法克制自己。

叶希的手指突然降落在双丘间的溪谷里，就在刹那，韩芸开始尖叫。

“不行！”

“你怎么了？……不要紧吧。”

身边的一个女乘客关心的问道。

同伙的韩芸一起这样问。

周遭的旅客也露出奇妙的表情回过头来看。

“糟了！”

叶希急忙收回手指。

看到韩芸的脸色红润，其他的韩芸就不放心地问道：“是不舒服？”

可是韩芸好像听到这些话以后显得特别紧张，急忙摇头，“没什么……真的没有什么。只是喝多了，站着有点累人。”

大概是对于自己受到色魔的侵扰感到很难为情，不想让人知道的样子。

可见，韩芸自尊心好像也非常强烈。

听到韩芸的话，四周的旅客只是看一眼叶希就立刻转回头去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第681章 你想要什么
────────────────────────────────────────

“啊！好危险！”

叶希的手转到韩芸的大腿上，同时深深叹一囗气，又开始在双丘上抚摸。

韩芸对这样的动作好像快要忍受不住，不停地踩叶希的脚。

当电车的速度降低时，这个美丽的韩芸就好像跟叶希告别，准备下车的样子。

电车停下后，韩芸开始向车门走去。

叶希跟着下车的人群一面推韩芸一面迅速伸手进入双丘的溪谷间。

克制着撽动的心，就猛烈一摸，同时揉一下。

“啊！……不要……啊！”

韩芸叫嚷着，生怕叶希会控制不住。

随着韩芸的尖叫声，她和叶希已经下了车，来到月台上。

虽然是极短的片刻，韩芸缩紧的菊花门在叶希的手指尖上留下强烈的感觉。

韩芸站在月台上用力对叶希瞪一眼时，同时一巴掌打在叶希的脸上。

她的动作实在很突然，然后用轻蔑的眼光向他瞄一下就快步走向收票口。

叶希突然挨了一个耳光，连说话的机会也没有。

“哼！”

叶希还年轻，所以心智也不是很成熟，先前被韩芸这样一气，他自然是怒火冲天了。

当轻薄她时遇到强烈的抵抗，会觉得更兴奋。

叶希脸上带着得意的笑容，间隔一段距离在韩芸的身后，这个车站前是新建立的社区，因此显得非常清静开始黑暗的路向四方延伸。

韩芸大概是内裤被拉下的关系，走进厕所整理，当出来时车站前几乎没有行人。

韩芸先回头看，没有看到叶希，就向越来越黑的路走去。

“这小子，胆大包天了！”

现在的韩芸心中已经恨死了叶希，他居然敢对自己乱来？

混账！

躲在房角后的叶希立刻出来追踪。

大概走二百多公尺时，叶希立刻追上去，从身后摸她的双丘。

“哎哟！”

韩芸发出尖锐的叫声，同时回头看。

“嘿嘿，你的屁股实在太好了。”

“叶希，你要干什么？”

好强的脸孔多少有一些苍白，睁大眼睛瞪着叶希，“你还知道是你谁不？你敢这样对我？”

“你已经有快感了吧！继续刚才的游戏吧。”

叶希答非所问。

在叶希的话还没有说完时，韩芸就开始大叫。

“你做出这样下流的事……下流！真下流！”

同时韩芸的手掌再度打在叶希的脸上。

“哼哼，旗袍样式的制服啊……这是你刚刚参加云英会的礼服吧？怎么样？云英会跟你说过什么了？”

“别让我看到你妈妈，不然我一定会告诉她的！”

韩芸冷哼着转身继续跑着，不过叶希虽然跟在身后，但是却没有追上来了。

韩芸一直走着，看都不看叶希一眼，一直回到了自己所在的那个小区之中。

但是放她打开门，走了进去正准备关上的时候，不知道哪里窜出来的叶希却突然冲了进去！

他冷笑着：“蕊蕊可是在房间里睡觉的哦。”

他手中竟然多出了一把小刀！

天知道叶希现在是怎么失控了，居然会疯狂到这样的地步？

“你想要干什么！”

韩芸冷眼看着叶希，但是声音明显小了很多，生怕吵醒了还在房间之中的女儿呢。

“谁让你加入云英会呢！你不知道，加入了云英会，就是我的敌人了吗？”

叶希的双眼竟然充血了起来，看起来很恐怖。

韩芸看了一眼心脏也加快了跳动！

那是怎么样的眼神？

虽然她对于叶希这样轻薄自己十分生气，但是却也知道叶希这样一定是不正常了，反而好像是吃了什么药一样。

毒药？

兴奋剂？还是什么呢？

韩芸更加愿意相信叶希是吸毒了，类似于摇头丸之类的那种会让人暂时丧失理智但是会十分兴奋的毒药。

叶希冷笑着，手中的刀尖缓缓下降到衣领的部份，贴着韩芸胸前的曲线一路下滑，来到腹部，再转到腰侧，最后停止在那条高叉侧开旁边。

“看看这件制服……侧开的这么高，你是想诱引谁呢？是不是我们这些客户？”

他冷笑着，声音中透着让韩芸不自禁发抖的寒意。

“……或者说，是你自己淫荡呢？穿上这种制服出卖色相，刚刚的那个舞会，的确有钱人很多呢，哼，你这样其实和卖身的妓女也没什么两样嘛。”

说着，叶希握住刀的手一划！

“啊！”

在韩芸的尖叫声中，刀尖由侧开的部份将制服撕裂开来，原本紧贴着女体曲线的布料现在正垂挂在韩芸身上无助地摇晃着，露出了下面的深紫色内裤和无肩带魔术胸罩。

“哟……紫色的啊？这套性感内衣是穿给谁看的呢？是你的老公吗？可是据我所知，你老公还在坐牢！那你想要传给谁看？或是……”

他又笑了，冷冷的。

“不……不要……求求你……小希，你醒一醒，你看看我是谁！”

韩芸瑟缩着，哀求的声音微弱地有如寒流来袭时，被冻得半死的流浪小野猫。

“我知道你是谁，我清楚得很！就是因为这样，我才要惩罚你，哼，我让你加入云英会！”

虽然话说得这样，但他很温柔地将被割破的制服从韩芸身上拿下来，让被遮蔽的玲珑曲线完整地露了出来。

韩芸吓得一只脚马上朝着叶希的下档踢了过去！

只是叶希也立即张开腿，夹住了她的长腿。

“不要怪我，这可是你自找的。”

说着，他竟然掏出了爷爷送的象牙手枪来。

他右手持着枪，枪口向下慢慢移动，勾着韩芸的裤袜向下扯。

“看看这个，小心哦，可能会走火的！”

他用枪口抵着韩芸被深紫色内裤所包覆住的幽谷之处滑动着。

“哼，真是贱人啊，老公都坐牢了，你还穿那么漂亮给谁看！”

叶希的双眼依然是充血膨胀起来的，就好像电视之中的那些杀人魔一样，让韩芸感到了恐惧。

眼前的这个男孩，并不是自己认识的那个叶希了！

韩芸只能发抖，虽然抵着自己私处的东西让自己感觉到了摩擦时的快感，但是那个东西裡面随时可能会射出一颗致命的子弹来，加上自己在他面前被剥得几乎全裸，羞耻的愉悦加上恐惧正像白蚁蛀食木材一般，咬食着韩芸的神智。

“哎，你别……”

他这时拿开了枪，却用他那高挺的鼻尖隔着内裤摩擦着韩芸的双腿。

阵阵酥痒和热气不停地透入肌肤来，更要命的是还用鼻尖朝着自己的皮肤顶着，韩芸差点呻吟了起来。

“喔，竟然开始呻吟了？你还真是淫荡呢！”

他伸出一只手指，勾着内裤向下扯。

被脱下一半的内裤上面沾满着亮晶晶的液体。

“不，不行！”

韩芸可是吓得浑身都颤抖了，自己何曾见到过叶希这个样子？

他现在就是一头失控的野兽一般，站在自己的面前。

让韩芸感到了前所未有的恐惧。

他到底怎么了？

是不是真的吃了什么药？

“小希，你醒醒！”

韩芸叫着，但是依然不敢太大声。

要是被女儿看到自己现在这个样子，那该怎么办？

所以她更加害怕了。

只是这样子的她，却让叶希更加得寸进尺。

“别？怎么可能！你媚态真是让我忍不住了。”

他舔了舔嘴唇，冷笑着，手中的枪管贴上了韩芸赤胸前被衣服包裹着的两坐山峰之间。

“不！不要！求你拿开它！呜呜……”

感觉到冰冷的东西接触着自己的胸前，被死亡的恐惧所攫取的韩芸吓得哭了起来。

“不喜欢冰的？那好。”

他站起身来，伸出了自己的手掌，手握成拳，笑了笑：“那用我的手掌怎么样？我的‘抓奶龙爪手’练得还算不错的哦！”

叶希故意在韩芸的面前说出这样下流的话。

“不……不！”

看到男孩的手掌就直挺挺地立在自己眼前，准备要伸向自己那高耸丰满的肉团之上，韩芸吓得连哭都忘记了。

“不是这个啊？那一定是我听错了，你想要枪管，对不对？”

他冷笑着又把手枪抵在韩芸下面双腿之间。

“不……不是！”

再度落入恐惧深渊的韩芸勐摇头。

“哎，这个也不是那个也不是，你到底要枪管还是要我？说清楚一点，不然我就当你是要枪管了。”

他说着，右手微微一使力，似乎就会打出一颗要命的子弹来呢！

“啊！不！不要这个！求求你！呜呜……”

面对枪口的恐惧，谁会喜欢呢？

毕竟要是叶希的手指抖动了一下，那么自己就会被打中了，面对这样的恐惧，她怎么可能想要！

不过那枪管给她带来从来没有经历过的冰冷感觉，这样的异样感突入自己身体的时候，韩芸声泪俱下地叫了出来。

“你说你要什么，我没听清楚。”

叶希的双眼看起来依然是如此的红，就像是杀人魔一样的让人心惊胆寒。

“我……我……”

韩芸支支吾吾地，这种事情让她一个女人怎么说得出口呢？

“你不说算了，我就当你要手枪吧。等一下手枪要是走火了，可不要怪我哦！”

他又冷笑了起来，握着手枪的右手也向上推动了一下。

“啊！别啊！我说……我说！”

韩芸一把鼻涕一把眼泪地哭着。

“那你说啊！”

叶希居高临下的看着眼前的这个原本九十分高挑，但是被自己吓得跌坐在地上的成熟美妇。

“我……我要你……”

“什么？你说我听不见，你说你要什么呢？”

“要你……”

韩芸勉强提高了声音，但是脸已经红得开始扭曲了。

“你要什么？抱歉，小姨你刚刚说得还是太小声，要说到让我听得见才行。”

他冷笑着，手中的手枪扬了起来，指向她女儿房门，“要不要说得大声一点，让你女儿也听到呢？”

一听到自己的女儿，韩芸就吓得连动也不敢动了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第682章 潜入韩雪房
────────────────────────────────────────

“看，蕊蕊的房间没有什么声音呢，表示你说得太小声，你女儿听不到。”

他又转动了几次枪管。

“快说吧，我总觉得我的手枪似乎快达到走火的声音了哦，你有听见手枪上击铁时的喀嚓声吗？那表示……”

“我……我要你……我要你！”

不等他说完，害怕被开枪射杀的韩芸在极度恐惧中大叫了起来。

“你要我？要我来干什么呢？嗯？”

叶希此时的脸色有点狰狞。

“我……我……啊！”

又是一个让韩芸不敢答覆的问题；但是当韩芸犹豫着的时候，他脸色狰狞、狠狠地将手枪的枪管用力戳向韩芸的双腿之间；下顿时让韩芸尖叫了起来。

“说！”

“我……我要你！呜呜……来干我。”

理智终于全面崩溃的韩芸声泪俱下地哭喊着。

“嘿，这才对！”

叶希满足的收起了枪支，此时对于眼前跌坐在地上的这个高挑美妇被自己凌辱成这样，心中充满着成就感。

但是他自己都不知道为什么自己会做出这样的事情来。

不过就在这个时候，韩芸趁着他不在意的时候，突然将他一下子推开！

“砰！”

叶希在倒下的时候，脑袋狠狠地砸在了桌子上面，强烈的撞击让他一下子意识昏迷了起来。

“这……”

看着倒在自己眼前的叶希，韩芸心中却慌乱了起来。

“咔嚓”一声，女儿的房门却被打开了。

听到了异响的韩芸马上整理好自己的衣服，“妈妈？”

“嗯。”

“啊！”

陈蕊走出来的时候，却突然看到了倒在地上的叶希。

“他倒下了撞到脑袋，快，把电话拿过来，妈妈要送他去医院。”

韩芸抱着叶希，她始终相信今晚叶希是吃了那些迷药之类的才对自己看做出这样禽獣的行为。

但毕竟如何，叶希还是自己的后辈，自己怎么可能不管他呢。

抱起叶希，稍稍整理了一下衣服的韩芸马上就带着他下楼，拦了出租车之后就往市医院赶过去。

而陈蕊也跟在了她的身边。

“妈妈，没事的，对吧？”

她抱住了自己的妈妈。

韩芸点了点头，道：“嗯，当然没事呢，放心吧。”

看着怀中的女儿，她却突然有点愣住了。

怎么看女儿的眼神，有点乖乖的呢？

就好像……就好像是从她的双眼之中看得出什么东西来一样？

那是真什么样的眼神？

韩芸在想着，只是身边的女儿却说：“妈妈你之前去了什么地方？我打电话给表哥，让他找你回来的。”

“嗯，妈妈知道。今晚妈妈跟一个朋友出去了，忘记带手机了而已，别乱想呢。”

韩芸说。

“是真的吗？那以后妈妈你出门一定要带好手机才行。”

陈蕊缩在自己妈妈的怀中，看着手术室的门依然关着，她却忍不住问：“为什还不出来？妈妈你不是说只是摔倒了而已吗？”

“妈妈也不知道，不过应该没事的。”

韩芸说。

其实她也不知道是因为什么原因，反正觉得今晚的叶希很不正常。

难道真的是吃药了？

好久好久，手术室的门才被打开。

几个医生走了出来，韩芸马上拦了上去，“医生，他怎么样了？”

“他……”

那医生有点欲言又止。

韩芸拍了拍女儿的脑袋，道：“蕊蕊你去看看小希，我跟医生说。”

“嗯。”

陈蕊迫不及待地走进了病房之中。

韩芸问：“医生，你说吧，究竟是怎么回事？是不是他真的吃了什么毒药才这样的？摇头丸？还是什么东西？”

“老实说，我们也没有见过这样怪的，现在你问我们是怎么回事，我们还真的答不上。不过我们已经帮他做了一个全身检查，等结果出来了，就知道。”

那个医生说。

“那需要多久么？”

“三天吧！”

“有没有办法今天晚上就可以看得到？”

韩芸突然说。

“这……有点难度。”

那个医生推辞着。

“那……”

韩芸却低声在这个医生的耳边说了一个数字，这个医生马上点头道：“韩小姐，你稍等我们马上为你处理，最多一个小时，你就可以暗道结果了。”

“嗯，辛苦你们了。”

韩芸笑了笑，看着那些医生离开的背影，她心中暗叹，真的是有钱能使鬼推磨啊。

做完了这一切，韩芸才走进了病房之中，不过此时叶希还在昏迷着没有醒过来。

“妈妈，他们说什么了？”

陈蕊忍不住问道。

韩芸顿了顿，道：“他们说只是脑袋有点了一点震荡，不过没有什么大碍的，休息几天就好了呢，等小希他醒过来就可以出院了。”

“那真是太好了！”

陈蕊笑了笑，露出了那十分可爱的门牙，挽住了妈妈的手，道：“可是妈妈我饿了。”

“那就去医院的餐厅吃点东西好不好？”

韩芸看了看还在昏迷的叶希。

“嗯，好啊。妈妈我们走。”

陈蕊拉着自己妈妈的手，走出了病房。

而病房之中的叶希却在这个时候睁开了双眼，深深地吐了一口气，“好险，幸好蕊蕊帮忙。”

从床上下来，叶希觉得自己的心都要跳出来了。

天啊，自己刚刚竟然对她做错那样的事，被妈妈知道了还不杀了自己啊。

不过，现在想起来，还真的是十分刺激呢。

“哎，妈呀，不知道怎么面对她了，还是先撤。”

叶希自言自语地说着，摸着自己的后脑勺，刚刚摔的拿一下可真痛啊。

不过也值了，占了大便宜。

悄悄地离开病房，叶希马上脚也不停的朝着医院的门口走出，好不容易走出医院，他才深深地呼了一口气。

不过其实他也想要留下来看看那一份检测报告的，不知道自己的身体变得怎么样？

只是，现在留下来，实在是太危险了。

叶希拦了一辆计程车，马上离开了。

月亮很高的挂在天空之上，倾下而下的月光就好像一层纱衣般照耀着整一个香港。

“嘿嘿，不知道妈妈她睡了没有？”

叶希做着计程车在一处住宅区的门前停了下来。

回到了这个暂时的家中，他动作也变得小心翼翼了起来。

舅舅应该不在的，他在外面处理事情，这一点叶希是知道的。

轻轻地打开门，却看到里面一阵的漆黑，叶希呼了一口气，走了进去，慢慢地关上了门。

叶希走向了那一个房间，轻轻打开房门，借着月光，只看到了一个婀娜的身姿躺在大床上。

“嗯……”

突然，床上的女人翻了翻身体。

这可是下了叶希一跳，不过看妈妈她只是在说着梦话，他又放心下来了。

说真的，妈妈长得很漂亮，脸蛋上的五官出奇的好，长发飘逸气质出众，皮肤细白很可爱，细眉大眼的迷人眼睛。

而且身材凹凸有致，她的一双修长美腿，又白又直，讲起话来，轻声细语又柔柔绵绵，非要靠近点才听得到，叶希常是闻着她身上的发香听她讲话，闻到这醉人的香气，不得不另人想入非非。

若不是妈妈她已经结婚，相信追她的人，可以排队绕着香港好几圈了。

只是，现在这样的一个完美的女人，却是属于自己的，只是属于自己一个人的。

房里很黑，韩雪的鼻息依稀可闻，房中的香水味和她的体香使叶希按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。

韩雪睡得是那么的安详，和睡美人一样的美丽。

叶希脱掉自己身上所有的衣物，依在妈妈她身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，忍不住的将自己的嘴巴靠了过去。

着嘴唇虽然亲了不知道多少次，可是每次都让叶希心里不住的狂喊。

韩雪柔软的嘴唇给他前所未有的冲击。

这样叶希像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着她的双唇。

边吸边嗅着从韩雪口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开她紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让叶希享受到了更大的快感。

韩雪原本紧闭的牙齿，终于被给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是她更柔软的舌头。

叶希嘴巴贪婪的吸引着她口中淡淡的香气，他口中满是韩雪滑嫩香甜的口水。

而同时，叶希的两只手则开始不安份的在她身上移动着。

韩雪平躺在床上，丰满的胸脯随着呼吸而起伏着。

叶希用力推了一下岳母，看她没有反应，确定她已经熟睡了。

于是用颤抖的手隔着衣服握拄她的乳房，轻轻的抚摸着。

不过不一会儿，叶希再也忍不住的伸手一颗颗解开妈妈她上衣的钮扣和胸罩。

看着那小巧的乳珠仍然凹陷在乳房里，就像此时睡美人一样，叶希不禁地用手指拨弄着，然后看着它慢慢地酥醒，直到完全的挺立在雪峰上。

叶希忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着韩雪的乳房感受着掌中的温度与弹性，同时也发觉手掌中传来她逐渐加快的心跳。

突然，叶希望着妈妈韩雪胸前那双雪白的乳房发楞着，几乎忘记了接下来要干什么。

不是他胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：妈妈的乳房不算小，34C胸围配合着她一米七的身高恰到好处。

淡红色乳晕长在浑圆结实雪峰的最尖端，小巧的樱桃此刻正挺立着！

叶希用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更 加壮了胆，将她整个樱桃含在嘴里吸吮，两只手也没闲着的用力搓揉着。

而叶希变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用自己的舌尖来回舔着，另一方面则享受着她的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动。

叶希吻着妈妈的手、手臂，后又吻她的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚也不放过。

他要吻遍妈妈身上的每一个地方，吻着吻着他越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。

叶希热烈地亲吻着妈妈双唇，细细把玩着双乳，这种成熟的肉感让他爱得发狂了。

他用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里去。

此时，他真的是已经兴奋到了极点，闭着眼睛忘情的不停吸吮着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第683章 你想我了？
────────────────────────────────────────

叶希此时十分兴奋，可是外面却传来了大门被打开的声音，叫脚步声好像是不少人过来了。

“雪儿，雪儿，你睡了么？”

外面，竟然传来了韩辉的声音！

“糟糕了，是舅舅回来！”

叶希吓了一跳，马上将妈妈的衣服穿好，自己做贼心虚一般，竟然试着从窗户那边逃出去。

这里并不高，叶希记得下面就是一棵大树。

“雪儿，你睡着了？你在不在？”

韩辉轻轻地敲着门。

叶希吓得马上从窗口那边逃出去，顺着树干爬了下去。

“尼玛，要命啊。”

叶希到了下面却猛然一愣，“我为什么要逃下来？在房间躲起来不就行了？”

他呆呆的看着上面已经打开了灯的房间，只好哑然失笑。

上去么？

这个时候，他们应该在说什么正事吧？

还是不去了。

叶希觉得自己真是运气太背了。

而恰恰就在这个时候，自己的电话却响了起来，他拿出来一看，整一个人顿时石化了，来电显示竟然就是小姨。

“这……”

叶希还在犹豫听不听的时候，已经走出了小区。

不过电话依然在响着，他这才想到自己在医院的检测报告，对了，检测报告应该出来了吧？

不知道怎么样？

想到了这里，叶希吞了吞口水，这才按下了接听键。

“小希，是不是你？”

电话那一边，韩芸急着问道。

“呃，是我。”

叶希低声说，他生怕对方马上就骂自己呢。

不过让他感到了奇怪的是，韩芸并没有责骂他，而是说：“你自己离开医院了？你现在在哪里？”

“我……”

叶希可是矛盾了，这要自己怎么回答？

当然是逃出来的啊，真是的，不过她好像也没有责怪自己的意思，是不是有什么事情呢？

“我是走出来了啊。”

他老实回答。

韩芸却问：“你老实回答，你的身体究竟是怎么回事？”

“什么我的身体怎么回事？我都不知道你在说什么。”

叶希心中咯噔一跳，一定是检测报告出了什么问题吧？

不过虽然不知道究竟是什么事，但叶希也只好继续装傻了。

韩芸说：“我刚刚拿到了你的身体检测报告。”

“哦。”

叶希说，“我的身体一直都很健康的，没病没痛。”

“我知道你身体很健康，但是却不代表没有问题。”

韩芸说，“反正你的身体跟正常人的有点不一样，你告诉我，是不是吃了什么毒药？”

“我哪有！”

叶希道，“我没有吸毒！”

“真的没有？”

“是啊，我怎么可能去吸毒？”

叶希反问道。

韩芸却低声道：“那你的身体，怎么如此奇怪？你的心脏跳动每一分钟竟然比常人要快接近一倍！”

“怎么可能？我自己都感觉不出来。”

叶希下意识地伸手去覆盖在自己的胸口上，似乎想要找到证据证明自己的心跳正常，只会他听韩芸这样一说，自己一摸，马上就有点不对劲，好像恨得跳得很快。

但为什么自己一点感觉都没有呢？就好像是平常一样。

“不管怎么说，你先回来医院。”

韩芸说。

叶希却道：“不，我现在还有事情要做，没空。”

“你真的不过来是吧？”

韩芸道，“你不过来的话，我就把这一份检测报告给你妈妈看了。”

“我是真的走不开啊！”

叶希可是被吓着了，不过还是说，“反正我身体没有问题。”

“真的没有问题？”

韩芸冷声问道，“那你之前在我那边，对我做的事情是怎么回事？是自己想要做的？还是怎么样？哼，不要以为我会忘记。”

“那是……”

叶希一阵的语塞。

韩芸道：“你这小子，你好啊，居然连我也敢调戏非礼，现在快点给我过来，我把之前的事情都忘记，不然的话，我一定要你好看！”

“我现在……真的过不去。”

叶希吞着口水。

韩芸说：“那你什么时候有空？”

“明天……呃，后天吧。”

叶希说。

“你确定？”

“不确定！”

“那我跟你说，反正后天你不管有空没空，你都要来找我，这件事非同小可，你如果不来的话，我就去找你妈妈。”

韩芸说到了这里，马上挂断了电话。

叶希呆呆的拿着电话，也不知道说什么好了。

“哎，希望不会有太坏的结果才好。”

其实对于自己的身体，叶希还很是担心的，毕竟从极乐岛回来之后，自己就发觉身体在改变了，只是他一直害怕去医院检查而已。

而现在真的出问题了吗？

他可不希望这样，不过这样的事情又不是人为控制的，还是顺其自然吧，后天去找小姨看看究竟是什么回事再说，或许不像是自己想象之中的那么糟糕呢？

叶希深深地叹了叹气，并没与回去小区，而是走了出去，在马路拦了一辆计程车就离开了。

在香港的李家大宅，此时一辆轿车慢慢地离开。

坐在轿车上面的，却竟然是张妍！

她刚刚再次来找家里的老爷子谈话，可惜依然被拒于门外。

“事情也难办了。”

张妍这一段时间之中还是十分矛盾的，她不知道自己应该怎么办了，在政界上，自己李家跟叶家是死对头。

自己身为李家的媳妇，自然要为李家做事。

可是自己却竟然跟叶家的那个小子发生了不可告人的秘密，这件事要是传出去的话，不单单是自己丢人，甚至连李家也会陷入水深火热之中。

更何况，那个叶希，年纪小得都可以当自己的儿子了。

可是自己就是忍不住跟他乱来了，还不止一次。

现在想起来，张妍除了觉得沉重的负罪感之外，却竟然还有那一丝丝的兴奋。

或许，循规蹈矩久了，自己就可能释放一下吧？

但为什么自己好像中了毒一样戒不掉这样的想法呢？

无时无刻，那几个夜晚的事情都会出现在张妍的脑海之中。

或许是，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

有一些人原来只是她少年时期的幻想，由于年龄的关系，不得不和一个并不是很满意的人结婚了，但突然有一天，这个符合她内心想法的人出现了，于是她又幻想了起来。

外遇中，只要是真心相爱，就没有对错。

都是有七情六欲的正常人，在一定的场合和条件下，遇到一起。

相互之间付出真情不能说是游戏，更不能认为是委琐。

所以，外遇并非低贱的行为，在这个物欲横流的时代，能在生活里遇到付出真情的异性，也是一件幸事。

很多人认为婚姻以外的感情，说白了就是寻找刺激的性。

所谓的红杏出墙，无非是和那些什么婚外情，婚外性，一夜情，多夜情，还有什么网恋有关。

红杏出墙，就是不管在这些事情上，受伤害的是谁，伤害人的又是谁，总之都是女人的错，说白了，谁让你们女人耐不住寂寞而红杏出了墙呢。

妻出墙，夫之过。

女人红杏出墙这种事情怎么一个巴掌能拍响呢？

换句话说，如果男人对待自己的女人像婚前那样关怀备至，体贴入微，这些女人又怎么会红杏出了墙呢。

当然红杏出墙对爱情婚姻是具有极大的杀伤力，决不能等闲视之。

不要把爱情婚姻发展到“守着一个人的世界，一个人走，一个人醉，一个泪流，一个人相思，一个人忧愁，一个人孤枕不眠梦醉西楼到白头”无可挽回的地步。

但是即使知道这样的结果，张妍还是一而再再而三的跟那个男孩发生了不该发生的关系。

天啊，那个男孩甚至跟自己的儿子差不多大。

“哎。”

每当想到这些事，张妍的心就会乱作一团，不知如何是好了。

可是三十左右的女人，经历了生儿育女做家务活的生活琐碎，更渴望得到爱情的阳光照耀、雨露滋润。

她往往是让爱妻一个人在家冷冷清清，在家寂寞无聊，连说句情话的对象都没有。

有时丈夫在外面花天酒地，连饭都难得在家吃上一顿，晚上还常常让自己独伴夜灯。

久而久之，她对丈夫就失去了依赖和牵挂。

而心理上却容易和丈夫做比较，即便精神、肉体上都出轨也认为与丈夫的包二奶、常常夜不归宿或深夜回家相比较是小巫见大巫，显得心安理得。

不过，张妍的确知道自己的老公在外面包二奶。

“算了，走一步算一步吧。”

张妍心中对自己说，或者过去的事情就当做是过去吧，没什么好想的。

不让人知道就行了，而且，这样的事，叶希自己也不会说出去吧？

“不知道那小子来香港做什么了。”

张妍突然想起了让自己欲仙欲死的小男孩来。

“我怎么会想起他呢，真是！”

张妍猛地摇了摇头，她告诉自己不要再去想那些事情了，可是自己总是忍不住去想。

“对了，他现在应该被韩雪逼着来处理一下叶家的事情吧，或许……”

张妍一度告诉自己，自己李家的人！

或许可以利用一下，不知道能不能从叶希那里得到什么有用的消息？

她这么一想，马上就掏出了手机，叶希的电话她一直都有存着。

只是拿着手机，她却呆住了，自己这是干什么？

难道真的会以为能够从叶希的口中得到什么消息吗？

还是说，这不过是一个借口而已？只是自己想要见他？

“为什么要想那么多？”

张妍给自己说，自己就是想要见他一下，不可以？

没有，没有人说不可以，是不是？

想到了这里，她马上拨打了电话过去。

不一会儿，电话就接通了。

“是我。”

张妍冷静地说着，但是她的心却忍不住绷紧了起来。

电话那边，还是那个男孩的声音：“阿姨你想我了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第684章 父亲的秘书
────────────────────────────────────────

“是啊，你在那里呢？”

张妍笑道，不知道为什么，她的芯在这一刻竟然变得动荡不安起来，或者说是开始慢慢变得兴奋吧？

叶希说：“嘿嘿，我才不相信。”

“那你还问！”

张妍说，“你在什么地方？”

“我在你身后！”

叶希说。

张妍拿着电话，而开始吓了一跳，不过回头一看却猛然醒悟自己还在车之中呢，“少来，我问你在香港什么地方呢？”

“你就那么确定我在香港啊？”

“快说。”

张妍说。

叶希道：“找我有事吗？”

“嗯，想要看看你。”

张妍说，这话别说叶希，就算是她自己也不相信，不过有时候这些话还是需要说出来的。

“哦，可是我现在没空。”

叶希说。

“真的没空吗？你在干什么？”

张妍问道。

叶希说：“这是一个不能说的秘密啊，没有什么事情的话，我就要挂了啊。”

“等一下！”

张妍叫住了叶希。

“怎么了？”

“你就那么不想要看到我？”

张妍的语气之中有点幽怨。

不过叶希却说：“阿姨，算了吧，你现在找我到底是因为什么，其实你我都知道了的，不是吗？我这里没有你想要的东西，你也不用浪费时间来见我了。”

“我是真的想你。”

张妍竟然脱口而出！

连她自己都吓了一跳，不过也不知道是不是真心话。

叶希却笑道：“其实我也很想要见记你的。”

张妍说：“那我……去酒店开个房间，等你怎么样？”

在这一刻，连张妍自己都是吓了一跳的。

自己居然这样主动？

她知道要是叶希答应了的话他们开了房做什么事情，这一点她比任何人都清楚，可还是这样说。

为什么？

就是因为想要从叶希的身上得到什么有用的信息？

她是这样告诉自己的。

不过让她感到了惊讶的是，叶居然拒绝了：“哎，我也很想去啊。好像阿姨的身体，白白滑滑的，摸着又舒服。可是我现在真的走不开。”

闻言，张妍的脸色变得黯淡了下去：“那你……什么时候有空？”

“明天吧，明天如何？”

叶希说。

“嗯，好吧，我明天等你电话。”

张妍收好了电话，心中却有一种淡淡的失落。

原本以为叶希会马上答应的，没有想到他居然这样说？

其实，这也是叶希故意的。

所谓忽冷忽热，欲擒故纵。

张妍给他打电话过来的时候，他就想到了，不过现在他的确是没有空。

为什么要这样做呢？

其实人就像刺猬一样，两个男女进行接触就是为了寻找温暖，所以他们就走在一起，但如果走得太近了，刺就会扎到对方，两个人都会受伤，知道痛后，自然地想远离，但不久又觉得冷了，所以双方又想再一次地靠近对方以互相取暖。

经过上一次的教训，双方都懂得了距离，但并不能很快地找到最佳距离，所以他们得不断地调整。

其实男人和女人之间交往，实质是在互相取暖，但他们得不断地调整两个人的距离，以找到最佳距离，这样才能做到既能互相取暖，又不会伤害到对方。

这就是所谓的距离产生美。

“怎么样？她是不是变怨妇了？”

此时在叶希的身边，却是一个正在开车的女人。

叶希道：“嗯，有点，还是杨姐姐有办法。”

他身边的这个女人，正是自己爸爸的秘书杨思！

其实叶希也不知道为什么杨思会突然来找自己的，之前听妈妈说，自己好像继承了公司的大部分股份，大概是因为这个原因吧？

不过这个杨思，叶希以前也不怎么喜欢她。

因为她的确不是什么好女人，并不是说她勾三搭四的，但是她绝对有勾吲过自己的爸爸的，这一点叶希不用去想也知道。

不过，叶希更是清楚自己爸爸的性格，她一定勾吲不了吧，所以现在爸爸出事了，就将矛头转向自己。

要不是自己跟李天成这个混账结仇了，而他妈妈又想要跟爸爸的公司合作，叶希才懒得跟这个杨思说话呢。

不过老实说，杨思的确长得十分有资本的。

“对了我们现在要去什么地方？”

叶希看着正在开车的杨思。

原本从家里出来的时候他以为给杜婉玲打电话的，但是却没有想到杨思找到自己。

闲着没事，叶希也就答应她了。

“我去在这里住的地方。”

杨思说道，“等一下，陈玉英会过来。”

“呵呵，你是知道她要过来才找我的吧？”

叶希对于这个杨思心中想什么，大概也知道了。

“但是你现在是我们公司的董事长，你也知道了吧？”

杨思说。

叶希心中暗笑，但是却没有说什么，目光却故意在身边杨思的身上扫视着。

此时的杨思穿着十分成熟，一身黑色的女西服套装，双腿上包裹着同样黑色的丝袜，搭配上高跟鞋，真的是让人忍不住想要犯罪的尤物啊。

到了杨思的家中，叶希左顾右盼。

“你先做一下，我去换件衣服。”

杨思笑了笑，让叶希坐在客厅上。

“这个杨思，到底想要做什么呢？”

叶希坐在沙发上，他可不相信那个陈玉英会在这么晚来，一定是这个杨思骗自己的。

不过更重要的是，她到底想要从自己的身上得到什么呢？

只是不管如何，叶希也不害怕。

他好想知道这个杨思的野心不少，之前一直想要勾吲自己的爸爸，但是却始终没有成功。

现在想要来勾吲自己？

“呵呵。”

叶希笑了笑。

“你在笑什么呢？”

杨思这个时候走了出来。

叶希摇头道，“没什么。”

但是他的注意力全被杨思吸引过去了，她穿了一条白短裙紫上衣，却依然脚登白色高跟鞋，往沙坑上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在叶希面前了。

他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。

“杨小姐在公司做什么工作？”

叶希笑着问道，“你是董事长秘书，现在这段时间都在忙什么呢？”

杨思抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：“你猜？我除了当董事长秘书之外，还有另一个职位呢。”

毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得叶希有些神魂颠倒了。

他也眯起双眼打量着她，笑道：“叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？”

杨思笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。

她笑道：“你真有眼力。”

然后抿了抿嘴唇，补充：“你猜得不错，我是公司公关部主任和公司办公室主任。”

“那可不是一般人能做的哦。”

叶希说。

杨思抿着嘴眯起眼，十分媚态地说：“你也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗？”

叶希顺口而出说：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”

杨思立即便意识到了叶希的话中之话和调戏似的表情，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守：“小希啊，你家里是搞政治的，不，应该说你家里除了你爸爸之外，都是政治家哪。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！”

不等杨思说完，叶希便哈哈地大笑起来，他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对杨思的“公关”能力是十分欣赏而又满意的了。

叶希笑道：“你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”

说着便不停地拿眼光打量着杨思那苗条动人的身体。

杨思心里很高兴，嘴上却说：“那是当然的啊，哪天我们开个舞会请你光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办一个小小的聚会，请你三加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，你说是不是？”

叶希顺口答道，“行呀，你组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，还得请你当教师了。”

杨思笑道：“只要你肯来，包在我身上。我看呀，你是谦虚了呢，都说有其父必有其子，你爸妈都那么能干，你也不会差的。”

“嘿嘿。”

虽然知道她这是在拍马屁，但叶希还是很高兴听的。

杨思那双美眸一转，突然站了起来，走到了音响那边，播放了十分柔美的音乐。

“现在挑一个，怎么样？”

杨思笑了笑。

叶希看着她，心中暗道一声狐狸精，但还是说：“好啊，姐姐可要教我。”

叶希搂着杨思苗条性感的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到杨思的脚上。

每到这时，杨思便娇娇的用小手打他的肩膀，跳着跳着，叶希的手把杨思越搂越紧。

杨思早就看穿了他的心思，为了抓住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，胞满的乳房顶到叶希的胸膛，脸上则媚笑地看着他。

叶希一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨思鼓鼓的屁股，“小叶希”顶在了她的小腹。

“小希，你好坏。”

杨思故作生气状。

“我坏，那我就坏给你看。”

叶希一把搂紧杨思，急急吻了起来。

杨思一边回吻一边摸向叶希的下部，抓住了鼓胀的“小叶希”双手紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰。

叶希盯着眼前风骚迷人的尤物，恨不得一口把她吞下去。

“别嘛，别乱来。”

杨思在他怀中扭捏作态。

“没有，我们这是乱来嘛。”

叶希坏笑说。

“谁说……不是呢？”

杨思娇喘吁吁的，心中暗道成功。

她之前是多么想熬勾吲叶希的爸爸，可是叶傲阳那木头似的根本就无动于衷。

现在好了，勾吲不了他，自己就勾吲他儿子！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第685章 脂粉香
────────────────────────────────────────

“可是这样总不好。”

夜袭明知道她的目的，就是不满足她，竟然强忍着情火停下手来。

这可是让杨思心中失望啊，连忙将自己的身体贴上去，道：“怎么说呢？”

“没有啊，我想知道现在公司什么情况啊，你知道的，我什么都不懂。不过你是董事长秘书，有什么事你给我建议嘛。”

叶希故意说道。

“真的？”

杨思眼前一亮。

叶希却轻轻推开她的身体坐了下来，道：“真的啊，因为我不懂嘛，杨姐姐你一定懂很多的是不是？”

“嗯，姐姐懂得当然比你多。”

杨思笑道。

叶希尴尬的笑了笑，坐到沙发上，欣赏着这个俏丽的御姐，只见杨思刚刚换上的那一间束腰的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽。

她脱掉了高跟鞋，穿上了白色的高跟拖鞋。

尤其是她的那一双拖鞋的脚更是诱人，那双拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来。

一看就知道这是，这是一双非常典型的东方女人的脚丫！

脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。

“那姐姐你就跟我说说公司现在的详细情况吧。”

叶希道。

他知道眼前的这一条美人鱼跑不掉的。

但是自己这样越是淡定，占据主动的位置就越多。

杨思心中也是好奇为什么刚刚还对自己毛手毛脚的叶希现在变得规矩起来了呢？

她脚上穿着的拖鞋，随着她那轻移的莲步，轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的“啪塔啪塔”声。

杨思把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“那你想要知道什么事情啊？”

不过杨思却没有听到回答她思看了叶希一眼，发现叶希正在发呆地望着自己的脚，杨思光洁的脸颊上浮起一片红晕，她把雪白的小腿向后缩了一下。

叶希靠着她坐了下来，“就是随便说说吧，让我了解下。”

说着又要去搂杨思。

杨思却故意一躲，“你先说是什么事，我才好说啊？”

叶希胸有成竹地看着杨思，“杨姐姐你不是说给我关于公司的建议吗？”

杨思愣在那，一动不动。

过了五分钟才缓缓做在沙发边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。

叶希虽然一直怀着激动的色心，把成熟的肉体压在身体的下面的慾望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。

他揽过着早就令他垂涎的火热身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。

叶希低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！

杨思的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。

脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。

叶希猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。

“嘤咛……”

对于叶希的举动，杨思本能的颤抖了一下。

杨思那美得让人心碎的双足震慑了叶希，她脚上特有的馨香浸入叶希的鼻孔，叶希紧紧捧住她的脚，开始舔舐。

杨思的脚保养得很好，个个无瑕，叶希一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起叶希性的兴奋。

她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，叶希轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。

“嗯……”

杨思的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。

杨思第一次在男人面前露出身体。

羞耻感使杨思的转过身体，趴到沙发上。

杨思转身背着全身也能感受到叶希火热的视线。

她这成熟的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了时间的沉淀的光芒，散发出雌性的色香味，等到叶希将她的连衣裙掀起来的时候，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。

叶希从把杨思的身体转向上面。

可是杨思用双臂掩饰丰满的胸部，将半露的丰满肉体呈现在叶希面前。

叶希用眼睛视奸她的半露身体，吞下口水。

杨思无法承受的羞耻感，让她把左臂压在雪乳上，逐渐将右手向旁边移动。

然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，雪乳几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使杨思的肉体变成一团火。

好美的雪乳，恨不得咬一口……

叶希急忙来到杨思的身边，手放在细肩上。

叶希凝视就在眼前的雪乳，闻到那阵阵的少妇体香，克制不住的情慾突然爆炸，呼吸急促的把杨思的左臂拉开。

“啊……”

丰满的雪乳暴露出来，可爱的粉红色的樱桃向上翘起。

叶希在情火的衝动下抓住两个雪白的雪乳，慢慢的揉搓。

“啊……不要。”

杨思故作矜持地用力的推叶希的胸膛。

然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。

“你的胸好美。”

叶希赞叹道。

可杨思还在假装拒绝，“不……不能做这种事。”

美丽的雪乳在叶希的手里变型。

“这是你不对，一直诱惑我。”

“没有……我没有诱惑你。”

叶希揉搓她的雪乳。

甜美的电流穿过身体，杨思的声音颤抖着。

“咦？你的花蕾特别有敏感是不是？”

看到杨思的敏感反应，叶希更兴奋，开始捏弄两个樱桃。

“啊，不行。”

推叶希胸膛的力量越来越小。

胸本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。

此时的杨思的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

不过对成熟女人的性感，发情的叶希，遭遇到反抗，慾望也越炙热。

“啊……不行呀……”

从杨思身上，抗拒的力量逐渐消失，“饶了我吧。”

杨思用软弱的声音哀求。

女人动情时就毫无招架之力了。

“真的不要吗？”

“不……饶了我吧。”

杨思向叶希哀求，带怨尤的神色使叶希为之震憾。

杨思这样的表情，不像是假的啊，怎么这样呢？

她不是想要勾引自己吗？

原来，一开始杨思的确是想要勾引叶希的，但是也没有想到叶希一来就是想要她的身体呢。

“啊……”

从半开的嘴露出轻微的哼声。

虽然是叶希的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。

“嘟嘟……”

这个时候，杨思家里的电话却响了起来。

“电话……”

杨思脸色十分绯红。

叶希却说：“不管它！”

可杨思却马上推开了叶希，“可能是有什么事呢。”

她还没有做好跟叶希发生关系的准备，自己计划的勾引，其实也只是被他摸摸大腿，亲亲胸部之类的而已，现在这样太突然了。

“喂，你好。”

拿起了电话，杨思故作镇定。

叶希却在一边看着她，心中却猜不到她的心思，明明自己想要勾引自己，现在却逃跑了，真是的。

也不知道杨思在电话里讲什么，她放下电话之后，却说：“我去……换一下衣服。”

“你刚刚换了又要换？”

叶希看着落荒而逃的美人儿。

不过杨思到底是怎么想的呢？是不是真的要勾引自己？

叶希现在有点儿拿捏不准了。

不过不一会儿，杨思又出来了，此时她已经褪去了刚刚的慌张，换上了淡淡的笑容挂在脸上。

杨思的长相漂亮是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼此时看着叶希。

“看什么呢？”

她小巧的朱唇薄薄两片在艳红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。

叶希的眼中闪过了惊艳，道：“看你啊。”

在她的胸前一对圆润傲立的雪乳耸立着，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，正因为杨思不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切，这才能够胜任一个大集团的董事长秘书。

叶希惊艳于杨思的年轻貌美，使得叶希心神震荡对她起了更强烈的色心。

“我有什么好看的？”

她美好的粉脸嫣然一笑，“你先坐一下吧，我去洗些水果给你吃。”

说完便走向了厨房。

而走进厨房，正在洗水果的杨思后转身看见叶希站在房门外，她走向他面前嫣然微笑：“怎么不坐坐？”

杨思樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，叶希真想抱住她先来一阵狂吻猛摸。

只是他很好奇，为什么杨思的前后态度变得那么快呢？

“看看你啊。”

叶希笑了笑，走到餐桌旁的椅子坐下，充满色慾的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的肥翘臀走路一扭一摆的倩影煞是好看。

杨思双手捧了一杯茗茶聘聘，婷婷的走向叶希，那一对饱满娇挺的大雪乳随着她的莲步上下的颤抖着。

她裙摆下一双雪白的粉腿展现在叶希的眼前，这一切只看得叶希浑身发热、口干舌燥，杨思胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真是令人难以抗拒的诱惑！

“咕噜。”

叶希吞了吞口水。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第686章 豪门之女
────────────────────────────────────────

这个杨思，到底搞什么！

现在是第二次换衣服了，她换下了刚才的裙子，穿着低胸恤衫。

其实有一点叶希不明白的是，她费尽心思想要勾引自己，是想要的道什么？

只是想要跟自己勾搭？

或者说是跟集团有关？

只是不管如何，这个女人的心思也太可怕的，难怪妈妈之前对她敬而远之。

就算是爸爸，也一点儿也不会受到她的勾引。

而现在她却把目标转向自己了。

该怎么办呢？

是顺着她的意思上钩，还是给她一点教训？

对于叶希来说，他还是觉得该吃不吃，天打雷劈的。

当穿着低胸T恤、领口半开的杨思弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的文胸包裹住的丰满雪乳的半部，白嫩嫩泛红的雪乳及鲜红的小樱桃，清晰地活色生香的呈现在叶希眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，小兄弟也亢奋发胀起来。

“来，喝杯茶吧，也吃点水果。”

杨思回头发现叶希色眯眯的双眼，正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对雪峰已被叶希看了个饱。

杨思俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：“你怎么看人家的……真是的。”

叶希猛的回过神来：“你实在好美、好漂亮……”

说到这里，起身走近杨思的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“谁让你如此动人呢，你的双峰白嫩嫩又胞满的，好诱人的，我好想摸它一把呢！”

杨思可没有想到叶希会说出这样轻佻的话。

她被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听叶希轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“叶希……你、你过份……”

她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！

却说另一边，此时一心想要见到叶希的张妍却是苦着脸回到了住的地方。

这一次自己是带着儿子过来的，可是现在成了儿子过来旅游，自己则是东跑西跑，而且是一点凑效也没有。

李家，真的很绝情。

这让她有点累了。

“小天，今天你又去香港哪里玩了？”

回到了暂时的家中，张妍看到了儿子坐在沙发上看着电视，节目还是香港小姐的选美活动。

“没有啊，今天一整天我都呆在家里。”

李天说，他的目光再次回答了电视之上，但是他的心，却已经不在节目上了，而是在自己的妈妈身上。

张妍出身名门，年纪三十出头，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！

尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

因为丈夫是外交官，很多时候都在外边，当然，女人他从未少养。

当初他娶张妍，一来是看上她的美貌，二来就是想借助张家的财力发展自己李家的事业。

十年过去，他也成了外交大官，就把张妍抛在家里，自己在国外到处风流快活。

张妍心里埋怨丈夫，但并不敢言。

张妍虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“狼虎之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺。

说着的，她虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的张妍犹如守活寡的空闺怨妇。

以前还没有遇到叶希的时候，她不敢做出任何外遇偷情，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情压制。

可是现在，自己真的将这名节都败光了，不过幸好没有人发现。

可是悲哀的是，儿子李天，此时却竟然在打着自己妈妈的主意！

天啊，这个禽獣。

自从上次也洗告诉过李天，自己跟他妈妈在偷情之后，正青春期的李天把成熟美艳的妈妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现妈妈凹凸诱人的美妙胴体。

李天幻想着她当着自己的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不着展现在他眼前，这般对长辈非份性幻想使他有罪恶感。

但妈妈丰腴成熟的胴体对青春期的秦青有着无与伦比的诱惑，他yn乱的意识始终难以消逝。

“那没事你也早点睡吧。”

张妍说。

“哦。”

李天点了点头，目光落在了妈妈的背影之上，心中也不知道在打着什么算盘了。

“对了。”

张妍突然停了下来，转过身，说：“那个叶希也在香港，要是你们见到了，可不要跟我好像在北京那样对骂，知道不？”

“知道了。”

李天倒是显得很乖巧。

但是心中在一听到叶希这个名字之后就怒火滔天了。

“叶希，你这个混账！”

张妍回到房间之中，轻轻脱下上身的衣服。

她裸露光滑的背部顿时展现，上面一件黑色胸罩，然后她轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

那件黑色蕾丝三角裤，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在张妍身上的感觉，十分诱人。

慢慢的，张妍解开上胸罩，可以看见那蹦出的乳房，是那么的娇挺，然后张妍又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。

她全裸的身体，好美，好美。

这时她弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，随即穿上，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上粉红色薄纱睡衣。

“哎……好烦。”

张妍一下子躺在了大床上。

而她的儿子，李天真的是恨死叶希了，要不是很多因素阻碍，自己早就找人杀了他。

不过上次在极乐岛自己也没有能够弄死他，算他命大啊。

不过，那小子会跟自己反的妈妈在偷情吗？

绝对不可能的！

他怎么也不相信自己平时高贵成熟的妈妈会这样，一定是叶希在戏弄自己，一定是的。

李天的心中不止一次这样跟自己说了。

叶希吃屎可不知道李天在如此怨恨自己。

此时杨思就在眼前了，让他没有心思去想如果顺着她的意思吃了她的话，会有什么后果出现。

情火从心头上汹涌而上，叶希猛地双手抱住杨思吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”

全身打着寒噤，杨思猛推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑。

“你……别这样，叶希。”

杨思虽然表现风骚，但是骨子里还是不能接受如此直接的动作的。

不过叶希可是没有理会，手掌深入到她的衣服之中，终于握住了大雪乳，只感到杨思的雪乳浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在叶希的手上，那美妙的触觉更使得他性欲高涨。

他的手又摸又揉地玩弄着杨思的雪峰，原已经亢奋硬“小叶希”隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的小腹。

杨思羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀，不行！你疯了，不要这样，不能乱来的！”

可是对于杨思的呼喊，叶希充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向杨思裙摆内。

“喔，不、不行！你把手拿出来！不要这样！太、太过份了！我不、不要……快放了手……”

杨思被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾。

叶希他趁势抱起杨思的身子直闯她的卧房而入！

“叶希……你、你住手……”

杨思吃惊大叫，叶希不答话以行动来表示，把她放在床的上面。

杨思虽极力挣扎着，但是叶希却始终不为所动。

害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞。

杨思那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不着地颤抖着，在叶希眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住雪乳一手掩住腹下：“叶希……不行的……求求你……不要！你放了我……”

“杨姐姐，可这是你在勾引我啊。”

叶希却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了杨思的双手。

她肌肤是如此雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的雪乳跃然抖动在他眼前，虽然没有韩雪的硕大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的樱桃鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！

腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，叶希贪婪的眼神盯瞧着半裸面带忧色的杨思。

他慾火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！

“叶希，不要！”

此时的杨思已经缩到了床角之上，那身体在瑟瑟发抖着，拉起了被子，盖住了自己的身体。

她没有想到会发展这样快的。

原本以为叶希不过是个小男孩，自己就算给他摸摸身体，也已经是极限了。

没有想到他居然会如此的索取？

“可是杨姐姐，难道你不想要吗？”

叶希并没有马上扑上去，而是好像是猫抓老鼠一般，玩弄着自己的猎物。

杨思满脸羞红，道：“我……不是那个意思！”

叶希却继续羞辱她，道：“奇怪了，之前爸爸还清醒的时候，你不也是这样对他的呢？不知道爸爸为什么还能够忍得住你的诱惑啊。”

“你爸爸……对啊，我是你爸爸的秘书，你……不能这样对我的。”

杨思抱着被子的，颤抖着说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第687章 李家的媳妇
────────────────────────────────────────

“嘿，就算是爸爸的秘书，也不过是以前的。现在，我是董事长，不是吗？这可是你说的哦，所以说你现在是我的秘书，是我的小蜜。”

叶希笑着说。

杨思此时满脸羞红，但是也有半边的惨白，对于叶希的话，她却显得更加忌惮了，“叶希，算了吧，我承认之前是做得太过出格，但是你不能这样做！”

“真的不能吗？”

叶希看着她瑟瑟发抖的样子，看起来绝对是真的。

不过其实叶希也没有想过在今天上了她。

这个女人，绝对是有着很深的城府，自己不能贸然侵犯她的。

杨思见叶希还不上来，以为他也害怕什么，连忙说：“不能的，我还是你的秘书，不过只是正经的秘书，行不？”

“可我现在难受呢！”

说着，叶希故意让她看到了自己那双腿之间的那隆起的帐篷。

他虽然年纪小，但不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性爱的欢乐，必然恼羞成怒控告自己强奸。

所以，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的奸淫反而会为他痴迷！

只是慾火焚身的叶希随即一下子爬上了大床之上。

杨思她清楚了叶希不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体。

“不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……”

只是杨思对杨思的呼喊却充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，双手开始在她的身上抚摸了起来。

酥麻麻的快感从双腿间油然而生，让杨思浑身都颤抖了起来：“不、不要……喔……你快住手！”

叶希熟练的手法使杨思身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着。

虽然平时对叶希颇有心思，但自己可是没有做好献身的打算呢！

还第一次被男人玩弄她的身体，尤其现在摸她、玩她的叶希年龄比她小多了，这真使杨思既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她从来没有感受到的。

“啊……不要……哼……哼……不可以……”

叶希用湿滑的舌头去舔舐她那那颤抖的身体，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的樱桃上，他的手指仍在她的身体上探索着。

杨思难以忍受如此的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其感觉到双腿之间麻得很，不时扭动着那成熟的娇躯娇喘不已。

“哎哟……叶希……求求你别再弄了！”

“我、我受不了，你、你饶了我吧！”

杨思她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体！

叶希还是不管不顾，双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的雪峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

杨思被叶希高超的调情手法弄得浑身酥麻，情火已被□起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情慾，那情火高炽得极需要男人来充实她的空虚，让她不断她娇喘吁吁！

“喔喔……叶希……别再弄了！”

杨思双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让身体毫无保留似的对着叶希展现着，充份显露她内心情慾的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

到此地步，凭着经验叶希知道杨思当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住杨思的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举至他的肩上。

杨思被折磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇呼：“你……”

不过就在她以为自己难逃一劫，也春心荡漾忍不住的时候，叶希却突然从床上下来了！

“你怎么……”

杨思可是一时反应不过来了，这一种从高峰到低谷的感觉，让她觉得有一种十分强烈的失落感。

“我想还是算了，我不能这样勉强你的。”

叶希道。

这可是什么话？

叶希此时心中在暗暗偷笑，欲擒故纵，这正是刚杨思跟自己说的。

这就马上用在她的身上了，叶希心中可真的是笑翻了。

看着站在床边上，刚刚抚摸遍了自己的身体，现在他居然说出这样的话来？

“杨姐姐，没对不起，我觉得我还是先走了。”

叶希说完，也不给杨思说话的机会，自己马上转身退出了房间去。

杨思甚至还在房间的床上呆呆的看着关上了的房门，心中也不知道想些什么，脸上突然变得惨白起来，眼睛甚至有点儿湿漉漉的。

却说叶希，其实他自己也有点忍不住的，但是现在他必须告诉自己，不能轻举妄动。

直觉告诉自己，这个杨思想要勾引自己，并不是简简单单的想要攀上关系，而是有更深一层的算计在里面，这些自己现在还不知道，但是直觉的东西，有时候真的很准。

所以叶希才没有下手，不然刚刚的情况，他忍得住才怪呢。

不过，他也不是那种只会用下半身思考的动物。

“哎，慢慢长夜，今晚我该去哪里？”

叶希走出了杨思的住处，拿着手机，虽然电话很多，但是却想不到应该打给谁了。

想到了刚刚张妍跟自己打的电话，他心中一动，似乎，这个李家的媳妇，好像对自己有点意思呢，不知道是不是。

拿着电话，他没有选择打电话过去，而是给张妍发了一条信息：“睡了没？你现在是不是为李家的事烦？想要拉拢香港的李家？”

这信息发过去，不一会儿，竟然马上就收到了张妍的回信了：“是的。”

言简意赅，倒是让叶希有点惊讶，不过他马上回道：“现在有空出来喝一杯么？”

“你刚刚不是说今晚没空吗？”

张妍回了这么一条信息。

叶希马上回：“那你现在有空出来吗？”

“有！地点！”

“兰桂坊。”

“半个小时后见！”

张妍的回答，很是干脆，而且答应出来了，这让叶希心中开始了有点乱跳着。

叶希还是认为一个女人最美丽的年龄该是她的少妇时代，一个男人最喜欢的女人，也应该是那些美妙的少妇。

因为，少妇的美是深不可测的，她不同于少女的美，一语便可点破，一眼便可看穿。

她们也曾明媚过鲜艳过，成为少妇以后逐渐地趋于平淡。

如果说少女是一潭清澈见底的泉水，透明、纯净，那么少妇便是一口埋藏至深的古井，神秘、诱人。

“无意苦争春，只有香如故”一个少妇，当她以冷静的心态面对世界，以安详的眼光看待男人，谁都会觉得她是独立的，高贵的，含蓄的，沉静的，也是神圣不可侵犯的。

她们就象幽幽地散发着某种惹人心动的香氛，宛如多年前遗忘在普希金诗集中那朵不知名的小花，引动着男人们无名的怅然。

此时的张妍，从床上爬起来，马上拿了一条连衣裙穿好，高跟鞋穿在脚上，看起来十分动人。

“妈妈，你要出去？”

李天看到了妈妈穿好衣服从房间出来，不由一愣，他还准备想要偷看呢。

“妈妈有点事，李家的事，现在要出去，今晚……可能不回来了。”

想到了自己这是去见那个色小子，今晚应该不回来了吧？

她至少是这么觉得的。

而且知道是这样，她还要出去，可想而知她的心中是怎么想的了。

而李天分明看到了妈妈的脸上闪过的一丝红晕，虽然妈妈极力掩饰，甚至都没有什么表情变化。

但是那些红晕却是无法将控制的，他还是看到了。

这么晚了，妈妈要出去干什么呢？

李天的心中突然一紧，难道是找男人？

爸爸常年在国外，妈妈一个人独守空房，也肯定会空虚寂寞的吧？

“好啦，小天你早点睡觉，妈妈这就出去了。”

张妍摸了摸儿子的脑袋，越过他走出了房间。

而李天还在原地看着妈妈的背影，他的拳头紧紧握了起来，看到妈妈走出去，开着车离开之后，他拿起了自己的钱包，马上跟了上去。

现在张妍偷情出轨之后，越来越觉得，身为少妇，不要再让那些陈旧保守的观点打扰自己才对。

不要因为年龄稍大一点，更不要因为初为人母就把美丽给浪费了。

巳经做了妈妈的人，依旧有份少女情怀来感知生活体会命运，实在是件很可爱的事。

叶希早就到了兰桂坊这边了，此时依然是如此的热闹。

他在附近找了一间小吃店坐了下来。

张妍，究竟是怎么想法的呢？

这一点很重要。

要是她真的对自己有意思，那么可疑考虑下能不能把她挖过来。

女人，一旦对男人动了真情，就会死心塌地了。

尤其是像张妍这个年级的女人，这个时候的女人是母性和童心的完美结合，知道自爱，知道奋斗，也懂得爱人。

她们会在天冷时为男人披上一件寒衣，在夜深时为男人端上一杯清茶，在男人快乐时按着他的臂膀撒娇，在男人失意时拥着他的身子轻泣……

叶希坐了下来十多分钟之后，张妍这才出现在她的眼前。

看到了张妍的一瞬间，叶希不由得眼前一亮。

因为张妍看上去像是仅过了精心打扮猜出来的一样，那一身的成熟气质，还是那么让叶希怀念。

最重要的是穿着连衣裙还有高跟鞋的她，是如此的动作，如此的风情万种。

“等很久了吗？”

张妍在叶希的身边坐了下来。

叶希的目光落在了她的身上，笑道：“我也是刚刚坐下来的。”

“嗯。”

张妍点了点头，却竟然觉得有一种尴尬的感觉，自己面对着秴小男孩，居然也会有这样的感觉？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第688章 两个妖精
────────────────────────────────────────

“嘿，我没有想到阿姨你在这么晚也会答应出来的。”

叶希倒是对于这个很是意外。

张妍笑了笑，道：“怎么？你叫我出来，现在我出来了你又不开心了？”

“我没有说不开心啊。”

叶希马上说，“嘿，我还很开心呢！”

说话之间，他的目光总是落在张妍的身上。

她属于婀娜、高挑，但是又有那种女人的妩媚的类型。

圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽。

风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰。

平坦的小腹，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。

张妍说：“那这么晚，有什么节目吗？”

“你想要有什么节目？”

叶希坏笑道。

他的目光，从张妍出现开始，就没有从她的身上离开过。

张妍她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听。

“我倒是也想要节目呢，幸好那些酒吧我还是可以去的，要不要一起去嗨一下？”

叶希的目光突然变得坏坏的。

“那就走吧，我倒是没有怎么去过这样的酒吧。”

张妍的皮肤光滑细嫩，乳房挺拨高耸，弹性十足，臂部肥园，粉腿修长。

一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。

叶希道：“不过我们等一下再去吧。”

“为什么要等一下？”

张妍挑了挑眉头。

叶希说：“因为我有点事情想要跟你说嘛！”

“是什么事情？”

张妍看着叶希，这个让自己陷入了现在这样矛盾局面的小男孩。

叶希突然问：“你真的为了李家在掏心掏费的做事吗？”

“什么意思？”

张妍道。

叶希说：“李家，到底给了你什么，为什么你要这样帮他们做事。还有你老公，常年在外，你相信他没有女人在外面吗？”

“你想要说什么？”

张妍继续问。

叶希说：“我想说，你不用这样辛苦的，每一个人都有追求自己幸福的权力。你再不疯狂，你都老了。”

“呵呵，别说这个了。”

张妍道。

叶希点了点头：“那走吧，我们去酒吧玩一下。”

“嗯。”

张妍跟着离开了餐厅。

而此时，李天也刚刚从出租车上下来。

“妈妈去了什么地方呢？”

他左顾右盼，但是兰桂坊真的太多人了，让他一时之间也找不到妈妈在什么地方。

不过他的脑海之中却总是浮现着叶希跟自己说过的话：我跟你妈妈偷情呢！

天！

至少稍微一想，李天就觉得浑身就受不了。

“叶希，你这个混账，我绝对要你生不如死。”

他四周看了又看，还是没有找到妈妈在什么地方。

叶希跟张妍找了一间比较大的酒吧进去，马上只听到了震耳欲聋的音乐在耳边响了起来。

“真不错！”

叶希也跟着摇摆起自己的身体来了。

张妍出身豪门，自然是很少来这样鱼龙混杂的酒吧了，此时充满着好奇心，也在那些激昂的音乐之下，变得兴奋起来。

不过叶希的双眼突然一眯，自言自语道：“她也来了？”

那是一个高个女人。

只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。

透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股一步一步走着。

“怎么了？”

张妍问道。

叶希笑着道：“没有什么，我们往那边走吧。”

“嗯。”

张妍此刻好像是一个小姑娘一样，充满着好奇。

倒是叶希显得很熟悉的样子，看起来他来玩这种地方玩的次数也不少了。

刚刚叶希见到的那个女人，究竟是什么谁呢？

原来，却是跟叶希有过几次矛盾的向欣欣。

向家大小姐呢，居然回来这样的地方玩。

此时的向欣欣身边就是王希怡，这两人，可是香港中文大学工公认的校花。

没有想到这两个女人回来这样的地方玩呢。

那绝美的脸蛋还有火辣的身材，吸引了不少男人在她们的周围。

不过如果细心观察一下的话，救护发现，在她们两人的周围，总是有人在保护着她们。

那些，大概就是向欣欣的保镖了吧。

“这里感觉真的不错的。”

张妍看得出来好像很喜欢这样的环境呢，毕竟很少来这样的环境。

“嗯，来玩下，倒是不错的选择。”

叶希挨着张妍做着，将右手放在她撅在我旁边的翘臀上。

张妍仿佛没有觉察，继续在看着周围。

见此，叶希的右手摸进了她的裙内。

张妍马上叫道：“不要这样！”

一面手无力的去推叶希的手。

叶希右手抓住张妍的美臀用力向自己怀里一带，左手一把揽住她的小腰。

张妍也顺势倒坐到叶希的腿上。

“不要这样，你……你想干什幺？”

边说张妍边用力抗拒起来。

“干什么，干你？”

叶希笑着说。

隔着衣裳轻抚起张妍的乳房，入手处柔软饱满之极，他另一边亲吻着她的脖子。

“嗯……”

许久，张妍的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。

“是不是很期待？”

叶希在张妍的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向圆翘的臀部，张妍的圆臀十分饱满且极富弹性。

“你这色小孩！”

张妍软绵绵地在叶希怀中，任他轻抚。

叶希将她放在了沙发上，顺势开始解下了张妍的衣裳钱的纽扣。

当解开衬衫的纽扣，傲人的大胸脯马上展露出来，里面张妍穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟。

诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的樱桃都半露了出来，顿时让“小叶希”急速的翘了起来。

“你疯了！”

张妍马上扣好自己衣服的纽扣，道：“这里可是酒吧，别乱来！”

“嘿嘿。”

叶希坏笑了一下，没有在动手动脚。

张妍胸前的一对雪峰丰满而娇挺，两粒粉乳珠大小有如樱桃一般。

叶希马上低下头，一面亲吻着张妍的嘴，一面抚摩着张妍粉白细腻的玉肤。

接着他的手握向张妍的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。

“啊，你别那么用力。”

张妍不禁疼的连声叫喊，胸前被弄得一阵生痛，但是伴随着阵阵快感，让她秀眉紧蹙。

张妍今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着张妍的三角之地。

不过叶希也知道这里是公众地方，所以才停了下来，一不过一只手轻轻地抚摸着张妍的头发。

她的发丝黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔。

“丫的，刚刚好像看到妈妈的身影。”

外面，李天还在寻找着。

他刚刚的确是好像看到妈妈走进了这一间酒吧之中，就是不知道自己有没有看错了。

“哼，贱人，还骗我说是跟李家有关的事，还不是自己出来蒲！”

李天心中暗暗想着，这些酒吧，他在北京的时候就去过不少，所以来了香港这里，也没有觉得生疏。

不过妈妈真的是来了这一件酒吧吗？

他自己也不是不太确定，不过进来了就看看吧。

“嗯？”

突然，李天眼前一亮。

因为他看到了两个身材十分高挑的女人在不远处扭动着那诱人的身体。

“啧啧，在这里居然会有如此的货色，真是让人心动啊。”

李天吞着口水，但是目光却比那两个女人深深地吸引着了。

那正是向欣欣跟王希怡两人所在的地方。

“小怡感觉怎么样？”

向欣欣舞动着，一边问道，那修长的双腿不断地摆动。

王希怡笑着说：“是挺不错的。”

“所以嘛，多出来玩玩这样不好吗？”

向欣欣说。

王希怡还是有点怕：“别，一两次还可以，但是如果被我妈妈知道了，我就死定咯。”

“哈哈，我都忘记了你妈妈可是廉政公署的最高长官呢。”

向欣欣打趣道，“不过你妈妈平时不是很忙吗？哪里还有时间来管你，真是的。女孩子，就要趁着年轻的时候多享受嘛！”

“嗯。”

王希怡点了点头，却说，“但我不喜欢那些男人色迷迷的眼神。哼，要不是你带来的保镖，他们早就过来骚扰我们了。”

“所以你不用担心啦，谁敢惹我们向家，那是不要命了！”

向欣欣看起来很是豪气，不过也是。

他们向家，在香港，还真的是没有多杀人敢得罪的。

新义安的名头，可是在香港如日中天！

不过，这些年来，三合会现在跟新义安可是两个不同的势力了。

经过了发展，早已经分道扬镳，不过三合会的势力，在东南亚还是很有影响力的，当然在香港不及新义安。

只是说不及，没有说比不上。

此时在不远处，两个男人慢慢地饮着酒，目光却看着王希怡她们两人。

“有多少把握？”

其中一个问道。

“呵呵，想要杀死不难，但是想要抓住，这就难了。”

另一个回答道。

“我们的任务是抓走，而不是杀了她们。她们的身份可都不好惹哦。可以说是黑白两道的势力都牵涉进去了。”

“那就再等一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第689章 张妍的越礼
────────────────────────────────────────

“嘿，这新义安还真的以为自己是香港的老大么？”

“嘘，说话小一点，被听到了不好。”

“呵呵。”

“来，先喝一杯。”

两个男人在阴暗的角落里看着两个绝美的女人在舞池上舞动着。

向欣欣跟王希怡却完全不知道自己已经面临了危险，此时玩得正欢。

王希怡那高挑婀娜的身姿，毫无表情的冰冷容颜，让人看见了不由自主地想要下跪膜拜。

这样的冷艳气质真的太美了。

秀发如云，蛾眉凤目，琼鼻樱唇，纤纤的娇躯，仪态不但韵雅，姿丽尤为清逸，乍然看来，就好像天上下凡的仙子一般。

至于向欣欣，少了一点冰冷，但是多了一丝高傲。

她正樱唇绽笑，娇靥生辉，闪动着一双秋水凤目，在舞池之中，宛如凌波仙子。

“我们是不是该回去了？”

正玩得尽兴，王希怡突然问道。

向欣欣可是玩得乐不思蜀：“再玩一下嘛，又不是很晚。而且我都有保镖在，你怕什么。等一下我亲自送你到楼下，这样可以了吧？”

“要是被我妈知道了，一定会骂死我的。”

王希怡笑骂道。

不过这样的夜生活，的确是很刺激。

两人不断地舞动着，她们的一对极品玉峰尤其引人注目，衣服内，她的一对花蕾在时装内不停晃动。

向欣欣双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起周围男人阵阵欢呼。

每当她走猫步时，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。

而王希怡则是露出玉女那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，青春诱人、成熟芳香的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润玉脐，佳人美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。

轻薄的衣服仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。

“嘻嘻，小怡你看那些男人，哼，一个个都那么猪一样的脸孔，恶心死了！”

向欣欣还在舞动着自己的身体。

“别管他们。”

最令人心动却是王希怡俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲。

无数的男人无不为她如痴如醉。

王希怡身形轻巧、艳若春霞，乌云迭鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇。

“嘻嘻，这首歌我喜欢。”

王希怡跟着DJ的音乐节奏，哼起了熟悉的歌曲来。

她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把男性迷得神魂颠倒。

总而言之，这两个女人，那娇媚玉体在灯光映照下熠熠生辉，莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭，实在是不可多见的一幕美色啊！

在另一个角落，此时叶希跟张妍坐着轻轻地喝着洋酒。

“要不要去跳一下舞？”

叶希笑着问。

张妍看着人满为患的舞池，轻轻地摇了摇头，道：“还是不要了，这样喝酒，感觉气氛还是不错的。”

轻嚼了一小口，张妍突然说：“想不想听听我的故事？”

“嗯，好啊。”

叶希点了点头，如果一个女人愿意跟你说她以前的故事，那么足以证明你在女人的心中占有不可估量的地位。

“其实，我老公对我很好的，李家的人也是。但我在生活中不再期待，更难忍受的是当他在喝酒或生病时，假装撒娇地表示他有多爱我，要我也爱他时，我会有一种杀了他、或者跳楼的冲动。我们感情很好，应该是亲情，但我真的对他没有慾望。”

张妍说。

叶希说：“这个世界上唯一做不到的就是让一个人爱自己不想爱的人。”

“我跟他是初恋，说实话结婚的事我没有想好，但实在是双方父母的压力太大了，所以我们三个月后领了证。其实我心里一直都是不想走进婚姻，我不知道真正的原因是为什么。”

张妍继续说。

叶希微微点头，不插话。

“在认识他之前，我因为性格比较自闭，对性方面一无所知。后来我发现，他在这方面的能力不行，他之前每次都说身体太累，一两个月也没有一次，每次一分钟，我都习惯了，我觉得那个事情不重要。可是后来我明白了之后，我发现我也是有慾望的，但是因为他不行，我只能忍着。”

张妍说到了这里，身体有点儿颤抖。

她说：“有的时候我很想，想出轨，但是我知道自己是个一辈子也不会出轨的女人。结婚后日子没有什么改变，性生活还是一个月三四次，很多时候半个月一次，每次一分钟，现在分隔两地，性的需求更低了，但是他好像觉得这是理所应当的。”

“我觉得对未来的日子很迷茫。我真的不知道以后我就要一辈子这样过吗？”

张妍有点茫然的看着叶希。

“所以说，你要自己争取。”

叶希道。

“呵呵。”

张妍一边喝着酒，一边说，不知不觉之间，喝得有点儿迷迷糊糊了。

但是她不在乎。

因为今晚她答应叶希出来，不就是变相地答应了出轨偷情的事情吗？

所以她现在只管不断地喝酒。

“别喝了，你都快醉了。”

叶希拉着她。

张妍却整一个人都靠在了叶希的身上，醉呼呼地说：“我们……去开房吧！”

这是女人说出来的话吗？

不过叶希一点也不奇怪，而是兴奋地点头，扶起了张妍：“那走吧，我们去开房。”

扶住了有点醉醺醺的张妍走出了酒吧，傍边就是各种各样的宾馆旅馆酒店的。

“咦？那是妈妈！”

当他们刚走出门口的时候，原本被王希怡跟向欣欣两女深深地吸引着的李天一下子认出了那个就是自己的妈妈。

可是此时妈妈好像被男人扶着。

“糟糕！”

他当然看得出来妈妈好像有点醉了，此时被男人带走，会发生什么事情，用脚趾头想想也知道了吧。

想到了这一点，李天可是吓得一脸苍白，自己的妈妈怎么能够让别的男人碰！

他马上追了上去，可是却撞上了一个迎面而来的高个男人。

“我擦，你妈的走路没长眼睛吗？”

也不看来人，李天劈头就骂，但是却没有停留，而是继续追上去，生怕那跟人带走妈妈。

可是他却忘记了，这里不是北京。他的身边，也没有什么人在。

那个被李天撞上的男人一下子揪住了他的衣领，冷笑道：“小矮子你再说一次？”

李天微微一愣，直到自己就揪起来感到呼吸有点困难他才猛然醒悟。

“你……你想怎么样？”

“嘿，小子，叫一声大爷，我就放你走。”

那个男人很是嚣张地说，不过长得十分高大的他，倒是有一点资格。

要是换做是在北京，李天一定找人将这家伙干掉，可惜现在是香港。

而且自己还要去找妈妈。

不然的话，自己爸爸的那一顶绿帽，可就戴定了。

还不止，自己还多了一个便宜爸爸。

却说叶希带着张妍找到了最近的宾馆开了一个房间，在那些服务员一样的目光之下走了进去。

好不容易将张妍放倒在床上，叶希摸到床边，透过射进屋子的月光，看到张妍睡的很香甜，长长的眼睫毛盖着她的眼睑，薄嘴唇紧紧闭着，呼吸很缓慢。

“这就睡着了？”

看到这一切，叶希心怀激荡，又一种难以描述的感觉，他告诉自己，就当一回禽兽吧。

叶希俯下身，在她的嘴上亲了一口。

叶希的舌头伸进她的口腔，吮吸她的唾液，有点甘甜，接着亲了下她的小脸。

张妍一点反应也没有，还是死死的沉睡着。

叶希再次望着这个可以做自己妈妈的成熟少妇，她两条雪白的小腿在眼前。

叶希轻轻抚摸着她的大腿，她还是没有反应。

这让叶希将她的连衣裙慢慢地拉开了拉链，一对臌胀的乳房清晰的暴露在叶希面前。

叶希仔细盯着这个自己曾经看到过也摸过咬过的乳房，狠狠的看了半天。

张妍的乳房很大，而且非常娇挺，小小的樱桃就如同黄豆大小，乳晕象硬币，颜色很浅，而且还是粉红的那种。

张妍是一个极美的女人。

举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，光是这样看着她，叶希的心中涌起难以言喻的曼妙感觉。

可以说，张妍的身体可激起任何男人最原始的慾望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。

张妍脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。

丰姿绰约，妙若天成只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥，减一分则瘦的称赞。

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

叶希开始抚摸这对乳房，他的手心完全可以罩住她的整个雪峰，他用手刺激张妍她的樱桃，慢慢叶希能感觉到她的樱桃坚硬了起来。

一股无比的满足在叶希心头飘动，估计这乳房她自己也很少摸过吧，这样动人的雪峰，现在就由自己来处置了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第690章 敌妻，孤男寡女
────────────────────────────────────────

“嘿嘿！”

叶希笑了笑，想到了她的儿子李天，还有她的老公，心中的那一种占有欲还有征服感变得更加强烈了。

他的双手没有半点的停留。

叶希慢慢的多用了点力气，开始挤压那双十分臌胀的肉团。

张妍还在沉睡，叶希感觉到她的雪峰也开始坚硬了。

叶希的手顺着她的肉团往下，象轻风般拂过她的腹部，一点脂肪也没有，可以说是很瘦，甚至能看到她的肋骨。

叶希的手没有在她小腹做停留，直接进了她的双腿内。

现在的叶希就象只野兽，什么也阻止不了他了。

叶希脱光了所有衣服，爬到她的小床上。

小叶希已经充满了血液，高高挺起，期待着征服一个将受到蹂躏的女人，一个成熟的人妻少妇。

叶希开始亲吻这个成熟却没有反应的肉体，少妇的清香扑鼻而来。

既然现在很安全，叶希就改变了原来的计划，叶希要好好享受这个丰盛的大餐，慢慢享受。

叶希亲吻过张妍的小腹，顺手除去了她身上的一件件衣服。

顿时，一个一丝不着的身体完全暴露在叶希的面前，他只觉得自己的血压升高很多。

即使是躺着，张妍的胸前那双乳房突起。

随着叶希双手的蠕动，她微微动了下，可能有感觉了，但是还没醒。

叶希停止了吮吸，站起身来。

看着面前这个动人的少妇，他要开始品味了。

她身体一震，但是却一动不动。

叶希再也忍不住，将嘴贴在她的脖子上。

她全身一抖，轻轻地发出了“啊”的一声。

叶希的舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根，这使得她喘息着，也不知道醒了没有。

不过这个时候叶希可不管她，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。

她的腿真是酥软啊，叶希感到全身清爽，像一股电流流遍全身。

“嗯……”

强烈的电流冲击，让张妍慢慢地张开了双眼。

其实刚刚朦朦胧胧的，她就感觉到叶希在抚摩自己的身体了。

“阿姨你醒来？”

叶希微微停了下来，但是此时他都趴在张妍的身上的。

张妍微微张开眼，但是却又半闭上，几乎是用鼻子哼的声音：“嗯……”“嘿嘿。”

看到美人儿如此的姿态，叶希变得更加兴奋了。

淫视着张妍的酥胸，叶希再次说道：“我们在房间里了呢。”

即使已经是一个孩子的母亲，但张妍依然是亭亭玉立的美人儿，花枝招展，乳凸臀翘。

尤其是今天，张妍那很多女人都丰腴、坚挺的一对玉峰隔着奶罩性感地顶着裙子，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，老早就令叶希一拄擎天。

穿短袖的她露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，坐在椅子上裙子自然上缩，露出美女诱人的小腿，淡淡的香水和散发出的少妇幽香令叶希难以把持。

忍到现在，也算是叶希厉害了。

沉思叶希停了下来，但是依然可以和张妍面对面，两人几乎可以零距离。

张妍那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的被子混在一起，让人几乎分不开来。

被子下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也引人犯罪。

叶希不由得在脑内想像着被子下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，这样他的小兄弟自然搭起高高的帐篷。

“阿姨，是不是累啊？接下来完全可以交给我哦，不用你处理，只管躺下来享受就行。”

说着叶希的视线从张妍羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了张妍玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上。

随着张妍娇羞无限的喘息，那肉团上下起伏，极为养眼。

这个位置，让叶希从正面俯视，已经隐约可见被子里雪白丰满的玉峰乳沟。

“我去……洗一下。”

张妍却心中突然一紧，一种负罪感让她推开了叶希，也不给他说话的计划便马上冲进了卫生间之中。

“嘿，我不怕你逃得掉。”

叶希看着关上了的门，笑了笑，随即目光落在张妍的皮包上。

他拿过了皮包，翻出了张妍的手机。

却说走出酒吧，此时的李天走进了一间宾馆之中，“刚刚是不是有一男一女进来开房了？”

“对不起，我们不能泄露客人的消息。”

那接待员说。

李天从钱包之中拿出了几张大钞放在了她面前，道：“说吧，是不是？”

“我们真的不能。”

那服务员说。

李天还想要掏出几张钱来，但是手机却响了起来，收到了一条短信。

他一看，竟然是妈妈的手机发过来？

迫不及待地打开短信，李天顿时石化：“哈哈，李天傻逼，我正在跟你妈妈开房，你猜猜我是谁！”

“我日！”

李天憋得一脸通红，将钱包的钱都拿了出来，“说！”

那服务员见没有人看到，马上将这些钱都收了起来，道：“我只能告诉你，是的。一个川河连衣裙的女人跟一个跟你差不多大的男孩来开房了。”

“还跟我差不多大，我擦！”

李天拳头紧握，现在他有点知道那个用妈妈的手机给自己发信息的人是谁了。

而张妍，可是对此一成不觉。

她进了卫生间，已一丝不着了，随着起伏，一对丰盈娇挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。

她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人。

修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。

面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

张妍照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的肉团，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

张妍浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。

下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上。

她自己也意识到自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性慾。

“哎，我该好好享受吗？”

张妍自己询问自己。

洗刷了一下，她真的不愿意继续呆在浴室了，抓起了毛巾包裹着自己的身体，她这才走出去。

而她的儿子李天，此时却竟然也开了一个房间。

“刚刚那个服务员直说是我这个房间的左右两间随便一间。”

李天拿着自己的电话，拨通了妈妈的号码。

“您好，您所拨打的用户暂时无法接听，请您稍后再拨。”

“竟然挂我电话？”

李天脸上铁青一般，但是一条短信却发了过来：“二逼，你妈妈从浴室走出来了。”

“我日你全家！叶希，你这个混账！”

李天其实很想要冲进去这两个房间一看究竟，这样就可以看得到是不是妈妈在里面了。

可是李天却又害怕了起来。

他害怕如果真的见到妈妈在的话，自己不知道可以说什么。

只是在这一瞬间，心中的怨念就上升到了极点。

“她不是我妈妈，那个贱人，哼！”

也只有这样说，李天心中才会减少自己意淫妈妈的罪恶感。

不过一想到自己的妈妈此时跟别的男人开房，或许已经在别人的胯下婉转承欢了，他心中的怒火变得更加强大了起来。

“阿姨来，坐这里。”

叶希拍了拍床上自己身边的位置，他早就脱掉了衣服，此时盖着被子。

而张妍自己也不过是裹着毛巾而已。

“嗯。”

张妍一只手握住了毛巾，还是坐到了叶希的身边。

只是叶希也不动，这让她这样坐着，好像缺少了说那么似的。

叶希而是躺了下来，看着刚刚洗完澡的美人儿。

沐浴后的张妍更花枝招展、性感妩媚。

那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在毛巾下更是美妙地娇挺着，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，简直就是一个不折不扣的尤物。

“阿姨怎么了？好像显得有点紧张哦？”

叶希说。

“没有。”

张妍轻轻地摇了摇头，她看着叶希，道：“你……”

想说什么，但是却没有说出来。

“我怎么了？”

叶希的目光在她身上。

她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的慾望。

雪白的脖子下，毛巾里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的玉臀，张妍的全身散发出迷人的香味。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第691章 敲门声
────────────────────────────────────────

“没什么，我也没有紧张。”

张妍的身上依然包裹着毛巾，但是却也不脱下来，坐在床边，不知道她在想什么事情，只是她的脸色看上去不太好。

或许可以说，她真的矛盾了。

“真的没有什么吗？”

叶希看着她那出水芙蓉般美艳的身体，道：“可是阿姨你脸色不太好。”

“你喜欢女人主动一点吗？”

张妍却突然问。

叶希微微一愣，道：“嘿，这要看什么时候了。”

“哦。”

张妍说了这么一句便不再说话了，只是此时她的心很乱很乱，让她自己甚至都不知道自己想要什么。

或者说，她知道想要什么但是却不敢承认，这是一种十分矛盾的心理。

叶希却突然靠近了张妍，在她的耳边吹了一口热气，道：“阿姨你有没有自慰过啊？”

“啊？”

张妍微微一愣，脸上禁不住泛起了淡淡的红霞，不过她还是点了点头：“嗯。”

“感觉怎么样？”

叶希轻轻地咬了咬她的耳垂一下。

张妍浑身一抖：“嘤咛……”

“感觉，不错。”

叶希道：“真的不错吗？”

“嗯，是。”

张妍却说：“那你喜欢手淫不？”

“嘿，我很少这个。”

叶希道，“不是说手淫次数多伤身体吗？我才不干呢。”

“谁说的？”

张妍柳眉一挑。

叶希道：“不都是这样说的吗？”

张妍道：“自慰并非青少年和独身者固有的性行为方式，许多成年男性和女性，包括已婚者，在其整个一生中都可坚持这种自慰行为。这样有什么伤身体的？”

“我说的是太频繁，总不好吧？”

叶希道：“不过，嘿，用手哪里会有亲自上那么舒服。”

“那是不一样的享受，你不懂吗？”

张妍说，“现有可靠证明，大多数成年男性和半数左右女性经常自慰，自慰的频繁程度主要是因人而异，不同人可以有很大的差距，从很少的每年一两次到每天一次或更多。”

“反正我很少自己解决，左右手神功都不适合我，嘿！”

叶希得意地笑了笑，靠近了张妍，道：“不如，阿姨你帮我打飞机？”

“你想要？”

张妍笑了笑，但是配合上脸上那动人的红晕，看起来确实那么的诱人。

自慰并不一定是与异性性爱的替代品。

当然，有时自慰可能是夫妻性生活的一种替代方式，但并不尽然，因为自慰本身就是一种特有的性行为方式。

少妇的能力从来就在少女之上，男人的判断力也是如此的精确，关键的问题是搞清楚其中的原由。

凡是有过性经历的男人都知道，和少妇做爱与少女做爱有着一种本质的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女永远无法拥有的。

“噢！”

叶希突然浑身一抖，因为张妍的手已经伸向了他的双腿间。

旁边，是李天自己开的房间。

此时他心急如焚，心中也十分的矛盾，想要破门而入，但是却又真的害怕撞到妈妈在偷情，自己该怎么办呢？

自己那亲爱的妈妈，那成熟动人的妈妈，怎么能够在别的男人身下呻吟，对于这一点，李天绝对是不同意的，可是怎么办呢？

左右两边，两个房间，到底那一间才是妈妈在的呢？

李天左思右想，还是忍不住了，走出了房门，在左边猛地敲门！

“怎么了？”

一个中年男人走了出来！

李天说：“呃，我走敲错门了。”

说吧，头也不回地回到了自己的房间。

那么，现在是不是剩下了唯一的一间房？

就是妈妈在的那一间了，她在偷情，她真的在偷情吗？

深深地呼吸了一下，他马上又走出门！

房间之中，叶希吹了地声口哨，色迷迷地开始欣赏起张妍那绝色诱人的美貌来。

只见张妍那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。

在她的胸前，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定。

见叶希他色迷迷的一双小眼在打量着自已的趐胸，张妍慌忙一手拉着被子遮掩，遮住那惹人怜爱的起伏趐胸，不过叶希他则又把色迷迷的目光向下投去。

只见她的被子下摆恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。

“还弄不弄！”

见叶希这样，张妍反而有点兴奋了，但脸上却装出生气的表情来。

她身上的被子变得很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。

那一双线条优美至极的玉润小腿在叶希如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。

这让叶希他不禁又在想像这个美人儿的被子下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

“哼。”

张妍此时又恼怒又羞愤，她故做镇静，与叶希的目光对上。

叶希见她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

她挺起了胸脯，骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。

樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少妇体香，不住传上了叶希鼻尖。

“阿姨这样的表情，显得好可爱哦！”

叶希笑着说。

可不是么？

张扬温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，叶希差点就要把持不住了。

叶希的目光落在了张妍的身上，虽然心中慾火大盛，不过他还是想要一步步地将这个美妇人妻心中的羞耻感消磨殆尽的。

“阿姨，能让我摸一下你的胸吗。”

叶希笑道。

“不要。”

张妍尽管内心羞愧，但她仍坦然自如。

叶希突然双手伸出，将张妍那紧绷着的美腿上的被子揭起，翻上去！

顿时，张妍那那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的玉腿裸露出来。

“咯咯。”

可正在这个时候，却传来了敲门声！

两人心中都咯噔一响。

不过叶希却说：“别管他了，大概是什么服务员之类的。”

“可是……”

张妍刚要说话，而开始叶希却已经半跪在她的身边了。

“别可是了。”

叶希的双手想要将她的毛巾被子扯下来，可是张妍却突然站起来，一边走向了浴室，一边说：“你去开门看看是谁。”

“啊？”

叶希看着她走进浴室，心中暗骂了一声，但是却没有去开门。

此时敲门声却依然在继续着，“是谁啊，混账！”

叶希的话传到了外面，可是却没有人回应，依然敲着门。

而这个时候，张妍却竟然已经穿上了乳罩跟内裤走出来了。

因为她害怕遇到警察查房呢。

“怎么不开门？”

张妍刚好走到了床边。

可是叶希却一下子拉住了她，将她拉到了床上，道：“才不管呢，现在还是这个最重要！”

“你……别！”

张妍双手推拒着他。

不过刚穿上了衣服，但是那连衣裙却再次被叶希一下子扯下了拉链，推到了腰间。

叶希可不管张妍说什么，他熟练地解开那胸前的纽扣，露出了张妍半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？

在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。

尽管乳罩挡住了最诱惑人的玉体，但叶希依然能欣赏到张妍雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

“你干嘛呢，先停一下，有人敲门。”

张妍娇喘吁吁的说。

她那晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，叶希能清晰地看到那高耸的峰顶之上，月芒似的樱桃嫣红玉润。

平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿，此景只应天上有，人间哪得几回见啊！

“才不管，我都说了是那些服务员了，不要开门啦。”

叶希道。

娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被叶希欣赏着，美艳不可方物的张妍又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

叶希见张妍性感的文胸动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。

张妍一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸胞满的极品雪峰随时都有可能脱盈而出。

张妍看上去实在太完美无暇了，她有一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前双兔更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。

可是……

“咯咯！”

此时，房门依然传来这敲门声，就好像是有什么紧要事情一样，可是叶希在里面骂人，外面去么依然不说话，这可是让人忍不住了。

“到底是那个混账！”

叶希实在是忍不下去了。

张妍马上抓起自己的衣服：“你还是去看看吧。”

她的脸蛋一阵绯红。

“尼玛。”

叶希从床上起来，大步流星的走向了门前，气得一下子打开了门，他倒要看看是哪个混账在妨碍自己！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第692章 便宜老爹
────────────────────────────────────────

“混账，快开门啊！”

门外，李天此时已经忍不住了，用力的敲打着房门，似乎真的想要将房门都踢破才甘心。

他心中那个恨啊，要是妈妈真的在房间之中跟别人偷情的话，那该怎么办呢？

他现在不想这个问题了，而是对自己妈妈的恨，这个贱女人，居然出轨，对不起这个家庭，自己就算是她的儿子，也绝对不会原谅她，绝对！

而且……

李天不断地敲着门，甚至用上了脚踢了。

“我说哪个混账在外面敲门！”

叶希猛地打开门，却呆着了，“是你！”

门外，是谁呢？

却竟然是杜婉玲！

她怎么会在这里？

“嘘。”

杜婉玲作了一个噤声的手势，道，“别让里面的张妍听到。”

说到了这里，她笑了笑，道：“其实我只是试试这个追踪器怎么样而已。”

她扬了扬手上的一个类似于手机的东西，道：“在你身上，我放了追踪器，你不知道吧？”

叶希扬了扬手上的那个手指甲大小的东西，道：“你说这个？”

“原来你知道！”

杜婉玲倒是有点惊讶。

“嘿，我以为你想要干什么呢，不过还好。”

叶希道。

“那我先走咯。”

杜婉玲说，“下一场的比赛，我会通知你的，不过这个追踪器到时候就有用了，还有，李天可就在附近的宾馆找他妈妈哦！”

杜婉玲微笑着转身离开。

叶希马上关上了门。

张妍有点紧张地问道：“是谁？”

“我都说了是工作人员了，你还瞎担心。”

叶希笑着向眼前重新穿上了衣服的高挑美妇走过去。

另一边，李天却看着眼前开门的人呆住了：“怎么不是叶希？”

“小子，你说什么啊？”

一个穿得十分火辣的女郎依靠在门口，道：“敲我门想要找谁呢？”

李天气急败坏的转身就走出宾馆，“怎么不是他们呢？”

看着周围那密集的人群，他真的不知道该怎么去找自己的妈妈了，难道是自己看错了？

还是说，他们不在这个宾馆，而是在其他地方？

可是……

李天环视了一下，发现周围太多的就变宾馆了，哪一间？

“真的是服务员？”

张妍此时看着叶希。

“当然，难道阿姨你希望是警察来查房吗？”

叶希道。

“哼。”

张妍看着叶希走过来就想要抱自己，但是却马上转身躲了过去。

“阿姨……”

叶希看着她。

张妍那嘴唇弯了弯，道：“我想出去走走。”

“做完再出去嘛！”

叶希跟着走了过来，可是张妍还是躲开，道：“外面做不可以啊？”

“啊？”

叶希突然坏笑道，“原来阿姨你喜欢野战，好啊，我们走，去哪里呢？”

“走走就知道了。”

张雅率先打开了房门走了出去，叶希只好跟上了。

不过他倒是很好奇，张妍到底是在想什么事情呢？

这女人，刚一开始就那么匆忙的走出来，现在居然给自己假装起矜持来了？

不过不要紧，自己会把她的衣服一件件的重新剥掉的。

李天气急败坏的在外面转了一圈却依然见不到叶希跟自己的妈妈，实在是让他快要疯了。

“等等。”

李天心中突然一愣：“我怎么就认为是叶希那个小杂种呢？虽然他用妈妈的手机发信息给我，不过……混账，不过什么，总之找到你我一定要你好看！”

“嘟嘟……”

这个时候，李天的手机却突然又响了起来，不过这一次是一个陌生的号码发来的信息。

“嗯？是什么呢？”

李天打开信息一看，顿时脸都绿了：“傻逼小李子，你便宜老爹我现在跟你妈妈出去打野战了，你这便宜儿子要不要来观战？”

“我草！”

李天记得恨得要摔手机了，可是自己找不到叶希，能够怎么办？

也不知道这小子是不是真的跟妈妈在一起偷情，不过现在最重要的就是找到妈妈。

他二话不说就拨通了妈妈的电话。

叶希跟张妍离开了宾馆走在了附近的一条街道上面。

“要去哪里啊？”

叶希问道。

张妍掩嘴笑道：“不是你带我去吗？”

“啊？”

叶希看着她，此时的张妍，好像没有刚刚的那一种扭捏了，恢复了平时样子的她，重新焕发那一种成熟少妇的独有风情。

可是这个时候，张妍的手机却响了起来。

“是谁啊？”

叶希可能早就猜到是谁了，不过还是假装问道。

张妍脸色一变，道：“你先别说话，是我儿子。”

“哦，是我们的儿子啊。”

叶希笑道。

“什么我们！”

张妍脸上一红。

叶希更加得意了：“我是他便宜老爹嘛！”

“找死啊，别说话！”

张妍瞪了他一眼，微微走开，这才接听了儿子打过来的电话。

张妍都还没有来得及说话，儿子就急着问：“妈妈你在哪里啊？”

“我……”

张妍看了看一脸笑容的叶希，道：“妈妈在外面做事情呢，关于李家的，怎么了？”

“没，没什么。”

不知道为什么，一听到妈妈那动人的声音，李天肚子里面用起来的怒火竟然爆发不出来。

“扑哧！”

张妍笑道，“那你打电话给妈妈干嘛呢？”

“我只是想问一下妈妈你今晚什么时候回来啊，都很晚了。”

李天说。

张妍道：“今晚，妈妈可能在外面的宾馆住吧，因为事情挺重要的。”

“那我过去陪你吧。”

李天突然说。

张妍的心咯噔一跳，“陪我干嘛呢？妈妈又不是怕黑的小孩子，真是的，你早点睡觉吧，嗯，先这样，爸爸忙去了。”

看到叶希走过来，张妍连忙挂断了儿子的电话。

“哈哈，阿姨，你看这里都没什么人，还有几棵大树。”

此时的叶希已兽性大发，他拦腰抱住张妍，将她拉到了几棵树之下。

“你疯了啊，别在这里！”

张妍不敢太大声，但是也没有太用力挣扎。

“嘘，阿姨你小声一点。”

叶希迅速将张妍的裙钩解开，将那连衣裙自下而上地褪了下来。

当裙子离开张妍身体的瞬间，除了乳罩之外，她的下身上只剩下了内裤了，她的玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

张妍的白色的内裤是如此的是通透，这简直是人间的极品！

内裤紧贴在同样高耸翘臀上，反而比一丝不着更煽动慾火。

张妍那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑性感感来，洁白耀眼的肌肤展示给叶希，透着女人的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

此时的张妍已吓得不会反抗，任叶希为所欲为。

连衣裙的滑落，暴露了张妍坦光滑的小腹和那一粒如玉豆般的玉脐，幸好玉峰还没暴露，但高挺丰满的一对玉峰因为乳罩的包裹而更加挺出诱人！

饱满的圣女峰更加挺拔，突突乱颤，这对丰腴的花蕾也将呼之欲出。

叶希俯下身，舌尖先舔张妍的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫。

“别……”

张妍扭动着开始轻微的挣扎。

而叶希的双手抚摩着张妍的玉腹，然后上移滑进了她的胸部位置。

叶希的手不能抑制地轻颤着握向张妍那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……

娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。

他感到掌中校花颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃。

张妍忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从花蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着。

她纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让叶希热血沸腾。

叶希可是心花怒放，双手再次握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女雪峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上张峰顶上的花蕾。

叶希轻轻揉捏，美丽的粉红色樱桃一被触及，就圆鼓鼓地隆起，叶希用嘴巴隔着张妍的乳罩一口含住她右峰，低头吸吮，“兹、兹’作响，还不时以牙齿轻咬学峰，以舌头轻舔花蕾。“噢！”张妍心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。叶希的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着。

会觉得手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

看见张妍那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张妍那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅－－樱桃。

叶希两根手指轻轻地夹那娇软柔小的花蕊，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

张妍被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

叶希不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的樱桃。

叶希只觉触感滑润，他更感到张妍的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

“阿姨，我让你的乳峰出来透透气，嘻嘻。”

说着去解张妍胸前的文胸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第693章 两女相伴
────────────────────────────────────────

“少、少胡来！”

此时的张妍浑身都在颤抖着，似乎在这样的环境之下，变得更加让她兴奋激动呢。

叶希道：“阿姨你都动情了。”

“胡说。”

张妍憋得脸上一片通红。

叶希见有人走过来，也只好停下了手上的动作，不忘调笑道：“阿姨你看，有人走过来了啊，你快点穿好衣服。”

“混账，是你帮我脱的，我不穿！”

没有想到张妍居然会说出这样的话来，还真的是带着几分小女人的姿态。

不过从她这个成熟动人的美少妇身上体现出来，变得更有女人味，更加性感迷人。

叶希也是呆了一下，不过马上拉起了张妍退下来的连衣裙，口上不忘道：“那快点穿吧，不然被看到了，我就亏死了。”

“扑哧！”

叶希这样的反应，让张妍笑道，“又不是你被看到，亏什么！”

叶希道：“你现在可是我的女人，要是被别的男人看到了，我当然吃亏啊，真是的。”

“去你的。”

张妍脸上的红晕更加浓了，显得娇艳夺目，实在是比起那些美女大明星一点也不差。

两人手忙脚乱地穿好衣服，走出了那几棵树的阴影之下，可是几个路人走过的时候，都是用那异样的目光看着叶希他们。

“都怪你，一定是他们知道我们做了什么！”

张妍娇嗔道。

叶希笑着说：“知道就知道啦，反正又不认识他们，是不是？”

“那我们现在去哪？”

张妍问道。

叶希道：“不会吧？这可是阿姨你说要出来走走的。现在还问我要去哪里啊？我以为你有什么地方想要去呢？”

“没有，说了你带路的。”

张妍道。

叶希道：“那我们还是回去开房吧？”

“不要。”

张妍摇了摇头。

叶希却突然说：“对了，你过来香港，是想要拉拢香港的李家吧，现在情况怎么样？”

“不说这个。”

张妍道。

叶希却说：“我跟你说吧，李家的生意在东南亚乃至全球都很大，不过你知不知道，李家的老头，也是他重婚之后的妻子，陈玉英，现在做什么？”

“她现在自己通过李家的关系经营一间大公司。”

张妍道，对于这些李家的人，她都是有了解过的。

不过叶希却笑道：“这个我也知道啊，我说的是，你不知道的。”

“我不知道的？有什么？”

张妍问。

叶希道：“那你知道我爸爸是做什么的？”

“你爸爸？”

张妍眉头一皱，道：“叶傲阳他……对了，他的公司总部也在香港，不过他现在那个样子，恐怕无法继续管理公司吧，那么管理公司的任何，就落在你妈妈的身上，可是你妈妈的身份，又让她不能够出任公司的董事长，那么……”

想到了这里，张燕的目光马上变得不一样起来，盯着叶希，道：“是你吧？不过，这样好像跟李家没有什么关联呢？”

“看上去是没有，不过呢，最近陈玉英的公司，跟我爸爸的公司有一单十分庞大的生意在谈，她的公司想要发展，必须借助我爸爸的公司，不过嘛，现在公司的说话人，可是我这个小子。”

叶希很是得意地说：“听秘书说，陈玉婷多次想要见我呢。”

“你到底想要说什么呢？”

张妍看着身边的这个孩子，突然发觉自己真的看不透他。

叶希道：“还要我说什么吗？既然她处于被动，那么我就是主动了。”

张妍道：“这是你们叶家的事，与我无关吧？”

“怎么说呢，你不是我的女人吗？”

叶希顿时就笑了。

不过张妍却道：“我跟你只不过是身体需要，不要说什么我是你女人的话。”

“难道你敢否认吗？”

叶希道，“而且，你真的想要一辈子呆在李家？”

“这个是我以后的事，不要说你，我自己也不知道，而且最重要的是，轮不到你来过问吧？”

张妍故意冷起脸来，她的心在这一刻真的乱了。

她知道自己如果继续跟这个男孩接触的话，自己只会越陷越深。

可是，现在就能够抽身吗？

她实在是不知道。

最重要的是，她感觉到自己的身体好像已经留下了叶希的烙印一样，洗不掉，抹不去。

这烙印会不会跟随自己一辈子，她不知道。

但至少现在，自己真的好渴望。

是要继续堕落，享受这负罪般的快感，还是从此隔绝？

她真的不知道该怎么办，所以只好继续放任自流。

或许在她的潜意识之中，也是渴望这样的兴奋刺激吧？

“阿姨？”

旁边的叶希见她微微出神，不由得轻声叫唤道。

“嗯？怎么了？”

稍稍回过神来的张妍扭过头去，道：“别说这个了。”

“你在逃避！”

叶希说。

张妍冷笑道：“不要以为你知道得很多的样子，其实你不过是想要我的身体而已。”

“如果我说不是呢？”

叶希反问道。

张妍挑了挑眉，道：“你敢再说一次？”

“说多少次都是一样的，我一开始的确是垂涎你的身体，但你也是我的女人，你无法否认的。”

“别说得那么冠冕堂皇，你没有那么多责任，不要说得自己很有男子气概的，你也不过是跟我儿子一样大的小孩子而已。”

张妍反驳道。

叶希顿时就笑了：“可我日了你儿子的妈妈。”

“哼。”

面对叶希这样低俗的话，张妍无言以对，但是内心竟然有点微微兴奋！

这是为什么？张妍自己也说不清楚这是羞涩还是羞辱了。

“那我们不说这个。阿姨你不是说要打野战吗？我们走吧。”

叶希说。

张妍的脸蛋红红的，道：“我有说过吗？”

叶希反问道：“没有吗？”

“没有。”

“是你说出来的。”

“我只是说出来，没说跟你……打野战。”

说到了这里，她的脸蛋更加红了。

“那你想要怎么样啊？”

叶希看着她。

张妍却突然说：“去见你妈妈。”

“什么？”

叶希还以为自己是听错了呢，不过张妍的表情看起来很认真，一点也不像是开玩笑一样。

张妍挑了挑眉，道：“不可以？”

“不是不可以，只是……”

叶希道，“好吧，现在就去？”

“不。”

张妍道，“等你不在的时候去。”

“为什么要等我不在的时候啊？”

叶希问。

张妍抿嘴笑道：“只不过是不想让你听见一些事而已，问那么多干什么？”

“那我们现在去哪？”

叶希看着她。

“去我家！”

张妍道，“你敢不？”

“嘿，去你家见我们的儿子啊？”

叶希坏笑道。

张妍的脸上顿时红了起来，“瞎说什么，我问你敢不敢去呢？”

说话的时候，她故意在叶希的面前挺了挺自己那高耸丰满的胸脯。

叶希却说：“行啊，我们走吧。”

虽然不知道张妍在打什么注意，不过叶希倒是什么都不怕。

张妍看了他一眼，道：“那走吧。”

走到了马路边上，她招了一辆计程车。

“真的去？”

叶希倒是没有想到张妍会这么干脆。

“你怕了？”

张妍挑了挑眉。

叶希倒是死猪不怕开水烫，一屁股坐了进去，道：“谁怕谁啊。”

“司机，麻烦去时代广场。”

“你住在那边吗？”

叶希问道。

“去到你就知道。”

张妍道。

叶希虽然疑惑，但也没有继续多问了，跟张妍坐车来到了目的地，走这里附近的豪华小区。

“就这里吗？”

叶希问道。

张妍却笑了笑，道：“走啦。”

叶希跟在她身后，一直来到了八楼的一间房门前。

张妍按了按门铃。

叶希心中却咯噔一响，顿时警惕了起来。

如果说这是张妍住的地方，那么她还需要按门铃吗？

“别紧张。”

张妍笑着说，“里面只有一个女人，而且不会对你构成危险的。”

“是么？”

叶希半信半疑。

房门在这个时候打开了，并不是李天，正如张妍所说，是一个女人。

一个长得十分妖娆的女人。

不过她穿着很普通，一件白色的恤衫，还有一条短裤，穿着拖鞋。

说她妖娆是因为她那双眼睛，长得好勾魂，犹如狐狸精一般，不过看起来十分漂亮。

这女人个子比张妍稍稍矮一点，但是身材却一点也不差，看她那双毫无赘肉的腿就知道，平时一定是保持锻炼的，所以才会有如此健美修长的腿。

“进来吧。”

女人先看了看张妍，目光落在了叶希的身上之时，顿时露出了笑容。

叶希跟着张妍走了进去。

“做。”

女人招呼着。

叶希坐了下来，却不说话，因为他还不知道这个女人是谁呢？”

“呵呵，他就是叶希吗？”

女人似乎早就知道叶希了呢，她看着张妍。

“你是谁？”

叶希看着眼前的女人。

“先自我介绍一下，我叫陈玉英。”

女人笑着说。

“你是陈玉英？”

叶希脸色一变！

就是李天成的妈妈，李家老头子次婚的夫人？

“怎么样？你看过我？”

陈玉英倒是很好奇。

叶希看着一边在微笑的张妍，胸中恍然大悟！

一定是张妍跟陈玉英两人早就说好了的，让张妍把自己带来给她认识啊？

虽然这样的事情没有伤害到自己什么，不过叶希还是有一种被利用的感觉。

“要喝杯茶么？”

陈玉英倒是不知道叶希心中的想法。

叶希看着眼前的这个高挑成熟的美人儿，道：“那不知道陈阿姨你大费周章地差人把我找来这里，是为了什么呢？”

“呵呵，我们明人不说暗话。”

陈玉英说，“我是一直很想要见你的，可惜都没有机会，所以才会摆脱妍妹妹帮忙搭线，你不会生气吧？”

“怎么会呢？能够看到这样一个大美人，我高兴还来不及呢。”

叶希笑着说，但是自始至终都没有看张妍一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第694章 俏妇的心思
────────────────────────────────────────

“呵呵，真的没有那就好。”

陈玉英道，“而且我找你也不是什么坏事，对不？”

叶希道：“那你说说看是怎么回事？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第695章 漂亮人妻
────────────────────────────────────────

其实张妍看了很久了，不知道为什么自己此时有点儿心酸的感觉。

是自己将叶希带来这里的啊，为什么还会有这样的感觉呢？

或许是什么东西刺激了自己？

这些，张妍都没有去深究。

“阿姨，刚刚站不稳了。”

叶希下意识地在陈玉英的胸前蹭了几下，这才爬起来。

陈玉英何尝不知道叶希这是故意的呢，不过她却只能够笑着说：“没关系，呵呵，喝多了吧。”

“有一点，不过还好。”

叶希也跟着笑。

其实两人都知道，可就是不说破。

人与人之间的交际，有时候就是这么虚伪，但是你不得不这样做。

叶希眯了眯眼：“其实，我都不懂你的意思了。”

“不懂我的什么意思呢？”

陈玉英翘着那双美腿。

叶希的目光在她的身上扫视，说：“女人的心思，真的很难懂呢，我到现在，都没有明白。”

“呵呵，小傻瓜，女人的心思你不要猜。”

陈玉英道，“你还小呢，很多事情太复杂，没有经历过太多的人情世故，你也不懂的。”

“那阿姨你懂么？”

叶希道。

陈玉英看着他，说：“阿姨可是女人哦，怎么会不懂。”

“嘿，那我要怎么样才能够懂你呢？”

叶希的笑容让人有点毛骨悚然的感觉，只是这样的笑容出自这么一个孩子，更加让人感到了一点不安。

陈玉英心中暗骂了一句，但还是说：“哦？你想要懂我什么呢？”

叶希道：“至少，我想要懂你现在想什么。”

“我在想什么？”

陈玉英心中再次骂了一句小色狼，脸上却笑着说：“那你猜猜啊？”

叶希道：“我妈妈说，要看一个人，首先就要看他的眼睛。其实要了解一个女人，也是需要看眼神的，那是最准的，大部分的东方女性在与异性交会而过时都会不由自主的将头低下，是不是？”

“可是我现在跟你对视，我没有低下头。”

陈玉英说。

叶希道：“没有什么啊，我只是乱说的。不过今晚我是不能够留在这里了，很晚咯，我想我要走了。”

说到了这里，叶希转过身却刚好对上了不远处依靠在墙上面张妍的眼神。

“你跟我一起吗？”

叶希道。

张妍浑身一愣，但是心中也不知道受到了什么影响，想也没有想点了点头。

一边的陈玉英可是没有料到叶希会有这样的变化，连忙说：“都那么晚了，你们就留在这里吧。”

“不了，或许改天我们可以见面聊聊。”

叶希转过身来，看着陈玉英，道：“是关于公司的哦。”

“真的？”

陈玉英顿时喜上眉梢。

叶希点了点头：“那改天阿姨你记得找我，现在真的太晚了，我要走了。”

“那我送他回去吧。”

张妍道。

陈玉英得到了叶希的承诺，也不再挽留，道：“那好吧，这么晚了，你们得小心啊。”

“嗯，没关系啦，有张阿姨陪我。”

叶希看了看张妍，暧昧的笑了。

陈玉英还不知道叶希跟张妍之间的关系呢，一直将他们送到了楼下。

张妍带着叶希拦了一辆计程车，马上就离开了。

“刚刚……”

张妍朱唇微张，欲言又止。

叶希侧着头看她，道：“刚刚怎么了？”

张妍低声道：“刚刚你生气了吧？”

她看着叶希，那有点哀怨的眼神，让叶希心中顿时暗暗窃喜。

她这样的反应，是不是代表她的心已经被自己慢慢入侵了呢？

当女人与心仪的男性目光对视，刚看到时会不由自主的低头，但会不时用眼角瞄一下，如果你一直看她，通常她会继续低着头或看其它地方，等到你不再留意时在偷偷看你，当然也有一些女生会大方地给你看回去，但是这是少数！

因为大部分女性怕自己表现出对男生的好感，会给人家随便轻浮的感觉。

现在张妍就是故意望向窗外。

叶希却慢慢的靠过去，计程车司机似乎很专心开车，而且到后镜也有点歪了，看不到这一边。

“怎、怎么？”

叶希的靠近，让张妍有了一种淡淡的压迫感，可是直到叶希几乎靠到了她的身上，她还是没有推开。

叶希与她胸前那两团令男人疯狂的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，叶希腿上又传来张妍玉腿的温热，真的让人兴奋啊。

“你干什么呢，别在这里。”

张妍低声说，生怕被司机听到。

叶希的动作更加粗鲁了，他的左手将她抱得很紧，他的右手开始在张妍的身上抚摸着。

张妍樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，肌肤竟然如同冰玉一般透明。

“别啦，我们还在出租车上呢。”

张妍别过头去。

她那急促的呼吸，使胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。

象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！

叶希再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张妍两座柔软、尖挺的圣洁女峰顶在胸前，是那么有弹性。

“你……干嘛呢？难道你想……要在这里来吗？”

张妍的声音有点哀求：“别……”

只是叶希没有任何回答，他的双手开始抚摩张妍的肌肤，张妍甚至能感觉到在叶希胯间那“小叶希”站立。

从张妍的领口下可以看到，她的内衣更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜。

“嘘，不会在这里的，不过嘛……”

叶希喉干舌燥，连吞口水也感到困难，忽然觉得自己小腹处疯狂升起一股热意，原本早已昂扬的慾望更加倍地激发，真是情欲如焚。

在张妍的身体扭动之间，她一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎各露半个。

叶希盯着她半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。

这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得叶希两眼发亮，淡红色的樱桃几乎也抖了出来。

张妍羞得一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红：“别……”

叶希也见好就收，道：“好吧，我忍。”

看着也洗这个样子，张妍不由得说：“会被看到的，你……别乱来了。”

“嗯。”

叶希点了点头。

张妍却伸过手来，抓住了叶希的手，道：“我们，就在这里下车吧。”

“啊？这里？好像不是我们刚刚住的那个酒店哦？”

叶希看着周围，这分明是一个小区嘛？

“对啊，我……暂时就住在这里面。”

张妍说。

叶希说：“那你儿子呢？”

“也在。”

张妍点了点头。

叶希脸上表情一变，道：“嘿嘿，阿姨你这是带我回来看你儿子吗？”

“去你的，这么晚了，他都应该睡着了吧。”

张妍道，“我带你回来，只是想……让你看看我的决心。”

“你的决心？”

叶希脸上大喜，道：“那你要跟我吗？”

闻言，张妍脸上一红，道：“看你有没有能力……征服我。”

她一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般。

“嘿嘿，阿姨你说的是在床上征服你吗？好啊，试试看，我要你明天下不了床。”

叶希笑道。

“少贫嘴！”

张妍瞪了叶希一眼，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，让叶希真忍不住想大亲一口，去咬一下。

柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。

“嘿，我们还站在这里干什么呢，走嘛。”

叶希伸手勾住她的腰肢。

不过张妍却躲开了：“先别，我要进去看看，万一我儿子没有睡就麻烦。你在这里等我一下。”

“那好吧，阿姨你快点哦。”

叶希此时感觉到了那一丝丝偷情的刺激感，还真的是让人兴奋。

张妍点了点头，自己走进了小区。

她带叶希回家，就是为了证明自己的决心！

刚刚在陈玉英那里，自己被他无视的感觉，她再也不想要了。

或许之前她一直在拒绝面对，但是现在无可否认的是，自己的心里真的竟然被这个男孩留下了烙印。

就好像吃了毒药一般，上瘾了。

“咔嚓”一声，张妍轻轻地打开了家门，走了进去，看到了客厅一片漆黑。

她就好像往常一样，打开了灯。

只是她轻手轻脚地走到了儿子的房门前，轻轻推了一下，发现是锁上了的，她站在门边仔细的听着，好几分钟之后，确定儿子在房间睡着了，没有异样，她才给叶希发了一条短信。

不一会儿，叶希马上走了进来。

“嘘，小声点，那边走廊尽头是我房间，你先进去吧，我关灯。”

张妍此时一颗芳心已经几乎快要跳出来了。

自己什么时候变得如此胆大了？

自己竟然带着一个男人，在儿子房间的隔壁偷情？

噢，那还不算是一个男人，是一个男孩吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第696章 儿子隔壁
────────────────────────────────────────

叶希走过张妍她儿子李天的房门前，却故意咳嗽了几声！

“你——”

看到叶希这样的举动，张妍又怕又好笑，这家伙，故意的。

也不怕被自己的儿子看到，要是被看到的话，那自己怎么办？

可以说，做出这样的决定，也是张妍下了非常大的决心，不然她也不会这样冒险吧？

她只是想要让叶希知道自己的心，就这样，她就去冒如此大的险。

叶希笑了笑，走进了张妍的房间之中，顿时一阵阵的香味迎面扑来。

“阿姨的房间好香啊。”

叶希一下子扑上了大床之上。

张妍小心翼翼地关好门，这才呼了一口气，“你迟早会害死我的。”

“嘿嘿，不会的啦！”

叶希在床上转过身来，道：“来，阿姨你也上床来。”

“你猴急什么！”

张妍对她翻了一个白眼。

她一转身，背对叶希，让叶希不失时宜欣赏佳人背影，高雅的裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，“小叶希”顿举。

叶希望着张妍的背影，她是那么的亭亭玉立，风姿绰约，纤细的柳腰只堪一握，两条性感十足的美腿，翘凸的玉臀一扭一摆，浑身上下成熟逼人。

“我换个衣服。”

张妍越过了叶希，走向了衣柜，身形轻巧、艳若春霞，乌云迭鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。

“不用换了吧？”

叶希笑着说。

“怎么？我不能换衣服吗？”

张妍柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

“嘿嘿，那我帮你脱衣服。”

说着叶希突然掀起了张妍的裙子，露出了她两条性感的玉腿和丰腴翘凸的香臀。

“你就喜欢乱来。”

张妍浑身发热。

叶希大胆地盯着张妍，见她的衣服紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在衣服明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。

房间内只有一对故男寡女，叶希就更加放肆。

“都喜欢，哈哈！”

叶希吻到张妍那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上她无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着叶希男性的慾望。

叶希更加看得十分真切，的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。

“你看够了吗？”

张妍看上去似乎有点娇羞，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。

成熟中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。

“阿姨，看是不够的，我们先温存一番如何？”

说着叶希拉着张妍坐在床上。

张妍马上站起身来，娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着两颗晶莹的眼珠在闪耀，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。

叶希见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。

那可真美不胜收，引人遐思。

张妍的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，她今天穿了条长裙，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。

“阿姨你怎么害羞了呢？嘿，你不要做出太大的动作哦，你儿子在隔壁。”

说着，叶希去掀张妍的裙子。

“你知道还敢乱来。”

张妍赶忙后退，没有让叶希得逞。

叶希见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。

此时的张妍甚至可以看见叶希双腿间所搭起的高高帐篷。

张妍身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的慾望。

雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，米曦儿的全身散发出迷人的香味，叶希见过的美女也算不少，可像今天这样感到震撼的，极为少数。

他突然有种作小偷的感觉，彷彿觉得未经她老公允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

但很快男性的占有欲令他再次向张妍进攻。

她那头又长又直的秀发由于慌乱而如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。

叶希鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。

见她因为羞涩加上惊慌而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。

而且此刻张妍只穿着一件长裙，隐约可见到内里的胸衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。

张妍站在叶希身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

此时的李天，心中别提有多窝火了，自己找不到外出的妈妈，这让他如何放心？

再加上叶希那个混账发来的短信，他真的很想要杀人了。

可是……

有太多的可是了。

他回到了家里，此时也只有自己一个人吧，妈妈也不知道在什么地方风流去了，真是可恶啊。

“叶希，不要落在我的手上，不然我一定要你生不如死！”

李天此时也慢慢变得狠毒了起来，自己这样真的做不了什么大事啊。

回到了房间之中，李天就这样一下子仰躺在大床上，但是脑海之中却全都是妈妈的身影。

可是他不知道的是，此时在妈妈的房间之中，原本开着的灯却已经熄灭了。

“嘘，你小声点。”

张妍低声说，刚刚可真的是好险啊，幸好自己听到儿子的声音。

“嘿嘿，你儿子哦。”

叶希心中暗暗笑了一下。

张妍瞪了他一眼。

此时月亮从窗外倾泻进来，显得十分柔和，叶希也音乐可以看得到在床上张妍那婀娜的身姿。

“那阿姨你更加要不能随便说话啊。”

叶希他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在自己的眼前。

粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。

细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。

那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。

光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

张妍脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在叶希的眼中闪闪生辉。

“嗯……”

张妍这样躺在床上，却任由叶希把玩着自己的玉足，一想到儿子就在隔壁，她就几乎忍不住想要呻吟出来，可还是忍住了。

而幸好，在这个时候，隔壁传来了一阵阵的摇滚音乐，看来是儿子睡不着了。

其实张妍压根就不知道儿子跟着自己出去了，她还只是以为儿子是半夜醒过来了而已呢。

对于隔壁房间的李天，叶希自然是不想要多理会，他还是专心玩着李天妈妈的一双美腿。

粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。

张妍那圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

“真是一双绝对的美腿啊，爱死你了，阿姨。”

叶希情不自禁地说。

叶希情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

“别了……先等我……儿子睡了吧？”

张妍娇喘吁吁的说。

叶希俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性慾高涨。

他轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏张妍的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。

“噢，痒啊！”

张妍轻声说，她不敢太大声。

可是叶希却没有停下，逐渐地，他的舌头顺着张妍优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在张妍莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者张妍一双柔软绵香的玉足，慢慢将张妍修长圆滑的双腿往两边微微分开。

叶希的双唇从张妍的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊。

“阿姨的身体，真的好动人哦。”

叶希他淫心顿起，抱住张妍贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。

叶希坐在床边，右手掀起了张妍的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第697章 奸情
────────────────────────────────────────

“阿姨宝贝，你看，这就是你自己的反应哦，多大，还说让我停下来，阿姨你都是口是心非啊。”

叶希此时十分得意，就好像是胜利者一般。

羞辱的张妍，想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“小希，你饶了我吧，等……等我儿子睡着了再来，好不好？”

“不行呢，我都快要忍不住了。”

叶希坏笑道。

张妍玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令叶希难以自控地狂吻狠吮。

“嗯……”

张妍美眸紧闭，默默地承受着，只有当叶希潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。

叶希淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，张妍玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

他用双手紧紧地固定着张妍她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，张妍颤抖着，被迫献出了自己的吻。

但她银牙暗咬，却不让他撞关夺隘。

叶希见她紧闭香唇，不让自己的舌头进入，他的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，张妍“啊！”

的一声，就在她张开檀口之际，叶希的舌头也钻入了她的樱桃小口。

“嗯……”

张妍似乎不太懂拒绝接吻的手段，叶希的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受叶希臭舌的缠绕。

她想逃避，但叶希的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着叶希的引导。

叶希的嘴送过来大量的口水，张妍想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，张妍感到自己玉口分泌出津液，叶希尽情地享受张妍的津液。

而叶希的手则是开始攻击张妍向前胸开敞的纽扣。

张妍娇喘着，疯狂地颤抖着，她感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“小希，快停止。”

她忍不住叫喊，生怕儿子在隔壁听到。

“那阿姨你真的不想要了？”

“我……不……”

“真的不想？”

“不。先……不嘛。”

张妍拚命摇头，紧张得大汗淋漓。

叶希倒是没有勉强，而是用自己的手指，轮流顶触张妍那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

幸好隔壁李天开了那么大声的音乐，不然这样的娇呼，一定会被他听到的。

“阿姨这真是成熟动人的身体啊，太性感了。怎么样，阿姨，像你这样贞，在儿子的房间隔壁，很快就要在我面前显山露水，春光尽现了哦。作为你老公之外，第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊。”

叶希坏笑着。

此时，张妍的裙子几乎被脱下来了，胸前的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在叶希面前，小巧的乳罩不能完全盖住张妍玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个美人妻的身体比很多年轻少女更加成熟，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。

“小希，先不要，再等等嘛。”

张妍一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着。

那成熟诱人、成熟芳香、胞满高耸的一双雪乳躲在她的胸衣里。

她袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的张妍，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。

薄薄的奶罩根本无法挡住叶希锐利如电的神目，张妍那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

而且，随着张妍均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

“嘘，阿姨别说那些话那么扫兴嘛！”

叶希把张妍的身体扳直，仔细地欣赏着她的身体。

张妍肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

叶希盯着张妍肉红色的贴体乳罩。

她长发鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。

随着她手脚的曼妙舞动，胸前春光四泄。

“啊！”

突然，儿子的房间却传来了他突如其来的一声大喝！

不单单是张妍，甚至连叶希也是被吓得一愣一愣的。

他发现了？

此时叶希跟张妍都没有动，似乎在等待李天的下一个动作。

不过好半晌，却依然不见李天有做什么，叶希跟张妍两人有点面面相觑的。

隔壁房间，李天突然大喊，发泄了心中那一口怒气，但是那真正的怒火，哪里会那么容易就发泄了呢？

“真受不了！”

李天低声骂了一句，拿着自己的手机，也不知道给谁发信息，“嘟嘟嘟”这样按着。

香港，此时风流云涌，似乎这一切都在暗暗之中运转着。

不管是黑道，还是白道。

香港廉政公署。

此时一个穿着女西服的女人在办公室之中关上了投影机，道：“大概都是这些了，你们看好这些官员，一有什么证据，马上给我行动。”

“是！”

办公室之中，可都是廉政公署的精英。

邓慧欣道：“好了，今晚加班都到这里吧，大家都辛苦了。”

这个女人，就叫邓慧欣。

如果叶希在这里的话，一定会有点印象的。

因为叶希一来香港，就是见到她，这样一个成熟端庄的冷艳少妇。

廉政公署的首长，也是第一话事人。

“哎，今晚是有点晚了，辛苦大家了，先别忙了，这些事明天再说吧，都散去吧。”

邓慧欣处理好这些事情之后，这才跟同事一并走出廉政公署。

自己开着车在路上，邓慧欣原本不满愁容的脸上，却闪过了一丝轻笑。

谁也不知道她此时此刻在想什么。

只是她一边开车，开始放慢了速度，拿起了电话，拨打了出去。

电话接通之后，马上传来一个女人的声音：“喂。”

邓慧欣道：“是我。”

“姐，怎么了？”

“事情进行得怎么样？”

“还行，现在就是韩雪在追查我们了，要不要找个机会把她……”

“不了，韩雪这女人，不简单的。你想到的事情，或许她早就做好了完全的准备，就等我们出手呢，所以最好先不要那么快。”

邓慧欣说，“那红颜身体怎么样？她不管有没有孩子，都要好好对待她吧，如果有了的话，那么就更加要重视了。”

“放心吧，我都懂的。”

“那好，我刚刚加班出来，那些官员可不能够让他们太乱来呢。”

“你廉政公署的事情蛮多的嘛！”

“你法院那边怎么样？”

“还好吧，不过叶龙的女儿也不容易对付啊。”

“是那个叶晨翎？”

“是啊。”

“呵呵，没什么，我们在暗，他们在明，还是我们占有优势。”

“也是。”

“不过那个叶希，也是目标之一，吗如果红颜怀不了他的孩子，我们还是要再次找他的。”

“我知道。”

“呵呵，那等下回去再跟你说。”

这两个女人的对话，可是没有人听得到。

“阿姨，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的人之一，嘿嘿，绝对是一对珠穆朗玛峰。”

“小希，你……不要这么恶心。”

张妍的身上，精致的奶罩遮不住她胸前的翘起，叶希可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。

她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，峰顶上的樱桃已经屹立，反而比一丝不着更煽动欲火。

那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。

胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。

“对了，阿姨，你这对珠穆朗玛峰之间还有好深的乳沟，阿姨，要我脱了你的奶罩吗？”

叶希欣赏着张妍那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。

“不要，放开我。先不要，都说了，等我儿子睡了……再说。”

她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。

张妍一对圣女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在叶希眼前，叶希透过奶罩能想像玉女的雪峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。

红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。

张妍此时浑身都在颤抖着，那一种说不出的害怕有期待的矛盾感觉让她有点不知所措起来。

叶希，这个小孩子的叶希，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。

叶希轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。

“嘘，阿姨，你不是说小声一点吗？你儿子就在隔壁。”

叶希一只手抬着她那绝美的玉腿，一只手指了指隔壁。

这顿时让想要放声娇哼的张妍马上捂住了自己的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第698章 随便的女人
────────────────────────────────────────

“叶希，我不是那种随便的女人。”

似乎是觉得自己现在真的太过放荡了，也害怕叶希用那样的目光看待自己，所以张妍不得不这样说。

事实上，她虽然主动带叶希来，但自己可不是那种下贱的女人，不是吗？

但有一句话说得很好的，女人好似鸡蛋，外边很硬，里面很清纯，内心很黄。

张妍挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。

一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

叶希怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。

他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

“是吗？可是，我知道你不是，我们这是两情相悦，是不是？”

叶希俯下身对张妍迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的张妍受不了如此刺激，叶希把手放在张妍那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着张妍光洁的脸蛋。

那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。

张妍的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，叶希连胯下的肉棒也挺立了起来。

他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对美女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对张妍的雪峰又温柔地轻扫。

“嗯……别。”

就在张妍难以把持之际，他突然拇指和食指捏住张妍的樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的揉摸，突然又加重力量挤捏张妍的这对鲜嫩葡萄。

“有点疼……”

张妍轻轻叫着，叶希从她衣服里拿出了双手，疼过以后，张妍感到自己的乳珠在兴奋地勃起。

“阿姨胸前真是长了一对极品好奶啊，我都爱不释手了。”

叶希双手继续隔着胸衣握住张妍两只胞满娇挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的女人葡萄。

张妍的女峰的确波涛汹涌，叶希的大手竟然不能全部掌握细腻的山峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张妍那令男人皆爱之若狂的女峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩嗯衣服仍红滟滟的两颗草莓。

‘噢……叶希。’张妍难以自持。

在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

‘小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。’叶希的大手竟然不能全部掌握张妍细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张妍那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住张妍饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的‘花蕾’，伸出舌头轻轻地舔、擦……

张妍酥胸上那一团傲挺柔软的女峰，被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把张妍弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘。

“噢啊！”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

叶希俯下身，对张妍的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，张妍配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。

“阿姨，你儿子在隔壁放着音乐，是不是为我们偷情准备的呢？”

说着，叶希他将张妍的裙子掀起，用右手挑开了张妍的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，张妍赶忙用玉股压住滑落的下裙。

“不——”

“阿姨，如果不想要让你儿子听到我们的声音，那你得多配合我啊，嘿嘿。”

听到了儿子，张妍马上用力咬着下唇，配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。

现在张妍的身上只有胸衣和三角裤。

“嘿，好期待啊。虽然看过几次，不过我还想要看，就让美丽的阿姨暴露一下极富诱惑力的一对女峰吧。”

说着，叶希将她的文胸向上一翻！

张妍的胸衣刹那间被叶希扒了，一对淘气高耸的女峰突围而出。

女峰傲挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，峰与峰之间形成一条很深的沟壑，峰顶可爱的乳珠犹如两颗鲜嫩的樱桃，尖尖的微微的向上翘起，显得颇有点羞涩。

“你……”

张妍实在是想要阻止叶希，但是自己的身体却好像跟思想背道而驰一样。

一直到恶习将她的内裤也扒下来，双腿分开抗在肩膀上了，她才知道已经太迟了！

“噢——”

一声娇呼，两人之间完全没有间隙！

叶希肩上抗着她的长腿，提枪对着如小溪长流的仙境秘道缓缓刺进。

一杠如浸没过火热岩浆的长枪一路过关斩将，穿山钻石，开岩破冰，直攻到了桃源秘境的最深处！

“啊——”

小穴被肉棒插入的那一瞬间，张妍忍不住发出了一声呻吟。

叶希没有一丝犹豫，马上开始了连番征战。

火热长枪随着叶希的来回挺动而不停的进行着“日出”运动！

他可不管在隔壁房间就是张妍的儿子在。

张妍的双手不知道在什么时候已经紧紧的抓住叶希的手臂，她的身体也随着叶希的撞击而上下震荡。

张妍她不是随便的女人，更何况就在儿子隔壁偷情呢？

只是她的身体不仅没有按照她的意愿行动，反而贪恋起这并不属于自己的欢爱缠绵。

她美眸含羞紧闭，娇羞无助：“嗯……”

生怕儿子听到，她紧紧咬着下唇，不让自己发出声音来。

随着叶希的动作，张妍从闭嘴不发一言到不断呼出沉重的鼻息。

最后竟然抑制不住的娇喘连连。

张妍的圣道好象有一股火热的旋涡，在不停的吸压着叶希的肉棒。

在她的吸引下，叶希只觉得她的圣道有若处子般紧窄，紧紧地包裹住他的分身，让他进出艰难，可是，那更是一种无发言语的快感，这让他不知不觉间更加用力的抽动着，撞击着，冲刺着！

张妍在他的猛烈进攻下下，虽然理智上极为抗拒，可她的身体却在轻轻的挺身而上，迎合着敌人的侵犯！

那近乎微不可察的娇吟声时断时续，却是在逐渐的由小到大的越来越响！

张妍那屈服的娇喘让叶希更加的兴奋，他把这具成满成熟诱惑力的雪白娇躯搂得更紧，抽动得更加猛烈，肉体与肉体之间的互相撞击声不断于耳，犹如人间仙乐！

不过叶希这个时候却突然放满了速度，更多的是用自己的肉棒去研磨她的穴口。

“啊……好人……小希……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”

张妍的淫水由小穴儿津津的流出。

叶希被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到张妍的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

“哎哟！”

她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，直使小希舒服透顶。

“啊啊……小希……你、你的那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”

张妍不禁淫荡的叫了起来，根本就顾及不了隔壁房间的儿子还在。

被叶希那那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

叶希倒是怜香惜玉的轻抽慢插着，张妍穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得叶希心花怒放。

张妍真是天生的尤物！

“阿姨叫床好放浪哦！小心被你儿子听到。”

叶希一边抽插一边笑道。

“小色鬼……你害惨了我……还要调笑我……”

她粉脸绯红。

“张阿姨，说真的，你的小穴真美，暖暖的，插进去可真是舒服。你老公艳福不浅，能娶到你这么娇媚的老婆。”

叶希语带酸味赞叹着。

张妍想到自己竟然像淫妇般在床上与叶希表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，在听了小希捉狭带味的话，更加羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩别人的老婆……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”

“哈哈，我们说话声音小一点哦。”

叶希大力抽插。

“小混蛋……你别说了、快……快点……我好难受的……你快、快动呀……”

听着张妍的话，于是小希加快抽送、猛搞花心，张妍被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。

她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再用力啊……”

越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，张妍的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激小希爆发了原始的野性，他欲火更盛鸡巴越暴胀粗长，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸦蛋般大的龟头像雨点似的打在花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，小希边用力抽出插入。

边旋转着臀部使得大龟头在小穴频频研磨着嫩肉，张妍的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。

大鸡巴在那一张一合的小穴愈抽愈急、愈插愈猛，干得张妍娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，玉燕的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让叶希无限快感爽在心头！

“喔……好舒服……好痛快……小混蛋……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……”

叶希闻言急忙放下张妍的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大鸡巴对准张妍的小穴肉缝齐根而入。

“唉呀，插到底啦……好棒哟……快动吧……小穴好痒啊……快动呀……”

叶希把张妍抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴了。

叶希欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得张妍花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。

只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住小希的腰身，张妍拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉小希的大鸡巴像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍。

她忘了羞耻，放弃矜持地淫浪哼着：“唉育……啊……好美、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再用力……好哥哥……快、快干我啊……”

在张妍的呻吟之下，叶希用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉。

张妍双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合小希的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

“唉育……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”

张妍突然张开樱桃小嘴，一口咬住叶希的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感。

不过她的小穴内淫水一泄而出，叶希感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出。

张妍被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”

她泄身后气弱如丝，叶希可还硬着呢，不过也停了下来温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛小穴肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“阿姨……你、你舒服吗……”

“嗯……好舒服……”

张妍觉得叶希粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使张妍甚感窝心。

她粉脸含春一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下。

高潮之后，张妍想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，叶希那粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住他的鸡巴千珍万惜的爱抚。

叶希大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫，比康贝特瓶还要粗大。

“又大又粗……真吓人……”

“阿姨可还没有喂饱它哦。”

叶希抱住张妍脂白的胴体，搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。

“死相……要死啦……得了便宜还卖乖……真可恶……”

张妍情不自禁地张开双腿。

叶希会意，挺动着屁股，将依然坚硬的肉棒再次插了进去。

“嗯……真大真硬……”

在房间的旁边，李天微微一愣，“刚好像听到了妈妈的声音一样呢？”

不过想想，也不可能啊，妈妈还在外面吧？

李天实在是有着一肚子的怨恨了，但是却无从发泄，真的不知道怎么找到妈妈了。

或许，此时妈妈就在某个男人的身下呻吟？

还是真的跟叶希这个小子偷情？

不，李天怎么也不会相信妈妈会喜欢那样的小屁孩。

李天宁愿相信长期自己个人的妈妈喜欢那种高大威猛的男人。

可是，是实际上是怎么样的，李天是完全不知道。

更重要的是，此时她的妈妈，的确是在男人的胯下呻吟，婉转承欢，却是在他最不愿意信的那个人身下——叶希！

自己在这样胡思乱想了多久？

李天自己也不知道，他一直放着嘹亮的J，一直到自己的眼皮有点儿沉重，然后慢慢地睡着了。

只是，朦朦胧胧之中，他好像听到妈妈的声音，但是又不确定。

自己是在做梦吗？他觉得是的。

这个梦，不是一般的长。

清晨的阳光，透过了窗外，照射进来，李天才慢悠悠的睁开双眼。

“几点了啊？”

李天揉了揉自己的眼睛，从床上爬起来。

“昨晚……”

现在想起昨天晚上的事情，就好像是做了一场梦一样？

不过，昨天晚上妈妈是真的出去了，不是吗？

自己也跟着出去，可是期间收到了叶希这个混账的信息，自己一度怀疑妈妈在跟她偷情。

打开房门，李天走向了洗手间。

“小天，你怎么睡到现在？”

突然，妈妈的声音传了过来。

李天不敢置信地看着同样是穿着睡衣的妈妈：“妈妈你怎么在？”

“为什么妈妈不可以在呢？”

张妍好奇地看着他。

李天说：“昨天晚上……妈妈你不是出去了，没有回来吗？”

“你这孩子，还没有睡醒是吧？妈妈昨晚是出去了，可是又回来了啊，还去你的房间看了看呢，你睡得像死猪一样，叫你你也没有回应。”

张妍笑着说，“好啦，都什么时候了，快去洗个脸吧。”

“哦。”

李天呆在原地，有点傻傻的看着妈妈的背影。

“难道妈妈昨天晚上真的回来了？”

现在想起来，李天还真的好像有点印象呢。

不过……

看着妈妈的背影，他的心中，却怎么也纯洁不起来！

就算妈妈昨晚回来了又怎么样？

李天的心中，那邪恶的思想，早就萌芽了。

“哼，不管如何，妈妈，我也要得到你！”

李天心中暗暗想着。

事实上，他已经开始着手去准备了，一定要……得到妈妈的身体。

这是他早就渴望的。

宁可自己吃了，也不能够便宜外人。

李天心中狠狠地想着。

而叶希，此时却坐上了一辆轿车上面，开车的正式杜婉玲。

“那么早，我都还没睡醒呢。”

叶希打着哈欠。

昨晚三点多的时候，自己刚刚蹂躏完李天的妈妈张妍，刚准备睡觉呢，可是杜婉玲却在这个时候打来电话，攘夷恶习不得不提前离开。

杜婉玲说：“第二场已经开始了，难道你不想要李莉母女两人了？”

“当然不是！”

叶希道。

杜婉玲说：“这是第二轮的比赛，而且，经过了这段时间，很多人都调查过了。说不定……那二十七万亿美元，真的存在！”

“不可能吧？”

叶希呆了呆。

说实话，二十七万亿美元，这可不是一般的小钱。

“现在还不知道，但是可能性，很高！”

杜婉玲煞有其事地说，而且表情十分严肃。

这绝对不是小钱，这一笔钱如果现身金融界的话，就算是美国这样的超级大国，那金融也会被冲垮掉的。

“真的？”

叶希眼前一亮。

“嗯，真的，随着现在调查越来越深入，这个就可能性越大。现在美国那些国家，似乎也派人来香港了。”

杜婉玲说，“不过暂时不会让他们插手的。”

“看看吧，李莉自己似乎也不知道。”

叶希说。

“但是而过是着的，她身上一定有什么线索的。”

杜婉玲说，然后笑道：“说不定真的有机会拿得到那笔钱。”

“嘿，想想好了。”

叶希道。

两人言谈之间，杜婉玲将车子停了下来。

“这……”

叶希走下车，看着周围，然后目光落在眼前的那一间庄园上：“这一间建筑，怎么那么像吸血鬼电影里面的古堡啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第699章 老公应该不知道
────────────────────────────────────────

“这你就不懂了。”

杜婉玲说，“不过其实我也不懂。你跟我来。”

“去哪？”

叶希跟在杜婉玲的身后，走过了前面的花园，却看到了这里竟然聚集了好些人了，其中很多人都是咋上次的赌博会上自己看到过的，这就是所谓的第二次比赛吗？

杜婉玲带着她走到了其中空着的座位上。

叶希可以看得到，上面都写着名字的，这些人，看来都不简单啊。

“呵呵，这里还有个小孩子啊。”

一个穿着比较朴素的白发老头慢慢地走过来。

“你也是来参赛的？”

叶希看到这样上了年纪的老人，不由得吃了一惊。

那个老人笑道：“呵呵，我是这古堡的看护人，平时就负责里面的打扰，管理。”

“哦。”

叶希点了点头，却突然问道：“我看到旁边好像有一个废弃的加油站，而且被火烧过一样，这里怎么回事啊？”

“你想要知道？”

老人的表情突然变了诡异起来，“这其中涉及到些恐怖故事哦？”

“去，我才不怕，你说吧。”

叶希道。

杜婉玲打了一个招呼，就过去跟这场比赛的负责人谈话去了。

老头坐了下来，抽了一口烟，慢慢地说道：记得事情发生在90年代初，当时是允许私开加油站的，尤其是在离香港市区有点距离的小城镇内，反正有需求必然有供应。

这个所谓的加油站规模其实不大，是一幢4层楼高的小洋楼，营业门面也就几米宽，店铺内零零散散放着装满火水，汽油，柴油和机油的大铁罐。

小洋楼向后延伸是住满居民的街巷，另一边是整排的商铺。

那时候我就住在附近的街巷里。

这天夜半，我在酣然睡梦中被一阵喊叫声吵醒，跑到小阳台外声音来源处一看加油站火光冲天情况危在旦夕。

不容多想，赶紧拉起熟睡中的家人跑出小巷到大路对面避难。

此时警察和消防队也相继到达，只是眼前的火情显然不在他们的控制范围。

火，一时之间压制不下来。

油站内，老板及妻子、儿子还有两个女儿都困于火海中。

警戒线外的居民心急如焚地看着这一家子在三楼惊惶失措地跑到临街窗口用工具猛击被锁死的防盗网，一会儿又跑到同样被铁条焊住的阳如声嘶力竭地喊救。

消防设备不足，警察和消防员一番徒劳施救后也只能爱莫能助地看着这一家子在楼上楼下来回奔突。

更只能寄望于还在路上的其它设备能在惨剧之前赶到。

一直处于高温的油罐终于在阵阵惊慌呼喊声中爆炸，一个接着一个。

奇迹在这一刻没有发生，悲剧却还是不期而至，生命在灾难面前竟然如此脆弱，挡不住大火的肆虐，画上了终止符号。

警戒线外，居民惊魂未定。

原来在附近卖炭的老头一脸阴沉，木然地说：“怪不得了。几天前油站老板到我店里走动，无意间说他一家子这段时间总见到他死去两三年的前妻，就站在楼道上看前家人，神情哀伤。不知是索命还是警告。老板当时还说想请几个道士作作法，现在看来是迟了。”

这老头一说完，人群里立马炸开了锅，都像恍然大悟地，不约而同的说着这阵子发生在街巷里的怪事。

每到傍晚日落时分，总会隐约听到自家门口像是坐着一个人，一个在哭泣的女人，哭声悲恸且绝望，可是打开门一看，哭声即止，门口更是空无一物。

把门关上了不一会儿，那令人毛骨悚然不寒而栗的悲泣声又幽幽地传来。

起初街巷里的居民们都不以为然，讲究点的也就买了些贡品和香烛拜拜家里供奉的神明和祖先，以求心安。

这会儿算是全明白了，那油站老板死去的前妻，可怜的鬼魂，知道家人难于逃脱这血光之灾自己却无能为力，只能凄然泪下。

可惜，冥冥中，一切皆有定数……

而事后，这里几乎每年的这一天，附近都会发生火宅。

后来，当地人建了这一座古堡，那样诡异的事情才慢慢地消失。

说到了这里，白发老头一脸阴深笑容地看着叶希。

叶希顿时打了一个寒颤，“别吓我，这样的事情，一点也没有科学根据。”

“嘿嘿，小子，信不信由你哦。”

老头子咧嘴笑道，“就是这个古堡，今晚可是你们这些人要呆上一个晚上的。”

“今晚？”

叶希道，“现在才早上啊。”

“嘿，这我可不知道了。”

老人说到了这里，笑着站起来离开。

叶希看着他，环视了周围一下，心中总有点不安。

而就在这个时候，一个人的目光却跟自己对上了。

是李天成！

“原来他也在。”

叶希看着李天成投过来那狠狠的目光，心中想着昨天晚上见过他的妈妈，心中真的不敢相信自己的运气。

“我迟早会让你跟李天那家伙一样，当我的便宜儿子的。”

叶希心中狠狠地想着。

不多久，杜婉玲才走回来。

“有个坏消息。”

杜婉玲道，“行动时间是今晚，也就是说，你们今晚要在这一间古堡之中过一晚。期间，古堡是不会有任何的电力设施的。”

叶希点了点头，道：“刚刚那个老头子告诉我了，不过，一个晚上，就在里面相互残杀？”

“这个……”

杜婉玲脸上充满着无奈，“倒不是相互残杀，但是具体怎么样，还没有商定。”

“奇怪，李莉她们母女一直都在我们的手上，为什么还要轮到他们那些人来插话！”

叶希有点不满。

杜婉玲说：“我都跟你说了，拍卖的那一亿美元，他们已经退回来了。”

“可我们都买下了，还能反悔？”

“这也没有办法，这是绝大多数人的意愿呢，我们一家反对也没用。”

杜婉玲说，“除非我们想要成为他们那么多人的敌人。”

“好吧。”

叶希点了点头，“我昨晚都没睡好，我想睡一下。”

“那你先回到车里面睡一下吧，等下我叫醒你。”

杜婉玲说。

叶希点了点头，接过钥匙。

昨天晚上，可真的是累坏了。

不过，嘿嘿，想起了李天那个倒霉儿子，叶希就忍不住笑了。

进了轿车之中，叶希倒头就睡，也不管外面的情况怎么样了。

好久好久，叶希只觉得肚子都传来了“咕噜”的饥饿声了，才慢慢地张开双眼，此时看到太阳已经差不多下山了。

“哎，都傍晚了啊？”

叶希揉了揉双眼，呆了一会儿，清醒了下才走出轿车。

不远处，那些聚集在一起的人，依然还是坐在那里，不过比起早上，好像多了不少人在。

“哟，小孩子你也在啊？”

突然一个中年人朝着叶希打着招呼。

叶希望过去，微微一愣，“是你！”

“是我。”

男人道，“想不到你也对我老婆有兴趣？”

这个男人，不是别人，正是叶希那天晚上骗过去酒吧的，从韩国赶回来的李莉的老公！

混账，居然他会混到现在。

“这个……呵呵，是我们老大说的，而且，我们不是对你老婆女儿感兴趣，而是对那些钱感兴趣而已。”

叶希说，“你是她老公，难道你也一直不知道这个秘密吗？”

“确实是。”

男人点了点头，“那今晚如果是你进去的话，多多关照了。”

男人打过招呼之后，马上又转身离开了。

叶希自言自语地说着：“开什么玩笑，我说对那些钱感兴趣的事其他人，我可是对你老婆女儿都感兴趣呢！”

“你在自言自语做什么？”

叶希回头一看，却见是杜婉玲已经走过来了，“没有啊。”

“我还以为去叫醒你呢。”

杜婉玲说，“刚睡醒吗？饿不饿？”

“当然饿了，一整天没吃东西。”

叶希道，“有什么吃的吗？”

“有。”

杜婉玲说，“满汉全席。”

“满汉全席？”

“对，不过是你们吃。”

“什么我们吃？”

杜婉玲指着古堡，道：“进入古堡，你们会在踢楼大厅一起吃满汉全席。”

“然后呢？”

叶希问道。

“然后，你们都会各自得到一样东西，是一个金属球吧，就好像抽签一样。在这一个晚上，你们要想方设法，在没有电灯以及不能够杀人的情况下，拿到那些金属球，等到明天黎明之后，时间结束，金属球数量最多的三位就胜出！”

“只有三个人才能赢？”

叶希皱了皱眉头，“再不能够杀人的情况下，那打人呢？”

“只要你不下狠手就行，而且，整一个古堡，都会安装红外监控，所以说，你们这些人的一举一动，几乎都被监视。”

杜婉玲说。

“我擦，上个厕所也被看到吗？”

叶希问。

杜婉玲说：“这个倒不会，厕所哪些地方没有监控。”

“嘿，那就好。”

叶希点了点头。

杜婉玲说：“别想得太简单，不能杀人而已，但是没有说不能打人，你这么弱小的身板，能够打得过多少人？”

“我哪里强大，你不是知道吗？我比你老公更加了解你的深浅哦。”

叶希盯着杜婉玲的胸前那双肉团坏笑道。

杜婉玲嗔道：“我跟你说认真的呢，等一下就进去了。”

“我知道，但是没有灯的话，大家的环境一样的。我想，我还能够应付。”

叶希说。

“手机那些是不能带的。”

“那电筒呢？”

“也不能。”

“好吧，我知道了。”

杜婉玲带着他，道：“那先坐一下吧。”

叶希看着远处还在跟那些人商量着的杜婉玲她老公，道：“阿姨，你老公还不知道我们之间的事吧？”

“应该……还没有。”

杜婉玲说，实际上她自己也没有确定，自己的出轨有没有被老公知道。

应该没有吧？

不然的话，老公也不会若无其事，他这个人，要是知道了，绝对不会善罢甘休的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第700章 妈妈媚态
────────────────────────────────────────

“嘿，没有是最好的。”

叶希笑了笑，道，“那边开始集合进去了吗？”

“嗯，你也去吧。”

杜婉玲点了点头。

叶希点了点头，朝着那边古堡的门口走过去。

只是却没有留意到杜婉玲那复杂的眼神是如此的变幻着。

她依然在想着同一个问题，自己的老公是真的不知道吧？

应该是的。

这是她跟自己说的，也是说服自己的一个理由。

不过这个时候，她老公刚好在这个时候走过来。

“都跟叶希说好了吗？”

男人顿了顿。

杜婉玲道：“嗯，该注意的都让他注意了，而且这小子很机灵的，一定不舍得让自己吃亏，所以我们也不要太过担心。”

她不敢正面对着自己的老公，生怕被他看出自己的心虚一样。

叶希那边，为首的却是刚刚跟他说话的那一个老头子。

此时老头子拿着一张名单，一个个地念着名字：“念到名字的走过来我这边拿好金属小球，比赛还没有开始，进去了如果谁先动手，那么取消资格。”

“进去还要吃饭啊？”

叶希不由得抱怨着。

“那当然。”

老者看着叶希，道：“可不是每一个人都有机会在这样的古堡之中吃饭哦，你们真够幸运的。”

“老头儿快点。”

一边的李天成看着叶希，现在恨不得撕裂了他。

叶希笑道：“你那么急着进去被我揍吗？”

“小子，别得意，落在我手上一定要你好看。就算不能杀人，我也要虐死你。”

李天成咬牙切齿地说着。

对于李天成的无礼，老头只是笑呵呵地继续发放着金属球，直到拍派完了，他才带着剩下的人走进去。

“好了各位，看到这一张长长的餐桌没有，自己看着金属球上面写着的数字，对号入座。”

老者笑着说，“满汉全席已经为你们准备好了，多吃点吧，那样才有力气打架的。”

“嘿。”

叶希笑了笑。

不过他很快就笑不出来了，因为当那些饭菜上齐了之后，原本明亮的灯光一下子熄灭了下来，敞开着的大门也缓缓地关上。

“大家先别急。”

老者站起来说话，“这是其中的一个流程，请稍安勿躁。现在呢，让你们在烛光下吃完这一顿。”

只是他的话音刚落，音乐却响了起来，并不是那种振奋人心的舞曲，儿竟然是各种各样的鬼叫声！

就算是平时不惧怕的人，在这样密封的环境之下听着这样的声音，也会吓得毛骨悚然的。

那些微弱的蜡烛，在燃烧着，发出了阵阵的光芒，老者笑呵呵地看着这一切，道：“来吧，在你们还没有开始之前，我给你们说一个这间古堡之前的故事吧？”

“又是鬼故事？”

叶希挑了挑眉。

那老者笑呵呵地说：“说起来啊，这古堡的年纪，比我这一负老骨头也要老呢。”

好像进入了沉思一样，老者自顾自地说着，但是他的话却好像带着某一种魔力似的，让那些人不得不静下来听他说。

传闻这古堡很早之前，是为了镇压当时一场大火的，这些你们都知道了吧。

可是我没有告诉你们的是，之前是一对公公婆婆住的，他们是当时的管理者。

后来他们的儿子结婚了，跟老婆，还有两个孩子都扳过来，也就是给一家四口住。

但后来有人入室抢劫还把全家人都杀了，从此这房子就没人住了，有好多人有时见到里面有些奇异现象出现，例如有好多乌鸦、二楼有个黑衣女人出现。

三十年前，离这里不远的遇见学校，一群不怕死的同学，共四人，全男的，他们说要进去玩玩，还什么时候不选，非要到晚上，十一点点多快十二点的时候进去。

当他们爬进去打开了门开开电筒照进去看，都没有什么不对劲的地方，不外准备上二楼时，其中一个男孩自己就起头有些害怕的感觉，但是又不清楚到底是什么感觉！

当他们上到二楼的时候，按照其时他讲他们是将所有的门都开开了，防止有什么事都可以第一时间逃跑，可突然全部的门无端端关上了。

他们第一时间的反应就是：好邪，开门，走！

刚刚感觉到害怕的那个男孩，他是第一个冲去门口想开门，发觉那门怎么都打不开！

四个人害怕到用力去踢门想跑了，终于他们踢开了门。

可是那个男孩他想走的时候，突然被人扯住，走不动了，他的朋友还在那边叫他：走啊！

他当时却又走不动，惊到大叫救命，他三个朋友见不对头即刻冲回去拉他走，三个人费了好大的力气他拉出来。

只是他已经吓到走不了路了，是他的朋友夹住他走出来的！

他因为这件事病了两个星期！

事后他说，当时好像有人在耳边跟他说话，而且不但只拉住他，还听到有人叫他下去陪他们！

说到了这里，老者突然呵呵一笑，那阴深的笑容，顿时让那些聚精会神听着的人浑身打了一个冷战！

“瞎说。”

其中有人冷笑道，“我可是唯物主义，不相信这个的！”

“对，这老头，是不是故意想要吓唬我们？”

“呵呵。”

老头再次笑了笑，“你们别不相信，这里还有一段往事的。而且这件事，当时新闻也上了。”

“那你说说看！”

叶希说道。

他突然觉得，这个老者好像并不是随意要说这样的话，而是有什么特别含义的，只是他自己也不知道为什么。

老者的目光意味深长地在叶希身上扫过，继续说道：“知道这个古堡旁边的那一条马路叫什么名字么？呵呵，那可是叫做水荫路！”

你们可以回去看看新闻，当时，水荫路周围可十分热闹的，也是一个闹市区。

但是在邻近的纪念碑地方，却有一处被铁栏圈起的荒地，栏边有一小牌子，写信“严禁入内”跟一般的“严禁踏草地、严禁毁坏公物”不同。

面积不大但草木甚密，难观全貌。

途经水荫路的44路巴士却是吓人，当地人说切不可以坐44路末班车。

因为，之前有一年轻妇女携带小孩坐44路末班车。

车到水荫路，上来一个穿红衣女子，看起来相当的灵异。

这时候，坐在妇女身后的一位老爷爷对妇女说：“快下车吧，孩子还小。”

妇女不知为何，闻言即相信，叫司机停车。

司机不肯，小孩即哭闻。

后来在还未到下一站时，司机就停车让母子下车了。

车行不远，即生车祸，被大型货车拦腰撞上，车上众人无一幸免！

这本身就很奇怪，很少有大型客车失事而全挂的。

到场后处理后事，妇女在旁观看，发现并无红衣女子踪迹！

这件故事，可是占据了香港当时好几天的新闻头条的！

老者咧嘴笑道。

这次，那些人都忍不住吞了吞口水，没有人出言反驳。

老者似乎对于这样的反应很满意，他笑着说：“好了，时间也差不多了，你们该上路了。噢，说错了，嘿，是你们该开始了，从现在开始，十五分钟之后，这蜡烛就会烧完，到时候，就是你们抢夺金属球的开始了。”

老者一边说着一边站起来，走向了原本关上了的大门。

那大门突然打开了一道缝隙，老者刚好从那里走出去，临走之前，还不忘对着这些人邪恶地笑了笑。

“日他娘的，居然被一个老头子吓着了。”

“哼，这些事情谁会相信呢。”

“别说了，很快蜡烛就烧完了，别说我们是什么朋友哦，到时候为了抢金属球，大家见谅了。”

看着那些人在你一言我一语地说着话，叶希心中却暗暗想着：“那个老头子一定是故意的，至于这是为什么，想必是那些人商量好了的吧，让他们这一群人在这里吓得半死？”

“有趣。”

叶希心宗想着，但是突然一愣，环视了一下，却觉得有点奇怪，到现在为止，自己怎么没有云英会的消息呢？

真是奇怪，他们的代表人呢？

怎么不在这里？

还是说，她们对于李莉母女背后关系着的那二十七亿美元毫不感兴趣吗？

这些，叶希都暂时不清楚的。

不过有一点可以肯定的是，自己现在相当危险。

因为他已经感觉到了好几个不怀好意的目光落在自己的身上了，其中一个就是李天成，剩下的几个，可都是长得牛高马大的。

这些人，一定是看自己年纪小，好欺负，金属球最容易抢到手吧？

叶希暗笑了一下，目光看着那些蜡烛，等待着它们慢慢地烧完。

时间一分一秒地过去了，只剩下了最后的一支蜡烛在是、燃烧着最后的几秒。

“咕噜……”

很多人紧张得都开始吞着口水了。

“蜡烛烧完了！”

也不知道是谁喊了一句，在大厅的灯光，一下子消失了，只剩下那十分猥琐的光线。

叶希按照着自己的计划，在那几个人的目光之下，一下子向后退去。

等到几乎伸手不见五指的时候，他却马上倒在地上，向着餐桌滚过去！

这……

要是有人看得见的话，一定会苦笑着摇头赞赏的。

因为在座的这些人几乎都接触过上层社会，自认为高人一等，没有几个人愿意在地上打滚的，而且他们认为这里是最危险的地方，一定要往楼上走才安全。

唯独叶希，身体不高，刚好灵活躲进了餐桌下面。

“呼……”

叶希呼了一口气，听着那些人的打斗声，他暗暗摇了摇头：“你们打吧打吧，打个你死我活最好！”

当然，像叶希这样想着坐收渔翁之利的人也不少，只是他们大多没有找到什么安全的地方躲起来。

而此时，在远处的一辆轿车之上，韩雪看着从无线信号传过来的画面，心中看得一抖一抖的，“你可千万别有事啊。”

叶希他们在古堡之中的一举一动，外面的人都可以通过红外装置看得清清楚楚的。

韩雪一只手抓住胸前的衣服，幸好这里只有她一个人，不然都被人看到她那双呼之欲出的高耸雪乳了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第701章 两个相似的女人
────────────────────────────────────────

“可千万别受什么伤害啊。”

韩雪心中在祈祷着，虽然她也知道叶希这小子平时十分机灵，但是这个时候说不担心，那是不可能的，是不是？

就算是她这个成熟动人，当过女市长的少妇，也不例外。

韩雪那成熟迷人胴体横陈在座椅上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，就算是再正经的一个男人，心神也会不觉全为眼前景象所慑。

她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，胞满胀实，娇挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。

双峰间一道深似山谷的苟合，让人不由得幻想起自己的手指在沟底滑过的感觉，怎能不让人心跳口渴！

不过，这样的女人，如今实际上能够碰的人，也只有那个小男孩了。

另一边，这一个跟韩雪长得十分相似的女——韩芸此时却在舞蹈室之中。

而她的女儿，陈蕊却坐在位置上，看着自己的妈妈在跳着舞。

环视一下，整一个舞蹈室之中，姿色与身材比得上她的人，并没有存在。

韩芸的出现，让整个房间都似乎为之一亮。

雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光。

性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而胞满。

高耸的峰顶之上，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。

接着韩芸扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。

她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。

她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。

垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷彿白云……

她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！

“妈妈……”

看着自己的妈妈在跳舞，但是陈蕊的心中，却想起了之前自己瞒着妈妈做的那一荒唐事。

她忍不住伸出手指，轻轻地触摸着自己的嘴唇，心中想起了那一幕幕，一颗芳心就忍不住地在颤抖着。

“好坏哦！”

陈蕊脸上变得十分滚烫起来，心中“怦怦”地跳个不停。

而陈蕊的妈妈，韩芸舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……

看着如此动人的成熟少妇，任何男人也会不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾吧？

那感觉，一定是触手温玉生香，妙不可言。

韩芸那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。

却又总是纤尘不染，玉洁无暇。

盈盈一握，令人爱不释手。

“我以后长大了是不是也跟妈妈一样的呢？”

陈蕊不由得思索着，她知道妈妈一直都有人在追的，即使她结婚了，也是一样。

似乎经过了这些年，她变得更加成熟。

“嘻嘻，我也要像妈妈一样漂亮，到时候我要迷死你！”

陈蕊心中想着。

“轰隆！”

这个念头一过，心中却顿时升起了一种恐惧，她偷偷地看了看妈妈，有点做贼心虚地吞了吞口水。

不过妈妈真的身材很好哦，陈蕊的眼光继续盘旋而上：妈妈白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，梨窝浅吸、粉嫩诱人。

流连一番，陈蕊的目光还是来到妈妈那娇媚秀挺的乳峰，艳光四射，夺目生辉！

“啐，我在乱想什么啊。”

陈蕊低声骂了自己一声，“不过，不知道表哥现在做什么？”

却说另一边，躲在了桌子底下的叶希，却突然有一种想要打喷嚏的感觉，该死到底是谁在想自己呢？

他马上用手捂住了自己的嘴巴，连做了一个深呼吸。

“嗯？动静好像小了很多。”

叶希想要走出去，但还是忍住了。

“砰！”

突然，原本变得平静的大厅，一下子又传来了激烈的打斗声，不过比起刚一开始的，似乎也显得单调了。

叶希不由得掀开了上面的布一看，却见是两个自己不认识的男人在斗殴着。

“嘿，坐山观虎斗。”

叶希心中暗笑了一下，但是随即脸色一变，因为大厅有玻璃窗户，朦朦胧胧的光线可以照耀进来，楼上几乎是漆黑一片的。

说不定就有人躲在暗处。

想到了这里，原本想要出去捡便宜的念头也马上消失了。

叶希沉住气，果然等那两个人几乎筋疲力尽的时候，马上就有一个人冲了出来，一张凳子砸了过去。

“嘿，不好意思了两位，你们的金属球归我了。”

那个高高瘦瘦的男人笑着走过去，可是当他从地上两个人的身上抢过金属球之后，脸上的笑容还没有消失，背后一个拳头马上砸了过来！

“哎！”

那一个拳头，顿时将他砸的头晕转向的！

“鹬蚌相争渔翁得利啊，呵呵，谢谢你们的三个球了。”

背后偷袭的这个人捡起了三个金属球，那动作马上转身，不知道从哪一个方向逃跑了。

果然另一边，野熊也听到有人的脚步声。

这些人，都埋伏在附近啊，或者是楼上。

刚刚进来的时候，叶希就留意到了，这里一共有六个楼梯可以上二楼的，而现在，说不定这留个楼梯都有人埋伏在那边呢。

而更高的第三层，也一定大有人在。

“不过该死，那么黑，真的什么都看不到。”

叶希心中暗暗骂了一句，一直呆在桌子下面没有出来。

好半晌，他觉得安全了，才将自己的鞋子脱掉，轻轻地从桌子下出来。

靠着微弱的灯光，叶希马上闪到了黑暗的地方，防止别人偷袭。

“好家伙！”

叶希隐约觉得对面的楼梯藏着一个人在，所以他也没有往那一边走过去。

其实自从极乐岛回来之后，叶希就发现自己的身体好像在那个病毒之下，变得越来越不一样了。

就比如说现在，听觉他好像觉得自己比一般的人要灵敏不少，或许这只不过是他的错觉吧。

“嘿嘿，其实这样的游戏挺好玩的，我喜欢。”

叶希躲在暗处，笑了笑，然后静下心来，听着周围的动静。

很奇怪，好像真的听得很清楚似的，自己现在处于第五个楼梯旁边，前面都有人在，唯独是这个楼梯怎么听不到什么声音了呢？

“没人？”

叶希挑了挑眉，悄悄地动了动，往着楼梯一步步地走上去。

果然，这个楼梯上面，一直走到了第二层的时候，都没有一个人在。

“或许是这里太远了吧，离刚刚那边，呵呵，正好便宜我了。”

叶希心中暗暗笑着，小心翼翼地走着，不发出一下的声音。

到了二楼，他就要更加小心了，这里没有什么光线，完全是抹黑前进的，前面有什么东西在，都不知道。

或许前面就有几个人在等待着自己送上门呢。

叶希不傻，一点也不傻，他只想要找个地方躲起来，让他们这些人先互打，自己最后才出来。

当然了，跟他有着一样念头的人可不少，这是一个伤脑筋的问题。

“我看看什么位置好呢？”

叶希想了想，可是这个时候，他却听到了前面的打斗声！

“嘿，又有人在了。”

叶希暗笑着，悄悄地往那个方向走过去。

不过前面的打斗声很快就消失了，这个时候传来了说话声：“我们这样死斗，何必呢，等一会儿吧，等到我们联手将那些人都打趴下，再来一分高下，如何？”

“呵呵，其实我也是这么想的。”

“那么就这样说好了？”

“那行，在这之前，我们都不能够攻击对方。”

“好，联手先解决其他人。你知道的，我们这里有摄像机，我们说的话，也会被听到的。大家出来走江湖的，讲的就是义气，中途偷袭的事情要是被看到了，就不用立足了。”

“当然，我们有言在先。”

“那好！”

叶希却竟然将这些都一字不差地听进了自己的耳朵之中。

“那边，也不近吧？我的听力什么时候变得这样好了？”

叶希也没有多在意，而是朝着那两人一步步地走过去，心中也是有点紧张起来的。

那两人似乎并不知道叶希正在靠近，依然在低声说着话。

这上面，真可谓黑啊，他们两个如果不走近一看，还真的看不到眼前有一个人在。

而且，音乐那边不断的放出那些鬼叫声，实在是一种折磨啊。

音乐放出的鬼叫声？

叶希一边走着一边愣了愣，刚刚好像不知道什么时候停下来了，这鬼叫声又响起了！

在这样的环境下，听着如此让人战栗的鬼叫，还真的不是一般人能够受得了的。

“对，就是这样！”

韩雪看着监视器，不由得喝彩。

其实在古堡外面的大屏幕上，可以看得到里面的监控画面。

而韩雪则是通过在古堡外面的人利用那些微型摄像头传送过来的信号看着。

此时她看到了叶希静悄悄地朝着那两个说话的人走过去，一颗芳心也不禁为他绷紧了起来。

红外摄像装置，完全不受黑暗的影响。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第702章 神秘女人
────────────────────────────────────────

“这小子，就喜欢做一些偷鸡摸狗的事，哼。”

韩雪心中对于叶希这样的做法，还是相当赞成的。

在那样的情况之下，怎么可能正面去抢东西呢？

遮掩的打架，谁也受不了。

所以只能智取，不能力敌啊。

韩雪仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙娇挺的雪乳，双峰动荡有致，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

韩雪屏幕上看到，那两个人甚至还不知道有人接近了，依然在说这话。

此时的叶希已经很近很近了，他甚至大气也不敢乱喘一下，手上摸着那个金属球。

此时就算没有在现场，韩雪还是吓得有点受不了，她只看到了红外之下，叶希拿着那金属球，朝着其中一个人的头部狠狠地砸下去！

“啊！”

韩雪自己倒是吓了一跳，可是却看到了叶希竟然在自己闭眼的那一瞬间，将另一个让人也砸晕了。

“这……”

韩雪实在是有点惊讶，叶希什么时候变得这样厉害了？

虽然她不是很懂这个，但是至少知道自己的哥哥也几乎是这样的身手。

可是叶希这小子，什么时候也有这样敏捷的身手了？

“真是长大了啊。”

看着叶希轻轻松松地从那两个人的身上取走了两个金属小球，韩雪不由得笑了。

的确，看到他成长，自己是最开心的了。

只是在开心的背后，却隐藏着深深的忧虑。

“哎，这孩子现在才开始成长，要是以后……发生了什么事，我该怎么办？”

现在的韩雪，已经开始越来越惧怕曝光的那一天了，她真的不愿意。

如果可以给她选择的话，那么她宁愿一辈子跟他在黑暗之中，至少这样自己也是拥有他的，不是吗？

可是这样的事情，绝对是见光死，所以就算是聪慧能干的她，也没有任何的办法。

或许，现在最好的办法，就是什么都不做，顺其自然吧？

或许是这样的。

韩雪的心中这样想着，可是却没有人能够给她一个更好的答案，所以只能够暂时相信这样的话，也只能够暂时按照这样什么都不做吧。

毕竟那样的事，自己可以做什么了呢？

带着他远走高飞，去到一个谁也不认识的地方生活？

可是那明显不可能的，现实之中限制的因素太多太多了。

“嘟嘟……”

正当韩雪短暂的发呆之时，却突然发现自己的手机响了起来。

“这……”

看着电话上面显示的未读信息，还有那个号码，韩雪的心愣了愣，好半晌没有回应过来。

她抿了抿嘴唇，打开了信息：“姐你也在香港吧，蕊蕊想你了。”

好短的一个信息，可是却让韩雪感到了轰动。

妹妹这个时候发如此的信息给自己，是什么意思？

当初自己亲手将她的老公送入了监狱去，让她原本的家庭变得支离破碎，想必妹妹恨死自己了吧？

一直到现在，大半年了，她几乎都没有找过自己，而现在突然发这样一条短信过来，是何用意？

而就在电话那一边，收好了电话的韩芸，抿了抿嘴唇，也不知道在想什么。

“唔……希望我这样做是正确的吧？”

韩芸自言自语着，黑浓秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。

她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗，显得份外诱人。

佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

此时房间之中的韩芸裸露的圆润双肩，却竟然是一丝不着呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

盈盈花蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双傲挺着的雪峰像两座软玉塑就的山峰。

韩雪想要回复，可是想了好几次都不知道要回复什么，索性暂时放在一边。

毕竟现在叶希的安全才是最重要的。

可是当韩雪反应过来的时候，显示器上面却布满了雪花，什么都看不到。

“怎么回事？难道是无线信号被人识破了？”

韩雪心中一颤，马上发动了引擎，将轿车从原来的位置驶开了好长的一段距离，停下车后，她马上往一个电话号码发了过去。

对方很快就回复了：“古堡里面的通讯设备，尤其是监视器全都失灵了！”

“怎么会这样？”

韩雪脸色顿时变得铁青。

那现在这样说是不是代表他们这些人完全没有办法得知里面发生的事情？

那些人，会不会暂停这个比试呢？韩雪在想着。

而很快，那个人马上又回复信息了：比试继续进行，只是外面的人再也不可能通过监视器看到里面的情景了。

“这些人，都是疯子吗？”

韩雪心中怒火顿起，要是叶希出了什么意外，她绝对不会原谅自己的。

此时在古堡之中的叶希他们，可不知道红外监控器已经坏掉了。

他看着地上被自己突然袭击的两个人，笑了笑：“没有想到这样简单呢，不错不错。”

拿起了两个金属小球，他发现音乐之中发出的那些鬼叫声变得更加骇人了，但是在一楼那边，却开了一个小小的电灯，虽然光量不足，但足以让他们这些人看到那边的情景了。

“没有想到这两个家伙那么容易放倒啊，我嘎嘎嘎还担心会有点麻烦呢。”

叶希心中对于这样一下子就打晕了他们感到了不可思议，不过现在没有那么多的时间浪费在这里呢，先找个地方再次躲起来再说。

不过此时叶希却没有发现，在不远处的黑暗地方，一道婀娜的身影却早就呆在那里，将叶希的一举一动看得清清楚楚了。

“这小子，怎么动作敏捷了那么多？”

女人心中暗暗想着，穿着黑色短裤的她，刚好接着黑暗躲起来，而且她的动作一点也不含糊，灵敏得就好像是原本就生活在黑暗之中一般。

叶希向前走着，还是那么小心翼翼，这次他发觉自己真的可以听得很清楚，甚至时不时地听到有些人的对话声。

“这个方向，还有这个方向。”

叶希看着那两边传来声音的地方，选择了避开。

“嗯？”

叶希突然向后望去！

刚刚自己怎么好像听到了什么声音？

在这样的环境之下，人的警惕性是很高的。

而且这个时候，音乐不知不觉已经停了下来，鬼叫声也没有了，显得静悄悄的。

“有人在跟踪我？”

叶希愣了愣，但是却不肯定，他转过身去，继续走着。

他的脚步很轻很轻，甚至不发出一点的声音来。

这一次，他真的清楚地听到了身后传来的声音，那不是脚步声，而是什么呢？

他自己一时之间也说不出来，但就是感觉被后面有一个人在。

“嘿，居然真有人躲在这里，很好。”

叶希将金属球放进了口袋之中，继续走着。

这个古堡空间很大，但是周围却没有什么东西可以拿着当武器，这让叶希郁闷。

在体型上，自己就处于劣势了，要是没有武器的话，打斗起来，自己铁定吃亏死了。

叶希吞了吞口水，继续走着。

“这小子，要走去什么地方？”

身后着他的那个女人心中嘀咕了起来，不过还是继续跟了上去。

她也很小心，生哦啊被发现一样，可是她自己现在还不知道叶希已经发现了她呢。

这个女人是谁？

要是叶希在这里看到她的话，一定会认出来的。

不过无奈叶希现在在前面走着，他要找一个安全的地方，一个有利于自己行动的地方，然后将身后面跟着的那个人揪出来。

不然的话，真的没有一点儿的安全感，自己怎么可能这样一直被跟着呢。

希望现在躲在自己背后的那个人不是那种高大威猛的人吧，不然的话，自己打不打得过也是一个问题啊。

叶希心中在算计着，一步步地走着。

二楼，看来她们在二楼比较偏僻的地方。

前面还是很大的空间，叶希隐约可以见到的。

其实现在光线很弱很弱，叶希为什么会见得到，也没看有太多的时间去思考了。

虽然不是很清晰，但至少叶希是看得见路的。

身后的那个女人，可没有叶希这样的视力了，她必须保证安全的情况下，又不被叶希发现，这实在是有点难度。

现在二楼的光线很暗很暗，不认真看的话，甚至看不到自己的手。

“这小子为什么好像看到路了一样呢？”

女人想着，但是看着叶希跟自己的距离越来越大，她马上叫快乐脚步。

人一急，就容易出事了。

女人快步跟上去，可是这个时候，她那里会见到叶希的身影呢？

“奇怪，走哪里去了？”

女人心头一种危机感突然冒起来！

“去死！”

突然，她只觉得身后有人，而且那话音刚落，一个拳头已经朝着自己的身体打过来。

女人下意识地转过身去，却被叶希一个拳头狠狠地砸在肚子上。

“噢！”

那强烈的疼痛让女人身体向后连退了好几步才站稳，但是两人之间的距离一拉开，女人就几乎看不到叶希在什么地方了。

可是叶希也没有趁着这个时候冲过来，而是问问疑惑：“是个女的？”

刚刚自己的拳头打在对方身上的时候，明显的感觉到她胸前那双肉团对自己拳头的挤压。

“想逃？”

叶希见对方不说话，而是马上转身就走，于是立刻追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第703章 日本之女
────────────────────────────────────────

“别跑！”

叶希的动作何其敏锐，在这样黑暗的环境之下，依然看得清楚，这就让对方根本就反应过来不过离。

叶希追上去，一手拉住了对方的胳膊，另一只手马上握成拳头就会挥过去。

可是对方却依然在向前冲，这样的拉扯之下，叶希竟然也被拉了起来。

可是对方也失去平衡了！

“扑通”一声，两人掉在了地上，幸运的是，叶希竟然趴在了那个女人的身上，叶希的双腿马上夹住了她的腰肢。

“那边有人！”

叶希还没有说话也没有动作，不远处就听到了脚步声了。

“别说话！”

叶希双手掐住了对方的脖子，淡淡的香味平面扑来，怎么感觉好像有点熟悉呢？

不过来不及多想，那边呗这里打斗吸引过来的人已经走过来了，看样子似乎有五六个人。

“刚刚这边有什么声音，一定是。”

“小心一点。”

“可是我什么都看不到。”

“没关系，我们现在联盟，至少不会对我们的盟友出手的。”

“那刚刚的声音……”

“想来是我们的过来让他们吓跑了吧，下次我们要小心点了。”

这个人说完话，叶希便感觉到他们那些人慢慢走远，而且在黑暗的环境之下，慢慢地摸索着，怎么他们好像看不清楚一样呢？

那为什么自己至少还能够看得清楚他们的身影？

叶希对此也感到了奇怪。

不过他向来不是会花时间去思考那种事情的人，双手依然卡住身下女人的脖子，叶希才说：“遇到我算你倒霉啦，虽然你是女人，不过别以为你是女人我就不打你，金属球自己教出来，我马上放你走。”

“想得美！”

女人突然开口说话了。

只是她的口音十分特别，不像是其他地方口音，反而像是外国人。

不过这样的口音如果不是认真听的话，是听不出来的。

“嗯？”

叶希微微一愣，这声音，自己好像是在什么地方听过。

他把自己的目光投在了身下的女人身上，只隐约看到一头长发，还有一张精致的脸，不过充满着熟悉感。

“我们认识？”

叶希不由得问。

“……”

可是女人在这个时候却不说话了，双手推着叶希，似乎想要让他从自己的身上起来一样。

不过叶希会有这么傻吗？

肯定不会！

叶希的双腿夹得更加紧了，双手依然卡住她的脖子，道：“你最好别乱动。”

“你想杀了我？”

女人的声音充满着冰冷。

叶希笑道：“肯定不可能的，这个比赛是禁止杀人的呢，不过我很乐意在你美丽的脸蛋上打上几拳。”

“哼，上次的仇，我还没有跟你算！”

女人突然说出这样的话来。

“上次的仇？”

叶希愣住了，“这么说我们见过？”

叶希微微低下头，想要看清楚这个女人的样子。

可是他毕竟太大意了，没有想到对方在这个时候突然发力，将他亦喜爱在推了下去！

叶希马上从地上爬起来，不过这个女人却没有逃，也没有冲过来。

而是静静地警惕着叶希。

叶希看着她，道：“嘿，有点意思，我好想想起了你是谁呢。”

看着眼前的这个女人，虽然看得不是很清晰，但是夜袭足够看到对方的身材了。

“啧啧，上次我还是惊鸿一瞥，现在也是朦朦胧胧，不过你的身材还真是那么诱人啊。”

叶希舔了舔嘴唇，想起了之上在华海市见到的那一个日本女人。

现在想起来，自己好像当时也是趴在她身上的，甚至还抓了她的乳房。

不过，叶希突然脸色一边：“奇怪，这是香港的黑道，为什么你日本人可以进来？”

叶希这才发觉了事态的严重性。

这样说明了什么？

如果她可以进来的话，那么就是说，日本的山口组，打开了香港黑道的大门了？

这就麻烦了！

“怎么？我进来玩玩，你不乐意？”

洛美虽然是后天才学的中文，但是说得十分标准，除了带着一点儿外国口音。

叶希道：“真是想不到啊，当初就是你在华海市三番四次这样害我，现在居然还敢自己送上门来。”

“哦？原来你知道？”

洛美挑了挑眉头。

叶希道：“我还知道你的胸是D罩杯呢！”

“是么？那你要不要亲手来摸摸？”

洛美突然媚声道。

叶希说：“还是免了，黄蜂尾后针，最毒妇人心，这个我还是懂的。”

“真是看不出来哦？这么好色的你居然会无动于衷呢。”

洛美有点失望。

叶希却说：“是吗？哈哈，那你将衣服脱了吧。”

“休想。”

“那就免谈。”

“不过我很奇怪，为什么你的身手会变得这样敏捷了？”

洛美道。

叶希却说：“这有很么奇怪的，你别看我长得不高，我干你的时候可是很猛的哦，要不要试试。”

“口嘴吐不出象牙！”

洛美低声骂道。

叶希反唇相讥道：“怎么？你们日本女人不都是这样么？难道我看得AV看太多了？”

“是呢！”

洛美冷笑着。

叶希却说：“其实我很好奇，你们是怎么混进来的？还有，难道你们也相信那二十七万亿的事情？”

“这个我不行也要告诉你吧？”

洛美依然是冷冷地回答。

叶希笑了笑，但是却突然冲了过来。

这样黑的环境之下，洛美的反应已经算是很快了，可还是没有叶希这样的速度。

是因为她没有想到自己现在看着叶希都有点困难了，对方不会冒然冲上来的，可惜她想错了。

叶希的动作是那么样的快，这次，还是一个拳头狠狠地砸在洛美的肚子上！

“呃……”

这次可没有上次那么轻，洛美只感觉到强烈的疼痛从肚子上面传过来，心头暗道一声不好，可惜却没有反应过来了，只觉得眼前一黑！

“嘿，居然这么快就让我下手，日本的女人真够笨的。”

叶希笑了笑。

不过这个时候原本离开的那些人竟然在这个时候又折回来了。

叶希马上抱着洛美退到了一边，幸亏这里空间足够大，而且洛美虽然长得高，但是并不重。

叶希抱着她的身体，一直退到了墙角之上。

那些人急急地走回来，“奇怪，刚刚还真的听到声音的。”

“会不会就在附近呢？”

“我觉得很有可能。”

“要不我们找找？”

“不，这样的情况下，根本就很难找，而且我们现在或许就在他们的监视之下呢，算了，我们走吧。”

叶希躲在墙角看着那些人折回来又走开，不由得笑了笑：“好像只有自己一个看得到啊，这样的环境，是不是自己占有优势呢？”

不过虽然是这样，但叶希也没有放松警惕，看着晕倒在身边的洛美，叶希笑了笑，低声自言自语地说：“如果不是这里有红外监控，我一定在这里干死你。”

早古堡之中的叶希，还有其他人，可都不知道红外监控已经失效了呢。

不过叶希也算是狡猾了，他环视了四周，发现这一层，自己现在是处于大厅之中，周围倒是有几张凳子还有沙发在的，不过都放着很多类似于人造骷髅骨头的那东西，要是不知情的话，碰上了，还真的以为是人骨呢！

这古堡的确是给人一种毛骨悚然的感觉。

“或者，我可以做点其他的东西？”

叶希笑了笑，突然悄悄地走了出去，将周围的几张凳子都扳过来，挡在了周围，上面，扯下了一块窗帘盖在上面。

那窗是不透明的，就算是没有窗帘，也看不到外面。

叶希心中暗暗想道：“这样的话，红外还能不能看到呢？擦，我太天真了吧，红外可不是一般监控摄像头啊。”

看着身下的这个女人，叶希吞了吞口水，那一双魔爪在蠢蠢欲动，但是又害怕被监控看到，心中那个难受啊！

“对了，好像厕所里面没有摄像头的。”

叶希这才想起来，不过厕所在什么地方呢？

在这一层楼里，一定有厕所的，但是说不定里面会有人埋伏在。

不过此时色心起了的叶希，也不管那么多了，重新背上了被自己打晕过去的洛美，悄悄地走着。

这里真的很大，这一层楼，叶希估计足足有一个篮球场那么大。

“好像是这里了？”

这厕所很奇怪，并不是那一种跟浴室连在一起，而是好像公厕那样的设计，一个个的隔间！

“还真是不安全。”

叶希背着洛美，走进了一个隔间之中，在确定这里没有人之后，马上关上了门。

这厕所，却十分奇怪，一个隔间，竟然空间那么大，并不是单纯的只有一个马桶，那大面积，可以躺下两个人也足够了！

这样的设计，还真的是为他们这些打斗的人做了准备啊。

“这厕所不会有监控了吧？”

叶希吞了吞口水，还真的有点害怕。

不过呢，色胆包天的他，现在可控制不了那么多。

“什么都别说，先让我压一会儿。”

叶希这样说着，一下子压上了被他打晕过去的洛美身上。

肌肤相亲，那一种软绵绵的感觉，让叶希全身酥麻。

“嗯……”

昏迷之中的洛美，只感到一阵酥麻，她桃腮晕红。

“那么快就醒了？”

叶希微微一愣，确定洛美还没清醒过来之后，双手都开始变得不安分了起来。

说也奇怪，是不是日本的女人特别敏感呢？

叶希的双手在她身上抚爱了一会儿，已是娇喘嘘嘘了。

她凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白娇峰巍巍颤颤，正随着她的呼吸起伏不定，胞满胀实，傲挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第704章 妈妈的担忧
────────────────────────────────────────

“落在我手上，算你倒霉！”

叶希心中暗暗头先着，竟然真的伸手过去想要解开洛美的衣服。

罗没事穿着一身的运动服，上衣是拉链的开襟衫，这不是更方便叶希了吗？

可是现在周围是一个人都没有的，就算是有，在叶希不发出任何声音之下想要知道他在这里，根本就很难，更何况这里是一片漆黑，除了叶希之外什么人都看不到。

不得不说叶希这样处于优势之上了。

虽然不清楚自己为什么会这样，但是这样的变化，不是朝着好的方向发展吗？

这一点让叶希也没有那么担心。

此时他的手真的将洛美上衣的拉链一点一点的拉下来。

他的动作有点慢，但就是这样只会更显得那一种慢慢展露出来的美。

“咕噜！”

叶希吞了吞口水，一下下拉着拉链，最后她外衣的拉链还是被完全拉扯下来了，顿时露出了被胸衣包裹着的一双高耸入云的雪山，就仿佛两个倒扣的形状姣好，让人心动。

“嘿，这不是便宜我吗？”

叶希笑了笑，双手更加忍不住了，一只手猛然地将洛美那胸衣往上一推！

顿时，这恍若新剥鸡头肉的肉团，一颤一颤的，放佛在向叶希招手是的。

峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其洛美一双修长的玉腿，似阻似放，越发诱人。

“现在你不能反抗了吧？嘿，小日本的女人，真是越看越不爽啊，不知道你是什么地位，不过呢，今天还是成为我的阶下囚可！”

叶希的双手忍不住一下子抓住了那双肉团。

“嗯……”

洛美无意识地发出一声娇呼，她小嘴微张，呼呼急喘，玉峰起伏，樱桃凸胀。

“啧啧，都说日本的女人不错，我倒要看看是如何的不错，哈哈，不过看你这个样子，也不知道多么放荡呢。”

一边想着，叶希将洛美的樱唇封住。

朦胧之中，洛美竟然主动伸出小香舌，和叶希的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。

亲吻的感觉如此美好，叶希霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

即使是被打晕了过去的洛美，也是反应强烈，浑身娇弱无力，微微娇喘，似乎叶希激情挑逗带给她无比欢娱呢。

“该住手了！”

当叶希准备有下一步的动作之时，原本昏迷过去的洛美却伸出了一只手，抓住了叶希的手腕，道：“再敢乱动一下我就杀了你！”

“我就知道你一早就醒了。”

叶希笑了笑，似乎一点儿也不意外，道，“我就说嘛，怎么一拳就能够将你打晕了呢，原来是在骗我。”

“哼！”

洛美没有说什么，而是抓起了自己的衣服，一点也不畏忌地在叶希的面前重新穿好自己的衣服，不过她是觉得这里光线那么暗，叶希应该看得不清楚才是。

“你拿了我的金属球？”

洛美柳眉一挑。

叶希笑道：“你这不是废话吗？只是我很想知道，到底是谁让你当代表来参加的。”

“不用你管。”

洛美道。

叶希却说：“你们日本想要做什么，我们还有什么人不知道？别以为真的那你们没辙，只不过之前是不想要动手。”

“就你？”

洛美冷笑道。

叶希说：“就我一个就足够了，至于对付你嘛，我只用一根手指也能够将你先奸后杀！”

“那你来啊！”

洛美怒道。

“嘘！”

叶希却突然低声说：“有人往这边来了，别说话，而且人数不少。”

“……”

洛美此时完全听不到任何的声音，会不会是叶希在骗自己？

不过很快，她也听到了沉重的脚步声，人数真不少。

“这下好玩了。”

叶希道，“我们暂时合作一下，怎么样？”

“你想怎么合作？”

“将这些人都放倒，金属球平均分，如何？”

叶希道。

“我怎么知道你不会使诈？”

“那我也不知道你，合不合作一句话！”

叶希道。

洛美道：“行！”

“嘿，那就来吧，我听到他们正朝着这一边来。”

叶希道。

洛美可迷糊了：“你怎么听到？”

“那么大的声音，你听不到吗？”

“我觉得声音都是一样的。”

“那是你耳朵有问题。”

“你——”

“好啦，别说，他们很近了。”

叶希道，“我们正在洗手间里，不过这里的洗手间很奇怪，地方很大，也没有男女分，而且外面还有点小灯，虽然光线不够，但足够让距离近的人看到眼前了。”

“那我们要怎么做？”

洛美问到。

叶希笑了：“果然胸大没脑了是不是？”

“你再说一次！”

“不说，我们现在需要合作起来。”

叶希道，“等一会儿我引起他们的注意力，你就靠着自己偷袭吧，能够偷袭一个是一个，我想，他们至少会有五个人。”

“就我们两个？”

“难道你还想要什么人？”

叶希道，“别说了，他们快接近了，我先出去。”

叶希也不知道是在打什么心思，竟然真的推开了门走出去。

外面除了那一盏小灯之外，真的没有任何的光线源。

洛美看着叶希消失在黑暗之中，心中却怎么也想不到他到底在想什么？

难道真的打算跟自己合作？

不可能吧，他恨不得杀了自己，而自己的目标也是他。

不过嘛……

洛美那冰冷的脸上露出了一丝笑容：“这小子好像挺好玩的，我就陪你疯疯。”

说着，她的守缺突然攀向了自己胸前那双肉团上，“哼，被你摸了两次，我会记住的，落在我手上，我一定要好好教训你！”

接下来，洛美却感到了头疼。

因为光线实在是太暗了，自己根本就看不到，如何偷袭呢？

相信这样的情况之下，对方也是一样的。

就算自己在暗，敌在明，也没有什么优势，毕竟对方人数多。

只是接着的事情让洛美大吃一惊，她看不到叶希，但是却能够听得到他在泡动的声音，而起走得很快！

“有人偷袭，小心！”

洛美只听到了那些人突然呼喊。

叶希怎么做到的？在这样黑暗的环境之下，能够看得清楚吗？

她不知道，但是此时却是好机会，她可不会放过，趁着对方慌乱的时候，洛美马上瞄准了一个落单的人，攻击了过去。

不要看她姿势一个女人，但是说到格斗技巧，却不会输给男人。

尽管她的身姿如此的高挑，但是却十分灵活，借着微弱的灯光，洛美很轻易地偷袭放倒了一个人。

“小心！”

这个时候叶希的声音却传了过来。

洛美马上反应过来，此时一个男人向着自己冲来。

再看周围，音乐只看到了除了这个冲过来的人之外，还站着的只有一个！

天，五个人，自己放倒了一个，还有两个站着，那么叶希不是在那样黑暗的环境之下，偷袭了两个？

对方的攻击迎面而来，洛美也没有想那么多了，只能够迎敌。

这个人的身手不错，但是比起自己来说，还不够。

洛美险之又险地躲开了多方的一个拳头，膝盖便瞄准了机会对着对方的肚子狠狠地一击！

漂亮！

洛美满意地将这个人放倒，却发现叶希已经坐在那个人的身上了，“嘿，你比较慢。”

“你……怎么……”

洛美可是大吃一惊啊！

叶希道：“没有什么，嘿，我可是放倒了三个。”

“你好像在这样的环境之下还能够看得到？”

洛美说出了自己心中的疑惑。

不过叶希却摇头道：“开什么玩笑，你当我是猫啊，这样黑还能够看得到？”

叶希怎么会承认呢。

不过洛美也认为是不可能，道：“快看看他们的身上有多少个金属球。”

“嗯。”

叶希点了点头。

洛美点了点头，马上在他们的身上搜索着。

叶希可是有点呆住了，因为在他们的身上竟然一个球也没有！

洛美站起来道：“一个也没有，不信你自己过来这边搜一下。”

“不用了，我这里也是一样，一个球也没有。”

叶希道。

“奇怪，为什么会这样呢？难道他们的球都被抢走了？”

洛美可是疑惑了。

叶希说：“还有另外的一个可能，就是——他们的球都藏起来了。”

“嗯，或者是吧。”

洛美叹了叹气，可是她却突然朝着叶希出手！

这突如其来的袭击，让叶希防不胜防！

“噢！”

还是刚刚的那一拳，可是这次却是叶希被偷袭了，狠狠地打在了肚子上！

“别怪我，我们的合作仅仅是对付这些人，现在他们倒了，我们就不用合作，要怪就怪你才松懈了！”

洛美很是得意地在倒在地上的叶希身上摸索着，将他身上的三个金属球一下子拿了出来。

看着洛美转身离开，叶希恨得咬牙切齿，虽然肚子上很疼，但是也没有晕倒，不过自己真的太大意了。

果然是最毒妇人心啊！

“别让我见到你，不然要你好看！”

倒在地上好半晌，叶希才慢慢地爬起来。

“呼……”

叶希深深地呼了一口气，摸了摸肚子，觉得没疼了，“丫的，小日本的贱人，果然不能对她们太好啊！”

看着洛美离开的方向，叶希马上跟了上去。

外面，由于没有红外摄像头，他们根本就一无所知，不过他们也还是继续让比赛进行下去。

而在车上面的韩雪，此时更是心乱如麻，“怎么没信号！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第705章 美人忧愁
────────────────────────────────────────

“现在他怎么样了，真是让人担心！”

韩雪自言自语地说着，不过她也没有失去平时的冷静，而是在想着办法。

其实根本就不需要什么办法，只需要她静静地等待就足够了，毕竟现在比赛已经开始了，除非强行终止，不然的话，根本就没有办法阻止的。

不过，韩雪也相信叶希，他才不会这么容易就被些人伤害了呢！

“哎。”

韩雪叹了叹气，拿着的手机这个时候再次颤抖着，一条短信又发过来了！

还是妹妹发过来的信息。

叶希望着前面走着，心中越发恨起洛美这个日本妞来了，要是被自己抓到她，一定要狠狠的折磨她才行！

“给你一点颜色你就灿烂了是不是！”

叶希咬牙切齿着。

不过正在抹黑前进的他，却突然一惊，因为一个人突然冲了出来，朝着叶希冲过去。

“靠！”

叶希虽惊不乱，马上侧身过了一下，但是对方却如影随形似的金跟着叶希，一个拳头马上挥了过来！

“我让你偷袭！”

叶希的一脚一惊伺机很久了，这个时候找到机会，马上一脚踢了出去！

“噢！”

叶希这一脚狠狠地踢中了对方的肋骨，原本就因为洛美的事情而生气，这些可都是比起平时要力度大得多的一脚，顿时让对方失去了平衡。

叶希趁着这个机会，一个左勾拳打过去。

“砰！”

这一下，从对方的下巴揍过去，十分刁钻的角度！

“丫的，让你偷袭！”

叶希疯了一样骑在了那个人的身上，双手对着他的脸就狠狠地握成拳头砸下去！

“呼！”

直到对方晕了过去，叶希才停了下来，“自己送上门来，嘿，看看你有多少个金属球。”

叶希马上在他的身上翻找着，果然找到了两个球！

“才两个，也好。”

叶希将金属球收回到自己的袋子之中，继续往着前面走去，不过这一路走过来，都很安静，没有遇到什么偷袭了。

一直走到了第二层楼通往第三层楼的附近停了下来。

远远的，叶希就看到了楼梯那边开着一盏灯。

虽然看上去没有人在，但是不用想也知道，一定有什么人埋伏在这里的。

叶希可不敢冒险，而是多了起来，悄悄地看着。

即使知道在这里没有生命危险，但是叶希也不得不步步为营，他可不想输，也不想要被揍。

等待的时间是多么的漫长，直到叶希听到了远处也有人往这边走过来的脚步声，他才变得小心起来。

看着对方越走越近，是两个人一起。

“怎么这些人都是结盟了呢，可恶啊，这样我不是只有一个人吗？”

叶希心中暗暗骂了洛美几句，便聚精会神的看着那两个人走向了楼梯那边。

显然对方也顾忌到可能会有埋伏，皆是显得小心翼翼。

当踏上了楼梯的时候，果然，一下子冲出啦五六个人，而且每一个都拿着一张的凳子往那两个人砸过去！

可量的两个家伙啊，明明很小心了，可是防范不到那么多人的偷袭。

叶希只听到了一阵阵的惨叫声传了过来，那两个人如无意外的倒下了，金属球自然是被那些人平分了。

叶希可不敢保证自己是那些人的对手，所以还是算了，暂时不能出去的。

他选择了继续等！

不一会儿，又有几个人往着这一边走过来，这次是三个人，比起刚刚多了一个，不过他们闲的更加小心了。

到了楼梯那边，如无意外，那些躲起来的人马上出来偷袭，不过那三个人明显有备而来，虽然一开始有点儿慌乱，不过并没有持续多久马上镇定过来。

说起来，这次走过来的三个人特别能打，竟然一打二还能够勉强撑得住，不过被打倒也是时间问题，除非他们现在就逃跑。

不过可惜他们却都没有这个念头，竟然放到了对方三个人之后才慢慢支撑不下去了。

几个人都在死命的围殴着，随后，叶希知道看那些偷袭的人只剩下三个，其他的都倒地不起了。

“三个！”

叶希看着他们收集起来的金属球，至少还是一人一个的，算是不少了。

“要是被我抢到，该多好啊！”

叶希心中那个恨啊，不过没有办法，是对方还有三个人，自己这样冲出去能够成功么？

说不定，躲在暗处还有其他的人在呢！

果然！

那三个人准备离开的时候，一个人突然将一张桌子砸了过去！

“小心！”

其中一个大呼，可惜已经太迟了，反应不过来的那个人一下子被砸晕了过去，剩下的两个人同时冲向了那个偷袭的人。

原本是他们偷袭别人的，可是现在居然被人反偷袭了，如何让他们不生气呢！

不过对方敢在这个时候冲出来，也一定是有几分本事。

叶希看得十分激动啊，因为那个人终于放倒了一个，现在是一对一。

不管是谁赢了，叶希都有很大的偷袭机会，看来自己刚刚忍住没有出去，是正确的。

此时他就伺机而动，准备等到对方只剩下一个人的时候才出手的。

这样的肉搏，可并不能持久的，不多久，最后一个也倒下了。

剩下的那个人可是乐疯了，看着那么多倒下的，他连忙搜索起来，将那些金属球一个个的收集起来，用袋子装起来，竟然有十五个之多！

“这些应该能够前三了吧，我们进来的人才一共有五十多人。”

那个人自言自语地说着，却丝毫没有留意到一个身影悄悄地向着自己这一边走过来。

“多谢你的苦力了！”

辛苦了那么久，还不是为自己作假装，这样的感觉真的好爽。

叶希咧嘴一笑，手上拿着的木块马上砸了过去。

大丰收啊，想不到不费吹灰之力就能够拿到那么多，这样几次的话，还真的很容易就赢了。

叶希将木板扔了马上将对方手上的金属球抢过来。

“哈哈哈！”

叶希看了看，“竟然有二十五个，发了。”

将金属球收好，叶希却突然将这一盏灯给砸了，原本还有点光亮的地方，一下子变得黑漆漆一片了。

叶希笑着说：“后面跟着来的小老鼠，你们想要偷袭我？哈哈，跟着我上来三楼吧！”

原来，叶希早就发现在自己的后面还躲着人呢，不过他也激灵，马上将这一盏灯也破坏掉。

一片漆黑之下，叶希却依然能够看得见路，虽然有点模糊，但总比那些人什么都看不到的好。

叶希快步往着三楼走上去。

三楼，到了上面却让叶希微微一愣，还以为自己走错了地方呢！

三楼，整一个楼层，竟然是一个超大的泳池？

看上去，好像还真的是这样，难道他们是故意的？

还是什么呢？

入眼之内，只看到一个很大很大的水池，周围没有什么路可以走，水池中间，漂浮着不少可以用来掩护的塑料之类的东西。

“坑爹了。”

叶希看着眼前的水池，可就郁闷了，不去行不行？

可是，后面的人追上来了！

“丫的，逼我的。”

叶希马上一下子跳进了水池之中，不过水池的水也不是很深，大约一米五左右，不过对于叶希来说，也不算浅。

他快速的朝着密集的漂浮所料游过去，一下子就失去了踪影了。

“谁设计的地方，坑爹啊！”

叶希低声骂了一句。

不过骂归骂，但是叶希也不得不小心起来，这样的环境之下，真的害怕有人从自己的脚下面钻出来呢！

叶希慢慢地游着，却突然停了下来。

“这些水一定会有一条通道排出去的，不是吗？既然这样，自己能不能够顺着这条通道离开？

没有人规定一定要呆在这里的吧？

自己这样下去，真不是办法，能出去的话，等到明天自己再回来，这样就安全多了。

这样一想，叶希还真的动手寻找了。

那些人谁也没有想过要离开吧？

几乎所有人都是想尽办法想要多抢得一些金属球，哪里会有像叶希这样的呢。

“嘿，看来他们设计也不是很完美，还真的有一个大水管。”

叶希此时心中可乐了。

外面，韩雪此时呆呆的看着手机屏幕，上面显示的短信内容，让她沉默了。

那是妹妹发过来的短信，上面说的是什么？

天，韩雪真的想要告诉自己那时看错，可惜……

韩雪吞了吞口水，但是直接的是那样的费力，就好像需要很大的勇气才能够完成这样的动作一样。

“她……怎么会知道的？”

韩雪一脸苍白！

深深地做了一个深呼吸，她将手机上面的短信关掉，但是内心却丝毫平复不下来。

“该怎么办？”

韩雪其实也想过这件事情瞒不了多久，可是真的被人知道的时候，还是恍若晴天霹雳一样的，就算是韩雪这样的女人，也竟然有点动摇了起来。

此时的韩雪心中可谓天人交战，被知道了，怎么做才好？

要是被公布了出来的话，那么不单单是自己，甚至是叶家，就名誉扫地了，这对于叶家来说，绝对是致命的！

“难道要我……”

韩雪马上甩了甩脑袋，不去想那个事情。

“咯咯。”

突然，车窗玻璃却被人敲响了起来。

叶希抬头一看，竟然呆住了：“小希！你、你怎么在这？你不是……”

韩雪一边说着，连忙打开了车门，“你怎么全身都湿透了，先进来吧。”

“嗯。”

叶希点了点头，却当着韩雪的面前一下子将自己身上的衣服都脱光了。

“你这孩子，小心别别看到了。”

韩雪看到叶希那光着的身体，脸上浮现了两抹红云。

叶希坐在了副驾驶座上，道：“嘿，你又不是没有看到过。”

原本说些轻佻的话想要调戏一下这个国色天香的成熟大美人的，可是叶希却发现韩雪的脸色真的很难看。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第706章 车中的震动
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

叶希问。

可是韩雪却笑了笑，但是笑容是如此的勉强：“你怎么在这里的？不是在古堡里面吗？”

“是啊，可是我发现古堡里面的水渠很大，足够让我逃出来了。”

“那这样你不参加比赛了？”

“参加啊，不过我已经拿到很多的金属球了，明天早上我再回去就行。”

“嗯，那就好。”

韩雪点了点头。

不过叶希却盯着她的眼睛，道：“怎么了？为什么这样没有精神？妈妈你在想什么事情？”

“没有什么。”

韩雪将自己的目光撇开。

可是叶希却靠了过来，道：“你看着我！”

“真的没什么。”

韩雪道。

叶希却问：“为什么你在这里呢？”

“我们当然是需要了解。”

韩雪，轻轻地推了推儿子。

叶希却说：“你不说是吧？不说我现在马上出去，将那些人一个个打一拳，让他们来围殴我。”

“你——”

韩雪脸上有点生气，但是很快就过了，取而代之的是一脸的为难犹豫，“你小姨，她好像知道我们的事了。”

“什么？”

叶希可是吓了一跳，“不会吧？”

韩雪缺点了点头，道：“她刚给我发信息。”

“她怎么知道的？”

“这个我也想知道。”

“那……”

叶希看着韩雪，道，“你可别要乱想，也别随便下什么决定！”

“我都还没说什么呢！”

韩雪白了他一眼。

她知道，叶希是真的爱自己，她不忍心让他受到打击，可是现在她又不能说服自己。

“我知道你想什么呢！真是，杨过跟小龙女也能够在一起，我们是母子又怎么样？当然也能啊！”

叶希说得没有错，小龙女都可以跟杨过结成夫妻，那自己为什么不可以做叶希的女人。

叶希似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“我说得难道不对吗？让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”

说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

“嗯……”

韩雪没有拒绝，也激烈地吻着儿子，双眼却滴下眼泪，叶希于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

“你还伤心？”

叶希小心翼翼的问。

韩雪突然脸色一沉，白了叶希一眼，生气的道：“你管我呢，小孩子一个，你快点长大……保护我才是真的。”

“嘿，我会的，妈妈你等我嘛！”

叶希狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，一世冷傲绝美的冰山美人韩雪向自己臣服，向自己发嗲，这样的成就感可不是每个男人都有的。”

“嗯。”

韩雪点了点头，心中暖暖的，也暂时将那一种不安抛诸脑后。

叶希紧紧的抱着韩雪，欣喜的道：“我们会一直在一起的。”

韩雪娇羞无限的依偎在儿子他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要永远跟你吗？”

叶希微笑的道：“你没有说过吗？你自己想一想到底没有？你说过很多次了好不好？尤其是做爱的时候，你自己说过的都不知道吗？”

“你……我忘记了。”

韩雪发嗲的娇嗔道。

叶希抱住妈妈，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。

叶希被这股幽香，熏得下面的“兄弟”猛地翘了起来，正好抵触了韩雪的双腿，她幽幽道：“你又想什么坏事了，真实的，它……又不安分了！”

叶希当然知道她所指的，“这不是正常的吗？我又不是故意的。”

“不是故意的，为什么会那样。”

叶希道：“嘿嘿，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”

韩雪白了叶希一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”

叶希一愣，道：“还有什么？”

韩雪道：“除了身体香，还有什么？”

叶希微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”

“你这小色狼……”

韩雪嗔怪的道。

叶希一脸无辜的道：“我不是什么小色狼。”

韩雪道：“还敢说不是，年纪小小，哼，是不是妈妈以前没有好好教训你？还是你爸爸没有让你懂事呢？现在学得口花花了，是不是每个女人都这样说一下？”

叶希一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”

“哼……天晓得……”

韩雪的两个乳房，随着她的举动，在叶希的胸前贴来压去，惹得叶希的慾火高涨。

韩雪突然脸朝着叶希的脸凑上去，娇滴滴问道：“不过嘛，小色狼我知道你又在想什么了。”

“想什么？”

叶希对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。

韩雪诡异的一笑，道：“小心我榨干你！”

“我才不怕啊……”

叶希努了努嘴。

韩雪见叶希尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“你现在最需要的，可是快点长大，快点懂得这个社会的生存规律，要不是这样，你自己还要我们保护你？”

“当然不会，而且那一天不会让你们等太久的，我一定能够想到一个最完美的办法！”

叶希说着，干脆就韩雪抱起来。

韩雪扭动的娇躯，微微挣扎着说：“可是，哎，我又有点怕……”

叶希温柔的问道：“你害怕什么？”

说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

韩雪娇羞怯怯的说：“现在被知道了，该怎么办？要是被说出来了，我们真的没有立足之地了。还有叶家，也是，”

叶希会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，然后轻吻着她的脸，说：“我才不相信她会将这件事何所出去呢，要不然头也不会事先跟你说。”

“其实我也知道是这样，可没有十分的把握，我还是怕。你——嗯……”

韩雪口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着儿子的腰，扭动着，让两人的身体轻轻磨擦。

叶希他用唇吻着妈妈的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱韩雪的衣服。

“要是被知道了，我们大不了远走高飞，离开这里，不可以吗？难道你不愿意吗？”

叶希看着韩雪一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。

“嗯，我愿意……嗯。”

韩雪一阵呻吟。

叶希看妈妈那荡人魂魄的雪乳，绯红的乳晕，嫩红的华丽，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

韩雪的双手一自由，紧紧抱着叶希的头不放。

叶希沉住气，一口含着一个雪山，一手揉弄着另一个峰峦。

突然他猛地抱起韩雪，抱她放在座椅上。

韩雪躺在驾驶座上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“嗯……妈妈好想要，别逗我了。”

“妈妈你想要什么？”

叶希躺在韩雪的身边。

韩雪一脸红晕，却咬着下唇不说话。

叶希看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“快告诉我嘛，你现在到底想要什么呢？”

韩雪顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的修太，娇嗔道：“好啊！你欺负我，我都给完你了。你还要羞辱我，讨打啊！”

说完，两只粉拳在叶希的胸膛上捶打。

韩雪的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与慾火。

叶希被情火燃烧，将身子凑上去，动情的道：“对！我就要欺负你，我还要欺负你一辈子呢，要永远永远。”

说着猛地将韩雪拥抱在一起，吻上她的香唇。

叶希只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。

他的手，也在韩雪的双乳间揉弄着。

韩雪被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得娇哼出声来：“小冤家……轻点呀……”

叶希的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。

韩雪像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着叶希。

“妈妈，叫声老公来听听？”

说着两人又拥作一堆，叶希听到韩雪沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。

充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，叶希贪婪的欣赏着。

“想得美，我什么时候……答应嫁给你了。”

韩雪抿着嘴唇。

“真的不叫？”

叶希坏笑着，双手可是乱动了起来，让妈妈浑身酥痒。

“别……好痒啊！”

“那妈妈你喊不喊？”

叶希的慾火，已熊熊的燃烧着他的全身。

“啊……老公……”

当她的媚眼，此时真是又惊又喜，她竟然羞得闭上了眼。

“又是加个‘小’字，哼哼，等我长大了，我要你叫我大老公！”

叶希压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

说话之时，叶希的嘴已经吻上，韩雪很快就屈服了，自动将柔舌伸进了叶希的口中，任他吸吮，手也抱紧了他，在他背上轻轻来回滑动。

经过一阵亲吻、抚摸，双方都再也把持不住了。

叶希抱紧她的娇躯，压在她的身上，而韩雪也紧紧地偎着叶希，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，情火熊熊地点燃了。

“你慢慢地，我怕受不了。”

韩雪柔声道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第707章 贱人
────────────────────────────────────────

“要多慢呢？”

叶希笑了笑，“你每次一开始都说要慢点，可是到了后面偏偏一直要我快点！”

“啐！”

韩雪脸上十分红晕，白了趴在自己身上的叶希一眼，却没有说话。

叶希自然能够从她这样的动作之中感到了那浓浓的柔情，调侃之后双手握住了她的双腿分开……

叶希的双手不断地在妈妈的身上爱抚着。

韩雪感到如触电，全身痒得难受，叶希越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔，痒死了，喔，你，真会弄……”

叶希受到妈妈的夸奖，弄得更起劲，把两个乳珠捏得像两颗大葡萄一般。

韩雪被逗得气喘嘘嘘、慾火中烧，双腿间已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好孩子，别再弄妈妈了，下面好……好难受……”

叶希听到妈妈淫浪的声音，像母猫叫春一般，笑着说：“没想到妈妈你原来是这么淫荡啊。我下面也好难受，你也帮我弄。”

说着也不等韩雪答应，就来个69式，让自己的大鸡巴对着韩雪的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。

只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。

两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。

叶希把嘴巴凑到妈妈的小穴，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

舌头刚碰到粉肉，韩雪猛的一颤：“别……别碰那里。妈妈可没有让你弄那里。”

“好妈妈，那你要我弄哪儿？”

“弄……弄……前头……”

“前头？前头什么地方？”

叶希故意问。

“前头……前头……就……就是……你这坏儿子。”

韩雪娇淫的道。

“好妈妈，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄。”

说完，就把嘴对着妈妈那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。

一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

叶希乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。

韩雪只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

接着叶希把舌头伸到妈妈里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

韩雪只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄凑近弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。

韩雪从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”

“好儿子……啊……你……你把妈妈的那里……舔得……美极了……嗯……啊……痒……好……好痒……快……快停……噢……”

“哼……唔……喔……坏儿子……别玩……了啦……啊……”

韩雪被儿子的手指弄的娇喘连连。

一听到妈妈的呻吟，叶希的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的。

叶希立刻伸出舌头，舔弄妈妈可爱的乳头。

叶希先用舌头在乳头旁不断打转，弄得妈妈不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄韩雪的乳头。

韩雪浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……妈妈要你的肉棒啊……啊……”

叶希也受不了了，双手扶起妈妈。

说实话，叶希早就忍不住了，能坚持到现在，叶希自己都很佩服叶希自己。

韩雪的手马上抓住了儿子的肉棒，牵引着，让那硕大的龟头，首先挤开了自己的阴唇，慢慢地插进去。

叶希稍稍抽动了一下，马上开始大起大落。

“妈妈的小穴总是那么让我销魂。”

叶希兴奋地说。

“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”

韩雪的呻吟越来越急促了。

叶希迅速用双手抱住妈妈的大腿，肉棒用力抽插着，不时研磨妈妈的阴核，再用右手用力捏着韩雪的乳头。

“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”

“要……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……了啊……啊啊啊啊！”

韩雪全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲而出！

竟然这么快就在儿子的抽插之下高潮了？

韩雪她浑身软绵绵的，可是叶希并没有给她休息的机会，叶希继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。

“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……妈妈想要。”

韩雪她又想要了。

嘿嘿！机不可失。

叶希赶紧将妈妈的大腿微微向外拉，让妈妈半躺半坐地倒在驾驶座上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着韩雪的肩膀，慢慢的调整姿势……

对准了妈妈的阴道后，叶希并没有立刻插进去，而是握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦。

叶希虽然很想要，但叶希知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以后叶希就可以为所欲为了。

叶希耐着性子不断的挑逗妈妈，妈妈却早就受不了了。

“快……快嘛……快插进来啦！……”

叶希就像没听到一样，继续自己的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让他性欲高涨，但现在只能忍。

“唔……妈妈……妈妈不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨妈妈……了……嗯……唔……”

韩雪上气不接下气的呻吟，叶希却用尽心力不断忍耐。

突然，叶希只觉得妈妈的阴道往自己的阴茎套来……

哈哈，妈妈忍不住啦！

叶希一闪，没套中；韩雪接着又套了几次，每次都让叶希躲过。

“求求你……给妈妈……妈妈需要你啊坏儿子……”

韩雪简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。

好吧！是时候了。

“嘿，那就给妈妈。”

叶希将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击。

“啊！好舒服啊……啊……”

韩雪的愿望终于实现了。

叶希再没有吊妈妈胃口的想法了，因为一进到妈妈的阴道，叶希全身的欲望也必须就此发了。

妈妈的阴道很紧，叶希只感觉到有一层东西包住自己的阴茎，缓缓滑动。

不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给叶希相当大的快感。

叶希先缓缓抽送，等到熟悉一切后，叶希就毫不留情的开始用力抽插。

“啊啊……好儿子！你太棒啦！快快……快啊……用力……”

妈妈的音调变的很尖、很诱人。

她的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。

叶希从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的妈妈会变成如此一个淫荡的女人。

这带给叶希无限的快感，叶希插的更用力了，一下一下冲击着妈妈的阴道、一步步带妈妈登向高潮。

叶希低头看了看阴茎与阴道交合的地方，妈妈的阴唇随着抽插不断翻来覆去，叶希的肉棒也被韩雪的淫水浸的发光，而妈妈的大乳更不断的上下摇晃，她的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。

种种情景，让叶希更加兴奋，叶希越来越用力的干着身下的妈妈……

韩雪则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。

不过，叶希只要用力她就可以了。

他一只手伸出去不断抚摸妈妈的奶子，捏玩她的乳头。

“啊……啊……妈妈又要高……潮啦……啊！呜……快啊……插死妈妈啊！……哦……要高潮啦……”

听到这些淫声浪语，叶希知道妈妈又要高潮了，尽了全力不停地前后摆动自己的腰部，每一下都重击花心。

妈妈的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住叶希，双手用力抓紧叶希的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……

叶希背部被妈妈抓的有点痛，不过叶希咬紧牙关，越痛叶希就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。

“啊……啊……呀！妈妈要……出去啦……啊……啊啊啊……啊啊！”

随着妈妈近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往叶希的龟头淋下，叶希一咬牙，马上将积蓄已久的精液全部射进了妈妈的子宫深处！

“啊！”

韩雪紧抱住儿子的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在驾驶座上，叶希慢慢的将阴茎抽出。

倒在驾驶座上的妈妈很诱人：全身半裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有自己的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……

说起来，还真的荒唐，原本应该在古堡之中的叶希，竟然跑了出来跟韩雪幽会，要是被那些人知道了，会有什么样的反应呢？

不过，那些人知不知道，这也是一个问题。

估计现在他们都在关注古堡之中的那些人吧？

哪里还有时间留意外面的事情。

天色完全黯淡了下来，这一个晚上，那些人还要在古堡之中过一个充满着危险气息的夜晚。

而在外面汽车之中的叶希可是在韩雪这个成熟美人儿的身上尽享风流。

就这样叶希和韩雪不断的变换各种姿势，疯狂的爱着对方，韩雪不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到没有力气再战他们才相拥着沉沉睡去。

这一睡直到深夜的时候，叶希才悠然醒来。

叶希看见伏压在身下美梦中的韩雪，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。

想起刚刚那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻韩雪粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不着的压在身下，叶希真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

其实对于妈妈，叶希一直以来都是觉得如梦似幻一般。

能够得到他，真的好像做梦一样！

但是这个梦是如此的真实，是不是？以后会怎么样，他不知道。

当时，活在当下才是最重要的。

叶希星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且韩雪此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

这笑容再加上妈妈妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

叶希也忍不住低头在她的脸上亲了一口。

可是那口水留在妈妈的脸上，却让她轻轻地发出了一声娇嗔。

原来她也醒了呢。

“妈妈你装睡！”

叶希道。

韩雪笑了笑：“是你吵醒我了。”

“那要不要我再次吵醒你？”

叶希道。

韩雪嗔道：“少来。”

“我要回去看看了。”

叶希突然说。

“什么？”

韩雪微微一愣，道，“你不是说明天早上再回去吗？”

“是啊，但是现在我突然想到了有事情要去做。”

叶希说，“那个袭击我的女人，我怎么也要好好教训她的。”

“又是女人。”

韩雪白了他一眼，道，“那你真的要现在回去？那些人不会发现你自己走出来吧？”

“应该不会的。”

叶希说。

韩雪点了点头：“那就好。”

叶希笑了笑：“那你自己一个人在这里吗？我这就回去了，不然会看到了可就麻烦。”

韩雪却突然伸出了双手勾住了叶希的脖子，道：“自己一定要小心，知道不？”

叶希的脸几乎被她拉向她胸前的那双肉团之上，“嗯，我知道的。”

韩雪道：“可要记住才好。”

“啊，我当然记住的。”

叶希噘起嘴道：“我才不会让那些人算计我，也不会让自己受伤的。”

韩雪捧起他的脸，嫣红温软的香唇在叶希嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着叶希道：“宝贝，这才是妈妈的乖孩子。”

这一吻吻去了叶希心中想要马上离开的念头，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

韩雪娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。”

叶希笑道：“嘿，谁叫你你长得这么美。”

他的目光定格在韩雪那傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。

叶希一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，叶希遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红地带，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

“嗯……”

韩雪被他弄得心旌摇荡，胸前麻痒不已，呼吸不平。

叶希越弄淫兴越增，他将舌头抵压住乳珠在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳珠揉擦着。

叶希吸吮舔舐揉擦下，韩雪珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了，他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

这样弄得韩雪浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身。

她凹凸有致的娇躯在慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……”

血气正旺的叶希听到这娇语春声，目睹韩雪千娇百媚，隐含春意的玉颊，他顿时情火高涨，激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

韩雪本已是春心大动，此时更觉浑身麻痒难当。

她那本就很是丰盈的雪峰，在经过叶希的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已。

“嘿嘿，妈妈我下次再满足你！”

到了这个时候，叶希突然停了下来。

“你这个混蛋！”

韩雪咬着下唇，却抓起了叶希的衣服，道：“可是衣服都还是湿的呢！”

“没关系，上面太热了，而且还有一个大水池，我穿着干衣服回去也是会弄湿的。”

叶希在韩雪的双手之下传好了自己的衣服，在她的额头上轻轻地吻了一下，道：“你呆在这里也挺危险的，那些人太多了。”

“放心吧，我会知道的。你还是想想自己的安全才是。”

韩雪嗔道。

在她的叮嘱之下，叶希又一次小心翼翼地通过了那水道，爬进了古堡之中。

这里是第一层，他轻车就熟地回到了第三层这个水池之中。

不过此时却不时传来了水声以及打斗声，让叶希知道这里的人多了起来呢。

“嘿，我就不相信你这个贱女人不会来这里。”

叶希找了一个地方，再次躲了起来，他的目的只是洛美这个女人，现在有了那么多的金属球，应该可以有资格赢了吧？

况且，现在时间还早，说不定还能够得到更多。

“不过，这里好像亮了一点！”

叶希拦着水池下面，隐约有几盏灯光在闪烁着，这样倒是让他们不至于真的什么都看不到，但是也不太光亮。

这个古堡好像是有五层的，但是上面的，叶希估计没有多少人会上去的。

因为这里实在是太暗了，一般来说，第三层会是最多人的，第一层因为不安全，第二层争斗太多，去到第四层第五层已经有点困难了，所以说第三层才是最多人集中的。

果然，叶希听到的打斗声比下面的都要多。

“那个女人一定也在这里的。”

叶希环视着周围，发现也看到了不少的人，但大多都是两三个在一起的，显然他们这些人都懂得合作啊，也就是自己一个人单干。

叶希想得没错，洛美的确是在这里，而且离叶希不远！

可是他们两人之间却隔着太多的浮雕，根本就过不去，要不然的话，叶希转身就能够看到洛美了。

淡淡的月光照耀下来，让夜晚充满着宁静。

而此时在另一个地方，一辆小面包车正在公路上行驶着，几辆警车从它身边驶过。

“哎，真可惜。”

驾驶着面包车的男人叹了叹气。

旁边坐着的另一个男人也是十分惋惜：“怎么组织临时改变主意了？真是不明白，原本我们还可以在杀死那两个女人之前好好凌辱她们呢，没有想到老大居然临时说改变计划，要活捉回去，还不准动一根头发。”

男人心中的怨气可不少，转过头去，看着昏迷在后面的两个女人，他心中只能够惋惜了！

这两个女人是谁？

其中一个他们不知道，但是另一个，可是香港新义安的老大的千金向欣欣呢！

“别说了，这样的话要是被老大听到了，我们都有麻烦啊！”

“嗯，呵呵，女人而已，没什么。”

面包车继续行驶着，可是却没有人知道这两个娇滴滴的大美人被绑架了，因为向欣欣的保镖，可都是被他们杀了！

不过这消息还没有让人知道。

在古堡那一边，韩雪也开着车离开了，留下了那些在外面等待到天亮的人在。

叶希看着周围，可是还没有看到洛美的出现。

至于洛美，因为中间那些东西的阻挡，她也没有看到叶希。

但是周围的那些人，却都依然在搏斗着，但是随着时间的推移，声音慢慢地减少了下来。

因为，夜还长着……

他们要保留实力，不然的话，到了黎明的时候，那么就是他们倒下的时候了，所以剩下的这些人，虽然明知道有人在附近，可都不会贸然出手了，不然就算让他们打倒了几个，可都已经很费力了。

所以现在，慢慢地变得平静。

他们就好像是事先约好一样，互不犯。

“丫的，好困啊。”

叶希悄悄地从水池上上来，虽然这里不冷，但是现在真的很累了，他还想要找个地方好好睡一下呢。

可是在这种情况之下，能睡得着吗？

可是好困！

叶希猛地摇了摇头，双眼却突然一亮。

“嘿，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来你在这。”

叶希的目光落在了不远处的一群人。

说是一群人，其实也不是，他们只不过是各自坐得近。

“贱女人，看我怎么收拾你。”

叶希心中狠狠地想着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第708章 日本的女人
────────────────────────────────────────

“不过现在人不少，该怎么下手呢？”

叶希多了起来，看着远处那些坐在一起的人，看起来有七八个。

虽然他们一个个坐得比较开，但都是集中在一个位置，或许他们商量好在什么时候之前不能够出手攻击吧？

这也不失为一个好办法。

不过这样对于叶希来说就有点头痛了，该怎么办呢？

一定不能够放过那个女人，不然自己可就颜面尽失了，被欺负惨了，能不报复吗？

只是现在洛美的身边还有那么多人在，虽然那些人都不是她的帮手，但是如果自己贸然冲过去的话，那么那些人岂会袖手旁观呢？

想到了这一点，叶希顿时觉得有点无从下手的感觉。

只是心中很不甘心啊，现在这段平静的时间一过去，那么等待着它们这些人的就会是狂风暴雨一般的追击。

洛美此时虽然是找了一个地方坐了下来，但是这些人可都是信不过的。

她没有将自己的身份暴露，中文说得不错的她，自问没有露出明显的破绽。

不过在这样的情况之下，自己应该怎么办呢？

就这样一直坐到天亮？

不可能，这样真的很累的，尤其是长期处于警备的状态之下。

“他——”

突然，洛美浑身的肌肉僵硬了起来，目光看着远处慢慢走过来的人影。

不单单是她，周围的那些人都不由自主地警惕起来，他们这些人其实看起来呆在一起，实际上是每一个人都防范着其他的人。

“是个小孩子？”

其中一个人微微皱了下眉头。

另一个说：“还真是够大胆啊，哈哈。”

“是啊，不过能够熬到现在，这孩子也不简单啊。”

“嘿，小娃娃过来坐坐。”

其中一个看起来有点憨厚的中年人朝着叶希挥了挥手。

叶希笑着走过去，虽然那些人都在警惕着，但是看到是一个男孩，而且对方也没有什么杀伤力，所以放松了些。

叶希走到了那个中年人的不远处坐下，道：“谢谢，我能够在这里坐不？”

说着，他的目光却落在了周围的人身上。

周围的那些人见是个小孩，虽然有点惊讶，但大多没有出声。

唯独是洛美想要说话，但是滑到了嘴边硬是咽了下去。

这个叶希，还真是烦人啊，找到来这里。

洛美的目光对上了叶希那充满着挑衅的眼神，却丝毫不退让，反而是挺了挺高耸的酥胸，一脸得意。

叶希笑了笑，却也没有在这里跟洛美吵起来。

这小子，到底想要做什么呢？

洛美的心中很是疑惑，可是她却怎么想得到呢。

在她的眼中，叶希始终是个孩子而已，不是吗？

自己何必惧怕他呢？

这么一向，洛美也没有放在心里，但是她何曾想过这样的一个孩子，心里想得是如此的狠辣呢。

可是叶希时不时地朝着洛美笑了笑，让她有点毛骨悚然的感觉。

不过正当洛美想要说话的时候，不远处却走来了好几个人。

“就在前面。”

“对，我看到人在了！”

“我们上！”

那些走过来的人，尽然一下子冲了过来。

尽管叶希这边坐着的那些人还不明白是什么回事，但是对方这样凶神恶煞地冲过来，他们怎么能够坐以待毙呢？

所以一个人站起来，其他的马上跟着站了起来。

这里虽然有点灯光啊，但是依然不太明亮。

不过这些人也顾不了那么多了，竟然二话不说就打了起来，甚至都没有说因为什么事。

后面的洛美在短暂的呆住之后，目光马上向着叶希望过去，可是这个时候的叶希根本就已经把在原地了，去了什么地方？

洛美的心中突然有一种十分不安的预感。

果然，但见右边一个影子朝着自己冲过来。

洛美马上跳了起来，可是叶希怎么会放过这个机会呢，一个个的拳头挥过来。

在这样的环境之下，根本就看不到远一点的地方，而且现在那么乱，洛美根本就没有办法保持得了防御，于是只好朝着不远处的楼梯跑过去，上面正是第三层的水池了。

叶希马上追了上去。

“混账！”

上到了第三层，洛美停下来不走了，而是等待着叶子追上来。

“贱人怎么不跑了？”

叶希慢慢地走过去，但是洛美不退反进，二话不说就提出来那修长的美腿。

别看这双腿那么婀娜，要是被踢中一下的话，绝对会痛上大半天的。

夜袭当然没有那么容易就被踢到了呢，但是他也没有后退，反而向前踏了好几部，当洛美的那一脚就要踢到他的身上之时，叶希马上双手举起格挡，同时身体向前继续冲去。

洛美的身后可就是水池了，她也没有想到叶希这样冲过来，原本就一只脚踢起来了，此时她单脚支地哪里有力气平衡得了身体呢？

被叶希这样一撞，她顿时“噗通”一声掉进了水里。

洛美马上挣扎起来，可是却发现叶希却依然冲着自己跳下来。

“不。”

在水中她还没有站稳，叶希这样冲下来，顿时将她的身体推入水中去。

窒息的感觉，带来人类原始的恐惧，洛美也马上变得慌乱了起来。

叶希却不管不顾，依然冲上去，将洛美按在水中！

“呜……”

那种窒息，让洛美根本就不能够保持得了平时的而平静，只想要挣扎起来，可是叶希却依然都按住她，并不让她起来。

这一瞬间，洛美才深深地体会到了那一种来自于死亡的恐惧。

她的双手不断地乱抓着，甚至在叶希的手臂还有脸上都抓出血痕来了，可是叶希却依然不放手！

救命！

洛美想要这样呼喊，可是这个时候，哪里会有人听得到她这样喊？

可是她自己也喊不出来，窒息的感觉越来越强烈了。

此时此刻，她多么希望外面的那些人能够通过摄像头看得到这里面的情景，然后马上来救自己。

可是她并不知道外面已经对他们里面一无所知了。

叶希也是一时冲动，要不然他也不会这样贸然行动的，不过他也不管那么多了，自己杀了她的话，最多到时候将她是日本人的身份说出来，这样没什么吧？

可是……

真的要杀了她吗？

叶希在这个时候却犹豫了。

只是这个时候，洛美好像没有什么意识了。

“糟糕！”

叶希的脸色一边，马上抱起了昏迷过去的她，走上了岸上，也不管附近有没有人在，马上帮她做人工呼吸。

也幸好在学校的时候自己没有偷懒，学会点东西，不过他还真的不会做人工呼吸了。

双手按在了她的胸前，叶希深呼一口气，印上了她的嘴唇上。

这是叶希第一次这样做。

洛美的嘴唇，很柔软，很柔软。

叶希呼了一口气，继续第一口。

“唔……”

洛美突然动了，口中突出了一口水，咳嗽起来。

“还没死。”

叶希擦了擦嘴唇，但是刚刚的那一种十分柔软的感觉依然存在着，而且是十分的强烈。

“咳咳……”

洛美咳嗽着，几乎眼泪都流出来了，慢慢地睁开双眼的她，只看到了叶希近在咫尺！

“你想要干嘛？”

洛美马上向后退了一段距离。

叶希道：“肯定是帮你做人工呼吸了，不然还以为我趁着你昏迷的时候上了你？”

“你——”

洛美突然有一种很想要骂人的冲动，可是面对着叶希她却又骂不出来，而且最重要的是，自己的心中有一种委屈感涌上心头。

“你什么你，还想要再死一次么？”

叶希向前走了一步。

洛美连忙继续后退，现在的她，还真的对于眼前的这个人有点儿害怕。

叶希道：“你刚刚偷袭我的时候，不是很彪悍么？”

“这是比赛！”

洛美道。

可是叶希却眯着眼说：“你猜那些摄像头是不是都把这一切都在外面的那些人展示呢？”

“那你还敢乱来？”

洛美的心好像淡定了一些，不过对于叶希还是十分忌惮的，毕竟这个家伙刚刚差点就将自己杀死了。

这是一个孩子能够做得出来的事情吗？

不过还有一点洛美很不明白的是，为什么叶希好像在这样的环境之下真的能够看到东西一样的呢？

为什么？

洛美在心中这样想着，这里的光线明显比起二楼要明亮得多。

她这才发现叶希那双眼睛好像是在看着自己的身体一样，是不是有什么不妥呢？

她这个时候才发觉自己现在是浑身湿透了的。

胸前那高高耸立着的一双雪峰，如何让男人不往那边看呢？

只是，面对这样叶希这样的目光，她却丝毫也不遮掩：“好看么？”

“嗯，挺不错的，能够摸上一下就好了。”

叶希随即笑道。

洛美脸色一边，但是却没有生气，而是媚笑道：“那你过来摸啊。”

“老虎屁股摸不得啊。”

叶希道，“我还怕你好像刚刚那样袭击我呢？”

“哟，你的胆子可真小啊。”

洛美嘲笑道。

叶希说：“我的胆子是有点儿小，不过我的‘兄弟’可不小哦，要不要摸摸？”

“嗯？”

洛美的目光不由自主地落在了叶希那双腿之间上面，之间那高高凸起来的帐篷，似乎让她看到了里力那吓人的东西。

叶希倒是很自豪：“怎么样？你没有见过这么大的吧？”

“你的很大么？”

洛美撇嘴道。

叶希笑着说：“我就知道你见过的不少。”

言下之意，就是说她人尽可夫了。

可是洛美却说：“我还是处女！”

“哦？”

叶希好像看到了侏罗纪的恐龙一样，“这年头怪事了啊！都说在日本，想要找个处女，幼儿园都可能找不到呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第709章 破处
────────────────────────────────────────

“呸，去你的。”

洛美瞪了叶希一眼，但是脸上却露出了一种独特的妩媚，“我是不是处女，你要不要试试？”

“试你妹啊！”

叶希讪笑道，“还想要勾引我？”

闻言，洛美挺了挺自己酥胸，道：“我还需要自己故意勾引你吗？”

“你觉得呢？”

叶希笑道，“别逼我在这里强奸你。”

“那你来啊，谁怕谁！”

洛美向着叶希靠近了一些。

“还真以为我不敢？”

叶希挑了挑眉头，男人的尊严受到严重的创伤啊，这不是对自己的一个侮辱呢？

叶希环视了一周，他知道这里有摄像头，可是现在自己要忍住吗？

那还算是男人吗？

可是不忍？

难道要自己在外面的那些人的面前当场表演？

他可没有这样的恶趣味啊。

不过……

“擦，不管！”

叶希心中突然冒起了一团熊熊的情火。

刚刚他走出去，韩雪居然没有告诉他里面的摄像头坏掉了？

真是失策啊，不然的话，叶希回来也不用那么多的顾忌了，不过眼前的这个日本女人，实在是太可恶了，他忍无可忍啊。

心中慾念一生，就好像是荒野之上的熊熊烈火，一发不可收拾。

现在身上湿漉漉的，洛美一头波浪卷的长发，一袭紧身的劲装，均匀白皙的小腿恰如其分的一直延伸到白色鞋里，尤其是胸前挤压出立体分明的乳沟，饱满 的雪乳让人忍不住想捏上一把，那天她成熟的韵味深深地吸引了叶希。

叶希的目光在这个时候竟然诡异地变得越来越清晰了，就好像是已经开始适应黑夜一样。

而洛美圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰美。

乳罩部分粉红诱人，平坦的小腹，明光闪闪，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。

她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，乳房挺拨高耸，弹性十足，臂部肥园，粉腿修长。

“怎么？过来嘛。”

洛美一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。

说起话来，眉飞舞色，十分动人。

叶希受到了这样的诱惑哪里还顶得住呢？

他双手开始活动了，一只胳膊搂着她的腰肢，一只胳膊搂过她的双腿，左边亲吻一下，右边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧。

春心荡漾的女人，在叶希臂膀的紧箍中，两只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在叶希的左右胸肌上，这时，洛美的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“嗯……”

被铁钳般地紧箍，青春女人的血液，就好像滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动。

女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，洛美的口中发出了娇滴滴的浪语：“啊啊。”

她那颤抖的身体在逐渐让叶希变得抓狂起来。

男人需要异性，女人也不例外。

然而 有男人才会大胆偷香窃玉，绝大部份的女人就算心里很想得到男人的慰籍，却往往不敢表示出来，会表现出得半推半就，欲拒还迎。

可是当叶希的一只手放到她腰上，她的反应很强烈，整个人一震，好像要弹起来似的，“还是算了！”

“算？”

叶希脸上顿时变了表情，“耍我是吧！”

他怎么会在这个时候放手呢？

“有摄像头的。”

而洛美她仍闭看眼睛，伸手过来拿开叶希的手。

“关我屁事！”

这使叶希勇气大增，将手又放在她的腿上，她又一次把叶希的手拿开，连续几次都被拿开了，但她既不张开眼睛也不出声。

叶希此时非常兴奋，索性从她的上衣下面把手伸进去，她立刻隔着上衣把叶希的手按住。

“别动。”

叶希马上把她的手扳开，再伸上一些，她又按住。

这样一步一步的，叶希的手终于伸到了目的地，找到了两个非常饱满有弹性的柔软圆球，以及那已经硬挺的尖顶。

“嗯……”

洛美浑身一抖。

这时她就无法再按住叶希的手了，她的手似乎已使不出气力，叶希放胆把双手在她的酥胸肆意活动，那感觉之美妙真是难以形容。

原来在这样的时候，抚摸女人是可以如此有满足感的。

叶希觉得双手还是被上衣束缚，就在她耳边低声说：“不如我帮你脱下来吧，好不好？”

然而不知道为甚么，她总是闭着眼睛不出声，好像装睡似的，她既然这样，就不能回答叶希的问题，不过她既然不回答，就等于是默许了。

于是叶希就动手想要掀开她的上衣！

没有了障碍，叶希的双手抓住上衣一掀，她的酥胸就露出了，在昏暗中看到有两点很深的颜色。

叶希的手得到自由了，就更加放肆，也能够低下头去舔吻和吸吮。

可是让叶希感到奇怪的是，洛美她仍是紧闭眼睛不出声，但他低头时可以听到她在喘气，而且心跳得很快。

这种事情总是一步一步的，叶希很快又不能就此满足，他的手又作新的探索，由腰部伸进裤子之内。

这里面是有两层的，叶希贴着肉自然是伸进了最里面的一层之内。

“不。”

她的手又过来阻截了。

这一次她似乎阻截得很坚决，但是叶希也是很坚决。

他已是那么激动，她很难制止叶希了，叶希的手终于制服了她的手，摸到了一个草木丰盛的地方，很湿很滑，而她也喘气得更厉害。

这一次叶希的手更受到衣服的限制，而他的手所到之处是那么柔嫩。

洛美屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

他的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了，感觉一股迷人的气息扑面而来。

一张靓丽的脸庞映入叶希的双眸，弯弯的眉毛清新淡雅，俏俏的鼻子玲珑小巧，薄薄的嘴唇性感晶莹，高贵而典雅。

“玩够了吧？”

洛美却突然笑了。

只是她笑与不笑，叶希也不会放手了。

她一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，在水中，包裹着修长而迷人的双腿，迷人的嘴角挤出一丝黯淡的笑容，叶希顿时受宠若惊。

这女人太善变了！

她的声音是那样的甜美，那样的充满磁性。

这一刻，叶希感觉心跳在加快，整个身体似乎在瞬间痉挛了。

秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵聘婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。

她的双眼是水灵灵的那种，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。

两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，叶希的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀。

再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。

她那高挑苗条的优美身材，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。

她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工！

最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳向上傲立着，而不是下垂的那种，那双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出。

“贱人，你到底想要怎么样呢？”

叶希的双手依然抱着她。

阿娜多姿的身上散发出成熟女人应有的飘逸与一种淡淡的清香，显示出她独特的品位，一种从骨子里透露出来的脱俗，使外人感到她体内与众不同的幽雅气质，仿佛是天山上的雪莲花般纯洁与独有。

“你猜猜？”

洛美任由叶希抱着，却笑着说，“你难道就不会想我被你迷倒了吗？”

叶希讪笑道：“拉倒吧，我可不认为自己是一个万人迷呢。”

“啧啧，你这孩子还真是有点不简单。”

洛美笑了笑，依然任由叶希抱着。

叶希却咧嘴笑道：“信不信我在这里上了你？”

怎知，洛美却好像是宣战一样，双手勾住了叶希的脖子，道：“你想要跟我在那么多人的面前表演活春宫的话，我没有意见的哦。”

说完，她还那么俏皮的眨了眨眼。

叶希嘿嘿笑道：“反正我不管了，有本事你就反抗吧，我也没有意见！”

她乌黑的长发披散在雪白的肩膀两则，双手无力的弯曲着放在小腹上，高耸的双峰顶着叶希的身体，随着呼吸轻微地起伏着，仿佛要把叶希从她身上撑开。

叶希似乎可以看见乳珠的形状在轻微颤动，身体稍稍侧，将她优美的身体曲线暴露无遗，池水遮掩了她身体的一半，遮掩了她那一截皓白晶莹的小腿。

不过洛美却自己故意抬起来。

光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何站在旁边的男人慾火焚身。

叶希尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。

这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作，叶希似乎完全被迷住了。

这种强烈无比的刺激，叶希再也控制不住心里的慾火，心中狂热难忍的冲动终于战胜了理智，使他情不自禁地扑了上去，狠狠地压在她那柔若无骨的娇躯上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第710章 韩雪：那我呢？
────────────────────────────────────────

“你……还真想要上演活春宫啊！”

洛美有点不安地扭动着自己的身体，但还是没有太大的抗拒。

叶希的手搂住了她的腰肢，道：“其实我更加想要知道，你到底是怎么混进来的？”

“真的想要知道？”

洛美笑了笑，但是却没有回答。

但就是这个样子，却更加显得风情万种，那一种女人特有的魅惑，在她的身上发挥得淋漓尽致。

“那是当然的，不然你以为呢？”

叶希笑了笑，心中却在警惕了起来，都说英雄难过美人关，更何况自己还不是英雄，这个女人足以对任何的一个男人产生强烈的冲击。

洛美抿嘴说：“如果你想要在那么多人的面前表演活春宫的话，我不介意当你的表演对手！”

“哈哈，都说日本的女人开放，还真是如此呢！”

叶希笑了笑，“也难怪啊，你们从小就接受‘教育’了。”

“你说什么啊！”

洛美突然变了脸色。

不过她正想要说话的时候，却突然浑身一抖。

“哦……”

洛美惊呼了一声，因为一只手正在摸自己的臀部！

她正要喊叫，只听身后的男人低声说，“别动！周围有人过来了？”

洛美惊恐万分，“有人悄悄往这一边过来了？是谁？”

“很多。”

叶希道。

“很多？”

她不敢想下去，也不敢发出半点声音。

“你看那边。”

叶希很得意，加大了手上的力度。

洛美心里怦怦直跳，眼睛往两边看了看，果然看到一群人往这一边过来了。

不过叶希显得更加得寸进尺，双手一前一后伸进她的双腿之间。

“你别——”

洛美羞得无地自容，“那些人正过来了，你还想干什么？”

她惊恐地问。

叶希说：“给你留个难忘的回忆。”

洛美大脑一片空白，不知该如何是好。

可是叶希的双手又袭上自己丰满的臀部。

洛美想躲开，叶希用力抓住她，把她顶到一个浮雕上，然后顶了上去。

洛美腰部较高，给叶希提供了很好的机会，他把双腿间隆起的帐篷放到她的两片屁股之间摩擦。

“住手！”

洛美想，“决不可以！”

她迈开右腿想逃，可是叶希不失时机地将自己的一条腿插入洛美双腿之间，双手抱住她的腰。

洛美一动也动不了，感觉一根火热的东西已经接触到自己的身体。

“放开我！”

洛美怒道，但是不敢太大声。

“别出声。”

那男人说，“你不想让那些人看到这样子吧？”

他又威胁道。

洛美不敢再大声说话，低声道：“你下流！”

“我下流？”

叶希说：“你自己呢？”

他用“兄弟”摩擦着洛美的双腿间。

洛美还要挣扎，可是叶希双手向上一推，让她露出她的柔软的双乳。

洛美大惊失色，自己这个样子简直就是全裸。

过度羞急，让她力气全失，只得听从摆布。

那些人越来越近了，虽然不是朝着这个方向，但是却让洛美不敢太大声！

可是这样正助长了叶希的气焰，洛美只觉得自己ide双腿被他分开，然后一种被入侵的恐惧蔓延着她的全身，最后那一种让她一辈子都无法忘记的刺痛，让她忍不住发出了一声娇呼！

完了，被他侵犯了……

当叶希那硕大的肉棒破开那一层薄薄的膈膜，洛美痛得眼泪都出来了：“啊……啊……痛……”

“嘿，刚你不是很拽么？现在知道害怕了？”

看着身下，两人结合处，鲜血缓缓地流出来。

不过着丝毫没有让叶希通知侵犯她的动作。

不过他也轻了一下抽动。

随着肉棒的来回摩擦，渐渐地，洛美只觉得那痛楚慢慢地减去，取而代之的是一种前所未有的感觉。

“啊……你小力一点……小穴会痛……嗯……求求你……啊……啊……停一下……哦……”

毕竟是自己的女人，叶希一听洛美她如此叫痛，赶忙停了下来。

“你忍耐一下，忍耐一下就会好的。”

“你、你的太大了，我有点受不了，你先不要动。”

叶希见她整个眉毛都快集结在一起了，一脸痛苦的表情，心中也委实不忍心再插下去，伏下身来，吻着她的香唇，手也轻揉着她的奶头。

过了好一会儿，她似乎好过了许多，脸上的红晕又再出现。

她的眼睛微微闭着，鼻头也渗了一滴滴的汗水，那红润的小嘴，半着。

她的表情是那么迷人，那么够味，她的屁股，不时的向上挺了挺，小穴似乎是痒了，只听得她，轻轻的说：“嗯……嗯……你……嗯……你现在慢慢的动……嗯……慢慢的插……啊……嗯……我的那里好痒……嗯……”

“好，我会慢慢的来，轻轻的插你小穴。”

叶希把大鸡巴轻轻的抽出来，又再整根慢慢的放进去，像磨洋菇似的，大鸡巴深入浅出，不带任何的火候。

“嗯……嗯……啊……我的小穴好美……哦……好人……大鸡巴干的我好舒服……嗯……”

“嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟…弟…你的大鸡巴真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

这日本的女人，多然淫荡啊，才第一次就这样叫床！

叶希突然改变战术，将大鸡巴一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。

如此一来，洛美更加受不了：“哦……嗯……好人……嗯……啊……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

“我干死你！”

叶希发狠地开始用力抽插。

“好人……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……爽死了……哦……”

在叶希的抽插之下，洛美的小穴，一张一合的，好美。

小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。

那肉棒的棱肉，一进一出的也带出了不少淫水。

“卜滋……卜滋……卜滋……”

肉棒的冲着穴声，实在是好动听。

“哦……啊……哦……你插的我太美了……嗯……哦……啊…小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

“我的好爱人……嗯……哦……我的好亲亲……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”

“嗯……啊……嗯……再插快一点……哦……重重的干我……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

叶希由不知插了多少小穴，可谓是身经百战，大鸡巴都快长茧了，才不会被她的淫叫声所诱惑，他的肉棒，已练到收发自如的境界了。

一样的招术，一样的动作，丝毫不愠不火，叶希要她永远在自己档下称臣。

“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得肉棒跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向叶希的龟头，浇得肉棒不住的抖了几下。

不过叶希可没有停下，依然抽插着。

“啊……啊……哦……你的那个……怎么比刚才还大……哦……又好热。”

“嘿。”

叶希得意的开始抽插，只是轻轻的插，不让大鸡巴到底。

“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大鸡巴变得好粗……嗯……嗯……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。

小穴里的淫水，又开始多了。

“呼！呼！呼！”

深深的换了几口气，叶希要开始了，他要重重的干、狠狠的插。

“啊……啊…啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”

“我说过，我要重重的摧残你，我要狠狠的干，你叫什么都没有用。”

叶希脸上变得坚毅起来。

“啪……啪……啪……啪……”

肉碰肉的撞击声。

一下又一下的狠，一次又一次顶到花心，叶希好像要将她撕裂地，将她插死。

“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……好哥哥……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”

“啊…哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”

洛美叫得越大声，叶希就干得越使劲，他犹如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取自己的猎物。

才了几十下，洛美几乎快昏了，她只是平躺在身下，有气无力的哼着：“哼……嗯…嗯……好哥哥……我受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……美我服了……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……啊……哦……嗯……”

就这样的干了百来下，洛美似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛力抓住叶希的腰，她的屁股也开始不停的往上挺，口中的浪叫，也开始有味道多了。

小穴的淫水，像是被拍到似的，“滋！滋！”

作响。

“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

“啊……天……凯文……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”

突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把叶希抱住，不停的叫，不停的抖。

小穴的温度，一下子提升到沸点。

叶希只觉得那肉棒的感觉，又热又舒服。

只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。

“嗯……好哥哥，使劲，喔……”

洛美娇声道。

她阴道嫩肉四面八方围着叶希的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。

“喔，好，我干死你好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。”

“喔……对……喔……上挺再使点劲。”

喔……阿泉，好……你……顶到妈的花心了，喔喔……嗯……哼……啊，使劲……顶……顶得我的……花心碎了……”

只见洛美欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫：“喔……你……好强呀……喔……顶得我那里……舒服死了。”

叶希双手连忙环抱她的腰，下身使劲的挺动。

洛美浑身哆嗦，呻吟着。“喔喔喔……啊喔喔喔……我不行了！”

“啊！”

最后一声呻吟，洛美便像滩泥一样趴在叶希身上，任他挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”

渐渐的叶希龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。

叶希知道快要到了，于是赶紧加快冲刺速度。

此时，洛美再次浑身轻抖。“喔……快……啊又要飞了啊……”

“喔，射死你。”

叶希双手使劲扳着她的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进洛美的阴道里。

在叶希那精液的冲击下，洛美顿时浑身一抖，那阴精喷洒在叶希的龟头上……

天空灰蒙蒙的，现在还没有到半夜，但是却已显得十分灰暗了。

洛美甚至忘记了自己是怎么被侵犯的了，她只记得自己的身体好像不受控制地变得灼热，虽然依然有点疼痛，但却远远比不上那一种舒服的感觉。

她现在是全身无力了，任由叶希摆布。

当完事之后，她感觉到自己全身的骨头都市软软的。

可是叶希却让她披上了衣服，拉着她不知道走向什么地方。

洛美也没有太清楚的意识，可是当她感觉到有风吹过来的时候，自己已经跟叶希离开了那一个古堡了！

“天，我们……怎么出来了？”

看着天空，洛美不由得惊讶了。

这个时候，一辆轿车慢慢地驶过来。

“上车。”

洛美没有看清楚车里面的人，但是却可以从声音听得到是一个女人。

叶希笑了笑，马上拉着洛美上了轿车。

“你想要干什么？”

洛美这个时候才慢慢地有点反应过来，现在双腿之间的那一种火辣辣的痛楚提醒自己，刚刚并不是在做梦。

“你觉得呢？”

叶希反问道。

而就在前面开车的韩雪，却不由得说：“少给我胡来，又便宜你了！”

这个时候，洛美才看得清楚前面开车的女人，不禁脱口而出：“韩雪！”

对于韩雪这个女人，她实在是太熟悉了。

韩雪笑了笑，道：“哟，来自日本洛美小姐，没有像被惊吓过的样子啊？”

“那是！”

叶希接话道。

“你……”

在短暂的发愣之后，洛美突然出来了十分刺耳的大呼，要不是韩雪早就将车窗玻璃关好，隔音效果不错的话，说不定还真的会引来周围的那些人呢。

“女人给我闭嘴！”

叶希狠狠地瞪了洛美一眼。

可是没有想到这个在还没有破身之前还那么傲气的女人，居然变得如此的小女人，竟然可怜兮兮的看着叶希，然后缩了缩身体。

是不是日本的女人都这样的呢？

叶希对于这一点很是疑惑。

“我继续开车。”

韩雪道，索性看也不看了，她知道接下来会有什么发生的。

“好啦，别吵就行。”

叶希靠着她。

洛美却低声问道：“我们去哪？”

“只是稍稍离开远一点，不要被发现就好。”

叶希说。

“哦。”

洛美微微点头，却不再说话。

叶希似乎对于洛美的反应很是满意，道：“这样才对嘛。”

可是洛美却好像受了委屈的小媳妇一般，梨花带雨。

叶希一面慢慢的安慰着她，一面享受着少妇柔软的身体和女人特有的幽香。

等她哭了一会儿，抬起他的脸，为她擦干眼泪，不过不是用手，而是用嘴。

开始的时候她嘴里还说着：“不要，不要这样！”

可是，积压多年的春情的爆发，让她的身体不受控制的战栗起来。

当叶希吻上她的嘴的时候，她的最后防线崩溃了，反映之强烈让叶希都有点意外。

叶希一面吻着她，一面把手滑进了她的衣服里，隔着胸罩揉捏她那对硕大娇挺的雪乳。

洛美索性将自己的上衣掀起来，那富有弹性，肤色如玉的雪峰便呈现在眼前。

叶希马上低下头，用舌尖和牙齿轻轻刺激她的乳珠，每几下她就受不了了。

“不要，好痒啊！”

不过对于洛美的话，叶希却是不理不睬，他又用想嘴把整个雪峰含进去，但那是不可能的，他张大了嘴，也不过含进三分之一左右。

叶希用力的吮吸着，而两只手也没闲着，左手揉搓她另一只春乳，右手拉下了她的裤子。

她穿着一条紧身运动裤，裤子紧紧包裹着浑圆翘挺的大屁股，要不是她自己动手，叶希一只手想把裤子拽下来，恐怕要费很大劲。

她那红通通的脸蛋，还真是他妈的好看。

叶希不脱掉她的上衣，但是却将内力的胸衣从玉肩上剥下，使她上半身诱人的胴体，一对成熟丰满，圆浑白嫩的峰峦完全坦露出来，两颗浅粉色娇艳欲滴的稚嫩少女春乳挺拔高耸，漂亮极了。

叶希迫不及待的马上两手一边一个摸上去，恣意的捏揉那摸起来手感极佳的白嫩娇乳，然后索性把自己的脸埋进了她的肩上。

叶希用舌头爱抚着她的肩膀，然后舔着她的脸颊，像是美味的食物般，她全身雪白的肌肤，都是沾满了的唾液。

叶希的一只手掌包着白色的，丰满的胸部，捏揉着春乳，指尖搓着小丸的乳珠，荒乱的摇着。

她的峰峦弹性十足，在叶希的手掌中开始起了反应。

叶希狠心使劲咬了一下，看见她眉头皱了一下：“噢！”

才知道自己下手重了点。

此时的洛美，她的身体那经得起男人如此的挑逗，也不知不觉的发出了断断续续的呻吟声。

叶希舔着泛红的双颊，舌头伸向敏锐的耳朵。

然而他的手这是也没闲着，指头轻轻的拨开她的并拢的双腿，指尖揉着娇嫩的皮肤，慢慢的捏揉。

“呜……”

洛美不由自主地叫了几声，然后开始拼命的扭动身体，挣扎着挪了挪自己的双腿，试图摆脱束缚。

只是叶希也不可能这样让她挣脱掉，挣扎了半天，叶希压在身上反而反而越勒越紧，洛美累得香汗淋漓，终于放弃了挣扎。

“不得不说，你真是个尤物啊！”

叶希看着身下有点儿屈服的洛美，不由自主地道。

可是就在开车的韩雪却突然回过头来：“那我呢？”

“嘿，你是尤物之中的极品！”

叶希坏笑道。

“哼，是吗？”

韩雪有点满意的回过头去。

叶希看着她的背影，道：“当然是真的啊。”

其实对于韩雪现在的纵容，叶希感觉到非常的幸福。

试问天下之间，能够有一个女人懂得自己的，男人能够不性福吗？

尤其这个女人还不介意自己还有其他的女人，现在可不是古代三妻四妾的年代，但是能够有这样“性福”待遇的男人，又能有几个呢。

韩雪虽然是一个孩子的母亲，可是一点也看不出来，浑身散发着一股成熟女人的诱人美丽，每一次看到她傲然挺立的双峰在上楼梯是上下跳跃，圆圆的两个屁股蛋子左右摇摆，叶希就不由自主的联想和她在床上的情景。

“别嘴甜，先给我好好跟她‘相处’一下。”

韩雪努了努嘴，但是转过去的脸上，却已经显得绯红一片了，看上去十分动人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第711章 你继续啊！
────────────────────────────────────────

“嘿，遵命！”

叶希坏笑着，靠近了洛美。

可是后者却扭动着自己的身体，却没有过分的挣扎。

说起来也奇怪，在被叶希破身之前，她的态度可没有这样乖巧的啊，现在却变得这样听话？

这其中会不会有什么猫腻呢？

不过叶希可不这样认为，而是问道：“你不觉得自己好像变了吗？”

怎知，洛美的眼神却变得坚定了起来：“我的男人，只能够有一个！”

“就是我了么？”

叶希顿时开怀大笑。

洛美幽怨地瞪了瞪他：“是你强来的！”

“牛不喝水怎么按得牛头低？”

叶希脸上的笑容更加灿烂了。

“你……”

洛美忽然将自己的上身紧紧地贴上了叶希的胸前，用自己那高耸丰满的玉兔挤压着他的胸膛，那双水王玩的大眼睛注视着他，“那你这样满意不？”

“嘿，你这样算是被我征服吗？”

叶希笑着说。

“当然……”

此时的洛美媚眼如丝，浑身变得酥酥麻麻的的，那娇俏的玉颊此时已经变红扑扑的，十分诱人！

叶希双手在其腰间抚过，道：“真的？”

“当然不算！”

洛美双颊飞霞，娇嗔道：“你……只是我的男人，不过我还是要为组织做事的。”

“还有这样的道理？”

叶希愣了一下。

“当然！”

只见她双目含春，脸蛋绯红，刹是好看。

对于叶希的轻薄，她不但不厌恶，反而心生窃喜。

“就不能为我做事？”

出其不意的一手将她拉进怀中，未等对方开口说话，叶希就低头一口吻住她。

一只手放在她诱人的身体上抚摩着。

良久，叶希才放开她，道：“你这算是什么道理啊？”

“你是我的男人，但是不代表我要为你做什么事！”

“哈哈，你是我的，那么你就要站在我这一边了！”

叶希道。

洛美却突然说：“不可能。”

“还想要继续与我为敌？”

叶希眯了眯眼。

洛美说：“不然呢？”

“跟着我。”

叶希道。

“不可能的。”

“那算了，我们先不说那个。”

叶希顿了顿。

“那说哪个？”

洛美故意问道。

“你知道的。”

叶希坏笑道。

洛美红着脸，点了点头，任由叶希在她的身上上下其手。

“啐！”

看着后座那淫乱的一幕，正在驾车的韩雪心中骂了一句，只觉得酸酸的。

“你还能来啊。”

洛美看着向自己靠近的男人，双手主动地抱住了他的腰，修长健美的双腿也跟着分开来，夹在他的腰上。

“怎么不能啊！关键是你想不想来。”

叶希的一手撑在了椅子靠背之上，另一只手则是揉搓着洛美胸前的高耸玉乳。

看着这一具温软如玉的娇躯体展现在自己的眼前，叶希心中食指大动。

要不是韩雪在前面，他早就迫不及待地将身上的所有碍事衣服撕得粉碎，强壮的身体压到了她的身上去了。

而情动不已的洛美自己则主动的分开了双腿夹住了叶希的虎腰！

“来啊！”

洛美此时浑身滚烫不已，双手抱住叶希的脖子。

而叶希则是用自己大嘴迅速堵住柔软小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

洛美脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的处子体香传过来，让叶希心都酥软了。

他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向她那姣美的月容，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。

“日本的女人都这样开放的吗？”

叶希轻轻地抚摸着她的秀发，大手握住她的玉兔轻轻揉搓着。

虽然并不是中国人，但是洛美无疑是百里挑一的大美人！

论样貌，娇媚青春的玉颊十分迷人，论身材，她无疑可以迷倒万千男人的心。

高挑的身材，丰满坚挺的玉峰，仅堪一握的柳腰，修长而雪白的双腿，不管那一样都可以说是那么的诱人。

“你觉得呢？”

洛美一边享受着叶希挑逗带来的快感，一边娇喘吁吁的说。

“我觉得是呢！”

叶希出其不意的一把拉住她的玉手，用力把她拉向自己的怀中，微微低下头，拨动了她的秀发，任由她的如云的秀发如瀑布般披散下来。

洛美双手撑在叶希的胸膛上以拉开两人的距离，“你看！”

她努了努嘴。

叶希转过头去，却跟韩雪的目光对上，顿时讪笑道：“我们在哪里啊？”

韩雪此时已经将轿车停了下来。

洛美挑衅般笑道：“那你现在还敢不敢来？”

她看着韩雪，却对叶希说。

“当然！”

叶希闻着她美丽清纯的女人幽香，却将实现落在了韩雪的身上。

看着她清秀脱俗的容颜，高手着她凹凸有致，体态婀娜的玉体，触碰那恍若牛奶般白皙如雪而又富有弹性的冰肌雪肤。

“我在看着。”

韩雪双手抱胸。

男人高亢的兽欲开始了冲击着叶希。

他双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。

双手握住那对丰硕的玉峰，并且极有技巧地挑逗着洛美。

洛美那一双娇挺柔嫩的玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝快感迅速的袭遍全身。

这种快感使得她逐渐沉沦，小手抱住在自己胸前肆虐的色手，樱桃小嘴断断续续的娇哼着。

叶希的目光从韩雪的身上收回，狠狠的吻上洛美那的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在洛美玉体的敏感部位不断的挑逗着。

好半晌，叶希才离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾。

“乖，来我帮你好好检查身体。”

叶希的动作变得狂暴起来。

叶希看着她紧紧锁闭着的眼帘，暧昧一笑。

在如水般的月光照耀下，那成熟的胴体仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。

“继续啊。”

韩雪见叶希停了下来，不由得嗔道。

韩雪丝毫不比洛美差，甚至有过之而无不及。

她的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般。

而洛美则是少了一分跟那种少妇的丰韵，当她因为身体的扭动而摩擦着的叶希的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。

披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让叶希身体内的慾火燃烧得更加炽热。

“呼……”

叶希的挑逗，让洛美不由得娇喘着。

叶希轻轻的伏在洛美那迷人的娇躯上。

当他们的嘴唇碰到了一起时，积淀已久的热深情突然如同火山爆发般涌现出来。

洛美也从对方温柔的动作中体会到叶希对自己的情意，动情任由男人亲吻自己。

她的嘴唇柔软，湿润，呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

两人都热烈地回应着，他们的舌头激烈地交缠在一起。

叶希含住那滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。

说实在的，这样近距离的看着叶希在眼前跟别的女人亲热，韩雪似乎也不是第一次了，但是为什么每次都会有一种隐隐的兴奋呢？

是不是自己天生就是这样的荡妇？

摇了摇头，韩雪的脸蛋已经变得绯红了起来。

叶希一边和洛美热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。

洛美的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在叶希的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。

叶希他的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身下美人的樱唇、俏脸、粉颈，同时握住她坚挺的玉峰，触手处挺拔柔嫩，充满淡淡的乳香。

而她由于女人本能的抗拒扭动所产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。

“怎么样？这样是不是很过瘾——”

他的话只说到了一半，洛美却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。

叶希也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮吸着柔软的唇片，双手开始了在身下压着的青春胴体之上上下抚摩。

洛美她的身材确实那么火辣！

傲然挺立的双乳此时正在上下跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。

叶希亲吻着洛美的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开沉君的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰，用自己的手指去逗弄娇小可爱的乳珠，用自己的指甲轻轻刮着她的小乳珠！

“喔……”

叶希的热吻顿时落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的雪峰，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着！

“嗯啊。”

嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来。

洛美双手紧紧抱着叶希的头部，将他按在自己的酥胸之上，她的身体弓了起来，挺起胸脯，小嘴之中发出诱人的娇吟。

怎么这种兴奋越来越强烈了呢？

韩雪一只手捂住了自己的胸口上，但是只觉得自己的呼吸也变得越来越急促了，甚至有一点好像想要从自己的心房之中跳出来一样。

自己，似乎真的已经完完全全堕落了。

如果说以前，自己是绝对不会做出这样败德之事，可是现在呢？

“都是这小兔崽子惹的祸！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第712章 韩雪
────────────────────────────────────────

叶希可不理会妈妈的白眼，翻身压在她的身上。

而洛美则在如此抚摸的影响下主动勾住叶希的脖子，将她性感的唇片向前一送。

叶希顿时大嘴一张，吻住了她的艳唇，舌尖微微用力一顶，分开洛美的双唇。

洛美主动张开小嘴，十分主动的吸住了闯进自己檀口的舌尖。

在激情亲吻同时，叶希的大手将她的上衣缓缓的向上推，顿时，一对娇挺雪白的玉峰拔地而起，跃然奔出展现在叶希的眼前。

雪峰随着呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已。

而圣女峰上像葡萄般大小的花蕾充盈着粉红色的光泽，让人垂涎欲滴。

“嗯……”

叶希腾出一只大手握住了一双娇峰，温柔的捻着，让它们在自己的手下绽放出各种形状。

而洛美则激情地搂拥着叶希，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将叶希吞噬到她的身体里。

叶希清晰地听到了她的呼吸呻吟声，那女人的娇吟动使得他全身酥酥麻麻的。

大手向下移到洛美的大腿，在她迷人的腿上来回的抚摩，感受着那肌肤的润滑与弹性。

而他的大嘴却从对方的唇片中解放出来，攀上了一座润白娇嫩的雪峰，轻轻的咬住了浅红色的小樱桃，舌尖不停的撩拨着。

洛美只感到在自己身上流连的那一双手好象带着一丝丝令她颤抖的电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的雪乳上抚摸 着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

洛美迷离的张着双腿，将叶希夹在腿间，而她的下身却难以自制的隔着衣服研磨着叶希。

此时的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她。

但是叶希却仍然不急不慢，一双大手依旧在洛美身上探索着。

转过头转向坐在驾驶座上的韩雪，默默地望着她。

而韩雪的眼神一和叶希接触，脸又羞红低下头去。

她不敢看叶希，只是低着头，幽怨叫着：“你还看我干什么！”

叶希见她的小手不由自主的覆盖在自己的胸脯之上，缓缓的滑动着，如桃花一般嫣红红润的俏脸满溢着渴望欢爱的情欲，洁白的贝齿咬在丰润的下唇上，像是在极力忍受着什么一般。

“嘿，你确定要看吗？”

叶希再次艰难的吞了一口口水，声音沙哑的对着韩雪说道。

“看就看，谁怕谁啊！”

正在理智与欲望中挣扎的韩雪却听到了叶希的要求，竟然恨不得马上扑上前去，代替洛美躺在他的身下。

只是，她的双腿却犹如落地生根的大树，寸步难移。

叶希见她犹豫不决，坏笑道：“那你看着哦。”

听了叶希话，韩雪望向自己那早已经陷入迷离状态的洛美，心中那一种十分强烈的感觉越来越强烈了。

叶希对其一笑，又转向洛美，见她甜美清纯的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱满的椒乳随着主人的扭动而不断上下起伏，雪峰顶端那一对娇小可爱的花蕾不知什么时候已充血勃起，变得更加高挺、翘耸。

洛美的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而半昏迷着，只是她的鼻息越来越重，也越来越快。

“唉哟呀……好胀呀……”

洛美她小嘴娇叫一声，双手紧抱住叶希的颈部，白皙修长两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩肉小穴急促地上下套动旋磨。

叶希双手揉捏她那两颗抖动的大乳房，张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他动起臀部一挺一挺地向上顶着。

“唉育……啊……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好舒服 ……哦哦……好过瘾啊……啊啊……快往上顶……顶深点……”

洛美也顾不上叶希的妈妈还在了，在叶希的奸淫之下兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着叶希的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受。

洛美她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，她骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着叶希巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！

虽然她之前还是处女，但是身在日本，她早就看过不少那些片子了，说她无师自通也不为过。

她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱桃小红唇一张一合，放佛已置身于欲仙欲死的境界。

“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊啊……我要……要丢了……”

洛美不禁做爱的时候放浪，甚至嫉妒容易高潮，就这样车震了半个小时，此时她只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。

这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将洛美压在身下，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。

“唉育……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够 …我、我不行了……”

洛美感到穴肉里不断抽动的肉棒突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着叶希，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。

看着两人彻底的契合，韩雪此时的脸上就好像烧红的铁块一般。

她想要马上站起来转身离开轿车，但是自己的身体却忽然好像变得不受控起来，双腿抖动。

亲眼看着自己的洛美在叶希的身下婉转娇啼，即使是身为成熟妇人的她也禁不住娇羞一片！

她试图别过视线，不去看着十分淫靡的一幕，只是，她的目光却又好像是移不开视线一般！

在洛美一声高亢娇啼之后，叶希看着韩雪道：“你过来我这边嘛。”

或许是已经控制不了那一种空虚感了，韩雪竟然点了点头。

叶希却竟然出其不意地拉起了身边已经朦胧的美妇人，压上她那已是欲火焚身的傲的躯体之上。

她的身体丰满成熟，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的叶希难以抑制内心的激动。

叶希迎着她，直直地看着她，直到看得她心跳得厉害才罢休。

叶希口干舌燥，声音都变沙哑了，直视她的眼睛说道：“妈妈你……你也给我吧！”

“想得美，刚刚要完，还不满足吗？”

韩雪在儿子怀里象征地挣扎着。

但是，这不但没有阻止到叶希对她的索爱，反而更加激起了他的欲望，一双色手越过山脚，攀上了她硕大而富有弹性的雪峰之上。

韩雪尖叫一声，“噢……”

她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使叶希更加大力的揉捏抚弄。

叶希居高临下地笑道：“嘿，我当然不会满足啊。”

说话之间，双手的母指和食指轻轻的捏住她逐渐坚挺的蓓蕾。

时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。

“真是……混账……”

在叶希的挑逗之下，韩雪面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被刺激得一跳一跳的。

她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。

“嘿，这车不错，妈妈你爬起来嘛，跪在这座位上。”

叶希趁机解除了她下面的障碍。

那半裸的成熟玉体横陈，粉脸酡红。

韩雪满脸潮红，却依然在后座跪了起来，背对着儿子，那翘挺的屁股轻轻地晃动。

叶希将前座向前推，腾出了勉强让自己站立的位置。

双手扶住了妈妈的腰肢，叶希再次欣赏着身下成熟美艳的母亲，她那雪白的胴体简直可以称之为大自然的鬼斧神工。

皮肤白嫩、双峰高耸、如柳般的纤腰、浑圆的股部、雪白无暇双腿，整具玉体娇嫩无比。

细圆尖红的花蕾因为刺激的关系，高高地翘立着。

韩雪俏脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰：“坏儿子，还不……来！”

“来了！”

叶希的目光在一边已经被自己干得无礼的洛美身上扫视一番，十分得意地开始了在妈妈身上的“运动”韩雪咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着儿子规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着，但刚刚听了洛美那十分淫荡的叫床声，她却不好意思叫出来了。

嗯哼，不叫，我偏要你叫！

叶希喜欢妈妈淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。

叶希一只手扶着妈妈的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。

韩雪咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。

韩雪的双腿越夹越紧，就像是在鼓励儿子的动作。

叶希深吸了一口气，越来越大力的顶入妈妈的阴道……

“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”

韩雪的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。

这么好的机会，叶希又怎能放过？

双手扶起妈妈的腰，再次加紧抽送……

“啊……用力……再使劲……用力啊……啊爽死……人啦……啊啊……”

嗯，很好！妈妈的叫床叫得叶希心神荡漾。

“呜哇……好儿子……你……你干……干死妈妈了啊啊……喔喔……”

忍住，自己可不能先缴械了啊！叶希心中暗道。

“嘿，妈妈好放纵哦，你不怕被听到了吗？啊……不怕被别人看到了吗？啊……”

叶希笑着向妈妈问道。

“不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被儿子你……干，啊……不怕了……快……快插死我啊……啊啊……爽啊……”

“啪滋啪滋……”

随着儿子肉棒一次又一次的撞击，韩雪的淫汁有些甚至溅射到儿子的小腹上。

韩雪叫的很大声，划破了本是一片寂静的地方，随着回音，周围充满韩雪的淫叫声：“呼……好儿子……快啊……用劲啊……干死我啊……啊啊……爽……好舒服啊……好棒啊……喔喔……”

韩雪的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。

“嗯嗯……好大啊……爽死人啦……好大的肉棒啊！……爽……爽……好儿子啊……”

韩雪双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。

这次叶希反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！

叶希把肉棒拔了出来，在夜色下，沾满妈妈淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。

“啊啊……我要啊……快插进来啊……快给我啊……啊啊……快嘛……求求你啊……”

韩雪她急了，伸手往鸡皮就抓，叶希急忙躲开，笑道：“妈妈，急什么？马上给你啦！”

叶希没休息很久，应该说是，妈妈不让他休息太久，他再次披挂上阵。

这次叶希扶着妈妈的丰臀，依然从后面插入。

“啊呀……好棒啊……好大啊……啊啊……”

才一插入，韩雪就有了剧烈的反应。

韩雪似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄儿子的肉棒。

叶希可不能示弱啊！

配合着妈妈摇摆的臀部，用力地插起她湿滑的阴道。

叶希的手落在妈妈的大腿上，缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到妈妈的脚掌，不断的来回动作。

“啊啊……再来……再……来啊啊……啊……”

在儿子的抽插之下，韩雪口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……”

天色，也慢慢地接近黎明了。

此时的在古堡之中，那些人也不得不暂停下来，因为因为快要到最重要的时候了，他们默默的算计着。

黎明可是人一晚之中最疲惫的时候。

当黎明到来的时候，那些人马桑朝着自己的目标，开始了这一晚最后的攻击。

为了争抢那些金属小球，他们可是拼了命了。

要是能够脱颖而出的话，自己的老大一定会重赏的。

到了最后，力气用尽的他们，一个个的分开，个子造了一个地方隐藏了起来。

现在等到黎明过去，就是天亮了，到时候也就知道谁赢谁输了。

抢到了金属小球的他们，心中也没有放松，反而更加警惕起来。

夜，已经过去了一大半，现在是等待太阳出来的时候了。

可是现在太多人被抢去了金属小球，反而没有更多的估计，那些得了小球的人，少之又少。

相比之下，这样的形势不容乐观。

所以那些没有小球的人，索性再次组成了联盟，开始打起那些得到小球的那些人的主意来了。

既然自己得不到的话，那么让别人也得不到，那样的话才好。

于是，在天亮之前，最后的一次抢夺已经开始了。

这一场的打斗没有持续多久，因为过了一晚，他们已经有点筋疲力尽了。

此时在古堡的一角，叶希却不知道何时已经重新出现在这里，在身边的洛美，那眼神十分复杂，但却失踪停留在叶希的身上。

这个家伙，夺去了自己的处子之身，真的很可恶啊。

不过，他……

“哎，现在先等等吧，也不知道怎么办才好。”

洛美心中这样想着。

叶希看着自己抢到的金属小球，心中很是得意，这样自己也应该能够出线了吧？

所以他决定不再出手了，在这里一直等到天亮吧。

而洛美却在期间离开了，叶希想要挽留她，可惜却在这个时候根本就不能够有什么大的动作，最后只好让她走远。

“叮！”

这个时候，天色已经明亮了起来，古堡之中的灯光一下子亮了。

“各位，时间到了。”

一个中年人的声音传了过来，那些神经绷紧的人马上放松了。

不过这也是那些抢到了金属小球的人，比如说叶希。

到了清点的时候，叶希的金属小球数量竟然只是排第二。

排第一的，赫然就是李天成这个家伙！

还有一个排行第三的，是向家的人。

那么这次古堡争夺，就是他们三个人出线，接下来能够决定最终谁拥有那对母女的资格了。

“累吗？”

见到叶希从古堡里出来，杜婉玲马上走了过来。

叶希道：“是有点累，不过还好。”

“嗯，接下来的最后一场比赛，就要等通知了。那些人虽然输了，不过这个商量队伍还是需要他们来投票的。”

杜婉玲笑了笑。

“那好，我要先回去一下。”

叶希的目光在杜婉玲身后慢慢走过来的她老公身上移开。

回到了住的地方，韩雪此时早已经在这里等候多时了。

不过韩辉却不在这里，正一栋房子，也就韩雪在。

“哎，好累啊，我想要睡一下了。”

叶希一下子扑到了韩雪的身上。

抱着叶希，韩雪好想回到了小时候一样，不过现在却不是小时候那样的心思了。

心中也不知道应该为这样的情况高兴还是叹气，不过韩雪真的很喜欢现在这样的，如果让她离开这样的生活，那么她宁愿去死。

“睡吧，你也真的累了。”

韩雪眼中的母性十分强烈，抱着叶希，她心中也不知道在想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第713章 同学家长也来了
────────────────────────────────────────

叶希似乎做了一个好长好长的梦，这一觉他睡得特别安稳。

不过醒来之后，却没有在房间之中发现韩雪的身影，只看到她留下的一掌小纸条。

叶希莞尔一笑，心中暗暗想着：“现在距离香港回归周年纪念日也越来越近了，似乎最近的势力都不安稳了呢？”

不过这不是叶希关心的，他现在只关心自己，还有自己的女人。

今天没有什么事情做，杜婉玲也没有来通知，叶希打算去看看林晚晴，这个自己爸爸以前的初恋情人呢。

现在林晚晴怀了自己的孩子，自己可不能够将她冷落啊。

不过拿起了电话，刚准备打的时候，却突然响了。

一看来电，叶希表情变了一下：“怎么是她？”

来电显示的，正是自己的同学，杨玉玲。

不过让叶希记得，却不是这个身体已经逐渐发育的美少女同学，而是她那成熟动人的妈妈。

当初在那餐厅之中的一幕幕，自己跟她妈妈在险恶的环境之下，如何暧昧，最后如何偷情的一幕幕，全部都在脑海之中浮现。

想到了张玉倩那火辣的成熟身体，叶希嘴角微微勾起了一个弧度，这才接听了杨玉玲的电话。

“叶希，是你吗？”

杨玉玲的声音似乎有点激动与兴奋。

叶希道：“是啊。”

杨玉玲又问：“你还在香港吧？”

“嗯，怎么了？”

叶希也听出她语气之中的开心来。

杨玉玲笑着说：“我跟妈妈刚刚下飞机，现在也在香港了啊。”

“什么？你跟你妈妈也来了？”

叶希微微一愣，随即想到了张玉倩这个美艳人妻少妇。

杨玉玲说：“是啊，妈妈在这边有一个大客户需要亲自见的，我也随便跟来了。妈妈也说了，在公事完了之后陪我在香港玩几天。你不是也在香港嘛，我……想见你。”

说到了最后，杨玉玲的声音细若蚊蝇，脸上都不由得变红了。

叶希心中一动，道：“真的吗？那我现在去接你们。”

“嘻嘻，好啊！”

杨玉玲似乎等叶希这一句话等好久了呢，此时听到马上眉开眼笑，道：“我跟妈妈都出机场了，我们会住在维多利亚大酒店。”

“嗯，好，离我这边也不远，我现在马上过去。”

叶希道。

艳阳高照，这一天似乎天气也很是不错呢。

香港这个国际大都会，几乎没一天都有着成千上万的旅客来来往往。

杨玉玲抱着妈妈的手臂，笑道：“妈妈，等一下我们要去哪里玩好啊？”

张玉倩嗔道：“都还没有到酒店呢，你就想着玩了。妈妈这次来香港可不是玩的。”

“我知道啊，不过妈妈你也不是马上就去见客户不是吗？”

杨玉玲吐出舌头，道：“嘻嘻，不知道叶希到了没有。”

“整天开口闭口都叶希叶希的，哎，果然真的是女大不中留啊。”

张玉倩夸张地叹了叹气，可是她的心中却是比起女儿更加期待的。

虽然身为杨玉玲的妈妈，但是张玉倩心中却有着一个不能够让女儿知道的秘密，那边是，自己跟她同学叶希之间的事情。

那个小混蛋，果然是害人不浅啊。

在跟自己偷情之后，还让自己的女儿如此着迷。

张玉倩其实真的很难想象，自己跟叶希之间的偷情要是被女儿发现了，那会有什么样的后果呢？

一想到这个，张玉倩就觉得头皮发麻，她甚至想都不敢去想这样的事情。

两人从机场坐着计程车来到了此行的目的地——维多利亚大酒店。

远远的，车还没有停下来，杨玉玲便指着不远处：“妈妈你看，是叶希，他早就到了呢！”

顺着女儿指的方向，张玉倩果然看到了哪一个让自己也日思夜想的人影。

“这个小坏带，哼。”

车子一停下来，给了钱之后，杨玉玲迫不及待地下车，朝着叶希小跑着走过去。

“你怎么那么早就到啊？”

杨玉玲娇喘吁吁的，连脸蛋上红扑扑，看起来十分动人。

叶希的目光从她那胸前已经有一定规模的雪峰上移开，道：“我不是告诉你了我就住在附近嘛，过来也不算远。”

“嘻嘻，我跟妈妈刚到。”

杨玉玲回头看着慢慢走过来的妈妈。

叶希的目光顿时变得火热了起来，张玉倩那不紧不慢的脚步，高挑婀娜的身姿一跺一跺的，修长的美腿，在眼前跨步着。

她踏着下碎步，走起路来犹如翩翩起舞的人间仙子，身材婀娜多姿，蜂腰臀翘。

美妇人穿着简易的浅红色罗裳服饰，胸前两座玉峰鼓鼓的突起，弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样诱人。

而衬托着如此圣峰的，是盈盈一握的小蛮腰，堪称完美的曲线轮廓随着她的走动而暴露无遗，里面胸衣的痕迹若隐若现。

张玉倩虽然已过而立之年，可是她那晶莹白玉的俏脸没有一丝岁月的痕迹，犹如二八年华的小姑娘。

可是比起那些黄花闺女，她又具有一种成熟妇人的独特气质。

因长年生活在富贵之家，养尊处优，这又为她增添了端庄文雅的出尘之气，让人不自觉的生出一种不可亵渎之感。

“呵呵，小希你也来了啊。”

在女儿的面前，张玉倩可不敢表现出丝毫的暧昧，看着叶希，也是从长辈的身份说话。

“是啊，没有想到阿姨你们也来香港了呢。”

叶希走到她身边道：“阿姨这行李箱我来拿吧。”

说着便伸手过去接，但是却在张玉倩那柔若无骨的玉手上轻轻一摸。

“嗯，那麻烦你了。”

张玉倩抽回自己的手，在女儿看不到的时候狠狠地瞪了叶希一眼，这个坏家伙，竟然当着女儿的面前轻薄自己。

当时，女儿杨玉玲真的没有看到吗？

张玉倩见女儿也没有什么异样的表情，便没有再说什么，而是领着两个小家伙走进了酒店之中。

“在想什么啊？”

在张玉倩的身后，叶希见她皱着眉头，前一刻她还笑嘻嘻的呢。

杨玉玲微微一愣，顿时笑道：“没有啊。”

“真没有啊？”

叶希也没有想太多，而是说道：“对了，你们打算住几天啊？”

“不知道啊，妈妈在处理完公事之后，应该还会跟我在香港玩几天吧。”

杨玉玲道。

叶希道：“那如果我有时间的话，就陪你们在香港多转转好了。”

“好啊。”

杨玉玲笑道。

可是叶希却从她的笑容之中似乎看出了什么，这笑容怎么看起来有点勉强呢？

不过叶希也没有往更深层去想。

在张玉倩开了房间之后，便带着叶希他们走上了酒店。

进入房间之后，杨玉玲却捂着肚子说：“呃，我肚子有点疼，先去个洗手间。”

看着匆匆忙忙走进洗手间的女儿，张玉倩不由得笑着摇了摇头。

而叶希见杨玉玲不在，目光在张玉倩这个美艳人妻的身上却变得更加肆无忌惮了。

“看什么看啊，小色狼。”

张玉倩脸上微微一红。

叶希笑道：“嘿，当然是看阿姨你啊！不过你好像瘦了啊。”

“我真的很瘦吗？那我现在漂亮吗？”

张玉倩虽然有点怀疑，明显对于以前自己的体重不是很满意呢。

叶希伏在张玉倩的耳边道：“当然漂亮，牡丹盛开也没那么美！”

闻言，张玉倩顿时一颤，一丝丝来自异性的极具侵略性的气息袭击着她的后颈与背耳，这让她的心微微的荡漾起来，心里也产生了两种极端的思想：“离开他！你女儿还在洗手间之中呢！万一被看到了，你就惨了。”

“不！这没有什么！女儿又不在，不会看到的。女儿从洗手间出来，自己也会发现的啊。好久没有见这个小混蛋了，亲热一下也不可以吗？”

好不容易让理智占了上风，张玉倩强自压下心中的涟漪，顿时脸颊飞霞，道：“少贫嘴！”

怎知，叶希却在这个时候突然在她那诱人的嘴唇上亲了一下。

在张玉倩微微一愣之后，叶希显得更加高兴，在她的脸上又亲了一下。

“你干嘛呢！”

张玉倩那心底的那根弦又被拨弄了一下，这让她满脸通红，“玲玲还在呢，少胡来。”

直到叶希的嘴唇离开脸上之后，张玉倩却犹如惊弓之鸟般拉开两人之间的距离。

看着这个美少妇发红的脸蛋，叶希心中更是得意。

长发飘逸的她站在自己眼前，精致玲珑的五官之上并没有与之相匹配的美人娇笑，而是一脸的悲伤靡然。

岁月没在她的脸上留下哪怕一点的痕迹，白玉般的冰肌雪肤依然是那么红润细嫩。

称得上是黄金比例的身材将她那曼妙玲珑的曲线展现得淋漓尽致，修长的双腿苗条而不失丰腴。

浑身所散发出来的端异娴熟的气质让人一看就知道是个典型的贤妻良母。

这让叶希如何能够忍得了呢？

要不是杨玉玲还在的话，叶希早就像饿狼一般扑上去将张玉倩就地正法了。

“那么久没见了，抱一下嘛！”

叶希对于这个原本应该是自己的长辈，但是却跟自己偷情的美妇撒娇道。

张玉倩心虚地看了看洗手间的门，低声道：“不行，先忍忍。”

“就抱一下，一下！”

叶希道。

“真拿你没办法。”

张玉倩见女儿一时之间也不会出来，拗不过叶希，她只好张开双手，张这个女儿的同学抱在自己的怀中。

叶希感受着她胸前的饱满丰挺在自己胸膛上的挤压，顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。

虽隔着两件衣服，可叶希却依然能感觉到张玉倩那丰盈成熟的身姿，一身充满着弹性的肌肤传来的快感。

似乎是感受到自己双腿之间的火热之物，张玉倩脸上布满着红晕。

她伸出小手抵在叶希的胸前想要推开他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第714章 嘿，母女
────────────────────────────────────────

“你抱够了没有？”

张玉倩可是十分害怕被女儿发现的。

只是，与气质如此成熟美艳、身材如此玲剔透的美人一接触，淡淡的少妇特有的体香随着她均匀的呼吸深深的刺激着自己的感觉现在依然十分清晰，这样的诱惑，叶希还真控制不住。

那种让他的视觉与嗅觉神经都如临大敌的吸引，无不深深的触动叶希心底那根早已动摇的心弦。

不过张玉倩可没有这个胆子，连忙推开叶希，道：“我进去房间换一下衣服。”

她要的这个可是豪华套房。

“呃，我帮你。”

叶希道，不过却换来了张玉倩那十分魅惑的一个白眼。

不一会儿，在洗手间的杨玉玲还没有出来，可是进去换衣服的张玉倩都出来了。

叶希他好像从没有这么仔细的近距离的欣赏过她。

因为夏天炎热。

她穿着比较简单清凉。

可能是她常常窝在家里很少晒太阳的关系。

张玉倩她的皮肤非常的白皙。

她穿着短裙，露出两条粉腿非常的均称好看。

因为裙子很短，她只要一弯腰，就会让叶希看到她的半边雪白屁股和三角裤。

她的上身穿着无袖运动衫，两颗乳房显得非常的饱满，可能里面没有穿胸罩的关系，胸部前端两粒花生米似的激凸非常的明显。

张玉倩两只手臂没有赘肉，腋下干净没有腋毛，手指甲脚趾甲修剪非常整齐，洁白乾净。

她走动的体态优雅，摇曳生姿，看得叶希如痴如醉，他的“兄弟”也有了异样的反应了。

“看什么呢！”

转身看到叶希在看她，张玉倩有点异样的别国视线，她的模样很像情窦初开的少女，叶希是越看越是喜欢。

不过这个时候，洗手间里的杨玉玲却已经走出来了。

“妈妈，我好像觉得有点不舒服，我想睡一觉。”

杨玉玲道。

“怎么了？哪里不舒服？”

张玉倩走了过去，可是女儿却先她一步说，“我回房间去了，你陪陪叶希啦。”

“这……”

看着女儿的背影，张玉倩张开嘴巴，却不知道说什么。

“是不是她已经发现了？”

叶希突然低声道。

张玉倩心中一颤，道：“不可能吧？”

叶希看着她，道：“你不觉得奇怪吗？你们下计程车的时候还好好地，可是当我帮你拿行李箱之后，她的脸色似乎就变了。”

闻言，张玉倩脸上顿时冷了下来：“这……难道她真的看到了？”

叶希苦笑道：“应该是的。”

“都怪你！”

张玉倩狠狠地瞪了叶希一眼，但是脸上的表情却显得那么无措，这个在商场上打滚多年的美人儿，也会有如此无助的时候。

要真的是被女儿看到了，那自己该怎么办？

在这一瞬间，她的脑子突然乱了起来，什么东西都想不到，什么都混乱了。

“冷静一点。”

夜袭虽然也有点心中发毛，但还是说：“要不我去看看她？”

“嗯。”

思前想后，张玉倩还是点了点头。

不过当叶希转身走向了她女儿的房间之时，她却又突然拉住了叶希。

“怎么了？”

叶希不解的看着张玉倩。

后者说道：“还是不要。”

“为什么啊？”

“我、我去看看吧。”

张玉倩抿着嘴唇。

“好吧。”

叶希点了点头，道，“也不要那么担心，可能是我们自己吓自己呢。”

“嗯。”

张玉倩微微颔首，做了一个深呼吸，这才走进了自己女儿的房间之中。

不过她却有点紧张了起来，万一女儿真的是知道了，那该怎么办呢？

她实在是从来都没有想过这样的问题，但是现在却是让她不得不去这样想。

她也希望是自己杞人忧天呢，不过事实上，是不是这样，还不清楚的。

她突然发觉自己虽然身为杨玉玲的妈妈，但是此时却缺乏了进去的勇气。

“吱呀”一声，房门还是打开了。

而此时杨玉玲却已经躺在床上面，用被子包裹着自己，背对着门口，此时明知道房门被打开了，却依然装作不知情。

见此，张玉倩的心一下子如坠冰窖。

这样的反应说明了什么？这不用去想也知道了。

虽然原本已经做好了最坏的打算，但是见到女儿这样的反应，张玉倩的心一下子绷紧了起来。

她颤抖的手关上了房门。

“玲玲……”

张玉倩走到了床边坐了下来，低声道：“你恨妈妈么？”

她的话，杨玉玲却什么回应也没有。

张玉倩伸出手想要抚摸她的头发，可是女儿却伸手将她的手拨开。

这顿时让张玉倩脸色变得更加难看了，“我知道，你心里一定很难过，也恨妈妈的，是不是？”

张玉倩似乎在自言自语一般，可是没有想到，杨玉玲却在这个时候说话了：“不，我没有恨妈妈。”

“你……”

张玉倩发觉自己的心中有很多话要说，只是却到了嘴边什么都说不上来了。

杨玉玲依然是背对着自己的妈妈，道：“这些年来……妈妈也很苦吧？我知道的……我知道的。”

她的话说到了最后，几乎是哽咽出来的，她哭了。

虽然听不到哭声，但从女儿那不时颤抖着身体可以看得出来，她在哭。

张玉倩的声音也有点沙哑，只是这个时候她能够说什么？

可以说什么？

应该说什么？

说什么都没用了吧？

“你们……从什么时候开始的？”

杨玉玲用颤抖着的声音问道。

张玉倩心中一阵阵的绞痛，可是她却不愿意欺骗自己的女儿，道：“还记得，当初在华海市的时候……我在一间酒楼里，你跟他进来找我么？”

“就是……我们遇到袭击的那次？”

杨玉玲的身体抖动得更加厉害了。

“嗯。”

张玉倩点头承认。

在这一刻，女儿却不作声了。

看得张玉倩心中一阵阵的剧痛，可是她现在可以怎么办呢？

“妈妈……你出去吧好不好？我想自己一个人静一下。”

杨玉玲咬着下唇，但是此时她的泪水却是不争气地流下来，湿了衣襟。

听到了她的这一句话，张玉倩那还停留在半空的手硬是收了回来，“我不知道这个时候说什么才让你原谅妈妈，哎，这都是孽啊，是妈妈不好，把持不住。”

“妈妈。”

杨玉玲突然喊了一声。

“嗯？”

张玉倩看着依然背对着自己的女儿。

杨玉玲好半天才低声抽泣着问：“你……喜欢他什么？”

“我……”

张玉倩有点呆住了，自己喜欢他什么？

老实说，“喜欢”这样的一种感觉，实在是太难以用语言来描述了。

你讨厌一个人，可以找到成千上万种理由出来。

但是如果你喜欢一个人，实在是很难找到一个理由。

因为，喜欢是一种感觉，而不是一种理由。

当喜欢的程度上升到一定境界的时候，那边是爱了。

“说不出来么？”

见妈妈不回答自己，杨玉玲再次问道。

只是，张玉倩却不知道如何回答女儿的话，想了很久，才说：“你知道的，妈妈这些年来，都是自己一个。可是……妈妈也是女人，也是正常的女人啊，我也有需要的时候。妈妈可以坚强的撑下这一个家庭，但是妈妈也会有无助懦弱的时候，可这个时候，却没有一个肩膀给我靠。”

“这一点叶希能够做到吗？”

“嗯，他能。”

张玉倩说到了这里，也不估计什么了，“跟他接触久了，就会发现自己越来越被他吸引了。在他的身上，虽然没有那一种大男人的精神在，但是你会发觉自己变得轻松快乐了，其实，人啊，或者追求的东西，最终都是两个字——简单。”

“简单？”

“嗯，简简单单的生活，那便是幸福，便是快乐。”

张玉倩道。

“我不懂。”

杨玉玲声音沙哑，道：“我只知道，爱一个人，为什么还要给别人分享？”

“哎，你知道男人都是多偶制动物，尤其是出色的男人，绝对不会是一个女人可以独自拥有的。”

张玉倩道，“叶希他，现在的女人，我可以告诉你，不少。”

“他是个混蛋！”

杨玉玲突然大喊！

“嗯，他是个混蛋。”

张玉倩眼睛也微微湿润了，如果给她一次机会重来，她还是会选择跟叶希这个男孩勾搭上，她不后悔，真的。

只是她不想要伤了女儿的心而已。

“呜呜！”

一直在忍耐着的杨玉玲，在这一刻终于放声大哭了。

只是张玉倩却不知道怎么去安慰女儿，因为不知道她内心的想法是怎么样的。

不过身为母亲，她的爱是天下间最伟大的！

“如果……”

张玉倩吞了吞口水，道：“如果妈妈退出呢？不再跟他有丝毫的拉扯，这样好不好？妈妈只有你这么一个女儿，实在是不想……连你也失去！”

说到了最后，她竟然也低声的哭了起来。

“呜呜，妈妈！”

一直背对着妈妈的杨玉玲，在这个时候终于转过身来，一下子扑入了妈妈的怀中！

却说叶希，在外面等了大半天，也在门外偷听着母女两人的谈话，听到这里，他心中一动，虽然杨玉玲好像有点接受不了，但是这样的反应，似乎还有点挽留的余地呢？

一想到这一对母女花，叶希身体的某一个地方竟然马上“抬起头”来了。

只怕是天下间正常的男人，面对着如此一对母女花的诱惑，也不可能保持着柳下惠的心态吧？

人活着是为了什么？

这个世界上的所有东西，生不带来死不带去。

活着的时候受到那么多的约束，一生就这样匆匆而过。

一辈子不长，那么几十年而已？

如果这样都要亏待自己的话，那还不如不活！

“嘿，母女……”

叶希脸上出现了一抹坏笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第715章 处理两女的关系
────────────────────────────────────────

“玲玲，哎，都是妈妈的错！”

抱住了女儿轻轻哭泣的张玉倩，此时心中却升起了一股十分邪恶的念头，她竟然想着让女儿也成为叶希的女人，天啊。

“我怎么会这样？我怎么可以这样？”

张玉倩自己剧烈跳动的心脏，难道自己真的堕落了么？

看着跟自己生活了十多年的女儿，而现在他已经长大成人了，看上去是那样的娇俏可爱，那样的清纯动人，要女儿跟自己分享同一个男人？

可是，自己为什么会有那么邪恶的念头啊！

张玉倩甚至连自己也不知道，她心中的的这种异样的邪恶感觉到底从什么时候产生的。

“哎！我自己这是怎么了啊？”

这样越是想着，张玉倩的身体之中忽然冒出了阵阵的慾火，让她难以忍受，还真的想要去浴室洗了一个冷水澡，降一降自己身体的温度！

“她可是你的女儿啊！你真是连这种事情也做得出来？让女儿跟自己分享一个男人？”

张玉倩似乎想要在心中恶毒的咒骂自己，可是她却恍若吃了毒品一般欲罢不能，大脑总是幻想起自己跟女儿那姣美玲珑的身体在床上讨好那个男人的情景。

好不容易勉强压抑着自己的邪念，张玉倩此时发现自己背后除了一身的汗！

自己，似乎连这样的念头都敢产生，是不是心中一直就有着呢？

天啊，自己不应该去想这种事情的。

只是，叶希现在的女人可不止自己一个啊，就算不算女儿，也会有其他的女人在的。

更何况女儿那么喜欢他？

“妈妈……”

突然抱着她的杨玉玲低声道，“你出去，让我静静好么？”

“我……”

张玉倩想要说什么，可是这个时候她还能够说什么呢？

只得点了点头，走出了房间之中，只是在关上门的时候，这母女两人几乎同时哭了起来。

“别哭，事情会得到很好的解决的。”

叶希不知何时走了过来，轻轻地说着。

看着眼前的这个男孩，虽然张玉倩知道这一切都是因为他，但是心中却怎么也生不起一丝的怨气来。

“阿姨你别这样，不是你的错，是我不好。”

叶希张开双手抱住了张玉倩。

对于叶希的怀抱，张玉倩也没有拒绝，而是抱着他轻轻的抽泣着。

怀里抱着一个哭泣的绝色美人，叶希他竟然鬼使神差的把张玉倩搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他一阵冲动。

可是，叶希似乎没有发觉似的，依然用力的搂抱着她，一种异样的触电感通过他放在她腰间的大手流传到张玉倩身上。

这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有一定的快感。

就是这种感觉！

张玉倩心中，正是被这样的一种感觉深深地吸引着。

由于身高关系，叶希只好抬头在张玉倩的耳边轻柔却坚定的说道：“没事的，不要哭，阿姨不要哭。”

丝丝男性气息传到张玉倩的粉颈上，让她情不自禁的打了个哆嗦。

理智马上让她挣脱出叶希的怀抱，双手擦了擦泪水，假装生气的娇道：“你啊！还不是因为你！”

张玉倩把头别到一边，留下的一个侧面。

那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕，虽然面色有点苍白，但叶希还是注意到了。

叶希看着这个绝色美人，不觉有点痴迷了：“你真好看！”

“你——”

张玉倩没想到叶希居然会在这个时候还有心思说出这么轻佻的话。

可是，她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。

“小坏蛋！你说现在该怎么办？哎！”

张玉倩双手捧着叶希的脸蛋，目光在他的脸上扫视。

只见他剑眉星眸，脸上轮廓分明，那不同于其他人的发式却更加的增添了几分独特的男人味。

削鼻皓齿，嘴角上总是似笑非笑，给人一种舒服的感觉。

叶希张开双手将哭泣的美妇抱进怀中，用手轻轻拍着她的粉背。

不知出于什么原因，张玉倩并没有拒绝叶希的怀抱，而是温顺如小猫般靠在他的胸膛上轻轻抽泣，泪水滴落在叶希胸前的衣服之上。

透过衣服，叶希十分清晰的感觉到张玉倩的泪水的热度。

而张玉倩的丰满雪峰则是紧紧贴着他的胸膛，由于哭泣造成的哽噎让张玉倩的胸部有节奏的抖动着，不时的被两人的身体挤压在一起。

两人身体如此相近的接触着，让叶希从心底处生出一种前所未有的慾望之火。

自己要将她们母女都弄上床！

可是杨玉玲她，可以接受吗？

如果她接受不了，这样对她是不是很残忍？

叶希的思想在做着十分激烈的挣扎，可他最后还是没有拒绝得了绝色母女花的诱惑。

他一手环在她的柳腰之处，另一只手却轻轻抬起她的脸，温柔的为她抹去脸上的泪水。

张玉倩靠在叶希的怀中，感受着他的心跳，享受着他那难得的温柔，她并没有拒绝的意思，反而有点娇羞的红了脸，霞飞双腮。

叶希看着成熟动人的张玉倩犹如怀春少女般羞涩娇红的表情，他狠不得一口咬在她的红唇之上。

“阿姨你再哭，你就要变熊猫了。”

叶希忍不住调侃道。

“去你的，变熊猫不好么？”

张玉倩顿时翻了一个白眼。

叶希道：“当熊猫好啊，每天吃好睡好的，新鲜竹子让你吃个够。”

“扑哧。”

张玉倩忍不住笑骂道，“谁要吃竹子呢！”

看着怀中美妇破涕为笑的表情，当真是一笑倾人国。

叶希情不自禁的说道：“阿姨，你笑起来真是漂亮极了。”

叶希的赞叹，让张玉倩原本就有点红霞的俏脸更加嫣红了，就像是被火烧红了的铁块一般，娇艳欲滴，足以让天下正常男人为之疯狂。

“你快别说了。”

张玉倩脸上的笑容顿时消失，道，“现在该怎么办？哎，不知道怎么才不让玲玲手上。”

叶希用一只手搂住着她纤细的柳腰，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的肌肤，顿时如触摸在白玉凝脂之上，吹弹可破，滑腻柔软。

张玉倩闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。

叶希伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇，张玉倩则抱着她，将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕。

叶希的吻有点霸道，但却又不失温柔。

热吻从她那白嫩如脂的脸蛋一路而下，跟着衣服，在高耸娇挺的雪峰之间流连了片刻，又越过深深的沟壑，到达了平滑的小腹之地，而后又顺着曲线浮凸白晰丰满的翘臀回到了她的小嘴之上。

“现在不要乱来了小坏蛋。”

张玉倩低声道。

“我——”

可是叶希刚要说话，她却伸出手指点住他的嘴巴，柔声道：“先想想要怎么样处理我们三人之间的关系。只是，如果最后我选择离开，你也要相信，我还是爱你这个小坏蛋的。”

美妇人的深情让叶希十分的感动，情不自禁的吻上她的眼帘，她的额头，她的耳垂，她的颈项，还有她的迷人唇片，深深的，浅浅的，两人几乎忘我的吻在一起。

他将张玉倩紧紧地压在了墙壁只，怀中感受着成熟美妇的火热胴体，而胸前也是清晰地感到了柔软、丰满的一对玉兔挤压自己，一阵熟女特有的清新体香和淡淡的香水味飘进了他的鼻子里，仿佛产生了致命诱惑力一般让他欲罢不能。

“嗯……”

张玉倩双手手臂住的那个了抱住了压在了自己身上的男人的脖子，他是自己的男人。

但正是这个男人，也是女儿心中所钟情的。

真的要让给女儿吗？

还是跟女儿一起打破伦理，享受母女共一夫？

这样一想，那种充满着母女禁忌的刺激让她变得更加颤抖了。

此模式在张玉倩那张月容此时娇艳欲滴，一双媚眼蕴含着无限的春情，此时正凝视着眼前的男人，准确来说是男孩。

“阿姨。”

叶希的魔爪来到了美妇白嫩的大腿，时不时地碰触那女人的美腿，然后慢慢地再次吻了上去。

渐渐地，张玉倩感觉到自己头晕目眩，有点陶醉于被触摸，被亲吻的感觉，感觉酥酥麻麻的，似有电流在自己的身体上流过，让她空虚的成熟胴体轻轻颤抖着。

叶希忍不住大量着眼前浑的美妇人，她那光亮乌黑的头发披散下来，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感挺立的琼瑶小鼻，充满诱惑力的樱桃小嘴，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿。

叶希他双手抱着美妇那成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷。

而张玉倩她浑身燥热，用自己的一双小手还有那入云酥胸在他的身上摩擦着！

再看她那成熟的玉体更是充满着动人的韵味！

她胸前那一双白嫩而高耸的玉乳轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。

却在这个时候，在杨玉玲的房间之中却传来了一阵阵压抑的哭泣声！

张玉倩跟叶希两人同时一颤。

“算了，我……去一下洗手间。你给我好好想一下怎么处理我们母女之间的关系。”

张玉倩深深地呼了一口气，推开叶希走向了洗手间。

叶希在她的身后，毫不掩饰的盯着她丰满翘挺的臀部猛瞧。

张玉倩身材高挑，似乎有一米七以上，她的腰很细，如纤柳般紧堪一握。

而在纤腰的上下都是那么充满成熟女人味的丰满丰盈。

她的傲乳虽然不是十分肥硕，可也说得说是饱满异常，随着她妙步轻踏，她那完美的天衣无缝的玲珑曲线尽然展现在叶希的眼前。

“处理母女之间的关系嘛！”

叶希舔了舔嘴唇，笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第716章 你们母女我都要！
────────────────────────────────────────

叶希心中暗暗想了一下，可是自己还能够跟杨玉玲说什么呢？

现在这种地情况，自己还真的不好说。

不过说是不知道说什么，但不代表做不了什么。

轻轻地推开门，此时叶希走了去。

却见杨玉玲背对着门口这一边用被子遮掩着自己，那身体却轻轻地颤抖着。

听着她的抽泣声，叶希深深地叹了叹气。

这叹气声恰恰被杨玉玲听到了，她扭过头来，泪眼看着叶希，但是却马上将自己的脑袋缩进了被子之中，“你进来干什么，给我出去！”

叶希道：“看你。”

闻言，杨玉玲却不再说话。

叶希走到了床边轻轻地坐了下来，柔声道：“看着我。”

“不看！”

杨玉玲似乎十分倔强。

叶希苦笑道：“我给你说说当初我跟你妈妈在那酒楼之中遇到的事情吧。”

这一次，杨玉玲没有说话。

叶希好像自顾自地说着话。

他将当日发生的事情回忆起来，但是却当然甜言加醋一般，将情况说得耿介凶险。

虽然一开始并没有在意，但是听着叶希说，杨玉玲竟然听得心惊胆寒，妈妈竟然跟他遇到过这样危险的事情？

当初自己还以为只是被人救了，没有想到他们居然这样！

都说患难见真情，共患难之后的人，总会有一种奇怪的感觉。

而这样的感觉发生在男女的身上之时，多半会引起感情事。

这些，杨玉玲自己都知道的。

“哎，最后，就是你现在知道的这样。”

叶希深深地呼了一口气，道，“你妈妈跟我一直都是暗中联系着，但是你妈妈这些年来，你也知道她苦的，所以对于这样的安慰，她实在是不舍得，这样久而久之，她跟我之间也有了深的感情。”

杨玉玲那小手的拳头握了起来，道：“我知道。”

“那你……”

“我以后……不管你们的事，可以了吧？我当什么都没有发生可以了吧？妈妈还是我的妈妈。”

杨玉玲低声说。

叶希看着她，道：“那我呢？”

“你？”

杨玉玲的身体在这个时候明显地颤抖了几下，道：“你是妈妈的情郎。”

“你呢？”

叶希又问。

杨玉玲说：“我是我，我是妈妈的女儿！”

“那我们呢？”

叶希又一次问道。

杨玉玲咬着下唇，道：“我们之间本来就没有什么。”

“乱讲！”

叶希道，“难道你对我的感情原来是假的？”

“我们之间，本来就没有什么感情。”

杨玉玲说。

只是叶希却突然将她身上的被子扯开。

“你干嘛！”

杨玉玲顿时好像失去了保护的小羔羊般，躲在床角瑟瑟发抖。

叶希低声道：“你看着我，你看着我的眼睛说你从来没有喜欢过我，你说。”

“我不说！”

杨玉玲别过头去，但是眼泪却止不住地留下来。

自己真的很没用啊，居然在他的面前哭了。

可是眼泪真的控制不住，夺眶而出。

叶希的手想要伸过去将她的眼泪抹去，可是手却伸到了一半停了下来。

叶希没有说话，杨玉玲咬着下唇，虽然眼泪在流，但是她却告诉自己，绝对不可以在这个男孩的面前露出自己软弱的一面，就算是哭，也要哭得有骨气。

叶希道：“你妈妈喜欢我。”

“我知道。”

杨玉玲心如刀割，但是却更多的是一种深深的无力感。

“你也喜欢我。”

叶希再次说道。

杨玉玲马上否认：“不是。”

“你是！”

“我不是！”

杨玉玲冲到了叶希的面前，泪汪汪地说着，小拳头握住，但是泪水却更加汹涌了。

“人活着，为了什么？”

叶希突然沉声问道。

闻言，杨玉玲却不知道究竟怎么回答，这样的问题，有点宽泛了，不过还是想试着思考。

她记得曾经读过一本丰子恺先生的书，名叫《佛无灵》有一篇是写人生追求的，说在人生追求上有三层楼，一楼是为了满足物质生活而活着，大部分人生活在这层；二楼是为了满足精神生活而活着，这部分人比前者少；三楼是为了灵魂生活而活着，这部分人最少。

世上百分之九十九的人都是平凡的抑或是甘于平凡的，而人类要向前发展，如果只是为活着而活着的话，那发展只能是希望，不会是现实，而甘于平凡的人填满了我们生活的每个角落，这可怎么办？

杨玉玲却回答不上来了。

“其实我自己也不知道。”

叶希突然有感而发，“我们活在这世上，不可能都成为出类拔萃的人才，很多想要的东西也不一定能够得到，但是，这并不影响我们好好活着。”

“我不懂我不懂！”

杨玉玲摇着脑袋。

叶希道：“其实嘛，我觉得人生本无意义。这是因为任何一种人生，最后的结局都是一样的。”

杨玉玲不禁反驳道：“既然生命无意义，那么我们还活着干什么？”

叶希笑道：“正因为如此，我们才要活得不一样啊。我们就要享有成功！我们享有成功，就需要创造自己的生命！我们创造自己的生命，其实也就给我们的生命确定了意义！”

“不明白你说什么。”

杨玉玲道。

叶希说：“真的不懂？”

杨玉玲低声道：“反正你说的都有道理，你不是这样认为的么？”

叶希笑了笑：“我们生来就是要创造和体验成功的，在创造和体验成功的过程中所产生的喜怒哀乐、酸甜苦辣是我们的生命有滋有味了起来！”

“什么都给你说了！”

杨玉玲心中也对此有点同意的，但是嘴上却依然不承认。

叶希却说：“那按照你的想法，我们应该事事都按照规矩来吗？”

“难道不是？”

杨玉玲争锋相对，“本来写字嘛，没有硬性规定用哪一只手来写，如果全世界的人都在用左手写字，而你却用右手写字，你就是异端！”

叶希轻蔑的笑道：“就是因为很多人像你这样的想法，生了一批又死一批，死了一批又生一批，生了死，死了生，生生死死世代更迭，不知有多少人命像流星一样一闪而过，他们最终都踪迹全无就象不曾存在过一样。”

“本来就是，我们从没有到有，然后又消失。”

杨玉玲说。

叶希嘲笑着：“猪圈里的猪，也是如此，小猪长成大猪，被宰杀；买回小猪继续养，养大了又被宰杀；然后再养；如此世代更迭，宰了生，生了宰，猪实在活得很无聊，为猪着想，实在不如不活。”

“反正我说不过你。”

杨玉玲索性闭嘴了，但是她突然一惊，自己怎么好像很喜欢跟他吵嘴的感觉呢？

实在是不懂。

叶希接着说：“猪虽活得很无聊，却有活着的缘由，只是并非为猪本身而活，乃是为了人类的盘中之餐而活。可是，我们人呢？活着干什么？”

说完，他的手慢慢地伸向杨玉玲的手掌上。

最后那句话，才是他想要说的话。

对于此，杨玉玲虽然有所发现，但是心中极度慌乱的她却居然假装不知道！

当叶希的手触摸上她的冰凉小手的时候，杨玉玲浑身打了一个冷战，试着将自己的手抽回，可是叶希却用力抓着不放。

“放手！”

杨玉玲突然发觉自己竟然心中有一种不想要抽出手的感觉。

叶希更加用力抓住：“不放。”

杨玉玲有点生气：“你还想抓到什么时候！”

“我抓住了就永远不放手！”

叶希道。

他的表情很认真，不像是开玩笑。

这样的表情却好像一柄大锤深深地撞击在杨玉玲的心中。

此时，杨玉玲的妈妈，张玉倩则是在门外，背靠着墙壁。

不得不说，她长得还真是十分的迷人！

成熟少妇的魅力在她的身上得到了很好的诠释。

她那绞美的身姿，凹凸有致，一双雪峰丰挺圆浑，微微隆起的翘臀是那么勾人心魄，修长的双腿线条十分的优美，无论是大腿还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉腿交叉在一起，更加凸现了她的身体曲线。

只见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。

“这小子，哼，要是玲玲被她说服了，那我们母女岂不是要……”

往下一想，张玉倩的脸上居然变得更加红晕了起来，呼吸也慢慢急促了。

“不！”

将叶希依然抓住自己不放，杨玉玲不由开声想要怒骂。

只是对于自己这一种十分奇怪的心里，她的心一阵害怕！

“才不会放。”

“不要！”

叶希并没有再进一步的行动，而是俯下身去亲吻杨玉玲的小嘴儿。

她想要反抗，可是她的双腿却被叶希压着，而她的身体也被压得死死的，除了能够扭动着颈项，她只能无助的哭泣着。

“其实你的心里是怎么想的，那么就按照自己的想法去做。”

“所以你让开，我不要你碰我。”

叶希反驳道：“我放手你真的会开心吗？你自己抚心自问一下是不是！”

说罢，叶希便按住她的一双小手，继续将自己的嘴唇印下去。

“唔——”

杨玉玲闭上了双眼，但是泪水却依然继续溢出来。

不过叶希可没有放过她，而是吻着她的嘴唇，即使她用力咬着牙关也一样未曾离开。

杨玉玲却突然张开嘴巴，一下子咬在了叶希的嘴唇上！

“啊！”

这妮子可狠心了，一下子将叶希的嘴唇咬出血了。

“我——”

看着叶希那嘴唇的血，杨玉玲吓得小脸都白了，自己刚刚真的不是故意想要咬下去的。

“呵呵，原来你这样恨我。”

叶希惨笑道，“你怎么不拿刀子来捅死我呢？”

“捅死了你，妈妈会真伤心的。”

杨玉玲低声说。

叶希却突然说：“你们母女，我都要了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第717章 韩雪的打算
────────────────────────────────────────

“你——”

杨玉玲可没有像想到叶希居然敢说出如此放肆的话来，可是他的话似乎蕴含着一种自己无法抗拒的力量一般。

躲在外面的张玉倩，脸上更加红了：“这兔崽子！”

她心中骂了一句，但是一种莫名其妙的兴奋却是被叶希的那一句话引发出来。

或许，母女共一夫，的确是有点惊世骇俗，但是这样的刺激，同样也是巨大的！

房间之中，杨玉玲的脸色也不比她妈妈的好得了多少。

“玲玲……”

叶希的声音有点沙哑地交换着杨玉玲的名字，“别否认了，你一定是喜欢我的，是不是？不然你这样一直在逃避什么？”

“没有！没什么！”

她连忙否认，深怕叶希知道，可是她的脑子反应根本跟不上。

“那你为何心跳得那么快？脸上都红了？而且被我这样一亲，你的身体都有反应了！”

她有点被叶希吓哭了，“没有……”

她连忙用双手试图摭住，却被叶希一手闯入摸她的下面。

不知是她刚才被叶希吓到的缘故，竟然两腿好像沾了很多水似的，开始湿润。

“现在你还敢否认吗？”

“没有……”

“那你下面的是什么”叶希盯着她的双眼看，杨玉玲她连忙转过头。

“你爱我的，是吧！”

她像是被叶希猜中而无法回答。

叶希一下子爬上了床上。

“你要干什么！不要！”

叶希将她的身体压在身下，如火般的吻落在她的身体之上。

“啊，不要！不要啊，停下来，停啊，你想干什么！”

叶希却依然不为所动：“为什么你就要拒绝我呢？你心里明明不是这样想的。

“我不是……”

“嘘，你别太大声，你妈妈还在外面的，叫她进来看你好了……”

“不要……”

“那你就不要太吵哦！”

叶希脸上露出了奸计得逞的笑容。

雨般的吻落在她的脸上，脖子上。

“嗯，嗯……你别啊！”

杨玉玲叫哼着，但是却慢慢的失去了反抗的力气。

叶希双手从她背面抱起她的臀部，她忍不住的抱住叶希，有点任由他亲吻自己的意思。

她的整个脸颊透红，渐渐的露出愉悦的神情，叶希看准时机向她的朱唇亲了过去。

因为她早已陷入情慾之中，不仅没反抗，还很自然的嘴对过来。

叶希没想到她是那么的热烈，恐怕她以前也没享受过她那么热情的一面吧！

就这样亲了好一会儿后，叶希的手有点酸，不过见到杨玉玲稍稍延缓了下来，他似乎已经看到自己成功征服她了。

杨玉玲她双手贴着床对着叶希，叶希抓住她的腰际用力的压在身下。

她有点想拒绝的样子，叶希故意说话试探说：“怎么了，我重不重？压在你身上没有弄痛你吧？”

“没……”

她杨玉玲脸上一阵火红，咬着唇忍着传来的阵阵快感。

叶希却突然扭动着自己的身体，感觉到双腿间有一个灼热的坚硬之物顶着，杨玉玲她整个身子抖了一下，“嗯，嗯……不行……”

“什么不行？”

叶希此时以退为进，轻轻地拉开两人之间的距离。

杨玉玲她的神情竟是有点落寞，甚至是不好意思的望着叶希。

叶希从她的眼神中看到：“为什么？为什么我会喜欢你……”

她的臀部像是按捺不住的晃动，叶希再也忍耐不住了。

“我要你当我的女人！”

叶希轻轻地说，但是话语之中却带着异常的坚定。

闻言，杨玉玲浑身一抖，反却是转过头去，紧紧地咬着下唇：“你……已经有了妈妈。”

“但我还要你。”

叶希低声道。

压在杨玉玲的身上，叶希看着她。

她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡的忧伤。

眼睛哭过的痕迹让人心疼。

叶希轻轻地问她：“你愿意当我的女人吗？”

她却说：“不！”

只是即使她这样说，叶希依然能感觉到她的言不由衷。

好有那美丽的眼睛里的丝许哀叹。

实际上她伤感的时候确实很美，有一种让男人着迷的性感。

这个时候叶希就有了冲动，他的“兄弟”就时不时的硬了起来。

只是他也知道，在没有完全打碎杨玉玲心中的壁障之前，要想和她亲近是一件很困难的事。

叶希试探地问：“你的心，真的是这样想？我不相信这么久了，你对我一点感觉也没有。其实我喜欢你，只是我……哎，我这人，现在的女人，除了你妈妈之外，还有其他人，这样一想，觉得陪不起你，所以才一直没有说。”

闻言，她双眼的泪水顿时夺眶而出，但却是紧咬着牙齿并不说话。

“我想再亲一下你。”

只是，叶希看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，轻轻地吻着她，这跟之不同，叶希变得更加温柔了起来，而在这样的柔情之下，杨玉玲并没有太过顽强地反抗，这让叶希有一阵惊喜。

凑在了杨玉玲的耳边说了好多其他无边的话，叶希的嘴唇开始想她那边挪过去。

这个时候的杨玉玲她并没有要阻止的意思。

叶希心理暗暗发喜。

只是杨玉玲却她突然说：“别这样，让人看见不好！”

叶希哪里敢放，悄声说：“别担心，这里是你的房间，不会有人的，我就抱一下你。你妈妈在外面，不知道的呢。”

也不知为何，她没有再反抗，轻轻地靠在叶希的肩上。

这让叶希心里大喜，开始慢慢抚摩她的肩头，说着一些关心她的话。

说着说着杨玉玲竟埋在叶希的怀里小泣。

只是，即使是哭泣，她泣的样子真的好看极了。

看到杨玉玲这个样子，叶希只觉得心中很痛很怜悯，但同时他开始那“兴地”抬起头来了。

怀中抱着一个千娇百媚的女人，叶希焉能没有任何反应？

此时他慾火中烧，开始用嘴亲她的头发。

杨玉玲有着一头好漂亮的长发，有着性感的幽香。

见她没有反对，叶希就大胆的亲她的脸夹。

叶希吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻。

叶希似乎受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。

她也开始回敬，两人缠在一起。

叶希的手也变得不安分起来，开始隔着衣服开始摸她的乳房。

啊，这是叶希他期盼已久的处子娇乳，不太大，很傲挺，感觉好极了。

顿时，叶希 性欲大增，我要解她的衣服，突然她说：“不要在这里！”

现在叶希哪里好管这个，心中突然涌起的情火让他很急切，连忙用一手按住杨玉玲她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了胸罩。

“不！”

她的劲很大，说：“叶希，别这样，我求你了。”

“我不做那个，但是我抱着你，吻你，可以吧？”

叶希退而求其次。

果然，听到叶希的话，杨玉玲却没有再拒绝。

叶希顿时把她扶起来，放在大床上的靠着墙壁，他的“兄弟”已经很强大了了，但他不愿马上去攻击。

叶希抱着杨玉玲，伸出了舌头，开始添着她那雪白的脖子，好滑的感觉啊。

叶希凭着感觉，从她的下颚一点开始，他一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的雪乳，乳尖已经开始挺硬了，小小的乳珠，叶希想像着会是什么颜色，不过这还用想么？

一定是粉粉嫩嫩的。

这样的刺激，简直让叶希口水直流，混着她的娇喘水开始模煳在她的锁骨。

叶希用舌头感觉她的皮肤，好滑腻呀，别看她人不太大，却已经开始小声哼哼。

叶希发动攻势，从她的锁骨上慢慢想那个可爱的雪峰舔过去。

不一会儿，他便碰到了两颗很硬的小花生般的突起，当叶希舔的时候，她突然叫了一声。

随后没有了声音，叶希在想可能怕她妈妈听到吧。

只是叶希可不管，开始用自己的三寸长舌舔她的胸前，从雪峰的山脚下面开始，混着口水，一下一下地舔到小小的硬硬的突起上。

她口中的热气一股一股的喷出，并且开始用双手拉叶希，想把叶希拉到她的身上。

“这个混账，竟然真的——”

此时在外面的张玉倩，就算不走进去，也能够猜测得到叶希在对自己的女儿做什么。

只是她却不敢闯进去。

怎么办？

任由那小子吃了自己女儿，让女儿跟自己一样当他的女人？

可是这样下去真的好么？

这种事情一旦发生，就真的无法挽回了。

不过张玉倩的心中，却似乎有着另一个声音在跟她说：“任由他吧，任由他吧，这小子也不是一般的男人，年纪小小便有这样的变化，将来的女人还会少么？语气是这样，不如她们母女联合一起，还能够保证更有利的地位呢？”

心中的那个声音，随着房间之中女儿的娇哼越来越大了。

却说此时，一处地方，一个房间之中，一个穿得十分成熟的女人笑了笑：“哥你说的可是真的？邓慧欣的女儿王希怡真的被抓了？”

男人点了点头：“是呢，消息已经确定了。一同被抓走的，还有三合会向家的那个千金向欣欣。”

“会是谁对她们下手？”

韩雪皱了皱眉头。

韩辉苦笑道：“还真的不知道。不过他们两家，一黑一白两道之中几乎是势力极大的，在香港竟然还有人对他们出手，还真的不知道是什么人。”

“这就有点难办了，现在距离香港回归周年纪念日已经越来越近了。”

韩雪的脸上不由得露出了难色。

韩辉问道：“叶老爷子那边还有什么指示？”

“倒是没有，只是他很相信我们，这次的香港之行，我可不想失败。”

韩雪目光很是坚定的说。

在香港，她一定要想办法留下势力，不然的话，如果自己跟叶希之间的事情败露了，也有藏身之所。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第718章 叶家危机，韩雪
────────────────────────────────────────

“哎，这也有点难办。”

韩辉脸色变了一变，其实现在他每天除了通过各种渠道获得信息之外，根本就做不了什么。

这个时候，韩雪身边的电话却响了起来。

拦到了这个电话号码，韩雪脸上闪过了一丝惊愕，但还是接听了。

韩辉没有听到妹妹电话那边说什么，但是全额看到了她的脸色变得十分难看，而且到了最后，竟然涌现出了前所未有的担忧。

在韩雪挂了电话之后，韩辉连忙问道：“怎么了？”

“出大事了！”

韩雪脸上的苦涩与担心越来越浓：“老爷子乘坐直升飞机的时候遇到了袭击，现在下落不明，生死未卜！”

“什么？”

韩辉脸色大变！

只是，这个时候，他身上的某一个高科技产品，好像手表之类的仪器发出了阵阵刺耳的声音。

“糟糕，快，躲起来！”

韩辉此时脸上的表情也是十分凝重。

因为，他们所处的这一栋别墅，被人入侵了！

对于此时此地，叶希却并不知道。

他跟张玉倩还有杨玉玲母女两人在宾馆的套房之中。

在杨玉玲的房间里，在叶希的身下，她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把叶希的头夹死一样。

“啊！”

此时的叶希一动不能动，她也僵直了。

一会，见她有些松，杨玉玲她突然把叶希的头抱到她的身上，对着他的耳边轻轻说：“其刚刚……为什么这样啊，好……奇怪的感觉。”

叶希笑道：“是你高潮呢，我都还没动你。”

“你……混蛋！”

听了叶希的话，杨玉玲脸上的红晕更加弄了。

叶希马上用粘满的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用舌头在她的小口里使劲地交缠着，他呢喃的说：“我的小亲亲，我早要你，就像跟你妈妈一样。”

闻言，杨玉玲却没有说什么，只是紧紧地抱着叶希，好象还在回味刚才的高潮。

叶希的一把抱住杨玉玲，紧紧地把她包到自己的胸前，把她的傲挺的小乳房贴到自己的结实的胸膛。

杨玉玲却红着脸，却主动的凑上她的樱唇，开始亲叶希的嘴，用她的粘满唾液的舌头来勾叶希的舌头，只是她的动作很生涩，似乎也是刚刚学到的。

叶希紧紧的拥着她，只是突然她问：“舒服吗？”

哦，天啦！

“哦，亲爱的小亲亲，我的尤物！我爱你！我要爱死你！”

叶希可是变得更加激动了。

而杨玉玲则是温柔的把粉脸贴在叶希的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔叶希的皮肤，吻着他。

“天，小妖精，你从哪里学来的？”

叶希浑身打了一个激灵。

对此，杨玉玲只是微微一笑并不答话，而是继续用温柔纤细的小手轻轻得抚摩着叶希的身体，只是那生疏的手法，摸得叶希不太舒服，但是那种母女通吃的禁忌，才是让叶希感到无比兴奋的源泉。

他们温柔的缠绕着，静静地依偎在墙角里。

“快说，你从哪里学来的？”

叶希抱着她。

“网、网上无意看到的，美国的网站。”

杨玉玲的脸蛋十分滚烫们都不敢看叶希了。

“洋鬼子的东西啊。”

叶希道。

“外国人就是和我们不一样。”

杨玉玲小声说。

叶希笑道：“是呀，好象他们更趋向于人的本性。”

杨玉玲接话说：“对呀，如果感情好，就可以做爱的。如果愿意也可以和任何人做爱，好多人都有好几个情人。不象我们中国，只要嫁给一个人，好象这辈子被定在了这个人身上，一点自由也没有。就是感情不和，离婚也是很麻烦的事。”

“你都想什么地方去了啊！”

叶希脸上露出了一丝苦笑。

他没有想到平时不太能说话的杨玉玲以下子说出了这么比较深刻的话。

他怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发。

杨玉玲她的头发有一股淡淡的香味，叶希摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性，不失光滑。

她突然小声说：“我……想要！”

说着就开始用小手抚摩叶希的身体。

哦，这对叶希是多么大的鼓舞！

这时她翻身压在了叶希的身上，他们的舌头有缠绕在一起。

她的乳鸽紧紧地贴到叶希的胸膛上，她用左手搂住叶希的脖子。

叶希胡乱的狂吻她的脸颊，吻她的小而熬挺的雪峰，那个挺硬的乳珠叶希都不知道是否里面有一颗珠子呢！

只是两人开始喘着粗气。

叶希一边吻着，一边用手去摸她的双腿之内。

天啦，湿乎乎的一大片。

她喘着粗气对着我的耳边说：“我、我还是有点怕。”

“嘿嘿，没关系。我先帮你按摩下，怎么样？”

叶希笑了笑。

然后他要杨玉玲平趴于床上，她也都照做了。

一会儿他就要求杨玉玲将浴袍脱掉，起初她还红着脸，不太敢脱，我叶希就笑说：“好像没人穿浴袍按摩吧？”

经过叶希好说歹说，杨玉玲才释怀，毕竟她从在男人的面前露过，只是想到这个男孩，即将成为自己的男人，她也羞羞的将衣服脱掉，天阿！

她那一身雪白的肌肤，还真是耀眼。

叶希用一条毛巾盖在她的身上，就开始在她肩上按摩起来了。

“喔！真舒服……噢。”

杨玉玲忍不住说。

“这是自然啊，你妈妈也说好的。”

叶希按了一会，把她的胸围扣脱开推到两旁，她大叫： “啊！你干什么啊。”

“嘿，别乱动。”

叶希道。

红着脸的杨玉玲，只要将脸别向另一边。

叶希在她光滑的背部按摩轻抚，“好好享受一下嘛。”

闻言，杨玉玲羞红着脸，娇嗔地说：“好吧。不要……弄太大声，妈妈会听到的。”

“放心吧，你妈妈不会发现的。”

叶希道。

但其实外面的张玉倩只是外面内由门缝偷看，叶希还对她笑了笑。

顺着杨玉玲的大腿、小腿，叶希妆模作样这样的按下去，她舒畅的发出一些呓语：“嗯……”

然后叶希忍不住把她的内裤推下一点，在那附近用整个手掌按摩，手指慢慢把她的内裤越推越下，大半个雪白屁股也露了出来。

杨玉玲还托起下腹，让叶希顺利把她的内裤脱掉，叶希想她还害羞，因她两只腿夹得很紧，不过她已被叶希剥脱得一丝不着。

接下来叶希按着杨玉玲的大腿，而她的屁股则随着叶希的手势而扭动。

叶希突把身上衣服脱光。

“你——”

看到了叶希的身体，杨玉玲芳心跳动得更加快了，而且脸上更加灼热，她心中不禁一荡，直觉心跳不断加快。

叶希接着在她背部按摩，慢慢按向两旁乳边，当时杨玉玲的手放在床边，叶希靠向她的手上。

门外，透过门缝看着房间之中的张玉倩，看见女儿她轻微颤动，相信杨玉玲也感觉到压在她手上的是叶希的身体，不过她却没把手移开。

只是突然杨玉玲偷偷地把手一反，有意无意的在轻抚叶希的身体，接下来杨玉玲的上半身轻轻地拱起，这样一来，叶希的手已伸到她身下柔软的雪乳。

叶希一手抚摸着她的胸前，另一手探向双腿之内揉摸。

不久，我听到杨玉玲重重的喘息声，并且夹杂着“嗯……啊……”

的声音，但是听起来好像只是从喉咙上发出点点响应，脸上还展露出丝丝快意。

门外的张玉倩看在眼里好像见到另一个女儿是的，虽然对现在的女儿感到讶异，但又是刺激非常。

没有想到女儿这么开放？

自己跟叶希多次才这样主动，可是她还没做就比自己这个妈妈做得好了。

这样的一种感觉，冲击着张玉倩的芳心。

虽然叶希年纪还小，不过对付女人的手法十分到家，他将杨玉玲整个扶正了，双腿向着门外，然后很用心地亲吻她的耳朵，一会又轻吻她的樱唇，手就熟练地抚摸她的双腿，手指还不时搓揉她胸前的葡萄。

“嗯……”

只见杨玉玲不时摆动着身子，下身不时向前挺起。

杨玉玲这种动作叶希是明了的，我想她现在一定是浑身痒到不得了了，渴望什么充实感吧？

她忍住不发出呻吟声，强忍着叶希带给她的刺激。

杨玉玲这个模样更加吸引人，即使是在门外她的妈妈亦不得不衷心说一句，叶希的前戏手法，真不错！

“哟，唔，好痒呀……”

杨玉玲开始忍不住了。

叶希忽然抬起她杨玉玲的小腿，轻轻地吻到她脚面上来：“就快舒服了……”

他一边回应，一边向她的小腿内侧一路吻上去，时而用舌尖轻轻扫拂，“哎……啊，真的好痒啊！”

只见杨玉玲的样子非常享受，咬着唇轻哼。

“舒不舒服呀？”

叶希笑着问。

“嗯！”

杨玉玲含糊地回应，随着她的急速呼吸，时而摆动着自己的身体，知道她此刻正享受非常。

杨玉玲由初时被动的神态，到现在已变得有些把持不住了，只见她用双手搓摸着自己的两个雪乳，下身就越挺越上，她不停地摆动身躯，双手重重地握住自己胸前。

真是刺激。

见杨玉玲淫意大发，叶希便把她反过来，这一来，她那颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳便露在自己的眼中。

只见杨玉玲紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊。

她嘴里“咿咿哦哦”的发出一些呓语，叶希知道杨玉玲已经情慾高涨了。

他把杨玉玲整个身体反转过来，杨玉玲就变成半跪地背向叶希。

叶希很快地向杨玉玲的背脊吻下去。

杨玉玲随即急速呻吟，叶希就顺势往下湿吻，杨玉玲忽然这样嗯哼，但叫声就似是十分享受。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第719章 两女的心思
────────────────────────────────────────

杨玉玲此时可是被刺激得黛眉微皱、秀眸轻合、快感一波接一波，旖旎春色弥漫了整间房。

她从来也没有想过自己会做出如此大胆的事情，但淫乱兴奋的感觉令她忘记了一切羞耻矜持，放情享受着眼前的快感，也不理妈妈是不是还在外。

张玉倩看见叶希和女儿的样子及女儿那雪白娇软的玉体紧紧缠着叶希的身体，不停的娇哼着。

看着这一幕，那种难言的刺激，让张玉倩血脉喷张，使她领略了从未领略过的极乐高潮，只感到全身抽搐颤抖，原来是可以这样刺激的？

“啐！”

张玉倩背靠在墙壁上，但是呼吸甚至比起女儿的急促一点也不慢。

一想到自己母女，她心中的那一种禁忌感觉便一下子变得更加强烈起来。

叶希将杨玉玲紧紧压在身上，杨玉玲的反扭动变成两具赤裸躯体的紧密磨擦，进一步刺激两人的慾望。

叶希吻上杨玉玲的嫩唇，舌头扳开了她的贝齿，直深入她的小嘴内，吸啜着少女的小香舌，品尝着杨玉玲的香津。

他们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津液。

叶希再吻遍了杨玉玲的面颊、颈项和耳珠等地，杨玉玲一边左右扭动，娇羞地逃避着叶希的攻势，一边双手用力，意图推开他沉重的身躯。

叶希沿颈项滑落，已吻到杨玉玲高耸的乳房上，并将她的乳珠吸进嘴内，不停吸啜，杨玉玲的葡萄在我舌尖的挑逗下变得硬直起来。

叶希双手用力的揉弄着杨玉玲的双乳，雪白的乳肉在他的指掌间变得一片通红，叶希抵受不住诱人的乳香，利齿已落在那雪白的山峰上，轻轻咬噬，直至齿印满布她的一双美乳。

可是这个时候，叶希根本就不能够继续忍受下去了！

他扳转杨玉玲的娇躯，将她紧压在床上，双腿用力慢慢顶开杨玉玲紧合的大腿！

叶希他的舌头开始从杨玉玲的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。

如此技巧的舞弄着舌尖，好像要把杨玉玲沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

杨玉玲没想到叶希会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊……”

杨玉玲在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

叶希再度用力吸吮，杨玉玲的快感继续增加，身体更加战慄起来。

接着叶希从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

杨玉玲的侧腹部也感受到了甜美的快感。

叶希再度把舌头转向杨玉玲的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对杨玉玲而言不还是第一次。

叶希的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

杨玉玲惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，叶希的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……”

杨玉玲眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被叶希的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被男人吸吮着，杨玉玲不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

此时杨玉玲明白为什么叶希的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

这也是他们的前戏。

叶希吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

叶希的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使杨玉玲全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

虽然叶希知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为杨玉玲的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……小希……啊……我好舒服……喔……”

终于叶希的舌头往下舔了，他快速滑过杨玉玲平坦的小腹，来到阴阜上。

杨玉玲反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开杨玉玲的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。

“喔……”

突然杨玉玲的下体轻轻的颤抖的，混合着青春少女女体体香的气味刺激叶希全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。

“啊……不……喔……”

杨玉玲发出呻吟，叶希只是来回舔了两三次，就令杨玉玲的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

叶希把脸埋进了杨玉玲雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”

杨玉玲的腰部整个浮了起来，配合着叶希舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次叶希的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

杨玉玲的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。

叶希把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

“啊……再里面一点啊……喔……”

杨玉玲的淫水又再度的涌起，淹没了叶希的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同杨玉玲裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让杨玉玲在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把杨玉玲美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从杨玉玲左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔、喔……小希……哦爱你……就这样啊……你舔得……我好舒服……喔……”

杨玉玲忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。

叶希吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时杨玉玲突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着阴蒂。

“喔……我不行了喔……啊……”

随着杨玉玲的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……爽死……爽死了…喔……”

“玲玲，接下来，你就要成为一个真正的女人了，成为我叶希的女人。”

叶希双手分开她的双腿，然后腾出一只手握住了自己的肉棒，让龟头轻轻地摩擦着杨玉玲的阴唇。

“嗯。”

此时的杨玉玲只知道迎合着心中所想，她的脸上已经变得十分红晕了。

门外，张玉倩看着这一幕，看着叶希压着自己的女儿，她倒抽了一口凉气。

只是她却忍不住继续看着。

他知道，当叶希跟女儿彻底结合的那一刻开始，自己母女就注定只会是他一个人的女人了。

而且还是母女共一夫，母女共同分享同一个男人。

这样惊世骇俗的事情，让张玉倩的身体也忍不住轻轻地颤抖了起来。

“啊！”

她只听到女儿突然发出了一声痛苦的娇哼：“好痛，不要！”

完了。

在这一刻，张玉倩的芳心开始了最为激动的变化。

现在已经完全没有挽回的余地了，注定了一切的结局，现在只不过是等自己将一只脚踏进去而已。

刚刚一插入杨玉玲那处女蜜穴之中的时候，叶希浑身一抖，差点忍不住射出来。

好紧好温暖的感觉！

而杨玉玲就可怜了，她感到了极度的疼痛，像一把刀在割，鲜血也流了出来，她不禁哭了出来。

叶希急忙安慰：“乖玲玲，别哭别哭，一会儿就好，马上就要爽了，再忍一下。啊，乖！”

叶希弯下腰，在咬她耳根同时，她的紧抓叶希的手臂，咬牙皱著眉头连痛都没喊出来。

“忍一下，我不动就不会痛了。”

看着杨玉玲楚楚可怜的样子，叶希吻过她继续向敏感点寻觅，肉棒可以感觉蜜道抽动的频率，当抽动停下后就能开始。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”

在她注意力再度被分散后，叶希缓缓的退出，再缓缓的送入。

“我好点了，不过你……慢一点。”

杨玉玲低声道。

也许是叶希的话起了作用，也许是最痛的一点过了，杨玉玲的哭声减弱了，渐渐的，没有声音了，只剩下出大气的声音。

叶希见状就进一步深入，把整根都插了进去。

真是爽啊，幼嫩的阴道，柔嫩的阴唇，将那大肉棒紧紧夹住，像一张大嘴，把肉棒含在嘴里。

叶希不禁感叹道﹕“仙境也不过如此啊﹗”如此美妙的蜜穴，让叶希开始慢慢的抽插起来。

“嗯……嗯……嗯……享……享……”

这一手使得她立刻就娇喘连连，“啊……”

第一次刚开始会有点痛，等等你就会舒服的拼命要了。”

俩个人会心笑了一下，紧拥在一起，只有下身不停抽送。

“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊……”

九浅一深、三深一浅，不管几次深浅，叶希全试了一次，最后还是喜欢按自已的来，看著上下晃动的双乳让边抽插边玩“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……啊……啊……”

逐渐加速的频率让她再次进入肉欲之中，摆脱成为女人的痛楚，开始享受身为女人的快感，“啊……再来……再来……啊……啊……啊……啊……”

“哦哦……啊啊……小希我爱你……啊啊……快快……”

从片语变成单字，当蜜道中开始抽动，她即将再度高潮，叶希也不打算忍耐了，毕竟杨玉玲刚刚颇身，不宜做太久，不然她事后会很疼哦。

“快……快……有……有……有感……觉了……啊……啊……啊……要飞了！”

就在杨玉玲高潮之时，一阵热浪在热流喷上龟头，叶希再度加快速度。

“啊……我会……会死掉……啊……啊……”

她身子抽动的更厉害了此时的杨玉玲，好像已经完全不痛了，而且开始爽了，叶希就更加快速的抽动起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……滋……啪……嗤……嗤……嗤……滋……啪……嗤……嗤……嗤……”

细嫩的皮肤，柔嫩的阴部，一切都那么诱人，那么令人快乐。

而杨玉玲此时也感到了无比的快乐，她觉得叶希的肉棒在她体内一伸一缩，那龟头一下一下地刺激着她阴道内的嫩肉。

下身被塞得满满的，她觉得非常满足。

“啊……小希老公……啊……啊……啊……啊……好舒服……好……舒服……啊……哟……哦……哦……哦……爽啊……嗯…真的……很舒服……耶……没……想到……原来……有……这么……舒服的……事啊……”

“啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……老……公……啊……啊……我快死了……啊……用力……快插烂我下面……好哥哥……啊……”

“享……享……好涨……好……好棒……嗯嗯……嗯！”

在叶希不断的抽插下，杨玉玲的声音越来越大。

“啊……啊……啊……啊……我不行了……快点……再来……嗯……享……好满……”

“不行了……啊……啊……来了……我……我要飞了……啊啊啊！”

杨玉玲随高涨的声音，第二次高潮了。

叶希还在努力，抓着她的奶子边插边吸，肉棒渐渐变大，快到了：“好老婆，我都射给你！”

“嗯……嗯……嗯……快来……快……快……享……享……哇……”

张玉倩甚至不记得房间之中女儿的娇哼声持续了多久，直到最后一阵更加急促的肉体撞击声停下来，她绷紧的心才呼了一口气。

只是她却微微打开门，看到了叶希也望向了这一个方向，不由得佯怒，“这小子太可恶了，明知道玲玲第一次，也不怜惜一下！”

叶希看了看门外的张玉倩，却低头在身边浑身无力的杨玉玲耳边说了什么话。

只见杨玉玲马上将目光望过来！

在这一刻，母女两人之间眼神交汇，顿时犹如天雷一般在她们的心中炸开。

轰。

“惨了。”

张玉倩心中暗暗叫苦，现在这样的情况，自己应该怎么说话？

自己怎么重新面对自己的女儿呢？

这一切，都是让张玉倩感到了无比头痛的。

只是看到了叶希脸上那十分得意的笑容，她的心中不由得升起了一丝愠色，这小子太可恶了，得了便宜还卖乖，这样占有了她们母女，这让她们以后变得多难堪！

可是现在说什么也没有用了，生米煮成熟饭，这是不可改变的事实了。

转身走远的张玉倩，却不知道叶希已经从房间之中走出来了。

看着在大厅之中的张玉倩，叶希嘴角上的坏笑变得更加浓了。

张玉倩似乎是刚刚换了一身的衣服。

此时她身上黑色的到膝职业套装裙子，脚上穿黑色尖头细根的高跟皮鞋。

那长长的头发被一个紫色的发卡盘在了脑后，淡红色的唇膏在妈妈的嘴唇上显得更加的性感，那一身的气质，让她看起来更加让人感到一种成年女人特有的的成熟。

一身黑色的职业套裙配上她那高挑的身材，再加上裙子下面的肉色长筒丝袜和脚上的那双黑色尖头细根的高跟鞋，是男人就会心动。

此时藏语前正背对着叶希，站在阳台上看着外面的风景。

“在想什么？”

叶希走到了张玉倩的从后面紧紧地抱住了她，头靠在她的背上。

“讨厌啊，你干嘛呢！”

张玉倩脸色一边，十分尴尬的说。

一想到这小子刚刚吃了自己的女儿她的芳心就忍不住颤抖了起来。

“阿姨你怎么不进来呢？你不打算给你女儿‘以身作则’吗？”

叶希贴在张玉倩的耳边说，并且对着她的耳朵吹了吹热气。

“小坏蛋，你又想要了？”

张玉倩笑了一下，脸红红的。

其实她内心是开心的，因为这样女儿应该可以放下了吧？

不会再恨自己了，只是现在难题就是怎么拉下脸来跟女儿说话。

“是啊，阿姨，刚刚喂饱你女儿，现在咱们俩过‘夫妻生活’好不好？”

叶希故意把“夫妻生活”说得很重。

张玉倩扑哧乐了，“小崽子，你知道什么是‘夫妻生活’啊？就要过！”

叶希轻轻地吻着她的耳垂，闻着她身上那种成熟女人特有的幽香体味，一边说：“阿姨，那现在跟我上了床，你教我什么是‘夫妻生活’好不好？”

张玉倩白了他一眼，笑着说：“死样！我跟你天天上床，你还能不知道什么是‘夫妻生活’，还用我教你！”

“阿姨——”

叶希忍不住开始吻她的脖子了。

“行了，现在别整我了……”

张玉倩在耳边轻声对叶希说，“刚刚你还不够啊！”

“不够啊，上了床，我还是可以让阿姨你好好的舒服舒服！”

叶希故意又吻了她的脸一下。

“死样！”

张玉倩推开了叶希，脸上是羞红，但是想到不知道怎么面对自己的女儿，心中一阵纠结。

叶希搂着张玉倩，对她说：“别担心！只是时间问题而已。”

听着叶希的话，张玉倩把头靠在了他的肩头。

叶希紧紧地搂住她的腰，在她耳边轻声对她说：“阿姨，你知道吗？我好喜欢你！从那天酒楼里第一次见到你的时候，我在心中就开始喜欢你了！”

闻言，张玉倩的脸红红的，低着头，嘴角边一丝丝的笑意。

过了许久，她红着脸，靠在了叶希的怀里。

“我知道，其实从那时候起，阿姨也开始喜欢你了，是那种男女的爱。”

张玉倩小声轻轻在叶希的耳边轻声说道，“阿姨——”

叶希紧紧地把她抱在了怀里。

他们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。

张玉倩忽的笑了，打破了沉寂。

叶希半开玩笑地说：“阿姨，咱娘俩这样，像不像一对——”

“一对？一对什么？”

张玉倩红着脸问道。

叶希笑着说：“在一起很久的恋人！”

张玉倩顿时会心地笑了。

她抬起了头，叶希竟看见她一脸的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，这让叶希心都醉了。

他不禁左手拥抱着美丽的成熟少妇，右手轻轻地捧着张玉倩的脸。

张玉倩则是温柔地缓缓地闭上了眼睛。

叶希轻柔地在她的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了她的红唇。

终于，她的唇和叶希的唇贴在了一起。

吸吮着张玉倩的温柔热热的红唇，叶希将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着，呼吸中全是她身上那种成熟女人才有的香香的体味，随着热吻的进行，叶希发现我已不知不觉地把张玉倩抱在了自己的怀中。

此时张玉倩拉着叶希，她自己躺在了沙发上，而叶希则是全身压在了她的身上。

张玉倩的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，然后用双手搂着叶希的脖子，红红的唇被他吻得紧紧的。

叶希和她的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。

张玉倩那软软的舌头在嘴里与叶希的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吞食着对方的唾液。

此时叶希的“兄弟”可是胀得不得了，这一点张玉倩似乎感觉到了，用叶希吻她的间隔，小声在叶希的耳边问我：“坏小孩，那里……是不是又硬了？”

这家伙，才刚刚折腾玩自己的女儿啊。

“是啊，阿姨，坏小孩的下面已经胀得不得了！”

叶希装作很难受的样子说道。

张玉倩在她怀里扑哧乐了，点着他的头说：“小色鬼！”

看着张玉倩只有成熟女人才特有妩媚，叶希不禁说道：“阿姨，你好美啊！”

“你就会用好话骗我！”

张玉倩红着脸小声音说道，“哼，我女儿就是被你这甜言蜜语骗到手的吧！”

“嘿，阿姨，你们女人一动情，内力就会湿。”

叶希笑着问被自己搂在怀中的成熟少妇。

“坏小孩……好的不学，尽学这些坏的！”

张玉倩搂着叶希的脖子，任他的嘴在自己雪白的脖子上轻轻地咬着。

叶希笑道：“这不是常识么？我现在想看看呢！”

“那……你想怎么看？”

张玉倩脸红红的。

“阿姨你说。”

“自己摸摸，不就知道了！”

张玉倩在叶希的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。

想不到张玉倩是这样的开放，于是，又一次用嘴吻住了她的红唇，右手顺着她平坦的小腹，滑进了她的裙子里。

换了一身衣服，张玉倩的是长筒丝袜，摸了一会她光滑的大腿根，叶希把手伸进了她的内裤之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第720章 门外有女靠墙看
────────────────────────────────────────

张玉倩的眼睛半睁半闭，红唇一张一合，性感妩媚。

叶希禁不住又一次吻住了张玉倩，“小坏蛋，我的小坏蛋！”

他和张玉倩的舌头又一次地嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头和嘴唇。

“嘿，我想和你做爱！”

叶希在张玉倩的耳边声音颤抖的说道。

说这句话的时候，叶希真的好兴奋！

张玉倩红着脸没有说话，双手紧紧地搂着叶希的脖子。

话说回来了，在这个时候，她的能说什么呢？

叶希一把把张玉倩从沙发上抱起来，张玉倩惊叫了一声，然后就明白叶希要做什么了，紧紧地爬在叶希怀里，不出声了。

叶希搂着她，这个叶希深爱着的女人，向张玉倩的卧室走去。

此时从张玉倩的女儿杨玉玲的房间，一双目光透过了门缝落在了抱住了自己妈妈的叶希身上，脸上一阵红晕。

进了屋，叶希把张玉倩轻轻地放到了床上，张玉倩媚眼如丝地望着叶希。

叶希亲了张玉倩的脸一下，小声说：“嘿，咱们好好亲热下，然后……”

“我……听你的。”

张玉倩红着脸，声音颤抖地小声说道。

张玉倩羞涩地对叶希说：“小坏蛋你去洗一下，我……换一下内衣……”

“不洗行吗？”

叶希脸露苦色。

张玉倩嗔道：“洗一下，不然不准碰我。”

其实她姿势在找借口，毕竟叶希刚刚才上过自己的女儿，要她一时之间接受，的确是有点难度。

不过她心中的那一道禁忌的壁垒，依然崩溃。

叶希一把把张玉倩搂在了怀里：“好，我听你的，不过……”

“不过什么？”

“不过，阿姨你可一定要换一件性感一点的内衣哟！”

叶希半开玩笑地说。

“小色鬼！”

张玉倩扑哧乐了，用手指点着叶希的额头小声说。

“阿姨——”

叶希故意大声地说，倒是开始跟张玉倩撒娇。

“小点声，别让玲玲……听见了。”

张玉倩怕被女儿听到。

“阿姨！”

叶希还是故意大声地说。

“怕你了，小色鬼！”

张玉倩终于认输了，“你喜欢让我穿什么样子的？”

叶希在张玉倩的脸上轻吻了一下，“穿你认为最性感的、最漂亮的！噢，对了，阿姨，在外面穿上你们工作的那件黑色职业套裙哟，我真的喜欢你穿那件，好有成熟妇女的韵味！别忘记穿上那双尖头细根的黑色高跟鞋哟！”

“死样！”

张玉倩的脸红红的，跟这小色狼打情骂俏的感觉不错哟！

说完叶希就去卫生间洗澡了。

等叶希洗完澡出来时，张玉倩已经特意化好了妆，坐在床上等叶希了。

只是她蔚然不知，自己的女儿对此可是都知道得。

只见张玉倩把她那长长的头发用发卡高高地盘在了脑后，她还特意地抹了一些深红色的唇膏，深红色的唇膏在张玉倩嘴唇上显得更加的性感。

而那眼角丝毫没有一条鱼尾纹，显然保养得十分好。

加上那淡青色的眼影看起来更加让人感到张玉倩有一种成年女人特有的的成熟美。

她真的穿上了她上班的那一身黑色的职业套裙。

她特意里面没有穿衬衣，雪白的脖子在黑色衣服的映衬下，格外的香艳。

脚上的那双性感的尖头细根的黑色高跟鞋加上合身的衣服，配上张玉倩那高挑的身材，再加上到膝套裙下面的肉色长筒丝袜，今天等这小色狼一起上床的骚张玉倩别有一番风情。

叶希一把把张玉倩搂在了怀里，不禁说道：“阿姨，今天你好美啊！”

“真的？假的？”

张玉倩靠在叶希肩头说。

“真的！你是世界上最美的女人了。”

叶希轻轻地吻着张玉倩的眼角。

“我都都这么大岁数了，还最美！小坏大，你的甜言蜜语对我没有用呢。”

张玉倩娇嗔地说，用手指轻轻点着叶希的额头，可是她的脸色却相当受用的样子，叶希的甜言蜜语，真的对她没用么？

“不，你还是那么美嘛。”

叶希一口吻住张玉倩那抹着深红色唇膏的嘴唇上，唇膏的感觉滑滑的。

张玉倩在叶希怀里象征性地反抗了两下，就放弃反抗，开始配合叶希吻她了，不一会儿，叶希和张玉倩的嘴唇就已经没有了空隙，他们的舌头就彻底地在一起磨擦了。

张玉倩闭着眼睛被叶希吻的样子好妩媚，她的双手也不知不觉地搂着叶希的脖子。

随着张玉倩急促的呼吸，本来就很丰满的胸部也上下地起伏着。

叶希开始隔着她的外衣，缓缓地揉搓着她傲挺的雪乳。

“小坏蛋……”

张玉倩媚眼如丝般地看着叶希，“刚刚在玲玲的身上，你还没饱啊。”

“嘿，玲玲没有经验呢，还是阿姨比较好。”

叶希笑道。

张玉倩却故意板着脸：“那你这是嫌弃我们家玲玲了？”

“怎么会！”

叶希抓上了她胸前，笑道，“你们母女，我都爱。”

“哼。”

张玉倩心中突然一跳，脸红耳赤地转过头去。

叶希开始轻轻的咬张玉倩的耳垂，并且轻轻地对这个心爱的女人说出心里话：“阿姨你放心吧，我绝对不会辜负你们的。”

“以后……就能象今天这样天天陪着你了，你想对我说什么，我都会静静地听你说，以前有什么不敢说出口的，以后在被窝里你说给我听，好吗？”

张玉倩轻柔地在叶希耳边说。

“嗯，好！”

张玉倩说：“喜欢我，怎么不来为我脱衣服啊，小笨蛋！”

“遵命！”

叶希的手抖抖索索的开始解上衣的扣子。

张玉倩甜甜笑着看着叶希可爱表情。

为了鼓励叶希，张玉倩用双手搂往叶希的脖子，爱抚着。

她的黑色职业套裙被解下，一个全新世界在叶希眼前，两座洁白如雪的山峰被同样洁白的丝蕾乳罩包围着，只能看到边缘部分。

叶希和张玉倩两人站着抱在一起，叶希兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。

吻得时间不长，边接吻，张玉倩边抱住叶希的头，这是给叶希鼓劲的信号。

然后叶希一边吻叶希张玉倩的脸颊，一边将手隔着丝蕾乳罩按在乳峰上来回揉搓着，并不时将手移向腰部与后背。

“给我解下来嘛！”

张玉倩指着自己的丝蕾乳罩说。

“嘿，当然没问题。”

叶希解了许久，没有办法，没有解下来。

虽然他脱过不少女人的衣服，但是一旦紧张起来，手就笨了。

张玉倩扑哧乐了，“你啊，就是一个小男生！连给我解这个都解不下来，以后玲玲不愿意自己脱，你可怎么办啊！”

只是这话说完，她的脸上就更加红了。

“那阿姨你教我呗。”

叶希十分得意的看着眼前这个成熟少妇的红脸。

“我……会跟你一辈子，我也会把你当做自己的老公，你逃不掉的。”

张玉倩脸红红的看叶希死死地盯着她那丰满的胸部。

“死样，老盯着人家胸部看，还要不要我教你怎么给女人解乳罩啊？”

张玉倩妩媚地说。

“好啊！”

叶希好激动！

“搂着我。”

张玉倩在耳边小声地告诉叶希，怎么解胸罩。

张玉倩先让叶希把手伸到她的背后，“我的丝蕾乳罩后面有一个小钩，摸到吗？”

“摸到了，系的好紧哟！”

叶希笑着说。

“不紧，不紧就要掉下来了，到时候，妈可要走光了！”

张玉倩娇嗔地说。

“怎么你这个那么难解啊？”

叶希有点着急了，手在张玉倩背后的乳罩带上来回地乱摸。

“着急了？”

张玉倩乐了。

“你快点啦。”

叶希倒是有点愠色，这文胸怎么解不下来。

张玉倩在叶希的耳边轻轻地说：“你这个小傻瓜，我这个文胸是前开的，哈哈！”

“那你还让我去摸你后面！”

叶希在她的脖子一阵乱啃。

“哼，你把乳罩往中间紧点用力，然后，丝蕾乳罩后面的那个小钩，就会松点，你就可以把那个小钩解开了，真实的，就算是前开的，也是差不多啊。”

张玉倩瞪了他一眼。

叶希按着张玉倩说的去做，果然，解开了张玉倩的乳罩。

一对丰满雪白的乳房弹了出来，随着张玉倩的呼吸上下起伏着。

“嘿，好久都没有看到阿姨的这一双宝贝了。”

叶希将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳珠，兴奋的吮吸着。

张玉倩感觉乳头痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情慾被快速激起。

“里面可没有奶水哟！”

张玉倩被叶希吮吸得很舒服、很兴奋。

“以后就会有了的！”

叶希吻着张玉倩的上半身，由上而下直到裙子附近。

张玉倩则跟着兴奋而有节律的摆动着她的优美身姿。

叶希边吻舔上半身，边用手脱叶希张玉倩的黑色一步长裙。

她的裙子被脱了下来，张玉倩全身只剩下丝袜和三角内裤包裹着神圣部位，脚底下还有那双尖头细根的黑色高跟鞋。

叶希如同圣徒对待圣物般地给张玉倩脱下了脚下的高跟鞋，把鼻子放到鞋子里面，深深地吸了一口气，好爽，张玉倩高跟鞋里的味道，然后把鞋放到了床头柜上。

“死样！”

张玉倩红着脸看着叶希对待她的那双尖头细根的黑色高跟鞋。

“嘿嘿。”

坏笑了一下，然后叶希捧起张玉倩那穿着丝袜的美脚，一口一口地开始亲起来，亲了一会，叶希配合张玉倩脱下了丝袜，放在了床头柜的高跟鞋上。

妈妈她……

此时，杨玉玲穿好了衣服，就好像是刚刚她妈妈那样，躲在了门外偷看着。

此时她双腿之间还是火辣辣的疼痛，虽然不强烈，但是却似乎在对杨玉玲说着她已经不是处子之身，已经是别人的女人了，有了自己的男人。

而现在自己的妈妈，就在房间之中跟自己的男人在行那颠鸾倒凤，自己才刚刚做完之事。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第721章 温柔乡，危机初现！
────────────────────────────────────────

“你好坏啊，手法那么纯熟，哼哼。”

张玉倩娇嗔般说着，但是却依然一脸享受的样子，丝毫察觉不到门外女儿正在偷看着。

他们房间的门也没有关上，不用想也知道一定是叶希故意的，就是为了让她女儿看到。

只是此时的张玉倩哪里会有这样的闲心来观察房门关了没有呢？

叶希抱住张玉倩，将她放在床上，又一次想吻她的香唇。

“一次过得到我们母女，便宜你了！”

张玉倩睡在床上，深情望着叶希。

“我一定会好好对待你们的。”

叶希忘情的吻了起来，张玉倩则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。

叶希用嘴咬住左侧雪山的葡萄，拼命吮着，另一只手摸右侧的峰峦，并用手揪葡萄，让张玉倩感觉既有点疼，又有点兴奋。

叶希向下一直吻到脚心，张玉倩叫叶希脱掉两人最后的遮羞之物。

张玉倩全身一丝不着的躺在床上，床边是刚刚被叶希温柔褪下的内裤和胸罩，叶希侧卧在张玉倩身旁，单脚斜跨在张玉倩身上，一手则抓着她那的乳球不停地把弄着。

“臭小，把灯熄了好吗？我有点不习惯。”

“不不不……叶希喜欢看阿姨羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。”

要是关了灯，那张玉倩的女儿可就看不到了，这可不行。

现在这个时候，张玉倩唯一能做的，就是任凭叶希摆布。

“嘻，阿姨，我要上你。”

叶希故意说。

“好像刚才你没上过我似的！”

张玉倩装作生气，白了叶希一眼。

“哈哈！”

叶希故意大声地说“小点声，别让玲玲听到！”

“阿姨——”

“好了，好了，我现在……都已经是你的人了，你爱怎样就怎样吧。”

张玉倩脸红红的，那样子真的十分动人。

既然得到许可，叶希不慌不忙的与她吻了起来，四片湿唇相接，张玉倩很自然的张开了嘴，将舌头送进张玉倩嘴里，胡乱的翻搅。

张玉倩也顺着叶希，将舌头伸进他口中，两人彼此交换着唾液，吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野。

他们的舌头采用了各种可能的交战方式：搅拌，顺时针或逆时针交替使用；摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖挑逗，对于这个方式本身叶希并不喜欢，因为它不够激烈，但这时叶希可以清楚地看见张玉倩的表情，看见她仔细地盯着叶希的舌头并且专注地操控着她自己的舌头。

叶希最喜欢的方式是引她的舌头进入自己的口腔，然后突然收回自己的武器，用嘴唇把她的舌头牢牢地吸住，吸住的部分越多叶希越兴奋，直到她皱起眉头，感到疼痛叶希才放开，然后再来一次，而张玉倩也屡屡中招。

而如果叶希的舌头在她的嘴里，叶希则会尽量地钻到她的舌头下面，那里的味道是最甜美的，有丰富的唾液。

他们就像配合默契的一对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。

“阿姨的口水，好甜好香！”

“小混蛋，别说了。”

张玉倩一手挽着叶希的颈子，一手则抓着他的臀部。

“我要……插你……”

叶希喘着气在张玉倩的耳边说。

“嗯……”

张玉倩也一样激动了。

叶希把张玉倩头上的发卡解下来，张玉倩一头黑黑的长发如瀑布般地散开，更增添了她成熟的韵味！

叶希的手，从张玉倩的胸脯摸到了下面，身子也重重的压在她的身上。

面对叶希强硬的攻势，张玉倩很自然的张开双腿，期待着叶希的侵入。

可是让张玉倩着急的是，叶希却居然在这个关头停了下来。

叶希坐在床上，细细地欣赏着张玉倩的小脚丫，真可爱。

但是片刻，又忍不住将床头柜的丝袜拿起来，让张玉倩重新穿上。

她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人了。

叶希在这一刻无法控制自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，她的脚真小，和叶希的手一样长，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。

“啊，痒啊，不，别这样。”

张玉倩轻轻地挣扎着，叶希没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮着她的每一根脚趾。

“啊，不要，我的脚脏的。”

张玉倩努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了。

叶希充份地享受着她脚的味道，张玉倩却用着怪怪地眼光看着叶希，叶希把她紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，张玉倩轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。

叶希把她的舌尖含在嘴里吮着，顺着她的脖子吻向她的前胸。

张玉倩闭着眼睛，享受着男人带来的一切。

洁白的身子更显得动人，不过因为女人天生的羞涩而卷缩着身子到了床里，哀求地看着叶希：“要你来不来，我……不要你了。”

“嘿，怎么不来。”

叶希抓着被子一扯，张玉倩顿时完形毕露！

张玉倩急忙用双手护住了前胸，叶希把她的双手扮开。

张玉倩雪白的山峰完全暴露在的叶希眼前。

叶希忍不住用一只手就把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了她的峰峦。

张玉倩的雪乳很大，叶希一只手也不可以完全地抓住，只是那柔软的感觉，却让他可以很随意地捏弄。

那红色的樱桃在峰峦上颤抖着，叶希迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。

这时张玉倩的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的叶希却格外的兴奋！

张玉倩的胸前已以被叶希完全地咬在了嘴里，另一只也被叶希顺意地揉捏着。

她扭动着双腿想挣脱叶希，可是叶希嘴里牢牢地咬着她的峰峦，右手顺着她胸前的沟壑向下摸着，到了她的下腹。

叶希慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体。

张玉倩满脸红晕，羞涩地看着叶希：“还不来！”

“嘿嘿，这就来啊！”

叶希轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。

张玉倩在叶希的抚摸下腿夹的更紧了。

叶希重新把她压在身下，分开了双腿，可是躺在叶希身下的张玉倩张开双腿的那一刻，目光却落在了门缝处。

轰！

目光对上了门外正好偷看的女儿，张玉倩脸色大变！

而就在这个时候，叶希已经发起了“进攻”“等一下——啊！”

张玉倩可不敢在女儿面前这样，连忙想要喝止，可惜已经太迟了。

叶希的肉棒，早已经深深地插入她的蜜穴之中！

这一切的一切，似乎都是这个小家伙有预谋的。

让张玉倩不得不放弃了放抗，心甘情愿地在他身下婉转承欢，只是碍于女儿就在门外，她却不敢放肆娇哼。

“嘿，阿姨，今天让你看看我有多能干。”

叶希在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被叶希的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“呃嗯……你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃……”

叶希不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到叶希那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“呃哼！你不要这样，我会受不了的……呃……啊……”

叶希不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“呃……你、你真是……哎呃……轻一点……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……好棒……啊……好深啊……啊……啊……”

她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着叶希的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着叶希在她胯间进出的大阳具。

只见她长直的秀发披下肩头。

似水柔情的美眸凝视着叶希，微薄的小嘴微张，好似期待着叶希去品尝。

奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐。

只因为初见面时她的傲气冲天，在极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实叶希对她的外貌是淡薄而模糊的，曾几何时，她在叶希眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让叶希内心怦然悸动。

看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们刚才酣战的遗痕，一时又刺激得叶希血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被叶希壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶希毫不犹豫的把叶希的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

叶希胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

她一手扶着叶希的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在叶希的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

她另一手引导着叶希约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，叶希近一尺长的粗阳具已经整根插入了她紧密的美穴。

她发出一声幽长满足的叹息。

“你真的……好棒……呃……啊……我们母女……算是……遇到克星了……啊……”

她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体密实的贴合。

由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与叶希的大腿熨贴厮磨，他们再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

叶希将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住叶希臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，叶希整根粗壮的大阳具被她的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。

“呃……你不要突然这么用力……我受不了……呃呃……啊……啊……啊……”

“呃呃呃……你轻点啊呃……坏人……啊……我又来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃呃啊……啊……啊……”

叶希突然感觉到臀部被张玉倩的纤纤玉指紧紧的扣住，使自己粗壮的阳具与她的美穴接合的一点缝隙都没有。

“玲玲小老婆，还在门外看什么，快点进来帮老公好好侍候你妈妈！”

叶希一边干着张玉倩一边说。

这话可是让张玉倩大惊失色。

只看到门外，女儿竟然羞答答地走了进来，依言爬上了床上。

“好阿姨，看我们怎么服侍你。”

叶希将肉棒抽出，然后杨玉玲在叶希的指示之下，伸出手推着他的屁股助力，让肉棒更加深入妈妈的小穴之中！

“啊……”

张妍她微微贲起的阴阜不停的在叶希的耻骨上揉动顶磨，而叶希的阳具此时变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的阳具在张玉倩的美穴中像活塞般的不停的进出。

张玉倩她高亢娇啼的声音，在叶希耳里听起来像仙乐飘飘似地，他的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已。

叶希不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心。

张玉倩这时已控制不了她的理智，就算女儿在的身边，她也要呻吟出来！

“啊……喔……亲丈夫……玉倩……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”

随着她的指示，叶希扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，张玉倩也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和叶希的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……玉倩……吧……我好……好舒服……我……忍不……住……要……要泄……泄了……”

“妈妈……”

叶希身后推着屁股的杨玉玲，听着妈妈的淫声浪语，浑身都忍不住颤抖，却是如此的兴奋。

叶希的大鸡巴与张玉倩阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，叶希这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底。

“啊！”

张玉倩的子宫口像一张小嘴似地含吮着叶希深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。

叶希再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让张玉倩忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着叶希的身体。

这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀……好哥哥……亲…亲丈夫……玉倩……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……玉倩……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……玉倩……心爱……的……小丈夫……啊……我爽……爽死了……”

叶希的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着叶希的大龟头。

张玉倩香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……我……的……好……丈夫……你……你真厉害……大鸡巴……又……又快要……死……我……了……哎唷……亲哥哥……小……丈夫……你……真要了……我……的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……我……求求你……快把精……精液……射进……我……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……我……会被你……干死……的……喔喔……”

“啊呃……抱紧我…用力…干我……快干我……啊……”

叶希眼下出现的是张玉倩正被叶希干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，叶希口中含的舌尖是张玉倩柔滑的香舌。

这时张玉倩的阴道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在叶希硕大的龟头马眼上，他们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将叶希粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合。

叶希的阳具在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入张玉倩的蕊心，使得她再度呻吟。

“呃啊……好美……啊……烫得我好舒服……不要动，就这样……啊……不要动……呃哦……”

好久好久，房间之中的春色慢慢地退去。

时间过得好快，一天的时间，就这样去了一大半了。

原本房间之中，床上只有叶希跟张玉倩，可是张玉倩的女儿——杨玉玲此时竟然也躺在了叶希的身边。

这母女两人，一左一右地在叶希两边，当真是左拥右抱，美艳母女在怀啊。

“草，真是痛快！”

叶希不由得说了一句脏话，原来母女的诱惑是如此之强。

现在尝到了甜头，恐怕以后真的会一发不可收拾了。

叶希正在感叹，可是张玉倩跟杨玉玲这对母女，却丝毫不敢说话，因为她们不敢面对对方，也不知道怎么面对。

叶希双手抱着她们，笑道：“以后你们在床上可就是姐妹了，哈哈哈！”

“笑，我让你笑！”

张玉倩忍不住在他的腰部掐了一下。

“哎哟，痛！”

身边的杨玉玲见妈妈这样，也如法炮制，在叶希另一边腰上掐了一下。

“别，别啊，痛的。”

叶希连忙大喊。

张玉倩忍不住嗔道：“看你以后还敢不敢欺负我们母女。”

说完这话，她又忍不住看了看女儿。

没有想到，女儿也在这个时候将目光移过来。

母女两人对视了一眼，却皆是看到了对方身上的红晕。

“嘟……啦啦啦啦……”

可就在叶希享受着母女左拥右抱的时候，他的手机却响了起来。

“真扫兴啊，谁在这个时候打过来。”

抱着张玉倩她们，叶希可不想从床上下来。

只是电话一直响了一分多钟，这才挂掉。叶希却依然没有下床。

“会是谁啊？”

叶希却突然有一种不安，这一种感觉说起来并不真实，但就是突然之间就产生了。

他看着电话所在的地方，下了床。这个时候电话再次响了起来。

他拿起来一看，顿时皱起了眉头。

来电显示，正是自己外公——韩鹏！

“喂，外公吗？”

叶希按耐着心中的那一种不安。

电话那边，韩鹏的声音颤抖而低沉：“小希，你现在在香港哪里？”

“怎么了？”

“先告诉我你在哪里？”

“我在……维多利亚大酒店。”

“嗯，好，你不要乱跑，就在那里，我派人去接你。”

韩鹏说。

叶希似乎听出了外公语气之中的颤抖，不由得再次问道：“外公，到底怎么了？你派人来？那妈妈跟舅舅呢？还有姑妈也在香港的啊！”

外公沉默了好久，这才说：“小希，你听着，不管是韩家还是你们叶家，现在都到了最危险的时候！”

“什么？”

叶希心中轰的一响。

韩鹏说：“你听我说，你爷爷昨天乘坐直升飞机飞向军区的时候，突然受到了袭击，现在下落不明，生死未卜。”

“不可能！”

叶希下意识地说，“在北京，谁有那个能力动手！”

“你不懂，现在的形势很复杂。”

韩鹏说，“而且，在你爷爷失踪后不久，中央的政委马上紧急处理，你爷爷手上的大权，现在暂时被其他人掌管着。而且，就在刚刚，你妈妈还有舅舅，还有你姑妈，甚至是你还在医院的爸爸，也失去了联络！”

“这——”

叶希脸色顿时惨白一片！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第722章 卧房，情深似海
────────────────────────────────────────

“总之，小希你现在找个地方先躲起来，别露面，我会派人去找你的。”

韩鹏的语气前所未有的严肃！

叶希吞了吞口水：“是谁！”

“哎，这个难说。毕竟树大招风，叶家这些年来的政敌不少。”

韩鹏话语之中也带着苦涩。

叶希双眼顿时被一种疯狂却取代：“外公你告诉我，最有可能的是谁！”

“你这孩子，就算你知道了又如何！”

韩鹏道，“听我的，你先躲起来。”

“好吧。”

叶希点了点头。

但是挂上了电话，叶希的身体却颤抖了起来。

他恨啊，居然发生了这样的事情。

只是自己现在什么都做不到！

他真的在这种时候，什么都做不到。

妈妈失踪了，爸爸失踪了，姑妈也失踪了！

到底是谁！

对于叶家的政敌，叶希也有了解过，最大的当属现在的李家。

还有，香港的这云英会。

不过爷爷是在大陆遇袭的，香港这边的势力想要将触手散到大陆去，有点难度。

所以说，最大嫌疑当属李家！

不过，还有日本的人也是。之前他们就曾经想要对自己出手。

想到了日本那方面，叶希马上想起了之前刚刚被自己夺了处子之身的洛美！

只可惜，自己现在没有她的联系方式，一时之间根本就找不到。

看到叶希在听完电话之后居然是这个反应，一边的张玉倩还有杨玉玲母女两人顿时愣住了。

“怎么了？”

张玉倩用被子包裹着自己的身体，在叶希的身边看着她。

女儿杨玉玲也在另一边。

叶希双眼微微发红，但是却阻止不了泪水的夺眶而出！

“傻孩子，怎么哭了呢！”

这个时候，张玉倩那母性发出出来，张开了双手，抱住了这个才刚刚在自己的身上纵横驰骋的男孩。

叶希缩在她的怀里，低声道：“我爷爷遇到袭击，现在下落不明。我爸爸妈妈还有姑妈她们，也在香港失踪了。”

“这——”

张玉倩听着叶希说的话，心中顿时翻起来惊涛骇浪。

虽然一早就知道叶希这样的政治家族会有政敌，但是却没有想到会发生如此疯狂之事。

“放心吧，或许事情并没有你想象之中那么坏。”

张玉倩此时也只能够这样安慰叶希了。

“可恶，我现在居然什么都做不到！”

叶希咬着牙齿，他恨啊。

恨自己只会贪图美色，恨自己什么本事也没有。

恨自己什么事都做不了！

一边的杨玉玲看着叶希这样子，心中一痛，顿时张开手臂，抱住了妈妈跟叶希。

好久好久，叶希才稍稍平复下来。

他知道，这些事情既然发生了，自己就算是哭也解决不了的，指挥展示出自己的懦弱。

他需要变强，他自己可以告诉那些人，他不是废物！

“阿姨，对不起，我要先走了。”

叶希的声音有点儿沙哑。

张玉倩抱着他：“你要去哪？”

叶希道：“去做我该做的事情。”

“会不会有危险啊？”

杨玉玲担心的问道。

叶希扯出了一个勉强的笑容：“放心吧，我答应过你们母女，会陪着你们到永远的。”

“嗯。”

脸上微微酡红，杨玉玲偷偷的瞥了瞥自己的妈妈。

张玉倩也是脸上红霞闪过，她知道叶希的性格倔强，自己这个时候就算要求他留下，他也不会听的。

“那你自己要怕小心点。”

张玉倩在女儿的面前，吻上了叶希的嘴唇。

张玉倩的脸色怎么平静如常，还是那么柔情的望着叶希。

就是这样的感觉，给叶希一种十分温暖的感觉，就好像他看到叶希不安的表情，张玉倩嫣然一笑道：“不管怎么样，我们……母女都会在你身边的。你想做什么事，都放手去做吧。我们，在你身后支持你。”

听着妈妈的话，一边的杨玉玲傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来：“对，我们会默默地支持你的。”

在叶希呆傻的表情当中，张玉倩微笑着坐到了叶希的身边，并且伸手在叶希的脸上轻轻拂过，叶希只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。

定定的看了叶希半晌，张玉倩突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“只是你现在要做的事，一定事关重大，而且很危险吧。所以你要为了我们，为了你自己，好好照顾自己，凡是安全为上。”

稍微停顿了一下，张玉倩接着说道：“你知道么？自从那次酒楼遇袭之后，我曾经有一段时间很苦恼，我知道自己做错了。我也尝试过想要离开你，远离这一切。可是实际上，我发觉自己真的做不到，真的做不到。就好像，你已经融入了我的生命中一样，我不否认，我的确是喜欢你，我想你一定也能感觉得到……”

虽然早就心知肚明，但是听到张玉倩亲口说出“喜欢自己”的话，叶希心中还是感觉很满足的。

而在旁边，杨玉玲脸色绯红，咬着下唇不说话，但是她的目光却落在妈妈的身上。

“妈妈，你喜欢他，有多深？是不是和我想象中的一样呢？”

杨玉玲偏头望着窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。

张玉倩没有想到女儿会突然问出这样的话，愣了一下之后，道：“从一开始的好感，到喜欢，到现在很喜欢转化的……爱！”

妈妈竟然说出了爱！

杨玉玲微微点了点头，脸上变得更加红了：“我也是。”

只是她的声音细若蝇蚊。

“有你们的爱，我这一辈子也不算是白活了！我也爱你们！”

叶希毫不迟疑的回答道。

“你可能不会相信，我在跟你度过那些危险之后，就深深的喜欢上了你，尽管你是女儿的同学。”

张玉倩此时也放开了，也不怕女儿在场。

叶希笑道：“嘿嘿，这样才是修成正果啊！”

“修你的头，妈妈是真的喜欢你。”

杨玉玲瞪了叶希一眼。

张玉倩自嘲的摇了摇头，然后苦笑着道：“听起来有些可笑是吧？一个有了一个女儿的已婚女人居然会对一个比自己小十来岁的毛头小伙着迷，说出来连我自己都不相信，但是这的确是真的。”

说到了这里，她顿了顿，又道：“当然啦，一开始我也知道我们之间是没有任何可能的，所以我尝试着像对待自己的儿子那样对待你，而后来你才发现，这其实并不是叶希想要的。”

“阿姨，你……”

饶是叶希的心理承受能力已经够强了，但是突然听到张玉倩的表白，叶希还是感动得说不出话来。

而杨玉玲也是这样。

其实有句话说得好：患难见真情，的确是这样。

“哎，只要你不嫌弃我老就好。”

张玉倩的声音柔柔的，但是叶希能从她的话中体味到了一丝的落寞。

“怎么会！”

叶希此时依然在张玉倩的怀中。

“原本呢，我在逃避，本来我以为这些话永远都不会有机会说出来，但是没想到上天去像是要有意捉弄我似的，我越是逃避相反另外一个深藏在内心深处的影子却变得越来越清晰，最后跟你不能自拔，总是背着玲玲跟你偷情。”

“曾经有好几次见到玲玲的欢喜，我知道她也喜欢你，所以我想告诉她，但是看到玲玲的笑容，我只有把话都藏在心里。你知道那是为什么。小希，你现在什么都知道了，你一定觉得大姐很不要脸吧？毕竟我都可以当你妈妈了。”

“不……”

叶希几乎是喊出来的，此刻叶希的心中有如巨浪滔天，在发生了妈妈失踪的那些事情，现在叶希的脑子很乱，但是他能够感受到张玉倩的爱！

叶希有些语无伦次的道：“阿姨……这个……我也是爱你的。”

张玉倩转过身子望向叶希，脸色显得十分的平柔情：“所以我才不计较是不是跟别的女人分享你，甚至是我的女儿。”

“妈妈……”

杨玉玲心中一颤。

“阿姨，对不起…”

叶希用双手抱住了张玉倩，“我会对你们好的！”

虽然张玉倩极力的在掩饰心中的失望和幽怨，但是叶希却能明明白白的感觉到。

他发誓，无论自己的女人有多少，也一定不要辜负任何的一个女人。

“不过今天开始我要做的事，很多很多。”

叶希的神色有点坚毅，这些表情在他的脸上几乎从来没有出现过。

“小希，别这样。什么时候都会有解决的办法。”

张玉倩望着叶希柔声道：“你又没有做错什么，只是你需要成长而已。而现在，我们都会陪着你的，如果你有什么事的话，那我们——”

“阿姨，你别说了……”

叶希伸手捂住了张玉倩的嘴，定定的望着她道：“阿姨，你是那么温柔、善良的女子，我爱你，也爱玲玲，我爱你们！”

“噗哧。”

一声，张玉倩突然娇笑了起来，笑得叶希一愣一愣的。

看到叶希呆傻的样子，张玉倩巧笑倩兮的伸出兰花指在叶希额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准。”

“嘿嘿，所以骗了你们这一对母女花回来啊。”

叶希忍不住脱口而出道。

张玉倩保养的很好，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，就叶希那天亲眼看到的情况而言，她胸前的双峰也没有下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十七岁女儿的母亲。

“贫嘴，你这小子真是坏透了。”

张玉倩的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。

叶希还是第一次看到张玉倩露出这样娇媚的表情，他不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。

“瞧你这傻样？”

一边的杨玉玲看到叶希呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了叶希一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。

看着她们母女，叶希只觉得心底深处的某根心弦被触动了，张玉倩的娇媚让叶希深深的着迷，杨玉玲的青春让自己心动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第723章 好想你爸爸
────────────────────────────────────────

叶希伸手一揽就将张玉倩拦腰抱了过来。

在叶希的“突然袭击”之下，张玉倩先是浑身一震，然后就软软的倒在了叶希的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在叶希的耳边，呼出的热气弄得叶希的耳朵痒痒的。

噢，叶希感觉身体快要爆炸了似的，叶希不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

虽然隔着被子，但是叶希能清晰的感觉到张玉倩胸前的两座玉峰紧紧的贴在叶希的胸膛，那大小、那硬度都让叶希充满了向往。

“你……”

张玉倩的一头秀发挡住了叶希的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促。

在这样的情况之下，叶希的理智也正一步步流失着。

不知什么时候，叶希的双手已顺着张玉倩身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

“嗯。”

张玉倩的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了叶希的后背，娇躯在叶希的怀里蠕动着。

叶希伸手将张玉倩扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。

张玉倩的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把叶希融化似的。

“阿姨，我……唔！”

叶希刚想开口说话，张玉倩红嘟嘟的小嘴就朝叶希的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，叶希只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的慾火所淹没，一切都像是命里注定似的，叶希彻底的沉沦了。

“呼……”

叶希他们两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起。

两人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的张玉倩会突然变得这么狂野，让叶希有种异样的感受。

一边的杨玉玲虽然刚刚妈妈跟叶希亲热的时候也在门外偷看，但是远远没有这样近距离看得如此震撼！

张玉倩香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了叶希的口腔，诱惑着叶希的神经。

叶希也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

叶希变得粗野起来，右手在张玉倩那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从张玉倩身上的被子下面探了进去，将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。

叶希有些急不可耐的把张玉倩推倒在了床上，可是看到身边的女儿，张玉倩突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了叶希一眼，媚眼如丝的小声道：“别那么急……好吗？”

叶希微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了张玉倩柔软如绵的娇躯就更加激动的疼爱起来。

张玉倩的双手抱着叶希的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

叶希快要忍不住了，就朝床上的张玉倩扑去。

张玉倩四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着叶希，任由叶希在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。

可惜身上的被子阻止了叶希前进的步伐，张玉倩仿佛洞烛了叶希的心思，红着脸朝叶希羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

叶希的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，仿佛去到了新婚之夜一般。

而现在，身边还有一个杨玉玲。

叶希屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将被子从张玉倩的身上扯了下来，映入眼帘的是两座饱满的雪峰将顶得高高的。

叶希的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在张玉倩的胸前。

看到叶希有些笨笨的样子，张玉倩嫣然一笑。

叶希跪在张玉倩的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，而张玉倩的胸前两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在叶希的面前。

噢，实在是太美，像两个反扣的玉碗似的，张玉倩的胸部呈现出完美的形状，饱满而傲挺，毫无一丝下垂的迹象。

在雪峰的顶端，两圈粉红色的地带包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向叶希示威似的骄傲挺立着。

叶希完全迷失了，扑在了张玉倩的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而他也没有厚此薄彼，右手盖住了张玉倩的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

叶希闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了母亲的温暖怀抱。

叶希不厌其烦的在张玉倩的胸前上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳珠含在嘴里轻吮，并用舌头沿着打圈。

叶希的动作十分的轻柔，因为叶希怕唐突了张玉倩。

在叶希的轻捻慢拢下，张玉倩胸前的两粒樱桃变得更加傲挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……”

耳边听着张玉倩娇媚无比的娇哼，心中的慾火更加炽烈，叶希抬起头，看了一下张玉倩，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。

看到张玉倩的媚态横生的样儿，叶希低头审视着张玉倩，屏住呼吸，伸手抓住了那双颤抖着的雪峰。

“玲玲，现在这么近，你可看好了哦！”

叶希对着杨玉玲说完，再次轻轻的伏在了张玉倩的身上。

张玉倩睁开眼睛羞涩的看了叶希一眼，又立刻闭上了眼睛。

在两人下体接触的一刹那，叶希明显感觉到了张玉倩身体一颤。

叶希并没有立刻就采取行动，而是低下头去找张玉倩的樱唇。

张玉倩娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了叶希的腰部，而她的柔荑则圈住了叶希的身体用力往下一拉。

两人就在杨玉玲那双美眸之下，再次合体！

这样近距离看着，对于杨玉玲来说是无比的震撼。

但是也有一种说不清道不明的兴奋感正在蔓延着，似乎自己的身体都为这样的一种感觉而变得着迷。

张玉倩知道，叶希这也是需要发泄。

所以她无怨无悔，女儿刚刚破处，无法再次承受了。

所以她要以自己一人之力来满足叶希。

好久好久，她突然有一种感觉，自己以前跟叶希做过的所有次数加起来，也没有这一次时间长。

而一边的杨玉玲，更是看得羞不可耐。

只是，最有爱的情，也会有完结的时候。

天刚刚黑的时候，叶希离开了酒店。

他拿出了电话，给自己的小姨拨打了过去。

他有一种感觉，小姨似乎没事，很安全。

果然，不多久电话便接通了。

“喂小希吗？”

电话那边，小姨的声音依然是如此的熟悉。

叶希道：“是我。”

“哦，怎么了呢？要不要来阿姨这里吃饭？”

“不了，我还有事要做呢。”

“是吗？那你打电话给我，是怎么了？”

“我想小姨了啊。”

“贫嘴！”

“哪有，我说的可是真话呢。”

“就是，还狡辩，说吧，有什么事情要找小姨呢？”

“真的没有，只是看看小姨你什么时候离开香港。”

在这里，小姨顿了顿，道：“小姨还有挺多的事情要做呢，一时之间也不会那么快离开的。”

“有什么事需要我帮忙吗？”

“你这孩子，能够帮得了什么。”

“小姨你不说，我才是什么都帮不了呢。”

“好啦，知道你有心，就行了，这些事情，小姨自己能够解决的。”

“嗯，那好吧。”

“你打电话过来找我真的没有其他事情吗？”

“没有啊，想小姨你了也不行啊？”

“行，你这孩子。”

“嗯，那先这样吧，过几天我去找小姨你哦。”

“那好啊。”

挂上了电话，叶希的表情顿时变了！

爷爷跟外公都不知道小姨来了香港，妈妈跟舅舅也是一样。

可是现在，爷爷遇袭现在生死未卜，下落不明。

在香港，爸爸妈妈还有姑妈也失踪了，可就是小姨还安全。

是因为那些人还没有下手，亦或是也不知道小姨也在呢？

不可能，上次叶希就感觉到有人在跟踪。

那么现在，很有可能这里有猫腻。

至于是什么，叶希现在还不知道。

他现在才发现，没权没势，真的在这个社会上生存不了多久，尤其是像他们这样的人。

叶希给杜婉玲打了一个电话，也给云英会的红颜发去了一条短信。

还有爸爸留下的公司，这也是一个隐藏的势力。

有钱好办事，这一点叶希是知道的。

所以他也找到了杨思，这个爸爸曾经的秘书，现在却成了自己的秘书。

最后，叶希才深深地呼了一口气。

有点谨慎得从酒店的后门出来，叶希上了公交车。

最后入夜的时候，叶希才到达了目的地。

一个看起来十分普通的公寓。

今晚他不需要做什么，而是在明天开始之前看看自己的其中一个女人——林晚晴，还有她肚子里的，自己的孩子。

“哎，又一天了。”

在房子之中，此时一个人坐在沙发上，林晚晴却没有开灯，因为有些时候她倒是喜欢自己一个人带着。

一只手抚摸着自己那一天比一天隆起来的肚子，她脸上的母性充满着整一张脸，特别的好看。

“宝宝啊，你还有四个月就出生了呢。”

林晚晴轻轻地抚摸着肚子，脸上出现了淡淡的笑容，只是这笑容很快就被一种思念所取代：“你想你爸爸没有呢？”

抚摸着肚子，在这样一个人的时候，她习惯了自言自语：“妈妈想他了，好想好想你爸爸。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第724章 父亲的秘书
────────────────────────────────────────

“哎。”

深深地他了叹气，林晚晴不知道自己心里到底是怎么的了。

她以前从来不敢想象，自己会喜欢一个人那么深，尤其还是一个小男孩。

自己居然怀了他的孩子！

寂寞是一种心灵上的孤独，是一段无人相伴的旅程，是一片没有繁星的夜空，是一段消闲苦闷的日子，它使空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，使睿智的人沉思。

寂寞并非是老年人的专利，它与生俱来伴随着人的一生，一个人无论在哪个阶段，总难免会有寂寞的时候。

贪！

总是一个人无法克服的弱点。

贪钱、贪利、贪欲……总之是各有所贪，程度不同。

而现在，林晚晴她是贪心，贪的是哪个男孩对自己的爱。

自己以前，可是他爸爸的初恋情人，只是没有想到，会发展成现在这样。

人们总是喜欢问：“幸福到底是什么？”

其实人在忙碌的一生中，幸福一直伴随着你，就像风一样平淡，像云一样轻浮。

所以人生中经过的每一次煎熬，每一次痛苦，当然，还有每一次欢笑都是幸福，因为它刺痛了你的心，这一切让你明白，你还活着。

“是呢，我还活着。”

林晚晴笑了笑，只是脑海之中依然还是叶希那坏笑的脸。

“叮铃。”

突然，门外传来了铃声。

“咦，是谁啊？”

林晚晴调整了一下思绪，这才走到了门前，通过猫眼看着外面，却只能够看到一束鲜花。

“你猜猜我是谁。”

外面，是一个男孩的声音。

闻言，林晚晴脸上顿时升起了惊喜的笑容。

“想我了吗？”

在林晚晴打开门之后，叶希走了进去。

林晚晴接过那一束玫瑰，嗔道：“没有，一点也没有想你。”

看着玫瑰花，她心里甜滋滋的，却突然问道：“你怎么来了？”

“我想你就来了啊。”

叶希说着，手很自然地扶住了身怀六甲的林晚晴。

林晚晴道：“鬼才信你。”

“嘻嘻，你是鬼吗？”

叶希道，“真的没有想我？”

“一点也没有。”

林晚晴将玫瑰花放好，拉着叶希在沙发上坐了下来，“我去给你倒杯水。”

叶希拉着她道：“不用了，你这样不要随便走来走去。”

“嗯。”

林晚晴在叶希身边坐了下来。

其实她要的并不多，只是想要叶希多陪陪她而已。

叶希柔声道：“这几天还好吗？有没有什么需要照顾的？”

“倒是没有。”

林晚晴说。

叶希一只手伸了过去，轻轻地抚摸上她的肚子，道：“都六个多月了呢，很快我就可以当爸爸了。”

“啐，你这小屁孩，都还没成年！”

林晚晴脸上升起了两团红晕。

她穿着一件孕妇裙，丰满乳房和臀部鼓鼓囊囊地包裹在衣里，原来腹部因为怀孕而隆起的肚子显得肉感极了。

这孕妇的风情，不止一次让叶希着迷了。

叶希完全被她的成熟美所征服了，脸上多出的笑容让她看起来年轻多了。

林晚晴心中敢达十分温馨天禧，她的头靠在叶希的肩膀时，叶希便用胳膊搂着林晚晴。

林晚晴注视着我的眼睛，说道：“小希，谢谢你来陪着我。”

叶希看着林晚晴，说：“这个时候还需要说这种话吗？真是的，你是我的女人，你可要记住哦，嘻嘻。不过阿姨你今晚看上去好动人哦。”

林晚晴脸红了，同时笑了起来，“喔，就知道嘴甜。”

叶希看着她说：“我的嘴巴甜不甜，你要不要试试看？”

林晚晴抬起头，“哎，不过有时候，我又很害怕的。毕竟我是你爸爸当初的恋人。论辈分，也比你大一辈。”

“爱情不在乎年龄，不是吗？给我一个机会，我会使你快乐！而且是一辈子的快乐。”

叶希道。

她沉默了一会儿，那双美眸充满着柔情地回答道：“我现在这样，你还不明白吗？”

看得出来林晚晴非常高兴听到叶希的赞美。

她爱抚着叶希的脸颊，“小坏蛋，你真的认为我美丽吗？”

叶希把她拉到我的胸前，微笑地回答：“是的，你不仅美丽而且性感。”

说完叶希突然低下头吻住她。

林晚晴没有回避，只是被动地让叶希搂着她僵硬的身体。

叶希吻着她，越来越热情。

突然她用力地回吻起来。

叶希吻遍了她的脸颊，她的眼睛，她的鼻子然后回到她的嘴唇，温柔用舌头推开她的双唇，在她嘴里探寻着。

他们就这样吻了很长时间，突然我的林晚晴说道：“你别靠那么近，会弄到肚子里的孩子的。”

“嗯，知道了。”

叶希笑了笑，其实幸福的感觉，真的很简单。

夜，静静的，静静的。

林晚晴她依靠着叶希，头靠在叶希的肩膀上。

叶希可以看到一丝微笑挂在她的嘴角。

“阿姨。”

叶希突然说，在她的惊讶中，把她拉向自己，又一次开始吻她。

叶希温柔地把手放在她的乳房上，她浑身一颤，挣脱我，轻声说道：“坏蛋。”

“那你喜不喜欢坏蛋？”

叶希重新吻上她的双唇，我继续抚摩她的傲乳。

它们在叶希的手里丰盈而柔软。

在叶希的抚弄下，林晚晴开始兴奋地发出娇哼，更加热烈地回应叶希的吻。

“喜欢……”

她胆怯地说着，吻着叶希的脸颊。

他们的吻越来越热情，叶希几乎可以通过的她的裙子感觉到她的兴奋。

叶希的手在她的身上游动着，抚摩着她的两只乳房，然后放到她那翘挺的臀部。

她屁股上的肉是那样柔软，肥厚，叶希抓了一会儿，开林晚晴的身子在她的怀里变得紧张起来，几分钟后终于松弛下来。

叶希不停地吻着她，一只手又找到了她背后乳罩的挂钩，林晚晴再一次无力地按住了我的手臂，轻声说：“小坏蛋，别了，医生说……这段时间不能做的。”

“我知道，我们不做就是了。”

叶希笑了笑，但于却用更热烈的吻堵住了她的嘴，扯下了她的乳罩。

顿时，那双丰满的傲乳便赤裸地暴露在面前，颤抖着。

“咕噜。”

叶希吞下口水，开始抚弄它们。

它们是如此地丰满柔软，叶希低下头含住了一个乳珠，用舌头包住它舔着它，吸着它。

林晚晴马上开始呻吟起来。

她的乳珠因为怀孕而变得又长又大，不久就在叶希舌头的舔弄下硬了起来。

“坏蛋……”

叶希吐出葡萄，顺着她的身体向她的肚脐方向吻去，舌头感觉着她因为出汗而微带咸味的身体。

那隆起来的肚子，里面正有这他们爱的结晶。

当叶希到达她的肚脐时，便开始亲吻，舔弄她那里。

林晚晴发出一声喜悦的哼声。

同时叶希上下抚摩着她的双腿。

她的腿在叶希的手里僵直起来。

“别——”

这时，叶希没等她说完就开始亲吻她，亲吻着她的头发，她的眼睛，然后向下再次再次吻住了她性感的双唇。

林晚晴在叶希的怀里瘫软下来，她开始更加热烈地回吻着，两人的舌头交缠在一起。

“我……用口帮你吧。”

林晚晴把叶希拉向她开始吻着，叶希的手温柔地顺着她的小腹向下摸去，低头含着她的乳珠。

“嗯。”

叶希笑了笑，在沙发上调整了一下位置。

让大着肚子的林晚晴可以轻松地摸到自己的“兄弟”柔若无骨的小手将他的裤子退了下来，温热的嘴巴让叶希浑身一抖……

好久好久，只听见房间传来叶希的声音：“别吐出来，吞下去吧，蛋白质，很有营养的呢！”

“去你的！”

林晚晴咽下那一口充满腥味的液体，瞪了叶希一眼便匆匆走进了卧室。

这一晚，叶希就这样抱着她睡，两人聊了很多很多。

叶希也没有隐瞒她，而是说出了自己目前的处境。

不过现在林晚晴可是需要人照顾，于是叶希便打了个电话，让张玉倩跟杨玉玲母女两人搬来这边，好照应一下。

电话里，张玉倩的醋味还很大呢，不过她也知道分寸。

这个小色狼的女人不少，而且她也不是羡妒的女人。

在天刚刚亮的时候，叶希在林晚晴的额头上亲了一下，蹑手蹑脚地下了床，穿好了衣服，留下了一张纸条，便离开了这里。

“小心点，我跟孩子都会等你的。”

原本还没有睡醒林晚晴睁开了双眼，轻声说着。

叶希一直走到了公路旁边，此时一辆黑色的轿车已经在公路边停了下来。

“等很久了吗？”

叶希看着驾驶座上的女人。

杨思笑了笑：“倒不是，我也是刚刚到呢。以前，你爸爸也是喜欢这么早就出门的，身为他的秘书，我也习惯了。”

“嗯，现在我们回公司吧。”

叶希上了轿车。

杨思双眼看着前方公路，目不斜视道：“你为什么突然又这样的决定呢？”

“呵呵，锻炼一下也好。”

叶希道。

杨思看起来似乎不知道自己的父母都失踪的消息。

不过这些事情，跟杨思没有太多的关系，因为现在集团的董事长，已经是身边这个小男孩了。

其实杨思也不是一个坏心肠的女人，只不过她太渴望成功了。

在叶傲阳的身边，她见识过太多太多上层社会的人。

这些都是社会金字塔顶端的人，无论是经商的，还是从政的。

这些人总是给人一种高高在上的感觉。

杨思自小家境就不太好，所以她读书的时候就很刻苦，而且能力相当出众，这才被叶傲阳选为秘书。

而且她长得漂亮，身材也很惹火，她有自信，只要是正常的男人，没有一个不对自己心动的。

在当了叶傲阳的秘书之后，她曾试过多次暗示叶傲阳，可惜叶傲阳这个男人，竟然丝毫不近女色！

而现在，叶傲阳因为事故，虽然从植物人的状态下醒过来，但是却失去了记忆。

而身边的这个男孩，叶傲阳的儿子，此时正是杨思的上司，也成了她想要勾引的对象。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第725章 斗智，宝贝儿
────────────────────────────────────────

“杨姐，你马上给我安排下去，下午我要召开股东大会！”

叶希此时没有了当初那个小男孩的胡闹，竟然多了一丝老成，在杨思的眼中，甚至有点儿像叶傲阳的气势。

“这……”

叶希这突然的转变，让杨思有点惊讶，但很快就回复过来。

“怎么？有问题？”

叶希挑了挑眉，看着身边的杨思。

在这一刻，他的确是让杨思感到了一丝压力，这样的压力，只会在叶希的爸爸身上。

但是现在，在叶希的身上竟然也有。

杨思轻轻地摇了摇头，道：“没什么，董事长你放心吧，我会处理好的。不过那些股东们，也不全是在香港。”

“嗯，没关系，你照我话去做就行，记住了，是今天下午就开股东大会。”

叶希点了点头，不再说话，而是闭上了闭目养神，好半晌，才说道，“对了，我让你找的资料，在么？”

“在那个手提电脑上。”

杨思道。

叶希拿过手提电脑，打开看着，也不管杨思那异样的目光。

资料上，显示的正是集团的所有大股东，一个个的资料让叶希看在心中。

其实这些股东，很多都是跟叶家有千丝万搂关系的。

不过，其中也有其他势力的人在。

比如说，职位要比叶希他爷爷高的那一位。

曾经就是他全力协助叶傲阳的公司发展，虽然没有直接帮忙，但是他身处那样的高位，这些事只不过一句话而已。

当初叶龙反对儿子从商，可是没有什么给过帮助。

都是那位跟叶傲阳合作的。

而现在，叶希就是担心那些人会不服。

“哼，你们最好给我乖乖的听话，不然的话，休怪我心狠手辣！”

叶希低声说着，似乎是在自言自语，但更多的好像是在说给开着车的杨思听一样。

身为叶傲阳的秘书多年，杨思又怎么会听不出叶希的弦外之音呢。

只是她却假装平静，没有出声。

叶希看完了这些资料，整理了一下。

现在，集团的大股东加上自己总共有九人，那么剩下的八个，其中有四个是跟叶家有关系的，可以说他们是叶家的人也不为过。

问题就是剩下的四个人了。

其中三个是那一位大人势力上的，另一个则是社会上一个有名的女商人。

这个女股东，问题似乎也不是很大。

最大问题的，还是那三个股东。

“该怎么做呢？”

叶希心中暗暗想着。

虽然股东之中他们叶家占据了大部分，而且决策权都已经拥有了。

但这不是叶希想要的，他要的是要将所有的股权都收回来！

不多时，叶希跟杨思已经来到了公司大楼下了。

这是一栋独立的高楼大厦，说是高耸入云也不为过。

就算是在香港这样的国际大都会之中如此之多的大楼中，也算是其中较高的一栋。

对于公司的高层来说，这一天可是他们紧张的一天。

因为新的董事长要来了！

那些高层并没有因为叶希是一个小男孩而有所轻视，毕竟能够当得上高层的人，可都是知晓公司跟叶家之间的关系的。

叶家，对于他们这些普通人来说，可以算是庞然大物了。

当然了，现在叶家的危机，他们这些人是没有权利知道的。

甚至是叶龙的失踪，也没有任何的新闻报道。

叶希来到了董事长的办公室，看着周围，不由得一阵感慨。

“杨姐，你先出去吧，我自己一个人静一下。”

叶希道。

杨思看着叶希的眼神之中带着些许复杂，但还是点了点头。

叶希坐在了老板椅上面，脸色却变得阴沉起来。

现在的他，想的就是一个办法，一个让叶家脱离险境的办法。

他不愿意什么都不做而坐以待毙。

他现在需要做的，正是一个男人应该做！

叶家，由他来守护！

叶希坐在椅子上想着，大约一个小时之后，办公室的门被敲开了。

杨思走了进来。

“怎么了？”

叶希微微皱了一下眉头。

杨思说：“张小姐想要见你。她是我们的大股东之一。”

“嗯，我知道。”

叶希笑了笑，“你让她进来吧。”

杨思眼神变得更加复杂了，她退了出去，一个中年妇女走了进来，看起来四十多，差不多五十岁的样子。

“张阿姨，你总算是来了啊。”

以叶希的身份，称呼一声张阿姨到也不为过。

姓张的女人笑了笑，道：“你这孩子，倒是有你爸爸几分的气势。”

“张阿姨那么早来，是为了什么呢？”

叶希笑道。

“当然是有紧要事才来找你呢！”

女人笑了笑，道，“明人不说暗话了，之前你爸爸也跟我说过公司的情况。我呢，也知道你们跟中央有一定的关系，所以这一趟浑水，我也不参合了。”

“阿姨来这里就是为了告诉我这件事吗？”

叶希笑了笑。

这个老女人也算是知晓现在事情的轻重，她笑了笑：“话呢，我已经传达给你了。”

说完，她便转身想要离开，但是却停了下来，道：“对了，我年轻的时候还当过大学老师的，当时，我有一个女学生，叫做陈玉英。”

“什么？”

叶希那瞳孔一缩，陈玉英，竟然是陈玉英。

那李天成的妈妈，李家那老头子在丧妻之后的二妻。

“怎么样？小希你也想要认识下么？”

说这话的时候，张晓挤了挤眉，“有没有兴趣想要做点什么？”

叶希会心一笑，道：“你想要什么？”

“老实说，我也老了。所以呢，公司这些事情我也不打算费心，只想要安享晚年。”

张晓若有所指。

叶希点头道：“成！”

“那好，股东大会之后，晚上我会约她出来的。”

张晓道，“索然我也不太清楚发生了什么事情，但是呢，我也可以感觉到气氛变得紧张起来。不过这些事情，跟老婆子我没有什么关系，哎，人来了，什么都不中用了。”

张晓笑着离开。

叶希连山的笑意更加弄了。

现在可是危机关头，要是能够将陈玉英收复的话，那么对自己的帮助不可谓不大！

到时候出了什么事情，也有一个照应。

不过按照叶希的估计，想要收复陈玉英可不是什么简单的事啊。

先不说她是李家的少奶奶，还是李天成的妈妈。

她也是一个成功的女商人，这样的女人，很是精明。

“不过，不要怪我不择手段。”

叶希的脸上闪过了一丝凶光。

李家，可是在香港出了名的名门望族。

这一个大家族，少有势力能够与之相匹敌。

不过，陈玉英这个人，倒是有点傲气，不太喜欢依仗李家的财力。

而是自己发展，不然的话，她也不会想方设法地想要取得跟叶希这公司的合作。

只是这样的性格，正好！

现在是非常时期，叶希也顾不得那么多了。

下午的时候，意料之中，九大股东之外，除了那三个同一阵营的人没有来之外，其余全部都到齐。

“很好，很好！”

叶希冷笑着，其实他召开股东大会，也不是为了说明什么事情。

只是想要知道那些人的立场而已，现在很明显，对方不把自己放在眼内。

“你们……很感谢你们站在我们叶家的一边。”

叶希真诚的说。

这些人，在未来可是相当大的助力。

至于那三个人，叶希自有办法对付！

“既然你们选择这样，那么就走着瞧。我……叶希，绝对要让你们后悔！”

叶希脸上保持着平静，但是心中却是已经泛起了滔天的怒意。

这样的怒气，要是换做以前，一定是无法掩饰的。

但是现在的叶希，在这样的危机关头，不得不成熟起来。

这样的成长，要是叶龙在的话，也会感到吃惊的。

只是也不知道叶龙身材何方，到底有没有性命危险。

只是叶希却是相信，爷爷一定平安无事的。

因为他实在是太过了解爷爷了。

说爷爷是一只修炼千年的老狐狸也不为过，所以叶希怎么也不会相信他会在这样的一次袭击之下受伤的。

不过叶希心在没有时间去想那样的问题，他只是想要快一点找到妈妈跟舅舅以及姑妈三人。

爷爷他倒是不太担心。

担心的是妈妈他们，现在为止也不知道是那些势力藏于在其中。

“要是让我知道了，一定要让你们连根拔起！”

叶希恨得咬牙切齿！

“嘟嘟……”

电话在这个时候想了起来，如无意外，正是杜婉玲打过来的。

“喂。”

“小希，调查的结果快有了，只是……”

杜婉玲的语气之中难以掩饰一种担心。

叶希问：“只是什么？”

杜婉玲低声道：“只是我的老公让你来这里一趟。”

闻言，叶希心中一愣，随即脸上凶光一闪，他似乎想到了什么，但是语气也十分平静：“我知道了，现在还早，我这就过去。”

杜婉玲却说：“我觉得，你还是不要来的好。最近我发现了很多事情，我担心我们之间的事情……恐怕早就被他发现了！”

听完，叶希的脸上并没有什么异样，反而是早就知道的样子，轻声道：“宝贝儿，别怕，没事的，或许是你的多心了。我现在就过去找你们，别担心。”

“这——”

杜婉玲还想要说什么，可是叶希却先挂断了。

放下了电话，杜婉玲看着不远处大厅之中，坐在沙发上的老公。

此时他的脸色很是平静，似乎没有什么风浪可以撼动他一般。

只是最近，杜婉玲发觉他那行为的异常！

一种恐惧油然而生，莫非自己跟叶希的奸情被发现了？

希望不是吧。

杜婉玲心中这样对自己说。

她老公却在这个时候说：“对了，等一下小希过来，你帮我招呼他一下，我有点事情要做，可能要迟一点再来见他。”

“嗯。”

杜婉玲神色复杂地看着老公的背影，走出了屋子。

不多时，叶希已经到了楼下。

“宝贝儿！”

叶希竟然主动地在大庭广众之下，一下子抱住了杜婉玲！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第726章 与韩雪的奸情
────────────────────────────────────────

被叶希这样突如其来的抱住，杜婉玲浑身一抖，但是害怕被老公发现，马上推开了叶希。

“你干嘛呢，我老公还在里面！”

杜婉玲压低声音，此时马上环视了一下，确认没有人看到才松了一口气，“这是的，你想要害死我们啊！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第727章 杜婉玲的老公
────────────────────────────────────────

杜婉玲的老公说完，却是眯着眼看着带着头套的叶希，似乎是在嘲笑还是怎么的一样。

只是让他失望的是，叶希却竟然毫无半点的反应，只是平静地反问：“是么？”

“难道你不关心？”

杜婉玲的老公此时盯着叶希。

叶希却笑了：“我为什么要关心这个。”

“哦？你为什么不关心？”

“一些别有用心的人说的话，我如果还要花时间去理会的话，那么我的时间岂不是会少很多。”

叶希讽刺道。

“可你怎么不想想可能是真的呢？”

“真也好，假也好，这一点好像都没有叔叔的一点关系吧？不过很感谢叔叔呢，我都没有那么担心，你倒是先为我操心起来了，这份恩情我都无以为报呢！”

叶希话中有话。

杜婉玲的男人脸上的表情顿时凝固了，他怎么会听不出叶希话中的夹枪带棍呢？

只是让他感到意外的是，为什么这个叶希居然好像一点都不害怕自己的一样呢？

反而是吃定了自己的样子，这样顿时让他雨点疑惑了起来。

不过他只是笑了笑：“这样啊，看来是叔叔多事了，或许并没有这样一回事呢，又或许，那个男人你本来就认识。”

“呵呵。”

叶希却是笑而不语。

杜婉玲的老公眼神之中闪过了一丝杀机，但还是不说话。

叶希此时依然在记录着汽车的大致走向。

“过去大约半个小时了。汽车又上了一个斜坡，到了平地后转左，1、2、3、4、5……直线行驶了十分钟左右，停了。”

叶希暗暗记下了这大概的路线。

此时杜婉玲的老公先下了车，带着依然还带着头套的叶希行前走着。

叶希看不到外面，但感觉自己被按在了一张桌子上，还没有让他反应过来，一条绳子便将他的身体绑在了一张椅子上。

“叔叔，你这是什么意思？”

叶希的声音顿时冷了下来。

此时一个人将叶希的头套一下子扯开。

叶希这才看到了自己眼前站着的人，除了杜婉玲的老公之外，竟然还站着一个满脸胡须的男人。

这个男人的鼻子宽大，看起来不像是中国人。

“这就是你说的那个小孩？”

那个男人用英语对杜婉玲的老公问道。

“是的，叶龙的孙子。”

“是么？”

男人走到了叶希的面前，用那生硬的中文冷笑道：“小子，知道我是谁不？”

叶希冷眼看着他，但是却并不说话。

而是将目光投向了杜婉玲的老公：“你这是什么意思？”

杜婉玲的老公此时一脸冷笑：“叶希，你是不是很想知道，韩雪的奸情我到底是怎么知道的？你是不是很想要知道，自己的爷爷受到谁的袭击？”

“是你？”

叶希脸上顿时变得狰狞了起来。

“别误会，他可没有那么大的能耐。”

那个外国男人推开了杜婉玲的老公，站在叶希的面前，抽出了一张张的照片，拿着一张放在了叶希的眼前：“你可认识这个男人？”

“不认识。”

叶希咬着牙。

“那么他呢？”

他取出另一张照片。

叶希还是说：“不认识！”

“那么他，你一定认识！”

男人取出了另一张，脸上充满着痛苦的回忆：“他叫巴塔，你应该认识他。”

只是，叶希还是说：“我说了不认识！”

“干！”

男人突然一巴掌打在了叶希的脸上：“小混账，当初在华海市的时候，他……可是死在你的手上！”

叶希心中一颤，这男人……

似乎自己好像是在哪里见过了。

突然，叶希双眼瞳孔一缩：“是那些自杀式袭击的人？他是你什么人？”

“我叫巴山，他叫巴塔，你觉得我们是什么关系？”

巴山顿了顿，脸上露出了强烈的杀机。

见叶希不说话，巴山却道：“这是我弟弟！他当时还小，居然被那些人骗去做那样的事，简直混账！不过那些骗他的人也死了，只是，你也杀了我弟弟！”

“是他想要杀我！”

叶希道。

“啪！”

巴山再次在叶希的脸上抽了一巴掌：“我不在乎他对你做过什么，我就知道，是你杀了他！”

闻言，叶希却不说话了。

要是这样说的话，自己说什么也没用。

不过看来他好像也没有打算放过自己一样，叶希来找杜婉玲的老公之前，早就做好了准备。

“那你想要怎么样？杀了我？你杀了我，他一样不会活过来！”

叶希的表情也变得狰狞了。

“混账！”

巴山又一次扇了叶希一个耳光。

叶希脑袋一歪，竟然吐出了一口血！

巴山甚至杜婉玲的老公都没有留意叶希突出的血，只是叶希却知道，那雪里有一块指甲大小的药片，此时遇上了空气，在自己突出的那一口血中快速融化了，经过了一系列的化学反应，生成了一种无色无味的烟。

只是对于这些烟，除了叶希之外，谁也不知道。

巴山指着杜婉玲的老公：“你的任务完成了，现在可以滚了。”

面对巴山这样的态度，杜婉玲的老公却丝毫不敢露出不敬。

直到这一个房间只剩下叶希跟巴山，叶希才问道：“是你派人袭击了我爷爷？”

“哈哈，叶龙那老家伙也有今天！”

巴山冷笑着，“的确是我！”

“那我爸妈的失踪，也是你下的手？”

叶希虽然心中早已经起了杀心，但还是忍住了。

巴山轻蔑地说：“我巴山虽然心狠手辣，但是整个欧洲的黑道都知道，我只杀得罪了我的人。你爷爷叶龙，还有你。至于你爸妈，哼，没哟跟我直接有关系，我懒得动手！”

听到巴山的话，叶希的申请变得更加严肃了起来。

如果巴山没有说谎的话，那么就是说，除了这个来自于外国的势力之外，还有香港其他势力参与其中！

爸妈他们就是被这些人捉去了。

但到底是什么人呢，叶希是完全没有头绪。

叶希看着巴山：“你想要杀我？”

“小子，到现在你还能够保持淡定，不得不让我巴山佩服一点。”

巴山背对着叶希，道，“原本我还打算将你生生的折磨而死的。”

“你要杀我，那边杀，但是在杀我之前，告诉我，我爸妈到底是什么人捉走了？”

叶希突然大声说。

巴山从自己的腰间取出了一把锋利的刀子，伸出舌头舔着，一边说道：“嘿，小子，你们叶家在中国的势力大，但是在香港，却没有多少爪牙。知道叶龙那老家伙失踪，他身上的权力被分割下去的，在香港还有两家势力。一个是新义安，还有就是那些都是女人的什么云英会。不过这跟我没有任何的关系。”

新义安，云英会！

叶希心中咯噔一下，这两个势力，可几乎都是香港最大的两个势力了。

新义安不用说了，这个传承依旧的。

还有那云英会，叶希也逐渐了解到，这个都是女人的组织，可不简单。

但到底是哪一个势力最有可能抓走自己妈妈他们的，叶希还不知道。

上一次妈妈说过，云英会的人抓过她。

至于新义安，好像自己一行人来到香港，都没有跟他们有什么冲突啊？

想起向欣欣这个新义安的公主，叶希心中想着似乎也有可能是因为自己得罪了向欣欣的关系。

可是这样虽然说得过去，但也太过勉强了！

巴山握住锋利的小刀，走向了叶希：“嘿嘿，说起新义安，有件事很有钱，我倒是想起了，我来到香港的时候，就将新义安的那个千金给绑回来了。”

“你抓了向欣欣？”

叶希双眼一眯。

“很意外？”

“倒不是。”

叶希却突然笑了。

“你笑什么？”

“没有，只是你没有发觉到，自己的身体有点不对劲么？”

叶希道。

“我的身体……”

叶希这么一说，巴山顿时脸色一变，自己握住了小刀，但是只要一用力，自己就好像变得全身无力一样。

他的身体就好像打了一个踉跄，竟然摔在了地上。

药效发作了。

叶希看着倒在自己眼前的巴山，刚刚自己吐出的那个小药片，可是舅舅给自己防身用的呢。

只要接触空气跟血液，舅妈桑会会发出一种在几分钟之内生效的强烈麻醉剂！

叶希见巴山手中的刀落在自己前面，没有被绑起来的双腿连忙将刀子扒过来。

巴山有心想要阻止，可惜却全身无力。

叶希被绑在椅子上，但是双腿依然可以活动，他艰难的站起来，背对着刀子，伸手摸索着，好不容易将刀子捡起来。

巴山此时一脸铁青，自己原本以为这是一个小屁孩，没有多加防范，没有想到对方居然有备而来！

难道是他的奸计？想起了杜婉玲的老公，巴山心中顿时猜疑起来。

而叶希此时已经将手上的绳子切断了，正走向巴山，却见他虽然倒在地上，但是双手却依然在腰间摸索，叶希见到竟然是一把手枪！

现在逃命要紧，叶希只好马上退后：“巴山老匹夫，我会回来的！”

叶希转身逃出了房间。

这里赫然就是一座废弃的建筑，叶希不时见到有几个人走过，这些恐怕就是巴山的手下了。

要是等到巴山发出声音，这些人一定会知道的。

叶希心中暗暗着急，走到了一个角落，在经过其中一个房间的时候，那原本关着的房门竟然被什么东西在里面狠狠撞了上去，发出“嘭”的一声。

“你们这些混蛋，快放我出去！”

里面，竟然是一个女人的声音。

“这……不是向欣欣！”

叶希听过这个声音，似乎，实在什么时候？

叶希见铁门外面也没有锁上，只是用一个铁棍压住锁头，马上将铁棍拿开。

里面的人房门真的打开了，不由一呆，但是当她看到门外站着的人之时，不禁失声惊呼：“叶希，是你！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第728章 男女之间，逃！
────────────────────────────────────────

“王希怡，是你！”

叶希不是一怔，刚刚巴山不是说自己抓了向欣欣么？

怎么是王希怡了呢？

只是不待叶希多想，王希怡却问道：“你怎么出现在这里？”

“不好说，那个家伙也把我抓来了，只是我刚刚逃走。”

叶希道。

王希怡脸上一阵苍白，道：“欣欣也被抓了，只是不知道关在什么地方。我们快去救她！”

“要救你自己救，我现在还是要先离开这个地方再说。”

叶希转身不理会王希怡。

“你还是不是男人！”

王希怡顿时怒声道。

叶希冷笑着：“我是男人怎么了？可我不是傻子，这个时候不知道对方有多少人在，而且我们两个可以做得了什么？难道你以为回头去局可以救得出向欣欣？你傻逼啊，这样不但救不了，反而把自己也搭进去。你这个傻女人想死我不拦你，但是别以为我会跟你一样傻！”

闻言，王希怡脸上的怒色少了一些，叶希说话虽然难听，但倒也说得不错。

自己是关心则乱了，连这么简单的问题都不知道，想在相比起来，自己能够逃得出去，那么就可以找到人来救向欣欣了。

叶希没有理会王希怡，继续往前跑去。

后面，向欣欣咬着下唇，连忙跟了上去。

这一路上，倒是见到好几个人走过，不过都被叶希他们两人躲了过去。

“我们怎么逃出去？”

王希怡不由得担心起来。

“拼命逃啊，傻女人。”

叶希低声说了一句，却左顾右盼之下，马上向前走。

此时他们走出了这一栋废弃的建筑，躲在了旁边的草丛之中。

看着那边听着几辆汽车，但是却没有任何的办法。

毕竟叶希虽然懂得开车，但是却不懂偷车啊。

没有钥匙，他也不懂如何点火。

不过似乎运气不错，他竟然看到了一辆向着这一边驶过来的轿车。

“等一会儿你不要乱动，就躲在这里。我去把那辆车抢过来。你见到我上了车之后，马上跑过来！”

叶希背对着王希怡，说道。

看着叶希的背影，王希怡在这一刻只觉得他的背影好高好大，足够保护自己一样。

她没有说什么，只是“嗯”了一声，点了点头。

叶希等到那一辆汽车停了下来，也不等里面的人走出便马上冲了过去。

开车汽车的人此时背对着叶希，倒是没有发现什么。

他是刚刚出去这里买快餐回来的。

只是他刚刚将汽车引擎关掉，车门却被人突然打开。

这是一个看起来十六、七岁的男孩。

在短暂的发愣之后，男人突然双眼一缩，因为这个男孩居然朝着自己打来一个拳头。

“啪”一声，男人伸出手掌，一下子挡住了。

“给我死！”

叶希另一只手上握住了从巴山上抢来的小刀，对着男人的胸口一下子插了过去！

“啊！”

强烈的疼痛，顿时让他脸色发白。

叶希拉着这个男人，将他一下子拉出了汽车外，自己则是果断的坐上了驾驶座。

不远处的王希怡此时见到叶希真的抢到了汽车，二话不说就超着叶希冲过来，三步并作两步，恨不得自己的父母生自己的时候多一双翅膀呢。

百来米的距离，此时却显得有点远了。

“快，别回头！”

叶希突然大喊。

王希怡没有回头，但是也同样听到了身后有人追过来。

她双眼只有叶希，她跑得很快，似乎自己这二十多年了，从没有跑得现在这样快的。

后面的人越来越近了，王希怡是听到那些人的呼喊声的。

此时离叶希所在的汽车还有一段距离，可是王希怡却看到叶希已经开动了汽车。

在这一刻，一种前所未有的恐惧将她整一个身心包围了起来。

她害怕了，好怕叶希叶希丢下自己逃掉。

真的，她虽然认识叶希，但还没有到生死相随的铁关系。

可是在她的眼睛之中，叶希虽然发动了汽车，却突然也将车门打开。

“快！”

叶希脸上变得狰狞了起来，要是王希怡被追到了的话，那自己……

那自己会怎么样？自己一个人逃跑？还是说，下车去救她？

自己不能死！

叶希现在唯一的信念就是活下去，他要救出父母，救出自己的舅舅还有姑妈，所以不能死。

但就算在这样强烈的信念之下，如果此时王希怡被抓了，叶希发觉自己很有可能下车去救她，虽然知道很有可能连自己也逃不掉。

看到叶希下了车，王希怡心中突然升起了一种从没有过的感觉，这种感觉很复杂很复杂，但是现在逃命要紧，实在是没有时间去多想。

“先上车，坐副驾驶座上。”

叶希掏出了小刀，朝着王希怡的背后扔了过去！

此时的王希怡，似乎看到了救命稻草一般，跑得更加快了。

人到了十分危急的关头，潜能总会或多或少地被激发出来。

王希怡越过了叶希，一下子冲进了汽车之中。

不待她反应过来，叶希便马上跟着上来，早已经发动的汽车，被他一下子开动了。

后面追上来的人抓住车门，但是却依然没用，叶希已经将速度提了上去。

“好险！”

叶希将油门踩到了底，恨不得汽车开得比飞机还要快。

因为他知道后面的人马上就会追上来。

过了好一会儿，惊魂未定的王希怡这才稍稍平复下来，“谢谢。”

她朝着叶希低声说。

“谢什么，要是刚刚你被抓到了，我才不会救你。”

叶希目不斜视，看着前方，是不是通过到后镜看着后面。

叶希的话，并没有让王希怡感到冰冷，相反她只觉得心里暖暖的，“刚刚，你为什么要下车？”

“老子屁股痒，下车站站不行？”

叶希说。

王希怡没有说话，但是嘴角却已经微微上翘了。

叶希突然问：“你跟向欣欣怎么会被抓到了？”

“这……我也不知道。当时我跟欣欣在酒吧玩着的，那些人就突然出现了。不过他们的目标，好像是欣欣，不是我。所以我才被关在那里，而欣欣则是被他们带走了。”

王希怡说着，脸上也不禁露出了担心的表情。

“你有没有手机在身上？”

王希怡问。

叶希说：“在我左边的裤袋里。”

说完，却没有任何要动手拿给她的意思。

王希怡倒是等了好一会儿，叶希还是没有动。

“你……把手机借我打个电话。”

王希怡道。

叶希说：“自己拿，没看到我在开车吗？”

“你——”

王希怡脸上顿时升起了复杂的表情，一只手开车也没有什么吧？

更何况只是拿个电话。

不过她没有多说，竟然是身体凑了过去，伸出一只手，摸向了叶希左边的口袋。

她的手一伸进去，却什么都摸不到，倒是摸到了一根硬邦邦的东西，好像冰棒，但是却转来灼热。

这是……

“啊！”

突然明白那是什么的王希怡，脸上一下子红了起来，“你这混帐！”

“呃，不好意思，我好像忘记了，手机在我右边的裤袋里。”

叶希脸上倒是露出了奸计得逞的表情。

这可是让王希怡恨得咬牙切齿，这混账，一定是故意的。

叶希看着她恨不得掐死自己的表情，不由得笑了笑，继续开车。

刚刚他是故意的，目的就是借助王希怡来放松一下自己绷紧的心。

不过，老实说，她的手掌，真的柔若无骨，抓住自己“兄弟”的那一刻，叶希浑身一抖。

王希怡这次有点小心翼翼了，手指慢慢地探入，在触摸到手机的时候才松了一口气。

只是刚刚的一握，却好像在自己的脑海之中落地生根一样，挥之不去。

她咬着下唇，虽然脸上红晕，但也没有办法。

拿着手机，她首先拨通了自己妈妈的电话。

只是，手机那边却传来了这样的声音：“您好，您所拨打的用户已关机……”

“这……”

这个时候，妈妈的手机居然关机了！

可是她却不知道怎么办了，她只有知道妈妈的手机号码啊。

打110报警？

可是这个时候应该报警吗？

她知道向欣欣是新义安的人，所以这个时候不由得望向了叶希。

而叶希在刚刚见她拨打电话显然未通，此时竟然猜到她想报警，不由得说道：“别报警。”

“可是，不报警的话，我们该怎么办？那些人追上来了吗？”

王希怡问道。

叶希皱了皱眉头，说也奇怪，后面竟然没有任何人追赶。

似乎那些人放弃了？

不对，按照巴山所说，如果自己真的是杀了他弟弟，他想要报仇的话，那么一定不会那么容易放过自己的。

可是这个时候对方却没有任何人追上来，为什么？

这么一想，叶希脸上的额表情顿时大变，朝着王希怡道：“快，帮我在名片夹里找到一个叫杜婉玲的人，帮我打通她的号码！”

见叶希这么急，王希怡也没有询问，马上找到了杜婉玲的电话打过去，“没有人接！”

“什么？”

叶希道，“给我再打，直到打得通为止！”

此时的杜婉玲却并不知道这些事，从自己老公带着叶希离开之后，她的心便好像变得不安起来。

无论是叶希那若有所指的笑容，还是自己老公的改变，都让她感到一种莫名的心悝。

想不清理不明的感觉缠绕着她，杜婉玲只好洗个一个冷水澡。

一件件的衣服从她的身上脱下来，逐渐露出那令叶希疯狂无数个夜晚的成熟胴体。

一双雪白修长的美腿，一跨一抬，如此配合十分巧妙，将她那动人的曲线完整地呈现。

双腿只上，毛茸茸的黑三角充满着诱惑。

平坦的小腹恍若一漫平川，可爱的小肚脐放佛镶嵌在上面一般。

随着杜婉玲的动作，最让人不可忽略的是她胸前那一双失去了文胸束缚的硕大峰峦！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第729章 敌妻的背叛，诱
────────────────────────────────────────

杜婉玲将衣服都除去，站在莲蓬下，任由温柔的水流冲刷着自己的身体。

她现在感觉到好压抑，好像总有什么事情要发生一样。

要说让她担心的事情，只有一件，那就是自己瞒着老公红杏出墙的事情。

或许，自己应该早一点做出选择了。

毕竟不可能这样一直跟叶希偷情下去吧？

要是长久下去，一定会被老公发现的。

其实现在他有没有发现，杜婉玲还真的不知道。

感觉中他就算不知道，也好像察觉到了什么似的。

所以，自己一定要尽快选择。

是选择跟着老公一辈子，还是……跟那小孩一起继续这样长幼无序的不伦之爱？

杜婉玲其实也还年轻，依然是如此美丽。

她浑身散发出一股热力，肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

洗完澡之后，杜婉玲了一件白色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。

又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。

杜婉玲在镜子前来回走了几步，觉得这件白色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合，她又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩。

当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的傲乳露在外面，自己看了也觉心醉。

杜婉玲暗想，每次和叶希在一起，他们接吻时，叶希总是喜欢用手在这一对雪峰隔着衣服和文胸揉弄一阵，如果要是不戴文胸，她这一对雪乳让叶希抚摸，一定会更舒服。

有了这个奇想，杜婉玲就把乳罩丢在一边，挺了挺高耸的胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。

杜婉玲微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件白色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，套上了一双高跟凉鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

只是她最后还是将文胸戴上，因为自己这是在家里，不是在外面跟叶希在一起呢。

都说士为知己者生，女为悦己者容，这话说得一点也不错。

当杜婉玲走出房间的时候，刚好听到了自己放在外面的手机响了起来，“是谁呢？”

走向手机所在的位置，杜婉玲前两座雪峰在着走路时一颤一颤的。

当她弯腰拿起手机时，把肥大的嫩乳展示在眼前的位置，雪白的肥乳真是耀眼生辉，美不胜收。

要是叶希在这里的话，一定看得全身发熬，“兄弟”亢奋。

此时已经是下午四点左右了。

叶希跟王希怡两人开车在公路上狂奔着，眼看就要进入市中心，可是不得不停下来。

因为眼前，居然是有着三四两车横在公路上阻挡叶希他们的前进。

“果然是他！”

叶希双眼一缩。身边的王希怡却紧张起来，“他……是谁？”

“反正你不认识的，是一个黑社会的头目。”

叶希道，“这下可麻烦了，我们两个人，根本就打不过他们整整十多个人。”

王希怡咬着下唇，不甘心再次拨打了一下自己妈妈的电话号码，可惜依然显示着已关机。

“不如……”

叶希的声音显得有点儿阴沉。

王希怡抢在他前面说：“不如你先走吧，我跑不了太快的。你先离开这里才是我们的救命之法。”

看着王希怡那坚定却又带着害怕的表情，叶希苦笑着摇了摇头：“先不说我不会将你一个女孩子扔在这里不管。再说，他们的目标可是我，我要说的是，不如你先走。”

“我，不行。”

王希怡轻轻地摇头，“我不走！”

“为什么？难道你想要陪我送死么？”

叶希道。

王希怡的身体在颤抖着，她道：“不管怎么样，是你救了我出来的，让我自己一个人先走，我做不到。”

“真是笨女人啊，你现在不走，我们就一起死了。但是如果你能够逃得掉，那么找人回来救我，还有那个向欣欣，那么事情就更多希望了。”

叶希道。

“可是……”

看着叶希，王希怡心中再一次感到了如此的暖和。

原来，被人保护的感觉，是如此的美好。

虽然她知道这一种感觉只不过是短暂的，只要自己跟叶希能够成功脱险，那么就不会再有。

叶希也不会再给予自己了吧？

毕竟自己跟他原本就没有什么关系。

可是这种前所未有的温暖感，她真的不想要失去。

“那你就在车上吧，他们的主要目标可是我。”

叶希对着王希怡说，自己却开了门走下去。

王希怡想要跟上去，可是却对上叶希的眼神之后，只好听他的。

不过眼前这形势，王希怡可不认为自己跟叶希能够逃得掉。

“要是死在这里……也好吧，反正这种被保护的感觉，我也感受到了。”

看着叶希的背影，王希怡的心再一次受到了冲击。

要是叶希能够再大几年，跟自己差不多年纪的话，自己还真的很有可能会主动追他呢。

不过这一切都要今天大难不死。

就算不死，叶希还是比自己小几年。

只是叶希的背影一直在眼前，王希怡咬着牙：“小就小吧，不就是几年么？”

她对自己的样子还有身材，与拥有者无比的信心，自己也年轻，要是主动追求一个男人的话，那么这个男人除非是瞎子，不然很少会有拒绝的吧？

这样一想，王希怡甚至都有点忘记这个时候的危险了，两抹红霞飞上了她的脸颊。

叶希不会知道王希怡现在的心情，此时走向了前面横着的那些轿车的方向。

在那些人之中，为首的正是杜婉玲的老公，此时他一脸冷笑地看着叶希。

“这是什么意思？”

叶希眯着眼，虽然他知道，但还是要故意问道。

现在自己只要能够拖延一下时间，得救的希望就更大一点。

杜婉玲的老公突然笑了：“叶希啊叶希，之前如果不是因为叶龙在，我在知道你跟她之间的事情之后，一定会先杀了你的！可是我忍了！”

“现在你不需要忍了吧？”

叶希自然知道他口中说的“她”是指谁。

“那个贱人，等我回去之后，绝对不会放过她。”

“你原本在华海市，也是黑道教父，可是到了香港，你觉得自己像什么？”

叶希轻蔑地说：“你竟然给一个外国人当走狗！你觉得自己这样很关荣么？”

“闭嘴！”

“怎么？怕我说？”

“小屁孩，嘴巴挺尖的，等我将你抓起来，在将你的牙齿一颗颗地拔掉，我看你还能不能这样嘴硬。”

“不到最后，还不会知道被抓起来的人是谁！”

叶希套掏出绑在大腿上的象牙手枪，刚刚巴山的时候，他还不打算用。

不过杜婉玲的老公手上也多了一把手枪，跟叶希相互对持着。

“叶希，今天你绝对逃不掉的。”

“我也没有打算逃。”

“好，好！不愧是叶龙那老家伙的孙子。”

杜婉玲的老公此时脸上的青筋也露了出来，指着旁边一个手下道，“你去给我将他的手枪收回来。”

说完，他有朝着叶希冷笑声道：“叶希，只要你敢动一下，我相信你马上就会变成蜂窝！”

在他的身边，可是十多个手持枪支的人，叶希一个人而已，怎么敌得过。

不过叶希却依然不惧。

杜婉玲的老公见自己刚刚叫的那个人竟然不为所动，马上喝道：“混账，我让你将那小子的枪给我收回来！”

那个被喝骂的人，却突然将枪口对住了杜婉玲的老公！

“混账，你想干嘛！”

他怒了，这人竟然想要反了自己？

身边的人，不只是一个，接二连三的手下，竟然都将枪口对住自己。

这让他不由得震惊了，幸好一直跟在自己身边的三人已然站在自己的这一边。

首先将枪口对住杜婉玲她老公的男人此时说：“大哥，对不起了。只是大嫂当年对我有救命之恩，此恩必须报。”

其他的那些造反的人也同样的口吻说着：“大哥，只要你不动，我们，恩不会伤害你的。只要等嫂子过来。”

“反了，反了！”

杜婉玲的老公顿时怒了。

“砰！”

只是突然的枪声，却让这些内讧的人一时愣住了。

“啊！”

杜婉玲的老公肩膀上开出了一朵红色的花。

叶希拿着象牙手枪，冷笑道：“剩下的三个人，你们想要战，还是想要降？”

“叶希！”

中枪倒地的他，依然想要挣扎地爬起来。

剩下的那三个人，此时也陷入了矛盾。

怎么办？

是反抗？

还是投降？

只是四个人，跟九个人相比，实在是微不足道。

此时躲在车厢之中的王希怡，看到着逆转的局面，也是一脸不敢置信。

“这……怎么会？”

难道那些人跟叶希有什么关系？

不过这些已经不重要了，重要的是，叶希的背影在王希怡的心中又变得高大了一点。

这样僵持了大约十来分钟，一辆轿车疾驰而来。

等到轿车停了下来之后，这些人才看到了走下来的女人，“够了，你们三个，现在离开吧，我杜婉玲保证，不伤害你们一根头发。”

杜婉玲对着老公那三个手下说完，目光落在叶希的身上，见他平安无事，心中才呼了一口气。

也幸好自己早就做好了准备，这些人之中，有九个都是当年受过自己恩惠的，也是因为自己猜加入组织。

所以对于杜婉玲的老公来说，他们更愿意当杜婉玲的手下。

“这……谢谢。”

那三个人可不是傻子，知道今天大局已定，看了一眼自己曾经叫了好些年大哥的男人，转身上了一辆轿车，头也不回地离开了。

“小坏蛋，刚刚可吓死我了！”

杜婉玲走到了叶希的身边，此时再也不顾的旁人的目光，竟然一下子抱住了叶希。

尤其是她那中枪倒地的老公那双眼睁得大大的，似乎想要将这一对狗男女都吞下肚子才甘心！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第730章 替他行丈夫之职
────────────────────────────────────────

“贱……人！”

杜婉玲的老公在说出这样一句话之后，便中枪晕倒过去了。

不过杜婉玲此时却没有任何关心他，而是看着叶希，道：“刚刚听到你的电话可真是吓死我了。”

“现在我不是没事了嘛！”

叶希笑了笑。

杜婉玲指着叶希身后那轿车上的女人，道：“她是……”

“她是新义安那千金向欣欣的同学，向欣欣那晚上就是跟她一起去酒吧被抓的。我逃跑的时候刚好见到她，就顺便救了她出来。”

叶希说。

杜婉玲点了点头：“先离开这里吧。不过她怎么处理？要不我们到了市中心就让她自己回去吧。”

“嗯。”

叶希说，“那我还是开这一辆车吧，阿姨你们带路。”

“好。”

叶希回到了轿车之中，此时王希怡却马上询问道：“刚刚那个女的是谁啊？”

“你猜猜。”

叶希突然就笑了，“那是我姘头。”

“什么？”

王希怡瞪了叶希一眼，“我也有权知道这些人是谁吧？现在都还没有安全。”

“我说真的。”

叶希很是认真的说，“我的女人，不少。”

闻言，王希怡的脸上神色变了又变，最后显得很是阴沉：“那……你有多少女人？”

她咬着下唇问道。

叶希想了想，道：“反正不会少于八个！”

“你——”

看着叶希那无比认真的神情，王希怡还真的有点怀疑他在说谎，可是仔细想一下，又没有这个必要吧？

“男人都不是好东西。”

王希怡也不知道为什么，心中竟然冒出了一种强烈的委屈。

叶希笑了笑：“说吧，反正我是坏。”

说着，他开动了轿车，跟着杜婉玲的车队行驶。

王希怡少见的没有说一句话，低着头，或者将目光通过玻璃窗望向外面，除了她自己谁也不知道她在想些什么。

很快便进入了繁荣的市区。

叶希将轿车在马路边上停了下来，道：“你在这里下车吧。”

“你……赶我？”

王希怡那双眼不知何时变得红红的。

叶希心中一紧，道：“不是，只是我要去处理一下刚刚的事，而且，你不是要通知新义安的人么？向欣欣还在那些人的手上。”

这么一听，王希怡那紧握的拳头才稍稍放松了下来。

她打开车门，却没有马上下车，而是低声问道：“以后，我能不能见你？”

“为什么不能？”

叶希笑了。

王希怡点了点头，没有说话，走下车，看着叶希开着车缓缓离开。

只是她脸上的表情，此时却变得坚毅了起来，好像做了一个什么重要的决定似的。

不过现在当务之急就是要通知向欣欣的家人，不然的话，那么后果不堪设想。

却说叶希跟杜婉玲还是回到了这里出发点，杜婉玲夫妻两人还有众多手下住的别墅之中。

当叶希开车过来的时候，却能够感觉到这里的气氛变得十分诡异。

隐约之中，好像分成了两派。

不过这不是叶希关心的事情，他找到了杜婉玲，此时杜婉玲正在大厅上面坐着，对面是几位帮派里的高层人员。

“好了，今天就说到这里，你们先下去吧，做好自己的本分就足够了。”

杜婉玲的声音说到了这里边的冰冷起来，“至于其余的那些人，我自会有办法对付。”

大发了那些人走，杜婉玲脸上却顿时换上了甜滋滋的模样，“小坏蛋，怎么？刚刚那个女人是不是要对你以身相许？”

“哈哈，要以身相许的是你吧！”

叶希笑着走过去，手臂很自然地勾住了她的腰肢，道：“你们现在帮派，什么情况了？”

“这个，因为老公——”

杜婉玲的话说到这里被叶希打断，“什么你老公，你男人现在是我！知道不！”

“你这个小色鬼，就一个小屁孩。”

杜婉玲红着脸瞪了他一眼，不过也没有说什么，而是说：“他现在脱离了危险期，不过却被我软禁起来。帮派里自然有他的亲信反对。不过这么多年来，我自己的努力成果也可以看到成效，那些人效忠我更多一点。”

“嘿，是不是你早就有这样的我心思呢？”

叶希道。

杜婉玲微微摇了摇头，脸上飞起了两抹红霞，道：“还不是在遇到你之后。”

“嘻嘻，那不是说这是我的功劳么？有什么奖励？”

叶希说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。

杜婉玲被叶希拉着自己的小手，不知所措道：“你又想什么坏主意啊？”

叶希一看儿她娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，道：“不过现在帮派的事情，有没有需要我帮忙的？”

“叶希，你还小，很多事你不懂。”

“不懂才问啊。”

叶希不等杜婉玲说完就说，“不过那些事，我们以后再说。现在告诉我，想我了没有？”

“想。”

杜婉玲脸上微红，点了点头。

“有多想啊？”

叶希脸上的笑容顿时坏了起来。

杜婉玲嗔道：“多羞人啊！我不好意思说。”

“阿姨！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。”

说完走过去在她脸上轻轻一吻。

杜婉玲被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，双腿中间也不知不觉中流水出来，于是附着叶希的耳根上娇声细语的道：“小坏蛋，都说很想你想你了，我想你的时候，我需要……”

以下的话，她娇羞得说不下去了。

“需要什么？”

叶希故意问道。

杜婉玲脸更红了，风情万种的白了叶希一眼，说：“就……就……就是……是那个嘛。”

叶希看着她风骚的样子，“兄弟”一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。

这一切没逃过坐在身边的杜婉玲的眼睛，看着叶希鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是双腿间更是热得快溶化了一般，充血涨得难受，水加快地往外流。

此时叶希当他不经意的低下头时，忽然看着杜婉玲那双腿之时，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了。

叶希呼吸变得急促起来，放肆的说道：“哈……哈……你是我的女人，说说这个有什么所谓的。”

杜婉玲看着叶希腿间越来越大的“帐篷”心想：“这小混蛋的那个真大啊！这么小就这么大，比很多成年男人的还大多了吧？”

想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“小混蛋你好坏，敢欺负我，看我不打你”不知是被拌一下还是没断站稳，忽然杜婉玲整个人扑到叶希身上，湿湿的双腿间正好顶在叶希隆起的地方。

这两人都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。

“快……扶我起来，坏小孩。”

杜婉玲一边娇喘一边无力的说。

叶希却坏笑着：“这样不是挺好的吗？”

“不行！你这坏小孩，快嘛……快嘛……”

杜婉玲边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的双腿间三角带不断地在叶希的“帐篷”上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。

她只觉得身体越来越热，好像 有什么东西变得越来越大一般。

被这样一具成熟动人的美少妇的身体压着，叶希再也忍不住了，于是将双手变动一下，一手搂住她的细腰，一手握住她那肥大的傲乳摸揉起来，嘴里说道：“好阿姨，我来替你解决你的需要好了！”

说着，竟然一下子将杜婉玲身上的恤衫掀开，更是解开了她的文胸。

“谁……要你了啊！”

杜婉玲的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳珠，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面。

配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

杜婉玲被叶希这样的搂着、摸着，从他摸抓胸前的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。

杜婉玲娇羞叫道：“好啦，我都还没跟你说正经事呢，不要这样嘛……不可以……”

“先做完这不正经事，再说正经事！”

叶希不理她的羞叫，顺手先拉下自己的裤子，把已亢奋硬翘的“兄弟”亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

“好阿姨，快替我揉揉，你看我的‘弟弟’已经要爆炸了。”

叶希说着，另一只手毫不客气的插入杜婉玲的三角裤之中，摸着了起来。

顿时只觉潮水顺流而出。

杜婉玲全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住“小叶希”的手都颤抖起来了。

“先把事情说完啦。”

杜婉玲扭动着身体。

不管她如何的叫，叶希是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。

她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“小坏蛋……放开我……就知道想那些事，我们的事情都还没有说完……放开……我……喔……”

“都说正经事等一会儿再说了。”

叶希把她抱进房中，放在床上。

她是又期待又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想叶希那“强壮的兄弟”来滋润自己。

现在的她可是酸痒难忍，须要有什么东西满足自她的空虚，使她发泄掉心中如火的慾焰才行。

想到了那被叶希打了一枪，又被自己软禁起来的老公，杜婉玲心中的那一丝负罪感，也顿时变得烟消云散。

管他出不出轨，管他什么的，自己享受才是最重要的，不然自己真会被慾火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！

叶希像饥渴的孩子，一边抓住杜婉玲的大奶，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在雪峰上摸柔，左右的摆动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第731章 征服，叶希的野心！
────────────────────────────────────────

杜婉玲感到如触电，全身痒得难受，叶希越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔，痒死了，喔，你，真会弄……”

叶希受到杜婉玲的夸奖，弄得更起劲，把两个乳珠捏得像两颗大葡萄一般。

杜婉玲被逗得气喘嘘嘘、慾火中烧，双腿间已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好孩子，别再弄阿姨了，下面好……好难受……”

叶希听到杜婉玲淫浪的声音，像母猫叫春一般，笑着说：“没想到阿姨你原来是这么淫荡啊。我下面也好难受，你也帮我弄。”

叶希乘机托住丰臀，热吻不断，使杜婉玲她全身紧张和难过。

接着叶希把舌头伸出来，在杜婉玲的身上舔弄着，弄得她更是又麻、又酸、又痒。

杜婉玲只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和叫喊：“啊，噢，痒死了！”

杜婉玲穿着黑色休闲长裤，薄薄的黄色无袖恤衫，露出洁白的小腿，领口不知不觉的自动脱了，露出了白色的乳罩和两只丰满的乳房随着搓急促的呼吸动作不停地颤动着。

看得叶希眼睛都直了！

叶希连忙低下头用嘴唇压向杜婉玲的性性感润滑嘴唇一阵狂吻，还把舌头伸到她的嘴里揽动着。

杜婉玲嘴巴被叶希满嘴酒气的嘴堵着连话都说不出，脑子一片空白。

叶希亲吻着杜婉玲，双手也不停地隔着衣服在她全身上下游走，当揉捏到那对高耸雪乳的时候，她的身体抖动得更加厉害了。

杜婉玲这时呼吸急促，全身酥软伏在叶希的怀里细声地呻吟着，原本反抗的双手也变成搂着叶希的脖子回应着他的亲吻。

叶希的嘴唇渐渐从杜婉玲的嘴唇往下移，她的嘴巴得到解放的第一时刻就只有喘着气低声对叶希说：“把大门关上，不要在这里，到……房间去……”

“嘿，得令！”

叶希听了赶紧去把门关上然后一手揽着杜婉玲的纤腰弯下身一手揽住她的双腿，把她横抱着跑进房间，把她平放到床上。

叶希慢慢把她的衣服向两边揭开，一对洁白挺拔的豪乳就呈现在自己的眼前。

叶希慢慢欣赏一边轻轻扶摸着那对雪乳，而杜婉玲则是不好意思地闭上眼睛把头转向一边任由叶希的眼睛和手在她身上扶摸。

当叶希低下头吸着那已经涨得有点发红的乳珠时候，杜婉玲舒服得双手抱着叶希的头，“嗯……”

如释重负发出呻吟。

叶希的、嘴巴在杜婉玲那对美乳上来回地吸还不时用舌头挑逗着那乳珠，手也不停在她身上游走。

这样直把杜婉玲弄得气喘吁吁，努力挺起胸膛，身体也不停扭动着，娇哼声也越来越急越来越大，叶希的嘴唇慢慢往下移同时双手也把杜万林的裤子全脱了下来。

“小坏蛋……”

听她这么呼唤，叶希就用舌头轻轻舔着吸着，不时用舌尖去挑逗那已经露出来的腿上肉。

这时候的杜婉玲在呻吟之余不停挺起下身迎合着叶希的舔弄，在他经验丰富的舔弄下没多长时间就除了喘气声和呻吟。

叶希见了就把自己全身衣服脱光跨到杜婉玲的胸上，更是三两下就把她的脱得只剩下身的白色内裤，露出细白嫩滑的身体，特别是胸前那对丰满挺拔的豪乳。

杜婉玲害羞地急忙用双手捂住下面，同时无助地闭上眼睛把脸转向另一边。

叶希看着杜婉玲洁白丰满的身体，下面的“兄弟”更加硬了，赶紧俯下身去一边亲吻着杜婉玲的耳根一边用双手柔揉捏着那对嫩滑的雪峰。

当那对峰峦被叶希柔捏的时候慢慢地变得坚硬起来。

“嗯……”

此时的杜婉玲呼吸开始急促但还是咬紧牙关忍着不让自己发出声音，叶希的嘴唇慢慢地一边亲一边往下移移到胸口的时候就一口叼住其中一个乳珠用力吮，一股乳香就流进了叶希的嘴里。

一丝快感如一股电流传遍杜婉玲全身终于还是忍不住地从喉咙里发出“呜呜”的呻吟，双手紧紧抱住叶希的头不停扭动身体，细声的娇哼着。

叶希的手不停地在杜婉玲身上游走，慢慢的游到她腿跟部的时候，杜婉玲双腿一紧，最后还是配合地松开。

当叶希的手隔着三角裤摸到那部位的时候，杜婉玲的内裤已经湿得很厉害了，于是嘴巴慢慢地一边亲一边往下移，手也慢慢地扯下了那湿漉漉的三角裤。

“你就爱使坏。”

杜婉玲转过身去，在床上背对着叶希。

“哪里坏了？”

叶希笑着，双手从后面揽着她的纤，抚摩着那平滑的腹部，脸也贴了过去在她耳边轻轻地说，“阿姨，谢谢你。”

他躺到床上侧身面向杜婉玲，一个手搭到她的腰上慢慢扶摸着，虽然从背后看不到她的表情，但能感觉到她的呼吸越来越急促，当准备摸到那对大雪乳的时候突然被杜婉玲的手紧紧抓住。

“干嘛突然谢我？”

杜婉玲不由得问道。

叶希吻着她的脖子，道：“感谢你选择跟我在一起。”

接着嘴唇在轻吻着她的香腮，感到杜婉玲身体轻微的一震，接着就用力扭动身体，似乎想挣脱叶希的怀抱，但也像是在摩擦产生快感。

“先去洗个澡吧，刚回来，都出了一身汗。”

杜婉玲轻轻地说。

叶希点头道：“好，你帮我洗。”

“嗯。”

杜婉玲点了点头，她的房间之中自带着卫生间。

杜婉玲拉着叶希的手在前面走着。

她的身形很美，身材优美，婀娜玲珑的，不像那些外国女人，高高大大的，两个奶像木瓜那样吊着，屁股比家里的餐桌还大。

尤其是那些黑女人，你跟在她后面走，她那两个大屁股一摇一摆的，望上去就像有只河马在你前面走着，谈不上一点美感。

所以说，东方的女人，最是宛若最是柔情。

“嘿，阿姨最好了。”

叶希的脸上充满着享受的表情。

杜婉玲瞪了他一眼，于是就拿勺子打水淋湿叶希的全身，涂上浴液双手很不自然地慢慢地帮叶希擦。

叶希搭在她腰的手也不老实的扶摸着她那洁白柔滑的身体，当杜婉玲擦到叶希那“小兄弟”的时候手微微地颤抖，脸也开始发烫，握住手不知不觉地由擦变成了套弄。

小叶希经过杜婉玲的套弄也慢慢的挺了起来，就在杜婉玲把叶希的身体冲洗干净的时候，揽在她腰上的双手用力一带将她搂进怀里一边用胸膛摩擦着她那丰满的雪乳。

“嘤咛。”

“阿姨这个表情太可爱了！”

闻言红着脸把头转向旁边不敢回答，但是手还在握着“小叶希”看到杜婉玲这个样子让叶希控制不住自己把她顶到墙壁，用嘴唇在她的脸和粉颈不停地亲吻着，同时手也游到那饱满的娇乳上揉捏着。

这时候的杜婉玲全身象触电一样快感流遍全身，在叶希的挑弄下全身发热，被揉捏的那对雪峰变得更加挺，乳珠也变得挺起来。

她呼吸慢慢变得急促，不由自主地一个手勾住叶希的脖子把嘴唇送到他的嘴唇伸出舌尖回应着，另一个手还握在那早已青筋爆起的“小叶希”不停地套弄着，鼻里不时发出低声的娇哼。

当叶希的手移到她那神秘之地发现她那里已经是潮水泛滥，于是抬起她的右腿在她的耳边说：“阿姨，我要插进去了。”

她就用手把“小叶希”引到正确的位置，用哀求的声音低声说：“小坏蛋，你要轻一点。”

“好。”

于是叶希就慢慢的向上顶。

她轻摇臀部以使叶希的阴茎能顺利推进。

很快，叶希那粗长的肉棒，就完全进入了她的阴道之中。

“啊……好大……嗯……爱死它了……”

在叶希简单的抽插几次之后，便开始猛烈冲击，而杜婉玲也附和着。

他们配合的如此的好这令叶希甚至以为天生就是如此。

叶希双手伸到她胸前抓揉着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，干得杜婉玲玉液流淌，双手用力搂住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。

然后叶希把她转过身抱起，杜婉玲只好用两只手勾住叶希的颈部，两只腿越夹越紧。

叶希两手搂住杜婉玲的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上，使肉棒和蜜穴更密切结合。

“啵……啵……啵……”

杜婉玲的臀肉和我的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着玉液不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入她的蜜穴。

杜婉玲忍受不住强烈的刺激，用力后仰高声浪叫起来。

叶希更加兴起，越发的猛烈颠动，十根手指插入长长的股沟间牢牢捏着两边，如同掌舵的水手，即使在狂风骇浪中也一动不动掌握着前进的方向，心中充斥着征服的快感。

“啊啊……啊啊……受不了……啊……”

高亢的娇吟声不断在耳边响起，叶希丝毫不为所动，狰狞的肉棒奋力抽刺着身下莺啼婉转的美少妇。

在她那温热的花径中，叶希大力地有节奏的运动着。

肉棒时急时缓，杜婉玲的眉尖随之时蹙时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，茂密如茵的下体开始无意识地上下起伏，恰到好处地配合叶希的动作。

“啊啊……啊啊……小希……我要……要……死了……啊……太美了……啊……”

杜婉玲的浪叫一浪高过一浪，双颊的红晕和鼻尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。

干涸的桃源终于恢复生机，汩汩溪流缓缓流出，不止不息。

叶希挺动下体将猛烈的将坚挺的肉棒，在她柔滑湿润的穴道中快速的进出。

抽动的肉棒将她狂流不止的玉液在“噗滋、噗滋”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的玉液，顺着起伏的曲线流入她迷人的股沟间。

“啊……好老公……我……不行了……啊……”

伴随着极为高亢的女声，叶希的腰间猛得一紧，杜婉玲的一双玉腿牢牢地夹在了他的腰间。

“好浪啊，我喜欢！”

停了一会儿，叶希又开始不停的撞击她的耻骨，而杜婉玲也不停的呻吟——当然比刚刚婉转得多，此时的她已经气若游丝了。

杜婉玲眼神迷离，轻摇着左手食指，胸前两对硕大的乳房随着叶希的动作前后摇摆，两颗红润的樱桃画出迷人的曲线。

很快杜婉玲迎来了新的高潮。

于是，叶希突然改换体势。

两手抄起了她的身体，意外的发现她体重异常的相符于叶希的臂力，于是她开始抛起杜婉玲的身体，当然下面没有脱离。

依然沉醉于一波波高潮的杜婉玲有些吃惊但立刻被腾云驾雾的感觉所抓住，随着无意识的高扬的呻吟沉迷在半漂浮的性爱中。

叶希不停的抛起、接住、再抛起，而他的阴茎也未曾停止耸动。

杜婉玲飞扬的长发、剧烈颤动的乳房、高扬的呻吟、迷醉的表情都使叶希血脉迸发。

锁不住的春色，在浴室之中弥漫着。

大约两个小时之后，叶希意气风发地走出别墅。

这个时候华灯初上，刚好入夜。

对于这个帮派的事，叶希也不用去为杜婉玲操心。

她知道怎么做的，而且她也不是一个弱智女流，这样的重任，她自己完全可以胜任。

不过叶希向她提出的建议就是，漂白！

黑社会漂白可不是一件容易的事，这需要很大的人力物力。

不过，有叶希从他爸爸手中继承来的公司当财力支援，是完全不惜要担心金钱问题的。

至于人脉关系，在来香港这段日子，杜婉玲一刻也没有停止跟那些人接触。

至于李莉母女两人，现在还很安全，只是最后的决胜赛却迟迟没有展开。

因为那些人还在争议的。

这一点叶希不担心。

李莉跟孙晓姿母女两人，注定是属于自己的！

叶希深深地叹了叹气，这才过了一天，可是为什么自己却觉得好像过了半个世纪一样漫长呢？

只是他没有时间去浪费，现在正好是晚上。

跟李晓约了的时间还早，叶希也不急。

对于李家的那个少奶奶，叶希可是志在必得。

自己现在必须要快一点扩展自己自己实力，不管用什么方法，只要能够成功，就是好方法。

他也不起计较那么多了，必要的时候，完全可以心狠手辣起来。

这，就是叶希的成长。

陈玉英，我叶希来了！

叶希紧握住拳头，心中却在想着，到底要使用什么方法才能够政府陈玉婷这样的人妻人母呢？

她可不像是那些小姑娘那么容易被骗，更何况，自己在她的眼中也不过是小男孩而已。

可是自己绝对不能够失败。

只是，什么样的方法才最适合呢？

男人征服女人，无非是靠才、财或心。

选一样砸破她的心理防线。

很少有男人是靠外表来征服女人的，即使有，他所征服的也只是很肤浅的女人。

也很少有男人是靠肌肉来征服女人的，即使有，他所征服的也只是很饥饿的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第732章 两女中一个，目标
────────────────────────────────────────

当然了，想要征服一个女人，首先要了解她。

知己知彼百战百胜，这才是老祖宗传下来的硬道理。

而女人，一般分为两种。

一种是可以先软后硬的，另一种可以先硬后软的。

当然了，总体里说是 后者居多，这跟年龄和修养问题有不绝对的存在的关系。

叶希也见过许多人说疼一个女人，或者怎么着，他不知道这是假话，还是脑子热，但确实是真实的。

没人不需要疼，这一点，他敢肯定。

“或许，只有真心能换真心。”

叶希暗暗叹了叹气。

只有一个人愿意一心一意为你付出你才是真正拥有她了。

这得看那女的喜欢你的程度了，越不喜欢你难度越高。

而对于陈玉英来说，跟叶希说喜欢？

这八字还没有一撇。

自己在她眼中甚至比她儿子还要小呢。

这怎么拉扯到爱的上面去？

这办法，想得确实是伤脑筋啊。

这是一个简单又复杂的问题，简单就是“真诚”这是最有效的办法。

复杂是因为每个人不一样，这就看叶希的修为和内涵了。

“哎，感觉挑战特别大啊！”

叶希揉了揉自己的脑袋，也想不出一个最有效的办法来。

不过他倒是想到了一个最狠的方法，那就是将陈玉英抓起来，狠狠地凌辱她，摧残她的意志。

等过一段时间她支撑不下去了，自然就会屈服。

不过这只是下下策，不到万不得已，叶希也不想要采用这样的方法。

而且这种方法也不一定能够成功。

说不定还会引起陈玉英对自己的恨，到时候得不到帮助不说，还平白添加了一个敌人。

“哎，不要逼我啊。”

叶希自言自语地说着，他突然想到了这么一个小故事。

清朝的辜鸿铭有个臭名卓著的茶壶理论，他娶了一大二小三个老婆，当时，已经是提倡一夫一妻的文明时代了。

别人就责问他，他反诘说，一把茶壶要配四个杯子是当然的，几曾见过一个杯子配四把茶壶？

“到女人心里的路通过淫道”在张爱玲的《色·戒》中，王佳芝想起了据说这句出自辜鸿鸣的名言。

“看来是我这样越想越复杂了。”

叶希如约来到了这个酒店附近的一个公园坐了下来。

现在还早，张晓他们没有那么快来的。

自己得现在想一个好的开始，一个可以引起陈玉英心中那异样感觉的萌芽的开始。

“说不定最原始的方法才是最有效的方法呢？”

叶希笑了笑，或许，想要征服女人的心，就首先要征服她的身体吧？

常常有这样的情况，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。

此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。

这个时候，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。

而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的男友温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。

“嘿嘿，这一点可以利用。”

想到了脑袋都快要爆炸了，叶希索性不去想，还是到时候再说吧。

“日后再说！”

叶希心中狠狠地想着，李天成这个混账不是整天想要自己死么？

那自己就先将你妈妈弄到床上去再说，看看到时候自己成为你的便宜父亲之后，你还能说什么！

“干你！”

这些时间来的压抑，让叶希化作了这两个脏话脱口而出。

不多时，叶希的手机便响了起来。

他拿起来一看，果然是李晓打过来的。

“喂，张阿姨。”

“小希啊，我们到了呢，你在哪？”

“我啊？我还要等几分钟，你们先进去吧。”

叶希走出了马路，看着这酒店的门外。

一辆黑色的轿车慢慢地驶入，在门口停了下来。

从轿车上，走下了三个女人。

其中两个叶希认识，正是张晓还有陈玉英两人。

至于另外一个，叶希隐约之中好像在哪里见到过，但是又想不起来。

不过不得不说，除了张晓这个老女人，陈玉英还有另外的那个女人，身上都充满着一种动人的风采。

“不知道这个女人是谁呢？”

叶希想遍了整一个脑海之中也好像没有见过这个女人。

可为什么会有一种熟悉感呢？

感觉似乎有过一面之缘。

等到张晓她们三个女人走进去之后，叶希拿出了手机，给张晓发了一条短信，这才跟着进去。

找到了张晓她们几个在的包厢，叶希敲了敲门。

“你是……”

打开门的是张晓三女之中那叶希不认识的女人，此时她将房门打开，看着叶希。

身后的张晓看到了叶希，顿时笑骂道：“你这小子，那么慢。”

“迟早总比没有到好嘛！”

叶希笑了笑，目光从眼前的这个女人身上一扫而过，心中顿时升起了一种惊艳的感觉，“对了，这位漂亮的姐姐是——”

“她叫袁沁玲，可是我将来的儿媳妇呢！”

一边的陈玉英笑了笑。

“儿媳妇？”

叶希的嘴角抽动了一下，那不就是李天成的老婆了？

“怎么？是不是羡慕我们家儿子有这么漂亮的老婆啊？”

陈玉英打趣道，在她的眼中，叶希就算身份再高，也不过是一个小孩子而已。

叶希笑了笑，道：“是啊，很羡慕。陈阿姨倒是也帮我介绍个漂亮妹子当老婆才好啊。”

“等你成年再说。”

陈玉英荣光满面。

那袁沁玲也抿了嘴唇笑了笑，却没有说什么。

叶希坐在了张晓跟袁沁玲的中间，陈玉英的对面，道：“好饿哦，都点了什么菜？我今天可是几乎什么东西也没有吃。”

陈玉英道：“你都是打算来蹭饭的啊，什么都不吃。”

“嘿，这是当然的啊。”

叶希笑道。

陈玉英却促狭地笑道：“怎不带上你的小秘书呢？”

“人家不愿意跟我来嘛，没办法。”

叶希苦着脸。

美女环绕之下，阵阵的幽香让叶希浑身一抖，除了张晓这个老女人之外，陈玉英跟袁沁玲两人可都是大美女啊。

叶希倒是圆滑，不时说些荤笑话逗得美女咯咯笑着。

一顿饭下来，但也吃的差不多了。

这个时候张晓却突然说：“对了，现在才八点多，你们晚上有什么节目不？”

“没有啊。”

叶希摆了摆手。

陈玉英跟袁沁玲对视了一眼，说：“我们也没有什么节目，打算等一下回家去呆着呢。”

张晓笑道：“那去南丫岛玩一下怎么样？”

“现在吗？”

“对，去不去？我在那边有一套别墅，刚好玩一晚上。”

张晓道。

叶希却好像有点不同意：“有什么好玩的啊？”

“你这小孩，就知道玩。那里风景不错，去散散心也好啊。反正也不远，明天回来也赶得及。”

张晓说。

叶希却不说话了。

陈玉英心中一动，最近的确是有点烦恼，她也想着出去走走了。

难得现在有机会呢。

至于袁沁玲，她今天原本只是被陈玉英这个未来家婆叫来的，如果不去南丫岛就回家去带着。

跟呆在家里相比，她也比较喜欢去南丫岛呢。

陈玉英笑着说：“我说小希啊，你就当时陪陪我这个老太婆吧。你看，我都请你吃饭了，你不陪我玩玩啊。”

“啊，陈阿姨怎么变成老太婆呢，依我看，你跟袁姐姐兼职就是两姐妹，都是那么漂亮。”

叶希道。

“你这孩子真会说话哎，阿姨爱听。”

陈玉英的笑容更灿烂了。

而一向少话的袁沁玲也是微微脸红而笑。

“就这么定了啊，我们现在就出发吧。”

张晓拉着陈玉英的手道，“走吧。”

“好吧，那就去去好了。”

叶希点了点头。

在陈玉英跟袁沁玲两人的身后，叶希却跟张晓对视一笑，宛然是奸计得逞的样子！

原来这根本就是有预谋的！

南丫岛被香港老人称为“博寮洲”是继大屿山和香港岛之后的第三大岛屿，位于香港岛的南面，面积约14平方公里。

岛上的居民大多住在北面地势较平坦、可用作耕地的榕树湾一带。

从香港岛坐船过去，只需三十分钟就能到达岛的两个港口索罟湾和榕树湾。

坐上了轮船，叶希四人顿时都觉得舒服起来。

海风吹过来，显得那么宁静安详。

“真不错。”

叶希瘫坐在位子上，脸朝天。

一边的陈玉英道：“小希会不会游泳？”

“不会哎，阿姨你教我吗？”

叶希怎么可能不会，只是却撒谎了。

陈玉英掩嘴笑道：“真遗憾啊，我也不会，不过玲玲她可是高手哦。”

“真的么？那玲玲姐姐可要教我啊。”

叶希一脸真诚地看着袁沁玲。

“这个……好吧。”

袁沁玲可忍耐不住叶希那灼热的目光，微微将自己的脑袋别到一边去。

看着她那美好的侧面，叶希猛然一愣。

他现在终于想起自己在什么时候见过她了，就是上次，自己带着李莉母女两人买衣服的时候。

那个时候有人出来想要抓走李莉她们母女，就是李天成的人了吧！

原来匆匆一别，没有想到是她，要不是李天成的话，叶希倒也好像已经忘记了。

李天成啊李天成，你能够想象得到，自己的妈妈还有未婚妻现在都围绕在我身边么？

叶希心中冷笑着，只要一想到李天成，他心中的罪恶感就会马上急剧减少。

一边的张晓拉着陈玉英说这话。

在张晓看来，叶希应该是对袁沁玲这样的大美人感兴趣吧，所以她才这样拉着陈玉英给叶希制造机会。

可是她哪里知道，叶希的真正目标可是陈玉英而不是袁沁玲呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第733章 脸露酡红，合作
────────────────────────────────────────

“我们快到了呢。”

张晓指着前面说。

叶希道：“你们累不累啊？一会儿还能玩么？”

一边的陈玉英笑道：“我看是你累了吧？”

叶希道：“我现在还能打死一只打老虎呢。”

“那你打来看看？”

陈玉英道。

叶希说：“阿姨你找一只老虎来啊。”

“老母没有，母老虎倒是有一只。”

陈玉英挑了挑眉。

叶希顿时傻眼了：“嘿，不敢不敢。”

“好啦，先下船吧，我带你们去别墅再说。”

张晓走在前面，道：“不过我的别墅可什么都没有的。我们要在这买点吃的喝的上去才行。”

“我去买吧。”

袁沁玲说道，在这里，叶希是她的后背，而无论是陈玉英这个准家婆，还是张晓，都是她的老一辈了。

陈玉英点了点头。

而张晓却对叶希说：“那小希你也去吧，帮忙拿点东西也好。”

她真的以为叶希看中了袁沁玲，想要挖墙脚呢，所以帮助得特主动的。

叶希点了点头：“好啊。”

这一点叶希看得出来，张晓似乎想要以此来讨好自己。

虽然她误会了自己的目标，不过这一点叶希是不会向她解释的。

走过了这样葱葱郁郁的小路，几人终于看到了一排排的住宅区。

张晓指着前面那一栋屋子：“那就是我的别墅了，小希你们先去买点东西吧。超市的话，虽然不是很大，不过在那边就有一间，要买的东西那边基本上都有。”

“嗯。”

袁沁玲点头，跟叶希向着超市那边走过去。

袁沁玲不太喜欢跟陌生人说话，叶希却突然说：“玲玲姐姐还记得上次你跟李天成在一间商场之中逛街喝咖啡的时候，李天成叫人来找我麻烦的事情么？”

“有这样的事情？”

袁沁玲微微一愣，“我不记得我们见过啊？”

叶希说：“你都忘了吧，那边好像是18号吧，我跟两个女人，嗯，一大一小吧，进去商场，跟你们擦身而过的。就是那个时候，李天成见到了我身边的两个女，才派人来抓他们的。”

“你说起来，好像他中途打了一个电话。而且我们也听到好像商场出了什么乱子一样，原来是这样？”

袁沁玲惊讶道。

那个时候她隐隐有点察觉了的。

因为那个时候，叶希带着两女从身边走过，肃然她当时不认识叶希，但是自己的未婚夫却将目光投向另外的女人身上，这一点袁沁玲怎么可能不会发现呢？

“嗯。”

叶希道。

袁沁玲道：“这些是他的事，跟我没有关系。”

“你不是他的未婚妻？”

叶希诧异地问道。

袁沁玲说：“如果不是因为家族的压力，我才不会跟他走在一起，更不要谈嫁给他了。可是我没有选择，只能够屈服了。”

说到了这里，她的脸上闪过了一阵悲哀。

其实袁沁玲自己也不知道为什么会跟叶希说这样的话，不过这些话说出来自己的心里感觉会好一点的。

“对不起。”

叶希低声说。

袁沁玲轻轻地摇了摇头：“不过我听羡慕你的。”

“羡慕我？为什么呢？”

叶希问道。

袁沁玲道：“像你这样，已经掌管了一个大集团，可以说你以后如果能够站稳脚的话，那么你的婚姻，基本上没有人可以左右到你了吧？我可是不一样，我一出生，或许很多人羡慕我生在上层社会，过着富裕的生活。可是他们只看到我风光的一面，谁会想到，我甚至连选择自己后半生的伴侣这个选择权都没有呢！”

“那你怎么不反抗？”

叶希反问道，“这是你自己甘愿妥协的结果。如果你反抗，或许你会一无所有，或许你会贫困潦倒，但至少没有人能够约束你了。你之所以没有这么做，是因为你不敢。”

“或许吧。”

袁沁玲道：“不过就算我走到什么地方，家里的人也会找到我的。”

“那是因为你用错了方法。”

叶希道，“我没有说让你逃跑，没有让你离家出走，我只是说让你反抗。”

“那你的意思是……”

“像我这样，只要你掌握了你们家族的一定的控制权，那么谁还敢这样威逼你？”

叶希道。

“这样的话……”

袁沁玲倒抽了一口凉气。

叶希道：“还是说，你不敢？”

“我没有什么不敢的。”

袁沁玲，“老实说，以前是没有想过这样方面的。”

“那现在呢？”

“可以考虑下。”

叶希道：“要不要跟我合作？”

“跟你合作？”

“对，我可以在一定程度上支持你，让你掌握你们家族的一些权力，让你摆脱李天成这个没用的废物。”

叶希道。

袁沁玲抿着嘴唇，这是她第一次觉得眼前的小男孩，绝对不像是表现上看上去那么简单。

“我要付出什么？”

她知道，想要得到什么，就要付出同等价值的东西。

没有人会无条件帮助自己的。

“袁氏航空集团，是香港航空界的一巨头，在中国航空业也占有相当重的地位。”

叶希说，“你是袁氏集团董事长大儿子的女儿，对吧？”

“嗯。”

虽然不知道叶希图的是什么，不过袁沁玲还是点了点头。

叶希说：“如果我能够帮你的话，那么等你掌权之后，我要我们之间结成商业联盟三年。”

“就这么简单？”

“就这么简单。如何？”

叶希问道。

袁沁玲说：“如果你真的要求这样的话，那么我可以答应。但是，如果你另有所图，那么我们现在的承诺就此作废。”

“可以。”

叶希看着眼前的这个女人，道：“那么说说你对陈玉英的看法。”

“她——”

袁沁玲看着叶希，道：“为什么这样问？”

“只是想要知道。如果你没有嫁给李天成的话，她就给你没有任何关系了，不是吗？”

“的确，抛开那些关系的话，她的确是一个挺不错的人，对我也很好，教会我很多东西。”

袁沁玲道，“就算我没有嫁入他们李家的话，我也会继续跟她交好的。”

叶希盯着袁沁玲，却沉默了起来，最后突然说：“我的目标是她。”

“你说什么？”

袁沁玲有点惊讶地看着叶希。

“你想要干什么？”

“这个，放心吧，我不想干什么。”

“那你说你的目标是她？”

“对。”

“那你想要对她做什么？”

“想听真话？”

叶希突然压低声音说。

不知道为什么，看着眼前的这个男孩，袁沁玲心中竟然有一种看不透的感觉。

这样的感觉自己只在陈玉英这样的长辈身上才会感觉得到。

可是现在自己居然从一个比自己还要小一辈的男孩身上感受到？

袁沁玲点了点头：“你说。”

“这个故事，要说很久很久了。”

叶希跟她一并走着，一边说，“很久以前，在华海市，有一个男孩。这个故事要从他跟他的女校长有了肉体关系说起。”

“那个男孩是你吧？”

袁沁玲突然说。

叶希笑了笑，却没有否认，继续说：“那个时候……”

叶希把以前的事大概说了一下，现在回忆起来，也让他有点唏嘘。

当然了，像韩雪还有叶晨翎她们，叶希是隐瞒了过去。

毕竟她们的特殊身份，可不能够随便说出来。

只是为什么叶希会对一个陌生的女人说出自己的事呢？

这是一个疑问。

现在袁沁玲心中这个疑问就很强烈，听着叶希的话，她却想不明白叶希为什么会将这样的事情告诉自己。

虽然叶希这个年纪，居然有那么多的女人的确是挺荒谬的。

不过身在上层社会，袁沁玲对于男人的品行也算是看透了。

她深深地知道，一个出色的男人，是绝对不会被一个女人独自拥有的。

即使婚姻法规定一夫一妻制，但是男人，尤其是有钱有权有势的男人，总会在外面养情妇。

这种现象她已经见怪不怪了。

她看着叶希的眼睛，道：“你为什么要跟我说这些？”

“因为我现在的确是需要你的帮忙。”

叶希道，他刚刚没有将自己爷爷受到袭击下落不明，妈妈失踪的事情说出来。

袁沁玲道：“这就是你说陈玉英是你的目标的理由？”

“的确。”

叶希道，“我需要李家的帮助。不过很明显，跟我有仇的李天成是一定会全力阻止的。所以我才将目标放在他的妈妈身上。你可以说我卑鄙，但是为了达到目的，我卑鄙一次又何妨。成王败寇，自古都是这样，谁会理会那曾经的拼搏是不是光彩呢！”

“你让我考虑一下。”

袁沁玲沉默了一会儿。

陈玉英虽然还不是自己的家婆，不过她平时倒是很关心自己的，也教会自己很多东西。

不过这些东西，跟自己的幸福相比的话，那么就是无足轻重的。

只是她的心中还有一个结，那就是说服自己。

“嗯，我给你时间考虑。”

叶希的目光从眼前的这个美人儿身上移开。

两人在超市买了点东西，这才走回去。

其中袁沁玲再也没有说过话。

在快要走到张晓的别墅附近之时，她却突然停了下来，“我可以问你一个问题么？”

叶希看着她“什么问题？”

袁沁玲脸上微微酡红：“你有那么多的女人，你……那个……很厉害？”

“哪个？”

叶希装傻问道，“你说什么？”

“就是……那个啊！”

袁沁玲可不是那些结过婚的女人，说起这些羞人的话来自然会感觉到羞涩。

叶希却故意逗她：“噢，你说的是做爱？”

“嗯。”

袁沁玲听着叶希说得那么露骨，脸上的红晕更加浓了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第734章 帮我按摩，月黑
────────────────────────────────────────

“你要跟我试试吗？”

叶希当真是语不惊人死不休啊。

不过袁沁玲却嗔道：“我是问你……做那个厉不厉害，你说哪里去了啊。”

叶希却说：“你不跟我做，你怎么知道我厉害？而且我说厉害，你也不一定相信啊，是不是？”

“谁、谁说的？我相信你就是了，你就说吧。”

袁沁玲说，只是她却觉得脸上却是十分灼热。

叶希：“嘿，佛曰，不可说，不可说啊！”

“我来看你这小子一定是没什么能耐，所以才不敢说吧？”

“玲姐姐啊，你这样的激将法是没有用的。”

如果换做是以前，叶希还可能上当，不过现在的他，已经不再是吴下阿蒙了。

“那你说不说？”

袁沁玲瞪着他，“你现在告诉我，晚上我帮你想办法接近她。”

果然，叶希脸上一喜，道：“当真？”

“当然是！”

“那好！”

叶希笑着说，“你凑过耳朵来。”

“还装出这样神秘呢，真是的。”

袁沁玲虽然不知道他心里想什么，不过还是凑过头去。

叶希在她的耳边悄悄地说了一句，说完了，竟然还伸出了舌头在她的耳朵上舔了一下。

“啊！”

袁沁玲那耳朵可是她身上敏感的部位啊，这个时候被叶希偷袭，让她浑身打了一个冷战。

“哈哈！”

叶希一个得手，马上笑了起来。

袁沁玲恨得咬牙切齿：“你别胡来，我可……不是你的女人。”

“是呢。”

叶希笑着说，“跟你开个玩笑嘛！你要不要成为我的女人？”

“去你的，我不喜欢年纪比我小的。”

袁沁玲顿时翻了一个白眼。

一路上，两人打打闹闹，很快就回到了张晓的别墅之中。

这里倒是装修的很华丽，房间左右两边都是对称设计。

“哎，你们晚上就玩一会儿吧，走了一会儿路，我这副老骨头都经不起折腾了。”

张晓笑着说，“我先回房间去了，你们自己挑选一间房吧。”

“现在还早啊。”

叶希道。

“你们玩，我习惯早说的。”

张晓背对着袁沁玲朝着叶希打了一个眼色便回房间去了。

陈玉英此时在后花园坐着，她似乎比较喜欢这样幽静的环境。

袁沁玲道：“你……确定真的要？”

“嗯，你不是说给我制造机会么？”

叶希反问道。

袁沁玲点了点头，做了一个深呼吸，道：“不要忘记我们之间的约定。”

“是啦，我不会忘记的。”

叶希道，看着眼前的袁沁玲，他心中倒是有些心动。

袁沁玲长得比叶希高。

她的美，美在清新，美在自然，美在每一个器官的精致，她的眼光，充满了快乐，充满了跳跃。

这么仔细看着袁沁玲，叶希这才发现她的胸部好肥大，眼睛好迷人，整齐洁白的糯米小牙，好白嫩的肌肤，她像是真正的幽谷里的一株兰草，而单是玉一样的脖子，也能让人联想半天了。

“看什么！”

似乎是发觉到了叶希的灼热目光，道，“你现在去后花园吧，我等一会儿帮你制造机会。”

“什么机会？”

叶希笑着说。

袁沁玲指着那花园，道：“这不简单，可能你不知道。陈姨她最怕就是突然停电了，这比闪电打雷更让她害怕。”

“还有这样？”

叶希脸上顿时露出了喜色：“那我这就过去，等一会儿看你了。”

“嗯。”

袁沁玲点头道，“不过了……你要答应我，不要伤害她，不管你有没有成功勾引她。”

“行，我知道的。”

叶希说，“不过我看我肯定要成功的。”

“臭美了你，你那么小，当她儿子还嫌弃你年纪呢！”

“那我来勾引你好了，行不行？”

“不行，我说了不喜欢比我小的。”

“好吧。”

叶希笑着说，让袁沁玲不知道他心里想什么，“你快去花园那边吧，等一会儿我就切断电。”

“不过，这也不是最好的办法啊。”

叶希说，“要不要买春药？”

“不行。”

袁沁玲说，“一切看按你本事，不能下药。”

“那如果我有本事，是不是连你都可以抱上床？”

“你……”

袁沁玲微微一愣，却说：“那得看你有没有本事上我的床了。”

她低哼一声便转身走远。

叶希笑着走除了花园那边。

南丫岛这里的环境不错，空气十分清新，让人感觉好像一下子回到了大自然一样。

叶希走出后花园的时候，却见陈玉英拿着笔记本电脑在跟别人视频聊天着，听内容好像是公事，叶希便没有打扰，在她不远处的那宜宾坐了下来。

清凉的风儿吹拂着，这样美好的环境之下，叶希竟然慢慢地睡着了过去。

当他睡的正香的时候，感觉脸上痒痒的，下意识的用手挠了挠，感觉不痒了继续睡。

可是过了一会又痒痒的，叶希又挠了挠。

在过一会又痒，他又挠……

终于叶希忍无可忍，因为他已经意识到是有人故意挠自己痒痒，愤怒的他睁开了眼睛，心里盘算着如何惩罚严重打扰自己睡觉的人。

当叶希抬起头来的时候，迎接他的是一对充满笑意的大眼睛，如弯月的眉毛，挺直的琼鼻，嫣红的小嘴，吹弹可破的肌肤，雪白的粉颈。

高耸的乳房，纤细的柳腰，丰腴的翘臀。

这不是陈玉英吗？

“怎么样？睡醒了吗？”

陈玉英笑了笑。

看着陈玉英眼中的戏谑眼神，叶希知道，这一切都是这个美少妇搞的鬼，不由赖在她怀中撒娇道：“阿姨啊，我睡的正舒服呢，干嘛弄醒我，很晚了么？”

陈玉英可能觉得叶希撒娇的样子挺逗的，噗哧一笑道：“看你那熊样，快起来，都晚上九点多了，不算太晚，但也不早啊，你怎么在这里睡着了。”

“这……”

叶希一阵后悔，自己还跟袁沁玲说好让她断了电呢，不过估计她看自己睡着了也没有去弄吧。

看着陈玉英充满笑意的面庞，叶希也开心的笑了笑，不愉快的心情也被冲淡了不少。

“夜了，我们回去吧，等一会儿出去买点东西回来，我们烧烤怎么样？”

陈玉英挽了挽自己的发丝，这动作看起来充满着女人味，让叶希双腿间的那帐篷顿时鼓起了。

陈玉英脸上一红，叶希那身体的变化没有瞒得住她的那双眼。

不过她还是不着声色地说：“走吧，先回去屋子里再说，不要再在外面睡着了呢！”

“嗯。”

叶希点了点头，心中开始蠢蠢欲动了起来，这样的美少妇，绝对只能够属于自己。

在这一刻，他心中的那一种强烈的占有欲，开始了剧烈的膨胀起来。

除了那一身成熟的气质，陈玉英脸蛋甜美，肌肤白嫩。

她的身段更是诱人，双腿修长，三围实在是让叶希垂涎，前挺后突，曲线迷人。

“我先去洗个澡哦，等一会儿再说。”

陈玉英笑了笑。

叶希道：“嗯，好啊，玲姐姐好像也会去房间了。这样不行啊，你们还说来这里玩呢，现在一来到这里都回房去睡觉了。”

“所以我才说等一会儿烧烤嘛！”

陈玉英说完便走进了自己挑选的房间之中，里面倒是有不少没有穿过的衣服。

看来张晓准备周到呢。

陈玉英沐浴后，叶希决定洗洗。

他已经打定注意了，这个女人只能够是属于自己，就算用强的，也要将陈玉英彻底征服！

浴毕，叶希只穿了条四角裤，套了一件恤衫来到客厅，看时间，是九点半，走出大厅的叶希却发现陈玉英已在客厅里。

“阿姨你那么快啊。”

叶希笑着说，但是目光却不由得打量着坐在沙发上的美少妇。

陈玉英穿了一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和修长的大腿，高耸的乳峰，丰盈饱满，更明显可见。

乳罩在半透明的上衣里隐现，散发出成熟女性的柔媚诱人风韵。

陈玉英仰坐在沙发上，有意无意地，裙摆下的两条粉腿微微分开。

叶希很自然地窥视过去，心中顿时渴望更深，这是多么浑圆性感的两条玉腿啊！

叶希的双眼紧盯着陈玉英的丰盈大腿，恨不得扑上去啃几口。

“是你慢了一点而已。”

陈玉英笑着说，“不过说起来，我也有点累了，难怪你那么容易就在外面睡着啊。这里的环境都不错，真的很舒服呢。”

“你都没有做什么，哪里累了啊。”

叶希问道。

陈玉英说：“平时就没有怎么放松过了嘛，难免有些累。”

“那要不要我帮你按摩下？”

“你会吗？”

“怎么不会！”

叶希拍了拍胸膛。

陈玉英媚笑说：“好啊，阿姨今天走的有些累了……那你来伴我按摩一下双腿，行不？”

叶希灵机一动，便含笑点头答应：“嗯，能够帮阿姨这样的大美人按摩，这可不是什么男人都有的艳福哦。”

“你这孩子，就是嘴巴特别甜。”

陈玉英倒是没有多想，见叶希走了过来，她抬起并拢的双腿，伸出两只脚丫。

叶希走到她跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在叶希的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来，扔在地毯上。

“对了，等一会儿我们再出去一下吧。刚刚要是你玲玲买了烧烤用的东西就不用去了，哎。”

陈玉英道。

叶希说：“没关系啊，等一会儿买回来还是一样的，又不远。”

说着，他脱下了陈玉婷才刚刚穿上的鞋子。

她的脚被脱去凉鞋后，显得更修长精致。

雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

叶希用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。

当叶希的手触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，她叫到：“哎哟，小希啊，你轻点，有点受不了。”

“阿姨我力度重了吗？”

叶希稍稍停了下来。

陈玉英微微点头：“你可要照顾阿姨才行啊，身子哪里有你们这样好，轻一点嘛。”

“可是阿姨，按摩就是要这样才能够有效放松嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第736章 偷偷的，偷偷的
────────────────────────────────────────

叶希不回答，仍慢慢的搓揉陈玉英的脚趾和脚底，她先是不安的挣扎，然后不再说话，任叶希揉按，偶尔发出一声慵懒的舒畅呻吟。

见陈玉英这副模样，叶希的色慾不禁悄然膨胀，裤裆的“弟弟”立刻变成了“大哥哥”在宽松的四角裤里撑起了帐帐篷。

“你是不是学过按摩了啊？”

陈玉英眯着眼问道，似乎叶希的按摩手法相当到位。

“嘿嘿，那当然啊，是不是很舒服？”

叶希笑着，双手别有用心地在她脚底那敏感的位置一按，姐陈玉英不禁“嘤咛”了一声。

“别……”

陈玉英娇喘着。

“这样才更加舒服啊，阿姨。”

见状，叶希又逐渐在几处地方上加重了力道。

“嗯……”

陈玉英不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。

叶希趁她不觉，把她的香足地捧到鼻端，在她的脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的倩女脚丫特有的香味，冲进叶希的鼻孔，真是沁人心脾。

趁陈玉英全身放松之机，叶希腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去。

陈玉英似是有了感觉，睁开美目向下看，并把双腿再次紧紧地并合在一起。

“你不是帮我按摩脚掌吗？”

陈玉英道，她倒是还不知道眼前的这个小男孩对自己另有目的呢。

“是啊。”

叶希道，“不过也可以让你更加舒服的。”

“怎么更加舒服？”

叶希轻笑道：“阿姨，不用紧张，我只是替你按摩一下。”

一边说着，叶希一边轻轻按摩着陈玉英的小腿。

“嗯。”

一会儿，陈玉英也不再那么紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。

当叶希双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的大腿下半部，享受这美极的触感时，陈玉英面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。

叶希知道这是她在享受自己的抚摸。

“阿姨，这样舒服吗？”

叶希凑在她的耳边问道。

陈玉英眼睛也不睁开，只是用鼻音微微应了一句：“嗯……”

在叶希有心的攻势下，她心中的防范围墙正逐渐崩溃。

忽然，陈玉英说：“小希，我后背上有点痒，你也帮我挠一挠吧。”

说完，她却并没有转身，只是把两腿从叶希怀中抽出，身子向下滑了滑，丰满的臀部便自然的滑到沙发沿上，上身则仍是懒慵慵的靠在沙发背上。

接着的动作更令叶希吃惊：她没有如叶希想像的那样，把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在沙发沿上，看来姐姐已十分放松，对叶希这样色迷迷的，不怀好意的抚摸，已完全没有戒心。

机会来了！

叶希心中暗道一声，刚准备深处魔爪，可是原本明亮的大厅，却一下子变得黑暗了！

“啊！”

这突如其来的黑暗，让原本还享受着叶希按摩的陈玉英不由得发出了一声惊呼，双手连忙抓着叶希的手臂，道：“这……怎么回事啊？”

叶希心中却已经开骂了起来，袁沁玲怎么在这个时候动手的啊，这不是坏了自己大事么？

虽然心中怨气很大，但叶希也不敢表现出来，而是说：“阿姨别怕，可能是不知道哪里短路，把漏电开关给关上了，我去看看。”

“别走。”

陈玉英的双手却更加用力地抓住叶希的手臂，生怕他离开。

“阿姨，别担心，我去去就回。”

叶希说。

可是陈玉英却怎么也不放开：“别去，阿姨……怕。”

“那我在这里陪着阿姨你好了。”

叶希道。

袁沁玲果然没有说谎，陈玉英这个女强人竟然害怕突然停电，不过说起来，袁沁玲究竟在搞什么啊，怎么在自己跟陈玉英这么暧昧按摩的时候断电。

现在房间里可是黑漆漆的一片，要不是窗户有几缕月光倾泻进来，还真的什么都看不到。

不过，现在陈玉英这样抱着自己，叶希才醒悟自己竟然是被她抱在怀中。

脸上，蹭到了两个好柔软的肉团，不用去看，也不用去抓，叶希也知道这是一双充满着弹性的乳房。

好柔软的感觉啊。

叶希微微闭上了眼，脑袋有点情不自禁地问问扭动，去蹭着陈玉英胸前的那双豪乳。

“你……别动。”

陈玉英自然感觉到胸前传来的异样感，双手更加用力抱着叶希。

叶希心中暗笑，没有乱动，但还是将自己的脸蛋贴在陈玉英的胸前。

不知道过了多久，叶希勐的睁开眼睛，如目的依然是一片黑暗，慢慢的适应了黑暗后，丝丝月光从窗帘中透过照在黑漆漆的房间里，心里暗估时间。

都已经半个小时了吧，怎么她还不打开开关呢？

叶希心中想着袁沁玲究竟是怎么想的，可是却又走不开。

这样的情况下强来？

可不行，用强只是最后不得已的手段。

“阿姨……”

叶希低声说。

“怎、怎么了？”

半个小时，让陈玉英依然抱着叶希，不过听她的声音，倒是有顶倦意了。

叶希说：“不如我陪你回去房间睡觉吧。”

“你不能够离开阿姨啊。”

陈玉英抓着叶希。

叶希拉着她，道：“嗯，好。”

回到房间，自己的机会才会大！

陈玉英抓着叶希，两人抹黑走进了陈玉英的房间。

“那……”

叶希倒是不知道应该说什么了。

陈玉英却拉着叶希，道：“你……上床啊，站着干什么。”

“啊？哦，好。”

短暂的惊讶之后，叶希果断的爬上了床上。

而陈玉英似乎还以为叶希只不过是个孩子，而且在这样的惊吓之下，她也没有在意那么多了。

两人上了床上，陈玉英却依然抱着叶希。

叶希没有乱动，任由她抱着，紧紧地，脸上时不时去摩擦陈玉英的乳房。

“乖，别乱动，就这样。”

陈玉英怎么会不知道叶希的小动作呢，不过她也没有责怪，而是双手将叶希抱在怀中。

看得出来，她现在有点累了。

叶希心中强忍着那汹涌而出的慾火，没有乱动。

又是半个小时过去了，袁沁玲那边依然没有打开电。

不过叶希却轻轻的叫唤了一声：“阿姨？”

回答他的，却根本就没有任何的声音，看得出来，陈玉静睡着了。

陈玉英睡在叶希身边，一股浓郁的体香不断的向叶希袭来，让叶希感觉一丝异样。

听着陈玉英均匀的呼吸声，嗅着陈玉英的体香，叶希感觉脑中一阵恍惚，一股热气不断的在身上流动，最后聚集在丹田之上，身下的“兄弟”不安分的硬了起来，顶着内裤隐隐作痛。

霎时间，那强烈的慾火，让叶希蓦然间心跳骤然加快，呼吸开始急促。

到底要不要做，心里不禁犹豫着，可是叶希能感觉到，自己的理智正在慢慢的被慾望所瓦解，一步一步走向慾望的深渊……

终于慾望战胜了理智，叶希的心不安分的跳动起来，慢慢的向陈玉英伸出了魔爪。

既然决定了要占有这个美少妇，叶希反而冷静了，慢慢的开始平复黑暗中如同钟鼓般的心跳声与混乱的呼吸声，深吸一口气，尽量使自己平静下来，大脑飞快的运转，分析当前的形势。

因床比较软，如果叶希动作过大，可能会惊醒陈玉英，那就得不偿失了。

想到了这里，叶希还是忍不住开始慢慢的转动，非常小心的转动，慢慢的将手臂抬起，腰臀开始用力旋转着身子，左腿用力慢慢的移动着。

当转过身子后，叶希长长的呼出一口气，豆大的汗珠不断的从额头上流下来，虽然空调不断的吹出冷气，但是却无法消弭叶希心中的情火。

叶希并没有再动了，因为她明显的感觉到在自己转动身体的时候陈玉英均匀的呼吸有一丝凌乱。

静静的等待了好几分钟，叶希大气也不敢出一口，耳朵发挥出听力的极限，心里不断的数着数字，慢慢的陈玉英的呼吸节奏恢复了正常，叶希心里暗呼侥幸。

如果不是自己够小心，听到了破绽，说不定就吵醒陈玉英，那样就前功尽弃了。

静静的等待了几分钟，确定陈玉英没有醒来后，叶希屏住，慢慢的伸出左手向她的翘臀伸去。

心里开始模拟叶希手所在的位置，估计在腰与臀接壤的部位，他的手向下探。

叶希手指慢慢的触摸到了一种稍硬的物质，慢慢的在向下滑了一点，明显的有汗毛的感觉，那稍硬的物质应该是内裤的边缘，心里一激动，心跳就骤然加快了，叶希急忙深呼吸，平静自己激动的心情。

仔细聆听陈玉英的呼吸声，默默数了几下，她的呼吸节奏正常，还是一长一短，可是怎么在不惊动陈玉英的情况下把内裤给脱了却让叶希犯难了。

看着窗帘后的朦胧月光，叶希心里暗暗焦急，想了半天也想不出好办法。

猛地他把心一横，暗道：“这样做本来就是错的，做了之后她肯定知道，还不是一样要面对，既然是这样，就继续下去吧，我一定要占有你！”

下定决心后，叶希没有任何犹豫，慢慢的把手移动到陈玉英的腰部，触摸着那滑嫩的肌肤，心跳更快了，此刻叶希也顾不得那剧烈的心跳声了，慢慢的顺着滑嫩的肌肤向下移动，当触摸到内裤边缘的时候才停下来。

叶希慢慢的把食指探进内裤中，后微微的用力向下拉，手指表皮那冰凉滑润的触感不断告诉叶希，叶希无耻的手指正在侵犯别人的妻子。

当叶希注意力全部集中在手指上的时候，陈玉英混乱的呼吸声并没有引起他的注意。

继续用力向下拉，渐渐的遇到了阻力，在加大了点力度，内裤有被拉下了几分，在向下拉的时候阻力更大了，叶希猜想应该是陈玉英的腿压着的部位了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第736章 强买强卖，李家后妻
────────────────────────────────────────

叶希放弃了被压的一面，转移目标，把手伸向了另一面。

当另一面拉不动的时候，叶希停止了扯拉，而是慢慢把薄毯慢慢的掀开，让月光透露进来。

在叶希期待的目光中，叶希看到了一大片的雪白肌肤，那是陈玉英的背嵴，在向下如目的是被拉扯了一半的白色内裤，陈玉英白嫩的屁股已经露出了一半了，一条黑色的股沟半遮半掩的露了出来，另一半的则被内裤所遮挡着，无法窥其容貌。

叶希接着月光慢慢向另一半内裤伸去，叶希心里开始嚎叫，只要拉开了这一半，就成功了！

此时叶希手不断的颤抖着捏住了内裤开始向下拉，一点一点慢慢的拉着……

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，手上继续拉扯着。

只是当叶希就要得手的时候，却突然被一只手给抓住了手腕！

“糟糕！”

叶希暗道一声不好，只是这个时候提劲太迟了，“你想要做什么？”

说话的正是已经清醒过来的陈玉英，此时她的脸上因为黑暗的关系，叶希看不到她的表情，但是从她的语气之中却能够听到一丝怒火。

“想干你！”

叶希阔出去了，身体一翻，马上压在了陈玉英的身上！

“你——”

陈玉英可是被叶希这样的举动吓得一时忘了反抗。

叶希骑坐在她的腰上，道：“你别乱来！”

“阿姨，李家的那老头子都老了，他应该不行了吧？你这样守着空虚寂寞的身体，对得起生你养你的父母吗？”

叶希冷笑道。

陈玉英脸上一红，道：“这跟你没关系，你给我下来！”

她扭动着身体，但无论如何也挣脱不了叶希。

她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在衣服之中，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道苟合，那高耸的胸部被她那丰满的雪峰顶了起来，纤纤柳腰，一双迷人、匀称而又修长的玉腿从被子的开岔露了出来，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚叶希都看得呆了。

“今天我一定要干翻你！”

叶希似乎也发狠了，“难道阿姨你也不想要么？我不信，人都有七情六欲，难道你会没有？”

陈玉英一听，心中微震，眼前这个只有十七岁不大不小的男孩，已是思春的年纪了，一定是想试女人的异味了。

“不错！人有七情六欲，但是你还是个孩子，不应该想到男女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！”

“阿姨！我就是想到男女之间的事，才这样对你！”

叶希道。

陈玉英听了，心喘气促的道：“为什么是我？”

“坦白讲，阿姨！因为你长得太美艳动人了，每次你走了之后，我几乎都在睡梦中梦见和你在做爱，实难忍受这相思之苦。”

叶希这话说得半真半假的。

陈玉英听了脸红耳赤，惊叹连话都答不上来了。

“你……胡来！我可以当你妈妈了。”

陈玉英拉扯着叶希，似乎想要将他从自己的身上拉下来，可惜叶希双腿架着她的腰，让她怎么也无法扭动。

叶希一见陈玉英面额通红，知道她已被叶希挑逗起春心了，于是打铁趁热双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“阿姨，我是好喜欢你，既然你也需要，为什么还要拒绝呢？”

陈玉英低头摇了两下说：“叶希！不行！我是你的长辈，又比你大十多岁，再说是有夫之妇，怎么和你这样呢？你快让开！”

“亲爱的阿姨，现在这个社会年龄相差大谈恋爱太普遍了，再说我也不会破坏你的家庭，也不会伤害你的丈夫和儿子，我要的是你给我精神上和肉体上的爱，让我享受一下爱的滋味，也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真个销魂的滋味，好不好嘛阿姨？”

叶希说完之后，双手突然伸到陈玉英前胸，一把握住两颗丰满的大乳，又摸又揉，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸着她丁香小舌。

陈玉英被叶希摸得浑身不在的颤抖：“住手！叶希……我是你的长辈呀，不行，你不能这样！”

只是叶希不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把钮扣解开，把下衫和乳罩全部脱掉。

她一面挣扎，一面叫道：“叶希！你怎么可以这样胡来……快放手！不然我要生气了婀！啊，别咬奶头！快把手……拿、拿出来……哦！”

她不敢喊得太大声，但是潜意识又希望张晓跟袁沁玲两人会听到，好来救自己。

可是她丝毫不知道，张晓为了向叶希示好，可以什么都假装听不到。

至于袁沁玲，她确实也听到了，但却也是无能为力啊。

面对陈玉英的反抗，叶希又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳，一手插入三角裤内，并且用嘴含着一颗乳珠猛吮猛咬。

因为她拼命夹紧双腿，使叶希的手无法探入去，陈玉英急忙用及手来握住叶希的手，口中叫道：“叶希！你不能对这样无礼！我是个有丈夫，有儿子的人，不能做出对不起他们的事情！求求你把手拿出来！我怕被你弄得难受死了，乖，听阿姨的话！好吗？”

“不行！谁叫你长得那么美艳动人，叶希想你想了一个多月了，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一两个情夫。只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？”

“叶希！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个十七岁的孩子，懂得那么多社会上男女之间的乱七八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，叶希看你书读不好，整脑子尽想些坏事情，不得了啊！”

陈玉英板起脸来想要怒骂了。

“好阿姨！别说那么多大道理了，求求你治治我的相思病吧！”

叶希可不管那么多。

“你住手！”

陈玉英真的害怕了，“你这样做对得起道德，对得起自己的良心吗？”

“好阿姨！这有什么不道德和害羞的嘛！我倒是希望你把你那积有十多年的性爱经验，用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我的相思之苦呢！”

“不！不要！”

“阿姨！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上你是一个已婚生子的少妇，成熟的身体，做起爱来才能完美无缺，还能像母爱般的关怀我照顾我，这些都是我要你要得发狂的原因啊！”

陈玉英一听心中真是又惊又喜，喜的是自己已快三十的妇人了，能有这样大的魅力，使一个十七岁的小伙子如此迷恋着自己，想想自己的老公近来体力越来越差，看来以后自己永远无法满足性爱的乐趣。

惊的是叶希才只十七岁，就懂这么多男女之间的性爱事情，看他刚才挑逗自己的手法，真像一个玩女人的老手。

他说的不错，瞒着丈夫及儿子，换换滋味，尝尝年轻力壮小伙子的异味？

也未曾不可！

看子叶希长得年轻，精力充沛，做起来一定是勇不可当，痛快得很。

“你……快让开！”

陈玉英浑身一抖，或许只罪恶感让她反抗起来，也或许是，她的确不是这样的女人。

“不行！”

叶希咬着牙道，“今天你从了我就最好，不从也得从！”

“混账！”

陈玉英何曾被一个小辈这样说过话，可惜现在她被叶希骑着腰肢，怎么也翻不起来。

叶希双手按住了她的手腕在床上面，道：“别逼我！”

叶希此时的表情看上去是如此的狰狞，以至于身下的陈玉英也是微微一愣。

“子叶希！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子而已！听阿姨的话，先放开我。”

“阿姨，我不是小孩子了，不信你看！”

叶希说着，竟然将自己的“小兄弟”从裤子之中解放出来，直挺挺的高翘在陈玉英的跟前。

叶希说道：“阿姨你看，我是不是个小孩子呢？”

陈玉英一看：“哎呀！你……”

看到那狰狞的东西，她心跳脸红的暗叫一声。

那里，不但粗长硕大，就她羞红着脸说道：“小混蛋，丑死了，还不赶快收起来！”

“丑什么？嘿，这可是女人最喜欢的宝贝，阿姨不信你摸看看，我是不是个小孩子！”

叶希拉着陈玉英的手，触摸上自己的“兄弟”而他则是一手揉捏陈玉英她的大乳和乳珠。

“别！”

陈玉英被他摸得全身直抖，“叶希，不行！快放开我！求求你！放开我！”

“不要！”

叶希仿佛走火入魔一般。

陈玉英衣衫凌乱，上身已经几乎没有遮掩之物了。

她那一双肥大丰满的雪乳美艳极了，叶希用手摸着，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

“叶希，你住手！”

此时的陈玉英根本就没有了平时的英姿。

叶希却果然在这个时候停了下来，笑道：“如果，你答应我一个条件，我可以放开你。”

“什么？”

陈玉英此时还处于慌乱之中。

叶希道：“把你的公司，卖给我。”

“荒谬！”

陈玉英一听，脸色都变了，“这才是你的目的吧？”

“是。”

叶希没有否认，道，“如何？”

“你妄想。”

陈玉英那公司可是她靠自己的实力打拼上来的，虽然有过李家的帮助，但不多。

大部分都是靠她自己的手腕壮大起来的。

叶希道：“那我只好得罪了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第737章 酥软，屈服了吗？
────────────────────────────────────────

“混账！”

陈玉英大骂道，“是谁给你这个胆子！”

叶希冷笑道：“为达目的，我什么都可以做。”

“你！住手！”

陈玉英突然用力推开了叶希。

不过叶希也没有马上冲上去，而是道：“你觉得跟我合作不好么？”

“合作？你这是合作？”

陈玉英一脸愤恨，“你这简直是想要吞并我的公司。现在居然用这样卑鄙的手段来威胁我？”

“的确，我也不太赞同这样的手段。”

叶希吐了吐气，脸上的表情依然是如此的狰狞：“可是我没有太多的时间，我没有更好的办法！”

“你——”

看着叶希好像变了一个人似的，陈玉英也愣在原地。

她看到了，看到了叶希的双眼好像变成了血红一般，好吓人！

好久，叶希却没有轻举妄动，眼中闪过的血红也消失了，“现在你又两个选择，要么从了我，要么我对你用强的。”

陈玉英却说：“什么都是你妄想！”

“那我只好用强的了。”

“叶希，我告诉你，你这样绝对是强奸罪！”

“我不管，我不相信你敢公开出去。”

“你试试我敢不敢！”

“我就试试。”

说完，叶希再次向着陈玉英扑来。

不过陈玉英却突然说：“站住！”

“哦？想同意了？”

叶希道。

陈玉英说：“你不是叶希！”

“什么？”

叶希看着眼前的美少妇，虽然房间之中依然没有任何的灯光，不过从窗口照射进来的月光足够让叶希看得清楚她了，而且就算在这样的黑暗之中，他依然没有什么阻碍。

就好像是上次跟洛美在那个古堡之中的一眼，叶希的夜视能力居然如此之强？

“你根本就不是我认识的那个叶希，他还只是孩子，你根本就不是！”

陈玉英道，“你不是他，你是魔鬼，你只是个魔鬼！”

现在她有点模糊了，难道叶希是个双重人格？

在特定的时候，这个恍若魔鬼一般的人格就会占据主动？

“哈哈，这也是你们逼我的！”

叶希一想到自己的爷爷，自己的爸爸，自己的妈妈还有舅舅，姑妈他们，心中的怒火便更加大。

那双眼之中，竟然微微湿润了。

他居然哭了？

陈玉英见此，更加肯定自己心中所想，柔声道：“小希，你听我说，现在要冷静下来，有什么事情，我们都要好好商量一下。不管如何，阿姨都会帮你的，好不好？”

“你会帮么？”

“当然，你就喊我阿姨了，我不帮你谁帮你呢？”

“那你当我的女人吧。”

“这个……我们以后再说好不好？”

陈玉英控制着自己的声量，依然是柔声道：“现在我们说说你遇到的事情，说出来让阿姨也帮你想办法解决吧。没有什么事情是解决不了的，是不是？”

深深地呼了一口气，如果不是叶希现在意识还清醒，连他自己都怀疑是不是有双重人格了。

“来，小希，过来阿姨这里坐。”

陈玉英整理好自己的衣服，拍了拍自己的身边。

叶希看着床上的美少妇，微微点了点头。

当叶希挨着自己坐下的时候，陈玉英心中还是颤抖了一下，不过见叶希并没有好像刚刚那样做出侵犯自己的举动，她才微微安心，手臂虽然还有点颤抖，不过依然搭在了叶希的身上，道：“来，跟阿姨说说吧，好不好？”

“阿姨你把自己的势力都动用起来吧，我需要。”

叶希道。

陈玉英脸上的微笑没有改变，道：“可是为什么呢？你想要做什么？”

“老实说，阿姨你觉得自己这样过一辈子快乐么？”

叶希抬起头来，对上了陈玉英的双眼，道：“我不是双重人格，刚刚只是激动而已。但是我真的很需要你的手上的力量。”

“为什么？”

“不好说，但我现在急需扩大自己的势力。商业也好，总会有强大到一定程度，足以影响政界。”

叶希说。

陈玉英道：“你想要力量，跟我当你的女人有什么关系？”

“当你成为我的女人，这样我才放心。”

陈玉英脸上顿时升起了两抹红晕：“那你可知道阿姨都可以当你妈妈了，你还让我当你的女人？我还是有夫之妇。”

“那又如何？我不介意，而且我现在的女人不少，别人的老婆我也抢过。”

叶希这话一说出来，顿时让陈玉英脸色大变。

叶希看起来不像是开玩笑，当然了，刚刚他企图侵犯自己更不像是开玩笑。

如果刚刚不是自己随机应变的话，现在……早就被他凌辱了吧？

可是他为什么会有这样极端的思想呢？

“阿姨不是随便的女人。”

陈玉英说。

叶希道：“我当然知道。所以我才喜欢你。”

“你喜欢的是我的身体吧？”

“连你的心，我也想要。”

“你这小色鬼也忒贪心了吧？”

陈玉英嗔道，“就算你喜欢我，我不喜欢你又有什么用？”

“所以才要对你用强的啊。”

叶希道，“抢也要将你抢回去。”

“臭小子，从哪里学得那么坏？”

陈玉英经过了刚刚叶希的调情手法逗弄，现在还是心有余悝呢。

“男人不坏女人是不是都不爱？”

叶希挨着陈玉英。

陈玉英自然发觉了他的举动，“你……还是算了，不要跟我说那些话。你……还小。”

“你看过了，我不小的。”

叶希突然抓起了陈玉英的手掌，按在了自己的裤裆之上。

奇怪的是，陈玉英居然没有抽回自己的手，而是轻轻地压在上面。

她能够感觉得到的，在裤子之中，有一个十分灼热又坚硬的东西正在隔着裤子跟自己的手掌接触。

真的好大好硬好狰狞。

刚刚惊鸿一瞥，陈玉英现在的脑海之中还那么深刻。

这小子年纪小，但是“那里”真的一点也不小啊。

“阿姨，怎么样？”

叶希的一只手轻轻地按上了陈玉英的腿上。

“还是……不行。”

陈玉英强压着自己心中那久旷的慾火，正色道：“我都那么大年纪的女人了，你别乱想。”

“我不但要想，我还要干！”

叶希道。

“你再说我真的生气了。”

陈玉英芳心顿时乱了起来，怎么自己好像对这小孩有什么奇怪的感觉似的？

要是别人对自己说出这样侮辱性的话，自己早就生气了。

可为什么现在非但没有那种厌恶，反而有那么一丝丝的兴奋在心头呢？

叶希知道她是又想要，而又怕要。

叶希很多女人的身上得到经验。

女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着“不行！不可以！”

其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。

跟陈玉英共处一室，而且自己刚刚还抓过她的胸，心中的慾火烧得叶希像是发狂似的，恨不得把自己的衣服也脱得精光，然后把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄，用另一手摸揉着另一颗。

不过叶希现在确实冷静下来了。

“你知道自己在说什么吗？”

陈玉英提高了音量。

叶希道：“难道你就从来没有想过男人？”

“这跟你没有关系。”

好像是被叶希说中了心事一般，陈玉英脸上顿时变得更加红晕了。

“我们合作，可以更上一层楼的，阿姨为什么不同意？”

叶希咬着她的耳朵说。

“你先别……”

她娇喘呼呼的挣扎着，一双雪乳不停的抖汤着，是那美乳迷人。

“嗯……小希，不可以！不行的呃，求求你……不！”

此时在陈玉英心里浪滔翻滚，她不想做出对不起家庭的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东西后摔门而去。

叶希没有给时间她挣扎，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。

“不，不行的！”

陈玉英只觉脑海一片空白，在她混混沌沌间，她的上衣已经再次敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，内裤被拉到了膝盖上！

“不！”

陈玉英猛然醒悟过来。

可是叶希已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。

当叶希的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，陈玉英她用力挣扎着想摆脱叶希紧紧的拥抱。

而她那被吻住的嘴发出“唔……”

含混不清的声音。

叶希紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。

他嘴里含着陈玉英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸着她的唾液，口中感到无比的甜美。

陈玉英那一对丰满的玉乳再次裸露在了叶希的面前，他禁不住用手抚摩揉捏着，美丽的乳珠由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着叶希便张嘴亲吻吸起来。

受到了这样的挑弄，陈玉英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起家庭的事情，然而叶希的热吻令她所有的防线都崩溃了。

当一个女人动情的时候，是多么的情不自禁，多么的不顾一切。

陈玉英的情慾被挑拨了起来，不由自主地抱住叶希的后背，轻轻喘息起来：“嗯……”

“阿姨其实你也很想要吧？”

叶希摸了摸她的双腿之间，“讨厌，别说了！”

陈玉英羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情慾了，瘫软地倒在床上，倒在了叶希的身边，任凭叶希把在她那成熟的身体上乱摸着。

叶希却停了下来，“阿姨，想要么？”

“不想！”

陈玉英咬着下唇，似乎下意识地想要挣扎，只是现在她浑身酥软。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第738章 给你吻一下
────────────────────────────────────────

“你说……为什么要这样对我？”

陈玉英似乎已经不反抗了。

叶希吞了吞口水，道：“因为我需要你。”

这一刻，叶希抱着她，说出了很多很多没有跟别人说过的话。

包括了自己的担忧，无助，还有不得不坚强起来，成熟起来的种种原因。

“哎，当男人其实也不好过。”

她说着说着不知不觉靠到了叶希的肩膀上。

叶希不由得伸手抚摸着她的头发。

只是陈玉英她突然惊了一下，脸上发红发烧，似乎想离开叶希的肩膀。

叶希却更加用力紧紧把她搂在怀里，轻轻的抚弄着她的肩膀。

陈玉英将脸紧紧的埋在叶希的胸口，一声不吭，等她的头抬起，叶希凝视她的眼睛时，感觉到她的身体在抖。

叶希对她说：“怎么样？”

她突然红着脸抱着叶希的额头亲了一下，叶希心底的感觉顿时得到了进一步证实，胆子也大了许多。

叶希被陈玉英的热情所感染，有点疯狂地吻着她的额头和眼角，还试探着再次触摸她那高耸丰满的胸脯。

此时的陈玉英酸软无力地倒在叶希的怀里，手轻轻捶打叶希的脊背。

她的乳房是那样的大，耸立在那里，随着叶希的抚摸而抖动。

叶希揉搓着那柔软而又结实的肉团，俯身含住了那两粒熟透的葡萄，用舌尖来回地抵舔着，然后舌头顺着深深的沟壑一寸寸向下移动。

“噢……”

陈玉英在叶希的刺激下，嘴里发出轻轻的、含混不清的、哼哼唧唧的声音，躯体和四肢在不停地扭动着。

已经年过而立的陈玉英，看起来像是个二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓□，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味。

这让叶希不心动也不可能！

“阿姨你也好主动。”

叶希笑道。

陈玉英脸色发白：“不要羞辱我了！”

“那阿姨你从了我。”

“不可能！”

“说谎，你自己明明想要。”

“我不，你别说了。”

“真的不愿意？”

“不，绝不！”

陈玉英已经做好了最坏的打算。

只是让她没有想到的是，叶希居然真的停下来了。

“好吧，我也觉得这样用强的不好。”

叶希道，“不过我真的需要你。”

陈玉英马上扯过被子遮挡着自己的身体，冷冰冰地说：“你是需要我的心，还是需要我的身体？亦或是需要我的资产？你自己很清楚！”

“我都要！”

叶希十分霸道地说，“像阿姨这样的大美人，只能够属于我一个。”

“我看你八成是疯了！”

陈玉英怒道。

叶希说：“我宁愿当个疯子。”

“滚，你给我滚出去！”

陈玉英直指大门。

叶希刚想要说话，可是原本因为停电而漆黑一片的房间，却突然一下子亮了起来。

来电了。

“哎。”

叶希看着蜷缩在床上的美人儿，他阻止自己扑上去。

只是当叶希走出去的时候，刚一打开门，却呆住了。

一把锋利的小刀顿时架在叶希的脖子上！

还在床上面的陈玉英看不到叶希瞬间呆住的表情，而是快速将自己的衣服穿好整理，望向还站在房门口的叶希，不由得怒道：“我让你滚，还站在哪里干什么！”

“那个……”

叶希头也不回，“阿姨——”

叶希的话还没有说完，陈玉英便听到了一个中年男人的声音：“啧啧，原来你们在房间里享受呢！一个小男孩，一个成熟夫人，哈哈，真是好享受啊！”

闻言，陈玉英的脸色瞬间变白，此时她才看到叶希竟然被人挟持住了。

“你是谁？”

“原本呢，我是求财的。”

中年人坏笑着，“现在我改变主意了。”

叶希突然问道：“还有两个女的你把她们怎么了？”

这个男人的突然出现虽然让叶希惊讶，但是想要反抗却是很容易，不过他去也没有。

“哦？还有两个女的？”

中年人脸上表情一变，“我怎么才捉到了一个呢，不过那也是大美人啊，哈哈！还有另一个女人的话，那也不怕，我还有一个兄弟在外面呢！”

看到这个男孩的表情瞬间变了，中年人却大笑道：“不用急，我还没有对那美人儿怎么样呢，不过是将她绑起来而已。只是你竟然说还有两个女的？那剩下的一个不知道是不是又是一个大美人呢。”

听到袁沁玲没事，叶希才呼了一口气，现在他才是不急了。

“你别乱来！”

陈玉英道。

那中年人却冷笑着：“我花了那么长的时间才发现到这一间别墅的主人只是偶尔来一次，今晚又花了不少时间弄开防盗门。不过这装置也够高级的，要不是我提前切断了电源，恐怕早就被报警了。”

这下陈玉英可是瞬间明白了，原来刚刚停电就是这人弄出来的！

“小子，看不出来啊，艳福不浅。”

中年人看着叶希，脸上几乎都露出嫉妒的表情来了。

“你求财而已，没必要伤人。”

陈月英虽然对于刚刚叶希对自己的侵犯很是生气，但是现在见到他有危险，却显得十分担心。

叶希道：“阿姨，你先逃吧！”

“逃？哪里逃？”

中年人冷笑着。

陈玉英脸上煞白，“你说，你要多少钱？”

“哟，有钱人就是不一样。”

中年人没有说话，而是伸出了一个人手指。

“一百万？”

陈玉英下意识地问道。

“一千万！”

“你放了他，我给你。”

一千万不算少，但是对于陈玉英这等超级富豪来说，只不过是冰山一角。

中年热见到陈玉英居然如此干脆，却笑了：“这下我又后悔了，给我一个亿吧！”

“你——”

陈玉英脸上一阵铁青。

“怎么样？你们给还是不给呢？”

那个中年人似乎好像吃定了陈玉英一样，并不着急。

确实，他原本只是求财。

但是现在见到两个角色大美人，他确实动了色心了。

这次入侵民居，他可并不是自己一个人进来的，还有兄弟了。

自己一个人将刚刚房间之中的那个女人绑了起来，这才来到这个房间。

至于这个男孩所说的还有一个女人，自己的兄弟应该能够找到。

刚好两个美人儿，自己可以跟兄弟爽一下。

他们这些人，原本就不是什么好人。

在香港市区犯了法，明天晚上准备偷渡去越南，这才放肆了起来，跑来南丫岛作案。

原本也没有打算有什么收获，却没有想到居然遇到这样好的事情啊。

“阿姨，就趁现在，快走！”

被挟持住的叶希突然推开了中年人拿着刀子的手，一下子将他撞落在地上。

“快啊！”

叶希喊道。

“叶希！”

陈玉英可是吓着了，不过自己留下来也帮不到什么忙，虽然担心叶希，但是现在报警才是上策，想到了这里，她马上朝着门口冲出去。

等到陈玉英走出去之后，叶希才说：“好了，她不在了。说吧，是不是袁沁玲找你们来假扮的？”

叶希的话让被他撞到在地上的中年人愣了下，“说什么呢小子！”

他另一只手抓着小刀就朝着叶希刺过来。

叶希一开始还真的以为是袁沁玲的找来的人，但是中年人的小刀刺过来虽然被他闪开了，但还是在手臂上划出了一道口子。

“来真的？”

叶希看着那并不深的伤口，脸上的表情突然就变了。

原来真的是入室抢劫！

“什么真的假的，给老子去死就是了！”

“滚！”

叶希看着冲过来的中年人，身体灵活地蹲了下来，然后一个转身，重重的一脚踢在了那人的胸膛之上，顿时将他踢飞。

“吖的，这样的烂身手也敢出来打劫？”

叶希走过去，朝着他的小腹又是重重的一脚踩下去。

剧烈的疼痛，顿时让中年人昏了过去。

“糟糕了。”

刚刚这个中年人还说还有帮手的，袁沁玲被抓住的话，那么另一个人应该是去了张晓那边。

张晓都五十多岁的半老女人了，那些人不会饥渴得想要上了她吧？

叶希的心中团升起这么一个念头，不过他却不慢，马上冲了出去。

刚刚冲出房间的陈玉英似乎想要走到大厅，那边有电话可用。

可是却竟然刚好碰到了一个从另一边走出来的男人。

这男人蒙着面，手上同样是拿着一把小刀，看他身后，赫然就是张晓的房间。

“哦？竟然有这样的美人儿？”

那人在看到陈玉英的时候，双眼顿时亮了，“哈哈，在离开香港之前就有得享受，上天待我不薄啊。”

“你别过来！”

陈玉英退到了墙角：“如果我现在喊的话，外面的人会听到的！”

闻言，那个男人却狞笑道：“你喊吧，反正我也要逃离香港的，不过在你喊了之后，我保证在那些人报警之后警察来了之前，就能够将你先奸后杀，你信不信？”

这话一出，陈玉英顿时吓得颤抖了一下。

这下麻烦了，怎么办？

现在的她才想到刚刚跟叶希的事。

看着眼钱的这个猥琐的中年人，如果让陈玉英选择，她宁愿让叶希来上自己，也不要这个男人碰自己一下！

被逼退到了墙角，此时的陈玉英心中大乱，而中年人则是手持小刀慢慢逼近。

只是这个中年人的背后，却突然走出一个身影。

在看到那个身影之后，陈玉英一个芳心几乎都吓得不敢跳动，生怕被这个中年人发现后面的人了！

没错，竟然是走出来的叶希。

“去死！”

原本正朝着陈玉英逼近的中年人却突然转身，一看到叶希的靠近竟然马上用小刀刺过去。

“小心！”

陈玉英大惊。

不过却被叶希轻而易举地躲过去了：“阿姨别担心，我能够应付的。”

“你……将他放倒我就给你吻一下！”

陈玉英突然说！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第739章 情愫萌芽的后果
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，好啊！”

叶希这么一听，顿时来了精神。

不过相反，那个男人却顿时心中警惕了起来。

按理说自己的兄弟一个个去了那一边的，但是现在却不见他出来，难道……

“去死！”

现在不容他多想，马上朝着叶希冲过去。

不过叶希什么人？

当初他可是被爷爷扔在军营里吃苦头长大的，那一身格斗技巧，又有自己舅舅的教授，这样的攻击他怎么可能挡不住呢。

“滚！”

叶希转身一个回踢，顿时将这男人一脚踢飞。

叶希这一脚，竟然一下子就将他踢晕了过去。

“快，阿姨你去看看张晓阿姨怎么样？我去看看玲姐姐。”

叶希朝着还没有反应过来的陈玉英说。

“嗯。”

稍稍回复了一下，陈玉英马上朝着张晓的房间跑过去。

所幸的是，张晓跟袁沁玲不过都被用绳子绑起来，并没有受到什么伤害。

“刚刚可吓死我了。”

叶希一边帮袁沁玲解开绳子一边说，“我还以为那停电是因为你呢！”

“我……也是吓了一跳，没有想到突然停电。”

袁沁玲此时还有点害怕，“而接着就突然冲进来一个男人，真的吓坏我了。”

“呵呵，现在没事了。”

叶希笑着说：“那两个入室抢劫的都被我打晕了，等一会儿就报警吧。”

“谢谢你。”

袁沁玲柔声道。

叶希笑着说：“一般这个时候不是应该以身相许吗？”

闻言，袁沁玲的脸上顿时红了起来：“去你的，怎么这样不正经。”

不过她却道：“以身相许的话，你找她吧。”

那个“她”叶希当然知道是指谁。

说起陈玉英，袁沁玲却突然问道：“刚刚你们在房间里……没做什么吧？”

问出这话的时候，她的脸蛋都变得通红了。

叶希苦笑道：“我也想要做出什么啊，可是陈阿姨她怎么会是那么随便的女人。我还以为要用强的呢，可是后来发现对她这样倔强又聪明的女人，用强的来征服其实是最愚蠢的。”

“哼，说得那么好听。”

袁沁玲嗔道，“男人本性，果然如此。”

“哈哈，那是因为女人的存在。”

叶希笑道。

“什么事笑得那么开心？”

就在叶希跟袁沁玲两人谈话的时候，张晓跟陈玉英却已经走过来了，“我刚刚报警了。”

“嗯，那就好。”

叶希点了点头，他却发觉自己好像有点不敢面对陈玉英了，自己刚刚才对她做出那样的事情来，可是自己现在还怎么跟她说话？

而陈玉英也好像因为什么，没有跟叶希单独说。

张晓脸上一阵歉意：“都是我疏忽了，哎，早知道防盗门就安装最先进的。不过幸好你们都没有受伤，不过我真的良心不安了。”

“哈哈，没事呢，张阿姨你别介意，这又不是你可以阻止的。”

叶希说。

警察的办事效率倒也不差，半个小时之后马上就到了。

将两个嫌疑犯带走之后，又让叶希他们做了一下笔录才离开。

“哎，好累啊。”

叶希一下子瘫软在沙发上，“不过这样一吓，我今晚是睡不着了。”

看着叶希，袁沁玲掩嘴笑道：“是啊，我今晚也不用睡觉了。不过说起来，我还有点饿了呢！”

张晓道：“不是说烧烤么？怎么样？”

“好啊。”

陈玉英的目光在叶希的身上一扫而过。

而叶希也看了看她，道：“那我们去外面花园那边吧，我都饿死了。”

叶希几人弄好了烧烤用的东西，陈玉英却回去洗了一个澡，出来的时候，她的衣着也在悄悄发生着变化，之前穿灰色衣服，洗了一个澡之后就变着花样款式穿起很流行的淡红服装，身上散发着幽幽的玫瑰型香水味。

“这鸡翅烤得不错啊，快好了。”

陈玉英跟袁沁玲坐在一起，叶希跟张晓在身边。

“我想要吃了它们。”

叶希笑道，他能够感觉到陈玉英的目光时不时在自己的身上。

这一系列的迹象使叶希感到，陈玉英的眼波里，有一种东西在悄悄地、热烈地涌动着，这股翻涌着的热流与叶希息息相关。

只是他不能断定，更不敢去深想，但却切切实实有这种感觉。

现在也挺晚了，张晓上了年纪，熬不下去，只好回去睡觉了，剩下叶希跟袁沁玲还有陈玉英两女。

袁沁玲可是跟叶希有过协议，自然不会当“电灯泡”“我上个厕所。”

只剩下两人，但是却没有说话。

陈玉英默默地烤着东西吃，叶希却是拿着啤酒慢慢喝，他也觉得尴尬。

自己之前毕竟可是差点就强奸了她，不知道她心里是怎么想的。

而陈玉英心中也是一样，也不知道怎么开口说话。

不过这也是一时的，她毕竟是一个成熟的女人，面对一个小男孩也会觉得害羞？

不可能的。

“怎么自己一个人喝，多没劲啊。阿姨陪你一起喝好了。”

陈玉英首先开声打破了沉寂。

叶希顿时笑道：“好啊。”

“阿姨，刚刚……是我不好。”

叶希说。

陈玉英一听怔了一下。

她端起酒杯一饮而尽，又给叶希斟满一杯说：“别说了，都过去了，我也没有损失什么。”

说着话，喝着酒，她渐渐有了点酒意，软软地坐到了椅子上。

“嘻嘻。”

叶希笑了笑，没有说什么。

接着，两人随着喝醉越喝越多，陈玉英脸上渐渐出现了两抹酡红，竟然就开始向叶希倾诉她一直以来的痛苦。

丈夫的“无能”让她一直不“性福”可是她还要小心外面的闲言碎语，有时候当女人真的很不容易，说说便眼圈湿润了。

接着她说：“其实，你们做男人的也不容易啊！”

陈玉英的感慨，竟勾起叶希无限伤感。

的确，像叶希这样的官二代，一出生的确没有什么烦恼。

可是，最近发生的事情太过突然了，让叶希也有点措手不及。

如果不是他撑着，恐怕现在都倒下了。

心中有苦，不过叶希一时也不知道说什么好。

让叶希感到惊讶的是，陈玉英她说着说着不知不觉靠到了叶希的肩膀上，叶希不由得伸手抚摸着她的头发。

陈玉英她突然惊了一下，脸上发红发烧，似乎想离开叶希的肩膀。

不过叶希仗着酒劲，大着胆子紧紧把她搂在怀里，轻轻的抚弄着她的肩膀。

叶希当时真的不知道说什么好，心跳得好厉害。

陈玉英将脸紧紧的埋在叶希胸口，一声不吭，叶希感觉到她的身体正在轻轻地颤抖着。

等陈玉英的头抬起，叶希凝视她的眼睛时，感觉到她的身体在抖。

叶希对她说：“阿姨，别这样，我今后会待你好的！”

“你……我们非亲非故……干嘛要你这小子对我好啊？”

陈玉英脸上的红晕更加浓了。

她似乎听出了叶希话中有话。

叶希依然抱着她，道：“那你给不给我机会对你好？”

“你都喊我阿姨了，我大你一辈，还是别人的老婆，怎么可以！”

陈玉英还是过不了自己的那一关。

“那有什么，现在离家的那个老头子都快不行了吧，阿姨你何必让自己下半生的幸福都葬送掉，人活着不容易啊，那么匆匆几十年，该享受的时候就应该享受才对。”

叶希的话很轻，但是却好像拥有着什么魔力似的，冲击着陈玉英的芳心。

她突然红着脸抱着叶希的额头亲了一下：“你这坏小子，别说了，我怕你了。”

对于陈玉英的反应，叶希心底的感觉顿时得到了进一步证实，胆子也大了许多。

他被陈玉英的热情所感染，有点疯狂地吻着她的额头和眼角，还试探着隔着上衣触摸她的胸脯。

“嗯……”

陈玉英顿时酸软无力地倒在叶希的怀里，手轻轻捶打叶希的脊背。

不过这反映，让叶希心里越发有了底，于是顺势慢慢解开了她的上衣扣子。

她的乳房是那样的大，耸立在那里，随着叶希的抚摸而抖动。

叶希轻轻掀开她的白色乳罩，两只依旧浑圆的乳房上乳珠依然是那么娇嫩的红色。

叶希忍不住伸出手，揉搓着那柔软而又结实的肉团，俯身含住了那两粒熟透的葡萄，用舌尖来回地抵舔着。

“噢！”

在叶希的强力吸下，两颗乳珠逐渐傲挺起来。

叶希的舌头顺着深深的乳沟一寸寸向下移动。

陈玉英在叶希的刺激下，嘴里发出轻轻的、含混不清的、哼哼唧唧的声音，躯体和四肢在不停地扭动着。

面对这样的诱惑，叶希怎么还能够保持得了平静。

他的理智早已失去了作用，只感到浑身的血管在阵阵悸动，一种占有她的迫切欲望不可遏止地一浪高过一浪。

“叶希……嗯……”

一切都顺理成章地进行着，叶希把陈宇一个的裤带稍稍松开，手沿着她微微凸起的肚子向她的小腹滑去、滑去，伸进了她的内裤之中。

就在要触及的瞬间，意外发生了。

陈玉英陡然握紧了叶希的手，紧张地说：“不，快停下，我们……我们毕竟不能这样……玲玲才刚走开，很快回来的！”

陈玉英的突然反悔，让叶希有些不知所措，更有些尴尬。

但他不敢起身，心里明白如果他这时候放弃，陈玉英她就会永远逃走，会有什么后果也说不清楚，那什么都完了。

再说，袁沁玲，就算回来了，见到这样还敢出来么？

自己跟她可是有约定的，而且……在叶希的心里面，对于袁沁玲，还是有一定的占有欲的，不过现在陈玉英是第一目标。

要是被叶希以后找到机会，一定会将袁沁玲这样的大美人也抱上自己的床的。

叶希这是已经不顾及什么了，在她来不及遮掩的时候，一下把她所有的裤子强行拉到膝盖以下的部位。

“别……”

陈玉英一只手挡在了自己胸前，另一个手拉着自己的裤子，不让叶希脱下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第740章 红杏之墙，磨合
────────────────────────────────────────

这个时候说“别”已经太迟了。

叶希的是难题早已经变得无比的渴望，无比的灼热，似乎更想要与眼前的这个美少妇共享那无比欢快的性快乐。

只是心中的那一层罪恶感，哪里会有如此容易被突破呢？

“叶希，你……放过我吧。”

陈玉英那冷漠的脸上也露出了一丝哀求。

叶希的手轻轻的搭上了她的肩，“嘿嘿，阿姨你都动情了，难道这样也不要吗？”

“别，别，”

陈玉英不安地扭摆着自己的肩，想摆脱那双在肩上不停轻抚的双手：“玲玲等一会儿就回来了。”

“她不会回来的，至少在我们完事之前，她都不会回来的，哈哈，阿姨，我这样说你明白吗？”

说完，叶希用手勾起陈玉英的下巴，看到美人的眼中闪烁着迷惘，看来是心有所动，打铁趁热，对准那樱桃小嘴狠狠地亲了下去。

“别，别这样，这是在……外面。”

陈玉英用力地推开他。

“没关系，阿姨，现在这里除了我们没有其他人的。”

叶希又扑了上去，抱起陈玉英往椅子上一放，双手就不安份的往她衣服里钻。

“老公，对不起了。”

一行清泪滑落脸颊，心中已打定主意当被狗咬一口。

虽然她并不爱自己的老公，但是中国女人一直以来都受到三从四德的影响，嫁了人就要对自己的老公忠诚。

可是现在，自己要背叛老公了……

这样的事情，发生在陈玉英的身上，却也让她一时措手不及。

叶希的双手在陈玉英的身上摸着：“来，阿姨把衣服脱了。”

陈玉英连忙摇头：“不。”

“不吗？那就让我来脱？”

叶希似乎一点也不怕被人看见一样。

“你别欺人太甚！”

陈玉英略带颤抖的说道。

“是吗？阿姨，我现在就是要欺人太甚，如何，快点，自己脱。不然我脱的话，可要让你没有那么好过的哦。”

一定要从心灵上征服她。

“你这混蛋，威胁我？”

陈玉英心中埋怨，但竟然也有一丝兴奋，她竟然享受这样的压迫！

疯了，真的是疯了啊。

反正是要脱，哎，陈玉英颤抖着双手解开了上衣。

哇，知道这个妞峰挺，没想到风景如此之好。

陈玉英的双脸通红，从没想过自己会在别的男人面前袒胸。

而且还是一个男孩而已。

“啊！”

一双粗手已爬上了自己的双峰。虽有心理准备，却还是不由一惊。

真是美娇乳啊，皮肤油腻光滑，想着这朵刺玫瑰也即将在自己身下呻吟，叶希的心中一阵快感！

在别人的后花园这里乱来，陈玉英是想都没有想过的。

不过叶希他没有自己想像中的粗鲁，他的双手在自己的双峰，小腹，背部不停的轻抚。

啊，他的嘴含住了自己的一粒葡萄，天，他竟然还用舌头舔，不要啊。

陈玉英心灵在不停的抗拒着，可成熟女性的生理却渐渐地不听使唤。

“阿姨你的乳珠已经硬了啊，呵呵，没想到你反应很快的啊！”

叶希在猥亵身体她的同时还不忘在精神上强奸。

“你，你不要这样，求你快点。”

“难道你老公是快枪手，不知道做爱要有前奏的吗？”

他的手摸上腿了，真美！

叶希忍不住抬起她一只玉腿，真的好美的腿啊。

黑色高跟鞋还在脚上，呵呵，不过不管了，分开两腿，竟然是黑色的性感内裤。

“阿姨你的内裤真美啊。”

陈玉英的脸一下羞地红了，天啊，不由得夹紧双腿，可晚了，一只手已经探访到了。

“别，别摸，别这样。”

陈玉英哀求道。

“是吗？你真的这样想吗？”

叶希一脸淫笑，抽出了手指，竟然还带出了一缕丝线。

“这是什么啊？”

他把手指不停的在陈玉英眼前晃动。

陈玉英此刻只恨不得立马有条缝给自己钻进去，只怪自己身体太敏感了，竟然会对这混蛋的抚摩也产生反应。

“啊！”

当陈玉英还在暗自怨恨自己时，叶希已将她按倒，横躺在椅子。

陈玉英刚睁眼想看他究竟想怎样时，叶希的嘴凑了上来，吓得她赶紧玉牙紧咬。

“阿姨，你都跟我这样了，这时还想立牌坊啊。”

叶希笑骂道，手指却一点也没有停下。

“啊。”

在陈玉英口刚张，叶希的舌头就伸了进来，在陈玉英的口中不停的搜索，吞咽。

陈玉英强忍着一样，一手想抓住他在自己腿间肆掠的手，一手想推开他那沉重的身躯。

“不，不能再这样了。”

陈玉英无力的反抗着，可自己却越来越能感觉到自己苦熬要控制不住了。

天，竟然在他的手指下快迷失自己的身体。

慢慢地，叶希看着自己身下的这个美人已经开始享受自己给她带来的快感，手已经由推变成了抱，软舌也开始和自己的纠缠在一起。

嘿嘿，真是个尤物啊！

加把劲，一定让她成为自己的新宠物。

分开双唇，叶希看到陈玉英的眼中闪过一丝迷惑。

“呵呵，别急，阿姨宝贝。”

“老公，我真的不行了啊，快坚持不住了啊。”

在叶希的挑引之下，陈玉英那颗冷漠的心也渐渐被自己那火热的身体给融化。

叶希看着横躺在前的活色生香，反抗早已在刚才的抚摩中褪去，只有娇喘吁吁的喘着气。

这样的美人儿，在自己的眼前也动情不已，等待着自己的再次蹂躏！

一想到这里，叶希心中的征服感与成就感变得更加强烈了。

“他在干什么？”

陈玉英半睁眼看，只见他正把头埋向自己的双腿间，啊，好烫，他竟然把舌头伸进来了。

啊，叶希这该死的小混蛋还还吹气，好烫啊。

不过那舒服的感觉没有来得多久便停下来。

咦？

他怎么又没动了啊？

陈玉英不由得自己抬动了一下臀部，还是没动静啊，自己那刚刚被挑动的慾火正烧得自己无法忍受。

睁眼一看，他正坏笑地看着自己。

见他正在看着自己，原来刚刚的动作都落在他眼里啊，真羞死了！

“阿姨你是不是想要了啊？”

“不！”

“真的不是？”

“我……”

“快说，是不是想要？”

“是的。”

陈玉英虽然很羞，可心底的慾火却迫使她不得不忘却羞耻，忘却强奸。

“那阿姨你到底想要什么啊？”

“我，我，我要……”

“什么呢？我听不见。”

无语中，陈玉英再次把臀部往钱一挺，可叶希他还是躲开了，这个人坏死了。

“阿姨你不说清楚，我可不给啊。”

叶希虽然也憋得很，但一定要把她的羞耻给剥掉。

“我要，要你……来干我！”

说出这话的时候，天，陈玉英只觉得自己太堕落了，脸上像着了火一样。

“好，看我怎么干死你！”

叶希马上把她翻了个身，然后压在身下一刻也不耽误，将粗长的肉棒，狠狠地插入她那湿润的小穴之中，开始鞑伐起来。

陈玉英户在无与伦比的快感刺激下忍不住娇声浪吟起来。

由于她的蜜穴十分的湿润，所以抽插一点也不费力。

抽插间肉与肉的磨碰声，玉液的“唧唧”声，再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了一首美妙的乐章。

“小坏蛋……美死我了……快点抽送……喔……没有想到你真的那么大……啊……”

叶希不断的在杜婉玲的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头，多重攻势下她再也无法矜持下去，肆无忌惮的浪吟起来。

“小坏蛋……你吮的我……我受不了……下面……快点……快……用力……”

叶希把肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入，陈玉英的屁股也开始上挺下迎的配合着他的动作，玉液如缺堤的河水，不断的从她的蜜穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

“啊……小坏蛋……你真厉害……我不行了……又泄了……啊……”

陈玉英抱紧叶希的头，双脚夹紧他的腰，娇吟一声，一股玉液从她的蜜穴深处泄了出来。

竟然那么快就达到高潮的陈玉英软绵绵的靠在叶希的身上，不过叶希可没有抽出肉棒，而是伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着肉棒。

“小坏蛋……让我……在上面……”

享受过高潮的陈玉英居然食髓知味，主动要求在上面，还真是让叶希大吃一惊。

“果然三十如狼四十如虎啊！”

叶希心中暗自感叹着，抱紧陈玉英翻了一个身，把她托到了上面。

陈玉英先把肉棒拿了出来，然后双腿跨骑在叶希的身上，用纤纤玉手把蜜穴掰开，对准叶希那挺直的大肉棒，“噗滋”一声随着她的俏臀向下一坐，整个肉棒全部套入到她的穴中。

“哦……好大啊……好粗……真棒……啊……塞得满满的……”

陈玉英俏臀一下一上套了起来，只听有节奏的“啪、啪”的碰撞声此起彼伏。

陈玉英轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小坏蛋……好舒服……好美啊……啊……呀……”

陈玉英上下扭摆，扭得身体带动她一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

她越套越快，不自禁的收缩小蜜穴，将大龟头紧紧吸住。

香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“噗滋”声使叶希更加的兴奋。

叶希也觉大龟头被蜜穴舔、吸，被夹得全身颤抖。

他爱抚着陈玉英那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，他用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得陈玉英呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

陈玉英是欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和玉液弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯……小坏蛋……姐姐……好……舒服……好爽……你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

陈玉英双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的玉液从蜜穴急泄而出。

叶希看着陈玉英蜜穴两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜穴大量热乎乎的玉液急泄而出，蜜穴的收缩吸吮着自己的肉棒，他快速地挺动着，陈玉英也拼命抬挺俏臀迎合。

“喔……喔……太爽了……”

陈玉英如痴如醉的喘息着。

“阿姨我们换一个姿势吧，你趴起来。”

叶希让媚眼如丝的陈玉英趴伏在床上，她那光洁挺俏的臀部立刻一览无余地暴露在自己眼前。

他的肉棒在她的小手引导下已经进入了有效攻击范围，腰部猛地用力一挺，一举攻占了她柔嫩的幽处。

“噢！”

陈玉英的阴道早就湿润不堪了，此时她的空虚终于被填满，心满意足地舒口气，准备接受接下来的一场猛烈的冲刺。

叶希在陈玉英体内激情地冲刺着，强悍粗壮的肉棒猛烈地出没她的蜜穴，青筋突出的肉棒磨擦着她的蜜穴壁，让她止不住地呻吟着：“嗯……嗯啊……太美了……啊……好哥哥……啊……玉英……美死了……啊……再来……我还要……”

叶希受到如此刺激，插她插得更凶猛了。

陈玉英分泌出大量爱液，那热液充分润滑了他们的亲密接触，令她不禁欲仙欲死。

叶希突然将双腿抱拢，令她更加紧夹住自己的肉棒。

“哦……天哪……太爽了……”

双腿闭紧的时候陈玉英的蜜穴便收得更窄了，幽穴之中的空间更小了，也把叶希的肉棒挤压得透不过气来。

叶希一把抱起陈玉英的臀，疯狂地抽插着，结实的腹肌撞击着她的臀肉，发出有节凑的啪啪的声。

随着肉棒在她幽穴深处无情地捣弄，肉体的磨擦在狂涌的爱液之中发出“滋、滋”的声响，美妙绝伦。

“哦……好哥哥……你真棒……啊……玉英……爱死你了……啊……”

陈玉英被叶希抱得双脚悬空，完全找不到可靠的支点，只能趴在地上，任由叶希狂暴地插着她，她的身体在半空中摇晃。

爱液已滑过她的腿根，并顺着双腿一直往下流淌。

双腿间的快感袭遍全身，那种强烈的刺激好爽啊。

一会之后叶希忽然放下陈玉英，她又重新趴在床上，叶希继续挺动着自己的腰。

“啊……好哥哥……我不行了……啊……受不了……啊……”

极度的快感不断的攀升，直到她承受不了的时候，陈玉英“啊”地狂叫一声，全身一阵颤抖，腿间的幽穴强烈地收缩几下，她感到一股力量狂泄而去，紧接着另一股灼热的液体激射进她的体内，恰巧填补了她的失落与空虚……

太淫荡了，太淫荡了！

躲在远处看着的袁沁玲哪里见到过如此近距离的春色。

现在的她，也是浑身难受。

不过她不像成熟女人那样知道怎么发泄。

不懂得发泄方法，更是让她身不由己地并拢双腿摩擦。

接下来的事情，袁沁玲兼职看不下去了，实在是太淫荡了。

只是即使回到了自己的房间之中，刚刚看到的那一幕却依然让她心颤。

到底过了多久，袁沁玲自己也不知道，直到她觉得好像已经过去了一阵个晚上，她才从房间里走出来。

此时，后花园之中，叶希跟陈玉英衣衫整洁地坐在一起烤着肉。

如果不是刚刚看到了他们两个淫乱的一幕，袁沁玲心中还真是以为他们之间没有发生过什么事情呢。

“玲玲姐你刚刚去哪里了啊，去那么久？”

叶希吃着烤肉问道。

袁沁玲瞪了他一眼，心中暗道：“这小家伙明知故问。”

不过她还是说：“刚刚觉得肚子疼了，就去了下厕所，现在好多了。”

“是不是吃多了啊？”

叶希笑着说。

“应该不是吧。”

袁沁玲心不在焉地回答。

自始至终，陈玉英都是低着头，并没有说话。

因为此时她的心情很复杂。

虽然叶希说过一些话，让陈玉英觉得袁沁玲好像知道。

不过猜测为猜测，陈玉英可不希望自己跟叶希的事情被别人说出去。

就算是袁沁玲，也更加不可以。

可是究竟有什么办法让她不敢说出去呢？

陈玉英思前想后，得出来的结果只有一个——那就是让袁沁玲也跟自己一样，成为这个男孩的女人！

只有这样，陈玉英才不会担心她说出来。

虽然她是自己儿子的未婚妻，但是现在陈玉英却顾不上那么多了。

要是自己的事被说出来，那注定是身败名裂的。

她输不起。

此时的袁沁玲，恐怕自己还不知道，未来的家婆已经开始算计自己了。

唯一的赢家，却是叶希。

此时他脸上的表情意气风发，只要在稍稍努力，那么自己不但可以成功征服陈玉英的身体，更可以得到她的心！

女人，都说她们的淫道是通往心灵的中药通道。

通过淫道便可以接触她们的内心。

那么就是说，只要征服她们的身体，那么离征服她们的心就不远了。

这一场烧烤，三人各怀心思，吃完之后便各自睡觉去了。

次日，因为昨晚早回房间入睡的张晓早早就起来了，叫醒了叶希等人，准备回香港岛去。

“小混蛋，你想要我怎么做啊！”

此时回到了自己公司，陈玉英拿着电话，心中也颇不是滋味。

自己竟然就这样堕落了？

可是……那种感觉，只要尝试过之后，自己就不舍得丢弃了。

真是混账，这个坏小子，居然对自己的影响真的那么大，让自己甘愿红杏出墙！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第741章 父母的消息，营救！
────────────────────────────────────────

叶希在电话那边笑着说：“阿姨，现在是不是开始着手执行了呢？”

“执行什么？”

陈玉英微微一愣。

叶希说：“我们两间公司合并一事。”

“你……太急了，至少需要几个月的时间。”

陈玉英微微喘着气，因为他想到了当初叶希“征服”自己的那一幕幕，想到了那欲仙欲死的滋味，陈玉英的身边便变得灼热起来。

叶希道：“这个没有问题，其实合不合并是一回事，我现在需要的就是阿姨你的力量啊。”

“行，你有什么需要我做的，就告诉我吧。”

陈玉英嗔道，“小冤家，你可不要把我当做一次性打手，用完就扔。”

“阿姨，我会好好珍惜你的，相信我好么？”

叶希柔声道。

陈玉英心中一暖，道：“小希，我也知道你现在担心你的父母，可这样的事情急不来的。”

“我明白。”

叶希道，“那我跟你说的玲玲姐姐的事呢？”

“这个……”

陈玉英叹气道，“好吧，我也知道其实玲玲她也不希望嫁给我儿子，只不过碍于两个家族的压力，才不得不妥协。”

“那就好办了。”

叶希笑着说，“我可以通过一些手段，让玲玲姐姐在她家族产业之中占有一定的分量，不过需要阿姨你的帮忙。”

“行，你说怎么样就怎么样吧。”

现在的陈玉英，看透了很多东西。

似乎只要是这个小坏蛋的得，只要不过分，她都愿意去做。

叶希道：“那这件事就交给阿姨你来，如果需要我这边公司出力的话，可以找我现在的秘书杨思。”

“好啦，知道了。你这小屁孩，还说自己的秘书了。”

陈玉英笑着说，当初自己还跟杨思似乎不把叶希当一回事呢。

没有想到自己没多久被就被他骗上床去了。

还是心甘情愿的那种。

其实要袁沁玲掌握他们家族产业的一些话事权，说难不难。

只要叶希跟陈玉英两家公司暗中收购，将股份转让给袁沁玲的手上就可以了。

难就难在怎么做到不被发现。

不过这一点对于陈玉英来说，没有什么挑战性。

叶希放下了电话之后，马上又给杜婉玲打了过去。

现在他们帮派改名为黑龙会，杜婉玲作为现在的第一掌权人，似乎每天都是那么忙。

不过只要过一段时间处理好留下的问题，那么就好办了。

让叶希稍稍失望的是，杜婉玲现在他们帮派的事都忙得有点焦头烂额，根本就调查不出自己父母的所在。

这就奇怪了，怎么可能做到没有走路一点风声呢？

除非有更大的势力插手了。

叶希现在真的觉得无助了。

“哎，到底是什么人！”

叶希一个拳头砸在办公桌上面，看得出来，他的忍耐力已经到了极限，如果再也找不到父母他们的话，叶希真的会这样疯掉的。

可是自己现在除了等，还能够做什么呢？

外公那边，依然没有消息传过来。

实在是可恶啊！

不过，一个电话却在这个时候打过来，而且对方说的话，却让叶希顿时满脸喜色！

“你……说的可都是真的？”

叶希惊讶地问道。

“叶希，这事我没有骗你。”

电话那边，是一个女人的声音，而且还是被叶希救过一次的女人，正是王希怡！

“好，我信你。”

叶希道，“我们在什么地方等？”

“你来我家。”

“行，地址你告诉我，我下午马上找你们。”

叶希道。

王希怡说：“我给你发条短信。”

挂上了王希怡的电话，叶希马上打给了杜婉玲。

“什么？你说找到你爸妈的消息了？”

电话那边，杜婉玲的惊讶显然是不少。

叶希道：“这是王希怡告诉我的。”

“王希怡？”

杜婉玲微微皱了皱眉头。

叶希说：“她不过是香港中文大学的学生，不过她妈妈可不简单。她妈妈正是邓慧欣。”

“香港廉政公署执行处首长邓慧欣？”

杜婉玲吃惊道，“是她！”

“对！”

叶希道，“不调查不知道，这个邓家，在香港也是颇有实力的。王希怡的姨妈，也就是邓慧欣的姐姐，她也是个响当当的人物。”

既然来香港发展，那么对于香港的各个高官自然认识，杜婉玲道：“香港最高人民法院院长，邓慧娴。”

“嗯。”

叶希说，“刚刚王希怡打电话告诉我，说是她妈妈那边，查出了我父母的下落。”

“可是这些事情，跟香港廉政公署有什么关系？”

“我就不知道了。不过这个电话虽然是王希怡打给我的，我猜测，多半是她妈妈的意思吧。”

“那你的打算是？”

“我去看看。”

叶希道。

“凡是小心。”

“我知道的。”

叶希挂上了电话之后，坐在了电脑之前，看着一些资料。

香港廉政公署是根据《廉政公署条例》于1974年2月15日成立的。

它独立于香港政府的架构，廉政专员则直接向行政长官负责。

根据《香港特别行政区基本法》廉署位于香港特别行政区全权独立处理一切反贪污的工作。

廉政公署由三个部门组成：执行处，防止贪污处和社区关系处。

这三个部门的工作分别是调查，预防和教育，三管齐下对抗贪污。

“这个邓慧欣可是廉署的执行处首长。”

叶希摸着下巴，自言自语地说着：“而执行处负责反贪调查，是廉署最核心的部门，也是廉政公署最大的部门，由执行处首长领导。”

“这么说，这个邓慧欣的权力真的不少啊，独立于政府，直接向香港特别行政区行政长官负责，啧啧，这权力，逆天了。”

香港管理系统之中分为三大部分，廉政公署查贪污和受贿，警察系统维护法纪，而法院就是判被告是否有罪！

这邓慧欣跟邓慧娴两姐妹，基本上就是代表着两大系统！

“两个女强人……云英会……”

叶希双眼突然一眯：“我说这两姊妹，会不会跟香港最大的女人组织云英会有关系呢？”

苦笑着摇了摇头，现在叶希可没有闲心去理会云英会的事情，他现在最担心的还是妈妈他们的安危。

下午，叶希如约来到了王希怡说的家的地址。

这是一个比较平常的小区。

找到了她们家之后，叶希一按门铃，不一会儿，就有人来开门了。

开门的是一个三十来，四十岁的中年男人，“你是叶希？”

“对。”

叶希点了点头。

“进来再说。”

叶希走了进去，却见大厅，坐着一个女人，这个女人自己上次见过，正是邓慧欣，王希怡的妈妈。

“呵呵，来了啊。”

邓慧欣笑着说，“坐一下，我给你介绍下。”

“嗯。”

邓慧欣指着那个中年人，道：“这位是飞虎队行动指挥官杜文峰。”

“飞虎队？”

叶希微微一惊。

按理说，飞虎队跟廉政公署没有直接关系吧？

邓慧欣笑着说：“其实呢，你父母失踪的事情，我廉政公署根本就没有权利去管的。我找你来，不过是作为中间人。”

“我想知道，到底是谁抓走了我爸妈他们！”

叶希问。

杜文峰说：“由我来说吧，策划这次事件的，是日本的三口组以及印度尼西亚最大的毒枭唐尼联手。”

闻言，叶希的脸色顿时暗了下来：“山口组我知道，怎么印度尼西亚那边也插手？”

“这个可要问你爷爷叶龙先生了。”

说道叶龙，杜文峰可是发自内心的尊敬，当年他年轻的时候，香港回归也曾见过叶龙，那可是一个绝对让他尊敬的领导人。

“叶龙先生当年曾经在中国境内差点抓住了唐尼这个大毒枭，可惜最后被他冒死逃走了。经过了这些年，唐尼在印度尼西亚在读崛起，这次便是他的复仇吧。”

“那我爷爷现在——”

叶希说到了这里，却停下来，不知道他们知不知道爷爷失踪的事。

“叶龙先生在北京我暂时联系不上，这一点，你应该比我更清楚发生了什么事吧？”

杜文峰停顿了一下，说：“先说这个唐尼，他之前也一直在香港贩毒，还抓去了我们好几个警员。”

“我爸妈在哪？”

“雅加达。”

杜文峰说，“这个唐尼一直藏身在雅加达的期初贫民窟里。可是我们香港政府跟雅加达政府商议了很久，最终他们决定让我们香港飞虎队暗中救人。”

“让你们飞虎队过去雅加达？可能么？”

“这是暗中，也就是说，我们代表的是自己，并不是香港。”

“那我也去。”

叶希道。

杜文峰说：“我这次找你来就是为了说这事的，明天早上就出发。”

“可以。”

叶希说，“不过那个唐尼的资料，还有雅加达那个的形势，你也要给我看看。”

“行。”

“那我先回去准备一下。”

叶希道。

杜文峰笑着说：“那我跟你一起走吧，打扰了邓女士了。”

邓慧欣笑着说：“没关系，今天我休假呢。对了，叶希，等一会我送你回去吧。”

“那麻烦阿姨了。”

看着邓慧欣，叶希突然又想到了云英会的事。

坐在邓慧欣的汽车上，叶希却很少话。

“叶希啊，上次，谢谢你救了希怡她。”

邓慧欣说。

“不用。”

叶希笑了笑，目光总是邓慧欣的深山扫过。

在开着车的邓慧欣却笑着问：“怎么一直看着我？”

叶希道：“我看阿姨长得那么漂亮，而且聪慧能干，绝对是个女强人呢。”

“呵呵，你这小子，别拍马屁了。”

“不是啊，我之前从妈妈那里听说香港有一个组织叫云英会，如果阿姨是云英会的人，那么我相信绝对是最高的领导者之一了。”

叶希开玩笑地说。

“云英会啊？我也听说过，呵呵。”

邓慧欣的脸上表情没有任何的变化。

但是叶希却从她的胸前——那双高高耸立着的肉团上，看得出她的呼吸急促了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第742章 各怀心思，男女
────────────────────────────────────────

“这样啊。”

叶希笑了笑，没有再说话，但是目光却是有点恋恋不舍地从身边邓慧欣胸前那双肉团收了回来。

邓慧欣一边开着车一边说：“其实这次主要是香港政府跟雅加达政府之间的秘密协议。你知道到，好几年前的菲律宾事件，让很多香港人寒心了。所以这次，政府也主动要求，让我们惊讶的是，雅加达政府居然答应了。”

“消息可靠么？我爸妈真的被那个唐尼抓到去雅加达了？”

叶希眯了眯眼。

邓慧欣说：“应该是真的，不然我也不会找上你，不过你并不是参与行动，只能够以家属的名义跟随前往。”

“嗯，我知道。”

叶希点了点头。

邓慧欣将他送到了公司的楼下，道：“那我先走了。”

“好的。”

叶希看着邓慧欣开车离开，心中也不知道在想什么，马上掏出了电话打给了杜婉玲。

“阿姨。”

“怎么了？刚刚见完邓慧欣，她跟你说了什么？”

杜婉玲问道。

叶希说：“说了我爸妈的消息，居然是被印尼的一个毒枭跟日本的山口组联手抓走了。这个毒枭之前是我爷爷的仇人，不过，我有点怀疑这个邓慧欣跟云英会的关系。”

杜婉玲笑道：“不单单是你，我也曾经怀疑过。不过调查了很久，却依然没有热任何的消息。而且云英会的幕后操控者似乎另有其人。”

“是么？那就算了。”

叶希也不多关心云英会的事情，“我打算跟香港几个飞虎队的人秘密前往印尼。”

“要不要我也跟你一起去？”

“不，这样太危险了。你先稳定好黑龙帮的事务吧。”

不过，在出发之前，叶希决定找小姨去看看。

如果他猜测没有错的话，小姨应该加入了云英会了。

就是不知道她又没有见过云英会的首脑。

不过应该不太可能吧？

其实主要是，叶希担心云英会还会做出什么对自己叶家不利的事情来。

现在爷爷他们都失踪，虽然消息封锁了，但还是需要警惕的。

给小姨打了一个电话，叶希马上打车前往。

如果不是因为最近发生的事情那么多，让叶希已经在成长起来，他是不会马上来见小姨的。

就是因为上次自己差点亵渎了她，这一点叶希也不敢去见啊。

不过上次，妈妈似乎说小姨发现到了 什么，这让叶希感到了惊讶。

还是上次那个小区。

叶希按下了门铃，开门的正是韩芸。

“小希，没有想到你会这个时候来呢！”

韩芸笑了笑，看不出她有什么不妥。

叶希走了进去，笑着问：“对了，表妹呢？”

“我让她参加了一个培训班，现在上学去了呢。”

韩芸一边说着，一边给叶希到了一杯茶。

叶希坐在了她的对面，但是心中那么多话，却竟然觉得好像都不知道说什么好。

“怎么一直看着我？”

韩芸疑惑的问。

叶希摇了摇头，想到了自己上次控制不住侵犯她，最后晕倒了被她送去医院的事情，似乎韩芸也没有可以提起来。

“没有呢，来香港都有一段时间了，我想回去了。”

叶希突然说。

韩芸微微一愣，道：“回去北京？”

“应该是的。”

叶希盯着她的那双眼眸，道：“小姨你真的不知道云英会的事么？”

“什么云英会，你说什么啊？”

韩芸不由得糊涂起来了。

奇怪，她真的不知道？不可能！

叶希心中暗道：“你就装吧！”

不过他嘴上却说：“那当我没有说过，不过小姨你是打算在香港长期住下吗？”

“嗯，短期之内我不回去了。在这里生活也不错，你表妹也挺喜欢这里的。”

韩芸道。

叶希说：“你好像变了。”

“哦？我变了什么？哪里变了？”

韩芸看着叶希，不由得抿着嘴唇莞尔道。

看到韩芸这样的态度，叶希的心中却不由得多出了一丝恨意。

自己现在叶家都这样了，她居然还这样假装不知道。

最重要的是，她当初一定怨恨妈妈将她老公送进入监狱。

这样越想，叶希心中却越是变得有点控制不住，就好像是上次那样。

看着韩芸穿着的休闲装，令叶希眼睛一亮，韩芸天生丽质，长得非常娇艳美丽。

而且她的身材真是好得没话说，丰满的乳房藏匿在宽松的恤衫下，V字领绷出一条深深的乳沟，纤细的腰肢，雪白修长的大腿，整个身材都凹凸有致，明艳动人。

见叶希这样盯着自己，就恍若上次那样，韩芸自己浑身一抖，下意识地说：“怎么不说话？”

“你真的变了。”

叶希大胆地走到了韩芸的身边坐了下来。

韩芸的目光触及到大厅尽头走廊上，那边竟然躲着一个女人！

正是水溶。

不过叶希却并没有发现。

韩芸的目光跟水溶交错，最后落在了叶希的身上：“小希你想说什么？”

叶希轻浮地笑道：“你想要男人吗？”

韩芸的脸色唰的一下子变了：“说这些干什么！”

“我只是问你需不需要。”

叶希道。

韩芸看着身边的男孩，道：“别说了，你又不是不知道我现在是自己一个人。”

“那你可以找我啊？”

叶希笑着说。

“胡闹！”

韩芸板着脸，“要是让你妈妈知道，那我这面子往哪里放！”

“是不是说，妈妈不知道就可以？”

叶希的动作变得轻佻了起来。

韩芸盯着叶希，吐着香气：“你又色迷心窍了，连我你都敢调戏了是吧？”

“上次吗？”

叶希问道。

韩芸板着脸：“难道不是？”

“是呢，我怎么会忘记。”

叶希的身体却在这个时候靠了过去。

韩芸马上站了起来，可是却被叶希拉着手，她的身体站不稳，一下子坐了下来。

“你干嘛！”

韩芸竟然坐在了叶希的腿上。

韩芸只觉得在窗户进来的凉风的吹抚下还是有点凉意，可是一下子落在了叶希的怀抱里既温暖又有安全感，她似乎不想起身了。

这只不过是一瞬间的感觉。

叶希的双手环抱着她，右手假装不经意的放在她高耸的胸部，左手轻抚发出淡淡香味的秀发，就像一对热恋的情侣正在谈情说爱：“你好像有点心虚了。”

“小希，够了，别胡闹！”

韩芸这个时候似乎有点心急了。

叶希却说：“我胡闹什么？妈妈之前告诉我，你发现了一些事情，是么？”

“这……”

韩芸没有想到叶希居然会这样说，这不是代表着他变相的承认了？

韩芸转念一想，柔声道：“小希，听话，先放我下来，我们慢慢说。”

“不呢，你先回答我。”

叶希的话语并不强势，但是从他的行为动作上看来，却充满着侵略性。

让叶希感到奇怪的是，韩芸却突然将她的柔荑小手压着叶希的右手，但似乎没有生气的样子。

于是叶希的胆子变得大起来，把头贴着她的头，嘴唇轻轻的碰触摩擦她的耳朵，他知道女人的耳朵是相当敏感的。

“好香的味道啊，真好闻。”

叶希淡淡的话，冲击着韩芸，“我要这样抱着你就好了。哦，不知道能不能问你一个事情”“什么事情？”

“你……除了你老公之外，有没有跟其他男人做爱过？”

“没……有……”

韩芸心中一跳。

“真的美誉？可是这样自己一个女人不是更孤独了么？那你有没有自慰过？”

“小希，别乱来了。”

韩芸叹了一口气，“现在的小孩子实在太早熟了，小小年纪就懂得……但是我这么老了，你怎么还对我……”

“不！不！你一点也不老，我们学校的老师没有一个像你这么漂亮，不但气质身材比不上，就连走路的样子也都没你好看呢！”

叶希还是抱着她。

韩芸是个丰姿绰约美艳娇媚的成熟女人，气质高雅风华绝代，虽然年纪已经生育了一个女儿，可是依然明眸皓齿身材婀娜多姿，一直是不少男人性幻想的对象。

韩芸不知道叶希心中所想，此时听他一番奉承，心里不禁飘飘然。

“尤其你穿起那种丝袜高跟鞋来，更加是性感迷人，我喜欢你呢……”

说完，叶希竟然忍不住低下头吻她。

韩芸马上把头往旁边一摆：“不行！不要这样……”

不等她讲完，叶希的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着。

终于韩芸打开了嘴唇，让叶希的舌头伸进她的口腔内。

吮吻交缠，韩芸也不时的把她的香舌伸到叶希的口中，他们热烈的吞咽彼此的口水。

韩芸的情慾逐渐高张，双手紧紧抱着叶希的头，身体像蛇一般的扭动起来。

叶希甚至掀开了她的上衣，解开乳罩，让她那丰满诱人的傲乳露出来。

他轻轻的抚摸搓揉那肌理细腻匀称柔滑的乳房。

“啊！多美的乳房！”

叶希内心不禁赞叹着。

成熟女人的乳房，到底不是那些青苹果般的小女生所能相比的。

叶希忍不住把脸埋在她深深的乳沟中，彷佛回到婴儿时期跟妈妈撒娇的情景。

指端轻轻扣弄乳珠。

韩芸的雪乳虽然很丰满，但乳珠却不大。

在叶希的逗弄之下，那乳珠很快的就充血变硬，于是叶希的嘴巴含着吸起来，顿时，心头充满了甜蜜温馨，好像幼时吸食母乳般幸福的感觉。

“嗯……小希，你给我停下！”

韩芸的呻吟却更加使叶希更加兴奋，下面的“兄弟”持续的坚硬发烫。

他一边舔弄韩芸的雪峰，另一手伸近长裙内，沿着柔滑细嫩的大腿内侧轻轻的往上抚摸……

“胡闹！”

稍稍恢复过来的韩芸马上一口咬在了叶希的手臂上！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第743章 三个女人各自的戏
────────────────────────────────────────

“啊，痛哦！”

叶希浑身一抖。

韩芸更是趁着这个机会马上推开了叶希，“让你别乱来，你当我是什么女人了！是不是觉得我是那种好像站街上的什么人都可以上的小姐么？”

也不知道她受到了多大的委屈，说这话的时候居然是吼出来的，双眼也微微泛红。

“对不起。”

叶希低着头，似乎，是自己自以为是了。

她一个女人，的确是不容易，就算她跟云英会有什么关系，现在不是没有危害到自己吗？

就算是云英会，也没有直接伤害自己。

而韩芸就算加入了又怎么样呢？

自己凭什么生气？

凭什么惩罚她？

这些只不过是借口，是自己色心起了而已。

叶希心中叹了叹气，也不管她还想要骂自己亦或是怎么样了，从沙发上站起来，叶希说：“我有事先走了。”

韩芸现在还没有反应过来。

叶希走到了门口的时候却停下，道：“对了，我爷爷在北京受到了袭击，现在还下落不明。爸爸妈妈，还有舅舅姑妈四人，被人绑架了。很有可能就是被帮去了印尼，我明天早上跟香港的一些人要去印尼。”

说完，叶希也不等她反应过来便离开了。

韩芸此时却呆住了：“什么？都失踪了？”

她想了想，那声音却变得有点儿冰冷：“水溶你出来！”

水溶，正是刚刚躲在房间之中的那个女人。

也是代表着云英会拉拢自己的女人。

可是她明明告诉自己，韩雪跟韩辉他们是离开香港的，并没有说被绑架！

此时的水溶脸上的表情也算是丰富多彩：“怎么了？”

“为什么你要骗我？”

韩芸瞪着水溶。

水溶却一脸的无辜：“我什么时候骗你了？”

“还说没有？我姐姐她根本就是被绑架了，是不是？你还跟我说他离开了香港。”

韩芸指着水溶说。

水溶却说：“我的确是没有骗你，就算是比绑架，你姐姐是离开了香港没有错。你怎么说是我骗你了？我只是没有把事情的真相告诉你，以免你太过担心而已。”

韩芸似乎怒了：“那你这样隐瞒我又可以怎么样？”

“我告诉你你又可以怎么样？”

水溶反问道。

韩芸微微一愣，是啊，好像自己知道了还是于事无补的。

水溶却说：“其实很多事情都不是你我能够阻止的。就好像我告诉你韩雪跟叶希之间的事情一样，之前你说不相信的。现在，叶希连你也敢这样调戏，你觉得我说的事是不是真的呢？”

“这个我自然会问，但是现在我还是不相信。”

韩芸说。

水溶笑了：“好吧，希望你还有机会见到你姐姐。”

“你什么意思？”

“老实说，印尼的那个毒枭，可简单，而且在雅加达还是他的地盘，香港就算跟雅加达政府有秘密协议，派出了飞虎队又怎能怎么样？毕竟那里可不是香港。”

水溶说，“而且那个毒枭唐尼，也不是一般人。他的仇人可是叶龙！这次也是他联合了日本的山口组一起报复。”

“叶老爷子真的受到了袭击失踪了？”

韩芸忍不住问，她完全明白，叶家之所以有今天的地位，完全是因为叶老爷子的关系。

水溶点了点头：“的确是。不过有一点我要告诉你，如果单单是山口组还有毒枭唐尼这两方人马，是绝对不可能袭击到叶龙的。”

“难道……”

和聂云倒抽了一口凉气。

水溶微微点头：“一定是北京有什么大势力的人暗中参与了，这才让叶龙防不胜防。”

“怎么会！”

韩芸一脸惊慌。

水溶却道：“不过，叶龙，可不是那么简单的。当年能够从日本的侵略战中崛起来的大人物，怎么会栽在这样的手段上。我们猜测，其实叶龙不过是躲起来了。”

“真的吗？”

“当然这只不过是我们的猜测。”

“那我现在怎么做？”

“你现在加入了我们云英会，自然是我们的一员。”

水溶笑着说，“好了，我看你因为叶希最后的话也心乱了，这样吧，先给你一个月的时间静一下。相信，一个月，这一次的飞虎队救援行动，也结束了。”

到时候不管成功与否，都跟云英会没有多大的关系。

却说叶希离开了韩芸的住处，回到了自己现在暂时的家中。

也就是现在集团公司的顶层上面。

这次离开香港前往印尼的雅加达，他没有告诉其他人，就知道杜婉玲一个知道。

林晚晴，张玉倩等女人叶希一个也没有告诉。

不是不想说，而是说了完全是让她们担心自己而已，索性不说了。

在杜婉玲千叮万嘱之后，叶希在第二天清晨的时候，跟香港的飞虎队执行指挥官杜文峰以及还有其他八个飞虎队成员坐上了飞往雅加达的飞机。

印度尼西亚共和国，简称印度尼西亚或印尼，为东南亚国家之一；由上万个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家，疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“千岛之国”印尼都市十分先进，许多国际品牌到印尼设厂并开设精品店，也有许多国际知名百货公司。

而叶希此行的目的地正是雅加达。

这是东南亚第一大城市，世界著名的海港，位于爪哇岛西北部沿海。

其实对于印尼，叶希一直都没有什么好感的。

原因无他，便是因为当年的印尼排华事件。

1998年5月13日至15日，一场原本是为推翻苏哈托政权而起的政治运动，在印尼首都雅加达等地却演变为严重的“排华骚乱”当时，仅雅加达就有5000多家华人工厂、店铺、房屋、住宅被烧毁，近1200名华人被屠杀。

当然，叶希也明白，只有国家真正的强大，才能使每一中国人立于世界之林，在世界各地才能昂首挺胸，不被欺负。

作为每个中国人，要牢记团结，自强，上进。

当新中国进入第二代领导人时候的时候才慢慢开始崛起。

而如今，中国的国力已经开始与唯一的超级大国美国比肩。

而军队，尤其是海军到了叶龙的手上更是开始了实力暴增。

先是自主研制出威力堪比美国的航空母舰，而且最近还研究出中子干扰器！

可以说，搭载了中子干扰器的航母，可是敌方航母的克星！

中所走之，现在的航母绝大部分都是利用核能驱动的。

而中子干扰器，就是可以使得核反应堆完全失效的装置。

试想一下，敌我双方两手航空母舰在交战的时候，敌方的母舰突然失去了动力，绝对会成为一个肉靶子。

当然了，叶龙也知道怀璧其罪。

所以中子干扰器虽然研制成功，他却一直让手下的人保守秘密，作为必要时候的威胁手段。

“叶希，这一次虽然让你跟随来。但是你自己也务必小心。”

飞虎队的执行官杜文峰叮嘱道，虽然他知道叶希的身份。

可是对于上面为什么会安排叶希这个小孩子跟随，也很是不解。

不过这不是他要关心的事情。

他们这九个飞虎队的队员目的只有一个，那就是救出被唐尼困在贫民窟的几个人质 ！

到了雅加达的贫民窟附近之后，叶希却傻眼了。

作为印尼的首都，雅加达的经济发展一点也不差。

可是叶希看到的这一幕却是太过震撼。

当他走进雅加达这个贫民窟，简直不敢相信自己的眼睛。

贫民窟内数百家人挤在数百间棚屋内，有的距离铁路不到一米。

一个小女孩捡起地上的饮料瓶，只为喝个瓶底儿，尝尝甜味；一名男子穿着破烂的T恤衫，躺在一张又旧又脏的床垫上，上方搭着一块遮雨用的蓝色塑料布。

看来，最富有的地方也会有乞丐这句话一点也不错。

不过这雅加达政府却在当地弄出贫民窟这一地方来，真是让人傻了眼。

在贫民窟周边走了一圈之后，杜文峰带着叶希入住了一间很是普通的酒店之中。

这一间酒店的房间甚至都已经是雅加达政府安排好了的。

里面有着可以武装数十人的军火，还有附近贫民窟以及唐尼缩在地方的详细资料。

“叶希，你要什么枪？”

杜文峰看着这虽然不算多，但种类几乎齐全的军火，不由得笑了。

叶希道：“我有象牙手枪，来的时候我都带着，只是没有子弹。”

“不错，这东西的确藏得好的话能过安检。”

杜文峰笑道，“不过子弹你也不用担心，这里多得是。这把‘沙漠之鹰’你拿着，以防万一。而且你自己也要佩戴足够的子弹。”

“嗯，我知道。”

“还有那些军刀，你也去挑几把吧。”

杜文峰说。

叶希也没有推辞，选了四把十分锋利的军刀帮早了双腿以及腰上。

众人还个子分配了一件防弹衣，这就是雅加达政府所能给出的最高支持了。

但是从到了这里开始，叶希他们没有见过任何一个当地政府的人。

择业时香港政府跟雅加达政府之间的协议。

如果杜文峰他们能够成功，那自然是好。

可是如果不成的话，那么当地政府只能将这个当做是当地的毒贩之间的内战处理掉。

“好，那就这样！”

杜文峰将武器分配下去之后，说：“今天我们都呆在酒店里，明天晚上就是我们的行动。”

“嗯。”

叶希回到了分配到的房间之中，心中其实也变得紧张起来的。

“妈妈，等我，我一定会救你出来的。”

叶希心中暗暗想着。这次无论如何一定也要全力以赴。

雅加达政府也说了，在贫民窟他们杀了多少个毒贩子，无须担心会引起轰动。

其实他们也未尝不是拿杜文峰他们来当打手，想要消灭唐尼呢！

就在叶希想着的时候，电话却突然响了起来。

奇怪这个时候，谁给我打电话了？

叶希拿出手机一看，却呆住了：“是舅妈？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第744章 幽会，那一份情
────────────────────────────────────────

虽然很奇怪为什么舅妈会在这个时候给自己打电话，但叶希还是接下了。

“舅妈？”

“小希，你在哪？”

电话那边传来紧张的声音。

叶希叹了叹气，道：“我在香港啊。”

“混蛋，还骗我。”

“啊？我怎么骗你？”

“你在雅加达哪里！”

“……”

叶希微微一愣，“你怎么知道？”

“别管我怎么知道，快告诉我你在哪？”

“你不会告诉我，你也在吧？”

叶希惊讶地问道。

可是电话那边的回答，却让他更加震惊：“对啊！”

“你在哪？”

叶希可是吓着了。

“那你过来我这里吧，我在……”

电话那边，报出了一个位置。

叶希道：“那你等我，千万别乱跑。”

挂上了电话，叶希可是吓着了。

为什么她突然回来雅加达？

还知道自己也在？

她原本可是在北京的啊。

到底是谁告诉她的？难道是外公？可能么？

叶希摇了摇头，不去想这样的情况，现在还是先见到她再问吧。

自己来雅加达可不是为了玩的。

当叶希走出房间的时候，正好见到杜文峰也走出来。

“叶希你去哪？”

“我想周围走走。”

叶希道。

杜文峰皱了皱眉头，道：“那正好，一起吧，我也有些话想要跟你说说的。”

“嗯，好吧。”

叶希点了点头。

两人走出酒店，不过没有走远，而是在周围漫步。

“明天晚上，你跟我们进去的时候，可能要更加小心了。”

杜文峰的表情不太好看。

“为什么？”

叶希还以为是对方因为自己年纪小的原因呢！

杜文峰说：“唐尼不知道通过什么手段，知道你也来了。你知道的，他做梦也想要干掉你爷爷，现在虽然不知道你爷爷的生死，但是能够将你这个叶家唯一传人杀了，那么他就更开心了。”

“想要杀我的人多了，可是到现在还没有一个人成功！”

叶希咬着牙，但是突然一惊，“这么说，唐尼已经知道我们来了？”

“是，应该他在雅加达政府那边有线眼，就是不知道哟没有清楚我们这次的计划了。”

杜文峰眼中不无担心。

但就算知道唐尼已经看穿他们的计划，他也只能够硬着头皮上了。

上面可是跟自己下了死命令，无论如何也要将韩雪等人救回来。

至于叶希，原本他这个小男孩根本就不应该来的。

可是上面却特意指出，要带上叶希。

为什么要特意带上叶希？

杜文峰可不相信这个男孩是一个超人，他没有能力左右局势吧？

不过，上面的另一道命令却让杜文峰有点怀疑，那就是上面说，无论如何，要保护叶希的命！

要自己带他来这样危险的地方，又要自己保护他，为的是什么？

其实这样的问题，只要稍稍想一下就会知道。

恐怕是想要借机会锻炼叶希！

可究竟是什么人呢？

似乎叶家虽然势力庞大，但是至少在香港没有这样的影响力吧？

“难道……”

杜文峰也不知道想到了什么，脸色变得古怪起来。

不过突然就笑了，“要是真的话，那就很好了。毕竟他怎么也说是一个成功的领导人，活着自然是好。”

没错，杜文峰正是猜测叶龙其实没死！

他的失踪不过是躲起来？

有这个可能吗？

杜文峰不知道，可是当年可是令无数日本鬼子头疼不已的杀神，怎么会栽在暗杀袭击这样的危险上呢。

虽然当年只是跟叶龙见过一面，但是叶龙给他留下的印象绝对是深刻。

那一种只有经过生死磨练的军人气势，当时差点让自己喘不过起来。

不过这一切都是杜文峰的猜测，事实究竟是怎么样，相信很快就会知道了。

杜文峰跟叶希走了几圈，叶希找了一个借口自己走走。

杜文峰再三叮嘱要千万小心之后，叶希马上往着舅妈给的地址走过去。

其实那边离叶希他们所住的酒店很近。

只有两个街口。

叶希找到了那一个酒店，马上直奔房间去。

找到了那个房间，叶希稍稍平复了一下心情，马上按下了门铃。

不一会儿，房门就被打开了，果然是自己记忆之中的那一个成熟动人的美少妇。

“快进来。”

许楚君拉着叶希，“砰”的一声关上了房门。

叶希还没有说话，便被许楚君抱进了自己的怀中了！

“我……”

叶希的脸上压在许楚君那高耸的乳房之上。

“别说话，让我抱一会儿。”

许楚君用力抱着叶希，怎么也不放手。

叶希也只好让她这样抱着。

淡淡的幽香迎面扑来，这正是自己记忆之中的味道，一种充满邪恶，充满着对舅舅的负罪感的味道。

好久好久，叶希才问：“你怎么来了？还有你怎么知道我在雅加达？”

“是我偷听你外公将电话知道的。”

许楚君说。

“什么？”

叶希大惊。

原来，在北京，因为叶龙他们都出了事，所以韩鹏，马上将自己的儿媳妇许楚君接到了自己所住的地方。

就在一个晚上，许楚君听到在书房之中将电话的韩鹏说的话。

她不知道当时跟公公韩鹏说话的人是谁，但是却听出了很多自己不知道的事！

就像叶老爷子遇袭失踪，叶傲阳等人被绑架的事情。

一听到这些消息，许楚君可是吓了一跳，还以为是假的。

不过认真听下去，她是越来越心惊了。

后来竟然从电话之中听到自己老公他们被抓去雅加达，甚至叶希也跟香港的飞虎队秘密前往雅加达救人的事也知道了，再三思考之下，她竟然不顾安危马上前往雅加达，所以才有了之前给叶希的那个电话。

“你的意思是说，外公他知道我要来雅加达？”

叶希顿时觉得奇怪了，为什么外公好像什么事情都知道一样呢？

而且，就算香港政府跟雅加达政府有协议，就算自己的爸爸妈妈被抓到雅加达，香港的政府也不可能让自己一个小孩子也跟来这样危险的地方吧？

可事实上，他们去找到了自己，还要自己一同前往这样危险的地方，为什么？

这样一想，的确产生了很多的疑点。

“难道爷爷还活着？”

叶希突然一喜。

许楚君轻轻地摇了摇头：“这个我不知道。”

“是了。”

叶希道，“如果爷爷平安无事，说不定会以这次事件来由，来锻炼我的。毕竟叶家的危机，出现了一次，绝对不能够出现第二次！”

叶希这样越想觉得越合理。

爷爷是什么人，他自己很清楚。

当年爷爷骁勇善战，怎么会死在这样的袭击之下呢？

说不定，爷爷借机躲了起来，想要找出这次事件的幕后凶手！

虽然说是日本的山口组跟印尼的毒枭唐尼联手，但是这两方都是外国势力，想要在中国袭击一名大臣谈何容易。

一定是有爷爷的政敌从中作梗！

叶希可是一点也不傻，他也想到了这一点上。

“不管怎么样，最重要的是你安全啊。”

许楚君的身体微微颤抖，“刚听到消息的时候，可是吓坏我了！”

“没事，我不是好好的出现在你眼前吗？”

叶希看着眼前的这一个成熟动人的美妇。

许楚君更加用力抱着他，道：“可是你这次去的地方太危险了，我……不想你出事。如果你有什么不测，你让我怎么办啊！”

“我……”

叶希心中十分感动，许楚君对自己的情谊，他是知道的。

现在她老公都被抓了，她却更加关心自己。

“放心吧，我一定会安全救出舅舅他们的！”

叶希抱着许楚君这个成熟美少妇。

叶希嘴里调笑着，色眯眯的眼睛不时在许楚君翘挺浑圆的酥胸美乳和曲线玲珑的丝袜美腿上打量，感觉这个羞羞怯怯的少妇，美目之中委屈的泪花还没有干透，此时又软语哀求的样子越发显得楚楚动人，令人我见犹怜。

叶希说着色手已经按在许楚君的玉腿上，肆无忌惮地探入她的双腿之中在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉着，隔着肉色透明水晶丝袜越发显得光滑细腻手感极佳，尤其在肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和大腿根交界处，摸起来更是充满诱惑，他的慾火熊熊燃烧起来。

“小坏蛋，都什么时候了，你还毛手毛脚的？”

许楚君根本就抵抗不了叶希那双娴熟而又富有魔力的色手，被他一摸上大腿就忍不住娇躯轻颤玉体酥软，身心深处的渴望野草一般杂生出来。

“嘘，舅妈，别说话。”

叶希紧紧搂抱住她的柳腰，咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道。

“小坏蛋……”

许楚君又羞又气又情不自禁地把扭动身体，刚要娇嗔啐骂，就被叶希火热的双唇封住了她的樱唇。

叶希温柔亲吻住她湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌恣意缠绵吮着香甜的津液。

许楚君“嘤咛”连声，娇喘吁吁，粉面绯红。

手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。

叶希忍不住解开许楚君的上身的衬衣，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑。

而许楚君双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也迅速充血膨胀发涨变硬，此时此刻生理机能上的变化是她根本无法控制的。

就在许楚君出神的几刻，她的上衣已被彻底的解开，粉红色中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，成熟少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起叶希熊熊的慾火。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第745章 好好爱你，进攻
────────────────────────────────────────

当那衣衫敞开之时，一对丰硕雪白娇挺的圣女山峰弹射出来，肉色的文胸根本无法遮掩成熟少妇山峰的诱人春色。

“舅妈，我爱死你了！”

叶希一只色手温柔地掌握住许楚君的乳峰娴熟地抚摩揉着，大手不停在峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把小情郎叶希永难忘记的疼爱深深印在她的心底。

许楚君她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

叶希情不自禁地低下头去张嘴含住她另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮咬起来。

“嗯……小坏蛋……现在不是胡闹的时候……”

许楚君勉强压抑住自己荡漾的春情，拼力推开叶希那张贪婪的嘴巴，口水还在她那雪白丰满的玉乳上流淌。

“先胡闹完再说！”

叶希现在可是箭在弦上不得不发啊许楚君挣扎不让叶希脱去衣服，但已经太慢了。

这时身体感到一丝冷意，知道上衣已被叶希脱去，手抱着胸脯不让叶希脱去文胸。

只是此时叶希像疯狂的野兽，不停的撕破许楚君的胸罩，看到硕大的雪乳使他更加疯狂，伸出双手把许楚君的手拉开，顿时看到那粉红色的乳珠，不由自主的像小孩吸奶一样吸着许楚君的峰峦。

许楚君因挣扎乳房不停的晃动 ，不时还打在脸上。

“小希快停啊，你疯了啊，我…… ”正要说时，感觉叶希轻咬着自己的乳珠。

“啊！”

这坏家伙，那么用力。

自从他去了香港，自己再也没这种感觉，自己好像被电一般，一股舒服的电流流向她的脑海脑筋一片空白，身子不由自主的向后仰成一弓字形。

“小希快停，别胡闹了。”

许楚君被叶希吸食乳珠，燃起大半个月来压抑的性慾。

叶希看到许楚君双手不再挣扎，两手搓揉许楚君的乳房，嘴巴不停吸着乳珠，有时轻咬，每咬一下，可听到许楚君轻声的“哼”一下。

叶希边吻边说∶“嘘，别说话，让我好好爱你！”

叶希慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着许楚君的耳朵，不时还在耳边吹气，好刺激许楚君的性慾情火。

许楚君这时听了叶希这番话，已屈服叶希，接下来只想更快得到更大的快乐。

“好吧……坏小子……我都给你……”

叶希听了更加兴奋，飞快的把身上的衣裤脱去，他已经慾火难忍，压在自己许楚君的身上，不停的狂吻。

这两人相拥在一起，许楚君主动吻着叶希，不时还把舌头身进叶希的嘴巴。

许楚君也陷入疯狂的境界。

“舅妈，让我好好爱你，不管能不能救出舅舅，以后你就是我的妻子了。”

叶希慢慢的往下吻去，脱去许楚君湿透的内裤，将许楚君的双腿打开。

“你这个大色……”

许楚君不禁大嗔道，但是她的“鬼”字还没出口，檀口已经被外甥的大嘴封个结结实实。

叶希一边用舌头在舅妈的檀口中搅动，一边用空出来的手在她娇美无比的娇躯上游走，上探迷人的峰峦，下试娇嫩的玉溪。

上下其手，不消片刻，许楚君便已是情动如火，从秀美的琼鼻中流出了诱人之极的娇吟。

当外甥的嘴巴离开娇艳如花的樱唇，许楚君的玉靥已是桃花点点，迷人之极。

“现在让我好好看一下，舅妈到底有没有受伤，嘿嘿。”

叶希在舅妈的小耳边喃喃地低语一声，然后开始往下移动。

许楚君激情地呻吟了一声，分别那么久，她的身体还是十分熟悉外甥的调情手法。

当感觉到酥胸前一热，她便知道外甥下一步要做什么，那种期待让她情不自禁地呻吟出来。

莹白如雪的肌肤上，那胭红的两点傲然挺立着，并随着外甥游走的嘴巴微微颤动着，似乎是在召唤外甥前来品尝它的娇嫩和美好。

叶希张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，一股芳香从他的舌头一直传到心底。

他先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙齿去磨，偶尔噙住越来越坚挺的嫩蕾往上提拉。

每当这个时候，舅妈就会发出细细的尖叫声：“嗯……哼……”

叶希的手滑过舅妈那如丝般的肌肤，在她平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的萋萋芳草。

许楚君的娇躯忍不住颤抖起来，连她自己也分不出这到底是由于期待、还是兴奋的关系。

外甥的手指准确无误地落在紫云最敏感的突起上，刹那间，许楚君的整个娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬。

“舅妈你的反应好激烈啊。”

叶希从舅妈娇美的酥胸上抬起头来，满眼含笑地望着她，低低地说道。

许楚君的娇颜红润，娇羞不已的嗔道：“小兔崽子，好坏啊，故意挑拨舅妈，你明明知道舅妈已经这么久……这么久……都没有……”

看到舅妈的小嘴微微张开，那种红艳艳的诱惑力让叶希忍不住把自己的嘴巴移动过来，韩舅妈那柔软的舌很快就细细的缠绕着他的舌头。

叶希手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着舅妈蜜穴的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。

点点春露汇成了滴滴的玉液，许楚君的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。

“嗯……”

叶希的嘴唇一离开舅妈的檀口，娇羞的呻吟立刻响起。

感觉到自己的手指越来越濡湿，叶希便将舅妈整个娇躯抱在怀中，让自己坚硬的肉棒准确地抵在她丰隆腻滑的蜜穴口，从她的蜜穴涌出的春水很快湿润了在下方慢慢磨动的粗壮肉棒。

许楚君不住地颤抖，秀发在外甥的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在外甥的腰间，恨不得一下子把外甥吞没。

但叶希却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。

“小坏蛋……你好坏……好坏啊……”

许楚君忍不住挥舞自己的粉拳，在外甥的胸口不住地敲打着，一双美眸早巳被满溢的秋水迷蒙，亮汪汪的，夺人心志。

看着眼前舅妈那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，叶希的眼睛都快要射出火焰来了。

终于在舅妈大声的呻吟声中，叶希的肉棒缓缓深入，巨大的充实感从舅妈的下面一直冲击到她的顶门处。

快要到达终点的时候，叶希猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把舅妈的情火推到了顶点。

“哼……”

一声娇吟，许楚君紧紧抱住外甥的脖子，将头埋在他的肩头，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。

“舅妈别急，现在才真正开始呢。”

叶希等舅妈的娇喘稍稍平息，在她的耳边宣布道。

随之而来的是强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了舅妈的身心。

许楚君她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。

欢愉的叫喊声充满着蛊惑人心的诱惑力，不断提升着外甥男性的原始欲望，让他更加猛烈的冲刺、再冲刺。

“啊……好外甥……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……舅妈……又快不行了……啊……啊……”

一个又一个的高峰接踵而至，把许楚君的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。

湿润温热的感觉越来越强烈，叶希感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，他开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。

外甥那肉棒传来巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让许楚君已经完全迷失在快美的巅峰。

“啊……好外甥……好哥哥……舅妈……要死了……啊……”

随着一声悠长的呻吟，许楚君的整个娇躯挂在叶希的身上，无力的喘息着瘫软下来。

“舅妈，我干得你爽吧？”

叶希则是双手紧紧搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的舅妈，享受着其中的激狂美妙滋味。

“怎么你的……还那么粗大啊。”

许楚君虽然不好意思睁开眼看，但是一个女人对这方面的感觉是很清楚的，外甥的肉棒胀满了她的整个蜜穴，把她撑得好紧。

肉棒插到底了，许楚君所有能包容异物的空间也完全被占据了。

叶希任由肉棒在舅妈的幽穴中停留，“妈，把腿并拢。”

他笑着低声说道。

许楚君不知道外甥玩什么花样，不过还是乖乖地依言夹住双腿，由于双腿闭紧，她的整个幽穴也跟着挤紧，硕大的异物在体内的感觉更强烈了。

叶希低笑在在她耳边问道：“舅妈你感觉到了什么？”

“唔……我被撑开……好外甥……挤满了我……”

许楚君虽然羞涩无比，但还是很老实地说出此刻她的感受。

叶希微微一笑道：“舅妈再张开。”

于是许楚君又把腿恢复成刚才的样子，然后又开始抽离开去，仍是缓慢得不可思义，如同外甥插入的时候一样，每一寸的磨擦，那种感觉极其清晰。

许楚君“嗯”了一声，当外甥退到快要完全出去时，又开始往里深挺。

当外甥挺进到极端时，许楚君紧绷地身体才稍微松弛了一下，呼出一口气，然后在外甥退出时发出呻吟。

接下来叶希反覆地这样抽退、挺进，再抽退，而后再次深挺，缓慢到极致。

“啊……好痒……啊……”

许楚君不自觉地扭动了一下臀部去“套弄”那粗壮的肉棒。

她真的已经冲动了，她的情欲已经完全被外甥挑逗到一个前所未有的高峰，她明白了女人在最需要的时候是什么感觉。

许楚君的一双修长的玉脚紧紧交缠在外甥腰肢上，口中也控制不住地发出呻吟：“嗯……你好坏……”

“舅妈，你受不了了？”

叶希微微一笑，然后用力一挺。

随着一声“啊”的娇吟，许楚君的纤手不由自主的抓住了身下的床单。

若说刚才的感觉是细水长流，那么这一下就是翻天巨浪，许楚君觉得她的身体被一种从未领教过的澎湃感觉冲激。

在她还来不及完全消化这种感觉时，外甥又继续以同样狂野的方式鞑伐起她来。

许楚君头晕目眩，在这一波的感觉还未被她的身体完全吸收时，下一波的攻势已排山倒海般涌来。

她就像一只脆弱的小舟在滔天巨浪中翻滚，身不由已，无力抗拒，此刻的她完全被腿间传来的快感征服了。

许楚君终于领略到交欢的真正魅力，原来喜欢身体被外甥抚弄、抽插，都是真正毫不做作的感觉，那真的棒极了。

“嗯……嗯……啊……舅妈要飞了……啊……”

外甥的每一次进攻都让许楚君的身体深处产生出一种反应，她本能的挺动着纤腰迎合着外甥的冲刺。

“啊……死掉了……啊……”

终于在一阵头晕目眩的快感冲击当中，她的蜜穴深处再次射出一股激流，狂泻而出，现在她只能软软地瘫倒在床上，大口地喘着气。

“舅妈，我都还没有处理呢！”

叶希并没有就此放过她，令她躺在榻上，臀部悬在榻沿，然后抱起她的双腿。

在舅妈瞪大眼睛的注视下，叶希那依旧坚挺的肉棒再次进入了她仍是湿淋淋的蜜穴。

叶希猛烈地插着她，肉棒在她蜜穴中狂乱地搅动，舅妈娇声地叫喊起来：“啊……好棒啊……啊……太好了……啊……啊……好哥哥……啊……我爱你……啊……我愿意……一辈子……做你的女人……啊……我……永远都是……属于你的……”

在外甥的抽插之下，许楚君双手抓着身下的床单，疯狂的挺动着柳腰迎合着冲刺。

“啊……好外甥……你好厉害……唔……好大……好硬……哦……插得好深哟……”

许楚君开始放浪起来。

叶希也加快了抽插的力度和速度，每次都深深的插进舅妈的蜜穴深处，腹部撞的舅妈身子一耸一耸的，她的奶子也晃晃悠悠的不停抖动。

“哦……哦……好大……插死我了……呜……喔……用力啊……”

舅妈嘴里发出快活的浪叫声，听得叶希的肉棒开始暴涨，捅进捅出的，把她的蜜穴里面粉红色的蜜肉都带了出来。

丰满的蜜穴翻开又闭合，玉液一股股从她的嫩穴里面涌出，溅落在床单上。

“怎么样……舅妈感觉很舒服吧……”

叶希喘着气问道。

许楚君香汗淋漓，樱唇中娇喘依依，潮红的脸上点缀着细碎如珍珠的汗珠，迷离的双目笼罩着如雾的水气，挺秀的峰峦与平坦结实的小腹如有节律地起伏着，呻吟着回答我道：“嗯……很舒服……好外甥……你插得我……好舒服啊……”

在外甥的一阵狂抽猛插下，许楚君再次到达了高潮的临界点。

“啊……外甥……舅妈又不行了……啊……啊……”

许楚君再次狂泄起来。

叶希鼓起余勇最后狂插了几下之后后，也是脊梁一酥，在舅妈的蜜穴深处迸发了。

那灼热澎湃的力量又一次将许楚君淹没，她全身瘫软，只有紧紧地攀着我雄壮的身躯，靠在外甥身上剧烈地喘息。

良久之后，室内终于春色散去，叶希拥着舅妈，在无比的满足当中喘着粗气。

雅加达的这个贫民窟之中，一座高高耸立着的建筑此时周围守卫深严，似乎一有什么风吹草动马上就会涌出一大群守卫。

这一栋足足够三十层的高楼，却竟然是一些人的住宅房？

没错，这栋楼以及周围，正是毒枭唐尼的大本营。

此时在这一栋楼的地下室之中，传来了一阵阵的吵杂声。

这里竟然有一间实验室？

很难想象，这一间实验室到底是用来研究什么的。

此时一个满脸胡子的壮汉推开了门，走了进来，“怎么样了秦博士，研究有什么收获不？”

大胡子笑道。

在实验室之中，有着五个穿着大白袍的工作人员，四男一女。

此时大胡子正跟唯一的那个女人说话。

这个女人长得极其高挑，戴着一副金丝眼镜，此时面对着大胡子，却是冷冰冰地说：“没有，完全没有。”

“哦？”

大胡子脸上闪过了一丝失望。

这个秦博士继续说：“这个叶傲阳的血液，根本就没有什么特别。还有韩家的那两个血液之中也没有发现什么。”

“照这样说，就是跟叶傲阳与韩雪没有关系？”

唐尼眯了眯眼，“看来还真的是出在哪个叫做叶希的小子身上啊。当初极乐岛的斯密斯也在研究，听说差点成功了，可惜最后还是功亏一篑。”

秦博士声色冷厉地说：“唐尼，你可知道那些基因武器一旦研究出来，可会对这个世界造成多大的伤害？”

“秦博士，别紧张，我也不是什么救世主，哪管得了什么。”

唐尼说，“反正我答应你，事成之后，放你回中国。不过在这个之前，你可要记住哦，你父母的命还在我手上。”

“……”

秦博士抿了抿嘴唇，却没有说话。

自己原本是中国科学院的一个院士，在一年之前赴美参加研讨会，可是却竟然受到了袭击，被这个唐尼抓了过来。

而且自己在中国的父母，竟然也时刻在唐尼的手下监视之中。

而唐尼则是威逼自己帮他研究一样基因武器。

“唐尼你应该知道，你从香港抓来的那些人之中，他们的血液根本就没有你想象之中的变异基因。”

秦博士说。

唐尼道：“我知道，很可能在那个叫做叶希的小子身上，当初他曾经被斯密斯抓过去的。”

“那既然他不在这里，也没有他的血液，我帮不了你。”

秦博士说。

唐尼笑道：“秦博士，不用急，很快那些人就会自动送上门来了。”

“你说什么？”

“你不需要知道我说什么，反正到时候我会将那些小子带到你这里来就行了。”

唐尼说完，也不看她似乎想要说什么，转身离开了实验室。

在实验室的外面，可是驻守了大量的手下在。

唐尼一边走着一边对身边跟着的心腹说：“给我多留意了，他们应该就是这几天开始动手的。”

“唐先生请放心，我们已经检查过所有的监控设备，确保就算一直苍蝇飞进来，也会第一时间被发现。而且这一栋大楼，我们的兄弟所住的地方也开始了严格监控。”

唐尼身边，一个带着眼镜的中年人恭声道。

唐尼背着手微微点头，“那些抓来的人现在如何？”

“正在监牢之中，不过除了抽取了他们一点血液之外，还没有伤害他们。”

“反正那些人也不是我的目标，先让他们继续呆在牢房里。现在开始，我们的目标是那个叫做叶希的小子。根据我们线眼回报，此时他已经跟香港的一些飞虎队成员在贫民窟的外围了。至于抓来的那些人，必要时刻倒是可以作为人质来要挟他。”

唐尼一边走着，一边自言自语：“叶龙啊叶龙，也不知道你是不是真的死了。不过没关系，你外甥，你儿媳妇，你女儿，还有你的孙子也在这里了，哈哈哈！如果你不死，也一定会被这次我气死的！”

说起叶龙，唐尼也很是疑惑。

自己跟日本的山口组同时受到中国北京某个势力的邀请，对外出视察的叶龙进行袭击。

当时自己的手下可是亲眼看到叶龙所乘坐的直升飞机被炸毁的，叶龙可不是神仙，他应该死了吧？

南非。

这里是号称世界最强大的雇佣军公司，风锐雇佣军公司，也是世界上首屈一指的军火供应商，跟美国政府有着十分密切的贸易来往。

此时在风锐雇佣军公司的总部，此时正在召开董事会议。

赵铁军，他是美籍华人。

当初改革开放的时，他父亲在中国赚了点钱便移民美国经营生意。

可是后来却无意之中得罪了当时纽约的地下皇帝，一家五口，除了他跟女儿逃出生天之外，剩下无一活口。

赵铁军带着女儿逃到了南非，在他的能力，也是机缘巧合之下，创立了风锐雇佣军公司。

经过了这些年来的发展，风锐雇佣军已经成为这个业内的龙头老大，甚至还是世界上最大的军火供应商之一。

此时的会议，正是由赵铁军亲自主持。

“资料你们都看到了，这是中国目前的军队战力测评。”

赵铁军说，“中国这些年来的崛起，全世界也是有目共睹的。不过虽然中国的军事力量强大，但还没有到跟美国公然叫板的程度。只是现在，中国却竟然一改之前的忍忍作风，在国际上做事雷厉风行。甚至处处针对美国，从这一点就可以看出来，中国政府必有所持，不然不胡这样有恃无恐的。”

“在这个之前，中国自主研制的航空母舰消息一发布，他们海军便马上敢跟美国的喊上舰队叫板，可想而知他们一定是把握着什么特殊武器。而我得到的消息，也是由美国政府的机密文件之中得来，他们怀疑中国已经研制出核动力航母的克星……中子干扰器！”

“中子干扰器？”

“天啊，不会吧？”

“要这是这样，那美国的航母在中国的面前也只有沦为靶子了！”

“难怪中国政府敢跟美国叫板啊！”

“可是这个消息来源可靠吗？”

手下顿时议论纷纭。

赵铁军摆了摆手，道：“正是因为消息不确定，所以需要排除人手到中国详细调查。可知道，一旦掌握了中子干扰器的技术，那么我们制造的武器威力，便会彻底翻好几倍！”

“可是老板，我们派什么人去？”

“对啊！”

赵铁军笑了笑：“你觉得除了她还会有谁？”

“她？”

众心腹脸上顿时一喜，“派大小姐去最好不过了。”

“对，大小姐现在几乎在公司无人能敌了，她的能力出众，我等没有意见。”

他们口中的大小姐，正是赵铁军的女儿赵玉。

说起这个赵玉，他们这些公司的高层就是头痛。

因为赵玉经常找他们练武。

一开始还好，赵玉并不厉害。

可是几年之后，他们这些人竟然没有一个人能够在她手下走过百招，这就成了折磨了。

现在听到老板要派出小姐去，最少在味蕾不会受到她的“殴打”这些人自然是举脚赞成！

“那就这样说定了！”

会议室的门突然被推开，一道高挑婀娜的身姿慢慢走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第746章 韩雪，逃出生天
────────────────────────────────────────

“大小姐！”

“大小姐怎么来了啊？”

赵铁军看着自己的女儿，皱着眉头：“小玉，爸爸正在跟你们几位叔叔在开会，你先出去。”

赵玉穿着一条黑色的牛仔短裤，上衣也是穿着吊带背心，看起来，那一道会拉的曲线，真的展露无遗啊！

“爸，你刚不是说让我去中国么？我这个当事人不出现能行嘛！”

赵玉找了一个位置坐了下来。

当初自己爸爸他们在中国移民美国的时候，赵玉还没有出生。

但是对于自己的祖国，还是很向往的。

赵铁军顿了顿，道：“那你坐下来，不要插话，先让爸爸把回忆开完。”

他听了一下，才说：“各位，据我所知，现在知道消息的，只有几个国家。美国是第一个，日本作为美国的跟屁狗，自然是第二个知道。还有就是韩国，以及法国。”

“根据消息称一直主持这次研究的，正是叶龙。不过叶龙最近却没有出现，好像是跟一起袭击有关，具体消息被中国军方封锁。不过还是走路了风声。”

“在叶龙消失之后，北京的李家曾经试图想要染指研究所。可是这事却遭到了其他势力的反对以及争夺。现在研究所还是无主，不过那些研究人员却似乎对叶龙非常忠心。至于叶龙，到底是死了还是没有，还不确定。”

“叶龙的儿子，叶傲阳等人，据说被印尼的毒枭唐尼抓获，香港政府跟雅加达政府达成了秘密协议，现在正派救援人员前往雅加达。据说，叶家唯一的血脉，叫做叶希，今年十七岁，也前往了雅加达。”

“而我们的任务，有两个情况。如果叶希平安归来，那么我们的人就以接近叶希为目的。如果叶希死在雅加达，那么我们的任务就艰难一点，跟研究所的人员接触。”

“爸，包在我身上！”

赵玉笑道。

赵铁军脸上的表情很是严肃：“小玉这次可不是闹着玩的。虽然你武功的确了得，但是武功再高，也抵抗不了一颗子弹。所以这次，我会安排几个核心人员陪你一同前往中国。”

话分两头，除了南非这里，得到消息的美国，日本，韩国，还有法国也相继派出了密探。

毕竟中子干扰器，此事非同小可。

如果中国真的研究出来了，那么它在军事上称霸全球，指日可待！

就连曾经的吧主美利坚，也要俯首称臣！

当然了，消息来源是否属实，这也是那些密探需要去追寻的。

至于中国，除了叶龙以及有限的几个高层之外，谁也不知道。

那些高层虽然也是争锋相对，内斗多年。

但毕竟只是内斗，这事关系到整个国家的未来。

内斗他们不在乎，但是一旦涉及到卖国，可就没有这个胆子了。

而且这些人，大多都是从老一辈的手下，当时抗日战争走出来的。

对于祖国的荣耀，比谁也看得重要。

所以那些外国人想要从这些高层知道些什么，简直是做梦！

他们可内斗，但绝不会卖国！

在雅加达，此时已经是日次傍晚。

叶希等人，也从短暂的睡眠之中清醒过来。

开始整理着自己的装备。

叶希做好了一切，拳头握紧，看着贫民窟的方向，心中暗道：“爸妈，等我！”

至于舅妈许楚君，则是被叶希好说歹说，总算是在早上坐飞机回去了。

吃过晚饭，补充了体力之后，他们开始了准备出发了。

在贫民窟外围找了一间小餐厅，等待了入夜。

“叶希，这次你自己一定得小心。”

“嗯，杜队长我知道。”

叶希点了点头，不用他提醒自己也会小心的，他可没有想过要死在这里。

要死，也是那个唐尼先死！

等待的时间是最漫长的，不过一到了深夜时候，杜文峰马上下令：突击开始！

这些飞虎队的成员一个个可都是训练有素，精英之中的精英。

“现在准备，听着了，我们十个人。希望任务结束之后，我们还是十个人。”

“是！”

这些队员士气如虹。

叶希跟在他们的身后，看着他们一个个敏捷如豹一样，首先将这一栋大楼门外的守卫放倒，利索地冲了进去。

穿着黑色衣服的他们，就好像融入了黑夜一般。

只是他们却不知道，在这一栋大楼的地下监控室之中，唐尼翘着二郎托，冷笑道：“他们开始了呢！”

“唐先生，我这就下去布置。”

心腹手下离开之后，唐尼看着监控画面，果然看到了在那些人之中，有一个年轻小伙子，“他就是叶龙的孙子了？呵呵，用你们中国的一句话说，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

此时杜文峰他们一路披荆斩棘，遇到的人全服无声无色地被他们放到。

如无意外走进了第二层。

“从这里开始，我们兵分两路。叶希，你跟着我。”

杜文峰指挥着。

如此顺利的进来，他顿时有一种不安的预感，可是现在除了往前走，根本就没有其他的办法了。

这次跟随自己而来的就只有八个队员。

这次的救援行动，人数多了反而不好。

这八个，可都是出生入死多年的兄弟，而且每一个身手都十分敏捷，可不会那么容易死在这里的。

“小心，有埋伏！”

走在前面的队员手下退后，一边喊着。

后面的杜文峰以及叶希等人马上拿着时枪支戒备着。

一声声的枪响，打破了这一栋大厦的宁静。

虽然杜文峰他们这一边人少，但是每一个可都是厉害的角色。

对于那些突然出现的敌人，毫无意外，一个个放倒，己方依然毫发无伤！

“很好，我们继续小心前进。”

杜文峰此时虽然有点心急，担心人质的安全，但是也不能够退缩。

叶希是他们最后的一个，看着前面杜文峰几个，还有那不时出现的那些人，虽然都顺利被放倒，但是叶希的心却是越来越紧张。

并不是因为害怕，而是因为察觉到了某一些变故。

他总觉得，自己这一次的行动，都在对方的掌握之中，甚至对方连他们什么时候行动也了如指掌！

难道他们之中除了内奸？

抬头看着天花板上，要说这里没有监视器，那是不可能的。

叶希此时正是带着反监控手表，那手表也察觉到了周围的监控设备，正在发出提示。

“有意思。”

叶希冷笑了一下，对着其中一个安装比较隐秘，但还是被自己发现的摄像头笑了笑，一颗子弹马上打中了监视器。

坐在地下室的监控画面之前，唐尼完全看到了叶希的那一个笑容。

“这小子！”

唐尼想到了叶龙，“看我怎么玩死你。”

叶希看着杜文峰他们陷入了苦战之中，他看着身后的另一条路，突然脱队。

而杜文峰等人还没有发现叶希已经走远了。

叶希一路走过，凡是看到监控设备的，统统破坏掉。

手上的那个反监控手表，可是帮了大忙。

恐怕，唐尼现在已经开始派人来自己这一边了。

叶希将周围的摄像头都打坏，躲进了一个房间之中。

可是当他刚走进去，一把闪亮的匕首马上朝着自己刺过来。

也幸好叶希反应得快，身体一歪，虽然衣服被划破了一个口子，但幸好身体没有受伤。

他稍稍向后，膝盖马上朝着袭击自己的人肚子踢了过去。

“砰。”

狠狠的一击，那人吃痛的后退，还没有反应过来，一颗子弹便要了他的命。

“唐你的手下，也不是什么好东西。”

叶希收好了手枪，环视了一下，脸色顿时大变，这里的一个个房间，竟然是相通的，而且每一个都有这个一个小型的监控设备！

“看来这个唐尼准备果然很充分。”

叶希马上掏出了对讲机，“杜队长，我是叶希，收到请回话！”

“叶希，你在哪里？”

杜文峰那边，叶希依然听到枪声。

叶希说：“我走失了，现在暂时没有危险，我发现这里的房间，一个个都是有门相通的，而且还有着监控，你们小心。”

“你先躲起来。”

杜文峰脸色一边。

“还有……我怀疑……我们之中有奸细！”

叶希低声说。

杜文峰的声音带着几分苦涩：“恐怕是了，这也是我想不到的。我带来的这些人可都是我的生死兄弟，哎。先不说这个，你自己一定要主意安全，最好躲起来，等我联系你，其他的队员，你什么人也不要相信。”

“好的。”

叶希收好了无线对讲机。

“内奸会不会是杜文峰？”

叶希皱着眉头，对于他来说，除了自己，谁也信不过。

就算是杜文峰，这次行动的队长，叶希也不是很相信。

叶希不去想这些，拿着手枪，从房间之中的门开始走出。

另一个房间之中，空无一人。

叶希刚准备往下一个房间走去，房门却突然被打开了，两个中年人走了进来。

只是他们运气不好，遇到了叶希，他的动作不慢，手上连续打出了两枪。

将这两个人杀了之后，叶希重新将门关上，往下一个房间走过去。

可惜没有这一栋大楼的详细地图，不然就不用那么危险也不用那么麻烦了。

联系闯过好几个房间，没有遇到一个人。

在下一个房间，叶希刚想要打开门，却突然发现这门在对面房间那边锁上了！

有人！

这是他的第一个反应。

幸好叶希开门的时候只是轻轻用力，现在应该还没有被对方发现。

稍稍弯下腰，叶希通过门缝看着对面，只见到一个黑人妇女，此时正抱着一个吃着奶的婴儿。

地下室之中。

此时被绑起来的人质，其中一个动了动。

此人正是韩辉。

他可是军队出来的，经过严格的训练，怎么会那么容易被抓住，当初如果不是因为妹妹在身边，他早就逃了。

“雪儿，嘘，别说话。”

韩辉看着妹妹，连忙捂住了她的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第747章 再见韩雪！
────────────────────────────────────────

韩雪微微点了点头，她自然知道自己的哥哥身手了得，不会那么容易被擒的。

当初大概是想要保护自己猜假装被抓吧。

他们知道自己已经离开了香港，这里正是雅加达。

不过韩雪等人却不知道，此时外面香港派来的救援人员已经开始进攻了。

韩辉动了动身体，长期被绑住让骨头也有点儿痛。

不过不碍事，韩辉利索的将这些人质全服放了下来。

除了叶晨翎，韩雪之外，就是三个香港警察。

“你们都知道什么处境了吧？”

韩辉对着那三个警察说，“现在我先出去看一下，你们留在这里。”

那三个警察不是傻子，自然知道现在的危险，连忙点头。

韩辉交代了一下，马上小心翼翼地靠近这个监牢的大门。

可是大门是从外面被锁住的，根本就走不出去。

只是这样难不倒韩辉。

韩雪跟叶晨翎两人，突然喊了起来：“救命啊！救命啊！”

外面的两个守卫却突然色变，“进去看看。”

只是当他们一打开门的时候，韩辉跟那三个警察马上扑上来了。

四个人，轻而易举地将两个守卫制服。

韩辉去下了守卫的枪支，剩下的交给那些警察，道：“你们去找一个安全的地方躲起来。”

外面，此时却依然是烽火连天。

这一栋大楼，在地面上就有三十层，而在地下的，也有三层。

不过，要进去地下层，可不是从第一层就可以进去的。

当初建这一栋大厦的时候，唐尼就设计过，从第一层下去当然可以。

不过那通道被封锁，只有自己有钥匙。

除此之外，则是需要到二十五层，从那边有一个楼梯直接往地下层。

这些，除了唐尼以及一些核心人员之外，没有人知道。

就连原本住在二十五层的那些人，也不知道。

现在杜文峰等人，只能够一层层的去搜了。

叶希此时一下子将锁住的门锁用枪打碎，冲了进去。

那个正在喂奶的黑人妇女可是吓着了，连忙抱着自己的孩子用英语守说着：“不要杀我，不要杀我！”

叶希也懂英语，说：“你可不要轻举妄动，听我的，我不杀你。不然你的孩子就先死吧。”

他知道，在这个时候，自己绝对不能够有妇人之仁，不然死的就是自己。

住在这里的人，那么就是唐尼手下的亲属了，虽然这个黑人妇女应该没有做过什么伤天害理之事，不过谁让她跟了一个坏事最近的老公呢！

要是叶希杀了她，也不会有丝毫的内疚。

如果是当初在华海市的时候，叶希杀了一个人还害怕得浑身颤抖。

但是现在，他已经开始麻木了。

“妈的，你们马上多派人手去，将这小子给我抓过来！”

唐尼怒了，没有想到这个只有十来岁的小子，居然这么狡猾。

此时叶希挟持着那些妇女一边走着，不忘将所有的监视器都破坏掉。

一直来到了第三层也没有见到杜文峰等人。

说也奇怪，这个妇女对于这一栋大楼惊人知道不少。

原因竟然就是他老公是负责清洁卫生的，所以经常陪着老公到处走。

现在可是帮了叶希大忙啊。

而现在，那个妇女竟然一直将叶希带上了二十楼而不让外面那些人发现，看来叶希的运气真的不错啊。

不过，二十六楼的时候，叶希开始遇到那些人了。

“看来唐尼早就发现我了。”

叶希变得更加小心谨慎，一边依然不依不饶地破坏着监视器，一边继续往上走，来到了二十四层的时候，终于遇到一批拦住了他的敌人。

“先躲起来！”

叶希现在一下子紧张了起来，那些人可不是自己能够对付得了的。

“别伤害我们，求你了！”

被那个黑人妇女见到叶希黑着脸，连忙抱着孩子跪了下来。

叶希看了看她，还是下不了手，只好不去管，而是突然冲了出去。

“一枪毙了他！”

那些唐尼的手下一见到叶希冲出来，马上开始了扫射。

叶希吓得连忙找来掩护物。

这样下去不行啊，根本就攻不上去。

可就在这个时候，叶希的身边不远处，却突然冲出一个手持枪支的年轻人，这个年轻人对着叶希，马上用自己的枪支瞄准了起来。

这一突变发生的时间不到两秒，现在对方已经准备扣下扳机了。

叶希眼尖马上瞧见了，可是这个时候已经来不及闪躲了！

“砰！”

一声枪响！

“啊！”

叶希吓得马上扣下了扳机，将对方击杀！

“咦？”

一时反应过来的叶希吓了一跳，刚刚枪声响起，自己没有中枪？

他马上环视了四周，此时那个跳出来的年轻人已经倒在了血泊之中了。

刚刚他打不中自己吗？

叶希疑惑着。

“小希，发什么呆！”

突然，远处传来了一个十分熟悉的声音。

叶希循声望去，脸上惊喜：“舅舅！”

没错，这个突然冒出来的男人，竟然就是被抓起来的舅舅韩辉。

“快，我们联手，将这一层的人都干掉！”

韩辉对着叶希说。

以他的身手，这些人根本就不够看。

还有叶希在时不时偷袭一下，那些企图射杀叶希的那些人，怎么可能还挡得住呢。

好半晌之后，韩辉终于将最后的一个人额头击穿。

“舅舅！”

叶希小跑着走过去。

韩辉拉着叶希，道：“走，先找一个地方躲起来。”

叶希道：“那我们下去二十五层，每一层都有监视器，我们下去吧。二十五层的监视器都被我破坏了。”

“那走吧！”

韩辉点了点头。

两人沿着叶希刚刚走上来的路退回到二十五层。

找到了其中一个看起来比较安全的房间进去。

“舅舅，你不是被他们抓了吗？怎么逃出来了？”

叶希此时可是又惊又喜啊。

看到自己的舅舅当然是开心啊，可是爸爸妈妈他们呢？

韩辉道：“当初在香港，我跟你妈妈在一起，当时我的确可以逃跑。可是你妈妈一个人被抓了的话，那么就危险了。所以我才故意束手就擒。到了这里，我费了好大的劲才挣脱，你妈妈他们也已经找了一个地方躲起来了。”

“那他们在哪里？”

叶希问道。

韩辉说：“就在地下层！”

“什么？”

叶希一脸愕然，亏他们还一直往上层打，原来人质在地下！

韩辉却看着二十五层笑道：“不过，地下层的入口，却不再第一层，而是就在这二十五层。那个唐尼，不得不说的确是一个枭雄。就连这一栋大本营，也设计得如此别出心裁。要不是我从地下层一直跑上来，还真的发现不了。”

“嗯，恐怕是。”

叶希点了点头，“这么说，现在我们遇到的那些阻碍，不过是唐尼的掩眼法，估计如果我们到了最高层，迎接我们的将会是数之不尽的枪林弹雨。”

“唐尼可不舍得杀你呢！”

韩辉道。

“怎么？”

“我发现他们抓我们回来，将我还有你妈妈，你爸爸，姑妈的血都抽取了一些出去，估计是想要得到什么。不过结果明显让他不满意，他的目标正是你！”

“我？想要我的血？”

叶希的脸色顿时冷了下来。

似乎，香港的云英会，也是想要得到自己的血呢，不过她们更加狠，直接派出红颜来跟自己做爱，让她怀上自己的孩子。

自己的血都是黄金？

“难道是……”

叶希突然想起了在极乐岛之中，自己被斯密斯注射了那一种莫名的病毒之后，自己身体的变化。

似乎现在身体变得越来越强壮了。

这些人，似乎就看中了那种病毒吧？

“小希？”

韩辉见外甥此时皱着眉头，不由得推了推他。

叶希微微一愣，道：“怎么了啊？”

“是我问你怎么了呢！”

韩辉道，“你老是告诉我到底发生了什么事？”

“我哪知道啊！”

叶希一脸茫然。

不是他不想说，而是这样的事情，说出去只会对自己带来麻烦。

还是不让任何人知道的好，就算是自己的妈妈，叶希也没有说过。

“那现在我们还是想想怎么脱身吧。”

韩辉也不得不犯难了，“这次你们之所以那么容易冲进来，估计是唐尼故意放水。现在想要冲出去，可不是那么简单的事情。”

“舅舅。”

叶希突然说。

“嗯？”

“既然唐尼的目标是我，不如将计就计？”

叶希笑了笑。

“怎么说？”

“我们不如……”

叶希低声地说着。

韩辉马上否决：“不行，这样太危险了，我不同意。”

“可是舅舅，现在没有时间了。我们必须得快点逃出去。不然让唐尼反应过来，我们谁也逃不出，而且我怀疑，跟我进来的那些飞虎队之中，极有可能有唐尼的奸细在！”

“这——”

韩辉皱着眉头，“你可知道这样的危险？”

“我知道。”

叶希道，“老实说吧舅舅，我还只有十多岁，我还不想死！”

“你有多大的把握？”

韩辉问。

叶希苦笑着：“没有多少。但是如果你们顺利逃出去的话，那么我自己一个人也没有那么多顾忌。”

说到了这里，叶希咧嘴笑道：“而且，在我的身上，还带着一个小型的炸弹，到时候，将这大楼的墙炸开一个洞应该不难。”

“那……好吧！”

韩辉说，“现在我们先下去地下层，找到你妈妈他们再说。”

“嗯。”

叶希点了点头。

两人马上从二十五层的通道，直接赶下去。

可是到了地下层，叶希刚走出来，却愣住了：“妈妈！”

而韩辉更是呆着：“雪儿！”

天，他们居然看到韩雪一个人慌慌张张的走着。

“哥？小希！”

韩雪原本还在逃跑，可是却突然看到出现在楼梯口的韩辉跟叶希两人！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第748章 坏人，都是你害的
────────────────────────────────────────

“雪儿，你怎么在这里？其他人呢？”

跟叶希的表情不同，韩辉脸上一脸铁青。

她明明跟其他人在一起的，怎么现在只有她自己一个人呢？

韩雪小跑着走到了叶希的身边，一张手臂便将叶希整一个人都抱了起来。

此时听到哥哥的问话，韩雪愣了愣，脸上担心地说：“原本我们是躲起来的。可惜对方也不知道怎么的竟然发现了。还派了人想要来将我们都抓回去。我们一群人便被冲散了。”

“什么？”

韩辉脸色一变，那这样的话，就糟糕了。

“妈妈，我们先找个安全的地方吧。”

叶希说从韩雪的胸前抬起头来，虽然他也很着急，但是现在必须得冷静。

韩辉冷静了下来，道：“也对，我们现在快回到上层去吧。小希你确定你经过的那些地方摄像头都被你打坏了是么？”

叶希说：“是啊。”

“那好。”

韩辉点了点头，“小希你跟你妈妈两人马上上去，第二十层吧。你们到了那里找一个房间躲起来，我留在这里看看其他人在哪里。”

叶希跟韩雪对视了一眼，“那你要小心点。”

没有造作，也没有任何的停留，叶希拉着韩雪的手马上跑了起来。

要是在通道那边遇到敌人，那就跑不掉了。

韩辉深深地叹了叹气，知道自己现在就算再紧张也没有用，再担心也是枉然而已。

现在他最需要做的便是快点找到那些失散的人质。

时间拖得越久越危险。

对于叶希跟韩雪此时的处境，韩辉也没有多想。

毕竟叶希虽然小，但能力还是很强的。

叶希带着妈妈韩雪，一直而上，到了二十层的时候，找到了一间比较偏的房间，马上跑了进去锁上门，连同房间里面的通道两扇门也锁上了。

“吓死我了，吓死我了，幸好你没事！”

一锁上门，叶希爬上扑到了妈妈的身上用力抱着她不放。

韩雪甚至可以感觉到他的身体在颤抖着，因为他害怕了。

是的，叶希害怕了。

他害怕韩雪会受到什么伤害，这样的话，叶希一定会暴走的。

“傻瓜。”

韩雪心中暖暖的，抱进了叶希，柔声道：“我这不是好好的在你面前么？真是傻瓜，有什么害怕的。”

“之前可是吓着我了。”

叶希将自己的脸蛋埋在了妈妈那高高耸立着的胸脯之上。

房间之中比较简陋，除了一张小床，就是一张桌子椅子了。

叶希此时推着韩雪，让她向后走了好几步，一下子跌坐在床上。

“你……你要干什么？”

韩雪一声轻呼之中，叶希已揭起了她的裙子，将头伸了进去，韩雪只觉的一股热气慢慢吹在腿上，逐步地向上走着，那股热力逐那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴著半透明的衬衫胸前，清晰地显露出来，真是勾人心魄，让叶希不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

叶希这时又有着一阵不安和惭愧的情绪。

毕竟现在可不是谈情说爱的时候，也且因为两人之间的关系，也不能够让人发现的。

而自己却好像一点也不克制。

想着想着，叶希把头渐渐低了下来，满脸含著羞愧的神色，不敢用正眼看她。

韩雪这时也清醒了不少，刚刚被儿子呆呆地看了一阵子，好像芳心也在“噗”地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少。

叶希的眼角瞄到她的表情。

一时之间，两人沉默了很久，还是韩雪娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道：“傻小子，不用那么激动啦，妈妈……是你的，就是你的，一辈子……也不会改变的。不过有时候你想要，不是我不给你，就算想要看情况的啊，这样……你不会怪我吧？”

闻言，叶希道：“妈妈，我不会怪你的，更何况……你是我的女人呢！你爱不爱我？”

韩雪脸上酡红，笑着说：“我不爱你，难道会去疼爱别人吗？”

叶希这才心满意足地笑道：“嘻嘻，谁让你已经是我的人了呢！”

“贫嘴，这个时候你还有心情跟我打情骂俏啊。”

韩雪笑过之后，脸上不由得涌现出担忧来。

“怎么没有。”

叶希说，“现在我们只能够在这里等了。哎，外面的那些事，我们插不上手。还有香港的飞虎队也是，我看恐怕真的有奸细。这样的话，他们这个小队算是要栽在这里了。”

“唉。”

韩雪也叹了叹气，现在的她也是毫无办法。

毕竟这里可不是中国，由不得他们乱来。

而且现在他们甚至都身处险境之中没有逃脱呢。

叶希故作平静笑道：“没关系，我会保护你的。”

“你都还小呢！”

韩雪嗔道。

叶希拍着胸口：“我小不小，难道妈妈还不知道么？”

说着暧昧一笑。

韩雪顿时脸上变得更加红，“你小时候的事，我可是记得清清楚楚的！可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，我没法可想，只有把你抱在怀裡摇着，但是你还哭个不停，最后只好把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴裡吸着一边的乳房，小手还要玩另一个，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。”

“嘿嘿。”

叶希顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得韩雪娇羞满面地道：“干什么呢！”

叶希见她如此娇媚害羞，忍不住再次凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴。

韩雪忙用手把叶希的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：“真是讨厌，你这小坏家伙，是不是对女人都是是这一种很刺激的挑逗啊！”

叶希一听，这次韩雪竟然说得更是露骨，本来就说得娇红过耳，这时又被叶希的手搁在她只披着一件文胸上面揉着，脸上的神情又羞怯、又舒服。

算起来她已经有好多天没有跟叶希行过房事了，想必慾望不能满足的她一定很想要了。

“嘻，我想要你！”

叶希突然说。

韩雪被叶希这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被他这一句，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地要了两次头：“不行啦……这里太危险。”

叶希一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了捏她雪乳的力量，摸够了乳峰，接着改为捻动她的乳珠，并问到：“真不行吗？让我来解决你的需要嘛，好么？”

闻言，韩雪娇羞无限地把她的粉脸埋在叶希的胸膛上，听了他最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“那……那怎么……可……可以？”

叶希看她到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一支小手，放在自己裤裆上那硬涨涨的“帐篷”上。

顿时韩雪的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但叶希牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在移动摸着。

虽然还隔了两层布，但那“帐篷”的威力还是让韩雪呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

叶希知道韩雪还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸。

再一看她伏在叶希胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是叶希便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。

果然，韩雪这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了叶希的脖子，把她的香舌吐进叶希的口中让她吸着。

她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了叶希的鼻子，薰人欲醉，使他更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舐着韩雪脸上的每一寸肌肤和器官。

叶希一支手伸进她的睡衣里，揉着她的两颗傲乳，再往下移动，抚着她的细腰，肥臀，最后中指突破了她薄薄的小三角裤。

叶希这些举动，挑逗得韩雪娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

外面，这一栋大楼，可是开始了最为激烈的战斗。

唐尼现在他快要疯了，自己竟然找不到那个叶希在什么地方。

监视器被全部破坏掉，真的让他抓狂了，只好马上派出手下去逐层搜索。

对于地下室的那些人，他也不想去多管了，现在最急的就是要抓住叶希。

感觉到韩雪那身体的颤抖，叶希于是附在她耳边轻声说道：“妈妈你看都湿了，你还说不要吗？”

韩雪娇声说道：“那都是你的指、指头害的！小鬼头，你要害死我了……嗯……”

她粉脸通红而不胜娇羞著，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么道德关念了，抱著着叶希就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到叶希的裤裆，拉开裤子上的拉链。

韩雪凑过头来，一阵像雨点般的蜜吻亲在叶希的脸上。

叶希则是仔细欣赏着韩雪那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的雪峰，两粒绯红色像葡萄般大的乳珠，雪白平坦的小腹下那双腿却并拢着。

叶希忍不住将她的身体平放在这一张小床上，自己侧身躺在她身边，说道：“我想吃你的奶。”

“嗯。”

韩雪满脸羞红，但还是一手搂住叶希的头，一手伏这一颗丰肥的雪峰，把乳珠对准了叶希的嘴边，娇声爹气地真得好像喂奶的动作似地道：“乖宝宝，把嘴张开吧！”

叶希马上张开了嘴唇，一口就含住那粒葡萄又吸又吮、又舐又咬的，一手揉着另一颗雪乳和它顶端的葡萄。

只见韩雪媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软。

“哈哈，妈妈你好浪哦，不过我喜欢！”

叶希大笑道。

韩雪听叶希这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着叶希的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她爹声道：“坏东西，都是你害的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第749章 被抓，美女博士
────────────────────────────────────────

“妈妈我哪里害你了啊？”

叶希此时简直我得了便宜又卖乖。

韩雪对此翻了翻白眼，满脸通红，呼吸急促起来。

儿子的爱摸渐烧化了她的抵抗，蓦地，窸窸窣窣的脱衣声响起，闷闷地响在裙子里，韩雪的三角裤却被脱了下来。

“坏小子。”

韩雪脸儿羞红，虽是在黑暗之中，羞人之处这样在男孩眼前，实在也不是她所能承受的了的。

但叶希的真正动作还在后头呢！

刚刚在三角裤被脱下时，叶希的手在韩雪娇嫩的腿间一阵探索，非礼之意早让韩雪心中小鹿乱撞，不知如何是好，虽然心中不愿，但却早已一阵濡湿。

“嗯……”

韩雪轻喘着，不知该怎么办才好，这个坏小子，真不会挑时候。

难道成功离开这里再做不行么？

不过，说起来，要想成功离开这里，可不简单。

韩雪也知道，所不定他们都会死在这里的。

想到了这一点，韩雪也没有拒绝他，下面被叶希的手掌再次侵入了。

此时此景，叫她如何抵御？

不一会儿韩雪娇躯酥软，只有喘息的份儿。

“嘿嘿。”

看来自己的调情手法又进步了，叶希脸上的得瑟无比，一副就算你心不甘情不愿，也一定能让你俯首称臣的样儿。

这可是叶希从自己众多女人的身上得来的，以他对女体的瞭解，要弄个像韩雪这样的少妇乖乖投降，那真是再简单不过的事情了。

弄了好久，韩雪终于投降了，她娇喘不已，芳心里绮思连连。

叶希的手才离开了她的腿间，一股股津液已忙不迭地涌了出来，沾着韩腿上一片黏腻。

“羞死人了！”

“嘻，不用羞嘛，我来了！”

叶希那坚定又温柔的话语，让妈妈娇躯一抖，主动地分开双腿……

他硕大的龟头尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让妈妈心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，叶希闭上眼睛细细的品味。

妈妈双腿间，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到肉棒，晶莹雪亮。

韩雪顿了一刻，缓缓将肉棒吞入体内。

熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将儿子的龟头顶到柔软的花蕊。

“啊……还是那么粗那么长……好儿子……妈妈爱死你……啊……啊……”

叶希低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开妈妈绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒。

他轻轻再往里面挤了挤，妈妈却娇弱的哼了两声，不堪的俯身趴到他胸上，腻声道：“小坏蛋，再顶就要到妈妈的心坎儿了。”

叶希又微微挺了两下，探手下去捻住她的蚌珠，笑骂道：“妈妈你动啊。”

闻言，韩雪撑起身体，微微让玉臀上下起伏使肉棒小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住儿子的肉棒摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。

长长的秀发垂到儿子的胸前，幽幽发香扑鼻。

伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，韩雪口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。

叶希挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房大力揉捏。

韩雪突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液，软倒在儿子胸前娇声道：“坏儿子，这体位太容易让妈妈快活了。”

叶希调笑道：“是你自己容易兴奋，不许怪体位。”

韩雪在儿子耳边微微喘息，轻轻咬着他的耳垂：“混蛋！”

叶希也揉捏着她的双峰，用力挺动下身，妈妈兴奋后的蜜壶受到大力冲撞，快活的呢喃起来，又轻轻往他耳里吹了口暖气，顿时令叶希酥痒到心里，昵声道：“好儿子……妈妈……愿意让你……干死……”

叶希嘿嘿奸笑两声，翻身将她压住，然后大力抽送起肉棒。

韩雪挺动玉臀迎合，玉藕般的粉臂吊住儿子的项脖，坏坏的媚笑道：“儿子……你干得……妈妈……好美啊……啊……”

闻言，叶希用力将妈妈修长白皙的大腿劈开，让龟头夹在蜜唇间滑动。

韩雪敏感的蜜唇和蚌珠受到刺激，身子轻轻颤抖起来，宝蛤口吐出晶莹的爱液，蜜唇和大腿内侧变成亮晶晶的一片，甚是好看。

叶希按耐着性子，一面探手捻住妈妈胸前两颗蓓蕾，一面让龟头拨弄两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮磨，让她体会肉棒的灼热和粗壮。

韩雪尽力向儿子挺出娇嫩的桃源胜地，绯红的宝蛤口不住吐出口涎，芬芳粘腻的爱液将萋萋芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象。

叶希让龟头在宝蛤口试探，左右轻刺，韩雪俏丽的小脸上全是春色。

终于忍不住腻声道：“好儿子……快……我要……”

说罢她用食中二指大大的分开蜜唇露出鲜红晶莹的穴肉，做出迎接儿子的姿势。

叶希挥舞坚硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，韩雪随着他的击打阵阵颤抖，蜜穴也一收一缩，不停吐出爱液。

叶希逗弄了片刻，让硬得难受的龟头挤入妈妈窄小的溪口，再用力刺了进去，两人的小腹相撞，发出“啪”的一声。

“啊！”

韩雪不由舒了口气。

充实饱满的舒适让二人都甚是心醉，叶希紧紧顶住妈妈花蕊，一面埋头到妈妈丰满温馨的乳间，嗅着她熟悉的体香。

妈妈小穴内温暖的蜜肉缠住肉棒蠕动，即使没有抽动也越来越湿润。

叶希趴了一会立起抽身退出肉棒，蜜穴口发出了“滋”的一声轻响，吐出一股浓稠的花蜜。

空虚的感觉让韩雪失望的呻吟一声，探手在身下搜寻着肉棒，一面媚声道：“小坏蛋……别逗妈妈了……”

“好！”

叶希扶住妈妈的手腕，引导她握住了灼热的肉棒。

韩雪牵引着儿子向蜜壶进击。

叶希握住她盈盈一握的纤腰，配合着她进入桃源，再摆动腰肢大力抽插。

“好深……啊……”

韩雪愉悦的欢叫，激烈地扭动娇躯配合，蜜穴内一片火热。

叶希左右冲刺，让坚硬的龟头挤压狭窄的幽径侧壁，奇特的快感不住冲击着妈妈。

片刻后，韩雪弓起身子又开始泄身，口中柔弱呻吟。

叶希搂起纤腰用硕大的龟头研磨不断张合的花蕊，韩雪快活得不住颤抖，口中淫声浪叫不断。

待她余韵结束，我拉过一个枕头垫在她臀下，按住纤腰开始作猛烈的抽插，蜜壶内浓稠的爱液被阵阵带出，在鲜红的蜜穴口糊成一片，分外淫靡动人。

“妈妈要被你干死了……啊……啊……快一点……嗯……好厉害……啊……顶到了……啊……要坏了……妈妈那里要坏了……被儿子干坏了……啊……”

在妈妈的淫声浪语之中，叶希已记不清抽送多久。

韩雪鼻尖已布满细小的汗粒，蛾眉紧颦，小嘴微张，鲜红的舌头轻轻舔着嘴唇，不时无意识的呻吟长叹，两手无力的撒在身旁，丰满挺拔的双峰随着儿子大力的挺动荡漾起阵阵乳波，鲜红的蓓蕾更是娇艳。

“妈妈我就要干得你死去活来！”

叶希将她抱在怀中大力撞击。

韩雪的哼声突然高亢起来：“好儿子……妈妈……好快活……快一点……妈妈……又要死了……啊……啊……妈妈……不行了……要死了……啊……”

肉棒被滚烫湿润的蜜穴紧紧包裹住，叶希只好转动屁股，让硕大的龟头和粗壮的棒身在蜜穴里研磨挤压。

韩雪面色有些苍白，身子大力颤抖，紧紧把他抱住。

“啊，妈妈，我要射给你！”

叶希只觉一股强烈的快感涌上心头，再也忍耐不住的用力往前一挺，肉棒顶着花心就喷射出大量滚烫的阳精。

在儿子的射精之下，韩雪的身子不住抖颤，喉间咿咿唔唔，喃喃自语，然后就全身无力的瘫软在他的身下。

地下层，此时韩辉费了九牛一毛之力，总算是找到了叶晨翎。

此时她正躲起来，生怕被发现。

而后不久，韩辉更是发现了跟一个警察呆在一起的叶傲阳。

此时叶傲阳手臂用布包扎着，似乎受伤了，但是看样子应该受伤不重。

“妹夫你们没事吧？”

韩辉拉过叶傲阳，发现他神智依然是浑浑噩噩，似乎真的不记得以前的事情一样，心中不由得为自己妹妹以后的幸福叹了叹气。

至于原本的三个警察，却在这个过程之中死了两个。

不过这些警察跟韩辉本来就毫无关系，他们全死了自己也不会心疼一下。

带着叶傲阳他们三人，韩辉马上往二十五层赶上去。

期间也遇到两拨人马，不过都被韩辉一一灭杀。

带着三个人，韩辉马不停蹄，一路赶到了第二十层。

“你们小心点跟在我后面，先找找小希早哪里。”

韩辉看着偌大的二十五层，没有练习设备在身，只好一个个房间去找了，同时也要防备突然出现的敌人。

不过韩辉这一生，经历过的危险千千万万，这样的情况以前也有过多次，所以应付起来并不那么吃力。

只是这里也忒大了，找了大半个小时，韩辉还是没有找到叶希。

而且也不好乱喊，万一周围有敌人就麻烦了。

“小心一点，我们往那边走吧。”

韩辉走在前面。

在经过一个房间，准备打开门走进去的时候，却发现房门是锁住了的，韩辉马上警惕了起来。

“小希？”

韩辉低声说。

里面，不一会儿便传来叶希的声音：“我在里面。”

韩辉心中顿时呼了一口气。

叶希将门打开，可是吃了一跳，“姑妈……爸爸。”

他的目光落在了最后叶傲阳的身上，心中不由得产生了一种奇怪的感觉。

“先别说。”

韩辉带着那些人走进了房间，将房门重新锁上了。

“外面什么情况了？”

叶希问。

韩辉却用疑惑的目光看着叶希：“你们都呆在这里，一直没有出去？”

韩雪心中一愣，道：“对啊。”

韩辉说：“没有，这一层的比较少。现在我们还是先找办法离开这里吧。”

“我、我不要死在这里啊！”

一直有点疯疯癫癫的叶傲阳，突然喊了起来。

叶希跟韩雪两人的目光落在他的身上，也不知道他们想什么，脸色并不太好看。

韩辉却是留意到了这个小小的细节，他没有点破，而是说：“现在我们没有办法了，只有突破到第一层，我们才能够走出去。”

“那事不宜迟，我们赶紧，不然让唐尼的人反应过来，我们就插翅难飞了。”

夜袭其实也很想要马上就逃出这个鬼地方的。

韩雪道：“那香港来的那些飞虎队呢？”

“不要去管他们。”

韩辉眼中闪过一丝寒光，道，“先不说他们之中到底有没有奸细。如果没有还好，但是一旦有，我们跟他们会面，那么就是自寻死路！”

“那我们走吧！”

稍稍商量了一下，他们马上离开了第二十五层。

此时越往下，那些人就越多。

而下面，却竟然让叶希他们遇上了杜文峰等飞虎队的人。

不过韩辉却拉住了叶希，不动声色地跟他们交谈着。

原本这些飞虎队的人目的就是要救出人质，现在人质已经安全了，虽然死了两个警察，但也算勉强完成目标了。

所以现在唯一的任务就是马上撤退。

那些幸存下来的飞虎队分成了两批，一共还有五人，也就是说他们死了四个。

前面是三个飞虎队员，剩下的一个队员跟杜文峰在最后面断路。

“舅舅，发现什么端倪么？”

叶希低声问道。

韩辉摇了摇头：“从他们的表情上根本看不出来。而且他们现在想要通知唐尼的话，那么一定会用到无线设备的，实际上我一直都在看着他们，似乎并没有发现哪一个有异样。不过这也不能大意，小心驶得万年船。”

叶希暗暗点头。

他们这些人，在不断那些敌人不断的出现之下，依然能够一点点的撤离。

到了第三层的时候，虽然还是死了两个飞虎队员以及那仅剩下的警察，不过叶希他们却依然没有人受伤。

“如果飞虎队真的有奸细，那么现在只剩下三个人了。”

叶希心中想着，虽然他没有证据，但是心中却总觉得是这样没错。

到了第一层，叶希他们总算是松了一口气，只要冲出这一栋大楼，那么就可以安全而去了。

只是当他们刚一走出楼梯，却马上迎来了狂风暴雨般的子弹射击！

走在前头的一个飞虎队员却来不及闪躲，那身体马上就被射成了蜂窝！

“好险！”

叶希一行人马上躲了进去，跟唐尼的那些人形成了对峙。

现在算上杜文峰还有两个飞虎队，会是其中一个么？

还是说他们之中原本就没有奸细是自己想多了？

叶希还不确定。

“现在怎么办？”

韩雪一时可是慌乱了。

叶希拉着韩辉说：“舅舅，我身上还带着两个液体炸弹。”

韩辉微微一愣，道：“也够了，你交给我。”

叶希微微点头。

此时，外面守住的那些人还不知道呢，当然他们只是奉命守在这里，要是有人从这里出现，马上射杀！

而就在这个时候，一道身影却竟然窜了出来！

“开火！”

那些人马上拉下了扳机。

可是那个人影在走出来之后，却马上将一个不知道是什么东西的物体扔到了他们身边。

“这是……”

“炸弹！”

当他们发现的时候，已经太迟了。

只听“轰”的一声，甚至连地下也炸出一个小洞来。

炸弹附近的那些人，几乎无一幸免。

“就是现在，快走，跟着我！”

韩辉挥了挥手，手拿冲锋枪冲在前面，剩下的一个炸弹炸开了封锁住的大门。

接着便是韩雪等人。

叶希刚准备走，可是手臂却被人突然拉着！

竟然是剩下的那个飞虎队员！

杜文峰微微一愣，脸上顿时露出了十分惊讶的表情：“你……”

“快走！”

叶希顾不上那么多了，因为他的身后，不知何时竟然出现了十来个手持重枪的男人。

而那个抓住叶希的飞虎队员，却是脸色狰狞。

虽然有心想要救叶希，可是杜文峰也知道自己留下来不过是送死而已，只好马上往着原来的方向逃跑。

看到妈妈他们早已经逃远了，叶希这才稍稍放下了心。

不过他却不会乖乖就范，就然趁着那些人松懈的时候，从自己的腿上摸出了一把十分锋利的小刀，往着那个抓住自己的飞虎队员胸口插了下去！

“啊！”

心脏位置遭到了如此一刀，那个飞虎队员马上倒下。

“小子，不想死的话就别给我乱动！”

原本那些手持枪支的男人分成了两半，将中间让出一条路来。

叶希看着一个光头的中年人缓缓走了出来：“你就是叶希？”

看着叶希很久，他突然仰天笑道：“哈哈，抓到你就好。反正我的目标只是你而已，那些人走了也就走了！不过，说不好，他们一个也逃不掉呢！”

说到了最后，唐尼的表情很是狰狞。

叶希虽然担心自己的安全，但是此时人为刀俎，他也不敢乱动。

“你是唐尼？”

“不错。”

唐尼挥了挥手，道：“抓起他走。”

第一层，原本就有通道下去地下层的，不过那门的钥匙，只要唐尼一个人才有。

再次回到了地下层，叶希心中可是一片苦涩啊。

地下层，叶希却被带到了一个铁门的前面。

原本锁上的铁门，通过唐尼的指纹认证之后方才缓缓打开。

叶希眼前一亮，没有想到这里竟然是一间实验室！

“秦博士，你看我带了谁来了。”

唐尼满脸喜色。

叶希看到一个穿着白色大褂的高挑美女走过来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第750章 背后伸过来的手
────────────────────────────────────────

“叶希？他就是那个叶希？”

这个秦博士微微一愣，花月月貌之上，充满着震惊，但是双眼之中的怜悯以及不忍却也出现过。

唐尼冷笑着：“怎么样？还会有假？这小子的照片我早已经看过不少，自然不会抓错。”

“我不是这个意思。”

秦博士微微摆手。

唐尼却迫不及待地说：“那现在，你可以告诉我了，到底要多久才能够研究出一点成绩来。”

“三天吧，三天差不多了。之前因为那些人的血都没有什么关系，所以才说那么都研究不出来。你给我三天时间，我就可以将那个病毒提取出来。当然，前提是，这个男孩的身上真的有那个病毒。”

秦博士看了看唐尼，不慌不忙地说。

唐尼自然欣然答应：“行，那我三天之后再来。现在先将这小子绑起来，可不要让他给逃了。”

秦博士冷眼看着那些人将叶希绑在了里面实验室的一间小房子的机器之上，双手双脚受制，叶希根本就逃不掉。

做完了这一切，唐尼那些人才离开。实验室再次被关上了大门。

秦博士深深地叹了叹气，指挥着其他的人继续研究，自己则是走进了关着叶希的房间之中。

“看来你要倒霉了，哎。可怜的孩子。”

秦博士说的可以是一口流利的中文。

这倒是让叶希微微一愣：“你也是中国人？”

随即他却怒了：“汉奸年年有，今年特别多啊！”

想起了之前那个飞虎队队员的背叛，叶希现在看到这个秦博士竟然帮唐尼那一边，不由得大怒。

“少说话了吧，你知不知道，自己现在只有死路一条？”

秦博士冷冷地看着眼前这个男孩，心中也是觉得可惜。

这才多大啊，可惜被唐尼抓到，断没有逃跑的份了。

叶希眯了眯眼，见这个女人的神情有点怪异。

要是以前他还真的没有发现，但是现在仔细一看，还真的好像觉得她有点什么苦涩。

“为什么你要帮唐尼？”

叶希问道。

秦博士愣了一下，却没有正面回答，道：“你知道了又怎样。怀璧其罪，唐尼抓你回来，是看在你身上的那一种病毒。”

“病毒？”

叶希心中可是十分震撼！

秦博士问：“你忘记了当初你去极乐岛的时候，被史密斯抓到了，还注射了一种病毒？”

“你怎么知道？”

叶希的脸色第一次变白了。

秦博士叹气道：“不是我知道，而是唐尼知道。这些事情，就算怎么保密，也瞒不了很久的。因为之前唐尼就跟史密斯有过生意上的来往。如果史密斯没有死的话，现在跟唐尼合作得更加密切才对。所以唐尼知道这些，也不足为奇。”

“为什么要那个病毒？你们打算做什么？不，是唐尼打算用来做什么？”

叶希警惕地看着眼前这个高挑的白袍少妇。

秦博士哑然失笑：“除了钱，还有地位权力，你觉得一个人活在世界上，还想要得到什么？”

“我身体之中的病毒有什么用？”

叶希第一次想要知道。

可是让叶希失望的是，这个白袍少妇却摇了摇头：“我只知道这种病毒可以改善人的一些基因，让人的身体变得更加强壮。至于其他，则是需要我提出去这种病毒慢慢研究才能够知道了。”

“让身体变得强壮？”

叶希心中顿时泛起了滔天巨浪！

是了！

自己从极乐岛回来之后，就发觉身体在一天一天地改变着，最明显的就是自己的身体变得出奇的好。

甚至力气都变大了不少，视力还是听力，都比以前更加敏锐了。

这就是那些病毒的影响？

当初史密斯可是还没有完全将病毒研究出来啊，当时抓住自己想要主升读，纯粹是想要让自己来当一个活体实验而已，没有想到真的成功了？

“看来你知道得也不少。”

秦博士道，“哎，不过，对不起了。我只有遵守唐尼的吩咐，才能够保命，还有我的家人也是。要怪，就怪你自己倒霉吧！”

叶希紧咬着牙，倒是却不再说话。

秦博士看了他一眼，叹了叹气便走出实验室，临走前却头也不回地说：“明天我就回来抽取你身体之中的血液研究。如果你真的携带了那一种病毒，那么唐尼绝对不允许你继续活着的。”

毕竟，那一种病毒影响如此之大，当然只有掌握在自己的手中才是最安全，最可靠的，唐尼就是这样想的。

叶希闭上了双眼，却在思考着怎么才能脱困。

自己好不容易才再次见到自己的妈妈等人，绝对不能够就这样死在这里的，绝对不能！

至于外面，韩辉等人离开之后才发现叶希竟然被擒住了！

飞虎队的杜文峰一脸的自责，自己的手下之中竟然有一个奸细，还是他多年的兄弟。

这一次来，他的队友几乎都死了，剩下自己一个，杜文峰心中真不好过啊。

而且这次的任务，虽然已经成功解救了那些人质，即使死了两个警察，特算是面前完成任务了。

只是万万没有想到，在最后关头，叶希居然会被擒住！

功亏一篑啊！

不过，他们也不能够在这里逗留，这一点韩辉自己也知道。

所以即使韩雪跟叶晨翎两女哭闹着要留下去救叶希，韩辉也没有允许，甚至让杜文峰还有另一个警察，强行带着她们，登上了飞往香港的飞机。

韩辉却自己留了下来。

“小希，你可不要死了啊。”

韩辉心中虽然很是担心，但是也只能够慢慢来了，一定要将叶希救出来！

被抓住的叶希，自然不知道外面的事情。

虽然他自己也很急，但没有办法，自己现在唯有先逃离这里才有资格去想其他事情。

不然死在这里的话，什么事情都是白搭。

他可不要死在这种鬼地方，绝对不能！

可是现在怎么办呢？

叶希咬牙想着。

第二天很快就到了，叶希满身疲惫，虽然手脚都被帮助，但最后还是抵抗不了困意而睡着了。

第二天中午的时候，房间的门再次被打开。

走进来的还是那个秦博士。

鄙视这一位白衣少妇微微走到了叶希的身边，在她的身后，则是两名助手。

说是助手，其实也是唐尼那边的人，可以说是当秦博士的助手，还身负监视她的任务。

这一点，秦敏楠比任何人都要清楚。

“好了，这些血就足够了，我们现在抓紧时间研究吧。”

秦敏楠那异样的目光看着叶希，背对着自己的助手，似乎想要说什么，不过却什么声音都没有发出来。

他们这些人抽取了叶希的血液之后，马上便离开了房间。

可是叶希却发现，自己的身边，不起眼的地方居然多了一块小小的刀片在！

“是她？”

想到刚刚这个白衣少妇那奇怪的神情，叶希已经猜到了大概。

“看来她肯定是什么事情被要挟着才这样。”

叶希心中暗道，但是却没有时间多想。

现在最重要的还是想想怎么脱困才是真的。

他费了九牛二虎之力，中算是将手掌旁边的那一块刀片捡了起来。

“呼！”

幸好帮助自己手脚的不过是绳子，要是铁链之类的，那就只有等死了。

叶希拿着刀屁啊，一不小心，在自己的手掌上划了一道，血红的液体马上沾湿了绳子。

“痛啊。”

叶希心中暗骂自己的不小心，这次比刚刚还要仔细地动着刀片，一点一点地割着绳子。

不过这小小的刀片想要将绳子割断，还真的不是一时半刻能够做到的。

不过叶希现在也不能够急，只有慢慢来了。

一天的时间，就这样过去了。

叶希这个时候，也差不多将绳子割断了，还有一个小时左右吧。

毕竟他现在手脚都被绑住，这样的速度也算不错了。

现在叶希只觉得自己的手腕相当无力，甚至都快要失去知觉了。

外面的天空，变得黯淡了下来。

当第二天的太阳升起来的时候，叶希已经将手脚绑住的绳子都割断了。

“总算是有点自保之力了。”

叶希暗暗松了一口气，那些人抓到了自己之后，根本就没有搜身什么的，甚至自己绑在双腿上的刀子还有两把在，象牙手枪好像掉在了外面。

不过没有关系，现在总比之前好。

叶希稍稍回复了一些体力，马上悄悄地靠近了房门那边。

可就在这个时候，叶希只觉得地下突然传来剧烈的震动，一声“轰隆”的爆炸声，似乎就在头顶上方传过来一样。

“什么声音？”

叶希可是吓傻了。

而外面却突然想起了警报。

叶希不知道发生了什么事情，但是这样不是对自己很有利么？

什么都不想，叶希马上夺门而出，实验室之中此时已经乱成了一团。

地面上传来的爆炸声依然继续着，天花板上，甚至裂开了几道缝隙，好像想要倒塌下来似的。

“快跑！”

那些实验人员可顾不了那么多，马上就想要逃出这个实验室。

可惜这个实验室的门被锁上，他们平时都在这里没有觉得什么，现在发生了如此大动静，让他们怎么冷静下来呢？

不过，要说最冷静的，莫过于那一个高挑成熟，穿着白色长袍的美少妇。

“灯坏了！”

突然亮着的光管，一下子失去了电力，整一个实验室顿时陷入了黑暗之中。

秦敏楠也不知道发生了什么事情，但是外面的爆炸声却让她有一种很不安的预感。

突然，一只手从自己的身后伸了过来，捂住了她的嘴巴！

“啊！”

吓了一跳的秦敏楠马上挣扎起来，可是对方似乎并没有放手的意思。

原本只是一只手，但是现在居然是两只手从身后伸过来抱住自己。

“咦？好柔软的感觉，这里是……”

身后传来了一个男孩的声音，秦敏楠这才发现自己的乳房竟然落入了对方的手掌之中！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第751章 遇故，娇俏双花
────────────────────────────────────────

“啊！”

秦敏楠再次发出了一声尖叫！

“嘘，别说话！”

背后的声音再次传过来，这个时候秦敏楠才发觉竟然是那个叫做叶希的少年逃出来了！

“不想死在这里的话，就跟着我走！”

叶希放开了捂住她嘴巴的手，但是抓住她乳房的手却似乎有意抓上一下，在肉团上揉了揉才依依不舍得放开。

此时的秦敏楠根本就看不清楚叶希脸上的申请。

“我们……去那里？没有用的，这个实验室只有一个大门，但是大门的钥匙却在唐尼的手上！”

秦敏楠马上反应过来。

如果可以逃出去的话，自己怎么也不愿意留在这个鬼地方被人要挟。

可是自己的家人还在被唐尼的那些手下在香港监视着啊，恐怕自己做出了什么异样，家人就会遭受毒手了吧？

不过现在可没有空去想那些事情了。

因为爆炸声接连不断地响了起来。

“我自有办法。”

叶希笑了笑。

他猜测到，外面的爆炸声，应该跟自己有关。

按照自己的猜测，不错的话，应该就是舅舅来救自己了。

至于妈妈他们，肯定已经回去香港了，不然舅舅不会如此冲动的。

“轰隆！”

爆炸声再次响了起来，这次居然是实验室的上方天花板塌陷了下来，一大块的石块将下面的几个慌忙逃跑却在黑暗之中什么都看不见的人砸死了。

看到上方投射进来的亮光，剩下的那些人马上拼命想要逃出去。

其中就有叶希跟秦敏楠两人。

“抓住我的手。”

叶希很是敏捷地爬了上去，秦敏楠也没有落后，抓住叶希的手，在他用力一拉之下，马上爬了上去。

“走！”

抓住秦敏楠的手不放，叶希马上拉着她往大门口那个方向跑去。

“是小希！”

正躲在一个高地扔着手榴弹的韩辉，居高临下马上看到了逃跑着的两人，其中一个正是叶希，而且他正往着这一边跑过来。

“小希，这一边！”

韩辉见此，也不顾不上暴露什么了，马上大喊。

叶希这么一听，顿时充满了喜色。

韩辉将手上的手榴弹都投掷一空，马上从高地上下来。

几分钟之后，三人总算是回合了。

“我就知道你这小家伙不会那么容易被抓住的。”

韩辉表情顿时轻松了下来，“这位是……”

“她也是中国人，被唐尼抓到这里来的。”

叶希说。

韩辉点了点头：“现在可不是说这个的时候，我们快走吧。现在先离开雅加达再说。”

“我们现在去坐飞机么？”

“坐飞机已经来不及了，走吧，之前已经联系好了一艏开往中国华海市的大型油轮。只要我们悄悄上了那一艏轮船就没有问题了。关系都已经跟雅加达政府打好了，你妈妈那边也不用担心，现在已经在飞往香港的飞机上了。”

韩辉一边在前面走着，一边说。

叶希这么一听，顿时就放心了下来。

可是秦敏楠却有点扭捏。

“怎么了？”

叶希不由得问道，眼前的这个可是绝对一等一的成熟美妇啊。

秦敏楠却脸露难色：“我的家人在香港被唐尼的手下挟持住。他威胁我，让我帮他做研究。可是我如果这样逃跑了的话，我的家人就危险了，唐尼一怒之下，很有可能……”

说到了这里，秦敏楠的脸色变得十分难看。

韩辉却说：“没关系，你将家里人的地址，姓名这些资料告诉我，我马上帮你联系香港的警方前去救援。”

“真的？”

秦敏楠脸上一喜。

一路奔跑之余，韩辉也将秦敏楠家属的事情交代给了香港那边的人。

此时他们已经逃到了港口这一边了，只要登上不远处的那一艏豪华游轮，马上便可以安全离开了。

只是就在这个时候，两边却突然冲出来手持武器的一伙人。

“没有想到还是被他们追上了啊！”

韩辉脸上的杀机一闪而过，随即对叶希说，“你们两个先上船去，我留下垫后！”

“可是舅舅——”

叶希刚想要说话，可是韩辉却挥手打断了他，“小希，男人不要婆婆妈妈的。这个时候太危险，我们一起的话只会更加逃不掉。舅舅可不会就这样交代在这里，放心吧，你们先上船走。舅舅随后想办法离开就是了！”

叶希咬着下唇点了点头，也不说什么，马上拉着秦敏楠逃往那一艏游轮之上。

匆匆跟船上的负责人交流了一下，说出了身份证明之后，叶希跟秦敏楠两人顺利上船了。

而不久，这一艏豪华游轮便开始离开港口。

只是，韩辉却依然没有回来。

这倒是让叶希不由得担心起来，不过舅舅比起自己要强得多。

当初他在部队的时候，可是曾经在南非进行过多次生死任务，每一次都逢凶化吉。

相信，这一次也不例外。

“呼！”

叶希深深地呼了一口气，靠在甲板的栏杆上，看着逐渐远离的雅加达，心中感慨万千啊。

“你不担心你舅舅么？”

身边的秦敏楠不由得问道。

叶希苦笑着说：“担心也没用啊，而且我舅舅可不是一般人。倒是你家人那边，不过我想应该没有多大的问题。”

“嗯。”

秦敏楠虽然也有点担心，但是既然派出了香港飞虎队，那么应该没有多大的问题吧。

不过好像想到了什么，秦敏楠却拿着一个U盘，道：“这个……”

“这是什么？”

“关于你身体之中那病毒的研究资料。”

秦敏楠说。

叶希惊讶道：“研究出来了？”

秦敏楠轻轻地点了点头，但是又马上摇着头：“还没有，不过研究出大半了。”

“那结果怎么样？”

叶希迫不及待地想要知道。

秦敏楠说：“的确，你的身体之中的确是被植入了那些病毒。而且那些病毒已经跟你的血液开始了融合。”

“那究竟是好是坏？”

这才是叶希最关心的问题。

秦敏楠的表情十分严肃，倒是让叶希心中不由得紧张起来。

不过秦敏楠接下来的话却让叶希马上惊喜了：“是好事。我说了，那病毒可以改变某些基因，让你的身体变得更加强壮。而且，我发现，这个病毒的效果，还真的不少。当初史密斯应该还没有完全研制出来的。之前那个病毒的资料我看过，跟现在的虽然很多相同。但是也有差异的。”

“什么意思？”

“就是说，那些病毒在你的身体融合过程之中，产生了变异！”

秦敏楠说，“不过你也别担心，现在的情况对你没有坏处。你是不是觉得自己的身体好像变得越来越好了？”

“的确。”

叶希点了点头，“不过……有时候好像控制不住自己的身体养。”

“这倒是应该有，毕竟病毒在变异，对你的影响不少。相信以后会逐渐减少的。”

秦敏楠说到了这里，脸上却是一片火热，“不过如果这个病毒研究好的话，绝对可以算得上是二十一世纪最伟大的医学成就！”

“你倒是会想啊！”

叶希冷眼看着她，“你不是想要打算自此抽我的血液再次研究吧？”

“呃，不可以？”

“废话，你怎么不把你自己的血抽出来跟我研究！”

叶希没好气地说。

秦敏楠脸上一阵失望：“可是难道你不想要研究出改变世界医学的成就来？”

“我又不是拯救世界的超人，管那么多干什么！”

叶希吹胡子瞪眼。

“那钱呢？你也不想要？”

秦敏楠不死心地问。

叶希耸了耸肩膀：“你看我像是缺钱的人么？”

“世界上最有影响力，而且最有钱的人，你都不想当？”

“有那么夸张么？”

“虽然是有点夸张，但是也不会差太远。你对病毒的研究一窍不通，所以不知道这个影响之大。我这样跟你说吧，如果以这种病毒为基础的话，或许可以研究出治疗艾滋病以及癌症这样的绝症！”

“真的？”

叶希心中一动。

秦敏楠连忙点头：“我没有骗你，只有比这个更成功的药物，说不定也可以研制出来。”

“嘿，虽然你说得那么好，不过我还是没兴趣。”

叶希笑道，“一来我没有艾滋，二来我没有癌症。而且我的亲人也是一样，健康得很。研究这些东西对我好处不多。”

“不过——”

叶希说到了这里，突然停了下来。

美少妇秦敏楠也没有发觉他那色色的目光，连忙问道：“不过什么？”

“不过我就是想要研究，也要自己选择人啊。你嘛，我还不是很熟。甚至，我连你的名字都还不知道。”

叶希说。

“我叫秦敏楠，刚刚你不是知道了么？”

刚刚秦敏楠让韩辉打电话的时候，早就将自己的身份说出来了。

叶希道：“可是我就算知道了你的身份，让我怎么相信你？按照你的说法，这个研究一旦成功，那么绝对是轰动世界的。这样的研究成果，你让我怎么相信你没有坏心思呢？”

“这……”

秦敏楠一下子急了。

她对于那些成就倒是并不那么看重，她只是想要这么一个研究的机会而已。

甚至她可以将研究成果让给叶希，自己分文不取。

可是这样跟叶希说，他也不会相信吧？

叶希见她欲言又止，笑了笑，道：“你回去房间好好想一下吧，想到了怎么说服我再来找我。我累了，先回去一下。”

说完，他便离开了甲板。

当初上了游轮，负责人可是给他们安排了两个房间。

这一艏游轮，相当之大。

比起上次极乐岛之行的游轮，还要大上一圈！

叶希走进了船舱，却没有马上回到房间，而是去了大厅。

“嗯？”

走进了热闹非凡的船舱大厅，叶希竟然看到了熟人！

那是一对娇艳动人的母女花，没有想到会在这里看到她们！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第752章 间谍母女
────────────────────────────────────────

“竟然是她们！”

叶希倒抽了一口凉气。

如果没有记错的话，她们应该是爷爷的手下军官才对，为什么会出现在这里？

叶希心中强烈的疑问，差点就让他忍不住冲上去了。

没错，这一对母女，赫然就是当初出现在华海市的火儿以及秦雅母女。

当初叶希是不认识她们，但是后来爷爷也跟自己说过了。

所以看过她们母女资料，叶希倒是记得清清楚楚。

可是爷爷的两名手下，为什么会出现在这里？

叶希心中，顿时沉了下来。

爷爷才刚刚受到了袭击，她们怎么那么巧就出现在雅加达，还跟自己同坐一艏游轮？

是她们来调查，还是说……

“最好不是我想的那样。”

叶希留意了这母女两人几眼，才匆匆回到了自己的房间之中。

游轮的每一个房间都有内设的电话，可是叶希不敢用来打给自己的外公他们，生怕被窃听了。

只是那火儿跟秦雅母女两人出现在这里，倒是让叶希感到了十分奇怪，一种很强烈的感觉，让他觉得这母女两人一定是有什么见不得人的事。

“到底是不是呢，这个倒要去调查下才知道。”

叶希锁上门，打了一个电话让游轮的服务员送来一份午餐，瘫软在大床上，思前想后，还是忍不住给自己的妈妈拨打了电话。

妈妈的手机号码，他早已经记在了心中。

用座机拨通了电话。

“喂，是谁？”

电话那边，妈妈的声音传了过来。

明道妈妈安然无恙，叶希才放下了心，笑道：“妈妈，是我。”

“小希！”

“嗯，我没事。妈妈你们在哪？”

“我们还在飞往香港的飞机之中，妈妈偷偷把关了的手机打开呢，此时在洗手间里。”

“刚刚舅舅救了我们，现在我坐上了开往华海市的游轮。”

叶希交代了一下，“只是舅舅，他没有跟我一起离开。”

“你舅舅他做事俾你有分寸，而且身手了得，相信不会有什么事的。”

“倒也是。”

叶希想了一下，道，“妈妈，在飞机上还是不要用手机吧，不然出了什么意外可不好。”

“那好吧，妈妈偷偷开着手机，还不是想要知道你的消息。现在也安心了。”

挂上了电话，叶希才走向了房门，因为刚刚他在跟妈妈将电话的时候听到了敲门声。

“谁啊？”

叶希下意识地问。

对方却是用英语说的话：“尊敬的客人，我这是给你送午餐来的。”

“噢，动作倒是不慢。”

叶希打开门，让送午餐的服务员走了进来。

只是眼角却好像看到了外面走廊尽头闪过一个人影。

那服务员放下了午餐便离开了。

叶希再次将房门锁上。

“奇怪，刚刚是我多心了么？”

叶希疑惑着，只是刚刚好像并没有看错吧？

那一道身影，绝对是那个火儿或者是秦雅母女两人之一。

至于是谁，对于叶希来说并不重要。

重要的是，自己好像被她们监视了。

“是碰巧走过，还是真的在我附近监视？”

叶希想了半天，最后还是觉得那母女两人的确是发现了自己。

她们可是当过特工的，警惕性比起一般的人要强很多吧。

“这两人，如果真的在监视我的话，那么就说明问题了。”

叶希脸上充满着戾气，“丫的，背叛爷爷的罪名可不小。就是现在我们叶家出了这样的危机，你们这样做，足够我对付你们了！”

叶家出事了之后，叶希做事真的小心了许多。

而那对母女现在出现，或许是巧合，也或许不是。

不过如果她们有意跟踪自己的话，也不会那么容易在游轮的大厅被自己发现吧？

那么多半是她们原本就在游轮上不知道自己要来。

可是自己上来了之后，却引起了她们的注意，这才监视起来？

不过无论如何，要是发现她们真的有着歹意的话，自己绝对不能够这样放过她们！

“得想个办法才行。”

叶希想了想。

只是叶希正在苦恼的时候，房门却再一次被敲响了。

“是谁？”

叶希此时的警惕心大起。

不过门外却传来一声柔弱的声音：“是我。”

这声音的竟然就是刚刚在还在甲板的秦敏楠博士。

这一位白衣少妇，穿上了研究服的她，可是别有一番风情啊。

叶希愣了一下，却马上打开门，将秦敏楠迎了进来，“怎么了？”

“你刚刚不是跟我说合作的事么！”

秦敏楠翻了一个白眼。

叶希却是一怔，“那你拿出什么来让我相信你？”

虽然知道自己身体之中的那种病毒很稀有，而且效果很大。

但是贸然让人去研究的话，万一捅出个蜂窝来，那么吃亏的终究是自己。

秦敏楠脸上闪过一丝红晕，道：“刚刚，我去了游轮的一处电脑室。联系上一个在香港的朋友。”

叶希看着她，并没有插话，似乎也想要知道秦敏楠到底想要说什么。

秦敏楠接着说：“我让他帮我调查了一下你。”

“哦？调查处什么来呢？”

叶希剑眉一挑。

“没有想到，你年纪这么小，居然会是如此的一个风流人物！”

秦敏楠有点别扭的说，“没有想到，你的女人不少嘛！而且……少妇也有！”

叶希脸色一边，“你是谁！”

自己虽然有不少的女人，但是跟那些人妻少妇偷情之事，除了自己的那些女人之外，并没有人知道！

“云英会，你应该听过。”

秦敏楠却说出了一个让叶希惊讶的名字！

“你是云英会的人？”

叶希有点不相信了。

秦敏楠昂首挺胸：“的确，可以说曾经是。”

“哦？”

叶希可是很好奇。

秦敏楠接着说：“当初我加入了云英会，可是没有多久，我觉得这个组织掌控者的野心也不小，便申请退出了。原本还以为有点艰难，没有想到高层真的同意了。”

“这样说来，你想要跟我合作的事，只是局限于你自己吧，跟云英会没有关系？”

叶希眯着眼问道。

“是。”

秦敏楠点了点头。

叶希却一脸奇怪表情地看着她，“那如果真的想要跟我合作的话，那么你就拿出诚意来吧。”

“你想要什么？”

秦敏楠抿着嘴唇。

叶希笑了两声：“不是我想要什么，而是你可以给我什么，不要说什么研究成功之后大富大贵，轰动全球的话。”

“钱财你不缺，女人你也不缺，我还真的找不大你想要什么。”

秦敏楠似乎陷入了矛盾之中。

叶希却突然说：“你对云英会了解多深？”

“我之前还是有点权力的，怎么？”

秦敏楠皱着眉头。

叶希说：“那么，我有两个条件，你答应我的话，我就跟你合作，同意让你研究那种病毒，怎么样？”

“你说。”

秦敏楠深呼了一口气。

叶希说：“第一，以后我想要对云英会做什么的时候，你要无条件帮我。”

“你要对付云英会？”

秦敏楠十分惊讶地看着叶希。

叶希道：“怎么会，只是想要跟她们合作而已，如何？”

“可以。”

秦敏楠倒是想都没想就答应了，“第二个条件呢？”

“你。”

叶希伸出手指，指着秦敏楠说。

“我？”

“对，第二个条件，就是我要你。”

叶希说。

秦敏楠脸色一变，但是却没有答应，也没有拒绝。

看她的神情，似乎早就知道叶希会说这样的话？

看到她低下头，叶希倒是不急，坐在一边，慢慢地喝着茶，透过了玻璃窗，看着外面的海景。

也秦敏楠也没有再说话，两人之间就这样沉默了下来。

此时的叶希叹了叹气，站了起来就往外走。

可是身后却传来了秦敏楠的声音：“我……早就结婚了。”

“我知道。”

叶希说。

秦敏楠抿着下唇，又不知道在想什么了，只是她的脸色是变了又变。

“你要我什么？”

秦敏楠却图案问出了这样有点笨的问题。

叶希笑着转过身来，却见秦敏楠跟自己的视线对上之后，脸上的红晕就一直没有减少过，甚至越来越多越来越浓了。

这一个成熟动人的少妇，真是别有一番诱惑啊。

“当我的女人怎么样？”

叶希慢慢地走到了坐在床边上的美少妇。

秦敏楠别开自己的视线，但是却没有任何的动静，任由叶希走进自己，就这样站在自己的眼前。

虽然低着头，但是秦敏楠却依然能够感觉到叶希正在凝视着自己。

“我有老公……”

秦敏楠的声音变得很弱。

叶希却十分轻佻地伸出了一只手，轻轻地挑起了她的下巴。

秦敏楠扭了扭头，却摆脱不了叶希的手，也没有再动，而是将目光再次落在眼前的这个男孩的身上。

说他是个男孩，也不过是因为年龄。

但是跟他稍稍接触之后，秦敏楠却发现这男孩真是一头小狐狸啊。

“怎么样？答应不？”

叶希居高临下，挑着她的下巴，但是却恰好从她的衣领之中，看到了内里那一道深深的乳沟。

还有束缚着一双乳房的性感文胸。

秦敏楠抿着嘴唇，道：“让我……考虑下吧。”

“行。”

叶希放开了自己的手，但是却依然站在秦敏楠的眼前，道：“不过，在回到华海市之前，你得给我一个答复。过了之后，无论你说什么，我都不会答应了。”

沉默了片刻，秦敏楠却说：“你明知道我有老公，还要我？”

“怎么？不行？”

叶希反问道，“人妻少妇，我最喜欢了。当然了，你也让我心动。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第753章 女刑警的刁难
────────────────────────────────────────

“变态。”

听着叶希这个小男孩的话，身为人妻少妇的秦敏楠，不由得红着脸低声骂了一句。

叶希看着她那灼热的脸蛋，笑道：“爱美之心，有皆有之嘛，怎么说是变态。而且萝卜青菜，各有所爱，我喜欢少妇有什么不对？”

“这……”

秦敏楠倒是不知道怎么回答叶希。

其实叶希也说出了大部分男人的心声来。

男人无论已婚还是未婚，似乎更喜欢三十岁左右的少妇，在工作中，在生活中，我们看到很多男人喜欢围着一些少妇身边转，甚至为此冷落身边那些年轻的女孩子。

有过性经历的男人都知道，少妇与少女有着一种本质的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女永远无法拥有的。

叶希看着秦敏楠，目光也逐渐变得灼热起来：“一个少妇为啥能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她比少女来得淡雅，这一种淡雅的气质不是一日所能形成的，这需要一段婚姻的磨炼、一段感情的经历，只有这样的女人才是完整的也是完美的。”

“呸！”

秦敏楠被叶希用这样的目光看着，只觉得浑身不自在。

“这么说，你不答应我的条件了是么？”

叶希突然问。

“不，我这是……”

秦敏楠下意识地否认，但是却又说不出同意的话来。

叶希说：“呵呵，看来是我急了。”

秦敏楠声音有点弱地说：“我只是……没有想到你这个年纪的男孩，居然会是喜欢……成熟的少妇。”

“一个能吸引男人眼光的女人她一定有着少女无法拥有的很多东西。少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美。”

叶希看着秦敏楠，做了一个深呼吸，吸入了空气之中蕴含着她身上那淡淡的味道。

而秦敏楠也注意到叶希的这个小动作，只是没有开口说破而已。

“算了。”

叶希见她没有说话，只好说，“你先回去房间吧，在回到华海市之前给我一个回复就可以了。”

“好吧。”

秦敏楠没有跟叶希那火热的眼神对视，从床边上站起来便走出了叶希的房间。

看着秦敏楠走出房间，叶希也是吐了一口气。

如果她不答应，自己也没有办法，现在可不能花时间在这个上。

不过其实秦敏楠说的话，叶希也有点心动的。

如果真的能够研制出治疗艾滋与癌症的药物，那么绝对是轰动世界！

不过，这也是有点不可能的事，即使现在秦敏楠说得天花乱坠，叶希也不会轻易动心的。

不过现在妈妈姑妈她们都回来了，叶希倒是松了一口气。

叶家，也不用自己一个人苦苦撑着了。

还有自己的爷爷，叶希现在真的有一种很强烈的感觉，他绝对还在，而且安全无恙，甚至躲了起来看着这一切。

继续呆在房间之中，叶希想了很久，最后还是走出了房间，到外面去走走。

只会让他觉得失望的是，并没有再见到火儿跟秦雅母女两人的行踪，或许她们没有跟上来。

也或许她们就在暗处看着自己吧。

不过这些对叶希也不太重要，如果她们要是出现的话，绝对不能够让她们就这样离开。

雅加达到华海市，游轮行驶的时间也不短。

不过先带游轮的行驶速度，之气之前快了不少。

估计到华海市，大概还有四天的时间。

这两天，叶希倒是一次也没有见到火儿她们了。

而秦敏楠也没有再来找过他，这让叶希感到非常郁闷。

莫非秦敏楠并不同意？

不过想想也是，一个正经人家的少妇，怎么会突然就同意当自己的女人呢，不出口骂自己就算好了。

不过她不同意的话，那就可惜了。

这样一个尤物就这样失之交臂的话，的确不是一般男人都可以接受的。

不得不说，这少妇的魅力，真的很大。

少妇，与少女相比少妇有着较多更为吸引男人的亮点。

如果把少女比作一朵朵正在盛开的鲜花的话，那么少妇就是一个个开花后结成的果实。

它虽然不一定有鲜花那么美丽，但是它比鲜花更妩媚更娇艳更实用和更有诱惑力，这种熟透的果实是顺手拈来就可以直接享用的，而这种基于现实的诱惑力却往往是最大的。

不言而喻，少妇也比少女更懂男人，她们几乎掌握了男人们所有的爱好，她们懂得取悦、炫耀和挑逗。

就这样，以为会有点意外发生的叶希，在游轮上度过了三天。

“哎。”

三天后的清晨，叶希早早就起来了，跟很多旅客一样，走到了加班，观看海上日出。

倒是挺漂亮的景色，太阳就犹如一个蛋黄般从海平线上跳起来。

不过对于这样的大自然美景，叶希倒是不那么喜欢观赏。

之所以那么早起来，只是因为自己昨晚做春梦了，湿了一条内裤。

“今天晚上应该就可以到了，不错。”

叶希伸了伸懒腰，从甲板上回来，却刚好砰上来走出来的秦敏楠。

两人对视了一眼，但是秦敏楠却马上低着头走过，似乎不想说话。

叶希也没有自找没趣，两人擦身而过。

回到了房间之中，叶希忍不住又给妈妈打了一个电话。

现在妈妈早已经到了香港，并且安顿了下来。

而舅舅也早昨天晚上，安全回到了香港。

知道了这些消息之后，叶希才总算是彻底放心了。

现在唯一担心的就是爷爷了。

不过叶希心中的那一种强烈的感觉依然存在，他相信爷爷绝对是躲在某一处。

这只老狐狸啊……

叶希不得不在心中骂了一句。

或许他是想要趁机找出幕后的凶手来吧。

毕竟虽然知道雅加达的毒枭唐尼跟日本的山口组合作想要暗杀他，但是没有中国的某些内应，是绝对不可能成功的。

而那些内应，估计就是叶龙的政敌了。

虽然猜测可能也是那么几个人，但是没有证据，谁也奈何不了。

“真是想得头都大了！”

叶希实在是太累了，躺在床上，不一会儿就已经睡着了。

差不多傍晚的时候，游轮发出了通知，还有一个小时就可以到达华海市了。

叶希被这广播声吵醒，揉了揉眼睛，穿好衣服，走了出去。

至于秦敏楠，这几天一直都没有来找叶希，估计是不愿意了。

对此，叶希也没有什么话好说的。

不过就在游轮快到华海码头的时候，叶希呆在房间中也走出来了。

只是刚刚一打开门的时候，却突然呆住了。

因为，在眼前的正是秦敏楠。

但是此时她的神情却有点扭捏。

叶希心中咯噔一响，却问道：“怎么了？考虑清楚了吗？”

“嗯。”

秦敏楠点了点头，似乎故作平静。

叶希从她脸上的表情看来，心中暗暗猜测，难道她同意自己的条件？

“那……”

叶希盯着她的表情看。

秦敏楠低声道：“我们……到了华海市，上了岸找个地方谈谈，好么？”

“可以！”

秦敏楠着养的反应，叶希又怎么会想不到她已经想要答应了呢！

于是叶希连忙说：“好啊，我们现在上去大厅那边吧，准备下船了。”

“嗯。”

秦敏楠点了点头却不再说话，跟叶希一起走出了居住区。

这一艏大轮船，上面的设施很多，不过这几天叶希根本就没有心思去玩，倒也浪费了。

一个小时之后，豪华游轮在华海市最大的港口停泊了下来，一个个游客从船上下来。

叶希跟秦敏楠下了船之后，拦了一辆计程车，离开了码头。

“司机麻烦去市中心花园那边吧，快点。”

叶希说。

那司机马上笑着开车。

坐在计程车上，秦敏楠却始终没有开口说话。

叶希倒也能够理解她的处境，并没有首先说，先让她这样静一下吧。

计程车在公路上飞驰着，可是前面一辆轿车却突然逆行，吓得司机连忙刹车。

只是这样，让他险些失控撞到人，幸好那司机技术不错，几时摆着方向盘。

只是这样却冲了红灯过去。

“刚刚那吊毛怎么开车的，草！”

那司机不由得破口大骂，不过冲了红灯，他也不停留，马上加速。

只是，后面一辆警用摩托却追了上来！

“停下！停下来！”

摩托车上面，一个穿着交通警察服的女人挥着手。

那司机心中暗道一声倒霉，但也不得不停了下来。

“竟然是她！”

叶希看着那个女警，心中一阵郁闷。

当初自己坐林晚晴的车时，就跟她有点摩擦，这妞硬是在鸡蛋里挑骨头想要为难他们。

不过幸好后台够硬，这妞倒也无计可施。

只是叶希没有想到，会在再次回到华海的时候见到她。

李瑶现在心情很差，差得很！

她可是刑警大队长，当初的过失让她被暂时调离刑警队道交通指挥部。

而后来便是有了机会调回去，就是代表华海市的警察部精英到香港交流经验。

只是期间，李瑶又一次犯错。

原因是香港警察部某一位高官竟然想要对她动手动脚。

脾气火爆的李瑶马上一个拳头招呼过去，结果可想而知。

再次被调回到交通指挥部，李瑶的心情怎么会好。

今晚又被自己逮到了一个冲红灯的计程车，她怎么会放过这个出气筒。

那司机一脸苦瓜样：“大姐，刚刚是我前面那车突然刹车，我没有办法啊。”

“废话少说，熄火、驾证还有身份证，拿出来。”

李瑶冷着脸，只是眼角在车厢之中一扫，眼尖的李瑶却马上发现了叶希。

这个小男孩，怎么那么眼熟？

李瑶心中嘀咕着。

叶希的目光却光明正大地瞪着她胸前那十分臌胀丰满的乳房猛瞧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第754章 局长之妻
────────────────────────────────────────

“瞧什么！”

叶希那毫无遮掩地看着她胸前的目光，又怎么会不让李瑶发现呢？

最近她脾气都不太好，这个小男孩居然惹自己，纯粹是找死。

叶希却对此丝毫不惧：“我看什么跟你有关系么？咱们国家那一条法律规定我不准看东西？”

“行啊，小孩子听牙尖嘴利的。”

李瑶冷笑着说，“下车！”

“干嘛？”

叶希挑衅地再次看了看她胸前那双胀鼓鼓的肉团。

李瑶一脸愠色：“我现在怀疑你们跟一起盗窃团伙有关，下车接受调查！”

“好笑！”

叶希反唇相讥，“你们交警什么时候拥有这样调查的权力？谁给你这个胆子！”

“再不下车你就是阻差办公！”

李瑶也是被气得一肚子火。

叶希突然嘲笑道：“难怪你只能够当交警，看你这一身火脾气，要是之前得罪了什么大人物，恐怕早就让你卷包袱走人了。不过……”

说到了这里，叶希话锋一转，“看你姿色不错，但是挺适合那些猥琐老头的，说不定他们还要对你‘潜规则’呢！”

“闭嘴！”

李瑶可真的动怒了。

不过这个时候，一辆警车也驶了过来。

叶希一看那个中年人，顿时就乐了。

他没有记错的话，当初这个李瑶也是这样为难自己跟林晚晴，要不是当时这个中年人出现，恐怕还真的有点麻烦。

现在又见到这个中年人了，倒是让叶希有点诧异。

“李瑶，你这又是干什么！”

那中年人对着李瑶骂了一句，却转头对车里的叶希说，“不好意思，我们这个交警还没有熟悉规章制度，给你们添麻烦了。你们现在可以离开了。”

“我们真的可以走了？”

那计程车司机微微一愣，自己刚刚可是冲了红灯啊，就这样可以走了？

想到了这里，他不得不怀疑自己车里坐着的两名乘客是什么身份了。

李瑶这么一听，顿时不乐意了：“不行，他们不能走。”

“李瑶，现在你是队长，还是我是队长？”

中年人皱着眉头，显然对于李瑶这样的反应大为不满。

李瑶顿了顿，却说：“你是队长，但这计程车刚刚冲红灯了，现在不能走。”

“冲红灯了自由监控系统，到时候是怎么扣分，也不是我们的事。”

中年人不耐地挥了挥手，让这计程车离开。

司机见此，可乐了，怎么也不愿意留下啊，马上便再次发动引擎离开了。

“我说了多少次不要把你自己的情绪带到工作上来，为什么你总是不停？”

中年人责备道，“小瑶啊，我跟你爸当年也是好友。我知道你从刑警大队被调到交警来很不满，但是如果你还想要升上去的话，那就给我安安分分起来。难道上面把你调过来，你还没有反思？”

李瑶却说：“那刚刚那计程车的确是闯红灯了，为什么让他们走，我还没开罚单呢！”

“刚刚的计程车？”

说到这里，中年人更加怒了，“你还好意思说，刚刚那辆车做着什么大人物，你知不知道？是公安局的局长亲自给我打的电话，你觉得那样的人是什么背景？”

说也奇怪，自己刚刚一收到公安局长的电话，这个中年人自己也是吓了一跳。

其实这也是叶希不想要麻烦，偷偷给他发去了一条短信。

当初妈妈在华海市当市长的时候，这公安局长可是对自己巴结得不得了。

即使现在妈妈调离了，叶家也不是他一个公安局长可以仰视的。

对于叶希这样的一条短信，他自然乐于做一个顺水人情了。

只是这个公安局长，恐怕还不知道自己的老婆早已经跟这个叶希有一腿了呢。

却说叶希跟秦敏楠两人坐着计程车，最后在一个小区的附近停了下啦。

“这里是……”

秦敏楠疑惑的看着叶希。

叶希说：“这是我以前住在华海时候的家啊，我们两人的身份证，估计这几天就会从公安局送过来了。现在这里住下吧，还有你不是要跟我谈谈合作的事情么？”

听叶希说起了合作一事，秦敏楠便忍不住脸上一红。

似乎，自己真的要这样做了？

不过想想她也就释然了，自己当初也是从事这方面的研究。

现在好不容易找到突破的机会，怎么也不会放过的。

况且这事，只要瞒着自己的老公跟家人就可以了，不是么？

其实秦敏楠之前一直都在美国留学，所以她的思想当然也就跟美国人一样的开放，即使没有那个程度，但也不是中国这样封建的。

在美国留些的时候，她的好几个朋友都曾经脚踏几条船的，也有已经结婚了还跟几个男人纠缠不清的。

看得多了，秦敏楠也自然渐渐的被感染。

叶希在后花园找到了一条备用的钥匙，打开了房门走了进去。

屋子还依然保持着清洁，毕竟他们每个月都会请人来打扫卫生的。

“进来吧。”

叶希笑了笑。

秦敏楠点了点头。

“倒是挺别致的。”

她看了一下，走到了客厅上坐了下来。

叶希坐在她的对面，道：“那么现在，我们是不是可以谈谈了？”

“嗯。”

秦敏楠道，“你的条件……有点勉强。”

“哦？你是指哪一方面的条件？”

叶希眯着眼，似乎明知故问。

秦敏楠再次强调说：“你知道我是有老公的，再当你的女人的话这样……说不过去。”

“可我就只有这个条件了，答不答应，就看你的选择。”

叶希笑着说，“你不答应也没有关系，我不相信全国就只有你这么一个生物学家，是不是？”

秦敏楠说：“可我毕竟从唐尼那边得到不少的资料，这个优势别人可没有呢。”

“这有什么，只要时间充足，这样的资料，怎么会缺？”

叶希道，“说到底，你还是不能答应是么？”

“不……只是……”

“只是什么？”

叶希问。

秦敏楠深深地呼吸了一口气，道：“那你打算跟我怎么合作？”

叶希微微一愣，道：“只要你研究有成果的，我们就可以开设一间专门的生物工程公司。我想这样不难吧，到时候要什么研究成果便可以慢慢推出，至于成立的公司，我们四六分吧，我六你四，还有初期的研究资金，也是我出，这样没问题吧？”

“可以。”

秦敏楠似乎做出了一种中大的决定，脸上的红晕从没减少过，“我有一个条件。”

“你说。”

“我需要一个同样精通研究的助手。”

“完全没有问题。”

“我说的是……我老公。”

“你让他也加入来？”

“怎么，你答应么？”

“为什么一定要是你的老公？”

“毕竟我们之间的默契也比较大，而且这样的研究成果，是谁也会眼馋的，对于我老公，他一心钻研在研究上，倒也没有可能被其他人收买，而且我也比较放心他。”

秦敏楠看着叶希的眼睛说。

叶希顿了一下，道：“那你答应我的条件不？”

“你的……什么条件？”

秦敏楠心中咯噔一响，也不知道是不是装傻。

叶希笑着说：“当然是当我的女人。”

抿着嘴唇，秦敏楠说：“你只是想要我的……身体吧？”

“不，我是说，让你当我的女人，是情人关系。而且，当了我的女人之后，我可再不允许你跟你老公有什么肉体上的纠缠。”

叶希一字一句地说。

“这怎么行！”

“哎，不行那也没有办法了。”

叶希叹息地摇了摇头，从沙发上站起来，道：“那就没有什么好谈的，你等一下自己去找一个客房吧，衣柜里也有几套新衣服的。”

看着叶希似乎真的不愿与退让，秦敏楠咬着牙说：“等一下！”

叶希心中顿时兴奋了起来，可是脸上却丝毫看不出什么神情变化，“怎么？”

“是不是我答应了，我们之间的合作便成了？”

秦敏楠红着脸说。

“当然，我从来不说谎。”

“那……好，我答应你！”

秦敏楠想了一下，竟然真的答应了下来。

叶希惊讶地看着她：“你真的想好了？那你以后你老公怎么处理？”

“放心，我老公对于研究的痴迷，比对我的还要大。相信如果让他知道可以研究这个病毒的话，他绝对一年半载也不会有心思想女人的。而且……就算他想要，我自然有办法应付，反正我答应你。”

“那好！”

叶希再次坐了下来：“你还有什么条件？”

“我想，在我没有研究出病毒的特型来之前，你……不能碰我。而且，我当你的情人，可以那个……但是，除此之外，你不能勉强我做我不想要做的事。”

秦敏楠支支吾吾地说。

做出了这样的让步，她也是鼓起了很大勇气的。

“行，我都答应你！”

叶希一脸得意，“接下来等你回到香港去，处理一下，就去北京吧，我在华海待一阵子之后变回去北京，或者在去北京之前，去一趟香港。不过我们的公司还有研究室便在北京，如何？”

“好。”

秦敏楠点头道。

一跟秦敏楠谈完，叶希便让她自己去洗澡休息，自己却跑了出来。

毕竟秦敏楠不让自己现在碰她，也没事。

但是被挑逗出来的慾火，可不好啊。

不过没关系，就在自己这一栋别墅的不远，便是华海市公安局局长的屋子了。

不过叶希可不是去找公安局局长，而是去找他的老婆蓝淑仪。

现在想起来，自己自从去了北京以及香港之后，倒是没有见过蓝淑仪一眼了。

虽然间中打几个电话，但是毕竟难诉相思之苦啊。

而且，叶希自己其实也已经猜到，自己跟蓝淑仪之间的奸情，早已经被她老公发现了。

只会他老公也是聪明人，知道叶家可不是他能够得罪的，索性假装不知道了。

不过他也挺悲剧的，一个大男人，还要这样忍受被戴绿帽的耻辱。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第755章 点点情怀，独处
────────────────────────────────────────

不过对于这一点，叶希可一点也没有兴趣。

居然这个公安局长假作不知，自己正好跟他老婆光明正大地乱来。

之所以现在还这样放肆，而是叶希现在已经有很大把握，自己的爷爷根本就没有在上次的袭击之中出事，十有八九是躲起来了。

跟妈妈的几番听话，让叶希的猜测更加肯定。

而且估计不久，爷爷便会出现了，到时候便是对付那个暗中勾结毒枭唐尼以及日本山口组的政敌的时候了。

不过现在，这件事已经跟叶希没有多大的关系了。

毕竟天塌下来，有高个的顶着。

原本爷爷失踪，父母都不在，叶希才不得不自己跳出来。

现在男的有一个喘息的机会，他怎么会放过。

“叮铃。”

叶希怀着激动的心情按下了门铃。

没多久，原本锁上的防盗门却“咔嚓”一声打开了，可是却不见半个人影。

“嘿，怎么不出来呢！”

叶希笑着走了进去，他可是知道这个公安局长不在，所以才大摇大摆地来他家找他老婆的。

走进了屋子之中，叶希才发现蓝淑仪此时正在厨房之中不知道在煮什么东西。

“阿姨，在煮什么呢？”

叶希倚在厨房门前，看着已经差不多大半个月没见的美人儿，心中一阵感叹。

此时穿着一身居家服的蓝淑仪转过身来，脸上微红，道：“我在煲汤呢。”

她穿着一条黄色的短裙，一双大腿白嫩嫩的展现在叶希的眼前。

“都差不多两个星期没见了，阿姨有没有想我啊？”

叶希慢慢地靠近。

“想你做什么！”

蓝淑仪脸上变得更加动人了，“你身边也不缺年轻的姑娘，你会想我么？”

“哎哟，原来阿姨你吃醋啊。不过阿姨看起来又年轻又漂亮，一点都不老，你比电影明星还漂亮呢！你如果和我站在一起，不知内情的人，一定以为我们是姐弟呢！”

叶希笑着说。

“你这家伙，还没请你吃甜点，嘴巴就这么甜了？”

蓝淑仪琼嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人赞美呢？

更何况她这样年过而立的贵妇人，能够得到一个大男孩的赞美对她的虚荣心也是一种满足。

更何况，这个男孩可是她的情人呢！

“不，我说的可是真的，实话实说，电视上的那些女明星大多都是浓妆艳抹打亮光还要使用电脑技术涂抹掉黑痣增白才像模像样，根本就找不到一个比阿姨更漂亮的了。”

叶希脸上坏笑着道。

“真的？你没骗阿姨吧！”

蓝淑仪琼娇笑道，“真不知道我喜欢你这小子什么东西。我们……出去聊吧，汤都好了。”

“嗯。”

移步客厅就，蓝淑仪端着一碗冒着热气炖汤递到了叶希的面前，道：“喝一点吧，我为你煮的。”

“嘻嘻，阿姨真有我心。”

叶希故意问道，“叔叔呢？”

“我怎么知道！”

蓝淑仪白了他一眼，真是哪壶不开提哪壶。

不过在此香肩，两人近距离面对面闲话家常，更让叶希再次有机会仔细欣赏这个局长夫人的惊人美色。

那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人。

蓝淑仪琼肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，绝不似三十许的女人，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当她弯下身来为自己递上汤水时，春光乍现，但见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的少妇风韵。

眼前的美色和内心深处非份的遐想使得叶希那胯下的巨龙不争气地蠢蠢欲动，如果不是穿着裤子，只怕坚硬的“兄弟”就要撑起帐篷，丑态尽出了。

“怎么一直看着我！”

见叶希一边喝汤，还不忘目不转睛地看着自己，蓝淑仪有点轿车地说，“喝你的汤。”

“阿姨又漂亮了，嘿嘿，不知道是不是经过我的滋润多了。”

叶希大笑道。

从林晚晴、蓝淑仪开始的女人，叶希发现自己越来越对熟女感兴趣，尤其是对少妇人妻兴致勃勃，最近更是难以自制地蠢蠢欲动，那种不道德的快意刺激得他越发邪火高涨起来。

原本嫁给公安局长，蓝淑仪也称得上是功成名就春风得意了，只是攀登高峰后，竟剩却高处不胜寒的聊寂。

直到叶希的出现，这个小混蛋真是色胆包天，让自己一步步出轨。

他看着自己的眼睛完全袒诚的，但也充满着慾火。

之前自己就跟老公之间的关系不太好。

可是碍于身份，她又不敢做出什么越轨的事情。

以自己今天的身份地位，只怕没什么人敢大胆攀折、欣赏把玩。

女人的黄金十年，在事业家庭的劳心中已是青春将尽，表面的风光却得付出多少内心孤独苍桑的代价。

“哼。”

蓝淑仪低哼了一声，不过却出奇的对于叶希伸过来的魔爪没有拒绝，任由他轻轻地摸着自己的大腿。

“想不想我？”

叶希笑着问。

蓝淑仪咬着下唇，但是脸上却变得越来越红了，身体渐渐地开始扭动着。

夜色阑珊，月光如水，蓝淑仪却轻轻地推开叶希，缓缓地站起来，在叶希的面前扭动娇躯，竟然伸出手将身上的衣衫一件一件的脱了下来！

只见一张芙蓉般的俏脸，媚眼如丝，樱唇微闭，充满成熟的女人风情；退后几步，赤裸傲人的身体全都映入叶希的眼中。

细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、胀满傲挺的娇乳，这美妙的胴体现在可只有叶希一个人拥有！

想着，叶希体内的慾火渐成燎原之势。

见叶希腿间的帐篷搞起，蓝淑仪不禁莞尔一笑，却更是一只手轻抚了一下自己胸前轻颤不已的乳珠，一股酥麻从乳珠处窜起，直奔脑门，那舒爽的感觉令她欲罢不能，纤纤玉指频频触摸着涨涨的葡萄。

不一会儿，她再也不满足于轻轻的触摸了，开始用手指夹着乳珠捏转起来；体内涌起的热潮越发的强烈，香腮泛起情慾的红潮，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，情动的女人最美。

一股更加强烈的快感，如电流般击中脑门，眼前一阵金星飞舞，两脚发软，遂后退几步躺倒在沙发上，在叶希的身边。

叶希吗上扑上去，而蓝淑仪更是主动修长的玉腿渐渐张开，面色绯红的她，显现出情慾难耐的神态。

此时在蓝淑仪的心中，压抑已久的春情彻底地爆发。

叶希逼近蓝淑仪的耳朵调笑道：“阿姨，你怎么变得那么浪，那么主动呢？”

他的话带着一种令她无法喘息的灼热感，她的睑对着叶希，一种混合着汗味男性气息直涌人她的鼻息，她感到自己的心狂跳着，她不由自主的想起以前自己他的爱抚和强悍侵犯！

“还不是因为你。”

蓝淑仪呢喃道，“真是我的冤家……”

她的话还未说完，叶希便低下头一口吻住她的唇，像个饥渴的旅人遇见甜美的甘露般索取着她口的甜蜜，将舌头伸入挑逗她甜美滑腻的香舌。

蓝淑仪那红润柔软的唇为这个男孩开放，她嘴唇的味道尝起来那么美好，这让叶希他更加热切的加深这个吻。

那成熟得身体在叶希的探索及碰触下，蓝淑仪所发出的阵阵销魂呻吟声。

客厅中，两人的呼吸纠缠在一起，叶希笑着将蓝淑仪轻推到沙发上，然后他的手已经一把握住她丰满而傲挺的雪乳。

在叶希用大拇指缓缓磨擦着乳珠时，蓝淑仪忍不住倒吸了一口气：“噢……”

“阿姨，让我好好满足你。”

叶希在她的耳边轻吐着气息，还用牙具轻啮着她小巧的耳垂，令她的身体传来一阵阵无力的酥麻感。

叶希望着她的目光灼热，再次低下头深深地吻住她，然后顺着她象牙雕刻的颈项印下无数个热吻，他的手也不安分的在她迷人的曲线上游栘着。

蓝淑仪她的肌肤如丝缎一般光滑好摸，而叶希的手掌摸索到之处，都可以引起她体内一阵阵的电流穿过。

当蓝淑仪那雪白山峰毫无保留的呈现在他叶希面前，他几乎忘了怎么呼吸。

在叶希身下的局长夫人，朱唇半启，脸上因为激情而泛红，黑发如云散落在她清丽绝俗的脸庞，她雪白雪峰上红色葡萄随着她急促的呼吸而上下动着。

叶希感到慾火一波波似泛滥的潮水向他袭涌而来，蓝淑仪这般妩媚模样在他的眼中更是销魂。

“我要你！”

叶希的声音难掩充满激情的沙哑，然后他低下头张口含住蓝淑仪胸前那傲挺的乳尖，还用舌头润舔着她。

“哦！”

蓝淑仪叫一声，随即转成阵阵呻吟，她不由自主的往叶希的身上贴得更近，而且再也无法安静躺着不动，她想要扭动身躯，她的手也紧紧地攀住他。

“阿姨的身体还是那么敏感哦。”

叶希的嘴唇吮着她一边的葡萄，却没有冷落另一边，他的手指轻轻磨擦她那嫣红的花蕾，他的吻来回游移在她的胸之间，令她无法抗拒而迷失在其中。

华海市的公安局局长，现在一脸着急。

原本因为几件大案子而忙得焦头烂额，却接到了一个神秘的电话，电话那边竟然是一个女人，声称竟然想要见叶希。

怎么电话打到自己这一边来了？

公安局局长他虽然不知道，但是对于叶家的事情，他最近还是有点耳闻的。

但是当时他有点动摇，却没有想到，自己居然会在华海市亲自见到了叶家的老爷子！

他竟然安然无恙！

见到叶老爷子之后，公安局局长也一下子安分多了，而开始现在这个女人一个电话打过来，似乎情况很紧急，说要见叶希。

局长马上给叶希打过去，可是却没有人接，无奈之下，只好自己驱车回去看看了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第756章 含羞忍辱的局长
────────────────────────────────────────

“也不知道那都是些什么人。”

这个公安局局长此时也是有点紧张，毕竟那个女人可是日本人。

他虽然知道得不多，但是也知道一些内幕的。

那个女人的身份，这个时候居然来找叶家的人？

不过这些也不是他可以管的事，他索性假装不知道了。

而此时在这个公安局长的家里。

他的老婆却娇羞无比地呢喃对着叶希道，“你怎么变坏了那么多啊！”

叶希坏坏地说了一句话：“嘿嘿，这是好变化啊。相信你老公知道了，也会同意我的说法呢！”

“什么？他……你可别胡来！”

蓝淑仪脸上变得更加红了。

叶希坏笑道，“我哪里有胡来啊，可是阿姨你做作了嘛！”

“我哪有。”

蓝淑仪心中开始剧烈跳动着。

而叶希则是不停地欣赏着蓝淑仪雪白丰满的酥胸春色。

蓝淑仪粉面羞得通红，叶希双腿间的帐篷收她的眼底，如此近距离都可以闻到那散发出来的阳刚气息和灼人热感。

叶希的手在她粉嫩的小脸上一碰，然后落在了她的胸前。

“小叶希”立刻迅速地充血膨胀壮大起来，青筋暴起血脉喷张。

蓝淑仪心底不由自主地娇喘一声，情不自禁想起了以前跟这个男孩偷情时候的那份雄壮那份伟大那份强悍那份充实。

“小坏蛋……在北京过得都快忘记我了吧？”

突然，蓝淑仪可怜兮兮地焦急问道。

“怎么可能。”

叶希笑道在蓝淑仪雪白丰满的美乳上揉捏一把，道，“不如你这次跟我一起去北京吧，怎么样？”

蓝淑仪一屁股坐在沙发上怔怔地看着叶希，留下她粉面绯红，娇喘吁吁，羞赧无比，低声喃喃自语道：“可我这样……真的可以么？”

只是考虑到自己的身份，蓝淑仪心中的渴望却更加大。

就是因为这样，自己才要更加努力去争取。

心中这突来的慾望让她疯狂，让她羞愧得无地自容，但是却又夹杂着难以言喻的快感。

这些复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她的情慾，心中一荡，只觉得全身火辣辣的发热，思绪越来越是纷乱，最后她脑中竟然不断地浮现出与叶希翻云覆雨、合体交欢的销魂影像。

“怎么不可以！就这样说吧，到时候你跟我一起去。至于你老公那边，你就跟他说去旅游就可以了，我不信他敢阻拦。”

叶希笑了一下，却轻轻地推着蓝淑仪的身体，让她张开双手双脚仰躺在沙发上。

蓝淑仪满脸泛红，闭着眼睛，喘着粗气，高耸的两个雪乳随着呼吸一起一伏，半截腰露在外面，紧身的短裙把下身的三角带勾勒得让人血气上撞。

她穿的是一套大红的内衣，在淡淡的光线衬托下，大红的乳罩大红的内裤格外惹眼，叶希用轻抚了几下那一双傲乳，然后把手伸进她裙子里摸了摸。

这已经让叶希直喘着粗气，浑身燥热，快要控制不住自己了，不过情急之下，他却解不开蓝淑仪的裙子，“扑哧！”

见叶希这样子，蓝淑仪笑了一下，她睁开眼坐起来说：“我来吧。”

说完，慢慢的把乳罩解开把内裤褪了下来，然后静静的躺了下去。

她成熟的娇躯就展现在眼前，雪峰没有了文胸的衬托，平塌着向两侧扩展，身体动一下就乳波荡漾，尖尖的山峰显得很结实，两颗粉红色的葡萄周围有一大圈淡淡的乳罩，很诱人。

她的腰依然是如此的纤细婀娜，全身最丰满的地方是她圆圆的屁股，两条白玉似的腿，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激。

在这夏曰的空气里，仿佛充满了令人快要喘不过气来的压力，叶希感到有股火热的慾望在自己身体里冲撞着，让他觉得两颊发烧，全身冒汗。

叶希趴在蓝淑仪她身上往后退了一点，使自己的嘴巴正好压在她的胸前，然后低下身去，用口含住她的一只雪峰，轻轻地吸着并且轻轻地啃咬她的乳珠，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音。

接着，叶希却让她翻身趴下。

蓝淑仪她好象想问为什么，可没好意思，就随便叶希了。

叶希分开她的双腿，跪在她的双腿中间，先从后背开始，像情人一样地轻柔地抚摸、撩过她的后背、腰际……

叶希一双手好像不只有十根指头一样，而是让很多手指覆盖了她每一根神经末捎，不断地摸着，而蓝淑仪她的嘴里就发出了轻微的呻吟声，身体不自觉地在轻轻蹭起来。

然后叶希骑跪到她身体后面，推屁股和腰部，这两个地方都是女人的性敏感地带，当然不会放过。

也许叶希按得太舒服了，蓝淑仪她本能地就渐渐把屁股蹶了起来。

但是叶希却没有立刻就刺激她的核心地带。

叶希靠前跪了一下，伏下身子，双手从屁股出发，经过腰部、后背，然后滑向侧面，伸到前面去摸雪乳！

蓝淑仪马上就克制不住，使劲吸气，感觉自己也兴奋起来，好像神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，而且更是好像浑身散了，不自觉地抬起上身，好让叶希把握住自己乳房，同时身体不自主地无助地扭动，继续“嗯嗯……”

的呻吟。

叶希舔着她的耳垂脖颈和后背，又逐渐移向下面，用手在她屁股上转，把手落在她身上来回撩动。

觉得时候到了，叶希马上用手扶着她的腰让她跪着把屁股抬起来。

两人的合体，只听见蓝淑仪她的喉咙里发出了重重的闷哼，如电流直击般叶希也觉得如痴如醉。

两人竟然就在客厅的沙发上，做起了这等羞人之事。

我喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精，好不容易逮到良机享受这位名闻武林的美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！

我连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上黄蓉那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。

黄蓉娇嫩的蜜穴被我的大肉棒塞得饱胀，本来黄蓉可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将我的肉棒拒于门外，但我的调情手法太过高明，也让初尝甜头的黄蓉措手不及，以致大肉棒能顺利插入一大截。

此时，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的黄蓉酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了我整根大肉棒。

“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”

蓝淑仪忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励叶希更卖力更拼命去干。

叶希耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

半裸的蓝淑仪雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，叶希干得性起，正想她蓉翻转过来躺在沙发上，换过姿势试试。

叶希分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”

的两性器官的撞击声、再次令蓝淑仪用手掩着檀口免得销魂的叫床声太放肆。

哈，叶希这回可乐透了，他不但用自己的大肉棒继续挑逗着蓝淑仪的情慾，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在她洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

“呜呜……唔唔……你……放过……我吧……啊啊……痒死啦……”

美绝艳丽的蓝淑仪是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。

她这么狂乱地抖动，更刺激叶希无穷无尽的性慾，紧抓住蓝淑仪的雪臀，大肉棒抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

之声清脆俐落地响起。

叶希干了不知道多少下之后，将蓝淑仪仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。

“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”

如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，叶希加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来蓝淑仪的一阵浪叫：“啊……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”

好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的蓝淑仪一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。

叶希亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，即时灌满了蓝淑仪的子宫深处。

而蓝淑仪被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。

叶希随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。

此时的蓝淑仪正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气迴旋，十分诱人。

却说公安局长此时连续赶路，大半个小时之后已经回到了自己住的小区之中。

首先他去了叶希的家里，可惜却没有人在。

其实秦敏楠还在叶希那边的，不过因为太累了，睡着所以没有发现。

这一个公安局长心中一愣，随即好像想到了什么，于是便赶回家。

只是就在他用钥匙打开门的时候，却突然愣住了。

因为他分明听到了客厅那边传来“啪啪啪”的肉体撞击声。

“唰”的一下，他的脸顿时就绿了。

小心翼翼地靠近，看着大厅那边，他大气都没有喘一下，而是马上退出自己的家中，在外面狠狠地抽了好几根烟，估摸着时间，又是半个小时之后，他才大摇大摆地开门，并且故意弄出大动静来。

而此时，原本在沙发上“大战”的两人，却只剩下叶希一个人坐在那里看着电视。

这个公安局长假装很惊讶地说：“咦？小希怎么你来了啊！”

叶希心中咯噔一响，笑道：“我刚回来华海的事叔叔又不是不知道，今天来拜访一下啊。可是叔叔不在。”

丫的，恐怕你来“拜访”我老婆才是真的吧？

公安局长心中暗骂，但脸上却笑容可掬：“呵呵，我也刚刚去你家找你，可惜你不在。打你电话又打不通。”

“哦？叔叔找我干什么呢？”

叶希微微一愣。

公安局长笑着坐到了叶希的身边，将一封信交给了叶希，道：“这是一个日本女人交给你的。”

“日本女人？”

叶希的脑海之中，顿时浮现一个女人的身影。

正是山口组的洛美，说起来自己认识的日本女人，也只有这一个了。

他拿着信封，问道：“她在哪里？”

“呵呵，这个我真不知道。但是她将信封给我的时候倒是神色慌张，给了我之后便匆匆离开了。”

“这样……”

叶希心中一动。

按理说，这个山口组可是联系过毒枭唐尼还有爷爷的政敌在国内袭击过爷爷一次，可是她找上自己，到底为了什么呢？

不过在这里叶希也没有急着要拆。

“对了，我老婆呢？”

公安局长“明知故问”叶希说：“阿姨刚刚上洗手间了。既然叔叔回来了，我倒也要回去看看信封里面写的是什么。”

“那好吧，其实要不是那个女人来的那么匆忙，我也不会急着赶回来的。现在信封已经交到你手上了，我也回去公安局了。”

倒是能屈能伸的嘛！

叶希怎么不知道这个这个局长已经知道自己跟他老婆偷情的事情呢，可是他居然假装不知道，甚至连叶希也佩服他这一份忍耐力。

当初杜婉玲的老公，也是这样，肯定是大有所图。

回到了家里，叶希也不见秦敏楠，估计她是睡着了吧。

卧室里，叶希关上了门，拿出了信封一看，却竟然呆住了，有点不敢置信，但是详细看一下的话，却又像是那么真实。

“这样的话……”

叶希皱着眉头，“等舅舅回来之后，倒是要再去日本一趟才行。”

洛美给叶希的信件上，写着很详细的山口组信息，甚至还隐晦地表示，之前山口组师徒袭击叶龙的事件证据，还有就是洛美一家在山口组失势力，已经被其他人监视起来。

洛美更是列出了很多种方案，其中一个就是需要叶希这一边派人过去日本帮主她夺权，要是夺权成功了，她倒是可以成为话事人。

到时候，对叶希的帮助不可谓不大。

不过这等大事，叶希可不敢马虎。

马上联系了还在香港的杜婉玲。

现在杜婉玲的黑龙会势力逐渐强大起来，要说真的话，让他们派些人过去，也未尝不可。

当初他们不也是这样的么，最后偷鸡不成亏把米，自己反而将杜婉玲这个黑道教母给上了。

将这些思绪稍稍整理了一下，叶希却给还在华海的几女打过电话去。

徐琳，她的女儿陈雅婷可是叶希的同班同学。

当初家境一般的她为了给女儿凑被治病的费用，差点就卖身了。

幸好遇上了叶希，不过徐琳也在那个时候，被叶希收了当他的女人之一。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第757章 数美相伴，办公室
────────────────────────────────────────

还有便是李婉梅，叶希妈妈的大学同学。

叶希这个色小子，连自己妈妈的同辈也不放过。

说起来，李婉梅还有一对双胞胎女儿，沉月衣跟沉月裳。

他们跟陈雅婷一样，还不知道自己的妈妈居然跟一个男孩有勾搭呢。

还有一个，便是樱雪集团的主管，当初在火车上被收买，但是最后被叶希收复的女人杨春雪。

至于杨春雪的女儿，杨静，当初就是她抢了叶希的钱包。

也算是不打不相识了。

不过对于杨静，叶希早就存了收复之心。

在尝试过母女花之后，叶希现在的慾望一下子剧烈增加了起来。

对于剩下的几对母女花，叶希绝对不愿意轻易放过了。

说是邪恶也好，说是不伦也罢，反正母女花的诱惑，已经在叶希的心中落地生贵了。

给三女打了一个电话之后，叶希约了她们明天一见。

地点就是李婉梅的公司。

叶希也给她们说了对方的存在。

这可是让徐琳跟李婉梅以及杨春雪三女大感害羞，可是她们早就知道会有这一天。

毕竟，这个小家伙的女人似乎并不少的样子。

以后或许，还会有更多的“姊妹”呢！

次日，叶希早早就醒过来，走出房间，却意外地见到比自己还要早起的秦敏楠。

此时她还穿着睡衣，一见叶希，脸上不知咋的，竟然逐渐变得红了起来。

按照叶希跟她的约定，现在她可是叶希的女人了，不过还不让叶希碰而已。

而昨天晚上跟叶希谈妥之后，秦敏楠便马上发挥了自己的关系，联系到自己的老公等人，让他们在不久道北京去完成一个大项目。

对于叶希身体之中的那一种病毒，秦敏楠可是志在必得呢。

对此，叶希也没有什么意见，毕竟他自己也想要知道那种病毒的价值，如果真的好像秦敏楠说得那样，那么自己就会成为名人了。

可不是么？

困扰着人类多年的不治之症，现在居然被他研究出治疗的药物，不轰动世界才怪呢。

不过这些都是秦敏楠自己的猜测，至于实际上是怎么样的，怎是需要她们研究过才知道了。

不过就算结果不是这样，也不会相差太大。

毕竟当初秦敏楠会就研究过一阵子。

还有就是日本那边的事情，虽然现在很急切，但是自己一个人的话，是坐不了什么东西的，所以叶希现在也不急。

“早……”

秦敏楠低声打了一个招呼之后便回去了自己的房间。

叶希说：“对了，今天我傍晚我可能才回来。那边电视柜上有点钱，你如果饿了就拿去买点东西吃吧。等一两天我们的身份证批下来之后便可以离开了。”

“你要去哪里？”

秦敏楠不由得问道。

叶希低声说：“这是一个不能说的秘密。”

“切。”

叶希笑着走出了小区，拦了一辆计程车便向着李婉梅的公司赶去。

他倒是很早到了，可是一到了偌大的办公室，李婉梅的秘书笑着说：“你就是叶希吧？董事长一个小时之前跟两位小姐早已经到了。”

“那么早？”

叶希稍稍有点惊讶。

不过想想，叶希心中却更加感动，自己说起来也有一段日子没有见过她们了，看来她们一定很想自己的。

叶希笑了笑，打发了那个秘书，推门而入。

“咦？”

叶希微微一愣，办公室之中哪里有什么人在啊？

叶希走了进去，锁上了大门。

李婉梅的办公室旁边还有一个小小的休息室，这也是现在很多老板都比较喜欢的设计，叶希自然很熟悉。

看到那边的门，叶希笑了笑，马上走过去，可是当他想要推门而入的时候却发现门是从里面锁住的。

“不让我进啊？”

叶希一脸郁闷。

房间之中，却传来了李婉梅的声音：“谁让你那么迟来，先在外面等等！”

“呃……好老婆，我错了。”

“去，谁是你老婆呢！”

这次说话的是杨春雪。

“嘻，当然是你们三个啊。”

是还剩下的徐琳低声说：“我……觉得不是吧？”

“什么觉得不是，你们是想要造反了是不是！”

“哼，反正让你在外面呆着就是了。”

李婉梅再次说，不过接着便低声问：“办公室的门……你锁上了吗？”

叶希的脸上顿时露出了色色的表情：“当然啊。”

“我看你是下意识的吧，这种事情做不少了。”

徐琳接话说。

杨春雪更是娇嗔：“姐妹们你们又不是不知道那是一头小色狼。”

“是啊，我们都栽在狼爪上了。”

李婉梅打趣着。

这三个女人在里面好像丝毫没有要出来的意思，叶希也不急，笑了笑便在办公室的椅子上一屁股坐了下来。

在李婉梅的办公桌上，放着一张照片。

这照片正是她跟她两个双胞胎女儿沉月衣以及沉月裳两姐妹的合照。

“这母女花，真够绝了。啧啧，还有双胞胎，也发育得差不多了吧。”

叶希心中坏坏地想着。

大约过了半个小时之后，原本锁住的房门悄悄打开了。

叶希顿时竖了起来，循声望去，却见只有李婉梅一个人走出来。

她穿着一身典雅的黑色职业西服，齐肩的小洋装搭配之下，是那一条遮掩着大腿的短裙。

洁白的衬衣，却在上面有几个纽扣打开了，叶希清晰地看到一道深深的乳沟，还有那一双臌胀的柔软在自己的眼前晃来荡去。

目光往下，李婉梅是穿着肉色的丝袜，长腿实在是那么动人匀称，穿着的高跟凉鞋踏在地上发出的声音似乎就要跟叶希的心跳声二合为一了。

而且她长得很漂亮，是那一种高贵典雅类型的女人。

她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤也很白，略微丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发、丰挺的乳房、平坦的小腹，和翘挺的美臀、丰盈的大腿。

叶希最喜欢抱住这样身材火辣的女人的腰，在她的胸前把头转来转去，她软软的丰乳一定会弄得自己好舒服的，让人有一股不可言喻的冲动。

“怎么只有你一个出来啊？”

叶希不由得笑着问道。

李婉梅却嗔说：“怎么啊？我一个不够吗？”

说话之时，她故意在叶希的面前裸露出那穿着肉色丝袜的大腿，看得叶希双眼一眨一眨的，根本就不舍得移开。

看着叶希那痴迷的模样，李婉梅心中一甜，缓缓地走过去。

她故意走得很慢，在叶希的面前将自己那火辣婀娜的身材尽然地展现出来来。

修长的双腿搭配上纤细的腰肢，上接一双将衣服撑得鼓鼓胀胀的肉团，当真是诱人之极！

“嘿，够不够你自己不知道么？倒是i一个人以为可以应付我吗？”

叶希眯着眼，色迷迷地看着李婉梅。

李婉梅只觉得自己浑身都在发热一般，但还是走到了叶希的身边，拉着他走到沙发上，双手一推，顿时将叶希推到了沙发上，自己却伸出一只脚，搁在叶希的双腿上。

“嘻嘻。”

叶希当然不客气，双手开始摸起着匀称修长的美腿来。

“色狼一只。”

说着，她把脸扭过来对着叶希。

叶希则是明显地感到了她仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到自己脸上的阵阵香气。

一抬头便吻上了她的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

“嗯！唔！”

李婉梅哼了几声。

接着，她伸出舌头舔叶希的嘴唇，还伸到了叶希的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

于是，叶希也把舌头伸进了李婉梅的嘴里，胡乱搅着。

李婉梅“唔”了一声，把叶希推开，小声说：“不许你来。”

似乎叶希主动她还不乐意呢？

说着，她又伸出小舌在叶希嘴里翻滚了一会儿。

叶希笑着搂着她的脖颈，与她热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

李婉梅的情绪表现得很冲动，她的一只手在叶希的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下叶希的屁股。

叶希也情不自禁地一只手在她的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

他更是听到李婉梅嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得叶希更紧了，傲胀的胸脯在叶希的胸前摩擦。

叶希与李婉梅的身体从上到下都紧贴在一起，“小叶希”不知何时膨胀起来，顶在李婉梅的小腹上。

她也感觉到了，小声说：“这么硬，顶得我的肚子好难受！”

说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

“呀！这么粗！小坏蛋！”

那一份灼热，让李婉梅她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。

这让李婉梅无奈，只好让它顶着。身子贴得叶希更紧了。

其实之前李婉梅跟叶希虽然有过肌肤之亲，甚至是暧昧的接触，但还没有成为他的女人。

只是这一段时间来，叶希跟她的联系从来没有中断过。

也越来越加深李婉梅对他的感情。

而今天能够做到这样，已经是荔湾么的极限了。

她知道自己如果再不下手的话，那么到时候闺中姐妹只会越来越多。

此时叶希跟她拥抱着、亲吻着，四只手互相摸着，身子互相摩擦着……

好半晌，李婉梅才娇喘着推开我，小声说：“你还没摸够啊！”

“要不你把在里面房间的她们也叫出来让我摸摸？”

叶希顿时就笑了。

“哼。”

李婉梅不理会叶希，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

“阿姨你真是天生的尤物呀！”

叶希可继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

李婉梅微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看叶希一眼，低下头，把脸贴在叶希的胸前，小声道：“小混蛋，你总算舍得回来了……我还以为你乐不思蜀了……”

叶希发现她抱得自己更紧了，明显地感到她那两颗丰满的雪峰顶在自己胸前。

李婉梅穿得端庄、凝重，却显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。

特别是她用那种羞涩的眼光看叶希时，简直迷死人了呀！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第758章 三女，爷爷的电话
────────────────────────────────────────

“那小坏蛋那么容易就把婉梅给收复了啊？”

办公室之中，原本关上的房间门，却悄悄打开了一道门缝，徐琳跟杨春雪却悄悄地大量着。

“你又不是不知道他。”

徐琳脸上同样是布满了红晕。

不得不说，这三个女人，同样都是身材姣好，实在是让人嫉妒叶希这小子能够享受如此艳福啊。

杨春雪啐骂道：“不如你出去吧？”

徐琳打了一个机灵，道：“还是你先？”

“嘻嘻，我先看看。”

杨春雪脸红地笑了笑，却并没有“轻举妄动”不过目光落在了外面，却显得更加红了：“哼哼，我就说那小色狼会忍不住的。”

外面沙发上。

李婉梅一双漆黑明亮的大眼睛一眨一眨的，柔软饱满的红唇微微抿着，白晰的脸膀此时却飞上了动人的红霞，一头乌黑的长发盘起，线条优美的身材，小鸟依人般靠在叶希身旁。

“对了，跟你说个事。”

叶希的手一边在李婉梅的身上游荡着，一边却有点正色地说。

李婉梅倒是有点惊讶地看着叶希：“怎么了？”

叶希说：“现在你这间珠宝公司经营貌似不错，不过对于生物工程你知道得清楚吗？”

“生物工程？”

李婉梅微微一愣，笑道：“我大学的时候主修就是生物工程啊。不过出来之后发觉没有什么用，怎么这样问？”

“我打算开一间这样的公司，不过是在北京。”

叶希一手抓住她那乳房说。

“你？”

李婉梅可是惊讶了。

叶希低声说：“这件事等一下跟你详细说说，可不是你想的那么简单哦。”

“有多复杂！”

李婉梅顿时翻了一个白眼，“哎哟！”

这一生近乎痛呼的呻吟，却是因为叶希的手用力抓住她胸部的关系。

“轻一点！”

“嘻嘻，一时忍不住。”

叶希的目光瞥了瞥那门缝，笑道：“你们还想要看到什么时候啊？”

“哼！”

吓了一跳的杨春雪跟徐琳马上“砰”的一声关上了门。

“来，阿姨，我们先热热身吧。”

叶希笑着扑上去，脱掉她的衣服，抱着李婉梅坐到了我的大腿上，开始吸吮她的乳房，一边吮吸一边抚摩她那湿漉漉的小穴。

“不……我要直接的！”

没有想到李婉梅倒是大胆！

她的双腿慢慢分开了，“哧”的一下，那已经淫水泛滥的阴道接纳叶希的肉棒，那又热又湿的阴道，加上李婉梅那配合扭动的屁股，让叶希很快有了消魂的感觉，也加大了迎送的力度。

“啊……啊……哦……用力……用力点……哦……啊啊……感觉好棒呀……啊……用力呀……啊……啊……”

叶希把她放倒在沙发上，搂住她的腰部加快了抽插的的速度。

“啊啊……啊……啊好棒呀……啊啊……要飞啦……啊……啊好久没这么爽啦……啊……”

李婉梅直起身抱住叶希，一边愉悦的浪叫着一边紧搂着她，肥嫩的大屁股在握的肉棒上不停的起伏，两个大乳房掀起了一阵阵肉浪。

“啊哟！”

她一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要停……啊……我……快一点……就来了……不能停……啊就……这样呀……”

此时李婉梅的身子颤抖得更厉害，像一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到如此美妇在自己胯下的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

叶希的肉棒用力地挺进，“卟”地一下下深深插入到李婉梅的体内。

“噢呀！”

李婉梅轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……啊……我的心肝宝贝……真美妙呀！我要永远远跟你在一起……”

一边听着李婉梅的引脚，叶希一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋慢慢加大力度抽插着。

李婉梅的阴道不停地收缩，大声呻吟着。

叶希猛烈地抽插了几百下，李婉梅更加配合的耸动腰肢与叶希的动作配合。

“阿姨……你爽吗？”

叶希边插边问。

“爽！”

她叫道：“……噢……好人……啊……好人哪……”

“那阿姨……还要吗？”

“还要……我的男人……你操吧……噢……全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”

叶希感到李婉梅的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……老公……啊……我又要来了！……天啊……快啊……小希……啊……再大力些……”

听着耳边的呻吟声，叶希的抽插更加快速，而李婉梅的娇躯在叶希的冲击下前后耸动。

“呀！”

李婉梅又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。

叶希稍稍停了一下，把李婉梅的身子搬过来，面对自己。

他们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

叶希边吻边小声问：“阿姨，你舒服吗？”

她没有回答，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶希抚摸和拥吻。

叶希在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”

说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”

叶希继续问。

她微微睁开秀目，柔媚地看着叶希，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲他轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”

叶希倒是希望她亲口对自己说她想要。

她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”

李婉梅在叶希唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到叶希的胸膛上。

这时，叶希的肉棒再次已经插进了她的阴道中，碰到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。

“噢！”

李婉梅叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到叶希的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点干我！”

“小情人！真乖！”

叶希夸奖道，把李婉梅的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

叶希一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

李婉梅雪白的身体由于叶希的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的暱喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……啊小情人……啊……喔……啊……用力……啊……好爽啊……使劲……干死我……”

“我啊……怎么可以那么厉害……啊……快快……啊……我又要来了……”

闻言，叶希更加大力冲击……

“你真是……好老公……用力呀……”

此时的李婉梅，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“啊……我……好……啊……真舒服呀……快快……又要来了……啊……快、快点……亲老公……呜呀……我完了……”

李婉梅的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧叶希，指甲抓破了他的背，阴道异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，像昏睡一样瘫在沙发上，身体柔软得像一堆烂泥，任叶希摆弄和抚摸。

看到如此少妇在自己的努力下楚楚可怜的样子，叶希隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。

这时他还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。

叶希吻着她，下面轻轻动了几下。

“别……我要……休息下……不要来了！”

李婉梅秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。

“真的不来吗？还是继续吧？”

叶希坏笑着。

李婉梅此时吓得马上推开叶希，红着脸地跑向那边：“小坏蛋，换一个姐妹来收拾你！”

“嘿。”

叶希看着她走进了休息间之中，也没有急着冲过去，而是顺手枕着后脑勺，翘着二郎腿。

果然，不一会儿，关着的门再次打开了，这次却是有点家庭主妇味道的徐琳。

她跟李婉梅截然不同的气质，犹如小家碧玉一般让人心动的少妇。

徐琳跟李婉梅的穿着也不一样。

她穿着一件连身的毛衫，即使没有穿丝袜，白嫩的双腿依然是如此的动人，这样给叶希的感觉不同于李婉梅那一身的女强人气质，这种家庭少妇的味道更浓。

这次原本不动的叶希，却突然冲上去抱住她，把她压到墙角，叶希左手从她的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对东西，柔软的感觉令叶希颤栗，更是感一阵莫名的兴奋。

徐琳的胸部尖挺白晰，感觉非常舒服，即使跟着衣服，叶希依然用手指轻轻的抚摸她那乳珠的位置，来回磨擦。

慢慢地，那两颗葡萄变硬了，徐琳娇喘着，这时拼命地在叶希怀里扭动着，欲拒还迎。

叶希饥渴的吸吮着徐琳柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，害羞之下的徐琳却牙齿紧闭，不让叶希进去，叶希将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，徐琳体会自己双唇正被叶希亲密的吮着，觉得羞愧难当，使力推着。

不够最后还是被叶希用舌头撬开了齿缝，舌头长驱直入，搅弄舌尖。

徐琳的双唇被紧密地压着，舌无力抗拒，只得任其舔弄。

叶希舌头先不住的缠搅徐琳舌，双手不断的动着。

徐琳的身材一直很好，浑身上下渗透着诱人的少妇气息，此时被叶希如此拥吻，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

叶希将她的舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

徐琳的慾火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，舌头情不自禁的深入叶希的口中，任他吸着，自己的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接叶希探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

慢慢的叶希的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住李婉梅，叶希的手慢慢地上滑，压在徐琳尖挺的胸部，轻轻的揉捏着充满着弹性的肉团，这让徐琳的脸更红了，便侧过脸。

叶希亲吻着她的耳垂，双手掀开了她的连身衫，脱掉了上衣，雪白的乳罩出现在了叶希的面前，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰。

“不要看！”

徐琳的心跳不禁加快了，叶希则是继续的一把拉下徐琳的乳罩。

徐琳“啊”的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰傲挺的雪乳把她推到办公桌桌上，双手把徐琳的手拉开，那双手毫不留情重重的在她白嫩的肉团上用力揉起来。

顿时徐琳的双乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆傲挺的雪峰，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激，叶希冲上去，使劲儿地亲吻着如此动人的娇乳，而徐琳则是软绵绵地靠叶希的头上。

“喔不……”

一想到还有两个女人在看着，徐琳便不断喘息挣扎，神智渐渐模糊，叶希吻了一阵儿，低头看见她两条白嫩的腿。

“放开我啊小色狼……”

叶希没理徐琳，右腿顶在她的双腿内侧，接着就把她扳平放在办公桌上。

徐琳仰躺在桌上，满脸通红的看着站在眼前的这个男孩。

她的胸很大，她的眼睛很漂亮，眼眉修辑得很有角度，让人有感觉，最起码是叶希的感觉。

想起当初第一次见徐琳的时候，叶希还记得自己的心突然会定格在她的眉宇之间，会不由得想看看她的双腿，修长、圆润。

甚至当时的叶希，突然一种冲动，这个冲动也只停留在想的程度，他很想冲动地冲上去，咬着她的双唇，然后一只手捏着她的咪咪，然后用自己的身体撑开她的腿。

不过当初的意思幻想，现在已经转变成现实了。

叶希不由得伸手捧着她的脸，红红的脸，眉毛是秀气，叶希一下失去理智地吻了她的眉宇。

近距离间，她抬起了双眼，叶希幸福地感觉到，她现在的双眼里装满了全是自己。

一头长发挡不住徐琳脖颈间跳动的脉搏。

叶希那摸到她身上的手很烫，烫得流不出汗，烫得她的屁股高挺，烫得她的雪峰整个肿胀起来，她突然的一下颤抖，陶醉地闭上了眼睛。

叶希低下头，不由分说地轻咬她的双唇，感觉到她的双手搂着自己的脖子，放荡的舌头伸进了她的嘴唇，穿过她微张的牙齿，纠缠她滚烫的舌头。

不知不觉中他们的呼吸加速，徐琳她的呼吸更是乱了频率，她的脸好红，好红，她好羞啊！

只是，羞得好美。

那两颗高挺的雪峰被叶希一手抓着，一口吸着、吃着、舔着、咬着、含着，徐琳的身体呼和着叶希，一上一下的在叶希身体下蠕动。

叶希慢慢地转移目标，撑开了她的腿。

老汉推车的姿势，势不可挡的“进攻”她那雪白的玉臀正好对着叶希，略成粉色的肥厚阴户加上浓密的阴毛，带给叶希强烈的感官刺激。

本已经硬的要命的肉棒现在更难受了，叶希原本想还和她继续完猫捉老鼠的游戏好好玩弄一下这个成熟的美妇，可现在我实在无法忍耐了。

叶希一只手扭住她的胳膊，用脚踢开她紧合着的双腿，深吸一口气稳住心神，大肉棒对准那微张的桃源洞口，挥棒直刺而入。

“啊……”

他们几乎同时发出了叫声。

叶希是满意的，而她则是满足和淫浪的叫声。

感觉太棒了！

“嗯……嗯……啊……”

叶希一边用力抽插，一边发出满意的声音，感觉太好了。

别看徐琳她已经生过小孩了，可是阴道的肉壁还是紧紧包裹着叶希的肉棒，可能她好久没有作爱了，阴道还比较干燥，虽然没有她淫水的润滑，却毫不影响带给叶希的快感。

经过叶希几十下的抽插，她的淫水慢慢分泌出来，久违的快感也阵阵袭向她心头，她的身体渐渐背叛了她的意志。

慢慢的她的屁股变的有规律的摇动，迎合着叶希肉棒的每一下抽插，原本还是低声抽泣的呜咽变成了轻声的吟哦。

叶希松开紧扭住她手臂的手，让她双手撑住沙发背好舒服一点，而叶希的双手则扶住她的腰部，让自己的抽插更为有力。

“啊……顶到了……啊……要插坏了……啊啊……啊……啊……啊……”

随着叶希的抽插的速度不断加快，她的叫声也逐渐清晰。

叶希得意的伏在她身上，听着身下玉人的娇喘，一边玩弄着她那有些松软的大奶子一边搂着她在她耳边问到：“阿姨……刚才的感觉怎么样呀，是不是感觉很爽呀，阿姨小穴里的水好多呀……”

“啐……混蛋……别说了！”

正在放浪享受的徐琳，意识到自己的样子很羞耻，原本还发红的脸变的更红了。

叶希用力捏了她奶子几下说：“我要干死你……干死你……”

说着，又把她按在沙发上，让她的屁股高高地翘起，翻身骑在她身上“啪、啪”两巴掌打在她那肥嫩的大屁股上。

“不要……好，我叫你不要……”

我拿起淋浴喷头把水流调到最大，微热的水流激射出来，“我看你要不要？”

“啊……啊……难受死了……啊……求求你……求求你……不要再来了……啊……”

她发出了哀求的声音。

“难受，还不要？……好我让你好受些……”

叶希的抽插逐渐加大了力气。

“啊……不要呀……不要呀，求你啦，饶了我吧……啊……难受死啦……”

她都哭出声来了。

“阿姨，想不难受也行呀，可是刚才是阿姨说不要的呀。想不难受就开口要呀，我的肉棒给阿姨的快乐阿姨又不是不知道……”

叶希一边听着她“不要”的哀求，一边摸摸抽插着，但是却时不时停下来。

“不要呀……啊……啊……啊、啊……不要呀……啊啊……呀……停下呀……别打啦……我……我……要……啊……”

“不……哦…哦……不……”

“不……不……不要呀，求你了，放过我吧……不……不要再来了……”

如此折腾之下，她现在只能无力的躺在沙发上默默的忍受着也享受着叶希火炭似的肉棒在她那已经红肿的小穴里肆意抽插，那根火热的肉棒不仅带给了她屈辱，也带给了她久违的快感。

躲在房间之中的李婉梅跟杨春雪两女，此时皆是瞪大双眼看着。

杨春雪跺了跺脚。“我就说琳琳她会抵挡不住的。”

李婉梅脸上的红晕还没有退去：“那你也去吧。”

“啐，我才不去。”

杨春雪红着脸。

办公室的春潮，一阵赛过一阵。

叶希可是越战越勇，最后两徐琳干趴下之后，马上抓来李婉梅以及杨春雪两女，连连挞伐，直到三女不断求饶才意犹未尽地彻底爆发。

许久许久，办公室之中还弥漫着旖旎的味道。

叶希可是左拥右抱，左边是杨春雪，右边是李婉梅，徐琳则是在一边剥着葡萄皮，将葡萄肉送到叶希的嘴里。

三女相陪，叶希好不风流快活！

“对了，你刚刚说的开一间生物工程公司是怎么一回事？”

李婉梅问道。

叶希时候：“这件事情，我也打算跟你们详细说一下的。是这样……”

叶希也没有隐瞒，将自己上次去了极乐岛被注射了病毒的事情都说了，还有雅加达事件也都说出来。

听着叶希这些九死一生的经历，身边的三女可都是傻了眼，吓得连忙抱住了叶希，生怕他的身体出了什么事。

不过叶希好说歹说，总算打消了她们想要送自己去医院的念头。

“不过这件事可不是一般的小事啊。”

李婉梅思考了好一会儿，才说：“而且，你确定那病毒真的会研究成功么？”

叶希说：“要是成功了那当然好啊。不成功的话，那也没有关系，反正对我不坏，不是么？”

“可是我担心。”

徐琳低声说，“你说的那个秦敏楠信得过么？”

叶希摸着下巴说：“现在跟她接触不多，信不信得过倒是很难说。所以就需要你们来帮忙了。一方面可以帮我监视她，另一方面，公司经验也需要你们，这样我才放心。毕竟这样的公司交给别人打理的话，我怎么也不放心。”

“嗯，既然你都决定了，那好。”

李婉梅点了点头。

一边的杨春雪依偎在叶希的怀中，道：“谁让你是我们的男人呢。”

“嘿嘿，有你们真好！”

叶希将徐琳也拉到了自己的怀中，紧紧地抱着她们三人，柔声道：“再过不久，等这一切都稳定下来，我们就找个地方搬过去吧，让我们呆在一起不分开。”

“嗯。”

三女心中一阵感触，都尽量将自己的身体靠在叶希的身上，感受着那温暖的味道。

只是在这个时候，叶希的手机很不是时候地响了起来。

“是爷爷！”

拿起手机一看，叶希可是吓了一大跳，来电显示，正是失踪了的爷爷打过来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第759章 情人事件
────────────────────────────────────────

“喂……”

叶希倒是显得很小心，并没有马上说话。

而电话那边明确沉默了一下子，然后传来了熟悉的笑声：“哈哈，小家伙最近过得怎么样了？”

“爷爷！”

叶希怎么会认不出自己爷爷的声音来呢。

叶龙那声音听起来好像带着一丝愉悦，不过却小心地问：“现在你身边有什么其他外人在么？我跟你说些事，不要让其他人听到。”

叶希看了看身边的三个女人，李婉梅、徐琳还有杨春雪都是自己的女人，不算是外人吧？

“没呢，爷爷你说。”

叶希道。

“你一定很奇怪我怎么了吧？”

“是啊，一开始吓死我了，还以为爷爷真的出事了。”

叶希现在倒是舒了一口气。

叶龙在那边说：“爷爷这次倒也是有点危险，差一点就被那些人得手了，幸好我准备充分，现在也抓到了一点证据，要是再多一点的话，我这个政敌算是要倒霉了。”

“不管怎么样，爷爷你没事就好了。”

叶希笑了。

叶龙道：“嗯，我给你打电话也是从你妈妈那边听说你竟然去了雅加达那边。哼，那个唐尼，当初被他跑了，没有想到居然还有胆子出现在我面前，我这次找到他之后，一定要灭了他！”

“恐怕难吧，唐尼那家伙在雅加达，轻易不会过来吧。”

叶希摇了摇头。

叶龙道：“别担心，你爷爷我有的是手段对付他。不过我这次打电话给你，是想要问问你对于以后有什么打算的。你也经历过了，爷爷在失踪的这几天，你也不好受吧。现在你说，是想要从商还是从政？”

“我……还是不太喜欢当官。”

叶希沉默了一下，最后说。

“其实爷爷也猜到，你的性格，不适合走官场的。”

叶龙叹了叹气。

叶希说：“所以我以后从商也没有什么不好啊。”

“倒是。”

叶龙顿了顿，道，“那你回来北京吧，爷爷带你见一些人。”

“什么人？”

“自然是商人了。不过说起来，他们这些大家族的人，也不是一般的商人。”

“怎么说？”

“你应该知道，当年抗日的时候，出了不少的英雄。当然还有很多的地方官僚，这些大家族都是在抗战之前便已经出了名的。抗战以后，国家成立之时，上一辈的人也曾经拉拢过他们，不过那些人倒是不愿意。国家为了补偿他们，只好在政策上给予一定的优惠，而且对于这些家族的某些行为，也默许了。”

“某些行为是指什么？”

“国家允许他们私下成立几支小部队，还有各种方方面面的事。”

叶龙道，“当然了，这些家族的人，现在大多是从商的，而且势力还不小。”

“还有这样的事？”

“当然了，你不知道的事还多呢。而且，这些家族跟中央的领导人也有几分关系，我们对于他们这些家族，只要不太过分的事情，都不会去干涉的。只是……最后我们发现，其中有些人却暗中勾结越南、缅甸那边的毒贩，在走私大批量的毒丸销向中国市场。不过现在还没有调查出具体是哪些人在。”

“那爷爷你的意思是？”

叶希突然有一种不好的预感。

“嘿，小子，你猜对了。”

叶龙笑着说，“你不是说想要从商吗？要是结交了这些大家族的人，对你以后商业发展也有一定的好处。而且他们的家族生意，大多都发展到国外去了。这样的大集团，跟傲阳的那个IT公司比起来，也不遑多让。”

“可这个跟我有什么关系。”

叶希郁闷地说，“我现在还不需要做到这些呢。”

“我知道。爷爷呢，最近刚刚出现，有很多事情需要去处理的。但是对于那些大家族的人贩毒事件，我也要着手去调查，我现在只是跟你打个招呼，你以后跟这些家族的人有什么生意上来往的话，给我打好十二分精神来，最好便是能够给我找到贩毒之人的一些蛛丝马迹了。”

“爷爷，还是算了吧，你孙子我是什么样的人，你还不知道么？让我怎么调查？而且，我还能跟那些人有什么生意来往？就算是现在公司有什么需要，也不到我去进行外交吧？”

“可不一定。”

叶龙笑了笑，“我听说你当了你爸那破公司的董事长，而且你们公司最近不是在找合适的地方建生产工厂么？别告诉我你这个董事长不知道。”

“呃，爷爷你不说，我还真的不知道。”

叶希一阵郁闷。

叶龙道：“我就知道你这小子不称职。回头马上给我了解一下。现在我跟你说，你们公司好像应该选择了在江南一带建厂房，那边毕竟有好几个煤矿还有钢铁工业。”

“那这个有什么？”

“你先听我说完。那边江南，便是我刚刚跟你说的那些家族之一，秦家的所在。秦家是做煤矿生意发家的，虽然后来改为国有，不过他们家的人也占据一定的地位。现在江南，几乎都是他们的生意所在地，大大小小的诸多商家，其实都是他们家的人。”

“之前在华海，我手下的那个叫做火儿的女特务，你还记得吧？”

“爷爷你不说，我还真的忘记了。”

叶希微微一愣，“我在雅加达回来华海的时候，在游轮上见过她们母女！”

“嗯，我在失踪的时候，她们母女便做过不少让我怀疑之事，老实告诉你，火儿的父母，都是秦家的人，不过火儿她父亲再一次执行任务的时候意外死亡了。”

“那爷爷你让我怎么办？”

“你首先便是以集团董事长的身份去江南给我跟秦家那边联系上，暗中调查一下火儿她们母女的事。现在我让她们放假回去了。”

“这样……”

叶希皱了皱眉头，“好吧，我知道了。不过我打算在北京开一间生物工程公司。”

“生物工程？虽然我不是很了解，不过你想开的话，就去做吧，什么事麻烦了尽管来找爷爷。”

“嗯，我知道了。明天或者后天，我就回北京。”

挂上了电话，叶希倒是苦笑了一下，没有想到爷爷一出现就给麻烦自己了。

还调查秦家的事，这让自己情何以堪。

不过按照爷爷那样说，其中某个家族向国内大量贩毒之事，也并非空说。

不过这些人怎么胆子如此大呢。

“怎么了？”

身边的徐琳，温柔的靠了过来。

叶希对上了她的眼眸，笑道：“事情是这样的……”

那些事，倒也没有什么好隐瞒的。

而且都是自己的女人，也应该知道这些事。

“那么说，你调查秦家，会不会有危险？”

李婉梅惊讶的说。

叶希轻轻地摇了摇头：“这个我倒是不知道，不过想来也没什么吧。要真是他们家做的，他们也不敢贸然对我乱来。先不说这个，谈谈北京之事吧。”

杨春雪说：“这样的话，你先去北京，我们姐妹处理一下事情之后，便赶过去。”

“哼，听说还有一位局长夫人跟我们一起呢！”

李婉梅有点酸酸地说。

叶希笑道：“有了你们，我也不怕公司的麻烦事了。嘿，还有极乐岛现在的老板娘苏媚，你们也要多联系下。”

“你说过了！”

徐琳红着脸。

身边有这个女人，叶希真的觉得自己成了世界上最幸福的人了。

次日公安局送来了叶希跟秦敏楠两人的身份证以及其他的一些资料。

叶希便马上跟秦敏楠动身前往北京。

几个小时之后，飞机在北京国际机场降落。

叶希两人一下机，便有几个人接走了他们。

正是爷爷叶龙派出去的人。

“你现在这里等我一下吧，我去见见爷爷。”

到了中南海，叶希倒也没有多陌生。

这个地方，他以前来过不少次了。

爷爷的办事处，叶希一走进去，果然见到一脸笑容的爷爷正在看着自己。

“小杨啊，你先出去一下。”

叶龙微笑着对身边的人说。

“是，首长！”

呆房间门被关上之后，叶龙道：“来，跟我说说我失踪之后，你都做了什么。”

“这个，好像没有什么好说的吧？”

“小兔崽子，爷爷让你说你说就是了！”

“哦！”

叶希将一些必要的事情隐瞒了下来，其他大部分之事都七七八八地告诉了爷爷。

叶龙眯着眼，脸上原本的笑容却一下子消失了，“小希，这些事我先不管，有两件事，我要问问你。”

看着爷爷那严肃的表情，叶希心中“咯噔”一响，一种不祥的预感顿时蔓延了下来。

叶龙却没有马上说话，而是用手指敲了敲桌面，微微闭着眼，让叶希看不到他心中究竟在想什么。

不知为何，叶希的心跳开始加速，也开始变得紧张起来。

他可是很久没有见过爷爷如此的表情了。

叶希不敢首先出声，只好低着头等待着。

好半晌，叶龙深深地呼了一口气，道：“在华海的时候，那程敏之事，你……了解多少，又接触了多少？”

“程敏！”

叶希突然一惊，爷爷怎么突然问起他以前的“情人”来了，难道他发现了什么？

尽管叶希尽量克制着，但是脸色那变化却让叶龙尽收眼底。

不用叶希回答，叶龙便知道了：“果然，你跟她接触过对吧。”

“爷爷……你这是什么意思？”

叶希心中虽然惊讶，但还是没有和盘托出。

叶龙看着自己的孙子，道：“我什么意思？你知道了多少，还有……你做了什么不该做的事情？”

“我——”

叶希脸色大变。

爷爷真的知道了自己跟他以前的情人有什么勾搭？

不可能的，绝对不可能。

自己已经尽量那么隐蔽了，怎么爷爷还会发现？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第760章 妈妈的拥抱
────────────────────────────────────────

“我……没有。我不知道爷爷你说什么！”

叶希脸色虽然大变，但还是咬着牙。

叶龙看着自己的孙子，道：“你真的不打算跟爷爷说实话？”

“有什么话好说的，我没做什么。”

叶希道。

叶龙轻轻地摇了摇头，道：“早在华海市，你就跟她有过接触了，是吧？”

“是。”

到了这个地步了，叶希也不隐瞒这些了。

“那么，她跟你说了什么？你又知道些什么？”

“这个……”

叶希看着爷爷那奇怪的表情，似乎……爷爷好像并不是询问自己关于其他的事情啊。

还似乎是……爷爷根本就不知道自己将他当初的情人给上了的事？

只不过是因为其他事？

或许，是这样。

叶希心中大呼一口气，道：“她说过一些。”

“都说了什么？”

叶龙似乎很紧张。

叶希道：“是爷爷当年的风流债。”

“你这小子！”

叶龙顿时哑然失笑，“那关于她女儿的事，你知道多少？”

“她女儿？”

叶希愣了下，道：“这个，爷爷你问的是什么啊？”

“所有，所有你知道的事情，都说出来。”

叶龙大手一挥。

叶希有点奇怪地看着他，“可是我不知道你指的是哪方面。”

叶龙的情绪看起来有点儿激动：“关于……那孩子的父亲……”

叶希心中苦笑了一下，原来爷爷询问自己，是因为这个啊。

他还以为爷爷真的发现了什么，要真是那样的话，叶希现在暂时还真的不知道该如何回答才好。

不过爷爷既然不知道，叶希当然也不会说。

不过现在看爷爷的表情，似乎他很想要知道程玉瑶的亲生父亲到底是不是她啊。

不过想起程玉瑶，叶希心中便郁闷万分啊。

这个年纪自己小的女孩，说起辈分来，居然是自己的姑姑，还真够讽刺的。

“爷爷，你当年可真风流。”

叶希话中有话地说。

叶龙闻言，脸上一阵尴尬：“你这小子，我问你话呢！”

“爷爷啊，我都说得那么明显了，你还转不过来么？”

叶希脸上的表情十分奇怪，“不过要我喊一个比我小的妹妹做姑姑，爷爷你这样还真是……哎。”

说到了最后，叶希造作地摇了摇头。

叶龙脸上的尴尬表情更浓：“那么就是说……”

他心中突然一喜，原来，自己还有一个女儿！

“爷爷？爷爷！”

叶希见他呆住的模样，不由得连续喊了两声，这才让叶龙稍稍回复过来，“喊什么喊！”

“是你没有在听我说话。”

叶希撇了撇嘴。

叶龙道：“行啦，爷爷想要静一下，你出去吧。对于你想要开公司的事，爷爷不能直接插手，但是通过关系的话，也不过是一句话。”

“嗯。”

叶希点了点头，“那我先出去了。”

叶龙微微颔首等到孙子走出房间之后，他却是一脸愁容，“这也是一个好消息，看来最近要找时间去见她一下了。不过在这个之前……”

叶龙看着自己电脑前面的资料，“哼，小日本鬼子还真的以为我们害怕他了。这样的民族，只有打败他才能够让他服软。”

最近中国跟日本在钓鱼岛的争议越来越强烈了。

而且中日之间的关系也迅速恶化，边防的军事部署也开始变得紧张起来，似乎中日之间的战争，一触即发。

近年来，中国在外交上一直没有显示出强硬的态度，让某些国家还真的以为中国不敢拿他们怎么样了。

小岛国之所以今年来那么嚣张，也是因为美利坚在背后撑腰的关系。

日本的整个军事体系是绑在美国的战车上。

离开美国，日本的整个军事体系立即瘫痪。

而中国是具备一个完整的军事工业和军事科技体系。

从整体上看中国的军事技术并不落后于日本，而且更有完整性。

而日本的军事技术和军事力量完全在美国的控制之下。

这是日本为什么看起来像一个太监一样的根本原因之一，想硬的时候它并拿不出什么该有的底气！

钓鱼岛不仅关系到中日两国的主权与尊严问题，还有经济与国家战略问题，若钓鱼岛被一方占领，对另一方的打击将是显而易见的。

“嘿，看来我们中国崛起，态度的转变，就从你小岛国开始了。”

叶龙低声自言自语，“等一会儿还要跟其他人商议下才行。”

“不过，这美国，才是最大的隐患。”

叶龙暗自摇了摇头，“要是中日开战的话，美国的海军可不会袖手旁观吧？海豹突击队，啧啧，这名字取得不错，很多年前我就想要试试这个军队的实力了。”

许多军事观察家认为，美国“海豹”突击队是世界上最好的装备部队。

美国海豹突击队同样是世界上最为神秘、最具震慑力的特种作战部队之一。

“不过，东风系列新型导弹，最近也也需要找个实验对象了。”

叶龙脸上的表情看起来有点阴沉。

近来日本在钓鱼岛步步紧逼，中国没有任何反击之方，若日本将钓鱼岛成功国有化，而中国必然会做出一些举动，比如将钓鱼岛作为中国人民解放军的常态化的靶场，或在钓鱼岛直接驻军，若果不这样就等于将钓鱼岛拱手让于了日本人，如果真这样就是中国政府答应，中国人民也不会答应。

“看来也差不多要开会了。”

叶龙看了看时间，今天中午他们中央政治局将会秘密召开会议，当然外界并不知晓。

走出了这里，叶希却暗暗叹了叹气，自从上次之后，程敏就不愿意见自己了。

加上自己一直都很忙，便没有时间去找她。

只是每次打她电话，她总是不听，要么就接了电话说很忙然后就挂了。

叶希知道她好像不想要跟自己多接触似的。

不过不急，等到自己的生物工程公司真的成功了，那么他就打算再开一间私人医院。

这也是李婉梅等女的建议。

开私人医院，利用好公司研究出来的新技术，绝对可以得益不少。

叶希跟秦敏楠离开了中南海，便马上联系了爷爷介绍的一个人在北京看了好几间办公楼。

不过对于研究室，叶希其实的打算是将研究室建立在极乐岛上，让秦敏楠去极乐岛那边。

而门市部方面，就设立在北京。

毕竟，极乐岛以前可是史密斯建过研究所，虽然被破坏了，但是重建一下也不是什么难事。

对此，秦敏楠也没有意见，反而是欣喜。

她可是没有想到叶希居然会将极乐岛的老板娘也收复了。

天啊，自己那以后是不是就跟这个极乐岛的老板娘一样了？

这样想想，秦敏楠心中顿时复杂起来，脸上的红晕一直没有落下。

至于李婉梅等几女，则是会在过一段时间，处理好华海的事情之后便会来北京。

花了一天的时间，总算是选了一处市区的办公楼，叶希现在继承了爸爸的公司，更是得到了黑帮杜婉玲的支持，还有就是李婉梅、苏媚、陈玉英等几女有着的事业，这些公司的资金加起来，叶希现在可以说是财大气粗。

说起来，在西藏，还有陈怡这个美少妇，叶希也让李婉梅将她调过来了。

至于陈怡的女儿高晓晓，叶希也是起了收复之心的。

毕竟这是一对不可多得的母女花啊，他怎么舍得放过。

稍稍处理了一下北京的事情，叶希便跟爷爷说了下，马上跟秦敏楠买了飞往香港的机票。

因为，一个星期之后，便会香港回归周年纪念日了。

到了香港之后，秦敏楠便辞别了叶希，她要先回家去处理一下。

还有就是带着自己的老公一同来加入研究。

这个美少妇，她虽然答应了叶希当他的女人，不过也保证过，不让她的老公再碰他一下。

跟秦敏楠分开之后，叶希先是给妈妈打了一个电话，稍稍说了一下自己的事情之后，马上便联系上杜婉玲。

经过了这些日子，杜婉玲也完全掌握了黑龙会，现在正开始扩张势力。

不顾偶这个过程得十分缓慢，不然引起了香港其他的黑帮敌意，那就得不偿失了。

香港政府租下的这一间五星级酒店之中，住满了来自不同地方前来庆祝香港回归周年纪念的人员。

韩雪他们也被安排进了其中一间十分奢华的套房之中。

至于韩辉，则是住在隔壁。

他才刚刚从雅加达逃了回来，虽然九死一生，不过本身却并没有大碍。

就在刚刚，他收到了叶希发过来的一条信息。

“日本山口组？”

韩辉皱了皱眉头，坐在电脑的面前研究着诸多的资料，自言自语地说着：“或许，真的要再次走一趟日本才行了。”

此刻，在隔壁套房之中的韩雪，正从浴室出来。

换上了一件薄如蝉翼的睡衣，轻轻地拨弄着还没有干透的头发，显得如此性感动人。

走到了落地窗前，她居然临下地看着香港市区的诸多美景，不由得感叹，这次被抓去雅加达，真的危险重重，差点便回不来了。

不过幸好，最后都逢凶化吉。

“小混蛋……我的心肝宝贝儿子！看来妈妈一辈子都无法离开你了。”

韩雪脸上飞起了两抹红晕。

那高挑婀娜的身姿，在听到了传来敲门声之后便马上回过神来。

“是谁？”

韩雪收拾了心神，走到了门前，通过猫眼看了一下，心中突然一喜，马上打开门！

“嘻嘻，妈妈，惊喜吗？”

叶希突然走了进来。

“你总算回来了！”

韩雪也没有顾忌什么，竟然一下子抱住了儿子叶希。

叶希伏在妈妈的怀中，一边贪婪地闻着她身上的动人芳香，一边坏笑道：“妈妈，要做有意义的事情，也要先关门啊，不然被人看到了，那就麻烦。”

说完，他用脚一挑，开着的门马上被关上，然后顺手上了锁。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第761章 温柔乡，云英之约
────────────────────────────────────────

韩雪现在激动得怎么顾得了那么多，她用力地抱着儿子，然后双手捧起他的脸蛋，无数的热吻落在了叶希的身上。

“呜……”

叶希一时之间倒也被妈妈吻得反应不过来。

韩雪的热吻结束之后，马上又用力抱着儿子。

母子两人就这样相拥着，不用说话，静静地用心去体会那一种重逢的喜悦与幸福。

当初被抓去雅加达，韩雪便做好了牺牲的准备，万万没有想到儿子居然会带人来救自己的。

再次见到儿子，也不过相处了一小段时间，自己再次跟他分开，而且儿子也陷入了危险之中。

在得知被唐尼抓住的儿子最后安全逃亡，韩雪心中虽然放松了下来，但是一天没有见到儿子，她那吊起的芳心一天也放不下来。

而现在，总算是安全见到他了，如何让韩雪不激动。

叶希抬头看着身边的母亲，柔声道：“我没事，真的没事你，你看我现在不是好好的么？”

韩雪红着眼，道：“嗯，没事就好！”

“嘿嘿，大难不死，我们必有后福的。”

叶希看着她。

不禁被妈妈她的美丽与高雅所折服，此时那种高雅的气质与她的美貌相配合，真让人觉得是一位女神降临在人间。

叶希感受着来自妈妈的香气，这是一种沐浴露和少妇体香混合在一起的香气，这种香气不禁让叶希有些想入非非。

韩雪的身体紧紧地贴在儿子的身上，叶希感受着这来自妈妈的温柔，无论身心都有一种陶醉的感觉。

“可是以后麻烦也会越来越多了。”

韩雪低声叹气道。

其实每次只要一想到以后，她的心就绷紧起来。

这种朝不保夕的日子，真的很难过。

“但是只要我们都在，就没有什么困难过不了的。”

叶希抓着她的手。

韩雪微微点了点头，“跟你这个小坏蛋搞在一起，我从来不后悔。就怕将来你嫌弃我老了。”

“怎么会，你看起来就像是我姐姐一样。”

叶希见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。

她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

“就知道你嘴甜，哼哼。”

韩雪敲了他脑袋一下，那双黑葡萄似的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形的线条柔美的俏脸，带些红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，即使是从天而降的瑶池仙子也不过如此。

“那你喜不喜欢听？”

叶希得寸进尺地坏笑着。

韩雪双颊飞霞，嗔道：“不喜欢。”

“真的不喜欢吗？”

看着妈妈那含羞的表情，叶希顿时就乐了。

“不喜欢就是不喜欢，你再说我就走咯！”

叶希说：“现在你可跑不掉的，我会把你紧紧地拴在我的身边。嘿，我不相信我那么大魅力你还要跑。”

“你有什么魅力？”

韩雪故意以一种看不起的口气说道。

“你敢说不知道。”

叶希笑着把手伸到她的腋下，去搔她的痒。

“啊！”

韩雪狼狈的躲避着，最后两个人笑成一团。

叶希把她抱着，说：“每次这样抱着你，都会让我觉得好幸福的。”

韩雪满脸通红，但是却能够感觉到儿子那双腿间顶着自己的东西，低声说道：“你们人最色了，只对我们女人的身体感兴趣，别说这样的话骗我了。”

“是吗？”

叶希笑道，“那我就当当色狼好了，你可别跑！”

说着，将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津。

“嘤……”

韩雪闭上眼睛，任儿子吸吮着她柔软的舌头。

很快，两个人扭动着倒在沙发上，随着这剧烈的扭动，他们身上的衣服也越来越少。

终于，叶希离开了妈妈诱人的小嘴，跪在沙发旁边，除去了两人身上最后的衣物，看着妈妈这完美无暇的肉体，他感到自己再也不能忍耐，一双魔爪就伸了过去。

韩雪看到儿子的手向自己莹白胴体伸过来时，呼吸马上急促起来，高耸挺拔的前胸随着浅快的呼吸上下起伏。

这双手接触到光滑洁白的肌肤的刹那间，她的身体紧绷了起来。

叶希两手由下至上滑过妈妈大腿、小腹和柳腰，洁白的肌肤像缎子一样光滑。

他的手伸到妈妈高耸的胸前，握住一边一个晶莹圆滑的傲乳，像握着两个雪白的玉球，肆意揉弄起来。

同时，他的头埋到妈妈腹部，舔吸着她美玉一般娇嫩的肌肤轻吻啮咬起来。

韩雪只觉一阵麻痒如电流一样流遍全身，平滑的肌肤立时轻轻地抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。

叶希清楚的感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对妈妈如此的敏感非常欣喜。

韩雪那一头乌黑秀美的长发飘散下来，安静的像乖巧的小羊羔，她骄人完美的身体曲线，光滑洁白的肌肤，柔软挺拔的肉团，不设防的完全袒露在儿子的掌下，准备任其采摘。

忽然，叶希的身体扑到妈妈身上，一张嘴再次紧紧的压在她薄薄而鲜嫩的双唇上热吻起来，他的舌头直伸进妈妈的嘴里不停的撩拨，很久也不愿离开。

叶希的双手也开始在妈妈的身上摩挲起来，他的动作坚定而有力，一遍一遍的抚摩着妈妈光华四射，洁白无瑕的身体。

韩雪美丽的足踝，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都服服帖帖的在他温热濡湿的掌心下一一受洗了。

他俯下身，开始亲吻妈妈的美足，他把她精致的脚趾含在口里吮吸着，还用舌头舔她的光洁的足底。

奇痒无比的感觉持续了一会儿，韩雪感到他的舌头正在沿着自己的大腿蠕动。

叶希一路亲吻着这娇嫩光滑的肌肤，一边揉搓妈妈的双乳，他的手指夹住妈妈可爱的小乳珠往上拔，又用食指拨弄弹击，到后来索性双手把她莹白的双乳用力往中间挤压，形成一条深深的乳沟，一张热烘烘的大嘴含咬在妈妈的乳珠上吸起来。

“噢——”

韩雪只觉得胸前被抚弄得又涨又痒又疼，强烈的刺激令她不由的发出微弱的呻吟，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。

“小坏蛋……先等一下。”

韩雪伸出双手抱住了儿子的脑袋，停止了他下一步的动作。

“怎么了？”

叶希从她的胸前抬起头来。

韩雪忍不住说：“先忍一下，我还要带你去见一个人。”

“啊？见谁啊？不能下次吗？”

叶希可不舍得现在停下来。

韩雪抚摸着伏在自己胸前的儿子的头发，柔声道：“又不是不给你……只是，我跟那人约了等一下见面的，这事很重要。”

闻言，叶希也不由得停了下来。

韩雪柔声道：“她或许你已经见过了，便是云英会的水溶。”

“是她！”

叶希惊讶地问道，“去见她做什么？”

“自然是谈一些合作之事。”

韩雪轻轻地推开了儿子，道，“你是在这里等我回来？还是跟我一起去？”

叶希想也不想地说：“我还是跟你一起去吧。不过回来之后，嘿嘿。”

“知道啦，真是一头不知道满足的小色狼。”

韩雪脸上滚烫，深处洋葱白玉办的手指宠溺地点了儿子的脑袋一下，这才将被他脱下的睡衣重新穿好，“你等我一下，我先去换一下衣服。”

“嗯。”

叶希点了点头，心中却在向着，云英会究竟想要做什么呢！

之前自己猜测，那两个女人是不是云英会的高层？

这些都没有得到证实的，所以叶希自己现在也不知道。

至于杜婉玲那一边，除了黑龙会的势力慢慢在扩大之外，没有其他的消息传过来。

不过，既然云英会有所图谋的话，叶希不怕揪不出它那幕后主事人。

现在他知道自己血液之中的病毒，也已经开始着手让秦敏楠去研究了，只要有了研究成果，就不怕云英会的人不主动来找自己。

红颜也跟自己说了，上次她跟自己做过之后，虽然她是危险期，不过还是没有怀孕。

即使没有达成目的，但红颜为了云英会的牺牲，则是换来了她平步青云的机会，现在她开始慢慢接触云英会的高层了。

这一点，对于叶希来说，绝对是好消息。

“似乎，事情并不太坏。”

叶希托着下巴想着。

不多时，韩雪便已经从房间里穿好衣服出来了，她穿着一件包臀的羊毛衫，刚好遮掩道大腿，下身没有穿裤子，而是穿着黑色的丝袜，再加上一双高跟鞋的话，那一身少妇的魅力兼职没法挡。

叶希吞了吞口水。

“好了，我们走吧。”

韩雪对于儿子那色色的目光，不由得瞪了一眼。

不过自己能够让他这样着迷，也是让韩雪感到骄傲的。

“嘿，好呢！”

叶希的手掌在她那翘翘的屁股上摸了一把，这才跟着妈妈走出房间。

至于约了水溶见面的地方，则是附近的一件比较普通的咖啡厅之中。

从酒店走出来，韩雪跟儿子走路过去。

“我们两个人去，没关系么？不怕对方使诈？”

叶希不由得低声问。

经过了那么多事，现在他几乎做什么都会留一个心眼。

韩雪摇了摇头：“既然是云英会的人找上我，那么一定是她们想要在我身上得到什么东西，这样的话便是我占据了主动。而且这个快到香港回归的周年纪念，她们不会在这个关头节外生枝的。”

“那就好，要是那水溶敢乱来，我就办了她！”

叶希舔了舔嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第762章 两女会面
────────────────────────────────────────

“臭小子，我看你是垂涎她的美色吧！”

韩雪眉眼一白，“还说得那么冠冕堂皇办了她呢！”

叶希顿时就笑了：“你吃醋了啊！”

“臭小子，连我你也敢欺负。”

韩雪敲了他的额头一下。

“我哪有。”

叶希笑了笑。

在街上，两人倒也不好光明正大地打情骂俏，不过也眉目传情。

不多会，两人到了跟水溶约好的地方。

叶希不由得一问：“真的没有关系么？有没有危险？”

“你胆子倒是变小了。”

韩雪莞尔一笑，“放心吧，对方不会在这种情况下乱来的。”

两人一踏入咖啡厅，便看到了坐在靠近马路那边透明玻璃边上的水溶，她也发现了叶希两人，笑着挥了挥手。

叶希跟妈妈对视了一眼，这才走了过去。

“不好意思，等久了吗？”

韩雪微微笑着书，“我这小子偏要跟上来，水溶小姐不介意吧？”

水溶的目光落在了叶希身上，上次被他占了便宜的事情她可是没有忘记。

只是脸上微微一红，却没有跟叶希多说话，而是嫣然巧笑：“怎么会呢，我看叶希倒是长得越来越俊了，也到了年龄谈谈恋爱了吧！”

“那姐姐你介绍吧。”

叶希的眼眸骨碌碌地转动着。

水溶道：“好啊，改天我介绍几个女孩子给你认识哦。”

“我要像姐姐这样漂亮的。”

叶希笑道。

这个可恶的小子，上次调戏自己吃豆腐的时候还叫自己阿姨，现在倒是叫起自己姐姐来了。

不过水溶脸上却没有露出任何的异样，道：“我哪里漂亮了啊。”

韩雪却在这个时候不动声色地在桌子下面踩了叶希一脚，让他及时闭上了嘴。

韩雪这才说：“不知道水溶小姐约我出来，为了什么呢？”

水溶看着韩雪，半晌才说：“韩小姐说笑了，我们上面好像收到风声，最近你一直都在调查关于我们的事情呢。”

对此，韩雪倒也没有否认：“的确是。”

“哦？那不知道韩小姐想要知道什么呢？如果允许的话，我可以为你解答。”

水溶平静地说着，心中却在思量着什么。

“我倒是想要跟你们的掌权人见上一面呢！”

韩雪突然说。

水溶脸色变了变，“呵呵，韩小姐这个要求也不过分，只是最近她们都在有要事处理，并不在香港，不然我一定安排你们见上一见的。对于韩小姐的足智多谋，她们也是久闻大名呢！”

“那就等水溶小姐安排了。”

韩雪话锋一转，“不过水溶小姐约我出来，恐怕不是为了这么一件事吧？”

“既然你这么说了，那么我也不好转弯抹角。”

水溶的目光再次落在坐在一边并不说话的叶希身上，道：“不知道叶龙老先生最近可好？”

“好得很，有心了。”

韩雪微微一笑，叶龙也是这几天浮出水面了，这一点倒也不用隐瞒什么。

水溶道：“果然，我就知道叶老先生不会那么容易出事的。”

“不知道水溶问起家老所为何事？”

韩雪似笑非笑地看着水溶。

水溶在韩雪的面前，自然不可能耍什么小心思。

上次自己跟韩雪面对面的时候，也弱了一头。

这次也不例外，不过这次她的目的只是想要跟韩雪交代一个事情而已。

“是这样的，我们上面的人，想要跟叶老先生你们这一边做一个互利的交易。”

水溶不慌不忙地说。

“哦？互利的交易？”

“对，你们也加打算在香港发展势力对吧，我们可以提供诸多的帮助，让你们少点阻碍。”

水溶说，“不敢说一路绿灯而过，但扫除大部分障碍，还是可以的。”

“那我们需要付出什么？”

韩雪皱了皱眉头，天下没有白吃的午餐，这一点她深深地知道。

“暂时不需要。”

水溶突然说。

“呵呵，那看来你们图谋也很大啊。”

韩雪并没有动摇，道：“还有什么条件你就先说说吧，还有，你说的暂时不需要，不代表以后不用吧。到时候，想要我们做什么，或许一般的事情可以，但是涉及到某些利益的话，那么难免产生矛盾。”

“这个我懂。”

水溶道，“不过你们放心，我们到时候有什么要求，绝对不会过分。而且，若是超出了你们的接受范围，你们完全可以拒绝。”

“就这样简单？”

韩雪倒是有点惊讶，这样没有保障的合作，自己这一方明显首先得利，但是对方绝对不会无缘无故这样付出的。

只是，现在一时之间，韩雪倒也想不出什么来，只好说：“那好，我会考虑一下的，到时候给你们答复。”

“好。”

水溶也没有打算韩雪马上就回复，要是她马上答应下来的话才有鬼呢！

自始至终，叶希在旁边都没有说话，等两人谈完了，叶希依然低着头吃着甜点。

又聊了一阵子，水溶才告辞离开。

韩雪跟叶希母子两人也走出咖啡厅。

“你觉得这个云英会在图谋什么？”

韩雪低声问道。

叶希先是摇了摇头，道：“不好说。不过说她们没有一点图谋，谁会相信。”

“嗯，这件事还需要从长计议。”

韩雪一边走着一边问，“还有你，是不是跟我说些什么事呢！”

“呃，什么事？”

叶希一愣。

韩雪瞪眼道：“你爷爷说，你要在北京开一家生物工程公司？”

“对。”

叶希点了点头。

他没有隐瞒，将自己的事情一一说出来，甚至还有那种病毒。

韩雪听得心惊胆战的，“你的身体没有什么大碍吧？”

“没有，你看我这不是生龙活虎的么？”

叶希笑了笑。

韩雪拉着他：“不行，还是去医院做一个全身检查吧，不然我放不下心来。”

“可是……”

“别可是，听我的。”

“好吧。”

对于妈妈的坚持，叶希倒是没有拒绝。

因为上次自己的小姨就带自己去过医院检查了，好像也检查不出什么来。

到了医院，做了一个检查，在金钱的作用下，检测报告很快就出来了。

果然，跟叶希预料的一样，他的身体可是健康得很，一点毛病也没有。

甚至医生说，还没有见过一个生理机能如此健康的人。

亲眼看着检测报告，韩雪才松了一口气，“不过这病毒你也不知道以后会变成怎么样，让那些人去研究一下也好。但是你要自己，你……不是一个人的。”

韩雪的双眼充满着关切。

叶希微微点了点头：“妈妈，我是你的。”

“小坏蛋。”

韩雪脸上一红，拉着他，坐上了计程车便回去了。

倒是一回到酒店，叶希便忍不住对妈妈上下其手起来了。

“站住。”

韩雪突然板着脸。

叶希微微一愣：“怎么了啊？”

看着儿子手足无措的样子，韩雪突然笑了：“瞧你吓得。”

“嘿，谁让你是我——”

叶希的话还没有说完，韩雪便瞪了他一眼。

“我饿了。”

叶希改口说。

韩雪红着脸的说：“那你想吃什么？”

然后，整个人突然扑到儿子的怀里。

叶希可是比妈妈矮了点，被她这样突出扑上来，差点站不稳，只好伸出双手，揽在她柔软的腰上。

韩雪由于醉人的酒精发挥在她的双颊上，再加上室内的暧昧的气氛，令她感觉到十分的燥热，身体开始不安分的扭动起来，“快说……你想要吃什么？”

这一举动可是刺激了叶希，一团慾火在他体内也在燃烧着，本来在妈妈这样一位美少妇面前保持冷静就已经不太容易，加上之前她对自己示爱，现在又在自己的怀里做这么刺激的举动，叶希感到自己的理智在逐渐消失。

“我想吃你。”

叶希的声音都变得有点沙哑了。

他的手已经不能固定的呆在妈妈的腰上了，他们也开始不安分的上下游动，而叶希的分身却在一点点的发硬。

正当叶希扭动身体的时候。

妈妈的嘴唇搜寻到了他的嘴唇，并且亲了上去。

叶希在这一刹那迷失了，他再也不能保持自己的理智，他热烈的回吻着，舌头也伸了进去，舔拭着妈妈口腔，将自己的唾液注进对方的口中，同时吸着妈妈甘美而濡湿的香舌。

韩雪的反应更激烈了，她的扭动更剧烈了，她的胸和他的胸重重的粘贴着，任儿子的手在自己的后背和雪臀上抚摸，她完全对儿子敞开了自己的身体。

很快，叶希已经不满足于这样的接触，他轻轻的把妈妈抱起，在妈妈的指引下来到了她的闺房。

这房间布置得清新典雅，而在叶希的眼睛里，此时只看到那一张宽大的床。

他把妈妈放在床上，由于是在家的关系，妈妈身上只穿了一身休闲装。

叶希先脱了自己的衣服，然后迅速的找到休闲衣的下摆，用力把它拉过妈妈的头顶，性感诱人的白色吊带小背心就将妈妈窈窕迷人的身段完全的显露出来。

隔着半透明的吊带背心，叶希看到了隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰动人至极的缓慢起伏着。

他忍不住，十指立刻箕张着落在了妈妈神圣傲人的酥胸上。

接着，那一双柔软无比的乳峰就被叶希一手握于掌中，然后用力的揉搓起来。

很快叶希已不满足于此，他的双手伸到了妈妈的腰间，把吊带背心从下往上一把掀起，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。

一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。

叶希深吸了一口气，把手探到妈妈的背后，松开了那白色的文胸搭钩。

贴身的文胸从妈妈挺立的胸前上松脱出来，被叶希顺势向上推到了颌下……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第763章 女人的深情
────────────────────────────────────────

韩雪雪白晶莹的酥胸终于裸露在儿子眼前，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的两峰之间。

“咕噜。”

叶希直瞧得两眼发亮，将双手放到了妈妈莹泽动人的白皙肌肤上，缓慢的抚摸起来。

妈妈鲜嫩的娇乳不但滑不溜手，而且充满了弹性，叶希两只大手将它们握在掌心的时候，清楚的感受着那极致的温润和饱满的张力。

叶希的双手紧贴在这动人心魄的胸膛上轻抚着，逐渐的向下向两侧移动，掌心所接触的肌肤透出丝缎一样清凉顺滑的感觉……

他的手沿着妈妈身体两侧平滑的曲线很快移到了纤细的小蛮腰上，彷彿不经意似的解开了长裤上的扣子。

接着就是“吱……”

的一声，休闲裤上的拉链也被轻描淡写的拉开了。

叶希勾住了裤腰的两侧向下拉扯，粉红色的休闲裤就滑落下来，一双修长结实、柔光闪烁的美腿于是梦幻般的逐渐显露。

随着长裤的褪落，妈妈的下半身只剩下一条极薄的粉红色丝质三角裤。

窄小的内裤紧紧遮掩着，更显得惑人之极。

浑圆柔和的曲线，洁白透明的肤色，温顺微卷的长发，妈妈的身体那一切都显得搭配合度、无可挑剔，称得上是完美无瑕。

叶希只觉得心脏已是狂跳不已，可是双手一触及到雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰啃咬起来。

这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中彷彿随时都会溶化一样。

叶希一边品尝着柔软丰美的娇乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄。

“嗯……”

韩雪已经逐渐陷入意乱情迷的状态，她觉得一双手正同时抚弄自己身上最敏感的两个部位，胸前和下体传来一阵阵触电的感觉，这令她的身体不由自主的战栗着，她扭动着身子，想要宣泄什么。

韩雪的脑海里一片空白，被儿子这样爱抚，已经让她失去了一切的力气。

当儿子的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛的抖动了一下，险些背过气去。

叶希或深或浅，或缓或疾的揉捏起妈妈莹泽迷人的完美玉笋。

软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤已经覆上了一层娇艳的粉妆。

韩雪左右转动着身体，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，叶希突然用手指夹住了妈妈柔嫩的乳尖轻轻一弹，妈妈只觉得全身一震，不由得“嗯……”

的长哼了一声，雪白光洁的俏脸扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。

叶希看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，妈妈的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来，叶希突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了妈妈的双腿再一次分开。

“小混蛋……”

韩雪红着脸，不断地娇喘着。

门外，此时韩辉却竟然站在门口边上，轻轻地敲了敲房门，“雪儿，你在么？”

等了一会儿，还不见里面的人回答，韩辉再次敲着门。

可是依然没有回应。

“奇怪了，难道雪儿不在？”

韩辉皱了皱眉头，回到房间之中拿起电话就打了过去。

只是电话却没有人接听。

韩辉心中突然升起了一丝不安，她不会出了什么事吧？

他这么一想，现在的情况之下，实在很难判断。

不过随即，电话却响了起来。

韩辉一看，正是雪儿打过来的。

“喂……”

“我在外面呢，怎么了？”

“你出去了啊？我还以为你在呢，刚刚敲你门没有反应，打你电话你又不听，吓得我以为你出事了。”

韩辉苦笑道。

“没有呢，你找我怎么了？”

“这个，还是等你回来再说吧。对了，小希好像也差不多到香港了吧，等一下要不要我去机场接他？”

“这个，好啊。”

“嗯，那先这样。”

放下了电话，韩辉知道她没出事就放心了。

另一边房里，“小混蛋，要是被发现了你让我怎么活。”

“嘿，照样的活。”

说完，叶希将妈妈雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。

他的双手牢牢的握住了妈妈挺拔娇嫩的娇乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

韩雪温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。

“唔……”

韩雪如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。

叶希全身紧贴在妈妈温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使他恨不得将这动人的美少妇一口吞下。

他从身后将妈妈紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。

叶希的一只手臂从妈妈光洁的腋下穿过，横抱在妈妈高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了妈妈无力的阻挡，闯入了一双雪白美腿中。

下体被手指侵入所带来的酥痒让韩雪的全身麻软不已，韩雪娇哼反而只能更激发起儿子的兽欲。

似乎觉得自己太放浪了，于是韩雪她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的慾望冲动中。

叶希又将双手移到了她的腰间，按在妈妈细嫩的雪白肌肤上揉动起来。

那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性慾。

果然，韩雪很快就把持不住了。

她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住儿子的手臂，同时扭动着身体，竭力想让儿子停止下来。

叶希岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将妈妈推倒在床上。

韩雪来不及翻身，已经被儿子从后面压在了身下。

在儿子的魔爪之下，一种熟悉的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到妈妈的躯体和四肢。

她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。

几乎每次都是这样，身体就会变得软绵绵。

她的脑海中已经是空白一片了，只剩下了最原始的慾望……

感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。

她已经沉入了无边无际的慾望之海中。

叶希一边吻着，一边朝着妈妈的腿间摸去。

韩雪的身体顿时绷得更紧了，张开的双手揪住了身下的床单，她都感觉到自己的身体一下下的颤抖着。

韩雪眼下双眼紧闭，小口微张，娇喘连连，唇干舌燥，素白的俏脸已是红霞满布了。

叶希看到妈妈的表情，慾火更旺，凑在她的耳边低声说了一句：“我要进来了。”

韩雪紧闭着美丽的大眼睛，不住地颤抖。

叶希此时虽然慾火焚身，但他还是耐心的等着韩雪做好准备。

不多时，韩雪微微的点了一下头：“嗯。”

韩雪她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫，玉靥娇红，情滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得儿子的大肉棒暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。

韩雪继续恳求儿子快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在叶希耳边萦 绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将叶希的大就 这样一口吃进。

又听到她叫道：“亲哥……哥……妈妈的……小……亲……亲……儿子……快……哼……快嘛……唔……快……啊……给……妈妈……快……快插进来嘛……嗯……快嘛……”

叶希被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，火也到了非解决不可的地步了，迅速地 将屁股向下一挺，整根粗长的大就这样“滋！”

的一声，借着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。

只听得韩雪大叫：“哎唷……亲儿子……我……好痛啊！啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……”

很久没有被儿子这么粗长的大插进过小穴里的韩雪，感到她的阴户像要被插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然差点就昏迷了过去。

叶希这时已被她挑起满身的火，慢慢地使劲地用大直插妈妈的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。

“啊……大鸡 巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把妈妈……插得……死去……活 来……要痛快……死了……哎哟……”

韩雪的小穴在而走大的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟 头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟 流湿了床单。

她又叫着：“哎唷……大……插得……妈妈……好……好爽啊……唔……亲儿子……你……干得……妈妈……太……美了……冤家……妈妈……今天要……死在……你的……大……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……”

天生骚媚淫荡、外表却又圣洁高贵的韩雪，在和儿子奸上后，被儿子这大鸡巴干得引发出内心的浪劲。

接着她又很有经验地把自己的两条玉腿抬高，盘绕缠在儿子的腰背上，让她 迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着儿子的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：“啊……啊……大……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……妈妈……爱死……亲叶希……的……大……了……哼……美……美死了……唔 ……又……踫到……人家的……花心……了……唔……哼……”

妈妈的淫浪叫声，激发了叶希心头的熊熊火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，叶希忽然将屁股一缩，把粗长的大从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

这个要命的突然举动，让韩雪那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里 一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：“哎唷 ……好儿子……亲亲……你怎么……把……大……抽走了嘛……快再……再 插进来……妈妈……还没……过瘾呢……快呀……妈妈要……要你……的……大 ……嘛……我还……要……嘛……”

她弓着背脊挺起身，忙伸出手要来捉住儿子的大肉棒，要它往小穴穴里再插进去。

叶希见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色迷迷地道：“来！妈妈，我想换个姿势，从的背后插小穴，好不好？”

韩雪用她的媚眼儿白了儿子一眼，淫浪地道：“小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什么不早说？害得人家小穴里好……好难过呀！”

说着，韩雪急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门。

饱满的阴唇展露在叶希眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛！

叶希一边欣赏着妈妈那丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。

韩雪大概觉 得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她 再度流下了一大堆润滑的淫液。

她实在是再忍不住了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个 媚眼给儿子，道：“嗯……亲亲……快点嘛……你的……大……磨得……人家……难过死……了……”

在妈妈那娇声淫语的催促下，叶希看着她那肥嫩的玉臀，心里头也着实一阵 肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，扳开臀缝，握着大，将硕大的龟头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大便往小穴洞里干将进去了。

叶希那大重回风流洞里观光，直操得妈妈淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“哟……哎哟……会干穴……的……好……儿子，妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大……哥哥……你插……插进……我子宫……里了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小穴……浪……浪给……大……亲……叶希……了……啊……啊……啊……”

叶希感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别 肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起叶希满腔的火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大之下。

韩雪趴在床上被儿子干得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大肉棒……亲丈夫……我爱……我……受不了了……唔……好哥哥……叶希……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心了……唔……可爱的……小冤家……我要……了……”

韩雪被叶希这支粗长而又耐力十足的大肉棒狂插猛捣得血脉贲张，紧窄的阴道壁嫩肉一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得叶希的大像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：“唔……浪妈妈……你的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

韩雪见到儿子对她那迷恋、陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她为了让叶希更加舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。

只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大肉棒……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大肉棒的乖儿子……好儿子……妈妈……的亲……老公呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢了……来了……”

韩雪真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她被叶希的大干得淫水狂流、舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢发软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。

叶希却是越战越勇，挺着坚硬粗长的大，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道：“心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着太累了。”

韩雪柔媚地道：“嗯……小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎么享受就怎么享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大了。”

韩雪娇柔无力的轻声细语示爱，听得叶希心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。

韩雪又开始哼着：“哎唷……唔……大……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……妈妈……妈妈……又……又要……浪……浪了……”

这时叶希从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大插在小骚穴里疯狂猛力地抽送着。

韩雪脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……用力……小希……妈妈……服了你……了……嗯……美……好爽喔……哼……嗯……用力操呀……快……喔……哦……”

只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力地配合着叶希的抽送，享受着叶希恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲叶希……你……太壮……了……唔……妈妈的……小浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……妈妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大……亲哥哥……啊……妈妈……不行……了……啊……要丢……丢了……啊……”

韩雪虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像叶希这样的大，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，了两次的身子了。

经过这两三次变换姿势的肉搏，叶希和妈妈这场风流的床戏也玩了将近两个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧叶希生平 所见到过的第一美女。

此时的韩雪，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外淫液狂，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……妈妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妈妈会……被你……干……死了……哼……”

叶希这时享受够了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜 惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前 丰满的奶子后，再把那根硬翘的大对准了妈妈的小穴入口，狠命插进，再度 勇猛地抽送着。

韩雪还停在高潮期里，被儿子这一干弄，再次鼓起余勇，玉体狂扭猛摆、呼 吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大哥哥……亲亲……老公俄日……喔……浪穴……舒服 ……死……了……哼……唔……大……干得我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”

叶希这时也感到全身极度地畅快无比，大上传来阵阵的酥麻快感，不禁 抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……妈妈……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……”

本来被儿子数十下的插干，操得快要浪昏过去的韩雪，听到叶希也快要射精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸 吮着，又将儿子的大肉棒紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

叶希在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大猛力地抽插干着，攻势凌厉无比，只觉得大在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去，叶希也乐得大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

韩雪被儿子这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴老公……儿子……你的……精水……射……得……妈妈……好……舒服啊…… 哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……出……来……了……嗯……了……嗯……”

母子两人心满意足地，互相在对方身上寻求火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，两人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿密接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情最美的巅峰。

韩雪被儿子干得如如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言；而叶希也 在她身上得到了极大的性快感，舒适畅快地射出了浓烈的阳精，伏在丰满娇嫩的 玉体上，气喘如牛地休息着。

久别的情爱，在这一刻得到了完全的宣泄。

好久好久，仿佛到了世界的尽头。

“你……怎么变得那么强……”

韩雪娇喘吁吁，香汗淋漓。

她伏在儿子的身上，脸上的红晕看上去十分动人。

“嘻，我满足你了吗？还要不要来？”

叶希十分得意，天下间又有什么可以让男人在床上彻底满足征服了自己的女人更加自豪呢？

“哼。”

韩雪没好气地白了他一眼。

叶希道：“噢，对了，我们在香港回归周年纪念日之后，要回去北京了是吗？”

“不回去的话，你还想要留在这里啊？”

韩雪嗔道。

叶希笑嘻嘻地说：“倒不是啊，只不过还有点事。”

“是杜婉玲吧。”

韩雪道。

叶希微微点了点头，“对。”

“如果是她的话，你就别担心了，她可不是一般的女人呢。”

韩雪道，“不过，对于你那病毒的研究，那么秦敏楠信得过吗？还有她老公。”

说起了秦敏楠，韩雪再一次瞪了儿子一眼。

这小子，真是色心不改啊，居然要人家当他的女人。

不过没有想到的是，秦敏楠竟然真的同意了呢。

“嗯，那就好。”

叶希笑着，但是双手却又不满足地再次在韩雪的身上滑动了起来，“说完了这些……嘿嘿……我们是不是再做一些有意义的事？”

“你这个大色魔还没有满足啊！噢……”

“当然没有呢，不信你问问‘它’。”

叶希坏笑着，他躺在妈妈的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受“凌虐”的双乳，两只脚伸到她的两腿间紧紧地缠绕着。

身前光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，此时韩雪的身体比起刚才反而发散出更迷人的光泽。

叶希抱着妈妈娇美成熟的胴体，不住的舔着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。

于是，韩雪的呻吟也再次回荡在这房间之中……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第764章 俏妇心思
────────────────────────────────────────

北京市，此时正是早上。

在叶希的要求之下，徐琳等女也已经从华海市搬到北京来了。

为的就是开始建立这一间新公司。

当然了，在叶龙等人的放话之下，这新公司的建立没有半点的麻烦便通过了。

此时徐琳等女正在商量着要选择哪里当公司办公室比较好。

不过，徐琳她们几女的意思是，在香港注册，公司则建立在北京。

对于这样的提议，叶希也没有一间。

而剩下的事情，则是需要由徐琳她们来忙了。

而叶希却依然远在香港。

今天，整一个香港都热闹非凡，因为今天是香港回归祖国的周年纪念。

经过了那么多年来，香港现在的经济可是世界上也是数一数二。

对于香港回归的周年纪念，韩雪等人代表着北京政府前来祝贺。

当然，这些事情，叶希也没有参与到其中。

毕竟这跟他没有什么关系。

“哎，每天都这样就好了。”

叶希伸了一个懒腰，从床上爬起来。

今天一早韩雪便出去了，而叶希这几天跟她过着如胶似漆的日子，倒也甜蜜幸福。

“今天香港回归啊，出去走走也好。”

叶希洗刷了一下之后便穿好衣服，离开了酒店。

再过几天，他们便要离开香港回去北京了。

所以公司的注册之事，他交给了杜婉玲，相信以她的能力，绝对不会有什么差错的。

至于秦敏楠，叶希也不担心，她已经动身前去北京了。

杜婉玲现在掌握着整一个黑龙会，现在势力的发展虽然缓慢，但是胜在稳妥。

叶希来到了杜婉玲的住处，守在外面的人也认识叶希，对于他的进来没有多加阻拦。

“小坏蛋你来了？”

他按了门铃，门一开就看到了美妇杜婉玲那巧笑倩兮的脸蛋。

她就穿着件浴袍，看来是刚洗完澡，头发湿湿的披在脑后，散发出一阵清新的香气。

“嘿，怎么我一来你就先洗澡啊，是不是等我跟你做一些有意义的事呢？”

叶希顿时一脸的笑容，目光落在杜婉玲的身上，也变得灼热起来。

“啊……不是，我……”

杜婉玲脸上一红，想要解释，却对上叶希的灼热眼神，索性闭口不言了。

不过叶希刚想要说什么，在这个时候，手机不合时宜的响了，他一看竟然是表妹陈蕊。

“蕊蕊，怎么了？”

他接通电话。

美妇杜婉玲听到是叶希的表妹，身子一僵，动作稍微停了下来。

“表哥，我好困，整一晚都睡不着，过几天你就要回去北京了，人家会想你的，怎么办呢？”

少女那焦急的声音从电话中传来。

“没事，蕊蕊，想表哥的时候就打电话，表哥抽时间回来香港看你，好吗？”

叶希柔声说。

“表哥，不要忘了你答应我的事！”

少女娇蛮道。

“忘不了，答应你就一定办到，”

叶希一时还想不起自己答应过她什么，不过还是一口答应下来。

一边跟表妹讲着电话，叶希的手却一边在杜婉玲的身上游移着。

杜婉玲羞的满脸通红，强自忍着快感，但是在叶希的双手捏住她胸前的乳珠时，还是忍不住发出了“啊”的一声娇啼，让少女听到了。

“坏表哥，是不是又在欺负女……”

少女实在听不下去了，只好道：“我挂电话了！”

说完挂断了电话。

“小坏蛋，你欺负人家！”

美妇杜婉玲不依的捶打着他的胸口，只是拳头软弱无力。

“好阿姨，我这不是赏赐你办事得力嘛？难道你不喜欢吗？”

叶希转移话题道，“嘿，还有这几天我就要回去北京了，你舍得我吗？”

“我当然不舍得……”

叶希的话说得杜婉玲脸上绯红一片：“好老公，你不怪我放荡吧？”

她有些担心道，长长的睫毛忽闪。

“阿姨，性慾是人的本能，我怎么会怪你呢？其实我巴不得你这样呢！”

叶希说着，翻身伏在美妇身上。

“来吧，小坏蛋，”

杜婉玲喃喃道，耸挺着美臀。

她转过半边脸来，说话时媚态撩人。

“嘿，阿姨真懂我心，我就要嘛……谁叫你穿得那么性感……”

叶希一边说着一边用拇指和食指捏住她乳珠，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被他弄得大大变形。

叶希将手从毛巾的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指尽情地挑逗已高高翘立的葡萄。

叶希显得有点粗鲁地揉弄着杜婉玲的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

杜婉玲原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。

叶希的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

对于杜婉玲这个成熟骚妇，她是有资格跟任何男人做这样的挑衅的。

柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。

臌胀的胸围被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，露出迷人的深深乳沟。

而且刚超过一米七的身高，配上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部，要是穿上黑色丝袜、吊袜带加上黑色丁字内裤，谁能说她不是绝世尤物？

而此时她则是轻轻地将叶希推开，笑道：“看着。”

她既优雅又狂野的把腿一钩一抬，顺势一转，踩着红色拖鞋的玉足落在叶希所在的沙发上，几乎要踩到了“小叶希”“咕噜。”

叶希只是静静地看着，没有丝毫的慌张，更不显得急色，双眼灼热的看着她表演。

她接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的乳沟对准叶希的脸，黑色胸罩突然滑落，一对豪乳瞬间失去束缚而颤抖着。

叶希以极近的距离欣赏着这双丰满而充满弹性的半圆球，上面粉红色的乳珠，有着妖艳的吸引力，让他伸手欲抓在手中。

“小混蛋，别急。”

杜婉玲却在这个时候挺起身，避开叶希的手。

叶希并未强求，顺势往下摸她腿的内侧。

一种细致的触感透过指尖传入叶希脑袋，同时也刺激着杜婉玲的情慾。

女人又一抬腿，摔开红色高跟鞋，然后用脚掌轻踩着男人的命根子，接着继续松开吊袜带，然后翻起丝袜头，用手慢慢的顺着腿部曲线推下，黑色的丝袜慢慢的卷了起来，露出女人双腿白晰的肌肤。

此时在杜婉玲女人身上只剩下那件小小的黑色丁字裤，她伸手拉了拉两边的的细带子。

“跟我一起再去洗个澡吧！”

杜婉玲突然媚笑着突然说，丢下叶希便转身进入浴室去了。

浴室跟房间中间只有隔着一大片的雕花艺术玻璃。

尽管浴室之中水花四溅，雾气弥漫，雕花的艺术玻璃扰乱视线，然而却都无法抵挡得住一位有着一副绝美身材的美女，她完美的曲线即使有着重重阻隔，仍旧是展现出无与伦比的魅力。

叶希马上跟着走了进去。

美人入浴，多么赏心悦目的画面！

叶希如何肯只在浴室外远观欣赏？

他自己褪去身上所有衣物，露出身体，与古铜色的肤色。

浴室的门半开着，叶希稍一推便无声的进入了浴室。

近距离看杜婉玲，除了更惊艳于她完美的身躯竟是如此皎好之外，那对眼睛更是勾魂摄魄，放射出高压电力，让叶希心跳急速上升，血液快速流窜，奔流灌注到唯一的目的地，挺起他那跟尺寸傲人而且微微上弯的“小叶希”杜婉玲脸色微红，闭着眼睛，享受着莲蓬头射出的水柱按摩着，数道水流由头到脚，顺着她充满自信的曲线蜿蜒而下，分别从前胸后背不断变化路线滑过她的躯体。

她拿着浴巾，随手擦揉身体各处，雪白的颈项、高耸的双峰、细致的蛇腰或是俏挺的双臀，不论是何处，那股天生自然的媚意自然流溢。

“嘿，我来了！”

叶希光着身体，提着“长枪”走了过去。

动人的音符，从浴室之中传出来，显得尤为刺耳。

“你真的过几天就回去北京了啊？”

激情过后，美妇杜婉玲终于把自己关心的话题问了出来，纤纤玉指在他胸口打着转。

此刻的她，香汗淋漓，酥软无力。

“别怕，到时候你也可以回来的啊。而且只要现在基础打好了，我们以后还是会在一起的。”

叶希解释着。

“嗯，也是。要是以后真的成功了，我们……要呆在一起，不分开。”

美妇细细喘息，媚眼如丝。

叶希看的心都醉了，他没有想到一个女人在得到感情和情慾的满足后，竟然能有这么动人的表情。

自己跟她聚少离多，这也让他更加爱怜这个成熟的美妇。

“小希，今天多陪陪我，好吗？”

美妇翻一个身，勾着他的脖子，吐气如兰，场面香艳无比。

“好，我答应你，”

他动情道。

这一天，叶希直到第二天中午，这才从杜婉玲那里离开。

想到自己身后的女人，叶希现在也不得不给自己压力，一定要尽快打好以后的基础，不然以后，他真的连保护好自己的女人都显得无能为力。

毕竟，他的女人之中，身份太多了。

最重要的是，现在这个社会，没有什么比手上握有一定势力更重要。

而现在，叶希的倒是希望秦敏楠的病毒研究获得成功，那样的话，自己便有了初步的资本了。

不过说起秦敏楠，叶希回到北京，也该是时候跟他们夫妻见上一面了，看看秦敏楠是不是遵守当初的诺言。

这个人妻少妇，还是能力出众的生物学家，这样的女人，叶希势在必得！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第765章 老公旁，餐桌下
────────────────────────────────────────

第二天，在韩雪他们的大点之下，叶希直接来到了工商管理局。

“张秘书吗？我是叶希，之前给你打过电话今天要来见面的。”

叶希中午吃完饭后给这个工商局的局长秘书拨了个电话。

“叶希……哦，我知道了，你现在过来么？”

电话那头的人声音稍微停顿，旋即热情道。

“张秘书，麻烦你，我想见一见局长，不知道你能不能……”

他话没说完，对方肯定知道自己的意思了。

有时候，说话就得含蓄一些。

“这样啊？这是你的手机吗？我过一会儿给你打回去，好吗？”

张秘书犹豫一下。

“好，那我等你电话，谢谢了！”

叶希满意的挂断电话，心里则在盘算这个局长什么时候能见他。

虽然已经打过招呼，不过自己还是按规章制度来比较好。

过了二十多分钟，手机响了，他一看来电，是张秘书。

“张秘书。”

“叶小哥，局长他下午三点有时间，你过来吧。”

张秘书平静道。

“谢谢，张秘书，在工商局是吧？”

“是的，你到了时，给我打电话。”

“好，电话联系。”

叶希满意的挂断电话。

他抓紧时间准备了一些资料，这是李婉梅她们帮自己准备好的注册公司的资料，叶希自己也不懂。

下午三点，他按时来到工商局，在门口给张秘书打了个电话，对方很快派了一个人来接待。

工商局大楼，人影稀疏，行人都是低声细语。

经过几个错落的隔间，他们来到一个大房前，张秘书早从偏房中走了出来，热情道：“欢迎你啊，叶小哥。”

说完紧紧握着他的手。

“跟我进来吧，局长在里面。”

张秘书小声道，带着他朝正房走去。

他在门口敲敲门，开口道：“局长，叶希来了。”

一个威严而又慈祥的声音传出来：“是小叶来了，快进来吧。”

这声音的主人便是这个工商局的局长。

张秘书给他打开门，叶希走了进去。

屋内摆设相当简单，无非是些着椅之类，另外墙上挂了好多国画，有一幅赫然画着一只雄鹰翱翔在天际，显出主人的气度不凡。

地面是朴素的青砖，整个房子透着些古朴和简单的味道。

“呵呵，小叶啊，我常听你爷爷说起你来，今天才有机会见到你呢。”

局长抬起头来，热情道。

“局长抬爱了。”

叶希微笑着道。

“对了，听说你准备注册一家生物工程公司？年纪小小的，真了不起啊。”

老人依然一副乐呵呵的样子。

“啊，没什么，只不过想要赚点钱而已。”

“不过你也知道，原本呢，注册公司的事，下面的员工便可以执行了。但是近来发生过不少的生物恐怖袭击，所以短期内，不但是我们国家，其他的国家对于这样的公司也比较严格要求。”

叶希只好把在自己准备的资料拿出来，道：“其实对于公司的事我也不是很懂，不过这是我准备注册的资料，您老看一下。”

“没想到啊，你居然回想着开这样一家公司。”

看了看资料，老人击节长叹。

“呵呵，也是想要为国家贡献点什么，所以才想要开一间公司来研究的。”

叶希笑道。

“你这孩子，以后成就说不定比你爷爷也会高呢。”

老人脸上露出微笑。

他身居高位，又何曾这么开心的说过话？

此刻在叶希身上，他竟然发现了自己年轻时的一种朝气。

在看了这些资料之后，这个局长陷入沉思之中，良久，他终于开口：“嗯，你这家公司也符合规格，我想应该不难。”

“那我谢谢你了。”

叶希喜道。没想到在长江同志这里这么顺利。

“倒是不用谢我，不过你们这家公司的目标很远大啊，要研究出一种新型的药物，治疗艾滋以及癌症这样的绝症？”

“是呢，我们也是找到了一个突破口，想要试一下。毕竟要是研究成功了，那就是造福全人类了。”

叶希说得大义凛然。

“那我在这里预祝你顺心如意。”

老人露出狡黠的微笑，颇有几分顽童气质。

叶希看的一愣，只好实话实说：“其实我自己也不是有很大的信心。”

老人扑哧一笑，道：“好啦，要是研究成功那自然是好。而现在注册并不难，虽然国家现在加强对于这类型公司的管理，不过我想你有你爷爷那一层关系，就算是在香港，也会畅通无阻的。呃，我估计，也就一个月之内，应该手续都可以办理了。不过等一下你跟张秘书到楼下找一下负责这个项目的经理审核一下。”

“一个月吗？那太好了。”

叶希看时间差不多了，起身告辞，跟张秘书走向楼下。

“张秘书，麻烦你了，”

叶希微笑道。

“别客气，局长都那么看重你，我帮点忙是应该的，”

张秘书道。

“呵呵。”

叶希笑了笑，并不答话。

“我看你年龄也就十六、七岁出头吧，叶希同学，倒像是我的儿子一般年龄，只是他没有你这么能干。”

张秘书感叹道。

两人说着就到了经理办公室。

那经理热情的朝张秘书打招呼。

“张秘书，怎么有时间来我这里喝茶啊？”

很快，一个爽朗的笑声就从里边传了出来。

“徐经理，让我来给你介绍一下，这位是叶希同学，他是准备注册一家生物工程公司，你知道的，现在国家对这类型的公司管理得很严，不过我们局长也看过了，没什么问题，所以他让我带他来找你，你看，这事该怎么办？”

张秘书直接进入主题。

“哦，生物工程啊？只要在国家法律允许的范围内，我们尽量配合。虽然最近国际上频频出现这种生物工程危机，不过也不妨碍我们国家的发展。”

那徐经理双眼眯成一条线，热情的朝叶希道。

那徐经理接过资料看了一下，吩咐道：“你们先坐一下，我让他们把相关申请表格也带上，我们现场办理。”

等叶希在徐经理的指点下把所有表格都填写完毕，那徐经理便热情的问道：“都填完了吗？”

“嗯，可以了。”

叶希高兴道。

“那就好，相信要注册也不难。”

张秘书热情道。

从工商局走出来，叶希心中暗骂一声：“老狐狸。”

跟这些人打交道，还真是累啊。

有句话讲得好，宁和流氓打几架，不与政客谈一下。

不过幸好，叶希的后面有靠山。

只是，自从上次极乐岛的史密斯的病毒研究，还有在美国研制成功的致命病毒，再到日本的病毒事件，以及雅加达的那方面的病毒研究，的确在国际上引起了极大的轰动。

所以联合国也下令在短期内，各成员国要严格控制好生物类公司。

今天已经是香港回归周年纪念日的第二天了，韩雪、张妍等人，在于政府的交流之下，也准备动身反回北京。

“明天就要走了啊。”

叶希回到了酒店，韩雪他们还没有回来。

香港，看来自己以后还要多来几次才行。

其中的云英会是一个关键，还有杜婉玲控制下的黑龙会等等。

晚上，韩雪等人应酬回来之后便马上收拾行李，准备明天早上飞往北京的飞机。

到了北京之后，韩雪马上去见叶龙，让叶希自己先回去住处。

而叶希则是联系上早已经来到北京的秦敏楠夫妻两人。

李婉梅她们已经开始着手新公司办公室的装修事宜了，至于极乐岛方面，苏媚在叶希的授意之下，也暗中找人修好了破烂不堪的地下室，等待秦敏楠他们这些研究成员的到来。

“秦小姐，这位一定是张先生了。”

叶希跟秦敏楠约了在全聚德见面。

“呵呵，叶兄弟真是英雄出少年啊。”

张先生微笑着跟叶希打着招呼，一边吃着全聚德有名的北京烤鸭。

叶希笑着说：“对了，你们两人对于研究所，也没有说那么意见了吧？”

秦敏楠微微点了点头，道：“具体的情况，要等我们到了极乐岛之后视察才能够知道，不过想来应该不会差。”

“那就麻烦两位了。”

叶希道，“至于你需要的基因样本，过几天我可以陪你去极乐岛那边。”

“嗯，你放心吧，不会对你的身体有什么伤害的。”

一想到自己即将要研究那莫名的病毒，秦敏楠心中便开始兴奋起来。

要是研究成功了，那么他们这些人可都是人类史上最伟大的贡献者之一。

叶希双眼看着坐在眼前的秦敏楠，这个成熟动人的美少妇，此时穿着牛仔裤以及衬衫，显得一身简洁。

而至于秦敏楠的老公，叶希则是主动无视过去了。

“不过，秦小姐你们真有信心研究成功吗？”

叶希一边说着，一只手竟然从桌子下面伸过去，摸上了秦敏楠的腿上。

被叶希的手触碰到，虽然穿着牛仔裤，但依然让秦敏楠心中一惊，自己的老公可是在旁边啊，但就是因为这样她可不敢乱动，只能够忍受着叶希那一只魔爪。

张先生明显对于自己老婆脸上的异样并不知道，而是在低头看着叶希带来的一些资料。

“不错，就是这种病毒，没有想到之前我们找不到，现在居然会这么容易就遇上了。”

张先生很是吃惊，原本自己的老婆跟自己说，他还有点半信半疑的。

叶希笑了笑，没有多理会他，而是暗中将桌子下面的那一只手，慢慢地深入了秦敏楠那修长的双腿中间。

“嘤……”

秦敏楠双腿一夹，不让叶希乱来。

但是叶希却索性将另一只手伸下去，抓住了秦敏楠的一只玉掌拉过来，覆盖在自己双腿间的帐篷之上。

轰。

秦敏楠脸色顿时变得绯红起来，她咬着下唇，但是不敢说话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第766章 恐怖游轮，俏妇情怀
────────────────────────────────────────

“老婆你怎么了？脸色不太好啊。”

一边的张先生突然一问。

这可吓坏了叶希还有秦敏楠。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第767章 淫心大涨
────────────────────────────────────────

猛地一打开门，叶希却米有见到什么可疑的人，除了跟他一样从房间里走出来的火儿母女两人。

他们对视了一下，马上走到了一起。

火儿母女两人前后将叶希夹在中间，火儿道：“小心一点。”

“嗯。”

叶希点了点头，看着这一对母女花，心中暗叹气，要是她们真的背叛爷爷了，还真是有点可惜啊。

火儿走在前面，她母亲秦雅则是在叶希的身后警惕着。

除了他们三人之外，周围竟然没有人开门出来了。

听到刚刚的声音，那些游客可是吓坏了，纷纷躲在被窝之中，甚至是躲到床下面去了。

叶希三人慢慢地接近那个房间。

而这个时候，游轮的工作人员也从另一边赶过来了。

虽然他们也害怕，但是毕竟在其位便要谋其政，他们这些保安，可是不得不硬着头皮走过来。

“你们，别过来。”

那些保安看着两个大美人跟一个男孩竟然也好奇出来了，不由得马上低声说。

火儿道：“先别说这个，小心一点，房间里面可能发生了什么。”

那两个保安闻言，脸色顿时变得不安起来，虽然很想要撒腿就跑，但这是他们职责所在啊，只好跟火儿他们慢慢靠近房间。

其中一个胆子比较大的保安，扭着房门，发觉竟然没有上锁，先是对着自己的同事点了点头，然后一下子用力推开了房门！

“嗯？”

房间里面，没有任何的动静。

两名保安慢慢地走了进去，却没有发现什么。

叶希跟火儿三人也跟了进去。

“好像浴室里有什么。”

火儿指着关着门的浴室。

一名保安看到了，顿时紧张了起来，深怕里面就是那个杀人恶魔。

叶希跟火儿母女两人对视了一眼，皆是警戒了起来。

还是那名胆子比较大的保安靠近浴室，猛地一拉门。

“啊！”

当看到浴室之中的情景之时，这两名保安顿时吓得面无血色！

在浴室之中，一个中年人倒在了血泊之中，最让人惊恐的而是，这个中年人，应该说是尸体，竟然身首异处，那个脑袋插在水龙头上，甚至还滴着血。

叶希跟火儿三人还好点，毕竟都是见过尸体，杀过人的人了。

“难道那个杀人凶手在我们走出房间之时就跑了？”

叶希顿时吃了一惊。

仔细想想，好像时间不够吧？

在自己听到求救声的时候，证明这个被害人还没有死。

而将他杀死，并且割下脑袋逃跑，这需要的时间至少也要好几分钟吧。

毕竟看那个脑袋一下，脖子的痕迹，似乎是被什么锋利的刀具割掉的。

“砰！”

这个时候，突然传来了房门被关上的声音。

在浴室之中，五人同时大惊，马上跑了出去，但见刚刚被打开的房门，竟然虚掩着。

“刚刚那人不会躲在房门之后吧？”

叶希吃了一跳。

秦雅皱着眉头：“很有可能。”

“丫的，胆子真不小啊。”

叶希冷笑了一下，不过事不关己，“我们还是走吧。”

“嗯。”

火儿跟自己的母亲对视了一下，没有理会两名正在不知所措的保安。

“那我先回去了。”

叶希看着脸露怪色的母女两人。

火儿点头道：“嗯，那你小心点，有什么事记得喊我们。”

“知道了。”

回到了房间，叶希一关上门，一道婀娜曼妙的身影马上扑过来。

正是担惊受怕的秦敏楠，她用力抱着叶希低声问：“怎么了？”

“没事。”

叶希抱着她的腰肢，没有将隔壁房间的凶杀案说出来。

只是抱着叶希的秦敏楠却更加担心了：“我老公……”

“哎，我们要不出去找找看？”

叶希搂住她的腰肢。

秦敏楠的身体还在颤抖着：“不怕危险吗？”

“怕，怎么不怕。”

叶希笑道，“不过没关系，我不信那些人还敢下手。”

“那——”

秦敏楠还有点犹豫。

看着眼前的这个美少妇，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，顿时令叶希想入菲菲。

“没关系，我不怕。”

叶希小着手。

秦敏楠的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。

胸前高耸的双乳把衣服撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！

还有那黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。

叶希一把握住秦敏楠的小手，另一只手去揽秦敏楠的纤腰，嘴里说：“来，你看你的身体都抖得这样了，先这里坐做吧。”

秦敏楠说：“怎么……”

好像是突然想起了什么，她脸色有点红晕，却边说边脱开叶希的骚扰。

叶希显得有点尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇。

不愧是让叶希也心动的女人，她走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就像白玉一样富有光泽，尤其是秦敏楠的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得秦敏楠的整只脚显得非常的修长秀气。

鞋子前端露出的脚趾细长细长的，尤其是秦敏楠的大脚趾直直的从鞋里里伸出来，这是一双非常典型的东方女人的脚丫。

那脚踵很窄，脚趾很长、皮白肉嫩。

秦敏楠看了叶希一眼，发现他正在发呆地望着自己的脚，顿时光洁的脸颊上浮起一片红晕。

“我们……不是出去吗？”

秦敏楠把雪白的小腿向后缩了一下。

叶希却突然拉着站在眼前的美人儿，将她一下子拉上了床上面。

“啊！”

秦敏楠发出了一声娇呼，但是此时自己却已经被叶希抱上了床。

叶希把秦敏楠放到宽大而舒适的床上，只见秦敏楠乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，“别这样……”

她身体稍稍侧卧，将优美的身体曲线暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝三角裤几乎不能遮住羞处。

整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都慾火焚身。

当然也包括叶希。

“嘘……别太大声。”

叶希微笑着爬过去。

双手在秦敏楠的稍稍反抗之下，脱掉秦敏楠的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷！

叶希的双手开始忍不住摸着秦敏楠的身体。

“嘤……”

秦敏楠吓得蜷成一团，“你，你要干什么……”

她吓得连忙在叶希身下拚命挣扎。

“我要干你……”

叶希低头开始亲吻秦敏楠的脸颊，吻秦敏楠的樱唇，“把舌头伸出来。”

秦敏楠浑身颤抖，但是不知为何，这个时候竟然不敢反抗，只得乖乖的伸出舌头，让叶希舒服的含在口里，有声的舔吮。

而这一切的屈辱秦敏楠只能默默的咽下去。

由于还有时间，叶希决定慢慢的享用眼前美丽的美艳少妇。

首先令叶希兴奋起来的是秦敏楠的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。

如此的双脚，看得叶希呼吸困难，费力的咽着口水。

不过叶希有些气恼的是秦敏楠把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。

“来，你让我把衣服脱掉。你都答应当我的女人了，我现在要你，不过分吧。至于你说的以后，我们别管了，现在我就想干你。”

看着秦敏楠满是惊恐绝望的眼眸，叶希明白秦敏楠的意志就快要被摧垮了。

果然在沉默了片刻后，秦敏楠无声的哭泣着，在叶希的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边，而同时丢掉的，还有人妻少妇的尊严。

那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在叶希眼前，红红的乳珠耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

“好美的乳房！”

看到这美艳的场景，叶希的脑子腾地热起来，有些发呆。

刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。

叶希艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的雪峰揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳珠用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住秦敏楠另一颗葡萄轻轻搓着。

“噢——”

一股股电流一样的刺激直冲秦敏楠全身，让她忍不住浑身微微颤栗，乳珠渐渐硬了起来。

只是在叶希的挑逗之下，可怜的秦敏楠只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，被叶希这样的男孩玩弄，这样的事秦敏楠以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在秦敏楠身上了。

“不，不！求求你……以后再给你……好么？”

秦敏楠仍作着无力的挣扎和哀求。

“不行，我今天就要干你，让你彻底成为我的女人。”

叶希将嘴巴移到了秦敏楠的肚脐，又慢慢移到双腿处。

眼前躺在床上的美少妇，引起了叶希极大的淫心。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第768章 大唱“征服”
────────────────────────────────────────

对于叶希这样的强硬态度，秦敏楠已经察觉到了他的坚决。

难道自己今天就要失身给这个男孩？

虽然一开始是说好了没错，但是自己这样早就献身的话，实在是还没有准备好。

其实一开始之所以答应，她也是觉得叶希年纪比较小，二来自己以后还可以想办法拖延一下。

可是没有想到叶希今天会有这样的变化。

此时的叶希开始用舌头去舔吸秦敏楠那耳垂边缘，然后死死摁住秦敏楠，则凑近嘴，想亲秦敏楠的小嘴。

“嗯……不、不要啊！”

秦敏楠死命摆动着自己的脑袋，并将嘴唇紧闭，企图避开叶希的亲吻。

叶希急了，使劲用手按住了她，在秦敏楠无力地扭动身体时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸着秦敏楠的嘴唇和舌头。

还不忘不断地移动双手去摸秦敏楠的小腹。

秦敏楠顿时放声娇哼起来。

而叶希迫不及待的将秦敏楠的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，在身边空气之中散发着的少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让叶希更加的亢奋了。

这样的姿势让秦敏楠羞辱的几乎快要晕过去。

她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着：“求……求你，不要……这样，不要……”

“嘘，听我的。我要好好干翻你。”

叶希淫笑着瞟了秦敏楠一眼，低下头一口含住了她胸前的乳珠，滑腻的舌头灵巧的舔啜。

那紧迫火热的感觉不断侵袭着秦敏楠这个少妇人妻的芳心。

只是接下来，秦敏楠的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。

一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自双腿间传来，让秦敏楠的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。

秦敏楠美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。

同时说：“别这样好不好……我……还没准备好。”

“不好。”

叶希看来是铁了心想要上了这个美少妇。

他伸手揽过这令自己垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。

“真是美腿。”

叶希低头看着秦敏楠的玉足，好美的一双脚啊！

秦敏楠的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。

叶希猛地把脸贴在秦敏楠光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了秦敏楠的裸足上。

秦敏楠那美得让人心碎的双足震慑了叶希，她脚上特有的馨香浸入叶希的鼻孔。

而叶希则是紧紧捧住秦敏楠的脚，开始舔舐。

秦敏楠的脚保养得很好，个个无瑕，让叶希一根根含在嘴里讨好地吮着。

秦敏楠的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起叶希性的兴奋。

她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗。

叶希轻轻咬噬秦敏楠富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着秦敏楠的脚心。

“哦……痒啊！”

秦敏楠的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。

“一会儿你会很‘性’福的。”

叶希剥落秦敏楠的连衣裙，里面只有乳罩和内裤。

秦敏楠这是第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。

羞耻感使秦敏楠的转过身体，趴到床上。

只是秦敏楠转身背着叶希，但是全身也能感受到来自于叶希那火热的视线。

这少妇的肉体可以说是绝品，经过了时间的沉淀，散发出雌性的色香味。

雪白大腿尤其醒目，白晰的美腿丰满得能看到静脉。

叶希从后面解开秦敏楠乳罩的挂钩，把秦敏楠的身体转向上面。

“别看。”

秦敏楠用双臂掩饰丰满的胸部，却怎么也阻止不了将半裸的丰满肉体呈现在叶希面前。

现在面对丈夫以外的男人身上只剩三角裤。

“我偏要，还要干。”

叶希用眼睛视奸少妇的身体，吞下口水，“小叶希”已经硬梆梆了。

秦敏楠无法承受暴露出只有三角裤的羞耻感，索性把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动，然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来。

如此大胆的性感姿势使秦敏楠的肉体变成一团火。

“好美的乳房，我都恨不得咬一口……”

叶希急忙来到秦敏楠的身边，手放在细肩上。

他凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使身下产生骤痒感的体香，克制不住的情慾突然爆炸，呼吸急促的把秦敏楠的左臂拉开。

“啊……”

丰满的雪乳暴露出来，可爱的粉红色的乳珠向上翘起。

叶希在慾望的冲动下抓住两个雪白的肉球，慢慢的揉着搓着。

“啊……不要……不能这样！”

秦敏楠用力的推叶希的胸膛。

然而，女人的力量对性慾爆炸的男人毫无作用。

“你的乳房好美，真想要每天晚上都慢慢的爱抚你。”

“不……不能做这种事。”

“怎么能不做！”

秦敏楠美丽的乳房在叶希的手里变型。

“啊，不行！”

即使嘴巴上在反抗着，但是甜美的电流穿过身体，秦敏楠的声音颤抖。

“咦，乳珠特别有性感是不是？”

叶希好像发现了新大陆似的，食指与拇指捏了捏粉色的葡萄。

“噢！”

秦敏楠顿时弓起身体发出一声呻吟。

看到少妇的敏感反应，叶希更兴奋，开始捏弄两个小乳珠。

“啊，不行，求求你，不要这样！”

秦敏楠推叶希胸膛的力量越来越小。

“你看，还说不要，乳珠都硬起来了。”

“不……不要……”

乳珠本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，秦敏楠身体深处一阵麻痹。

“哈哈，你都泛滥了，还说不想要？”

叶希很是得意。

“不要说了！”

秦敏楠的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

“看着我，我要你看着我。”

叶希抬起秦敏楠的脸。

“你，你疯了……”

“我没有疯。看到你性感的裸体，只要是男人，都会变成这样子的。”

说完，叶希向秦敏楠的三角裤伸手，想解开腰边的带子。

“不要！”

看到伸过来的魔爪，秦敏楠大叫。

“不能脱内裤，我是有丈夫的。”

秦敏楠拚命的反抗，对少妇的性感，发情的叶希，遭遇到反抗，但是慾望却会越炙热。

现在的秦敏楠已经是强弩之末了，叶希找到机会，从她的屁股的方向拉下三角裤。

“不要！”

三角裤的脱落，顿时让秦敏楠露出丰满的双臀。

“好美的屁股，便宜我了。”

叶希大笑。

“不行！”

从秦敏楠赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失，“你饶了我吧……”

秦敏楠用软弱的声音哀求，女人变赤裸时就毫无招架之力了。

“真的不想要？我看你的身体都发热了呢。”

“不……饶了我吧。”

秦敏楠向叶希哀求，带怨尤的神色使叶希为之震憾。

不过他是铁了心要干上这个美少妇了，怎么可能就此住手呢。

相反，他的双手不断地在秦敏楠的身上游移着。

“啊……”

被那魔爪抚过的地方，顿时产生了阵阵酥麻的感觉，让秦敏楠从半开的嘴露出轻微的哼声。

虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。

“完了……”

感觉到自己越来越无反抗之力，秦敏楠双眼顿时留下了不知什么滋味的泪水。

朦胧之中，她能够感觉到自己的双腿被这个男孩分开了……

“喔……”

房间之中发出了秦敏楠那一声似痛苦又似满足的呻吟……

粗长的肉棒，破去了秦敏楠那身为人妻人母的贞洁，深深地的插入她的身体之中。

“嗯……哦、嗯、啊……”

听着喘息声，叶希知道她的身体已经开始适应肉棒，就开始慢慢的动自己的腰，进行最原始的抽插运动。

秦敏楠白嫩的皮肤也变成了漂亮的粉红色，口中还不断的发出一些闷声，看来她已经享受到性爱的快感，只是想要一次就收服她，这是不可能的，这种事必须要慢慢的来。

“舒服吗？舒服就喊出来吧，反正这间隔音的效果很不错，忍着也不好。”

虽然叶希这么说，但是这秦敏楠还蛮固执的，就是紧咬着牙不开口，只是鼻子的呼吸声中可以听出她在享受。

“唔、嗯……啍、嗯……哦、哦……”

阵阵的快感就像海浪一样，冲击着叶希的理智。

“不说是吧，看你能忍多久。”

叶希双手抓着秦敏楠的腰并加速抽动，就象是一头为了追求欲望的猛兽。

“啊……啊……不……停下……嗯啍、不行……啊、不、不要……”

刚体会到性爱的秦敏楠哪经得起这种猛烈的抽插，只能不断的叫喊，而这种叫声反而更能激起野性的本能，让叶希更加的疯狂。

淫水、汗水、泪水、不断的喷洒就象是雨水一样，让地上到处都是水渍，空气中瀰漫着一股淫靡的气味。

“啊、啊、不行了、要死了、啊、啊啊……”

大量的阴精就象是洪水一样，冲击着叶希的凶器，刺激着叶希的每根神经！

没有想到秦敏楠居然那么快就高潮了。

“嘿，秦阿姨，享受还在后面呢！”

叶希双着她的双乳，继续抽插起来。

“啊……啊……好……好啊……你……你的……肉……肉棒……真……真巨……巨大啊……噢……噢啊……啊…噢噢……插……插的人……人家……很……很爽……爽啊……噢……啊……啊……好……好舒……舒服啊……”

“阿姨，很舒服是不是？”

“是啊……噢……不……不是啊！”

“哈哈……阿姨，你看看，你的身体这里也已经湿透了啊！”

“啊……这……这……”

“阿姨，你真的不舒服吗？”

“……”

“怎样啊……舒不舒服啊？”

“小鬼……你说呢！”

“你不说我怎么知道啊！刚才阿姨爽的时候，是大声的叫着，又抓着人家的肉棒插入的啊！”

“你这小鬼就是会欺负阿姨！”

“我哪有欺负你啊！阿姨想要，叶希立即给你了，阿姨不想要，叶希不会硬来的啊！”

叶希边说边用已经变硬的肉棒在秦敏楠的阴唇上来回的轻擦着。

“怎么样啊？阿姨！”

“阿姨，阿姨……想……想要啊……”

“想要什么？”

阿姨娇媚的瞪了叶希一眼，便一鼓作气的大声说：“想要你的大肉棒啊！想要你的大肉棒插入阿姨的私处，想要你的大肉棒奸淫阿姨，玩弄阿姨啊……”

跟着再小声的说：“小鬼，满意了没有！”

“满意了！”

说完就让秦敏楠像母狗般趴着，叶希跪在她身后，翻开她的阴唇，一下子就整根肉棒全都插进去。

“啊……好……好……好啊……快……快动啊……噢……噢……对……对啊……快……快……噢……噢……对了……大……大力些啊……噢……噢啊……好……好舒舒服啊……啊……好……好啊……噢噢……啊……”

叶希边继续大力的奸淫着，用力的搓弄秦敏楠的乳房。

操了数百下后，叶希搂着她的腰部。

“噢……噢……啊噢……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好阿……好人啊……啊……亲……亲丈夫啊……对……对了……再……再……快快些啊……啊……噢啊……啊……好……好爽……爽……啊……啊……噢……”

此时的秦敏楠，脑海之中哪里还有什么伦理道德，只知道大声的呻吟着。

叶希把她的双腿搁在肩上，抓着她的纤腰继续奸淫。

“啊……好……好爽啊……啊……真的……好爽啊……噢……噢……爽……爽啊……噢……啊啊……你……用力干我……啊……”

“阿姨你的阴道夹得我的肉棒很……很爽呢……啊……”

叶希大叫着。

秦敏楠听到叶希这么大叫着，也忍不住了，又再大声的浪叫起来：“啊……啊啊……亲……亲丈夫啊……阿姨……很……很爽啊……啊……阿姨……爱……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大肉棒啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……噢啊……”

秦敏楠最后大叫了一声，便不再呻吟，只是大口大口的在喘气。

看到对方这么满足，叶希再继续落力的奸淫着她。

“啊……啊……唔……唔……啊……阿……好老公啊……啊……不……不成了……啊……让阿姨……休息一会吧……好吗？”

“噢……噢……啊……很……很粗啊……噢……噢……好……好了……啊……”

“噢……噢……啊……啊……唔……唔……阿……啊……啊……”

“不……不……不要停啊……怎……怎么……怪……怪怪的啊……噢……噢……啊好……好了……啊啊……不……不要再进……进了啊……太……太深了啊……噢……噢噢……啊……噢啊……噢……好……好啊……这……这样好……好……怪啊……噢……”

“阿姨，是不是很爽呢？”

秦敏楠转头娇媚的看着叶希说：“是……是啊……噢……啊……啊……啊……阿……啊……不……不要……噢……这……这么大……大力啊噢……噢……噢……太大……太大力了……噢……噢……啊……噢……噢……阿姨……不……不成了……啊……噢……啊……”

“唔……唔……老……老公啊……啊啊……你……你干……干得人……人家很……很舒……舒服啊……啊……唔……唔……啊……啊……”

“啊……啊……对……对啊……啊啊……好……好舒……舒服啊……噢……噢……啊啊……啊……噢……”

秦敏楠越叫越大声。

“啊……啊……好……好老公啊……啊……啊啊啊……不……不要再……再那么轻……重一点啊……快……快……给……给我吧……人……人家……很……很痒啊……”

“好……好老公……快……快些动吧……快……快啊……”

“噢啊……啊……啊……好……好……好涨……好涨啊……噢……噢……好……好啊动……动啊……快……快些啊……啊……噢啊……好粗……好……好硬啊……啊好……爽……爽啊……老……老公啊……啊……噢啊……很……很久没试……试过这么……这么爽了……啊……啊……好……好啊……快、快些……再快些啊……”

“啊……啊……噢……噢啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……老公……老公啊……你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊……老公……老公啊……啊……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……”

叶希听秦敏楠这么说，便减慢抽插的速度，又再和她热吻着。

吻了一会，叶希就把肉棒抽出来，跪在床上，看着秦敏楠身子软软的大字型躺着。

叶希把秦敏楠的身子反转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把肉棒从后插入阿姨的阴道内，快速的抽插起来。

“啊……啊……老……老公啊……人……人家很累啊……你……你不累的吗？先……啊……先……噢啊……先让人家……噢……噢噢……休息……一会儿好……好吗？啊……噢啊……啊……”

叶希插的性起，当然不会停了，抓着秦敏楠的腰，继续大力的抽插着。

“好爽、喔、喔、不行了，我要射了，喔……阿姨，我都射到你小穴里！”

忍耐已经到底了极限，叶希再也无法克制。

“啊、不、不行、拔出去、会怀孕、不行呀……”

叶希也不管这么多，直接将所有的白浆注入到子宫，滚烫的精液让秦敏楠弓起身体，再度达到了高潮。

却说游轮上，已经发生了三起的杀人案，这样那些游客变得更加惊恐起来，生怕自己就是下一个被害人。

不过说也奇怪，连续三个受害者都是日本人，是不是有什么联系呢？

那些游客不禁猜测起来。

在接下来的一天多的时间，更是让他们感到了害怕。

不过没有办法，要等到了极乐岛之后才能够有国际刑警介入。

夕阳西下。

大海的日落尤为绚丽，可惜此时根本就没有一个乘客欣赏。

那金黄的夕阳光芒透过窗户，照射进房间，笼罩着在床上抱在一起，娇喘吁吁的两人。

“怎么样？我干得你舒服吗？”

叶希很是满意地抱着浑身一丝不着的秦敏楠，一只手在她的腰肢上游移着。

秦敏楠将自己缩在叶希的怀中，并不说话。

从高潮慢慢回复过来，她却不得不面对这样一个事实，就是自己已经失身给这个男孩了。

这让她手足无措。

怎么办？

“别想太多了，你注定是我的。”

叶希一只手抓住了她的胸前肉团，轻轻地揉着。

“嘤。”

秦敏楠红着的俏脸变得更加火热，不由得发乎一声娇呼。

叶希柔声道：“我抓痛你了吗？”

“有点。”

秦敏楠发觉自己好像现在对于叶希完全没有了抵触之心了。

难道是因为自己失身的缘故？

还是因为自己刚刚彻底被他征服了？

毫无疑问，叶希虽然年轻，但是那本钱十分雄厚，刚刚差点把自己干死了。

“那你喜欢我温柔点吗？”

叶希脸上出现了一丝胜利的笑容。

这样看来，自己至少征服了她的身体，刚刚她可是死去活来好几次呢，完全没有任何的反抗能力。

只要是女人，尝到了这样的强壮男人，一定会食髓知味，不舍得放手的。

“随……随你。”

秦敏楠发觉自己好像有点适应这样的感觉了，这个可恶的坏蛋，明明坏了自己的身子。

“来，现在我们出去找找你老公吧。”

叶希拉着她，笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第769章 成熟的秦雅
────────────────────────────────────────

“真的……没有关系吗？现在外面还不知道有没有那个杀人凶手在。”

秦敏楠刚刚才失身给叶希，心中自然产生了奇怪的感觉。

叶希抱着她，咬着耳垂：“刚刚快乐么？”

听着这样羞人的问题，秦敏楠脸上变得更加红晕，但是却低着头应了一句：“嗯。”

的确，她还真的不知道原来当女人可以这样快乐的。

她感觉自己以前的日子算是白活了。

跟叶希相比，自己的老公真的不算是真正的男人。

他那异于常人的硕大与粗长，彻底征服了自己。

秦敏楠相信，自己的身体以后真的离不开那“长枪”了。

“那你喜欢么？”

叶希坏笑道。

秦敏楠只觉得自己的身体都在发热：“你怎么问这样羞人的问题。”

“很羞人吗？男女之事，本来就天经地义啊，有什么好羞人的。”

叶希说得冠冕堂皇。

不过秦敏楠脸上可是挂不住了，连忙埋首在叶希的怀中。

只是跟这个男孩抱在一起，她的心跳总是那么剧烈。

“瞧你说得！”

秦敏楠的身体都在颤抖了。

叶希抓着她的一只乳房，道：“你不回答我就再次把你干翻。”

“啐！”

听着他那露骨的粗话，秦敏楠却并不厌恶，反而有一种莫名的兴奋感。

“回答什么啊。”

她明知故问。

叶希手上在她胸前用力一抓：“还敢装傻是吧？看来我不再次把你干翻，你还不知道我的厉害呢！”

“别……”

一听到叶希这样说，秦敏楠顿时就投降：“刚刚你那么用力，我那里……还痛呢。”

叶希笑骂道：“刚刚可是你自己一直在喊我用力用力的，我捅得那么辛苦，刚刚享受完，现在你倒是埋怨起我来了。”

“我哪有！”

“还说没有。”

“你好讨厌啊。”

“嘿，男人不坏女人不爱。”

“你还只是小孩子。”

“我是小孩子也能干翻你。”

对于自己的性能力，叶希十分自信。

果然，听到叶希这样的话，秦敏楠再次投降了：“我……我知道错了还不行吗？”

“你错在什么地方？”

叶希笑着问。

“我——”

秦敏楠脸蛋发烫，却不知如何回答。

笑了笑，叶希不再在这个问题上纠缠下去，而是抱着她，享受着这难得的温存。

秦敏楠心中却还是有点七上八下的：“其实……你知道我是有夫之妇的。”

“我不介意，但是从今天开始，你只能是我的女人。”

“凭啥？”

“就凭我这个。”

叶希说着，抓住秦敏楠的右手来到再次喷张的“兄弟”上。

“怎么又……大……了！”

秦敏楠可是吓了一跳。

“嘿，怎么样？这个凭借够不够？”

叶希很是得意，感受着秦敏楠的纤弱手指握着，不由得问：“觉得我的这个怎么样？”

“大……很大……”

秦敏楠深深叹一口气。

“那你喜欢大的吗？”

“我不知道……”

秦敏楠脸色十分红晕，害羞似的摇摇头，手指却开始轻轻的揉着。

感受到手里的灼热，她的身体显得更热。

少妇原有的理智几乎要消失叶希的手指在她身体上下游移之间了。

这样的爱抚使秦敏楠急燥女人成熟的肉体在慢慢的再次渴望起来。

“插到你身体怎么样？”

叶希挑逗着说。

“噢……”

甜美的电波直达脑顶，秦敏楠只觉得自己好像在叶希的面前，就犹如彻底被征服的坐骑一般。

“不行了，还痛呢，这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”

秦敏楠说话时觉得自己在吐血。

“用口吗？”

叶希笑了笑，“你还会这个？”

“不，我……没有试过。不过看过日本的那些片。我给你弄……”

叶希顿时把秦敏楠的头压到身下：“含在嘴里吧。”

不说房间之中着十分邪恶的一幕。

外面游轮上，那些游客在第三起凶杀案之后，更加害怕了。

可是这个时候，原本航行着的豪华游轮，竟然停了下来。

天啊，这里可是公海，还没有到极乐岛。

四周围都是茫茫的海洋，怎么在这个时候停了下来？

在多名乘客的追问之下，游轮的船长不得不面对众人解释，竟然是因为游轮的动力系统损坏了！

竟然在这个时候坏了，是巧合？还是……

那些乘客不敢想象。

现在这样的情况，也难怪乘客们草木皆兵。

不过他们并不知道真相，要是知道了，一定更加担惊受怕的。

因为正如某些人的猜想一样，轮船的动力系统，的确是遭到了人为的破坏。

此时，刚刚在外面转了一圈回来的火儿一回到房间之中，她妈妈秦雅便忍不住询问：“怎么了？”

“根本就没有什么端倪。我看，这次可能是某些仇杀，不然不可能只针对日本人的。”

火儿说出了自己的分析。

不过秦雅却持有不同的意见：“很难说，看来这次的极乐岛之行并不会太平静啊。”

“嗯，总之我们小心。现在事情跟我们没什么关系。”

火儿说。

秦雅却无声地动手指了指隔壁房间，那是叶希所在。

火儿苦笑了一下，没有说话。

秦雅却突然说：“不过话说回来，这次轮船上，你小舅舅竟然也来了。”

“舅舅？”

火儿微微一愣。

秦雅道：“嗯，看他的样子似乎是带你舅妈来旅游散心的，哎，你也知道他们最近发生了什么事。你舅舅舅妈他们结婚多年一直无所出，也是最近才怀上了，可惜你舅妈娘家出了大事，所以你舅舅便带你舅妈出来散散心。”

而隔壁房间，此时叶希跟秦敏楠也已经整理好衣服，准备出门了。

“你坏死了。”

想到刚刚被他射了一脸都是白色的液体，秦敏楠脸上就火辣辣的。

叶希笑道：“下次不射你脸上，射你里面好了。”

“会怀孕的。”

秦敏楠低声说。

叶希拉着她的手：“当我的女人怀上我的孩子有什么！”

“万一被我老公知道了怎么办？”

“杀了他。”

“你——”

秦敏楠没有想到叶希居然这样说。

“怎么了？你不舍得？”

叶希眯了眯眼。

秦敏楠瞪了他一眼，“去你的，还这样说。”

“嘿嘿，你是我的女人，也只能是我的女人了。”

叶希脸上笑意盈盈的。

两人走出房间，秦敏楠却感到了一丝害怕：“这样真的不会有危险吗？”

“放心吧，我不相信那个杀人凶手真的敢光明正大加害我们。”

叶希说得很有信心。

不过他自己也是警惕着的，当然要是遇不上就最好了。

要是遇上了，他也有足够的能力保护自己还有保护好秦敏楠。

这一次极乐岛，他可是到了足够的武器。

上次的象牙手枪丢了，爷爷给自己再弄了一把，还有两把十分锋利的军刀防身。

走出了房间，叶希走在前面，秦敏楠跟在他的身后。

这个居住区靠着大厅。

此时原本应该十分热闹的大厅却空无一人，乘客们都躲在自己的房间里不敢出来。

叶希跟秦敏楠两人走过大厅，到了甲板上。

却见几个游轮的工作人员在这里偷闲着。

游轮故障停了下来，他们也没事可做。

因为船长也说了。

轮船根本就修不好，不过已经联系上极乐岛那边了，明天它们派出的救援船就到了。

“咦，小伙子，这个时候怎么还出来？”

一个水手看到叶希他们，不由得问道。

叶希道：“没有办法啊，呆在房间里会闷出血的。”

“哈哈，你不怕那个杀人凶手盯上你。”

另一个水手笑着说。

他们这些行船的，什么大风大浪没有见过。

而且他们可都是当兵出身的，虽然对于那个杀人凶手也很忌惮，但是他们一伙人在一起，也不怕什么。

要是遇到那个凶手，谁怕谁还说不定呢。

叶希走过去跟那些水手打了一个招呼，询问了一下有没有看到秦敏楠她老公。

不过遗憾的是，他们根本就不认识，就算见到了也没有印象。

从甲板上离开，叶希跟秦敏楠向着船尾走过去。

秦敏楠跟在叶希的身后，却突然拉着他的手。

“怎么了？”

叶希不由得疑惑地问道。

秦敏楠轻轻的摇了摇头，却低声说：“好像有什么人在监视我们一样，你有没有发觉？”

“嗯？”

叶希微微一愣，“你是多心了吧。”

“我……不知道。”

秦敏楠此时真的是杯弓蛇影了，她生怕遇到那个杀人凶手。

不过叶希却巴不得撞上呢，他倒要看看对方有什么三头六臂，居然可以敢如此光明正大的杀人。

“走吧。”

叶希看了看身后某个地方，继续往着船尾走去。

可惜一路走来，到了船尾那边，却依然没有找到秦敏楠她老公。

那么只有一个解释，就是她老公在别人的房间之中，这个可能性最大的。

可是，这次只有他们几个人，难道他老公遇到熟人了？

往回走，叶希却也感觉到好像有什么人在尾随着自己一样，这样的感觉让叶希更加心惊。

在前面拐弯处，他让秦敏楠继续往前走，自己却多了起来。

果然，身后传来了轻微的脚步声，一般人还真的听不到。

不过叶希的听力比较好，必然捕抓到了。

就在对方靠近的时候，叶希马上挥出了一个拳头！

可是对方却不慢，在叶希的拳头就要打到的时候连忙后退，并且伸出一只手轻轻地拨开了叶希的拳头。

“秦阿姨，是你？”

叶希看着竟然是秦雅在跟踪自己，不由得吓了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第770章 狐狸精般的女子
────────────────────────────────────────

“不是我还有谁？”

秦雅笑骂道，“你连阿姨也想要揍啊。”

叶希道：“不啊，我还以为是什么人在跟着自己呢。”

“还不是担心你出事，我才偷偷跟踪你。”

秦雅没好气地说。

“嘿嘿，是吗？”

叶希笑了笑。

秦雅的目光落在了眼前的男孩身上，道：“现在这种时候你还出去，怎么了？”

“呃，没有什么，出去散散步啊。”

叶希道。

爷爷说她们母女很有可能背叛了，也不知道是不是真的。

所以在没有找到证据证明她们清白之前，叶希还是得提放一下的。

他可不想阴沟里翻船。

秦雅看了看叶希，也没有多说，目送他回到房间之中，自己才回去。

不过在离开的时候，她的目光却突然望向身后。

那边，似乎有什么人在。

不过现在对方可能已经离开了。

至于秦敏楠，自然是回去房间呆着。

不过让秦敏楠惊讶的是，他老公竟然回来了。

虽然他们夫妇两人分开房间，不过秦敏楠还是听到了他老公房间之中传来的声音，敲了敲门，在见到真的是老公回来之后，她才放下心来回到自己的房间去。

接下来，这个游轮的乘客可真的不敢乱跑，只能够等待着极乐岛的船前来救援了。

这一晚，注定并不平静。因为，竟然又传来了一起杀人案。

原本游轮的工作人员为了造成更大的恐慌想要隐瞒下来，可惜还是被一些乘客看到了。

这已经是第四起凶杀案了。

死者，依然是一个日本人。

游轮上剩下的日本人可真的害怕了。

不过这些跟叶希并没有多大的关系，他倒在床上慢慢便入睡了。

次日中午的时候，远远的便可以看到两艏大船朝着这个方向行驶过来。

“太好了。”

叶希跟秦敏楠等人马上走出了休息区。

两艏大船足够装下那些游客了，可惜唯一让人担心的是，这么混乱，那个杀人凶手躲在人群之中，万一再次行凶怎么办？

可是那些人即使害怕，也没有办法。现在还不知道凶手是谁。

而在两艏船上面，一个小队的国际刑警也商船调查。

可是半天之后，他们也没有任何的头绪。

这些被害的日本人，可都没有什么表现上的联系。

更详细的调查，也已经交给了其他的同事去进行。

他们这些国际刑警也没有办法，只要分成了两批，护送这些乘客到了极乐岛再说。

大半天之后，极乐岛已经遥遥在望了。

接近傍晚，总算是安全登录极乐岛。途中再没有发生凶杀案。

那些乘客一到岛上马上松了一口气，各自联系酒店住了进去。

原本他们想要马上离开的，不过因为还需要配合警方调查，所以不得不多留一两天。

原本兴致勃勃地来游玩，现在是什么心情都没有了。

叶希带着秦敏楠夫妇两人，一直来到了极乐岛的，某一处游客止步的别墅区之中。

苏媚此时已经笑吟吟地等待了。

“等很久了吗？”

叶希柔声道。

“也不是。”

苏媚轻轻地笑道，要不是有外人在，她早就扑入叶希的怀中好好索取一番了。

她看着秦敏楠夫妇两人问道：“两位远道而来辛苦了，地下试验室我也让人修好了。”

“那正好！”

实验狂人张先生笑着说，“那不如现在让我去看看吧。”

苏媚首先将目光投向了叶希，见他微微点头，她这才让人安排。

秦敏楠自然是跟着下去视察下。

苏媚带着叶希走进了只有他们两人的别墅之中。

一关上门，苏媚就马上双手勾住了叶希的脖子，整一个身体靠了过来：“小坏蛋，现在才来，想死我了。”

“对不起。”

叶希想到自己的确是冷落了她很久，不由得心生歉意。

苏媚嫣然巧笑：“今天我要一次补回来。”

叶希也跟着笑了：“今天你把我榨干也行。”

“我可不舍得，不然你妈妈可是会杀了我的。”

苏媚一语双关的说。

叶希笑骂道：“狐狸精！”

苏媚那一身成熟的气质，再加上她只对叶希一个人放浪，还真的有几分狐狸精的诱惑。

“就算你是唐僧我也要勾引你。”

苏媚舔了舔嘴唇，故意用自己胸前那双高耸的肉团去挤压叶希的身体。

叶希坏笑道：“悟空，快变成大床，为师今天要好好收拾这只狐狸精。”

苏媚身材颀长，明眸皓齿，丰胸细腰，肥臀长腿，一头柔顺亮丽的黑色秀发，气质更是淡雅清丽，脱俗绝尘，美到极处，艳至巅毫。

她虽然看起来年岁不大，但举手投足风情尽展，妩媚诱3诱人，无疑是一个让人一间倾心，不能自拔，下半身冲动的女人。

上身穿着的衬衣，领口拉的很大，露出大半个乳房，玉腿轻迈间，下身的裙摆随风高高扬起，露出光洁粉腿嫩嫩的肌肤。

虽然叶希之前跟她合体不少次，甚至她的身体自己也是无比熟悉，但此时第二次香肩，仍然忍不住心头慾火狂烧，生理反应大作。

特别是苏媚胸前那对丰满挺耸的玉乳，好似沉甸甸颤硕硕的水密瓜一般成熟诱人，修长光滑的粉颈和晶莹雪白的乳肌尽在叶希的眼中，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，高高翘起。

叶希心中暗骂：真的是妖精啊。

他艰难的吞咽了一口唾沫，润了润自己干渴的喉咙，全身炽的好似燃烧着沸腾的火焰，一双眼睛更是色眯眯地望着苏媚那一对凝霜堆雪的玉乳，仿佛要一口将她吞进肚中。

苏媚当然知道对方想干什么，她恰到好处地涩涩一笑，在叶希灼热的目光逼视下，妩媚的松了他一个温柔的眼神，撒娇不依似的“嗯嘤”一声，含羞带怯地垂下臻首。

“妖精，你这只妖精！”

叶希笑骂道。

苏媚笑了笑，却更加诱惑的动手开始解开自己衬衣的纽扣，露出一袭粉红色的文胸。

饱满的酥胸将那文胸撑得鼓鼓涨涨，没有一丝皱褶，似随时都有可能暴裂开来，羊脂般娇嫩的肌肤好像洁白无瑕的白玉，绽放出浑圆醉人的光晕。

叶希看着她胸前那对高耸入云的玉乳，随着苏媚急促的呼吸而晃悠颤抖，两团硕大傲挺的美肉翻浪出各种形状，诱惑到了极点。

叶希刚准备动手，但是苏媚却反客为主，热烈出击，她主动搂着叶希的颈项，吐出香舌，柔情依依。

这一个吻直到两人快要窒息了才堪堪停下。

叶希可是几乎完全迷失在苏媚的温柔手段和万众风情之中了，大脑似乎停止了运转，所有的一切都随着腾炽的情慾肉焰，被抛到九霄云外。

他再也耐不住心中慾念，大手在苏媚玉体上肆意抚摸起来，同时大嘴在她耳鬓粉颊，乱吻乱亲，惹得苏媚发骚发浪，娇喘吁吁，媚态横生。

“啊……”

苏媚用热情火辣的眼神注视着叶希这个小孩，欲绝还迎，既像勾引，又像诱惑，娇媚无双，让叶希感觉口舌干燥，慾火焚身。

叶希双手将苏媚紧紧环抱在怀中，大嘴猛的堵住她的檀口香唇，只觉对方那条丁香软舌急不可耐的在自己口腔中急速游动，无处不至。

苏媚那柔软湿滑的三寸丁香，香精玉液，芬芳甘甜，丝丝沁入肺腑，叶希只觉通体舒泰，让他更加情迷意乱，不能自拔。

“来。”

动情不已的苏媚，拉着叶希走进了一个装饰得一片粉色的房间之中。

在房间中央，那一张大床深深地吸引了叶希。

那是一张足够可以睡得下十来人的特大床啊！

“原来你早有准备，看我怎么干翻你。”

叶希伸手扶住苏媚小柳腰，两瓣圆润丰满的臀肉在叶希的身上扭动摩擦。

苏媚的身子敏感无比，小嘴轻轻“嗯”了一声，鼻息粗沉，香甜火热，腻声娇呼。

“你好敏感哦。”

叶希在她耳边轻轻吹了口气，言语轻佻，“看看是我草翻你，还是你榨干我。”

话音末落，叶希顺势滚躺在大床之上，猛的将怀中美妇美妙绝伦的胴体压在身下，接着就用嘴和手挑逗着苏媚心底汹涌澎湃的情慾火焰。

苏媚像征性的摇摆着蛇腰，摆出挣拒抵抗姿态，虽然浑身热烫如火，明显是已经在叶希的挑情手法下，春情勃发了。

苏媚娇躯的扭动斯磨，更加激起了叶希心中炽热的慾火，双手连撕带扯，顿时让高贵优雅的美少妇衣衫尽罗，变成漫天飞絮，露出掩藏在衣服下，雪白细腻的冰肌玉肤。

苏媚那没有丝毫瑕疵的柔腻娇躯，高耸傲挺的玉乳弧形完美，平滑雪腹之上没有一丝多余赘肉，细腰盈盈一握，翘挺丰硕的俏臀，浑圆修长的粉嫩大腿，再配上一双白如凝脂的玲珑小脚，每一处都刺激着他男人的慾望。

叶希舌尖顺着苏媚娇嫩玉颈轻轻滑动，香滑柔腻，一股熏人欲醉少妇幽香直冲鼻腔，抱着她纤细腰身的一双色手也展开动作，向上移动，迅速攀上并握住美人胸前那对丰硕娇嫩的傲乳，大力揉捏起来。

苏媚“嗯嘤”一声，柔弱无力的迎合被叶希火热的吻给堵回了喉间，那张娇艳诱人的朱唇在叶希贪婪的吮吸下，顿时发出“咿咿哼哼”的声音。

嘴里唇舌相触，好似电击一样让苏媚身心始终处于一种半醒半醉的酥麻状态，裸露于暧昧空气中的冰肌雪肤被叶希散发着炽热男子气息的身体烫得一阵阵发软发颤。

感受着身下成熟美人娇躯的震颤，叶希双手在她柔软如棉绝美娇躯上无处不至的来回抚摸着，粉脸、玉颈、雪乳、蛮腰、翘臀、美腿。

叶希双管齐下，亲吻爱抚，同时双手高高抬起两片火热挺翘的雪白臀瓣，分开那双美人腿，准备奏响那动人的性与爱的乐曲。

苏媚小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大宝贝……插……插进……人家……的……小骚穴……里……给……给我……舒服……小……小骚……穴……好痒……”

苏媚抱怨着叶希对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着叶希，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。

在叶希的催情动作下，苏媚抛弃一切羞耻地用手来握叶希的庞然大物，哀求着叶希道：“啊……啊……我……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……我了……小……骚穴……要……要痒死……了……”

苏媚高亢娇啼的声音，在叶希耳里听起来像仙乐飘飘似地，他的嘴在苏媚丰满的酥乳上吻着，搔得苏媚兴奋不已。

然后叶希不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的苏媚的内心。

苏媚这时已控制不了她的理智，叶希才把苏媚苏媚的两条粉腿架在肩上，在苏媚丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。

叶希面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的苏媚苏媚，再听她的浪声，也忍不住了。

叶希握着自己的庞然大物，沾些苏媚张怡佳骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了苏媚苏媚的骚穴里面。

苏媚粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……我的……小骚穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等我……的……水……润滑……了……再……再插……”

叶希则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着苏媚苏媚的小腹，阴毛磨着苏媚的小阴核。

磨了一阵，骚穴里的淫水流得叶希的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在苏媚那紧小暖滑湿润的骚穴里有说不出的舒服。

看着苏媚苏媚那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的骚穴夹得舒畅无比，叶希还是于心不忍的说道：“真的很痛吗？”

苏媚娇吁吁的说：“天啊，好久没被你干了……你的太大了……涨得我受不了……”

叶希道：“那我，我抽出来好吗？”

“不要抽……我……让大宝贝泡一会……等……我的水多一点时再……再操……”

说完苏媚双手像蛇般的抱紧叶希的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。

叶希一边摸揉苏媚苏媚的奶头，一边吻着苏媚的樱唇，吸着香舌，插在苏媚骚穴里的庞然大物，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸。

使得苏媚娇躯一颤：“啊……轻一点……痛……轻点……”

叶希道：“哈哈，我感觉你的淫水多了一点了。”

“嗯……你的太大了……”

苏媚有点难受的说道，但是身体里面又希望叶希能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。

“我，说我的什么太大了？”

叶希开始逗弄着自己美艳的苏媚苏媚了。

“别问嘛……羞死人了……”

苏媚羞涩的嗔道。

“好，我不问，你说嘛……”

叶希可不依的说道。

“你……你的鸡巴真大……羞死我了……”

说完，苏媚马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。

叶希又爱又怜，此时苏媚的骚穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮。

苏媚只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。

叶希把苏媚苏媚领入从未有过的妙境里。

此时，苏媚感到叶希的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满。

于是，苏媚双手双脚紧挟缠着叶希，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲丈夫……大宝贝老公……好美……好舒服……我要你快动……快……用力操我……”

听到苏媚张怡佳的话，叶希慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在苏媚苏媚的骚穴里转动着。

苏媚被叶希温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……我……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”

“我的……宝贝……我……的……好男人……我……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”

随着苏媚苏媚的指示，叶希扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压。

苏媚也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和叶希的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……啊……我……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……我忍不……住……要……要泄……泄了……”

叶希的庞然大物与苏媚苏媚的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，苏媚的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次。

直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，叶希这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。

苏媚的子宫口像一张小嘴似地含吮着叶希深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。

叶希缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在苏媚苏媚的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到苏媚的花心里，让苏媚忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着叶希的身体。

这时的苏媚只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好男人……我……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……我了……啊……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……我……心爱……的……好老公……啊……爽……爽死了……”

叶希眼见苏媚苏媚此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小骚穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。

每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得苏媚浪声大叫：“啊……亲老公……大宝贝男人……我……我亲美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”

苏媚梦呓般的呻吟不已，叶希则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，苏媚被操得欲仙欲死：“啊……好男人……我的小亲亲啊……我可让你操得上天了……啊……啊……痛快死了……”

叶希听着，马上大开大合地抽插起来。

几乎每一次抽插完之后他都将肉棒拔出，然后又套进美妇苏媚那嫣红娇小的可爱甬道口，然后一点、一点地顶进去，直到苏媚那娇小紧窄的甬道完全紧紧地箍住了他巨大的庞然大物。

而每次当他庞然大物套进苏媚娇小的甬道口时，柔媚绝色的大美人成熟美妇苏媚就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。

“啊……啊……真的好大……操死我了……啊……”

当叶希深深进入她体内，苏媚只觉得一根庞然大物充实地紧胀着她的甬道时，娇羞柔媚的绝色美人羞涩地娇啼婉转。

“啊……啊……你……好……大……嗯……”

叶希开始在她娇小甬道内的紧窄玉壁间抽插起来，“……啊……啊……你……啊……轻……一点啊……”

苏媚丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……你进……去得太……太……深……了……啊……要坏了……啊……被你插坏了……”

柔媚的成熟美妇娇羞承欢、含羞娇啼。

她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。

被叶希压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。

在叶希凶狠粗暴的进攻下，柔媚秀丽的娇羞美妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他庞然大物的两片肥美的花瓣花壁随着他庞然大物的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出美妇的甬道口。

叶希越来越狠地抽插着，越来越深地刺进成熟美妇苏媚甬道的底部，成熟美妇苏雪仪娇啼婉转、嘤咛声声：“啊啊……啊……啊……轻……点……啊……”

一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了成熟美妇苏雪仪身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了成熟美妇那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。

“好爽啊……啊……啊……啊……”

美妇一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的叶希，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，美妇甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。

“我泄了……啊……飞天了……”

本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的熟女阴精。

“我也射给你！”

叶希那深深插进美妇体内的庞然大物被美妇甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住美妇甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。

苏媚阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。

“哎……烫死我了……又要去了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第771章 日本女人
────────────────────────────────────────

天色渐晚，此时极乐岛在游客欢乐玩了一天之后，慢慢的变得平静下来。

原本跟叶希一起来的乘客，也多半没有走出房间。

他们现在恨不得那些国际刑警早点放行，好马上离开这里。

毕竟他们可是直到有一个杀人凶杀混在其中。

不过对于这些，叶希根本就没有什么话好担心的。

让苏媚派人偷偷将火儿以及秦雅母女两人监视了起来，他倒是乐得清闲。

而秦敏楠以及她老公在看过实验室之后，大谈先进，恨不得马上便投入研究中去。

张先生更是呆在房间之中，开始研究资料。

为接下来的研究打好基础，看得出来这一个研究狂人，一点也不在乎冷落了自己的妻子。

不过作为他的妻子，秦敏楠此时想的却是叶希这个小孩。

此时的苏媚，正在床上酣畅淋漓地睡着，叶希却十分精神，从房间里走了出来。

走到了这一层的阳台上，一阵感叹。

上一次来的时候，跟现在差远了。

看来自己也在慢慢地改变着。

就是不知道以后的路会怎么样了。

“还不睡吗？”

此时从房间里走出来的秦敏楠也走到阳台，所不同的是秦敏楠在二楼，而叶希在三楼。

看着楼下穿着睡衣的美人儿，叶希笑道：“我想你了。”

“哼，我看你是风流快活完了呢。”

秦敏楠也从叶希的口中得知了苏媚也是他女人，心中惊讶至于，对于这个勾引自己失身的男孩也多了一丝好奇。

毕竟，苏媚能够成为极乐岛的老板娘，也是有一定的手段。

尤其是在史密斯死了之后，她接管极乐岛，比起当初丈夫管理的时候还要好，这就证明了她的能力了。

叶希笑了笑，道：“要不要上来？”

秦敏楠抿着嘴唇：“你怎么不下来？”

“好，你等我一下。”

叶希笑了笑，马上走向了楼梯往着楼下走过去。

茭白的月光笼罩着整一个极乐岛，风景美，但是人更美。

秦敏楠的美，叶希是尝过一次的，也不比他的其他女人差。

随着一阵香风飘近，秦敏楠已扑进了叶希怀中，没有多余的言语，不需激情的酝酿，一双手臂马上缠上对方身体，两副嘴唇立即像磁石一样紧紧黏贴在一起。

两人紧紧地相拥着，此时无声赛有声，没有任何动作更能表达出彼此间的浓情蜜意，两条舌头不约而同地在嘴里互相交缠，饥渴地索求着对方津液，直到大家都亲吻得没法再呼吸了，仍久久不愿分离。

秦敏楠全身绵软地醉倒在叶希怀里，呵气如兰，星眸半闭，任由叶希轻轻抱起她放躺在大厅的沙发上。

叶希温柔地看着她的表情变化，轻抚着她周身滑如羊脂的肌肤，两粒小巧玲珑的乳珠已硬梆梆地翘凸而起，双腿难捺地互相揩擦着，迫切渴望着叶希去给予藉慰。

叶希一手覆在秦敏楠饱满的乳房上慢慢搓揉，一手伸到她腿间轻轻分开，按在上面施以挑逗。

“嗯……”

秦敏楠她呼吸转促，银牙紧咬，本就天生异禀的敏感身体渐渐浮起一层桃红，更显得活色生香，百媚千娇。

叶希忍不住伏到秦敏楠身上，而后者则是马上急不及待地把叶希搂进了怀里。

叶希细细品味她两粒傲挺的乳珠在胸膛上揩擦的美妙感觉，透过从窗外射进来的微弱光线，她婀娜的身材玲珑浮凸地尽现叶希眼前：睡衣被掀开，令一对丰满的乳房呼之欲出；及肩长发直溜溜垂在瓜子型的脸蛋两旁，修剪得很整齐的浏海在额前齐眉横缀，衬托得两只杏眼又大又圆。

此时秦敏楠脸上的红晕令她既有青春少女的羞涩，又含成熟人妻的风韵。

叶希抬头刚想回应，视线恰好落在她的胸脯上，一对又大又白的奶子上半部滑出了胸罩外。

叶希吞了口口水，定定神回答：“你真美！”

“是吗？”

她边说着：“我以前曾上过两堂按摩课程的，你试试我的手艺怎么样？”

边用手指轻轻捏起叶希的肩膀来。

老实说，她的按摩技巧真的不敢恭维，起初还在肩上左揉右按，但按着按着却走了样，一对乳房在叶希背上越贴越紧。

叶希觉得那两团肉球对自己背部的挤压，比秦敏楠手指在他肩膊下的力度还要来得重，但是带给叶希的舒服感却也强烈得多。

反正刚才跟苏媚之间还没有尽情发现，叶希的慾念还未消散。

叶希闭上眼睛任由她用两团软肉帮自己“按摩”渐渐地叶希发现她的按摩有点出轨了，虽然乳房还压在自己背后揉动，可两只纤手却由肩头逐渐下滑，伸到衣服里面抚摸着叶希的胸肌，到最后，竟用指尖轻轻挑逗着叶希胸前两粒红豆。

这哪里是按摩，简直就是男女做爱前的调情嘛！

叶希可做不是柳下惠，燃烧起的慾焰有如火上加油，一口口蚕食着他仅有的耐心，胯下的“弟弟”不由自主地昂起了头来。

秦敏楠留意到叶希的生理反应，一手继续挑逗着叶希，一手慢慢移到他隆起的裤裆上抚摸，整个身体靠进我怀里，舌尖轻轻舔着叶希耳廓的同时，又拉开他的裤链。

“好大啊！”

秦敏楠一抓住就不愿放手。

叶希呼呼地喘着粗气，浑身燥热，坐立不安，慾火如燎原烈火，一发不可收拾，非得立即发泄不可。

叶希不顾一切地扭手把她抱坐在腿上，三两下将她上衣剩余的几颗钮扣匆匆解开，揪住胸罩向上一推，两个滑如羊脂的乳房眨眼就被他握进手中。

秦敏楠看来她咭咭地笑着：“看你急色成这样子，一点也不解温柔，人家又不是不让你搞。”

说着，她自己伸手到背后轻轻一捏，熟练地打开了胸罩扣子。

急欲的冲动，使叶希一把抱起她搁到身下躺下，首先剥掉她的胸罩扔到地上，随即掀起她的裤子，粗鲁地把那条窄小的三角裤一手扯去，前后不过几秒钟，她整个下身就变得光脱脱的一丝不挂。

秦敏楠对叶希的暴力对待不以为忤，反而一脸甘之若饴的表情，还趁叶希在脱衣褪裤的空档，把自己身上唯一的那条长裤也解了下来，然后张开腿，一副请君入瓮的骚浪模样。

可就在这个时候，外面的警报却响了起来！

“有人入侵这里！”

叶希很清楚这一栋别墅可是安装了不少的监控，不带有人擅自闯进来，马上就会拉响警报。

“怎么了？”

秦敏楠可是吓了一跳。

叶希依然压在她身上，道：“我们去主卧室看看。”

说着，竟然一下子压下去。

“噢！”

两人合二为一，叶希却保持着“猿猴上树”的姿势，抱着秦敏楠走上了三楼。

当回到苏媚的房间之时，苏媚已经清醒过来了。

虽然对于叶希这样的淫乱有点诧异，不过很快就回过神来，关上门，道：“我们看看是什么人闯进来。”

“嗯。”

叶希抱着秦敏楠，却将她轻轻地放在了床上，竟然这样动起来。

苏媚暗骂了一声，打开了监控设备，却看到了一个穿着运动服的女人！

竟然是她！

正是之前在香港消失了的洛美，没有想到她居然回来这里？

虽然知道她好像也来了极乐岛，但是叶希没有想到她会这样闯进来。

“啊！”

叶希的一阵急促“进攻”之下，秦敏楠马上败下阵来。

“你们在这里，我去看看。”

叶希看着在床上已经浑身无力的秦敏楠，在她的脸上亲了一下之后，穿好衣服，马上走出了房间。

却说洛美此时正在郁闷，没有想到这一栋别墅居然偶如此先进的防御系统，竟然一下子将周围的大门都锁上了。

不过不要紧，这样的话，他应该会知道自己来了吧？

洛美也没有恶意，她觉得自己应该见他一下的。

毕竟在上次香港的时候不辞而别。

毕竟，自己跟他有过夫妻之事，而且还是他夺走了自己的处女之身。

虽然日本大多数女人对于贞洁不看重，但并不代表所有人都这样。

洛美就是其中的另类，叶希可是她的第一个男人，怎么说也具有一定地位的。

“你来了。”

洛美此时在等待着，突然听到了熟悉的脚步声，马上转过身去，果然，之间叶希此时已经从一处打开的门走了过来。

“我们之间……”

叶希想到了上次山口组袭击自己爷爷之事，“你不觉得应该给我一个解释吗？”

洛美抿了抿嘴唇，指了指那边的一处凉亭，“坐下谈谈，如何？”

“嗯。”

叶希点了点头，两人一前一后地走向了那一边。

坐下之后，叶希却并没有首先说话，而是看着洛美。

而洛美则是低着头，似乎有点不知道应该从哪里开口。

好半晌之后，她却叹气道：“你爷爷之事，我很抱歉，但是我可以向你保证，那不是我的意思。”

“那是谁？”

虽然叶希也知道，但是他更清楚如果想要彻底收复这个山口组的千金，一定要用点手段，所以只好继续板着脸。

洛美顿了顿，道：“是我叔叔。”

“你叔叔掌权了？”

叶希吓了一跳。

洛美点了点头：“是的，现在我也是被迫无奈。而且，我妹妹还被他软禁着。上次跟唐尼联合起来也是他的意思。”

“那你怎么来这？”

叶希的神色柔和了一点。

洛美道：“我知道你会来，所以便来了。”

“找我？”

叶希惊讶了。

“不用怀疑，现在我叔叔也知道你身上可能有当初史密斯研究的病毒。”

洛美道。

叶希沉默了一下，道：“他想要怎么样？”

“派人抓你回去。”

洛美道，“原本他是打算在游轮上动手的，不过被我知道了，马上暗中派人将三个他的人杀了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第772章 洋子的姐夫
────────────────────────────────────────

“什么？你说游轮上被杀的人，是你指使的？”

叶希吓了一跳。

洛美却没有隐瞒什么，点头道：“对，那些人都该死。”

“哎。”

看着对方脸上含恨的表情，叶希心中不由一疼，她也是受到了很多痛苦吧，毕竟现在唯一的亲人妹妹都被抓了软禁起来。

想起了她的妹妹，叶希马上回想着当初在华海市的时候遇到的那个小萝莉。

“你不相信我对吗？”

洛美幽怨地看了叶希一眼。

“不。”

叶希摇了摇头，“我没有怀疑。”

“真的？”

洛美脸上一喜。

可是叶希接着说：“但是，之前在香港的时候你就跟我说过，要放弃家里，跟着我，是不可能的，对吧？”

“以前……”

想到了短短的几天，就发生了如此多事，便让洛美也一时接受不了，“我现在只有妹妹一个亲人了。”

“那你的意思是？”

叶希虽然很想要抱着她，但是这些大事之前，也只有将儿女之情暂时放一边。

毕竟无论如何，山口组的人想要杀死自己的爷爷，这是毋庸置疑的。

洛美道：“我明白你的意思，毕竟阻止曾经算计过你爷爷。可是我要告诉你，就算是山口组，也是分为两个不同派系的。对于中国，有部分编偏激的右翼分子，就是当初主张袭击你爷爷的人。还有一部分，就是原本站在我父亲那一边的亲和派，可惜我父亲死后，他们那些人不是退出便是躲了起来，更多的是在我叔叔的威胁之下，不得不站在他那一方。”

“那你想要我怎么做？”

叶希皱着眉头问，“毕竟，我还只是个孩子，不可能做得了什么惊天动地的大事。”

洛美说：“你是不可以，但是你背后的势力可以。”

“想要做什么？”

“你也猜到了，帮我将属于我的位置夺回来。”

洛美道。

“你还是放不下么？”

“不。”

洛美道，“我也不想要呆在那边，只是放任我叔叔下去，我实在是看不过去。而且杀父之仇，不可不报。夺回那个位置之后，我会交到值得信赖之人的。”

叶希沉默了一下，道：“不是我不答应你，但是你要知道，这事非同小可。”

“我明白。”

洛美点头，道：“我可以等你回复的。”

“那好。”

叶希道，“我回跟我爷爷说说的。”

“谢谢。”

洛美看着叶希的眼神之中，柔和了很多，也蕴含着一种以前没有的神韵。

或许，一个女人一颗坚强如男人，但是无论再怎么坚强的女人，只要被剥除了坚硬的外壳，内里还是柔弱的女子。

而洛美此时正是需要男人保护的弱女子。

以前那个风姿勃发的女人，变成了现在的柔女子。

不过这也是对着叶希的时候，面对其他人，洛美还是那样冰冷。

“我们之间，还需要说谢谢吗？”

叶希这个时候还是忍不住走到了洛美的身边，伸出手轻轻地挽住了她纤细的腰肢。

洛美浑身一抖，但是却没有拒绝，而是依偎在叶希的怀中。

“要不等下我带你去看看这次来极乐岛上的人？他是我叔叔最信得过的手下。这次他们也是分两路过来，那些人坐游轮，他还有另一些人则是坐飞机。”

洛美轻轻地说着。

叶希一边听她说话，一边抚慰着洛美的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情，口中喃喃自语：“你想我么？”

洛美红着脸点了点头。

叶希嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。

“怎么哭了？”

“没有，我这是感动。”

洛美抱着叶希，道，“原来被保护的感觉是这样的。”

“以后都会有。”

叶希赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吮去佳人晶莹的珠泪。

叶希吻住佳人秀美的星眸，这才仰起头，轻声道：“别哭了，你让我的心像撕裂般疼痛！”

洛美温柔地注视者心中至爱的俊颜，一双纤纤玉手轻柔地捂住爱郎惶急的面孔，目中含泪笑道：“嗯。”

“以前，每天都在期待黑夜的来临，才不会害怕孤独一人。可是一到白天，感觉都是遗世而独立的寂寞。”

洛美动情地说，自从被叶希破去了身子之后，洛美虽然不想承认，但事实她的天地里才充满了生机。

叶希轻轻地抱着她，用手在佳人高耸的玉峰上虫走蛇游一番，才满足的笑道：“以后，都会有我保护你的，别哭了。”

洛美先是玉脸烧红，娇羞无限，之后勇敢地伸出玉掌，抚摩在叶希的胸前，“那你的其他女人会……接纳我妈？”

“肯定会的。”

叶希对绝色佳人的关怀自是无限珍惜加感动，手上却不停下，逗着这令自己心神迷醉的绝色佳人。

这时外面天色更夜，淡淡的月光透过拉下的窗帘照在佳人的俏脸上，雪白的肌肤就完全透明一般，叶希不由得一时呆住了。

似乎是受不了他的目光，佳人合上了墨玉般的星眸，娇羞地说道：“你、你在看什么……”

“看你。”

叶希回过神来，低笑一声，先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。

洛美那成熟动人的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时在月光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

“我有什么好看，看我做什么。”

洛美那女儿羞态的模样，娇滴滴的。

叶希口中调笑道：“看你做什么，当然是欣赏我的女人。”

言罢，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。

一贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景，虽然有着衣服的遮掩，但是叶希知道，高耸的椒乳不堪一手握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

而下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。

而修长润泽的玉腿袒露在月光下隐隐有光泽流动。

看着似仙子下凡，娇羞如世间儿女的美态，叶希激动地一时不知所动。

“我们也那么久没见了，要不要我满足满足你？”

叶希脸上的坏笑是如此的明显。

“别……”

洛美听到此等调情言语，早就用双手捂住娇羞的俏脸，掩耳不听。

并不时轻跺莲足，微扭玉腰，以示不依。

“哈，此时抗议无效，你是我的女人。”

叶希很是霸道。

言语及此，叶希便伸出双手从背后搂住洛美的柳腰。

罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩洛美的圣洁娇躯，这种触摸女人的销魂感觉更让叶希情怀大动，慾火中烧。

叶希的视线从洛美羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了她玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着她娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。

偏偏洛美今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的长衫，低开的衣领让叶希从后面俯视，已经隐约可见内里淡蓝色的乳罩及雪白丰满的玉峰乳沟。

而抱在怀中的洛美那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上她情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着叶希男性的慾望。

叶希更加看得十分真切，怀中的女人的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。

这等尤物，实在是男人眼中至宝之恩物。

迫不及待地，叶希将自己的嘴唇压在洛美两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。

同时，腾出一只手摸上洛美的秀发，轻挑抚弄。

他的手掌撩起了洛美的头发，让一头青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

“呜……”

洛美的面容已经满是羞红，被情慾焚身，无力自拔，任由得叶希任意妄为。

叶希有力的嘴唇吸住她象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是只经过两次欢爱的洛美了，就是熟悉床第之能事的韩雪恐怕也无法抗拒。

热烈的唇舌交缠终于告一段落，叶希火热的嘴唇在洛美吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。

而慾焰焚身的洛美终于微微缓过神来，勉力按住叶希仍在自己腰腹间作恶的坏手，娇嗔道：“停啦……你这样会害死人家的……”

叶希一脸郁闷，“怎么了？我弄疼你了吗？”

洛美红着脸，娇喘吁吁：“不是啦……只是，今天我……不方便……”

叶希恍然大悟，抱着她笑道：“没关系，我这样抱着你也好。”

刚刚跟苏媚以及秦敏楠两女做了两次，叶希也算是满足了。

“嗯。”

洛美微微点着头，道：“那……我们现在就去看看那家伙么？”

“行，不过得小心点。”

叶希挽着她的腰肢，问：“这次他们来了多少人？”

“具体的我不知道，但是至少应该有十多人，而且每一个都是打斗好手。”

洛美道。

“十多个啊？”

叶希摸着下巴，道：“没关系，极乐岛可是我的地盘，周围都有隐蔽的监视器，敌暗我明，对我们还是有优势的。”

“可行么？”

洛美眼中不无担心。

叶希微微点着头，道：“应该行，不过你说的事，我先给我妈妈打个电话。”

“好。”

洛美静静的靠在他的身上，就好像是一个新婚小娇妻一般，或许，之前自己的妹妹说得对。

洛美还记得妹妹洋子老气横秋说过的话：“姐，那个叶希，你再跟他纠缠下去，迟早被他推倒你。那是个色狼啊，我可不想自己的姐夫是他！”

可惜，现在后悔也没用了，没有想到，叶希还真的成为了妹妹的姐夫。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第773章 飞来的深情，韩雪
────────────────────────────────────────

“在感叹什么啊？”

叶希搂着她的腰肢问道。

洛美道：“没什么。”

叶希笑了笑，看着她那涨红的脸，不再说，而是跟她一起悄悄地走出别墅。

此时夜晚天色很浓，没有半点的月光。

虽然极乐岛街道上都有着路灯，不过他们并没有走大路。

“前面的酒店，就是我叔叔他住的地方了。”

洛美指着前面一片住宅区。

因为这里属于海岛的关系，所以建筑的高度都很低，一般只有四、五层楼。

前面便是为游客准备的酒店。

“有多少人？”

叶希低声问。

洛美想了想，道：“如果没有意外的话，我叔叔应该会自己一个房间，不过他的房间应该会有另一个男人。那个男人也是他手下，至于剩下的人，则是分布在周围。”

“你叔叔跟男人住一起？”

叶希的脸上顿时露出了奇怪的坏笑。

似乎是看得懂叶希的笑意，洛美红着脸点头：“嗯，是的，他……喜欢男人。”

“嘿，没有想到还是个断背山，哈哈！”

叶希大笑了一声。

“嘘，别那么大声。”

洛美白了他一眼。

不过叶希倒是没有放在心上，而是拉着她走进了这一片酒店区的后门。

有苏媚这个老板娘在，那些员工还不老老实实听话。

叶希跟洛美穿上了酒店的工作服之后便光明正大地推着一辆小车出去。

虽然这次从北京坐游轮来的旅客不敢出门，但是那些人毕竟只是占据少数，并不防外绝大部分人的玩乐。

现在这个时候，倒是有不少的旅客还在海边玩耍着。

还有就是进入中央那一个巨大的迷宫。

现在机动游戏区已经停止了，但外面还是有不少的人在。

毕竟，海上小岛的夜色，同样醉人。

“我们分开行事，我现在穿成这样，还戴着帽子，估计他不会认出我来，倒是你不一样。你叔叔很可能发现你的。”

叶希低声说。

洛美也没有怎么坚持，点了点头，道：“那你小心点。”

“嗯，我不过是去探探虚实而已。”

叶希推车餐车，一直往洛美她叔叔德川康人的房间走去。

“是这一间房了吧？”

叶希看了看门牌号，轻轻地敲了敲门。

不过，里面却没有任何的回应。

可是叶希分明听到里面那电视机发出的声音。

叶希再次敲着门。

这时，一阵急促的脚步声响了起来：“哪个混账。”

这话是用日语说的，要不是叶希当初为了能够看得懂AV片也去学习，现在还真的不会听得明白。

“送餐的。”

叶希拉低了帽檐，遮挡着自己。

“吱呀”一声，房间的门打开了，一个上身赤裸的壮汉出现在叶希的眼前，“吖的，进来吧。”

这个中年人脸上的神情并不太好看。

叶希虽然没有回顾，但是也能够感觉到，这个周围的房间门，也几乎在同一时间轻轻地打开了。

果然，德川康人的手下在附近守护着。

不过叶希也不担心。

推着餐车进去，叶希只见大厅上衣服乱七八糟地被丢在地上，还有一条T字裤。

“我擦，真是重口味啊。”

叶希心中暗骂道，脸上却不着声色地将一迭迭的食物放在了桌子上。

而德川康人，估计还在房间之中吧。

因为叶希从洛美的手机上看过他的照片。

“洛美说他们两个人在，不过我估计，房间之中还有其他人。”

叶希敏锐地感觉到好像有一双眼睛在暗处看着自己一般。

估计就是那虚掩着的房间里面了吧，虽然里面黑漆漆的，但是叶希却本能的感觉大有人在看着自己。

这次原本是想要刺探一下虚实的，可惜叶希连德川康人也没有见得到。

放下了食物，叶希很是失望地推着餐车离开。

一直到了远处，洛美才走进：“怎么了？”

叶希摇了摇头：“没有见到你叔叔，可惜了。”

“哎，要是能够在这里杀了他，那该多好。”

洛美不由得一脸唏嘘。

叶希道：“不过，我倒是想到了一个办法。”

“什么办法？”

洛美疑惑了。

叶希刚刚也是拿着手机看短信，现在看到短信内容，顿时笑了：“你马上回去日本。”

“什么？”

“我说，你现在马上准备回去日本，趁着你叔叔不在，正是夺权的好时机。”

叶希道。

“可是我一个人不行，就算是加上那些暗中妥协的人在，也没有把握能够把权夺回来。”

洛美脸上不无失望。

叶希说：“如果加上一对特种部队呢？”

“什么意思？”

叶希说：“我给我爷爷说了，方法是我妈妈想到的，我说现在马上安排你回去日本，我舅舅也在同一时候带上一对特种部队过去日本帮你。”

“这个方法可行么？”

洛美脸上一喜，“会不会被我叔叔提起案件发现？”

“不怕，你忘记这个极乐岛谁才是真正的主人了？”

叶希勾着她的腰肢笑道。

“倒也是。”

洛美想了想，连苏媚也是叶希的女人，心中也就释然了。

叶希道：“事不宜迟，我们马上去机场。”

极乐岛的面积十分宽广，在那些游乐设施之外，当然还设立了一个小型的机场。

此时机场已经关闭了，但是有老板娘苏媚的命令，谁敢不听？

此时的苏媚已经在等候多时了，见到叶希带着洛美前来，也没有多说什么，而是安排洛美坐上了飞往日本的客机上。

当然这是私人飞机，也是极乐岛专属。

洛美没有矫情，在苏媚的面前跟叶希来了一个法式湿吻之后便依依不舍的登上了飞机。

叶希见到飞机远离之后，马上将目光投降了身边的苏媚，一脸坏笑：“我们回去吧？”

“想得美你呢！”

苏媚掩嘴笑道，“我忘了告诉你，有一个女人找你。”

“有一个女人找我？谁啊？”

叶希疑惑的看着苏媚一脸暧昧，甚至满脸红晕的表情。

苏媚抿着嘴唇，道：“保密，等你见到她就知道了。”

“在哪里？”

叶希不由得问道。

苏媚指着中央偌大的迷宫，道：“现在迷宫已经没有一个旅客逗留了，那个女人好像对迷宫很感兴趣，已经走进去了。她说，在当初那个地方等你。”

“啊？”

叶希脑子还没有回转过来，不过苏媚也不会害自己。

让他感到好奇的是，到底是哪个女人呢？

当叶希走进迷宫的时候，顺着苏媚指的方向，一直往前面走。

“咦？这里……”

叶希隐约觉得好像自己好像来过这里。

周围除了树木围墙之外，还有一颗颗高大的参天古木。

“咔嚓。”

叶希正停下来的时候，身后却传来了一个人踩断树枝的声音。

“小坏蛋。”

叶希没有转过去，因为一双手臂，却已经从叶希的身后伸过来，将他紧紧地抱在了怀中。

叶希只觉得自己的后脑挤压在一双十分臌胀的肉团之上，淡淡的发香，夹杂着女人成熟的体香，深深地刺激着叶希。

不用回头，光凭这样的女人味道，还有她的而身体，叶希便知道是谁了。

“妈妈你怎么也来了？”

叶希低声问道，身体向后靠在了母亲的怀中。

“还不是你爷爷怕你出事，让我来看看你。”

韩雪用力抱着他，道：“不过还有些事情要处理一下。就是关于那游轮的凶杀案。”

韩雪，这个突然出现的女人，正是从北京赶过来的韩雪！

“那个凶杀案啊，你也知道是谁了，不用那么劳师动众了吧？不过……”

叶希拉着她，两人坐在了石凳上，详细地说出了洛美的事。

韩雪柔声道：“其实还有一个，就是，我担心你身体的那种病毒研究，不知道会有什么进展，你爷爷夜爬泄露了风声，让我带人来看看的。”

叶希点了点头：“现在还没有开始研究呢。”

“我担心的是你。”

韩雪柔声道。

叶希如此近距离地看着妈妈娇媚的面容，眼中的柔情依稀可见，岁月的流逝丝毫不影响她的艳丽，反而更有美妇的成熟魅力。

而妈妈比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟少妇特有的高雅端庄的气质。

妈妈是一位成熟绝色的尤物，比起一般的女人，更加风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的短袖恤衫，一双饱满傲挺的怒耸雪乳随着她的动作若隐若现。

牛仔裤包裹着的美腿修长浑圆丰满性感，尤其此时领口露出的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令儿子看得心神迷醉。

“坏小子，看什么看。”

对于儿子那一脸的痴迷，韩雪心中很是得意。

“嘿嘿，你知道的。”

叶希身后摸上了她的腿上。

她的腿显得那么漂亮、那么诱人，圆润而修长性感。

“小坏蛋！说什么呢？我不知道。”

韩雪甜蜜无比地娇嗔着，眉目含春地抬手来打儿子，被儿子一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将妈妈搂抱在怀里。

“想我了吗？”

叶希楼抱住成熟美妇妈妈软语挑逗道。

“死小子，不想你我会那么远飞过来看你么？”

韩雪抵受不住儿子火辣辣的目光，娇羞无比地呢喃道。

“我也想你，好想好想。”

叶希色手径直隔着粉红色的恤衫抚摸揉捏住成熟少妇妈妈那丰硕高耸的山峰，另一只色手探进恤衫之中，爱抚她没有一丝赘肉的腰肢。

韩雪嘤咛一声，本来她看着儿子的眼神里就已经妩媚柔美，此时被他上下其手一摸，美目开始迷离。

等到被儿子搂抱住狂热湿吻，唇舌交接津液横生缝蜷缠绵，叶希抓住妈妈的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第774章 坏消息，触电般接触
────────────────────────────────────────

成熟少妇韩雪已经春心萌动，春情荡漾，温顺服从地依偎在儿子这个孩子的身上，任由他享受着自己那成熟的身体。

“我想死你了！”

叶希挑逗地在成熟美妇妈妈耳朵边轻声说道，“想不想‘大家伙’？”

韩雪媚眼如丝地瞪了儿子一眼，婉妾顺从地俯下身去，低下头去张开猩红湿润的樱桃小口含了进去。

叶希也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，畅快之极。

韩雪芳心颤抖着，满脸的羞红。

叶希坐在石凳上，舒服无比地妈妈给他口手并用、唇舌吸舔的精致服务。

同时，叶希的色手也不闲着，肆无忌惮地旷野地抚摸揉捏着妈妈的修长美腿，那浑圆丰满性感的长腿和丰腆滚圆的臀瓣形成了绝美的搭配。

而在同一时间，韩辉则是带着八个穿着休闲服的壮汉登上了飞往日本的飞机。

这一次的任务，很有难度。

不过他们这些人，可都是经过了千锤百炼走出来的军人。

“哎。”

看着窗口外面，逐渐变得细小的帝都北京，心中却是百感交集。

在临出发之前，韩辉见到了自己的老婆。

可是这一段时间分别之后，老婆给自己的感觉是如此的陌生。

他知道，有些事情，终究是无法挽回了。

而自己，现在也依然无法改变喜欢男人的事实。

那自己以后也无法给她幸福了，既然如此，那么就让她去追逐吧。

韩辉永远也无法忘记，那一晚在小巷上，见到老婆跟叶希亲吻的事情。

原本应该怨恨的，但是韩辉却恨不起来。

“大家一定要注意，我们这一行，可谓危机重重。现在我来分配一下任务。”

整一架飞机的头等舱，都被韩辉他们包下了，也不怕被听到什么。

苏媚回到了别墅之中，此时秦敏楠却也并没有睡，两人同为叶希的女人，虽然一开始有点尴尬，但是短暂的交流之下，也接受了这个闺中姐妹。

毕竟，她们都知道叶希的女人不少，而现在她们除了对方之外，可都是没有见过其他的女人，当然先找个“盟友”比较好。

“我们这样年纪的，会不会被他嫌弃啊？”

秦敏楠一脸担心。

苏媚却笑道：“没关系，不用怕，他这个小色狼，最喜欢像我们这样成熟动人的少妇呢。而且，按照你的那个研究，如果病毒真的被彻底研究，那么就可以有一种很好的护肤产品是吧？”

“对，现在才是 初步的分析，不过我想，结果只会有更大的好处。”

秦敏楠似乎很有信心。

通过那种病毒，她有信心可以研制出不少的药物来。

其中可以治疗艾滋病，以及癌症的那些药物，虽然有点困难，但还是有机会的。

当然最广泛的，还是应用于美容上。

到时候，只要产品一上市，绝对可以轰动整一个美容界。

当今社会上，女人钱可是最容易赚的了。

而现在，只是憧憬一下，也让两女感到兴奋莫名。

不过这两女在谈论的事情，在野林迷宫之中的叶希是不会知道的了。

此时，眼前的妈妈占据了他的全部心神。

在他心目中，妈妈是最可亲、最可敬，同时也是最美的。

想起以前，在刚懂男女之事时，他常会梦到与妈妈赤裸相拥，醒后他虽然会自责不已，可也总是不由自主地回味梦中的情景。

而现在，近在咫尺的看着妈妈那美丽的脸庞，薄衣紧裹着的美妙的身段，修长的大腿，光洁诱人的双足时，他全身的血都沸腾了。

“美吗？”

韩雪不由得嫣然笑道。

叶希下意识地点着头：“美，好美！”

“小坏蛋。”

看到儿子那着迷的表情，韩雪心中更加甜蜜了，用力抱着儿子。

只是不知道她想到了什么却突然叹了叹气。

“怎么突然叹气了？”

叶希看着她。

韩雪抿着嘴唇，好半晌，张开嘴巴却说不出话来。

最后她才说：“你爷爷找到了医学界上那一位著名的脑科医生了。”

“什么？”

叶希脸色大变！

韩雪苦笑道：“你爸爸，很有可能会被治好，到时候回复记忆，那我们……怎么办？”

“这……”

叶希慌了，以前也不是没有想过爸爸会康复过来。

但是每次一想，都让叶希后怕不已。

但是现在，他却不得不面对了。

“哎，要真是那样，我们该如何是好。”

韩雪现在也乱了分寸。

叶希突然脸色一狠：“不如……”

他伸出手掌，在脖子上平举，做了一个封喉的杀人动作。

韩雪吓得连忙说：“你疯了！他始终是你爸爸！”

叶希解释道：“不，我是说，对那个脑科医生！”

“杀了那个脑科医生？”

韩雪眼前一亮，可是心地善良的她，也不赞同：“不要滥杀无辜。”

“可是，要真的这样，我们以后怎么办？”

叶希似乎狠下心来了，“就算不杀也得杀了，不然我们真的毫无立足之地。”

“你让我再多想想吧。”

韩雪还是不赞同杀害那个脑科医生。

虽然她知道这可能是唯一的办法了。

“那好吧，我给你时间。”

叶希稍稍地深呼吸着，心中却早已打定了注意。

要是妈妈不同意的话，那么自己就私底下这样做。

虽然杀害无辜之人对他来说也一时接受不了，但是死道友莫死贫道，为了自己，他只好牺牲别人了。

“好了，先不要往最坏的方面去想，说不定就是那个医生，也没有回天之力呢。”

韩雪自我安慰道。

叶希轻轻地点了点头：“嗯。”

“我爱你。”

韩雪突然神情地吻了吻儿子的脸。

叶希痴痴地站在她面前，贪婪地看着她。

韩雪美丽的脸庞，雪白肌肤的美妙的身段，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，再次撩动儿子不可遏制的慾火，而这慾火比刚刚更为强烈。

在韩雪恤衫被掀开的时候，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白傲峰。

高挺凸翘的乳珠，在她呼吸时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。

苗条玲珑的曲线，婀娜多姿。

叶希看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。

而韩雪那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。

“你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”

叶希动情地说。

“嘴巴那么甜。”

韩雪一双媚眼斜勾着儿子。

她左手故意将恤衫撩起更多，甚至解开了牛仔裤的扣子，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人。

叶希心中的慾念直升。

而韩雪雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

饱满诱人的雪乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的葡萄。

下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的美腿交界处，真是美妙无比。

叶希连忙伏下身，只觉得自己灼热的身体便压在一个柔软光滑的身体上。

这时叶希的嘴已凑向妈妈胸前那两个肉球，张开便将鲜红的葡萄含住，用力的吸着，含着，这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

叶希的一手把另一边的雪纺抓住，大力按了下去，在白嫩傲挺雪乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳珠，揉揉又捏捏。

韩雪慾念激荡地，身体不安的挪动一下，像是表示抗拒，又像是表示迎合。

这样的扭动，总会引得叶希慾火上涨，嘴里含着葡萄吸得更起劲，按住雪峰的手，揉得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得妈妈，不由荡浪的难耐。

“唔……”

韩雪只觉浑身酸痒难耐，胸前那对山峰，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任儿子玩弄自己美丽的身体。

“别、别吸，好痒的。”

韩雪经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。

她两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着儿子，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的傲乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。

窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一颤一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

韩雪轻轻地靠入儿子的怀里。

叶希忙把手环上她的细腰，她“嗯、嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸着。

这烟视媚行、秋波含春的美人，发香和肉香不停地刺激着叶希昂奋的性慾，香甜的小舌尖一直在儿子嘴里翻来搅去，傲挺的雪乳也不住地在儿子胸前贴磨着，让儿子爱不释手地揉搓着她的山峰，另一只手则在她的酥背勐力地捏抚着白嫩的大肥臀。

“要不要？”

叶希一脸坏笑。

韩雪却有些羞涩地回答儿子道：“嗯……”

只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着儿子。

但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，浑圆丰肥的翘臀，让人感到肉慾的诱惑。

“要什么？”

叶希进一步挑着她的情慾。

韩雪听了儿子这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了儿子一眼，顺势也瞟了一下儿子双腿间的帐篷。

叶希趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。

叶希就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，再次印向她鲜红的艳唇上。

韩雪被儿子吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着儿子的舌尖吸着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了儿子的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第775章 韩雪，浴室温情
────────────────────────────────────────

美人在抱，使叶希也禁不住这种诱惑，又一次伸手去揉摸着她肥大浑圆的峰峦，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘。

叶希吻着揉着，弄得韩雪这成熟少妇娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

叶希继续在她胸前上大逞风流，五只手指揉按搓弄地不停玩弄着她那富有弹性的大奶。

韩雪虽已近中年，但身材并不比那些年轻的少女差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

“嗯……”

韩雪的呻吟，是叶希最喜欢听的。

接着，叶希自己坐在了石凳上，让韩雪跨坐上自己的身上，两人的身体以“观音坐莲”式深深地结合在一起……

“啊……哎唷……好深啊……”

一股充实而刺激的感觉传来，韩雪娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住儿子的腰，大腿紧紧夹住。

肉棒直达女人穴心的时候，叶希的喉头也吼出一声：“啊……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想。

“我插进妈妈的小穴里了，好温暖！”

叶希感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。

韩雪只觉儿子侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令韩雪无法控制地发出声声娇喘。

探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。

叶希御女无数，深知妈妈已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，叶希运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，韩雪原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在叶希胯下娇声呼喊。

“哎……哟……好……儿子……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……顶得妈妈那里好深啊……美……好美……我……我要死了……”

叶希看着沉迷浪叫的妈妈，狡猾地笑了，依然沉稳而有力地鞭挞着妈妈敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

叶希突然的一个配合，龟头深刺猛撞妈妈的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。

韩雪的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住儿子粗硕的龟头。

韩雪只觉那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

虽然在刚刚的高潮中无力瘫软，韩雪仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了儿子阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了”“谁叫妈妈你又美又骚？”

叶希嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。

从未听过的色情话语，深深地刺激端丽韩雪的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。

是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在儿子设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地。

儿子肉棒抽动之间，淫水又一次泛滥。

韩雪感觉自己的淫水被儿子的肉棒带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

由于淫水的滑润，叶希的抽动逐渐快速而有力。

韩雪“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

叶希不急，三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，妈妈的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在自己出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。

韩雪浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在而走的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……啊……来呀，儿子……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”

“啊……妈妈……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”

妈妈臣服的娇吟使叶希血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

“啊……儿子……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使韩雪再次接近狂乱的高潮！

韩雪在儿子激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

“哎……哟……好儿子……你……喔……太硬了……”

“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

韩雪娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

“啊……不行了……妈妈要泄……泄出来了……啊……啊……”

“好妈妈，再忍一下。”

叶希一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉妈妈那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

高潮后的韩雪“嗯嗯啊啊”的瘫在叶希的身上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮儿子，享受着甜美的馀韵。

叶希满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在妈妈颤动的花心上旋磨着。

一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

叶希健步跨上，臀部压坐在妈妈高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼妈妈娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从妈妈穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。

韩雪从叶希灼灼逼人的眼光中明白了儿子心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

“唔……唔唔……”

韩雪感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但儿子捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

韩雪被玩弄着敏感部位，登时呻吟不止，不多时便爱液淋漓，溢满股间。

叶希在她耳边说道：“妈妈，你要从前面来，还是后面？”

韩雪霎时面红耳赤，羞涩中带着几分薄怒，咬着唇道：“还……还管这做什么！别折腾……折腾我……”

叶希道：“嗯，那么我从后面来，妈妈你也最喜欢我这么干了是吧”韩雪一听，不由得芳心狂跳，正窘在那儿，儿子已将她翻了过来，让她趴在地上，抱起那雪嫩丰满的臀部，挺腰顶进她体内。

韩雪骤觉异物入体，而且连连冲撞，寸寸进逼，忍不住快感之意，才刚悲鸣起来。

叶希捧着妈妈香臀直插妈妈的小穴，雄伟的阳物插入逾半，肉体结合处“滋滋”地冒着水泡。

这一来却苦了韩雪，她奋力摆腰，一边呻吟，一边喘道：“啊……好儿子……干死妈妈了……快一点……啊……”

叶希用力顶腰，将肉棒深深插入，叹道：“妈妈的小穴真紧啊！”

韩雪又气又羞，叫道：“不可以……不……再说了！啊！”

惊叫声中，叶希忽然把她抱起，压在一棵树干上，依旧从后头攻入，水声啧啧，看来妈妈之前流初的爱液实在不少。

这时韩雪已被干得双脚发软，根本无法站立，只有抱着树呻吟着，神态狂乱。

叶希的肉棒竟然一下子变得又硬又长起来，就算插至极限，叶希的阳物也只进入了八、九成，可是韩雪已然无法承受，身体似乎失却了主宰，唇边香涎流动，缓缓滴落，硕大的美乳在树干上挤压变形，印下各种柔软的水痕。

妈妈的圆洞紧紧箍住叶希的巨阳，似有一道肉环套住了那根宝贝，随着叶希的抽弄不时收缩，又不断把肉棒向内吸去。

这种强烈的力道实在要命，叶希刻意收慑心神，仍是被妈妈美妙的小穴套得精涌难禁，若有一条细针要从龟头钻出。

他亢奋绝伦，叫道：“妈妈，我……我快要射了……”

叶希实在干得畅快，阳关已经濒临爆发，更加全力抽动，一时咬牙切齿，愈来愈不能忍，终于在十来下抽动后，大叫一声：“妈妈，我去了！”

滔滔阳精喷出，直灌进韩雪的小穴之中。

韩雪娇躯一挺，霎时睁大眼睛，呜呜哀啼，颤声道：“啊……啊啊……好烫……啊……”

迷宫森林在如此夜晚，发出一阵阵的肉体撞击声以及女人的呻吟声。

不过没有人走进这里，自然不会有人听得到。

夜，是如此的美好。

韩雪只顾着在叶希的身下婉转承欢，后来她甚至都忘记了自己跟叶希怎么回到住的别墅处了，倒在床上便呼呼大睡。

叶希自然是抱着成熟美艳的她，一同进入梦乡。

次日，叶希醒来的时候，韩雪却依然在睡梦中之中，不过脸上的笑意看是好像篆刻在她的脸上一样。

昨晚，也辛苦她了。

叶希轻轻地亲了她的额头一下，并没有警醒她，而是蹑手蹑脚地下了床走出了房间。

现在已经差不多中午时候了，让叶希惊讶的是，秦敏楠竟然马上便准备投入研究了。

至于研究原料，那边是叶希的血液了。

因此，叶希可是“大出血”了一回。

至于苏媚，则是处理极乐岛的日常事务去了。

现在极乐岛可是日进斗金，经济实力绝对排在世界五百强的最前列。

跟叶希父亲拥有的公司一样，极乐岛也是前五十的企业。

“让我去会会那个德川康人好了。”

叶希看着远处的酒店区，笑了笑。

现在，如无意外的话，舅舅他们已经开始在日本行动了吧。

那么很快德川康人便会接到消息。

不过他就算知道了，也休想短时间离开极乐岛了。

毕竟极乐岛的主人，可是苏媚，而苏媚则是叶希的女人。

想要在几天之内让乘客无法离开，很容易。

暂时封锁唯一的机场以及码头一两天，对于苏媚来说也不是什么难事。

至于那些游客的抱怨，苏媚绝对不会放在心上。

不过，叶希也没有想马上就去，毕竟这样的事情，还是晚上的好。

他可不相信极乐岛上没有其他国家的间谍。

上次的史密斯事件，某些国家可是记忆如新。

所以即使现在平静了，他们几乎都会有一两个间谍在极乐岛。

叶希在想，美利坚的间谍一定不少。

那个一直自以为自己是世界警察，实则上跟强盗没什么两样的国家，一定时刻注意着这里的。

不过没有关系，叶希也知道这些，而且自己也有后招。

在外面稍稍转了一圈，叶希果然发现了好像有人在暗中跟踪自己，那些也不知道是什么人，但可以肯定的是，他们一定没安好心。

“这天气不错。”

叶希笑了笑，却跑去了海边的商城区买了一根钓竿以及一些鱼饵便跑向了其中的大码头。

来这里的游客基本上都是为了享受玩乐的，一般来说很少会有跑到这里来钓鱼的游客。

所以这一个偌大的码头，也只有叶希一个人在了。

当然，不远处的那些人依然在监视着。

爬上了一艏小船上，叶希就这样钓起鱼来了。

现在叶希可是只等天黑，那样就有机会去接近那个德川康人了。

不过，一个小时之后，叶希却看到了一个正在往这一边走过来的女人。

“嘿。”

在看清楚是谁之后，叶希脸上的笑容变得更加浓了。

来人赫然就是韩雪！

叶希远远的，只见她那迷人的、性感的穿着，心里就“咯”地一下，像是什么东西吊了起来，看得是血脉贲张，“小叶希”慢慢翘得半天高了。

今天韩雪上身穿着一件粉红的睇吊带无袖长裙，甚至香肩微露，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。

那粉红的吊带长裙，既紧身又是薄薄的，透过那薄薄的吊带长裙，韩雪那胸脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸前，更显凸出。

又由于那粉红的吊带长裙上开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。

在她移动身体向前微微弯腰时，一双乳房不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳房。

那粉红的吊带长裙在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，更彰显婀娜的曲线。

紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。

在腰部以下的位置，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。

“你怎么来了？不多睡一会儿吗？”

叶希的目光始终都在韩雪的身上，半天才吐出一句话来。

韩雪穿着高跟鞋，好不容易才慢慢的爬到船上来，“你这小家伙，不是跟你说了现在非常时期么？怎么自己一个人跑出来？我不放心便出来看看你了。”

“嘿，你要看我什么地方？”

叶希近距离见到韩雪的胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，他顿时心潮起伏，难以平息了。

“小混蛋。”

韩雪嗔道，“都快终于了呢，怎么不回去吃午饭？”

“吃得太多会胖的哦！”

叶希那不安分的手窜到韩雪平坦光滑的小腹上，感受柔软纤细的暖意，来回搔弄她腹侧的敏感地带，嘲弄：“都长成三层肉了啊。”

“乱讲！人家的身材可是保持的很好的！”

韩雪敲了他的脑袋一下。

“三层肉也没什么不好啊，我最喜欢吃三层肉了。”

叶希坏笑着说。

韩雪一边偷笑，一边躲着怪手侵袭，皱着秀眉，可爱地嘟起小嘴，最终还是在搔痒攻势下，忍不住讨饶：“少乱来，这边还有人看着的呢！”

“对哦，那些该死的苍蝇，总是缠着我。”

叶希一脸不满。

“你啊，你以为现在还是像以前那么无忧无虑喔？”

轻轻在叶希的额头上敲了一下，韩雪忍不住柔声咒骂。

“不过这鬼天气还真的有点热。”

叶希瞧着韩雪胸前的那双肉团，只觉得喉咙一阵火辣。

韩雪抛了一个媚眼：“那我们回去吧，跑出来我都一身汗了。”

叶希顿时来了精神：“要不要一起洗个鸳鸯浴？”

“想得美你呢！”

韩雪翻了一下白眼，没有等叶希追上来，自己便迈开脚步离开了。

叶希果然笑着跟了上去，连鱼竿都不要了。

回到了别墅，奇怪的是，苏媚跟秦敏楠也都不在。

秦敏楠还好说，一定是在地下试验室之中。

不过苏媚的话，应该是忙去了。

“很热吗？呀不要洗个澡啊，我去帮你放水。”

叶希看着从外面走回来，已经香汗淋漓，那薄薄的裙子也有点被汗水沾湿了。

“嗯。”

韩雪伸了伸懒腰，慵懒地点头。

那摇曳生姿的身形令叶希心头一热，魔掌从腰间悄悄移到隆臀，轻轻掐下，邪恶地朝秀气的耳壳里吹气，低声问道：“我们一起洗吧？”

韩雪娇嫩的双颊突然微红，三十多岁精明干练的她却流露出少女般的羞涩，却同样洋溢成熟女性的渴望，那也是叶希最喜爱、含蓄最鲜为人知的一面。

“那我来咯！”

叶希突然走到了韩雪身边，伸手过去抱她。

无视娇声抗议，用力把韩雪高挑的身体整个人抱了起来，大步走向浴室。

白雾缭绕，迷蒙的水蒸气将洁白的胴体衬托的朦胧而美丽。

叶希躺在浴缸里，而韩雪则躺在他怀中。

韩雪的凤目犹如梦幻般的宝石，又如天上的繁星，一闪一闪的。

她的丰唇薄薄的，显得十分性感，而且带有一种熟女的冶艳魅惑风情。

真实的在单独面对叶希，也是韩雪以后唯一一个男人的时候，韩雪是一个爱撒娇的可爱女人，也乐意接受小男孩的幼稚撒娇。

在外人的面前，韩雪总是露出干练而冰冷的一面，唯有在叶希面前，她才会展露出最真实的面貌。

此时，韩雪丰满柔软的胴体与叶希的身体零距离的贴合，热水将肤色浸泡出绮丽的粉红色泽，恼人的漆黑水草布满丰沃的溪谷，顺着水流摇曳生姿。

“你真美！”

叶希动情地说，他双手沾满了沐浴乳，均匀地涂抹在韩雪你成熟的娇躯上，一分一毫都不愿错过的仔细揉着。

叶希的手，在韩雪身上搓出细滑的泡沫，让彼此身上的摩擦力被降低到最少，细腻的肌肤之亲带来无比甘美的快慰。

捧着韩雪那任由在自己掌心跳动圆硕乳球，叶希紧紧握住饱满的乳峰，指头深陷进诱人的球体，超群的弹性与柔软度立即激荡着指尖。

那双山峰高傲地展示其骄人之处，鲜红色的地带受不住激烈的挑拨，逐渐膨胀突起，彷佛可口的坚果般硬实。

“小混蛋，洗澡的时候不要一直乱摸啊。”

韩雪娇喘吁吁，脸色绯红。

“我那里有乱摸，我是很认真的在摸呢。”

一面放声淫笑，叶希一面继续大逞手足之欲，掐住雪峰直立的尖端，巧妙地左右旋转着。

“喔……”

受到了如此刺激，韩雪低声呻吟，娇躯不安分地扭动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第776章 临别，温馨缠情
────────────────────────────────────────

浴室之中，一片春之色。

叶希灵活地操作着莲蓬头，故意让水柱激射在含蓄胸前那敏感的乳峰之上。

“嗯……”

可怜的娇乳承受着暴雨般的袭击，在丰硕的隆起处，激荡出灿烂的水花，手指顺势流入韩雪的双腿间。

“你乱搞什么呢。”

韩雪感受着胸前的冲击，脸上的红晕一片。

叶希微笑着，凑过头来，吻下去。

韩雪白了他一眼，还是仰着头接受儿子的热吻，疯狂地追逐着唇舌激烈的噬咬着对方湿滑的口腔黏膜，交流彼此的唾液，盛装不住的湿吻从她的嘴角满溢出来，嘴角淌着口水渍的模样说不出的淫靡。

韩雪小腹彷佛波浪一般起伏，腰肢扭弄到下流的程度，丰腴的臀丘正好顶在儿子腰部，任由挺直的“小叶希”随性地磨蹭挑弄。

“我要！”

韩雪这个时候主动的趴起来。

叶希大喊一声：“遵命！”

后入式的姿势，顿时让浴室的春之色升上了另一个台阶。

他对准妈妈的蜜穴用力一挺“……啊……啊……喔……啊……”

韩雪大叫一声，一种充实的感觉向她袭来。

“嗯…… 嗯……”

韩雪尽力抬起屁股让儿子能全根插入。

叶希插了进去后，觉得妈妈骚穴还是那么润滑那么温暖。

这一次，叶希冷静了许多，不像之前那样勐冲勐杀了，先是急一阵慢一阵地抽插着。

这样搞得妈妈又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道： “好儿子！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……大鸡巴儿子……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？”

待妈妈她抬起屁股向上凑的时候，叶希才又勐地用快抽勐插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在妈妈的穴里面做活塞运动几十下。

“儿子，你好厉害！”

被干得舒服的韩雪，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让儿子插在自己骚穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。

“儿子……你的鸡巴太大了……大鸡巴儿子……坏鸡巴儿子……轻点……韩雪受不了……好大……啊……好爽……大鸡巴儿子……你操得妈妈好舒服……用力……再深点……嗯……大鸡巴真好……儿子你真会操妈妈……妈妈让儿子操得好舒服……我的好大鸡巴儿子……操死妈妈了……啊……啊……”

听到妈妈的淫声荡语，叶希觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴。

叶希把妈妈翻过身来，一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住妈妈白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的妈妈韩雪被儿子操得欲仙欲死，媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大奶子随着儿子的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在儿子的肩头无力地晃荡。

肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住儿子的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大鸡巴插入骚穴“卜滋”声。

儿子的淫笑声……韩雪妇的淫浪呻吟声充满船上的小房间 一会儿，妈妈喘着粗气，双腿夹住叶希的屁股，不让他连根抽出去。

“妈妈舒服不？”

叶希狠狠地抽了两下，问妈妈。

“舒服，好舒服……妈妈要死了…… ”韩雪低声说着。

叶希在得到妈妈的肯定答复后，停止了抽插，将大鸡巴浸泡在妈妈的骚穴内休息了一会儿。

他突然停了下来说：“妈妈我们来换个花样 ”叶希要妈妈跪趴在床上，韩雪照着做了，叶希自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入妈妈紧窄的嫩穴。

儿子在身后那有力的插入之后，韩雪又舒服地淫叫了起来：“你这坏儿子……你怎么这么会操妈妈……花样这么多……妈妈结婚这么多年……从来没这么舒服过……啊……你比你爸强多了。以后妈妈天天让你操……用力……啊……”

叶希很是得意的双手用力揉捏妈妈的大奶子，挺动鸡巴快速抽插，直操得妈妈淫叫不断，卫生间内充满了肉与肉的撞击声。

淫水抽动声，韩雪的淫荡呻吟声……

韩雪再次被儿子操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合儿子大鸡巴的抽插：“儿子……你真能干……妈妈又要来了……啊……大鸡巴真好啊……”

北京中南海。

叶龙此时也有点紧张，但还是从办公室出来。

刚刚跟那个脑科医生通过电话，他说这几天便可以到达北京了。

对方可是全球著名的脑科医生，或许他能够让自己的儿子康复也说不定。

不过，叶龙心中的紧张，却不是因为这一件事，而是因为，他要去见一下自己当年的情人——程敏。

叶龙到现在还不知道自己的情人已经被自己的孙子弄上了床上了。

他的心中，对于程敏，还是感到很愧疚的，所以怎么说也想要补偿她一下。

而且她还有一个女儿，说不定也是自己的骨肉。

虽然叶龙的权力很大，但是也不敢对程敏母女怎么样。

一方面，生怕这种事泄露出去被自己的政敌知道大做文章攻击自己。

另一方面，他也不想程敏恨自己。

今天他还是假借检查身体为由去医院的。

直属中央军区的医院，一般的病人可没有资格来这里。

叶龙没有让副手跟随，而是自己一个人走了进去。

他知道程敏在什么地方。

当初安排她们来北京，为程敏找到一份护士的职业。

在自己的关照之下，现在程敏已经当上了护士长。

不过她自己也有一定的手段，所以手下的护士大多对她很是信服。

护士长的办公室，在另一层楼。

叶龙找到了办公室，但是却竟然有一点不敢进入的心悝。

“哎。”

他心中暗暗一叹，好半晌，这才迈开脚步走了进去。

不过，办公室之中，却没有一个人影。

想来程敏也不在。

不过叶龙没有离开，而是在一边的沙发上坐了下来。

他在想，一会儿见到程敏，自己应该说什么好。

任是谁也不会想到，这个高高在上，位高权重的政委，此时却好像初恋的小男孩一般心怯。

也不知道过了多久，办公室的门再次被打开。

叶龙一下子站了起来。

“你……”

他看着进来的人，竟然有点结巴了。

程敏也是大吃一惊，随即脸色变得阴冷：“你来干什么！”

“来看看你。”

叶龙平缓了一下情绪，道：“你们母女，最近过得还好吗？”

“还好。”

程敏也不知道想什么，一直回避着叶龙的眼神。

在她的心中，此时却是想到叶龙的孙子叶希！

那个小混蛋，把自己上了之后，多久没有来看自己了。

除了间中发些信息，打几个电话，都没有见到他人影。

他……是不是嫌弃自己老了，玩腻了？

程敏心中不由得这样想，可是这样越想越是心慌。

她不知道自己是怎么了，竟然会爱上一个比女儿大了一点点的男孩。

她虽然不想要承认，但事实的确如此。

自己没有见到他的日子，简直是度日如年。

“怎么不说话？”

见程敏脸色变了又变，叶龙不由得问。

程敏却说：“你妨碍我办公了。”

“我只是想要看看你。”

叶龙道。

“那你现在看到了，可以离开了吧？”

“我知道你恨我，但我真的只是想要补偿你们。”

“你已经补偿我了，以后我们在没任何瓜葛。”

“我想要问你一个问题。”

叶龙没有理会程敏那冰冷的语气。

程敏一怔，道：“什么问题？”

叶龙深深地吸了一口气：“瑶瑶，是不是我的女儿？”

程敏脸色一变，道：“不是！”

“不可能！”

叶龙几乎是喊出来：“不是我的是谁的？”

“这个跟你没有关系。”

程敏冷声道，“你不是位高权重么？怎么不调查一下，反而来问我？”

叶龙何尝不想要调查呢，但是对于程敏的隐私，他的确很尊重。

所以才一直没有派人去调查。

而程敏此时更本就是一脸拒人于千里之外。

“不管如何，你老实回答我好么？”

叶龙道，“我不缠着你，也不会打扰你以后的生活，我只想要知道，瑶瑶到底是不是我的女儿？”

看着叶龙一脸认真的表情，程敏心中却是矛盾了。

她坐在了自己的位置上，陷入了短暂的思索。

叶龙也没有出言打扰，只是静静地看着。

直到程敏呼了一口气，她才说：“难道直到真相对你真的那么重要？”

“是。”

叶龙点头道。

程敏咬着下唇，好像是在做一个决定，最后才说：“瑶瑶……的确是你的女儿。”

“你说真的？”

叶龙一下子激动了。

程敏别开视线：“我已经告诉你了，你走吧。”

“那我……能不能去见见瑶瑶？”

叶龙也不由得紧张了。

程敏却说：“你不是说不影响我们的生活么？”

“可是，这跟我见她没有什么关系吧，这样也不能吗？”

“让我想想。”

程敏低着头，道，“一直以来，瑶瑶都以为她爸爸已经死了。”

“我明白的。”

“过段时间，我会试着跟她说的，但是你在这个之前，不能够去找她。”

程敏道。

叶龙毫不犹豫地点头道：“好。”

“那你现在走吧，我还有工作。”

“嗯。”

叶龙也没有再说什么，默默地离开房间。

看着重新关上的办公室门，程敏却苦着脸，低声埋怨：“那个臭小子，回来北京也不来看我，真是混蛋。”

想起了叶希，那个小孩，虽然他年纪小，但是那本钱却不小啊！

程敏不由得一阵脸红，自己最近都在想着他，难道是发情了？

她看着镜子之中，自己脸上的两片红晕，心中也变得异样起来。

镜子之中的她，看上去宛如二十五、六的少妇，一身动人的气质。

叶希也说过，喜欢她成熟的韵味。

程敏越是想他，身体却越是觉得空虚。

想他，还有像他那……大家伙。

“啐！”

暗骂自己一生荡妇，程敏洗了一把脸，继续埋头工作。

只是心中，对于叶希，更加想念了。

远在极乐岛。

韩雪跟叶希母子两人交迭在宽阔的双人床上。

从浴室里出来，叶希温柔地用毛巾擦拭着韩雪的长发，他嗅着出浴后芬芳的体香。

韩雪彷佛慵懒的猫咪侧卧，柔驯地枕着儿子的洗头，展成S型身体曲线优美而性感。

“真是色小子。”

韩雪此时却十分享受儿子那灼热的眼神。

“我不色你哪有享受啊！”

叶希笑眯眯地说。

“对了，有一件事没跟你说，其实，我过几天就要会去北京了。”

韩雪道。

“那么快？多呆几天不可以吗？”

叶希嘴上不乐意地埋怨。

韩雪的表情却意外地不同以往的哀怨，忍不住安抚着儿子半裸的背脊：“听话啊，这是你爷爷给下的工作，你知道的，工作就是工作，人家也没办法啊。”

叶希伸手拉住妈妈的手，笑着说：“那我们是不是更应该珍惜时间？”

“嘿嘿，你的定力也不怎么样嘛！”

“去你的。”

韩雪一边说，一边装作不在意的用臀部挨上他下体，嘿，儿子他那东西早已直挺挺的了，“嘻嘻，小坏蛋，你怎么又……”

“我怎么了？”

叶希捉狭的说。

“你自己心知肚明！都一柱擎天了，还装蒜！”

韩雪伸手打了他胯间的凸起。

哇，好硬哟！

“嘿嘿，正常反应嘛，你没有感觉吗？”

叶希坏笑着。

“我才没有你那么好色呢！才刚刚……被你发泄完，怎么转头又硬了。”

叶希打趣道：“是吗？难道你不想？嘿嘿，那你为什么鼻子尖冒汗，还要夹紧双腿呢？”

“死小子！自己知道的嘛！”

韩雪瞪了他一眼。

“我只知道自己的反应，谁知道你夹紧双腿做什吗？”

叶希明知故问，“难道不舒服了，我摸摸看！”

“要死了！”

韩雪娇羞的甩开他的手，只觉得脸颊发烧了。

“噢！我明白了，你下面出水了，就夹紧双腿，防止那水流下来！是吗？”

韩雪脸上更红：“去你的，不跟你说了，就会占人家的便宜！”

“别生气嘛，说说笑而已，”

叶希打了个哈哈，伸手从背后抱住妈妈，轻轻的在她耳边说：“不跟我说那你跟谁说去？”

“不告诉你……嗯……”

韩雪声音也有点颤动，无力的挨着儿子的身体。

叶希的双手从她肋下把她抱得更紧，他的双臂，在妈妈胸前的双峰之下，微微的托住丰满的乳房。

韩雪整个背都紧贴着儿子，感觉到自己的臀沟之内，有一根硬挺挺的东西顶着，好像还会动！

叶希抱住她，那要命的“小叶希”紧紧的顶在妈妈臀沟那儿，一动一动的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第777章 春梦了无痕
────────────────────────────────────────

敏感部位，距离那东西只有几寸之遥，这样让韩雪感到好难受啊！

终于，还是韩雪忍不住了，小声说：“你……”

“怎么了？”

“……”

韩雪没出声，但呼吸急促了一些，高耸的胸脯起伏着。

“不舒服吗？”

“嗯。”

“哦？哪里不舒服呢？”

叶希的话语里带着笑意。

“嗯……心里不舒服……”

“要不要我帮你？”

叶希一边说，一边伸手到妈妈的胸部，双掌从下往上，握住挺拔的双乳，一手兜住一个，轻轻摩挲着，有时还微微用力的抚弄几下。

“噢……”

韩雪顿时感觉很舒服，也轻轻的从鼻子里露出了声音。

叶希更进一步的动作了，他的手从妈妈身上裹着的被子下面伸进去，慢慢的抚摸她的肚子，然后又向上，紧紧的握住那柔软的峰峦。

他的另一支手，抚摸妈妈的大腿，轻轻的，慢慢的，摸到两腿中间。

而韩雪则是本能的夹紧双腿。

叶希并不着急，抽出让妈妈夹紧的手，一手捏住峰峦上的一粒葡萄，轻轻的揉捻着，把那两颗葡萄揉得慢慢硬了起来。

“好有弹性啊，嘻嘻，百摸不厌。”

叶希笑着说。

“就你最色了。”

韩雪红着脸。

叶希抓了一阵子，放开妈妈的乳鸽，伸手从妈妈的膝盖摸上她的大腿，又探进她双腿中间。

“嗯。”

韩雪忍不住发出一声轻呼，时高时低的呻吟声，断断续续的从她的鼻孔传出来。

“这里很柔软哦，我想看看，行吗？”

叶希低声道。

“……”

而韩雪却没出声，还是有点害羞。

叶希见她没出声，就继续抚弄，上下滑动。

过了一会儿，韩雪见他没有什么行动，就小声说：“你要看……就看吧。”

说完，娇羞的把头埋在胸前。

“把窗帘拉上吧，不要那么亮嘛！”

韩雪还是有点羞涩的说。

叶希却不愿意了：“你这么美，我想看清楚一点啊！”

“啐！刚刚没见过吗？”

韩雪白了他一眼。

“每次你都问这个问题，可我还是要回答你，你那么美，我怎么可能看得够。”

叶希一边说着甜言蜜语，一边动着手。

“小色狼。”

韩雪原本捂在胸前的手被儿子拉开。

“好美！”

叶希赞叹的看着妈妈那高耸的双乳，说：“你的胸真漂亮！”

韩雪心中十分享受，但也娇羞的让他观赏着。

光洁的肌肤，平坦的小腹，以及下面都让他一览无遗了！

他蹲在妈妈前面，慢慢的抚摸着妈妈的大腿，赞叹着说：“真是太美了！”

“看你那色迷迷的样子！”

韩雪乖乖地躺在床上。

叶希的色手，在妈妈的身上不停地摸着。

“嗯……”

韩雪闭上了眼睛，享受着他的抚弄。

“张开你的腿，让我看看嘛。”

叶希突然说。

闻言，韩雪犹豫了一下，终于慢慢打开双腿，但是依然觉得好羞人！

她没有睁开眼睛，毕竟她知道，自己这样把双腿叉开大大的，让男人这么仔细的观赏自己，那是多么淫秽的情景呀！

“还想不想要？”

叶希得意地问。

韩雪红这俩，喘着气，没有点头，也没有拒绝。

“那我们再来一次吧？”

叶希紧箍住妈妈平坦的小腹，反手握住晃动的丰乳，恢复坚硬的“兄弟”抵着柔软的股沟，朝着绽放的秘境逼近。

“人家明天还要早起呢，你想把我累死喔。”

韩雪虽然嘴上这样说，性感的腰肢却扭的非常剧烈，赤裸的豪乳摇晃，浑圆的翘臀高挺起来的模样根本是在“欠日”“嘿，屁股好白好结实。”

叶希的手掌，轻轻地打着妈妈白嫩妖魅的肉丘，弹性十足的反弹力震撼着掌心，鲜红的掌印清晰地印在粉丘上。

“救命啊，强奸啊。”

韩雪放荡地呻吟着，抖动不休的翘臀丝毫无畏掌殴的疼痛，没有闪避意图的扭腰摆臀充满了魅惑的魔力，像是发情中的小母狗。

在快意的拍击之下妩媚的抖动，叶希五指深陷无边的柔嫩，比起饱满的玉乳有截然不同的弹力，肉香四溢的性感肥臀惹得叶希食指大动，舔着妈妈那火热可口的嫩肌。

“羞死人啦，不要再弄人家……啦，你快来！”

韩雪实在是慾火焚身了。

不说这白日宣淫的两人，此时一辆飞抵极乐岛的飞机之中走出了一个戴着墨镜，身穿一身休闲服装的高挑女人。

“怎么电话一直打不通？”

杨思拿着电话，可是试图拨打了好几次，却依然打不通，也不知道叶希此时在做什么。

暂时联系不上叶希，杨思只好自己先去酒店住下了。

原本她可是在香港忙着，不过叶希却将她叫过来，也不知道为了什么事。

毕竟杨思依然是董事长秘书，而现在叶希便是董事长。

杨思对于叶希的命令，也不得不听。

只见她的面庞被映衬的越加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。

胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起。

从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在杨思胸前堆着，深深的沟壑分外诱人！

黑色的半截短裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。

“哎，累死我了。”

在酒店办了一个房间，杨思一走进去便躺在了大床上。

她双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑。

而黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝裤几乎不能遮住春之色。

她整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都慾火焚身。

也幸亏这一幕没有男人看到，不然的话，准备让人控制不住。

躺在床上的杨思，在回想着最近发生的一幕幕，她实在是忍不住唏嘘。

都说世事无常，果然不假。

一想到自己原来的上司，也就是叶希的父亲现在变成了那样，杨思心中更是一阵复杂。

她只是普通人家出生的孩子，没有大背景。

或许她拥有的优势，就是比大部分的女人更加漂亮的脸蛋，更加火辣的身材，还有不弱的本事。

但是她也知道一个道理，一个漂亮的女人如果嫁给一个普通的男人，一般没有好下场。

这些年来，跟在叶傲阳身边，见过的上层社会的人也不少，深深知道这个道理的她，一直都在为自己寻找一个可以配得上自己的男人。

可是那么长时间了，有本事的男人遇到不少，但几乎都可以当自己的爸爸的年龄了。

年纪跟自己相仿的，却又没有太大的本事。

唯一一个让杨思看得上眼的，便是叶傲阳这个IT巨子了。

当时她知道叶傲阳已经结婚的事却依然不管不顾，似乎想要凭借自己的美色引诱叶傲阳。

可惜，她万万没有想到叶傲阳这个男人居然对自己的美色完全抵抗了，而且一点心动也没有。

几乎快要失望的杨思，却遇到了叶傲阳受伤失忆的事，而现在，叶傲阳的儿子成为了自己的上司，甚至他看自己的眼神总是色色的。

可是，杨思又矛盾了。毕竟叶希年纪有点小了。

只是上次，叶希对自己的轻薄，却让她有点明白，这个看起来年纪有点小的董事长，似乎对待女人很有一套，至少手法相当纯熟，恐怕他手上摸过的女人不少。

想到这里，杨思又矛盾了。

自己如果想要爬的更高，除了依靠自己的美色之外，就算自己本事再好，也办不到的。

“哎，算了，顺其自然吧。”

杨思轻轻地叹了一口气，疲惫的身体躺在床上，慢慢地入睡了。

朦胧之中，杨思却好像看到了一道模糊的身影走过来。

竟然是叶希！

这叶希走到床前，竟然要脱掉她的衣服！

意识明明清醒的，为什么自己的身体还在睡觉呢？

而随着叶希的动作，杨思那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的翘臀，凹凸分明高挑匀称的身材，实在是美啊！

叶希开始抚摸杨思的身体，由于叶希的刺激，杨思那意识不断地呼喊，原本沉睡的身体，终于惊醒过来，看见叶希站在床边，杨思吓得蜷成一团，“你，你要干什么？”

只是叶希立刻堵住她的嘴，她在叶希身下拚命挣扎，只是叶希一记耳光甩在她的脸上，让她吓得不敢再叫喊了。

而叶希更是低头开始亲吻她的脸颊，吻她的樱唇，“把舌头伸出来。”

在叶希的淫威之下，她只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让叶希舒服的含在口里，而这一切的屈辱她只能默默的咽下去。

她的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。

“自己把衣服脱掉。”

叶希看着她满是惊恐绝望的眼眸，放佛命令般说。

在沉默了片刻后，她无声的哭泣着，在叶希的逼视下慢慢的脱掉了衣服。

那对颤巍巍的，温润傲挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地在眼前，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

而叶希伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的乳珠。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第778章 心思的变化
────────────────────────────────────────

一股股电流一样的刺激直冲她全身，让她忍不住浑身微微颤栗，只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着。

看着叶希想要吻下来，她死命摆动着头，并将嘴唇紧闭，企图避开叶希的亲吻。

叶希急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。

在她无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸着她的嘴唇和舌头。

而片刻之后，叶希却不及待的将她的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头。

这样的姿势让她羞辱的几乎快要晕过去，只是她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着：“求求你，不要……”

可是，叶希却依然无动于衷，甚至准备发动了最后的侵袭！

她只感觉到那紧迫火热的感觉在下面蔓延着，自己的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。

一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下面传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠。

“啊！”

一阵高呼，她只觉得自己快要飞上天！

“呼！”

从激情巅峰下来，杨思猛地睁开双眼，看着自己依然在酒店之中，房间的门甚至还是锁上了的。

“我……做梦了？”

杨思摸了摸自己的内裤，果然已经湿透了！

“嘟嘟……”

电话却在这个时候响了起来。

杨思拿起手机一看，正是叶希打过来的。

“喂……”

“杨思姐姐你到了吗？”

“嗯，我在酒店这边。”

“哪个房间啊？我这就过去找你。”

“好像是308吧。”

“嗯，那你等我一下。”

挂上了电话，杨思深深地呼吸着，似乎是想要将刚刚的那一个梦驱散。

却说叶希，此时已经在酒店区的附近了，正慢慢的走过去。

虽然看不到，但是叶希总觉得有什么人在暗中跟踪者自己。

对于那些人，叶希索性什么都不理会，他么最好不要被自己抓到，不然一定扔海里喂鲨鱼。

找到了308号房，叶希敲了敲门：“杨思姐姐，我是叶希。”

在外面等了一会儿，叶希却突然听到房门“咔嚓”一声，还以为杨思给自己开门呢，但是等了老半天，却依然没有动静。

“杨思姐姐！”

叶希不由得再次喊了一声。

“门锁我开了……你进来吧。”

杨思的声音从里面传出来。

叶希微微一愣，伸手去门把上一扭，果然打开了。

走了进去关上门之后，叶希却看不到杨思的身影，只听到从浴室之中传来“哗啦啦”的水声。

叶希坐了下来，但是没多久，杨思的声音却传了过来：“对不起，可不可以拿一条浴巾给我，我刚刚忘记带进来了。”

浴室门外探出一张清秀的瓜子小脸，浏海俏丽简明紧贴着前额，短发完全湿透，晶莹的水珠滑过水滴般透明的脸庞，无瑕剔透的美颜宛如水晶雕刻而成。

她彷佛是刚刚洗过脸，不对，应该是刚刚溺水获救的狼狈模样。

“啊，你等一下。”

叶希找到了毛巾，慌忙地从门缝间递了进去。

五分钟之后，一位纤细高挑的美人儿走出来，怯生生站在叶希面前。

浴巾勉强包住苗条优美的身材，裸露着香肩与粉臂，色泽像牛奶般白皙，下摆掩不住秾纤合度的一双玉腿，秀气的脚踝让人想放进嘴里细细品尝，比例修长且体态娇润，含苞待放的美态让人怦然心动。

杨思低着头，犹疑的视线显得有些扭捏，她似乎有些话想说，却怕生的完全不敢开口，娇羞的模样更是迷人。

因为想到了刚刚自己做的那个奇怪的梦，杨思实在是有点尴尬。

“咦？杨思姐姐你怎么将衣服放在这边，不穿吗？”

叶希似乎发现她的异样，但是眼神忍不住上下巡视这位如天使般降临浴室的美艳御姐。

杨思深深地吸了一口气，却说：“那你……你给我转过头去吧。”

她小脸连快要低到胸口，粉颊晕红，颈子到肩膀全部透出羞涩的粉红色，微弱的请求几乎听不见。

“喔喔，好的。”

叶希不明白她穿衣服为什么不回去浴室而要是在自己的面前，但是却没有问。

楞楞地转过身去，忍不住用眼角的余光向后偷瞄，滑落在沙发上的浴巾引起无限的遐思，衣服摩挲的细微声响就足以构成一幅撩人的画面。

“姐姐你穿好了吗？”

叶希不由得问道。

“嗯。”

杨思含羞地点头。

叶希这才转过身来。

只见杨思就站在自己的眼前，略显宽大的T恤露出诱人的锁骨，还有一小截不算惊人的高耸乳沟，牛仔短裤则紧包裹着玲珑有致的线条，无论是微膨的臀部，或是纤细的腰肢，都被隐约勾勒出来，散发着成熟的性感魅力。

“对了，刚刚我打你电话一直打不通呢！”

杨思嗔道，“当时你在做什么呢？”

“呃，我还没睡醒啊。”

叶希笑着打了一个哈哈。

两人一同挤坐在狭小的沙发，肘肩不经意的互触，触到柔软无比的肌肤，美丽无瑕的脸庞近在眼前，无论是一个眼光、一声喘息，迎面袭来的绝美让叶希脸红心跳。

而此时杨思除了心悸与呼吸不顺之外，还陷入了多重的矛盾与迷惘。

想到杨思刚刚换衣服都没有进去浴室，是不是赞暗示自己什么？

思及至此，叶希心底冒起强烈冲动，突然搂住杨思的粉肩纤腰急躁地朝粉嫩的樱唇一口吻下去。

融化口腔的香甜触感从唇瓣上扩散开，电流般的刺激直冲神经中枢，头脑顿时变的一片空白。

“呜呜……”

叶希以为杨思会回赠法式舌舞，或矜持地轻啜，万万没想到……

“啊！”

杨思用力推开叶希，大声尖叫：“你想干什么啊！”

“我……”

意料不到杨思的反应，叶希呆望着她惊慌失措的表情，结巴地什么都说不出口。

“不是每个女人都像你想像的那样随便！”

只见杨思捂着脸，头也不回地冲进去浴室，瞬间消失在眼前。

叶希还完全搞不清现在的状况，心中除了错愕，还是错愕。

“这倒底是怎么一回事啊？她不是想要勾引自己么？以前就是这样的啊，为什么那么大反应！”

坐了老半天，叶希还不见她出来，忍不住站了起来，来到了浴室的门前，喊了喊：“杨思姐姐？”

“你怎么了？回答我一下吧？”

叶希敲了敲门，可是却发现门没有锁上。

轻轻地打开门，却发现在墙边上，一个熟悉的身影映入眼帘，竟然是杨思委屈地蹲在骑楼的角落。

曼妙的背影微微颤抖，不知道是因为风的凉意，还是因为叶希的鲁莽造成的惊骇，赤脚蹲在湿湿的地上。

叶希生平第一次有如此强烈的悔意与怜意。

找来一件外套，叶希默默把外套披在不停发抖的香肩上：“杨思姐姐，对不起，都是我不对。”

蹲了下来，凝视着杨思清澈的眼眸，以最真挚的语气说道：“我保证以后不会那样，真的很抱歉，原谅我好不好？”

杨思漆黑无瑕的双瞳比夜星更亮，倒翘卷曲的睫毛无助地颤抖，美丽到不可思议的面颊上留着两道泪痕，两团浅窝颤动，樱桃般的唇瓣紧紧抿着。

过了许久，杨思撇过俏脸，慢慢点了头。

她实际上也不知道自己是怎么了，原本在叶希没有成为董事长之前，她也是想过勾引叶希的。

但是后来知道他的女人不少，而自己就好像是一个玩物一般自己贴上去，不由觉得自己下贱。

而现在，虽然叶希轻薄她，但而是因为她的美色吧？

如果没有了这样的脸蛋与身材，叶希一定睁眼也不看她一下的。

不知怎的，一想到这样的结果，杨思心中便有一种莫名的委屈。

走出了浴室，两人都没有说话，但是隐约可以听见彼此的心跳声。

坐回到刚刚的沙发上，好久一会儿，两人还是没有说话。

最后，杨思偷偷牵着叶希的衣角，小脸倚靠着叶希的背脊，彻底地依偎，宛如一对真正的恋人。

涌起活生生而完整的感觉，彷佛嵌入灵魂之中，杨思开始有点迷惘了。

而对于叶希，杨思那难以言喻的一颦一笑完全挑动他的心。

杨思此时更是心跳加速，从记忆以来，那是从未有过的悸动。

叶希最后还是开口说道：“姐姐，其实我让你来极乐岛，是因为一些公司的事情。”

“公司的事？”

“嗯，是这样的……”

叶希首先说起自己新的公司的研究计划，让杨思在现在集团的资金的基础上算一下，抽出一笔钱来当研发资金，还有让集团与公司进行合作。

不过叶希也是半吊子，并不是很清楚，但是杨思，听了叶希的话，分析得头头是道，让叶希也放心将这件事交给杨思去处理。

两人商量了很久，直到晚上的时候才有点意犹未尽。

杨思拿着笔记本电脑不停的输入某些资料，看得身边的叶希打着哈欠，竟然不知不觉的睡着了。

好久没有睡一个这样的好觉了。

也不知道睡了多久，直到一阵浓郁的香气把睡梦中的叶希勾醒。

首先看到的，正是杨思那绝美的脸蛋。

叶希的目光慢慢地变得灼热，因为看到杨思俯下身的时候，胸口敞开里面露出的两座高耸的乳房。

好白，白得恍若雪一般。

粉红色的乳罩将两座雪峰包裹着，但是却晃荡不停。

两座山峰之间，则是一道深深的沟壑，那乳沟此时就好像是朝着叶希招手一般，随着乳球的晃来荡去而时大时小。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第779章 数美环绕的艳福
────────────────────────────────────────

“早安。”

彷佛已经忘怀昨晚的不快，杨思的笑无比灿烂。

小餐桌上摆满了煎蛋、沙拉等料理，中西合璧的早餐应有尽有，丰盛的程度比起大饭店也毫不逊色。

“这早餐也未免太多了吧。”

“早餐是一天当中最重要的一餐，一定要吃的好、吃的饱、营养丰富又均衡才行喔。”

杨思摆好两副餐具，语气认真。

“那么多，又不是在喂猪。”

叶希洗刷了一下，端起饭碗，望着盘子里堆着如小山般的配菜。

“多吃点喔！”

杨思甜美地笑道：“你的吐司要涂奶油、夹起司，还是要沾果酱、花生酱呢？”

“加点奶油吧。”

叶希的目光看着杨思胸前那双胀鼓鼓的肉团上。

“你看我还是看早餐啊！”

发现了叶希灼热的眼神，杨思白了叶希一眼，认真地把吐司涂上一层又一层的奶油。

叶希一脸呆滞的傻笑，以勉强的语气回答：“嗯，不错吃。”

“只是不错么？”

杨思嘟着小嘴。

“没有啦，真的不错，太好吃了。”

叶希近乎夸张地说道。

杨思眨了眨眼说道：“那你要把所有的早餐都吃光光，不准浪费喔。”

“啊！全部吃光？那么多。”

叶希苦着脸，“你想要撑死我啊？”

“当然，糟蹋食物会遭天谴的，而且你现在还在长身体，多吸收点营养啊。”

杨思的表情从调皮转为邪恶。

叶希吞了吞口水：“好吧。”

杨思这才笑道：“那你慢慢吃，我先出门了喔。”

“出门？”

叶希勉强咽下吐司，口齿不清，疑惑地问道：“你要去那里啊？”

“研究室啊，你昨晚不是跟我说了吗？我总要实地考察一下吧？”

杨思道。

“嗯？我跟你一起去吧。”

叶希说。

“那你快吃。”

杨思美目一转。

她不由自主沉溺在梦幻美妙的甜蜜漩涡之中，暖烘烘的感觉彷佛会飘起来。

其实，疑惧与迷惑之情并未减退，可是，杨思的心中却好像多了一丝什么异样的感觉。

而叶希此时心中填满了杨思的笑脸与身影，丝毫没有多余的空间去胡思乱想。

加快速度吃过早餐，叶希马上跟杨思两人到了别墅区，通过一个密道，进入了下面的研究室。

此时已经取得了样本的秦敏楠跟她的老公张先生，还有其他打下手的人已经开始了对病毒的研究工作。

而对于叶希的到来，秦敏楠却马上放下手上的工作陪着他逛了一下。

秦敏楠的老公，张先生可就疑惑了，自己的老婆什么时候对那一个男孩那么上心了？

虽然他是自己这个公司的合伙人，但是一向醉心研究工作的她，如此反常的举动还真的有点特别的意思。

不过张先生自己也是一个工作狂，此时开始了研究以来，他几乎一整天都呆在研究室之中。

这个病毒的研究，前景还真的十分可观。

现在他们已经初步分析了病毒的结构，接下来便是要研究其DNA，最后要是能够基因重组的话，那么这个项目就算是初步完成，也为以后的发展打下基础了。

而现在，只要再有一个星期的时候，或许就可以进行基因重组了。

“你们两个聊一下，我上去一下。”

叶希朝着秦敏楠打了一个眼色，离开了研究室。

别墅上面，此时韩雪已经洗刷完毕，刚刚从浴室出来。

穿上了一套衣服之后，刚好见到叶希回来。

“你准备坐飞机回去了吗？”

叶希有点不舍得拉着韩雪的手。

眼前的韩雪，越看越觉得她长得像是画上的仙女一般，而且叶希特别喜欢闻她身上散发出来的淡淡的香味。

那是一种淡淡的，幽幽的香，若有若无，闻见时令人沉醉，闻不见时又令人心头怅惘。

韩雪的手也是白嫩细腻，叶希握着她的手感觉软软的、绵绵的，非常舒服。

当然最令叶希满意的还是她的胸脯高高凸起了，丰圆耸挺。

“嗯，你爷爷让我尽快回去，说是另有新任务交给我。”

韩雪轻轻地拉着叶希坐了下来，柔声道：“现在你也长大了，一个人的时候，千万要小心一点。做事也别太冲动，知道么？”

叶希轻轻地点了点头：“嗯，我知道的。”

不过他还是不想要让韩雪那么快回去。

毕竟在极乐岛他可以算得上是皇帝一般了。

只是韩雪也是身不由己。如果可以选择的话，她真的不愿意离开。

叶希突然一把抱住了她，韩雪一惊，“小希……”

下面的话说不下去了，因为叶希火热的嘴已经吻上了她的樱唇。

一种强烈的感觉象电流一样震撼着叶希，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处。

“嗯……”

韩雪也由他，发出了迷茫的呢喃，双臂紧紧地抱着叶希，长长的睫毛在他脸上轻轻的颤动，久久才分开。

韩雪的脸红似火，“小色狼，满意了嘛？”

她低低地说，声如蚊蚋，几不可闻。

没过多久，他们的嘴重又粘合在一起，刺激的感觉让他们对此乐此不疲，两条舌头纠缠在一起，相吸着对方的舌头。

韩雪的丁香小舌柔软灵巧，让叶希恨不能把它吞下肚去。

他们就这样抱在一起，也不知吻了多少次，直到韩雪觉得有点头晕，心潮澎湃才轻轻推开他。

“你在北京等我回去。”

叶希靠在她的身上。

韩雪轻轻点了点头，道：“嗯。我知道你不想这样走动，但是现在真的没有办法，谁让我们根本就没有掌握一个足够大的势力呢。”

“我知道，以后我一定不会让我们再分开的了。”

叶希坚定地说。

“嗯……”

两人的舌头又纠缠到了一起，天旋地转中他们一起倒在了沙发。

韩雪那胸脯急剧地起伏，雪白的脸上染了一层红晕，美目微闭，长而黑的睫毛不停的颤动。

看着如此美丽的少妇，叶希只觉得小腹好象有一团火在烧，胯下的“弟弟”已经是高高地挺起来了。

韩雪此时穿着细带的长袍睡衣，叶希猛然拉开她的腰带，右手迅速地从她文胸下面伸上去，一把握住了她滑腻的玉乳。

韩雪浑身移动，小嘴想要发出什么呻吟，但是叶希的嘴已经封住了她的小嘴。

随着腰带的落下，韩雪雪白的上半身整个暴露在叶希的眼下，一双傲乳丰满、滑嫩，乳带嫣红，上面两棵樱桃还在颤动不已。

叶希脑子轰地一响，几乎是发自本能的一口含住了那小乳珠，拼命的吸起来。

“噢！”

韩雪也是浑身颤抖，双臂死死地抱住叶希的头，双乳也是急剧的膨胀变大。

“啧……啧……”

那口水声不断地传来。

叶希一边吸着韩雪的乳珠，右手却飞快从她裤子上方直插下去，一下子到了她的双腿间。

韩雪一把抓住了叶希的手：“别了，我都快要赶不上飞机了，等你……回去北京我在给你好不好？要听话。”

“可是要好久！”

叶希苦着脸。

韩雪哑然失笑，“小傻瓜，又不是没有机会。我们短暂的分离也是为了以后的重逢啊。你又不是不回去，不过是过几天而已。”

“可是见不到你的话，我真的会好想好想你。”

叶希抓着韩雪胸前那双肉团。

“别……”

两个人拉拉扯扯了半天，结果还是叶希占了上风，一把把她搂过来，一口噙住了她的小嘴，右手却不断的摩挲她的乳房。

韩雪的乳房真好，又软有滑，小小的乳珠弄得叶希手心痒痒的，好舒服，让他感到总也摸不够。

而虽然嘴上说，但是韩雪也不舍得那么快离开。

所以她也使劲吮着叶希的舌头，两条玉臂死死箍住叶希的身体……

叶希的手顺腹而下，来到韩雪的迷人的花园处。

“别逗我啦。”

韩雪娇喘吁吁，“还有大半个小时飞机就要起飞了。”

叶希也知道轻重，只好依依不舍的放开含蓄，道：“好吧，那我送你去机场。”

韩雪又抱着他好一会儿，这才放开他，两人慢慢地走向了极乐岛的机场。

送韩雪离开之后，叶希才返回到研究室那边。

到了晚上，叶希便将杨思也叫过来别墅这边住了。

吃晚饭的时候，更是苏媚与秦敏楠以及杨思三位大美人相伴，大饱眼福，秀色可餐！

不过杨思毕竟不是叶希的女人看着秦敏楠跟苏媚两女打得火热，她自然有点猜测。

“对了，现在病毒的研究工作进行得怎么样了？”

叶希一边吃着饭一边问道。

秦敏楠首先是看了看“外人”杨思，见叶希不在意，她才说：“现在已经着手研究了，不过因为在雅加达的时候我已经有了初步的研究，而且那些资料我还保存着，所以现在只需要几天的时候便可以彻底掌握了。至于研究成果，一个星期之后，应该会有结果。”

“那么快？”

叶希微微吃惊，原本还以为会有段不小的时间，没有想到会这么快呢！

不过这样也好。

杨思对于这个项目还是不太了解的，但是现在也是看着叶希他们的谈话，道：“那我们的合作……”

叶希接话道：“这个没关系，等你回去香港之后我就将那些资料都发给你。”

“嗯，好。”

杨思微微点了点头，但是现在她的心思却开始发生了不少的变化。

而在香港，某一处十分奢华的温泉会所之中。

其中一片小树林，当中一条小路蜿蜒曲折，消失在林中深处。

穿过小树林，赫然出现一座木屋，只见香烟袅袅，雅意盎然，但也是渺无人踪。

只听见不远处水声潺潺，一个一个方圆达十丈的大石温泉水池呈现眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第780章 引诱女秘书
────────────────────────────────────────

石池贴着山壁那边由石隙间喷出一道热气腾腾泉水，池中热气蒸腾，池边尽是鲜花。

而在泉水中漂浮着百花花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。

温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。

温热的泉水内，水雾朦胧中，一个女性的漂亮背影正捧着池中热水往身上淋浇。

乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。

白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到胸部圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

这女人，正是香港中文大学校花之一，王希怡的母亲，也是香港廉政公署的执行处首长邓慧欣。

此时邓慧欣看似悠闲，实则非然，她此时已是身心具疲急需休息。

最近接二连三地受到一些检举信，让她调查官员贪污的事件多不胜数。

从一个星期她除了睡觉之外，几乎从没离开过廉政公署，直到现在才有时间让她出来浸一下温泉，何事牵扯得她如此忙碌？

邓慧欣浸在温泉之中，放松全身所有经络，任毛孔张开以吸收地热之气，此时她在想着一个问题。

到底是什么人有这样的魄力以及能力去检举那么多的官员呢？

她实在是想不到。

出浴中的邓慧欣此时已不复平时宝相庄重，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子。

她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒适的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。

她仰着美丽的脖颈，伸出一双光滑雪白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。

这个动作更加凸显出她的白晰丰满、份量傲人的双乳。

呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳珠微微上翘，鲜红的乳带漂亮诱人。

饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。

从侧面看，雪白的小腹平坦坚固，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外性感。

由于邓慧欣的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。

但是仅仅是这些，已经让自然地风儿看得眼珠子都差点掉了出来了，如果风也有眼珠的话。

拖着疲惫的身体，邓慧欣在温泉之中放松着自己。

她好像想到了什么，在温泉之中转过身来，拿起了放在岸上的电话打了过去。

不一会儿，电话那边马上接通了。

邓慧欣先是发出了疑惑的问：“姐？”

电话那边，自然就是她的姐姐，邓慧娴了，只听她回答道：“嗯，是我。怎么给我打电话了？”

邓慧欣闻言，却是一脸疲惫：“最近的事情让我有点奇怪，也不知道是什么人举报那么多的官员。我总觉得好像有什么事情即将要发生一般。”

“最近？你是指那些检举信吗？”

邓慧娴倒是没有多想。

而邓慧欣却说：“嗯，对的，我觉得好像有什么人想要将这一趟水弄得浑浊不清。”

邓慧娴脸色有点变了，都：“可是这样好像对什么人都没有好处吧？那么多的人，不说证据方面，就算是证据充足，要是一下子处理那么多的官员，香港的社会必然会受到动荡。”

“所以，你看看有什么办法可以找得到背后的那个人出来。”

“可是我们这边根本就没有收到什么消息。”

“你先让人调查一下吧，香港最高人民法院，还是有很大的威胁力的。”

“我知道的。”

“那就好，不过我最近有点心神不宁的，不知道是不是我心理作用。”

“是你最近并作压力大了吧？”

“或许是吧。”

“对了，那个叶希还有没有消息？”

“有，现在他好像离开了中国，去了极乐岛度假。”

“又去极乐岛？”

“嗯，也不知道那小子跟极乐岛的老板娘苏媚有什么样的关系。”

“或许，关系不简单。”

“那小子，可是一头色狼啊。”

“嘻嘻，你要不要让希怡去勾引那个小色狼？听希怡说，之前她跟向家的大小姐被抓走的时候，便是叶希救回她们两个的。”

邓慧欣笑骂道：“我才不舍得牺牲自己的女儿呢！”

“你怎么能够这样想啊，说不定希怡还因此有了一个大靠山呢。”

邓慧欣笑骂道：“我才不舍得牺牲自己的女儿呢。不过，让希怡多去试探一下也是好事。”

电话那边，身为姐姐的邓慧欣却苦着脸：“我越来越觉得那个叶希是假装的了。他在我们的面前故意装曾还没成年的小伙，或许就是为了他以后方便吧。”

“呵呵，他是何方神圣，我们迟早会发现的。”

“说的也是。我打电话给你，也是让你留意一下这个叫做叶希的孩子。”

“我知道了。”

挂上了电话，邓慧欣却越发感觉到那一种奇怪的感觉。

远在极乐岛上，叶希还依然没有知道自己被某些人盯上了。

杨思在这几天，几乎都跟在亲密欧诺你的身后，了解实验的内容。

第五天之后，秦敏楠却带来了一个振奋人心的消息，那边是叶希血液之中的那种病毒已经完全分析过了，而且虽然复杂，但是那病毒却依然拥有着众多未知的功能。

先前秦敏楠跟叶希说过的可能治愈艾滋病以及末期癌症的药物，就是从这个病毒下手的。

而现在，秦敏楠也抓紧时间研究，丝毫不敢马虎。

她也说了，最多也就一个月的时间，首先研制的能够治疗艾滋病的药物便可以面世，到时候只要找来几个愿意试药的艾滋病患者，成功了的话，那么就可以乡政府申请，推向市场了。

他们也估计过了，要是这种药物面世的话，那么绝对会轰动全球。

而且，也为叶希的这一家新公司打响了名头。

根据众女的商议，公司据顶取名为“晨曦生物工程有限公司”也是跟叶希的名字有点关系。

至于打通政府的关系，这一点完全不用担心。

现在最重要的，还是先把药物给研制出来。

所以原本打算离开的极乐岛回去北京的叶希，也不由得多停留半个月。

至于爷爷交代他的监视秦家，叶希似乎早就抛诸脑后了。

甚至连火儿跟秦雅母女两人，叶希都几乎要将她们忘记了。

不过这样的日子，对于叶希来说，却好像醉生梦死一般。

夜夜笙歌，对于叶希来说，却根本就没有引起一丝的疲劳，反而变得精力充沛。

根据秦敏楠的分析，就是因为叶希的基因被那无名病毒改造过。

并没有电影之中变成超人那么夸张，但是身体的机能至提升了不少。

都说饱暖思淫欲，这些天的日子以来，叶希的时间几乎绝大部分都是在床上度过的。

有久旱的少妇秦敏楠，也有饥渴的美妇苏媚，叶希可以说是过尽了左拥右抱，醉生梦死的淫靡生活。

倒是杨思这几天却恍若隔世啊。

自己住在叶希的房间旁边，每天晚上几乎都要听着那让她血脉喷张，魂阵火热的声音。

“或许……”

杨思似乎觉得自己的心思真的发生了什么变化一样，但是她自己却不敢去证实。

这一天晚上，杨思刚刚洗完澡，却马上便听到了旁边叶希的房间传来了两人的谈话声。

“又来了。”

杨思脸上先是涌现一阵红晕。

“苏媚宝贝，今晚敏楠宝贝来‘大姨妈’休战，看你一个人能不能够抵挡得住我的进攻！”

叶希的声音，好像故意说得那么，大声一般，在隔壁房间，甚至躲在被子之中的杨思竟然也能够听到。

放进之中，苏媚任叶希抱着。

她亲昵的搂住叶希的脖子，不愿分开。

“想要了吗？”

叶希轻声道。

“想，想死了。”

苏媚腻声道。

“真是好老婆，亲一个。”

叶希笑嘻嘻地道。

苏媚主动送上小嘴，直接跟叶希来湿吻。

叶希见美人如此热情，毫不客气地迎战。

他惬意地品砸美人地小舌，美美地吸食香津。

两个人都不愿停下，他们贪婪地吸吮对方，任时间流逝。

当四唇分开时，已经不知过了多久。

苏媚大口地呼吸，补充逝去的氧气。

叶希等了一会，待美人恢复，又禁不住攻击。

苏媚毫不退缩地送上自己。

两人再次沉醉于爱地交流。

“小坏蛋，吻得我的嘴都麻了。”

苏媚舔着发白的嘴唇，埋怨道。

叶希轻轻一笑，道：“别得了便宜卖乖，我嘴麻了找谁去。”

苏媚妩媚一笑，横叶希一眼：“你说呢！”

“哈哈”叶希收到似责实爱的眼神，哈哈大笑。

他取过酒瓶，饮了一大口，“来，喝点酒吧，嘿，催情哦。”

这酒当初可都是史密斯的珍藏啊，现在被叶希找上来，根本就一点肉痛的都没，大口大口的喝着。

不过那味道，还真的好，叶希他咂着嘴直叹。

“不要，有你……在，我为什么要喝酒来催情。”

苏媚红着脸，瞧着叶希。

叶希自得地道：“那是当然。”

又转而道：“我的调情手段是不是高明了很多？”

苏媚闻言亦点头。

“来，你也喝点酒吧，味道真的不错。”

叶希递上酒瓶。

苏媚接过，抿了一小口。

叶希瞧着美人轻巧的动作，心中爱极。

他和苏媚边说情话，边喝酒。

不一会就把一瓶精灵酒干光，叶希自然喝掉大半。

苏媚也喝了不少，嫩脸浮上一抹艳红。

叶希瞧着艳丽四射的美少妇，今天积聚的慾火腾地烧起。

他口干舌燥地直瞅苏媚。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第781章 已婚女人的幽怨
────────────────────────────────────────

苏媚即刻感受到，她看到叶希炽热的目光，根本控制不住自己，春情满面地回视叶希。

这番爱的表达对叶希来说等同得到圣旨。

他丢掉酒瓶，搂住苏媚道：“我们再卖力一点，让隔壁的小姑娘听听你在我身下死去活来的声音？”

“你要死了，乱说！”

苏媚微羞着轻敲着叶希的脑袋。

叶希嘿嘿一笑，抱着美人就吻了上去……

两人如干材烈火，都以最快的速度纠缠在一起。

苏媚光溜溜地躺在床上，成熟的身子落入叶希掌握。

这慾火爆发地快，去得慢。两人以完美的节奏，攀上彻底的巅峰。

“你这个坏蛋，隔壁的她肯定整一个晚上都不用睡了。”

从高潮的余韵中清醒的苏媚道，看她脸上一阵红晕，刚刚可是爽死了。

“没事，这不是更好吗？嘻嘻。”

叶希懒洋洋地道。

“好啦，你这家伙，真是的。让我以后跟她相处多不好意思。”

苏媚拉着叶希道，“我要去洗个澡啦，满身黏黏的，好不舒服。”

“现在害羞啦。”

叶希嘻嘻笑道。

苏媚见叶希没动的意思，不再理会他。

她爬到一边，捡起丢下的内衣裤。

叶希静静地看美人穿衣。

当苏媚把内衣穿上时，他眼一花，竟然他扑到苏媚身边，直接掀翻美人。

“啊！”

苏媚失声惊呼，她讶然地瞧着叶希，叫道：“你做什么？刚刚还不够啊？”

叶希也不言语，直接挺身上阵！

“哦！”

苏媚到嗓子眼的话变成一声满足的呻吟。

她也不再反抗。

好久好久，两人再次平静下来。

刚刚的盘肠大战可是让苏媚香汗淋漓。

隔壁，杨思现在正如叶希所想的一样，浑身灼热难耐。

她没有想到叶希年纪那么小，但是“战斗力”却如此的强烈。

“怎么那么厉害啊！”

杨思红着脸，虽然她还是云英处子，但是也对男女之事知道一点的。

毕竟现在这个年代，没看过猪跑也吃过猪肉吧。

“哎。”

杨思将自己用被单裹着，但是却依然无法隔绝那一种慾火的煎熬。

她真的觉得越来越难受了。

即使迈入二十一世纪，许多像她这样的女人似乎还是很难真切的展露自己的性慾。

如果不想被冠上浪女或是淫娃之类的封号，不需索无度似乎是天经地义。

好在时下女性不必再如此命苦了，性需求到了今天，已经走入两性平等的时代。

杨思满脸羞红的，一只手有点生涩地攀向自己双腿间，另一只手则是伸向自己的胸前。

男人想要，女人当然也可以。

其实杨思不明白，为什么叶希那么大的魅力？

苏媚也好，那个秦敏楠也好，似乎都是已经结婚了，但是现在竟然都跟叶希有一腿？

“他……到底用了什么手段？”

杨思突然好奇了起来。

当然，杨思也知道，红杏出墙的故事，在这个世界上分分秒秒都在上演，时时刻刻都在发生。

如今婚外恋的小说电影也越来越动人了，只因为有距离，有阻碍，有煎熬，所以才会痛并“美丽”着。

也许生活总是太平淡，也许人心总是永不满足，所以女人们总是渴望一点变化，期盼一些激情，因为体会不到平静的幸福，经常去没事找事，自讨苦吃。

以为情人和自己老公不同，其实会有多大区别？

杨思自嘲地笑了笑，自己又没有结婚，想那么多干嘛。

而叶希的房间。

苏媚从叶希异样的表现中发现不对，他一点不像在跟自己欢爱，像跟谁呢？

她灵光一闪，笑意吟吟地道：“小坏蛋，想谁呢？”

叶希猛然惊醒，掩饰道：“谁也没想啊。”

“哼！”

苏媚撅嘴道：“别想瞒我，你肯定在想着其他女人。”

“哪里有。”

叶希笑道：“我想的是你。”

“哼哼。”

对于叶希的话，苏媚可不领情。

“真是花心大萝卜，见一个爱上。”

“可我还是爱你的啊。”

“我就知道所以才心甘情愿跟你呢，不然……”

苏媚说到了这里，故意挥了挥小拳头。

“好老婆，乖老婆。”

叶希感动至极，不禁抱住苏媚。

他惊讶苏媚的聪慧，惊喜她的温柔体贴，“不过我有那么花心吗？”

“这难道不是你所想吗？”

苏媚嘻嘻笑着反问。

如果叶希不花心，也就罢了。

奈何叶希的女人太多，既然不能控制，只好顺他的意。

做这种讨好，不会让自己被越来越多的闺中姐妹淹没，只会使自己在男人心中的地位得到无限拔高。

“你到聪明啊。”

叶希摇头无语。

“是你太色啦。”

苏媚笑嘻嘻地道。她背对叶希，并没看到他灼热的眼神。

“居然这样说我，那我就色给你看。”

叶希说着把手探进苏媚衣内。

苏媚即刻察觉，慌忙躲闪，嘴里哀求道：“不要啦，小坏蛋，人家不行啦。”

“好吧，放过你。”

叶希也知道不能够纵欲，而且苏媚也的确承受不了那么多，自己可不能顾着自己快乐而让她受苦。

一直到半个小时之后，隔壁房间的杨思再也没有听到苏媚浪叫的声音，才深深地呼了一口气，这个时候，她双腿间已经湿漉漉的了。

好累，这才大半个小时过去了，杨思只觉得自己浑身酥软无力一样。

日次早上，飞机直抵北京国际机场。

韩雪下了机之后，首先去了中南海，然后才回到自己住的地方。

长途跋涉，也让她觉得有点累了。

只是今天，却迎来了一个客人，一个韩雪也想不到的客人。

“是你……”

看着上门拜访的张妍，韩雪的表情变得十分奇怪起来。

要说这个张妍，她可是李家的媳妇。

但是却又偏偏被叶希那个小混蛋给勾搭了。

饶是韩雪这样的女人，此时也不知道跟张妍说些什么话。

倒是张妍，除了一开始的不适应还有点脸红羞涩之外，接下来便变得落落大方了。

韩雪看着她的变化，心中倒是明白是自己太公矫情了。

“呵呵，不知道你来为了什么事呢？”

韩雪笑着问。

张妍脸上一红，道：“我……只是想要看看他回来了没有。”

“他？那个他啊？”

韩雪自然知道张妍口中说的“他”是谁，但是却假作不知。

张妍也明白韩雪这样问可是故意的，不由得脸上更红，道：“之前，他跟我说的一些事情，我想要找他再谈谈的。”

“噢？你没有他的电话号码吗？”

韩雪似笑非笑地问道。

叶希的电话号码，张妍自然是有的。

但是她不给叶希打电话，而是来找韩雪，那她的意思不明而喻了。

韩雪沉默了。

张妍也没有开口。

这两个精明的女人，都没有首先说话。

好半晌，韩雪才苦笑道：“你此时心中一定很矛盾的吧。”

张妍微微一怔，道：“之前是，或许现在我有点想通了。”

“哦？”

韩雪有点惊讶地看着她。

“怎么说呢……其实……”

张妍脸上的表情也变化起来，“在结婚前，老公一定表现得温柔体贴，在婚外情的最初，情人一定最是善解人意。等终于得到了你，老公原形毕露，情人又何尝不是令人失望？老公不再把自己收拾得干净整洁，不再殷勤地帮你吸地刷碗，而情人的温度也大幅下降，从每天电话短信骚扰到你心烦到苦苦等待他的电话，却是迟迟不来。”

“哎，这可是很多夫妻之间的矛盾了。”

韩雪也深有感触：“曾经和情人有说不完的话，恨不相逢未嫁时，可以一通宵一通宵地聊天而不知疲倦，有那么多的共同兴趣，生活观念也惊人一致，好象从没碰到过这么心心相印可以无话不说的人，每句话语都能穿透自己的内心，以为找到真正的灵魂伴侣。”

张妍苦笑道：“可惜恋爱的美好，只在于距离，爱上的也许不是他，而是‘爱上了爱情’。爱情不过是一种感觉，得到的同时便也磨灭。”

张妍说得没错，在月色朦胧中时曼妙无比，一旦到了大太阳底下把情人看得真真切切，他其实是个再普通不过的男人，就和所有其它男人一样，真奇怪自己当时怎么就被弄得夜不成寐？

“你跟你老公，也是这样么？”

韩雪虽然已经猜到。

张妍点了点头。

“老公也好情人也好，他们满足于狞猎的过程，一旦意识到你已是他到手的猎物，就不会再把太多时间精力浪费在你身上，就会变得越来越健忘，越来越懒惰。”

韩雪轻轻地点了点头：“那你怎么知道那小家伙不是呢？”

“他……我的确是不知道。”

张妍摇了摇头，“但是我老公真的让我太过失望了。”

韩雪点头附和道：“老公很快会忘记你心目中非常重要的事情，你的生日，情人节，结婚纪念日。女人一旦和情人关系确立，女人想的是分分钟和他厮守在一起，而男人的生活重心马上又回到事业。”

想到自己的老公，韩雪一时一阵唏嘘，他们原本就没有多大的感情。

也不过是两家长辈极力撮合，碍于压力之下，韩雪跟他也不得不结合。

可是结婚了才知道，勉强真的没有任何的幸福。

女人的黄金年龄，也就那么十多年，要是这十多年过去了，那么女人真的会变得一文不值了。

“所以，我心中也决定了。”

张妍咬着下唇。

韩雪并没有询问她是什么决定，但是心中也能够知道一个大概。

暗骂了叶希一声：害人精！

没有想到，这个跟自己一样精明能干的女人，也被那个小混蛋迷得神魂颠倒了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第782章 火辣的身姿
────────────────────────────────────────

“噢？你决定了什么？”

韩雪假装不懂。

这种事情，既然已经挑明了，张妍虽然心中也有羞意但也阔出去了：“我……离不开他了。”

韩雪心中暗叹，道：“这就是命么？”

张妍看着韩雪，心中却是泛起了滔天巨浪：“难道……”

心中羽然涌起的一个念头，让张妍吓得脸上表情都变了，变得十分奇怪。

看着韩雪的眼神，便露出了复杂。

韩雪轻轻地摇了摇头，站了起来，道：“我说了，这都是命。是你的命，也是我的命。”

很多人都知道，女人最可怕的结局并不是失恋，也不是伤痛，而是行尸走肉，是对生活完全的麻木。

张妍苦涩地说道：“女人嘛，一辈子最大的渴望，便是有一个温馨的家，有一个一直陪自己身边、深爱自己的老公。”

韩雪苦笑道：“漂亮衣服，精致的妆容，有一个你爱的人和爱你的人，金钱能够给你带来物质的享受，而爱情能够滋润你的精神境界。而那些东西，我们还差了什么？”

韩雪的一句话，让张妍忍不住说：“我们拥有了金钱，拥有了地位，但是却没有一个完整温暖的家。我想要的，不过是一个对我好的男人而已，就这样！”

“那你以后不顾李家了？”

韩雪眯了眯眼，这人才是她最关心的。

张妍抿着嘴唇，道：“可是，我不敢公然背叛，你也知道的，像我们这些人，真的没有办法抵挡得住整一个社会的舆论。”

“那你想要怎么办？”

韩雪问道。

张妍沉默了好一会儿，才说：“明修栈道暗渡陈仓。”

韩雪不由得目不转睛的看着身边的这个女人，她不得不佩服张妍的勇气与决心。

贫穷的女人渴望富裕，空虚的女人渴望爱情，淡泊名利的女人渴望平静的生活。

可以说，张妍现在真的很需要一个对她好的男人。

三十如狼四十如虎，在这样虎狼之年的她，真的渴望的并不多。

可是恰恰，她想要的幸福，竟然就在叶希这个色小子身上。

韩雪不由得脸露苦笑。

也不知道那个小家伙到底拥有什么样的魔力，可以让众多的美女对她神魂颠倒，不离不弃。

不说其他人，就是韩雪自己，也觉得真的离不开他。

哪怕只是一个念头，她都不想要有，那种痛苦，她很难想象。

如果生活在没有他的日子里，自己会变成怎么样？

或许，一年之前的韩雪，实在是怎么也不会想到自己今时今日的变化吧？

但是她真的不后悔自己所做的一切。

因为都值得。

这世界上，但凡女人，不管她是美如西施还是丑如东施，是柔如弱柳还是强如悍狮，更不问她是名门豪女还是小家壁玉，怀才三千或是大字不识……只要是女人，她们的心底里总是期望着幸福，不同的是，她们幸福的概念大多是建立在婚姻之上，维系在丈夫身上的！

虽说天下的女人各有各的不同，你有你的性格我有我的脾气，但是我敢说：对于丈夫，她们的心底都怀有一种别样的柔情！

并且无一例外地希望自己的他，对自己呵护有加，体贴入怀！

而现在，叶希却都做到了，而且尤其是在性能力上，可以说几乎无人能及。

这是尝到他的“强壮”之后，恐怕任何一个女人都无法离开他了。

“好了，都不要说了。”

韩雪走到了张妍的身边，拉起了她的手，道：“或许，我应该对你说，欢迎加入这个大家庭。”

“你才是大妇吧。”

张妍脸色变了又变，最后才蹦出这么一句话。

韩雪似乎早就料到了，不由得笑道：“是不是觉得很惊讶，很惊世骇俗？”

“有点。”

张妍点了点头，自己能够做到这一步已经不容易了。

抛弃了丈夫抛弃了儿子，抛弃了那一个并不完整的家，跟随一个跟儿子差不多年纪大的男孩，这需要多大的勇气？

可是，跟韩雪一比，张妍似乎觉得，自己都要佩服韩雪的勇气了。

女人的友谊很难理清，最了解女人的朋友是女人，而不是男人。

不说这两个长得绝美成熟的少妇之间惺惺相惜，却说极乐岛那边，此时叶希却是一片祥和。

这注定是一个宁静而安详的夜晚。

次日，海鸟吱吱喳喳地叫个不停，几乎是快要到中午了。

亚公司这才睁开有点酸痛的眼睛，看着房间的天花板，好半晌，才深深呼了一口气，浑身都点疲惫。

这几晚，真的睡不好。

原因无他，就是因为那个小混蛋，居然在自己的房间隔壁弄出那么多的声响来。

她还是黄花闺女一个，怎么忍受那无边的寂寞呢！

叶希见到杨思从房间里出来，不由得笑着打招呼：“杨姐姐，怎么睡到现在才出来啊？昨天睡得很好吧？”

杨思白了他一眼，心中暗道：“你这不是明知故问么？”

不过这种事情，她可没敢说出来，而是脸色微红，道：“还好，还好。”

“嗯，那就好。”

叶希笑着说，“接下来等到研究室出了成果我们才会回去北京，所以应该会有不少的时间啊。”

一听到还有那么久，杨思脸色大变，这不是要她命吗？

可是，这种事情，她能够跟谁说去了呢？

叶希在杨思那十分郁闷的眼神之下，走出了别墅。

一般的游客，可是禁止进入这边的，所以叶希走出来也没有遇到多少人。

不过离开别墅区，才看到人山人海。

极乐岛的消费极高，一天下来，光是吃饭也要十克黄金的价格。

可是这里的游客，依然络绎不绝。

可以说，在这里游玩的，几乎都是世界上最有钱的人了。

对于那么一点小钱，他们还不看在眼里。

不像是某些穷人，省吃俭用，一年下来，还不知道能不能存几千块钱。

“哎。”

叶希也是有点感叹，走向了海滩。

海滩也一如既往的人多。

不过幸好这边的安全工作做得很足，很多救生员就坐在浅海的船上，一有不对马上办可以救人。

极乐岛营业那么久了，还真的没有听到有人淹死在这里的。

叶希在海滩上找了一个没有人的躺椅坐了下来，享受一下太阳光的沐浴。

这样的日子，还真的很惬意，要是自己以后有能力了，一定要带着所有的女人过上这样温馨简单的生活。

只是，正当叶希闭眼享受的时候，原本脸上的阳光却一下子好像被什么遮挡了一样。

叶希马上睁开眼，却首先看到一双十分高耸丰满的肉团在眼前晃来荡去。

“火儿姐姐，哎哟！”

叶希见竟然是火儿，不由得想要站起来，可是此时火儿正在弯腰看着她，一不小心两人的额头撞到了一下。

火儿连忙后退。

叶希捂住额头，道：”

火儿姐姐你吓着我了。“火儿笑着说：“那你也不用那么大的反应啊？”

叶希看着她那火辣完美的身姿，不由得坏笑道：“姐姐那么漂亮，我要是没有点反应的，还算是正常的男人吗？”

果然，叶希的话一说完，火儿的目光却不由自主地落在叶希那双腿间，“真大！”

看到那鼓起来的帐篷，火儿倒抽了一口凉气。

叶希见她看着自己的裤裆，不由得笑道：“姐姐你看哪里啊？”

原本是想要调戏一下这个火辣女特务的，可是火儿只是脸色微红，一边也不觉得害羞，而是带着研究的语气说：“当然是那你那东西了，看起来好像不小啊。”

“姐姐要不要摸摸？”

叶希脸上的笑容一愣，随即变得更加灿烂了，“别人可是想摸也摸不到啊。今天便宜姐姐你了。”

“啐，我才不稀罕。”

火儿翻了一个白眼。

叶希脸上的笑容却有增无减，大：“对了，姐姐这几天玩得怎么样？这极乐岛上的玩意可不少。”

“嗯，还可以。”

火儿指着海岛的另一边，“我妈妈迷上了蹦极，在那边完了好几次了呢！”

当然了，出来某些娱乐设施之外，就是蹦极，每一次玩都需要钱的。

不过因为叶希的关系，她们母女可都是免费的，玩得倒是不亦乐乎。

而对于叶希来说，爷爷告诉他监视一下火儿以及她妈妈秦雅两人，看看是不是跟秦家的人勾搭在一起，最重要的还是看看秦家是不是在贩毒。

只是这些日子来，叶希几乎都要忘记了。

火儿面对着叶希那十分火辣的目光，坐到了旁边的躺椅上，穿着牛仔短裤的她，那双修长雪白的美腿，毫无保留地呈现在叶希的眼前。

在太阳光的照耀之下，这双美腿熠熠生辉，就好像是汉白玉雕刻而成的一样，真的让叶希看了也垂涎三尺。

“看什么看！”

对于叶希那毫无保留的眼神，火儿并不抗拒，那双美腿更是交迭在一起，有意无意地在叶希的眼前摆动着。

“真是个狐狸精。”

叶希心中暗骂，不过双眼可是没有放过如此动人的美腿。

“嘿嘿，看看不吃亏啊，又不会怀孕，不看白不看。”

叶希的脸皮可是相当厚。

不过他发觉火儿并不像一般的女人一样羞涩扭捏，虽然脸上也有过红晕，但是都好像极度自然一般。

不愧是特务，这种训练自然必不可少。

不过火儿比起一般的特务来说幸运得多，因为她直接是隶属叶龙手下，而且还是她妈妈秦雅亲手训练，所以倒是少了那种女特务必不可少的“训练”但即使如此，应该懂得知识，她还是懂得很多的。

甚至比起一般经过人事的少妇还要多。

“那你看吧。”

火儿双手枕在后脑勺，微微闭着眼。

她下面穿着牛仔短裤，上面则是穿着一件纽扣的白色沙滩衫。

而且她衣服最上面的纽扣并没有扣着，微微敞开的领口，因为胸前被一双肉团撑高，所以叶希身体扭动了一下，视线便可以从她的领口穿过去看到里面深深的乳沟了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第783章 男人的享受
────────────────────────────────────────

“我正在看！”

叶希倒是不客气啊。

眼前的春光，可不是一般的人能够看得到的。

不过在欣赏火儿那傲人的身姿之时，叶希却突然问道：“对了火儿姐姐，你还没有结婚吧？”

火儿微微一愣，道：“还没，怎么了？”

叶希笑了：“女人总是需要找一个依靠的嘛，姐姐也不可能一辈子都单身啊。”

火儿那修长的身体躺在椅子上，嫣然笑道：“你要给姐姐介绍吗？”

“是啊，姐姐你想要找一个什么样的男人？”

叶希顿时来了精神，坐了起来，看着依然躺着的火儿。

火儿眯了眯眼，对于叶希投射过来的灼热目光毫不在意，道：“男人嘛……总得有个男人的模样，敢作敢当，还要不缺少温柔的。”

“嘿，几乎很多女人都喜欢这样的男人。”

叶希脸上的表情让火儿心中微微诧异，但听他继续说道：“那姐姐你觉得我怎么样？”

“啊？”

火儿还真的愣住了。

叶希苦着脸：“火儿姐姐你怎么这样的表情啊？”

“咯咯，小家伙，你想要说什么呢？”

火儿笑得花枝招展的。

叶希道：“当然是向你介绍我自己啊，怎么样？姐姐要不要考虑下啊？”

“你啊？还是算了。”

火儿抿着嘴唇摇着头。

“为什么哦！”

叶希也没有多大的惊讶，火儿会答应才怪呢。

火儿一只手托着下巴，看着叶希，道：“你……太小了，找个弟弟的话，看起来没安全感呢。”

“安全感这东西，只要慢慢了解就会有了啊。”

叶希可谓不依不饶。

火儿笑了笑：“毕竟你还小。”

“可是很多男人可都比不上我。”

叶希走到了火儿的身边，笑着说：“要不要我帮你按摩下？”

火儿眯着眼，道：“好啊。”

也不知道她又没有看得出叶希居心不良。

不过好像她不怎么在意。

或许在她的眼中，叶希不过是个孩子吧？

也或许……

叶希的双手，首先按摩在火儿的肩膀上。

肩膀浑圆滑腻，尤其此时她穿着的衬衣微微敞开，叶希已经可以看到她那包裹着乳房的文胸了。

这个季节，万物生机盎然，整个世界都洋溢在花香鸟语之中。

叶希自然也到了春天。

这个女人，不管有北邮勾结秦家贩毒，叶希都要将她得到！

初秋的阳光不瘟不火，阵阵细风又爽又清，连初秋的小雨也密得像缠人的丝语。

似乎在这样的季节，所有有心要造就美丽的年轻女性，都乐意在这样的时分扮做蝴蝶的化身，可以飞扬，可以展翅，可以停留。

至少，在极乐岛上，可以看到不少打扮十分漂亮的女人。

不过那不过是空有一副皮囊，却没有配得上的气质。

这样的女人再美，也是徒劳。

叶希蹲在火儿的身边，眯着眼一边欣赏着她衬衣敞开流露出来的春光，一边双手按着她的肩膀轻轻揉着。

露肩，将女性的骨感和感性表现得最恰如其分，似乎不是刻意感性，却在无意中把柔媚的性感表现得没遮没拦。

圆润、光洁、滑爽的美肩就这样来了个大展示。

最美的女性香肩，应该具有那种流畅的线条，玲珑中透着秀美，娇艳中不乏端庄。

似乎，火儿的肩膀就恰到好处。

摸着摸着，叶希的手忍不住往下滑，越过了火儿的锁骨。

可是就要将他的魔爪深入火儿的衬衣之中时，火儿马上伸过手来按住他的魔爪，笑骂道：“按摩就按摩，你想要摸哪里！”

“呃，没有想摸哪里。”

叶希笑了笑，收回自己的手。

不过火儿倒是没有责怪他的意思，再次眯起了眼睛享受着日光浴，还有叶希那有点生疏但是却能够带给自己阵阵刺激的按摩。

淡淡的幽香从火儿的身上传过来，让叶希感到浑身都好像被慾火包裹着一样。

于是他的魔爪，却再次蠢蠢欲动起来。

这一次，叶希的手上却动得非常慢，生怕好像刚刚被发现一样。

可是火儿眯着眼，不是发出一两个哼声，对于叶希再次的侵袭却没有多大的抗拒。

有戏！

叶希心中一喜，脸上的笑容都忍不住了。

从叶希这个角度，可以看得到在衬衣之中高高耸立着的一双雪白高耸的乳房。

那浑圆的形状，深深地苟沟壑，无一不引诱着叶希那一颗想要犯罪的心。

慢慢地，叶希一只手按摩着她的肩膀，但是另一只手却是腾出来，慢慢地朝着她的衣襟之中伸过去。

一点一点，慢慢地，慢慢地。

终于！

叶希的几根手指，已经深入到她的衣领之中。

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，似乎有点激动，但是并没有坏了大事，在稍作停顿之后，手掌再次伸出。

这次，火儿的身体颤抖了一下，明显发现了叶希的小动作，不过让叶希惊喜的是，对方丝毫没有拒绝。

这可便宜了他。

手掌轻轻地伸过去，叶希的手心已经感觉到那乳罩的表面了。

这个时候的火儿依然没有让她停下来的意思，叶希心中暗乐，但是不敢太突然，以免功败垂成。

火儿的呼吸这个时候明显急促了不少。

而且，脸上的红晕也变得更加的弄了。

她这样明显是默许了叶希的行为。

这更加让叶希放开了，手掌轻轻地压下。

首先感觉到的便是她那束缚着一双美丽乳房的文胸。

他甚至能够感觉到文胸上面的花纹。

“嘤……”

火儿忍不住发出了一声娇呼，不过眼睛却依然没有睁开。

叶希的胆子更加大了，轻轻地揉了起来，搓着那被文胸包着的肉团，只觉得那么刺激。

不过他还不敢太过乱来，不然就得不偿失了。

火儿的这一双乳房，早在华海市的时候叶希便想要好好抓在手中玩弄了，今天才得偿所愿。

“你摸够了没有！”

火儿这个时候睁开了一双美眸。

叶希的手依然抓着她其中一只雪乳，笑道：“还没有。”

“好啦，这次算是便宜你了。”

火儿抓起了在自己胸前那一只魔爪，笑骂道：“下不为例。”

“嘻嘻，火儿姐姐不会那么忍心吧？”

叶希得了便宜又卖乖道说。

火儿脸上的微红一闪而过，道：“想得美你呢。噢，现在也不早了，我去找我妈妈，今天轮到她值班了。”

“嗯，那你去吧。”

叶希点了点头。

这母女两人，可是没有忘记自己在执行任务的。

而任务的内容自然就是保护叶希。

不过叶希跟她们说在这边也比较安全，所以让她们轮流来，有空的时候玩一下也无所谓。

毕竟现在火儿她们母女两人还不知道是不是背叛了爷爷，所以叶希也不希望她们时刻跟在自己的身边。

只是，火儿之前说她妈妈去玩蹦极了，为什么叶希却好像看到一道熟悉的身影就躲在不远处呢？

这母女两人，果然有什么事情瞒着自己。

叶希心中暗道。

从海滩回到别墅区，叶希却迎来了一个十分震惊的消息：秦敏楠夫妻两人竟然初步将治疗艾滋病疫苗研究出来了！

不过，目前还需要找到志愿者进行人体试验才能够清楚功效，但是秦敏楠却能够抱枕，七成以上是没有问题的。

这可不简单啊，要是治疗艾滋病的疫苗真的问世了，那得造成多大的轰动？

叶希甚至已经看到了源源不断的财富堆积在自己的眼前了。

“那我现在要赶回去北京了。”

面对着几女，叶希说：“你们需要时间找到志愿者吧，而且北京方面，公司也需要提前打通一下关系了。”

“嗯，也是。”

秦敏楠点了点头。

“不过真的没有想到你们会那么快就研究出来，吓我一跳了。”

杨思笑着说。

但是她一说完，叶希跟苏媚以及秦敏楠都没有怎么回答她。

杨思见他们竟然旁若无人的含情脉脉对视，不由得心中一阵奇怪的感觉。

“我……还是回去房间了。”

杨思脸色微红，因为叶希竟然就这样当着自己吃的面前亲上了苏媚的嘴唇。

叶希的眼角瞥了瞥杨思，心中暗笑，然后才慢慢地欣赏着苏媚。

她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。

线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉，她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。

尽管身上还穿着衣服，但是一双玉乳却傲然挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

而她那如梦幻般成熟动人的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

秦敏楠虽然脸上也有点红晕，但是已经当了叶希的女人，她自然也不会有太多的扭捏。

倒是杨思，此时双腿好像落地生根一般，走也不是，不走也不是。

肤若凝脂、亭亭玉立、绝色美人苏媚在叶希的注视下，娇躯颤抖，心中暗骂：这混蛋一定是故意在杨思的面前这样的，哼！

不过她自己也是感到了一阵刺激。

叶希伸手摸着苏媚一头乌黑的如云秀发，还有她秀丽螓首下那一段粉嫩修长的玉颈。

轻轻一带，她身上那吊带裙子便由她的肩膀滑落。

只见她在裙子下的内衣却是一身雪白飘柔、薄如蝉翼的乳罩，将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄乳罩紧束着一双高耸入云的乳峰。

眼前的一切，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。

苏媚那几乎半裸的娇体矗立空气中，微风吹来，让她清醒了片刻，颤声道：“小坏蛋……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第784章 这女秘书胆子大
────────────────────────────────────────

此时得意杨思真的尴尬死了。

她又何尝不知道叶希绝对是故意在自己的面前这样做的呢！

不过她虽然脸红耳赤，但天生的傲气让不让她马上离开。

她倒要看看叶希是不是真的敢在自己的面前跟女人做那事。

杨思还真不信呢。

不过叶希跟苏媚却好像旁若无人一般纠缠在一起。

杨思好奇地带两者苏媚，身为极乐岛的老板娘，苏媚长得十分成熟动人。

她生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，胸前挺秀着双峰，散发着十足女人味的傲人身材。

优美的翘臀下那两条健美修长的长腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物，那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂。

可是这样的尤物，如此却对一个可以当她儿子的男孩如痴如醉，真的不知道叶希的身上有什么东西这么吸引她的。

这样越看，杨思却是觉得不可思议。

杨思再看一旁的同样是脸色红晕的秦敏楠，她也是一个大美人。

有着桃形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深，身体略显单薄，但绝不是瘦弱的病美人，娇躯玲珑有致，玉乳高耸，身体充满诱人的弧线。

除了她本身出尘绝世的美丽，从她的举止坐姿上还可以看出是典型的柔顺、乖巧的好女人，生性温柔，性情贤惠，是个标准的古典美人儿。

苏媚跟秦敏楠，这两个美少妇要是拥有一个便是三世修来的福气，可是这个家伙却左拥右抱不止，还有不知道多少个女人！

“我就不信你还真的敢在自己的面前乱来！”

杨思索性不走了，走到了一边，竟然坐了下来。

叶希心中暗暗偷笑，但是却依然没有放开苏媚。

苏媚也自然是知道叶希的心思，此时难为情的望了叶希一眼，又羞又急地哀求道，“你不要这样了，还有人……在嘛！”

这话，她可是故意说给杨思听的，希望杨思能够自己离开。

可是杨思现在打定主意不走了！

她不提这个还罢了，一提到杨思，反而更加刺激了叶希的邪心，他坏笑着色咪咪地盯着苏媚的胸，那鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，雪白丰腴的乳肉使得叶希不禁看得色心大起，食指大动。

“哪有其他人啊，都是自己人！”

叶希强调着。

这一听，杨思脸上更加红了，但是她这样离开的话可不甘心啊。

叶希却没有多管杨思，他的大手使劲把丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“这样更加刺激哦，嘿嘿，我喜欢。”

“你这小坏蛋……”

苏媚羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道。

“我就为你坏。”

叶希看着苏媚雪白丰硕的山峰。

“哼。”

苏媚知道自己根本不是叶希的对手，感觉自己被叶希搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击着脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况芳心本来就是喜欢叶希的，只好娇喘吁吁地哀求道：“但是这样好难为情。”

“哪有什么难为情的，迟早会让你们一起的。”

叶希一说完，他的吻已经铺天盖地地压了下来。

叶希狂野地亲吻住她的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，引动着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了苏媚的防线。

嘴上在亲吻着，同时她感觉叶希的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。

一边的杨思，此时心中不停的骂着叶希无耻，可是她自己却怎么也不离开。

“这个小坏蛋太可恶了。”

叶希可不知道杨思的心思，此时他的手在苏媚的身上，抚摩揉着她的丰满的翘臀，摸着她丰满的美腿，皮肤光滑细腻，傲挺的的香臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。

叶希身体几乎贴上苏媚那成熟丰满的娇躯，凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“宝贝，我们努力点，看看杨思号能不能逃掉！”

他说完之后便再次狂吻起来。

苏媚立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让叶希兴奋不已。

看到那越来越火热的场面，杨思心中不由得升起了一丝逃跑的念头。

但潜意识里依然难以掩饰自己胴体深处难以抑制的慾望。

苏媚用力把叶希推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……”

叶希在苏媚那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时“啊”的一声哼叫出声，说不出话来。

叶叶希偷看了杨思一眼，邪笑着道：“嘿嘿，你看看她，满脸涨红了，苏媚宝贝，我们加把劲就能拿下她了。”

这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的苏媚摇着头，还想说些什么，却被叶希一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了“嗯嗯”的呻吟。

叶希的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了苏媚的双腿间。

叶希伸出中指轻轻一扣，让苏媚顿时全身一颤，软倒在叶希的怀里，再也说不出反对的话儿了。

时机已经成熟，叶希也不再客气，双手齐动。

苏媚是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由叶希折腾着。

苏媚那完美的裸体暴露在叶希的眼底，最引人注目的自然是她那对完美无缺的乳房，即使是现在被叶希压着，那对温香软玉的肉团依然保持着美丽的形状。

配合纤纤细腰以及雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是创世神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力的尤物。

在苏媚的身上，既有花信少妇的迷人风情，又有青春少女的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。

此时杨思还在苦苦坚持着，她始终认为叶希没有那么大胆在自己的眼前干这事的。

可是她哪里知道，叶希连韩雪也敢上，还有什么事情不敢做的？

此时叶希很快退下了自己的裤子。

“我要逃吗？”

杨思心中暗暗想着。

想要离开这里，可是心中又有一种声音让她留在原地。

而原本坐在一边的秦敏楠却已经走到了叶希两人的身边，竟然是帮助叶希脱下衣服来。

这三人就好像完全不把自己的存在当一回事似的，实在是太可恶了。

杨思下意识地假装咳嗽了两声，但是叶希他们却依然恍恍若未闻。

“可恶！”

杨思的心跳越来越剧烈了。

还是逃吧……

她心中的防线越来越不堪了，甚至觉得自己的双腿之间变得灼热酥痒起来，好像缺少了什么一样。

可是天生的傲气，让她不甘心这样就离开。

她咬着牙齿，就真的不走了！

“噢！”

这个时候，苏媚发出的一声高亢娇呼，让杨思整一个人呆在原地。

她可是亲眼见到叶希那粗长的东西，消失在苏媚的两腿间的。

“天啊，那么大，要是插入自己……”

杨思吓得脸色一变。但是看苏媚的表情，好像很爽很兴奋。

果然，女人都喜欢“大”的么？

虽然没有经历过，但杨思对这方面的了解可不少。

叶希慢慢地插入，苏媚嘴里不停地叫嚷：“啊……啊……啊……喔……喔……再进去一点……再进去……对对……就是这里……快插我……”

听见苏媚的淫叫声，叶希也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送着，苏媚不断地呻吟着，简直如歌似泣。

叶希狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会儿缓慢狠插，不一会儿，苏媚就高潮得卧倒在床上。

可叶希这才开始，叶希将苏媚的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然后又使劲地插了进去。

“喔……喔……放了我吧……别动……就这里……就这里……啊……啊……”

苏媚被叶希一阵抽插又缓过劲，双手绞着床单：“啊……啊……舒服死了……快一点……再快一点……喔……受不了了……”

叶希放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球。

“喔……啊……好……好……快……用力……”

叶希起身让苏媚稍微侧过去，然后抬起她一条腿，练过健美的人就不一样。

苏媚腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，苏媚的姿势几乎成了拉一字了，现在几乎阴茎是侧着插入的。

“什么姿势啊……好舒服……亲弟弟……亲哥哥……亲老公……再来……再进来……顶到了……插得好舒服……”

听见她这么称呼叶希，叶希也更用力插送，叶希的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，仿佛要把叶希人也吸进去一样。

叶希也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。

“啊……嗯……快压我……快顶我……”

叶希感觉到苏媚的阴道阵阵抽搐，叶希知道她又要高潮了，把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压着，用力往里顶。

杨思此时甚至都有点忘记了心里到底是什么想法了。

此时她就呆呆的看着，“啪啪啪”的声音不绝于耳。

离开还是留下，让她很矛盾。

但是却做不出任何的决定，只能够继续这样呆看着。

她没有想到，叶希虽然年纪小了点，但竟然是如此的神勇！

对，是神勇。

就好像势如破竹的勇士一般，在叶希的身下，苏媚完全不是对手。

几个回合便败下阵来。

甚至秦敏楠也亲自上阵了，跟苏媚两人共同“对抗”叶希。

可是……

天啊，太可怕了。

尚没有经过人事的杨思此时惊讶得说不出话来。

叶希真的有那么厉害吧？

网上不是说，男人一般都是二十分钟左右的吗？

就算能力强一点的，最多也是三十多四十分钟，大不了是一个小时！

可是现在时间一点点的过去，杨思甚至都不记得过去了多久，但肯定是超过一小时了。

而叶希却依然是雄赳赳的，将苏媚跟秦敏楠两人杀得丢盔弃甲！

“疯了，这个世界太疯狂了。”

杨思此时不由得心生悔意，因为看着眼前的情景，让她十分难受！

自己可没有男人来安慰，不如走吧。

现在叶希“忙”得不亦乐乎，苏媚跟秦敏楠两人也是气若游丝的样子，自己离开也不会惊动他们。

杨思这么一想，还真的转身就走向了走廊那边了。

这个大厅实在是容不下她。

此时心生退意的她，根本就没有注意到叶希也是朝着她走过来了。

正当杨思走到走廊拐弯的时候，叶希却突然伸手从后面抱住了她！

“啊！”

这下杨思可是吓得不轻。

“你、你干什么呢！”

“我想干你。”

叶希抱着杨思，将她的身体转过来。刚一说完，就吻住了她檀口。

一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题撩起杨思的短裙，探入大腿，隔着裤子抚摩着滑腻的美腿，另一只手揉着她的丰满酥胸。

“住手！”

杨思已经清晰感觉到叶希的坚硬顶在她的两腿间，顿时浑身酥软。

杨思似乎有心想要挣扎，可是这种感觉又是多么的舒服。

叶希的使坏，让杨思想到之前的激吻是如此的美妙，因为这种想法，激起了杨思的情慾，虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着叶希裤裆那帐篷的摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第785章 韩雪的娇嗔
────────────────────────────────────────

“叶希……不要这样，我……只是你的秘书，不是情人。”

杨思此时后悔死了，自己刚刚为什么不走，偏偏要留在这里！

叶希清楚的感受着杨思的变化，正无耻地把整个身体斜倾着靠到杨思身上，除了鼓胀的雪峰被他用胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是杨思被撩开的裙角下，隐藏在下面的灼热之物顶着她大腿内侧。

“小蜜嘛，我知道啊。”

叶希笑着说。此时哪管杨思说什么，他怎么可能就此罢手！

“你……胡说！”

杨思此时六神无主，不知所措。

叶希把头贴到杨思的面颊上。

杨思不用睁开眼睛都能听到叶希粗重的鼻息，心跳变得更加剧烈了。

叶希抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷更加逼迫，杨思的腿间，紧贴的巨大感使得她不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层裤子根本挡不住叶希不断的侵袭。

此时的杨思已经清楚地感觉到叶希那异样的接触，这无疑让杨思除了羞忿外更多了一些惊恐。

这更加使她不敢面对失身带来的后果，杨思的心跳越发急剧地加速。

杨思美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着叶希急促的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

杨思虽然也懂得男女之事，但却从来没有亲身经历过。

所以一时不明所以。

叶希笑了笑，的舌尖不断轻舐着杨思的耳根，包括垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂。

仅仅一会儿时间，杨思就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

突然间，叶希舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连叶希的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男孩的冲动。

一边的苏媚以及秦敏楠，可是睁大眼睛，看着这一出霸王硬上弓的春宫戏。

“叶希，你不可以这样！”

杨思及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

然而叶希的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是叶希吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌。

还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨思的心头，种种切实的感觉与她的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

“不要这样！”

杨思一遍又一遍地在慾望中清醒过来，企图挣扎。

就在杨思苦苦挣扎之际，叶希在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“杨思姐姐，何必勉强自己呢？当我的女人有什么不好的。”

叶希这样说着，一边仍然紧困住杨思的四肢，一边慢慢将脸凑向杨思的颈项。

杨思看着叶希一点一点地逼近，心跳得越来越快。

当叶希湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，杨思禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声，而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。

“你说杨思可以坚持多久？”

一边的苏媚突然问身边的秦敏楠。

秦敏楠微微一愣：“你说的坚持多久是指……”

“当然是她在小色狼的手下能够保持清醒多久？”

苏媚笑了。

秦敏楠笑着说：“我猜是十分钟。”

她想到了自己当初失身的时候，似乎就是坚持这样久的。

苏媚笑着说：“我看五分钟！”

“有那么短吗？”

秦敏楠一脸惊讶。

苏媚红着脸道：“杨思是个雏儿，当然不可能坚持那么久了。那你当初坚持多久？”

“这个……”

秦敏楠脸色更加红了，“可不可以不要说？”

她的声音压低了下来。

之前的对话，她们可都没有一丝顾忌，说的话叶希跟杨思两人也听到。

而杨思听到了她们的话，可是吓得浑身颤抖。

“说说嘛，姐妹一场。”

“好像是……十来分钟吧。”

“嘿，跟我一样。”

“那小子的手法太纯熟，太厉害了。”

“就是一头经验丰富的小色狼。”

此时这个大厅的场面十分淫靡。

不说秦敏楠跟苏媚两人光着那美丽的身体躺在地上的羊毛毯上看着不远处叶希跟杨思的纠缠，甚至还有心情打着赌。

杨思此时的脑海之中一片混乱。

叶希的舌灵巧地在靠近杨思耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得杨思失去了方寸。

面对叶希如此的逗弄，杨思的红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

当真是美艳不可方物。

此刻的杨思已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来，每当她扭动腰肢的时候，总是发现下身裙底被叶希紧贴着的坚硬粗长的家伙热力更是惊人。

从来没有被男人这样轻薄过的杨思，此时只觉得轻飘飘地没有半分力气，双腿间一阵阵的收缩和颤抖。

而且，随着叶希的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那舌头舔在她柔嫩肌肤上，杨思猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密，紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在叶希的唇下，空出一大片任君轻薄的玉润肌肤。

“杨思姐姐，我可以日你吗？”

叶希突然坏笑道。

“不要，绝对不可以的，我求求你，饶了我吧。”

杨思近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受。

而且她内心却不可控制地强烈渴望着叶希来充实，渴望叶希的庞然大物来满足，天哪，理智和慾望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。

“之前杨思姐姐你不是想过勾引我吗？现在你做到了，你应该觉得狠招啊。”

叶希笑着，更加高高地架起杨思雪白丰满的玉腿。

“啊，不要！”

杨思如此毫无隔阂地感受着叶希的滚烫，此刻的已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

此时杨思娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑……

男人分开杨思含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向杨思的下身压下去。

杨思突然从狂热的慾海中清醒过来，拚命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的肉棒，可是由于那巨大可怕的火热的肉棒沾满了杨思下身流出的粘稠津液。

而且杨思阴道内已湿濡淫滑一片，叶希顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。

叶希他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进杨思的阴道口。

“啊！不要……”

在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，叶希下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破杨思作为清纯处女最后一道证明的处女膜！

“啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”

杨思秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见杨思下身那处女落红点点……

叶希笑着轻轻地挑逗着让她痛苦减轻不少，然后向杨思的阴道深处连连推进。

叶希那火热硬大的阳具紧紧地塞满杨思的阴道，那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。

一种从未有过的极度的舒爽快感令杨思浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。

一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，杨思只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎……

杨思娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”

杨思娇喘连连。

男人让阳具浸泡在杨思淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着杨思那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦杨思那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

最后，他的手又沿着杨思修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在杨思火热柔嫩的大腿根部挑逗着她，他用手轻揉着杨思的阴蒂，牙齿更是轻咬杨思嫣红娇嫩的乳尖。

待杨思的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在杨思紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在杨思湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

杨思娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……

妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的姦淫抽插。

叶希从杨思的阴道中抽出阳具，在杨思两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入杨思的体内深处，并渐渐加快了节奏……

“啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”

房间响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人杨思芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”

杨思娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见杨思嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液。

杨思下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片……男人在杨思那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”

叶希在美貌绝色、清纯可人的杨思的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上。

初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女杨思在男女淫乱交欢的慾海中越沉越深……杨思被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

“我射给你！”

“啊……”

蓦地，叶希紧搂住杨思一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把杨思赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体。

阳具又狠又深地顶进杨思火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住杨思下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入杨思那幽暗娇嫩的子宫内！

杨思被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩……

杨思修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。

“哎……啊……”

杨思娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……

不远处，苏媚一阵失望：“哎，连五分钟都坚持不了，才三分钟。”

秦敏楠脸色红晕：“不过她是第一次哎，这样就破身会不会草率了一点啊？”

“没关系，那小色狼会让杨思快活得忘记东西南北的。”

苏媚笑着说。

试问天下之间，还有什么样比起左拥右抱，大享齐人之福更加让男人充满成就感？

叶希此时无疑是绝大部分男人羡慕嫉妒的对象了。

他小小的年纪，却拥有着众多的美人，而且每一个女人都对他死心塌地，能够做到这样的，几乎找不到第二个了。

半个月之后，在中国北京。

一家名为晨曦生物工程有限公司的企业，宣布了一系列轰动世界的消息！

他们竟然已经研究出一种可以抑制并且逐步治疗艾滋病的药物。

这一消息被发出，无异于十级地震一般让全世界都沸腾了起来。

有的人嗤之以鼻，有的人却满怀好奇，有的人更是满腔热血。

可以说，各种各样的心情伴随着得到消息的人。

这家生物工程公司再次之前名不经传，甚至才刚刚成立。

很多人都暗地里批评，这不过是这家公司想要炒作的手段而已。

艾滋病，即获得性免疫缺陷综合征，是人类因为感染人类免疫缺陷病毒后导致免疫缺陷，并发一系列机会性感染及肿瘤，严重者可导致死亡的综合征。

目前，艾滋病已成为严重威胁世界人民健康的公共卫生问题。

根据不完全统计，全球大约有三千五百万艾滋病患者，并且每一年患病的人数都在上升。

而现在，这家公司居然宣布研究出可以治愈艾滋病的药物来？

社会上众多的猜测，却在一次公开实验之中，在数十个自愿者的身上得到了证实。

这些艾滋病患者，在服下了药物之后，竟然奇迹般慢慢好转。

艾滋病毒更是开始慢慢地在他们的身体之中死亡！

这铁一般的事实，马上再次轰动了全世界。

一时间，“晨曦生物工程有限公司”的名字响遍了全世界。

来自世界各国的订单络绎不绝。

根据研究表明，这个公司的药物不但能够治愈艾滋病，而对于本身没有患病的人来说，服下药物更是可以彻底抵抗艾滋病！

世界上什么人最怕死的？

无疑就是那些掌握着大量金钱与权力的上位者。他们有的是钱！

仅仅是一个月时间，这一家公司已经接到十亿订单，而且数量还在急剧增加。

不过，这种药物因为研究成本很高，所以卖得并不便宜。

不过尽管这样，订单还是只增不减。

“哈哈哈，发了发了！”

看着手机上收到李婉梅发过来的一条短信上面的那一堆数据，叶希此时禁不住大笑。

公司开始营业到现在为止，就是这一个多月的时间竟然就获得了纯利润一百亿！

一瓶药剂的生产成本不过十块钱，但是却卖到了几千块，这样的暴力绝对是无与伦比。

甚至连叶希也是未曾想到的，不过也得益于那种病毒的研究。

而按照李婉梅等女人的分析，在未来的一年，盈利额还会继续飙升，直到一个饱和值。

“笑什么呢！注意一点，快到学校了。”

跟叶希同坐在轿车之中的韩雪，不由得翻了一个白眼，瞪着他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第786章 女秘书的投怀送抱
────────────────────────────────────────

“我这不是高兴么？这是我自己第一次赚钱。”

叶希看着手机的短信，脸上可是乐开了花。

身边的韩雪脸上也闪过一丝欣慰，道：“你以后的路还长呢。不过我还真的没有想到你会走到这一步。一开始我不过是以为你们是小打小闹。”

“是你低估了那个病毒的价值。”

叶希脸上全是得意。

韩雪自然知道他说得对，不然当初也不会被雅加达的毒枭唐尼抓去了。

“不过你也要小心点，难免会有人眼红。”

韩雪叮嘱道，“不过幸好，你也不是明面上的人，不然的话，其他国家的间谍可能就要想办法接近你了。”

“那他们就来吧，我准让他们有来无回！”

叶希道。

韩雪拧着他的耳朵，嗔道：“你以为自己是孙悟空了是吧？还有来无回，那么霸气！”

“别……痛啊。”

叶希伏在韩雪的身上，不时用自己的脑袋去挤压她胸前的那双肉团。

韩雪生怕被司机看到，连忙推开他，道：“学校就在前面了，你都请假那么久了，回去学校好好学习。”

“好吧。”

一听到学校，叶希顿时没有精神了。

“好了，就在这里停车去吧。”

韩雪在叶希的脸上亲了一下，道，“这段时间给我安分一点。”

“行，我会的。”

叶希趁着司机看不到，伸手到韩雪的胸前抓了一把，在她红着脸之下下了车，走向了学校。

老实说，转过来北京之后，叶希在这间学校上课的时间可谓少之又少，这次也不过是第二次来。

之前一来北京便准备去香港，香港之后又发生太多的事情了。

而现在，总算是暂时将事情压下来。

不过在香港方面，李莉母女两人的事，还有其他关于云英会的，也在不久的将来要等着一并解决的。

杜婉玲也电话通知了叶希一下，现在李莉母女两人还在被软禁之中，但是并没有任何的危险。

那些一个个的势力，竟然都联合起来想要找到那二十万亿美元的下落，可是一直没有任何的消息。

现在很多人都怀疑消息的真实性，或许根本就没有所谓的二十万亿美元。

杜婉玲还说，只要再过一段时间没有收获的话，那么李莉母女两人便会获得自由。

见此，叶希也不太担心。

而现在，李婉梅等女也在忙碌着新公司的事，分身乏术。

倒是叶希显得多余一般，自由自在。

一个上午，叶希在学校十分无聊地度过了。

中午放学之后，叶希却没有回家，而是来到了学校附近，一个小区之中。

杨思并没有马上反回香港，而是停留在北京一段时间。

她也是向叶希请假了一个月的时间。

对于在极乐岛的时候被占有了身体，杨思一直都没有完全接受。

但是她好像也变得没有那么拒绝叶希了。

此时叶希正是来到她在北京的家中。

“哇，杨思姐姐你家里装修得挺好的，田园风格，我喜欢。”

叶希大大咧咧的坐在了沙发上。

杨思穿着短裤以及恤衫，在家里也没有什么，但是此时却遭到了叶希那灼热的眼神不断地扫视。

“吃点水果吧。”

杨思此时也不知道对于叶希，自己心中是什么想法。

但是当她一坐下之后，叶希却马上抱着她，火辣辣的吻马上送了上来。

但还没等叶希的唇舌占有整片领域，杨思的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

杨思没想到会在表弟叶希的轻薄下这么快就得到一次奇妙的快感，因为就在杨思从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的裤子好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

“别胡来！”

杨思秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵短暂空虚感。

“杨思姐姐，你是我的女人，这是已经无法改变的事实了，我以后会好好对你的。”

叶希打铁趁热，杨思抿着嘴唇，却不说话。

而这个时候，叶希却开始疯狂亲吻抚摩着杨思，很快就把杨思揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，现在见到杨思眼角的泪光，叶希温柔的说道：“怎么了，怎么不说话？”

叶希看杨思呆呆的没有回答，淫笑着色迷迷地盯着杨思的酥胸，丰满的山峰被紧束的恤衫撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比，衣服遮掩不住雪白丰腴的乳肉。

叶希不禁看得色心大起，食指大动。

好半响，杨思才回过神来，口中羞涩的难为情的嗔道：“你这个坏蛋，欺负我。”

叶希见到杨思娇羞的模样，顺势把杨思的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我哪里欺负你了嘛，我是在疼爱你啊。”

杨思想要抽回玉手，刚一抬头见到叶希眼睛里面的柔情，一下忘记了自己要做什么，只要将眼睛转到一旁，芳心却在乱跳着。

叶希看着杨思娇羞动人的模样，她是如此羞涩，更是别有风情，这种模样是叶希从来没有见到过的，他柔声挑逗道：“姐姐你就从了问我吧。我有什么不好的，很多男人都比不上我呢！”

说着，他的食指在杨思的手心轻轻划着圈。

叶希的话带着迷惑，让杨思想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由叶希握着。

她不敢看叶希的眼睛，羞涩地小声说道：“那你有多好？”

杨思嘴里这么说。

叶希慢慢从背后轻轻揽住杨思的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，浪荡地轻声说道：“难道你还不知道我的心意，我虽然花心了点。无法保证给予你一份完整的感情，但是我给你的都是最真实的爱。”

叶希已经温柔地搂住了杨思的柔软的小腹。

“不要这样……”

杨思害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱叶希的搂抱，可是芳心又是那么的欢喜，自己心中的男人告诉自己，想要自己，那种情话听起来真舒服。

“不要这样，那姐姐要我怎么样？”

叶希紧紧搂抱住杨思柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。

“我……不知道。”

杨思无奈地说，她感觉叶希的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应。

她除了第一次，还没有试过被男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“你不要逼我嘛。”

“我哪有逼你，不过只是想要看你的回答而已。”

叶希轻轻抚摩着杨思的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“杨思姐姐的皮肤好白啊，身体好香啊。”

“你怎么就那么混蛋啊！”

杨思被叶希抚摩得浑身酥软，被叶希搂抱在怀里调戏挑逗，一种全所未有的感觉快速的布满全身。

或许这样的感觉是杨思一直所期待的，只是碍于身份，所以口头上面才一直乞求叶希放过她。

“我就是这样了，那姐姐你喜不喜欢？”

叶希的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸。

杨思的胸部好大好柔软好有弹性。

“停下来。”

杨思无力地抓住叶希的色手，羞于启齿道，“我喜欢你行了吧。”

在叶希的手下，她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服，在她说出很早以前就喜欢叶希的时候，她感觉内心轻松了很多。

“那你喜欢我这么疼爱你吗？”

叶希继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在杨思的柔软的耳垂上舔了一下。

“小坏蛋，不要啊。”

杨思的乳珠已经不可控制地傲起挺立，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近叶希的嘴唇。

“姐姐你倒是说，不要什么啊？”

叶希紧紧贴在杨思美臀庞然大物突然顶动了一下。

“嘤咛。”

杨思这时才清晰感觉到叶希的庞然大物居然如此放肆地顶在她的美屁股上，如此近距离的接触摩擦，她的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润。

“少来！”

她害怕而又害羞地哀求道：“不要乱来了，我……今天不方便。”

她却不知道越是这样说，反而越是激起叶希的色狼慾火。

叶希稍稍一怔：“不方便？”

“就是……那个来了！”

杨思满脸羞红。

叶希却继续糊涂地问道：“哪个来了？姐姐你倒是说啊！”

杨思这时哪里会不知道他在故意装傻，不由得嗔道：“你再这样我不理你了！”

“别，我错了还不行嘛！”

叶希抱着她，柔声道：“姐姐，我听到你的心跳声了。”

杨思低声“嗯”地应了一句，却寻了一个舒服的姿势伏在叶希的怀中。

有时候她甚至感觉，这样当他的一个小娇妻，也未尝不好的。

好半晌，杨思才说：“对了，这几天我要回去香港了。”

“那么快？”

“谁让你这个董事长什么事都不做。”

“嘿，我妈妈也有处理的啊，我不过是顶着个董事长的虚名而已。”

叶希笑着说。

杨思之前虽然想过利用美色青云直上，但她毕竟还很自爱，不然也不会一直保持着处女之身，直到被叶希霸王硬上弓了。

爱慕虚名，权力地位金钱这些东西，不管是谁都会渴望。

但杨思心地不坏，这一点叶希也清楚。

“我们帮你打工的劳死累死，你倒好，那么潇洒。”

杨思嗔道。

叶希大笑：“不过等你回去香港之后，我会试着让妈妈开始放权给你，你要慢慢学会管理。”

“那你呢？”

“我？我自然是当个甩手掌柜！”

“哼，我就知道。”

杨思被他这样紧紧抱着，心中顿时感到了万分的甜蜜。

恋爱的感觉，就是这样了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第787章 俏妇校长
────────────────────────────────────────

时间匆匆而过，转眼便是又一个月了。

在这个月里晨曦公司再次发布了一种最新的药物，这种药物竟然是真对癌症的治疗药物！

一下子，这一家公司再次轰动全球。

不过癌症可不同艾滋病，尤其是到了末期癌症的患者，基本上已经无药可救。

当然了，晨曦公司的这个药物，也不是全部有效，而是对于初期，中期的病情有明显的效果。

对于末期癌症效果不大。

这是李婉梅等女的一个策略之一，任何的利益，也不可能依稀子搜刮而尽，凡事留一线。

而且这种药物的价格比起真对艾滋病的药剂更加高，而且还分为不同的疗程。

尽管这样，订单还是络绎不绝！

虽然，他们这家新起之秀的公司跟世界五百强无法相比，但是事业却在蒸蒸日上，每天的盈利都可以用日进斗金来形容。

很多人甚至猜测，晨曦公司的后台到底是什么人？

居然有这样的能力研究出轰动世界的药物？

现在医学界，甚至绝大部分有名的医学者，都对这家公司十分关注。

听说，这两个药剂的研究者，将会在下一届的诺贝尔医学奖得到提名。

而同时，晨曦公司壮大之后，旗下便开始宣布建立旗下一家私人医院。

这家医院同样被命名为晨曦医院。

要知道，目前国内的医院，黑幕实在是太多太多了。

平民百姓，看病难，治病难。

得了大病，几乎可以说是倾家荡产。

更有诸多被狗叼去良心的医生在荼毒病人，实在是让人惨不忍睹。

第一个便是回扣，这也是中国特色，是中国特色社会主义中的一部分。

各种奇葩的事情，在国外是不能理解的，在中国都是特色。

中国人是聪明的，只是聪明用在钻社会主义墙角、钻制度的漏洞上。

还有便是倒卖病人，晋升职称等等。

在医院，没钱的病人只能够十多人挤一间普通的病房，而且医护人员的态度奇差。

可是，就在同一所医院里，别墅式的高干楼掩映在绿树红花中，显得那么高贵；装修豪华的保健楼还似乎散发着一种油漆未干的味道，就象个暴发户那样显得那么富态而俗气。

可是，这两个地方人总是那么少，而与它们形成鲜明对比的是低矮破旧的、灰黢黢普通病房里的人始终川流不息。

此情此景，真让人深刻体会到什么叫阶级差别和阶级对立。

甚至有些医院，对于一些需要马上得到救治的病人却要求先交钱才能得到医治，哪管你已经奄奄一息，不交钱的话，休想得到治疗！

滑稽的是，当走出医院的大门，居然还看到医院大门上刻着几个红底镏金的大字：“救死扶伤，实行革命的人道主义”真让人感觉到是一种绝妙的讽刺。

于是便有一些愤青创下一则民谣《四等公民》一等公民是公仆，高干病房真舒服； 二等公民大老板，高级病房赛宾馆； 三等公民老百姓，挤张病床来保命；四等公民是穷人，有病无钱莫进门。

不过这也是社会不可改变的一个毒瘤。

朱门酒酣美人醉，路有冻死病死人！

不过，私人医院在社会，尤其是老百姓之中口碑并不好。

一来收费贵，二来技术差。

只是，这也是叶龙暗中支持孙子开医院的一个原因。

叶龙是老一辈，而且还是高层，对于社会这些黑暗自然是十分清楚。

但即使他位高权重，却依然没有任何能力去彻底改变。

这个便是当今社会的矛盾。

或许这个矛盾会在将来得到解决，但绝对不是现在。

不过叶希也想要将生意做大，要是让他跟爷爷一样从政的话，那不如杀了他。

老实说，一般说来，没钱的怕有钱的，有钱的怕有权的。

但是当你的金钱多到一定程度的时候，绝对可以影响权势。

这个也是当今金钱社会的一个现实。

穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

不过，这也充分反映了社会弱肉强食的一面。

现实也的确如此，穷人总是憎恨富人，可是穷人们却从来不曾想过，为什么只就是穷人，而别人总是位高权重。

当然，能够从穷人跻身富人的，都不是一般人。

晨曦公司建立的这间医院，准备在北京选址。

这也是第一家医院，至于院长，叶希早就选好了，那边是爷爷当年的情人，现在却成了自己女人的程敏！

她一直都是担任护士长一职，相信对于医院的管理也很清楚。

而且最重要的一点，她是叶希的女人，叶希对于她充分信任。

这一个月以来，无疑是叶希最悠闲了，不管是韩雪还是李婉梅等女，都忙得不可开交。

而晚上，甚至还要“以身饲虎”“叮铃铃……”

下课铃声响了起来，原本可是气死沉沉的气氛，一下子活跃起来。

“又是课间十分钟。”

叶希一个人趴在桌子上，实在是无聊啊。

看来自己也不是什么读书的聊。

不过才刚下课，下一节课的老师却已经走了进来，在讲台上说：“同学们，打起精神来，下一节课，可是我们的校长来听课。”

叶希打了一个呵欠，也没有多在意，虽然他是坐在最后一排的。

七八分钟之后，上课铃终于响了起来，一个个听课老师鱼贯进入教室，坐在了最后面的位置上。

叶希却突然眼前一亮，他似乎见到一个熟人了。

那边是当初只有一面之缘的陈家儿媳妇，李曼玲。

此时她也是看到了叶希，不由一愣。

叶希咧嘴笑了笑，看着穿着高跟以及黑色短裙的美少妇，不由得响了起来，李曼玲难道是学校的老师？

“李校长，您坐这边吧。”

叶希在想着的时候，一个中年老师朝着李曼玲说。

“还是校长呢！”

叶希恍然大悟。

这个学校，其实暗地里还有一个称呼——小朝廷！

之所以称之为“小朝廷”是因为学校只是政府以及军部人物一些后辈子弟，一般的平民百姓，就算成绩再好，也不可能进入。

至于陈家，能够让李曼玲成为这间学校的校长，自然有着他们的实力。

在几大常委之中，陈老爷子一向是中立的，现在却有点偏向叶家。

叶希拿出手机，在翻看着电话号码，他记得当初好像有存下李曼玲的电话号码的。

果然，翻看了一阵，找到了李曼玲的号码，叶希竟然在上课的这个时候给对方发去了一条短信。

而刚刚走进来，看到叶希的李曼玲也是一阵笑意没有想到叶希会在这个课室里。

不过由于尤其的老师在场，她也不好说什么，只是刚一坐下，手机却震动了起来。

因为需要听课，所有一般听课老师都会事先将手机调为静音的。

她可是校长，拿着手机出来看看也不敢有人说什么。

其他的老师权当是没有看大门。

李曼玲打开手机短信一看，竟然是叶希这个小子发过来的，真够大胆啊。

在上课的时候，竟然还敢给自己这个校长发短信，这小子……想到了第一次见面的时候，李曼玲不由得在心中笑骂了一句，还是打开了短信：哇，阿姨你竟然是校长，吓死我了。

李曼玲脸上不由得露出了笑意，盯着叶希的后背，动着手指也回了一条短信：小家伙，上课不专心听讲，竟然还敢玩手机，小心我这个校长过去没收你的手机！

这个时候，讲台上的老师可是滔滔不绝的讲着课，还有课室后面的听课老师也在做着笔记，殊不知身份极高的校长却在跟一个学生在私底下互发短信，而且还不亦乐乎。

“阿姨啊，我这是努力学习，跟校长打好关系。”

叶希回了一条短信。

李曼玲收到之后不由得哭笑不得，回了一条：好啦，乖乖上课，认真听讲，中午放学来我办公室找我，我请你吃饭。

叶希马上回了一个笑脸表情，倒也没有再玩手机了。

这是早上最后的一节课了，叶希好不容易熬到放学，等各种老师都离开了之后，这才从位置上离开，走向了教师办公楼。

下课不到二十分钟，学校里的学生绝大部分都离开了。

而各位老师也都去吃午饭了。

教学楼没有多少人在，叶希一直来到了最上层，这里是校长，以及副校长，还有几个主任的办公室。

“咦？”

当叶希走到校长办公室的时候，却根本就没有看到一个人影。

“不在啊？还说让我来请我吃饭！”

叶希低声呢喃着，但是身后却突然传来一个声音：“怎么？那么稀罕阿姨的这一顿饭啊？”

叶希马上转过身来，笑道：“嘿，当然啊！”

刚刚回来的李曼玲此时笑着说：“那走吧，我带你去附近一间不错的餐厅。”

“好啊。”

叶希的目光在李曼玲那一身成熟动人的装扮上移开。

李曼玲蕙质兰心，又怎么会没有发现这个小家伙那灼热的眼神呢。

不过她看来叶希不过是个孩子，对于漂亮的女人自然是希望多看几眼。

想到了这里，她便一阵高兴。

看来自己并没有老嘛，还能够让他这样的年轻小伙子为自己着迷了。

走出学校，叶希跟李曼玲走在街上，路人见到如此一个成熟美艳的少妇，不由得多看几眼。

叶希忍不住低声嘀咕着：“看什么啊，这些男人没见过美女么！”

他自言自语地声音虽然小，但还是被李曼玲听到了，她忍不住发出“扑哧”一声笑道：“怎么看起来你有很大的意见啊？人家又不是看你。”

叶希抬起头看着李曼玲胸前那双高高耸立着的肉团，不由得吃味地说：“但是他们看阿姨你啊，真是的，一个个色迷迷的眼神，真想要将他们的眼睛挖出来！”

李曼玲不由得笑了：“那你呢，你看我的眼神是不是色迷迷的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第788章 发展，短暂的温馨
────────────────────────────────────────

“嘿，你猜猜。”

叶希也不否认，而且还趁机多看着眼前的这个成熟少妇校长几眼。

李曼玲对于叶希的目光也不在意，道：“小家伙，看来该让你妈妈帮你找个小女友了呢。”

“找个像校长阿姨这样美丽漂亮的。”

叶希道。

“连阿姨你也敢调戏了是吧？”

李曼玲装出长辈的威严，但是在叶希看来却是那么的成熟动人，风情万种。

叶希笑了笑，“我饿了。”

“你倒是会岔开话题。”

李曼玲带着他来到了一间高级餐厅。

清静幽雅的环境，倒也让人心情开朗起来。

“对了，叶希。”

李曼玲突然笑着问：“听说你私下开了一家公司，最近赚得盘满钵满了是吗？”

“这个……阿姨怎么知道的？”

叶希虽然知道这些大家族自然清楚自己叶家弄出来的，但是也不会怀疑到自己的头上吧？

李曼玲捂住嘴唇笑道：“你这个小家伙，现在身价都上百亿了。比我这个穷校长来说，强得太多了！”

“嘿，这不是还没有过年吗？不然我一定要给阿姨一个大大的红包了。”

叶希开着玩笑的说，但是目光却始终落在她的胸前，那双胀鼓鼓的肉团，显得那么动人。

李曼玲笑意更浓：“那我是不是要提前谢谢你啊？”

“阿姨那需要说感谢的话啊，你让我亲一下就好了。”

叶希打趣道。

李曼玲瞪了他一眼，道：“我是不是应该向你妈妈反映下，让她多多了管教你呢？”

“呃，这样不好吧。来，阿姨你吃吃这个牛扒，味道不错哎。”

叶希的话，让李曼玲扑哧一声笑了：“你这小家伙……哦，对了。”

似乎是想到了什么事情，李曼玲不由得说：“我们学校还有一个星期就是校庆了，这个你知道吧？”

“校庆……这个……呵呵。”

叶希脸色有点尴尬，自己才回来上课，哪里知道什么校庆的。

李曼玲瞪着他：“你这个学生还真是不合格啊，连校庆那么中大的庆典都不知道。”

“我知道，我知道啊！”

叶希撒谎道。

李曼玲说：“在校庆，我们学校也会举行一个文武结合的各个班级比试。就好像运动会那样吧，体育那些项目就不用说了，更有很多需要靠智力的比试。”

“这个好像跟我没有多大的关系吧？班主任又不会强迫我参加。”

叶希耸了耸肩膀，嘴上还咬着一块牛肉在咀嚼。

李曼玲十分有兴致的看着叶希，看得他心中有点发毛：“阿姨你干嘛这样看着我？”

李曼玲笑道：“你一定不知道，这次比试是全学校所有的班级都要参加的。而且，最后综合得分最少的一个班级，可就要小心了！”

“为什么啊？”

叶希不明所以，“要罚么？”

“当然！”

李曼玲继续说：“得分最少的班级，将会由我这个校长以及几位主任还有一些体育老师带队，参加‘小长征’！”

“什么叫小长征？”

叶希问道。

“小长征，说白了，就是从我们学校出发，一路经过中小的城市，最后到达塔克拉玛干沙漠所处的新疆省。路途上，不能坐飞机，我们是从一个城市到另一个城市，中间会停留几天。这一个辛苦的旅途，就被称之为小长征。”

李曼玲说。

塔克拉玛干沙漠位于中国新疆的塔里木盆地中央，是中国最大的沙漠，也是世界第九大沙漠，同时还是是世界最大的流动性沙漠。

整个沙漠东西长约1000公里，南北宽约400公里，面积达33万平方公里。

叶希暗暗咋舌：“不会吧？那需要多久的时间啊！”

“一般来说是两个月。”

李曼玲说，“这是我们学校的传统。嘿，我告诉你，你爸妈，当年也曾经参加过小长征。”

“呃……那这两个月时间不用上课么？”

叶希奇怪了。

李曼玲说：“当然要，在路途上，我们会安排老师帮你们上课，防止功课落后。”

“要命啊！”

叶希不由得苦着脸，幸好也不一定是自己缩在的班级得到最后一名。

李曼玲却突然笑了：“很不幸，我告诉你，你现在这个班级啊，平时体育项目就不怎么行，每次的足球比赛好，篮球比赛还有田径比赛，几乎都是吊车尾的。”

“我草！”

叶希忍不住爆粗了。

李曼玲忍不住笑道：“所以你得多多努力啊，嘿，不过这个事团体才，单凭个人的力量，根本就微不足道。我看你也没有怎么上课，恐怕跟同学都脱节了吧。”

“阿姨你这样说好像我所在的班级输定一样。”

叶希这个时候才抓到重点。

李曼玲却一点也没有隐瞒，道：“当然，你们想要赢，还真是很有难度。所以我都不看好你们班级，我现在这样跟你说，是让你做好跟我‘长征’的准备呢！”

怎料，叶希却突然笑了：“那我要代表我们班级阿姨校长你的带领了，我才回到学校便觉得浑身不自在。读书果然跟在外面玩不一样了，这次有机会去其他省，真是太好了！”

李曼玲却说：“你别开心，这次可不是旅游，不然怎么会由输了的那个班级出去。”

“这个我不管，总比呆在学校读死书要好！不是有句话说么，读万卷书不如行万里路！”

叶希说得头头是道。

李曼玲却说：“现在别期望太早，到时候你就知道辛苦了。老实说，在我们学校的学生，无一不是高干子弟，基本上都过着衣来伸手饭来张口的日子，这次出去，也不知道有多少人得撑到最后了。”

“嘿嘿。”

叶希只是笑了笑，他虽然年纪小，但是跟绝大部分的同年人不一样，他经过的事情太多了。

还有好几次是生死危机，都被他撑过去了，还有什么比这个更辛苦？

再说，自己之前就跟着舅舅在部队里面呆过，所以这些辛苦，简直不值一提。

跟李曼玲吃过饭之后，叶希便回去学校继续上课了。

但是下午的时候，接到了杜婉玲的一个电话，却让叶希完全呆住了。

“你、你说什么？”

叶希有点不敢相信地拿着电话。

电话那边，杜婉玲却说：“这是真的，万塔的那个后人，李莉她母女两人口中说出来的消息，综合起来，所有的矛头都指向当年万塔曾经的一个心腹。”

“你继续说。”

叶希吞了吞口水，继续听着。

李莉母女的事，也折腾了很久了，可是依然没有得到解决。

现在，杜婉玲竟然告诉她，那些香港的各方面势力竟然将所有从她们口中得到的小希综合起来，隐隐发现了一点蛛丝马迹！

要知道，当年万塔手上，可是掌握着二十万亿美元啊！

不是二十万，是二十万亿！

据说当年美苏争霸，最终以苏联解体为结束。

当时美国便从苏联手上将国库都抢夺过来了。

当初，掌握这个经济大权的，正是万塔。

“现在，当年万塔的另一名心腹，当初莫名其妙的失踪，后来好像是宣布死亡了。但是从李莉母女两人的口中，我们发现，那名心腹并没有死去，而是在中国新疆附近生活了整整十年，后来才离开中国的！”

“这件事没有被发现，一来是因为外界以为那名心腹死了。而来那个心腹也是改头换面，用另一个陌生的省份进入中国。”

“新疆附近？”

叶希顿了顿，问道：“结果呢？”

“暂时还不清楚。”

杜婉玲说，“所以知道了这个消息之后，很多势力都排出人去新疆。如果万塔当年真的留下二十万亿美元的话，我将接下来的日子，新疆将会很热闹了。不单单是我们的人，连国外的势力也有可能派遣间谍前去。”

叶希忍不住说：“你派人去了吗？”

“当然。”

杜婉玲说，“现在李莉母女还在我们的保护之中，所以安全问题，你不用担心。这次，除了各种势力私下派人之外，明面上，我们也会派出人手组成一个团队，带上李莉母女前往新疆。”

“那些势力，我草他们娘的。”

叶希忍不住大骂，如果他的实力足够的话，怎么会让其他人插手，带走李莉她们。

现在现在很清楚，自己的实力还不够强大，根本就无法跟那些人叫板的。

所以现在也只能够忍了。

“我看看有没有机会，我也去。”

叶希说。

“嗯，务必要小心。我要将很多事情处理完才能够抽得开身，不过估计这次没有一个多两个月的时间，他们是调查不出什么事情来的。”

杜婉玲不由得笑了。

叶希道：“那我在新疆等你，有没有想我？”

“嗯。”

杜婉玲现在跟叶希分开也有一段日子了，说不想他那是骗人的。

挂断了电话，叶希才发觉自己还在学校上课呢！

真是该死，这种不自由的日子，要过到什么时候？

不过，似乎校庆快到了，现在的叶希，真心希望以及的班级能够输掉啊。

没错了，自己学校“小长征”最后的目的地，不正是新疆么？

到时候说不定会有什么收获呢。

至于日本方面，舅舅也传来消息，计划进行得十分顺利，现在已经帮助洛美夺权成功了，正在巩固势力，相信不久便可以回来了。

接下来的日子，叶希过得没有那么清闲了。

每天都跟杜婉玲还有苏媚，秦敏楠等女人通过电话。

现在晨曦生物工程公司已经逐步壮大起来了，依靠那两种轰动全球的药物，逐渐建立起属于自己的利益网。

而晨曦公司旗下的晨曦医院，也正式开始在北京启动。

同时进行的，还有多个直辖市。

秦敏楠还告诉叶希，那种病毒的研究已经进行到了最后，接下来便可以利用研究成果，研制出更多的药物来。

根据李婉梅等女的建议，在未来的一年，药物重点将会放在一些护肤品上。

俗话说得好，女人的钱最容易赚了。

“老婆我回来了。”

今天放学回家的叶希一下子躺在沙发上。

“你要死啦，尽瞎喊，要死被别人听到怎么办？”

在厨房，妈妈韩雪却一身清凉打扮，正在炒着菜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第789章 母子之间
────────────────────────────────────────

“嘿，这不是没有人在吗？担心什么啊。”

叶希满不在乎地一下子将书包扔在沙发上，走到了了厨房门前，看着忙得不可开交的韩雪下厨。

“好香啊，煮的什么菜？”

叶希走到了妈妈的身后，伸出手抱住了她那纤细的腰肢。

“别乱来！”

对于身后伸过来的手，韩雪也任由他抱着自己的腰，低声道：“听话，先出去，等我炒好菜就可以吃饭了。”

“我看你炒啊，偷一下师也好。”

叶希笑着说，同时将自己的身体靠近了妈妈的身上。

贴在妈妈身上，叶希顿时来了精神，原本放在她腰肢上的手，开始慢慢地向上移，最后抓住她那一双十分高耸傲挺的雪乳。

叶希顿时觉得满手都是那一种十分柔软的感觉，淡淡的少妇幽香传了过来，让他下面的“兄弟”马上顶住了妈妈的股沟。

“嘤……”

韩雪浑身一抖，脸上双颊飞霞，嗔道：“又在想坏事情了吧！”

“哪有，这不是正常发应吗？要是我没有反应那就坏了。”

叶希的双手十分娴熟地抓着一双肉团，向左扭，向右抓，十分有节奏的动着。

韩雪的脸上红晕逐渐多了起来，也不继续说话，而是专心炒着菜。

只是，当感觉到儿子想要将自己的裤子脱下的时候，韩雪却突然板着脸：“别胡闹。”

“怎么了？”

叶希见她好像不像是矜持，而是真的生气，不由得停下手来。

韩雪转过身，道：“你先出去坐着吧，等一会吃饭我有话要跟你说。”

“嗯。”

叶希见她板着脸，顿时变得乖巧起来。

看着儿子走出厨房，韩雪心中苦笑，这小子，偏要自己板起脸来才知道乖乖的听话。

叶希在厅里坐着，好一会儿才听到妈妈的喊声：“过来吃饭吧。”

“哦。”

叶希再次回到了厨房的小厅，围着桌子坐下，妈妈将几个菜端上来，盛了两碗饭便坐了下来，“吃吧。”

叶希却没有先动，而是问道：“你刚刚不是说有话想要对我说吗？”

韩雪愣了一下，手上的筷子也放了下来，脸上闪过一丝严肃，道：“之前我跟你说过有了的，或许当时还不确定，但是现在我……可能真的有了。”

“有了？什么有了？”

从来没有往这方面想过的叶希不由得愣了一下，不过随即脸上顿时浮现出惊讶的神色：“你说……你……怀孕了？”

韩雪脸上升起了两团红晕：“嗯。”

她微微点着头，道：“这是很早之前我就有点怀疑了的。但是不确定，只是最近，我的……月事都没有来，便买了验孕棒测试了一下。”

“结果真的有了？”

叶希忍不住问。

韩雪点了点头：“嗯……”

“我要又当爸爸了？”

叶希顿时笑了起来：“当时我看你肚子没有胀，以为你在开玩笑呢，没有想到我又当爸爸了，哈哈哈！”

韩雪自然知道儿子说的“又”是什么意思。

因为，当初儿子父亲的初恋情人林晚晴就是被他弄大了肚子，现在还在香港休养，再过几个月之后，儿子便要去香港陪她，直到她生下孩子。

现在林晚晴也不是自己一个，至少在香港的杜婉玲将她接了过去，好有一个照应。

“只是……”

韩雪欲言又止。

“只是什么？”

叶希看她好像有了心事，顿时明悟。

要是这件事被爷爷或者是那些外人知道，那么后果真的不堪设想！

似乎是看出儿子的心思，韩雪却说：“被人知道倒是其次。但是我是之前去西藏的时候便发觉可能怀孕了，到现在都那么久了，我肚子一直没有大起来，当时还以为只是身体因为压力大而让月事来迟了。”

“对啊，三、四个月了，可是你的肚子依然没有反应啊！”

叶希脸上充满着担心。

韩雪道：“这也是我所担心的。这几个月，我的月事的确没有来。而且我又不敢去医院检查，怕被政敌抓到把柄。”

“可是一直这样的话，我也不放心！”

叶希道，“还是去看一下吧，大不了去远一点的地方，找个小医院检查下。”

韩雪道：“我最近也有这样的打算。再有几天，我就可以拿到一张假的身份证，我是瞒着你爷爷让人去办的。”

“那以后……要怎么瞒着爷爷他们？”

叶希苦恼了。

韩雪抿着嘴唇，道：“要真的怀孕了的话，一定满不下去的，所以我想要将你爸爸接回来住。这样外人也无话可说。”

“对了，爸爸的情况现在怎么样？”

叶希想到在极乐岛上妈妈告诉自己，爷爷找了世界最著名的脑科医生。

韩雪脸上松了一口气：“原本那个脑科医生也是准备上个月便来北京的，不过后来他出了一起交通事故，一条腿骨折了，要修养几个月呢！”

“哈哈，天助我也！”

叶希得意地笑着。

韩雪瞪了他一眼，道：“别得意那么早，这件事迟早要面对的。”

“车到山前必有路，船到桥头自然直。”

叶希虽然也担心，但是这种事情，也是没有什么办法的。

韩雪深深地叹气道：“也只能够暂时这样了。对了，你姑妈有没有给你打电话？”

“姑妈？她不是还在香港吗？听爷爷说，她好像要在香港最高人民法院开展一个为期半年的交流会呢。”

“嗯，另一方面她也在暗中收集云英会的一些资料。”

韩雪摇了摇头，道：“可是这个云英会看起来无孔不入，但就是找不到她们的高层。”

“这些事情还是放一边吧，我跟你说说那个万塔的后人的事。”

叶希一边扒着饭一边说。

韩雪点了点头，她也早就知道李莉母女的存在了，自然是知道儿子这个坏家伙的心思。

“所以你也要新疆？”

韩雪微微皱着眉。

叶希点着头：“对啊，要是真的有二十万亿的话，嘿，我也好分一杯羹。不过没有的话，也不会有太大的关系。”

“我看你是醉翁之意不在酒，你打的是那对母女的主意吧？”

韩雪一阵见血地点出了儿子心中的小心思。

叶希也不害羞，笑着说：“对啊，母女的诱惑，太大了，我怎么也要尝一尝！”

“去你的！”

韩雪敲了他的额头一下，“那要不要我也生个女儿服侍你？”

“嘿，那最好啊！”

叶希心中一动。

韩雪却满脸羞红：“我才不会生女儿呢！”

“为什么啊？”

“你看你这头小色狼，我要是生个女儿，说不准还没有嫁出去就被你‘内部消耗’掉了！”

韩雪咬着“内部消耗”四个字，那含义不明而喻了。

“哈哈，肥水不流外人田嘛！”

叶希十分得意。

“去去去，尽瞎说！”

韩雪脸上不由得多出了两抹红晕。

叶希的腿，却在餐桌下伸向了妈妈的那双美腿之上，轻轻地蹭着，另一只脚似乎想要深入到她的双腿间。

韩雪马上加紧两腿，道：“正经点！”

“我哪里不正经了啊？”

叶希笑嘻嘻地看着她。

韩雪脸色更红，道：“过几天我就要回去一趟华海办点事，刚好可以去那边的医院检查下。”

“啊？要几天啊？”

叶希问道。

韩雪想了想，道：“一两个星期吧。”

“嗯，好吧。那时候如果我在的班级在校庆比赛上输了的话，校长说要参加‘小长征活动’到时候不知道路线怎么样的？”

叶希笑着说。

“小长征？”

韩雪脸色一边，想到了当年自己也是参加过的，当时可是累得只剩下半条命啊，“你在的班级体育成绩很差吗？”

叶希抹着鼻子：“好像是，我问过其他同学了，他们都说平时的体育活动比赛，我们班都好像排最后的。”

“那你可要做好准备了。”

韩雪深深地叹着气。

叶希点头道：“我吃饱了。”

“吃饱就去坐一回。”

韩雪没好气的说。

叶希却站了起来，走到了妈妈的身边，笑道：“不如我们做做一些有意义的事？”

韩雪脸上顿时变得灼热，她哪里会不知道什么叫做“有意义”的事呢！

“啐，才刚刚吃饱饭。”

“所以才要运动运动啊。”

“不要！”

“为什么啊？”

“没有为什么。”

“那我要……”

叶希可不管，抱着妈妈就低头咬着她的耳朵，那只大手在妈妈丰满浑圆的大腿上面温柔抚揉了几把，笑道：“你吃你的饭，我做我的事……”

“哼……”

韩雪被他摸得玉体酥软，粉面绯红，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，低垂着头娇喘吁吁。

“你的脸好烫哦。”

叶希忍不住咬着她的耳朵笑道。

“小坏蛋！”

韩雪受不了这样赤裸裸的挑逗，故作生气地抬起粉拳捶打儿子一下，却已经被儿子搂抱住亲吻上她的樱桃小口。

韩雪粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，在儿子持续的舔吮热吻之下，韩雪渐渐弃守，熟妇的春心完全萌发出来，压抑的春情彻底荡漾起来，她乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……”

而情不自禁之下，韩雪白嫩的手臂环上儿子的颈脖。

叶希的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……旖旎的气氛顿时迷漫整个小厅内！

叶希的魔爪，也恣意地揉弄着妈妈丰硕高耸的乳峰。

这双肉团，可真是诱人啊，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性。

而叶希他的左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中妈妈的声声娇吟。

只是，叶希跟妈妈此时却不知道，在他们住的这个小区，一辆挂着军牌的轿车行驶了进来。

在车上，赫然坐着一身正装的叶龙，而在叶龙身边，却是他的儿子，有点疯疯癫癫的叶傲阳。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第790章 比爸强多了
────────────────────────────────────────

“我一定会治好你的。”

叶龙看着身边的儿子，不过随即又深深地叹着气，“也不知道这是不是我们叶家的命，哎。”

一边的叶傲阳，似乎也听不懂自己父亲的话，反而像个小孩子一般看着车窗之外。

他现在不但失忆，而且智商也只有七、八岁的样子。

轿车一直驶入小区之中的一个停车场，叶龙这才带着儿子小了车。

却说在家里，叶希可是跟妈妈两人暧昧接触着。

叶希双手加紧进攻，眼睛却不放过她在情慾挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。

当儿子炽热的眼神与自己相对时，韩雪对他狂野的慾求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。

但叶希已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地妈妈娇媚的小脸蛋上。

右手熟练地解开妈妈胸前的纽扣，直接伸进丝薄的胸罩，抓住了一只丰硕的肉团。

当敏感的乳房被儿子温热的手掌直接握住的刹那，韩雪“啊……”

地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳珠翘立勃起，硬硬地顶在儿子的掌中，似乎在迎接他的揉弄。

全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间，被裤子紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

妈妈恼人的挣扎对发性的叶希更加起了催情的作用，叶希赤红的双眼紧盯着妈妈的大腿，平素雪白的肌肤看出涨红洁润，他左手从妈妈绞扭的腿间穿挤而上。

韩雪虽然要娇喘惊呼间象征性地阻挡，但高亢的情慾使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的衣衫因受力而上卷。

叶希的大手顺利捂住了妈妈的腿间，手指上下滑动。

“嗯……”

韩雪的娇叫助长了儿子的慾望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦韩雪的敏感区。

“不要……才刚刚吃饱饭就来，对身体不好的，先休息下吧！”

韩雪声声娇喘着，但是全身诱人地挣扎扭动。

“妈妈那再等一下下。”

叶希只好心有不甘地停了下来。

韩雪娇喘吁吁，脸色绯红的白了他一眼，收好了碗筷碟子，走进厨房里。

“你要不要先洗个澡。”

韩雪一边洗着碗，一边问道。

叶希却说：“我要跟你一起洗鸳鸯浴。”

“不要！”

“为什么啊？”

“不要就是不要，哪里来那么多为什么啊。”

“你害羞啊？”

“啐，小坏蛋，连我你也敢编排是吧？”

“哪敢啊，妈你是长辈呢！”

“知道我是长辈你还敢对我乱来？哼我看你就一直没有把伦理道德放在心上。”

韩雪擦了擦手，从厨房里出来。

叶希笑道：“伦理道德是什么？能吃吗？”

“去你的！”

韩雪翻了一个白眼，“我以前真是没有好好管教你啊。”

“嘿，你现在管教也不迟啊。”

叶希笑着贴了上去。

韩雪坐在了沙发上，“先别动手动脚的，跟我说说最近公司的事情。”

她板起脸来的时候，儿子可是一点儿也不敢造次，只好乖乖地交代着。

叶希现在可谓是亿万富翁了，那些病毒带来的收益，现在已经远远地超出了预期。

更重要的是，他们公司现在才处于刚刚起步状态，还有很多发展空间。

但是对于一间新成立的公司而言，能够做到这样大收益的，几乎是没有。

现在，他们打出了名头，以后发展，将会更加顺畅。

当然，其中最重要的还是要注意商场上那些敌人的阴谋诡计，他们说不定会联合起来打压自己。

其实对于公司的经营，叶希一点也不懂，全都交给了李婉梅她们这些女人来管理。

自己只要做好领头作用就足够了。

其实一间公司的老板，不一定需要很好的才华，也不一定需要太多的人脉。

但是重要的有点便是需要自己要懂得用人。

“嗯，不错，你的那些女人，的确都是能人。”

韩雪虽然心中有点酸酸的，但还是将这样负面的情绪克制下去，道：“不过你自己也不能大意，你现在尽量多学一些东西，所谓艺多不压身，知道么？”

“知道。”

叶希点了点头，“不过如果我公司将来需要发展呢？”

“什么发展？”

韩雪不由得问道。

叶希说：“虽然我们国家是社会主义，不过现在说白了，那些国企，根本就是一个大大的坑，腐败太多了。”

“你想取而代之？”

韩雪话锋一转。

叶希微微点头说：“嗯，尤其是通信行业的巨头，诸多黑心的手段，只会圈钱，绞尽脑汁、想尽办法从群众的身上赚取他们想要的钱。”

“这个有点难度。”

韩雪摇了摇头。

“如果我在香港或者国外注册公司呢？”

叶希问道。

韩雪笑着摇头：“要是其他地方注册的公司，大陆根本就不可能让你们进入发展的。而如果国内注册，那么根本就不可能取代三大通信巨头。”

“那这个以后再说吧。”

叶希道，其实他也不过是有这个想法。

毕竟那种大事，并不可能一触而就的。

韩雪点了点头，刚想要说话，却听到了门铃响起的声音。

“会是谁啊？”

叶希不由得问。

“不知道，我看看吧。”

韩雪站了起来，走到了大门钱，通过猫眼一看，顿时愣住了。

“怎么了？是谁？”

叶希见她这样的反应，不由得一怔。

韩雪深呼吸，道：“是你爷爷还有爸爸。”

“什么？”

叶希顿时从沙发上跳起来：“他们来干什么？”

“不知道。不过等一会儿你不要乱来，要乖乖听话，知道不？”

韩雪严肃地说。

叶希道：“我知道的。”

韩雪再次做了好几个深呼吸，这才打开门。

叶龙一见儿媳韩雪便笑道：“吃饭了没有？”

“你来了也不告诉我呢。”

韩雪将门打开，目光在叶龙身边，看起来有点疯疯癫癫的叶傲阳，心中却一片矛盾。

“爷爷。”

叶希乖巧的走了上来，“爸。”

叶龙道：“呵呵，来，先坐下吧。”

“怎么了？”

叶希的目光落在爷爷的身上，“是不是发生了什么事情？”

“怎么会，是好事呢！”

叶龙笑道。

“什么好事？”

叶希好奇地问道。

韩雪坐在一边，并不说话。

而叶傲阳一走进屋子，便欢跳着：“这里好漂亮。我去阳台看看哦！”

他此时就好像是一个小孩子般，事实上，智商只有那么几岁的他，也的确可以说是小孩子。

虽然他是叶希的父亲，但是此时却已经完全失忆了。

叶龙笑着说：“雪儿啊，是关于你的调任。”

“我的？”

韩雪有点奇怪，“不是说下个月才调任吗？”

“我这是提前跟你通通气。”

叶龙看着叶希，然后才说：“现在呢，可以让你考虑一下。一个是中国石油天然气股份有限公司总部副总经理，另一个职位是进入国务院新闻办公室。”

“这两个吗？”

韩雪稍稍沉默了。

叶希对于这个不懂，索性不说话。

叶龙道：“如果是为了仕途的话，我建议你进入国务院。那里毕竟接触的人多，想要升迁也比较容易。不过，中国石油嘛，呵呵，利益的争夺比较严重，就看你怎么取舍了。”

“嗯，我会好好考虑的。”

韩雪笑着说。

叶希微微颔首，却将目光投向叶希的身上，一脸自豪：“小希啊，听说你私下开的公司居然一个月可以有一百亿的利润？”

“嘿，是啊，是不是很厉害？”

叶希十分得意，毕竟还只是个孩子。

叶龙笑着说：“当然，你比你爸强多了。”

“那是，我比我爸肯定强多了。”

叶希说这话的时候，却背着爷爷，悄悄地对着妈妈打了一个眼色。

似乎是想到了什么，韩雪脸上顿时一红，不过却没有让叶龙给发现。

叶希道：“不过爷爷，我现在公司这样的话，不会引起中央的主意吧？”

“肯定会，不过有爷爷在，你放心去做吧。”

叶龙拍着胸口，道：“不过你们公司的技术，尤其是那些药物，到底怎么弄来的，居然可以将困然人类诸多年的绝症也治好，我记得，当初很多国家对于极乐岛上史密斯的研究室很感兴趣，现在史密斯死了，她老婆可是掌握着整一个岛，你跟苏媚是什么关系？”

叶希心中咯噔一响，也不管爷爷有没有知道，道：“当然是合作互利关系啊。”

“呵呵，想来也是，不过爷爷也想要跟你说，不管你做什么，一定要深思熟虑做动手。不过有雪儿在你，我也没有什么好担心的。哎，现在唯一担心的，就是你爸爸了。”

叶龙说到了这里，真的是一阵心酸啊。

叶希吞了吞口水，却没有说话。

韩雪也沉默了下来。

好半晌，叶龙这才苦笑道：“哎，你看我这老头子，好好地，偏偏要说这些沉重的话题。不过没有关系，等到那个脑科医生来北京，说不定还真有办法治好你爸爸呢！”

“嗯。”

叶希没有多说，只是微微点头。

叶龙还以为自己这个孙子是因为担心父亲的事情也伤痛呢。

“对了，从今天开始，傲阳便跟你们一起住吧，我再给你们找个保姆，在这里有军队的保护，小区都很安全。”

叶龙说。

“好。”

韩雪笑着说，虽然心中也有点不情愿。

但是自己刚刚不是说要接叶傲阳回来一起住么？

只有这样，才能够掩饰自己怀孕了的事情。

不然的话，真的无法交代。

叶希也知道这个，所以没有说什么。

叶龙看着叶希，语重心长的说：“小希啊，你现在可是我们叶家唯一的希望了，可要争气一点啊。你从商的话，爷爷现在也没有什么意见。但是你必须要为以后的事情做好准备，一旦爷爷从现在的位置上退下来，你就要做好被我那些政敌打压的准备。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第791章 妈妈甜蜜那笑靥
────────────────────────────────────────

“不会让他们有机会的！”

叶希语气一边到时让爷爷叶龙有点莫名其妙。

只是叶龙现在倒是开心了，毕竟从孙子的身上体现出一种似有若无的威严，要是慢慢培养起来的话，成就绝对不低。

叶龙笑道：“那这样的话，就最好了。你先回房间去吧，我有些话要跟雪儿说。”

“嗯。”

叶希看了看妈妈，这才转身离开。

而至于在阳台自顾自玩耍的叶傲阳，却对于他们这些人的话根本就没有任何的兴趣。

叶希回到了房间之中，联系上了杜婉玲，询问着新疆之行的情况。

这一次，叶希一定要那些对李莉母女存有心思的人一网打尽！

还有杜婉玲他们的敌人，也不能够放过，这次可是打击他们的最好机会。

香港是他们的地盘，叶希也无可奈何。

但是到了大陆这边，他们就算在香港势力再大，也鞭长莫及。

就算是香港最大的黑帮新义安也是一样。

“我一定要让他们有来无回！”

叶希笑着说，“现在我们就派人去布置吧，不然等到他们到了新疆的话，那么就没有多少的时间了。这种事情我不懂，就交给你了。你们在华海市的势力，应该还没有完全撤离吧，正好利用来对付他们。”

“嗯。不过，李莉她们也是苦了，这段时间虽然说没有威胁，但是自由问题一直都是解决不了。这次一定要救回她们。”

杜婉玲道，“还有林晚晴，她这段时间也好，在我这边生活得好好的，就是有时候很像你了。”

“嘿，我很快就会去香港陪她的了。”

叶希笑了笑，又道，“对了，李家最近有什么情况？”

杜婉玲笑了：“你都将人家李家的家母都上了，还能有什么情况。不过李家的老头子最近身体状况不太好，可能活不长了。所以，一旦李天成继承了全部家产，说不定以他对你的仇恨，还会再来找麻烦的。”

“我可不怕麻烦，但是被麻烦缠着谁也不喜欢。你帮我找个机会，将他……”

说到了最后，叶希的声音阴冷了起来。

“可他是陈玉英的儿子啊！”

“你不说我不说，她不会知道的。而且，放着这么一个对自己有敌意的敌人，我可不喜欢。说不定还会寝食难安呢。”

叶希道。

“那好吧。”

杜婉玲也知道不可能什么事情都妇人之仁。

两人又商量了好一阵子，叶希才挂上了电话。

走出房间的时候，爷爷却已经离开了。

妈妈一个人坐在沙发上，似乎在专心看着一堆资料。

叶希慢慢地走过去，问道：“妈妈，爷爷走了吗？”

韩雪点着头，道：“嗯，不过你爷爷说明天就会找一个保姆过来，所以以后在家里，你不可以随便乱来。还有你爸爸的事……”

叶希微微一愣，“爸爸他在哪里？”

“回去房间睡着了。”

韩雪苦笑着摇了摇头，“不说这个了，你打算怎么办？”

“什么怎么办？”

“新疆的事。”

“嗯，这样……”

叶希跟妈妈提了一下与杜婉玲商量的事，这种事情他自己也不太懂。

还是交给妈妈她们来做比较好。

“那好吧，如果有人的话，就可以提前布局。”

韩雪笑了笑，“要是万塔真的留下二十万亿美元就更好了。现在你公司正在起步，有了那么多的资金，不愁发展不起来。”

“可是我们公司现在也赚钱不少啊。”

叶希道。

“那你有没有想过更加壮大的发展？”

韩雪问道。

叶希一怔，问：“怎么壮大？”

韩雪笑着说：“你啊，平时不看新闻少上网可能不知道，最近在沙漠治理的研究上，已经研究出一种最新的沙漠绿化技术，相信在不久的将来或许就可以成功解除沙漠危机了。”

“你是说，将沙漠改成绿洲？”

叶希吃了一惊，不过这事哪有如此简答。

不说国外，就说中国的沙漠占地面积也十分广阔。

而且还以每天一定的速度在扩散着，沙漠的面积越来越大。

要是能够成功抵制沙漠扩张的，就说宁夏银川那边做得比较好了。

“当然了，不过现在那种技术需要的资金实在是太庞大了，一般的国家很难拿得出来。所以说如果有一大笔的资金，或许可以用过你爷爷的关系，申请将沙漠买下来！”

韩雪说到了最后，脸上神采飞扬，显得十分动人。

这就是才女的风姿，那一种自信成熟的气质，简直让男人无法抵抗。

“土地都是国家的，可以行得通吗？”

叶希不由得问。

韩雪道：“你说买下其他土地的话，或许行不通。但是沙漠，你说如果你愿意出钱去住治理沙漠化的话，像你爷爷那些领导人还会不欢迎么？”

“嘿，听起来好像很厉害的样子。”

叶希笑了笑。

韩雪道：“不过这事也不简单，一定要从长计议。先要在短期之内做好资金的收集吧。”

“没问题，这事就交给你了。”

叶希说完，手上从妈妈那边将那一堆资料拿了过去，自己的身体却马上靠着妈妈：“现在正事说完了，我们谈谈情说说爱吧！”

“你这小子，就不安分么！”

韩雪没好气的瞪了他一眼，但是好像也不拒绝。

要是明天真的有一个保姆过来这边的话，那么他们就不能够这样肆无忌惮地亲热了。

韩雪个子较高，有一米七左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的。

与儿子对视，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。

妈妈的一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。

应该这就叫做触电的感觉吧，叶希的心里麻酥酥的，底下的“兄弟”都翘硬了起来。

两人并排坐着，两个人的身体挨得紧紧的，叶希的腿紧贴在妈妈丰润滑腻的大腿上，手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让叶希心跳加速。

从妈妈身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让叶希心猿意马，大胆而放肆地从她的领口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。

要是跟以前比较起来，现在的还学更加温柔、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。

可能经常是接受儿子那“精华”滋润的缘故，骨子里时不时荡出一股媚意，看着儿子的时候婀娜的身子不停地上下轻微颤动，令他忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。

“小坏蛋！”

韩雪心中甜蜜蜜的，双手勾住了儿子的脖子。

韩雪现在益发珠圆玉润、性感迷人，自己能够得到他，真是三生有“性”、“性”福无穷！

叶希的呼吸也渐渐浓重起来，在妈妈俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳带和乳珠，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

“嗯……”

韩雪平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着儿子的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。

叶希得意地看着妈妈在辗转呻吟的浪荡样儿，感觉“兄弟”突涨，慾火上涌。

他舌头牙齿加紧舔咬翘立妈妈的乳珠，双手紧紧把住妈妈的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己。

轻拥住妈妈的娇躯，感受身体的余温，倾听对方的心跳，叶希吻住了她那娇嫩的樱唇。

韩雪一脸红晕，眼神透露出一丝丝甜蜜，抱住儿子的腰，闭上星眸享受着儿子的吻，触电般的麻痹感觉从樱唇袭向神经，俩人舌头缠卷，玉液交融。

滴落在一旁，俩人着对方的唾液……

韩雪满脸娇红，眼神如媚。

吐露出小舌头，微微的娇喘着，丰满的胸脯的正在剧烈的起伏着。

“我爱死你了！”

叶希稍稍喘了一口气，说玩再次吻上了妈妈娇嫩的樱唇与她两舌相交，互吸。

韩雪投去柔情的眼神，与儿子忘情的接吻。

一吻终罢，叶希却跟妈妈并没有马上激情下去，而是用力抱在一起，感受着男的温馨。

韩雪脑袋埋进儿子的胸膛里，闭上眼睛感受风在脸蛋滑过，静听儿子平静安稳的心率。

娇红的脸蛋不知道在想些什么，樱唇带有一丝甜蜜的微笑，若有若无。

好久，叶希与妈妈再次深吻在一起。

叶希舌头在妈妈娇嫩的口腔内横渡取对方的香醇美酒。

与妈妈小舌头追逐在口腔内，着滑润带有淡淡清香的香液，亲吻甘甜的樱唇，闻着妈妈淡淡的体香。

两人衣服迅速脱落而下，身体坦诚相待，韩雪害羞的低头不语，娇嫩的肌肤，乌丝秀发散落而下。

叶希的目光停在妈妈高挺的胸脯上，她身上的内衣极是诱人，紧紧包裹着她惹火的胴体。

高挺凸翘的乳珠，在她呼吸时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。

苗条玲珑的曲线，在她扭动身体时更显婀娜多姿。

叶希为她洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动。

在儿子灼热目光的注视下，韩雪那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。

这副迷人的丰腴胴体，真的会让天下间所有的男人都疯狂！

自然地拥吻在一起，叶希的舌头在妈妈的小嘴里猛烈地搅动，吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上摸着，用自己的手掌来描绘妈妈那娇美动人的胴体。

原本这里只有他们两个是没有错，但是叶龙离开之后，叶希的父亲却并没有走，妈妈说他回去房间睡觉了，真的是这样么？

在走廊拐弯的地方，蹲着偷看的这一道身影，不正是叶傲阳！

不过叶傲阳看不到妻子韩雪的身体，只看到儿子压着妻子，即使看不到两人在做什么，稍稍一想也会知道。

只是，这叶傲阳此时的智商只有七、八岁的样子，根本就不明白。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第792章 万千情，敦煌之旅
────────────────────────────────────────

叶希的嘴巴一离开韩雪的小嘴，她就娇吟道：“好热啊。”

一圈小小的鲜红的乳带，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。

叶希发出由衷的赞美：“妈妈你真美啊。”

说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，让叶希心旷神怡，真想就此长埋不起。

感到儿子火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸上，韩雪发出激情的娇吟，她深深感受到儿子对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，韩雪也不例外。

她满心欢喜地抱住儿子的头，让他尽情地吻着她自己也为之骄傲的傲挺乳房。

叶希抬起头来，妈妈身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。

双手不住地摸挲着妈妈洁白娇嫩的冰肌玉肤，嘴唇不停地吻着柔软傲挺的乳房，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳珠，细品慢舔。

韩雪的身体，在儿子的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在儿子的身上摸索。

当叶希将沾满唾液的乳珠从嘴里吐出来时，原本花生米大小，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，叶希如法炮制地含住了另一颗。

韩雪的一双修长的腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“痒啊……”

叶希将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开妈妈诱人的雪胸，大嘴开始向下面进军。

与此同时叶希的双手，将妈妈身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人身体。

感到儿子灼热的目光，韩雪羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。

望着灯下粉光致致的娇躯，叶希也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。

白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

叶希激情地在妈妈平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让妈妈舒服的呻吟出来。

韩雪浑身发出淡淡的幽香，不但有肌肤的幽香，还有少妇特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。

叶希兴奋地用鼻尖在妈妈的身上上磨着，嗅着她身体发出的芳香，嘴巴则移到乳房的顶点，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。

韩雪娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的灵魂深处传来一阵阵的骚动。

为儿子的深深柔情所感动，韩雪激情地挺起上身，让自己的胸凑近儿子的嘴，接受他舌头的抚弄。

好半晌，叶希的舌头转移阵地，朝着她的耳朵移过去。

两片耳垂上，一下一下用力地舔着，不时还伸到耳孔的里面轻搅一番。

同时叶希的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳房上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳带。

当儿子灵活的舌头，扫过耳垂时，韩雪更是娇躯轻颤，高吟低唱，一副娇躯完全融化在儿子高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

儿子霸道高超的挑情手段，让她的情慾高涨到了极点。

韩雪感到自己的身体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的感觉，不由得娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“小坏蛋……别逗我了，好难受啊……”

韩雪满脸涨红，春情荡漾的样子，那言辞中极其震撼的诱惑力，让叶希再也无法忍耐了。

叶希的嘴离开了妈妈火热的身体，从肌肤和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。

将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，叶希站起身来。

韩雪更是主动的分开自己的双腿，将儿子处于自己的两腿中间位置。

此时妈妈的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使妈妈得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。

她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。

叶希好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。

从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。

那种淫浪且充满魅惑的景色，使叶希几乎忘记呼吸的盯视。

妈妈绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向叶希诱惑。

艳色的菊花蕾也不停的蠕动。

叶希把妈妈的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的妈妈的害羞动作，更使叶希虐待狂的热血沸腾。

妈妈的脸红到耳根，“饶了我吧……”

话虽是这么说，但羞耻与兴奋使妈妈的脸色更红。

“妈妈，把乳头露出来。”

叶希忍不住说。

闻言，韩雪的手离开乳头。

紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。

叶希拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。

强烈的刺激使妈妈仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。

“啊……饶了我吧……不要折磨我，饶了我吧。”

韩雪在儿子注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。

“妈妈你说谎，你不想要？”

妈妈成熟的雪白身体在自己的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。

那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。

而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。

叶希的手指突然插入妈妈的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，妈妈感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在叶希的身上。

叶希用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。

“啊……不要太深了……放了我吧……”

妈妈的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任叶希肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。

叶希趴到妈妈的身上，猛然把肉棒插入到底。

“啊……噢……”

尚未完全准备的妈妈皱起眉头，掀起床单。

叶希没有说甜言蜜语，只有拼命抽插。

“唔……温柔一点……啊……臭小子……想要了妈妈的命啊……啊……”

大抽大插几分钟之后，叶希拉起妈妈走进了卧室，却没有上床，而是来到镜子前。

“啊……”

妈妈的裸体，出现在三面镜子的墙上，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。

“啊……羞死了……”

无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。

“妈妈，仔细得看吧。”

叶希抓住妈妈的双手，用力拉起，奋力抽插。

“喔……轻一点……啊……”

妈妈看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。

虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。

“妈妈，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”

叶希站在妈妈后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。

手指陷入肉里，开始用力揉搓。

“啊……”

韩雪看自己的乳房在儿子的手里受到揉搓的情景。

叶希的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。

“啊……好痒……”

摸到腰部时，妈妈忍不住扭动性感的身体。

叶希在这个时候却突然将肉棒抽出来，拉妈妈的左手到自己的跨下，让她握住在药力的催动下，又已勃起的火热的肉棒。

“硬……好硬……”

韩雪看着镜子，温柔的握住儿子的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。

叶希的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，妈妈转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。

“妈妈你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧”叶希得手指在阴核上用力捏一下。

“啊！”

异样感以及羞耻感使韩雪拼命的扭动屁股。

不过韩雪看到自己的阴户里，湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动。

看到镜中淫荡的情景，她自己也感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。

“啊……不能……啊啊啊……”

“不要的话就停止吧。”

叶希把火热的呼吸喷射在妈妈的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。

“啊……不要……”

“妈妈你说不要，到底是不要什么呢？”

“不要听……嗯……臭小子……快插进来……”

叶希心中一喜，只见妈妈小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草。

妈妈的身材实在是太漂亮迷人了，妈妈的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材。

平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。

叶希看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住妈妈那曲线玲珑的娇躯，而此时妈妈那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。

叶希一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在妈妈面前，直看得妈妈心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了。

叶希的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。

把妈妈搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏妈妈的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住妈妈另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了妈妈那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，妈妈湿淋粘滑的淫水流得叶希一手。

韩雪被儿子摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住叶希的双手道：“小希……啊啊啊……我被你弄得难受死了……”

“妈妈你是那里难受呢？”

叶希推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。

“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

妈妈哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。

“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的妈妈。”

叶希继续逗弄道。

“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

妈妈羞得说不下去了，一只玉手握住叶希的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。

儿子的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了。

此时的韩雪感觉自己小穴更加湿润起来，轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了叶希一会后，说道：“乖儿子……快，你躺下，让妈妈来。”

叶希听到妈妈的话，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。

韩雪动了动身子，俯身在儿子的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住儿子叶希粗大的鸡巴，跨坐在叶希的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”

粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

“我的老公……呀……你真……真要了的命了……我的儿子……啊……”

韩雪伏下娇躯，用一对大肥乳在儿子的胸膛上揉擦着，双手抱紧儿子。

把她的红唇像雨点似的吻着叶希的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使叶希的大龟头碰擦着自己的花心。

韩雪的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

叶希看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，妈妈呻吟的更大声了，叫的叶希阴茎蠢蠢欲动，腰部不停的挺起，在妈妈的小穴中不停抽插。

“啊……啊……嗯……弄得人家……好熟妇啊……啊……”

韩雪几乎尖叫的呻吟着：“要……要飞天了啊……啊……乖儿子……快插我啊……快！”

韩雪就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。

叶希的腰开始更加剧烈的活塞运动，妈妈的手要撑住叶希的胸膛，接受着强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥……哥……好儿子……好老公……啊啊……再用力啊……干……干死我了啊……啊……啊棒……真棒啊……”

叶希空出一只手摸着妈妈的乳房，另一只手则抓着妈妈的屁股，抽插的更激烈了。

“妈妈……舒服吧！”

“啊……啊……啊大肉棒啊……要……啊……要给你……干一辈子啊……爽啊啊……”

闻言，叶希抽插的速度更加快了，快得让妈妈没法淫叫，入耳的全是尖叫声：“啊呀……啊……嗯……啊啊啊……喔……”

听着妈妈的叫声：“唔……好儿子……妈妈快不行了。”

这时，妈妈也面临高潮了：“啊啊啊……高……高潮了呀……呀呀啊啊……去了……啊呀……”

原本在偷看儿子的叶傲阳，此时也不知道哪里去了，估计是回去房间继续睡觉了。

人啊，从来都是生于忧患，而死于安乐。

要是叶希这样一直享受下去，那么在不久的将来便会彻底地失去了那一股争斗的傲气了。

不过幸好，他想要平静也绝对不可能的。

时间匆匆而过，一晃眼便是一个星期过去。

叶希学校，他所在的班级果然在校庆的比赛之中得分最低，在所有学生幸灾乐祸的眼神之下，默默地准备后天的“小长征”全班的同学几乎都是苦着脸，想要利用各种借口请假。

如果凭借他们的身份背景，要是在一般的学校还真的是一件很容易的事。

但是这所军区家属学校，就算是那些学生的长辈，也很赞成自己的孩子参加“小长征”的。

于是，两天之后，由校长李曼玲以及多位老师的带领之下，每一个学生都背起了一个大大的行李包，开始了辛苦的旅途。

这些学生的第一站，便是石家庄，这一个被铁路拉出来的城市。

然后一直南下，到苏杭，接着便是华海，广州，昆明，拉撒，新疆的乌鲁木齐。

而塔克拉玛干沙漠，却是靠近甘肃省敦煌市。

杜婉玲等人，此时就是在敦煌市。

而他们的最终目的，竟然是要进入沙漠之中！

沙漠里，金字塔形的沙丘屹立于平原以上300米。

狂风能将沙墙吹起，高度可达其3倍。

沙漠里沙丘绵延，受风的影响，沙丘时常移动。

沙漠里亦有少量的植物，其根系异常发达，超过地上部分的几十倍乃至上百倍，以便汲取地下的水份；那里的动物有夏眠的现象。

在塔克拉玛干沙漠世界各大沙漠中，塔克拉玛干沙漠是最神秘、最具有诱惑力的一个。

白天，塔克拉玛干赤日炎炎，银沙刺眼，沙面温度有时高达70-80度，旺盛的蒸发，使地表景物飘忽不定，沙漠旅人常常会看到远方出现朦朦胧胧的“海市蜃楼”塔克拉玛干在维吾尔语意思为“走得进，出不来”西方探险家斯坦因在徒步沙海100年前将其称为“死亡之海”叶希等人花了将近一个多月的时间，总算是安然无恙地来到了乌鲁木齐。

可是到了之后，叶希却突然提出要去甘肃敦煌市，身为校长的李曼玲却大大惊讶，后来接通了叶希他妈妈的电话之后，最后只得同意了，不过她却要求自己跟叶希一同坐火车去敦煌市。

叶希没有办法，只好与她一起了。

从新疆乌鲁木齐到甘肃敦煌市，坐火车的话，要先到酒泉市，即使现在磁悬浮技术十分成熟，也花了整整五个小时。

“阿姨你现在要回去吗？”

到了酒泉市，叶希却是询问李曼玲。

李曼玲看着他：“不行，让你一个人去敦煌，我还是不放心，我跟你一起去吧。”

“可你还需要带队啊！”

叶希不由得苦着脸，按照他一开始的计划，自然就是子酒泉市跟校长李曼玲分别。

不过现在看起来李曼玲好像并不会那么容易就放自己离开的样子。

叶希心中可是一阵为难，知道她也是担心自己。

“不行，你自己一个我还是不允许。”

李曼玲的态度很是坚决。

叶希只好苦笑道：“阿姨你也知道我去敦煌不是为了玩玩吧？”

“当然，我听你妈妈说了一些。”

李曼玲笑着说，“想要抛下我去沙漠探险，这怎么行！”

看着她一脸兴趣的样子，叶希心中有一种怀疑，这个校长不是因为担心自己，纯粹是贪玩啊。

不过，路上有这么一个成熟动人的美少妇陪伴着，叶希当然高兴。

要是有机会的话，说不定还能够……

叶希心中很是邪恶的想着。

他越来越发现自己好像真的看不得漂亮的女人一样。

一看到美丽的女人，心中就会有一种邪恶的想法。

“好吧，那我们一起去。”

叶希道。

“那你等一下，我去汽车站买两张到敦煌的票。”

李曼玲见叶希同意了，笑着转身走向就在附近的汽车站售票窗口。

叶希看着她扭动着翘挺的屁股，还有那双修长的美腿，简直让他有一点想要冲上前去抓一下的慾望。

不一会儿，李曼玲却苦着脸回来。

“怎么了？”

叶希看着她的表情，不由得问道。

李曼玲道：“最近酒泉市与敦煌之间的路段发生了大面积的塌陷，交通部门正在抢修。所以这几天两个地方的汽车也只有一班车。我们今天来得迟了。”

“这样……我不不想要在这里浪费一天啊。”

叶希道。

李曼玲点了点头，道：“我们去看看有没有出租车愿意去吧，多给他们一点钱就是了。”

只是，让他们失望的是，问了好几个司机，都没有愿意去敦煌的。

“你们是不是要到敦煌去？”

正当两人一脸沮丧的时候，一辆小型的巴士开了过来。

看样子，这巴士有点年代了，看上去残破不堪的样子。

叶希点头道：“对啊。”

巴士走出一个年轻男人，笑道：“正好，这几天估计没有多少车去敦煌的了，我们也为了赚点外快，怎么样？要不要去？”

叶希跟李曼玲对视了一眼，见车上也有坐着五六个人了。

“阿姨，怎么样？”

叶希问道。

李曼玲见对方可是“三无”的黑车，要是出了什么危险的话，可就麻烦。

但是她也知道叶希的时间紧迫，所以不好在这里浪费时间，思索了一阵子，才道：“那我们上去吧。”

巴士上面的座位空间比较小，不过也只能够将就一下了。

又等了大半个小时，那个年轻人再次拉到了几个人坐车，巴士这才缓缓开动了起来。

“累了吗？”

坐在叶希身边的李曼玲看着他时不时闭上眼睛，“累的话，靠在阿姨身上睡一下吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第793章 突袭校长，失踪
────────────────────────────────────────

叶希笑了笑，但还是摇头道：“这样压着你会很累的，还是不要了。”

李曼玲莞尔一笑：“你什么时候变得那么温柔了啊？”

“我这不是怕压痛阿姨，叔叔会找我算账么！”

叶希轻轻地靠在她的肩膀上，闻着那一种成熟动人的幽香，不由得心猿意马。

李曼玲笑骂道：“臭小子，怪不得你妈妈也说你顽皮啊，连阿姨你也敢调戏是吧！怎么说我也是你的校长。”

“嘿。”

叶希笑了笑，却不说话，却贪婪的呼吸着带着淡淡幽香的空气。

李曼玲自然看到他这个动作，但是脸上飞上两抹红晕，她却没有多说什么。

毕竟现在叶希可是长身体的时候，对异性的好奇也处于巅峰，见到一些心仪的女人难免会有些把持不住。

不过想到这里，她却有点窃喜，自己可都是已经嫁人的少妇了，却依然能够让这么一个年轻小伙子着迷，女人的虚荣心得到了大大的满足。

相比之下，对叶希这样轻佻的举动倒是不怎么在意了。

叶希睁开眼，偷偷的看着这个动人的美少妇。

在李曼玲的面上是令人无法抗拒的美丽和贤淑，于车窗外照射进来的阳光之下，其灵气竟似不弱与任何的一个年轻女孩。

黑发雪肌，明眸桃唇，古典气息，知性成熟和不一般的清丽，即使已为人妇，非但无损她的美貌身材，反更使人深深感受到她散发的一种温暖和谐的气质。

突然，李曼玲好像看到了什么，她的面颊上顿时变得绯红一片，但也更为艳丽动人。

然后她全身剧震，但从她柳眉轻蹙的表情看来，却不像是害怕。

呼吸突然的加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪峰。

她腼腆地望着前方的位置上，嘴上尴尬地牵出笑容。

叶希偷偷看着她，却见李曼玲这个美少妇面红耳赤，眼泛春潮地颤抖着成熟的娇躯。

仍未到三十的她，除了贤淑秀逸的美貌外，在端庄面孔之下却是一副熟得不能再熟的肉体。

生于豪门，又嫁入豪门的她养尊处优，皮肤保养得非常地好，不但是如霜雪般洁白，更如羊脂白玉一样滑不溜手，此时就更是白中透着一遍嫣红。

那一双巨大骄人的豪乳，配合她那高佻的身型，非但没有臃肿感，反而充满了女性的强大魅力，实在使人对上天的创造力感到惊叹。

粉颈上被套上了如火般的红霞，除红白相辉的抢眼美感外，更清楚表明了这位美丽人妻的不堪。

此时，李曼玲只把一双柔美的玉手绕在胸前的豪乳上下，使得那双峰直勾勾的激突出来。

叶希顺着她的目光看过去，却见是一对情侣在旁若无人地热吻着。

不由得哑然失笑，看来他这个美妇校长好像空虚很久了，不然怎么见到人家情侣在接吻就如此不堪呢？

“阿姨校长，你咋了？”

叶希明知故问。

李曼玲好像是偷窥被人抓到一样，脸上闪过一丝慌张，随即马上摇着头：“没什么。”

“真的没什么吗？但是看你的脸色好像有什么不对啊！”

叶希糊涂地看着她。

“真没什么，我有点累了，到了敦煌市叫醒我。”

李曼玲索性闭上双眼，不跟他说话。

她个子高挑，身材丰满。

她的头发又黑又密，俏丽的脸蛋又嫩又白，时常泛着红晕，让叶希看得心都醉了。

小巴士在公路上一直都慢腾腾地行驶着，天色也已经变得暗淡了下来。

黄昏过后，入夜特别快。

在这种地方，天上的星星多如牛毛。

小巴士开始行驶上颠簸不平的泥泞路上。

叶希的膝盖常常碰到她光溜溜的腿，但是李曼玲她好像不太在意，只是在被叶希挤得难过时才把腿挪开。

每当这时叶希的心里都会一阵颤栗。

这样的接触逐渐地升级了，叶希开始有意找机会亲近这一位成熟动人的美少妇校长了。

这样越是去想，叶希心中的慾火越是强烈，最后他竟然装着胆子，故意将手拄在自己的腿上，用手指轻轻触动校长的大腿，有时甚至像是放错地方一般在她的膝盖上按一下，只是对于这一切，校长李曼玲从来都不动声色。

这不由得让叶希心中邪恶的想着：要是能跟她颠鸾倒凤，会是什么感受？

叶希知道这是一种危险的念头，她毕竟是自己的长辈，又是陈家的媳妇，这样想太不应该，但又控制不住自己。

只是最后，终于慾望战胜了理智，邪恶压倒了犹豫的心，叶希又重新对校长李曼玲有了那种想法。

看着这一位美少妇校长闭眼假寐，叶希忍不住伸出手，伸了一个懒腰。

看着对方圆润的肩膀裸露在外面，他心里直发痒。

伸过懒腰之后，叶希却假装缩回手时把手放在了她的肩头。

可以很清楚地感觉到，李曼玲她身子微微颤抖了一下，再没有其他反应。

摸着她光滑浑圆的肩，叶希的心一阵狂跳，险些伸手去拥抱她。

但毕竟现在不是时候，而且也怕太突然了反而弄巧反拙，叶希抚摸了一下便抽回了手。

不过，单单是这一碰，便让叶希的心简直快要从嗓子眼里蹦出来了。

赶紧偷偷瞄了校长一眼，见她没有什么异样，心中却更加高兴起来。

小巴士依然在行驶着，但是速度放慢了很多。

因为颠簸不平的公路，这样的速度已经算是快的了。

黑暗中，叶希看着依然闭着眼的美少妇校长。

她身体的轮廓显得朦胧娇美。

叶希忍不住了，伸出颤抖的手抚摸她的胸部，隔着胸罩能够感觉到那对乳房的坚实和高挺。

叶希似乎听得到自己的心跳声了，不知哪里来的那么大的胆子，就俯下身去轻轻扳过她的脸来，亲吻她的嘴唇。

李曼玲她的唇厚实柔软，分外香甜，叶希甚至能感觉到唇上方那细细的绒毛。

也不知道校长是不是真的睡着了。

或许在梦中似乎有所感觉，大概以为自己在做春梦吧，她居然微微张开嘴唇回应叶希的亲吻。

叶希顺势将舌头伸入她的嘴里，跟她那甜美柔滑的小舌搅在了一起。

亲了不一会儿，李曼玲猛然清醒过来，她可能感觉到了异样，惊问一声：“谁？”

叶希可是真的怕她叫起来，连忙低声道：“阿姨，是我。”

“你……”

在稍稍适应了一下黑暗的车厢之后，李曼玲顿时冷着脸：“你刚刚想要干什么！”

在这个时候，叶希也扩出去了，于是说：阿姨“我喜欢你，一直喜欢你。”

他激动地说，一只手仍抱着她，另一只手想从她的胸罩上方伸进去。

李曼玲阻住了叶希的手，说：“快住手，别这样！”

她虽然在抗拒，但是语气却并不是冷淡无情。

叶希还是从她的话中听得出的。

叶希却吻着她的脸庞说：“我真的喜欢你。”

说着，又吻向她的嘴唇。

不过李曼玲这次没有让这个学生的舌头伸进去了，不过她让叶希在唇上亲了一会儿，然后推开我，说：“好了，别乱来。我都是你长辈了，咱俩是不可能的，今天的事就忘掉吧。”

“今天的事我是忘不了的。”

说罢又使劲亲了她一下，叶希这才罢手。

此时车厢之中暗淡无光，要不然的话，叶希一定会看到这个成熟动人的少妇校长双颊飞霞。

“——”

对于叶希的话，李曼玲索性闭口不言。

她是还没有从刚刚的震撼之中回过神来，没有想到这个家伙居然如此大胆，明知道自己是他的校长，还是他的长辈，他都居然敢这样轻薄自己。

真是混账啊！

只是，在生气的时候，她也觉得这是因为叶希到了青春期，所以对于女人的渴望会变得很强烈。

一路上，叶希跟校长李曼玲都没有再说一句话，到了晚上九点的时候，总算是顺利到达敦煌市了。

敦煌是甘肃省酒泉市辖的一个县级市，中国的国家历史文化名城。

敦煌位于古代中国通往西域、中亚和欧洲的交通要道——丝绸之路上，曾经拥有繁荣的商贸活动。

境内东有三危山，南有鸣沙山，西面是沙漠与罗布泊相连，北面是戈壁，与天山余脉相接。

在这里的游轮众多。

只是，让叶希感到奇怪的是，自己试图给杜婉玲打电话，可是却显示对方不在服务区！

怎么回事？

一个小时之内，叶希也忘记了打了多少遍电话，却没有意思接通的。

一种不祥的预感让他有点毛骨悚然。

其实要进入塔克拉玛干大沙漠，最好的办法就是通过新疆的塔里木盆地。

不过他们那些人却选择从敦煌市，因为当年万塔手下的那个心腹，就是在敦煌市生活一段很长的时间。

但是现在，叶希却联系不上杜婉玲了。

“你先别急，我们再等等吧。”

李曼玲见叶希这样坐立不安，连忙安稳他的心。

叶希苦着脸：“现在时间过了那么久，也不知道怎么样了。我联系了在香港的黑龙会，他们的人也说没有杜婉玲的消息。这样的话，说不定发生了我不知道的事！”

“我们先找到他们之前住的地方，看看还有什么线索吧。”

李曼玲见此石天色已晚，他们两个人也没有什么能力器调查。

叶希也只好答应了。

找到了杜婉玲曾经住过的酒店，两人询问过了一下，也没有得到多少有用的消息，现在又那么晚，只好现住一晚了。

李曼玲跟叶希两人分别开了一个单人房入住。

叶希呆在房里，却什么都不是滋味。

心中越来越担心杜婉玲以及李莉母女的安全了。

“怎么还打不通！”

叶希气得一下子将电话扔到了一边。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第794章 美妇校长难堪
────────────────────────────────────────

不一会儿，叶凌却听到了敲门声，不用想也知道是少妇校长李曼玲过来了。

叶希打开门一看却有点呆住了。

李曼玲显然是经过了静心的打扮。

留着一头及肩的直发，鹅蛋形的清秀脸蛋化着淡淡的彩妆，上身穿着一件米白色丝质长袖衬衫，由领口延伸的布条在胸前打了个蝴蝶结，剩下的两条自然垂下的布条，正好做为修饰胸部的曲线之用。

看似半透明的衬衫里，有着白色胸罩的痕迹，藉由垂下的布条把她傲挺的胸型清晰地衬托出来。

及膝长度的合身灰色窄裙，把她臀部完美的曲线，毫无保留的呈现出来，配上透明肉色的丝袜及灰色高跟鞋，让她的腿部曲线修饰得更为完美。

而身高比例在高跟鞋的衬托之下显得更为高挑，加上她清新婉转的声音，让叶希对她不由多了几分好感。

“你怎么穿成这样，不睡觉么？”

叶希不由得苦笑着问。

李曼玲笑着说：“你不是说打听消息么？”

“是啊，怎么样？有消息么？”

叶希顿时激动了起来。

李曼玲说：“这次我得到消息，敦煌当系也有不少的黑势力。一般来说，都有几个类似于酒吧夜总会这样的场子。我们过去看看吧。”

“所以你就穿成这样啊。”

叶希笑道，“那行，我们马上去吧。”

李曼玲不由得说：“你不换一下衣服么？”

“呃？有什么好换的，我就带了一套，走吧。”

现在叶希可是十分着急，一点时间都不想要浪费掉。

只是，到了当地的酒吧，叶希却有点后悔了，跟李曼玲两人找了一个位置坐了下来，却看不到在华海或者北京香港这样大城市的热火气氛，虽然人也不少。

“接下来我们该怎么办？阿姨你那么漂亮，可不要引来其他好色男人的麻烦啊。”

叶希笑着说。

他也明白，现在自己在这里着急没有什么用。

反正也不差那么一点时间了，所以才稍稍平静下来，但实际上他还是很紧张很着急的。

他能够做到这一点，就说明他已经比起以前成熟了不少。

喝过几瓶啤酒之后，李曼玲也有点坐不住了。

叶希却笑着说：“你在这里等我一下，我去取就回。”

李曼玲刚想要询问他怎么了，可是叶希却已经离开了位置。

也不知道他去了做什么，大约半个小时之后，叶希却笑嘻嘻地回来了。

“你刚刚去哪里了？”

李曼玲问道。

叶希却没有回答这个问题，而是说：“我已经知道了。在三天之前，一批很明显操着香港口音的旅客来到这里，没多久便进入了大漠之中。

“你是怎么知道的？”

李曼玲好奇地看着眼前的男孩。

叶希却故作神秘地笑了笑：“你让我亲一下，我就告诉你！”

“啐！”

李曼玲顿时犯了一个白眼，也没有说什么，而是道：“既然已经知道了消息，那么我们就不要呆在酒吧了。”

“走吧。”

叶希见她不再纠缠这个话题，笑了笑，跟着她走出酒吧。

可是就到门口的时候，一个小混混却指着叶希，叫嚷着：“就是他，是就是这小子，给我往死里揍！”

“我草！”

叶希看到那阵势，马上拉着身边的李曼玲转身逃跑起来。

“你到底做了什么啊！”

看着身后追赶的那些人，李曼玲可是气得一脸铁青。

叶希苦笑道：“不就是揍了他一顿么？至于让那么多人找我啊。”

“混账！”

李曼玲心中怒骂了一句，但还是跟着叶希奔跑起来。

两人走得也实在是快，而且这里的巷子很多，灯光也不亮，想要躲起来的话，兼职易如反掌。

“嘘，比说话。”

此时叶希便跟李曼玲两人躲在一个小巷子后面的楼梯底下，看到那一群人走过，才呼了一口气。

李曼玲瞪着他：“看你惹出的好事！”

“不能怪我啊，刚刚那小子太拽了，我问他一点事情还想要勒索我。也怪他倒霉，出来混的，居然这么不经打。”

“你还占着理了是吧！”

李曼玲狠狠地瞪了他一句，但是此时却发现他们两人离得如此之近，近得自己的身体都已经重重地挤压在他的身上了。

最明显的，便是胸前那一双十分臌胀的肉团被压得扁扁的，喘不过起来。

但是看叶希的表情，反而很受用。

“龌龊！”

李曼玲不由得低声骂了一句，可是想要推开叶希，却发现这个地方还能够容得下两人抱在一起的位置，而外面，那些追赶的人甚至有一部分停留在那边。

有心想要推开叶希，但是却又担心被那些人看到。

李曼玲此时真的哑巴吃黄连，有苦自己知啊。

“你怎么可以这样！”

李曼玲苦着脸，却原来是叶希双腿间有一个高高鼓起来的帐篷在顶着自己。

“嘘，阿姨别说话。”

叶希捂住了她的嘴巴。

可是这个时候的李曼玲却感到了无比的屈辱啊。

这个坏蛋，竟然借机找自己便宜。

可是该死的……自己的心中居然有一种兴奋的感觉。

他的手，他的手到底要放在哪里！

此时的李曼玲已经开始感觉到叶希的手臂勾住了自己的腰肢，手掌在轻轻地上下摸着，力度不大，范围也不大，但是给李曼玲的感觉却无异于五雷轰顶。

第一次跟别的男人如此近距离的接触，倒是让她有点不知所措了。

“叶希，住手，我是你的校长！”

情急之下，李曼玲也只能够拿校长的这个身份来压他了，“我还是你姑妈的朋友，你的长辈，你怎么……可以这样乱来。”

“我……没有。”

叶希红着脸。

“你还说没有！”

“真的没有啊！我的手不知道放哪，要不我放在这里？”

叶希的手掌，轻轻地按在了校长阿姨的屁股之上，感受着那翘挺浑圆的弧度还有那无与伦比的弹性。

“咬死你！”

李曼玲竟然好像一个失去控制的小姑娘一般，在叶希的手臂上咬了一口。

“哎哟，痛啊，别……”

叶希连忙收回自己的手。

“哼，我看你还敢不敢！”

李曼玲很是得意，但是为什么自己对于刚刚被他那轻薄的动作没有半点的生气呢？

叶希笑了笑，见她并不是真的生气，心中顿时大喜。

李曼玲风韵动人，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，如此美女在怀，就算是柳下惠也不可能无动于衷吧？

叶希把自己的“兄弟”紧紧的贴在李曼玲的腿间，头靠在她的耳边，闻着那动人的少妇的气息，左手搂着她的腰，身体有节奏的动了起来。

“你……别动！”

李曼玲一时之间可是慌了。

对此，叶希不过是笑了笑，还是继续动着。

慢慢的，他的手顺着李曼玲的腰往上摸，慢慢的摸到了他的乳房上，李曼玲一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把叶希的手打下了。

可是叶希再摸，再给打下，最后只好老老实实抱着她的腰，在她的丰满的腿上做来回运动。

可是说也奇怪，李曼玲在这个时候却也闭着眼睛，一动也不动的任叶希所为。

到了最后，叶希双手捧住她的脸颊。

李曼玲的头被叶希捧得仰起，嘴唇离他的脸上几寸之遥。

“别胡来！”

李曼玲的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

只是在这个时候，叶希却突然感觉到一阵剧烈的疼痛从脑袋传了过来，就好像整一个脑袋都要裂开似的，好难受！

“啊！”

叶希咬着牙齿，但还是发出了低声的痛苦呻吟。

李曼玲一时之间可急了：“你、你怎么了？”

“别……别说话！”

叶希咬着牙齿忍受着那非人的痛楚，一方面也害怕被那些人发现，自己现在脑袋无端端痛成这个样子，别说是那些混混了，就算是站着也吃力。

可是痛苦越来越大，最后叶希忍受不下去，一下子晕倒了过去。

当叶希慢慢醒来的时候，却发现自己的头深深埋进李曼玲怀里，感受着她胸前的伟大、酥软，心中慾火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着他温软的怀抱。

他在想着刚刚究竟发生了什么事，之前自己也试过剧烈头痛的。

可是检查之后，也没有发现什么不妥。

此时叶希醒来，李曼玲抱着他自然是很清楚。

侧眼看，见他抱紧自己的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不停抖动的睫毛出卖了他。

看到此景，李曼玲心底苦笑，她自然知道叶希还是死性不改，借机揩油。

不过刚刚叶希却突然晕倒的事，却让李曼玲吓得不知所措了。

只是，她是有资格跟任何男人做这样的挑衅的。

柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。

大约D杯的胸围被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，外着一件衬衫，露出迷人的深深乳沟。

而现在，这个美妇校长，却抱着自己的学生。

“那些人也走了，我们回去宾馆再说吧。”

对于现在这样的接触，李曼玲却十分不自然。

叶希很清楚见好就收的道理，依依不舍的离开她的怀抱，两人一路沉默，回到了宾馆，也是各回各的房。

“刚刚……差点失守了！”

回到了房间之中的李曼玲，躺在床上，脸上一片绯红，呼吸也变得急促。

想起刚刚的暧昧接触，她便浑身颤抖，打了一个冷战。

自己为什么这样不堪呢？

要是被叶晨翎知道自己居然对她的侄子有这样不该有的反应，还不被她羞辱死！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第795章 浪漫旅途，独处
────────────────────────────────────────

两天之后，一辆体积庞大的豪华型沙漠房车在烈日当空的大漠上行驶，目的地竟然是沙漠的深处。

这种房车可是最新设计，可以适应沙漠那一种沙路，要是遇到流沙，还可以从底部释放出浮圈。

而且，最新式的沙漠房车，采用的是汽油与太阳能相结合。

在沙漠之中，白天的时候，几乎都是灼热的阳光，所以不用担心太阳能问题。

这样的一辆豪华房车，尤其还是沙漠式的，估计没有数百万元也买不下来。

车内宽敞而豪华，面积达四十平米左右，洗碗机、全自动洗衣机、烘干机、卫星天线、网络系统、传真机、电话机、全球定位系统、视听娱乐设备、倒车监视系统、防撞车警报系统、液压水平装置、整体浴室、安全报警系统等应有尽有。

这房车还有一个重要的功能，供水系统与废水系统！

可以说，只要不是将水撒在沙漠上，那么车上的水，至少可以提供两人使用一个月的时间。

此时这一辆房车的驾驶座上，这是叶希在驾驶着。

而李曼玲却是在后面宽大的车厢房子之中熟睡着。

叶希看着卫星地图，小心翼翼地驾驶着。

也幸好他懂得开车，不然让爷爷弄来这一辆房车还真的不知道怎么办。

要是两人贸然进入沙漠的话，说不定随时会死在里面的。

现在设备那么多，就算是遇上了沙漠风暴，也刮不走拥有抓地系统的房车。

所以一个月的时间，足够他们找到杜婉玲等人了。

塔克拉玛干沙漠，维吾尔语意“进去出不来的地方”人们通常称它为“死亡之海”平时也是全球诸多冒险家爱好进入的地方。

说是沙漠，但是并不代表没有水源绿洲这样的地方。

塔克拉玛干大沙漠四周，沿叶尔羌河、塔里木河、和田河和车尔臣河两岸，生长发育着密集的胡杨林和柽柳灌木，形成“沙海绿岛”特别是纵贯沙漠的和阗河两岸，长生芦苇、胡杨等多种沙生野草，构成沙漠中的“绿色走廊”“走廊”内流水潺潺，绿洲相连。

林带中住着野兔、小鸟等动物，亦为“死亡之海”增添了一点生机。

不过，这一趟房车里的食物，别说是两个人，就算是十个人，也足够吃下一个多月了。

一整个下午，叶希都在看着卫星地图行驶。

塔克拉玛干有着辉煌的历史文化，古丝绸之路途经塔克拉玛干的整个南端。

许多考古资料说明，沙漠腹地静默着诸多的曾经有过的繁荣。

了解了这些，让人不由自主地产生一个疑问：为什么一系列的故国遗址今天大多远离人类社会，沉默于没有生命的大漠中？

不过对于这一点，叶希却并没有太多的兴趣。

叶希现在只想要快一点找到杜婉玲等人。

得到杜婉玲他们的消息，叶希却苦于没有办法，最后还是通过爷爷，利用卫星检查系统搜寻了敦煌市附近，最后终于发现了一个团队从这里出发，朝着沙漠的深处进入。

在沙漠之中，除非是一些极为先进的设备，就比如叶希他们这一辆房车一样，不然一般的手机，别指望会有什么信号。

秋天到第二年春天间、每年10月下旬到11月中旬20天左右的时间，是穿越塔克拉玛干沙漠的黄金季节。

这个时间除了有上述优点外，最重要的是塔里木盆地的胡杨树叶非常张扬地变成一片金黄，在美景如画的和田河行走，能获取更丰富多彩的体验。

现在正是穿越沙漠的高峰期，所以一进入沙漠之中，倒是看到不少背包客一队队，牵着骆驼在前进。

对于叶希这种开着房车进入沙漠的行为，很多冒险者都呲之以鼻。

想要享受的话，还来沙漠干什么？

这车子里的人简直莫名其妙。

不过叶希可不管那些人的想法，自顾自地开着车。

一个下午过去，沙漠也迎来了晚上。

大漠沙如雪，燕山月似圆。

快接近中秋了，此时的月亮也变得特别圆亮。

此时叶希他们也将房车停了下来。

足足开了一个下午的车，叶希此时中遇到的休息的机会。

而中午休息过的李曼玲，自然是充当厨师，开始煮饭起来。

房车里面的空间十分宽敞，就好像是真的一个家似的。

这是李曼玲此时突然产生的感觉，还有便是，一种淡淡的温馨，让她心中有一种奇怪的想法。

沙漠白天地表温度可达5O℃上下，夜晚则可降至O℃以下，这强大的温差，实在是让不少体质差的人接受不了。

不过在房车之中拥有着恒温系统，还有白天收集到的太阳能，根本就不需要担心这个问题。

当然了，前提是不要走出房车之外。

不过在沙漠之中，很多冒险者都是“夜行晓宿”白天他们可不会干太多的路。

而且前进过程中也会留下记号，以便救援人员寻找。

“阿姨，我好饿啊！”

叶希此时躺在沙发之中，叫嚷着。

李曼玲笑道：“再等等就好，饭就好了。”

“我都快要饿死了。”

“不是还有饼干那些东西吗？先吃一点吧。”

“不要，我就要吃阿姨煮的菜。”

“那你再饿一会儿吧。”

李曼玲不理会叶希，继续炒菜。

她越来越觉得温馨了，自己一直在追求的生活，没有想到会在这种情况之下体现的。

或许，远离繁华尘嚣，这一种贴近自然的生活，才是她最想要的吧？

在沙漠的夜晚，常常是最危险的。

因为白天温度太高，诸多生物都不会出来。

而一到了夜晚，便是这些生物的天堂了。

诸多啮齿类动物，如杀鼠，蝎子，蛇等等。

不过这些生物一般都活跃于有水源的地方附近。

叶希拿着一个遥控器，笑了笑，“阿姨，看看夜景怎么样？”

“啊？”

在李曼玲的惊讶之下，车厢顶部，却慢慢的展开。

整一个车厢的内部材料是用钢化玻璃制造，而外层则是铁皮车厢。

此时铁皮车厢展开，透过玻璃层，便能够看到摧残的星空。

沙漠的星空与大城市的明显不同。

这里没有太多的废弃，一颗颗闪耀的星星在一闪一闪的。

“就你花样多。”

李曼玲瞪了他一眼，但从她的双眼之中，叶希还是看到了一丝灼热。

女人对于夜空的喜爱，也是有一种奇妙的感情。

躺在沙发上的叶希，不由得将自己的注意力放在了正在煮菜的成熟少妇的身上。

双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，成熟曼妙的胴体，春光隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在车厢灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！

叶希忍不住从沙发上站起来，走到了李曼玲的身后。

“阿姨……”

叶希一边说着，一边伸手过来。

李曼玲正想要抗拒，哪知叶希一改之前粗鲁的作风。

他轻轻地拥抱着李曼玲，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而李曼玲眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。

叶希悄悄欣赏着这一个美少妇的表情。

开始沿着她的耳垂舔向颈部，然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的娇峰上，想要将那两颗丰满浑圆的乳房抓在手掌上摸弄。

“啪！”

李曼玲却及时将叶希这一只魔爪拍落，寒着脸：“快做回去，饭都煮好了。”

“好！”

叶希脸上笑了笑，他知道对方已经开始慢慢适应了，自然也不着急。

不过应了一声之后，叶希却并没有离开，而是继续抱着她，手掌在她的腰肢上轻轻拂过。

李曼玲嘤咛一声，丰腴圆润的玉体抽搐了一下，但还是站着没有动，任凭叶希在她身上为所欲为。

李曼玲肉体的诚实反应使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到有点对不起自己的丈夫。

她更感到对不起陈家，可是她已不由自主地陷了进去，情不自禁，无法自拔。

“快回去坐下！”

见叶希没有放开自己，李曼玲索性转过身来，推开他，端着菜走到了一边的小桌子上。

叶希笑嘻嘻地坐到了沙发上，笑着说：“好香，我来试试阿姨的手艺如何。”

说完便伸手捏了一条菜放到了口中，一边咀嚼一边说：“味道真好。”

“扑哧！”

看着叶希这个样子，李曼玲不由得莞尔一笑，“别偷吃了，快去盛饭吧。”

“好呢！”

叶希跳了起来，却故意跟李曼玲那动人的身体做了一个贴身摩擦，这才走到了电饭煲那边，装了两碗饭过来。

两个人吃，李曼玲也煮了三个菜而已。

叶希一边吃着饭，一边看着坐在对面的李曼玲那婀娜的身姿。

她拥有着一双标志性的美丽大眼睛，傲挺的瑶鼻和白皙娇嫩的面庞展现出来，修长的身体让她在女人中显得鹤立鸡群，乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后显得飘逸而有动感。

丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条；紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极。

而长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。

“吃饭就吃饭，别总是看着我！”

李曼玲狠狠地瞪了这个男孩一眼，但是心中也没有办法。

这个家伙，这几天越来越得寸进尺了。

她这一瞪眼，那双丹凤眼却独有其妩媚，美目流转，顾盼生辉，流露出来万种风情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第796章 为了你
────────────────────────────────────────

“没有啊，看看美女，养养眼。这不是说秀色可餐吗？”

叶希一边吃着饭，一边笑着。

他突然有这样的一种感觉，那边是这样的生活，真的很恰意。

虽然沙漠的环境并没有那么好，但是如果换一个地方呢？

自己以后，也要跟自己的女人在这样一个世外桃源生活。

或许，那是很多人梦寐以求的一种生活吧？

可是真正能够做到的，又有几人？

叶希不知道别人，但是自己一定要过上那种生活。

那才是自己想要的。

李曼玲并不知道叶希在想什么，此时她索性低着头吃着饭，并不理会叶希的目光。

不过叶希看她越是这样就越是心痒。

“嘿，我吃饱了。”

叶希将碗筷放下，“哎，今天下午都在开车，真的好累啊。我先睡了，麻烦阿姨洗个碗好了。明天让我来煮饭。”

“嗯。”

李曼玲点了点头，并没有去看他。

叶希却的确是累坏了。

他虽然没有驾照，但是懂的开车。

不过从来没有开过那么长时间的车，而且还是在沙漠上。

沙漠的夜晚，很冷。

还有各种各样的危险，只是叶希跟李曼玲两人都呆在车厢之中，外面的危险对于他们来说根本就没有半点的威胁，最重要的一点便是，车厢的钢化玻璃可不是一般的玻璃，至少这一辆车是国家科研部的那些科学家专用的，防御性能上没得说。

这一夜，李曼玲是注定都睡不着的了。

不管是这样的陌生环境，还是因为叶希屡次挑逗的事，都让她的心无法平静下来。

从床上爬起来，看着头顶上那璀璨的夜空，李曼玲找了一家厚厚的衣服穿上，走出了车厢之中。

“好冷。”

李曼玲一走出车厢，一阵冷风吹过，顿时让她打了一个冷颤。

虽然早有准备，但是没有想到沙漠的白天与夜晚的温度相差那么大。

“要是温度高一点的话，这里倒是一个不错的地方。”

李曼玲轻轻的叹气。

她好奇地在房车四周走了一圈，也没有发现什么新奇的东西。

一眼看上去，全是一堆堆沙丘，看上去有一种十分荒凉的感觉。

毕竟那么广阔无垠的沙漠之中，又有多少人在呢！

“哎，也不知道这次硬是要跟来是对是错。”

李曼玲轻轻地摇着头，呆在外面实在是太冷了，她走了一圈便马上回到车厢去。

车厢之中与外面的温差实在是太大，车厢里面给她一种十分温暖舒服的感觉，还有一种淡淡的家的感觉，尤其是在看到在那边小床上，叶希那已经熟睡了的脸庞。

轻轻地，她却忍不住走到了叶希的身边蹲了下来，看着他那刀砍斧削的脸蛋，不由得生出万千柔情：“你这个小混蛋，连我都敢吃豆腐，真是反了你！”

只是说出这话的时候，李曼玲的脸上并没有生气的表情，有的却好像是女人的一种顽皮，不由得捏了捏叶希的鼻子。

“唔——”

鼻子被捏住，睡着了的叶希马上动了动身体，等到李曼玲松开他的鼻子之后才平静下来。

“哼。”

看到叶希这个样子，她才笑了笑，回到了对面的床上轻轻地躺了下来。

或许是因为心境发生了微妙的变化，所以她一躺下之后，一阵睡意马上侵袭而来。

不知不觉，李曼玲便闭上了双眼进入了梦乡之中。

深夜，万物俱静。

这个时候叶希却慢慢睁开双眼，伸了一个懒腰，自言自语地说道：“急死我了。”

从床上爬起来，叶希走向了厕所，回来之后，目光却落在了自己对面的那一张床上面。

一道婀娜的身姿在眼前扭动，叶希微微一惊，难道阿姨醒了？

他假装不知道，重新躺了下来。

好半晌之后，李曼玲的方向再次传来一阵异样的声音，叶希这次能够很清楚地听到，那是一种急促喘息的声音。

“嘿！”

借着月色，叶希总算是知道对方在做什么了。

没有想到平时端庄傲人的美妇校长，居然会在这样的环境之下做出自渎之事来。

不过叶希没有过去，而是躺在床上静静地看着她背对着自己的动作。

李曼玲的身体在不断地颤抖着，可以看得出来她的双手在动着，好久之后她突然弓起身体来，牙齿死死地咬住了下唇，满脸的红晕！

“呼……”

完事之后的，李曼玲长长地呼出了一口气，这才有点满足。

几分之后，她从床上爬起来，去到了洗手间清洗一下之后这才爬上了床睡起来。

叶希笑了笑，并没有点破，而是继续入睡。

次日，叶希醒过来的时候，却发现房车正在行驶当中。

叶希马上走到了驾驶室，笑道：“要不要我来啊？”

“你昨天都累了，先坐一下吧，我没开过这种车呢，让我来开开。”

李曼玲今天的变化很大，她看着叶希，那笑容就充满着万种的风情。

今天的她穿上一身清爽的长裙，看起来十分有精神。

叶希看着她的后背，越看越入迷。

通过倒后境，看着叶希那灼热的眼神，李曼玲消失撇了一下嘴，然后假装不知道，继续开车。

看着卫星地图上面的标点，不由得说：“我们好像快要追上他们了，毕竟他们是步行的。根据地图现实，前面是一个比较大的绿洲，他们现在听在那上面不动，应该是在休息。”

叶希看着外面：“那么热的天气，能够赶什么路啊，多半是等傍晚的时候才动身吧。没关系，我们现在尽量慢慢跟上，先不要被发现。”

“真的没问题吗？”

李曼玲不由得问道。

叶希看了看距离，“现在还剩下十多公里就追上他们了。等到五公里的时候就停下吧，到时候我下步行。”

“那不行，太危险了。”

李曼玲一口反对。

叶希却笑道：“没关系的，阿姨你在后面跟上，我带上卫星定位的手表，你就不怕找不到我了。而且这一辆房车，只要你在里面锁上，他们是闯不进来的。所以安全问题，我也不担心。”

“可是我担心你！”

李曼玲对上了叶希的眼神，但是随即好像察觉到自己说了些什么，不由得脸上一红。

“嘻嘻，原来阿姨你还是担心我的。”

叶希似乎十分得意，不过还是说：“不过你放心吧，没有把握的事情我不会做的。而且如果我不去，偷偷跟在他们的身后，我们对于他们的事情还是不了解啊，这样跟着也于事无补的。”

“可是——”

李曼玲还想要说什么。

可是这个时候走到了身边的叶希，却突然低下头，吻上了她那薄薄的嘴唇。

轰隆！

就好像是被一股十分强大的感觉冲击着一样，李曼玲只觉得自己的身体一抖，差点就沉迷了，趁着意识还清醒，马上推开他。

“别胡来，我还要……开车的！”

李曼玲推开夜袭之后马上转过头去，但是侧面看上去，她的耳根子都已经红起来了。

甚至连她的呼吸也变得沉重。

“嗯，那我也准备一下。”

叶希笑着走出驾驶室，回到了车厢之中，翻找起一些武器来。

爷爷叶龙可是为他准备了不少的武器，诸如手枪，军刀这种东西，有一大箱在。

叶希还是喜欢自己那一把象牙手枪，另外呆了两把军刀绑在腿上。

找出了一套厚厚的衣服还有一个背包。

中午的时候，叶希他们早已经追上那些人了，不过只是远远地听着，没有再次考前。

正如叶希所说，白天的时候，尤其是中午，他们并没有赶路。

“你真的要去么？”

看着已经收拾好东西的叶希，李曼玲还是不放心。

叶希笑道：“我不会有事的，放心吧。”

“我怎么能放心！”

李曼玲轻轻地叹气道，“实在是太鲁莽了，我们不应该这样的。”

“没关系，如果连这一点都客服不了的话，那么我以后还怎么成长。”

叶希说这话的时候十分豪气。

那一种别样的气质，让李曼玲看得眼前一亮。

“真的……要去吗？”

李曼玲一脸担心，看样子她真的不放心叶希就这样前去。

不过叶希却突然笑了：“没关系的，真的。阿姨别太担心我，相反我比较担心你。不过你只要呆在房车之中便不会有危险。”

“你拿什么保证！”

李曼玲一脸奇怪的表情。

“我拿我的命保证，我会安全回来的。”

叶希却突然抱住了李曼玲。

“嘤……”

李曼玲浑身一抖，但是对于叶希的这个拥抱并没有拒绝，相反还是抱着他，享受着这难得一种感觉。

这种感觉李曼玲从来没有过，只觉得自己真的好像是第一次这样被触动着，甚至都不知道为什么会有如此的感觉。

但是……无可否认的是，这样的一种感觉，让她有点患得患失，尤其是知道叶希要去做那些危险之事的时候，心中产生了浓浓的不安。

“我会回来的，而且还是安全回来。”

叶希伏在她的怀中轻轻地说着。

“你这小家伙，我怎么说也是也是你的校长，给我安分一点。”

感觉到这个男孩在自己的怀中扭来动去，李曼玲还不知道他想要吃自己豆腐么！

不过为什么现在的自己觉得好像并不生气，甚至还有点娇羞，还有一丝……期待在里面呢？

淡淡的幽香，充斥着叶希的鼻子，让他感觉到了迷人而芳香，甚至都舍不得放开收了。

尤其是胸前那双顶着自己的乳房，感觉十分有弹性。

“我要走了。”

叶希虽然很是不舍但是却不会在这个时候耍坏心思，什么时候应该严肃，他还是知道的。

而且，杜婉玲现在的处境还不清楚，他自己也是十分担心的。

“小心点！记住有什么事情，记得第一就是要照顾好自己。”

李曼玲叮嘱道。

叶希却笑着在她的胸前抓了一下，道：“我会的，为了你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第797章 沙漠夜，两人帐篷
────────────────────────────────────────

“啐！”

被叶希抓了一下乳房，李曼玲脸上顿时浮现出更浓的红晕，她似乎想要扮起来怒骂叶希，但是心中却怎么也怒不起来。

眼前这女人乍看美丽不可方物，细看那种动人的成熟之味隐隐约约，然这淡淡韵味，实在是男人的最爱之物。

岁月不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟，典雅知性之美，多了知性女人少有的妩媚。

“好有弹性。”

叶希忍不住笑了。

李曼玲却敲了他一下，佯怒道：“你再这样的话，我以后都不理你了！”

“不要，我错了。”

叶希连忙低声说，但是目光却始终都在她身上。

穿着陈怡的她，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的乳房，令人心动旌摇。

那衬衣几乎滑胸而落，象牙般的冰肌雪肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。

即使是普通的穿着，也依然勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

少妇的娇媚，熟女的风情，李曼玲集合着多种优点于一身，柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，贤妻美妇，典雅娴静。

“以后……真的不要那样了！”

李曼玲依然板着脸。

但是她脸上的灼热，却无论她怎么假装也不会退下，甚至双颊飞霞。

叶希小鸡啄米一般点头。

“算你了！”

她笑着看了叶希一眼，柔声说，“不管怎样，你都要小心点，知道吗？”

叶希清晰可闻她的少妇芬芳，依稀可见她的雪白尖挺的酥胸，她的那笑容忽如玫瑰盛开，颦颦笑笑，娇艳可人，最后一句话时含情脉脉欲语还羞的娇态，更是令人心神迷醉。

叶希轻轻地握住她的白嫩的纤手，痴迷地叫了一声“我知道了。”

李曼玲想要抽回自己的手，她娇羞地俏脸绯红，最后竟然无动于衷，任由他再次把自己拥入怀里，彼此倾听着心扉地跳动。

叶希慢慢捧起李曼玲的娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常。

“我想吻你……”

叶希突然说。

闻言，李曼玲却娇躯微颤，“不许！”

“可是我想。”

“我不想！”

“但我想怎么办？”

“那你自己吻自己！”

“可是我想吻的是你啊！”

“我不许！”

“阿姨……”

叶希最后还是一脸期待的看着她，“校长……阿姨……好姐姐，你就给我吻一下吧！”

“啐！”

李曼玲此时有点慌乱了，“你既然知道我是长辈，就不要再乱来了。”

“可我喜欢你。”

“乱讲！你不过是喜欢女人。”

“世界上很多女人啊，可我喜欢你。”

“小孩子，你懂什么叫喜欢么？”

“不懂，你懂吗？”

叶希却反问道。

“喜欢一个人，觉得和他在一起很快乐，很开心。”

李曼玲轻声说。

“我跟你在一起就很快了，很开心。”

叶希打蛇随棍上。

李曼玲脸上一红，却说：“喜欢既是你对某人有好感，喜欢有很多种类，例如：外表，内在等各种，自己慢慢领悟吧。”

“那么麻烦，在我看来，喜欢就是你喜欢我，我喜欢你。”

叶希突然说。

“我才不喜欢你！”

李曼玲顿时摇头。

“嘿。”

叶希坏笑了一下，却不管这个话题了。

他慢慢的抬起头，因为身高差距，他可是比李曼玲要矮上一点。

其实在叶希的那些女人之中，也只有跟他差不多大的才比他矮。

像韩雪、叶晨翎她们这些女人，几乎每一个都比叶希高！

叶希此时见她好像不反对，马上凑过头去。

李曼玲心中暗叹一声：“冤家！”

只是对于叶希凑过来的嘴巴，她也只好微微闭上眼。

叶希轻轻亲吻她的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇，舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。

“嗯……”

李曼玲生涩地迎接着他的亲吻，他的舌头，她的喘息更加剧烈，嘴唇小舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，玉手紧张地抓住他的胳膊。

叶希紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，少妇的肌肤，少妇的芳香。

李曼玲身体酥软，几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生。

天哪，他的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿。

天哪，他的手已经探进她的衣服里面，推开文胸，抚摩轻搓着她的尖挺娇嫩的乳房。

“啊，不可以！”

李曼玲心中在呐喊，但是她脸上却竟然没有丝毫的反应，只是红晕多了一层，呼吸也变重变急促了。

叶希解开了她衬衣的纽扣，欣赏着她的柔软雪白的乳房，如新剥鸡头，在他的抚摩下泛起迷人的粉红色，乳珠充血地傲立。

“阿姨姐姐，你太美了！”

“哼……”

李曼玲已经没有力气说话了，她已经迷醉在他的热吻爱抚之中，天哪，这个吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味，而少妇的圣峰在他的抚弄下让她深切体会到了触电的感觉。

天哪，她突然感觉到下面一个坚硬的东西顶住自己的小腹，心里依稀知道那是什么，害怕地猛然推开叶希，剧烈喘息着。

“阿姨姐姐？”

叶希纳闷地看着她。

“小冤家，你好坏！”

李曼玲娇羞无限瞪了他一眼，“刚刚不是说不能乱来么？你看你都做了什么！以为我不生气是吧？”

“阿姨姐姐，我现在可是一个出征的骑士，你怎么能不给我点甜头。”

叶希夸张地单膝跪地，抱住她的光滑白嫩的玉腿。

李曼玲又羞又怕地抓住他的手说：“好了，别闹了！快起来。”

在李曼玲的慌乱之下，叶希这才从地上起来。

又跟他说了几句十分挑逗的情话，叶希趁着夜色，离开了房车，让李曼玲马上回去车厢锁上门窗之后才朝着杜婉玲他们那些人的位置出发。

快步走了一个多小时，叶希远远地看着一队人马在远处的沙丘上走过。

再看看卫星地图，相信那边是杜婉玲他们那一群人了。

叶希缩了缩身体，要不是自己穿的衣服多，恐怕就冷死在这里了。

不得不说，沙漠的夜晚，还真的冷死人了。

而且地上是不是看到一只只白天不会出来的蛇虫鼠蚁。

手掌合在一起搓了搓手，叶希呵了个气，朝着那一群人走上去。

他的脑袋之中却在想着追上那些人之后怎么找到杜婉玲。

不过在距离慢慢接近之时，叶希却在地上发现了一颗颗夜光珠。

这种夜光珠很小，要不是走近看的话，还真的看不到。

叶希还记得，杜婉玲好像有一串夜光珠项链的，不知道这是不是她留给自己的记号。

不管如何，叶希还是加快了脚步，追上了那一群人。

不过那一百多人，这一队伍也够长的。

而在队伍末端，竟然就是杜婉玲她的黑龙会一行人！

看来，她是故意留在最后等自己的，难怪会留下记号让自己寻来。

叶希的靠近，也让黑龙会的几个人马上发现了。

不过他们都是见过叶希的，马上告诉了杜婉玲。

当看到杜婉玲从人群之中走出来的时候，叶希马上笑着追了上去，小跑着走到了杜婉玲的面前，喘着气：“累死我了，总算找到了。”

杜婉玲马上扶着他，笑道：“我以为你需要很久才能你刚刚找上来呢。”

“还好说，我到了敦煌市之后，根本就找不到你。手机怎么打也打不通。”

叶希喘着粗气。

杜婉玲拿了一瓶水过来递给他：“喝点水吧，歇歇再说。”

叶希接过水，连喝了几口，却突然问道：“对了，李莉她们母女两人在哪？”

“在队伍的中间。”

杜婉玲苦笑着说，“我忘记告诉你，他们在这里还真的找到了一点蛛丝马迹。当年万塔的那个心腹，曾经多次进出沙漠，雇佣了好些冒险家运载东西，至于是什么东西，就不得而知了。”

“这样么……不过李莉她们没事就好。”

叶希的目光落在杜婉玲的身上，柔声道，“也辛苦你了。”

杜婉玲顿时觉得鼻子酸酸的，笑骂道：“小傻瓜，有什么好辛苦的。只要你……对我好，不嫌弃我比你大，就足够了。”

“我喜欢还来不及呢，怎么会嫌弃！”

叶希低声说，周围可都是有人在，他们说话也不好毫无顾忌。

杜婉玲拉着他，一边跟着长长的队伍走动，一边说：“来，你看看这些人的资料。”

叶希从她的手上接过一台平板电脑，看着上面的资料。

这一百多人之中，其中就数新义安的人数最多，足足有二十多人。

其次就是黑龙会，因为黑龙会最后因为叶希的关系，赢得了李莉母女两人，所以人数上占据多一点。

剩下的六十人，就是其他各个小帮派的，几乎香港所有地下势力的人加起来了。

按照协定，如果找到万塔当年的那二十七万亿美元，那么就按照人数的比例分配。

“新义安，有点麻烦啊。”

叶希也不想要跟这个香港最大的势力有什么正面冲突，不是他不敢，而是不是时候。

长长的队伍，在行走了好几个小时，到了晚上十一点左右的时候，便停了下来。

他们晚上十一点到两天之间，就驻扎帐篷休息，毕竟这段时间是最困的时候。

“来，我们进去帐篷里面说。”

杜婉玲脸上微红，却很自然的拉着叶希走进了其中一个手下搭建的大帐篷之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第798章 两女的心思
────────────────────────────────────────

两人一走进帐篷之中，叶希便开始动手动脚起来。

“先别乱来，我有话要跟你说！”

杜婉玲一脸严肃，叶希也暂时停了下来。

杜婉玲说：“之前我跟李莉见过面，她好像偷偷交给我一张纸条。”

“什么纸条？”

叶希不由得问道。

杜婉玲将一张小小的纸条拿了出来，道：“上面就写着这些数字，我怎么也想不明白这是什么意思，又不像是坐标，也不像是什么代码。”

叶希看着纸条，也是一阵头大，“我问问人。”

说完，拿出手机，拍了一张照片，给自己的所有女人都发去一条彩信。

“不知道你妈妈那边有没有破解这种代码的高手，或许你可以问问。”

杜婉玲如果不是联系不上外面的人，也不用等到现在才告诉叶希。

叶希笑了笑：“我的手机可不一样。是我爷爷给的，通过专用的卫星，可是军方专用。毕竟我们在酒泉那边就有研究所在。所以在大漠上实验也需要联系。”

“希望能够破解出来吧。”

杜婉玲笑了笑，“这可是二十万亿，还是美元，可不简单！”

“管他二十万亿还是三十万亿，我们现在又不确定，更找不到。还是不要存太大的希望，不如我们来做一些有意义的事情吧！”

叶希将手机放到一边，朝着杜婉玲扑上去。

杜婉玲并未极力挣扎，只是娇躯不停扭动，意图脱离叶希的魔掌：“胡闹，我们都在帐篷之中，万一被听到声音怎么办！”

“我才不管呢，没事，你等一下叫床的时候声音小一点。”

叶希笑着，不由得她反抗。

此时二人都是不着片缕，又是紧紧搂抱在一起，杜婉玲娇嫩的乳珠在叶希胸膛上磨来擦去！

在杜婉玲不停的扭动下，激情缠绕的男女都感觉到了一阵阵强烈的刺激。

而少妇是身体一片嫣红，羞涩难当。

而叶希却是情火肆虐，慾望的狂潮汹涌澎湃，一发不可收拾！

火热的异物更是傲挺无比，膨涨欲裂。

片刻后，不知杜婉玲是放弃了反抗，还是不好意思与叶希贴身斯磨？

她娇躯一僵一软之后，她无奈的停止了扭动，不过玉体依然尽力往后退缩，以避开叶希火热的身体。

杜婉玲娇躯一颤，将诱人的娇柔娇峰藏进了那手臂中，只剩下微圆的玉脸露出，“我真怕被他们听到啊！”

她羞涩的说不下去，美丽黑亮的双眸一转：“要不我用口帮你？”

“不要，我都想死你了，只要进入你身体，我才能够感觉到缓解。”

叶希心中的慾望早已天翻地覆，犹如箭在弦上不得不发，火热的身躯缓缓的向她移去，再次将她拥入怀中。

“现在都什么时候了！”

杜婉玲芳心不由慌乱起来，“听我的好不好？大不了，出了沙漠，你想怎么都行！”

杜婉玲的娇嗔并未能阻止叶希的步伐，她话语里一丝若有若无的娇媚反而更加助长了叶希心中的情火，一缕喜悦浮上他的脑海，看来杜婉玲也不完全是不想要的啊！

“唔……”

杜婉玲欲开口嗔责，但叶希已经犹如山岳般逼到了近前，灼热的双唇一张，再次封住了她的小嘴。

杜婉玲还未出口的话语化作了动人的呻吟声在狭小的空间回荡不休。

叶希的红舌强力的攻入了杜婉玲的小嘴内，灵活的游遍了她口内的每一寸领土，最后紧紧的叼住了她的细滑小香之舌，动情的吸吮她幽香的味道。

两唇相触，杜婉玲只觉脑海“轰”的一巨响，犹如重锤砸在心间，将她矜持的反抗之心瞬间击溃，世间万物迅速的离她而去，只留下那醉人的酥麻在心房流转。

酥麻化作强大的热流充盈在她体内，腻滑如玉的娇峰被无尽的燥热填充得鼓胀饱满，峰顶那点诱人的嫣红更是高高挺立，随着佳人急促的呼息颤抖不休，好似挂在枝头迎风摇摆的两粒红红的樱桃，令人魂消魄荡、不能自己！

叶希被杜婉玲动人的乳波晃得头晕目眩，不克自制的大手熟练的在她柔腻的酥胸与浑圆翘挺的香臀上尽情肆虐。

随着叶希大手的游走，杜婉玲的丰盈与香腴在指缝间变幻出各种淫糜的形状；叶希眼见自己亲手制造的无边波浪，不由更是慾火焚身，膨胀欲裂！

经如此阵仗的杜婉玲只觉芳心的燥热越积越多，尤其胸前的娇峰更是涨得难受无比，只有叶希温柔与狂野交加的揉抓挤压才能缓解那火热的涨痛。

但燥热一退再来，取而代之的是更大更难受的情火燎原。

杜婉玲心中理智的堤防在灼热的情火焚烧下逐分逐寸的烧毁，深藏心海深处的情慾洪流奔涌而出，以不可抵挡的威势猛冲而下，直奔她神秘的幽谷而去。

“啊！”

杜婉玲一声诱人的呻吟，娇躯主动贴上了叶希强健的阳刚之躯，她只觉自己的双腿间是又酸又麻、又痒又热，修长白皙的玉腿不由难耐的扭动起来。

此时外面黑龙会的人，也没有人在这个帐篷的附近。

不过倒是有几个不休息的人在聊天。

只有几个小时的休息，他们没有特别累的话也不睡觉了。

“你说那个小孩跟我们帮主有什么关系呢？”

其中一个好奇地问道。

现在杜婉玲可是黑龙会的帮主了，虽然是一介女流，但是很多势力都不敢小瞧。

“嘿，我猜是帮主的姘头。”

“怎么可能！那小子年纪才那么大点！”

“没有什么不可能的，你可知道帮主之前跟他走得多近。我可告诉你哦，在老帮主没有变成植物人之前，可是跟现在的帮主闹翻。”

老帮主，正是杜婉玲的老公。

“怎么说？”

“你是不知道吧？当时我一个朋友正好在场。当时为了保护那个小孩，帮助不惜跟老帮主翻脸。当然了，最后自然是帮主赢了。”

“真的假的？”

“不管真假，你可别乱说！”

“我当然知道。”

就在外面这两个人在大谈风月之时，帐篷之中。

杜婉玲在激情的呻吟中彻底失去了理智，迎来了第一次令人飘飘欲仙的无边快感！

叶希见杜婉玲娇躯软软的挂在自己身上，一脸红晕，尽显妩媚的春情。

“够了吗？嘿，我还都没有开始呢！”

他只觉自己再也难以忍受无边的慾火望，一声虎吼，发情的猛兽将杜婉玲双腿一分，轻托而起，脚步往前一移。

杜婉玲的肩背紧抵在了下面柔软的沙子之上的帆布上。

看着将身体靠过来的叶希，杜婉玲玉脸在羞涩之中再添红晕，“等一下……别太用力……”

已被情慾冲昏了头脑的叶希并未理会，真到了那个时候，也只觉得大力抽动的刺激才是如此强烈！

怎会轻易放弃这别样的享受？

“可是我力度不够的话，你也不爽吧！”

叶希笑着捏住了她的娇峰，轻轻地揉弄起来。

杜婉玲娇喘吁吁：“这个……没关系。别被发现就好。”

“真的？”

“什么真不真的”“我的意思是，你这样可不行啊，我满足了你不满足，岂不是说我满足不了自己的女人，怎么可以！”

外面。

刚刚谈话的那两个人却有点奇怪：“刚刚你听到什么声音了吗？”

“没有啊，你听错了吧？”

“是吗？可是我明明好像听到了什么，难道是幻觉？”

“我看你就是没睡好吧，出现幻觉了，赶紧去休息一下吧。呆在外面挺冷的。”

“哎，真的。”

帐篷里，醉人的春色在婉转低沉的交响曲中正式降临。

“噢！”

杜婉玲在叶希疯狂下陷入了狂乱之中，小嘴不停迸射出没有具体含义的娇呼，其妩媚之处却是诱人心神、惑人神智！

叶希一手轻拖起佳人香腴，将她两条修长的美腿高高挂在自己双肩之上，一手在俏丽挺拔的丰盈身体上尽情揉着，不时用两指轻轻夹起佳人那涨大的乳珠。

夹、磨、拉、压、转，嫺熟的手法花样百出，不停将杜婉玲身体之中的情火更大程度地激发出来。

“啊！”

杜婉玲激情的狂呼起来，她已不知是多少次娇躯酥麻，十指用力的在叶希肩背抓出了一道道清晰的爱痕。

惊人的春色，终于在这种情况之下上演了。

不过这可苦了杜婉玲，她咬着下唇，就是不让自己发出放荡的浪叫。

当叶希顶进杜婉玲滑腻柔嫩的花房，塞满杜婉玲紧窄幽深、淫滑玉润的甬道时，杜婉玲忍不住开始娇啼婉转了，娇喘吁吁，呻吟连连了： “啊……嗯……好大……好深了啊……啊……”

听到杜婉玲的赞美，叶希腰一沉、把全身的重量全都压到她敞开的两条雪白修长浑圆的玉腿之间，这种纯粹凭体重插穴的方式，虽然让他的庞然大物瞬间又深入了两、三寸深，但并无法使他一插到底，因此叶希俯趴下去抱住杜婉玲的香肩，展开了第一波的深入和抽插。

杜婉玲玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘，像梦呓般的呻吟起来道：“噢……啊……飞天了……你的东西好烫……好硬啊！”

叶希那像钻土机般奋力往前开疆辟土的大龙头，感受着杜婉玲那份淫靡的湿润与温热，在明显有着点阻力的狭窄阴道内左冲右突，它一方面既想长趋直入、直捣花心。

一方面又贪恋于被那会收缩的阴道壁夹住柱身的美妙感觉，所以他虽然是抱着杜婉玲在狂抽猛插，但事实上却是采取步步为营、绝对不立即叩关的撩拨战术。

这招只干八分深、永远保留一截露在外面的干穴法，果然使杜婉玲在不断地哼哼唧唧之余，开始像八爪鱼般的用四肢盘住叶希的身躯，她用那种既快乐又焦虑的声音在叶希耳边说道：“哦……啊啊……我的好人……快、快点用力……啊……喔……拜托……求求你……插深一点……拜托……人家……里面……好痒……喔、噢……班……我的好人……好弟弟……求求你……用力……插深一点……人家都叫你弟弟了……你怎么还这样……折磨人家？”

叶希没有料到杜婉玲的反应会如此淫荡与激烈，幸好刚刚他拿出手机放音乐了，不然还真的被听到。

不过他并不排斥她这种表现，因为叶希向来喜欢出得厅堂，下得厨房，上得牙床的淑女熟女荡妇三合一类型的女人，所以他一面加快速度、寸寸进逼，一面吻着她的粉颈。

杜婉玲没有回答，她用热烈非凡的拥吻取代了一切言词，两舌交卷、津沫互渡，在他的大龙头首度撞击到她花心的一瞬间，杜婉玲的娇躯爽得一直发抖，而且她被唇封的喉咙也发出了动情的咕咙声。

叶希硬邦邦的庞然大物在杜婉玲幽深紧窄、火热淫滑的甬道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。

“嗯……啊……老公……啊！老公！”

在叶希的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的庞然大物挑逗下，杜婉玲被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她呻吟了一声，蜜液再一次涌出，直流到洁白的腿根处。

叶希开始慢慢的抽送，问她：“爽不爽？我插你是什么感觉？”

她喘着气，呻吟着：“嗯……嗯……被你充满的感觉……嗯……全身都被你充满……嗯……”

叶希渐渐开始加大力度有规律的挺动，努力九浅一深的抽送。

几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。

很快的，杜婉玲就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着叶希，乌黑柔顺的长发飘洒着，雪白的肌肤泛起玫瑰一般的红潮，小巧的鼻尖上一层细细的汗珠。

不断的发出梦呓一般的呻吟：“嗯……嗯……”

脸上露出又难受又快乐的表情。

叶希的小弟弟也爽死了，被她紧紧的甬道密密的包围着，每一次抽动都是一阵说不出的快感！

那肉棒在她柔软肉摺的紧套之下不断膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

杜婉玲每一次在爱郎叶希胯下都能够领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住压抑着声音叫了起来：“啊……嗯……很……舒服……”

美人的一句激励，顿时令叶希的战斗力提升了一倍以上。

叶希开始不惜代价又快又猛的深插她。

杜婉玲呻吟着，忍不住配合叶希的动作扭动腰肢。

叶希一边快速猛烈的动作，一边把她修长的玉腿抗在肩上，让她的小秘穴更加凸出。

庞然大物仿佛一条巨蟒，挤开她鲜嫩湿润的花瓣，一次次冲撞她的子宫口，乳白的淫液不断的从交媾处溅出，打湿了身下的布。

杜婉玲在叶希全力的冲刺下很快就得到了高潮，她的身体一阵阵的痉挛，象八爪鱼一样紧紧抱着叶希，在叶希耳边不断的呻吟道：“我爱你……我爱你……老公……我飞起了……”

叶希露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动，一边走动，一边将杜婉玲丰满浑圆的臀瓣向上抛起，下落顺势插入更加大力更加到底。

“啊……不要……快放人家下来！人家不行了啊……”

惊人的快感，一波又一波在杜婉玲的脑中爆炸！

爱郎叶希火热的庞然大物一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。

眼前火花四射，意识飘浮，杜婉玲完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声：“好棒好大好深！飞……人家不行了……啊啊……”

叶希粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。

私处传来的阵阵酥麻，让杜婉玲神魂飘荡。

她香舌轻吐，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，脸颊早巳红成一片。

“舒服吗？”

叶希屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。

“好舒服……”

杜婉玲不自觉地扭动翘臀，纵体逢迎，配合着爱郎叶希的动作，追逐着本能的快感。

“想要更深是的吗？”

叶希故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。

“想要……”

杜婉玲媚眼如丝地呢喃道。

“想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”

叶希淫笑道。

“我……想……想要你用力进来……深深地进来……”

情欲早已俘虏了杜婉玲的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

叶希这才终于满意地笑了，捧起杜婉玲的臀部，将她重新压在地上，展开长程猛攻。

杜婉玲如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。

叶希的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度，猛烈挞伐猛烈耸动猛烈撞击，每一次都顶到杜婉玲胴体深处的花心。

“人家不行了……老公……”

在尖声娇吟中，杜婉玲的美穴情不自禁地阵阵收缩，夹紧了爱郎叶希的硕大。

叶希的火热庞然大物深深刺入杜婉玲胴体深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。

杜婉玲的一双雪白饱满的奶子因为叶希的撞击而不停地前后晃动，美的肉臀与叶希结实腹部的撞击声音在回响。

“啊啊……老公，你轻一点嘛，啊……太、太……舒服了……”

杜婉玲忘情地浪叫着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着放荡淫乱的气息。

叶希将杜婉玲丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长腿流下去，不一会就把地上的沙子濡湿了。

杜婉玲这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。

男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个帐篷。

“啊，亲老公……快……啊，你的好大……人家下边满满的。天啊……好舒服……爽死了……”

杜婉玲娇喘吁吁，呻吟浪叫。

不过知道时间紧迫，需要速战速决，叶希欲火高涨，径直将杜婉玲玲雪白丰满的玉体翻转过来，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。

叶希喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐。

杜婉玲尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。

她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。

一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了杜婉玲身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了杜婉玲那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。

“啊……啊……啊……”

杜婉玲一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的叶希，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。

甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。

深深插进杜婉玲体内的庞然大物被少妇甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。

杜婉玲阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。

“啊……”

风，继续吹着。

沙漠的夜晚，的确十分寒冷。

在这个常常队伍中央的一个帐篷里。

李莉以及她的女儿孙晓姿已经极度疲惫了。

可是在这种环境之下，她们却根本就睡不着。

“妈妈，我们到底怎么办？他们到最后一定不会放过我们的。”

孙晓姿脸上一片担忧。

不过李莉也知道，可惜她们现在根本就没有任何的能力逃跑。

这些人的眼中只有钱，不管是有没有得到那一大笔钱，她们最后生还的可能性的确很少。

“不用担心……或许他会救我们的。”

李莉安慰的说。

“可是妈妈如果他真的能够救我们的话，早就出现了吧，何必等到现在还没有现身。”

孙晓姿苦着脸。

李莉抱着她，柔声安慰道：“没事，别往坏方面去想。妈妈在呢，别怕。”

“嗯。”

孙晓姿也知道这个时候来害怕，的确没有任何的作用。

她们母女现在的处境极为危险。

要是那些钱根本就不存在的话，那么那些人最后很有可能恼羞成怒杀了她们。

就算真的有那一笔钱，为了防止消息泄露，他们还是会对付她们母女的。

“啊！”

瘫软如水的佳人发出一声前所未有的激情尖叫穿云裂空！

激情过后，理智再次回到了叶希脑海，他怜惜的拭去了怀中杜婉玲脸上的汗珠，柔声道：“满足了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第799章 委屈的妇人
────────────────────────────────────────

“你这小坏蛋，要是被听到了，我……饶不了你！”

此时的杜婉玲脸上激情的红晕还没有完全退去。

不过叶希对于她的威胁却是毫不在意，而是笑了笑道：“好了，看看时间也差不要多可以出发了，我们穿好衣服吧。不然等一下那些人进来了可不好交代。”

杜婉玲想想也是，两人整理好衣服之后，便坐着商量这次的计划。

不过叶希也没有什么计划，所以在到达目的地之前，还是先忍耐着。

杜婉玲也说了，这次的目的地，就是沙漠之中的一处遗迹。

那是一个小村落，不过后来被风沙掩埋了，后来好像被万塔的那个心腹发现了。

不过这些也是调查出来没有经过证实。

短暂的休息之后，队伍再次开始了旅程。

在如此寒冷的沙漠夜晚赶路，也是危机四伏。

先不说随时都可能出现的流沙，就是晚上出来活动的各种毒虫便不好对付。

尤其是那些蝎子还有毒蛇，要是被咬上了，还真的要马上撤离回到市区的医院，不然的话，死在这里也有可能。

不过叶希他们一路走来，也是相安无事。

只是这样赶路，实在是够累的，晚上如此的寒冷，而且还是最困的时候。

所以经过了一个晚上的赶路，很快便到了白天。

当太阳升起的时候，沙漠顿时开始变得灼热起来。

到了八九点，这些人累得实在是走不动了，而且太阳猛烈，也不好走路。

所以他们便开始往着最近的绿洲赶过去，在阴地上扎营。

于是一个个帐篷便被搭建起来，赶了一个晚上的路，他们迫不及待道打开睡袋，将自己包裹进去，好好的睡上一觉。

杜婉玲他们也不例外，女人在体力上天生就比不上男人，她可是累得快要走不动了。

当然，如果说最轻松的就要数叶希了。

或许是因为身体经过那种病毒的影响，他的体力十分充足，虽然也有点疲惫，但是却不影响行动。

而在叶希离开北京的这段时间，他所创立的晨曦生物工程公司已经再次打响了这一个名号。

除了之前的击中药物之外，还推出了十多种治疗各种疾病的药剂。

再加上晨曦医院的设计，恍若飓风一般在中国卷起。

在稳定了医院的建设之后，从叶希他爸爸当初的公司，还有香港那边陈玉英的资金援助，他们马上设立了一个针对女人的机构——美容院！

依靠着晨曦公司的名声以及实力，这晨曦美容院可谓红火得不得了，尤其是后来秦敏楠又提炼出多种对于延缓女人衰老之类的药物，美容院的生意可谓十分红火！

中国的女人数量有多少，可以用天文数字来形容。

而女人天生爱美，没有任何一个女人能够例外的。

当然如果钱花得值得，又能够换来美丽青春，那么九成九的女人愿意花这个钱。

而男人，为了自己的女人能够漂亮，更加愿意花钱了。

所以，美容院仅仅成立了一个多月，便几乎在美容界打出了响亮的名声。

不过，一时之间，这晨曦公司也成为了众矢之的。

毕竟，在医学界，还有美容业，以及药物上，几乎都处于垄断地位，不管是明面上，还是暗地里，都有不少的人在暗中对付。

只可惜，现在晨曦公司只在中国发展，并没有完全走出世界，所以在中国如果想要对付这间公司的话，可就难于登天了！

这也是一部分人在着手对付的时候才发现，这家公司的背景如此惊人，甚至在中央那边有几位大佬的影子。

这可是吓坏了不少人，于是针对晨曦公司的人，一下子少了不少。

不过，自然也有不怕死的人在。只是这些都是小人物，不足为惧。

不过到现在，还有更多人在调查到底谁才是这家公司的幕后老板。

虽然明面上，这家公司的总经理叫做李婉梅，同时她名下还有一家珠宝公司。

但是李婉梅的资料也被调查得十分清楚，她断然没有可能真的是这家公司的老板，所以一系列的调查，从来没有停止过。

值得一提的是，韩雪没有加入中国石油，而是选择了进入国务院的新闻办公室。

国务院新闻办负责推动中国媒体向世界说明中国，包括介绍中国的方针政策、经济社会发展情况，及中国的历史和文化。

通过召开新闻发布会，提供书籍资料、影视制品等方式开展工作，对外介绍中国；协助外国记者在中国的采访，以便有效、客观、准确地报道中国；广泛开展与各国政府机构和新闻媒体的交流、合作；与有关部门合作推动对外文化交流。

这对于韩雪来来讲，可以轻易胜任。

不过最近她一接手这个工作便忙得焦头烂额了。

因为国内的新闻层出不穷，最明显的就是晨曦公司了。

这让韩雪苦笑不已，没有想到那色小子的公司会有这么大的影响。

至于叶希的父亲，叶傲阳，在得到著名脑科医生的治疗之下，却依然没有完全恢复，至少现在经过了休养，智商也不再属于十来岁的孩子，而是慢慢地回复了。

只是，他的记忆却依然没有全部记起来。

用那个脑科医生的话说，便是选择性失忆。

选择性失忆是一个人受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情或者逃避的事情或人或物。

每个人的一生都会发生很多不如意的事情，有一些很快就淡忘了，可是有一些却总是挥之不去，不论怎样努力都忘不掉。

每天每时每刻都在反复折磨着自己脆弱的神经，不停的游走在崩溃的边缘。

耻辱、愤怒、委屈等等被欺骗的复杂情绪纠葛在一起。

忘记，是保护自己最好的方式。

这可是让叶龙难以接受，到底是什么样的事情，给自己儿子那么大的打击。

选择性失忆经过时间的侵蚀会逐渐恢复，但如果某件事对本人有很大心理影响的话，就可能会选择性的一直遗忘。

但是大部分都有可能被治愈。

于是，他开始着手调查。

儿子当初实在极乐岛上出事的，那么就说明，那一件甚至让儿子也不能接受的事情，是发生在这个期间，或者是之前。

凭借叶龙的势力，想要调查清楚也不难。

可是调查结果却让叶龙大失所望。

因为这期间，好像并没有发生了什么大事情。

要说有的话，那么只能够是儿子在极乐岛上的事了。

到底是什么事呢？

这个疑问之下，叶龙找来了儿媳妇。

只是儿媳妇却直说当时受到了袭击，儿子是被爆炸波及。

“真的是这样吗？”

叶龙不由得有点怀疑。

并不是他怀疑自己的儿媳妇，而是或许其中有什么事情是儿媳妇不知道的呢？

这些消息，叶希也是在收到了各种短信之下才知道的。

公司发展的事情他不需要太担心，就是自己爸爸那方面的麻烦。

现在爷爷开始调查了，该怎么办呢？

叶希其实也有点急，要是爸爸恢复了记忆，那么就一切都完了！

他不是个狠心的人，自然做不到弑父的禽獣举动。

但是他现在也束手无策，不知如何是好。

甚至是韩雪这个女强人，也暂时想不出办法来。

“现在也只能够见步行步了。”

叶希将手机上的短信删除掉，收好卫星手机，躺在睡袋之中却没有任何的睡意。

即使在绿洲附近的阴地，也依然十分灼热，根本就睡不着。

其他的人要不是实在太累了，估计也睡不好的。

不过……

叶希走出帐篷，看着周围没有人在，决定走去李莉的帐篷。

虽然还有几个人在站岗，但是叶希想要避开他们也不难。

此时李莉跟女儿在帐篷之中，虽然有倦意，但是却睡不着。

此时听到帐篷外面传来脚步声，还以为又是那些想要从自己口中得到消息的人呢！

可是当帐篷被掀开，走进来的人在她看清楚之后，却微微一呆。

叶希刚想要说话，可是却突然被冲上来的李莉捂住了嘴巴！

怎么了？

叶希很想要问，但是李莉却猛地摇头，指着一边的一个小型仪器。

叶希顿时明悟，这可是窃听器，怎么放在这里了？

李莉不说话，而一边的孙晓姿，却用水在布上面写着字。

叶希哑然失笑，将自己的手机拿了出来，递给她。

孙晓姿脸上一红，接过手机，在上面打着字。叶希也在一边看着。

原来刚刚在准备休息的时候，那些人将窃听器放在这里，以防止其他人趁着这个机会接近她们母女。

叶希还真的想要将窃听器给砸了。

不过现在还不是时候，看着李莉以及孙晓姿母女两人，似乎都瘦了一圈了。

叶希有点心疼的伸出手想要抱住李莉，但是却被李莉躲开了。

她脸色有点难堪，暗中看了看女儿，见她低着头并没有说什么，但是心中却紧张起来了。

不过这些叶希却不在乎，一手拉过了李莉，让她倒在了自己的怀中，另一只手却是搂住她的腰肢，不让她乱动。

一边的孙晓姿可是羞死了，但是却不敢作声。

被叶希抱着，李莉心中的委屈却一下子爆发出来了。

自己原本在韩国生活得好好的，可是却没有想到会被人突然抓到来这里，最要命的是，之前在香港，自己的老公找到她们，可是最后却竟然莫名其妙地被人害死了！

现在的李莉，可真的是无依无靠，真的不知道怎么办了。

一个女人，却要负担这样的痛苦。

叶希抱着她，不敢说话，生怕被窃听器传出去，手掌轻轻地抚摸着她的秀发。

孙晓姿就好像觉得自己的背后被什么东西缠上一样，这种感觉很不好受，尤其是看着叶希抱着自己的妈妈，这种感觉刚让她心中悝动。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第800章 母女
────────────────────────────────────────

似乎是想起女儿在身边，李莉也不得不起来推开叶希。

因为窃听器在的关系，她不敢说话，只好用眼神瞪了他一下，示意他别乱来。

叶希看了看低着头的孙晓姿，却露出了得意的坏笑表情，依然抓着李莉不放，将她抱在自己的怀中，在孙晓姿那眼角余光之下，竟然就这样大摇大摆地吻上了她妈妈的嘴唇！

轰！

在女儿面前被吻，李莉一时之间倒也忘记反抗了。

而孙晓姿更是惊讶得奖双眼睁得大大的，不敢置信地看着这一切。

而一开始想要反抗的李莉，随着叶希的进攻，马上就忘记了一切，心中再也没有担心，或许她也很需要吧。

此时李莉那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。

叶希不禁再把手掌下移，在李莉的臀部上来回地爱抚着。

李莉丰盈的翘臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着叶希摊开手掌心往下，来回轻抚李莉那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内。

李莉死死咬着嘴唇不让自己发出声音来！

而叶希爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李莉那成熟的身体，隔着衣服，叶希手心的灼热依然传遍李莉的全身，竟有说不出得快感。

受到了如此的挑逗，李莉也怕女儿在旁边，所以竟然半推半就，并没有太用力的反抗。

这样，她李莉只得躺着静静的享受着，享受着被男人爱抚的快感，任叶希为所欲为的玩弄。

一直以来她都过着担惊受怕的日子，如今又一个怀抱，她实在是不舍得放开。

李莉默默地享受被叶希爱抚的甜美感觉。

叶希的手掌抚摸时李莉感觉浑身阵阵酥麻快感，欲情因叶希的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

李莉已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐。

她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满慾火火的媚眼柔情的望着，但并不说话。

只是从她的表情上看，却好像在对叶希说道：“好人……我……我快受不了……”

李莉已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促。

饥渴得迫不及待主动将她那艳红的樱唇凑向叶希脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

她热情的吸吮，弄得叶希阵阵舒畅、浑身快感。

而叶希也好像大为激动，竟用力一撕将她的上衣推开，一双饱满肥挺的乳房跃然奔出展现在眼前。

李莉此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。

叶希再把她那卷起来的长发解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥以及胸上，更凭添了些许慵懒的味道。

边摸乳边欣赏着李莉凹凸有致的身材，叶希顿时大逞风流。

李莉被叶希大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。

叶希在李莉李莉的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在李莉的身上游弋。

李莉兴奋得慾火高涨、发颤连连。

她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，叶希陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李莉肥嫩的酥乳。

由于三人都不敢出声，闭上眼睛的李莉，几乎都要忘记女儿的存在了，一时之间竟然顺着叶希的意思，被他脱下衣服来！

一边的孙晓姿可是傻了眼了。

只是她依然不敢出声，但是看妈妈的表情好像很满足的样子，她心中不由得一颤。

此时事不宜迟，叶希将李莉的双腿抱起，解下了自己的裤子。

腰部一挺……

“啊……哎唷，你太大了……痛啊……”

一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，李莉的双手不由自主地死死搂抱住叶希的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身颤抖，粉面绯红。

庞然大物直达李莉穴心的时候，叶希的喉头也吼出一声：“啊……”

太舒服了，神仙般的感觉，叶希感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。

她女儿孙晓玲都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。

尤其是现在孙晓玲还在蜷缩一边，死死地看着叶希跟她妈妈之间的盘肠大战。

李莉只觉侵入自己体内的庞然大物，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李莉无法控制地发出声声娇喘。

探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

叶希深知李莉已经饥渴欲狂，她需要无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，叶希运起雄劲，快速抽插，庞然大物次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，李莉原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤妻良母的模样，象个浪蹄子在叶希胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住叶希的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。

“哎……哟……啊啊……你……哦……太大了太硬了太深了……”

李莉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了！”

叶希看着沉迷浪叫的李莉，挑衅般看了看孙晓玲，然后他依然沉稳而有力地鞭挞着李莉敏感的花心，头一低，含住了李莉在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……要泄……泄出来了……叶希，我要死了……”

叶希突然的一个配合，龙头深刺猛撞熟妇的子宫口，牙齿粗暴地咬住李莉翘挺的乳尖上。

李莉的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住叶希粗硕的龙头，叶希感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

李莉只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

“小坏蛋，你坏死了！”

叶希爱抚着李莉丰硕饱满的乳峰。

李莉眼角撇了撇女儿，拧了一下叶希的小腹肌肉。

叶希大笑，李莉的臣服和动情使叶希变得温柔，灼热的眼光象要探入李莉的心底，去搅动李莉早已慌乱迷醉的春心。

叶希淫亵地笑道，示威地把庞然大物翘起轻触李莉湿滑敏感的私处。

“啊……不……不行……”

李莉娇羞地不依，看到自己的女儿，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。

叶希得意地挺了挺庞然大物，示威地碰触李莉依然湿滑的洞口，看着李莉美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧她的大腿，腰身一个漂亮有力的挺动，庞然大物瞄准熟妇的幽谷猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达花心深处。

“啊……”

李莉长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个幽谷仍然有着敏感的反应，叶希轻柔地抽插着，双手掀开熟妇微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。

“啊……啊……”

李莉冒出甜美的哼声，屁股挺动配合叶希的抽插，丰硕圆翘的奶子被叶希揉抚出各种形状。

叶希深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，抛动熟妇圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。

“啊，好棒啊！老公，插入的好深啊……”

李莉不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。

当身上的叶希示意她向女儿看时，感觉女儿也在盯着自己无耻的淫行，她“啊……”

地大叫一声，把头埋在叶希的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地上沙子上。

叶希抱紧李莉弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞她胯部，坚硬的庞然大物快速进出她柔软湿透的幽谷。

庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和熟妇腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

“啊……好人……老公，人家要死了！人家要被你干死了啊！”

李莉在被叶希发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。

叶希感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了。

这时他疯狂地抱紧李莉浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了李莉正在痉挛抽搐的子宫口上。

“我又要泄了……”

丽丽此时根本就不顾女儿在场，大声的浪叫着。

而叶希也在李莉泄身的同时火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。

李莉哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了绝顶高潮。

她瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧叶希的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着叶希的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将叶希的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。

此时炎炎烈日当空，虽然外面的队伍之中还有几个站岗的人没有睡觉，但是在这样的坏境之下，如果不是他们实在是太累了，还真的睡不着。

在帐篷之中，虽然没有传来女人的呻吟声，但是时不时的肉体撞击声还是隐约可以听到的。

也幸好周围帐篷之中的人都累得睡着了，不然的话，一定冲进来一看究竟的！

孙晓姿却是吓得连忙用衣服将那个窃听器遮掩起来，似乎隔绝声音传出去。

可是自己的妈妈居然这么放荡地在眼前跟这个男孩野合，对她的冲击实在是太大了！

“嘿，其实，你可以说话的，因为我身上带着精密的防窃听工具，对于那些窃听器都会主动干扰，也就是说，我们说话，外面的人是听不到的。”

一番“激斗”下来，叶希忍不住笑着说。

李莉这个时候全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，脸上带着满足的微笑，但却是羞耻的表情：“你……别说了！”

刚刚自己竟然忘记女儿的存在，真是该死啊！

此时叶希与她的呼吸都很急促。

李莉体内一股热烈的火焰在酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她刚刚的快感淋漓。

看着她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛的样子，叶希的目光却看着旁边有点坐立不安的孙晓姿。

跟她的妈妈相同，虽然并没有跟叶希做什么，但光是看着他跟妈妈在做，一边的孙晓姿也是受到了天大的刺激，她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，双腿不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆。

看着女儿的反应，李莉心跳加速，娇喘急促，刚刚叶希的冲击让她感受到前所未有的刺激和快乐。

被他折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她的心情。

中午时分，在北京。

这是国务院针对近日来一系列的事件而召开的新闻发布会。

“女士们、先生们上午。近期我们一直被晨曦公司所研发的药剂带来无穷喜悦的浓厚氛围围绕着。而今天在座的各位，正是全球有名的记者，相信这个新闻发布会会有你们想要的答案。下面，先请我们的韩雪专员介绍有关情况。”

一个中年人微笑着说，话毕便看着身边穿着一身精干黑色西服短裙的美妇韩雪。

韩雪才刚加入国新办，这也是她第一次组织新闻发布会，却一点也不紧张。

“女士们、先生们，大家好。相信大家今天到来，也是为了晨曦公司的事情。现在我们国家，晨曦公司的总经理李婉梅小姐已经承诺，将艾滋病药剂，交给国家进行研究。”

韩雪微笑着说。

下面，一位金发碧眼的美国女记住却举了举手，用英文说：“请问韩小姐，你们中国为什么不公开药剂的合成途径呢？”

韩雪脸上的微笑没有减退，用很标准的普通话回答道：“你这个问题，或许也是很多记者朋友的问题。现在我要说的是，药剂的合成途径胡乱公布的话，造成的轰动，将会引起医学界动荡，这一点实在不明智。”

那个女记者既然被派来参加国务院的新闻发布会，也是懂得中文的。

但是此时却依然用英文说：“韩雪小姐，请问你刚才说什么？你会说英文吗？”

说完，她便笑了。

韩雪对此却依然微笑着，依然用普通话说：“你会说中文么？”

那女记者似乎有意为难韩雪，依然用英文说：“韩雪小姐，请你说英文好么？”

韩雪还是继续用普通话说：“你不会说中文吗？”

看到韩雪一脸玩味的笑容，这个女记者却意识到自己好像是在中国，连忙闭上了嘴。

对此，韩雪也不在意，而是继续说着一些为关于晨曦公司的药剂转移到国家科学院研究的事。

晨曦公司，几个月之前还是名不经传，但是今天却传遍了大江南北。

几乎没有人不知道这么一家中国公司的存在。

甚至很多人怀疑，这家公司是不是中国政府秘密开发的呢？

不得不说，韩雪的外交手段，实在是太厉害了。

面对着各国的记者为难式的体温，她却有条不絮地一一回答。

一身黑色西服的她，看起来成熟高雅，丝毫遮掩不了那火辣成熟的身材，动人的气质配合上绝美的脸蛋，在这个新闻发布会之后，被各国的记者誉为中国最美国新办专员。

“呼……”

在大漠之中某一个绿洲附近，周围竟然全市帐篷。

在其中一个帐篷之中，李莉再一次的激射而出，流得她屁股下，都湿了一大片。

她紧紧搂住叶希，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。

叶希散发的热力在李莉体内散播着，成熟妩媚的她再一次被征服了。

此时叶希趴在李莉身上，脸贴着她的乳房。

李莉娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红。

叶希笑了笑，马上又热情地吮吻李莉湿润灼热的樱桃小嘴。

而李莉她的四肢如八爪鱼一般缠在叶希的身上、嘴儿相吻，与叶希一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。

叶希兴奋的喘息声、李莉满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“你们……够啦！”

似乎已经忍受到了极限，一边的孙晓姿忍不住发出了一声低吼！

叶希以及李莉都是一脸惊讶的看着孙晓姿。

此时她虽然脸上红晕不断，但双眼却泪汪汪的。

甚至连她自己都不知道为什么要哭，可是一种委屈的感觉却在不断壮大。

“晓姿……我……”

李莉想要说话，可是这才突然想到自己居然忽略了女儿的存在而跟这个男孩沟壑！

实在是太……荒唐了！

这也是因为这些日子以来，她们一直都被软禁的关系，现在找到了停靠的港湾，她实在是忍不住。

女人，即使再坚强的女人，还是需要男人的保护的。

不单单是李莉，甚至连她的女儿孙晓姿也是一样。

所以在看到妈妈居然无视自己，跟这个男孩做出那等羞人之事，她心中除了娇羞之外，便是一种强烈的委屈。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第801章 忍不住一吻
────────────────────────────────────────

“妈妈……别说了。”

孙晓姿满脸涨红，但是心中也是一阵绞痛。

为什么就看到妈妈这样子，自己会觉得心疼呢？

就好像心爱的玩具被别人抢走一样。

不过对于这样的感觉，孙晓姿是真的不知道怎么面对。

而且自己的父亲虽然平时她们母女并不好，但怎么说也是刚死去不久，妈妈现在就这样子，实在是让孙晓姿有点难以接受。

此时看到女儿这样的表情，李莉也不再多说什么，而是轻轻地推开了叶希。

叶希看了看时间，也是差不多离开了，于是说：“你们先别这样担心，我在想办法救你们。而且不用很快的，对了，你托杜婉玲交给我的字条到底是什么意思？”

李莉哑然失笑：“我也不知道，只是当初我父亲在世之前经常跟我提到的，我也一直不知道是什么意思，就是今天才想起来。如果当初我先祖真的留下那么大笔的遗产，我想那就是线索吧。如果不是的话，那就没有什么含义了。”

叶希点了点头：“那我继续找人去破解，你们先这样呆着。放心吧，我叶希的女人是绝对不会被别人欺负就算的，我要他们付出代价！”

“嗯，我相信你。好了，现在时候不早，你快离开吧，不然被那些人看到就糟糕了。”

李莉虽然还想要享受那一种被人保护的感觉，但是她也知道叶希能够潜入这里来已经相当冒险了。

叶希搂着她的腰肢，在她的嘴唇轻轻地吻了这一下，这才站起来。

只是当他走到低着头不知道在想什么的孙晓姿的身边时，却突然弯下腰，凑过头去在她那诧异之下，一下子在她的嘴唇上啄了一口。

很是得意的从帐篷离开，叶希小心翼翼，并没有被那些人发现。

回到了帐篷之中，此时杜婉玲还是在熟睡着，显然对于自己刚刚的离开并不知情。

不过也难怪，进入沙漠那么累，也为难她了，一个女人体力的确比不上男人。

不要说杜婉玲，就算是其他的人，也是全身酸痛，要不是有任务在身，他们也不会进入沙漠这里来受罪。

不过在沙漠之中，最舒服的莫过于李曼玲了。

她在房车之中，只需要坐在驾驶座上轻轻地行驶就可以了。

而且监控雷达上，叶希他们的位置都很清楚。

房车隔绝了外面炽热的温度，十分清凉。

到了晚上又祈祷保暖的作用。

而且车上的食物以及水源，足够几个人生活一个月了，跟别说只有一个人。

只是，李曼玲自己也担心，毕竟叶希一个人跟那些混黑的人呆在一起，的确是很危险。

但是现在也只有这样的办法了，只能够祈祷叶希一切顺利吧。

白天的休息之后，在傍晚，那些人便起来吃下晚饭。

这些饭碗不过是一些压缩饼干、面包之类的东西，不过这个时候也只能够将就下了。

等到太阳完全下山之后，沙漠的温度骤然下降，一下子开始冷了起来。

穿上了厚厚的衣服，这一群人再次出发，现在离那个遗迹已经越来越近了。

又是一个晚上的赶路，这些人可是累的够呛的了。

叶希也觉得浑身无力，看来要好好休息了。

就算杜婉玲这个成熟大美人在身边，叶希也累得没有力气干了。

这样朝睡夕走的方式，一直到五天之后才结束。

此时他们终于找到这个绿洲了。

这个绿洲的面积很大，里面还有些小商人在，不过买的水果之类的东西，那价格比起在外面贵了百倍不止！

不过也是，在这种情况之下能够吃到水果这些东西，也足够让那些人愿意花大价钱了。

根据他们调查，当初那个万塔的心腹便是在这个绿洲不远处的一座遗迹里常出入。

而经过了那么多年，风沙的影响，还有沙丘的移动，已经完全将遗迹给覆盖住了。

在休息了两天之后，他们开始了最后的行程，根据地图，一直找了大半天，最后在一座小沙丘边缘停了下来。

根据地图上显示，那个遗迹就是在这附近了，可是一眼看过去，周围除了茫茫的黄沙之外，根本什么都没有，哪里来的遗迹？

“不会是在地下吧？只是我们又不是专业的挖掘队，怎么办？”

一时之间，这些人倒是乱了分寸了。

夜幕开始降临了，在白天休息之后，这些人醒来决定发散人手寻找的时候，却尽然发现，那个李莉母女两人竟然逃了！

没有人发现她们什么时候逃的，也没有人发现什么端倪，可是那母女两人就这样逃了。

在沙漠中，她们母女根本就活不了多久，可是派人在周围搜寻了一下，却依然找不到她们的踪迹，所以只好作罢了。

在他们看来，李莉母女两人，顶多撑一两天便要死在沙漠之中了。

当然运气好的话，遇到那些冒险家还会搭救一下。

现在遗迹他们还没有找到，谁都没有经历去追赶那不知道逃到什么地方去的母女两人。

于是，这百来人竟然就在附近开始挖掘起来，终于在第三天之后有人发现了一处流沙，几个来不及逃跑的倒霉鬼一下子被流沙吸了进去。

而等到流沙慢慢下沉之后，他们终于看到了一个建筑物的顶部。

“真的是那个遗迹！”

“天啊，真是找死人了。”

这些人累了那么多天，现在终于见到目标，原本失去了几个同伴带来的悲痛也被冲散了。

这个遗迹说起来，起先还是一些冒险者发现的，后来国家的探索队也来过。

不过确定这个遗迹只不过是一些普通的建筑物，并没有什么特别住处，久而久之就荒废了。

那些人沿着遗迹露出来的部分开始慢慢的挖掘，花了一天的时间，总算是挖出了一个入口来。

只是，这个遗迹的入口很小，而且里面的危机也完全未知。

所以进入遗迹之中，遇到危险的机会很大。

但是为了那二十万亿美元，他们都敢于铤而走险。

“我们还是不要进去了吧？”

杜婉玲虽然也对于那些钱很是心动，但是钱再多也需要有命去花啊。

叶希看着那些人一个个的进入，也是心如沉思之中。

“我们先看看究竟，反正现在李莉她们已经安全了。”

叶希笑着说。

他们就在遗迹上方附近扎营，原本一百来人，除去杜婉玲的二十人，剩下的八十人之中几乎有五十人下去了。

剩下的则是留守在上面。

杜婉玲跟叶希足足等了一天之后，见下去的遗迹的五十人之中还没有人出现，不由有点奇怪了。

“怎么回事？”

叶希皱着眉头，不会都挂了吧？

不过这也很难说，要是流沙一下子沉下去的话，被活埋的可能性很高。

正当叶希他们感到奇怪的时候，五十多下去的人开始陆续出来了。

下面的遗迹并不大，但是他们都在寻找着什么。

一天的时间，足够这五十人犯了一个底朝天了，可惜却依然找不到任何的有价值的东西，别说是二十万亿美元了，就是二十块人民币都找不到出来！

可是现在，李莉母女两人又逃了，他们一时之间，竟然有一种想死的冲动。

花了那么多的时间，得来的居然是这样？

这样的结果，的确很难让人接受。

可是他们也无可奈何，两天之后，终于有人忍不住离开这里，往城市的那个方向赶回去。

有了第一个便会有第二个，第三个。

于是，一百来人自然也原路返回了。

要说这一趟，收获最大的就是叶希了，毕竟救回了李莉母女两人便是大赚了。

杜婉玲交代了自己的二十多名手下一下，却跟叶希暗中脱离了队伍。

现在那些人归心似箭，哪管得了少了一两个人呢。

艳阳高照。

在沙漠上停放着一辆十分奢华的房车，还是专门针对沙漠设计的。

在房车之中，传来了一两声大笑！

这笑声，自然就是叶希发出来的。

在身边的，是李曼玲，杜婉玲以及李莉与孙晓姿母女。

“笑什么呢，我们也还是快点离开沙漠吧。”

李莉不由得说道。

这些日子真的不好受，李莉她也曾经一度以为自己撑不下去了。

叶希拿着卫星手机，笑道：“我笑的是，因为之前你给我的那一张纸条，上面的数字竟然是一组地理坐标。好像是什么摩斯密码，我们到这个地理坐标上去看看。”

“真的？”

李曼玲等女一下子吃惊起来了。

叶希将自己妈妈发来的短信上的坐标输入到卫星地图之中，很快就找到了一个定点位置。

而那个位置，竟然跟之前那个遗迹相距只有二十公里！

“嘿，不知道是不是真的有什么东西。”

叶希可是很兴奋了，开着房车，不怕太阳晒，直奔目的地。

只是，半天之后，叶希将房车停了下来，看着周围的沙漠，不由得苦笑道：“这就是目的地吗？不会又是地下遗迹吧？”

不死心的他下了车，在周围挖掘了一下，可是没有太大的收获。

还是没有什么发现。

叶希摇头道：“算了，我也觉得有点悬了，什么二十万亿，很有可能是假的。”

“等一下，你把车开离这里一点。”

孙晓姿却突然说。

叶希微微一愣，随即好像想到了什么，马上照做。

将房车开出是来米之后停了下来，叶希拿着金属探测器走到原本停下的地方，果然，探测器上发出声音来！

“不会吧？就在这里？”

叶希二话不说拿出铁铲，开始在原地挖掘起来，因为是沙漠，也不是泥土，所以这样挖实在是有点难度。

幸好爷爷将这一辆房车派人送过来的时候，车上还有很多的小装备在。

终于在叶希的孜孜不倦的挖掘之下，最后铁铲“叮”的一声，好像挖到了金属的东西。

“哈哈，还真的有！”

叶希激动之下，一下子将身边的孙晓姿抱在坏里，也不管她如何反应，竟然一口吻了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第802章 妈妈，柔情似海
────────────────────────────────────────

“呜——”

孙晓姿连忙用力一推，将这个突然吻自己的色狼推开，又不好意思地看了看自己的妈妈，这才勃然大怒：“你去死！”

“哈哈。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第803章 女强人之女
────────────────────────────────────────

叶希把双手环抱着妈妈的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的上吸着。

“嗯……”

韩雪喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在儿子的抚弄下绷紧起来，可是她只是顺从地任由儿子抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使儿子更加爱惜她。

叶希忍不住在那粉嫩的俏臀上轻轻拍了一下，顿时传来“啪”的一声。

韩雪发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看儿子，羞答答，风情万种地道：“你这小坏蛋”叶希笑吟吟地压在她光滑柔润的胴体上，柔声说道：“我哪里坏了啊？你既然说我坏，那我就坏给你看，让你好好看看我怎么干你。”

韩雪羞得捂着脸摇头，轻叫：“哎呀，快别说了，羞死人。”

当她的身子被儿子翻过来时，那总是含着一丝哀怨和忧伤的俏美面庞此刻却红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。

韩雪光雪白净的玉腿，修长浑圆，于丰润中带有一股坚固的柔轫感；耸翘的圆臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。

叶希的双手，马上开始在她的身上摸起来。

韩雪此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待。

忽地一张火热的嘴，凑上了她的樱唇；灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。

亲吻带来的感觉是那么地温馨，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐沉醉在愉悦的梦幻之中。

叶希灵巧的双手，在妈妈丰满的娇躯上，往返的游走；他一面抚摩挑逗妈妈敏感的部位，一面不着痕迹的褪除妈妈的衣衫。

韩雪在不知不觉中，已是身无寸缕，玉体裸裎。

卧室之中没有开灯，光线有点暗淡。

在这种朦胧黑暗之下，触觉益发的敏锐，也掩盖住妈妈的羞怯。

叶希在妈妈绸缎般光滑的冰肌雪肤上抚弄，真是说不出的快活。

他握住妈妈的纤纤玉足，触手一片棉软，竟连脚板底都是那般的滑腻可人，他以指尖轻搔了两下，妈妈立即扭转身躯，发出一阵荡人的娇呼。

“嗯……痒啊！”

韩雪此刻也分不清楚，抚弄自己的一双巧手，到底怎么了，居然有如此大的魔力，她只知道自己内心的情慾，与身体的渴求，已逐渐濒临崩溃的边缘。

于是，她主动的爱抚儿子的身体。

韩雪她柔软嫩滑的小手，在儿子的身躯上摸索，黑暗掩盖住视线，也掩盖住闵柔的羞耻感，她放纵自己奔腾的慾情，肆无忌惮的享用着对方的身体。

叶希此时更是被妈妈一推，仰躺在床。

而韩雪却跨身骑坐而上，屁股轻抬向前一耸一压，干净利落的便将“小叶希”尽根吞没……

韩雪褪去了平时的端庄严谨，巍然变成了一个床上浪女，坐在儿子的身上，阴唇一上一下的吞没着儿子的大肉棒。

叶希也在妈妈的身下挺动着腰肢，让龟头顶到妈妈的子宫深处。

“啊……顶到了……啊……会坏掉的……啊……啊……”

“妈妈快点，快喊我一声亲老公。”

叶希淫笑着逗弄妈妈。

“啊……不……儿子……亲……亲老公……你讨厌……快……人家都受不了啦……”

韩雪满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往叶希的龟头上顶。

叶希翻身而起，将妈妈压在身下，一边不依不饶地坚持，一边把大龟头往妈妈的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵情抽插的韩雪急得差点哭了出来。

“我……我的亲儿子呀……亲老公啊……你……你快……快来插……妈妈的……骚穴吧……求你了……”

韩雪羞得无地自容地哀求着。

听到妈妈淫荡的哀求，叶希再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了妈妈那又窄、又狭的阴道内，如果不是妈妈早已淫水泛滥，以叶希庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的。

而韩雪此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在叶希背上，尽情迎合着叶希的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

叶希尽情的抽插着，爽的妈妈大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好儿子……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干妈妈……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……妈妈的好老公……”

韩雪不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着儿子的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。

“啊……快……干妈妈……我骚穴好痒……好……好儿子……快……干……干妈妈……用力……干穿妈妈的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……干的妈妈……好爽呀……爽死我了……”

韩雪的小穴中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住儿子的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。

“我的好儿子……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲老公……好儿子……干我……用力干……啊……爽死我了……”

似乎感受到妈妈骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，叶希双手抱着妈妈的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。

“乖妈妈……我这样干你……爽不爽？”

韩雪的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。

“哦……儿子……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”

淫水不断的从韩雪骚穴中泄出来，她挺起腰配合儿子的抽插，让自己更舒服。

叶希将头贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……儿子……干死妈妈的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好儿子……喔……我爱死你了……啊……你把妈妈干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。

叶希压在妈妈的身上，下面依然有力的挺动着。

叶希拼命地把庞然大物往妈妈的深处插送，整个胸膛压在韩雪的乳房上，两人紧紧的搂抱使妈妈的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着妈妈的小穴。

“快……干我……快干……我好爽啊……”

“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。

“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干坏妈妈的小穴……妈妈的……穴……好痒……快用力帮妈妈止痒……快……妈妈……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

韩雪淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受儿子猛烈的抽插。

叶希用力的干着，抱着妈妈的肥臀像野兽似的以最大的力量将庞然大物棒从妈妈的淫穴里插进抽出。

韩雪的屁股也不断的用力向上挺动迎合儿子强有力的抽插。

“啊……我的好儿子……啊……用力的干……啊……对……干死妈妈……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好儿子……亲老公……快……”

韩雪高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感。

但两人仍在继续干着，叶希变换着不同的姿势一次又次的把妈妈推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的妈妈早已泄的四肢无力无法动身。

“啊……儿子……妈妈下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给妈妈……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……妈妈受不了了……哦……”

“啊……恩……好儿子……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲夫君……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”

韩雪忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住儿子的肩，手指因为兴奋而陷入儿子的肉中。

叶希加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在妈妈的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的妈妈四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。

韩雪疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的儿子更加兴奋，庞然大物又胀大了不少。

叶希凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的妈妈两手紧紧搂着叶希，牙齿咬住叶希的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。

韩雪她浪声的叫着：“啊……儿子……顶死人了……好儿子……你好大劲……乐死妈妈了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被儿子的肉棒干穴……爽……死了……啊……”

韩雪再次已达到了高潮之后，叶希不得不停下来。

“你……干死我了……”

韩雪此时全身无力，娇喘吁吁。

“妈妈你休息一下，儿子我去收拾一下偷看我们母子欢爱的荡妇！”

叶希笑着从床上下来，大哭走到了房门前打开，此时在偷看的李婉梅却也是浑身无力，欲火焚身了。

叶希弯腰抱起了李婉梅笑着说：“刚刚看爽了吗？”

“没有！”

李婉梅还真的是第一次跟叶希的妈妈同床，此时竟然有点紧张起来。

叶希“啪”的一声，拍了一下李婉梅的翘臀，说道：“嘿，还说没有，小穴都湿透了。”

李婉梅妩媚的双眼瞪了叶希一眼，口中羞涩的嗔道，“你这坏蛋，真爱使坏。

“这样才爽嘛。”

叶希哈哈大笑一下，将李婉梅抱放在床上妈妈的身边，他双手顺着李婉梅白嫩修长的大腿肌肤一直摸到小腿，两手抓住那纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成一百二十度，然后双手用力向下一压。

李婉梅就感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，那插入阴道中的龟头，在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的子宫边，小穴已经完全暴露了，而大肉棒也即将发动疯狂的攻击。

李婉梅似乎也意识到即将来临的暴风雨，她蜿蜒的呻吟道：“你……轻点……”

刚刚她可是亲眼看着叶希将她妈妈韩雪干得死去活来的，那种感觉还真的是让她又爱又怕。

叶希此时双手抓着李婉梅的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着，已经进入蜜洞两寸的大龟头。

龟头在花穴门户内翘了翘，叶希深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听“滋”的一声，庞然大物一下子冲破洞门，干个大半根到底。

“啊……好……好舒服……”

李婉梅长声呻吟。

叶希搬开李婉梅两条修长白嫩的玉腿，看着自己的庞然大物被李婉梅那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背。

李婉梅双眼清晰地看到自己那无比紧小的小穴一下子被那巨大的庞然大物大大地迫开了，叶希那十分粗大长耸的庞然大物从龟头到巨大的大肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。

“啊……好粗……好顶……好……顶的我喘不过气来了……要坏掉了……啊……”

李婉梅呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入她的阴道。

涨涨的满足感不断涌来，李婉梅的心都要被顶出来一般，好在她颇有经验，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将叶希无比粗大肥厚的庞然大物迎进了阴道深处。

叶希这一插，直接顶到李婉梅体内深处，一下直达花心深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。

在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感涌现，李婉梅感觉叶希的庞然大物在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。

被这么大的庞然大物插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉，李婉梅抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊，当庞然大物停留在李婉梅的阴道里绞动时，李婉梅发出满足的呻吟之声。

带着一种强烈的满足感，李婉梅发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与害怕的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她体内的空虚。

李婉梅急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，她屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被庞然大物插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

“啊……好舒服哦……要丢了……丢了呀……”

在李婉梅的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头，她的娇躯在高潮中抽搐了起来，她的身心在高潮中飘荡了起来。

叶希双手抓紧李婉梅雪白圆润怒挺的丰乳，庞然大物上面的龟头紧顶着李婉梅的花心，享受被李婉梅元阴猛烈冲击的强烈快感。

李婉梅在叶希暴风骤雨般的抽插中，忘情的呼喝着，快乐的叫嚷着，疯狂的配合着，感情在肉战中升华，情欲在抽插中发泄，在灵与肉的交融中，兴奋地达到了高峰。

“啊……不行了……不行了……”

李婉梅看起来战斗力还没有妈妈那么强呢，那么快就高潮了。

她粉脸含春，妙目如丝，娇喘吁吁，身子酥软而又微微发颤，被汗水浸湿而显出迷人色泽的润滑饱胀挺立的乳房，在呼吸中时而上浮时而下沉，妙峰抖颤，沟壑毕露。

“嘿，妈妈你休息完了快来帮儿子推屁股啊。”

叶希一边抽插着李婉梅一边对妈妈韩雪道。

而被高举着的白嫩浑圆的大腿，让她整个人犹如飞天仙女一般含羞待插。

韩雪看着儿子一根灰黑色的庞然大物，浓密而乳白的爱水，正顺着庞然大物畅快的流淌而出，将他跟李婉梅那紧密贴合摩擦的臀股浸润的湿漉漉的，一股子腥臊气氛，在两人四周弥漫荡漾着，更加增添了无穷的淫靡气氛。

韩雪低声骂了一句荒唐，不过还是爬起来半跪在儿子的身后双手推着他的屁股，让他更容易抽插。

那原本处在高潮余韵中，收缩、颤抖已经渐渐平息了的泥泞不堪的阴道里面，竟然再一次加剧的收缩了起来，将叶希那粗长的庞然大物猛的一下再次狠狠的夹裹住，让正在享受爱液洗涤的庞然大物，也不由自主的颤抖了一下。

“啊……你们母子欺负我……啊……啊……插得好深……要坏掉了……啊……又顶到……啊……啊……”

李婉梅那粉红的俏脸高翘着，那迷离的眸子中闪烁着春情，那本来紧紧恰捏着叶希胳膊的白皙玉手陡然抽了回来掩饰在自己的胸前，将那因为高潮而变得殷红挺翘的花蕾给轻巧的遮盖住。

“啊……顶……顶死我了……我……我又要……要丢了……”

伴随着这畅快的惊叫声，一股股爱液再次欢快的流淌了下来，而阴道层峦迭嶂的般重重迭迭、遮遮掩掩的肉壁再一次的抽搐了起来，这多泡状的肉壁在抽搐中一次次的紧密的贴合在叶希的庞然大物上，恍如有千百个娇嫩的小手正在轻轻的按摩、在悄悄的慰抚着……

“婉梅老婆你的战斗力有待提高啊。”

叶希爱怜地亲了她一下，然后从她的身体之中抽出他依然硬挺的大肉棒凑到了妈妈的嘴边，道：“妈妈，看你了。”

韩雪满脸羞红，翻了一个白眼，但还是张开小嘴，将儿子的肉棒含入嘴中。

“噢，妈妈的嘴好温暖。”

叶希忍不住打了一个冷战。

韩雪这样吸得更加起劲了，不过儿子的肉棒实在是太大了，韩雪在这个方面也没有什么经验，不多会便别的满脸通红。

叶希也不忍心妈妈那么辛苦，于是将肉棒从她的口中抽出来，轻轻地推着妈妈躺下，道：“妈妈我们再来吧。”

当叶希将坚硬的大龟头在韩雪跨间湿滑无比花瓣上研磨时，韩雪开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”

妈妈话没说完，叶希已扳转韩雪的头，用的唇堵住了她的嘴。

“唔唔唔……哦啊……”

在妈妈闷叫的同时，叶希硕大的龟头已经顶入了妈妈被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，妈妈似乎比自己还要激情，在自己的庞然大物才插入美穴还不到一半之时，妈妈已经将臀部向后顶，将自己整根庞然大物吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，妈妈呻吟中长嘘了一口气。

叶希感觉妈妈的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的庞然大物的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨庞然大物，那种蜜实交合的快感热让叶希头皮发胀。

叶希轻轻挺动着庞然大物在妈妈紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着妈妈嫩滑的阴道壁，而妈妈温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了叶希耻骨上的阴毛。

“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”

韩雪呻吟喘气的叫着。

“妈妈，好爽哦！”

叶希拴住妈妈的双腿不停的抽插。

“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”

韩雪两颊紽红，喘息粗重的叫着。

“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”

一波的高潮使得韩雪语无伦次，这时韩雪已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着叶希的下体，要儿子用力插自己。

“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”

这时韩雪已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过叶希的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入叶希的鼻中，下体阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着儿子的庞然大物。

感觉到妈妈的花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在自己龟头的马眼上，使他的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，叶希再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了妈妈语子宫花蕊深处，烫得妈妈大叫起来。

“好热……好舒服……顶住别拔出来……妈妈喜欢这样……啊……”

别墅之中只有叶希、韩雪以及李婉梅三人在，所以他们完全没有了顾忌。

接下来的日子，对于叶希来说可算是十分惬意。

公司的事情有他的女人在忙碌，他丝毫不用担心。

日本那边，洛美也时常跟叶希通着电话，只要等事情都安顿下来她便可以带着妹妹过来中国了。

而香港，黑龙会在杜婉玲的手下迅速壮大起来，跟云英会也时有摩擦。

只是对于云英会的调查，却一直没有停止过，但就是调查不出什么有用的信息来。

韩雪也开始忙绿了起来，国务院新闻办公室的做工很多，有时候几乎让她没有休息的时间。

至于购买塔克拉玛干沙漠的土地权一事，也在爷爷叶龙的支持下开始。

对于他们花费天文数字的资金买下沙漠某一块地域的所有权一事，国家委员会经过商量，也终于是同意了。

于是，一场针对沙漠绿化之事便轰轰烈烈地展开。

不过在极乐岛那边，秦敏楠却已经通过将病毒进行变异，研制出另一种病毒，这种病毒植入一些植物之中，竟然让它们的生命力得到了强大的提升。

所以，这些植物被引入到沙漠的改造之中，由于顽强的生命力，这种新品种的树苗马上扩散开来，可以说是在沙漠改造计划之中起到了关键性的作用。

叶希就是在这样优哉游哉的日子之中度过了两个月的美好时光。

上学的枯燥让他不时地逃课，至于校长李曼玲这段时间却好像躲着他一般，并没有见面。

接下来，叶希却不得不又再次向学校请假了。

因为，在香港的林晚晴已经快到了分娩的时间了，叶希也不想让她一个人继续呆着。

在将这些麻烦事抛给了爷爷处理之后，叶希自己一个人坐上了飞往香港的客机之中。

这是叶希第二次来到香港了。

走出机场，叶希直接拦了一辆计程车。

他这次到香港来，并没有提前告诉杜婉玲等人，所以自然是没有人来接机了。

“咦？”

计程车在公路上飞驰，可是到了全面路段却停了下来，因为前面是一排拦路的警车。

“怎么了啊？”

叶希不由得问道。

那司机打开了通讯机，马上一些同事便传来了消息：前面的银行发生了抢劫案，现在劫匪正在跟警察对峙。

“劫匪？”

叶希愣了愣，却是十分好奇，给了钱司机下了车，往着前面走，却是警戒线，不少的警察在这里将路人以及记者拦了下来。

叶希挤不到前面去，不由有点失望。

这个时候，身后却有人拍了拍他的肩膀。

叶希马上转过头来，却竟然见是很久不见的王希怡，这个香港中文大学的校花！

“你怎么在这里啊？不是回去北京了吗？”

王希怡不由奇怪的看着叶希。

叶希却道：“香港又不是你家，我想要来还要向你申请啊。”

“倒不是，我还计划寒假过去北京玩呢。”

王希怡经过了上次叶希救了自己之后，对他的态度也改变了不少。

叶希看着她，笑道：“行啊，给我一个吻，我就带你游遍帝都。”

说话的时候，目光时不时的在王希怡的身上扫视。

跟很多香港的年轻女孩一样，王希怡的穿着十分青春，一条包裹着屁股热裤，退下一双白色运动鞋，上身是一件白色蝙蝠袖的雪纺衫，一头长发飘飘，这样的打扮在街头随处可见。

可是能够跟王希怡这个校花相比的，却没有几人。

“看什么看！你这人，总是色迷迷的，明明年纪比我小！”

王希怡下意识地挺了挺自己那丰满的乳房，但是却双颊飞霞。

叶希笑道：“现在都快晚上了，前面又过不去，不如找个地方坐坐吧，怎么样？”

“好吧，反正今天我也没事，我请你吃晚饭好了。”

王希怡甜甜的笑道，脸上两个小酒窝特别的好看。

“那走吧，我们去那里，你带路哦，我要吃香港好吃的。”

叶希笑了笑。

王希怡看了看周围，道：“那不如我们坐地铁吧。要说美食的话，我们这里近铜锣湾，那边吃的比较多。”

“那走吧。”

叶希笑了笑。

进了附近的地铁站，叶希却看到了人山人海。

估计是上面过不去，那些被拦下的人都打算坐地铁了。

“对了，你怎么跑来这边了啊？还是一个人。”

叶希跟她排着队等地铁，一边问道。

王希怡神情一怔，道：“自己一个人不可以吗？”

“可以倒是可以，不过听说你是校花哎，追求你的人肯定不少。为什么你还单身呢？是不是要求太高了？”

叶希打趣道。

王希怡脸上一红，道：“哪有，不过那些男人都太肤浅了，就喜欢我的样子，又不是真心对我好的，我为什么要跟那些男人在一起。”

“哎，你这样下去快变成大龄剩女了。”

叶希摇头惋惜道，那表情很是夸张。

王希怡忍不住“扑哧”一声笑道：“你别咀咒我，万一我嫁不出去了，就赖着你！”

叶希可乐了：“那好啊，你现在就赖着我吧，我求之不得。”

“呸，我忘记你是条小色狼了。”

王希怡没好气的翻了一个白眼。

叶希看着她那万种风情的娇嗔，不由看得有点痴了，呆呆地说：“不过你看起来真的好美，难怪会成为校花。”

“你再说我可不理你了。”

王希怡不知为何，心中竟然有一丝羞涩。

叶希笑道：“我这是赞你哎，不过你跟你妈妈好像是一个模子印出来的一样，都是那么美丽动人。不过你妈妈是成熟，你是青春，母女都那么漂亮动人啊。”

王希怡可听不出叶希的弦外之音，而是嗔道：“你这话找我妈妈说去吧。”

“嘿，好啊。有时间找你妈妈，上次雅加达的事还没有向她正式道谢呢。”

叶希想起了王希怡的母亲，不由心中有点蠢蠢欲动起来。

那可是一个成熟动人，丰韵万千的美少妇啊。

不过想想倒也是，能够生得出王希怡这样娇滴滴的女儿，身为母亲的邓慧欣又怎么会差呢。

不过说起邓慧欣，却让叶希有点疑惑，每次面对那个成熟的女人之时，他心中总有一种异样的感觉……怎么说呢，那种感觉，就好像面对什么在窥视自己的人一样。

直觉告诉叶希，邓慧欣这个女人绝对不简单。

当然了，能够坐上香港廉政公署执行处首长的位置，她会是普通的人么？

“嗯？”

似乎有什么在脑海之中一闪而过，叶希可是吃了一跳。

邓慧欣这个女强人如此厉害，让他联想到几乎全部成员都是女人的那个云英会。

会不会……邓慧欣跟云英会有什么关系？

“喂，叶希？你想什么啊，地铁到了，走吧。”

当叶希在思索之时，身边的王希怡却拉着他，挤上了地铁之中。

可是那么多的乘客，让王希怡被挤向了叶希的身边。

“有便宜不占是王八。”

叶希也没有去想那些事，竟然十分放肆地伸出一只手，搂住了王希怡那一手盈握的纤腰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第804章 孩子想你了
────────────────────────────────────────

王希怡这样被叶希搂抱着，想要将他推开，但是身后却又是已经无路可退的乘客站的地方，这样一来她的双手退着叶希在外人看上去却好像是一对情侣在想要亲热一样。

只是这样看上去的一男一女却又是那么突兀。

那个男的看起来也就十五、六岁，但是女的却是二十出头的美人儿了。

最重要的是，女人穿着高跟鞋，身高绝对超过一米七了，这样比抱着她的那个男孩高了半个脑袋。

这两人如此突兀的抱在一起，还真的引人注目。

这可是羞死王希怡了，生怕被人看到什么似的，也不去推开叶希了。

不过她这样一收手，叶希更是将她的身体都抱在怀中了，尤其叶希现在还比她矮一点，那脸蛋都蹭到她胸前那双鼓起帐篷上了。

不过幸好地铁在下一个站很快就停下，原本好十分拥挤的车厢一下子空了出来，虽然还没有位置坐下，但也没有显得那么狭窄了。

王希怡连忙推开叶希，狠狠地瞪了他一眼。

叶希却笑着走过去，一边说道：“抱一下又不会怀孕。”

王希怡向后退了一步。

叶希倒是有点慵懒地看着她，逐渐逼近她。

“你这个臭家伙，就知道占我便宜。”

王希怡见他不断靠前她只能下意识朝后退，直到后背完全贴在了车厢壁上已经毫无退路可退了。

冰冷的触感直抵着她的背部一直蔓延至她的头发丝。

“还想躲到哪去？”

叶希他顺势将她的柔嫩躯体扯近就这么整个人贴着他的胸怀。

“你究竟想要怎样啊，臭小子，你戏弄得已经够了！”

王希怡知道这个时候自己不能急，更不能慌。

这个小男人是遇强则强，她只能冷静、再冷静的应对。

叶希轻叹了一声状似有些无奈地低叹：“谁说我在戏弄你了？”

王希怡警觉地看着他，虽然他的表情看上去那么真切，可这个小男人翻脸如同翻书一样快，这一刻是这样下一刻还不知道又能做出什么事来。

思及至此，她默不作声只是用一双清眸死死地盯着叶希。

“真将我视为毒蛇野兽了啊？”

叶希一伸手将她拉至怀里。

男女的身体相贴得太近，王希怡她清楚感受到他的心跳声强烈又自己的心跳也莫名奇妙地加快了。

叶希低沉的嗓音落在王希怡的耳边，不过她深吸了一口气，拼命让自己冷静下来，这一次她不会挣扎越是挣扎就越会令他兴奋。

“嘘，别说话弄得周围的人都看着我们，就这样让我抱一下吧。”

叶希双手环住她，脸颊却轻轻柔柔地抵着她的脸，柔情厮磨着。

王希怡眉宇间一蹙，将头扭到了一边。

叶希倒也不强迫她，见她扭头避开他，反而是顺势沿着她的颈部吻了下，细吻着她颈窝，吻得引起她身体的轻颤。

叶希的手指轻抵她的唇瓣，继而将她的小脸扳了过来，让她不得不直对他滚烫的眼神。

“嘿，我是不是很可恶啊？”

叶希突然问道。

王希怡的心口处一赌，冷眼看着他，“可恶死了！”

叶希倒也不生气，直对上她眸底的冷意后不疾不徐地说道：“你这反应是正常的嘛。”

王希怡眸光闪烁，却不说话。

可是叶希却低笑着，竟然啮咬着她的耳垂，那放在她腰间的手开始有点乱动起来。

“别乱来！”

王希怡握住他不安分的手，不悦的厉声说道。

“美人在怀要，我怎么清心寡欲呢？”

叶希他的头枕埋在她的颈窝恋恋地汲嗅着她的馨香。

“大街上那么多美女，你怎么对她们无动于衷呢！”

王希怡嗔道。

叶希听出了她话中的讥讽之意，抿唇一笑：“那是因为你太迷人了，让我一次次忍不住。”

“放开我！”

王希怡惊愕的同时，叶希已经开始在她的体内点燃潜在的情火。

他霸道而缠绵的紧抱她，强有力的臂膀缩将她紧紧钳制在身前。

“混蛋，不准你再碰我！”

王希怡倒吸了一口气，这个家伙好可恶啊！

他那两只邪魅的手指非但没退出来，还不断在她深航往深处钻，不断撩拨她的敏感和挑起她深沉的情火。

“你别说得那么大声嘛，我们还在地铁中的。”

叶希舔着她的耳廓直捣她的心房。

“等一下我要你好看！”

王希怡死死咬住唇。

老天！她身下一阵酥麻思绪开始混乱得冲撞着。

“那就等一下才知道了。”

叶希将自己的“昂然兄弟”隔着裤子紧紧贴住她灼热的敏感处，折磨般地摩挲着她的理智，轻轻咬着她的耳垂低声浅笑：“这样是不是很刺激啊？”

“住手！不可以……会有人看到的。”

王希怡察觉到身下的猛烈巨大，不由得一阵心慌。

“现在没人注意到我们。”

叶希低吐息，用鼻尖磨蹭着她的脸颊，撩起她内心深处那奇异的绮念，“在这个地方的确会让你委屈，要不要下次我们可以换个更好的地方？”

“去你的！”

王希怡狠狠地掐了他的腰肢一下，道：“那个人下了车了，你现在可以放开我了，小坏蛋，趁机找便宜。”

“嘿嘿。”

叶希笑着放开怀中的美人，刚刚乘客多的时候，叶希可是看到王希怡身后有个男人靠近，向来也是那些电车之狼了，他在的话怎么可以让王希怡被这小男孩占便宜呢！

而王希怡似乎也发觉那个人靠近，对于叶希突然抱着她，也是有点猜测出目的的，所以第一时间没有怎么挣扎。

现在看到那个男人下了车，她才不要继续被叶希抱着呢。

“真无趣。”

叶希心中大呼可惜，刚刚占不到她的便宜。

王希怡笑脸红彤彤的，看上去十分诱人。

不过这个时候她的手机却突然响了起来，王希怡接了电话之后，却苦着脸：“看来今晚不能请你吃饭了，我有点急事。”

叶希道：“那下次吧，下次找你蹭饭。”

“嘻嘻，好啊。”

王希怡看了看地铁站，刚好道中转站，又转身对叶希说：“抱歉啦，下次让你吃好吃的。”

说完，朝着叶希笑了笑，这才走出地铁。

叶希呼了一口气，道：“真是个妖精啊，不愧是香港中文大学的校花，哎，刚刚差点就忍不住了。”

坐过地铁之后，叶希也不愿意继续留在下面，而是走上了马路，拦了一辆计程车，朝着林晚晴所在的地方赶去。

杜婉玲跟林晚晴两人是独住一栋别墅的，其他的人则是住在附近，也好保护。

至于今天，杜婉玲还在外面有事，所以别墅之中也只有林晚晴一个人在了。

叶希跟外面的那些人打过招呼便自己进了别墅之中。

“等也不开么？”

叶希看着周围黑漆漆的，就算是怀孕了，也不用那么早就睡觉吧？

走上了二楼，叶希还是没有看到林晚晴她人在，正准备走上三楼去，可是在这个时候客厅的一盏蓝色的吊灯却亮了起来。

“你这个小混蛋，够狠心的，那么久才来看我。”

却见大厅之中站着的，不是林晚晴还有谁！

她依然是那么高挑，只是原本婀娜的身姿却因为怀孕的关系而变了，也更加有一种独特的孕妇韵味。

叶希笑着走过去，拉着她的手坐了下来，道：“我都快要想死你了。”

“哪里想我了？”

林晚晴白了他一眼。

不过虽然脸上表情冷冷的，但实际上她心中不知道多高兴呢。

女人，果然都是口是心非的动物。

叶希自然不会因为她这样的表情而生气，轻轻地伸出手抱着她，也不敢太用力，道：“这段日子苦了你了。”

林晚晴轻轻地靠在他的身上，道：“孩子……想你了。”

叶希微微一愣，一只手覆盖上她的肚子上，道：“我想孩子，也想你了。”

“嗯。”

林晚晴轻轻地应了一句，缩了缩身体，安静的靠着叶希，享受着难得温馨。

叶希也不好乱动，毕竟还有几个兴趣就到预产期了，他可是将林晚晴当做是掌心的水晶了，生怕打碎。

林晚晴对于他的小心翼翼不由觉得好笑：“你也会这样，哼，以前你不是很粗鲁对我的吗？”

“哪有粗鲁啊，我一向都是那么温柔的。”

叶希笑着说。

林晚晴脸上微红，道：“第一次的时候……”

“那不是你自己愿意的嘛！”

叶希伸出手抬起了她的下巴，朝着她的嘴唇亲了一下，说着左手在她绵软的柳腰上轻轻抚着揉着，摸着她在孕妇裙下的丰满浑圆的大腿。

“别胡来，等一下让我慾火焚身咋办！”

林晚晴羞赧无比地娇嗔道，虽然跟叶希之间也是那种铁一般的关系了，却还是有些矜持紧张。

不过她却又难以拒绝叶希手法娴熟的抚揉，挑弄撩拨得她这个少妇春心萌动，娇喘吁吁，嘤咛声声。

“咦？你的胸大了那么多！”

叶希的目光最后落在她胸前那傲挺的峰峦之上。

林晚晴脸上更红了：“你不喜欢吗？”

“我喜欢啊，嘿！”

叶希伸出手轻轻地覆盖在她的胸前，抓住那一团肉团。

之前便已经差点抓不住的肉团，现在更是一手抓不完了。

那十分柔软的感觉，充满着弹性，更有是阵阵的乳香迎面扑来。

叶希手却隔着孕妇裙抓住她的乳峰，五指山收拢，林晚晴已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。

“小坏蛋，人家怕了你了，别来了。”

林晚晴媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。

可惜分娩在即，她即使想要，也要克制住。

不过她的双手搂抱着叶希的臂膀，却马上凑过嘴去，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着叶希湿热的嘴唇。

两人唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。

似乎这段时间真的想这个男孩想疯了，林晚晴近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着叶希的纠缠吮舔，双手却不知所措地抚摩着他的腰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第805章 温情，叶希的迷恋
────────────────────────────────────────

看着眼前丰姿绰约，明艳秀媚的美孕妇，叶希心中除了汹涌不断的慾火之外，更多的是一种男人的满足感。

林晚晴俏美动人，香肩上散发，裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞。

她肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又像清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。

她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美无一处不动人心魄，但那出尘的气质让人觉得这女子，只应天界有，人间那得几回闻。

“好啦，别来了。最后辛苦的……还是你。”

林晚晴现在身怀六甲，还分娩在即，当然不可能满足得了叶希的了，在这样下去，慾火焚身只会是叶希难受。

叶希笑着说：“抱着你，就是我最大的满足了。”

“你这臭小孩。”

林晚晴白了他一眼，但还是依靠在他的身上，虽然叶希并不高大，而且年纪也足够可以当自己的儿子了，但他确实毫无以为的自己的男人。

有这个男人在，林晚晴一直都觉得自己可以不用自己一个人苦苦支撑下去了。

虽然这个男孩只可以是勉强的说法，准备来说还是一个孩子。

但就是这样的一个孩子，却让她感觉到了前所未有的温暖，以及满足。

当女人如此，还有什么可以要求的呢？

叶希轻轻地抚摸着她的秀发，轻声道：“这段时间我都留下来陪你，哪里都不去。”

“嗯。”

林晚晴心中跟加感动了，化作了无声的拥抱。

她真的很美，即使怀孕了，也丝毫不影响她的美丽。

若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。

她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，每一下动作充满动人的韵律。

她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。

凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

这就是林晚晴，一个造物主所创造的的一个完美的女人！

望着林晚晴那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的身体，叶希心中更是一股豪气油然而生。

就是这个完美的女人，是完完全全属于自己的，谁也抢不走！

就算是自己的父亲也一样抢不走。

林晚晴的身体极其成熟丰满，叶希低头看着她那雪白硕大的玉乳，圆挺高涨，他似乎看见那颗美丽动人的小红豆正在向自己招手了。

此时叶希跨下的“兄弟”异常的傲挺，这让他感到一种难耐的燥热。

“都说你了，现在难受了吧！”

林晚晴似乎是察觉到了叶希身体的变化，不由得嗔道。

叶希笑了笑，依旧是轻轻地抱着她：“没事。”

美若天仙的绝色丽人，望着叶希的“大帐篷”心中也不由得骇人：怎么好像比以前更加大了呢，是不是自己的幻觉？

想起自己在他的身下婉转承欢，纵体娇啼，欲仙欲死的情景，美若仙子的林晚晴那美丽圣洁、高贵端庄的脸上顿时变得火辣辣的，心中更是羞愧难挡。

偏偏她体内的似乎早就习惯这个男孩了，此时更是控制不住生出感应，不由得一阵阵心悸，林晚晴羞得一阵阵脸红，阵阵心乱。

此刻确实是情意如潮、慾念丛生。

不过也只不过是慾念而已，她需要忍下，而且是必须得忍耐。

只是她能够忍得住，却憋坏了叶希了。

看着他两腿间的帐篷似乎变得更加大了，林晚晴不由得莞尔笑道：“你看你，憋得难受了，快忍不住了吧！”

说话之间，她的一只小手摸上了叶希的裤裆。

叶希顿时发出“噢”的一声满足呻吟，挪了挪身体，张开双腿，让她的手可以顺利地将自己的裤子脱下。

那柔若无骨的小手，这种被握住感觉，实在是太美妙了，虽然比不上身体之间交合的欢愉，但也是另一种兴奋。

“你的身体不能乱动，免得伤了孩儿，就这样就好。”

叶希虽然觉得满足，慾火更胀，但他也不是只会用下半身思考。

现在的林晚晴，就算是要蹲下来也做不到。

林晚晴轻轻地抓着“小叶希”笑道：“我蹲不下来，但你可以啊。”

说完，她在“蛋蛋”上捏了一下，放开了“小叶希”自己摆正了身体，靠在了沙发上，看着叶希，低声说：“不过你的身体别压过来，会压到我的肚子的。”

她的脸蛋，红彤彤的，十分好看。

美人娇羞的模样，果然是十分迷人。

叶希“嘿嘿”地笑了笑，小心翼翼地跨在了林晚晴的身上，双腿站在她身体两侧的沙发上，双手撑在沙发的靠背上，将屁股压下。

而林晚晴则是红这两，张开了柔软的嘴唇，迎接“小叶希”……

星光点点，发泄过的叶希也拥着林晚晴进了卧室，等到她睡着了的时候才走出来。

那么早，他实在是睡不着。

给杜婉玲打了一个电话，却得知她今晚可能要很晚才回来，叶希顿时觉得无趣。

偌大的别墅，就只有他跟林晚晴两人，现在才是晚上九点左右啊。

他不习惯那么早就睡觉的。

拿起电话，叶希又给一直在香港的姑妈打了过去，可是却没有人接，也不知道姑妈在做什么。

刚准备收好电话，却接到了王希怡发来的短信：臭小孩，睡了吗？

叶希看到短信的内容，不由得笑了，坐在了沙发上，马上给她回复了过去：没有你在身边，哪睡的着啊！

王希怡：“贫嘴啊，今天你占我便宜，我可是记住了！”

叶希：“我那不是为了保护你嘛！”

王希怡：“我看你是抓住机会吃我豆腐。”

叶希：“嗯，是啊，豆腐真的很好吃。”

王希怡：“去你的！你在干嘛？”

叶希：“我在给一只猪发信息。”

王希怡：“你真是很讨厌哎，你说谁是猪了！”

叶希笑了笑，马上又回复：“谁认谁就是。”

不过这次，王希怡却没有回信息，而是直接打电话过来了，电话一接通她却嗔骂道：“臭小孩，皮痒了是吧？”

“是啊，你要不要来给我抓一下，最好帮我检查身体。”

叶希顿时就笑了。

其实她给叶希发那么多信息，可是这个臭小子就不会主动给自己打电话，太不知女人心了，真可恶，还要自己主动给他打过去。

不过听到叶希的声音，她的心右边的安稳了下来，似乎对方的声音好像是拥有魔力一般。

“哼，我帮你切掉！”

王希怡嗔道。

叶希笑道：“你那么狠心对待自己的男人啊？”

“呸，什么男人，你又不是我的。”

王希怡脸上一红，赶紧转移话题，道：“对了，明天你有空吗？”

“明天？什么时候？”

叶希问道。

王希怡想了想，“早上，有没有时间？”

“有是有，不过怎么了？”

“我想你明天陪我去一个地方。”

王希怡想了想，最后才说。

不过怎么听她的语气有点奇怪呢？

叶希不由得问道：“是什么地方啊？”

王希怡说：“明天有一个高中的同学聚会……你有时间陪我去吗？”

“你的高中同学聚会？”

叶希想了想，笑道：“好啊，那你明天给我电话。”

“嗯，谢谢你。”

王希怡似乎是觉得气氛有点尴尬连，找了一个借口便挂断了电话。

收好电话，叶希笑了笑，也没有多在意。

不过这个时候却听到了开门声，叶希不用看便知道是杜婉玲回来了。

毕竟周围可都是有人在保护着，除了杜婉玲谁能够大摇大摆地进来呢！

叶希马上关了灯，走到了杜婉玲的房间。

好半晌，叶希才听到房门被打开的声音，可是杜婉玲却没有去开灯，而是有点自言自语地说着：“那个臭小子……”

今晚黑龙帮在一个地盘上给别的帮派争端，她身为老大自然得去谈判了，不过结果并不好，虽然地盘是他们这边的，但是如果对方执意要起争执的话，那么最后大拼也不是不可能。

此时在房间之中的她哪里会不知道叶希就坐在床上一角，即使没有开灯她还是依稀能够看得到的。

看他并不说话，叶晨翎无奈，这一身的衣服穿了一天也让她累得够呛的了，不顾叶希在场，只好宽衣解带。

叶希借着淡淡的月光，看着杜婉玲那洁白如玉绝没任何瑕疵身体，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。

此时叶希只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。

玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在杜婉玲娇嫩的身体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。

无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑。

霎时之间，叶希只觉浑身火热，一动也不动地凝视着仙子般的她，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

当然还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿……

杜婉玲的身上每一处美的地方，无一不全部印入他的眼帘。

看得一处胜景，叶希的心头便重重跳了一下，心底的柔情越加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。

杜婉玲般见叶希这样呆呆看着自己，心里越发羞愧，害羞，一想到这个臭小子对自己身体的迷恋达到这种程度，心理产生阵阵的欢喜。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第806章 缠绵，神秘女人
────────────────────────────────────────

美丽的她垂下了臻首，轻声道：“你打算看到什么时候啊，真是的。”

望着杜婉玲绝美的脸孔，叶希的身子不由的一震，方才回醒过来，道：“看到我双眼无力睁开为止。”

美丽高贵的少妇此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，柔声说道：“总是嘴甜舌滑，是不是又想要了……”

说到了最后，声音渐低至不可闻。

叶希眼中注视着她那仙子般美丽的身体，已经是血脉贲张，慾焰狂燃，更是心弦摇荡，情不自禁。

看到叶希居然会如此不济的呆了呆，杜婉玲不由得掩嘴笑了。

叶希连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在美丽高贵的少妇的柔美的纤腰上，双目紧盯着她羞红微闭的星眸。

国色天香的杜婉玲口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到叶希搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的妙峰。

杜婉玲身体里的慾火受到吸引，发出反应，感觉一道道麻麻的感觉涌上心头。

她口中“咿唔”地轻轻忍不住呻呤出声，眉梢一颤，心中又慌又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来。

但一想到对方与自己的身份时，这种感觉反而更加强烈，杜婉玲忍不住自问到：“我是不是天生就是很淫荡呢？”

实际上她那里知道，其实从叶希第一次进入她那美丽动人的身体了，使她的身体变得非常的敏感，加之叶希双手动作上的吸引，和与自己相差年纪的冲击，怎不会使她的快感来的更早，更加的强烈无比！

娇媚艳丽的杜婉玲脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

似乎被叶希肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，杜婉玲丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的妙峰上两点小巧花蕊娇羞地随着她急促的心跳不住颤抖。

叶希捧着杜婉玲的脸，凑上前去，温柔地亲吻仙子的芬芳的樱唇。

杜婉玲樱唇未启、银牙紧咬，叶希更进一步地吮卷住她嫩滑可口的小巧嘴唇，轻轻的叫了一声：“来，张开嘴唇。”

趁着杜婉玲樱唇开启，叶希更进一步地吮卷住她嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处。

“嗯……”

被叶希含住自己圣洁的小巧丁香，这一阵吮咬、舔擦，杜婉玲惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在叶希的逗弄和拨动下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

“嗯……”

不知什么时候，杜婉玲羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵。

但见她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在叶希的胯下无助地扭动。

亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥，杜婉玲早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在叶希身上。

而叶希的手不停地上下梳弄着她的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，抚着她粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到她交叉掩在乳房前的纤细手臂。

在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让杜婉玲那圣洁优美的酥胸妙峰再次彻底的袒露在叶希的眼前。

情难自禁地伸手抚摩，当叶希的手指碰到杜婉玲的娇嫩的乳房，在她的圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

杜婉玲本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。

而叶希则是如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步揉着逗弄两粒乳房樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的妙峰。

正在这时，娇羞迷乱的她突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“唔……”

杜婉玲那仙子般美丽娇软、成熟的雪白身体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。

随着叶希的双手动作，杜婉玲开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“啊……”

声音之迷人，直令叶希魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

叶希心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的乳房上香汗点点渗出，晶莹可爱。

一对小巧玲珑的粉红色樱桃也早已立起，把杜婉玲心中的舒适快意诚实地反映出来。

叶希持续的加大力度，尽情地抚弄着杜婉玲那诱人秀美的乳房，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的花蕾。

杜婉玲白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

叶希的一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳房上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹抚弄着……

杜婉玲娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在叶希的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

叶希的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了她胸前那点话蕾上。

丝毫未作停留，叶希又将右面那点红嫩的花蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸着、轻咬着。

杜婉玲充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住叶希的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入叶希腰间软肋里。

接着叶希的唇离开了杜婉玲粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在花蕾缓缓地打着旋儿。

就这样，过了一段不长的时间后，那两点花蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的乳房之上。

杜婉玲的双腿更是夸张地长得大大的。

爱的大门已经开启，叶希还等什么！

“哦……好大好充实……”

杜婉玲上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼。

“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……啊……受不……了……”

“哎唷……舒……舒服……透了……呀……好老公……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……啊我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”

杜婉玲扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，叶希伸手握住杜婉玲的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

杜婉玲收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。

“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得老婆好快活……喔……啊……啊……老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……”

“叶希老公……喔……美死了……喔喔……美死我了……”

杜婉玲她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着。

叶希用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，杜婉玲娇声婉转淫声浪叫着。

“唉唷……我怕要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”

杜婉玲颤抖的娇躯伏在叶希身上不动，娇喘细细。

“那么快就丢了？”

叶希淫笑着，翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入杜婉玲的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……啊不行了……唉哟……好爽呀……”

杜婉玲摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出叶希的精液。

“啊……好双……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你插破了啊……”

“啊……不行……好爽啊……你的太大了……”

她的头靠在叶希的肩上，两颊绯红地在叶希耳边低喘。

肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激……啊啊……啊……这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……要用力干我啊……啊……爽啊……”

杜婉玲圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着叶希摩擦。

“啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……”

杜婉玲被叶希淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。

“啊……啊……”

杜婉玲咬着牙压抑着强烈的快感。

肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。

杜婉玲曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。

娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧。

强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，叶希挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……我真的忍不住了啊……”

杜婉玲魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在叶希的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着叶希的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。

“好刺激……受不了……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干我……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊…… 哦……哦……”

杜婉玲头靠在叶希的肩上，性感的红唇贴在叶希的耳边语无伦次地低喃。

叶希的肉棒被杜婉玲蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

“啊……叶希你停一下……不要……啊……好粗大啊……我……不要……”

杜婉玲如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

叶希向后拉着杜婉玲的手摸着粗大的棒身。

“啊……又泄了，啊……再插进来我会死掉……不要……”

“那我们一起射！”

叶希很是得意地快速抽干着。

“好舒服……好爽啊……干得叶希……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”

就在杜婉玲的一声高吭呻吟之后，叶希也闷哼一声，两人双双达到了最高的顶峰！

苦苦战斗了数百回合，最后杜婉玲还是败下阵来，沉沉睡去。

而叶希此时却是精神抖擞，根本就没有那么快睡得着。

蹑手蹑脚地走出了房间，叶希却觉得有点肚子饿了，翻箱倒柜找了一下，也没有找到什么吃的来，看了看时间，也不是很晚，才十点多，叶希看着依然灯火通明的香港夜景，走出了居住小区。

外面一些夜店十分热闹，毕竟他们住的这里可是靠近兰桂坊，而兰桂坊可是香港出了名的夜蒲圣地。

找到了一家小吃店，叶希填饱了肚子之后，在酒吧街那边走过，逛了一圈，最后还是没有进去，而是朝着居住小区那边回去。

前面的一天巷子，灯光有点暗淡，而且没有多少人走过。

叶希见这里路近，也没有怎么在意。

只是当他走进了小巷的时候，却突然发现自己被一帮不知道是什么人的家伙截住了！

叶希先是愣了愣，随即一脸警惕地看着那些人：“什么人？”

“要你命的人！”

这些人竟然清一色地带着面罩，而且手上也都拿着砍刀。

叶希虽然也会散打，而且实力不差，但是自问面对着十来个牛高马大的壮汉还拿着锋利刀子的敌人他能够赢得了。

要是被对方捅上一刀，那么自己就死定了。

可是他怎么愿意束手就擒呢，虽然没有带象牙手枪出门，不过他可不是软柿子，任是谁也可以捏上一捏。

首先冲过来的几人被叶希一个动作闪了过去，膝盖狠狠地撞上其中一人的肚子，但是另一人手上的刀子已经招呼过来了。

叶希险之又险地向后退了一步，但是胸前的衣服还是被割出了一道口子。

另一个人也朝着叶希这一边捅过来。

面对四面八方的敌人，叶希一时之间竟然找不到退路。

双拳难敌四手啊，他又不是超人。

而就在叶希有点绝望之时，一个白衣少女突然出现了。

“有我在，不会让你死的。”

这是她见面的第一句话。

也不让叶希反应过来，她拖着叶希的手，杀出重围。

这个女人的身手十分敏捷，就好像是黑夜之中的猫，一窜一跳的。

而且动作犹如行云流水，她的相貌叶希看得不清楚，但她很美，她的身上好像笼罩着一层圣洁的光辉。

几个呼吸之下，她一个女人竟然将五、六个大汉给放倒了！

厉害。

叶希看得有点痴了，这个女人的格斗术，看起来很华丽，而且十分美妙。

就好像是一种……艺术一般。

叶希的心中第一感觉便是，这个女人不简单啊！

不过要说叶希的话，他自己虽然面对那么多人没有把握能够赢得了，但是全身而退却是完全没有问题的，现在看到突然走出这样的一个女人，他倒是省力了。

而就在叶希看着的时候，女人已经将剩下的那些人也给放倒了，不过对方人多，看到突然杀出来的这个女人之后，顿时没有了打斗下去的勇气，带着被搁到的兄弟连忙撤退。

看着眼前的这个白衣女人，叶希刚想要说话，可是对方却首先说道：“你就是叶希？

“是。”

叶希倒是有点惊讶对方居然会知道自己，不过还是点了点头。

“不要再深入调查云英会的事了，对你没有好处。”

女人冷着脸说。

“为什么？”

叶希皱了皱眉头，看着这个看起来年纪并不大，应该是跟王希怡差不多年纪的女人。

“不要问为什么，按我的话去做就行了。”

扔下了这么一句话，然后她就离开了。

她是谁？为什么救我？

看着她的背影，叶希的心中有无数的疑问。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第807章 马克的老婆
────────────────────────────────────────

当晚，叶希回到了别墅的时候，已经是深夜了。

只是这次的遇袭他却始终不知道是什么人想要自己的命。

难道会是爷爷那边的政敌？

还是说其他的人呢？

说起来，叶希自己也好像没有得罪什么人吧？

他冥思苦想着，始终想不出什么人，当然也让杜婉玲给他调查去了。

不过让叶希没有想到的是，第二天傍晚，杜婉玲便已经调查处结果来了。

“相信就是这个叫做马克的泰国人做的。”

杜婉玲将一份资料放在了叶希的面前。

叶希愣了愣，道：“这个马克是做什么的？我好像不认识他吧？”

杜婉玲道：“有时候，你没有得罪别人，那是因为你自己觉得。但很多时候，就算你无信得罪人，也会因为一些事情的利益上跟某些人产生矛盾。这个马克，在泰国可是有名的黑帮老大，而且他在明面上也有一间生物工程公司，而他的这家公司，恰好也是生产针对艾滋病以及癌症的一些药物。当然了，他的那些药物，在跟我们晨曦公司相比，就简直不可一提了。而正是现在，晨曦公司的横空出世，让他的那一家公司面临破产。”

叶希苦笑道：“还真的是人怕出名猪怕壮啊，这家伙可真够狠的，自己的公司没实力就让人来想要杀我，这口气我可咽不下！”

“那你想要怎么办？对方可是在泰国。”

杜婉玲也没有了底气，如果在中国的话，那的确是可以让那个马克生不如死，但是在泰国的话，他们的势力还没有那么强大伸展到泰国去。

叶希咬牙切齿地说：“要是这样放过他，那以后那些想要谋害我的人岂不是络绎不绝？这丫的，我要拿来杀鸡儆猴！”

“可对方人在泰国！”

杜婉玲一脸无奈。

叶希道：“我就带人杀到泰国去！”

“你不要冲动。”

杜婉玲可是吓死了。

叶希笑着说：“别急，你先看看这个马克的资料，这些资料可是你给我的。难道你没有完全看过吗？这个马克明面上的公司也那么大了，暗地里便是泰国最大的毒枭，跟雅加达的唐尼不相伯仲。要是我们能够接手他们势力，那么是不是可以控制泰国大部分的毒品市场？虽然我们不能够将毒品运到中国来卖，但是可以卖去国外。哼，美国、日本那些国家，就最适合不过了。”

闻言，杜婉玲可是一阵苦笑：“你也想得太过天真了吧？”

叶希道：“你再看看资料嘛！”

“什么资料？”

杜婉玲接过叶希递过来的一张文件，看着上面的几个人物简介，不由得一脸愕然：“你的意思该不会是……”

叶希顿时笑道：“正是这样，嘿。”

“这个马克，也算是半个中国人了，他父亲是个中国人，而他母亲是泰国人，他小时候在江南一带生活了好几年，之后随着他父亲去了泰国定居。不过他好像对泰国的女人不怎么感兴趣，因为他得到老婆也是泰籍华裔。”

杜婉玲看着资料上的一个成熟的年轻少妇，正是马克的妻子欧阳卿。

欧阳卿是泰国当地一个有钱华人的女儿，后来嫁给了马克。

马克的老巢在曼谷东南154公里、印度支那半岛和马来半岛间的暹罗湾处，也就是芭提雅。

芭提雅是东南亚近年来热度极高的海滩度假圣地，享有“东方夏威夷”之誉，芭提雅已成为“海滩度假天堂”的代名词。

“嘿，我已经决定了，这段时间就先尽量收集相关的资料，这个马可绝对不可以放过他！只要他死了，那么他的全部财产就属于他的法定妻子，也就是欧阳卿了。而欧阳卿有一子一女，女儿继承了她的美貌，温柔娴淑的有点。而她的儿子，倒是个翩翩公子，年纪好像比我小了半年。”

“你是想要将他们父子都杀了么？”

杜婉玲脸色凝重，道：“不过就算是这样，帮派也会乱，欧阳卿一个女人根本无法掌握一个帮派的。”

叶希看着身边的成熟美少妇，笑道：“你不掌握了一个帮派吗？”

杜婉玲哑然失笑：“那是因为我一直都在接触，但是这个欧阳卿根本就对这个没有半点的兴趣。”

“这个没关系，没有接班人的话，我们可以培养一个。他的儿子不错啊。”

叶希咧嘴笑了笑。

杜婉玲看着叶希，好半晌才问道：“真的决定了要去泰国？”

“是啊，而且马克的那一间公司占有当地很多药材资源，我们要是能够合并下来的话，对我们的生意也有很大的帮助。”

叶希摸着下巴。

杜婉玲笑骂道：“我看你是看上了人家的老婆跟女儿吧？”

“哪有！”

叶希坏笑着伸出手抓向了杜婉玲胸前的一双臌胀的肉团，轻轻地握住，慢慢地揉着。

杜婉玲脸上一红，忍不住发出动人的哼声，道：“那好吧，既然你决定了，我就先收集一下资料。”

“嗯，就麻烦你了。”

叶希抱着她，大呼过瘾。

杜婉玲除了是一个成熟动人的美少妇之外，还是一个办事能力极强的女人。

第二日她便已经手机了大部分关于马克的详细资料，那详细成都甚至涉及到他几点吃饭几点上厕所。

“哈哈，不错，这样更合我意了。”

叶希似乎很是满意。

杜婉玲瞪了他一眼，道：“我就知道你看到那对母女会忍不住，这次如果你真的前往泰国的话，我已经联系上南非一间保镖公司的一个杀手陪你。”

“不需要吧？”

叶希微微一愣。

杜婉玲笑道：“在泰国，这家公司的地盘可不少，明面上的保镖公司就有好几间。而且这个杀手，还是个女的。你看资料，上面有。”

叶希疑惑的打开资料一看，却呆住了！

这个女人，不正是那天晚上救了自己的那个女人吗？

怎么会是她？

是她当时救了自己？

“怎么样？满意不？”

杜婉玲笑着问道。

叶希笑了笑，道：“那你帮我联系她，我要见见她。”

“什么时候？”

“越快越好！”

杜婉玲笑道：“那就今晚吧。”

“你已经约好了？”

叶希有点诧异地看着杜婉玲，这个带着温柔微笑的美少妇。

杜婉玲轻轻地点头道：“我还不知道你么，那个女人本人要比照片漂亮得多呢。”

“嘿，你真好。”

叶希忍不住抱着她一口吻了下去。

像她这样知道自己的女人，而且还毫无怨言这样做，叶希心中的确是很感动，心中对她的爱更加深了。

叶希下午到约定的酒店后一直没有出门，因为晚上八点钟那个女人会来他的房间，这让叶希不时地看着表，希望时间快点流逝。

八点刚到，几乎分秒不差门铃响了，叶希一个箭步跨到门边，拉开房门。

叶希终于见到了她。

她救了叶希那次，在夜里，她的相貌叶希看着有点模糊，但印像很深刻；虽然还有那张照片，但杜婉玲当时说“本人要比照片漂亮得多”此时叶希由衷地认同杜婉玲的话。

咋一看，这个女人看起来身材高挑、肌肤雪白、美丽动人，尤其是她一双晶莹剔透，足以傲视群雌的修长美腿，绝对可以令人充满无穷无尽的性幻想。

雪白光洁，粉嫩肌肤毫无瑕玼，白里透红。

叶希一时呆在那里，也不请她进来。

她见叶希有些失态，轻咳一声，叶希才从梦中醒来，忙不迭地招呼她进房：“不好意思，赵小姐是吧，请进。”

赵玉也没有怎么说话，只是微微颔首，跟着叶希走了进去，坐下了之后，叶希看着她，道：“没想到你是杀手，不管如何我都谢谢你那次救了我。”

“没什么，那晚是恰好被我遇到了。”

赵玉轻轻地说。

恰好遇到了？

叶希心中暗笑，对方当时就说出自己的名字，怎么可能恰好遇到，要不是杜婉玲已经调查清楚了，叶希还会怀疑是对方想要设计接近自己而找来拦截自己的人呢！

“不管如何，都谢谢你了，喝点水再说吧。”

叶希盯着她那冷冰冰的脸上毫无表情。

当赵玉俯身接叶希递过去的水，仅仅是露在衣外的半截皓腕就让叶希心跳不已。

“不用谢。”

赵玉接过茶，淡淡地道。

“那晚为什么要救我？”

这个疑问在叶希心里已经很久了。

赵玉却依然是冷冷地为问：“救人一定需要理由吗？”

“是。”

叶希坚持问个明白。

“救你是因为刚好路过，而且之前我变从公司的一些资料认识你了，也正好卖你一个人情。不过我知道你身手不错，有没有兴趣当个杀手？”

没有想到赵玉居然会这样说。

原来是这个原因，叶希哑然失笑，“我适合做杀手吗？”

“是，你身手真的不错。不过你现在已是黑龙会的人，是我的雇主，就当我刚刚那句玩笑话吧。”

赵玉看着叶希，微微莞尔。

“做个杀手也不错，独来独往，隐藏在芸芸人海中，在适当的时候给对手致命一击，我喜欢这种刺激。”

叶希笑了笑。

“嗯。”

冰哼了一声，算是回答。

两人聊了十几分钟，她听着叶希说着一些无聊透顶的废话，反应很是冷淡，叶希也觉得没趣，只得转入正题。

“我现在打算潜入泰国，你真的愿意接下这个任务？我的目标可是马克这个家伙。”

叶希忍不住笑道，但是目光却在留意着眼前的这个女人的表情变化。

赵玉却道：“既然我来了当然便是答应接下，我们公司在泰国曼谷那边也有一间分公司，说起来势力也不少，相信对你这一次的任务会有帮助。”

“你有把握杀死马克么？”

叶希眯着眼问道。

赵玉昂首挺胸，正色道：“要是可以制造一个让他脱离那些保镖十米左右的范围，大概有五成把握。不过如果帮你将马克的老婆给上了，就有八成把握！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第808章 她那成熟风情
────────────────────────────────────────

“看来你的信心很大啊，这次找你来没找错了。”

叶希看着赵玉，怎么总觉得这个女人好像有一种拒人于千里之外的感觉呢？

不过在这个之前，叶希他们也调查过对方的，赵玉，父亲叫赵铁军，是南非风锐雇佣军公司老板，美籍华人。

之前因为在美国受到了仇家的避害而逃到南非，现在混得风生水起，不过他的仇家在美国势大，对方一时之间也是报仇无望。

只是看着对方那冷冰冰的眼神，叶希的心中竟然生出了一股想要将她彻底征服的慾望！

为什么会有这样的感觉？

虽然以前见到美女都会有一种冲动，但那是男人最正常不过的反应啊，为什么现在自己看着她居然有一种想要强奸她的慾望呢？

压下心中诧异的连头，叶希说：“三天之后，早上九点，有人会接我们进入太过曼谷，帮助我们的人是我们联系上的马克的敌对势力。”

“好，没什么事我先走了，我住703房，明天出发前打电话给我。”

赵玉的语气依然是如此的冰冷，让叶希心中的那一种慾望变得更加强烈了。

赵玉离开后，叶希只觉得身体的燥动越来越强烈，他洗了个冷水澡，但丝毫没有作用。

他相信，赵玉是他现在最想得到的女人，这个女人引诱着叶希心中的慾火，整个人深深地烙在脑子里。

但怎样才能得到她？

直接和她说想和她上床？

想起她冷冷的眼神，叶希便知道行不通。

虽然知道行不通，但叶希还是努力了，打电话邀请她一起喝酒，可惜赵玉她婉言拒绝。

这次任务很危险，如果刺杀马克失败，她可能会死，那会在今后的岁月里留下无穷无尽的遗憾；即使成功了，她是一个杀手，决不会留下来和叶希谈情说爱，依然是遗憾。

得到她、占有她，和她上床，这个念头像巨蛇般紧紧缠绕着叶希，让他有点窒息。

要在执行任务之前得到她，办法只有一个，用暴力。

但她不是一个普通的女人，她可是顶级杀手，即使正面交锋叶希也不一定讨得了便宜。

但这还不是主要的，她还救过叶希，现在恩将仇报，这样无耻的事能做吗？

“不能这样做，她救过我的命，想想是可以，不能真的去做。”

“错过这个机会，你会后悔一辈子。”

“不能去，要克制自己。”

“去把，把她压在身上，尽情地干，会有无比的快乐。”

两种声音在耳朵边响着，叶希顿时有点心烦意乱，快疯了。

在极度的烦燥中，他离开房间，在七楼她的房间外逗留了许久，却提不起这个勇气，下不了最后的决心。

最后离开了酒店，可就在这个时候，姑妈却突然打来了电话。

这可是让叶希有点兴奋，想到她那成熟动人的身体变回忍不住。

不过在香港她好像很忙，一直都没有什么时间联系。

而现在想必是知道自己来香港来呢。

“臭小子，那么久才接我电话，是不是在做什么坏事？”

电话那边，姑妈的声音听起来依然是那么动人。

叶希笑着说：“刚刚在打飞机。”

“去你的。”

姑妈嗔道，“别总是那么没正经的。”

“好嘛，你现在有空吗？”

叶希问道。

姑妈停顿了一下，随即却有点犹豫地说：“他……也来香港了。”

“什么？”

叶希自然知道那个“他”究竟是谁，不过他也相信成为了自己的女人，姑妈不会对不住自己的。

姑妈叹气道：“哎，不过他是个工作狂，你也不用担心什么。我最怕的就是你爷爷那边会知道。”

“爷爷才不会发现呢！”

叶希忍不住说。

是啊，爷爷或许做大事很有一套，但是在这种事情上却是不及自己了。

连自己上了他当初的情人到现在依然被蒙在鼓里。

姑妈苦笑着说：“臭小子，你的事情要是被知道了可就捅破天了。唉，不过不说这个了。现在出来陪我喝喝酒吧。”

“嘿，要不要直接去开房啊？”

叶希坏笑着说。

电话那边，姑妈脸色一红，嗔道：“不要！”

“那喝酒好了，女人不醉男人没机会，今晚我就把你灌醉。”

叶希很是得意。

姑妈也乐了：“别千万没有把我灌醉之前自己就倒下了。”

“才不会呢，我们在什么地方等？兰桂坊那边么？”

叶希问道。

姑妈说：“我就在附近，很快过去了。”

“那好，我先挂电话了。”

叶希收好了手机，刚刚被赵玉引起的黑暗情绪这才被压制着，拦了一辆计程车便往兰桂坊赶过去。

香港兰桂坊，一到晚上便是人山人海，来这里喝酒解闷，寻欢作乐的实在是太多了。

叶希跟姑妈约好了在一个酒吧等，那边也是黑龙会的一个地盘。

远远的，叶希便看到了姑妈一身火红色长裙缠绕着的成熟身体，绝对高挑的身姿在人群之中犹如鹤立鸡群一般出众。

但是她的身材比例却是相当好，完全没有一丝臃肿的感觉，反而是一种柔美与婀娜结合，显得曼妙凹凸的身材绝对是吸引男人眼球的利器。

姑妈大发了不知道第几次前来搭讪的男人，终于看到了那个小男孩缓缓走来。

“臭小子，让我等那么久！”

姑妈没好气的白了他一眼。

叶希倒是笑嘻嘻地走到了她的身边：“我那边比较远嘛。走，我们进去再说。”

黑龙会在这里看场子的兄弟早就认识叶希了，此时见到他进来连忙招呼。

叶希也不想要被特殊对待，大发了那个前来拍马屁的人，便跟姑妈找了一个位置坐了下来。

看着叶希目不转睛的盯着自己，姑妈不由得笑骂道：“臭小子，这样看着我干嘛？”

“嘿，多日没见，你又漂亮了。”

叶希笑着说，身体也趁着这个机会靠了过来。

姑妈任由他的一只手臂从背后伸过来搂着自己的腰肢，“就这样，别乱来，这里可是公共场所呢！”

“那我们找个没人的地方。”

叶希一脸期待。

姑妈却说：“不要，我要喝酒。”

“我陪你喝啊。”

“这里气氛不错，我喜欢。”

“好吧。”

叶希环视了一下四周，确定没有人看过这边来，他突然伸出双手抓了身边美少妇胸前一双十分胞满的肉团，触手柔软而充满着弹性。

叶希好像也很久没有抓过这双宝贝了。

面对叶希的魔爪，姑妈反而挺了挺腰肢，让胸前的肉团更加突出，笑骂道：“好了，别来了，万一被看到了多不好。”

“又没有什么，来夜蒲的人很多呢，我相信这个时候在厕所里一定有人在干炮，嘿嘿。”

叶希坏笑着。

姑妈脸上一红，道：“我才不要。”

“我又没有让你去，你说什么不要啊。”

叶希的坏笑让姑妈看得心慌。

这个小男孩什么都好，就是太好色了。

不过俗话说男人不坏女人不爱，或许有一定的道理吧？

姑妈自己就觉得，爱他爱到了一种不能自拔的地步了。

虽然自己跟他存在着身份诧异，也天理不容，但是她也管不了那么多。

就连韩雪都是这臭小子的女人，那自己为什么不可以？

其实这种事，有了第一个，那么后来的人便没有那么多顾忌了。

俗话说，人不怕衰，就怕没人陪。

看着她诱人高耸的胸脯，尤其是在喝酒的她，比平常时的她更具有一种迷人的魔力，让原本就漂亮的她给叶希十足的压迫感，他的胸膛剧烈地起伏，致使呼吸时产生浓浊的鼻音。

“喝酒嘛，这样一直看着我干什么！”

姑妈对于叶希灼热的目光索性假装看不到。

不过白皙的皮肤已经微微见汗了，满头的秀发披散在肩膀，两个饱满的乳房鼓鼓胀胀，随着呼吸动作微微的晃动着。

叶希笑着说：“我就喜欢看着你。”

他一会儿喝了喝酒，一会儿又轻轻地对着她耳垂吹气，不时还用柔软的嘴唇轻轻地碰她的脸颊，又闻到了她身上的那种独特的醉人香气，看到那半透明的长裙内若隐若现的白腻乳沟，不禁也心情激荡，一把搂住她的细腰，将她拉到了自己的怀里。

不过姑妈的高挑可不是现在的叶希可比的，比起叶希来说足足高了一个头的姑妈不由得哑然苦笑，这臭小子，就忍一下也不可以吗？

姑妈被叶希一拉，顺势便紧靠着叶希的身体上，美丽的大眼睛看着他，“你轻一点啦，真实的，我……本来已经就是你的。”

闻言，叶希被她的柔情所感动，微微一笑，“对，你是我的，嘿嘿，一辈子都只能够是我的。”

说到这里他停了一下，脸上带着坏坏的笑容继续说道：“不过我也想要一辈子这样抱着你。”

说话的同时环抱着姑妈的双手便开始不老实地在她的身上摸来摸去。

姑妈听出叶希的话中带着调笑的意思，不禁满面羞红，小手握成拳头，在叶希的胸膛上捶了几下，娇嗔道：“讨厌……你真是个小色鬼……”

看着怀中妩媚迷人、风情万种的美少妇，叶希突然觉得慾火中烧，他双手稍微用力，便将姑妈的柔若无骨的娇躯紧紧地揽在了怀中，灼热的双唇也压在了她娇艳欲滴的小嘴唇上。

叶希深情而又狂热地吻起了她，而一双不安分的手也游走在她的后背上、圆臀上，感受着那柔软滑腻的感觉。

姑妈也被叶希的热情所感染，身体紧紧地靠着叶希，一双玉臂缠绕在叶希的脖子上，饱满而充满了弹性的胸脯用力地在叶希胸前摩擦着。

她能够清晰地感受到叶希那正摸着自己娇躯的双手散发出的无比热力，也能感受到叶希那粗壮的“东西”隔着衣服正顶在自己小腹上蠢蠢欲动。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第809章 看到姑丈了
────────────────────────────────────────

两人的嘴唇紧紧地贴在一起，两人的舌头激烈地搅在一起，在两人的口中进进出出地纠缠着，互相吮吸和吞食着对方的津液。

偶尔姑妈还会调皮地用力吸住叶希的舌头，可一介柔弱女子又怎能抵挡强壮的年轻人呢，结果却是舌头反而被吸入了叶希的口中，自己则喘着越来越重的粗气。

热吻了许久，两人的嘴唇才分开。

姑妈已经是满面绯红，娇喘息息，她用滴水欲穿的大眼睛望着叶希，娇嗔道：“臭小子，你想憋死我啊……”

叶希轻轻地抚摸着她柔滑的脸庞，温柔地说道：“谁让你那么美……”

说完又轻轻地吻在了她的俏脸上。

“讨厌啦……又取笑我……你这臭小子有这么多的女人，又有那么多的小情人，恐怕早就厌烦我这个老太婆了吧……”

姑妈幽幽地说道。

“怎么会呢，即使我有再多的女人，你仍旧是我爱的！”

叶希抬起头来，望着她的双眼变得异常坚毅，“和你做爱，我能感到无与伦比的快感。那是身体上的，精神上的，甚至思想上的……我时刻想着进入你的身体，在你的体内驰骋，在你的体内达到高潮，将我的热情全部注入你的体内，并让我的孩子在你的体内生根、发芽，让我们的子孙后代从你体内诞生出来……”

叶希越说月动情了，也不知道说得多难听，多直白。

可是姑妈被叶希发自内心的表白感动了，她主动地送上了红唇，两人又开始了激吻。

叶希不由自主地将怀中的胴体搂得更紧了，姑妈的体温正在逐渐升高，她的娇喘也越来越急促。

叶希的左手顺着她曲线下滑，移到了她那丰满的翘臀，抚摸了起来；右手直接朝着她胸前伸了过去，抓住了她那傲挺柔嫩的乳房，用力地揉起来。

“嗯……臭小子……”

姑妈的口中发出了娇美的呢喃声，她的眼睛已经闭上，感受着身体强烈的快感。

“我的身上是臭的吗？”

叶希夸张地在自己的身上嗅了嗅，“没有臭啊，我的身上还有你的香味呢！”

姑妈脸色绯红，嗔道：“扯谈。”

“我没有啊，不信你自己闻一下。”

说完便将身体再次凑过来。

姑妈笑骂道：“注意一点形象。”

“我本来都没有什么形象了，还要注意什么啊。”

叶希咧嘴笑道，不过还是重新坐了下来。

姑妈一边啄着酒，一边说：“不过你这小子，这段时间好像成熟了不少。”

叶希笑道：“是吗？你说我哪里成熟了？”

“是我错觉了。”

姑妈莞尔笑道。

叶希苦着脸：“你调戏我啊！”

“我哪有！”

姑妈挑了挑柳眉，道：“小家伙，那边有人过来了。”

闻言，叶希马上抬头，却见是几个喝得有点醉意的中年人朝着这一边走过来。

“哟，这位美女，喝几杯么？”

为首的中年人笑嚷走过来。

叶希挡在了他的面前，冷声道：“滚！”

那中年人顿时怒了：“小子找死！”

在中年人身后的两个年轻人也马上跳出来指着叶希恶语相向：“丫的，小子哪里来滚哪里去！我们老板看上那妞，是她的福气！”

闻言，叶希脸色顿时变得阴沉下来了，随手抓起一个玻璃酒瓶就砸向了眼前的这个中年人！

“啊……”

那中年人顿时头破血流，身后两名类似于跟班的年轻男人顿时一脸惊恐，刚还想要说话，叶希再次抓起了几个玻璃瓶砸了过来，“妈的，凶，你再凶啊！”

这两人没有想到看上去年纪那么小的男孩居然发起飙来如此雷厉风行，说打就打。

不但砸了他们老板，甚至还想要一挑二？

不过这两名年轻人好准备动手，身后却被人按住了肩膀。

“妈的，没看见老子正在——”

其中一个年轻人更加怒了，刚准备说话，可是在看到身后站着的那人之时却是傻眼了：“马……马哥……您怎么来了？”

被叫做马哥的男人顿时冷笑着：“丫的，你们都在我场子里面闹事了，还问我怎么来了？”

这两名年轻人可是吓得双腿都软了：“不是……不是啊，马哥，是这个小子先打人的，你看我们老板，被他一个玻璃瓶砸过来，都流血了。”

这马哥搔了搔从地上爬起来的中年人，依然是冷笑着：“他不是没事么？还能爬起来，死不了。”

“马哥——”

“妈了个巴子的，老子说他没事你们有什么意见？还是铁了心想要在我的场子闹事？”

马哥可是一下子怒了，在他身后的一帮手下，顿时凶神恶煞地盯着这两个年轻人。

叶希这个时候却笑了：“小马，这两个家伙怎么处理你知道了吧，给我好好招待一下他们。”

那马哥听到叶希这么说，顿时媚笑道：“没问题，我这就做，保证让你满意。”

那两个年轻人还有那个被叶希砸了的老板也顿时傻了，这个小屁孩居然喊在道上赫赫有名的马哥做“小马”这还不止，马哥居然一脸堆起的笑容，似乎对于这个男孩的身份很是忌惮！

糟糕，这下铁道铁板上了……

这三人虽然嚣张，但是不傻。

此时见到在他们心中不可挑衅的马哥对那个小子那么恭维，心中便已经猜测到了多种可能。

不过这小孩的背景应该是几位庞大，不然的话马哥也不用这么去讨好他。

可是现在……

三人对上了马哥那些人不怀好意的眼神，顿时吓得打了一个冷战。

马哥笑着拍了拍其中一人的肩膀，道：“放轻松点，没事的。来，跟我去后面办公室坐坐吧，我那边刚进了几瓶好酒，一起喝喝怎么样？”

这三人哪敢啊，连忙求饶道：“马哥你就放过我们吧，我我们这给你磕头了！”

那原本还在笑的马哥顿时收起了全部笑容，怒容道：“丫的，别再吱吱歪歪的，老子请你们喝酒你们还敢拒绝是不是？”

“不敢，不敢啊！”

他们连道不敢。

马哥又笑了：“那正好，来，我们这边走。”

看到马哥这个反应了，三人也只好硬着头皮跟了上去了。

这一切，叶希看在眼里，却突然笑了：“你的魅力好大啊，都是流血事件了。”

“臭小子，你在说什么话呢，还不是你随便动手。”

一边的姑妈这个时候媚眼如丝地白了他一眼。

叶希笑着坐回到她的身边，搂着她一手盈握的纤细腰肢，道：“红颜祸水啊，此话不假，古人诚不欺我！”

姑妈再次翻了翻白眼，但是目光在酒吧那边的吧台前，却看到了一道熟悉的身影，脸上的表情也几乎凝固了起来。

“怎么了？”

叶希自然是看到了她那错愕的表情，顺着她的目光看过去，却情不自禁地惊呼道：“是姑丈！”

姑妈的神情很是古怪，看了看那身影，随即却对叶希说：“我们走吧。”

“为什么要走？”

叶希心中有点醋意，道：“没有想到啊，姑丈平时很是老实的，这回怎么跑来酒吧喝酒了，身边还是两个美女陪着呢。”

姑妈哪里会听不出叶希话中的酸意，不由得哑然失笑：“你这臭小子，我……都是你的人了，你还那么小心眼啊。”

说到最后，即使是她这样成熟动人的美俏妇，也忍不住满脸通红。

叶希的眼睛再也无法从她的脸上移开，好半晌才有点意犹未尽，目光继续落下，停在她的的胸前再也移不开了。

离得这么近，叶希的视力又超级的好，丝质长裙半贴在她身上，衬托着那对乳房更加的诱人，从低开的领子里甚至看到些许的青筋在白玉般的胸前隐约可见，散发着淡淡的肉香。

她那晶莹的手臂在微弱的灯下似乎能够反光，却又似乎可以一下看透。

“贵妃醉酒！”

叶希的脑子里突然就闪现出这么一个词彙来，或许还没有那种微醺的感觉，但是这时的云我想已经够撩人了，至少此时的叶希似乎是被惊艳到了，以至于现在还没有反应过来。

姑妈秀发披肩，诱人的肉体若隐若现，令人遐想联翩，叶希顿时目光集中在她那迷人的身体上，半天才傻傻的说：“你……刚刚说什么啊？”

看着叶希那痴呆样，姑妈“噗哧”地娇笑起来。

那纯洁和娇贵的脸蛋艳丽如花，叶希按捺不住，一把起身，便把毫无防备的这个成熟美少妇抱紧，报复性地按住她的双手。

姑妈一开始惊惶失措，动弹不得，叶希恶作剧地一口吻上她的小嘴。

姑妈受惊地拚命躲闪，于是两人爆发了“亲嘴”大挑战。

当叶希用双手制住姑妈的头部强吻成功后，便不轻易放弃，以致两人都难以呼吸，当叶希松开手后，都累得气喘吁吁。

渐渐地姑妈这个成熟俏妇在叶希的怀里安静下来，叶希的手再去脱抓她的乳房时，她只是象徵性地挡了一下，便很配合地让叶希抱着她，揉着其中一只柔软的肉团。

叶希仔细欣赏着这位年轻的成熟俏妇整个完美无暇的身子：傲挺的乳房越加丰满了。

加上纤腰和平坦的小腹、性感的臀部、修长的双腿，特别是她凝脂般的肌肤，让叶希抚摸时感到她简直是精美无比的艺术品，不由得发出赞叹：“真是完美！”

闻言，姑妈秀丽的脸庞透出娇红，越发迷人。

对于姑妈，叶希是除了韩雪之外，最爱的女人之一了。

她那恍若母亲的温柔不但充满了情人般的魅力，更多出一份母性的温柔。

尤其是在品尝道姑妈那成熟的身体之后，叶希对她更加热爱，而且叶希已有意识地让她享受性爱。

在叶希的滋润下，此时的姑妈的魅力可以说是达到了极致。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第810章 孤傲清高的女人
────────────────────────────────────────

当叶希的手穿过内裤抚摸到自己湿润的部位上时，叶晨翎忍不住“啊……”

地叫出声来，双腿也紧紧合在一起，下面一阵阵强烈的兴奋感觉使她不住地颤抖。

叶希一面在她的玉体上施展着调情的技巧，一面听着她由弱到强的呻吟声。

叶晨翎那宛如小鸟叫春般的甜美声音让他血脉沸腾，而叶希覆盖在她乳房上的手掌越来越用力地揉捏着，肆意地玩弄着它们，突然一用力一抓。

“啊……臭小子你真粗鲁。”

叶晨翎被捏痛了，不由得娇嗔着。

“嘿，我忍不住嘛！”

叶希拍了拍她的雪白的屁股，道：“我要从后面来。”

叶晨翎白了他一眼，不过还是顺从地从他的身下爬起来，就好像小母狗般趴在了叶希的面前……

姑妈叶晨翎感受到了肉棒进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅。

叶希感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。

于是用力将姑妈叶晨翎修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯。

姑妈叶晨翎雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被叶希抓起来揉挤吸舔。

姑妈叶晨翎低头看着叶希抽插的情形。

肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。

姑妈叶晨翎迎着叶希的抽插，快感节节高涨地浪叫着：啊……小希……啊……再快一点……小希……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒侄儿……啊……你干的姑妈好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死姑妈喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂姑妈的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……“叶希运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。

姑妈叶晨翎乱伸长腿扭摆肥臀配合着叶希的抽插，双手紧紧地搂着叶希，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感。

她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得叶希更用力抽插起来了。

龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的姑妈叶晨翎淫水狂流。

叶希一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

姑妈叶晨翎雪白的胴体由于叶希的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……小希……宝贝……啊……喔……啊……用力……姑妈好爽啊……使劲……小坏蛋……姑妈……以后也要一辈子当你的女人……”

看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“小希……好……姑妈……真舒服呀……快快……姑妈又要来了……啊……快……快点……呜呀……姑妈完了……”

叶希扶着姑妈叶晨翎圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得姑妈叶晨翎紧紧抓着床单，蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死姑妈了……啊受不了啦……啊……不行了……死了……”

不过姑妈叶晨翎的求饶，并没有让叶希停止抽插，叶希反而越插越勇，越插越快，姑妈叶晨翎的浪叫声也越来越放荡，这时候，叶希感觉姑妈叶晨翎蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，姑妈叶晨翎又一次高潮了。

不过这淫水持续不断，叶希感觉到蜜穴里面涨涨的，于是将大肉棒从蜜穴里面抽了出来，谁知道一抽出来，姑妈叶晨翎的蜜穴就像是水龙头打开了水闸，源源不断的淫水从蜜穴里面像喷泉一般的喷了出来，持续了好几秒钟，淫水才流完，那淫水之多，难道这就是传中的“喷潮”只听见姑妈叶晨翎大叫一声：“啊……你干死……姑妈了啊……”

“啊……好大……好硬啊……”

叶晨翎娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

姑妈叶晨翎的蜜穴早就湿润无比，所以叶希一插进去后，就开始狂猛地在姑妈叶晨翎赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的姑妈叶晨翎只感到叶希那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“老公……姑妈飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……姑妈要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……姑妈的小亲亲啊……”

姑妈叶晨翎不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

叶希肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

叶希粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入姑妈叶晨翎体内，叶希的巨棒狂暴地撞开姑妈叶晨翎那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着姑妈叶晨翎体内的最深处。

“好舒服……好爽啊……干得姑妈……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……用力插……啊……对……啊……啊……喔……姑妈……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”

姑妈叶晨翎在叶希身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。

叶希用力沉下大肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着姑妈高挺的乳峰，并有手指挤着凹起的乳头。

叶晨翎她在叶希的疯狂攻击下高潮迭起，叶希的大肉棒感到她的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

想不到姑妈叶晨翎这么快就来了一次高潮，于是叶希更加性起，?用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。

姑妈叶晨翎春情荡漾的肉体随着叶希抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……好痛快……哟……姑妈又要丢给你了……喔……好舒服……”

热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，姑妈叶晨翎的娇躯紧紧搂抱着叶希，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……姑妈真的不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得姑妈好快活……喔……”

姑妈叶晨翎仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下。

叶希的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。

叶希压着她的性感胴体猛力的挺动着肉棒，她在叶希身下淫浪的大声呻吟着。

“再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……姑妈又要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……”

叶希见姑妈已经泄了不少次，也不忍心再次蹂躏她了，将姑妈叶晨翎修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着姑妈叶晨翎的娇啼展开剧烈的撞击，开始了最后的冲刺。

叶晨翎蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟：“你的……鸡巴……好大……干……干得……姑妈……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……啊啊啊……受不了……喔……”

她圆臀拼命上挺扭动迎合着叶希，迎接叶希最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

“美死了……啊……泄……泄了……泄……姑妈又来了……”

突然感觉姑妈叶晨翎猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，叶希终于忍不住急射而出来，同时到达高潮！

房间之中风流韵事自然没有第三个人知道。

而在与叶晨翎风流一晚之后，次日叶希也不得不回去了，毕竟已经准备好过去泰国。

不过叶晨翎缺告诉了他一个消息：她已经追踪到云英会的一点蛛丝马迹，只要顺藤摸瓜，相信很有可能将背后的人都调查出来。

在交代了一些事情之后，叶希跟林晚晴也单独相处了一晚。

原本叶希还说哪里都不会去的，没有想到这么快就要去泰国了。

不过林晚晴也不是不知轻重的女人。

现在叶希一定要尽快赶过去泰国，毕竟对方找人暗杀自己失败之后，一定会有什么防范措施的，哪怕他还不知道自己已经清楚调查处是他的所为。

马可，这个强大的毒贩子，势力比起唐尼在雅加达还要强大。

不过他的对手自然也多，明的暗的，可以说想要马可死的人不知道有多少了。

这次叶希跟赵玉来到了泰国首都曼谷，正是一个叫罗琛的之人的一个心腹接应。

这个接头人是个四十多岁精干的男子，他叫阿布，在泰国黑道上派系众多，互相之间的明争暗斗相当激烈。

没有当地的线人，要在察差将军的地盘活动简直比登天还难。

“我们怎么才能接近马可？”

这是叶希首先问出来的。

阿布道：“想要找到刺杀他的机会，实在是难。毕竟一直以来也不是没有人想要杀死他，只是一直刺杀都没有成功过。毕竟他身边的保镖实力强，几乎是苍蝇也近不了身。”

“那怎么办？”

叶希问道。

“只有一个机会，还是从马可的老婆女儿下手吧。后天便是泰国的水灯节。马可的老婆女儿最喜欢在这样人脑的节日里游玩了，当然保护她们两人的保镖可不少，不管是暗地里的还是你看得到的。”

阿布说。

在泰国的传统节日中，每年的11月份都要举行“水灯节”这是一个充分体现泰国青年男女旖旎恋情的节日。

因为每逢水灯节的夜晚，无论是城市或在乡镇，只要是频临河港或湖边的地方，水面上都会飘满水灯，闪亮着一片烛光，辉映着青年男女们双双的幸福靓影，而一片花香和轻快抑扬的“放水灯”歌声中，构成一个欢乐的水灯节之夜。

赵玉这个时候才说：“我的任务是刺杀马可，你现在说接近他老婆的事，我都不参与了，当然也参与不了。”

她话有所指。

叶希顿时就笑了：“明白，谁让我天生比你多了一个把！”

闻言，赵玉的脸上却依然是冷冰冰的，这可是让叶希心中大为恼火。

“除了这个的话，你觉得没有更好的方法吗？你能搞到射程一千米米以上的狙击步枪？”

叶希不由得反驳道。

“不能，水灯节到时候马克的老婆也只会在他们自己的地盘走动，稍有差池就会被怀疑，何况这里也没有这么先进的武器。”

阿布双手一摊，无奈地道。

赵玉思忖良久，道：“既然只有这一个办法，那你去吧。”

她看着叶希。

“这样吧，我们今晚闯一闯马克的地方，如果不行，再用这个办法。”

叶希想了想说道。

“你们愿意去，就去试试，但我肯定没用，不要还没动手就给人宰掉。”

阿布冷冷地道。

叶希跟赵玉对视了一眼，也没有说话。

午夜时分，叶希与赵玉两人穿着一身黑色的衣服来到马克的那营地的外围。

不过光是外围就有不少的哨兵，在围墙百米处，铁丝网、探照灯，还有三步一哨、五步一岗的保安在，有天大的本事也进不去。

“这样严密，就算你就算能够杀得了马克，也不可逃得出来，还是放弃这个计划吧。”

叶希道，不管是否得到她，都不愿意她死。

“阿布说的不错，那唯一的机会，便是让你去接近马可的老婆了。不然的话，就让我潜入去刺杀，我又四成的把握。”

赵玉阴晴不定的道。

“你疯啦，你出得来吗？”

叶希不由得低声骂道。

“的确很困难，不过不是没有一点机会，你看。”

她指向左前方，那是一根电线杆，“明天得手后，只要炸了那电线杆，营地就会断电，敌人会乱成一片。不过，营地里肯定会有发电机，一般来说二至三分钟电就能恢复。根据阿布的情报，洪爷住在那幢竹楼里，那里离后面的围墙大约五百米，顺利的话，可以在恢复供电时逃出去。”

听到这里，叶希打从心底里由衷地佩服她心思之慎密，她说的方法看似可行，但还是很危险。

“这太危险了。”

“做杀手，本来就是危险，回去吧再想想。”

赵玉道。

叶希看着她，只有点了点头又。

不过回到落脚的酒店之中，赵玉好像有心事，闷闷不乐。

“要不要喝两杯？”

叶希拿出洒倒了一杯给她，她接了过去一饮而尽。

叶希又倒了一杯，她仍一声不吭地喝了下去。

叶希猜测她应该是为了刺杀的事情而烦恼了，毕竟如果逃不掉的话，那么她的下场就只有死。

“如果你觉得这方法不妥，我们可以再想办法吧，毕竟让你去刺杀，太危险了。”

想到这一点，叶希的心情也郁闷得很。

不过赵玉却不多爱说话，一个劲的喝酒。

她酒量也是极好，他们两个竟喝掉三瓶整瓶红酒，她苍白的脸浮起红霞，多了一份明媚的娇艳。

“你慢慢喝吧，我有点不舒服，先休息了。”

当叶希开另一瓶时，她进了自己的房间。

也许她真喝多了，竟忘记叶希赶回自己的房间，而且连门都没关。

与赵玉相处每时每刻慾火从未消褪过，叶希悄悄地探向那半天的门，他的嘴巴立即张成大大的“O”型。

此时在房间之中，赵玉脱去了外套，只穿着性感的内衣立在窗前，她那把从不离身的枪竟然与外套一起放在床上。

她那双腿穿着黑色的丝袜，套上了睡裙。

“要是她执意要去刺杀的话，成功固然是好，万一失败了也许明天她会死，如果不得到她，我死都不瞑目。”

邪恶念头开始膨涨，压倒了一切，叶希站了起来，无声无息地走进她的房间。

叶希以最快的速度冲到床前，把枪抢在手中：“做为一个杀手，你太大意。”

“你赢了。”

她慢慢转过身，很平静。

她的平静反而让叶希感到害怕，她是超一流杀手，任何一个细小的失误都会功亏一篑。

“慢慢坐到椅子上，坐下。”

叶希丝毫不敢松懈。

闻言，赵玉竟然依言走了过去，坐了下来。

叶希慢慢地扯下腰带，扔给她，道：“用右手把左手与左脚绑在一起，打最简单的死结。”

赵玉犹豫了片刻，拿起领带，俯下身。

“等一下。”

叶希在这个时候又突然叫住她道。

赵玉停了下来，望着叶希，脸上的表情却出奇的平静。

“把脚搁在扶手上，这样绑。”

因为她弯腰后视线会被挡住。

她抬起腿放在扶手上，用右手把左手与左腿绑在一起。

“现在把右腿也放在扶手上，手放在脚上。”

赵玉按叶希说的做了，叶希这才慢慢地走了过去，枪口仍对着她，检查她左边绑绳无问题后才终于松了一口气。

叶希注意了一下冰的表情，竟出奇的平静，当目光相接时，我竟看不透她在想什么。

回想一下制住她的过程，太轻易了，叶希几乎怀疑这里会有什么陷阱。

他再次察看了一下绑绳，然后搂着她的腰，将她抱在柔软的大床之上。

因为她的冷静，叶希仍然保持着相当高的警惕性。

叶希捏着她的足踝，让她的双腿曲在床子边缘。

长长的白裙顺着膝盖滑落至腰间，迷人的双腿首次裸露在叶希面前。

他的目光顺着她分开的双腿落在长裙里纯白色的三角裤上。

赵玉幽幽地长叹了一口气，虽然表情没变，但有一种深深的无奈浮现在绝美的脸上。

“你救过我，我本不应该这样对你。只是，上次马可派人来袭击我，你是碰巧出现在那里，还是别有用心地出现，这就不得而知了。”

叶希看着她，一边说：“据我所知，你在几个月之前便从南非到了北京，可是在北京却没有做什么事，后来我到了香港，你也跟着来香港，还碰巧救下我，这不得不让我怀疑。”

他说这话的时候，双手扶在她小腿上，慢慢地向上移，越过膝盖，留在她大腿上。

虽然还隔着一层丝袜，但那细腻的质感触动着叶希每一根神经。

“你觉得我是故意接近你？”

赵玉冷冷的目光盯着叶希。

叶希犹豫了一秒钟，道：“是的。不得不说，这一切都太巧了，巧得让我不得不怀疑。事实上，这样的几件事情要是搭配起来的话，那概率就更低了，可还是被我遇上。要说没有人在计划着什么的话，我还真的不相信。”

“你不相信也是正常。”

她脸上掠过一丝异样之色。

叶希冷笑着轻轻托起赵玉的双臀，将她连丝袜褪了下来。

因为她双腿分得很开，他不得不将袜子从中间撕开。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第811章 相信你喜欢我
────────────────────────────────────────

“难道不是？”

叶希狠狠地瞪着她。

“你说是不是，真的那么重要么？”

赵玉听完叶希的话道，“一开始我的确是受到我父亲的嘱托千方百计接近你。”

“承认了吧！”

叶希冷笑着。

“不管我今日安说什么话，你也不会就这样罢手了。其实你之所以说这些，无非就是想要对我动手是吧。”

赵玉的眼神很犀利，有一种洞穿叶希心灵的感觉。

这一刻，仿佛被缚的不是她，而是叶希在接受她的审讯。

赵玉的逼问激起叶希的怒意，他有点恼差成怒地狂笑起来，不再轻轻的抚摸，而是用很大的力量在她身上乱抓乱捏，就像每一次强暴的前奏。

赵玉的脸上再次掠过一丝痛苦，虽然不易察觉，但叶希还是看到了。

虽然她救过叶希，但现在叶希是胜利者，她主宰一切，他更不能容忍被自己征服的女人是胜利者，即使是在精神上。

这么一想，叶希双手从两胁插入她丝质内衣，强行撩起紧紧保护着她乳房的胸罩，她的一双美丽的傲乳已经在叶希的双掌中。

在叶希紧握肉团，轻捏乳珠时，她身体开始轻轻地颤抖，这让也洗感觉到更加兴奋，因为他喜欢这种感觉。

赵玉的嘴角抽搐了一下，道：“我只是你们雇佣而来的杀手，但我也不是没有任何势力，你这样对我……我父亲知道之后绝对不会善罢甘休的，引起我们双方之间的纷争，让其他势力渔人得利，这样很不明智，你还是住手吧。”

叶希越听越反感，越听越好笑，一个即将被自己强暴的女人竟然在这样的场合开始说教，即使她是叶希心中的渴望得到的女人，即使她曾经救过叶希，也没有这个权利。

叶希双手猛地向外一撑，丝质的内衣哪受着住如此大的力量，被撕成两半，同时离开她身体的还有抓在叶希手中的乳罩。

“太好笑了，这个时候来威胁我，你觉得有用吗？”

说到了这里，叶希话顿住了，因为他的目光落在她赤裸的双峰上，那堪称艺术品般完美的双乳给了叶希巨大的震颤。

这一次他轻轻地将手放了上去，并俯下身，将头扎在怀中，用嘴含着她挺立的乳珠。

“嗯……”

不知多久，赵玉的乳珠在叶希嘴里慢慢膨胀，这让叶希有一种很强烈的胜利感，连忙腾出一只手，隔着薄薄的内裤轻抚她的两腿间。

“你会后悔的！你这样只会连累更多的人，让更多的人痛苦！”

赵玉此时依然还是很嘴硬。

叶希从她的胸前抬起头，脱去她长裙，撕开她的三角裤，热血冲上他的脑袋。

他把撕成两半的三角裤在她眼前晃了晃，扔在她的身边，“别人痛苦是别人的事，我只管自己高兴就行了。”

正如那一句话：一朝天子三千佳丽，哪管身后洪水滔天！

即使覆了天下也罢，始终不过一场繁华！

脱去赵玉的三角裤，叶希也开始脱衣服，当他将裤子地站在赵玉面前时，叶希终于看到她眼神中的一丝恐惧。

“你也会有害怕的时候吗？”

叶希笑着说，他的手指一直在赵玉两腿间爱抚。

在如此轻抚之下，赵玉的身体颤抖得更厉害。

叶希一边抚着她胸前突起的花蕾，一边用中指轻探她的小腹下。

赵玉仍保持着同样的表情，但她瞒不过叶希的眼神，她开始紧张、开始害怕，叶希注意到她涂着银红色指甲油的足趾蜷缩起来，双手也紧紧抓着凳子的边缘。

她此时的反应就像一个普通的女孩，需要人保护。

想到之前她毕竟救过自己，这一刻叶希竟有些犹豫。

“赵玉。”

叶希突然开口道：“在你救过我，又这么美丽，这样做也不是我的本意。”

当叶希说这话时，他看到赵玉本已经暗淡的眼神重新燃烧起希望。

“不过，为了得到你，我只有这样做。”

说完，叶希双手托着她的纤腰，将她的身体移到大床边缘，跟着跨了一步，压在了她的身上。

赵玉突然受惊，双腿猛地合拢，紧紧夹着叶希的腰，目光中再也遮掩不住那份恐惧。

叶希却有意避开她的目光，因为他害怕自己会心软。

此时的叶希早已经打定主意，先得到她的身体，然后再慢慢地考虑其它事情。

他低着头，用眼角的余光看了赵玉，此时她再难保持冰山般镇定，娇艳的红唇蠕动着，好像想说什么，但又极力忍着不说。

“我再问你最后一个问题。”

赵玉突然道。

“你说。”

叶希没抬头，因为怕看到她的眼神。

“你有爱的女人吗？”

赵玉文道。

“我妈。”

叶希不假思索地道：“还有其他很多，我都爱她们。你既然是有意来接近我，那么也应该调查过我。不过你，我也喜欢。”

赵玉也没想到叶希会这么直接地说出喜欢她，她道：“如果你真喜欢我，就不应该用这种方式。”

“我真的喜欢你了，我知道这样做你会恨我，不过我也控制不了想得到你的慾望。”

叶希体内火焰在燃烧，身体依然压着赵玉。

“你说喜欢我，为什么要让我这么痛苦，你先放开我。”

赵玉也感觉到叶希的两腿间顶着自己的东西停在最后阻挡处。

她身体不能动弹，但仍做着最后的努力。

此时叶希抬起头，迎上她的目光。

“不要这样。”

赵玉几乎在恳求。

可叶希还是摇了摇头。

“叶希，你这样做跟禽獣有什么分别，如果你爱的妈妈知道了你这样，她会对你失望的！”

赵玉尚没将这番话说完，叶希的脑袋“嗡”的一下炸了。

她错了，其实叶希一直在犹豫是否将暴力进行下去，但她提到自己的妈妈，像被点燃导火线的炸药包，叶希彻底爆炸了。

之前一丝良知将这种暴力的慾望压制着，但是这个时候受到的刺激，让叶希心中那狂暴的种子开始发芽。

而赵玉此时提到他妈，无疑是火上浇油，叶希狂笑起来：“我妈？你凭什么说我妈！”

如果叶希此此还有一丝理智，会发现镜子里的他面目是多么的狰狞。

在狂笑声中，叶希身体猛地向前一挺。

长矛般冲赵玉的处女象征，像长枪一般贯入她的体内。

“不要啊……痛死我了……呜……不要……不要……”

萧玉感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。

她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。

一时间狂暴的慾念压倒了一切，叶希猛地压了上去。

叶希已经完全失去了理智，像野兽一般，最疯狂地干着她，不知道时间。

处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把叶希的大肉棒包夹的紧紧的。

虽然萧玉的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但叶希的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。

大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。

叶希怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。

可怜的萧玉此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。

她全身无力的躺在椅子上，双腿任意的垂放在边沿，黝黑阴毛密布的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。

萧玉还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，萧玉的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。

大肉棒在萧玉的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受。

叶希不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。

随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。

叶希进入萧玉的阴道后，开始急剧抽插起来。

他看着自己的阴茎沾满黏液在萧玉的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。

他一手握着萧玉的乳房，一手握着萧玉的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。

萧玉的右边腰背部有一个黑色的痣，上面还长着几根黑毛，显得性感而淫荡。

叶希放开萧玉的乳房，两手都把着萧玉的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。

两个人身上都开始冒出汗珠。

萧玉下身被叶希的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着叶希的撞击被一前一后地抛动，摩擦着还挂在身上的胸罩，看起来非常刺激。

她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊……嗯……嗯……啊……”

叶希听见她低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”

然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。

随即，叶希的速度越来越快，动作幅度越来越大，萧玉的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在椅子上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到边沿。

萧玉她把头埋在自己的手臂中间，被叶希的肉棒一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。

叶希看着萧玉在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住萧玉的乳房，推拉着萧玉的身体加速配合肉棒的进退。

此时两个人都已经是大汗淋漓，萧玉白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。

除此破身，甚至还被强奸了，萧玉在半昏迷状态时由于叶希的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。

萧玉感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对高耸的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤。

看着那两粒樱红的乳蒂，叶希忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。

“哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……”

“啊……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……”

萧玉这样被叶希上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。

我一边拼命的抽插，一边在萧玉的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。

只是对于身体的羞人变化，萧玉死死的咬住下唇不说话，只是羞红着脸摇了摇头。

还真够烈，不过，这正合味口。

叶希不再理她，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的萧玉的蜜穴欲仙欲死，淫水直流。

只是，但是她还是不求饶，没关系！

叶希把她的身体翻转过来，让她趴在地上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去。

萧玉只感到自己的阴户内一股既痛又闷的感觉，可是阵阵快感随既便淹没了刚刚的痛闷。

沉沐的肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。

“啊……啊……唔……哦……快……好……唔……哎呀……啊……嗯哼…哼……啊……啊……啊……啊……啊……啊嗯……哼……不行了……不……喔……喔……”

见她已经快要达到了高潮，叶希更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来，他不停的来加抽插，旋转，直插的萧玉娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。

“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……不行了……唔……嗯…啊……啊……啊……里面……要穿了啊……”

萧玉的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着叶希的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪。

叶希急忙着停了下来，此时只觉得萧玉的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的萧玉淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。

“嘿，还没完！”

叶希从后面抱起萧玉汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在自己的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。

萧玉的头无力的向后倚靠在叶希的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。

叶希一只手从萧玉的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。

“唔……唔……”

萧玉由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。

她双手分别按在叶希的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着阴唇，使叶希按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。

她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。

“嗯哼……不要……嗯……”

看到萧玉这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，叶希不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压。

另一只手在萧玉的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，叶希在萧玉的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了萧玉娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。

萧玉被叶希这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在叶希手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着叶希的头部，小嘴极力的迎凑着叶希的亲吻，小舌头不时的伸进叶希的嘴里热情的回应着。

雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着叶希手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在叶希的腿上。

而叶希的大肉棒这在萧玉的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的阴户。

随着身体快感的不断升华，萧玉的身体反应的也越来越激烈。

随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。

看到清纯秀丽的萧玉如今竟然变的如此淫荡，叶希真是得意极了。

她双手分别紧按在萧玉的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插。

叶希的整个身体也压在萧玉的身子上面上下磨动，同时双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的萧玉双手时而抚按在叶希的手上，时而紧抓着底下的毯子。

萧玉的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的地上都湿乎乎的一大片，就连叶希的小腹上面也粘的黏乎乎，小腹贴压着萧玉的阴埠时都感到像要粘在一起似的。

这个时候叶希开始毫无规则的快速在萧玉的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但叶希这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。

每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的叶希双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升。

在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。

可怜的萧玉毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住叶希这久经江湖的大肉棒呢！

萧玉此时被叶希干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。

“哦……唔……嗯哼……啊呀……不……嗯……啊……啊……不……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……”

萧玉虽然双腿还发骚的搭在叶希的腰身上，但已失去了刚才的力度。

她的双手此时连抓地毯的力气也没有了，只是无力的随意伸放在地上，雪白的酥胸急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的地毯。

虽然如此，萧玉的小屁股竟然还在随着叶希的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。

“啊……不要……停下来……啊……”

萧玉此时早就被干的失去了应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐，她的身子此时扭动的快了起来。

“啊……啊……嗯……我不要……啊……”

萧玉淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的萧玉俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。

萧玉的双臂又紧紧的搂在叶希的肩上，双腿紧缠在叶希的腰身上面，小蛮腰在下面随着我一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使萧玉哭泣似的吟叫不止。

“喔…啊……哼……不……唔嗯……啊……哼……喔……哼……”

萧玉只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。

淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的地毯上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。

“我也射给你！”

叶希双手用力虐待似的猛烈的在萧玉的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。

萧玉感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在地毯上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟。

“啊嗯……哼……啊……不要了……啊……要死了……喔……嗯……”

在萧玉的这种哭泣般的呻吟声中，叶希又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着萧玉更加高亢的吟叫直身软烫的花心！

当火山般喷发之后，叶希抬起身，从她身体离开，处女血染红了雪白的床单。

“你……离开我。”

赵玉那双美丽的眼眸含着泪水。

叶希这个时候大口大口地喘着粗气，默默地抱起她，站了起来，让她坐在自己的身上，因为他喜欢这样的感觉。

“你已经强奸了我，满足了吧。”

赵玉双眼赤红一片，现在也总算是缓过气来。

叶希抱着她坐在床沿上，她曲膝坐在叶希身上。

“对不起。”

叶希沙哑地说。

赵玉却突然哈哈狂笑起来，“你知道什么对不起？”

“我不知道你是处女。”

“你知道我是处女你还会一样。这样也好，你帮我解决了一个问题。”

“什么问题？”

“明天我不会为任务而担心。原本要是有危险的话，我也活不下去，不过还没尝过男人的滋味就死，多么不值得。你现在倒是满足了我。”

忽然叶希想到要真的是刺杀马失败的话，她会有什么样的下场？

这一刻叶希忽然有一种强烈的痛，与慾望一样的强烈。

为什么？

为什么我会这样？

为什么我会心疼？

这种感觉为何而来，而且还是痛入心肺的感觉。

叶希抱着她，苦笑道：“我一想到你要是真的去刺杀马可失败，被擒下之后可能会被别人污辱，我便觉得很痛苦。”

“你和他们又有什么分别？”

赵玉双眼的泪水汗没有干，但还是对上了叶希的眼神。

“有分别。我，我……”

叶希忽然不知道说什么好，我想了很长时间，才非常艰难地道：“我很难形容这种感觉，我不希望你受到伤害。”

听着叶希说完，赵玉却低着头，不再说话了。

叶希心中暗叹一声，双手抱着她走进浴室，在浴缸放满水，然后将她放了进去，解开她的绳子。

“我知道，你不能理解，不会接受。你先洗个澡吧。”

说完，叶希转身离开。

回到了自己的房间之中，叶希就这样躺在床上一直迷迷糊糊到天亮。

直到第二天，醒过来的叶希推门而出，在大厅见她立在窗户前，看着她那婀娜的背影，叶希张开了嘴巴，似乎想要说什么。

赵玉转过身来，看着叶希，好半晌才说：“不用说了，我相信。”

叶希一时迷糊了：“相信什么？”

“相信你喜欢我。”

赵玉抿着嘴唇地说，也不知道她说出这一番话之后是什么样的心态。

闻言，叶希顿时张大嘴巴：“那你会原谅我？”

“如果你以后不再这样伤害我……我也许会原谅你。”

赵玉轻声说。

这么一听，叶希马上惊喜地说：“我答应。”

说完，他看着赵玉，道：“那我们应该改变计划了，让你去刺杀马可实在是太危险了。”

可是没有想到赵玉却一口拒绝：“不行！”

叶希低声吼道：“我不能眼睁睁地看着你去送死！”

“水灯节的话很有可能杀得掉马可，这样的机会怎么可能放过。”

“我不会让你去的。”

赵玉沉默了许久，才道：“我会在没有把握杀得了马可之前逃跑的。而且，我还是有很大的把握杀得掉马可的。”

“这样脱身的机会更小，我不能看你死。”

叶希几乎是吼着，一下子再次将她推到了沙发上，身体扑上去将她压在了身下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第812章 妈妈的老同学
────────────────────────────────────────

“先住手。”

此时的赵玉狠狠地推开叶希，道：“你就不以大局为重么？”

闻言，叶希倒是愣了愣。

赵玉的语气有点缓和，道：“我是一个杀手，要是连刺杀对方的勇气都没有，还算是什么杀手！”

叶希定定的看着她，好半晌，才说：“答应我，要活着了出来。”

赵玉点了点头。

次日晚上。

叶希提前到了营地外，在一处隐匿，用高倍望远镜望着。

他与赵玉之间用了无线通话器，有效距离是五千米米。

经过耐心的等待，接收器的红灯亮了起来，赵玉已经来了。

不多时，从小道上开来一辆面包车，接收器上传来女人聊天的杂乱声音。

车在门口停了下来，一群女人下了车。

叶希很轻易地发现了赵玉，她一身白衣那么出众。

依靠着赵玉他们家的保安公司，赵玉成功混进了庄园。

这些女人似乎是来进行某一种交易而来，因此所有的女人被带进那一个庄园中的一个房间里等待。

一直到十点多，从主楼有一群人走了出来，走在前面的是正是叶希看过照片的马可，也是他派人暗杀自己。

看着那些人走向了赵玉缩在的大楼，叶希有些紧张起来了，刺杀计划进行到了实施阶段。

马可走进楼里，赵玉是第一个被点上的，这一点叶希丝毫不觉得意外，如果是一个有正常判断力的男人，即使在再多的女人中也会第一个选上赵玉的。

另外的人又挑了三个后，领着他们走向马可住的竹楼。

马可住在楼上，手下没有直接将赵玉领上楼，而是带进一楼的边厅。

此时此刻，叶希甚至不知道该如何办，如果此时断电，一切努力都会白费。

这个时候，叶希听到有人推门而入，接着听到马可的声音：“你们先出去。”

其他人退出房，叶希的手指已经按在遥控器上。

只是赵玉还在等，这个马可不是等闲之辈，她在等最佳的时机。

当马可走向了赵玉，取土将她压在身上时，赵玉突然一个灵活的转身，从后面将马可缠绕，马上紧扼着他的脖子。

马可的脖子被扼发不了声音，两人粗重、急促的呼吸声，惊心动魄。

忽然，我听到“格”的一声，是骨断的声音，接着赵玉低呼一声，翻滚到地板上。

“来人！”

马可的声音惨厉无比。

叶希毫不犹豫地按下开关，“轰”的一声，整个营地陷入一片黑暗之间。

叶希听到破门而入的声音，听到越窗而出的声音，跑向约定的地点，他相信赵玉一定能逃出来。

两分钟后庄园的发电机隆隆响起，首先主楼灯亮，紧接着庄园灯全亮，赵玉已跑至围墙，岗哨已经发现了她，机枪向她扫射。

赵玉那高挑婀娜的身体，像跳动的精灵，为生命而奔跑。

终于越过围墙，向叶希冲来。

叶希马上张开了双手，两人紧紧抱在一起，劫后重生让他们激动不己。

“你看吧，我说过一定能够逃出来的。”

赵玉展颜一笑，月光下的她煞是美丽动人，叶希看得痴了。

“马可的脊骨断了，不一定会死。”

只是随后，赵玉便一脸黯然道，付出巨大的代价仍然不能杀死敌人，作为一个杀手当然难受。

“我们先走，那些人追上来了。”

叶希急着说。

此时已经无暇顾及这些，敌人已经逼近，我们向丛林深处跑去。

这座山并不高，翻过去是条公路，叶希已经准备了他在山脚下。

但当他们到达山顶时，远远看到公路上亮起无数的火把。

再看其它方向，火光、灯光已将整座山围住。

马可在附近驻批着好几支小队，才能如此迅速地形成对整座山的合围，叶希估计敌人至少在百人以上，看来以狂妄出名的马可不抓到他们誓不罢休。

敌人对这里的地形应该比叶希他们更熟悉，所以下山的路都会有重兵把守，要突出重围相当困难。

“我们一起冲出去。”

叶希一咬牙向通往山下的路走去。

“好。”

赵玉紧紧跟着叶希。

马可的死人部队的并非乌合之众，与警察还有其他的黑帮打了十几年，作战经验相当丰富，叶希他们在敌人的包围圈边缘走了三个小时，却找不到任何突围的可能。

天终于亮了，围山的部队分成两批，一批仍扼守交通要道，一批从山的四面八方上山，进行围捕。

他们还听到了狗的叫声，看来参加搜山行动的还有不少狼狗。

叶希他们被逼回山腰，望着不断逼近的敌人束手无策。

“我们分开走吧，狼狗只能找到我。”

赵玉说道。

“不，我不会离开你，要死就死在一起。”

叶希决不会抛下她独自求生。

闻言，赵玉默默无语，忽然，她的目光盯着前方，叶希顺着她方向看去，前方是一棵大树，那树树干粗大，枝叶茂盛，如果人躲藏在其中，的确很难被发现。

但叶希很快就想到，即使躲在树中，狼狗还是找得到他们的。

就在两人一时之间不知逃向何处之时，头顶上突然响起了直升飞机的声音来。

“是什么人？”

这可是把还在逃跑的叶希他们吓着了，要是马可的人的话，那么他们就死定了。

不过似乎出人意料，在直升飞机上面，却竟然是赵玉那一家保安公司的一个高官！

“快，先上直升飞机。”

赵玉这个时候马上反应过来，拉着叶希。

叶希点了点头，两人从直升飞机上的绳梯爬了上去，直到离开了这个山头，更有一种彻底劫后余生的感觉。

“哎，没有想到命真大。”

叶希不得不感叹。

赵玉笑了笑：“刚刚你吓坏了吧？”

叶希笑着说：“没有。”

“还在嘴硬！”

赵玉不可置否地笑了笑。

两人回到了安全的地方之后，马上派人出去打探消息，可是得到的消息却都不太好，马可竟然还活着！

虽然他此时身后重伤，但是依然没有生命危险。

“妈的，好人不偿命，祸害存千年啊！”

叶希不由得感叹道。

赵玉也是一脸担心：“现在刺杀失败了，以后想要找到机会的话就很难了。看来，真的只能够按照第二个方案进行了。”

说到这里，赵玉忍不住白了叶希一眼。

叶希看着资料上面的一对母女花，笑道：“这个马可那么可恶，看我怎么收拾他老婆跟女儿！”

“哼，还找那么冠冕堂皇的借口。”

赵玉忍不住打击他，道：“不过可惜了，刚刚收到消息，马可的，老婆还有女儿、儿子竟然离开了泰国。”

“什么？”

叶希微微一愣。

赵玉神情古怪地看着电脑，道：“他们竟然去了香港！”

“不会吧？”

叶希这下还真的惊讶了，看着电脑上面，脸色阴沉不定，随后哈哈大笑道：“还真是天助我也！之前马可还不知道我要对他下杀手，所以放任他老婆还有女儿儿子过来香港，现在他们想必已经到了香港了吧，我要想办法不要让他们离开。”

“那我们现在马上赶回去香港吧。”

赵玉此时也有点迫不及待了，毕竟现在伤了马可，再留在泰国的话就不那么安全了。

叶希道：“好。”

原本铁了心要来泰国灭了马可，没有想到在刺杀失败之后又要马上回去香港，叶希倒是有点哭笑不得。

不过既然马可他老婆去了香港的话，那么自己的机会便更加大了。

毕竟在香港虽然比不上北京，但至少是中国范围，比起在泰国安全多了。

在上飞机之前，叶希将自己的计划也告诉了自己的妈妈。

可是等到叶希下了飞机之后，竟然马上收到了妈妈的电话。

“喂，妈妈怎么了？”

叶希有点奇怪。

电话那边，妈妈的声音也是十分怪异：“小希你说马可找人刺杀你？然后他老婆到了香港？”

“是啊？我也在香港。”

叶希倒是没有将自己去过泰国的事情告诉妈妈。

不过电话之中此时妈妈却哑然失笑：“你这臭小子，你可知道我跟马可他老婆有什么关系？”

“什么关系？”

叶希也是当场愣了一下。

但听妈妈说：“他老婆欧阳卿，可是我大学的同学！”

“不会吧？”

叶希可是傻了眼，不过想到妈妈当初可是在哈佛大学毕业，要是欧阳卿当时也在哈佛的话，她们认识也不算是什么。

只是叶希没有想到会有那么巧的事情发生，这还真是……

“不单是我，还有你爸爸，还有林晚晴他们，都认识欧阳卿。”

妈妈的话再次传了过来。

叶希这下可是有点哭笑说不出话来了。

不过这个时候妈妈却说：“臭小子，你不说我也知道你是什么计划，无非就是对马可他老婆下手而已。”

“真是知子莫若母啊！”

叶希笑道。

“你先别动手，妈妈马上去香港找你。”

“那么急？”

“怎么？你还真的想马上派人去将欧阳卿抓过来？”

“嘿，这倒不是。这样一点技术含量都没有。”

“哼，臭小子，给妈妈听着，在我没有到香港之前，你别对欧阳卿动手。”

“妈妈你不是忙吗？”

“再忙也不可以请个假吗？”

“那好吧，我在这边等你过来好了，嘿嘿，我跟姑妈还有你可是很久没有聚在一起了。”

叶希若有所指地说。

“啐。”

电话那边顿时传来妈妈的娇嗔声，道：“好了，先这样，妈妈好有点事情忙，估计后天便能够到香港了，在我到之前你得乖乖呆着。”

“好。”

叶希无奈的收起电话，身边的赵玉却是抿嘴说道：“那这下我们可什么都不用做了。”

“倒是未必。”

叶希双眼闪过了一丝得意，“我只要不对她下手就行了吧？又不是说连接近她都不可以。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第813章 高跟长腿
────────────────────────────────────────

风和日丽，万里无云。

今天倒是一个出游的好天气，而且今天也是周末，街上的人自然是比较多，尤其是出街逛街约会的年轻人。

而此时，一大一小两个女人手挽手从维多利亚大酒店走出来，一辆黑色的高级轿车停放在路边，等两女上车之后才缓缓开动。

“妈妈，香港真的好繁华啊。”

坐在这个少妇的身边，这个一个年纪看起来只有十五、六岁的女孩还是十分新奇的看着窗外的风景。

“嗯，那我们就在香港多玩几天。”

欧阳卿淡淡的笑道。

原本她还打算明天就要回去泰国的了，可是没有想到丈夫却突然打了一个电话过来说让自己继续呆在香港，说是泰国那边有点事。

丈夫不说，她也猜到了一定是因为那些黑帮的火拼了。

这倒也是让马可够悲哀的，原本好好地，却没有想到自己会遭到暗杀。

虽然到最后自己还死不了，但是脊椎骨受到了扭伤他还真的动不了。

而且经过了调查他竟然正好发现了自己一个死对头在暗中对付自己的势力，这样两件事一看，马克便马上认为这是对方的暗杀。

这倒是让叶希也意料不到的，不过这样便让马可认为老婆以及女儿儿子他们要是回来泰国说不定会受到什么危险，索性让他们继续呆在香港，等这边事情处理完了再接他们回来。

而马可的那个死对头可是帮叶希吃了一个哑巴亏了。

欧阳卿此时也不去理会丈夫的那点犯法事，带着两个孩子在香港玩起来。

而今天儿子起来就说很累，不愿意出去了，这倒是让欧阳卿哑然失笑，只好留下他在酒店，反正有保镖在，也不怕什么。

马秋萍依偎在自己的妈妈身边，笑着说：“妈妈，我们还有多久才到迪士尼啊？”

“你安静一点啦，很快就会到了。”

欧阳卿笑着说。

马秋萍那一双萌萌的大眼睛看着外面，笑道：“嘻嘻，我要玩遍全香港才回去。在曼谷一点都不好玩，虽然都是旅游的地方，不过人家玩腻了。”

“行啦，这几天也有时间，妈妈带你周围玩就是了。”

欧阳卿道。

她今天穿着一件V领的包臀短袖外加一件长长的风衣，双腿裹着黑色的性感丝袜，看起来那双腿绝对的修长，外加一双让她那婀娜曲线看起来更加动人的高跟鞋，绝对是简单又动人的搭配。

而马秋萍则是穿着一件白色的小洋装，看起来就是一个可爱动人的小公主。

轿车一路行驶，最后到了几乎是人山人海的香港迪士尼公园。

“好多人哎。”

马秋萍不由得看着那么多的游客，拉着妈妈的手，道：“妈妈，妈妈，我们快点走吧。那么多人，那得排队排到什么时候啊？”

欧阳卿温柔地笑道：“急什么呢，迪士尼乐园就在这里，又不会走，今天玩不完我们明天再来好了。”

马秋萍却撇着小嘴道：“可是明天我想去海洋公园玩。”

“好好好，那我们今天就先在迪士尼玩玩。”

欧阳卿沉溺地摸了摸女儿的头发。

母女两人等着前去购票的保镖回来之后便马上进入了迪士尼公园之中。

香港迪士尼乐园设有一些独一无二的特色景点、两家迪士尼主题酒店，以及多彩多姿的购物、饮食和娱乐设施。

乐园大致上包括四个主题区，与其它迪士尼乐园相近，包括：“美国小镇大街”、“反斗奇兵大本营”、“探险世界”、“幻想世界”和“明日世界”、“灰熊山谷”、“迷离庄园”此时欧阳卿以及女儿便是走向了“美国小镇大街”美国小镇大街是根据典型的美国小镇设计而成，富于怀旧色彩，所展现的时代正是煤气灯由电灯取替、以及汽车代替马车的年代。

这些怀旧设计带领游客进入神奇王国，让他们体验乐园内不同的世界。

不过这些对于马秋萍来说却是看得索然无味，毕竟她这个千金小姐，有玩过的地方太多了。

“就是人很多，景色也不好看。”

马秋萍拉着妈妈说，“不如我们换一个地方吧？”

“嗯，那你想要去哪里？”

欧阳卿也不觉得有什么好玩的，毕竟那么多人，最重要的是她并不喜欢看这样的景色。

“我们去探险世界！”

马秋萍笑脸都是快乐期待的笑容。

欧阳卿也没有反对，母女两人再次转向。

探险世界让游客亲身感受一个亚洲及非洲地区原始森林的旅程，同时探险世界亦将多种奇珍异卉集中在一处展出。

“妈妈，这里挺好玩的。”

马秋萍此时就好像是深处一个全都是宝贝的世界之中，看这看那都是充满着欢笑。

这倒是也感染了作为母亲的欧阳卿，让她时不时地跟着笑了起来。

不得不说，这位成熟少妇的笑容还是很动人的，尤其是她那一双黑丝长腿，简直让男人的目光忍不住从她的双腿移开。

而这母女两人就在前面转弯的时候，却碰到了一个团队的游客望着一边匆匆走来。

原本便有点距离的母女两人顿时游客冲开，甚至是那些保镖也没有反应得过来。

“萍萍！”

欧阳卿可是吓了一跳，连忙大声呼喊。

可是那么多的乘客，哪里还有女儿的踪影？

她不由得慌乱了，“你们，快点去看看萍萍在什么地方。”

身边的两个保镖此时也是慌了神。

只是那么多人，他们才两人，怎么找？

倒是留在原地的欧阳卿一脸焦急地等待着却也不见两个保镖以及女儿回来，心中更加担心了。

现在她可真的后悔自己为什么没有给女儿配一台手机了。

不然的话这种情况倒也可以避免。

而就在这个时候，一个看起来比女儿大不了多少的男孩却一脸疑惑的走过来，询问道：“这位姐姐，看你好像很急的样子，发生什么事了吗？”

欧阳卿看着眼前的这个男孩，对方年纪不大，到没有让她联想到什么坏事情上去，而是说：“我的年纪你应该叫阿姨呢。”

“啊？不会吧，我怎么看你也像是姐姐啊。”

叶希笑了。

没错，这个突然出现的男孩，正是叶希。

欧阳卿也没有心情跟他开玩笑，而是说：“是真的呢，阿姨的女儿都跟你差不多大了。不过就在刚刚我们走散了，哎，都不知道找到人了没有，急死了。”

“这样吗？要不要我帮你找找。”

叶希道。

欧阳卿叹气道：“你也没有见过我女儿，怎么找啊？”

叶希说：“可是我认识这里的工作人员啊，我可以让他们给你发一个寻人广播，你女儿听到的话一定会找到那些工作人员带她回到你身边的。”

原本还是很担心的欧阳卿这么一听，马上惊喜道：“真的吗？”

“是啊，那事不宜迟，我们走吧，在那边有一个人工服务站的。”

叶希指着其中一个方向。

欧阳卿微微一愣，周围看了一下，还是没有看到女儿他们，只好点头道：“那好，我们走。”

都说关心则乱，此时的欧阳卿便是这样。

叶希故意走在欧阳卿的身后，目光不断地看着她那一身婀娜的曲线，忍不住有点幻想起来，尤其是在走动的时候她的那双美腿简直就是极品啊。

真想要摸一摸那双穿着黑丝的美腿，用舌头舔一舔。

看着如此动人的长腿，任何男人也会心甘情愿被她踩在脚下吧？

“就在前面了。”

叶希笑着说。

欧阳卿自然是笑不出来，不过找到服务站就好，至少能够发一下广播。

而且，这个男孩看起来好像真的是认识这里的工作人员，在稍稍交代了几句后便为欧阳卿发了一个广播。

只是大约十分钟之后，依然没有任何回应。

欧阳卿甚至试图打给那两个保镖电话，也一直打不通。

叶希看在眼里，心中却冷笑：“此时那两个保镖大概已经被收拾掉了吧。”

欧阳卿可不知道，而且也没有留意到男孩那十分灼热放肆的眼神在不断的扫视着自己的身体。

她急得呼吸都变得快了起来，最明显的便是她胸前的波涛汹涌，左右两只十分高挺的雪乳，V领口让叶希大饱眼福，看到了深深的沟壑在眼前晃荡着。

“怎么样？打不通吗？”

叶希关心的问道。

此时的欧阳卿急得差点就哭了，她摇着头，道：“打不通。怎么连个人都打不通啊，该怎么办！”

“我们还是再等等吧。”

叶希道。

欧阳青虽然心中焦急，但是除了等待之外她还真的不知道应该做什么了。

原本要是知道今天那么多人的话，她就不带女儿出来了。

而恰好就在这个时候，欧阳卿的手机响了起来。

她还以为是两个保镖打过来的话，刚拿起来一看，却是一个陌生的电话。

“喂，你好？”

欧阳卿有点疑惑。

只是对方的声音听起来有点阴冷：“你女儿马秋萍此时在我手上，不用找了，我们不在迪士尼乐园之中了。想要救回你女儿的话，你可别报警，还有不要让你的保镖跟着，”

“你……那你想要怎么办？你想要钱的话，我给你，我给你！”

欧阳卿急道。

“钱？当然要，不过你先出迪士尼乐园，来地铁口附近。”

对方一说完便挂掉了。

叶希却急着问道：“阿姨怎么了？”

欧阳卿几乎是哭着说：“我女儿好像被什么人抓走了！”

“什么？那我们赶紧报警！”

叶希马上掏出了手机来，似乎就要拨打报警电话。

不过欧阳青却是一手抓住他的手腕，道：“别啊，他们说不能报警，也不能够让我的报表跟着，让我现在过去迪士尼乐园的地铁站。”

“那我们就去吧。”

此时叶希吞了吞口水，刚刚因为情节之下，欧阳卿几乎是扑上来的，此时身体都贴在叶希的身上，尤其是她胸前露出深深沟壑的一对乳房，竟然都挤压在叶希的手臂上了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第814章 怀孕的她
────────────────────────────────────────

不过对于自己与这个男孩之间的接触，成熟动人的欧阳卿倒是因为担心着女儿的安全而没有发现自己的乳房正在挤压着对方。

“那走吧。”

欧阳卿心中可不想耽误时间，也不知道女儿被抓去怎么了。

叶希感觉到手臂上的柔软压迫感消失，不由有点失望，不过还是跟着欧阳卿走出了迪士尼乐园，往着地铁走去。

此时地铁也是人山人海，毕竟现在时间还早，那些赶来乐园游玩的游客络绎不绝。

在这样的地铁站里寻找一个人，简直是大海捞针。

更何况，欧阳卿甚至不知道自己要找什么人。

这个时候手机再次响了起来，欧阳卿迫不及待地按下了接听键，但听对方说道：“很好，你速度不错，那么快就赶过来了。现在，你看看地铁站台中央，那里有一个垃圾桶，在垃圾桶的对面，有一张凳子，凳子下方放着一个袋，你去捡起来。”

对方说到这里便挂了电话，欧阳卿不敢迟疑，马上走向了那张凳子坐下，果然在下面有一个白色的购物袋，她打开袋子一看，里面却只有一张纸条，一张鞋子地址的纸条。

“这……”

叶希走到了她的身边，道：“阿姨你女儿是被抓到这个地方？”

“我不知道，真的不知道，或许是吧。”

欧阳卿此时咬着下唇，道：“不管怎么样，我都要去一趟。”

叶希微微一愣，不由被她身上的强烈母爱所感动。

母爱是什么呢？

或许没有人给不出确切的定义，只知道出生避世之前作为母亲就急切的等待着孩子的降生，在孩子成长中呵护着他们，环绕纠缠着他们，这种爱甚至是渗渗入渗出入孩子每一个毛孔，直至耗尽她自己。

叶希不由有点因为自己的所作所为有感觉的自己有点卑鄙，有一种美丽的语言能说尽母爱吗？

他觉得不能。

有什么神奇的标尺能衡量母爱吗？

他认为不能。

“你……还是不要跟着我了，我们原本就不相识，之前你所做的我很感激，以后我一定会报答你的。”

欧阳卿很郑重的对叶希说。

只是叶希却道：“不行，我还是陪你一起去吧。对方没有说让你自己一个人去，也只是让你不能报警，也不能够带保镖而已。我不算警察也不是保镖，应该没问题的。”

欧阳卿犹豫了一下，的确她自己一个人去的话实在是太危险了，有他陪着的话自己也能够安心一点。

可是这样连累他的话，自己良心又过意不去。

而当她在矛盾的时候，叶希却说：“不要再浪费时间了，我们快走吧，不然你女儿也不知道会受到什么样的伤害。”

这么一听，欧阳卿马上醒悟过来，“那谢谢你。”

两人随即踏上了地铁，往对方给的地址赶过去。

只是一路上欧阳卿自己也没有底，但是作为一个母亲，她怎么可能退缩。

欧阳卿虽然来过香港，但是也不是很熟悉，不过在叶希的帮助之下，很快就找到了对方给的地址。

这是一座十分奢华的别墅，依山傍水。

而此刻别墅的大门却是微微遮掩着，并没有关闭。

虽然心中有点害怕，但欧阳卿还是走了进去。

宅内拥有豪华的客厅、宽敞的观景台、华丽的主人房，碧波荡漾的游泳池，堪称豪宅中的典范。

这栋别墅看上去更像是一座风格别致的花园，大片的绿化草坪和花埔中间的一座造型精巧的艺术喷泉看起来使人赏心悦目，后面是座三层高的巴洛克式风格的主屋，窗户形状也各不相同，形式迥异，细部雕刻细腻优美。

“有没有人在？”

欧阳卿突然喊了起来。

只是一直没有得到回应，拿着手机的她也试图给刚刚的来电号码拨打过去，不过却一直打不通。

这可是几乎让欧阳卿这个成熟美少妇也急得快要哭出来了。

“阿姨你冷静一点，会没事的。”

叶希在她面前，抓住她双手。

此时欧阳卿的身体似乎失去了力量一般，双手撑在叶希的胸膛之上，环视了四周以下，可是依然看不到半个人影。

下意识收回了抵在阿飞胸前的娇小双手，但是她丰韵圆润的玉体却不由得一沉，如此一沉，怒突的双峰重重压在叶希胸膛，饱满的乳肉压得向四周鼓胀。

不知何时已然挺立的红润乳珠清晰的顶在叶希的身上，敏感的两抹嫣红充分感受着男孩的阳刚，她的芊芊玉手不由自主地握紧，却不知道死死抓住的是叶希的胳膊。

叶希感受着对方饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加慾火高涨，只是依然没有轻举妄动。

“可是……”

欧阳卿好想要说什么，不过这个时候手机又响了起来，她迫不及待地拿出来接听：“你们到底想要怎么样！”

她快疯掉了。

只是电话那边微微一顿，随即却疑惑地说：“妈妈，你怎么了？”

欧阳卿一听，顿时就如雷击一般惊愕起来：“萍萍，你在哪里？是不是有什么人抓走你了？不用怕，妈妈会帮你的。”

不过电话那边马秋萍却是笑道：“妈妈你怎么了啊？我已经回到酒店里呢，弟弟还在我身边。”

“啊？这是怎么回事？”

欧阳卿一时之间愣住了。

马秋萍说：“我跟妈妈在迪士尼乐园走散了啊，我又没有电话，又不记得妈妈的电话号码，不过幸好遇到一位好心姐姐，她带我回来酒店的。我一回来酒店就找到妈妈的号码给你打过去了。”

“这……”

停了女儿的话，饶是欧阳卿也一阵惊愕，甚至还没有回过身来，不由得再次问道：“你真的在酒店了？弟弟也在？”

“是啊，不信你跟弟弟说。”

说着，马秋萍便拿着电话朝着在那边玩着电脑的弟弟谁：“妈妈找你哦，你过来听电话。”

欧阳卿此时从电话那边听到了儿子不太情愿的声音：“我在玩游戏呢，等一下嘛！”

听到这里，她才稍稍呼了一口气，看来女儿真的回到酒店了，不过为什么呢还有人打电话告诉自己绑走了女儿呢？

还有女儿说遇到那个好心姐姐……

“萍萍，你遇到的那个好心姐姐还在吗？”

欧阳卿紧张地问道。

马秋萍说：“姐姐离开了啊。”

“那你有没有问她要联系方式？”

欧阳卿微微一怔。

不过女儿随即的话却让她够郁闷的了：“我忘记了哦，不过那姐姐说过几天有时间就来找我玩。”

“这样啊，好吧，不过你没事就好，妈妈现在就回来。”

欧阳卿这个时候放下电话，心中才松了一口气。

叶希在旁边不由得问道：“阿姨怎么了？你女儿没事了吗？”

“嗯，刚是她打电话给我说已经回到酒店了。可是为什么还有人打我电话说抓走女儿呢？”

这一点她怎么也想不通。

不过现在也不是去考虑这个问题的时候了，虽然知道女儿已经回到了酒店，不过一天没有见到女儿她也是无法心安的，于是对叶希说：“孩子谢谢你哦，不过阿姨要赶着回酒店了。”

“嗯，好啊，回去看看也好。”

叶希点了点头。

欧阳卿又跟叶希交换了手机号码这才迫不及待地离开。

叶希也笑了笑，拦了一辆计程车也回去了。

这一栋别墅里，这个时候依然还是只有林晚晴还有一名四十来岁的女佣。

叶希让女佣去休息之后便马上走向了林晚晴的房间。

一打开房门，叶希便问到了淡淡的幽香，这是少妇的味道，很让人心动，也很让人容易产生强烈的的慾望。

此时林晚晴坐在梳妆台前，似乎是有写日记的习惯。

只是突然，身后出现了一道人影。

林晚晴抬头看见是叶希，微笑的说道：“你那么早就回来了啊。不是说有事要忙吗？”

“我想你了嘛，就来看看你啊。”

叶希温柔的说着，并把她轻轻地抱着。

“真的？”

林晚晴倒是有点羞答答道，一看叶希深情的眼神，她也情不自禁的投入到叶希的怀里。

“你真美。”

说完，叶希温柔的亲吻住她猩红的樱桃小口。

林晚晴嘤咛一声，略微挣扎两下，就已经被叶希的舌头顺利突破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生，她情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和叶希粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸咂摸有声，口水丝线相连。

“你这臭小孩，一回来就使坏。”

林晚晴娇羞无比，喘息吁吁道。

“我的好老婆，难道你不喜欢我对你使坏吗？”

叶希温柔的说完，不管不顾地再次热吻湿吻住她的樱桃小口，吮吸着她香艳甜美的小舌，一只色手隔着孕妇连衣裙抚摩揉捏着她丰硕高耸的山峰，另一只色手径直撩起她的连衣裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。

林晚晴架不住我的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。

不过两人热吻的动作，却无意将桌子上的一杯水泼洒在林晚晴的连衣裙上。

“啊”在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅兰色连衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的蕾丝文胸和同一色系的性感三角裤也依稀可见。

淡黑色的丝袜裹着丰满的翘臀和修长的双腿毫无遮拦的呈现在叶希的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，屁股的股沟更显得那么优美。

叶希向上抬了抬目光，李万青白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的乳房都隐约可见。

娇媚的面庞，丰腴的胴体，此时怀孕的她却显得别有风情。

一切的一切是那么真实，那么妩媚。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第815章 与美同行
────────────────────────────────────────

“晚晴老婆，我真的好爱你哟。”

叶希起身拉开林晚晴连衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。

林晚晴被叶希的手按着向下触摸在他的两腿间，她的芳心隐隐约约感觉到叶希想要她干什么。

“老婆，把它拿出来吧。”

叶希抓住林晚晴的玉手按在我高高搭起的帐篷上面。

林晚晴先是羞涩地犹豫着，然后看见叶希近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来叶希的庞然之物。

林晚晴玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住“小叶希”爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的满足感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这一个男人。

或许叶希可以当她儿子了，但是他们之间的感情是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄。

叶希一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，摸着她浑圆的乳房。

“好老公……”

林晚晴慌忙抓住叶希的色手，娇羞妩媚地呢喃道：“你只能摸，而且还要温柔一点。”

“好的，我会温柔的。”

叶希动情的说道，“主要是老婆你太美了。”

“老公简直就是花心大萝卜一个。”

林晚晴羞赧妩媚地娇嗔道。

叶希色手轻轻温柔地抚摸着林晚晴纤细绵软的柳条腰身。

其实一直以来林晚晴都是渴望这样的日子，有一个很爱很爱自己的男人，然后自己为他生一个孩子。

此时梦幻一样被偶像拥抱在怀里，心慌意乱，不知所措，感到叶希的手心滚烫抚摸过处，一丝麻酥酥的感觉悄悄传向她的胴体深处，她娇躯轻颤，娇羞无限地喃喃道： “不要逗我啦，你明知道我来不了的！”

“嗯，我就抱抱你。”

叶希搂抱着林晚晴站在窗户旁边，色手继续温柔爱抚着林晚晴柳腰，轻轻向翘挺的美臀偷袭，柔声调笑道，“你有没有想过我们将来的生活？”

“嗯，我现在要……为你生一个孩子。”

林晚晴的小脸蛋已经羞得通红，仿佛涂上了一层迷人的胭脂。

女人的芳心已经被眼前男人怀抱中浓郁的阳刚气息熏得如同鹿撞，“砰砰”狂跳，心神迷醉，羞答答娇滴滴地低下头去。

“只生一个够吗？”

叶希坏笑道，“多生几个怎么样？”

“你当我是猪啊。最多……再生一个。”

林晚晴终于鼓足勇气羞涩地娇嗔道。

“可是才两个，够吗？”

叶希色手抚摸着林晚晴翘挺浑圆的翘臀，坏笑道，“生一只足球队还不错呢！”

“大色狼，谁不知道你有那么多美女姐姐妹妹的了？还来欺负人家，你要生就找她们啊。哼，有她们你还会记得我吗？”

林晚晴羞赧地轻声娇嗔道。

“谁说的？你看我是那种始乱终弃的人吗？我的女人都会跟我在一起的，一个也不能少。”

叶希含情脉脉地说道，“晚晴老婆，你愿意以后都当我的女人吗？”

“我……已经是了。”

林晚晴芳心颤抖着。

叶希大笑道：“是不是屈服在我的‘霸枪’之下呢？

林晚晴，娇喘吁吁地使劲推开他，含羞带怨地瞪了他一眼：“尽爱瞎说！”

只是说完，她又很依恋地靠在叶希的身边。

“对了，大学的时候，你认识一个叫做欧阳卿的女人吗？”

叶希突然问道。

“欧阳卿？”

林晚晴微微一怔，道：“嗯，我当然记得她。她可是泰国华裔，不过后来毕业之后便没有联系了。”

叶希说：“她回去泰国之后不久便嫁给了当地一个有名的黑道大哥，现在女儿都只是比我小一点而已。而且她就在香港哦！”

“什么？”

林晚晴微微一愣，“你怎么知道得那么清楚？还有她在香港的话……那你怎么知道？”

“她老公跟我有点恩怨，这次她来到香港，倒是让我也感到意外。”

叶希不由得笑道。

林晚晴想了想，道：“当年在美国读书的时候，你妈妈跟她的关系最好，两人好像到了无话可说的地步。可是后来不知道为什么闹翻了，两人形同陌路。”

“难怪……”

叶希一副恍然大悟的样子，“妈妈一听到我要对付他们马上就跟我说不要轻举妄动，要等到明天她从北京过来。”

“你妈妈当年跟欧阳卿是什么关系，最后因为什么而闹翻，这个外人就不会到了，或者明天你可以问问你妈妈。毕竟你妈妈现在身处高位，可是一听到这样的消息便马上要赶来香港，想必她们之间一定发生过什么事的。”

“嗯，我也是这么想的。”

叶希笑着说，“我今晚要去见见欧阳卿，你要一起吗？”

“还是不要了，万一伤到孩子就不好。预产期也快到了，医生叮嘱我说不要随便走动的。”

林晚晴柔声道。

“那好。”

叶希吻了她一下，两人又温存了好一阵子。

到了晚上，叶希便赶去了维多利亚大酒店。

进入了酒店，叶希找到了门牌号便敲了敲门。

可是等了好一会儿却依然等不到有人来开门，叶希不由得拿出了手机拨通了欧阳卿的电话。

只是，对方的号码却一直没有接听，也不知道在做什么。

“不会放我鸽子吧？”

叶希又在外面等了一会儿，电话还是没能打通，而且对方也没有开门。

“晦气。”

心中暗暗失望，叶希直接离开了酒店。

不过刚刚走出酒店，他便看到了穿着运动服跑回来的欧阳卿。

“阿姨，你让我好等啊。”

叶希苦笑着。

刚刚跑步回来的欧阳卿顿时一脸尴尬：“抱歉，我不知道你来得那么早，我还以为等回去洗个澡就差不多了呢。”

此时刚刚运动完的她香汗淋漓，微微急促的呼吸让胸前更加跌宕起伏地摇晃着。

“其实我也不是等了很长时间，刚刚敲你门也没一人回答。”

叶希道。

欧阳卿道：“真不好意思，我两个孩子应该去了酒店的餐厅。我先回去换件衣服，今晚我请客。”

“好啊。”

叶希点了点头。

欧阳卿带着叶希回到了住处，脱下了一身运动服之后洗了一个澡，穿上了一条素雅的百褶裙搭配上一对高跟凉鞋，倒也显得十分有女人味。

欧阳卿笑着说：“走吧，我对香港不是很熟悉，你带我找个地方吃个饭吧。”

“那你两个孩子呢？”

叶希不由得问道。

“他们啊，晚上他们都不愿意出去玩的。”

欧阳卿轻轻地摇了摇头。

叶希其实也不知道香港有什么地方吃饭比较好的，毕竟他对这里也不是很熟悉。

不过没有关系，在香港这样的国际大都会，的确很容易找到一间上档次的餐厅。

不过在经过一间夜总会的时候，欧阳卿却突然停住了。

“怎么了？”

叶希不由得看着她。

欧阳卿的脸上闪过一丝妩媚的娇红，道：“没有什么，不过对于夜总会一直有点向往。在泰国虽然我老公也有不少这样的夜总会，但是每一次去，那些人都是将我们包围得严严密密的，一点感觉也没有。”

“那我们去？”

叶希心中一动。

欧阳卿也是心动不已，点了点头：“好啊，不过先找个地方吃个饭嘛。”

“这……就那边的小吃店好了，都是港式点心之类的，味道不错。”

叶希笑着说。

两人倒是美味地享用了一顿，而且也不贵，吃饱之后欧阳卿便有点迫不及待地想要带着叶希去那间夜总会了。

叶希看得也是一愣，这个成熟美少妇居然对夜总会那么向往？

只是现在还不是很晚，晚上九点多左右，夜总会才刚刚开始营业，人也不是很多，但也不少了。

“其实这种地方也是图个新鲜而已，没有什么好玩的。而且人很杂。”

叶希看着周围，心中却突然醒悟过来，这个夜总会可不是杜婉玲那边黑龙会看的场子啊。

千万不要是黑龙会对头的场子才好，不然弄出麻烦来也是让人烦恼。

看着身边的这个美艳高挑的少妇，叶希便有这样的一种预感。

她的穿着如此的性感，无形之中却点出了那雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳房，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的翘臀，修长浑圆的美腿，一切都在单薄的连衣裙的掩映下，若隐若现，似露非露。

“你怎么了？”

一边走进去的欧阳卿不由得看着身边的男孩，不由得笑道：“差点忘记了你成年了吗？”

叶希红着脸：“够十六岁就可以来了啊！”

“看你这个孩子年纪也不大啊，嘿。”

欧阳卿可是被叶希逗乐了，丝毫不知道看门的几个男人瞧着她大吞口水。

而偏偏这一切叶希却看在眼里，心中有点郁闷，看来今晚想要平静一点也不可能啊。

叶希指着那边说：“你看那些男人，一个个都这样看着你。”

毕竟欧阳卿那婀娜的身姿以及出众的样貌在场的可是没有几个人能比的。

尤其是那单薄的裙子，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱人，惹人无限遐思，无限激情。

那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到“上床”这字眼的乳房、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在叶希眼前。

“看着我干嘛？”

欧阳卿没好气的问。

叶希一边说一边走进屋内，“因为你好美啊。”

身边的这样的美少妇给他视觉上面的刺激实在太大了，所以脱口而出。

“原来你也是个小坏蛋，说什么呢！”

叶希的赞美让欧阳卿的内心感到一阵喜悦，而且随着对方的目光，欧阳卿感觉自己全身像是在燃烧一般。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第816章 被窥视美人
────────────────────────────────────────

“呃，没说什么。”

叶希轻轻笑道。

随着两人走进了夜总会，落在欧阳卿身上的目光便变得更加多了。

这倒是开始让她有点不自在。

“那些人真的讨厌。”

欧阳卿低声说。

“都说了，谁让你长得漂亮身材又好呢！”

叶希带着她走到了吧台前坐下，道：“喝点什么啊？”

欧阳卿道：“你先喝点吧，我……上一下洗手间。”

她有点不好意思。

叶希看着她转身离开，心中却是哑然失笑，都什么还没有喝就上厕所了，哎，女人不醉男人没机会啊！

做了好一会儿，叶希也不见欧阳卿回来，心中突然有一种不祥的预感，马上朝着卫生间走过去。

不过就在走出正厅蓦然转弯。

“哎呀！”

一声娇叫，一不小心和一个女人撞了一个满怀。

女人身体单薄，哪又穿着高跟鞋，饶是叶希慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是叶希眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。

“小坏蛋，你慌的什么呀？”

刚刚从洗手间走出来的欧阳卿看撞到自己的竟然是叶希，不由得娇嗔道。

“我这不是找你嘛，你没有之事吧？都是我不好，没有撞到你哪里吧？”

叶希感觉撞击的身体丰满柔软，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿，单薄连衣裙紧裹着曼妙凸凹的胴体，衬出丰满浑圆的玉腿。

还有丰腴肉感的翘臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

在她丰腴滚圆的翘臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上不论是大腿还是小腿，上面线条如丝缎般的光滑匀称。

而她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！

“你可以放开我了没？”

欧阳卿见叶希这样抱着自己，不由有点不舒服的扭动了一下深意。

鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。

那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇媚风情。

叶希愣了愣，却好像不舍得放开似的，依然抱着她。

“你快放开手，小坏蛋！”

叶希这样的反应让欧阳卿忍不住娇嗔道。

叶希这才发现自己还搂抱着美妇的柳腰，慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地摸了两下，调笑说道：“阿姨，都怪你生得美丽，让我走路都神魂颠倒了。”

欧阳卿被叶希吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了叶希一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“小坏蛋。”

“嘿，没有撞到就好。”

叶希说道，眼睛不闲着色咪咪地打量欧阳卿平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹裙摆之中更加风情万种，诱惑非常。

“那么色，之前我怎么没发现呢。”

娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？

最重要的是，她举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。

“我哪里有色了啊，我都很正经的好不好。”

叶希故作认真地说道，不过目光还是忍不住在欧阳卿的身上扫视了一番。

但是并没有怎么化妆，但不仅没有影响她的美艳，这种自然清新反而更加增添了她成熟的美妇丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，叶希忍不住浮想联翩。

“通常喝醉酒的人都说自己没醉的，”

欧阳卿娇笑着揶揄道。

“那既然阿姨这样说了，我就色你好了。”

叶希的双眼顿时淫亵地盯着她的媚眼挑逗道。

不过欧阳卿倒是不在乎他的目光，而是笑道：“不如跳个舞怎么样？”

“好啊！”

叶希顿时来了精神。

于是，这一对少妇与少年的组合便加入到热舞不断的舞厅之中。

欧阳卿娇笑着往叶希身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰。

舞厅内各种转灯包括宇宙球扫描灯，还有震撼人心的各种摇滚，显得十分让人动情。

叶希搂住她的腰肢翩翩起舞，只是这一种快步，倒是让成熟的欧阳卿有点反应不过来。

“你是不是经常来这种地方玩的啊。”

欧阳卿由衷的说道。

“不会啊。”

叶希说笑着，但是色手不老实地在欧阳卿柳腰上轻轻摸着。

“小坏蛋老实点，别毛手毛脚的！”

感觉到叶希的手在动，欧阳卿脸上闪过了红晕，娇嗔道。

见对方虽然嘴上这样说但也没有什么实际反抗，叶希干脆双手搂住她柳腰跳起了贴身舞。

欧阳卿的双手妩媚温顺地搂住叶希的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“原来你这家伙也会趁人之危，就知道吃我豆腐。”

“我哪有啊，你看看周围的人，不都是这样跳的吗？”

叶希说着双手慢慢用力将欧阳卿紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近。

而他的手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着欧阳卿光滑的后背，揉着她绵软的腰身，然后慢慢向下，似乎想要揉向她丰腴滚圆的美臀，不过最后还是打住了。

叶希可不知道欧阳卿的底线是什么玩意自己太过分了她恼羞成怒可不好。

不过虽然隔着那一条薄薄的连衣裙，但是叶希依然可以清晰感受到她丰满圆润的胴体，这让他原本止步的魔爪慢慢地下移，而欧阳卿却竟然没有丝毫反应。

这下叶希可是兴奋了，五指一张，攀上了她的屁股。

那感觉太美妙了，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。

叶希能感觉到欧阳卿乳房上的胸罩隔着裙子在他的胸膛上揉磨着，而乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

他索性故意在欧阳卿的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩着捏了两下，捏得欧阳卿的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

“你的手别乱动啊！”

欧阳卿“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依靠着叶希，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着一丝的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。

虽然这个男孩长得并不高大，甚至年纪也不大，不过欧阳卿却竟然就是喜欢这样的小正太。

同时，她清清楚楚感觉到叶希高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

这可是让她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的裙摆正好顶嵌在她的两腿之间，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着男性图腾，她也不禁叹为观止春心荡漾。

舞场灯光依然昏暗，叶希搂抱着欧阳卿慢慢转移到角落里。

他感受着欧阳卿胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在自己胸前。

叶希踮起脚，他的嘴唇在欧阳卿的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，“小叶希”顶嵌在她的两腿间隔着裙摆接触摩擦着。

欧阳卿感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，差点忍不住娇哼了出来。

只是在这样场合之下，她却有点享受地，任他的色手抚摩，她清晰地感受到叶希正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的乳房被他用胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是被撩起的裙摆下，他的手肆意抚上自己丰满浑圆的大腿。

“不要这样！”

欧阳卿娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了。

而且在叶希的挑逗之下，她的脚步已经凌乱，被叶希的色手在腿上抚摩得浑身酸麻酥软。

如此重重刺激之下，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。

看来夜总会、酒吧这样的地方，真的很容易挑起男女深藏的慾火来。

或许是因为那昏暗的灯光，还震撼的音乐，形成了一片不一样的陌生世界，平时不敢想不敢做的事情，现在可以是有勇气去做了。

欧阳卿媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到他们不两人的动作，反而被欧阳卿看到了不少搂抱在一起的男女。

如此之下，她更是婉娈喘息，双手无助地搂抱住叶希的肩膀，努力压抑着自己的喘息，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯。

不过这个时候，两人都没有注意到，刚刚守在门外的那几个男人聚集在一起，目光不时地望着一边瞟过来。

其中一个穿着背心，长得牛高马大的男人哼道：“那娘们很正点哎，兄弟们有没有兴趣吃吃肉？”

“这样不好吧？让老大知道会不会修理我们？”

其中一个人眼中不无担忧。

“有什么不好的，老大今晚又不在。而且那个娘们应该也不是什么有势力的人，你没有看到她竟然带着一个小屁孩进来么？我看多半是某些符号包养的二奶，耐不住寂寞了就找小正太呢，嘿嘿，现在不都很多女人喜欢那种小屁孩么？丫的，她们怎么知道还是我们这种男人最有‘战斗力’呢！”

“我看也是啊，那娘们太诱人了，成熟动人啊，我都忍不住流口水了。”

“要不我们去试探下？”

“也好，要是确定她没有什么后台的话，就……”

说到了这里，这几个男人的脸上顿时露出了十分龌龊的笑容，似乎已经看到了那个成熟动人的美少妇成为自己砧板上的美肉了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第817章 躲在衣柜里的吻
────────────────────────────────────────

而舞池之中，欧阳卿雪白浑圆的玉腿此不得分开，让叶希的色手更加深入更加方便，更加随心所欲，更加恣意妄为！

“小坏蛋你想要做什么！”

欧阳卿娇喘吁吁眉目含春地看着叶希，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

对于这样的接触，欧阳卿又是柔媚又是娇怯。

她的小腹上，能够感觉到顶着自己的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小十多二十的小坏蛋，居然是和自己女儿同龄的小男人。

“我什么都想做。”

叶希粗重地喘息一声。

“你这个臭家伙，再说我可不理你了。”

欧阳卿此时也是有点难看，毕竟对方跟自己的身份差异实在是太大了，而且自己还是有夫之妇，人妻人母。

“别啊，我不动就是了。”

叶希抽回自己的手，但是依然抱着欧阳卿。

借着昏暗的转动灯光，叶希欣赏着怀抱里面美妇春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的性感妩媚和妖娆。

“没有想到你年纪小小的，却是那么坏哦。”

欧阳卿笑骂道，“我要要见一见你妈妈，好好的参你一本才行。”

“见我妈妈？”

叶希的了脸上顿时露出了奇怪的表情，道：“嘿，我妈妈也很想要见到你啊？”

对于欧阳卿也没有怎么回答，毕竟她可不相信叶希这个时候说的话。

“臭小孩，看什么呢，从刚刚就一直在看着我，你不腻么？”

“怎么会呢，我在看眼前的这个美女到底是谁啊。”

叶希情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容。

当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，欧阳卿动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。

叶希顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。

叶希马上喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽，另一只色手狂野地抚摩着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑屁股。

欧阳卿也动情的喘息着，舔弄着叶希的中指，一只玉手在他的背上面抚摩着。

叶希看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他慾火高涨，几乎要将她就地正法。

“那边……”

叶希刚看到了好几个人走过来，想要说话，可是却被欧阳卿轻轻温柔地用芊芊手指封住他的嘴唇，媚眼如丝地娇滴滴说道：“小坏蛋，那边怎么了？”

叶希突然表情严肃起来：“刚刚看门的那些人来了。哎，我就知道红颜祸水啊。”

“说什么呢！”

欧阳卿白了他一眼，但是的确看到了远处三个男人走过来，看样子也是来者不善。

叶希这个时候拉着欧阳卿走出了舞池，但是这里是人家的地盘，可以走到什么地方？

“呵呵，这位小姐，刚刚的舞跳得不错啊。”

走过来的几人首先便拦住了他们。

叶希道：“我跳得不好么？”

其中一个男人骂道：“小屁孩滚一边去，哥不是跟你说话！”

他这么一说，身边两个同伴便肆无忌惮地笑了起来。

叶希却骂道：“真晦气啊，一出门就遇到狗吠了。怎么这个夜总会看起来挺高档的，疯狗那么多啊？而且还是在发情期的疯狗，真是的，乱咬人。”

“臭小子，嘴巴挺行的嘛，找死！”

刚刚开骂的那人朝着叶希就扇出一巴掌去！

“不！”

一边的欧阳卿见到他们二话不说便动手打人可是吓了一跳，但是等她回过神来的时候已经来不及了，对方的巴掌一下子就差不多打在叶希的脸上。

不过叶希居然不闪不躲，但是他的另一只手却在已经在对方打到自己之前拿着几根牙签竖了起来。

这不，对方的一巴掌，狠狠地砸在了牙签之上。

“啊！”

这人顿时发出了一声呼喊，其中一根牙签居然刺穿了他的手掌。

“丫的，自作孽不可活啊。”

叶希冷笑着站在欧阳卿的身前。

那人握住疼痛不已的手掌，怒道：“找死，给我往死里揍！”

叶希却先他们一步动手，朝着其中一人的裤裆狠狠地踢下去，在对方捂住倒下的同时，抓起了旁边的啤酒瓶朝着另外一人的脑袋砸下去！

这两个动作十分流畅，行云流水一般，让人惊讶他是不是早就想这样做了，不然怎么会这么利索呢？

“还愣着干什么，走啊！”

叶希拉着她就往楼梯那边走去，这个时候想要逃出去基本是不可能了。

楼上是酒店，也不怕对方能够那么快找得到。

叶希拉着欧阳卿疯狂地奔跑着，一直到了六楼，他们发现一个房间的门虚掩着，马上冲了进去，锁上了门。

这个时候他们才稍稍休息一下，刚刚的逃跑可是差点就断气了。

不过都在喘气的欧阳卿在跟叶希的目光对上之时，两人不约而同的相视一笑。

“啊……”

突然，在浴室传出了一声让女人脸红耳赤，让男人慾火焚身的娇哼。

“这房间有人！”

叶希跟欧阳卿马上醒悟过来了。

“啊……用力……”

而这时浴室再次传来让人难堪的女人呻吟。

“我们先躲起来吧，这样下去等浴室里面的人出来了可就麻烦。”

叶希拉着欧阳卿，可是房间之中除了床底下便只有一个一米来款的衣柜了。

“就躲到衣柜里吧，我想他们应该不会那么无聊打开衣柜看的。”

欧阳卿这个时候将衣柜的门打开，里面是空无一物。

叶希教案浴室再次传出了女人的动人哼叫，而且好像是走出来了，浴室连忙跟欧阳卿两人躲进了衣柜之中。

不过衣柜似乎关上门了，还有一道小小的缝隙可以看到外面。

欧阳卿屏住呼吸，此时目光却不经意透过反缝隙看到了外面，两个光溜溜的男女走浴室里出来。

“啧啧！”

叶希看得双眼睁得大大的。

“啐。”

在看清楚对方在做什么之后，欧阳卿连忙移开自己的视线，可是原本在跳舞之时被叶希勾起来的灼热慾火却变得更加旺盛了，似乎想要将她这个成熟动人的身体都要燃烧掉一般。

“周老板……你好久没来找人家了……”

“小妖精，我这不是来找你了吗？今晚你都是我的了，不用去夜总会赚小钱，我这里的钱多得是！”

“那谢谢周老板哦……”

躲在衣柜之中的两人却清清楚楚的听着对方的话，但是女人那夸张的娇喘，实在是太让男人难以冷静了。

尤其是跟叶希挨着的欧阳卿明显的感觉到叶希的呼吸变得粗重起来。

欧阳卿秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。

“阿姨……非礼勿视哦。”

叶希的双手轻轻地落在了欧阳卿的身上。

他的双手像是带着魔力一般，让欧阳卿全身都感觉到发热，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉。

丰满香嫩的酥香软磨着叶希，奇妙的少妇幽香源源不断从欧阳卿身上传来，涌入叶希的心海，这一切深深刺激着他的神经。

“啊……别。”

欧阳卿羞耻地低吟。

叶希将唇贴在耳上，轻轻地吹着气。

欧阳卿也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

叶希的一只手又攀上她的乳房，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

“啊……”

欧阳卿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，任由叶希对自己娇挺乳峰搓着，虽然有心想要阻止，却已经措手不及了。

“你别这样……”

欧阳卿缩起全身，似乎想要跟叶希拉开距离。

只是阵阵的兴奋感却让她不忍拒绝，好像是要死了那样地喘息着，欧阳卿张开自己的脚绷得紧紧的。

叶希此时也已脸色涨红，下面兄弟坚硬灼热，涨得难受。

欧阳卿娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中。

叶希忍不住抓住欧阳卿的一只嫩滑小手往自己裤裆上按去。

欧阳卿那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的裤裆帐篷，立即就像碰到了怪物一般，娇羞慌乱地手一缩。

只是又被叶希抓住重新按上，触手那一片滚烫，让欧阳卿好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的东西，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

叶希渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住欧阳卿柔软的细腰，将她娇软无骨的玉体搂进怀里。

一阵激动之后，他不由得抬头找到欧阳卿吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

“呜……”

欧阳卿忍不住轻启朱唇。

他的嘴一路往下滑，吻住她稚嫩玉润的脖颈，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进欧阳卿那温热的胸前。

被叶希这样撩逗、玩弄，欧阳卿又羞又痒，她的娇躯在叶希的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

叶希一直将欧阳卿吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。

“别——”

欧阳卿此时欲拒还迎，即使心中想拒绝，但是却又好像做不出什么反抗的动作来。

下叶希笑了笑，再次吻住美眸轻掩的欧阳卿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

欧阳卿说是不要，但是却丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第818章 颤抖的女人
────────────────────────────────────────

她同时感觉到叶希火热滚烫的硬绷绷的分身紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

叶希吻着她，不断地加深这一个吻。

欧阳卿她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

最令她身心趐麻难奈的，就是叶希的手指下，由接触处传向全身，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

在这种强烈至极的快感刺激下，欧阳卿脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉慾快感。

欧阳卿那柔若无骨的秀美胴体在叶希身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在叶希的双臂。

叶希见她这样的反应，心中更是满足。

欧阳卿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是犹豫还是愉悦的诱人娇态。

只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

美若天仙的欧阳卿在叶希面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

慢慢地，她闭上眼，享受着这从来没有过的感觉，内心升腾起一股无名的慾火，只见她面颊潮红，细细的汗珠自额头滑落，身躯之上也呈现出一股红润的颜色。

却说在北京中南海。

此时叶龙的办公室之中，叶龙一脸烦恼的看着眼前的一对资料。

原本他以为这个问题不会很快就要面对的，但是没有想到现在自己却不得不这样做了。

“哎，叶家以后是怎么样也是靠你了。”

叶龙此时揉着自己的太阳穴。

在他面前的，却是详细的一些国内几大黑帮的资料。

这些黑帮分别盘踞着中国大陆，但是也有个别的黑帮暗中勾结外国，进行一些贩毒以及贩卖军火等活动。

上次叶龙让孙子去调查的秦家，便是被他怀疑跟缅甸那边的毒枭有勾结。

“不过，交给小希来做的话，或许能够成功。只要能够将他们都收复。”

叶龙随即却是自嘲地笑了笑，别说是叶希，就算是自己也没有这个信心。

不过如果不这样做的话，那么就只能够选择其他的路了。

毕竟他现在趁着自己还在位还拥有者权利的时候便要为叶家做好以后的打算了。

要不然等到自己下台了之后，那么叶家将会面临着所有政敌的无情打压，到时候叶家就真的完了。

这个时候，办公室的门被打开，韩鹏两父子却走了进来。

叶凌苦笑道：“老亲家，相信你也知道我的计划了吧？”

韩鹏也是一脸苦笑，道：“就按照你所说的执行吧。第一个目标便是控制香港的黑道，不过这有点困难，官方可不能够给什么帮助，一切就靠小希自己了。”

“我打算让阿辉也去香港，不过这是属于机密，他的新身份我不会让其他人知道。”

“那就这样吧，我们两家未来，全看他的造化了。不过阿辉已经去了军营，我想让他挑选几个得力助手。”

北京某一个特种部队的总部。

“唐龙，关虎你们两人出列。”

虽然是夜晚，但此刻战士们正在整齐的站着，而他们的头，也就是这支部队的最高长官站在操场的边缘喊道。

“是。”

两声洪亮的声音在这空旷的操场上响起。

随着声落，只见队伍最前面的两个年轻人动作如一的向前迈进一步。

中年人悄声叹了口气道：“回去解除武装来我办公室。”

说罢转身走向不远处的办公楼。

而两个年轻人相互对望一眼疑惑的朝宿舍走去。

十分钟后。

“报告。”

两人站在首长办公室外整了整衣服，齐声喊道。

“进来。”

首长那熟悉的声音从里面传了出来。

推开门后，两人走了进去，首长坐在办公桌旁，在旁边还站着一个浑身充满着威严的男人。

“第一大队第三小队小唐龙，关虎前来报道，请首长指示。”

两人只是稍稍差异一下便恢复了常态，这就是一个优秀军人的素质。

那手掌朝着身边的人笑着说：“他们两人可是我们队里最出色的的了，唐龙格斗相当厉害，而且擅长用刀。关虎则是擅长狙击，不过他最出色的的还是作为一个侦察兵。”

“嗯，不错。”

韩辉点了点头，“就他们两个了。”

韩辉说完，却朝着两个士兵问道：“你们想知道我叫你们来是为什么吗？”

“该知道的首长一定会告诉我们，不该知道的我们也不想知道。”

韩辉这个时候不由得含笑道：“很好，眼前有一个机会给你们，你们是去还是不去？当然，如果你们怕死的话可以选择不去。”

“不，我们不怕死，哪怕是付出生命的代价。”

“很好，你们要记住，这个任务可不是一般的简单，现在你们马上回去收拾一下，一个小时之后我们马上离开这里，到时候我会给你们详细说明这次任务！”

“是。”

说罢两人转身走了出去。

香港，此时叶希正跟欧阳卿躲在了衣柜之中。

这个房间外面的嫖客却在跟小姐战斗得如火如荼，但是衣柜之中的叶希却抱着欧阳卿享受着那一种偷偷摸摸的刺激。

“别……”

欧阳卿拼命地扭动着自己的身体，但是却于事无补。

如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的欧阳卿已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

而且她只觉得轻飘飘地没有半分力气，随着叶希的舌尖不停地舔磨她的颈项，接触在她柔嫩肌肤上，欧阳卿猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，雪白的胸膛和丰满的乳房，完全暴露在叶希的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

“嗯……”

当叶希唇舌马上占有她的小嘴时，欧阳卿的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声娇哼。

而叶希的吻，可是轰炸得欧阳卿娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的皮肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白乳房巍巍颤颤，正随着欧阳卿情慾难耐的呼吸起伏不定。

即使在衣柜之中却依然可以接着外面的光线看到高挺胀实，浑圆高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，更添娇媚，尤其欧阳卿一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，挺动逢迎，她脸上的红晕越发诱人。

欧阳卿没想到会在叶希的轻薄亵渎羞辱下这么刺激，更不敢想象的是当她经历了几度颤抖后，身体好像开始投降了似的。

此刻的她处于极度敏感的身体，能够清晰感应到来自身后那“家伙”在几次跳动。

欧阳卿秀美绝伦的脸颊红潮未褪，一种不知道是委屈还是难过的眼泪却不由滑出眼眶。

其实她内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

此时她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，身体蠕动着，她无法控制自己的身体，紧紧贴住叶希，雪白丰满的美腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的腰，成熟的胴体在不由自主地逢迎配合。

欧阳卿长长的一声低呼，就被叶希狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，相互纠缠，津液横生。

叶希再一次低头窥视欧阳卿的美穴，此时她雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周。

大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣。

粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体也已处于极度亢奋之中。

此时此刻叶希的欲火已被欧阳卿全面诱发，像红了眼的野兽，猛地用双手抬起欧阳卿玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在叶希面前，然后叶希挺着肉棒直插过去。

甚至欧阳卿都忘记了自己的裙子是怎么被对方掀起来，连三角裤被一下子拉到了脚跟上都不知道，直到被身后的这个男孩入侵，她的意识猛然地清醒！

可惜——晚了！

“不！”

衣柜之中的欧阳卿内心发出了一声呼喊，可惜却没有丝毫的效果。

说起来，还真的老天助叶希，叶希的第一次竟然那样准，硕大的龟头竟不偏不倚的碰触到柔嫩软滑、湿润温厚的阴唇缝里。

龟头迅速撑开欧阳卿湿润阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。

“啊……好紧……舒服……”

叶希的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺，顶到她的子宫穴口。

真正的是一竿插到底。

“啊……噢……不要！”

此时的欧阳卿还是留下了悲伤的泪水。

完了，自己居然被丈夫以外的男人插入！

叶希把阳具尽根插入后，叶希感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，感觉她的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着阴茎，有种说不出的舒畅感。

随着肉棒插入欧阳卿成熟的肉体内，过度的快感令叶希和欧阳卿同时淫“噢”了一声。

欧阳卿她一边猛推叶希的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使叶希的阴茎脱离了她的阴穴。

事已至此，叶希干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住欧阳卿滚烫的肉体，速报的将她身上的衣服拉下来，顿时叶希只觉得眼前突然一亮。

欧阳卿双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着向叶希挑逗。

而欧阳卿顿时被叶希的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房，叶希立即把握住机会，伸手将那件衣服从她身上拽了下来，扔在了旁边。

此时的欧阳卿已浑身半裸，看到叶希那紫红的脸色和异样的表情，已是过来人的欧阳卿明白了目前的处境，她叹了口气，然后将双目紧闭，咬紧了下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了应付叶希暴怒蹂躏的准备。

叶希深吸一口气，想不到欧阳卿的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色。

都已经是而立之年的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。

叶希放肆的把手掌放在欧阳卿乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，手掌按住乳房拼命揉着，并用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬。

“嗯……”

欧阳卿不禁开始娇喘起来，突然叶希用力一握欧阳卿的乳房，她整个人不禁一颤，双腿不期然一松，叶希看在眼内，双手一分，将她双腿撑成一个大大的V字。

她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在叶希眼前，浅粉红色的阴唇静候着叶希的蹂躏。

见她不再反抗，叶希心急地伏在欧阳卿那曲线分明的娇躯上，望着她那艳丽娇容，叶希有了想吻她的念头，但她的脑袋却拼命地扭动着不让叶希亲近。

而相持间叶希终于还是亲上了欧阳卿那娇艳欲滴的朱唇，叶希用舌头撬开她紧闭的牙齿后迅速地钻进她的口腔里寻找她的香舌。

终于欧阳卿柔滑得像果冻的丁香小舌被叶希捕捉到了，同它来回的交缠在一起，同时叶希用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿也通过不断的伸缩、蠕动来磨压她那软滑白嫩的娇躯。

叶希火热坚硬的阴茎在表姐的修长双腿的根部顶挤著。

从未经历的火辣挑逗，使欧阳卿想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。

渐渐地，欧阳卿似乎已忍不住叶希的这般折磨，她的身体开始扭动起来。

她用两手环抱住压在她身上的叶希，并将自己的香舌伸到叶希的嘴里缠绕吮吸，两颗酥乳也随着娇喘而微颤，她的大肥臀主动摆动摇挺，想要把叶希的大鸡巴迎进她的穴中止痒。

见此情形，叶希右手捞起欧阳卿的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外。

叶希用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了欧阳卿的阴道内，接着不顾她的感受，叶希就大力抽插起来。

粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出 “啪、啪、啪”的声音，很是让叶希兴奋。

叶希的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，欧阳卿的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，欧阳卿的子宫口像一张小嘴似地含吮著叶希深深插入的大鸡巴。

那种又暖又紧的感觉，给人一番无欧阳卿已经彻底放弃了挣扎，任由叶希肆意奸淫她的美穴。

于是叶希改变了方式，叶希先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她花心里。

每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让欧阳卿忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛。

她双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住叶希的腰身，拼命地按着叶希的臀部，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。

叶希边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛。

这样干得她娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把衣柜垫湿了一大片。

叶希把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。

叶希欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让叶希无限快感爽在心头。

叶希可是用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。

她双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合叶希的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

“嗯……”

由于外面还有人在，欧阳卿可不敢呼喊。

她突然张开樱桃小嘴，一口咬住叶希的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。

叶希感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。

叶希扶住了欧阳卿的细腰，看着自己粗长的玉茎一次次地被她平坦小腹下的那片芳草吞没，配合着欧阳卿的姿势，亢奋的一次次在她湿滑的阴道抽送着。

欲火高张的叶希，此时也忘情而为。

“哦……”

每一次的肉体交欢都让欧阳卿婉转娇吟，披肩的长发随着身体的摇摆在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着叶希粗壮的玉茎洒落在胯间，地上。

忽然间她再次全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，不到片刻间，她又尝到了一次快乐的高潮。

“啊，啊……”

随即欧阳卿星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在叶希的胸膛。

受了一阵烫热的刺激，加上欧阳卿有意无意地缩紧阴道的吸力，叶希一股滚烫的阳精，猛然射进了欧阳卿的子宫深处！

外面那个嫖客早已经“交货”了，此时正在喘着粗气。

外面还搜索的人却依然找不到叶希他们，毕竟他们不可能每一个房间都进去搜索一下。

在这里住的人，有一部分可是拥有相当大的能耐，要是全部都得罪了，那么更加惨。

所以在几次搜索之下依然没有找到叶希他们，那些人也慢慢的放弃了。

不过就在这个时候，他们其中一个小弟却捡到了一张门卡，上面正是维多利亚大酒店其中一间总统套房的门卡。

而一个小时之后，在开了房间的那个嫖客，此时也跟那位小姐离开了房间。

等他们关上门之后，原本管着的衣柜却冲出一个衣衫不整的高挑女人。

“你这个混蛋！”

欧阳卿此时满脸羞怒，这个混账居然趁虚而入，刚刚坏了自己作为人妇的贞洁，如何让她不怒。

“这样——”

“嘟嘟……”

叶希的话还没有说完，欧阳卿的电话却响了起来，此时她流失也很无助，也不想要去接听电话了。

但是一看却是女儿打过来的，欧阳卿心中轰的一声，似乎有一种不安的预感。

“喂？”

欧阳卿还是接听了这个电话。

电话之中，却没有想到是早上戏弄了自己说是绑架了女儿的那个男人的声音：“欧阳小姐，现在把你的一定在外面玩得很开心了吧？不过你想不想听听你女儿的声音呢？”

“你……你到底想要干什么！”

欧阳卿一下子怒了。

而对方，此时却传来了女儿的声音：“妈妈！妈妈救我……”

“萍萍！”

一听是女儿的声音，欧阳卿顿时大乱。

“嘿，上次只是跟你开个玩笑，虽然最后被一个女人救走你女儿，不过这次我看你怎么办？知道我们在什么地方么？我们就在酒店附近的一个小区之中，哈哈！”

对方说到了这里马上挂断了电话。

只剩下刚刚被叶希蹂躏完，此时却芳心大乱六神无主的美少妇欧阳卿在瑟瑟发抖。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第819章 救美，人妇心思
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

叶希不由得看着她问道。

“是早上那个人，他怎么又抓了我女儿？”

此时的欧阳卿也暂时忘记了刚刚自己失身给这个男孩的事了。

这个时候，她的手机刚好收到了一条短信，竟然是对方发过来的地址。

“什么？”

叶希一脸惊讶，这是真的震惊了，似乎跟自己没有关系啊？

可是为什么还会被抓走？

难道是赵玉自作主张？

“呜呜，我该怎么办？”

欧阳卿此时真的乱了分寸。

叶希扶起了她，拿过手机一看，心中大骇：“这个号码根本就不是早上的那一个！”

不过他也不可能告诉欧阳卿这些，不然被她知道自己早上跟她开那样的玩笑还不恨死自己了。

难道，真的有人绑架了马秋萍？

“我们走！”

叶希拉起来欧阳卿的手，匆匆的走出这一家夜总会。

说也奇怪，原笨刚还在寻找叶希他们的人早已经不见了，也没有人拦着他们。

走出了夜总会，叶希首先给杜婉玲打了一个电话，自己又马上给欧阳卿拦了一辆计程车赶往对方留下的地址。

那是一片半废弃的小区，看起来也快要拆了，只有三两还没有搬走的家庭。

而那个地址，则是一个不高的院子，抬头看了看，亮灯的房子在二楼。

叶希上前轻轻一推门，门没锁！

心中暗道：难道是对方故意引诱他们到这里来？

客厅没有开灯的客厅显得有些阴森。

“嘘，小声点，我们上去看看。”

叶希放轻脚步朝楼上走去。

刚走一半，突然从楼上传来中午落地的声音，接着一个女声的尖叫声传来：“啊！你混蛋，你要干什么？”

叶希以及欧阳卿都不由得一愣，欧阳卿更是大惊，因为她听得出，这个声音是自己女儿马秋萍发出的！

“是萍萍！”

欧阳卿可是吓坏了，马上冲上去，可是却在那边楼梯的暗处，突然走出两个十分强壮的男人。

“小心！”

叶希早有准备，拿出手枪马上朝着他们打过去。

安装了消声器之下，连放两枪并没有惊动楼上之人。

而欧阳卿此时才吓得停下来。

她老公就是黑帮老大，平时她自己也有见过别人开枪。

“看来对方真的是故意引诱我们来的，所以才会有人在这里埋伏。走，我们上去看看。”

叶希跟欧阳卿马上朝着二楼冲上去。

“萍萍，我那么爱你，你为什么一直不肯给我？你看我，大老远的从曼谷赶过来香港就是为了见你而已。”

一个男声响起，叶希脸部微微抽搐了一下。

从他们的对话中看得出来，这个男人似乎从曼谷来的？

还故意抓走了马秋萍，要对她有不轨行为，但显然还没得逞。

欧阳卿马上下的想要冲出去，可是却被叶希拉住：“先冷静一点，也不知道周围还有没有什么人在埋伏。

“你……王八蛋！你追我就是想要和我上床而已，我怎么可能答应你！”

马秋萍有些愤怒的咆哮着。

“萍萍，你怎么能这么说？我爱你，我真的爱你啊！”

马秋萍冷笑一声道：“爱我？真的吗？爱我的话你现在就让我走！”

男人沉默了，许久后轻声道：“萍萍，我爱你，这是真的。你就不给我一次交往的机会吗？”

“我不喜欢你，你要我说多少次！”

马秋萍道。

“我喜欢你就行！”

“哼！派人抓我来这里，你还想对我有什么不轨的企图！”

马秋萍咆哮道。

“萍萍，你为什么不能站在我的角度上想一想？我追你那么久了，可你却一直不愿意给我交往，为了你，我拒绝了多少的女人！”

“我不想再和你说了，我们之间完全不可能的，而且我还小，我妈妈也不同意我谈恋爱。”

“你放我走！”

马秋萍咆哮着道。

马秋萍眼中含着泪水，双眼中流露出绝望的神色，看着男人轻声道：“你要是敢伤害我的话，我爸爸不会放过你的！”

“婊子，你他妈还想跑？今天老子一定要好好干死你！”

男人见马秋萍都到这种地步了还不肯从他，心中愤恨交加！

叶希心中一沉，快速冲到楼上后，叶希来到卧室门前，听着里面男人磊的怒骂和马秋萍的痛呼声，心中很是愤怒，现在他只想把对方撕碎。

叶希一脚将卧室门踹开。

房间之中，那个想要施暴的男人被这突如其来的变故吓了一跳，连忙转过头来看着叶希。

马秋萍见到破门而入之人，心中一酸，此时她觉得叶希简直就是个完美的男热，她更是抓住机会摆脱男人的束缚，连忙朝叶希跑去。

“救我！”

扑进叶希怀里后，马秋萍大声的哭了起来。

叶希知道她此时心中有多害怕，拍了拍马秋萍道：“放心，有我在你不会有任何事情。”

马秋萍抬起头，看了眼叶希，然后点点头。

这个人的出现完全在她的意料之外，在她被抓住的时候，她心死了，她以为自己完了。

可她万万没想到，叶希犹如传说中的王子一般在公主即将被恶魔残害时突然出现，就下了公主。

马秋萍是个女人，确切的说是个未成年的小女孩，像这样的桥段她也曾幻想过，可今天竟然真的出现在她身上。

“你到底是谁？”

那个男人看到叶希后微微一愣。

叶希冷笑一声道：“我不管你从曼谷还是从什么地方来，反正今天你死定了！”

男人狰狞着面孔道：“我的事不用你管！识相的就最好乖乖放下她，然后自己滚蛋，我可以当做这件事情没发生过！”

嘴上强硬，其实他心里已经害怕了，自己明明留下了两个跆拳道高手保镖在下面的，原本以为将马秋萍的妈妈引过来之后擒下，可是现在这个人却出现在这里，那自己的两名保镖呢？

而在这个时候，又一阵“踏踏”的脚步声，却是欧阳卿冲过来。

“妈妈！”

这下马秋萍是彻底地放心了。

“别想了，楼下两名保镖已经被我放倒了。”

叶希嘴角挂起一丝迷人的弧度，这个微笑在马秋萍眼中是那么的迷人，可在那个男人眼中却犹如恶魔的微笑。

叶希一步步朝着对方走去。

男人看到叶希一步步朝自己走来，他心中害怕，一边朝后退一边道：“你、你别过来！”

说着他却反而一愣。

对方不过是个小屁孩而已，自己怎么说也十八岁了，还会害怕他？

想通了这一点，他马上怒吼一声似乎想要首先出手。

但听“砰”的一声，一声杀猪般的呼喊从对方的口中发出！

叶希收好了手枪，笑着说：“你以为我没有点把握能够放倒你两个保镖吗？”

叶希依旧微笑着看着他，直到对方拖着中了枪的腿被逼的退到墙角后，她伸出手朝他的脖子抓去。

叶希伸来的手在对方眼里就是催命符，惊吓之下，不顾自己中了枪的腿，他直接跪倒在地哀求道：“我错了，我、我真的错了，你放过我吧，我可以给你钱，很多的钱。”

叶希眼神有些哀伤，没想到这家伙现在这么懦弱：“我什么都缺，就是不缺钱，刚刚我也说过了，过了今晚你已经没机会继续活下去了。”

说完叶希捏住了对方的脖子。

男人在挣扎，可中了枪的他那里是叶希的对手，看着脸色渐渐变白的男人，叶希心中有一丝不忍，眼神闪烁了几下。

“不，你放了他吧。”

马秋萍虽然心中已经对这个男人没好感，但好歹知道杀人是犯法的，她不忍心这个人为了救自己而犯了杀人罪。

叶希走着眉头看着马秋萍。

“我我没别的意思，我只是不想你犯法而已。”

马秋萍见到叶希冷冷的看着她，连忙解释道。

叶希心道：“你没必要向我解释。”

说完便松开手，而对方顺着墙滑了下来，大口大口的喘着气。

“我们……还是先离开这里吧。”

欧阳卿抱着自己的女儿。

叶希点了点头，也没有理会那个男人，带着母女两人走出这个半废弃的小区。

至于刚刚那人，自然有杜婉玲派来的人去处理。

叶希可不会让对方就这样离开。

将欧阳卿母女两人送回到酒店，叶希却有点尴尬了，毕竟自己刚刚开始干了欧阳卿。

此时马秋萍回到了房间之中，欧阳卿却没有让叶希进来，而是在套房外面。

“你……先走吧，我们的事，明天再说。”

说到了这里，也不知道心中是什么滋味，欧阳卿竟然有一种想哭的冲动。

一想到自己居然失身给一个跟女儿差不多大的男孩，还真的让她一时难以接受。

但是她也清楚的知道，当时躲在衣柜之中自己要是坚决不同意的话，对方绝对不可能得逞的。

要怪，首先就怪自己当时忍不住吧。

不然就算对对方再好色也不至于干了她。

可是现在大错已经铸成了，她暂时还没有想到什么法子去面对。

叶希看着她，也不说什么，而是微微点了点头，道：“之前的事，我……是我错了，我忍不住，我不该冒犯你。”

“你这个时候说这样的话有什么用！”

欧阳卿狠狠地瞪了他一眼，突然发现对方除了年纪小一点，其实长得还在真的听可以的，再加上那粗长的本钱，要是再长大几年的话，那绝对是女人的克星啊！

哪个女人不喜欢男人那里粗长壮大？

哪个女人不喜欢男人能够持续时间长一点呢？

而这个男孩，却竟然具备了这两种其他男人梦寐以求的优点。

甚至欧阳卿还记得，自己的身体之中还残留着对方的精华。

这一点无可否认的，自己到对是怎么了？

“我知道没用，不过你当时的确是很喜欢的啊，还一直说‘顶到了顶到了’这样呢。”

叶希神情古怪地说。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第820章 邪恶的妈妈
────────────────────────────────────────

“你——”

听着叶希那不堪入耳的话，欧阳卿此时却满脸羞。

叶希自然是知道不能够逼得她太急，说：“你回去好好看看你女儿吧，叶希先回去了。”

在对方那十分复杂的眼神之下，叶希燥热难耐，突然将欧阳卿抱个满怀，痛尝樱唇。

两片柔情湿濡芬芳，里面是更为迷人的温醇妙境，如何不叫人流连忘返？

灵肉交缠、甘涎津津，欧阳卿轻声呻吟着，丹凤眼儿越发娇媚如丝，意乱情迷下浑忘今夕是何夕。

叶希轻捻按奈，一双手到处肆虐，感受着着掌心传来的成熟魅力，一直到厚实有力的双掌扣住那柔软却极富弹性的傲人峰峦，彼此双方才回过神来，但男女间最原始的情慾却已经被触动。

“嗯……”

欧阳卿有些手足无措的呻吟着。

而叶希因为贪恋着从指缝间溢出的丰盈软涨的触感，再也舍不得离开那饱满欲裂的傲挺乳房，不待欧阳卿回答，修长灵巧的十指已经放肆地玩弄起来。

熨烫的热流从峰顶浇灌而下，快美的感觉在四处奔走，欧阳卿勉力守着灵台一点清明，用早已酸软无力的小手抵挡着，然而这种反抗在外人看来，却更增一种欲拒还迎的媚态。

只不过，欧阳卿却死命地咬着自己的嘴唇，不让自己发出了那怕一声的呻吟！

万一惊动了里面的女儿以及叶希怎么办？

“停……”

欧阳卿的身体拱了起来，娇喘吁吁，每深呼吸一下，她胸前的乳房便会更加有力地在叶希的身上摩擦一下。

“我改天再来找你好不好？”

叶希凑过头去，一口咬住了欧阳卿的玉耳。

“嗯！别、别……”

欧阳卿浑身一个激灵！

叶希含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的快感，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着。

而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。

酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的。

很奇怪的感觉，有点难受，但又有点舒服。

这两种不同的感觉形成了一的强烈的矛盾，但是这两种矛盾的结合却好像是毒粉一样让她着迷了。

“住手……”

她经不住扭动着身体，双手不知何时已经抓住了叶希的衣襟了，而她的身体也本能的扭动着，胸前的雪峰是挤压着叶希。

叶希也没有太过分，而是在这个时候停了下来：“那我先走了。”

欧阳卿就好像刚刚从悬崖之中掉下来的感觉，看着叶希离开，她心中的感觉却十分复杂。

回到房间，躺在床上，欧阳卿翻来覆去地想着今天她与叶希之间所发生的一切。

她自己都不明白自己会这样。

叶希侵犯了她，这是不容争辩的事实，但责任并不在叶希一个人身上，她自己也是有责任的。

从一失身于叶希，她就有了叶希说的那种感觉，后来听完叶希的那段经历，那种感觉越来越清晰与强烈。

她偷偷地把叶希与自己的老公比较起来，她发现老公身上的优点，叶希几乎全有，而叶希的气质和那种特有的魅力是老公所不具备的。

她觉得叶希对她的吸引力越来越大，她不得不承认自己很喜欢叶希这种男人，或者乾脆说自己已不由自主地爱上了叶希，她甚至奇怪地憧憬着与叶希双栖双飞。

毕竟，自己的身体完全沦落了。

但是她明白了，自己害怕了，害怕这种畸形的爱肆意发展，发展到自己无法控制的地步。

她有属于自己的家庭，有自己的叶希女儿，尚存的理智告诉她，她必须坚持自己。

只是一想起刚刚，她的心像是被利刃猛的一扎，心痛极了。

叶希回到家，一打开灯，一抬头就看见一个女子在怔怔地看着他，他也立即被这个女子的绝世容颜所震住了。

这是怎样的一副容颜啊。

她白中透着淡淡玫瑰色的肌肤，不必触摸便知每个细胞都是饱满的。

她的脸上找不出一丝皱纹，配上她那精緻秀美毫无瑕疵的五官，真是水灵灵，俏生生，粉雕玉琢。

叶希不禁神迷，从心底油然而生一种倾慕之情。

这种美的形像是任何人都要叹服和膜拜的，他自然也不例外。

“小呆瓜，这样看着妈妈干嘛？不认得我了吗？”

韩雪见而走竟然呆呆地站在那边。

“嘿，我这是惊喜啊，你不是要明天才能到吗？”

“我现在到了你是不是不喜欢啊？”

美丽成熟的韩雪微张朱唇，轻轻的，喃喃的说着。

“喜欢，当然是喜欢了啊！最喜欢妈妈了。”

叶希激动无比，诧异异常。他向前迈开了一大步。

韩雪更是激动异常，当她看见儿子看她的眼神时，她的心一颤。

儿子他的眼神好痴迷、好贪婪、好放肆！

对此，韩雪更她心里的感觉却更加欣喜和惬意。

在儿子火辣辣的目光笼罩下，她的身体有了某种特殊的反应，她的呼吸急促，她的心跳加快，一种莫名其妙的渴望在她脑海里升起。

当她看见儿子向她跑来，她不加思索地迎了上去。

不想，此时她的高跟鞋却不听使唤，把她一蹩险些把她摔倒。

幸好叶希及时赶到，正好把她抱了个满怀。

“妈妈那么急就想要对我投怀送抱了啊？”

叶希笑着说。

韩雪在叶希怀中娇喘着，她被叶希紧紧抱住，感觉到他温暖的手在温柔地抚着她的头发和背脊。

渐渐的，韩雪慌乱的心终于平静起来。

她抬起头却正好与叶希四目相对，他们什么也没说，只是痴痴地看着对方。

时间似已停止，空气彷彿凝固。

良久，叶希微微地笑了，韩雪也娇羞地还以一笑，然后他们俩同时会心地笑了。

看着怀中的笑嫣如花，百媚丛生的成熟韩雪，叶希禁不住用他颤抖的手指，轻轻的抚摸她韩雪美丽的脸蛋，口里还喃喃地说着：“真美，真美啊！”

韩雪的脸越来越红。

对于叶希如痴如醉的赞美，她觉得受用极了，她不想离开儿子的怀抱，她要尽情地感受叶希浓浓的爱意。

“妈妈，我要你。”

叶希这个时候真的是忍不住了。

说完，他依然是盯着她胸前那急促跳动的美乳，那一份胞满怒突，将胸前的衣服撑得鼓鼓胀胀的，恍若两座高耸挺拔的峰峦，轻轻地抖动，微微地急颤，内里文胸的痕迹若隐若现，似有裂衣而出的趋势。

韩雪看上去绝对不像是个孩子的母亲，反而像是一个刚刚生育完的美艳少妇。

香肩润圆似削平，嫩藕似的胳膊微微抬起，手掌正在她丰挺的酥胸之上轻轻抚摸着，衣服之下那细细的腰肢如柳似杨，仿佛随时都会被折断一般。

而纤腰之下便是微微隆起一个道漂亮弧度的小香臀，裙子的流线形设计将她的这一身曲线尽露无遗，一双修长匀称的玉腿将这一具近乎完美得成熟胴体撑了起来。

“小傻子！”

看着眼前的叶希，韩雪说话之间那灼热的气息从她的口中以及瑶鼻之中喷出，她已经沉迷于叶希给她的柔情与刺激之中了。

看着眼前玉人柔嫩雪白的肌肤，那泪眼婆娑的玉颊，叶希情不自禁的低头在她的小嘴上一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。

一对魔爪腾出来攀上那丰满傲挺的玉峰之上。

韩雪“嘤”的一声，但是现在她只想要跟儿子小情郎紧密的结合，彼此不分离。

于是，她的双臂很用力地搂抱着身上叶希的脖子，任由他的吻落在自己的脸上，额头、眼帘、鼻梁、玉颊、粉腮、脖子、肩膀，甚至让他抓住了自己胸前的乳房，任由他另一只手在揉搓着自己的雪乳。

“妈妈想不想要？”

叶希很自然的伸出手搂住了她的腰肢，那一手盈握的感觉当真是让他还没有得到尽情发泄的慾火开始疯狂飙升。

韩雪双手撑在了儿子的胸膛之上。

“你还没有回答我，想不想要了”叶希一手把她披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

伏在了儿子的怀中，韩雪只是象征性的挣扎了几下便顺着叶希的侵袭，轻启朱唇，迎入了外侵之舌。

韩雪双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

可是叶希在这个时候好像变得更加渴望，让韩雪的上身趴在了床沙发上，自己一下子解开了她的腰带，剥下了她的连衣裙。

韩雪那成熟动人的胴体此地呈现在叶希的眼中。

“小希……我的儿子！”

韩雪双腿夹住了叶希的腰，双手更是抱住了他的脖子，将他按向了自己的胸前。

那双被文胸束缚着的乳房此时上下的起伏着，被叶希的脸蛋挤压着变了形状。

房间之中，自然是没有任何人来打扰他们。

潮起潮落，花开花谢之后，终归平静。

此时的叶希抱着韩雪，也没有隐瞒，将欧阳卿之事一五一十地说了出来。

一听到自己当初大学时候的一个闺蜜竟然来了香港，甚至跟叶希发生了一些超自然的关系，这到时让韩雪那小嘴张开，半晌也合不上，一脸惊愕。

“你说真的？”

韩雪忍不住问道。

叶希笑着说：“对啊，我骗你干嘛？”

“不过这个马可居然派人来刺杀你，真的不能够放过让他！”

韩雪此时一听到儿子曾经遭到马可刺杀，一颗芳心便绷紧起来，道：“那你接下来想要怎么做？”

“你知道的。”

叶希道。

韩雪思索了一下，道：“那你尽快拿下欧阳卿。”

“真的？”

叶希眼前一亮。

韩雪微笑着点了点头：“也算是便宜她了，有你这个伺候她。”

说着她的手抓住了“小叶希”轻轻地动着，一边说：“哼，臭小子，我一不在你就乱来了是吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第821章 奉旨泡妞
────────────────────────────────────────

“我哪有乱来啊！”

叶希抱着妈妈，但是脸上却十分得意。

“不过，我这一次准许你乱来。”

韩雪微微笑道。

“什么？”

叶希倒是有点惊讶地看着她，似乎还有点反应不过来。

不过此时看着妈妈脸上的表情，他倒是有一丝明悟，“真的？”

“嗯，不过你要保证必须拿下欧阳卿。”

韩雪说。

“好，保证完成任务！”

叶希笑着抱住妈妈。

韩雪一看儿子色眯眯的眼神，就知道他的意图了，想起来他刚刚在自己身上激情四射纵横驰骋的雄姿，她也不由得又是羞赧又是暗喜又是动情。

羞涩妩媚的娇嗔道，芊芊玉手却毫不停歇，妈妈的乳房随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，叶希一伸手握住妈妈那对又颠又晃的雪峰。

“这里好像又变大了！”

叶希笑嘻嘻地却乘机用手揽住妈妈又肥又软的丰臀。

韩雪的美臀摸在手里十分舒服，此时她瞪了儿子一眼。

叶希将妈妈的双乳像揉面似的揉着，他发现妈妈乳房涨大，连乳珠也再次挺起来了。

“就知道说这种话！”

韩雪娇羞妩媚地瞪了儿子一眼。

叶希却更加得意的抚着妈妈柔软的乳房，拍拍妈妈肉乎乎的美臀，由衷地夸道：“好有弹性啊。”

“呸！男人都是一个德行。”

韩雪羞赧妩媚地娇嗔道。

“是什么德行啊？”

叶希继续笑问着，将妈妈的双乳握着，手心将妈妈两乳的上下左右的滑动着。

“小坏蛋！”

韩雪嘴里啐骂着，却也不避开，任由儿子揉着她柔嫩傲挺的乳房。

“那你喜不喜欢小坏蛋？”

叶希突然加大了手上捏抓的力度，右手却向妈妈两腿之间探去。

“别！住手，我喜……我喜欢！”

韩雪连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，美艳绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

韩雪娇羞妩媚嫣然一瞪，虎狼年纪的成熟美妇食髓知味，就像是干柴烈火，一发不可收拾。

她雪白的乳房充血膨胀地晃悠着，荡漾着，丰满的翘臀风情万种地挺着、扭动着。

“小坏蛋，好了，我不来了。”

韩雪轻轻的伏在他的身上，却说：“跟你说好了，这几天给我拿下欧阳卿。”

“这几天？为什么那么急呢？”

叶希很是不解。

不过韩雪也没有说什么，而是道：“那你有没有信心？”

“有，当然有啊！”

叶希拍着胸膛说。

其实对于妈妈为什么会有这样的态度，叶希还真的不知道。

不过原本自己的计划便是要拿下欧阳卿，所以自然是没有任何的问题。

第二天，在妈妈的授意之下，叶希频频的给欧阳卿打电话以及发信息，呵寒问暖的，关心之极。

一开始欧阳卿倒是不理不睬的，到时候后来也慢慢回应起来。

到了晚上，叶希却突然不回她信息了。

这倒是让欧阳卿有点不知所以，一整个晚上甚至都没有睡过好觉。

第二天，对方竟然发来信息说自己女儿以及儿子跟几个保安出去又玩了，自己一个人实在是太无聊了，不如叶希过来陪她一起玩电脑游戏。

叶希一下子可是乐了，在妈妈的期盼之下，叶希马上来到了维多利亚大酒店，欧阳卿缩在的房间。

当叶希敲了敲门之时却发现门竟然没有管好。

他走了进去，顺手锁上了门，却见一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女人正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。

“咳咳。”

叶希故意弄出了声响来。

估计那门没关，肯定是她的杰作了。

此时听到叶希的声音，欧阳卿恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白晳，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。

“你来了啊。”

“是啊，你门都不管。”

叶希向她点头微笑。

“是吗？肯定是我刚刚忘记了。”

她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。

不过在此见到欧阳卿，叶希惊叹于她的年轻，看起来像是二十三、四岁的样子，说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听。

她的衣服是十分新潮的假两件包臀式连衣裙，蓝白相间，看起来十分成熟有味道。

“做嘛，这里还有一台电脑。”

欧阳卿指着旁边。

总统套房设备十分齐全。

叶希坐了下来，却是苦笑道：“你喊我来就是一起玩电脑啊？”

“不是告诉你一起玩游戏吗？”

欧阳卿瞪了他一眼。

其实她自己也不明白为什么会突然有这样的改变，可是这样又好像是自己控制不了似的。

“不出去走走吗？都呆在这里啊？”

“那当然啊，我不是说了嘛，嗯，我上个洗手间。”

看着欧阳卿离开，叶希觉得脑子有点累，心中一动，登录上了网络，熟练地敲入网址，登录了一个情色网站。

上面更新了好多内容。

叶希多开了几个窗口，一个窗口打开美女图片，然后从另一个窗口打开一部黄色小说，津津有味地看起来。

不过好一会儿，欧阳卿也没有回来，也不知道做什么去了。

过了会，叶希倒是有点尿意。

总统套房不可能只有一个洗手间的。

等叶希出来，不由心里一惊，脸腾地红了，却见此时欧阳卿她正弯着腰，站在自己刚刚桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。

叶希站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。

而此时欧阳卿她发现叶希回来了，“嗖”地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂，有什么好看的？”

说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。

叶希尴尬地向她笑笑，说：“呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”

“真的只是随便看看么？”

她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了叶希一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了。

叶希心中不由一荡。

此时欧阳卿她已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻说：“真看不出来啊，你在这种网站而已经混到那么高等级了，看来你是经常上的呢。”

“哎，别看了。”

叶希红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上。

这才发现她今天穿的假两件包臀连衣裙十分亮丽，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，连衣裙的裙摆被绷得紧紧的。

通常女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像欧阳卿这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。

欧阳卿回头向叶希笑，忽然发现叶希的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？”

叶希一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“我也没…没看什么……”

说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。

欧阳卿白了叶希一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对叶希说：“男人没个正经的。”

叶希无言以对，忙挂断了网络，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也十分优美。

好一会儿，叶希才平静下来，只是由于身旁坐着欧阳卿，叶希当然不敢再自讨没趣看别的。

欧阳卿探头过来，向叶希的电脑瞄了瞄，叶希谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，叶希告诉你网址，自已上吧。”

欧阳卿柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”

说到了这里，她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。

叶希好奇地问：“咦，你也看呀？你常上那种网站？”

欧阳卿装作没听到，看看叶希用ＲＥＡＤＢＯＯＫ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“我是上网看小说，金庸古龙那些大家之作。”

叶希接过话茬说：“嘿，那你可知道杨过为什么左右那么厉害？段正淳一阳指出神入化？”

“为什么？”

欧阳卿一时没有反应过来。

叶希却笑道：“因为小龙女十多年都不在杨过身边，杨过的左手才那么厉害。而段正淳却因为太多女人了，一阳指自然是登峰造极——”

叶希还没有说完，欧阳卿已经明悟了叶希话中之意，不由得格格地笑个没完，笑得红云上脸，对叶希说：“你真是小色狼啊，亏你想得出。”

叶希定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角，情不自禁地多看几眼。

“不过书中美人儿，也不用及此时我身边人十分一。”

她秀眉一蹙，嗔怪地望着叶希，张了张嘴，看见叶希一脸真诚，感觉出叶希是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。

叶希鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”

她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”

说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。

叶希涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”

她红着脸，睨了叶希一眼，没有吱声，叶希看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”

她板着脸忍笑，故意问叶希：“叶希不笑，你怎么说？”

叶希摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第822章 男女相处，动了心
────────────────────────────────────────

她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了叶希一把，说：“去死吧你，跟我这么随便。”

叶希怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。

她警觉地看着叶希，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问叶希：“你…你要干什么？不许乱来，我……我要喊人了。”

叶希看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的。

可是她半真半假地威胁叶希，叶希倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“站住……不要动……阿姨要去厕所，你想什么啊？”

说完叶希哈哈大笑，转身就跑，欧阳卿手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，幸好叶希逃得够快，不然真的会被她在屁股上踹了一脚。

不过饶是如此，还是引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。

叶希一声不吭。

“真是胆小怕事啊。”

欧阳卿翻了一个白眼。

她听到叶希是因为她说了叶希一句“胆小怕事”才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在叶希身边也不说话。

屋子里很静，她坐得很近，叶希闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。

叶希侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在叶希眼前，由于很近，包臀裙绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在一面的形状使叶希可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。

叶希心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。

说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对叶希说：“你一直眯着眼干什么啊？是不是近视了，要不要我去给你配副眼镜。”

叶希扭转身不理会她。

她哈下腰笑嘻嘻地看叶希，叶希的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使叶希立刻意会到那是她的乳房，叶希的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了叶希的右肩上。

叶希姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？

还是小？

圆吗？

白吗？

叶希胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与叶希的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。

叶希的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳叶希的肩膀。

叶希被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”

叶希下意识地捂着脸，说：“别打脸。”

她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，叶希看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……

“唔？”

叶希惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，叶希的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。

叶希呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。

她紧张地看着叶希，又向外面看看，回头再看看叶希，低声地问：“怎么了？”

叶希伤心地捶着桌子，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”

她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂叶希的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……你那还是什么初吻，哼！”

叶希忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”

“啊？”

这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向叶希。

叶希温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”

“嗯？”

“把这个吻过两天再给我？”

“呃？”

“因为……叶希现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”

“不、准、再、说！”

她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁叶希，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。

叶希不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。

“喂，看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”

她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。

叶希依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。

她静下来，目光游移到别处，不敢和叶希对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了他们的距离。

“哼。”

欧阳卿倒是在女人的矜持之下不再跟叶希有过多的接触。

只是从那天起，他们之间觉得感情非常亲昵，叶希趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。

而她和叶希的话也多起来，最大的变化是她的眼神的变化，总是时不时的落在叶希的身上。

不过这些变化，韩雪却是大为赞赏，不停地鼓励叶希再加把劲欧阳卿可不知道在叶希的身后可是有韩雪在呢。

而叶希总是时不时的跟她开一些黄色玩笑，把她恨得牙痒痒的，笑着追打叶希，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使叶希的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去。

晚上，有时叶希会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的慾望。

第四天的时候，欧阳卿还是喊叶希过来玩小脑游戏。

只是半天之后，叶希人困马乏，只好上个厕所洗洗脸，可是无意中看到地上的篮子中放着一件小小的白色蕾丝三角裤。

叶希忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来？

如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？

这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的其他地方呢？

会不会可以看出淡淡的黑色阴影？

如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，“喔，受不了了。”

叶希幻想着，下面不由自主地被这香艳的画面刺激得高挺起来，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味。

好久好久，叶希才缓和了自已的情绪，把三角裤原样放回在篮子中，走出卫生间。

欧阳卿坐在计算机前，似乎正打着计算机，可是叶希敏锐地发现她的细白的手指在发颤。

仔细看她的脸，那白晳的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。

叶希心中一跳，她发现了吗？

不会啊，虽然没有关门，可是卫生间在一进门的地方，从这个角度不可能。

叶希忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切！

“老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让我跳下去死了吧！”

叶希在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。

叶希的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女人春情荡漾的羞意，真是迷死人了。

心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，叶希想吻她，想抱她，想……

就算她不同意，叶希猜她也不会叫别人知道。

这份认知使叶希鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，叶希忽地一扭身子，对她说：“阿姨……”

“啊……”

欧阳卿的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，叶希一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？”

她那双眼睛时微微眯起，总像是在向叶希微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，叶希已经深深地吻住了她的唇。

她的唇比叶希想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。

她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，叶希的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。

欧阳卿傻傻地坐在在那儿，僵硬着身子，任叶希紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波。

叶希从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。

“别，叶希，你别……”

她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推叶希。

不知怎么，兴奋中叶希感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于成熟女人的馨恬气息。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第823章 委身，韩雪的苦恼
────────────────────────────────────────

叶希搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被叶希拥抱着退了两步，低声地哀求说：“好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……”

房间不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。

叶希像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。

由于有叶希的身体压着她，叶希可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，叶希说着：“真的好喜欢你，做梦都想着你，给我吧，给我。”

“你……”

欧阳卿气喘吁吁地推叶希，一边轻叫着让叶希走开，可是挣扎了一阵没了力气，叶希纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了叶希的性慾。

她能够感觉到叶希那里硬硬的，热热的向上挺起，贴在自己的小腹上，连她自已的腹部都感到了它的热力。

这使得她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。

叶希的手伸进了她的上衣，摸着她的乳房。

那峰峦给叶希一种娇肉傲挺的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳珠在叶希的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的哼叫。

她在叶希的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求叶希：“你锁上门……要是我女儿回来肯定会被看见的。”

叶希心中大喜，趁机威胁她说：“我这就去关上门，你不许耍赖？”

她红着脸蛋，委屈地点了点头。

现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。

叶希跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。

欧阳卿红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着叶希。

叶希一把搂住她，温柔地说：“阿姨，我发誓，叶希是真的非常喜欢你，你是那么成熟，那么迷人，有时候我真的忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样。嗯，给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”

她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

叶希心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。

叶希的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。

欧阳卿“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

叶希翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。

她羞意略掩，好奇地问叶希：“你笑什么？”

“我笑，是因为我怕现在正拥抱着世上最可爱的女人，让我心动的女人，我笑，是因为你前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”

欧阳卿的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。

叶希凑近她的耳边，大胆地说：“还有我要像上次那样，狠狠地让你飞上天。”

“啊！”

欧阳卿浑身躁热，被叶希大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶叶希的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞死人了。”

“好，那我只做不说。”

叶希不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉她如同白缎子似的乳房。

迎着她情慾渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的腿间。

她发出一声含糊的低吟，身体轻轻蠕动起来，叶希见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起来。

欧阳卿的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。

被叶希扒开那上衣，抽掉文胸的胸前展露着，那雪白的乳房肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的雪峰曲线非常柔美，叶希的手几乎可以一手也难以掌握，整个傲挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。

两颗粉红色的乳珠，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。

叶希的嘴含住一只，吮住整个，向嘴里吸，欧阳卿的娇躯被叶希吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。

粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着叶希的脸颊，真是太诱人了。

欧阳卿双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在叶希的抚弄中，所以当叶希脱光了衣服，她似乎才清醒了过来。

欧阳卿充满爱意的目光，迷离地看着叶希。

而叶希的手再次伸向她的裤子。

由于裤子很紧，叶希的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。

叶希耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的。

叶希的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，欧阳卿的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体。

叶希的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，叶希见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。

欧阳卿的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。

被叶希扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽而且很大，叶希的手几乎不可以掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。

两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。

叶希的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，欧阳卿的娇躯被叶希吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。

粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着叶希的脸颊，真是太诱人了。

整个乳头沾满了叶希的口水，欧阳卿双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在叶希的爱抚中，所以当叶希脱光了衣服，拉过她的小手摸索叶希的阴茎时，她似乎才清醒了过来。

欧阳卿充满爱意的目光，迷离地看着叶希高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。

叶希贴在她耳边说：“我的肉棒大不大？”

她娇嗔地在叶希背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”

叶希涎着脸笑，说：“好，不说肉棒，那你正握着的那个什么什么东西大不大？”

她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了叶希的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”

叶希听了她向叶希调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用叶希的牙签剔一剔牙呢？”

她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”

叶希忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，那你用什么？不是要痒死了？”

欧阳卿听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。

叶希对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”

她红着脸顺从地让叶希脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄叶希的阴茎，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着叶希。

那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。

叶希忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。

她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了叶希一眼，嗔道：“你要咬人呀？”

叶希情意绵绵地说：“是你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”

欧阳卿被叶希挑逗的春潮泛滥，加上原本就和叶希很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”

叶希被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“卿老婆……老婆……”

“嗯？”

她妙目流转，以问询的眼神看向叶希。

可叶希没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会。

她被叶希的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了叶希，低声对叶希说：“我也很喜欢你，我也……喜欢你……”

她闭上双眼，不再看叶希。

叶希用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了叶希，其实叶希的阴茎只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，欧阳卿只是过于紧张了。

当叶希的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从叶希的阴茎传送到叶希的大脑，叶希兴奋极了，当叶希的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着叶希，那紧密的、滑腻火热的触感令叶希酥麻得几乎要融化掉。

叶希一寸寸地插入，欧阳卿紧张地抱着叶希的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”

整根粗大的阴茎都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处叶希俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。

叶希用力一顶，欧阳卿啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”

随即觉察了叶希的恶做剧，嗔怒地打了叶希一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”

柔嫩肉缝里的快感越来越高，欧阳卿的小穴，淫水越来越多，叶希轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着叶希的胳膊，喊叶希慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动著自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”

的呻吟声。

叶希的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在叶希的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。

干了一会儿，叶希拔出自已的阴茎，跳到地上，对欧阳卿说：“来，到床边上来。”

“干嘛？”

她一边问，一边顺从地往床边挪。

“当然是干你啊！”

叶希等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边。

叶希住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着叶希的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。

欧阳卿从来没有被插得这么深过，一口大气差一点喘不过来了，等到叶希的庞然大物缓缓退后时，口中才“啊……嗯……”

一声浪叫起来了。

“好……好爽哦……啊……好好……”

庞然大物开始轻抽深插起来，两人的姿势又使得叶希的庞然大物十分容易顶到欧阳卿的花心，这样子一次次抽插到底的滋味，真让欧阳卿美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫声连绵不断。

“好舒……服……好美……又……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……泻了……啊……啊……泻了……泻了……啊……啊……好人……啊……太爽了……啊……”

欧阳卿越叫声音越高，这种舒服的感觉是她成为少妇以来第一次体验到了。

叶希双目看见欧阳卿是那样的娇媚可人，忍不住低头亲吻住欧阳卿的甜嘴，欧阳卿早就被叶希抽插的忘记了一切，也伸出自己灼热的香舌迎接着叶希。

两人嘴唇对着嘴唇，吻得几乎透不过气来了，亲过欧阳卿的香唇后，叶希又改变了方向，去亲吻欧阳卿的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。

欧阳卿哪里还忍受得了这样的攻击，浑身发麻酥痒，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住叶希的虎背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，肥臀猛挺，桃源洞中的春水不停的流出，庞然大物进出时发出“渍渍”声响。

“啊……我……又要……泻了……泻了……啊……啊……”

欧阳卿愉悦的哼叫着，果然一股热烫的蜜汁从桃源深处又喷洒而出。

欧阳卿懒洋洋的放松开手脚，口中娇喘着，美目半闭着看着叶希，脸上带着满足的微笑，表情媚惑艳丽，让叶希又怜又爱：“美吗？”

欧阳卿媚眼如丝的轻笑着对叶希说道：“呵呵……美死了……公你可真棒呀……我从来没有享受过这么美妙的滋味……这是第一次……好难忘啊……”

“胡说，上次不是在衣柜里又一次吗！”

叶希看着欧阳卿那骚浪淫媚的的模样，忍不住又将昂首挺胸的宝贝雄茎插入她那花汁密布的桃源洞中使劲抽动了起来。

庞然大物在桃源洞内进进出出，每一次拔出来时便跟着狂泻出一股股的淫津浪水。

欧阳卿从来没有这么爽过，翘高了自己的圆浑肥白柔嫩的香臀，好让叶希能够抽插得更舒服更畅快，娇喘着，狂叫着，双手在叶希的身体上猛抓着，两人的汗水淋漓的从体内挥发而出。

“滋滋……噗噗噗……啾啾……啾啾……滋滋……”

叶希的庞然大物在欧阳卿的桃源深处进进出出，她的那对豪美的山峰便不停的摇动晃荡。

叶希的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰腴的美峰经过叶希的抓玩，使得欧阳卿更加的兴奋了，桃源深处被庞然大物猛烈的戮抽着引起的快感刺激着春水更加不停的泛滥着。

叶希调整了一下身子，更加加大的力气对欧阳卿桃源的抽送，肉与肉的撞击声，庞然大物与欧阳卿桃源洞内春水的摩擦声。

欧阳卿已经来不及休息，又被叶希带往了人间的天堂，一阵阵的喘息声和呻吟声响作一团，楚楚可怜的她不断的摇摆着自己美丽的头颅，双手用力的搂住叶希的腰部，胸前一对白嫩翘挺的山峰也在不断地前后上下的摆动着。

一时之间，这样的美艳春光自然不必细说。

当完事之后，叶希住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着自己的小腹，手放在她的胸前。

欧阳卿她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。

“好啦，我……要去洗洗。”

过了会儿，欧阳卿拍开叶希的手，娇嗔地回头白了叶希一眼。

到洗手间去洗浴，叶希懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。

过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润乳房划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。

此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。

她看到叶希仰躺在床上，动也不动，“小叶希”更是软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了叶希一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快走吧。”

叶希故意用有气无力的声音说：“唉哟，你太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”

欧阳卿脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄叶希说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”

叶希讨好地说：“谁叫我的卿老婆那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？”

欧阳卿还是有点害羞，不太习惯叶希的调笑，偏转头去说：“好了，好了，你、你快回你的房间吧，看时间也差不多了，我女儿还有儿子快要回来，你先走吧。”

叶希向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”

欧阳卿吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被我女儿发现你在这，那我还怎么见人哪？”

她双手合什，打恭作揖地哀求叶希说：“好哥哥，好弟弟，先离开吧，好不好？明天……明天再来嘛。”

叶希眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”

欧阳卿的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”

她回头看看墙上的钟表，说：“都六点半了，求你快走吧。要不……我下回……”

叶希坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发。我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”

欧阳卿听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄叶希的下面，嘴角带着一丝嘲笑，说：“都来了一次，那么快还要来第二次吗？怎么做呀？”

叶希狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的卿老婆有什么办法让‘它’站起来喽。”

显然，她明白了叶希的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”

叶希逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”

她啐了叶希一口，说：“好吃个屁。”

见叶希赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”

见叶希还躺着不动，在叶希腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”

叶希听了大喜，喜孜孜地跳下床，惹得欧阳卿又是红霞上脸，咕哝着说：“真是混蛋。”

叶希嘻嘻一笑，在她丰盈的屁股“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。

等叶希洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着叶希。

叶希嘿嘿一笑，说：“卿老婆，我可是洗得非常干净哟，擦了两遍沐浴露。”

“真……的吗？”

欧阳卿灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。

叶希说：“是呀，是呀，真的洗了两遍啊。”

黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向叶希，那猫一般可爱的动作让叶希一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。

“不用……这么兴奋吧？”

叶希正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住叶希的手臂，在叶希手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，叶希只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。

“哎哟，痛啊！”

叶希苦着脸。

“看你还敢不敢欺负我。”

欧阳卿很是得意的扬了扬下巴。

此时的话韩雪，却是满脸忧愁，刚刚接了哥哥的一个电话，还有叶龙的电话，她此时心中却变得无比的沉重。

“终于……要来了吗？”

韩雪低声地自言自语。

这一点，她虽然早就预料到，但是没有想到会是那么早的。

“哎，也为难他了。”

想到了叶希，韩雪深深地叹了叹气，原本因为叶希跑去欧阳卿那边产生的怨言也无声地消散了。

“统一整一个香港黑道吗？”

韩雪皱着眉头，似乎是在想着什么对策，只不过在没有任何外力的帮助之下，就靠几个人就想要收复所有的黑道势力，无疑是痴人说梦。

可这个任务一定要完成，不为别人，就为了他们自己，也一定要去做到。

毕竟这可是关系到叶韩两家的基业。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第824章 温暖的拥抱
────────────────────────────────────────

欧阳卿恨恨地瞪了叶希一眼，说：“就知道使坏！”

叶希哭笑不得地说：“这不是你喜欢的吗？”

她脸红了一下，板着面孔对叶希说：“不管，我哪里说喜欢了？”

叶希举手投降，说：“好的，好的，你没有说，是我自己对自己说得，可以了吧？”

欧阳卿得意地一笑，捏了叶希一把，莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了叶希的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着叶希的抚弄和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。

叶希的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的雪峰。

欧阳卿的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。

她的身体刚刚经历的爱，所以很快地再度敏感起来，她呼出一口颤巍巍的喘息，“别……还初吻哪，调情本事挺高的嘛。”

她带着些醋意说。

叶希笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”

她抓住叶希在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”

叶希的神情顿时严肃下来，说：“很多，一时也说不过来。不过，你们每一个都是我的女人，我不会让你们其中任何一个委屈的。我……也只能做到这样了。”

欧阳卿看出叶希的认真，柔情万千地抱住叶希，安慰叶希说：“没关系……我又不求什么名分。”

叶希恢复了笑意，挑着她的下巴说：“那你以后要不要跟着我？我可不会再让你老公碰你一下。嘿，小淫娃你就从了我吧！”

她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听”叶希陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”

欧阳卿唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，唔……唔……”

她的唇被叶希的唇堵上了，叶希吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在他们之间。

欧阳卿主动回吻着叶希，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了叶希的舌，动作很熟练。

当两条舌头忘情的互相探索的时候，叶希的手从她被子下伸了进去，抚摸着欧阳卿温润光滑的皮肤，她的皮覅是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到结实和柔软。

她身上的被子被叶希分开，半掩着身子，腿只是半露着，更增诱惑力。

“好啦，你要走了，我儿子更女儿快回来了。”

欧阳卿低声说。

“糟糕，都过了那么久，恐怕你女儿他们差不多到了吧？”

她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“哼，才想到呀，刚才干什么去了？”

叶希反身搂住她，轻轻搓弄着她的雪兔，软语温存：“刚才哪记得那么多？谁叫我的美人那么美丽迷人呢？”

她受不了叶希的肉麻劲，叶希的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒叶希的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，真是小男人！”

叶希放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”

拉住她的小手按在“小叶希”上。

欧阳卿她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”

格格娇笑声中，叶希白了她一眼。

欧阳卿却假装出好像认命地叹了口气，说：“唉，我真是命苦啊，都被小男人欺负了那么惨。”

叶希可乐了：“我就是要欺负你。”

看着欧阳卿，叶希心中更是喜欢她了。

她的风趣、活泼，使叶希发现平常对她的认知是不够的，原来欧阳卿是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。

“好啦，我真的要离开了。”

叶希虽然很想沉醉于温柔乡之中，但是也知道现在不是时候，不过双手还是在欧阳卿的身上摸着。

她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。

过了好半天才懒懒地说：“我……下次等你。”

她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着叶希，脸上挂着浅浅的，羞涩已极的笑意。

叶希得意地说：“嘿，这一次你都赢不了我，被我干趴下了，怎么样，服不服？要不咱们再来？”

她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”

叶希抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“那你再睡一会儿吧，我自己出去就好了。”

她哼了一声，说：“哼，吃完了人家提裤就走。”

叶希嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你要不要先去洗一下？”

她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”

叶希回到自己房间，也没有见到妈妈，不知道她去了什么地方，她简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。

第二天早上叶希居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，叶希还在酣然大睡。

这一觉睡到日上三竿，等叶希睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。

等到叶希走出卧室推开门，看到妈妈此时正坐在沙发上。

韩雪见到儿子过来，她的脸红了一下，一边说：“才起来！昨天是爽死你了是不是！”

叶希困窘地笑着说：“好大的酸味啊？是谁在吃醋！”

“谁吃醋呢！”

韩雪嗔道。

叶希笑着说：“是我自己嘛！”

韩雪她格儿地一笑，忙又板住脸说：“不是你还会有谁！”

叶希咧嘴笑了笑，看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，我都没有吃什么，饿了我就吃你。”

韩雪瞪了儿子一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……”

叶希说：“没关系，本来就没有人来，我把门锁上就行了。”

她说：“别想着干坏事，我有很重要的事情要跟你说。”

叶希在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“有什么事啊？”

她红着脸，呐呐地说：“先别乱动，坐下来听我说。”

“动完之后再说行不行？”

叶希坏笑道。

“不行。”

韩雪一脸决绝。

叶希望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！

原来佳人会错意了，以为自己要……

叶希苦笑了一下，促狭地对她说：“嘿嘿，如果你想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……现在不是你有很重要的话跟我说吗？”

“臭小子，连我也敢耍！”

她这才知道被儿子耍了，羞窘不已，抬手就要打儿子。

“我才不舍得呢。”

叶希一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着。

闻言，韩雪她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着儿子，说：“你呀，没吃饭还这么精神。喏，我刚刚回来给你买了饭，还是热的，快吃吧。”

叶希接过她给自己买的东西，心中真的充满了感动，感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，看到那一杯还有点余温的牛奶，故意苦恼地叹了口气，一言不发。

她果然上当，紧张地对儿子说：“怎么？不对你的口味？我还以为你爱吃……”

叶希沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“你听说过一句古话吗？”

韩雪讷讷地问：“什么……古话？”

叶希慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？”

她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢儿子，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……”

她吃吃地说不出来，叶希嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在自己腿上，命令道：“妈妈你喂我吃。”

韩雪轻轻地挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”

叶希哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她傲娇俏挺的乳房说：“妈妈，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然叶希就缠着你不撒手。”

韩雪没好气的掐了她一下，无奈只好羞答答地坐在儿子怀里，喂他吃东西。

叶希呢，则一边上下其手，挑逗得妈妈她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了最旖旎的一顿早餐。

“好啦，早餐吃完了，现在坐下来我给你说说正经事。”

韩雪似乎也不是在开玩笑的。

叶希点了点头，坐了下来。

韩雪深深地叹了一口气，道：“我问你，你有没有想过将来？”

“将来？”

叶希愣了一下，却是回答不上来。

诚言，他这段日子是安逸惯了，并没有想过以后，更不要说详细地规划过以后的生活了。

韩雪似乎也知道，道：“我知道你现在还小，很多像你这样大的还在读书，还在享乐，过着无忧无泪的日子。但你要知道自己不是一般的人，我们叶家还有韩家也不能够从此倒下，你明白吗？”

“我们叶家还有韩家？这是怎么回事？”

叶希脸色一变。

韩雪道：“这些我也是要跟你说的，现在离大选没有多少日子了。你爷爷现在很有机会上位。如果他能够上位，那么我们还有几年的时间准备。而如果一旦别人上位，那么就会对我们两家展开打压。”

“那……该怎么办？”

叶希拳头紧握。

韩雪轻轻地张开双臂抱着他，柔声道：“你要坚强点。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第825章 妈妈风韵，云英会
────────────────────────────────────────

叶希伏在妈妈的怀中，轻轻地喘着粗气，道：“我知道的，我一直都知道。我也不会让你们失望的，绝对不会。就算不是为了我自己，为了你们，我也要努力。”

听到儿子的话，韩雪脸上闪过了一丝满意的笑容，颔首道：“你能够这样想就足够说明你现在真的长大了，有些事情也需要你来做了。”

“从一开始你就没有告诉我什么事，我看你是那么紧张，到底因为什么？”

叶希其实也不傻，很多事情其实他自己也没有那个心思去思考而已。

韩雪轻轻的放开了儿子，道：“我们有两个选择。

第一个是将所有的财产撤出国外。

不过这样的话，大选之时你爷爷得到的支持就更少了。

第一个便是留在国内，但是……”

“但是什么？”

叶希问道。

韩雪道：“但是这第二个选择很艰难，或许我们怎么也无法做到。”

“是什么？”

叶希问。

韩雪道：“那就是统一国内黑道势力！”

“什么？”

叶希脸色一变，这个统一黑道势力可不是说做就做的，而且艰辛程度绝对不会比贡献一个国家低。

毕竟，存在即是理。

现在国内的黑道，跟政府之间有着千丝万缕的关系。

政府要是将这些黑道势力连根拔除，不但国内元气大伤，而且也会马上马上暴乱。

毕竟很多事情都不适合政府出面，而这个时候黑道便成为很好的助手了。

所以一直以来，国家对于这些势力也是睁一只眼闭一只眼，只要他们不做出身份过分之事触及国家底线的话，也不会对他们下手。

之事如果要先灭这些势力，就算是国家机器，也不可能完全做到。

而想要统一黑道，那么其难度就会高上好几倍了。

“我说了这个难度很大。”

韩雪苦笑道。

叶希却突然说：“不过恐怕爷爷已经帮我选择了第二个了吧？”

“你怎么知道？”

韩雪自然是不会隐瞒，毕竟他们之间还有什么秘密呢？

叶希笑着说：“我清楚知道爷爷啊，不过如果想要统一国内所有的黑道势力的话，那么首先要找一个突破口。我觉得爷爷会选择香港，毕竟黑龙会那边已经在香港混起来了。”

“没错，你舅舅还有其他两个精英特种兵已经赶来香港来。”

韩雪笑着道。

叶希点了点头，道：“那我知道怎么做了。”

“哦？”

韩雪此时倒是觉得有点看不透这个小子了。

叶希道：“这个以后你就知道了，嘿，现在暂时先保密。不过我要出去一段时间，这段时间就不回来这里了。”

“会不会有什么危险？”

韩雪最关系你的还是这个问题。

叶希笑着说：“当然会有一点，不过没关系，你也不是不知道你的男人我是多么的厉害，那些人根本就伤不了我的，而且我也已经有一点点的头绪了，只要你被我找到机会，想要统一整一个香港的黑道势力也不是不可能。”

说完，叶希眼神灼热的看着妈妈。

对上儿子的眼神，韩雪娇躯陡地一震，仿佛又回到了那天失去贤妻良母贞节的时候。

只是，儿子早已经抚住了她颤抖不安的芳心。

这时韩雪她怯生生地睁开美目，只见儿子眼中满是灼热，她也不知为何，体内的火立刻又涌了起来。

韩雪美目闪躲着儿子火辣辣的目光，又羞又怕又是心慌意乱。

“别想着那些事，我最近……身体不适很舒服。”

韩雪低声说。

不过她还是发现儿子的眼睛盯住她一眨不眨，心儿狂跳，因为儿子那眼神实在是太有震撼性了。

叶希笑着，拉着妈妈往怀里的轻轻一压。

韩雪抿了抿嘴唇，轻咬银牙，一边凑上脸儿跟儿子拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才越发火热投入地贴紧了儿子，舒服到让儿子再说不出一句话来。

叶希自然是将妈妈搂得更紧，两人几乎贴成了一个整体，只听着妈妈转娇吟、丝丝悦耳。

此时的韩雪心底充满了快感，只见她乌黑的披肩发平滑地披在长裙上，美艳般的脸蛋兼有优雅和妩媚，乳房傲然挺立在长裙中，让人担心她胸口的布料随时会崩飞，长裙紧紧裹在翘臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线。

两条让无数女人嫉妒的美腿在长裙的修饰下越发修长，此时此刻的成熟美少妇韩雪，已经没有平时摄人的冰冷，如今可怜巴巴眼光莹莹，柔弱感让人顿时萌生征服的慾望。

现在韩雪已经不知所措了，轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住沙发，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

“嗯。”

韩雪猛烈扭动屁股，可是儿子的手臂像是有吸盘般的，贴在她身上上抚着。

“噢……”

韩雪从鼻孔发出哼声，她弯下上身，双手无助地撑在沙发前的桌子上。

如此一来叶希趁机压在了她的背上，“小叶希”顺势隔着长裙滑入诱人的臀片间。

叶希见此，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从妈妈的长裙领口进去，隔着文胸抓住一双妙如，另一只手探入长裙。

“臭小子，就不听话是吧？”

韩雪无法抗拒，只有夹紧腿扭动，不过儿子的手依然令她颤抖不已，渐渐的体内涌起一种灼热的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。

没有多久韩雪双膝开始颤抖，连夹紧腿的力量都没有了。

“就算不能来也让我逞逞手足之慾嘛！”

叶希在妈妈的耳边说。

韩雪的意识稍许清醒，急忙想夹紧腿，可是儿子老练的技巧，使她的腿用不上力。

叶希笑着一把就将妈妈搂抱在怀里。

韩雪半推半就娇喘吁吁地娇呼道：“好啦，别闹了，我还有话杨讷你说呢，”

“等一下再说嘛。”

叶希再次紧紧地挤压着妈妈丰腆柔软的娇躯，双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道，“好不好？”

“不要！先听我说完。”

韩雪努力挣扎着想要推开饿狼色鬼一样疯狂的儿子，却“嘤咛”一声被儿子狂热地亲吻住了樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的小舌纠缠交织咬啮起来。

香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，韩雪很快就迷失在儿子娴熟狂热的湿吻之中。

等到呼吸有点困难之时，韩雪依依不舍地推开儿子的亲吻。

叶希却不肯放手地紧紧搂住她的柳腰，半搂半抱着她。

“这样说嘛。”

“这样怎么说啊？”

韩雪一说完，便娇笑着椰榆道，“好啦，快点给我坐下来。”

叶希却是依然紧紧楼抱着妈妈坐在了沙发上。

“不要，你这样说吧。”

韩雪眉目含春地看着儿子说道，竿竿玉手紧张地抓住他的衬衣：“来听不听话？”

叶希轻轻抚摸着妈妈象牙雕刻的颈项和白哲柔软的耳垂，说：“我当然听啊。”

韩雪趴在儿子耳朵上说了一句话：“那你还不放手？”

“我舍不得嘛！”

叶希色咪咪的眼睛盯着妈妈丰硕高耸的山峰坏笑道，“你快说吧。”

韩雪发现儿子的目光仿佛要穿透衣服看进她的体里面似的，而且感觉到他下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“你这样让我怎么说！”

“嘿嘿，好吧。”

叶希坏笑着色手再度抚摸上了妈妈套裙下丰满浑圆的双腿。

“小坏蛋，你好坏啊！”

韩雪半推半就娇躯扭动眉目含春地娇咳着。

叶希只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

他望着妈妈性感匀称的身躯，再也忍不住伸手把抱住妈妈的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。

叶希饥渴的吸着妈妈柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

韩雪娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸着。

叶希将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

韩雪体会自己口唇正被儿子亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。

叶希的舌尖己用力前探，撬开了妈妈的贝齿，舌头长驱直入，搅弄妈妈香甜滑腻的舌尖，她猩红柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

叶希先不住的缠搅妈妈的甜美小舌，然后猛然将妈妈的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细咬。

尽管平时妈妈显得那么端庄高贵，在男人面前装得如何的冷漠，但是内心深处，妈妈也思念男人。

而现在，儿子便成为了韩雪心中这样的男人。

韩雪虽然已经是人妇人母，但却风韵柔媚成熟。

此时她浑身晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

叶希将妈妈的香舌一吸一吐，一赶一吸，两人舌头交缠进出双方嘴里。

韩雪刚才被儿子挑逗起来的慾火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，小舌情不自禁的深入儿子口中，任他吮着，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接儿子探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。

叶希的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着妈妈丰硕高耸的峰峦，另外一只色手撩起套裙径直按上她两腿之间。

韩雪情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微 ，媚眼迷离，发出令人销魂的 呻吟，然后娇软无力的瘫软在儿子怀里，“好啦小坏蛋，你坏够了。”

“嗯，好，我们谈谈正事吧。”

叶希笑着抱着妈妈坐在沙发上。

韩雪没好气地说：“你先跟我说说你的计划是什么。”

“云英会。”

叶希说：“云英会自称一群强势女子的帮会，那么我只要控制了云英会，那么对我们其他的行动就更加有力。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第826章 出大事了，妈妈她妹
────────────────────────────────────────

晚上，由于没有什么事，叶希跟妈妈出去玩保龄球了。

妈妈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对肉团一跳一跳的，诱人极了。

每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。

她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是叶希无法以笔墨形容出来的美妙和性感。

叶希对她那曼妙迷人的翘臀简直着迷极了。

记得无数个夜晚，叶希抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在儿子怀里，屁股起起伏伏，都落在儿子的腿上，这样叶希可以充分感受着她翘臀肌肤的粉嫩和光滑。

很多时候都会羞得妈妈她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。

回到了家里。

楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，他们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，他们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。

电脑里播放着那歌手磁性的声音感动了他们两人。

当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的美腿，还有她那美艳绝伦的翘臀，形成一副精灵般的美丽剪影。

叶希紧抱住她温滑如玉的柔软胴体。

妈妈她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，一瞬不瞬地盯着儿子看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。

叶希更猛烈的捏住她的乳房，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替儿子拂开因为汗水粘在儿子额头的发丝。

这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。

当叶希躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在儿子身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来。

叶希马上抱着她那让自己痴迷的美丽身体，满怀感激地凑上去，亲吻着她每一寸粉嫩的肌肤。

而就在这个时候，叶希的手机却突然响了起来，只不过响了一声之后却因为电池没电而自动关机了。

“谁啊？”

叶希拿起手机一看却打不开了。

“怎么了？”

韩雪问道。

“我也不知道，手机没电了。看不到是谁打过来的。”

叶希耸了耸肩膀，也没有在意。

不过不一会儿，韩雪的电话却也响了起来。

她拿起手机一看，顿时脸色变了一下。

“是谁啊？那么巧，我的刚响完了你的就响了。”

叶希问。

韩雪低声道：“是你小姨。”

“什么？”

叶希一怔，随即想到了什么似的，脸上也变得有点阴沉。

韩雪深呼了一口气，解下了电话。

“姐，蕊蕊她被绑架了，呜呜，你得救救她啊，我真的没有办法了。”

电话那边，妹妹的声音似乎在哭泣着。

韩雪一听，顿时从沙发上站起来：“你先别哭，跟我说说到底是怎么回事？”

“我……”

对方想了一下，道，“你在哪里？我现在马上过去。”

“行，我们就在……”

韩雪将自己所在的地址告诉了妹妹。

不过刚一挂上了妹妹的电话，手机再次响了起来。

“是你舅舅来了。”

韩雪道。

果然，接下了电话之后，韩雪便说：“这样吧，我去机场接一下你舅舅，你就留在这里等。”

“嗯，我知道了。”

叶希点了点头，等妈妈离开之后他马上将手机充电了。

果然，不多会，小姨便打电话过来了，叶希解了电话之后连忙走到了街上等待着。

几分钟之后，小姨匆匆茫茫的赶到了。

等叶希带着她回到了家里不多久，妈妈他们也回来了。

原来，小姨她在加入了云英会之后却遭到了新义安的暗算。

最后派人直接抓走了蕊蕊。

云英会虽然实力大，但她们在明面上的势力都是一帮由女人组成的组织而已。

想要对付香港最大的黑帮，实在是有点力不从心。

或许她们可以通过关系来施加压力，但是如果新义安完全不顾的话，那么她们短时间之内是绝对没有办法的。

所以小姨才找上门来，不过他们云英会已经打探清楚蕊蕊被关在什么地方了，那是郊外一动别墅。

此时韩辉还有带来的两个特种兵唐龙以及关虎也是皱着眉头。

看了一会，关虎皱着眉头道：“老大，不好办啊，这别墅并不大，而且新义安安排了十来个高手守卫这小小的空间，咱们想要从里面救出人不容易啊。关键问题是咱们根本不知道人关在哪里！”

韩辉叹了口气看着其他人道：“有什么想法，都说说看。”

唐龙挠了挠脑袋道：“我以前参加过这样营救人质的行动，只是那个时候手上有很多厉害的家伙，现在赤手空拳的话，难度大啊。不过，对方是不知道我们会在这个时候行动吧？如果这样的话倒是可以打对方一个措手不及。”

“嗯，我也是这样想的，我们应该……”

这一商量就一直商量到下午三点多。

叶希在一旁并不怎么说话，他在思考者要不要联系向欣欣好呢？

毕竟她是新义安的公主。

只是想到自己想要统一香港黑道的话，那么跟新义安对着干也是迟早的事。

而且向欣欣也不会为了一个还算是陌生的人来对抗自己的家族吧？

他们一直商量出一套很好的解决方法之后，韩辉看了看表，道：“好了，现在开始做最准备，今晚凌晨三点出发，我们的任务目标：不惜一切代价解救出人质，记住，要活的！”

叶希等人等待这一刻已经等了很久了，见舅舅韩辉终于发令，众人站的笔直同声道：“是！”

接下来，叶希联系上了杜婉玲，毕竟需要枪支等家伙的话，还是要黑龙会。

下午的时候，叶希跟韩辉等人先去了黑龙会。

杜婉玲也在黑龙会的龙堂中挑选出十个实力最强的打手，只是这些人平时都是心高气傲，这个时候帮助居然让他们听从一个外人的命令，明显让他们不服气了。

看着下面懒散的众人，韩辉气不打一处来。

怒声道：“你们，是黑龙会最信赖的人，但我希望你们仍然可以保持之前严谨的习惯，看看你们现在的样子，像什么？”

那些人有些不屑的看着韩辉，其中有人道：“操，我们是黑龙会的人，如果不是帮助吩咐，我们鸟都不鸟你。你现在交代的任务我们完成，其他的用不着你管！”

韩辉胸膛剧烈的起伏了几下，冷笑一声道：“很好，你，出来！”

那人吐了口口水站出来道：“怎么？毛都没长气得娃娃还来训老子？老子当兵扛枪的时候你他妈还是个卵子呢！”

这人年龄大概四十多岁，但一点都不显老，光看他那一身精壮的肌肉就知道他的实力不弱。

韩辉冷笑道：“你们心里都明白，虽然杜帮主说你们是最好的打手，但是以你们现在的样子，我不认为你们有资格！我要的是精英！知道精英是什么意思吗？不但战力要强，还要绝对服从上级！在战场上不只能杀敌，更懂得如何保命的才能称得上是精英！不是一群莽夫！”

下面众人见韩辉说他们是莽夫，很是不爽，一个个扯着脖子高叫着。

而那站出来的男子也是红着眼睛看着韩辉，只见他举起手来大声道：“都给老子闭嘴！”

一众人停止了叫嚣，显然，他们对这个男子很是信服。

韩辉心中也是很惊讶，没想到这个男子在众人之中这么有威信！

“我，铁军要向你挑战！”

男子红着眼睛指着韩辉道。

韩辉不屑的笑了笑道：“给我个理由，我或许会答应你的挑战。”

铁军狰狞着道：“想要我们乖乖的听你的话，那你就要拿出实力来给我们看！如果你能打败我，我保证，日后兄弟们会全心全意为你拼命！如果你打不过我，那么你就闭上你的鸟嘴！我们只臣服于强者！”

下面众人虽然没说话，但他们都坚定的点了点头，在这些人心中，铁军完全可以代表他们说话！

韩辉冷笑一声，他知道，如果想要这些人真心跟随自己，那就必须彻底收服他们！

“好，我可以给你这个机会！”

说完，韩辉将上衣脱掉。

看着韩辉身上那一道道的伤疤，众人吸了口气。

铁军双眼露出兴奋的精光，一把扯掉自己的衣服，结实的肌肉也在不安的跳动着。

他并不认为韩辉是他的对手，在他看来，韩辉的体型已经局限了他的实力，现在铁军最想做的就是狠狠地虐待这个自大、狂妄的家伙。

“来吧！”

韩辉大叫一声，朝铁军冲去。

见韩辉步伐稳健，铁军暗自点头，双腿分开一拳朝韩辉的面门砸去。

韩辉嘴角露出邪笑，身子一侧左手抓住铁军的胳膊，右手捏拳朝铁军的胸膛攻去！

“你舅舅可以应付的吧？”

一边，杜婉玲此时跟叶希站在楼上看着下面比试的两人。

叶希笑道：“你也太小看我舅舅了，他的实力可是深不可测，在军队，尤其是在特种部队之中几乎鲜有敌手。”

“铁军可是我们黑龙会最强的人了，一直以来为我们解决了不少的麻烦。”

杜婉玲道。

叶希从后面抱住了杜婉玲，笑道：“你看看就知道了。”

此时杜婉玲轻轻地扭动着自己的身体，低声道：“少乱来，那么多人看着的呢。”

“没关系，他们都在看着我舅舅他们，不会留意到我们的。”

叶希一点也不担心被看到。

所以趁着这个时候他突然伸出双手，狠狠地袭胸。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第827章 救美
────────────────────────────────────────

此时在下面。

铁军大惊，他没想到韩辉的反应速度如此之快，他左手连忙超韩辉右拳档来，同时想要抽出右手！

但他发现，自己的右手彷佛被铁钳夹住一般，无论自己如何用力都无法抽出。

他心里暗叫不好，自己小瞧这小子了，没想到他的力气这么大！

转念间，韩辉的右拳已经打到铁军的身上，好在铁军提前做好防备左手封住胸口，卸去一部分力道。

即使这样，铁军也是感觉到胸口处出来一阵胸闷的感觉，眼前一黑差点休克！

要是普通人挨着一下，估计就差不多该送火葬场了。

人的心脏最为脆弱，突然受到攻击会导致血液流通暂时的停顿，轻者导致胸闷头晕，重者就是休克甚至是送命。

韩辉对铁军的表现很满意，但同事，他也被激起了斗志，当下决定再不留手好好和这铁军打一场！

松开铁军的右手，韩辉一个飞踢朝铁军面门攻去。

铁军大惊，连忙举起双臂封挡，胳膊上传来火辣辣的疼痛感，他甚至能清晰的感觉到自己的胳膊已经开始肿胀了。

打到这里，铁军已经知道自己根本不是韩辉的对手！

即使面对许强时，他也没有这种感觉！

韩辉此时已经被激起了斗志，狞笑一声，不停的攻击：“你不是号称黑龙会最强打手么？拿出你的实力来！不然，你们连当我的手下也不配！”

韩辉冷冷的声音配上他的表情，使在场众人心中都产生了惧意。

叶希更是直接捂着脸心中默默同情着铁军。

十分钟后，铁军鼻青脸肿的躺在地上。

看着铁军，韩辉此时面色恢复如常，轻笑一声道：“实力不错嘛，你有些的本钱！怪不得叫铁军呢，我出全力打了这么久才把你放到，啧啧。”

韩辉现在心情很好，废话多了些。

而在众人眼中，韩辉恶魔的形象已经挥散不去了，此时见韩辉的笑容都感觉到那么的邪恶。

感受最深的莫过于铁军了，他心中打了个冷颤。

韩辉站起身来，扫视众人一圈然后淡淡道：“以后这样的机会我可以经常给你们，谁不服都可以来找我，不过我不报销医药费！”

众人皆是打了个冷颤，甚至都不敢直视韩辉！

不知不觉中，众人收起了懒散的样子，一个个站的笔直，而铁军也在两个兄弟的帮助下站了回去。

韩辉满意的看着他们，他知道，自己已经收复了他们，虽然目前来看这些人只是臣服于他强悍的实力，或者说是因为惧怕而臣服。

但他有信心日后让这些人彻底的真心臣服于他！

“老大，从今天开始，我铁军认你当老大了！”

铁军虽然被毒打了一顿，但他此时心情很好，韩辉这么强，这使得他看到了充满希望的前景！

韩辉点了点头，冷冷看着下面的人道：“现在你们的第一个任务就要开始了，现在执行一项救人任务，见到不是自己人的就给我干掉！不过前提条件是一定要保证自身安全，懂吗？”

十来个人整齐的站起身对着韩辉大声道：“是！保证完成任务！”

接下来，这一群大男人开始进行武装。

为了便于行动，每人只携带了两种武器，一是安装好消声器的手枪，弹夹容量十一发。

还有就是无坚不摧的军用匕首。

剩下的就是一些辅助形工具，比如说夜视镜、通讯器、绳索还有几枚催泪弹。

午夜一点半之后，众人离开了别墅，分乘两辆车朝城市郊区赶去。

不过说是郊区，其实这里环境很好，所以被建了高档住宅小区，小区前面部分是普通高层住宅，而后面则是别墅区。

来到目标别墅前，此时已经是深夜两点多了，周围大多住户都已经睡了，而目标的别墅却依旧亮着灯。

掩藏在别墅周围，韩辉朝关虎使了个眼色。

关虎会意的爬上别墅对面的屋顶。

在关虎行动的同时，另一个成员朝小区内的保安室走去，这里有整个小区的总电源，他要做的就是摆平里面的保安，然后等老大的通知切断电源！

他慢慢的靠近保安室后，悄悄地从窗子朝里望去，还好，只有两个保安！

想了想，他从地上检起一块石头砸向不远处的一辆高级轿车。

车上的报警器突然响了起来。

房内的两个保安同时站起身朝外走，叶希穿着黑色夜间作战服，躲在窗台的阴影之下那两人根本就没看见他！

其实这也是韩辉的作战方式之一，他们这些人大都长得很高大，要是走动的话很容易被看到的，而叶希则是不一样了。

待两人从他身边走过后，他突起发难，搓掌成刀切在其中一个的脖子上。

另一个保安大惊，刚转过头来还没来得及出声也被他放翻！

满意的笑了笑，他拍拍手将两人搬回了保安室对着耳机道：“保安室已被控制！”

韩辉心中一笑，抬头朝关虎看了看。

关虎此时已经架起了狙击，这是今天晚上他们带来的唯一重火力！一来是利用狙击的热能探测瞄准镜寻找蕊儿，二来是怕对方发现自己到最后以蕊儿要挟，那时候，关虎这个狙神就该发威了！”

“报告，人质在二楼左边第五个房间，房内没有其他人！”

关虎在寻找一番后终于找到了蕊儿。

叶希心中大喜，他深怕这些人把蕊儿藏起来，或者有几个人看守。

韩辉心中已经有了打算，沉声吩咐道：“一会切断电源后你们随时向我报告，我们负责在外围，小希你自己要小心点。”

“明白。”

叶希道。

在短暂的通话之后，整个小区瞬间黑了下来，就连路灯也灭了。

几个新义安的成员从别墅内走了出来，看了看周围，嘴中骂骂咧咧的又走了回去。

“行动！”

见不再有人出来，韩辉果断的命令道。

说完，他在兄弟们动的同时朝另一个方向摸去！

韩辉的打算很简单，他们吸引火力，叶希从后面翻进别墅院内。

然后利用绳索从后面爬上房顶，找机会进入房间救出蕊儿！

这些人很快就翻过铁栅栏进入了别墅之内，天黑，整个小区内又一片黑暗，加上这些成员全部身穿黑色夜间作战服，不仔细看根本不容易发现。

不过新义安这些高手的警惕性都很高！

在韩辉他们刚进入院子后就有人发现了。

十几个新义安成员拿着刀冲了出来。

这里是住宅小区，他们又没想过会有人偷袭，并不敢直接用枪械。

铁军等人一看这情况，脸上均是浮现出邪恶的笑容，拿几把小破刀就敢冲过来？

“砰，砰……”

几声微弱的枪响，冲在最前面的几个新义安成员立刻倒地不起。

叶希这时已经爬上了房顶。

他先将身上的绳索固定好，然后确定了下方位朝蕊儿所在的房间摸去。

叶希摸出一根绳子将它绑成一个环状，然后套在双脚之上。

他所在的这个屋檐有一根钢制的排水管，两脚分开站在排水管的两侧。

然后双手在窗台上一撑，双脚轻轻往前一送，那绳索顿时从排水管上滑落。

双腿微弯叶希一用力，整个人撞开了窗上的玻璃进入房内，虽然身上被锋利的玻璃片划伤了数道伤口，不过这些对他来说根本不算什么。

呼了口气，叶希这个时候才看到在房间之中的蕊蕊。

此时陈蕊还没反应过来这一切都太快了。

“蕊蕊，你没事吧？”

叶希走上前抓着陈蕊的胳脾问。

“表哥！”

在确定对方就是表哥之后，陈蕊再也忍不住了，哭着扑进他的怀里，她真的吓坏了。

温香软玉抱满怀，不过叶希知道此时不能耽误时间，将陈蕊从自己怀里推开，轻声道：“蕊蕊我们先离开这里，好吗？”

陈蕊点了点头一副可怜兮兮的模样盯着叶希。

看到陈蕊如此模样，叶希竟然有些心疼的感觉。

从腰间拉出了一条绳子，叶希将陈蕊裹住绑在自己身上。

陈蕊四十多公斤的重量对他来说虽然不是很轻，但也不重。

“舅舅，我已经救到人了。”

顺着自己刚刚的绳子攀下去，叶希对着对讲机说。

“扔催泪弹，准备撤退！”

韩辉听到叶希的话，马上对着耳机吩咐道。

下面的成员立刻从口袋中掏出催泪弹拔掉保险朝新义安的人扔去。

一时间白烟四起。

叶希知道机会来了，一手扶着程瑞的翘臀将她朝上送了送，另一只手使劲拽了拽那绳子，见绳子够牢固，韩辉小声道：“抱紧我。深呼吸，然后闭气！”

陈蕊刚被韩辉摸了羞人的地方，此时脸色潮红，将头埋在叶希的背上声若蚊鸣道：“恩。”

现在是虽然是秋天，丹田气那么热，大家穿的都少，叶希那一摸，陈蕊的感觉甚是强烈。

此时陈蕊被紧紧的绑在叶希的背上，全身都紧紧的贴在他身上，她感觉自己全身都开始发烫。

此时地面依旧弥漫着白雾。

他不敢浪费时间，马上朝前跑，剧烈的跑动使得绳子的捆绑有些松懈的迹象，叶希感觉到尘推正在往下滑，他连忙将枪收了起来，双手托住陈蕊的翘臀卖力的朝外跑。

原本因为奔跑，陈蕊的娇躯不断的在叶希身上摩擦着，再加上周围危险环境的刺激，这些因素综合在一起竟然使她产生了一种别样的快感，她咬着银牙强忍着想要娇吟的冲动。

可当叶希一双大手又一次托住她的臀部时，陈蕊全身一紧再也忍受不住这强烈的刺激发出一声勾人的哼声。

一路奔跑，来到车边，叶希总算是喘了口气，将陈蕊解下后迅速的上了车，两辆面包扬长而去，只留下几个新义安的成员的叫嚣与怒骂声。

叶希这个时候才有时间忍着痛楚，将身上的玻璃片一片片拔掉，嘴中不由吸了口冷气。

蕊儿此时心中有鬼，红着脸低着头，根本不敢看叶希。

听到叶希吸冷气的声音，陈蕊这才抬起头看他。

当蕊儿看到叶希一片片往下拔玻璃片时，心中一颤紧接着又是一疼。

她感觉自己的双眼有些模糊了哽咽道：“你、你没事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第828章 妈妈的娇羞
────────────────────────────────────────

叶希将最后一片玻璃片扔掉，一边脱看衣服一边笑着道：“当然没事了。我身上的伤你也见过，和那些比起来这不算什么，哈哈。”

陈蕊见表哥叶希还有心开玩笑，白了他一眼狠狠在他腰间软肉上捏了一下。

这一捏不要紧，要紧的是陈蕊正好捏在叶希的伤口上。

叶希立刻龇着牙，翻着白眼看着陈蕊。

陈蕊有些不解：“真有那么疼吗？”

可当她把手松开，看到手上的鲜血后，整个人傻傻的看着手，然后又哇的一声哭了起来，一边哭一边道：“对不起，我不是故意的，我，我不知道你那里有伤。”

叶希苦笑一声道：“没事，你要是想补偿的话就帮我上药吧。要不一会血流干了你们就得直接送我去火葬场了。”

在面包车上就放着不少的疗伤药，此时叶希将身上的衣服全部脱掉，身上此时已经染满了鲜红，原本伤口没那么严重，主要是他背着陈蕊跑，剧烈的运动使伤口不断拉伤。

见陈蕊又要哭，叶希连忙道：“蕊蕊，你别哭了，眼泪是咸的，不小心掉在伤口上会很疼的。你赶紧给我上药吧。”

陈蕊听了叶希的话，连忙擦了擦了眼角的泪水，然后道：“我不哭，不哭。”

说完颤抖着手拿着云南白药帮叶希均匀的撒在伤口上。

叶希似乎很享受这种感觉。

而此时另一辆车上，韩辉叼着烟悠哉悠哉的轻声问道：“铁军，兄弟们情况怎么样？有没有受伤的？”

铁军嘿嘿一笑道：“有几个兄弟受了点小伤，不过没什么，养几天就好了。我说老大，刚刚你怎么不穿防弹衣？”

韩辉道：“那东西太沉，穿着影响灵敏度，不到万不得已我不会穿那玩意。”

铁军崇拜的看着老大，点了点头道：“我知道了。对了，那些新义安的人怎么办？咱们也就干掉他们不到一半，难道就这样放了他们？要不我在带几个兄弟回去解决干净？”

铁军眼中充满期待之色。

韩辉掀了撇嘴道：“不用了，就算杀了那些人，新义安还是没有什么损失的，没必要为一些小喽啰去冒险。”

等叶希他们回到了别墅，已经是清晨了。

当韩雪看到儿子身上的伤口之时，整一双眼都几乎要滴出泪来了。

“我没事，真的没事。”

叶希动了动自己的手脚，示意自己很好。

不过韩雪还是将他紧紧地抱在了怀中，她在这一刻居然有一种十分强烈的心慌，她觉得自己好像差点就是去了儿子一样。

这样的感觉让她实在是害怕了。

她一辈子也不想要再次感受这样的感觉。

所以此时的韩雪旁若无人的抱着儿子，就这样静静的抱着他，什么都不做，让他在自己的怀中，这样就足够了，这样就可以感受他跟自己在一起的感觉了。

韩雪的双手力度不大，但是却不让儿子挣脱。

当韩雪字啊此睁开眼的时候，放佛两道凌厉异常的神光从双目开阖的缝隙中闪电般疾射而出。

淡雅娇艳的身姿盈盈起身，晶莹剔透，深邃莫测的美眸缓缓向窗外望去：“新义安，我不会放过他们的。”

这是韩雪的宣言，也是承诺，也是一种恨意。

气质特异的她，纤美修长，腰肢挺直，风姿优雅至无懈可击的地步，一身洁白的素衣，只是随随便便站着，衣袂飘飞，姿态之美实是难以言喻，自具一种超凡脱俗的仙气和遗世独立的骄姿，一种不占染半分尘俗的至洁至美。

“小希，谢谢你了。”

此时韩芸走到了叶希的面前，看着叶希身上的伤口也是一阵心疼，这都是因为去救自己的女儿才这样啊。

叶希咧嘴笑了笑：“没事，我不痛。对了，蕊蕊睡着了吗？”

“嗯。她是累坏了。”

韩芸点了点头。

叶希看着她跟韩雪两人之间似乎有些话想要说，于是说了一声之后便自己回到了房间之中。

叶希不知道他们商量了什么，但是自己也没有那个心思去听了。

爬了床，他不一会儿便睡着了。

等醒来的时候已经天黑了。

叶希看了看时间却已经是晚上十点了，没有想到自己居然睡了十多个小时？

走出房间，叶希也没有看到有人在，点灯也没有开。

最后发现妈妈在房间之中睡着了。

叶希笑了笑，偷偷地潜了进去。

此时妈妈躺在床上，似乎没有被突然走进来的叶希惊醒。

“嘿嘿。”

叶希爬上了大床之上，笑着靠过去，伸手想要将妈妈的衣服脱下来。

替女人脱衣服绝对是一门高深的学问，甚至可以说是一种高雅的艺术，做得好与不好直接关系到接下来床上运动的质量。

不过当叶希靠近的时候，韩雪的手指却动了动，明显是醒过来了。

随着儿子的话和动作，卧室里的气氛再次变得暧昧起来，韩雪脸儿红红的，可爱极了。

女人是水做的，所以对待女人要温柔，在叶希眼中，他所爱的女人都是水仙般冰清玉洁的仙子，都是菡萏般美艳不可方物的娇花。

短衫轻轻飘离，叶希笑吟吟的把大手从妈妈那墨绿色的亵衣探了进去，直接攀上妈妈圣洁的妙峰，肆意搓弄。

“你还要继续装睡吗？”

叶希很是得意地笑道。

韩雪在这个时候才睁开眼，但是在看到凑过来的儿子，顿时嗔道：“你就不能让我睡个好觉嘛！”

“好啊，我们一起睡。不过你这里好像越来越大了。”

叶希指着她的胸前。

闻言，韩雪下意识的垂下带着点点的红晕的玉颊，偷偷看着自己高耸的胸脯，胸前袒露出的那抹泛着粉红的雪白，仿佛雪地里的桃花般，娇艳无双，份外诱人。

檀口生津，香涎如蜜。

在儿子一双无所不至的魔手挑弄之下，韩雪的身体开始发烫发热，轻轻颤抖，她星眸半闭，鼻翼微翕，呵气如兰。

叶希低头用大嘴捂住她软软的唇，两人再次忘情的拥吻起来，妈妈火热地回应着。

现在的她对儿子的吻，完全没有任何抵抗力，而且乐此不疲。

口舌相交，悱恻缠绵……

在儿子越来越炽热的热吻中，韩雪的身子也越来越软，当他们分开粘在一起的四片唇瓣时，中间拉出一道长长的，散发着淫糜光华的晶莹细丝。

“小坏蛋，给你亲亲抱抱了，你就放过我了，好吗？”

韩雪娇喘吁吁，瞪着美丽的大眼睛痴痴地望着儿子，媚着声音充满着动人。

叶希的手继续搓捏着妈妈弹性惊人的高耸肉球，蛇般扭来扭去的盈盈蛮腰，丰隆滚圆的硕肥美臀，嘴里不怀好意的笑道：“那也行，不过你现在要跳个舞给哥哥看，嘿嘿，一边跳一边把身上的衣服脱掉。”

这冤家怎么老想着这些羞人的事儿，韩雪羞不可仰，身子软瘫无力，纤腰轻轻扭摆，说不清是为了躲避男人的侵袭还是挑引男人的慾火，小嘴里娇喘连连地嗔道：“大坏蛋，世上哪有这么……羞人的事儿，你……羞死人了……人家不说了……”

“哈哈，我的坏也不是坏了一天两天了，没道理你今天才发现啊！”

叶希看着妈妈受窘，心中涌起难言的快感。

韩雪玉容清丽脱俗偏又冶艳娇媚，绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的占有欲。

那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻，凝着温滑脂香的高耸乳房；那鲜嫩、傲挺点缀在雪峰上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊……

而且韩雪身体柔韧性极佳，能够任意摆出各种各样的姿势，舞动间当她以极其香艳的姿势劈开丰满修长的腿。

想到这里，叶希心中升起一股隐隐的渴望。

韩雪眸子里不禁润出了盈盈的湿意，俏脸窘的像火烧，越是觉得羞人，心又偏偏向着那个方向想去，想到若是真按儿子刚才说的那样边脱衣边跳舞给他看。

呀！要命的冤家！

韩雪羞臊不堪，妩媚的睨了儿子一眼，双手捂住了通红的俏脸，娇嗔不依道：“好羞人……只有你这大坏蛋才能想出这么羞人的事儿……”

叶希心中坏坏的笑道：“比这羞人的事情多了去了。”

抬头见妈妈晕颊红潮未退，胸前一对花蕾在文胸内不停晃动，叶希心中情动如火，欲翻若潮，眼眸里倏然腾起一股热焰，挥掌在她滚圆挺翘的肥臀上拍了一巴掌，发出“叭”的一声脆响。

“嘤……”

韩雪似乎已经习惯了儿子这种香艳的惩罚，妩媚地白了男人一眼，一边轻声呻吟，一边淫荡地款款摇动肥臀，似勾引多过求饶。

没两下工夫，韩雪的身子便软软瘫在儿子的怀中，她的双腿交叉着跨在他身上，圆滚滚肉颤颤的美臀压在儿子腿上。

韩雪将捂着俏脸的双手撑在儿子的肩膀上，构建一道没有任何防御力量的防线，她心中又想又怕，娇声软语道：“坏蛋，不行……”

叶希喘着粗气，一直没有得到发泄的欲火憋的身体实在难受，以食指轻轻挑起妈妈的下颌，璀璨如星辰的眼眸望进她眼里，不让她回避自己的眼神，道：“可是你我逗出火来了难道就想这么不闻不问？”

“这明明是你……你自己对人家使坏，现在却又要来怪人家……真是……”

韩雪脸红到脖子里，轻声道：“你这家伙真是世间第一的大无赖。”

一阵如兰似麝的芳香传入鼻孔，叶希心里噗通噗通乱跳，深深吸了口气，学着妈妈语气道，道：“不管了，总之你要对我负责。”

“你这冤家，我真是上辈子欠你的。”

韩雪臻首微仰，害羞的阖上眼，睫毛微微的颤动着，轻声道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第829章 女人的默许，混战！
────────────────────────────────────────

“这很简单啊！妈妈你再让它变软就可以了。”

叶希潇洒的耸了耸肩，一脸正色的说着完全和正事背道而驰，一点不沾边的东西。

不等韩雪回答，叶希接着戏虐地笑道：“嘿嘿。”

“臭家伙，真是讨厌。”

韩雪被儿子火焰般散发着灼热光芒的眼睛看的霞烧玉颊，满脸通红的低下头，声音之小仿若蚊鸣。

她柔美的脸颊宛若仙子，明亮的双眸灿比星辰，小巧的红唇好似香菱，再加上曲线玲珑的身材和飘逸的长发，叶希就这么看着韩雪也不说话，彼此在呼吸间都能吸入对方喷出的鼻息。

终于还是韩雪不敌叶希的厚脸皮，败下阵来，她轻轻挪动了一下身子，让自己的粉臀玉股稍稍远离那不断散发着腾腾热气的不雅之物，羞不可仰的说道：“我今天已经跟杜婉玲联系上了，以后黑龙会将会着手对于新义安。”

“什么？”

叶希一怔：“可是黑龙会现在还不是新义安的对手啊，这样岂不是以卵击石？”

“还有你小姨呢！”

韩雪道。

“小姨？你说的是云英会？”

叶希惊讶的问道。

韩雪微微点头：“对，云英会也说了，她们会跟我们合作对付新义安。”

“信得过吗？”

叶希不得不怀疑。

韩雪却若有所指：“云英会最近新晋升的以为当权者，名叫红颜，她便是主张跟我们合作的人之一。”

“红颜……”

叶希心中想到了那成为了自己女人的那一道倩影，心中一暖，笑道：“可是这样也不能够排除那些高层想要利用我们啊。向我们抛出诱饵，想要钓上我们这条大鱼么？”

韩雪却笑道：“聪明的鱼不敢可以吃了鱼饵而毫发无损，甚至还能够将钓鱼之人拖下水吃掉。”

“嘿，我们就要当那一条吃人的鱼吗？”

叶希很是得意地抱着韩雪那成熟动人的身体。

“还有其他的小势力，也要逐渐吞并，不过这一点对于杜婉玲来说没有什么困难的地方。她来香港那么久了，自然是准备充足。就算不是我们，她也会在不久的将来发动吞噬。”

韩雪再说起杜婉玲的时候脸上不无赞赏。

这两个女人倒是相见恨晚，惺惺相惜了。

“其实，我怀疑现在廉政公署的首长邓慧欣与云英会有关。”

韩雪道，语气是说是猜测，不如说是很肯定的说出来。

之前她也有过怀疑，但是苦于没有证据。

“现在找到蛛丝马迹了吗？”

叶希忍不住问道。

韩雪轻轻地摇头，道：“还没有，不过这时女人的直觉。”

“女人的直觉？”

叶希笑道，“那我倒是相信，之前我也有过这样的感觉。可是光光是有直觉没有用的，我们想要找出她是不是跟云英会有关，还需要有足够的证据。”

韩雪却轻轻地敲了叶希的脑袋一下。

“干嘛打我？”

“你这小笨蛋，我们为什么要找出证据？又不是想要让她坐牢什么的，就算真的找到足够的证据，她们云英会也没有在明面上做过什么犯法之事，找证据是浪费时间。我们只要知道她就是云英会的高层之一，就足够了。”

韩雪道。

“可问题是我们自己也不确定啊。”

叶希苦着脸。

韩雪笑着亲了叶希一下：“这可就需要靠你了，你不是跟邓慧欣的女儿很熟悉吗？”

“啊？那个王希怡啊？”

叶希道，“也不是很熟悉啊，人家可是香港中文大学的校花。”

“想要打听到什么消息，就靠你了。你舅舅这几天都需要配合黑龙会的势力扩张，我也需要去筹划，你可是得自己一个人行动。”

韩雪道。

叶希沉思了一下，道：“嗯，我知道了，你现在给我一点动力嘛！”

说完他笑了，很邪恶的那种，他拉着韩雪的小手按在自己的腿间。

韩雪却仿佛被蜜蜂蛰了似的急欲缩手。

“我要动力嘛！”

叶希紧紧抓着妈妈如玉的皓腕不肯放开。

韩雪瞪了一眼，她羞闭着眼睛，神情无措。

韩雪悄悄睁开微闭的眼睛，偷偷瞧了一眼，见叶希并未笑她，便试着问道：“小混蛋，别太过分哦，我今天……身体不舒服。”

“当然，我知道分寸的。不过你的力量太轻了，稍微用力一点。”

叶希轻笑道。

“嗯。”

韩雪羞涩的飘了叶希一眼，加重了手上的力道。

而此时，深夜降临，韩辉等人却已经准备好今晚打一场硬仗了。

看着众人离去，韩辉拿出电话拨通关虎的电话。

“关虎，准备的怎么样了？”

叶希淡淡的问。

“老大，放心，一切都已经按照你的吩咐准备好了！”

关虎答道。

点了点头，叶希道：“很好，现在你们可以开始行动了！”

说完，韩辉挂了电话。

今晚是针对两个比黑龙会弱小的势力展开打压抢地盘。

因为此时那两个帮派因为一件小事而货品，黑龙会正好坐山观虎斗，乘虚而入，将他们两个帮派给灭了。

看着铁军与唐龙，叶希冷笑两声道：“咱们也出去逛逛吧，外面现在一定闹翻天了。”

“老大，咱们赶紧去吧。如果不出意外他们现在已经交火一个小时了，差不多是时候了。”

铁军看了看手表，此时已经是一点半了，他有些焦急的说道。

韩辉理解的看了看铁军，他知道铁军手痒了，别说他了，就连韩辉他自己现在也是手痒难忍！

“好，咱们三个就比一下谁干掉得多！”

韩辉兴奋的大叫一声，率先走了出去。

此时目标的夜总会附近一处废弃的篮球场地上正处于最乱的时候。

野鸡此时很郁闷，他的帮会在这一带也算是校友名头，可是今天却遭到了那个外来黑龙会的打压。

对方是怎么知道他们这个时候到的？

看这情形对方显然早有埋伏，难道帮内出了内奸？

不过野鸡也没有多想，他只知道一个道理，挨了一巴掌就要狠狠地还回十巴掌！

“老大，那个小子身手不错，让给我吧？”

铁军看着犹如杀神一般的野鸡，眼中放着精光道。

叶希朝野鸡望去，不得不说，野鸡的身手在他这个年纪来说确实算很强了，仅看他出手速度和下手狠辣的模样，怕是比一般的特种军人还要强上一些。

在韩辉他们身前几十米处，四、五十个人混战在一起，其中以野鸡和一个正在与他对砍的壮汉最为引人眼球。

不过那壮汉显然已是强弩之末，眼看就要坚持不住了。

韩辉开通了对讲机，通知已经守候在其他战斗现场附近的兄弟们开始行动，然后他淡淡一笑道：“走吧，这些人就是咱们的猎物，比比看谁干得多！”

唐龙和铁军同时露出狰狞的笑容，然后紧紧跟着叶希不紧不慢的朝他们走去。

虽然他们有四、五十人，但以他们的实力，韩辉三人还不放在眼里。

那些人都顾着火拼，没人注意到韩辉他们的接近。

待韩辉走到离他们不足十米处，才高声道：“呦，这不是传闻之中野鸡哥吗？”

野鸡和那壮汉同时停了手，两人诡异的看着叶希他们三个。

“操！又来三个不长眼的，看老子今天怎么剁了你们。”

野鸡舔了舔刀上的鲜血，嗜血的狞笑着道。

韩辉摇摇头道：“你说错了，我们长眼了，否则也不会找到这里。你的对手是他！”

韩辉指了指身边的唐龙。

唐龙见老大真肯把这小子让给自己，兴奋的大叫一声朝野鸡冲去。

而喝野鸡火拼的壮汉还以为韩辉他们是自己这边的人，大声道：“你是谁的小弟？我是聚义帮的铁矛。都他妈是自己人，给老子看了这些狗娘养的，等回去老子重赏你！”

韩辉不屑的笑了笑道：“重赏？我怕你赏不起呢。而其，我又告诉过你我和你是自己人嘛？”

说完，韩辉的连瞬间冷了下来，似乎是在自言自语一般道：“行动！”

铁军赤着上身，听到韩辉的话全身肌肉都在兴奋的跳动着。

韩辉话音刚落，他一个箭步冲上前去目标赫然正是另一伙人。

此时，在叶希那边，原本与韩雪相拥而眠的他却睁开了双眼，轻轻地推开了韩雪。

他可是知道今晚舅舅会有一场火拼，但是不到场的话，以后还怎么接触黑道？

谈何收复整一个黑道？

穿好了衣服，叶希在韩雪那绝美的脸上亲了一口，这才匆匆忙忙的出了门。

可是他却不知道，原本应该熟睡了的韩雪却也睁开了双眼。

韩雪叹了一口气，并没有说什么。

其实原本她就不希望叶希去参加这样的砍人事件，但是如果一直将他保护在自己的羽翼之下，那么他永远也不能够长大成为独当一面的男人。

所以权衡之下，韩雪还是任由他去吧，只希望他能够平安归来。

当感到了战斗场地的时候，叶希可是傻了眼。

这可是他第一次见到如此混乱的打斗，不过人群之中很好辨认，黑龙会的人都在手臂上带着一条黑带。

叶希捡起了地上一把刀，也跟着冲进了人群。

在那些人之中，几个实力最强的被唐龙和铁军还有韩辉拖住，叶希可以说是狼入羊群，这些小混混没有一个能在他手下撑过一招。

毕竟叶希当初可是也在特种部队之中长大的，这一点身手还是有的。

在场的那些小喽啰，根本就没有经过正规的训练，哪里是叶希的对手呢？

虽然说蚁多咬死象，但前提条件是蚂蚁得够多！

很显然，现在的情况并非如此。

几个回合间，已有七、八人倒在叶希手下。

叶希身上沾满了鲜血。

衣服被血水打湿紧紧贴在叶希身上，这使他感觉很不爽，将身上衣服撕去后叶希舔了舔嘴唇，嘿嘿阴笑两声又一次朝着众人冲去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第830章 当爸爸了！
────────────────────────────────────────

此时两个本土势力的小弟们被叶希吓坏了，他们放下了彼此间的争斗全部朝叶希冲来！

叶希的体力放佛用不完一样，再加上他跟那些人比起来矮小的身体，敏捷度更加高，每次总能够避开要害，虽然手臂上被划破了几道伤痕，但也不是什么重伤。

“日，你们他妈到底是谁？”

野鸡被唐龙一拳打退数步，捂着胸口大声叫道。

野鸡第一次感觉到了恐惧！

他以为自己够狠了，可和那个用双手生生扯下自己小弟手臂的恶魔比起来，野鸡觉得自己简直就是菩萨心肠！

唐龙舔了舔嘴角的血迹，嘿嘿一笑道：“我们是谁？啧啧，你们也不过如此嘛。今天，我们黑龙会要收编你们两个帮派，废话少说，开打便是！”

“丫的，原来似你们！”

野鸡怒声道。

唐龙翻着白眼瞪着野鸡道：“嘿，很吃惊么？”

“和他废话什么？老子来解决了他！”

叶希此时已经解决了一个缠身的混混，眼冒精光的看着野鸡道。

显然刚和铁矛一战并未让他尽兴。

唐龙瞪了叶希一眼道：“小屁孩滚一边去，他是我的猎物！”

说完，唐龙大喝一声朝野鸡攻去！

而叶希这边，他已经足足干掉了十几个人，剩下的混混心中对叶希充满了恐惧。

没有想到这个看起来最没有威胁的小男孩居然打起架来如此恐怖，下下不留手！

不过，此时敌对帮派的小弟也是手脚有些发软，但还能硬着头皮挥舞着砍刀朝叶希攻来。

当然了也有不少人转身就想跑，更有甚者甚至连手中的武器都不要了。

这两个帮派的小弟见野鸡渐渐失去了招架能力，十几个小弟大喊着朝唐龙冲去，企图解救野唐龙刚抓住野鸡的脖子，准备结束他的小命，不想对方的小弟一刀朝他砍来。

邹了邹眉头，唐龙只好放下手中的野鸡躲避利刃。

几个小弟缠住唐龙，而另外几个则去缠住铁军。

野鸡看着自己的兄弟们一个个倒下，他知道，自己的时间不多，再不走就来不及了！

狠狠一咬牙，野鸡大喝一声：“黑龙会！我记住了！我野鸡一定不会放过你们！”

唐龙有些着急的看着野鸡的背影，但无奈他此时被逆天会的小弟们缠着，想要去追野鸡，那就必须想解决了这几人。

可这是需要时间的，谁知道等他解决了这些小弟野鸡已经去了哪里！

转头一看，铁军也被几个小弟围着。

这两个帮派的小弟现在已经心如死灰，在这样的心情下，他们也豁出一切。

什么样的人最可怕？当然是不要命的！

不过刚刚逃走的野鸡却突然被一道身影堵住了，正是韩辉！

他舔了舔嘴唇，冷笑道：“既然来了，那么就留下吧。”

“我跟你拼了！”

野鸡自然是知道自己没多大的机会逃跑了既然如此，那么就算是死也要拉一个垫背的。

而此时叶希身上的伤口增加了不少，但这丝毫没有影响到他的战斗力，一个个对手倒在他的脚下，鲜血染红了他的全身。

唐龙和铁军解决了缠住自己的小混混，连忙冲上来帮助叶希。

叶希一把抓住一个逆天会小弟的胳膊，用力一扯将那人扯到自己身前，右手伸出直接掐住了他的脖子，将他一点点举起。

而另一边，此时韩辉狞笑一声，轻易而居地擒住了野鸡，只要他手上用力一掐，对方脖子绝对会一歪咽了气。

不过，韩辉却没有这样做，而是松开了手。

“为什么不杀我？”

野鸡此时才感觉到劫后余生是多么的珍贵。

韩辉笑道：“杀你容易，但你是个人才，就这样杀了怪可惜的。现在我放你一马，如果以后你还有想法的话，随时来找我。或许，加入我们才是正确的选择。”

看着韩辉，野鸡愣了愣，好半晌没有说话，最后带着小弟转身离开。

而另一个帮派的人依然在跟黑龙会缠斗着，感觉到侧面有人挥刀朝自己砍来，叶希眉头一邹，左手拿过手中那人紧握的钢刀，头也不回一刀狠狠劈下。

那朝叶希攻来的小弟脑袋里可是去了身体的支撑，掉在地上。

至于韩辉、唐龙、铁军，还有在暗处打探情报的关虎此时已经控制了局面，不多久便完全的将这个帮派彻底给打垮了，接下来便是接手他们的产业。

至于砍死了那么多人，政府那边却也不用太担心，毕竟这些黑道之人平时也是欺压老百姓，政府也早想要除掉了，况且还有叶龙那一层关系在，只要打个招呼便可以轻易的封锁消息了。

接下来的日子，叶希可都在养伤。

虽然没有打伤，但是满身的伤痕却是让韩雪心疼了好久。

至于舅舅等人，自然是跟黑龙会配合扩张势力了，这一点叶希不懂。

他都是陪着林晚晴，现在离预产期越来越近了，孩子也即将出生了。

至于韩雪交代的任务——接触邓慧欣的女儿王希怡，现在是叶希的首要任务。

只是王希怡似乎也不太知道母亲的事情，而且最近她也不是经常有空，叶希约了她几次也没有时间。

而今天叶希还在睡梦之中，却被一个电话吵醒了。

“睡那么早啊……”

叶希梦呓一般睁开双眼，找到了放在床头柜上的手机拿出来一看，却是一个陌生的号码。

“喂……”

叶希此时还是七八分醒而已，电话那边却是着急地呼喊：“叶少爷，林小姐她……她要生了！”

“什么？”

这么一听，叶希顿时从床上跳起来：“你说是真的？在什么地方？”

“今天早上起来的时候我去敲门，却见林小姐半跪在床边，似乎是懂了点抬起，孩子也比预产期早了两个星期。”

“混账，我他妈不是找你回来看着她的么？”

叶希一听顿时大骂，不过也知道这些事情也不是对方疏忽，只好压抑着怒气，道：“在什么医院？我马上过去。”

问清楚了医院的地址，叶希马上风风火火地赶了过去。

三十分钟之后，叶希总算是感到了手术室门前，此时刚刚给自己打电话的那一名保姆正在等待着，看到叶希自然是不敢说话。

叶希也懒得骂她了，只是站在手术室的面前就是焦急等待着。

他还是第一次当爸爸，心情的复杂实在是无法用语言来描述，自己还没有成年啊，现在却已经可以当爸爸了，实在是太……匪夷所思了。

大约大半个小时之后，原本在焦急等待着的叶希，终于听到了一个婴儿哇哇坠地的哭喊声。

“生了？”

叶希脸上大喜，此时手术室的门被打开，一名女医生走了出来，“你们谁是产妇的家属？”

“我，我是。”

叶希抢着说。

那女医生微微点了点头，还以为叶希是林晚晴的弟弟呢，“那恭喜你，是一个很可爱的小公主。”

“真的？那我现在可以进去看一下吗？”

“嗯，可以，不过等一下就要将产妇转移到住院区了，你先去交一下费用吧。”

“嗯，没问题。”

叶希交代了那个保姆让她跟随医生离开，叶希自己则是马上走进了房间之中。

此时，林晚晴头发盘起来还带着一个帽子，脸上香汗淋漓，而且看起来几位疲惫，但是脸上却是充满着母性的光辉，轻轻地抱着自己怀中还在襁褓之中的小女婴。

“你来啦！”

一看到叶希，林晚晴脸上的笑容更加灿烂了，确定了周围没有人之后她才低声说：“快来看看我们的孩子。”

“不急，先看看晚晴老婆。”

叶希走到了床边坐了下来，将她怀中的婴儿接过来，放在了旁边，他则是抓住林晚晴的双手，柔声道：“辛苦你了。”

一个女人爱上一个男人，自然是心甘情愿为了男人付出所有，自己的身体，自己的心，也是全心全意地想要帮他生一个孩子。

而现在，林晚晴做到了。

“不辛苦。”

轻轻地摇了摇头，林晚晴靠在了叶希的身上，笑道：“你知道吗？虽然刚刚真的很痛，但是我现在很快乐，以后就算你很忙不在我身边，我也有孩子陪我。”

“嗯。”

叶希心中一紧，张开双臂紧紧地抱住了林晚晴，心中对她的疼爱又加强了几分。

她浑身透着高贵的气质，她容貌秀丽，肌肤雪嫩，盈盈纤腰，布满着母性的柔媚。

拥有成熟与娇艳的林晚晴，仿佛一朵怒放的雪莲花，正是女性最有魅力最迷人的时刻！

此时林晚晴的香躯伏在叶希的身上，虽然戴河帽子，但是几缕秀发落下飘拂着，时而拂在叶希的耳畔和面颊，他可以感觉到两团酥软随着自己的呼吸，挤压着自己的身体，而叶希双手则是环住她的小蛮腰，触及之处，温软无比。

“小希……”

林晚晴轻轻的呼唤着。

他们两人目光及处，心儿猛跳，红红的火苗，跳动的火光映在林晚晴秀眉轻皱的玉容上，显得分外的漂亮。

叶希的目光中了魔般不由自主下移，经汗水打湿，林晚晴湿透的单薄的罗衫，紧贴少妇那独有的成熟胴体，使 得她玲珑的曲线暴露无遗。

但见的她：酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，没有文胸的束缚，那两乳房清楚可见，幽香浮动，衣服包裹住的傲挺的乳房，更隐约可见尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。

叶希呆看着一向动人的林晚晴，如此美妙绝伦地展露出女性风情，不由的口干舌燥。

林晚晴此时看着叶希的星眸里闪烁着万千柔情，她的纤手轻轻抚摩着叶希的脸，那么温柔。

“以后，我会保护你们娘儿两人的！”

叶希一字一句对她说道。

林晚晴嫣然一笑，双手一拢，把叶希搂在了怀里，温柔地说：“谢谢你。”

叶希的脸伏在她怀里，清新淡雅的女人体香涌入鼻端，还有那丰满的双乳立时又让叶希意乱情迷起来，情不自己地大口贪婪地呼吸着少妇的体香，不觉心旷神怡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第831章 女儿被劫走
────────────────────────────────────────

“我爱你。”

叶希抱着林晚晴，动情的说，双手更是不放开，似乎想要将她融入自己的身体。

林晚晴任由他抱着，嗔道：“好啦，看看我们的女儿吧。”

“嗯。”

叶希这才放开了林晚晴，抱起了身边的女婴，这个女婴此时依然在哭闹着，一点也没有看见爸爸的喜悦。

“她的眼睛好像你哎，一样美丽动人。”

叶希笑着说。

怀中的女婴在苦恼了一阵子之后也停了下来，似乎是哭得有点累了，竟然慢慢睡去了。

叶希抱着她，一脸的笑容，不停的说：“哈哈，我当爸爸了，我当爸爸了！”

“好啦，你小心一点不要伤了她，来给我抱吧。”

林晚晴还真的害怕他突然松手将女儿掉到地上了呢。

“我哪舍得啊。”

叶希口中嚷着，不过还是将女儿递到了林晚晴的身边。

“哼，真不明白我为什么会看上你的。”

林晚晴脸上洋溢着幸福，但却翻了一个白眼。

“女人有两个优点和一个漏洞；男人没有优点却有一个长处；男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处去弥补女人的漏洞②男人为何聪明？男人有两个头。女人为何爱吃？女人有两张嘴③ 男女为何结婚？男人想通了，女人想开了。又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。”

叶希笑嘻嘻地说。

“去你的。”

林晚晴没好气的说，抱着自己的女儿，红光满脸。

其实叶希也不知道自己以后会变成怎么样的，但是现在自己有了自己的女人，有了自己的孩子，那么他必须要负担起一定的责任，再也不能够像以前那样任性呢。

毕竟自己现在可是一个孩子的父亲了。

不过最让叶希头痛的便是以后怎么安顿他的所有的女人呢？

难道要她们偷偷地跟着自己？

接下来，几个护士过来将林晚晴转移到特护病房去，林晚晴也好，女儿也好，都睡着了。

叶希走出了病房呼了一口气，看来当了父亲，自己的确是长大了。

“咦？”

突然，叶希看到了一个熟人。

竟然是那个野鸡！

上次舅舅放走了他，没有想到会在这里看到他。

不过看他的样子好像对面野鸡已经走进某一个房间，那房门门缓缓关闭，接着发出一声，“啪！”

门被紧闭的声音。

叶希心中一愣，马上偷偷地跟了上去，不过也不好贸然闯进去，而是发现了旁边一个病房空着，房门也打开。

他看了看，马上走了进去，关上了房门。

不过，叶希此时依然趴在门上，似乎在听着什么异样的声音。

可是叶希却不知道，背后一道身影正在漆黑的房间之中靠近，人影的手上，甚至还握住一把黑漆漆的手枪。

叶希还没有发觉，此时他自言自语地说着：“不知道野鸡来这里做什么呢？”

而这个时候，背后那把手枪也更加接近叶希后脑勺了。

叶希依旧没有发现，只见他叹出一口紧张的大气，手指缓缓松开门把手，紧绷着的弦一下就放松下来。

就在叶希放松的一瞬，背后这个人也悄无声息的出了一口气，紧张之后是松弛，而松弛，就是危险！

貌似放松的叶希突然就动了，他那仿佛要去抚胸口的手，突然就改变了方向。

矮身，闪，抬手，捉腕，贴上，把对方死死的压在墙壁！

一系列的动作快如闪电，谁也想不到刚才已经彻底放松的叶希动作还是如此的迅猛，快捷，有效。

当叶希把这个偷袭者死死压在有着温馨墙布的墙壁上，眼睛这才看着面前距离不到一厘米的英气大眼睛，笑道，“你也太没有防备了吧？”

这是个女人，很漂亮还有着英挺气质的女人，没错，正是李瑶，在华海市见过几次，当时她可是交警队里的，第一次见面的时候就是拦下了林晚晴的车。

没有想到居然会在香港见到她！

叶希此时一脸惊讶。

不过此时两人靠得很近，叶希嘴里的热气打在脸上，李瑶觉得心里砰砰乱跳，不敢去看他轻薄的眼神，侧着脸，没好气的命令道：“放开！”

显然，李瑶也认出叶希来了。

叶希笑了笑，身前就是那软软的诱人娇躯，一丝浓浓的女人香钻进叶希鼻子，几缕散乱的青丝在叶希脸上轻触，这个时候他又怎么舍得松手？

叶希一使劲，更加紧贴住李瑶的身子，她穿着一件运动服，可是依然可以感觉她胸口那迷人的尺寸，柔软的挤在叶希的身前。

感觉非常美妙，特别是被叶希刻意占便宜的动作，搞得有些慌乱有些脸红，有些呼吸不匀的李瑶，分外妖娆。

叶希觉得自己一下就冲动的很，不但上边死死压住，就连下边也是用力抵着这个娇羞的女警察，还很明显的刻意用脚略微分开李瑶穿着长运动裤的腿，然后轻轻撞了一下，让李瑶感觉到他的坚强……

“住手！”

李瑶更加的难耐了，英气的脸就跟块红布似的，慌乱的眼神，轻声的哀求，更加地动人。

“你怎么在这里了？”

叶希依依不舍的放开她，好奇地问道。

“这很重要吗？你不也在这里。”

李瑶没好气的说。

“嘿，好吧，不过你可是华海市的交警，来香港做什么？”

叶希好奇地问道。

李瑶却突然笑道：“我已经恢复职位了。”

“看得出来。”

叶希点了点头，目光不断地在她那婀娜的身姿上扫视着。

“恩。”

李瑶明显没有什么心思和叶希聊这个内容，哼了一哼，想要说点什么，却又开不了口的样子，“其实……哎呀，算了。”

“怎么了？有事让我帮忙？”

叶希疑惑道。

“对，没错。”

李瑶顿时兴高彩烈起来，“怎么样？”

“不怎么样。”

叶希没好气的回答，“我还有事呢。”

李瑶以前不知道叶希的身份，现在可是十分清楚了。

这小子居然是二号首长的孙子！

而自己之所以能那么快复职，也是间接因为了叶希的爷爷。

李瑶想了想，道：“我是追踪一个华海市官员而来，上面怀疑他参与了一单重大贪污案。可是我到了香港是处处受制，根本就没有任何帮手。”

这回李瑶的态度明显好多了，还带着撒娇，叶希喜欢她这样，喜欢她服软，求饶，撒娇，像个小女人。

“那你需要我怎么帮忙？”

叶希闭着眼睛说道。

“我需要你帮我挡住那个叫做野鸡的人，怎么样，给个面子，帮帮我嘛。”

李瑶。

叶希知道，李瑶争强好胜，没有重要事情也绝对不会拉下面子来求自己，于是也没有多想，回答道：“要我挡住野鸡？”

李瑶知道他答应了，赶紧说道：“是啊，我实在是人手不足。”

叶希皱了皱眉头，道：“你知道野鸡那家伙是什么人吗？”

“嗯，一个黑道势力的人。”

李瑶说。

“你觉得我一个小孩子可以做什么？”

叶希苦笑道。

“你的身手可不差，我知道你行的。”

李瑶笑了笑，此时的她完全没有前两次见面时候的气焰。

叶希看了下房间一眼道：“就你自己一个人？”

“还有一个，不过出去买饭吃了。”

“好吧，不过我可不敢保证成功的。”

“没关系，有你帮忙就好。”

李瑶此时心中呼了一口气，有叶希的帮忙总比自己一个人做要好。

此时在房间之中竟然摆着一个显示器，而显示器上面，正是隔壁房间里的情景。

只见监视器上，野鸡从那贪污官员手里拿过一迭东西，翻看了一下，而他的手却去摸向后腰，监视器的位置正好将野鸡的小动作拍了个清楚。

“他想要杀人灭口！”

李瑶摸出手枪就冲了出去。

叶希在她身后，调整了一下呼吸，不管再厉害的人，他在行动中也是紧张的，不过却不是慌乱，保持适度的紧张状态有利于及时发现一些征兆，而他却又是镇定的，这样才能及时解决所有的突发情况。

“你挡住他的三个手下，野鸡好像去了其他病房了，我过去看了看。”

李瑶此时小跑着追了上去。

在房间之中，是野鸡的三个手下。

叶希皱了皱眉，他有把握迅速开枪，至少先干掉两个。

当叶希打开门的时候，三保镖顿时一惊，猛回头，可是叶希在之前已经动作了。

掌刀，带着风声。

“砰！”

猛切中小头目的后颈神经线，他根本没回过头，都没看见谁袭击他，也没明白发生了什么，眼前一黑，所有声音迅速离他远去。

叶希的动作总是那么迅速，联贯，有效，这边劈倒小头目，另一手的动作也在进行中。

锁喉，抬腿，踢！

对面一个保镖顿时就“啊”的一声倒飞出去，一条宽宽的血条从他嘴里抛撒而出。

而被叶希锁喉的一个也是无法发出攻击，双手掰住叶希的手指，想要拉开那要命的手，可是叶希自从中了病毒以来，力气不是一般的大，就跟铁钳似的勒紧他脖子，让他面部充血，双脚乱踢，却无济于事。

叶希卡住他的手缓缓往下，脸上带着残忍的笑，然后，另一手横扫。

“啪！”

一记重击，顿时就静了。

非常的快，叶希的动作简直快到了极点，三个无比强悍的保镖就被轻易放倒。

“野鸡，看我怎么收服你！”

叶希嘴角扯了扯。

而这个时候原本追上去的李瑶却折回来，叶希听到她着急的声音，野鸡跑了，还挟持一个人质，好像是一个婴儿，就是前面病房里的。”

“什么？”

叶希微微一愣，此时跟在李瑶的身后，经过了林晚晴的病房，却只听到里面传来大喊：“快……快来人，我女儿被劫走了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第832章 红颜之醉
────────────────────────────────────────

此时的叶希双眼呲裂：“丫的，野鸡居然劫走我女儿，找死！”

怒气冲冲的叶希马上追了上去，上了医院楼顶，叶希猛抬头，只见医院一侧的位置，一个大黑影正在快速在空中向紧挨着的另一栋楼移动，就跟空中飞人一样在滑行。

“他在用钢丝逃跑，你去追他！”

李瑶终于又吼了一声。

“丫的，活人抓不到，就抓死人吧。”

此时叶希的女儿，刚出生没多久的女婴儿在野鸡眼里，这就是个随便可以捏死的小动物。

“别过来！否则我就先毙了她！”

野鸡费劲的吼着，他也想通知楼下随从，可是他一手拿枪一手抓住女婴，根本没有空闲去按下对讲键。

李瑶用枪远远指着野鸡，愤怒地把配枪握得死紧，可是她却不敢开枪，她没有把握击中野鸡。

野鸡抓住女女婴，不慌不忙慢慢地后退，他并没有退往病房外边，他知道那样会吸引更多的人，他就更没有机会逃脱。

不过在这种情况下，野鸡却并没有急着敲碎窗户逃走，他狞笑着，小眼睛里发出凶猛的光。

夜晚高空的风呼啸着卷动他的衣角。

此时野鸡提起枪，瞄准对面窗口李瑶可能露头的位置，只要她的脑袋再一次上来，他会毫不留情的开枪，打爆那个脑袋。

“这女婴儿挺可爱的，只是可惜了。”

野鸡厚得象两根红肠一样的嘴唇咧开笑了。

“你不要伤害无辜！”

李瑶大吼了一声。

就在李瑶露头的一瞬，她看见了对面野鸡的狞笑，甚至还有那幽黑的枪口，她的心瞬间就凉了，她又一次距离死亡如此接近。

“砰！”

枪声响了，清脆，响亮！

李瑶的心猛的一跳，这是种她没有听过的枪声，也不是野鸡所发射。

高速旋转的子弹，划破黑暗，穿透空气。

“嗽！”

子弹带着强大的威力，钻进野鸡拿枪的手，在下一瞬，一道黑影朝着野鸡冲了上去。

“野鸡我操你马了隔壁，连我女儿也敢动，找死！”

叶希恍若发狂的野兽冲上去，朝着野鸡的脸面就是狠狠的一拳，另一只手接过自己的女儿，一脚朝着野鸡的肚子踢过去，怒骂道：“丫的，要不是我舅舅说放过你，刚刚我就一枪打爆你的脑袋！”

野鸡忍受着手上的痛，此时连叶希也没有下杀手，连忙爬起来朝着另一边逃跑。

“怎么让他跑了！”

此时李瑶也追了上来。

叶希抱着女婴，道：“你的任务不是抓那个贪官么？他死了没有？”

“重伤，但是没有生命危险。”

李瑶低声道。

“那就好，这里很快有警察来了，我先走了。”

叶希抱着自己的女儿，也不顾李瑶，马上走回去病房。

此时的林晚晴哭着要走出去，要不是身边两个护士揽着她肯定不顾一切追出去的。

“别怕别怕，女儿在这里呢。”

叶希此时抱着女儿走了进来。

林晚晴看着怀中恬静睡着的女儿呢，一颗绷紧的心这才放了下来：“刚刚吓死我了，那人突然闯进来就抓走她，呜呜……”

“别怕，别怕，没事了。”

叶希看着她们母女两人，心中更加坚定了自己要变得强大的心。

只要自己变得越来越强大，才能够保护到自己的每一个女人。

在得知林晚晴生下了一个女儿的消息之后，韩雪在稍稍放下手头上的而工作之后便马上来到了医院。

奇怪的是两个女人却将叶希赶了出去病房，也不知道想要说什么悄悄话。

叶希苦笑着，走出了医院，走向了附近的一件看上去挺高档的餐厅。

他是饿坏了，而且韩雪她刚赶来，也没有吃什么。

叶希是打算买点吃的回去。

此时，叶希却不知道在这个餐厅，一间高级包厢之中，韩芸以及红颜竟然都在此！

要是叶希看到她们两个的话一定会吓一跳。

这里的酒宴刚刚开始，其中一个戴着眼镜的中年人不时的让韩芸给另一个肥胖的中年男人敬酒：“来，韩小姐，我们一起敬敬张局。”

“我……喝不了多少了。”

才刚开始，韩芸便已经被灌了四、五杯酒，此时满脸红晕，一边的红颜也好不了多少。

这个张局是工商局的局长，而旁边这个陈主任是新义安开的一家娱乐公司的高管。

红颜跟韩芸两人身为云英会的人，今天便是要借助这两人的能量去做一些事情，而对方又总是说要出来一起吃饭，推辞不了之下，也只好答应了。

“没事没事，还没醉呢，多喝点。”

张局此时一脸笑容。

韩芸见此只好一口将滚烫的酒喝下，顿时脸上就娇艳一片，看得陈主任的心思又乱动了，鼓动着韩芸继续喝。

韩芸见此只好一口将滚烫的酒喝下，顿时脸上就娇艳一片，看得陈主任的心思又乱动了，鼓动着韩芸继续喝。

每次韩芸刚有点犹豫，张贤生又会劝慰道：“没事没事，不久是一点酒嘛，不会有什么事的，喝醉了大不了你们两个女人在酒店开一个房间就是了。”

陈主任是连哄带骗，恐吓的话说完又说道：“不就喝点酒嘛，又喝不死人，没关系。”

韩芸被不住劝，没有办法，只好喝吧，他们说得也有些道理，喝酒又不会死人，一杯接一杯的往下灌，红颜看着也主动帮她带了几杯，可是那陈主任酒量真的不是一般的大，两女人喝的脸蛋红艳迷人，一脸娇羞，两色男强忍着冲动，继续在喝着。

隔壁已经喝完一瓶多白酒了，还有半瓶，韩芸的眼睛已经睁不动了，脸上脖子都红得要出血似的，她说什么也不肯再喝了，她知道再喝下去自己就要瘫在这了。

于是张贤生又道：“那就再来点破漱漱口吧。”

说完又示意了一下红颜，“再去拿一打来。”

红颜她们也是没有办法啊，谁让他们有求于人这个张局呢？

此时叶希来到了餐厅。

“先生，请问几位呢？”

那女服务员看进来的是一个小孩，但还是对齐了职业笑容，很是礼貌的笑着问道。

“一个吧，不过有没有包间？大厅太吵了点。”

叶希道，现在说起来，他也是一个大富翁呢，而且还是超级大富翁。

那个服务小姐虽然觉得他一个小孩子来这里吃东西甚至还要了一个包间，也不知道有没有足够的钱给，但这不是她去了解的事情。

将叶希带到了一个包间，那一位小姐微笑着等待着叶希点餐。

“先来个佛跳墙吧，还有我要这个鲍鱼套餐，嗯，这个燕窝糖水，还有来这样几个小吃，先这样。”

叶希点的菜可不便宜啊。

等到女服务员走出去之后，叶希躺坐在椅子上，却听到隔壁包间却不时传来男人的笑声，实在是骚扰着他用餐。

“狗！娘养的，在这里乱吠，实在是打扰我用餐。”

叶希低声骂了一句。

隔壁房间，此时张先生一味的向韩芸劝酒，这家伙摆明了要灌醉她，灌醉的目的那更不用想了。

红颜也已经喝得酒气熏天了，走路都打着飘，脑袋里好象有种莫名其妙的亢奋，还有点沉重，呼吸也粗浊了很多，潜意识里就想找张床躺下。

她知道自己喝得有点高了，不过她的神志还在，想带着手机出来，可是又不知道应该打给谁，虽然想到了那个坏了自己身子的男孩，但还是没带手机出来。

推开包厢门，红颜走出来，看见对面走来的一个女服务员，招呼道：“给我们包厢来一打啤酒。”

“好的。”

女服务员走开了。

红颜刚想转身回去包厢，突然就看见隔壁的包厢门开了，一张那么熟悉亲切的笑脸就在眼前。

“你……”

在看清楚那个人的时候，红颜突然就笑了。

“嘿，那么巧啊，隔壁的是你们？”

叶希也笑了。

红颜走进叶希这间，跟着叶希坐在软软的沙发，然后身体一歪，就倒在叶希腿上，然后轻笑着：“你……怎么也来这里了啊？”

说话之间，她用白白尖尖的玉指在叶希腿面上来回划着圈，越来越往上。

“我喝多了，弟弟。”

红颜全身酒气四溢，不过美女就是美女，叶希感觉是酒香扑鼻，根本没有丝毫不好的感觉，反觉得更加刺激。

“你们喝得那么大声，鬼都知道你喝多了。”

叶希撇了撇嘴。

“你个坏弟弟，呵呵，居然在我们隔壁偷听，坏死了。”

红颜嘤咛着发出让男人心动的娇嗲声音，芊芊手指很轻很缓的在叶希腿面上划，越划越高。

红颜的小动作那么轻柔，似有似无，非常的暧昧，带给叶希心里的冲击还是巨大的，顿时觉得全身汗毛都竖了起来，说不出的心痒难耐。

被红颜姐这一勾，叶希的“兄弟”马上有了强烈的反应。

歪在身边的这具娇躯是那么曼妙，紧紧的裙子勒出那些大好的动人曲线，特别是坐着的叶希看红颜姐那圆隆鼓满的屁屁是那么诱人犯罪，再加上她勾人的动作，她诱惑的嘤咛，还有她迷离的眼神，实在是男人的致命克星啊。

“坏死了，老实说为什么看见姐姐，就不老实？”

红颜本来对叶希就放得开，对这个小弟弟，她什么话都说的出，更何况，她今天喝高了。

“哪有？”

叶希还在抵赖。

“还说没有？”

红颜的手已经移动到最最关键的地点，会说话的眼睛风情万种的勾着叶希，一脸红艳，红唇微喘，手指似有似无在顶点轻触敏感。

叶希忍不住哼出了声，太让人想要了，红颜的动作要比一手捉住还要让人疯狂，让男人想要迫不及待放进她的手心，可是她却不抓。

叶希出了口气，道：“是你姐姐太诱人了。”

原本叶希打算喊她阿姨的，不过当了自己的女人，干脆就喊姐姐好了。

此时叶希的手已经伸出了，一手从红颜软软的腰滑下去，用手掌覆盖住粉腚最滚圆处，来回的揉那棉软，另一手则放下去，托着红颜一只傲然的雪峰，来回搓着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第833章 救美，暧昧相处
────────────────────────────────────────

“嗯……”

红颜的感觉也是非常的好，她的小手已经来到关键部位，隔着两层布还是感觉到里边那大肉棒的热度和强度，加上叶希的揉搓。

“嗯哼，坏弟弟。”

红颜立马发出了一声娇啼，顿时让叶希强大到了极点，同时，红颜白白的玉手那么轻缓的拉下了叶希的裤子拉链。

这个时候没有人可以抵抗这个成熟姐姐那只白生生的小手，叶希被她握住的一刻，只觉得自己身子都忍不住舒服的一颤，快活到了极点，这个美少妇的手。

包间里，叶希却突然问道：“姐姐你在隔壁房间跟什么人喝酒啊？”

“你觉得呢？难道不知道是几个男人吗？”

“肯定不会是什么好人，我还听到几个男人的坏笑生！”

叶希假意怒道。

红颜咯咯笑了一声，说道：“逗你玩的，我像是那种水性杨花的女人么？真是的，组织这次想要跟那两个人拉点关系，就派我来这里跟他们吃顿饭了。你这小子，满脑子都是龌龊，是不是在想我在做什么对不起你的事啊？”

红颜一边真情流露的说，一边令人怜惜的看着叶希，同时，两只小手在叶希的裤子隆起处，来回的揉擦。

叶希知道红颜是真心对自己，捧起她的脸，亲了一下那张宜娇宜嗔的脸，柔声道：“我这不是怕你吃亏嘛！”

“哼哼。”

红颜脸色一缓，不过她却把叶希的“兄弟”释放出来，爱不释手地在手心摸玩，就像是最心爱的玩具，很小心的用指尖触碰叶希最敏感的区域。

叶希低头看着红颜媚眼如丝，酒红色的头发高盘，有两绺还垂落下来，更显得妩媚动人，充满成熟的女人那千万种丰韵，特别是那双红唇，润泽，光滑，鲜艳。

叶希心里一动，身子抬了抬，然后伸手扶住红颜的臻首，就想占有姐姐的嘴巴。

没想到红颜脑袋犟住不下去，嘴里还发出不乐意的哼哼声，“臭家伙，少胡来。”

叶希撅了撅嘴，松开手。

红颜用嘴对着小叶希吹了吹，有些觉得歉疚，扭着浑圆的屁屁道：“也不看看这是什么时候，就知道使坏。”

“嘿，那你还是快去回去吧，我猜他们已经喝不少了。”

叶希笑着说。

“你就那么不想看到我啊！”

红颜嘴里哼哼了半晌叶希终于缓过劲来了，捧起红颜那张红艳美貌的诱人脸蛋，也是很真情实意的说道：“你是有事嘛，我们又不是没有亲热的时间。”

有了叶希的真心话，红颜很满足，也很感激叶希给她的爱，自然也是打心眼里接受了。

“小希，你听我说，你小姨……”

此时的红颜趴在叶希的耳边轻声说着。

好半晌，说完之后她便回到了隔壁包厢。

在叶希这一边可以听得到隔壁传来的吆喝声。

好半天之后。

“她们好像都醉了。”

看着趴在桌上睁不开眼的两个女人，张贤生预计那个陈主任得意的笑了。

陈主任拿出一条湿答答的面巾，笑道，“两个傻女人，都不知道我每次擦嘴的时候把酒已经吐了，哈哈，哈哈，不过这个红颜可真难灌呢。”

两男人相视一笑，都可以看出对方眼睛里的猥琐和需要，没错，他们灌醉这两个成熟少妇的目的，就是如此，在她们失去意识的时候，还不是为所欲为？

“嘿，我们就在这里吧，反正我已经打过招呼了，那些服务员不会贸然来打扰我们的。”

不过，这个时候陈主任问出心中的疑惑，“张兄弟，听说这红颜可是云英会的高层，现在风头正劲的很，你难道不怕出事嘛？”

从他的话中可以知道，这次的事件肯定是这个张贤生策划的。

“出什么事？”

张贤生眼睛一翻，道：“我和她都喝醉了，大家发生点什么能怪谁？明天她醒了，我就向她诚挚地道歉，对她说我会负责任，用言语打动她，实在不行拍照片威胁她，逼她和我结婚。哈哈！”

张贤生想着自己就要抱得美人，还要飞黄腾达，嘴已经合不拢了。

陈主任不由得赞叹，“还真有你的。”

“嘿，我们还浪费时间干嘛！”

看着倒在一边的两女，张贤生大喜，说完看着韩芸那张温柔美丽的脸蛋。

而陈主任也是一阵开心的大笑。

但是此时，大门却是“砰”的一声被人一脚蹿开！

“妈的，敢对我的女人下手，找死！”

叶希心里一火，对着两个男人也是很不客气。

张贤生的手使劲推向叶希的肩膀，他们可不是第一次遇到这样的事。

就在他凶猛的推向叶希，他的手刚要接触到叶希肩膀时，叶希也不再客气，他拿手的军体拳随手就来。

挥拳！击腕！叶希的拳头绝对刚猛。

张贤生手腕顿时如同触电一般，麻痛感让他脸上一揪，可是他还没有来得及下一步反应，叶希的第二个动作已经来了，他的拳打得很灵活，拳头击中对方手腕并不回收，而是快速的甩向对方的脸。

“啪！”

叶希的手背已经狠狠抽在对方的脸上，打得那小子眼前金星乱闪，鼻孔里两条血龙就窜了出来。

陈主任一看，怒了，他“唰！”

一把牛角尖刀从腰间抽了出来，眼睛恶狠狠的看着叶希。

“我都忘了你们都是随身带刀了。”

叶希不屑的说道，“那就玩玩吧。”

此时张贤生也缓过劲，一抹鼻子上的血，血让他激发了狂性，“嗷”叫了一声，也抽出了一把尖刀。

一对二，空手对利刃，情况不容乐观，就算叶希也不敢大意，他眼睛盯着对方两把尖刀，一动不动。

叶希的眼珠一转，在下一秒，他就动了，空手入白刃，讲究的就是快。

抬腿！踢！

那此时张贤生以及陈主任也是很紧张，看得出，这个男孩不是好惹的，看见叶希踢来，那小子赶紧收刀，不让他踢中。

可叶希的目的本来就不是踢刀，也不是踢他，这本来就是个虚招，那些外族的家伙也就是好勇斗狠而已，对他们来说踢就是踢，打就是打，根本分不清虚实。

“砰！”

下一秒，一个帅到极点的侧劈，最猛地腿式，一下就踢在了张贤生的脸上。

这个倒霉的家伙又一次眼前冒起了金星，晃悠着胳膊，都忘记了自己还抓着尖刀呢。

叶希哪里会等他缓过劲，抡圆了拳头，“砰！”

又是一个摆拳，重击面部。

“轰！”

张贤生这被巨大的力量打得扑倒在地，别说反击的能力，就是站立的能力也丧失了，趴在地面上，歪向一侧的脸转都不能转，只能翻着白眼，任裂开的眼角嘴角鲜血四溢。

叶希一出手轻松就摆平一个，动作连贯，一气呵成，有力刚猛，动作有快慢有节奏，很有看头。

叶希见放倒了一个，随即对着另一个招招手，“丫的，怎么傻眼了，来呀！”

看见张贤生还躺那翻白眼，不知死活，陈主任眼睛里有恐惧一闪而逝，控制不住自己的腿，忍不住后退了一步。

他已经露怯了。

“你她妈的倒是来呀！”

叶希大踏一步，伴随一声炸雷似的怒吼。

这招震摄使用的时间恰到好处，在对方已经露怯时，又大幅增加了其恐惧畏战心理。

果然陈主任被这声吓得一哆嗦，不过他没逃走，而是一咬牙，手中尖刀猛刺过来。

“呼！”

尖刀带着风声，闪着寒光，往叶希胸口招呼而来。

紧盯着他手腕的叶希怎么会被刺中？

脸色一沉，侧身！

抓腕！

躲闪及时，定点准确。

陈主任的手腕顿时被一只铁钳样的大手箍住，他心里一慌，猛抬头，只见叶希正冷冷看着自己。

只是这个陈主任毕竟是新义安的人，似乎也是厉害角色，趁着短暂的停顿，他左手早已准备好的另一把尖刀像毒蛇一样悄无声息地快速刺向叶希的腰部。

“小心！”

假装喝醉的红颜此时突然惊呼。

而几乎就在同时，只见叶希猛别抓着的那只手，脚下不停，眨眼已经闪到陈主任背后。

叶希放开他的手腕，随后，抬腿！

膝后，腰眼，脑勺，叶希一个刚猛无比的连环三踹。

红颜就看见叶希的脚来回翻动，“砰！砰！砰！”

三声响完。

“轰！”

只见陈主任哼都没来得及哼一声，也扑倒在地，最先接触地面的脑门下缓缓渗出殷红的血水。

“垃圾。”

叶希朝着倒在地上的两人吐了吐口水。

“那我们先离开这里吧，真是的，要是弄大了可不好收拾。”

红颜此时虽然油田头晕，但还没有醉倒，不像韩芸已经醉成一滩软泥了。

叶希笑着说：“我刚刚在上面的酒店开了一个房间，我们先去那里吧。”

“还不是我告诉你的。”

红颜瞪了叶希一眼，任由他抱起了醉得不行的韩芸离开了这个包厢。

当他们来到了叶希刚刚开好的房间之时。

“热……好热……”

此时韩芸突然身体微微挪了挪，散发着酒气的嘴巴呢喃着，同时一伸手，扔开了盖在娇躯上的外套。

叶希赶紧收回手枪走了过去，略微检查一下，韩芸只是喝多了，并没有被下药，所以他也就放心了。

“呼……”

红颜吐出一口浊气，回头一看，叶希正在轻柔的帮韩芸在理顺粘在脸上的青丝。

“你这个侄子可真够体贴的。”

红颜走过去，暧昧的笑笑。

“少乱说，我可不乱来的。”

叶希脸上一红。

红颜没有继续说这个，而是哀怨叹了一声，“不过现在可好，我们运营会跟新义安算是彻底闹翻了……”

“不是还有我嘛！”

叶希看着一脸红扑扑的红颜，酒红色秀发被一番折腾散落了不少，看上去更有一种经历风雨的娇羞，惹人怜爱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第834章 脱丝袜
────────────────────────────────────────

叶希伸手拉她坐在身边，抚着她滚烫滑腻的红脸蛋，柔声道：“放心，我会让你过得幸福的。”

“弟弟……”

“姐姐……”

此刻，不再需要任何言语，两人已经从对方眼睛中看出了柔情，爱意，需要。

当红颜紧身长裙很费劲的才被推至腰际时，叶希发现红颜姐里边竟然穿着那条他送的开叉秀裤。

“我之前自己买的，想着就专门……穿给你看的，呵呵。”

红颜趴在床边，挺不好意思的低头娇笑，然后，她又故意扭了扭。

“那真的太好了。”

叶希吞了口吐沫，低吼了一声就扑了上去。

红颜随即发出了无比享受的陈言乱语，这一次，她完全放松了，没有时间限制，不怕有人打扰，虽然旁边有一个韩芸，可是她睡死过去了。

“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……好老公……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”

叶希抽出自己的大鸡巴，看了看欲求不满的红颜，大手拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：“骚货，我要干死你！”

红颜红潮遍布的身体依偎着叶希说道：“你这混蛋……就喜欢说这些下流的话。”

叶希换了一个姿势，平躺在地板上面，抱着红颜的身体，将自己的大鸡巴对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了红颜的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的玉乳。

红颜坐在叶希的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的鸡巴传递了过来，阴穴随着鸡巴的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，抽插在蜜穴的大鸡巴在叶希的指挥下横冲直撞。

红颜的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。

“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……嗯……哦……饶了我吧……”

“唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……啊……嗯……呜……啊……啊……嗯……呜……啊……啊……”

红颜持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势。

叶希探索着红颜身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让叶希深深的迷恋。

叶希继续狠狠的在红颜的蜜穴里面抽插着那硕大的肉棒在红颜那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让红颜的性欲得到了更加刺激的满足。

她水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在叶希的后腰。

“快乐吗？”

叶希贴着红颜的小巧的耳垂体贴的问道。

“嗯……嗯……别问嘛……啊……”

红颜娇艳妩媚的面孔春意盎然，勉强的迎合着叶希的每一次的冲刺，浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了叶希征服怀里丽人的冲击挺动。

“啊……好美……你太强了……好快乐啊……啊……我爱死你了……啊……”

红颜愉悦的反应令叶希十分爽快，红颜真是个人间尤物呀，要不是平时教养和经历让她克制着自己，要不然绝对是一个天生的淫娃荡妇。

叶希感悟着自己的肉棒在红颜的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄，前进的极为吃力，并且随着红颜的身体的自然反应而收缩更是让自己的大鸡巴有一种喷射的欲望。

他用自己的那龟头抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起力气猛然向前挺去。

“啊……快点……我的好人……啊……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……啊……”

红颜感受到叶希那鸡巴的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前与鸡巴短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。

叶希巨大的鸡巴不断撞击红颜那狭窄柔嫩的花房，龟头紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得红颜骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退。

“嗯……好啊……嗯……用力……呃…嗯嗯……好……小……坏蛋……啊……用……用力嘛……我难受极……啊……啊……”

叶希看着眼前一双巨大的双峰，峰顶上挂着两颗粉红色的红梅，双峰颠抖着，他热不住含住那红梅吮吸着。

“嗯……好棒……嗯……啊……好深……啊……痒……啊……坏人……啊……嗯……”

叶希轻咬，旋转的添吸，重重一吸，肉棒在不断地抽插着。

“嗯……啊……舒……啊……舒服……”

此时红颜像泄了气般大起大落，香汗淋漓，满脸娇红，双眼抚媚，口吐香气。

叶希揉捏着柔软的乳房，压，济。

捏，握，十八般武艺洋洋精通耍在红颜的乳房中。

触电般的感觉席卷红颜全身，血液逐渐活跃全身，通红的娇躯正在不断的颤抖着。

叶希吻着她的肚脐，在肚脐转着圈圈，留有一丝唾液，闪闪发亮。

显得格外淫荡。

两人的结合之处，叶希的大肉棒正在不断的进进出出，带着一阵阵的淫水。

红颜那阴户卷卷稀少的柔毛，唏嘘几条。

森林下方一个突起的小肉丘，中间一颗粉嫩红润的珍珠，叶希尽情的品尝着这颗来自山谷溪流的珍珠。

“嗯……啊……小坏人……啊……坏人不……啊……不要……嗯……我受、受……啊……不了……啊……了啦……嗯……”

叶希轻轻的探着粗大的舌头进入谷内探寻，扫动。

“嗯……啊……啊……好……好舒服……啊……啊……尿、尿了……啊……你快……嗯……快让开……嗯……啊……深一点……噢，再快一点……啊……”

忽然，一阵暖流喷洒而出，透明的液体挂满叶希的阴毛，一丝丝液体从肉丘缓缓地滴落在下方。

“嗯……啊……别了……要死了……嗯啊……”

不过也不是完全没有人打扰，在中途，叶希手机响了一次，是妈妈问自己到底去了哪里，叶希自然不会告诉她，而是撒了一个谎。

挂上了电话之后，叶希再次埋头苦“干”“啊……啊……小……好混蛋……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……哦……真粗……又大……啊……真硬……喔……美死了……啊……啊……啊%……”

红颜发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……好舒服……我……我要……啊……更深一点……啊……用力干我……啊……啊……嗯……嗯……啊好老公……啊……干死我了……啊……啊……啊……”

因为红颜淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。

叶希不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

他把自己的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

红颜她的屁股上挺下迎的配合着叶希的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床单上。

看着她疯狂的样子，泄了身的红颜躺在叶希的身下，叶希没有抽出的玉茎，叶希把红颜放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，红颜发出愉快的呻吟。

“啊……啊……啊……混蛋，让我……在上面……啊……啊……”

“嘿，让你来。”

叶希抱紧红颜翻了一个身，把她托到了上面。

红颜先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在叶希的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着红颜的肥臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中。

骑在叶希的深桑，红颜肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋，滋”的碰撞声。

红颜轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……混蛋……我……好舒服啊……啊啊……呀……”

她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得叶希神魂颠倒，伸出双手握住红颜的丰乳，尽情地揉搓抚捏。

她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

红颜愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使叶希更加的兴奋，叶希也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得叶希全身颤抖……

几分钟后，红颜累了，她又躺了下来，叶希插进去，爱抚着红颜那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺。

叶希用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得红颜呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

看着红颜那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着红颜那生出堂妹来的肉穴现正被叶希长长的玉茎插撬着，叶希淫心如狂，下体爆涨，对红颜发出了一阵阵疯狂地冲击……

红颜被叶希弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了褥单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……小混蛋……啊……我……好……舒服啊……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了……啊……啊……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……又要泄……泄了……”

突然红颜四肢紧紧箍住叶希，使叶希在抽插时竟把她身体带离了床，红颜紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，叶希只感到红颜肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从红颜小肉穴急泄而出。

高潮之后，看着红颜娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使叶希感到自己也能任意驾驭红颜，脱去红颜的衣裤，伏在红颜身上，抚摸红颜的身体，搓揉红颜的大奶子，这种感觉令叶希更疯狂地蹂躏着红颜。

他胯下的肉棒一刻也没有停下抽插，反而变得更加勇猛。

“啊……我……啊……我……我……受不了了……”

叶希快速地抽送着，长长的玉茎只插得红颜直叫唤。

红颜喘息着躺在床上，“……喔……混蛋……你……戳得我……心肺都烂了……啊……要飞起来了……啊……”

整整一个小时后，当叶希伏在红颜雪白的娇躯上停止动作的时候，红颜突然发现，头也不晕了，心也不慌了，酒意已经全部都去了，精神好的就象大早起床。

“坏弟弟，干得我那么累，可是为什么我觉得精神头越来越足了呢？”

红颜疑惑的问。

叶希笑道：“你没有听说过男女搭配，干活不累吗？”

红颜才不信，撅着红唇没好气拍了叶希一下，“去你的，真是的，那你韩芸也玩清醒了，我才相信。”

叶希看着身边还在沉睡的诱人少妇，伸手温柔的摸摸她娇艳如花的脸蛋，带着从心里发出的微笑，淡淡道：“她是我的长辈，我怎么能和她做这样的事呢。”

“你还有什么做不出来的，有什么关系！”

红颜不屑的说道，她已经看出叶希对韩芸确实很有几分情愫，又瞟了一眼熟睡的韩芸说道：“其实女人有时候是需要点强力的，等她醒了，告诉她事实，她也不会怪你，既然已经造成事实，她就会无奈顺从，她又不是小姑娘。”

“不行不行。”

叶希赶紧打断，他可不想让韩芸不高兴。

虽然叶希的心中早已经就对韩芸有点垂涎，但是他更尊敬韩芸，没有得到她的允许，他绝对不会趁机占有，否则不是跟两人渣一样了么？

“我怎么能对长辈下手，那不成了乱……”

叶希说到这里却又闭上了嘴。

“假正经。”

红颜没好气又打了一下叶希，“刚才你明明动心了。”

“哪有。”

“还没有，咯咯。”

红颜娇笑着，伸出白藕似的粉嫩胳膊勾住叶希，看着这个带给她快乐的小男生，又说道：“坏小弟，说到韩芸就又来劲了，当我下边没有感觉呀。”

红颜说着扭了扭腰，从刚才激动四射以后两人还是没有分开，所以红颜清晰的感觉到他的大小变化，这才知道他的心思。

被红颜猜中心思，叶希老脸一红，“反正我不会趁人之危，我想也会得到她同意。”

红颜又笑了笑，“她这样睡着很难受，你看见她一会扯一下衣服了嘛？你如果想让你小姨舒服睡一觉，你就得帮她把衣服都解开，醉酒的人怕热，需要呼吸通畅，你不知道嘛？”

叶希想想也对，说道：“那你帮她脱一下吧。”

“咯咯，我才没劲，被你欺负的全身是汗，还有一身酒臭，我要去洗澡了。”

红颜坏坏的笑着推开叶希，又娇笑的看了一下叶希的不雅，然后小跑着溜进卫生间。

给韩芸解衣服，貌似这个任务有点艰难，叶希爬近了一点，跪在韩芸身边，忍不住先欣赏着这个并不年少却依然美貌的女人。

她的秀发乌黑，如青色的云丝遮住白得象月亮一般的脸庞，醉后的韩芸轻蹙着秀眉，更加让人心疼，美丽的大眼睛已经被长长的睫毛盖住了，红扑扑的脸蛋就象盛开的玫瑰。

“多美的女人啊。”

叶希轻轻用手指感受了一下她的光滑脸蛋，就伸手把盖着她上边的外套拎起。

叶希突然想，万一她此刻醒了，看见一丝不着的自己，她会不会以为自己想要对她做什么呢？

“热……热死了。”

韩芸突然又呢喃了一句，伸手毫无意识的把里边穿的吊带又往下扯了扯。

这下出现在叶希面前的是大片雪白，韩芸迷人的一只傲人高峰已经大半露在空气中，是那么洁白，那么饱满，那么诱人……

叶希不敢多看，赶紧用手指很小心的捏起吊带的边沿，往上拉了拉，挡住些白色，可就是指背轻轻触了一下，传来的感觉是那么清晰，软，腻，滑，弹……

强忍着用手揉一揉的冲动，叶希又挪到下边，韩芸的裙子本来就已经解开了，所以也很容易就褪掉了。

随之出现的是韩芸两条裹着紧紧丝袜的粉腿，美妙，修长，晶莹，还泛着朦光。

叶希的眼睛一看就吸引住了，这是女人最诱人的地方，也是男人们最想占领的所在，那里有着每个男人看不够的秘密，叶希的手跟着魔似的伸了过去。

叶希想要摸一摸。

眼看叶希的指尖就要触及韩芸暗红秀裤最下端，就听见卫生间里传来红颜的提醒：“记得把她袜子也脱了。”

叶希心里一凝，停下手，鄙视了一下自己，然后把伸出的手改变方位，放在小姨韩芸两腿的丝袜边沿。

这是一双有着蕾丝花边的嘿色丝袜，很紧，把韩芸的圆滚滚的腿都勒得陷了下去，扯是扯不下来的，叶希只有把丝袜慢慢向下滚。

手掌跟着丝袜下滚的时候，叶希的手心感觉太美妙了，他这时候几乎就要呼吸停止了，太紧张，全身汗毛都立了起来，这可是韩芸的腿，叶希觉得自己几乎要爆炸了，真是比以前任何的任务都艰难。

毕竟韩芸太诱人，太美妙了，要想抗拒只穿着内衣的她，估计要得道高僧或者是丧失功能。

叶希不是得道高僧，也没有丧失功能，所以他真的难以抗拒，于是在脱下两条袜子后，叶希轻轻抬起小姨的一条腿，仔细端详。

很好看很小巧的脚，白生生的，一颗颗脚趾头就象长在上边的珍珠，玲珑剔透的脚踝，那么可爱动人，粉白细腻的长腿，丝毫不亚于小姑娘的腿。

接着，叶希把火热的嘴唇印在小姨的脚踝，然后举着她的腿把嘴往下移动，每向下移动一点，叶希的内心就会有更加激烈的战斗。

当叶希的嘴唇滑过小姨的膝盖，向下就是更白嫩更细腻的大腿，叶希觉得自己眼睛里已经看不见其他了，神志也基本丧失了。

而同时躺着的韩芸也好象感觉到了什么，扭了扭，想翻身，可是腿被叶希举着，翻不过去，于是韩芸很自然的把另一条腿也架到了叶希另一侧肩头。

韩芸两条雪白的腿就这样紧紧的夹住叶希的脖子，那暗红色的秀裤就在叶希眼前，脸颊上感受着那份软乎，鼻子里隐隐闻见一阵阵女人体香。

叶希神志彻底丧失了，把脸一下埋进小姨热乎乎的腿之间，用鼻子嗅着，双手也自然的沿着小姨的细腰向上，捉住她胸前那两只弹性十足的肉团。

此时叶希疯了一样，他忘记了其他一切，他只想立即就占有了眼前的这个美少妇。

身上三个敏感的地点同时被攻击，韩芸这样一个长年缺少欢爱的女人，就算在梦里也是反应强烈，剧烈的扭动着，扭动的动作仿佛在配合叶希的动作，让他摸得更舒服，亲得更深入。

大受鼓舞的叶希只是凭着本能，一把就从小姨肩头把四根纤细的吊带剥落，然后疯狂的吸住她胸前那垂涎好久的一颗嫣红，手伸下去想要把她最后的底裤扯下。

可就在这时，小姨的一声醉话，惊醒了沉浸在欲念中的叶希。

“姐姐……我知道那不是你故意的，是他该死……”

叶希突然就停住了所有动作，就跟录像被按下了暂停键，他一下就定格在那里。

看来她心中还是有点阴影啊，自己可不能够这个时候乱了分寸。

深深地吸了一口气，叶希瞬间清明过来，迅速翻身，离开小姨的诱人娇躯，然后又在她额头轻轻一吻，低声说道：“放心吧，我会让你和蕊蕊幸福。”

此时的红颜却从浴室之中走出来，见叶希虽然脱下了韩芸的衣服，但没有动手，不由得笑了：“怎么了啊？你不行了吗？”

“开什么国际玩笑。”

叶希白了她一眼，一下子扑了上去，将她拉上了大床之上。

红颜和叶希都没有穿上衣服，两人纠结的身体没有任何阻碍，身体很容易地迅速攀升着热度，火热，滚烫。

“弟弟，好弟弟，快给姐姐，姐姐……要……”

红颜的腿蛇样的缠绕住叶希的腰。

叶希的动作不敢太大，虽然红颜姐喜欢猛烈些，可是，身边还睡着一个韩芸。

“好。”

叶希死死压住红颜胸前胀满的雪峰，使劲啃着红颜香喷喷的雪白脖颈。

红颜大力的哼出一声，呼出口浊气……

翻来覆去，覆去翻来，经过一夜，叶希已经了解了红颜的敏感位置，很有经验用着她喜欢的角度。

而此时喝醉了躺在床上的韩芸，此时虽然依然闭着眼睛，身旁的男女的动作却那么清晰的传进她的耳朵，她很明白的知道他们的体位，姿势，动作，韩芸的脸越来越红了。

动作的两人当然注意不到韩芸的脸色，他们都已经彻底迷醉在那份快乐中了，叶希也猛烈了起来，是红颜喜欢的那样，凶猛，快速。

韩芸的心一下就定住了。

天呐！

叶希正在和谁……

“我听错了嘛？是红颜吗？”

韩芸自己甚至真的大脑一阵短路，短暂的不可思考之后，却又听到那阵阵羞人的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第835章 美艳妈妈的泪
────────────────────────────────────────

虽然韩芸心里谴责着这两人不顾羞耻，可是她不得不承认那种声音是那么诱人，特别是红颜嘴里吐出的那些羞死人的话语，让韩芸的心砰砰乱跳，让她的脸越来越红，让她不由自主的夹紧了两腿。

一会以后，韩芸终于忍不住悄悄睁开了美眸，眼前的一切，让韩芸的眼睛一下睁开就合不上了，她的脸上红潮也瞬间布满，她看见了极度刺激，极度不堪的风景。

韩芸的呼吸混乱了，想忍都忍不住，可那对男女丝毫没有觉察到，还是放任的动作着。

叶希已经把红颜姐推到了床头，红颜大声的叫唤着，头扭向一边，他们的隐秘接合的地点那么清楚的展现在韩芸的眼前……

韩芸将近一年多没有做过这样的事情了，也从来没有亲眼看见男女这样，这可比那些电影要刺激多了，她心里的向往可想而知，她身体的需要也是极度强烈，瞅见眼前这一幕，她竟然有一阵自己被叶希折腾的感觉。

这种感觉越来越强烈，好象被叶希压着的就是她自己，她忍不住了，她终于也挺了挺腹，跟着呻吟了一声，羞死人的呻吟……

随后，那对男女瞬间定格了，然后，一起回头，看着满脸羞红的韩芸。

韩芸这次真是要羞死了，不但让他们发现自己偷看，还哼出了声，这可是干儿子呀，还有同事的老婆也在，他们一定听得清楚，他们一定知道自己也想要了。

“我……我是……上厕所。”

韩芸以无与伦比的快速翻身下床，可是她又发现更羞人的事，原来自己只穿着贴身的衣物，原来就这样和他们睡了一夜，她突然又想到，会不会叶希趁自己醉酒。

看见韩芸愣在床边，低头看着身体，叶希赶忙解释，“我……你醉了，我们……不，红颜姐帮你脱了衣服。”

“哦。”

韩芸一低头，逃也是的钻进洗手间，后边响起红颜的一串咯咯的笑声。

“看她，比我还大呢，怎么跟小姑娘一样，呵呵。”

红颜娇笑着逗着叶希。

“可是你比较浪荡哦。”

叶希亲了她一口，就想离开她的身子。

“哎呀，不要……”

红颜撒娇，撅着润泽的嘴巴，抱着叶希，不让他退出。

“别闹了，她很正经的。”

叶希虽然箭在弦上，可是不敢再发了，刚才韩芸睡着的，现在总不能当面给她看吧。

当韩芸上完厕所，又检查了确实没有被男人侵犯过，听着外边没动静，这才走了出来，发现叶希和红颜已经穿好衣服走出了卧室。

韩芸也不敢耽搁，赶紧走到床边穿上套裙，眼角不小心的瞄到床单上还留着大战的痕迹，韩芸的脸又红了，心里想着，马上一定要教训一下叶希，红颜还比他大一截呢，怎么就能干那样的事。

穿好衣服，走出房间，红颜不好意思面对韩芸，已经离去了，只有叶希端着一杯水坐在沙发上。

韩芸一口灌干杯子里的清水，才觉得嗓子眼舒服许多，想要舒服的喘口气，突然又想到那种声音会不会引起叶希这家伙的联想？

于是韩芸气也不敢喘了，没好气的扔下水杯，冷冷道：“说说吧，怎么一回事？”

“还要我问你呢？跟两个看起来就不是好人的男人喝酒，还醉成那样，要不是我出现的话，你说现在是什么后果？”

叶希一边说着，一边也低着头。

“你个浑小子。”

韩芸看着他低着头的样子，又忍不住笑了，用纤纤玉指戳了戳他的脑门，这小子太坏了，更恶劣的是当着自己面，多半是故意的。

叶希被她一戳，知道她没有生气，韩芸的这个动作虽然看似惩罚，其实又含着浓浓的爱意。

韩芸并没有说穿叶希和红颜的事，也没有追问，可是叶希觉得得说清楚，他不希望韩芸觉得他是太随便的男人。

“其实我和红颜姐早就认识，嘿，你懂的。”

叶希解释道。

“就算是认识也不能……那样了。”

韩芸又想起看见他们两人秘密连接在一起的景象了，顿时脸一下又红了。

“这个我也控制不了啊。要不我给你你也这样？”

叶希垂下头，仿佛知道了错误。

“臭小子，你还说？”

韩芸的脸愈发的红了，伸手拍了一下叶希，又把手背贴在通红的脸上。

叶希抬头偷看了一眼，韩芸云丝散落，颊飞红云，美目中有掩不住的春水泛滥，好看到了极点。

韩芸一抬眼，发现叶希偷看，更加的不好意思了，没好气的道：“好啦，我不跟你说了，还有重要的事情要处理呢。这次搞砸了合作的事情，也不知道会有什么样的后果。”

此时的红颜早已经整理好自己的衣服在等待着了。

叶希跟她们分开之后便马上往医院赶回去。

都一个晚上没有回去了。

此时还是在早上，林晚晴并没有那么早起来。

当然了女儿也依然在睡着，只是韩雪却是坐在外面的凳子上。

此时她看见儿子回来，不由得瞪了他一眼：“昨晚风流了吧？”

“呃……哪有！”

叶希脸上一红，昨天晚上后来他是打了电话给妈妈的，不然自己一夜不回去，还真的会很让她担心了呢。

韩雪的脸上娇嗔表情随即消失，换上了很是温柔的笑容：“不过你长大了呢，你现在都是可以当爸爸的人了。”

“可我还小啊。”

叶希笑嘻嘻地走到了她的身边。

韩雪柔声道：“不过现在，虽然你爷爷说是同意黑道，但是基本上也不需要你做什么，那些大事情，都有你舅舅去做，你只需要慢慢地锻炼自己就可以了。”

“嗯，我知道。”

叶希点了点头。

“以后做什么时候，你自己三思而后行，也不用事事都向我报告了，但是安全第一，知道了吗？”

韩雪靠在了他的身上叮嘱着。

“知道了，这些话你说过不止一次了。”

叶希笑着说。

“臭小子，我这还不是担心你。”

韩雪掐了儿子一眼。

“我当然知道。”

叶希想要亲一下妈妈，但是发现走廊那边有几个护士往这一边走来，也只好打住了。

韩雪看到他的动作，不由得抿嘴笑道：“好啦，快去看看你女儿吧，你都好像没有正眼看过她呢。”

“嗯，我去看看。”

当叶希快步走到门口，突然感觉到妈妈没跟上来，茫然回头看。

只见妈妈带着微笑看着自己，笑意里有信任，有欣慰，还有眼眶整理里噙地满满的泪水……

“你、你怎么哭了。”

叶希走了回去。

“高兴。”

韩雪用手背拭了一下眼泪，只是她擦眼泪的动作都是那么美。

韩雪吸了下鼻子又说道：“以前我都是一个人撑着，好像习惯了什么都靠自己，没人帮，也不要人帮，别人都觉得挺佩服，可只有自己知道，有多苦，有多难，有了事连个商量的人都没有……”

韩雪说着一委屈，眼泪又涌了出来，止也止不住，越抹越多，一个人女人在官场上的艰难可以想象，还有那么多人故意算计她，这些年她又走的何其艰难。

叶希走上一步，伸手，把妈妈轻轻的揽进怀里，温柔的抚着她的后背，以前每次拥抱都是叶希需要安慰，从她这里获得温暖。

可这一次，是儿子让她贴在胸膛，让她感觉到这里的安全，宽广，放心。

“谢谢。”

韩雪低声抽泣着，哭了一会突然说。

“怎么突然说谢谢了？”

“不是。”

韩雪抬眼看着儿子，泪中又绽着笑，还有点不好意思，说道：“我是想说，谢谢老天你来到我身边。”

叶希温柔的看着妈妈，他也要谢谢老天，赐给他一个如此美，如此好，如此让人动心的……女人。

叶希缓缓低下头，韩雪感觉到了什么，却没有拒绝，而是放下还粘着泪珠的长睫毛，盖住美丽的大眼睛，然后，微微张开红唇，迎上去。

吻，一个不是很激烈，却非常缠绵的吻。

韩雪已经忘记了其他，所有的障碍仿佛都被心中的爱一扫而空，在儿子怀里，她不想离开，她有种强烈的需要男人爱和保护的感觉。

其实她也是女人，也爱着这个男孩，虽然他不够大，虽然他是晚辈，可是爱是不顾一切的。

叶希抱着妈妈，他的手并没有乱摸，他只是抱着，然后把所有的感觉都放到嘴唇上，感觉妈妈嘴唇的柔软。

妈妈舌头的香甜，一颗颗的小贝齿，一切都是那么缓慢，深情。

这个吻与性无关，没有冲动，没有兴奋；这个吻与爱有染，只有甜蜜，幸福，浓浓的爱，就象在一起吃着一块巧克力，都甜进了心底。

好久以后，两人才恋恋不舍的分开嘴唇，因为亲的太久，两人的嘴唇分开时都有些粘连了。

爱意一起，慾念也就快了。

看着怀里秀色可餐的迷人少妇，大眼睛里带着醉人的迷朦，高耸傲人的柔软雪峰顶在自己胸口，叶希突然很想就在这个地方进入她的身体。

看见儿子又凑上来的嘴唇，韩雪赶紧用手指挡住，她看见了他眼里的火焰，她知道他这次来得凶猛，她却不敢接受了。

“不要了……有人呢！”

韩雪哀求着，她还有点怕，没来由的害怕。

叶希没回答，一开口把妈妈的手指吸进嘴里，来回吸着。

之前的视觉冲击，现在爱意绵绵，可是韩雪毕竟不是那么容易放开，现在这里可是在医院呢！

她还是吸了一口凉气，缩回手指头，轻轻推开儿子。

“好啦，我的事情可忙着呢，不像你，都在女人堆里。”

韩雪一低头，把鬓角的一丝秀发挑在精致的粉红耳垂上。

“以后，我一定会让所有的事情都阻止不了我们的。”

叶希看没有人看着这一边，突然伸手在妈妈胸前那高耸的肉团上抓了一把，只见那将妈妈胸前衣服撑得十分臌胀的雪峰不住的晃荡着，还留下了一个手掌印。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第836章 两朵校花
────────────────────────────────────────

在叶希他们享受学的时，韩辉也没闲着。

要想在香港争夺地盘，只要一开战，其他的大势力必然会查到是黑龙会所为，说不定会趁着机联合起来进攻黑龙会的总部。

韩辉暂时不想将战火引烧到全香港的地下势力，而此时的一个敌人，与其让对手先下手，不如主动出击！

因此，韩辉命令唐虎等人，让他们找机会挑起了几个小势力的争端。

有一些眼线的配合，唐虎他们很顺利的执行了任务，而且并且没有引起其他黑道势力的注意。

一切似乎都很顺利，在香港南部，几个黑道势力展开激战，而黑龙会的众人则在双方损耗差不多的时候突然出手。

不过，这事还是被有心人发现了。

此时在新义安的总部内，一个中年男人重重一拍桌子吼道：“妈的，想不到竟然是那个不知道从哪里冒出来的黑龙会，操！”

他很想不通，他们的实力和自己完全不是一个档次，这些人怎么那么有种，竟然敢触他们新义安的虎须？

那些小帮派，可都是他们新义安的外围阻止啊！

“老大，现在当务之急是将黑龙会赶出香港，然后在灭了他们。否则让道上的人知道了咱们还有什么面子？”

其中一位堂主大声咋呼道。

中年人冷哼一声道：“这还用你说？”

话刚说完，在座的几人手机同时响起，他们走着眉头接通，听完那边小弟的汇报，一个个拍桌而其大声怒斥。

“怎么了？又他妈出什么事了？”

中年人沉着脸问。

“老大，没什么大事，有些不开眼的小混混在咱们的场子里闹事罢了。”

其中一个负责人道。

“我这边几个场子也是，没什么大不了的，经常会有些不知死活的小混混闹事，教训一下就是了。”

另一个负责人也无所谓的说道。

中年人眉头紧锁，怒声道：“一群蠢材！妈的，怎么可能有这么巧？这他妈一定有问题！”

“丫的，你现在就带人去把那些闹事的给老子抓来！要活得，哼，如果我猜的没错，这一定是黑龙会搞的鬼！”

那手下点了点头，站起身朝别墅外走去。

谁知他刚刚出门，空中就想起一声沉闷的响声。

接着，这人惨叫一声，身体软软的倒在地上！

“不好！有阻击手！”

其中一人听到枪声响起的第一时间就高呼道。可惜已经晚了。

这中年人狰狞着面孔，人家的阻击手都把门堵了，这传出去新义安还有何面目？

“你们，叫人给我解决那个阻击手！”

他咆哮道！

对于这些事情，叶希也没有去探究。

毕竟舅舅自己一个人就可以处理，老实说，自己一个小破孩，能够做得了什么？

爷爷之所以叫自己来，也不过是想要锻炼一下而已。

而现在，自己还能够有点作用，那边是去勾引勾引那些女人了。

叶希也是有任务在身啊，现在他的第一个任务可是接近王希怡，邓慧欣的女儿。

其实韩雪怀疑邓慧欣跟云英会有关系，也不是没有道理的。

只是苦于没有证据而已，而如果邓慧欣真的是云英会的话，那么事情就容易多了。

而这些，则是需要叶希去证实了。

林晚晴被接回去休养之后，叶希便开始执行接近王希怡的行动。

所以今天一早他便来到了中文大学，事先得知王希怡所在的教室，叶希自然是寻来了。

其实叶希对于读大学，还真的不那么看好。

毕竟，现在很多大学出来的人，还真的是渣。

尤其是一些漂亮的女学生，就是一些被包养的目标。

“好色的人不一定成功，成功的人一定好色，古往今来，男女皆然！”

好一句至理名言，无论男女，只要是成功的知名人士，都有不为人知的风流韵事。

所谓的成功知名人士，不外乎集钱财、权势于一身，其名号叫出来一定是非常响亮，并成为各个社会阶层，下至市井小民，贩夫走卒，上至政商名流间，津津乐道的话题人物。

而且其在当代一定可以呼风唤雨。

只要他不高兴，随便往地上一跺脚，都会在上流社会引起不小的地震。

自古以来所喊出：“万般皆下品，唯有读书高”的口号，只不过是那些政客文人，因嫉妒那些成功的商人，可以享受比皇帝还要奢华生活，而故意打压商人，所衍生出来的实际行为。

而且这种行为，行之数千年而不坠，但结果却是，商人依旧过着奢华淫靡的生活，酒池肉林天天上演；一般的老百姓，依旧过着，每天“日出而作日落而息”只求三餐温饱，但到老终死还是无法翻身。

为了打破这种政商对峙的僵局，那些政客们，不得不与商人们妥协，在彼此皆有利可图之下，官商勾结互蒙其利的情事时有所闻。

叶希，就处于这样一个官商之间吧，其实他的出生，比起绝大部分的人来说要幸运得多。

因为他出生在一个显赫的家庭之中。

“小弟弟，你来这里做什么呢？”

叶希在找着王希怡的教室，此时却有点迷路了，不知道该往哪儿走。

此时一个看起来普普通通的学大学生却是叫住了叶希。

“我啊？我……来看香港中文大学的校花。”

叶希呲牙笑了笑。

那个女大学生顿时“扑哧”一声笑了：“年纪轻轻，倒是个色胚呢。你说看就看，那人家校花还不认识你呢。”

“眼睛长在我身上啊，我想看就看。只是不知道她在哪里而已。”

“你说的是王希怡吧？我倒是知道。”

“真的吗？那姐姐你带我去吧，谢谢了。”

叶希心中一喜，还真的是靠脸吃饭啊。

那个女学生笑得更加灿烂了：“多么可爱的小正太啊，嘻嘻，你真的要去看王希怡？”

“对啊，你带我去吧。”

“那行，你跟我来吧。现在她好像去了篮球场那边，我刚看到了。”

“真的啊，难道你们学校有什么帅哥打篮球很厉害么？”

叶希歪着脑袋问。

此时在这个女大学生的面前，他就是一个萌萌的小正太啊。

可是她不知道的是，这个小正太的女人，几乎都比她这个学生妹要大的。

叶希跟着她走到了学校的篮球场，顿时傻了眼，此时这里可谓是人山人海啊。

一场激烈的篮球比赛正在进行着，看起来似乎是学校录的选拔才，要是胜出的话就能够代表学校去参加全香港的大学篮球锦标赛了。

“好啦小弟弟，现在姐姐将你带来了哦，你看那边，很多男生围着的地方，王希怡就在那边哦。”

“嗯，谢谢啦。”

“姐姐都将你带来了，你就说一声谢谢吗？”

“是啊，不然我给吻吻一下吧？”

叶希可乐了，这妞感情还真的是将自己当做是什么都不懂的小孩子呢？

自己上过的女人都比她成熟，她这样子还真的有点搞笑。

“你这臭小子，年纪小小的就口花花。”

女学生白了他一眼，跟叶希说了几句话之后便匆匆离开了。

此时的叶希，可是拼命的往着人群里面挤啊，毕竟王希怡在那边，他不走过去还真的是看不到。

“咦？”

叶希此时并没有挤到前面去，但是却在这个时候看到了一个熟人。

竟然就是上次想要给自己一个下马威的向欣欣，后来被自己救了她的态度才稍稍有所转变。

不过她可是新义安的，暂时跟自己敌对呢。

叶希没有忘记正事，不过却鬼使神差地往向欣欣那边走过去。

今天她好像并没有带保镖，毕竟是在学校里，她也不敢明目张胆。

此时向欣欣也没有挤进去，而是在外面远远看着。

周围也有好些个男生在，只是他们都或多或少清楚这个同是校花之一的向欣欣的背景有点熟悉。

之前就有一个有钱的公子哥想要追求向欣欣，结果第二天就进了医院，现在还在躺着没有出来呢。

此时向欣欣看着那边，皱了皱眉头，却准备转身离开。

但是在这个时候却看到了一个小男孩挡在了自己的眼前。

“是你！”

向欣欣脸上神情一顿。

叶希却笑了：“听说你跟王希怡关系很好的啊，怎么不去那边跟她呆在一起呢？”

“你又怎么来我学校了？”

向欣欣对于这个男孩还真的是有点复杂的感情。

当初自己看不惯他，就打算让保镖去教训教训他一下。

结果保镖居然打不过他！

后来自己更是跟王希怡一起被绑架了，最后还是被他救了，所以说现在向欣欣对于他还真的有一种说不清的感情在。

“我来看你的啊，不喜欢吗？”

叶希笑了笑，走到了她的身边。

向欣欣抿了抿嘴唇，想要说出口的话却吞下去了，好半晌才说：“上次，谢谢你了。”

“你已经谢过了。而且，你这个样子……还真的有点不符合你的性格啊。”

叶希闻着她身上传来的蛋蛋幽香，心中顿时有点旌旗摇曳。

对于他的行为，向欣欣又怎么会不知道呢，不过还是没有点破他，而是跟他稍稍拉开了一段距离，道：“你最近……小心点。”

“啊？为什么？”

叶希一怔。

向欣欣叹气道：“我知道你舅舅那边跟黑龙会的关系，而你们黑龙会最近总是在挑衅我们新义安，我爸那边……已经开始着手对付你们了。”

向欣欣想了想，就还是对叶希说了。

叶希道：“这好像跟我没关系吧？我一个小屁孩，难道还能够威胁到你们不成？”

“这我哪知道，这些事情我还是从我爸爸那里无意之中听到的。”

向欣欣低着头看向了叶希，但是却发现此时叶希也在看着自己。

而且那眼神，还是十分灼热地落在了自己胸前那高高耸立着的两对宝贝之上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第837章 女人的醋意
────────────────────────────────────────

“靠，我还只是个孩子啊！”

叶希苦着脸，但是此时的目光却总是在身边向欣欣的身上移开，从她身上传来的淡淡幽香，实在是男人的一种致命催情药。

“哼，你是人小鬼大！”

向欣欣又怎么会没有注意到叶希那色色的眼神呢，不过她好像也没有生气，脸上升起了两朵红云，这还是第一次有男人这样明目张胆的看着自己。

向欣欣此时的心竟然有点儿乱了。

叶希笑着说：“我们出去走走么？”

“你是想要在我这里打听消息吧？”

向欣欣没好气的翻了一个白眼，不过还是跟叶希走出了校门。

原本是打算来找王希怡的，但是叶希决定改变主意。

这个向欣欣说新义安的人竟然想要对付自己？

那可不得了。

两人走出学校，在附近的街道上漫无目的地走着，然后又去了一间比较出名的餐厅吃了饭之后，傍晚已经过去了，此时天色微微暗淡。

“总之，你自己小心就是了。”

向欣欣此时跟叶希走在尖东海附近。

这里，晚上和凌晨时份，都有一班女孩子在该处出入，这些女孩子们，被人加上一个专有名字，叫做“泥妹一族”又叫做“老泥妹”“老泥”乃广东俗语，意思是指一些经常不冲凉，周身污秽，“老泥”全身之意。

当然这些女孩子，绝不会令人讨厌到如斯地步，否则，她们怎么可以在那边立足呢？

消息又说：这大群十五六岁，打扮新潮、奇装异服的女孩子，她们都带着强烈的反叛性格，有些来自破裂家庭、有的即是离家出走的少女，年纪轻轻的，已经出来闯荡江湖，同时又好吃懒做，追求享受，因此必需想办法去赚钱。

而赚钱的最快方法，莫过于赚男人的钱，“我们还是走吧，这里有点乱。”

向欣欣似乎知道这里是什么地方，此时有点不好意思地拉了拉叶希，因为她看到了不远处就有一群穿得花枝招展的女人在俯首弄姿。

“嘿，这里是个好地方啊。”

叶希笑了笑，一个下午都没有从向欣欣的口中得到什么有用的信息。

毕竟她也是害怕自己对她嫁人不利吧？

不过好像现在新义安实际掌权的并不是她父亲，至于是谁，叶希是不知道了，也没有兴趣去知道。

现在他姿势知道新义安要对自己不利，这件事他回头得去跟妈妈、舅舅还有杜婉玲说一下。

其实叶希对于爷爷的计划，也起不了什么作用。

他只是想要做好自己而已。

“好地方，哼，那你去啊。你不是想要知道什么信息吗？你过去，看看那些女人理不理你，要是有人理你，我就告诉你！”

向欣欣此时也不知道是不是在说气话，居然这样说。

叶希笑了笑：“好啊，一言为定，但你信不信这个世界竟然有免费餐呢？”

闻言，向欣欣一时竟不知道怎样回答，叶希之所谓“免费餐”相信就是指不用花钱就可以玩女人的意思吧！

于是她说道：“有可能，但一定要花时间去培养感情，不能即食面也。”

叶希摇摇头：“你错了，还真的有！”

“哼，这个有点麻烦吧！”

叶希拍心口说道：“当然不会啦！你看那些女孩子，一看就知道是以前有的出来做过伴唱，赚过钱，后来由于染上毒，就无法在歌厅立足，为了买药，不能不出来赚钱。”

“既然这样，即是非财不可了。”

向欣欣打断叶希的话。

不过叶希又说道：“话也不能这么说嘛！ 要有办法，就不必花钱。嘿，我有办法，她们就要乖乖听我的话！”

“那你快去啊，我在这里等着看你表演！”

向欣欣见他这样说，气也不知打从哪里来。

“嘿，行，你在这里看着。”

叶希说着，马上朝那一便走过去。

不远之处，有几个女孩子坐在一起，有谈有笑的，其中有两个年纪相若的女孩子，染了满头金发，打扮极之新潮，一看就知道并非等闲之辈。

如果是一般人的话，一定不敢去惹她们。

不过叶希还真的不是一般的孩子，他大声叫道：“喂，小妹妹们，快过来，我有礼物送给你！”

几个女孩子，见竟然是一个年级比她们还要小的男孩居然喊她们妹妹，起初并无特别反应，后来其中一个女孩子果然慢慢地走过来，用不屑的眼光扫了叶希一眼说道：“小弟弟，你也出来玩女人吗？我看你毛都没长齐吧！”

叶希即出声说道：“小妹妹，说话不要这么没分寸，我身体有点问题，一直长不大而已，二妾氏娃娃年，其实我比你们都大。我出来玩，你还没出世哩！”

反正吹牛不用打草稿，叶希自然不用畏惧什么。

那女人她半笑不笑地说道：“那你又有甚么关照呢？”

叶希即不慌不忙地说道：“我知道你们都是拍丸的，现在在很多夜总会你们都进不去吧？我可是认识人哦，很容易找到一些好东西，如果你们识做，免费送给你啦！”

那个女孩子好像动心了，随即向其他的挥手说道：“喂！各位姐妹，你们过来，这位小弟弟有料到！”

她的话音未落，女孩子们已经纷纷围过来了。

“咦？小弟弟有什么料呢？”

“嘻嘻，我觉得是想要占便宜吧！”

“一看就是没成年的小屁孩，能够有什么！”

“扫兴啊！”

这些女人每个的反应都不一样，看上去也就是二十出头左右，长得不算很漂亮，但也勉强过得去吧。

叶希拿出一张名片，说道：“这是某个黑道势力旗下的一件夜总会经理的名片，那这个去的话，没有人敢为难你们。”

“咦？是野鸡哥的名片！”

“天，是真的吗？”

“会不会是假的？”

“打一下就知道了，我可是听过野鸡哥的声音。”

其中一个女人马上掏出手机拨通了卡片上的电话号码。

“是谁？”

一个中年男人的声音传了过来。

那位拿着手机的女人呢顿时兴奋得捂住了手机的话筒，低声说：“真的是野鸡哥的声音！”

“我可没有骗你哦。”

叶希笑了笑，这个野鸡就是上次抢走他女儿的那个黑道头子，在自己舅舅还有杜婉玲的软硬兼施之下，终于决定投靠他们。

叶希也是之前见他亲自来道歉留下的名片，随手放衣兜里，没有想到还真的有用上的一天！

“那……你跟野鸡哥说几句，让我们看看你是不是真的认识他！”

那女人将手机递了过来。

叶希接过手机：“野鸡，是我，叶希。”

“噢，叶小兄弟，怎么了呢？”

野鸡一听出是叶希的声音，顿时来了精神。

这个小子看起来年纪轻轻的，但是一点也不简单啊。

毕竟是叶龙的孙子，就是之前他的那一枪，让野鸡真的对他佩服得物体投地。

“呵呵，没事，就是突然想起你了，改天去你那边的夜总会玩玩。”

“行啊，你什么时候来，提前给我一个电话就是了。”

“嗯，那行吧，没事有什么事，我就看看这个是不是你的手机号码而已，先挂了。”

说到了这里叶希也不管野鸡的反应，挂上了电话，笑着对这些女人说：“现在你们相信了吧？我们不妨交换个条件，若然你们其中一位愿意陪我玩一玩，我就介绍野鸡给你们！”

叶希心中此时却在暗骂，没有想到野鸡这个大叔还那么值钱啊。

闻言，她们不发一言，你望望我，我望望你。

“无问题！”

其中一个年纪较大的女人说道：“哥哥你怎么称呼呀？”

叶希微微一愣，看得出来她绝对比自己大七、八年，还叫自己哥哥？

女人见叶希无反应，就把身体依过来，用她凸出的胸向叶希身上一擦说道：“哥哥你不必担心，我虽然未够斤两，但早就不是老处女，我做伴唱的时候，有的客都像你这样年纪，怎么样？喜欢我吗？”

说完，她居然牵着叶希的手说道：“来，我们到那边玩玩。”

说良心话，叶希之所以走过来，也是因为刚刚跟向欣欣打赌而已，对于这种女人，他向来并无兴趣，因此一时不知如何应付，唯有跟她走到码头的尽头，然后坐在一条大石凳之上。

女人向四周望了几眼，说道：“哥哥我们就在这里玩玩好不好？”

在这种公众地方摸手模脚，心里总有一点作贼心虚的感觉，她十分醒目，见势色不对，立即说：“这样啦！你想去那里，我都追随，你是老板，应该由你决定！”

“那就那边吧。”

叶希指着一处地方，那边正是向欣欣的附近。

也算是较为安全及隐蔽的地方，就是码头的石级，除非有船停泊，否则就十分清静的。

他们两人坐下来不久，她就作主动把一只手伸过来，直接问道：“我们怎样玩呢？你想摸我，还是我摸你呢？”

不知道是否由于处身在这种环境之下，没兴趣去上下其手？

还是因为向欣欣在看着，叶希并无回回答，是呆呆地看着海浪，一言不发。

“你怎么啦？是不是想直接在这里操我呢？”

叶希急忙摇了摇头。

“那我帮你打飞机吧，我很熟悉的！”

说时迟，那时快，她迅速地伸过来就想要把叶希的裤链拉开了。

吓得我连忙退缩：“嘿，其实什么也不想玩，想和你说说话，行不行呢？”

女人呢笑着说道：“当然可以啦，不过未免太闷了。喂，你没玩过比自己大那么多的女人吗？”

叶希这时才把心一横，细声在其耳边说道：“哥哥什么类型的的女人未玩过呢？”

不过说完，他却是将手中的名票放在了对方的手上，笑道：“好啦，不逗你玩了，这名片你拿去，去找野鸡，就说是我叶希给你的就行，不跟你玩了。”

叶希对这样的女人实在是提不起“性趣”来。

打发了她之后，叶希走到了向欣欣坐着的地方，此时却见她板着脸，也不说话。

“怎么了啊？我可是做到了。”

叶希道。

“做到就做到，有什么了不起的。”

向欣欣将目光瞥向了大海，并不看叶希。

“吃醋了？”

叶希挨着她坐了下来。

“怎么可能！”

向欣欣抿着嘴唇，就是不看他。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第838章 小姨的回忆
────────────────────────────────────────

“我不想跟你说了，太晚了，我要回去。”

此时的向欣欣气得根本就不想要跟叶希说话了。

不过叶希却跟在她的身后，一边说：“我送你吧。”

“不用。”

“你还想要遇到上次的绑架事件吗？”

“你在恐吓我！”

“嘿嘿，你真聪明。”

叶希也不管她是不是板着脸，拉着她拦了一辆计程车。

却说韩芸。

丈夫入狱已经是过了半年了。

此时韩芸坐在和她身高相等的穿衣镜前的一张古老椅子上，微微的叹了一口气。

地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐。

整个房间弥漫着沉闷的气氛。

寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。

韩芸身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体。

由于所穿着的内衣及内裤而显的更加妩媚动人。

韩芸散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。

惹人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的。

韩芸将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，雪乳的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳珠在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

“嗯……”

轻轻的娇吟声，使得整个室内的气氛变得甜美、舒服。

韩芸的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。

配合着从胸前处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

身体被凌辱所带来的兴奋感，使得修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿。

那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

韩芸如此的动作，或许是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉体吧！

韩芸子被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。

长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，而且是具有成熟的肉体，沉浸在性之爱的而立之年的活寡妇肉体。

散落在肩膀上有烫过的亮丽黑发，使得害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。

头发垂落在丰满的胸钱，令人看了都要按捺不住，韩芸痴痴的凝视自己。

女人从二十几岁到三十几岁的身体，就显得更加成熟。

而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。

那么仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。

在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的韩芸，会用自己的手指头来安慰疼痛的身体，是在过去一个月之后开始。

已经是结过婚的女人，并且又是生产过的女人，为什么还会干这种猥亵的事呢？

但是，这种罪恶感却被肉体深处所涌出了慾望所冲散掉。

甜美的回忆以及现实的快感，引导着韩芸如作梦般的到达高潮的境界。

她揉弄着雪乳的手指缓换的动作，突然转变成激烈的轻抚，女体燃烧着，从来不曾有过的旖旎预感，使得整个背部抖动起来。

韩芸轻轻的吟声逐渐变大，并且越来越剧烈，她的上体呈现如同是弓形的美丽拱门，雪乳更是骄傲的膨胀起来。

结实的腿儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上则是充满了汗水和爱液的湿气。

“妈妈。”

突然，门外传来了女儿的呼喊声。

韩芸马上整理好自己的衣服，稍稍平复了一下，这才打开了卧室的门。

而从来不曾在她面前哭过的女儿陈蕊，突然泪流满面的来到韩芸的房内。

“妈妈，爸爸不在了……”

“哎，蕊蕊，别哭了，有妈妈在呢！”

韩芸多久没有见过女儿韩芸看到哭泣的女儿，心中一阵酸痛，发挥母性的本能，而将她抱在怀里并且将新思的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。

“不可以哭喔！妈妈在这里啊！”

韩芸柔声安慰道。

“妈妈，刚刚表哥他说过来。”

伏在妈妈的怀中，陈蕊此时抬头说。

“什么？那么晚！”

韩芸微微一怔。

“我也不知道，他说好像这里离住的那边太远了，而且他回去也是自己一个人住。二姨还有舅舅他们最近都很忙。”

“嗯，那让他来住一晚吧，反正我们这里房间还是有的。”

韩芸想到了上次自己看到叶希与红颜之间的缠绵，此时一颗芳心居然变得灼热起来。

半个小时之后，将怒气冲冲的向欣欣送回去之后，叶希又打车来到了韩芸他们的小区。

“你这孩子，那么晚了，还在外面乱跑！”

韩芸白了他一眼，端来了一杯水，道：“饿不饿？要不要我去煮一点东西给你吃？”

“不用啦，我吃过了，对了，蕊蕊呢？我刚打你的电话打不通，就打给她了。”

叶希此时看着眼前的美艳少妇小姨，心中不由得有点蠢蠢欲动。

韩芸低声叹息道：“哎，也不知道她怎么了，突然说……想爸爸，她一个人也的确是够累的，有时候我都不知道应该怎么去保护她。”

“我……都苦了你们了，对不起。”

叶希想到是自己妈妈导致她们母女如此凄惨的，心中不由得有点过意不去。

“你这傻瓜，你说对不起干什么呢！是他自己该死，去贪污受贿，跟你有什么关系，真是的。”

“可是……如果不是妈妈……你们也不用这样啊，我说对不起是应该的。”

“好啦，我又没有怪你，你说什么对不起，真是的，你再说我就要生气了！”

韩芸好几次轻声说道，并且温柔的抚着叶希的脑袋。

但是叶希只是一直低声说着对不起，同时不断的摇着埋在韩芸胸前上的头。

没有办法的韩芸脑中有一个念头！

于是韩芸将便服前面的钮扣打开，然后将叶希的头轻轻的贴在裸露的雪乳上头。

韩芸悲伤的想起幼时的叶希苦恼的时候，他妈妈就是这样让他停下来的。

而今天，她韩芸居然也做出了这样的事。

成熟女人柔软肉团的触感，以及那令人渴望的甜美味道，使得叶希不久就停止说话。

而韩芸则是想到了叶希很小的时候，自己也曾经给他喂奶的。

当然这事她可没有告诉叶希的妈妈。

想起以前，自己那如珍珠般的雪峰被叶希的手所触摸，柔软的山体被叶希手玩弄得慢慢变形。

然后叶希的小口张开了，膨胀的顶端被吮着，如同要吸出奶般的动作使得韩芸的母性愈来愈被挑逗得喘不过气来。

以前的种种，居然让韩芸感到甜美的兴奋感已扩散到体内，当时叶希也是顽皮，舌头不断地伸出来，雪峰的顶端被他的舌头所吸住的乳珠变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。

曾经被叶希她妈妈赞美过“浑圆触感很好”而这一年多一直引以为傲的雪乳，现在已经没有人会去触摸，想到此，韩芸不由的自怜起来。

韩芸闭着眼睛，一点都不知道叶希居然已经开始蠢蠢欲动了。

当叶希手指头碰触到韩芸那浑圆的雪乳的一刹那间，韩芸的身体开始颤抖起来。

不知不觉中从喉咙处发出了吟声，全身也抖动起来。

只是突然间，韩芸彷佛是被瞧见她自己的不堪一面似的，变得害羞的满脸通红。

她于是起了身：“你……还是坐一下吧。我去整理一下客房给你今晚睡。”

“嗯。”

叶希心中暗叫可惜，看着韩芸那曼妙的背影，心中却更加渴望了。

而此时原本回去房间了的陈蕊却露出了一个小脑袋。

“色狼表哥，占我妈妈的便宜。”

刚刚陈蕊可是将叶希与自己妈妈抱在一起的一幕看在眼里。

叶希笑道：“这不是你自己答应了的吗？”

“我是……可是，这样总不好吧？”

陈蕊看得出来那身体都在颤抖了。

叶希走过去轻轻地抱着她，道：“没关系，如果不是这样的话，我们怎么能够在一起？对不对？你也不想要自己的妈妈以后一个人孤独伶仃吧？或者她渴望太强烈了，出去找男人？与其是便宜了别人，不如便宜我，都说肥水不流外人田了。”

“去你的，我已开始只说说……要妈妈她自己愿意的！”

陈蕊此时脸上真的红到了耳根子了。

叶希倒是笑着说：“我也没有强迫你妈妈吗？你刚刚不是看到了的吗？是她主动抱我的，这是不是证明我的魅力大呢？”

“呸，那是妈妈将你当孩子了而已。”

陈蕊不知为何心跳突然快了起来。

“那可说不定的，刚刚你妈妈都呻吟了几声，说不定是想到了什么，有点动了情哦。”

叶希很是得意的说，刚刚小姨韩芸身体的颤抖，他感觉到很清楚的，那绝对是在跟异性接触之时的一种自然反应。

“那……现在怎么办？”

陈蕊低声问道，现在她真的好担心自己的妈妈。

“你想不相信我？”

叶希问道。

“当然相信啊。”

陈蕊见妈妈没有出来，此时主动地依偎在叶希的怀中，双手抱着他。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第839章 两个女人的心思
────────────────────────────────────────

此时回到了自己房间之中的韩芸，却有点不知如何是好了。

为什么自己的心那么乱呢？

为什么面对那个侄子的时候自己总是不能够保持平静。

明明不应该这样，但是自己好像永远都无法控制自己一样。

此时她情不自禁的开始自己刚刚还没有做完的事情。

蕾丝边的高级三角裤被韩芸不断的扭腰而往下滑落，如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更放荡的动作。

而韩芸将玩弄雪乳的一只手慢慢的往下，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！

恍惚的预感使得全身的肉体灼热地抖动起来。

但是韩芸并没有急着动，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使得原本兴奋的身体显的更加急躁。

她避开中心部位，在三角裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热电流，现在韩芸是完全被从身体深处所涌出来的官能火焰支配着。

“啊。”

已经忍耐不住了，韩芸要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的三角裤内部，身体由于有愉悦的预感而颤抖不已。

“妈妈进去那么久，也不知道出来没有，不要啦。”

此时依偎在叶希怀中的陈蕊有点害怕的看着妈妈的房门，虽然很舍不得，但是也只能够离开了叶希的身边。

“没关系啦，你不是说……你同意跟你妈妈……一起陪我吗？”

叶希摸着她的腿，轻轻的对着他的耳朵吹着热气。

“那也要……在你得到妈妈的同意之后，现在你还没有嘛。”

陈蕊的身体不住的颤抖。

“嘿，没关系，我有信心可以做到。”

“有信心也不行，一定要……等你做到再说。我妈妈还是你的小姨呢，不过其实，追进有一个男人在追妈妈。”

陈蕊低声说。

“什么？是谁？”

叶希几乎从沙发上跳起来。

“我也不清楚啊，那人好像是一名经营进口公司、叫做什么光的，年龄比妈妈大五岁，才在一个月前向她提出交往，他是三年前和妻子离婚，目前没有小孩。当然了，最初，妈妈拒绝了她。但是那个男人好像一直都没有放弃，我真怕这样下去妈妈会被说动。”

陈蕊还真的不希望自己的妈妈跟那个男人在一起的。

如果可以的话，自己宁愿让叶希来。

让叶希感到失望的是，小姨韩芸回到了房间之中就没有再出来了。

“很晚了，不知道妈妈是不是在房间睡着了，我带你去客房吧。”

此时的陈蕊拉着叶希，就好像是一个小媳妇般。

叶希此时也没有什么动手动脚的冲动了，他的心思几乎都放在了陈蕊的妈妈身上。

她回去卧室就没有出来，也不知道在想什么。

而陈蕊也是生怕叶希想要使坏，她将叶希带到客房之中便红着脸0匆匆离开了，看得叶希一阵苦笑。

次日，一还在梦中的时候，陈蕊的声音却已经从他的耳边踹来了：“表哥，快起来了，妈妈说今天不用忙，问你有没有空呢？”

“啊……啊？”

叶希迷迷糊糊地睁开双眼，看着笑靥如花的女孩儿，慢慢才清醒过来：“去哪里？”

“我也不知道，妈妈只是说带我们出去玩，让我来问问你今天又没有空？”

“有，有啊！我今天都很闲。”

叶希顿时从床上跳起来。

陈蕊那一头秀发轻轻的披散着，浑身都散发着一种青春逼人的气息，简直就是她妈妈韩芸的缩小版。

叶希笑了笑，仿伸出手掌温柔地抚摩着她的脸颊，鹅蛋脸面，姣花照水：“好蕊蕊，昨晚为什么跑那么快？”

而陈蕊那两弯似蹙非蹙，性感的小嘴时不时地上翘着，似乎十分享受呢！

不过被叶希触摸的时候，她的娇躯明显颤动了一下，她的睫毛也抖动着。

叶希嘴角上扬，低声调戏道：“哟，美人儿不但张得如花似玉，而且青春迷人，来给爷笑一个。”

说完，他的狼抓出其不意地一把抓在了陈蕊那裹在单薄衣服之中的高耸雪乳之上。

“啊！”

陈蕊再也待不下去了，她俏脸绯红，娇羞欲滴，艳若桃李。

一双芊芊玉手按住了正在侵犯自己娇乳的魔爪，娇嗔道：“坏蛋！”

叶希用力在她的玉兔之上捏了一把，笑道：“你还没回答我刚刚的问题呢。”

“不说！”

陈蕊轻轻碎了一口，佯作生气道：“谁批准你摸我了？还不快点放手！”

叶希抱着她拉上了床，自己马上缩进被子之中，身体马上将这个俏妇韩芸的缩小版小美人的身体抱了过来，双臂紧紧地抱着她，亲了她的小嘴一下。

“我就喜欢摸你，怎么了？还想不想要？”

说着，他的手掌用力在陈蕊的丰臀之上拍打了一下，双手开始在她的身上活动起来。

叶希激动地将陈蕊的身体抱在怀中，一手按住了她的翘臀把玩着，另一只手则是握住了一座颤抖的娇乳，轻轻揉捏，让她的玉兔再自己的手掌之上变幻出各种形状。

虽然还没有发育完全，但是陈蕊的雪峰已然不小了。

“快回答我，想不想我？”

叶希柔声在陈蕊的耳边问道。

“嗯。”

陈蕊此时瞪了叶希一眼，伸手将自己胸前的这一只魔爪打落，接过他另一只手的水杯，却忽然说道：“哎呀，妈妈可是说了的，我们不要这样，会被她看到。”

“没关系，你妈妈进来会敲门的嘛，你看你，你进来都懂得关门，还不是在暗示我吗？”

叶希抱着她那柔软的身体。

但是陈蕊却推了推他的胸膛，说道：“好啦，真的别乱来啦！”

“蕊蕊，其实，对于你妈妈的事，你真的都答应了吗？”

叶希轻轻地抚摸着她的秀发，道：“真的不介意？”

“如果我让你不要，你会听我的吗？而且，妈妈她……也很寂寞的，我宁愿她找你，也不愿意找其他的男人。”

陈蕊瞪着他，心中也不知道是真的生气还是在害怕。

但是，那种充满着禁忌，充满着恐惧的刺激让时刻都在震撼着她的心。

只是，她真的很难想象，自己母女共同拥有一个男人的情景。

叶希低头，看着陈蕊一脸陶醉痴迷地凝视着自己，心中十分感动，不觉柔情万千。

他伸出手掌轻抚着陈蕊的那娇嫩俏丽的脸颊，柔声道：“好蕊蕊，我会一辈子对你们好的！”

言毕，他深情地吻住那性感红润的樱唇。

两人的嘴唇紧密地胶合在一起，一股恍如电流半的幸福感。

叶希重重地压在她的身上，而陈蕊也用力进抱着他。

他们吻得狂热缠绵，激情狂野，仿佛世界上只剩下他们两人似的。

“以后不管有什么事，我都是你们母女的男人。”

叶希抓住了她的手，放在了嘴边轻轻地吻了一下。

“臭坏蛋，就知道欺负我，我告诉妈妈去。”

陈蕊此时羞得不行，马上从床下来，三步并作两步地走出卧室。

此时房间之中，韩芸已经整理好自己的衣服了。

再看一下镜中的自己，脸颊上呈现官能般的红润，眼睛是性感且湿润，如同显露出花信少妇的慾望一样，令她觉得非常羞愧，也不知道她刚刚是在想什么。

为了要掩饰这种羞愧，韩芸用力的打开衣柜，并且发出了响声。

她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。

韩芸发现到她的三角裤被刚刚那些白色液体弄得有些脏而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，颜色和质料都和裙子最相配。

这时，门外有传来女儿的声音∶“妈妈，希哥哥说他有空哦。”

“知、知道了。”

已经没有犹豫的时间了，韩芸匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将韩芸子的丰满肉体上的胸部以及屁股的优美曲线完整的显现出来，连她自己都不禁要赞叹是如此的性感动人。

“嗯，这样可以了。”

在镜子前面转了一圈，韩芸对于自己的打扮相当的满意，于是打开卧室的门。

其实在这之前，韩芸实在不知道往后要如何活下去。

这一个家庭是剩下她们母女的时候，她能够独立的撑起这一间店，是需要比别人多一份的辛劳及耐力。

不过，现在韩芸好像放下了以前的哪一个大包袱似的。

“先去吃个早餐吧。”

韩芸从房间里出来，看到叶希以及女儿已经在等待着自己了。

“嗯。”

韩芸看着他们，心中有些话但是却没有说出来。

现在都快要道中午了，看来昨天晚上他们三人都没有怎么睡得好呢。

而让叶希以及陈蕊惊讶的是，韩芸竟然带他们两人去吃西餐了。

毕竟吃个早餐，没有必要去那些西餐厅吧。

不过韩芸喜欢的话，他们两个自然没有意见。

坐下之后，陈蕊却急得马上去了洗手间。

“小希，上次……我还是要跟你说谢谢的。”

韩芸此时低声说着。

“那不用，我们又不是什么陌生人，还需要说谢谢吗？”

“那我们干一杯吧。”

韩芸点了一瓶香槟。

当高角的香槟杯发出碰撞声时，韩芸对着发出会心的微笑，透明的液体慢慢的流到喉咙的深处，甜美的酒精香味很舒服的传到体内，过去的种种辛苦此刻变成泡影。

“你现在这个样子完全像个大人了。”

看着叶希，韩芸却不禁感叹道。

“那小姨你喜欢吗？”

叶希现在也是在慢慢成长中，今后的生活如同是作梦般的令他眼里充满着光辉。

“都不小了还开玩笑，以后都要带一名女朋友来我这里见一下了。”

韩芸开玩笑似的说道。

但是叶希的脸色一下就沉默下来，令韩芸吓了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第840章 暧昧氛围
────────────────────────────────────────

在这一刻，韩芸她突然想像着叶希挽着女孩子的手臂很亲密的在街上散步的样子。

这样有着极为不安的感觉，竟然在这一刻产生了，也不知道是因为什么。

叶希却以认真的表情反问她∶“那小姨你自己呢？现在有没有男朋友？或者心仪的男人？”

“哪有！”

韩芸如同被看穿心事一样一下子紧张起来，于是很小心的擦拭一下嘴巴，然后把心情稳定下来。

叶希奇怪的看着她，韩芸没有回答，只是以颤抖的声音说道∶“为什么突然问这种事呢？”

“因为你最近看起来好像特别漂亮”叶希笑着说。

韩芸意想不到受到叶希的赞美，一边感到不安，一边却又表现身为女人的骄傲！

男人的暂没让她觉得他是世界上最漂亮的，对一个女人来说，这是世界上最高兴的事。

“你在说什么，还拿我这个小姨开玩笑。”

虽然是开玩笑的韩芸，但是她感觉到叶希的眼神是如同盯着爱人看一样，使的她的身体不由得发烧起来，而且觉得非常害羞。

韩芸紧身的套装完完全全的贴近肌肤，将丰满的肉体曲线整个呈现出来。

胸部如同引诱男人眼睛般的大大的敞开来，看的到里面弯弯的傲乳，这种性感的样子完全的呈现在思春期的叶希的眼中，刚才中断的自慰行为又再次的被挑逗起来，眼神中充满着兴奋的湿润。

汗水遍布腋下，心脏正怦怦的跳动着，连现在的坐姿都觉得很痛苦。

韩芸为了要使跳动的心情平静下来而喝光杯中的酒。

不久，脑中如同被粉红色的彩霞所遮盖的变得模糊起来，同时觉得意志不清想睡觉。

很奇怪，此时她好像觉得只要是和叶希在一起，所有的事情都变得很快乐，而不知不觉的沉醉在美酒中，同时呆呆的凝视叶希。

对于叶希注视的眼神，这种年龄的男孩子还会迷恋中年女人是正常的。

一种淡淡的暧昧气息充满在周围，温暖的和风打在灼热的脸庞上，让韩芸感到及其不自然。

而就在这个时候，韩芸的手机却响了起来。

她拿出来一看，却是女儿打过来的！

自己几天前才刚给她买了台手机。

“蕊蕊，你怎么了？”

韩芸想到之前女儿被绑架之事，吓得顿时花容失色。

不过电话那边的陈蕊却笑着说：“妈妈，我没事呢，不过突然觉得好闷，我想回家去。现在我都快回到去了。”

“什么？你怎么回去了？”

韩芸微微一愣。

这西餐厅离她们住的小区只有一条街的距离，并不远。

“因为我突然不想出去嘛，妈妈你之前不是跟希哥哥有点误会吗？你们好好谈一谈嘛，噢，我到家了，我有点累哦，妈妈你们今天玩得开心点。”

说到了这里，陈蕊居然挂断了电话，这倒是让韩芸有点哭笑不得。

叶希也是听到她们母女的谈话，对于陈蕊的做法还真的只能苦笑了。

她为了让自己跟她妈妈有足够的时间相处，还真的是用心良苦，毕竟她才是十来岁啊。

“蕊蕊她没事吧？”

叶希突然坐到了韩芸的身边，挨着她那成熟动人的身体。

“嗯，没事，也不知道这丫头今天是怎么了。”

韩芸只觉得叶希的身体让自己产生一阵阵的灼热。

“那就好。”

“这香槟不要浪费，都喝了吧。”

在这样有点尴尬的气氛之下，韩芸只顾得端起了就被就往嘴里灌酒。

叶希倒是没有怎么喝，看着她一个人几乎喝了一大瓶，心中不禁笑了，怎么她都可以当自己的妈妈了，这个时候居然手足无措得这样子呢？

就好像是没有谈过恋爱的小女生般。

也不知道她是真的喝得有点醉还是怎么的，此时韩芸轻轻的挽着新思手臂，然后在他耳边轻声说道∶“我……好像又点醉了。”

“那还要不要继续喝？”

叶希只觉得手臂上传来的阵阵柔软挤压让他浑身的毛孔都在喷张。

他想要扭动身体，但是被小姨紧紧的挽着手臂。

“不喝了啊，你刚才不是称赞我很漂亮吗？那末我们就像情人般的一起散步吧！”

快乐及醉意使得韩芸变得异常大胆起来，如同是年轻的情人般的紧紧的倚偎在一起。

叶希还真的是被那么主动的小姨吓了一跳，一时之间竟然反应不过来。

而他的胳臂碰到了小姨的高耸胸部，并且压住妙乳。

“你怎么了？怎么突然好奇怪啊！”

叶希一边如此的说道，但是已经将手臂更加用力的贴在小姨的胸前。

“没什么，我们结账走吧。”

这时的韩芸觉得非常高兴。

两人匆匆忙忙的结账走出餐厅之后，在路边绿树荫下走着。

正在陶醉当中，叶希突然脚步蹒跚起来，如同病人般的将整个身体靠在的小姨身上，感到惊讶时又必须支撑着他身体。

“你怎么了？”

韩芸的脸色变得苍白。

“刚刚绊了一下，我们找个地方坐下来吧？”

“嗯，那好，那边走吧。现在还没有多少人。你看前面一个电影院，去看看？”

韩芸靠着叶希，也不管他是不是同意。

随便选了一部电影，两人各怀心思的进了影厅。

坐下之后，叶希靠在小姨身上，低声呢喃道：“不知道是不是刚刚喝的香槟有点多，我头有点晕啊。”

“那你先坐一下。”

叶希刚刚喝了多少，韩芸心中最清楚了。

但是对于此时叶希的话，她也不说破，反而很享受这样的淡淡暧昧。

“水，我想喝水。”

叶希突然说。

韩芸急忙拿起刚刚买的拿一瓶扩泉水，然后对准叶希的嘴巴，但是叶希却一直咳杖。

看着痛苦的叶希没有将水喝进去，小姨一阵犹豫，于是冲动的将水含在自己的口中，然后对准叶希的嘴巴，慢慢的将自己的脸朝下。

“嗯！”

一瞬间，接触的二人嘴唇变得僵硬，叶希惊讶的睁开眼睛。

彷佛是后悔的念头掠过了韩芸的脑中，但是已经来不及了，韩芸自认为是为了叶希才将自己口中的水灌入他的口腔中。

叶希的眼睛则如同陶醉般的闭着，喉咙发起了响声，彷佛是甘露般的吸引着从韩芸口中流进的水。

二人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来。

他们的视线连接在一起，韩芸不知如何是好的将眼睛往下看。

“怎么样，喜欢吗？”

韩芸此时脸上微微酡红。

叶希以满足的表情点头同意，于是说道∶“好甜，再一次，拜托你嘛，再来一次。”

对于叶希撒娇般的要求，韩芸变得困惑起来，一但是，终于叶希天真无邪的表情令韩芸屈服，或许由于酒精的关系，而使得理性麻痹。

“啊！好吧！”

就当是在作人工呼吸，而且如果刻意去想它，就会觉得令人厌恶，不安的心情被强行压抑住，韩芸将杯中剩下的水含在口中，叶希等不及的似的自动将嘴巴张开，并且喃喃自语∶“阿姨……”

刚刚那一吻，让叶希薄薄的嘴唇上稍为留有一点口红的残泽。

韩芸如同想要逃避，所做出来不可原谅的大错一样，偷偷的闭上眼睛，然后和叶希的嘴唇相接合。

“嗯……”

刚才非常有感觉的热唇，令韩芸发烧起来，吻即使是了解到这点，韩芸是无论如何不想离开叶希，如此一来，反而是配合着叶希，将嘴唇完完全全的紧贴在一起。

深深的亲吻之后，好不容易韩芸才将口中所含的水完全灌入叶希的口中，叶希很可口的喝着混合口水的水，而感到温温的水，那个样子简直是如同在肚子中的婴儿从母亲那儿吸取营养一样。

啊！自己怎么就做出这样出格之事来了呢？

韩芸心中咯噔一响。

当叶希的头部被抱紧时，很高兴的将脸庞贴近小姨，像婴儿般的依偎在小姨身上。

韩芸不禁想起小时侯，这个小家伙并且吸吮她的妙乳的记忆。

大概是了解她的心情，当叶希抬头时，一直看着小姨的脸，可以听到他所发出微弱的声音∶“好美。”

“别……太过分了，好啦，就这样好了。”

如此说着，韩芸将缠绕在她腰部叶希的手臂轻轻的拿开。

此时韩芸的衣衫有点凌乱，从领口之中甚至可以窥觑道里面的风光。

而韩芸更是可以听得到当叶希看到自己身上穿着的文胸，所发出来吞口水的声音，以及那一刻也不离开的视线，正如同是舔遍了肉体的每个角落似的。

韩芸又开始感到迷惑，这种迷惑令她感觉害怕。

自己毕竟是有一个像叶希那么大的女儿了，可是如果跟这个他这样暧昧下去的话，如果一步走错，将会造成重大的罪恶。

“难道我就是太在意，才会觉得厌恶，他应该不会想到如此猥亵的事吧？”

韩芸强行将或许会引起可怕错误的想法挥去，然后对着叶希微笑。

“你真美。”

等不及似的肉体，让叶希忍不住靠上去。

这样的感觉，让韩芸感受到拥有真正男人的味道。

韩芸慌忙用手去触摸叶希的头部∶“你……现在好一点了吧！”

虽然知道叶希刚刚不过是假装，但此时韩芸除了这样说之外还真的不知道应该说什么了。

“没事了。”

压抑住颤抖的声音，然后叶希用手抚摸自己的短发。

微微的摇摇头，稍微觉得放心的韩芸却被叶希那不知何时深入自己胸部，而玩弄起双乳的双手给吓得几乎要跳起来。

“不行啦，这种事情……”

对于仓皇失措的韩芸，叶希则是更加靠近她。

由于被叶希死盯着看的眼神给吓了一跳的韩芸的耳边，突然传来叶希恳求的话：“你就我摸摸你的乳房嘛！”

“不行，不行。”

韩芸可是心都乱了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第841章 端庄女人另一面
────────────────────────────────────────

很快得出现了不安的气氛，韩芸打算要离开叶希，便将自己的身体向上仰，但是却被叶希压在上面。

叶希的两手碰触到乳峰，然后紧紧的抓住肉团，连同外面的蕾丝文胸。

即使是拒绝他，但是韩芸认为叶希只是像小孩一样的单纯，只是自己的胸而已，所以并没有将叶希的身体甩开，即使她早就明白他们之间是不能有这种事发生。

“好柔软。”

一边喃喃自语，叶希于是用手揉弄起韩芸的胸前肉球。

如此专心的态度令韩芸感动，她觉得或许叶希是要借着触摸自己的乳房来得到安全感而向她撒娇而已。

同时，从胸前处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到韩芸的身体。

“拜托，小希，你听我说……别！”

即使是这样，但理性告诉她，不能屈服于身体的诱惑，于是韩芸抓住叶希的手，想要阻止他去揉弄自己胸前肉团。

但是少年的双手有着意想不到的力量，那是女人所无法控制的，叶希如同是要驱除韩芸的不安似的，始终很轻柔的揉弄她胸前的兔子，并且在她的耳边轻声说道“只有这里，其他地方我是绝对不会碰的，好不好？”

这句话重新提醒韩芸，自己正被这个男孩抚玩着。

假如一步错误的话，将会陷入可怕的违背道德中。

这种警惕令韩芸有罪恶感而全身发抖。

但是这种恐惧却使得她的女人官能变得更加激昂。

很明显的，文胸之下的乳珠已经是非常害羞的向前凸起，假如那儿被嘴唇碰触到的话。

“好美！”

如同是看穿她的恐惧一般，叶希一下子将手伸到胸衣里面，敏感的美丽肌肤被叶希的手包围，直接的揉弄起弯弯的肉丘，马上甜美的官能触动就支配了韩芸的感觉。

“不要，叶希，这样是不行的！”

微弱的哀求并不能说服已被慾火所支配的叶希，韩芸如同被麻醉般而无法动弹的身体上，那高级的胸衣终于被剥了下来。

“不行啊！”

珍珠般美丽珍珠的顶端，令人怜爱的粉红色呈现在眼前。

叶希吞了一口口水，然后用热唇咬住韩芸暴露在外面觉得害羞而发抖的珍珠。

“噢！”

于是麻痹般的快感震动了肌肤，韩芸不由的发出了尖叫般的娇吟声。

如此一来，大概是本能了解到将要唤醒韩芸的官能。

叶希咻咻的发出响声，开始吸着容易产生感觉的珍珠。

令人怜爱的小点被叶希的唇及舌头所玩弄，在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。

“小希……”

当叶希的牙齿轻轻的咬住乳珠时，韩芸早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，真真刺激从身体的身处涌了出来。

而叶希对此却是不管不顾，一边用力将腰压在韩芸的腰上，即从那儿可以感受出真正男性慾望的高涨，而令韩芸的全身发抖起来。

“不行啦，不行！小希……仅仅是这样也不行的！”

背德的恐惧超越了陶醉感，韩芸想要从叶希的身上脱逃，于是拼命的扭动身体。

于是“小叶希”和韩芸丰满的腿互相摩擦，使得压在韩芸上面的叶希更加用力的压着她。

“啊……”

叶希的口中如野兽般的呻吟声发出的同时，含混不清的口语从咬紧的牙根间露出来。

这一瞬间，韩芸觉悟到叶希的变化，于是马上很温柔的抱紧了身体僵硬的叶希。

叶希又再次撒娇般且无力气的将整个人靠在韩芸身上。

下一刻，叶希仿佛飞上了云端似的，一下子安静了下来。

“我……”

好半晌，叶希以微弱的声音很担心的问道，一时的激情已经是消失了，恢复到平常老实模样。

那数秒之间到底是怎么回事，完全是被本能所支配的时间。

“对不起！对不起！”

面对以哭泣般向她道歉的叶希，韩芸的心感到一阵的酸痛。

“好了，好了。小希，没事了。”

一边安慰叶希，韩芸一边喘着粗气。

叶希似乎是了解到韩芸的举动，如同被换尿布的婴儿般一动也不动的躺着。

闻到有腥味的液体，使得成熟韩芸的血液沸腾起来。

韩芸好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，以温柔的口吻轻轻的对叶希说道：“别想太多了。”

“嗯。”

韩芸此时已经红着脸整理好自己的衣服，刚刚幸好没有人看得到，不然的话自己就丢脸了。

“我……累了我们还是回去吧。”

韩芸此时真的感到十分尴尬，但是此时心中却隐隐有一个十分恐怖的念头在产生。

“那回去睡一个午觉吧。”

叶希暗暗骂了自己一声，太心急了，吃不了热豆腐啊！

两人好像约定好了一般，都有没有继续说话了，回到了韩芸的家中，她马上躲进了卧室。

而早就回来的陈蕊，却也被她赶紧了房间里，只剩下叶希一个苦笑着。

在卧室之中的韩芸，此时心中乱糟糟的，真的不知道该如何处理跟叶希之间的关系了。

这样想着想着，她竟然慢慢的睡着了。

也不知道过了多久，朦朦胧胧的韩芸她感到旁边有人躺着，且尚在半睡眠当中，于是将手伸了过去。

这可吓得韩芸慌忙将被子掀过来，棉被中所看到的是，如同冬眠中的松鼠，将身体缩成一团而且正在呼呼大睡的叶希。

之前令人害羞的记忆逐渐呈现在脑海中，并且脸孔羞愧的通红，她实在很想找一个地洞钻进去。

“不！”

韩芸突然喊了一声，此时猛地睁开双眼。

“原来……做梦吗？”

韩芸大口的喘着气，将棉被掀起，并直起身。

走出房间，韩芸却忍不住走向叶希的房间。

叶希的房门并没有关上，韩芸轻轻地推开，只看到床上卷缩着身子，一副天真无邪睡脸的叶希。

她突然心中涌起怨恨的同时，但却又对叶希非常的爱怜。

韩芸一瞬间很惊讶的张大眼睛，叶希的双腿间上有了很大的突起状，好像比之前还要凶猛的突起。

这时的叶希大概在做着淫秽的梦吧？

嘴角还露出了猥亵的笑容。

手指则自动潜入裤中。

难道是梦到跟我……

一想到此，灼热的官能波浪冲击到韩芸的下腹部，身体一下子就显得无力，韩芸整个人摊在墙上。

即使是如此，韩芸发觉到全身的血液正在沸腾，三十岁女人的官能被唤醒了！

于是她不由地将手指伸到已经是非常炽热的娇峰，只要再过一下子就准备要去触摸三角裤，但是终于她还是停止动作。

“不行！不行啦！快点将视线离开。”

即使是了解此点，韩芸也无法将视线离开。

就在这时，如同是被花蜜所引诱而来的蝴蝶，韩芸慢慢的将脸靠近叶希的腿处，凝视着从三角裤里面突出来的“小叶希”裤子被张开来，突起的顶端已经是湿透了，然后闻到和之前的腥骚味道。

当她慢慢的吸了一口气的时候，味道早就充满鼻腔，使得韩芸的心触动了起来。

“啊……真想触摸一下。”

绝对没有想到会有如此猥亵的想法，但终于还是让韩芸屈服。

只要稍微碰一下就好了，并不是想要做出什么坏事，在小希醒来以前，就马上停止。

在此时，韩芸的心中居然有这样奇怪的念头。

“不、不可以，仅仅是这样的动作就不可以！”

充满慾情的女人官能，以及伦理道德的谴责，二种声音互相激烈的争执着，令韩芸疯狂，而不知如何是好。

终于韩芸将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向叶希腿间突起的地方，那手指，在触摸到“小叶希”的一刹那间，韩芸如同被电击般的抖动起来。

“好热！”

透过裤子传出来年轻的热情，昨晚在韩芸柔软的腿间不断的撞击充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上。

此时针织连韩芸自己也想不到的猥亵慾情出现在心中，并且愈来愈扩大。

对韩芸来说，目前是不会去想到，万一叶希醒过来的话，将是一件相当麻烦的事。

在危险的冲动驱使之下，韩芸轻轻的摸起来。

即使在睡梦中也会有感觉，“小叶希”稍微的抖动一下，那种英姿令人非常怜爱！

天，自己都在做什么！

一想到此，她的整颗心就激动起来。

但是，不可以这样，韩芸在最后一刹那间，好不容易才克制住自己，被猥亵的慾情驱使，一时呈现出迷惑的情景，二人到目前为止的美丽人生是不容许被破坏的。

如果是为了满足彼此慾望而活着的话，那不就和禽獣一样吗？

韩芸终于恢复理性而将手离开那儿时，如失去部份自我的丧失感袭击了韩芸，于是她深深的吸了一口气，然后将弯下的身体挺起，并且偷偷的将被子盖在叶希头上。

此时对于韩芸来说，为了要平熄这般身体的火焰，除了淋冷水浴之外别无其他的办法。

走出叶希房间的韩芸，却并不知道，此时有一双眼睛正隐藏在女儿房间那房门后面。

“妈妈她刚刚居然……”

陈蕊捂住嘴巴，脸上充满着不可思议。

她刚刚可是亲眼看到妈妈走进了叶希的房间，然后靠近床边，最后伸出手去摸叶希那……

“怎么会这样。”

陈蕊此时脸上一阵阵的发红，真的不敢相信平时端庄的妈妈居然会做出如此放浪之事。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第842章 熟韩芸的主动
────────────────────────────────────────

也不知道韩芸在云英会担任的是什么职务，她竟然在繁华的闹市区开了一间进口零食店，楼下是高级的店面，二楼是事务所及仓库。

进入店里的客人，首先是喜欢那有趣的装潢，以及被非常整齐的陈列在一起的商品，其次是被穿梭在店内的女主人的美姿所吸引，身着淡蓝色西装，指挥着店员的韩芸和在家身为母亲的样子是完全的不同，在店里给人一种极为爽快的女强人的印象。

因此连自认为年轻的女店员，都不禁要对有着成熟丰满身材的女老板投以羡慕的眼光！

虽然腰围比起从前是显的丰盈一点，但是更让人觉得有女人味，由于没有化很浓的妆，虽说已经有而立之年的年龄了，但是肌肤却始终保持光泽且紧绷。

而韩芸偶而表露出来艳丽的笑容，都会令客人相当震惊！

如果再稍微化浓一点的妆，同时穿上性感衣服的话，一定会被人认为是高级俱乐部的女老板。

当天的下午三点左右，韩芸带着叶希以及女儿来到了店铺，将店交给女服务员们，自己跟他们则在二楼处理资料。

对于云英会的事情，叶希没有去询问。

不过今天下午，陈蕊却竟然告诉了叶希一件天大的事！

韩芸居然趁着自己午睡的时候进了自己的房间来，还摸自己下面？

这可是让叶希马上便兴奋了。

此时韩芸当然不知道女儿跟叶希两人之间的小动作。

突然，她听到有人敲门，于是慢慢的将头抬起，令她吃惊的是，站在她眼前的就是一直追求她的一个男人。

这个男人和韩芸同样是经营进口业，但和她的小店不同的是他拥有好几间店面，是属于大规模的公司，带着名牌的眼镜，身穿高贵的西装，全身上下都是高级的品牌，是不会让人觉得俗气的潇洒打扮。

“怎么了！今天怎么会来我这里，实在是稀客，请坐。”

意想不到的访客，令韩芸微微一愣，对于这个一直追求自己的男人，她自然不太喜欢。

但是碍于礼数，还是招呼着他。

但是此时叶希却掩盖不住内心的怒火：“这个男人是谁？”

“我不是跟你说过了吗？最近有一个男人在追求妈妈。”

陈蕊低声说。

韩芸也不知道为何，居然朝着叶希这边看过来，然后她才招呼男人坐下之后，自己也绕过办公桌，坐在对方前面。

“下星期要去美国，我可能要在那边长期发展了。”

“啊！这对你来说很好啊。”

“可是我不舍得你。”

“别这样，我不适合你。”

男人的话一说完，韩芸便马上挺直身体，目光却瞥了瞥叶希，也不知道处于什么原因。

韩芸的店打算透过对方的介绍和香港的大型贸易商做生意。

对在香港没有大客户的韩芸来说，如果顺利的话，将会慢慢增加订单。

当然了，她之所以开店，也是因为云英会内部的要求，至于目的是什么，她自己也并不太了解。

“我喜欢你，难道你真的不能接受我吗？”

“好啦，你当我是朋友就不要说了。蕊蕊，送他出去。”

韩芸板起脸来。

陈蕊偷偷对着叶希做了一个鬼脸，马上小跑着过去。

那个男人脸上闪过了一丝阴冷，但是却没有再说什么，地哼一声便转身离开。

陈蕊走出去之后，叶希却坐到了韩芸的面前。

“你喜欢那样的男人吗？”

叶希问道。

“没有，我没有。”

韩芸生怕叶希误会，连忙解释：“都是他在纠缠我，我可从来不会给他好脸色看。”

“那种看着你眼里都是色色的男人，你还跟他接触那么多！那种男人就知道去勾引女人！”

叶希隐隐有点醋意。

韩芸想要去再次解释，但是对方太过于认真的样子，突然令她想到要有不同于平常的事情发生，是不是今天早上的刺激仍然留在肉体的某处，而使得韩芸比平常奇怪起来？

而让叶希惊讶的是，韩芸突然从沉默下来的自己对面，以猫科动物的柔软动作站了起来。

当叶希以惊讶的眼光瞧她时，韩芸对着叶希露出了艳丽的微笑，然后轻轻的将亮丽的黑发拨到乳白的脖子后面，并且马上坐在叶希的旁边。

放佛，只有在叶希的前面，她才会将女人最性感的一面表露出来。

“你说，对方究竟是用什么方法来引诱女人的？”

“哼，还不是想我这样！”

叶希没好气的说。

韩芸对于自己能够被男人引诱，而感到难以形容的兴奋！

那种转变为坏女人而使得她的精神格外的激昂。

于是以湿答答的声音，很温柔的在叶希的耳旁细语道，同时将最美丽温柔的手指，轻轻的碰触到叶希的手。

“譬如说马上去碰所喜欢的女人的手，就像是这样吗？”

韩芸的手指轻轻的和叶希的手指缠绕在一起，如爱般的抚摸，于是叶希的手指，兴奋地抖动起来。

“你倒是说啊，是不是这样？那不是这样，万一有可能触摸到我的脚，这样的话我就会稍微担心了哦。”

韩芸露出浪荡的情感，更加大胆的靠近叶希，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在叶希身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸得直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从淡蓝色的紧身裙中暴露出来，令叶希看得目瞪口呆！

“对了，对了，或许我有必要稍微试探一下！你是不是除了我之外，还会喜欢上别的男人？”

叶希忍不住笑了。

到目前为止一直是处于被动状态的叶希，一边说着，一边触摸韩芸的膝盖。

这时候的韩芸早就已经兴奋得全身发抖，想要去扇动那正小心翼翼的抚摸着她大腿的叶希的热情，于是故意按住叶希的双手。

“没那回事！没问题，即使不做试探，啊，不行啦！”

韩芸以嘶哑的声音发出微弱的拒绝言词，除了表示继续想要之外，没有别的意思。

如同所期待一般，叶希的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使得成熟的肉体妖媚的抖动起来。

“不行啊，想要挑逗我啊，住手啦！拜托你，不然的话，蕊蕊回来会看到的！”

“不怕，蕊蕊不会那么快回来的。”

当叶希手指头压在最敏感地带一瞬间，韩芸从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的娇吟声。

女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛。

韩芸终于了解自己是如何的需要男人的爱抚了！

在不知何时会有人闯进的办公室内，接受猥亵爱抚所带来的刺激，使得韩芸全身抖动起来。

对方的手从西装的衣领处潜入，于是马上揉弄起雪峰，但是韩芸没有办法不作声。

韩芸现在已经将整个身体委托给叶希，终于发出妖艳的喘息声。

“反应好大哦，我都不知道你是如此的容易有感觉。”

对于这一点，叶希似乎很满意。

“小兔崽子，去你的！”

韩芸以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入腿间的叶希，想要掩饰所涌上来的羞怯，韩芸自己大胆的将手伸到叶希的下半身。

韩芸想起今天早上所接触到的“小叶希”于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起的“帐篷”来。

叶希呜的一声，声音是高兴而抖动。

此时此景，令韩芸的官能更加激烈的燃烧起来。

而叶希，则是离开了沙发，跪在韩芸的前面，突然粗野的将她的裙子卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜。

韩芸帮助他将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的腿上修长的双脚曲线整个显现出来。

接下来，叶希将湿透的纯白三角裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来。

途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显得是如此的没有安全感。

腿间吹进了风，但身体却是灼热的，韩芸受到被虐待感的扇动，令人觉得害羞。

“啊，你好坏，别来了！”

看到韩芸一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，叶希忍不住调皮的大笑：“真的不来吗？可是你，你都有那么强烈的感觉了，又要拼命克制住声音的表情，实在是太性感了。”

“小坏蛋！”

韩芸由于变得浪荡而忘记的羞愧一下子涌现上来，使得她满脸通红，当女人陶醉在暧昧的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的。

但是，只要一清醒过来就不行了，她只觉得羞愧不已，而且这里是办公室，楼下有好几名职员正在工作中，而且女儿才刚刚离开，或许她等下就跑上来也说不定。

瞧见韩芸由于受到了强烈的愉悦而变成痴态状的叶希，这时不慌不忙地站起来。

“来吧！这回轮到我的。”

紧张的声音表现出已经是迫不及待的心情，韩芸以充满慾情的表情微微的点了点头。

可就在此时，电话的铃声响了起来，而且必须要去接电话，因为楼下的店面也听到铃声，如果不去接的话，会引起店员门的怀疑。

“喂，你好。”

无法抑制住心中的愤怒，一边整理凌乱的裙子，一边以很不高兴的口吻应对的韩芸，整个的脸色都变了。

电话是税务机关打来的，由于部分产品资料不齐全，要韩芸马上去补资料，而且这应该是后天要交给客户的产品。

韩芸不由得沮丧的深深的叹了一口气，并且和叶希见面对面的看着。

叶希以一副极为反不满的表情重新站了起来，突然被中断而不知如何是好的“小叶希”于裤前，在那儿晃来晃去。

“真是混蛋！”

看到一边穿上裤子，然后露出很是不满表情的叶希，韩芸偷偷的将嘴唇接近他，这一吻并不像平常那么热情，多少有一点敷衍了事。

“乖啦，下次……下次满足你。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第843章 动心的吻
────────────────────────────────────────

“那……”

“乖啦！”

看着叶希他意犹未尽的样子，韩芸心中却突然升起了一种满足感。

毕竟能够让一个小自己那么多的男孩对自己如此迷恋，也值得韩芸她骄傲的了。

不过最重要的还是那一种似有若无的暧昧感以及超越一切道德的快感。

难道自己真的是天生放浪的女人？

这一点现在韩芸是越来越怀疑了，不然为什么自己每次跟叶希之间这样接触的时候就好像变得控制不了一样呢？

甩了甩脑袋，韩芸轻轻地推开了叶希，道：“我接下来要忙了，你跟蕊蕊先回去吧。”

“嗯。”

叶希知道她一定是忙做跟云英会有关的事情，所以并没有特意询问，只是点了点头便走出了办公室。

韩芸此时一颗芳心还在剧烈跳动着。

不知道自己今晚回去的时候，会不会见到他在自己的家里呢？

还是说已经回去了？

她的心情也开始变得有点凌乱起来。

“哎，我这是怎么了啊！”

韩芸看着镜子之中的自己。

乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮，柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的愁容，那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦。

这就是她，一个女孩子的母亲，一个成熟动人的美少妇。

那双如白雪般的柔软藕臂配合着那站立着的双腿，优美浑圆的修长。

要是楚惊云在这里的话，这样的协调美剧烈的冲击他的眼球！

但见宁紫韵她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙而她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

比她女儿更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。

她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

她打扮得清秀大方，长发无风而轻扬，轻轻摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线显得那样的完美婀娜。

却说叶希走出办公室却马上见到想要离开的陈蕊，不由得笑了：“我就知道你在外面头看的，嘿嘿，刚刚看到了什么？”

“哼。”

陈蕊头也不回地往前走，不过脸上的红晕却比她的妈妈只多不少。

甚至都好像变得跟烧红了的铁块一样的通红通红了。

“刚刚你妈妈说让我们先——”

“妈妈让我们先回去嘛，我知道！”

陈蕊也说不清楚自己此时的心情，毕竟那可是自己的妈妈啊。

而身边的这个男孩又是自己心仪的对象，即使他跟自己的关系在外人看来绝对不应该，但她就是控制不住。

而如果连妈妈都可以跟他那样的话，为什么自己不可以？

“在想什么？怎么都不说话？”

叶希似笑非笑地走上去，跟她并肩走除了零食店。

陈蕊走在马上路，一直低着头，红着脸不跟叶希说话。

他们住的地方离这里并不远。

一回到家里的时候，叶希马上抱着陈蕊那已经开始往着发育成熟方向的身体一下子倒在了沙发上。

“坏人，你放开我啦！”

陈蕊脸上依然是如此的红晕，扭动了自己的身体一下，似乎想要挣脱出来。

“咕噜……”

叶希只觉得自己的身体越来越热了。

甚至就好像是投入了一个大火炉之中一般，他的双手紧紧地搂抱住了陈蕊的腰肢，那力气之大，就好像是要将他的腰肢拧断一般。

而她的胸膛则是尽情的挤压着陈蕊那初步发育的酥胸。

来自以异性的阵阵刺激，以及对方口中鼻子之中呼出来的灼热气息，袭击着陈蕊。

“坏蛋！”

陈蕊从来没有发觉自己的身体是这样兴奋的。

男人的气息，男人的身体，男人的抚摸，这无一不在诱惑着她。

她的双臂，反而是更加有力地抱住了叶希的脖子，整一个青春逼人的身体，都挂在了他的身上。

样的充满着一种最原始的诱惑，不论是对于男人，还是对于女人还说，都具有一种十分致命的吸引力。

叶希他的心中，此时已经变得前所未有的燥热，甚至，已经快要将他的身体都烧成灰烬了。

“嗯……”

被叶希抱住了的陈蕊，一声声娇哼，从她的的喉咙深处发出。

她那双眼睛此时微微闭上，弯弯的睫毛时不时地抖动着。

脸蛋上的红晕，是那样的迷人，那样的充满着一种让男人想要将她搂抱在怀中好好疼爱的冲动。

而抱着陈蕊的叶希，目光却落在了茶几上她们母女的一张合照。

上面的韩芸打扮得十分成熟动人，曲线玲珑，曼妙浮凸的成熟娇躯，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。

最吸引人的却是她胸前的丰挺胞满怒突入云高峰！

那双雪乳是那样的浑圆，她的浑身上下充满了妖艳勾魂的气质，她的娇躯在一上一下地耸动着，而带动了胸前的娇乳在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃，这双胸前的玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽。

细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。

一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗。

她长得很高，比起自己也说好像稍稍高了那么一点，她的身上居然融合着年轻少女的纯真以及成熟女人的风韵，那罗裳的贴身，似乎更加衬托出她身材的完美。

可以说，跟她女儿陈蕊站在一起，韩芸就变的是一个成熟的大姐姐一般。

她们母女，自己一定都要得到！

而此时，陈蕊心中忽然闪过这么一个含贬义的词，但是却好像变得有点儿兴奋一般，浑身颤抖着打了一个哆嗦。

违背了伦理道德的压力，却好像夹杂着深深地刺激一般让她不由得感到了心跳加速。

她那张粉嫩的俏脸上变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。

胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。

那频频跳动的乳房一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是诱人。

叶希那眼神禁不住向她胸前望去，只觉自己的喉咙干燥似被火烧一般，甚至连吞咽口水都变得那么艰难了。

他恨不得自己马上扑上去将这么一个青春的美少妇压在自己的身下狠狠蹂躏一番！

叶希却在这时将陈蕊的娇躯轻轻松开了一点，可是他双臂进搂抱着她的腰肢，身体一只将她顶到了沙发背后之上，他的身体压了下来，双手撑在了陈蕊的腰间两侧，胸膛更是重重地挤压着她起伏不定的娇乳。

慢慢地，叶希双臂慢慢地收紧，怀中的陈蕊那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的慾火让他身体之中的热流都集中在他的双腿间。

“好蕊蕊，你真的让我爱死了。”

叶希抱着浑身在颤抖的陈蕊，轻轻挪动自己的胸膛，让她胸前的那双有点臌胀的峰峦更加亲密地挤压着自己。

叶希抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的玉颈上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。

他的双手也在她的身体之上四处移动。

叶希抬头看着她的俏脸，可陈蕊却羞愤地把脸扭到了一边，紧咬着下唇，满脸尽是红霞。

看着陈蕊的脸庞因害羞而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在强忍着不然自己发出声音而咬下的痕迹。

叶希把唇贴在她的俏脸上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她水汪汪的大眼睛，滑过挺直鼻梁，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。

“唔……”

陈蕊想要挣脱出男人的的搂抱，可是双手撑在了他的胸膛上怎么也使不上力，不过她就是不张开牙齿！

叶希伸出魔爪，两只手指紧住美她那娇小可爱的嫣红耳珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了那挤压在自己身上的雪峰，手心顶住了雪乳轻轻揉搓着。

双爪齐下，叶希又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖趁着她喘息之时闯开了她的牙关。

陈蕊只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处。

叶希趁机一口吻住了她的红唇，将舌尖慢慢的在美人的檀口之中翻滚着。

陈蕊她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个男人轻轻挑逗着她的舌尖。

“唔……”

她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。

叶希一边热烈的亲吻着怀中的陈蕊的红唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的腰肢开始了向四面八方摩挲抚摩着。

陈蕊的冰肌玉肤是这样的润滑细腻，恍如一块万年温玉一般。

叶希的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，一路攀上，最后来到了她那双被胸衣紧紧地裹着的妙乳脚下。

陈蕊小嘴之中发出“嘤咛”一声，却没有阻止叶希的动作，而是有点忘情的搂住这个男人湿吻着，温顺地送上了自己的小舌头，任由他将自己的肚兜向上推开。

当叶希我触摸到了她丰满娇嫩的乳兔之时，她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的娇吟。

叶希将整个舌头与她的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。

他们双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第844章 不设防的芳心
────────────────────────────────────────

陈蕊闭着眼睛，娇躯越扭越激烈，在叶希的口手并用之下，她春心荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在叶希的怀中，闭眼享受着这种从来未曾享受过的男性接触。

叶希在她的的樱唇之上一阵吸咬之后，依依不舍的离开她迷人的小嘴儿。

“不要啦……我……还没准备好。”

陈蕊美目含春，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已。

“嗯，我知道的。”

叶希强行压下自己心中产生的慾火，轻轻地抱着陈蕊，声音有点沙哑。

而今天一整天，韩芸几乎都有点心不在焉的。

好不容易等到下班，她却又要忙一些事，云英会的一个例会。

等到都处理完的时候已经是晚上九点了，韩芸看了看时间，马上往家里赶回去了。

她心却矛盾着，“他……还在不在呢？”

如果他还在的话，那自己要怎么面对他？

真的要跟他……那样暧昧发展？

还是义正词严地跟他说，这是背德的事，不应该发生？

韩芸还真的做不出来，但是如果这样任由这种畸形的感情发展下去，她真的不敢想象以后会有什么样的后果。

要是被自己的姐姐知道了，又会怎么样呢，这些，都是让韩芸害怕的理由。

可是如果撇开这样的阻碍，自己是否也会任由那个男孩对自己乱来，韩芸一样是没有答案。

回到了里自己的韩芸却觉得有点紧张了。

这可是自己的家啊，为什么会有这样的感觉呢？

这一切，也只能够是那个男孩的原因了。

韩芸实在是不敢去相信，但是现实却又是让她那样的无力。

打开门，韩芸走进了家中，却已经听到了大厅传来电视的声音，也不知道是不是女儿还没有睡。

他……在不在呢？

韩芸心中忐忑着，但还是走进了客厅。

她马上看到睡衣外面套着外套正在看电视的叶希朝她这边回头。

“回来了！”

看到叶希对于今天的事情一点也记不起来的爽朗笑容，韩芸才放下心来，今天一整天的疲劳也由于他的笑容而忘得一干二净。

“是啊！稍微有些麻烦的事，好累啊！”

韩芸故意很开朗的笑着。

韩芸认为应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去。

将弄皱的西装及衬衫挂在衣架上，脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅。

一丝不着的韩芸将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被厌恶的颜色所泄而感变色泽。

“我怎么……那么不堪！这不行啦！”

这个万一被叶希看到的话，想到此，一股甜美的战栗侵袭到韩芸。

为了要隐藏自己邪恶的慾望，韩芸慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。

进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了。

从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，给予叶希亲吻、乳房被吮咬，那种甜蜜的快感令她喘不过气来。

还有叶希在睡梦中傲挺的“男人图腾”使得作为长辈的韩芸产生慾望，想要前去处摸而伸手过去，于是，最后在办公室放任叶希的子呢岗位，这些都是平常韩芸所想像不到的，竟然会做如此猥亵的事。

从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的放浪女人了。

还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。

“嗯……”

稍加注意时，韩芸将淋浴集中在容易有所感觉的乳珠上，甜美的兴奋感充满了胸部，她很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。

韩芸很爱怜的抱住自以为傲的妙乳，美丽的手掌那柔软膨胀的肉团是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。

看不出来是已经超过三十岁的年轻妙乳沉重得摇晃着，配合着淋浴的刺激，从膨胀的慾望深处，甜美的兴奋感扩散出来。

“啊……小希……”

想起今天叶希的抚弄，韩芸想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄，手指头抓住坚硬突起的乳珠，眼睛里开始飞出火花。

只是这样却更加让韩芸想要去触摸更下面的地方。

不过，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生。

她不希望自己成为一个放浪的女人。

话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，韩芸终于将视线往下移向小腹处。

虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的慾火正在沸腾。

于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部。

“嗯。”

韩芸发出令人无法忍受的叹息声！

强烈的慾望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。

这好像就让她感觉这是叶希的手指一般！

可是为什么不会感到厌恶，反而有一种渴望呢？

在韩芸的幻想之中，终于一副绅士样的叶希的幻影对着她微笑。

那么熟练的爱抚，于是他的身体将韩芸紧紧的抱住，男性的“象征”贴在湿润的韩芸的身体上。

即使这只是幻想，但是却依然让韩芸感到心惊肉天。

“啊……这是怎么回事？”

脑海之中，一道男人的影子很快的从脑中逐渐的变模糊，当知道取而代之很清楚的出现在她脑海中的是叶希时，韩芸认为自己是不是发疯了。

“我想男人像疯了吗？不行啦！是不可以想有关小希的事。”

但是欲想要消除此想法，叶希的幻影就出现得更明显，如婴儿般的玩弄自己妙乳的男孩，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。

虽说自己的追求者不少，但是韩芸却想着叶希而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使得韩芸的官能更加激昂。

仅仅幻想被叶希抚弄自己的身体，韩芸背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的快感。

“神啊！请原谅违背道德的我！”

紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，韩芸闭上了眼睛。

脑中，热情的贪婪着妙乳的叶希将头抬起喊了一声阿姨，并且露出了微笑。

“小希……”

不由的发出声音来，韩芸为自己的一连串幻想全身抖动起来。

一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，韩芸更加妖媚的期待使得她的心脏震惊起来。

其实明知道是不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生，如果是以暴力强奸的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。

暂时回到现实的韩芸很慵懒的从浴室的地板起身。

由于热水尚在往下淋的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

走出浴室后，韩芸穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，叶希仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。

“怎么还不睡觉？”

韩芸慢慢的坐在叶希对面有座垫的沙发上面，身体靠在椅背上，然后喝着白兰地，甜美的味道扩散在身体里面。

“之前你没有回来，我等你嘛。”

叶希坐得规规矩矩的，一点也没有动手动脚。

“呜！那我回来了你是不是要去睡了呢？”

韩芸这时才发觉今天今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的叹了一口气。

这时候的叶希将头抬起∶“你今天好像真的很疲倦的样子。”

“是啊！大概是年纪大了，很容易疲倦。”

“哪里，你看起来就是我姐姐一样，哪里老了啊，真是的。”

叶希先上了一个笑脸。

“那么，那么，你来替我按摩好吗？”

韩芸突然说。

“好啊！”

叶希于是站起来，绕到沙发的后面。

韩芸感到迷惑，之前仅仅只是犯了一点过错，而不想让叶希触摸她的身体。

但是叶希动作很快，在韩芸拒绝他之前，两手已抓住韩芸的肩膀，然后用力的按摩起来。

由于上半身感到疼痛，使得韩芸不由的皱起眉头。

但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。

叶希按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二只手臂，连最初非常在意叶希样子的韩芸也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由叶希在她身上按摩。

“怎么样！很舒服吧？”

韩芸那红润的耳垂，一下子被叶希碰到，叶希摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。

再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令韩芸颤抖起来。

“是，是啊！很舒服，好棒啊！”

对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的韩芸，叶希高兴的笑起来。

如同扇动韩芸的反应一样，叶希在韩芸披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了韩芸的神经。

“是吗？你喜欢就好，不过如果从前面按摩的话会更舒服哦，可以吗？”

韩芸忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的娇吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚这个男孩一样令她觉得羞愧不已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第845章 坦白的男女
────────────────────────────────────────

叶希的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来。

理性从根底被摇晃的兴奋感，使得韩芸深深的觉得自己的肉体的猥亵。

怎么回事？自己的身体怎么这样敏感？

但是，不知何时自己的身体感到异常的兴奋，下半身烫的很，希望再被触摸，期待叶希手指的的慢慢探入，这么棒的按摩希望能继续下去。

但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定了。

这时，如同看穿韩芸的懊恼一样，叶希更是在韩芸的耳边轻声说出令她不安的话：“你趴下来嘛！我好好的替你按摩一番。”

“趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很难以控制的。”

这一刻韩芸的心中暗暗想着。

有了真正的危机感，从将要制止叶希的韩芸的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊。

“那……好吧，小希就麻烦你了。”

想到糟糕的时候，已经是太迟了，韩芸拼命的在替自己寻找借口说词：“没关系的，他从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的我按摩而已。我如果犹豫的话，或许反而会令她觉得奇怪也说不定。”

即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是韩芸却始终相信它。

假装很轻松的样子，横趴在沙发上，两手重迭托住下巴，不使衣服的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住。

之后，在韩芸的背后，听的到叶希不规则的喘气∶“感觉如何？”

“很舒服唉，按摩手法不错，你学很久了吧？”

韩芸表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满慾望的叶希并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生。

叶希的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，韩芸不由的将指甲往内弯。

“嗯……”

随着浴衣，叶希的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得韩芸的肉体摇动起来。

不应该允许叶希做这样的按摩行为才对，只是知道自己心中居然期待。

不是害怕，也不是不安的想法令韩芸的心中感到很矛盾。

如猜中一般，很温柔的抚摸她背部的叶希，好像要了解韩芸的反应似的偷偷将手插入她胸口下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。

韩芸如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了：“嗯……”

韩芸将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。

不过她一句话也没有说，或许是允许叶希的行为。

于是叶希更大胆的来回抚摸她的冰肌雪肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时。

韩芸知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止叶希的话，趁无法收拾的局面发生之前。

但是，韩芸却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。

也许是叶希手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身居然毫无力气，而乳房则是极为紧绷。

身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌。

调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令韩芸慌张起来。

叶希的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。

胸前如同被火焰包围般的灼热，乳珠则是耸立着，韩芸不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。

“小……小希。那里不用按摩了。”

韩芸全身搔痒，企图想停止这种暧昧的游戏。

但是并没有刺激到叶希，反而是适得其反。

借着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，叶希的手则已完完全全的潜到韩芸胸前了。

“不，不行啦，你住手。”

此时的叶希已经不再是按摩的动作了。

他抱起了已经起身想要马上逃开的韩芸，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在叶希的手中变成邪恶的形状。

叶希非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在他的手中，用力的揉弄着敏感的娇峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的韩芸，他也是高兴的发出哼吟声。

“啊！小希你听我话，这已经是不行的啦，停下来。”

话是这样说，但是韩芸的心中却闪过这么一个念头：只有胸被触摸，有什么不可以呢？

小时候我不是给他喂过奶么？

脑中所听到的邪恶的声音，夺去了韩芸的理性。

心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让叶希愉快的轻抚着。

“不，还是不行！”

下一刻，韩芸的心中又涌起另一个念头。

叶希并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的。

韩芸如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将叶希的手夹在里面。

调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳珠。

“拜托你，小希，听我的话，别做如此可怕事的孩子。我……我会讨厌生气的！”

闻言，叶希的动作停止了，将韩芸从后面抱起的，他稍微离开一下。

一副放心样的韩芸耳边所听到的是被自己责备，像孩子般的难过声：“对、对不起，不要讨厌我！我也是控制不了。”

这回叶希从正面抱住感到困惑不安而起身的韩芸，被抱的紧紧喘不过气来的韩芸怀疑自己耳朵所听到的话。

“只是我从以前就一直喜欢你，爱着你。你太迷人了，我才忍不住。”

叶希这不是并不是面对一个长辈，而是面对情人般表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白。

韩芸了解话中的含意，并不是单纯的因为是长辈而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱。

在这一刻，韩芸的心完全动摇了，在叶希告知喜欢自己的真诚眼神中，很清楚的了解到是迷恋自己，成熟的肉体的少年的邪恶之情。

“你太……太随便……我是你长辈啊！”

“可是我爱着你，这跟你是长辈有什么关系？你是长辈我就不能爱你了吗？”

这下韩芸简直是不晓得如何去接受如此真诚的态度，已经毫无力气，说不出拒绝的话。

对于坚决表明自己爱意的叶希说，简直是毫无效果，即使是这样，韩芸尽量克制住自己所流露出来的感情。

“不，我是蕊蕊的妈妈！”

说到此叶希的下巴突然垂下，然后将抱紧韩芸的手整个放松开来。

如果不考虑陈蕊的话，叶希此时一定霸王硬上弓也要将韩芸给上了。

可是自己以后还要跟陈蕊在一起的，此时要是对她妈妈乱来的话，那么后面就不可收拾了。

“我是真的喜欢你，真的。”

这个，韩芸子也吼叫起来，然而身体却僵在那儿：“你……你别再说了！你怎么可以这样子！”

说完叶希胀红着脸，韩芸的脸颊也因为害羞而脸红起来。

“但是就凭我们之间的关系，还有我们的年龄，身份差距，我和你是不能有更进一步的发展的。”

“我不要这样，我喜欢你，我也绝对要拥抱你。”

叶希如同撒娇般的孩子般的用力摇着头，一边恳求着，一边全身抖动着。

看到叶希的辛酸，韩芸的心情逐渐产生变化。

既然这孩子如此要求的话，或许答应他一次也无所谓，出人意料，虽然她深深的了解到自己罪恶重大的行为，但是在不伤害任何人的情况下，只有以此办法才能收拾场面，别无其他的办法。

不过韩芸禁不住叶希男人本色的引诱，也是一件事实。

之前她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的叶希，而将全身任由叶希的爱抚，这到底是怎么一回事！

对于叶希那硬挺的“小兄弟”韩芸不由得爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事。

甚至于在刚才自慰的时候，脑中也浮现叶希的脸孔。

或许只要答应孩子一次接触，那么就能帮助他了解这种畸恋是不能发生的吧？

只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。

当韩芸重新坐在叶希面前时，很镇静似的深深的吸了一口气：小叶希，你刚才说的，是真的吗？你不是说，喜欢我？”

“嗯。”

于是叶希的脸变得通红。

“你听我说，小希。”

韩芸轻轻的抓住他的手。

叶希也不知道是害羞还是故意，他始终低着头，并且将脸转向一边。

韩芸再次的深深的吸了一口气，她告诉自己一定要镇静。

“我很高兴听到你所说的话，我也太喜爱你了，这是真的。而且作为一个女人，到了我这个年纪还能够让你这样的小男生喜欢我，这也是值得我骄傲的资本了。”

“那么……”

叶希惊呀的抬起头，以充满期待的眼睛看着韩芸。

那种充满期待的表情，反而令韩芸慌张。

“但是我们二人具有关系是无可否认的事实，对你以及我来说，但是，我说过我是蕊蕊的妈妈，我还是你的小姨，这一点你一定要知道。”

叶希一度充满期待的心情，一下子变得沮丧起来，他了解到必须要有痛苦的觉悟。

于是叶希紧紧握住韩芸的双手：“我了解，你是蕊蕊的母亲，也是小姨，我不能让你有所困扰！”

强忍住鼻子的心酸，以男人爽快的语气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第846章 我们便宜你了！
────────────────────────────────────────

而太过令人怜爱的举动，使得韩芸忍不住的抱住叶希：“是嘛！你已经完全了解，我太高兴了。”

韩芸于是将叶希的头搂在丰满的胸部，叶希几乎要说出来这是最后一次，脸孔则压在乳房上面，那种寂寞的表情，又再次令韩芸觉得心痛。

但是，现在又有一点让韩芸苦恼了，现在到底该如何结束呢？

韩芸再一次将如同要求她不要如同小狗般抛弃他的叶希紧紧的怀抱在胸怀，一边温柔的摸着叶希短短的头发，一边则慎重的说道：“但是我想，如果一直维持现状的话，你可以吗？”

叶希以怀疑的样子抬起头来∶“维持现状，那，是什么……”

看到叶希天真无邪的眼神，韩芸整个人头都昏了，嘴巴周围好像不是属于自己似的痉挛起来。

“不……我必须要说出来才行的。”

韩芸深深的吸了一口气。

叶希依然看着她，脸上充满着期待。

“因此，除了那个……是不行的。”

叶希如弹簧般的将脸从小姨的胸部弹出来∶“那……那个？那小姨你是不是……”

好像不太相信韩芸的话，叶希将眼睛睁得大大的，然后凝视着韩芸的眼神。

韩芸一边温柔的点头，一边则轻轻的握住叶希的手。

兴奋得全身发抖的叶希，弄痛般的紧握住韩芸的手，简直是如同她是个幻影，而害怕即将要消失一样。

“我有一个要求，你要和我约束，仅此而已，以后你要忍耐。仅此一次，无论如何必须要和我做约定，你在以后如果再对我要求过分的话，我……就都不理你！”

“知道啦，以后……我会忍耐的……或许会常想起你的事……不过……”

“谢谢你，小希，总算了解我的心意。”

韩芸终于放下心了，身为长辈的韩芸非常了解既然是做了约定，她知道只要自己拿出长辈的威严，叶希是绝对不会违背的。

想到这里，韩芸于是站起身来，温柔的以两手抚摸叶希的脸颊。

于是，慢慢的一边将嘴唇靠近，凝视他的眼睛，很爱怜的说道：“或许将来有一天，你有真正喜欢的人都会忘记我了。”

“阿姨……”

叶希干燥的嘴唇和韩芸蔷薇般的红唇，悄悄的重迭在一起。

对男孩来说连最轻微都能感受到的薄唇，不知如何是好的慢慢打开，韩芸老早就相信昨晚的亲吻是叶希激动的吻，一边有着引诱年幼少年的错觉。

韩芸很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道。

叶希也逐渐用力的吸韩芸的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。

“嗯……”

叶希急促的呼吸，再怎样都无法习惯的感觉，令韩芸怜爱不已。

韩芸抱住叶希的头部，更加用力的将舌压进去。

叶希也很高兴的一边贪婪着韩芸的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。

“啊……小希。”

连之前和丈夫都不曾有过如此激烈的亲吻，此刻跟叶希之间的亲吻令韩芸感到昏眩。

官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。

“我，我不是在作梦，真的……”

叶希还不能相信今后所要发生的事，不断的用言语向韩芸求证。

闻言，韩芸却在心中说：我要镇静啊！

身为长辈的我必须要引导小希不可，不能让他太过乱来的。

韩芸的心中虽然不断的犹豫，但是只有今晚要违背神明，将芳心献给恶魔。

“小、小希，帮我脱掉……衣服。”

“脱……脱衣服？啊……”

此时连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是叶希显得格外地兴奋。

虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使得他连抓紧钮扣也没办法。

韩芸一边小心的帮助叶希镇定，一边则是轻轻的握住叶希抖动的手，于是慢慢的引导他的手去解开位于腰部的钮扣。

“拿出勇气来，小希，不要太紧张。”

其实让叶希帮自己脱掉那些衣服，韩芸却还没有打算跟他真的发生关系，只是能够让叶希满足一次就够了吧。

而让男人满足，并不一定要做那事吧？

叶希慢慢的抬起头来，韩芸对于他那双她从没见过如此光亮的眼神，而感到吃惊。

好像在叶希的心中产生了某种效用。

到目前为止虽然仍是抖动的双手，但是感觉到的确是紧紧抓住钮扣的动作，或许韩芸的话唤起了叶希男性的自尊吧！

叶希的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开。

接下来的一瞬间，韩芸好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下文胸及三角裤，一副放荡的样子站在叶希的面前。

“你，好漂亮啊！实在太美了。”

叶希激动的声音，令韩芸有一股趐痒般的自傲，同时羞怯不已。

她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料三角裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。

“啊！难道我真的是一位放荡的女人吗？”

韩芸在这一刻有点承认了。

“谢谢你，小希，我、我太高兴了。来吧！这回脱下我的文胸，你知道怎么脱吧？”

韩芸故意以明显违背道德的语气说出时，韩芸同时向后转背对叶希。

叶希站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。

“啊……啊……赶快用尽全力帮我把文胸拿下来。”

韩芸实在是按捺不住。

终于听到“啪”的一声，勾子松开来。

韩芸回过头来不久，只见叶希那种想看又不敢看韩芸裸露前胸的羞怯样。

于是韩芸接过半杯的文胸，然后将露出来的部位遮起来，马上就要看到憧憬已久乳妙乳的那种期待被夺去，叶希觉得很刺激。

“你……好狡猾……好狡猾啊！为什么挡着呢？”

“挡着不好吗？”

韩芸不管他，如同是在表演脱衣舞般的将半杯文胸稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤。

叶希充血的视线盯住了柔软的冰肌雪肤，身体内产生一股骚热，男人的慾火焦躁起来，最后那令人受不了的动作，使得叶希忍受不了，而将两手伸出去，想要将那遮住她妙乳的碍眼半罩杯拿开。

韩芸于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是放荡的娼妇一样。

“你刚刚什么，我很狡猾？我似乎是做了什么坏事。哈……哈。哈。”

“但是，我们不是约束好了吗？不要挡着，让我看看你的那里嘛？让我摸摸嘛？”

叶希很专心的抓住韩芸的妙乳，用手臂抱紧她的胸前，按捺不住的扭动着身体。

白韩芸磁砖般的身体，由于叶希如此直接的说词而显得兴奋不已。

在叶希的前面露裸的异样行为，使得她抖动不已，涌起一股热气。

韩芸一时冲动，悄悄的将手从胸前移开，纯白的文胸不声不响的掉落在地上。

柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来。

终于看到那晰白美丽妙的叶希，大大的吞了一口口水，峰顶端，动人的葡萄显得更加的红润且高高的耸立起来，韩芸露出了放荡的表情。

“不行了，在这样下去我会控制不了的，要快点让小希释放出来。”

韩芸此时有点意乱情迷，但是却依然理智。

她推着叶希，就这样将他一下子推倒在沙发上，自己恍若狼一般扑上去将他的裤子扯掉。

只是一心想要让叶希尽快发泄的韩芸却没有想到，已经回到了房间睡觉的女儿却在偷偷看着这一幕。

也不知道第一次了，陈蕊几乎看过妈妈好几次了。

可是现在又一次看着妈妈跟叶希之间的大尺度“春宫”她依然受不了，尤其是看到妈妈趴在了叶希的两腿间的动作。

她羞红了脸，暗暗骂了一声马上别开自己的视线，偷偷地回到自己的房间之中去。

有这样的结果，这不正是她所期待的的么？

“坏死了，他们都坏死了！”

陈蕊钻进了被窝之中，用大大的被子盖着自己，但是却依然阻止不了自己的身体在发热。

也不知道过去了多久，陈蕊才再次走出房间，但是在客厅之中，此时妈妈却已经不见了踪影，但是叶希却依然穿着睡衣坐在沙发上看着电视。

此时见到陈蕊出来，叶希咧嘴笑了笑，低声道：“刚刚你又偷看了吧！”

“臭混蛋，将我妈妈弄得那么坏！”

陈蕊一下子扑到了叶希的身上，小拳头朝着他的身上又捶又打，但是又不舍得用力。

“嘿嘿，但是你没有看到你妈妈其实也很兴奋的吗？我怎么让她坏了啊，她就对我一个人坏而已，这样不好吗？”

叶希一下子抱住了她那已经开始发育的娇躯，柔声道：“安啦，我会让你妈妈爱上我的。”

“哼，那到时候我们之间的事情……你怎么跟我妈妈说？”

陈蕊就好像是一直乖巧的小猫般蜷缩在叶希的怀中。

“你想想啊，你妈妈都跟了我，还有什么事情不可以的呢？到时候就算她不愿意，我们也可以生米煮成熟饭，她没有理由反对的。”

“混蛋，我们母女这倒是便宜你了！”

一想到自己跟妈妈之间，陈蕊脸上已经发烫了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第847章 潜意识欲情
────────────────────────────────────────

每个人的潜意识里都是有破坏欲和其他一些比较可怕的欲念的，只是如果不多接触这些现象，人心中的慾念没有被激起，往往不会轻易表现出来。

有时看了一个可怕的电影，之后就会在脑中荡起影片中邪恶的片断，似乎自己也想去尝试了，这种现象应该算天性，也比较正常，但最重要的是我们要有克制自己的能力。

既然是人，是高等动物，就应该有思考、克制的能力。

当然，这是一种压抑心理的累积效应，要经常找机会释放压抑。

而对于韩芸来说，这种打破一切道德之事，对于她一直以来的压抑生活，竟然就是一种发泄！

但是她自己也从其中得到了最刺激的感觉。

虽然最后还是没有跟叶希之间发生什么不应该发生的关系，但是这样的暧昧接触一旦发生过第一次，那么就会有第二次、第三次……

这是一种十分可怕的循环。

可是现在韩芸却明显没有意识到。

当然韩芸将叶希赶去洗了一个澡然后回去睡觉之后，她自己却挣一万没有怎么睡的着，她失眠了。

也可以说是她整一个晚上几乎都处于兴奋状态之中。

叶希当时也没有做出什么过激的反应，倒是很听话很顺从。

只是第二天，韩芸却依然没有什么精神，一个早上几乎都在睡觉没有出来，而叶希他们也并没有吵醒她。

一直到了下午，韩芸才打折哈欠从卧室里出来，其实她早就醒了，但是觉得昨天晚上发生的事情实在是让自己身为长辈的身份完全失去了，好像有点不知道怎么面对叶希似的。

要是让韩芸知道自己跟叶希之间的事还被自己的女儿看到的话，不知道她会有什么样的反应呢？

“咦？蕊蕊呢？”

韩芸走出卧室，刻意让自己保持着镇定。

叶希指着她的房门：“她中午出去跑步了，现在累了就回来睡觉。”

“哦。”

韩芸偷偷看了叶希一眼，见他好像没有什么异样，绷紧的心才稍稍松了一点。

“你都已经睡了一整天了，要不要吃点东西？”

叶希看着从卫生间出来的她，眼中不由得多了一丝灼热，不过这样的热火他自己也没有用掩饰，所以韩芸能够很好的看到。

这也是让韩芸现在感到不舒服的原因之一。

“嗯。”

韩芸也不知道在想什么，居然真的答应了。

“蕊蕊她睡多久了？我去叫醒她好了。”

韩芸答应之后又有点后悔，现在她都还不知道应该要怎么跟这个男孩独处才好。

“蕊蕊刚刚才睡着呢，估计她不会去的，就我们两个吧。”

叶希的心突然期待了起来，也变得更加灼热。

情慾在人们心之深处是一种难以形容的饥渴，一种从不遗弃的永恒慾念。

即使当欲患获得满足，一个好色着仍期待令一个慾望的继起。

伴侣是谁并不重要，对一个沉溺者来说，重要的是情慾本身。

现在的韩芸就犹如吸毒一般，被这样的一种感觉深深地吸引着而不能自拔。

韩芸此时总是时不时在幻想着，幻想着叶希的双手刁钻而有力，就像一对熊爪。

当他那富有弹性的十指滑过自己的身体时，韩芸一阵激动地颤栗，他激起了她的渴望。

而昨天晚上他的唇覆盖在她的唇上，舌头抵入她温软的口中。

韩芸热烈地回应着，期盼着。

当时的她，伸出手抚摸这个男孩，只觉得他是充满性魅力的。

此时看着坐在沙发上的叶希，韩芸又一阵快意像浪潮袭来！

“那你等一下，我回去换一下衣服。”

韩芸被自己这种冲击羞得马上躲进了房间之中。

自己要不要结束这样的畸形暧昧关系？

韩芸在想。

可是她又想到如果结束之后，自己会不约会经常在睡醒的时候，失眠的时候，走路的时候，吃饭的时候，甚至发呆的时候，突然之间眼前就晃过他的脸？

那有色色淫笑的脸，有泪流满面的脸，有微微发怒的脸，还有那些轻轻皱起眉头，孤单着一句话都不说的脸。

然而，单单是这样一想，便让韩芸心中就狠狠地痛上一下。

自己一直以来都是自己一个人，孤独或者寂寞，这样的字眼不是简单印在字典里的抽像的词语，而是流淌在浑身血液里的病毒，每一分钟都在全身不同的地方漫游，最后把身心全部腐蚀。

这是他妈的什么日子啊！

她不要，她才不要以后都要活在这样孤单寂寞的日子里。

韩芸换好衣服，对着镜子化妆。

化妆后的脸自己看上去都有些不一样，至于具体是哪里不一样，还真的难以说出来。

给叶希看到的话，一定会说很好看的，这家伙经常说自己素颜，虽然素颜很美，但偶尔化一下淡妆也是很不错的选择。

“哇，好漂亮。”

在客厅看到韩芸走出来，叶希不由得眼前一亮。

看见叶希开心地笑容，年轻的脸孔上挂了层阳光那样灿烂起来，一种亲近般的温暖在韩芸心里荡漾，很想伸手去摸一摸他的头发。

但她只是笑笑，微微冲他点了点头：“小傻瓜，又不是没看过，有什么好漂亮的。走吧，不是出去走走么？我都饿了。”

即使这样说，但是她心里却依然因为叶希的称赞而乐开了花。

接近傍晚的香港，街头的人潮分外多了起来，太阳已经西斜，天空依然明亮，可那火热的嚣张劲已经开始快速退却，大街上也有了一丝凉爽的风，于是来往着打扮时尚的男女们，脚步也更加地悠闲，目光也更加地自由，这真是一个很美妙的夜晚。

此刻，在步行街的对面的三楼，一户人家的窗帘后边，一个胡子没刮干净的年轻男子正在趴在一杆狙击枪上，他一眼紧闭，另一眼套在那圆形的光学瞄准镜上，带着微调准星的圆形视野正准准对着对面的那个门。

可以看见他发青的下巴不停的咀嚼，他在嚼着口香糖，在暗杀时嚼口香糖可以调解内心的情绪，降低紧张和烦躁感。

不过这只是他的一个习惯而已，这只是一个非常简单的任务，想到这个简单得要命的任务，他的嘴角泛起一抹微笑，太简单，如此近的距离，别说狙击枪了，就算是一把冲锋枪，他都有把握一枪干掉对方，如果射不中，他就不干杀手这一行了，干掉目标，十拿九稳。

“狙击手已经到位，目标还未出现。”

狙击手悠闲地按下耳麦汇报道。

“狙击手不要冒然开枪，等到我的命令才可以开火。”

耳麦里一个声音非常缓慢非常冷静地说道。

“是！”

狙击手应了一声，又把眼睛放在了瞄准镜后。

却总说在步行街这边一个皮包专卖店门口，此时叶希与韩芸慢慢走到了这一边来。

对面楼上的狙击手已经做好射击准备了，他两条粗壮的纹着猛虎的胳膊端着那一杆狙击枪，瞄准镜里的十字光标在叶希后脑勺上盘旋，他还在等命令。

“呵呵，小子一点防备都没有，老子随时要你的命。”

狙击手自言自语着，看着叶希把手里的四只袋子递给手下，看上去他已经真的变成了猎物，对于猎人的武器没有任何觉察。

“老大，目标人物他已经从人群中走出来了。”

狙击手一手端枪，另一手按住耳麦提醒道，他的眼睛还看着下边的叶希，他有些迫不及待，该死的老大干吗还不下命令，他又说道：“他没有觉察，他……”

“砰！”

事件的发生往往只有一秒，甚至一秒都没有，突然的枪响永远让对方无法想象，只是这枪是撞上了消声器，大街上的人根本就听不到。

狙击手刚说完“他没有觉察”突然出现在这里的韩辉就转过了身，以无与伦比的速度转身，同时拔出了那个保镖腰间的手枪。

当韩辉开枪的瞬间，狙击手看见了他略带嘲讽的微笑。

这个家伙他发现了，他清楚地看见窗帘后的自己。

一切都在他掌握之中Ｑ击手的心里狂叫着，可是他已经来不及说出了，子弹从下边射上来，从半开的窗户射进，穿过两片窗帘的狭小缝隙，角度比瞄准镜略高一厘米，最后准准地，没有任何悬念地整理嵌在狙击手的眉心。

“真她妈的准！”

这是狙击手翻倒前说的最后一句话，确实这一枪够准，够难度。

狙击手死不冥目，他真的难以想象，在上一秒，他还是一个猎人，可是眨眼间，死的原来是他。

一切都来得太突然，太意外，谁也没想到这个人会突然出现，而且抢先发难，就连也洗衣机韩芸两人都愣了。

叶希是真的没想到韩辉会这样冒出来，然后突然拿着枪回头就是一枪。

“哥！”

韩芸被这一枪吓了一跳，枪声就在她耳边，震得她耳膜嗡嗡响，而且此时才见到韩辉，自己的哥哥。

电光火石之间，韩辉根本顾不上多说，朝着叶希道：“小希你们被伏击了，快跟我躲进去这间专卖店再说。”

韩辉此时也是够紧张的，要不是他在其他帮派收买了一些线眼，提前知道消息的话，那后果真的不堪设想啊。

而几十米外，街口的转角，一辆黑色的本田面包车里坐着几个年轻男子，他们每人都紧张地握着手里的枪，很明显，他们也是来暗杀叶希的，可是他们没想到韩辉居然出现在这里，而且敢首先开枪，这一刻他们有些恐惧和冲动。

开车的司机看来是他们的头，他正在按住耳麦和指挥通话，“狙击已经被他干了，是不是开始行动？”

“行动！”

耳麦对面的指挥者终于果断地发布了命令。

“这……怎么回事！”

韩芸被叶希拉着狂奔，心中也被震撼着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第848章 两人接触的灼热
────────────────────────────────────────

“放心。”

叶希带着淡定的微笑，若无其事地对着韩芸笑笑。

虽然他自己的神经也在绷紧，但是自己绝对不会让韩芸有事的。

“啪啪啪！”

此时韩辉依然站在LV专卖店门前，抬手又是三枪，斜对面冲来的三个杀手顿时翻倒在大路中央，就象死狗一般，再也没有动静。

就是这一拖延时间，叶希他们三人很是顺利的走进了专卖店之中。

可是这样一来就麻烦了，毕竟对方的目的是他们，现在出口只有一个，要么等到警方来了，要么他们自己守住。

“阿姨你先进去躲一下，我去也看看怎么回事。”

“你……小心点，别逞能。”

韩芸此时一脸担心，但是也只好听叶希的话，跟专卖店那些店员走向了后方。

叶希走向了正想要关门的舅舅那边，道：“这是怎么回事？”

“现在不是很清楚，看来是几个帮派联合起来，想要杀了你来威胁我们。”

韩辉此时脸上依然沉着，这种突发事件并没有超出他的接受能力。

不过看到叶希只有自己一个，韩辉不由得问道：“你阿姨呢？”

“我让他到了后方去。”

“什么？”

韩辉看了看后面，此时竟然是人影也没有一个，不由得大惊。

叶希也好像发现了问题，连忙朝那边冲过去，却竟然发现后面居然有一种后门，此时这些专卖店的员工还有韩芸都不知所终了！

“糟糕！”

叶希恨透了自己的大意，居然可以犯这样的错误！

此刻店门外缓缓驶来一辆宽大的奔驰房车，车停下并没有开门，里边房间一样车厢奢华非常，一个年纪并不很大的男子正坐在窗边的一张高脚椅上，他端着一杯红酒，轻抿了一口，然后又用小指挑起轻纱的窗帘看看。

他轻笑了笑，放下酒杯，对着身边站着的手下吩咐道：“拨通那个叶希的电话。”

很快叶希手机就响了起来，让叶希心里发凉的是来电号码竟然是韩芸。

“你接。”

韩辉脸上的表情都阴沉下来了。

“喂。”

叶希忐忑不安地接通电话。

他没有猜错，电话里响起一个中年男人的声音。

“你好，是叶希小朋友，自我介绍一下，我叫孤狼，哈哈，哈哈。”

这个叫做孤狼的男人随后发出一声得意而放肆地大笑。

“你想怎么样？”

叶希出了一口气，另一只手使劲捏了捏手里的武器。

孤狼的笑声嘎然而止，然后低吼道：“我想怎么样？你舅舅的势力想要吞噬我们几个帮派，还问我想怎么样？”

叶希冷冷一笑，“这只是你们无能，连进攻都不挡不住，只能够用这样卑鄙手段，我奉劝你不要继续玩火！”

“呵呵，玩火？”

孤狼用鼻子哧了两声，又放松口气说道，“好了，过去的一切就不说了，谈谈目前吧。”

孤狼微微一笑，用右手转动手里的红酒，笑道：“你的那个阿姨真的很漂亮，我都动心了，哈哈，我想，动心的可不只我一个，我的手下们都冲动的很呐，哈哈哈哈。”

又是一阵放肆地大笑，孤狼又阴阳怪气道：“哦，忘了告诉你，我的叶希小朋友，我的手下不多，可是几百人还是有的，哦，都是男的，呵呵，哈哈……”

“如果你敢动她一下，我保证你会死，很惨！”

叶希咬牙切齿地说着。

韩辉在一边虽然没有说话，可是手心里的手枪把几乎被他的愤怒捏碎。

“别激动嘛小朋友。”

孤狼继续阴阳怪气道：“其实我们完全没有必要这样剑拔弩张，真的，完全没必要，我今天也不是来要你的命，我只是想请你去我那坐坐，谈谈，等我跟你舅舅的事情解决咱们说不定还能成朋友呢，你觉得怎么样呢？”

叶希现在明白他们的意思了，自己现在可是舅舅妈妈他们的心肝，他们只要控制了自己，就可以胁迫妈妈这边低头了。

叶希没有说话，那边孤狼继续说道：“几分钟前警察已经出动了，还有一两分钟分钟他们就会抵达这里，我们不会和警察交战，如果你拒不出来，那我也没办法，只有默默恭喜你得救了，不过你的阿姨……呵呵，真的很不错呢！”

“我再警告你一次，敢动她一下，我会让你死得很惨。”

叶希打断了他。

“是嘛？那你就作一个决定吧，呵呵，你只有一分钟。”

孤狼根本无视叶希的警告，说完便挂断了电话。

叶希放下电话，并没有考虑很久，随后对着身边的韩辉说道，“我去，舅舅你打开门。”

只是韩辉却冷着脸一动不动。

“我要出去！”

叶希怒吼了一声，他不能看着韩芸遭受污辱。

“给我冷静点！”

韩辉随手给了他一巴掌：“你激动有什么法子，只会让事情越来越糟糕！”

路边房车里，孤狼依旧捏着手里那红得象鲜血的红酒，自言1自语道，“这小家伙应该会出现来吧？我又不是要杀了他。”

孤狼猜得没错，很快，叶希的身影出现在了眼前。

“真是不错的孩子呢，叶希小朋友，哈哈，来。不过这不是谈话的地方，我们还是换一个地方吧。”

“好吧，都听你的。”

叶希客气地笑道。

“不过去的路上还得委屈你一下。”

孤狼一声令下，几个杀手警惕地围了上来，然后把叶希的双手别到背后，铐起。

孤狼得意地对着叶希举了举酒杯，然后一口饮尽，一挥手，“出发！”

孤狼上了房车，而叶希则委屈地上了随后的一辆丰田车。

此时韩辉才从专卖店里走出来，他此时没有浪费时间，马上跟黑龙会的联系上了。

而孤狼的车队没行到几分钟，却又遇到麻烦，前方的道路被警方封闭，逐辆车检查，于是丰田车很快开进了一条狭窄的小巷，再然后，一辆警车也缓缓驶了过来。

车上两个警察是孤狼的内线，把叶希押下了丰田车，推搡着把他带向警车的后备箱，当尾箱的盖子打开，叶希一下就火了。

“滚你妈的！”

叶希抬起一脚踹在了对面这个警察的屁股上，叶希现在的力量真不是一般地大，那个警察整个人都飞了出去，一下撞在了小巷的水泥墙上。

“你干什么！”

其他杀手和另一个警察都拔出了手枪指着叶希。

“给孤狼打电话！把她放了，否则我不走！”

原来在车尾箱里正是韩芸！

随后电话打通了，叶希既然跟了他们走，那么就坚持一定要先放了才肯走。

吵了了好一会，孤狼无奈，最后只好说，“这样吧，现在放了她，她会去报警惹麻烦，等警车脱离了警察包围圈，立即就放她，我保证。”

黑暗的尾箱里无比狭小，躺两个人可想而知是多么拥挤，韩芸是象只虾米一样的蜷缩在里边，而叶希只好紧贴着她的后背躺了下去，为了关上尾箱盖，两个警察又把叶希往里塞塞紧，刚才被踢的那个更是报复地使劲在叶希背后踹了几脚。

随后车就上路了，感觉车来来回回晃晃悠悠，尾箱里伸手不见五指，腿被卡得紧紧地，手被铐在背后，动弹不得，混浊的空气里夹杂着汽油味和少女的幽香。

叶希没想到韩芸也被牵连进来，心里很有点歉意，他的嘴就贴在韩芸的后脑勺上，少女的发香浓郁，几根头发丝撩拨着他的鼻子，痒痒地很难受。

“芸姨，别怕马上出了警察哨卡他们就会放你下车了。”

叶希安慰道。

“唔……”

韩芸发出的鼻音让叶希想起她被胶纸贴着嘴。

“我帮你把胶纸弄开好么？”

叶希低声问。

“嗯。”

韩芸确定地哼了一声。

可以很快叶希就发现这个任务并不是那么简单，胶纸并不长，正好贴住韩芸的嘴巴，胶纸的两端就牢牢贴在韩芸的耳下的鬓发上，而叶希可以动用的只有嘴。

两人的头部相对宽松点，叶希接着探索能力可以看清里边的情况，把脸尽量往前伸，调节着角度，韩芸也在配合的挪动。

其实叶希开始并没有绮念，可是在挪动中耳鬓厮磨，叶希的嘴唇无数次摩擦着韩芸的耳朵，不过韩芸又怎么经得起这样，小耳朵顿时就热乎乎地起来。

叶希的嘴唇还没碰到韩芸鬓发上的胶纸，就已经感觉到她耳朵发烫，花丛老手的他立即就明白了怎么回事，看来阿姨被磨得有点动情了。

“阿姨。”

叶希试图让她的心绪平静一些，可是没想到韩芸羞死了，女人害羞就喜欢扭一下，可这一扭，她的屁股刚好就磨到了叶希那不能触碰的地点。

两人本来就贴得极其紧密，女人身体上扑鼻的暗香本来就撩人之极，加上刚才嘴唇在女孩软软耳朵上一番研磨，叶希本来就处于爆发的临界点，又被她这一碰，不听话的不雅物件立刻就跟吃了大干三日丸似的，倔强地生长起来，最后死死抵着韩芸的后臀。

叶希想离她远一些，可是小尾箱就那么大，往哪挪呢？

可是韩芸貌似还没有发现，她特别讨厌这个贴着嘴巴的胶纸，她发现叶希不动了，她就主动地挪动，想把胶纸的一端凑近叶希的嘴巴，可是这一挪动，更加刺激了叶希。

叶希猛吞了口吐沫，说道：“呃，芸姨，你别乱动，还是我来吧。”

“嗯。”

韩芸停止动作，点了点头，然后叶希心里默念清心决，撅起嘴唇，又一次在韩芸那滚烫嫩滑的脸蛋上磨娑起来。

贴在左边鬓发上的胶纸边沿很快被叶希找着了，因为贴在韩芸的鬓发上，所有并不是很服帖，而是有些戳嘴地翘起。

叶希突发奇想，其实人人讨厌的蛇也挺悲哀，它们没有手，干什么都是用嘴和舌头，自己现在才知道，没有手是多么痛苦，强忍着下边的坚强想要不让韩芸发现，又是多么艰难。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第849章 后车厢中热吻
────────────────────────────────────────

叶希象蛇一样伸出舌头，挑起胶纸的一角，然后用牙齿咬住胶纸，慢慢地撕扯……

“哼……”

韩芸突然痛苦地哼了一声，原来胶纸粘着她的头发，这一扯不可避免地就彻动她的发丝，而鬓发这里的发丝是最怕疼的。

“痛吗？”

叶希说完，只好又一次伸出了舌头，舔着她香滑的根根头发丝，让它们先和胶纸分离开来，叶希怕弄疼韩芸，所以动作很慢。

下边的韩芸只觉得叶希越温柔她的心里就跳得越厉害，结婚多年，真的好久没有尝试过恋爱滋味的她终于体会到了心跳的感觉。

叶希的嘴唇那么温柔，他呼出的热气是那个滚烫，他的口水粘在人家脸上好难受。

朦胧中，韩芸甚至幻想着永远就这样下去，这辆车永远都不要开到尽头，在这样黑暗的空间里，她再也不是一个丑女，她就这样和叶希躺着，永远。

永远当然不可能，叶希很快就理顺了她的鬓发，然后咬着胶纸慢慢地往前扯，扯胶纸也有决窍，拉着胶纸的一端使劲拽是没用的，必须往前扯，一点点地拉开。

于是叶希的脸就慢慢地移到了韩芸的前边，他的脸颊从韩芸的精制耳垂上磨过，又擦着她那热乎乎的香滑脸蛋，磨着她的眼睛，鼻子。

那男人的气息直往韩芸的鼻孔里转。

这个气息对女人来说是致命地，尤其是对这个男孩有好感的她，现在就是让韩芸死在叶希怀里，她也愿意极了，太美妙了，脸红心跳，如此紧密地贴在一切，心里还是想他，这不就是恋爱了么？

很快胶纸就被扯开了一半，韩芸的嘴唇已经露出了一半，叶希迟疑了一下，因为他如果再继续动作就会不可避免地触碰到韩芸的红唇，嘴唇碰着嘴唇，发生什么就难说了。

其实韩芸现在张开嘴，或者用舌头顶一下，胶纸就可以完全离开她的嘴巴，可是她就是不动，她静静地等着，她都听到自己心里砰砰地跳。

叶希又吞了口吐沫，好吧好吧，那就让我来吧！

他闭起眼，然后把嘴唇顺着韩芸的鼻尖移了下去，当两人嘴唇越来越接近时，都可以感觉到对方呼出的热气，在这样的场合下，一对激素分泌旺盛的年轻男女，这样的热气是致命的，很快，两人就可以听到对方的呼吸已经开始变粗浊了，鼻息越来越浓重。

韩芸的胸口快速起伏，这是她第一次这样主动，她有些害怕，更多地是期待。

然后，韩芸抬了一下头，把自己红润的小嘴唇主动地送到了叶希嘴巴上。

那一瞬，就跟触电一样的美妙，叶希也不再多想，微微张开嘴唇一下吸住了那小小的一点樱唇。

叶希的动作并没有很狂野，他只是用自己的嘴唇和她软软的嘴唇磨着，然后把她的下嘴唇吸进嘴里，用舌头去来回舔她软软的唇，再然后，就缓缓地顺着嘴唇把舌头伸到了韩芸的口腔里。

韩芸生涩的配合着，这个初吻她在梦中演练了千百次，可是当真的接触到，她发现那种感觉真的是完美，她完全没有任何的抵抗。

她就象一个小羔羊，任凭这个男孩品尝，让那大舌头在她嘴巴里肆虐，勾逗着她的小舌尖，她只有喘气的份。

一会之后，叶希终于喘着粗气松开了嘴，他几乎就要忍不住挣脱手铐把这丫头在后箱里就地正法了，那嘴唇实在太香甜，那软软的身子在他怀里的丝丝战栗，让人控制不住。

“小希……”

初尝快乐的韩芸显然还沉浸在幸福中，可是羞涩又让她不好意思主动索吻。

“嗯。”

叶希喘了口粗气，又忍不住去用嘴唇去感受这个成熟少妇热乎乎的香滑脸蛋。

此时韩芸那双白嫩嫩的大腿此时布满了水珠，看上去就好像是一颗颗的珍珠在汉白玉上滚动似的。

不过不得不说，她的这双腿，很美，很美。白皙似雪，滑如凝脂！

要是穿上丝袜的话，这会是怎么一双十分诱人的美腿呢？

吞了吞口水，叶希的一只手抓住她这双美腿向两边分开。

“小坏蛋，你想要干什么呢！”

也许是出于女人矜持的本能，韩芸将那双腿抽了回来，只是在那微微隆起的翘臀之上，腰肢往上却是让叶希大饱了眼福。

刚刚的搂抱亲吻，让她身上香汗淋漓。

因为长裙的关系，一湿水便变得朦朦胧胧，她上身那婀娜的曲线被他收入眼底，甚至还有胸前那双将她乳峰包裹束缚着的乳罩也几乎可以看得到。

只见她胸前的乳罩被撑起了胀鼓鼓的两座峰峦，高耸而娇挺，十分诱人。

可能是她过于紧张，呼吸也有点急促，这让她胸前的更是波涛汹涌，阵阵乳浪让叶希看得心都醉了！

叶希双腿之间的紫衫龙王已经勃然大怒了。

似乎想要将口中的岩浆尽情吐出来，已经慾火焚身。

可是，眼睁睁看着一个身材火辣性感，曲线婀娜曼妙的高挑成熟艳妇在自己的眼前，这样的一种诱惑，试问天下之间哪个男人忍受得了呢？

叶希一手在韩芸丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间挑逗撩拨着。

“咕噜！”

叶希凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻地吻住了她红润的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液，嘴巴轻轻地吮食着她柔软的嘴唇。

“嗯噢。”

被叶希如此亲密的深吻着，韩芸的大脑一片空，微微张开牙关，让他的舌头入侵打她的檀口之中。

这样的感觉，就好像是上了毒瘾一般，深深地吸引着韩芸走向这个背德的出轨偷情深渊之中。

叶希贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在这个美妇的檀口之中打滚着。

看着眼前，韩芸粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，叶希只觉细润如脂，粉光若腻。

他的大魔爪不自禁地抚上了她圆润如玉的雪乳之上。

“噢……”

被男人那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，韩芸禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩娇羞地瞪着叶希。

“我们……”

她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾。

那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑。

“我会保护你的。”

叶希看着她的眼眸道。

“嗯。”

情动不已的韩芸主动伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了叶希的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中。

他们忘情热吻，相拥湿吻，两条舌头相互吸舔，搅拌，不停亲吻着。

叶希的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸身体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的雪乳更是重重地挤压在他的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

而就在两人的吻分开没多久……

这时咔的一声，尾箱的门被打开了，叶希这才发现天已经黑了，然后两个警察把他们拉出了尾箱。

叶希略一打量，发现已经来到了一处高速公路的出口，警车后边有好几辆黑色轿车，好些穿着黑西装的人都负手等待着。

孤狼还算守信用，释放了韩芸，然后有两个黑西装押着叶希走向后边的轿车。

“小希。”

韩芸又一次扑上来，抱着叶希，然后在他耳边说道：“你放心，我一定会让你舅舅来救你的，我不会让你出事的。”

“嗯，我知道。”

叶希安慰地用下巴在韩芸的头顶磕了两下，然后跟着黑西装走上其中的一辆车。

其实叶希从来不会指望别人，这个世界没有救世主，这是他早就明白的道理，只有自己才能救自己。

其实之前为什么愿意主动被捉，还不是因为韩芸。

很快，车队来到一处位于东京远郊的工厂，看似这里已经废弃了，汽车停下，远远看去，墙根下都长满了荒草，不过叶希的心却又一次沉了下去。

“叶希，你终于来了，欢迎来到这里。”

在一个相对还算干净整洁的房间里，孤狼依然端着一杯红酒，仿佛那就是他的道具一般。

“好了，你将我抓来了，有什么话你就直接说吧。”

叶希冷笑着走进去。

“哈哈。”

孤狼笑了，接着又示意手下给叶希打开手铐，不过他还是有点小心的提醒道：“不要企图逃跑哦，这里可不是一般的地方。”

孤狼掐着酒杯来回一指那些无处不在的摄像头，“我已经安排手下，只要你做出过激的行为，马上开枪。”

孤狼的意思很清楚。

“你抓我来也不过是想要要挟我舅舅而已，至于说那么多废话么？”

叶希揉揉手腕说道。

“好吧，你这小子挺聪明的。可是我不喜欢聪明的人，尤其是聪明的孩子。”

“我也不喜欢男人，尤其是智能玩菊花的男人。”

叶希道。

“你脾气不错，我喜欢，可是我不喜欢我手上的人质那么多废话。”

孤狼此时笑了笑，让手下将叶希带到了一个密封的房间，关上门的前一刻，却是大笑道：“对了，韩芸不知道为什么，我放她离开她居然不走，我只好再次将她抓回来了！”

“什么？”

叶希顿时一怒：“你这个混账！”

“哈哈，别那么紧张，我不会伤害你们的，至少在你舅舅答应我的条件之前，哦，你看到你房间旁边的门没有？韩芸就在旁边，让你们有个伴，我很仁慈吧。”

孤狼似乎很满意自己手下的战果，有了叶希以及韩芸在手，不就不怕韩辉不妥协。

只要黑龙会那边低头，他马上就可以联系其他的帮派一举将黑龙会总部给攻占了。

叶希此时不管那么多，趴在门上便一直呼喊：“芸姨，芸姨你听到吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第850章 姑侄情
────────────────────────────────────────

“小希，是你吗？小希！”

隔壁房间的韩芸此时听到叶希平安无事的声音，顿时大喜过望。

原本她是打算马上回去通知自己的哥哥的，但是却尽然在途中再次被抓了起来。

“芸姨你没事就好。”

叶希也是呼了一口气，毕竟只要人没事的话就足够了。

这些事情，叶希相信舅舅会解决的。

“我看看这门能不能打开。”

叶希看着管着的门，似乎并不牢，用力一点的话应该可以打得开。

韩芸马上退到了一边，看着叶希不断地踢着那木门，原本就只是随便锁起来的门，被叶希这样折腾之下，也发出了“吱呀”的声响。

“嘭！”

半响之后，叶希终于弄开了这一扇旧门。

“小希！”

当韩芸看到叶希的那一瞬间，竟然忍不住马上小跑着走过去，张开了双臂将他一下子抱在了怀中！

“芸姨。”

叶希心中一动，只觉得自己的身体挤压在两团十分肉团的峰峦之上。

如此异样的接触，却让叶希心中变得蠢蠢欲动起来。

这一点，韩芸的感觉更加真切。

想当初，自己曾恐惧的背德事，怕被世人所不齿，被人骂为禽獣。

可是情投意合，两情相悦又怎么错了？伤害了谁？妨碍了谁？

而现在，她知道该来的终于来了。

叶希往后靠了靠，自己的背脊已紧贴在韩芸的身上。

而韩芸，她把头自然地靠在他的肩上，然后她缓缓地闭上了眼睛。

叶希吞了吞口水，忍不住吻她的头发、脸颊。

他的手隔着一层薄纱在她的身体上游弋着，轻摸着。

韩芸觉得自己身体内有些东西在沸腾。

在这些年的漫长时间里，她还从来没有这样感受过男人的温存。

叶希狂热起来，他吻着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子，然后，他把嘴唇印在了她的嘴唇上，把舌头伸进了她的口腔中。

他把她的身子挪动了一下，他把手放在她的脖子上，他颤抖的手指插进她的头发里，他把她的头向一侧轻轻拉开，以便吻到她的喉咙。

然而，他们的嘴又很快合在一起了，他吸着韩芸的嘴唇、舌头，他的舌头开始在她嘴里搅动着。

渐渐地，韩芸的舌头也动了起来，两片舌头在她口中亲密地缠绕着。

这巨大的愉悦是韩芸自己也始料未及的。

一个吻竟使她旌心荡漾，她彷彿在缥缈的梦中仙境，轻飘飘的，喜洋洋的。

她的手搂住叶希的脖子，忘情地享受这份甜蜜。

叶希把她的脸轻轻推开，轻抚她的脸。

此时韩芸的嘴唇微微分开着，她优美性感的身体紧紧贴在叶希的身体上，她的双眼迷离朦胧，十分勾魂。

叶希的人，忍不住摸上她那硕大的妙乳，还不时用手指隔着文胸以及衣服轻捏她的乳珠。

“哦！”

那种美妙的快感顿时像电流一样击遍韩芸的全身，她滚烫的身体扭动起来，嘴里忍不住发出快乐的轻吟。

而叶希他的手还在往下探索，韩芸能够感到他的手掌颤抖，他在抚弄她的小腹下边那一片谷地。

这样的接触，让韩芸她感到酥痒难当，扭动得更厉害了。

而叶希的嘴也没停住，他隔着衣服在轻咬着她的乳珠。

“嗯……”

韩芸的呼吸明显加快了，她大声喘气，嘴唇分开，发出销魂的娇吟来，双手紧抱叶希的头。

如此的接触，韩芸她觉得自己像是飘了起来，清清爽爽地向快乐的颠峰飘去。

意乱情迷的韩芸已不知道拒绝，她任由叶希摆佈。

“小希……”

韩芸微微扭动，颤抖的身体亦有少许反应，叶希乘机吻了过去。

叶希吻着她的后颈、香发，一种幽幽微香的感觉令他好兴奋，忍不住轻轻移动韩芸的身体，将她轻轻推在墙上。

叶希贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴很美丽，口脸都散发着微香。

叶希吻向她的嘴，女人的娇羞让韩芸她想闪开，不过叶希却是契而不舍，手掌也摸到了她的妙乳。

她象征性的回避了两下，开始柔顺下来，叶希就更加兴奋，伸手进她的衣内，贴肉地捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉，还戏弄她两粒勃起的葡萄。

这样的挑情，韩芸她也有了反应，这种偷情感觉很奇怪，滋味与别不同，她以前从来没有过，可以说这是最兴奋的一次。

阵阵的刺激，让韩芸的身体变得酥软下来，慢慢地坐到了地上。

望着她不停地打娇喘，叶希让她仰卧在地上，头朝她的脚趴在她身上面，捉住她的肉脚玩赏，她的脚儿雪白细嫩柔若无骨。

“别……痒啊。”

韩芸缩了缩脚，但是却抽不回来。

叶希把她的脚拿着又闻又吻，痒得她不住的颤动。

接着，叶希顺着她的小腿、大腿，一直吻到她的腰部。

韩芸此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待。

忽地一张火热的嘴，凑上了她的樱唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动小舌，与侵入的舌头相互舔吮。

亲吻带来的感觉是那么地温馨，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐沉醉在愉悦的梦幻之中。

叶希灵巧的双手，在韩芸丰满的娇躯上，往返的游走。

一片漆黑之下，触觉益发的敏锐，也掩盖住韩芸的羞怯；叶希在韩芸绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活。

他握住韩芸的纤纤玉足，触手一片棉软，竟连脚板底都是那般的滑腻可人，他以指尖轻搔了两下，韩芸立即扭转身躯，发出一阵荡人的娇呼。

韩芸此刻只知道自己内心的情慾，与身体的渴求，已逐渐濒临崩溃的边缘，她破天荒的主动的爱抚叶希，她柔软嫩滑的小手，在叶希的身躯上摸索。

“我……真的是这样放浪的女人吗？”

随着自身渴望的不断加强，韩芸只能强忍着全身上下的酥软，无力地靠着墙壁背站在那，叶希的另一只手已不自觉的轻轻伸入她衣内，开始揉着那柔软的妙乳，让韩芸她更加忍不住低声的轻吟起来。

她那雪白的裙子被拉起了一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色丝袜下匀称的美腿，薄而富有弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在微弱的光芒下闪着柔和的光泽。

而丝袜包裹着的秀美雪腿也隐约可见其透出的洁白肌肤，衬上双脚的白色细高跟鞋，真是令人心动不已。

那只在裙底下的手不停地抚摸着，感受着这动人的女体。

韩芸感到了这双手的存在并本能的想要反抗，可放在裙下的手已经不失时机的顺着她腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感之处。

此时的韩芸快要崩溃了，她只觉得身体转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来。

心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。

而叶希似乎很清楚她的意图，用手指感受着她的体温，越发的卖力起来。

韩芸很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。

在叶希的抚弄下，她的反抗渐渐的减弱了，而随着她反抗的减弱，这只手更加开始肆无忌惮地揉起她浑圆柔软的翘臀来。

叶希环抱着韩芸腰部的手此时绕到了她的身后去解裙子的钮扣，一粒、两粒……

随着尼龙袜裤的扯落，韩芸滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿就像揭开了面纱似的显露出来。

“啊！”

韩芸惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是她的一只脚踝早已落入了叶希的手中，并用力地将她扯到身边。

在剥落了韩芸的裙子后，叶希将她放了下来，同时又伸手撩起她的银白色女式Ｔ恤，隔着文胸，狠狠的揉搓起妙乳来。

叶希显然对她的极富弹性且挺拔呈圆锥形的双乳非常的迷恋，因此捏在手里久久不放。

揉了一会以后他又将她的女式恤衫的领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，恤衫的领口几乎被拉裂了，套在韩芸晶莹的双臂上被一点点的扒下，真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣被扒到了胸腰部，直到恤衫的领口从双手穿出，上衣被褪到了下身后掉落到了地上。

韩芸身上此时只剩下米白色的内衣裤了，在微弱的光线笼罩下显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

她文胸的搭钩被解开了，米白色的四分三罩杯立即松了下来，那挺拔洁白的妙乳颤悠悠的出现在叶希的手中，同时趁着韩芸双臂意图护胸的机会，将文胸的两边肩带穿出了她的双手。

接着是“吱”的一声，韩芸只觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。

为了更顺利脱下她的衣裙，身后的叶希将她的双手反剪到了背后并把她的身体举起来，然后两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，之后将裙子的下襬往上一提，拉起尼龙袜裤的两侧往下扯去，丝袜随即被扯到了腿中间的位置，真丝的米白色三角裤露了出来。

此时她那纤细的腰身和修长秀美的大腿已是无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般可爱。

“好香啊！”

叶希嗅着韩芸身上脱下来的文胸里的体味，发出了满足的笑声，搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带。

韩芸整个娇躯便温温软软地压在了他身上。

“小坏蛋……别在这里，那些人随时都会回来的！”

韩芸此时意乱情迷，但还是强忍着心中的胸胸慾火。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第851章 与小姨的亲密
────────────────────────────────────────

此时的叶希他把手放到小姨的屁股上，盖住她的屁股，感受着她股部的形状，轻轻揉搓着柔腻的股肌。

此时的韩芸又回复了一丝神志，她看着叶希的脸，特别是他的眼晴，忍不住用手撑着他的胸膛，想要起身来。

而叶希则等到她撑直双臂后才抓住她的手腕向两边轻轻一分，说了声：“不会的，那些人不会那么快就来。”

叶希的动作，顿时让韩芸便重新扑进他的怀里。

他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，叶希能够感觉到她的乳房被挤压得变了型，乳珠甚至被自己的胸肌压得凹陷进里面。

而另一只手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快地小姨就重新软软地趴在他身上喘息起来。

伴随着销魂蚀骨的娇吟，韩芸布满细细汗珠的瘫软身体在微微的起伏着，而叶希依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她胸前的弹性，少妇的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。

叶希放在屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去，小姨的身体颤抖了一下。

侵犯的手在柔软的阴唇上轻轻滑动，并不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。

韩芸那颤抖的身体趴在他的身上，被他任意地玩弄的同时，叶希又搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力地吻住了她的红唇。

由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性慾使韩芸的腿和身体像一只肉虫般蠕动起来。

叶希他暗暗为自己的挑逗技巧而得意。

而韩芸她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的身体。

感受着小姨的腿和身体在自己身上的蠕动，光滑的肌肤和自己的身体不断摩擦，叶希他开始变得更加兴奋了。

突然，他伸长了手指，用力地按压在她的胸前上。

“噢……”

韩芸因突如其来的刺激而大叫，同时也更加的兴奋起来，身体不断地在他身上扭动着。

“芸姨好敏感啊！”

叶希手上不停，嘴上也进行着调戏。

韩芸想要反驳，可身体下部传来的刺激却使她无法组织言语，她只有拼命地扭动身躯，让自已能够好受些。

就在韩芸疯狂地扭动着身躯来减轻自身的性慾时，她的双臂被反到了背后，并被用一只手捏住了两腕。

不断扭动的身躯再次箍在了他的胸前，两只脚也被他用自已的脚钩住而不能摆动。

“好难受啊，这样……”

难耐的感觉使韩芸用力地挣扎想要活动身体，可是他的力量使她根本就没有活动的可能，四肢无法动弹，似乎更加强化了身体传来的感觉，她轻吟的声音越来越大，神志开始更加迷乱。

见时机已经成熟，他一边抱起韩芸向床走去，一边低下头吻向她的嘴唇，韩芸则毫无抗拒地张开了嘴，任凭他的舌头在自己的口腔内探索着。

叶希他吸住了韩芸的舌头，两人都贪婪地互相吸起来。

而此时此刻，如此夜晚，在某一个某一个地方的小区公寓之中，一个成熟的妇人正在晾着她的内衣，那全部是一些与她的年龄不太相称的款式，因为实在是太薄了，太艳了，太前卫了。

但她却一点也不觉得。

她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯的或其他形式的蕾丝花边的胸罩。

虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿着这样的内衣了。

就连这一刻周围吹拂着的风儿也恍若已经好久没有见到过女人的男人般，眼珠子一动不动的盯着那边，看不清对面的女人的样子，但那个女人的装束与动作却看得一清二楚。

这个女人上身穿着一件黄色的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些年青女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立。

在她弯腰拿衣服的，短细的银链子在脖子，被月光照射得闪闪发光，不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越戴令银链越发暗淡无光。

她并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，而是留有一把半长的头发，而且是盘在脑后，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。

下边的白色中裙只到达她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上。

当她蹲下来将衣服穿在衣架上的时候，她丰满的胸部被挤成两个肉团，而屁股则微微翘起，一点腿半跪着，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱极了。

眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感。

精心的保养和优越的生活，使她举手 投足间自然有种高贵丰韵的气质。

“也不知道面对这件事，韩辉他们会怎么处理。叶希这小子，总是爱惹事，这次那些人盯上他，也算是他倒霉了。不过韩芸可别有事就好。”

女人一边晒着自己的衣服，一边自言自语的说着。

她居然知道韩辉以及叶希他们？

到底，这是谁？

这里只有她一个人，根本就不会有人看得到她。

但是如果叶希在这里的话，一定会第一时间认出她来！

而此时叶希那边，原本天雷地火之间的亲密接触，却已经停了下来。

不知道是紧张还是羞涩，韩芸面容上泛着少女般的嫣红，雪白的衣服衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，显得娇媚而又成熟，甜美而又高雅。

她就像是素雅清秀的水仙，新鲜的蜜桃。

她站起来，把叶希拉到一边的椅子坐下，她的眼睛变得很温柔，她吻着他的脸，然后把自己的妙乳抬起来，以便他能用脸、嘴唇、鼻子、舌头摩擦它们，玩弄它们。

叶希他从来不知道有这样的刺激，成熟、好看、十分丰满的女人身体，使他感到一阵阵快感。

韩芸的妙乳它们是如此性感、美妙，它们像春天一样柔软，皮肤下隐约看到一些蓝蓝的静脉，使它们像一块有花纹的光亮的、温暖的大理石。

韩芸的手在叶希身上忙碌地抚摸着，使他浑身一阵酥麻。

叶希的脸上出现一种兴奋的神色，他支持不住了，身体慢慢向后倒在椅上。

而韩芸她趴在他身上，现在叶希就好像是她的小情人一般。

韩芸主动吻着他略显单薄，却很结实的胸脯。

这让叶希他感到她强烈地渴望他的身体紧贴着她。

现在她跪在地上，她柔软的长发摩擦着他的皮肤，她吻着他的身体，而叶希依旧仰面躺着。

当韩芸吻到他的腹部时，叶希闭起了眼，他感觉自己的“小兄弟”在颤抖、跳动。

她的手轻轻地抚弄着他的身体，然后又用她的脸颊摩擦，后来她用她的鼻子轻轻摩擦他。

面对如此主动的韩芸，叶希真的吃惊地睁大双眼，看着本很文静的她，此时显得分外性感和淫荡，他感觉到她现在几乎发狂了。

她黑色的柔发随着她的动作肆意飞扬起来，她两个硕大的妙乳随着她的上下节奏尽情地舞蹈着。

“小坏蛋，暂时……先这样。”

韩芸此时已经停了下来，因为她明天听到了脚步声的靠近。

叶希心中已经将来人在心里骂得半死了，不过他自己也知道在这里可不能乱来。

不过那脚步声在靠近之后又走远。

而叶希和韩芸脸对着脸躺在了一起，韩芸的头发扫着他的前额，她温热的呼吸喷在他的脸上，她的乳房紧贴着他的胸脯，她的腿压着他的腿。

叶希则是用手臂搂着她，另一只手在她脸上替她温柔地擦汗。

韩芸轻轻娇吟着，张开了嘴。

叶希趁着这个机会，他吻上韩芸的小嘴，吮她的舌。

“我感觉……现在好幸福，真的想要这样一辈子下去。”

叶希微笑着手指轻轻捏着韩芸她胸前的葡萄，轻轻地揉弄着。

韩芸的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“你还想要这样被关起来一辈子呢！”

“我是说这样抱着你一辈子。”

叶希笑道。

韩芸那丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上，充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着叶希。

“你想不想？”

叶希的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。

“哼，反正……不让你突破最后一步，快让我起来。”

叶希看着她的模样，从背后紧紧搂抱着她的柳腰。

雪白嫣红的项颈呈现眼前，他忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在她的颈项之上。

“才不。”

“嗯……”

韩芸狠狠回首瞪了叶希一眼，可是却看到了他那深邃似海的双瞳，那眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而有点半推半就地转过头去。

韩芸那娇羞的表情让叶希得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

“听话，放手。”

韩芸抿着嘴唇。

“才不要呢。”

叶希抱着她，不断地在她的脖子上吻下。

“噢……”

强忍着叶希带给她的刺激，韩芸忍住不发出轻吟声，不时摆动着身子，向后弓起。

叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第852章 小姨的凄美
────────────────────────────────────────

过了一会儿，他握住她一只手，低着头，看着她的脸。

此时她刚好睁开双眼，两人又一次四目相对，然后会心地笑了起来。

他一只手抚摸着她的脸蛋，微笑着说：“想不到显得如此纯洁、文静的芸姨，竟也有这么疯狂的时候啊。”

闻言，韩芸羞得无地自容，她把头紧紧藏在他的臂弯里，嘴里轻声嚷道：“不准这样说我嘛！”

她娇腆紧紧搂住他。

一会儿，她抬起头忧心忡忡地说：“你是不是认为我很放荡？是不是认为我很风骚？可是我真的……”

说着说着，她眼睛红了，眼泪突然忍不住地往下流。

叶希爱怜地吻着她的眼睛，舔干她的泪，柔声地说：“我怎么会嫌弃你啊，我喜欢还来不及呢。别哭了，喔……我的好芸姨，我爱你。”

听他这么一说，叶希宽心多了，看着他宠爱自己的那副模样又忍不住破涕为笑了。

她幽幽地说：“现在我们都这样了，虽然还没有……到最后一步，我不喜欢你再叫我芸姨，这样我好像有压力似的。”

叶希说：“我也有压力，但现在看来不是很好吗？我们这样有什么不好？我们彼此相亲相爱不也快乐似神仙吗？说实话，今天是我这段时间最快乐的一天。我真的好开心啊，芸姨。”

其实韩芸自己也很开心，她也觉得这样其实也不是那么可怕。

但她想了想，又说：“我不是这个意思，我只是觉得你叫我芸姨，让我在……跟你这样接触的时候，感到很拘禁，会放不开。”

她顿了顿，显得伤感地轻轻地说：“我心里知道，你终究会离开我的，因为我们之间不可能……我只要做你暂时的小情人，如果你遇到了你喜欢的女孩子，我会主动退出的……”

叶希听她说得如此伤感，心里不禁一痛，他狂吻着她的脸，他心里想：她不仅外表美丽，心灵也如此纯洁和善良。

叶希真的很感动，他拿自己的思想与行动与她相比，觉得自己是那么的龌龊与狭隘。

在此之前，他根本没有去想过他们的结局，他甚至将她与他以前泡过的女孩子相提并论，用那种下流的方法去泡这个本不应属于他的女子。

他知道自己深爱着怀中的这个成熟少妇，或许，自己真的要做点什么了，这么一想顿时他豁然开朗。

他突然严肃地郑重地说：“我发誓：我叶希今后如果有负你的话，叫我叶希……”

叶希没想到他会突然发起誓来，她连忙用嘴封住了他的话。

而下一刻，他们忘情地吻着。

“我要好好看看你。”

叶希突然说：“我要看看你的后背。”

叶希充满情欲地笑着，当他移开他的身体时，她翻了过来，后背朝向他。

她的后背是如此的优美，他抓起她的头发，吻着她光滑的脖子，然后摩擦那儿，直到她的慾火又燃烧起来，身体扭曲着。

她有如此光滑的肩膀，她的后背有如此优美的曲线，一直达到她纤细的腰，然后是突起的宽宽的翘臀。

叶希吻着她的鼻子，以及肩膀上的肌肤。

他用鼻子插进她肩膀与脖子之间，来回地滑动。

“嗯……”

她快乐地娇吟着，扭动着臀部。

而叶希他的手指伸到她腿的内侧，分开它们，然后把脸紧紧地贴上去。

当他弯腰向着韩芸时，她把屁股抬得很高，但是不一会儿就无法忍受了，她往后退，以减缓叶希带来的压力。

好久好久，他们互相搂抱着，直到两人的心平静下来。

“芸姨，我还是喜欢叫你芸姨吧。喔，我可爱的芸姨，迷死人的芸姨，你是水做的芸姨，不然你的水怎么那么多？”

叶希此时在她耳畔笑嘻嘻地说。

韩芸羞得满脸通红，她用她的小拳头轻打着他，她像小女孩似的撒着娇，柔腻腻地说：“你好坏啊，欺负我那么久，现在还来佔人家的便宜……”

显然她现在有点喜欢“芸姨”这个名字。

而此时她更像是变了一个人，在叶希面前她像一个小妻子一样，尽显她的温柔与可爱。

他们久久地搂在一起，情意绵绵，情话不断。

叶希还为他们的未来描绘了无比美好的蓝图，这让韩芸欣喜若狂，竟然一时忘记了他们现在还是阶下囚。

韩芸真的觉得这是她一生中，最快乐的一晚。

可她心里却不知为何总觉得这种快乐不会长久。

“可能是还没有适应这种角色的转变吧。”

她没有往深处想，她也根本就不愿意去想这种不快乐的事情。

她决定，以后一定要痛痛快快地打扮一番，她要让她的美丽在叶希的眼前绽放。

果然，士为知己者生，女为悦己者容。

之前自己一个人的时候，她甚至很少花时间去打扮自己。

此时已经快凌晨了，两人抱着抱着，慢慢也觉得累了，竟然双双进入了甜美的梦乡。

也不知道睡了多久，直到门外传来了粗暴的敲门声。

叶希跟韩芸被吵醒，不约而同的睁开双眼，然后发现了他们搂抱在一起的睡姿，不由得又同时笑了，不过韩芸的脸上却是充满着红晕。

“先起来，看看那些家伙想要做什么。”

叶希跟韩芸刚一起来，们便被打开了。

进来的还是孤狼，不过此时孤狼脸色铁青，似乎遇到了什么不顺心的事情一样，此时见到叶希，顿时就努力：“吖的，韩辉这个混账居然不答应我的要求，我就要他后悔！你们将他们两个带出去！”

挥了挥手，手下马上持枪走了过来。

叶希有心想要反抗却不敢乱动。

“放心，没事的。”

叶希低声对韩芸说，抓住她的手。

孤狼此时铁了心要给了颜色韩辉瞧瞧了，此时见到叶希抓住韩芸的手也没有什么想法，毕竟他们的关系摆在这里，孤狼只认为叶希这个小家伙是害怕了而已。

不过害怕又怎么样？这样能够抵消自己的怒火吗？

孤狼不声不响地走到了叶希的身边，出其不意地一拳打在了叶希的肚子上！

“噢！”

肚子的疼痛差点让叶希倒了下来，不过他还是咬牙忍着，一双目光充满怨恨的瞪着孤狼。

“小希！”

一边的韩芸吓得连忙抱住了叶希。

“瞪啊，你瞪我啊，妈的，你舅舅要是再不同意，我就宰了你！”

孤狼几乎是咬牙切齿的说：“带他们走！”

“妈的，该死的韩辉！”

孤狼一边走一边在心中暗暗骂着韩辉，要是这样的咀咒有用的话，韩辉估计死了不知道多少次了。

正当孤狼想着准备怎么样折磨叶希这个小子的时候，手下此时却匆匆来报：“大哥，韩辉刚刚来了电话说要求谈判。”

“噢？”

原本脸色阴沉的孤狼顿时大喜，“你丫的就是犯贱，非要逼得我对他们下手才妥协！”

他大声骂了韩辉一句，然后朝着几个手下说：“将他们两人带到楼上的大房间去，给他们点东西吃，别饿着。”

叶希强忍着痛苦，跟韩芸对视了一眼，但是此时他们不过是砧板上的肉，任人宰割。

孤狼所说的大房间，可是让叶希见识到什么叫做大了。

这个地方虽然在外面看起来有点破旧，而且还是废弃楼，但是里面却装修得十分别致，尤其是这边的房间，那面积竟然占了这一层楼的一大半，足足有半个篮球场那么大。

而且房间的一半还连着超大阳台，阳台上面种着一颗颗人高的小树，还有其他五颜六色的花香。

这个孤狼，还真的会享受啊。

叶希心中暗叹，那些人将叶希他们留下之后便关了门离开。

不一会儿，带着丰富的食物送了过来。

“两只烧鸡，不错不错，芸姨你要不要吃一点？”

叶希此时好像没事一般，抓起了一直烧鸡就啃了一口。

一边的韩芸却是一脸担心：“你肚子没事吧？刚刚那个人打得真够狠，真是可恶！”

“没事呢，你看，我是铁打的。”

叶希笑着撕下一只鸡腿递了过去。

韩芸也没有矜持，接过之后便跟叶希一起吃起来。

毕竟饿了一个晚上，她实在是不吃不行。

“味道不错。”

韩芸跟叶希对视了一眼，突然就笑了。

苦中作乐，在这样的环境之下，他们也只能够让自己那颤抖的心坚强起来，不然的话，还真的是没有人可以救得了他们的。

“你看你，嘴角都是油了。”

韩芸看着叶希，忍不住伸出手轻轻地为他抹了抹嘴角。

不过叶希却趁着这个机会伸出舌头，在她的手指上舔了舔。

“少乱来！”

叶希的舌头接触，顿时让韩芸脸上双颊飞霞，不过在这样的环境之下的暧昧接触，却竟然显得让她更加兴奋，更加期待起来。

叶希看着眼前的这个美少妇，忍不住吞了吞口水。

她浑身散发着一股成熟女人的诱人魅力，胸前傲然挺立的双峰似在她呼吸之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引着男人一般。

那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。

修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大腿以下的肌肤暴露在空气中，更始展现出那完美“S”型曲线。

白色的衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。

下身的裙显得更加好看，修长而且曲线玲珑的玉腿之上肉色晶莹剔透，穿上了高跟鞋以后，那一身的女人优点尽然展现出来。

不过，此时的话韩芸她那清秀俏丽的面容之上忧色重重。

而在害怕担忧的同时，她那脸上又充满着几缕娇羞的红晕，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第853章 再吻一次好不好？
────────────────────────────────────────

“你的拿着的是什么？”

此时的韩芸从刚刚的失神之中回复过来，看着叶希的手上竟然拿着一台手机！

“嘿，刚刚那些家伙打我的时候，我偷偷从其中一个人的口袋里偷的，那些蠢猪一般的家伙，实在是好笑。”

叶希拿出手机，但是却有点苦着脸：“不过我好想并不记得号码了。不论是妈妈还是舅舅，来到香港这边都换了号码，这些号码陌生啊，我一时之间还真的记不住。”

“那要不要打110报警？”

“不行，这些事不能够让警察知道的。”

叶希轻轻地摇了摇头，闭上眼睛在努力会想着妈妈的电话号码。

“为什么一定要打电话，你没有QQ么？你这个电话上上QQ就可以了，只要有联系人，应该不难。”

韩芸轻声说。

叶希猛地一拍脑袋：“我怎么想不到呢！”

“就因为你笨呢！”

韩芸轻轻地抱着他。

叶希马上登陆上了手机QQ，找到了妈妈的号码，发了信息过去。

幸好还有‘我的位置’这个功能，不过妈妈平时不怎么上的，叶希又找到杜婉玲，还有舅妈许楚君，反正身边亲密的人叶希都发了一遍。

不过让叶希没有想到的是，舅妈马上就回复了。

叶希问了舅舅现在的电话号码，还要安慰担心的舅妈。

“别担心我没事的，很快就可以安全了，抱一个哦，我先联系舅舅。”

叶希给舅妈发了信息过去之后，看着舅舅的电话号码马上拨通了过去。

只是一边的韩芸此时却沉默了，刚刚看着叶希跟许楚君之间的聊天记录，她心中此时竟然收到了强烈的冲击！

这据对不是一个外甥应该有的态度。

而且叶希跟许楚君之间……

“难道……”

韩芸脸色顿时大变，被自己心中想到的那一种可能吓得有点呆住了。

而此时叶希走到了窗户边上，已经打通了舅舅的电话。

“小希，你确定自己现在的位置么？”

“是啊，我已经在QQ上发了过去，你登陆一下，我现在跟芸姨都暂时还安全的，我们应该在郊区的位置，一个比较破旧的庄园，面积很大。”

“嗯，那行，你自己要小心点，我现在马上搜索那个位置。”

叶希跟舅舅又讲了几分钟之后，这才挂断了电话。

可是当叶希将手机收起来的时候，却见韩芸此时却背对着自己，不知道在想什么。

叶希走到了她的身边，轻轻地抱着她那小蛮腰，低声道：“在想什么不呢？是不是害怕了？不用怕的，我们很快就会安全了。”

只是，韩芸此时却轻声问道：“你跟嫂嫂是什么关系？”

“我们……”

叶希心中一突，明白了自己刚刚跟舅妈的聊天记录被她看到了，不过他也没有说谎，而是说：“就是你心中想的那样。”

“你们这样多久了？”

“三个多月吧。”

“你舅舅……知道么？”

“应该知道。”

叶希说，想起来，虽然舅舅并没有说什么，但是叶希却有一种感觉，他早就知道了。

先不说上次自己跟夜总会那边小巷跟舅妈亲吻被他看到了，就是接下来的一系列事情，舅舅只要不是笨蛋也一定会知道的。

可是他既然假装什么都不知道，叶希自然不会挑明白让他痛苦。

“你真是个彻头彻尾的混蛋！”

韩芸几乎是咬牙切齿的说，这个时候她慢慢地转过身来，但是却伸出手轻轻地抚上叶希的脸，双颊飞霞，嗔道：“为祸人间的坏蛋！”

“那你喜欢吗？”

叶希明白她心中的想法，此时身体慢慢地靠了过去。

韩芸抱着他，道：“不喜欢！”

“嘿嘿，你口不对心，我摸摸看是不是说谎。”

叶希此话一说完就伸出手爬上了韩芸胸前的那其中一座高高耸立着的肉团。

“少胡来。”

韩芸脸上的红晕变得更加浓了，不过对于叶希的揉胸行为，她竟然没有组织，反而是有点享受般的闭上了那双秋水美眸。

淡淡的幽香，深深地刺激着叶希。

叶希见韩芸此时微微但这晕红的仙姿玉容上顾盼流转，虽然没有刻意打扮，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，瑰姿艳逸，桃羞李让。

“我哪有胡来，这是明来好不好。”

叶希一说完，韩云却伸出手将他一下子拉到了自己的身上。

“噢。”

叶希只觉自己的脸庞挤压在她那双丰挺而富有弹性的雪峰之上，那柔软的触感让他心神一阵荡漾，鼻子之间传来了阵阵乳香，叶希心都醉了。

他的双手情不自禁地抓住了她那双削平润圆的香肩，微微扭动这自己的头不让脸庞更加有力的摩擦着领域杨胸前的玉乳。

韩芸身上那成熟少妇的风韵气息让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。

“真是不乖的孩子！”

韩芸有点娇喘地推开叶希，“我们还在被软禁着呢，你有心情去做这种事啊！”

“那倒是。”

叶希轻轻地点了点头，这个时候手机却震动了，是舅舅发来信息。

“是谁？”

“是舅舅。”

“怎么说呢？”

“舅舅让我将手机放到外面去，他用这个手机作为信号搜索工具。不过我这边好像信号开始差了，也不知道是不是孤狼那家伙开了信号干扰。”

“那怎么办？”

“我看看能不能离开房间去。”

叶希走到了阳台那边，这里虽然是三楼，不过隔壁的房间似乎是开着的，要是能够从这边爬过去，只需要走几米的距离便可以了，就是有点危险而已。

不过这个似乎是唯一的办法了。

“不行，太危险了，万一掉下去怎么办？”

韩芸可不放心。

叶希抱着她说：“现在没有时间想这个了，要是舅舅他们搜索不到这边的话，我们被抓住也迟早会被那些家伙哦打死，而且这边过去也是几米而已，我可以的，相信我。”

“嗯，那你一定要小心点。”

“我安全回来你让我吻好不好？”

叶希轻声问道。

韩芸想也不想便点头：“好。”

“嘿。”

叶希得意的在她的胸前抓了一把，这才爬上了阳台，小心翼翼的朝着旁边的房间爬过去。

下面也就半只鞋长短的落脚地方，叶希此时得像蜘蛛侠般贴着墙壁爬过去。

不过他虽然不是蜘蛛侠，不过幸好身体比较小，虽然有点危险，但还是有惊无险的爬到了那边房间去。

他首先透过窗户看着房间里面，这里并没有发现有人在，叶希这才小心翼翼的进了去，然后贴着房门听了外面一下，发现没有什么异样，这才一点一点的打开门。

外面韩芸所在的房间门口，此时正站着两个人，似乎在看守。

不过这边刚好是走廊拐角，叶希又墙壁遮挡，从房间里出来，并没有被发现。

从走廊这边走过去，走了十多米叶希的手机再次有了信号，他这才找了个隐蔽的地方，将手机藏了起来。

做完了这一切，他沿原路走回去，一回到房间之中，韩芸便将他抱住了。

“去那么久，吓死我了！”

“我这不是没事回来了吗？”

叶希的双手在她那翘挺的屁股上抓了下。

“嗯……”

韩芸被逗得春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼轻叫。

“不许乱动！”

“可是你的身材那么火辣，我想不动就忍不住了。”

她的身材真的很美很火辣。

这是一种少妇才会有的丰韵。

玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。

丰挺的酥胸，一手盈握的腰肢，微微隆起的玉臀。

而且，难能可贵的是，上天赋予了她那一身出众的身材，也给她一张绝美的脸蛋。

甚至，她的气质原本就似乎那么出众，这样的有点结合起来，就真的是充满着成熟诱惑的绝代尤物了。

跟韩雪不同，她身上少了韩韩雪的那一种英姿，但是却多了一丝柔美。

那婀娜娉婷的成熟娇躯玲珑浮凸，肥瘦适中，高挑的身材亭亭玉立，丰韵多姿。

那高耸怒突的双峰被那紧紧束缚着，沉甸甸的，丰满得几乎要从衣服之中绽放出来！

在光线下，韩芸身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑。

“现在舅舅已经出发了，相信很快就可以找到我们这边来，不用担心了。现在将门锁上，也可以支撑一段时间。”

叶希笑了笑，但是却不舍得从韩芸的怀抱之中离开。

韩芸凤目微闭，吹弹可破的月容之上泛起了阵阵淡红，线条分明的朱唇微微上翘，嘴角上挂着一丝甜蜜的笑容。

叶希的身高可没有韩芸高，此时他缓缓踮起脚，抬起头，轻轻地吻上了韩芸那柔软性感的红唇，温柔地嚼吸，舌头破开了她的牙关，直探而入。

而韩芸似乎没有拒绝这个吻。

“嗯……”

两人用力拥今对方的身体，舌头相互追逐着。

逐渐地他们的动作变得狂野而激情。

她娇靥如花，那婀娜玲珑的胴体更是在叶希的怀中不停地扭动着，有意无意地将自己高挺的酥胸摩擦着叶希的胸膛，妩媚性感，风情万种。

“吻完了没？”

韩芸娇喘吁吁。

叶希笑道：“再吻一次好不好？”

看着她那成熟丰盈的凹凸胴体，他攀上了韩芸的腰肢上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第854章 韩芸的融化的芳心
────────────────────────────────────────

看着韩芸胸前的波涛，似乎还残留着自己的牙齿印与口水，那高耸丰满的玉峰尖尖地突起，双肩上披散的秀发显得狂野性感，叶希差点就忍不住兽性大发了。

“你真的一时半刻都忍不住吗？”

韩芸瞪了叶希一眼，双瞳剪水，秋波暗送，此时正深情地凝视着她眼前的男孩，淡淡的红霞让她的秀靥更加美艳诱人。

虽然双手挡住了重点，但是丰腴雪白的大腿还是露出了一小半，那吹弹得破的肌肤仿佛泛着一层凝滞一般。

叶希艰难地吞咽下口中的唾液，只见他往沙发之上扑了上去，将韩芸重重地压在了自己的身下。

“噢！”

在她发出一声娇呼之后，叶希的魔爪轻轻地抚上了那修长匀称的玉腿，动作轻柔地抚摸着。

“嗯！”

韩芸轻轻地牛东莞着成熟的胴体，双眸轻轻闭上，享受着男孩温柔地爱抚。

她鼻翼微微抖动，呼出的鼻息灼热无比，几乎全部喷在身上的叶希脸上，芳唇微张，呼吸有点急促。

叶希在她的脸上亲了一下，笑道：“我是一刻都忍不住。”

他一手在韩芸的腿上轻抚着，另一周手则是从她的香肩滑下，慢慢地准备攀上她胸前上下起伏的高耸妙乳。

“嗯……”

此时依然有着七分醉意的美艳人妻不安的扭动着身体，却并没有阻止叶希的动作，反而是一脸享受地躺在他的身下。

叶希的魔爪仿佛具有神奇的魔力一般，他摸过得肌肤总是变得滚烫不已，无数让她酥麻酸痒的电流瞬间边窜遍了她的四肢百骸。

叶希温柔地附上了她胸前的一座颤抖雪峰之上，将那丰满傲挺的妙乳握在手中，用手掌挤压着，轻轻地揉捏着。

“真是一个尤物啊。”

叶希艰难的吞咽着口水，怀中的美妇人却将他紧紧地搂抱住。

两人的身体贴合的如此之紧，仿佛要连成一体似的。

他甚至还能感觉到自己的胸膛上那两团充满着弹性的雪峰重重的挤压、。

韩芸双手搂抱住叶希的腰身，缓缓地抬起头来，“先给你……这样，不能再进一步了。”

话是这样说，但是她双臂却仿佛害怕叶希要逃走一般更加用力地搂住了他的腰身。

叶希只觉的自己跟她的距离越来越少，身体紧密相贴。

韩芸无意识地扭动娇躯却更加增大了他们之间的摩擦力，胸前那双丰满的妙乳更是频频摩擦着他的身体，带出阵阵电流。

“嗯，我知道的。”

叶希能够感觉到她这一刻的心慌。

“真的，我说……真的不能越界。”

韩芸下意识地紧了紧双臂。

被一个成熟艳丽的美妇人紧紧拥抱着，叶希心中却怎么也不能够平静下来。

他双手抓住了韩芸的香肩，道：“芸姨你在害怕什么？是不是怕我妈妈发现？”

“别乱说话。”

韩芸双眼迷离，但是顿时抬首瞪了他一眼。

可是，此时的她却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

“为什么不要，刚刚你好兴奋的。”

叶希情不自禁地说道。

是的，叶希说得没错，她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。

那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。

此时在香港市区，几辆大面包车正朝着这个方向驶来。

韩辉在车上，身边正是唐龙关虎野鸡等人。

“这次的任务跟上次一样，要绝对保证人质的安全。”

“想不到那个小子也会被绑架啊。”

一边的野鸡苦笑道：“上次我可是差点被他一枪挂了，虽然那枪有红外线瞄准，不过这小子发狂起来还真的不是一般的人能够收拾得了的。”

想到了上次，野鸡此时依然心有余悝。

十分钟之后，韩辉他们已经进入了郊区，信号显示越来越强了。

“就是前面了，这里附近有很多的废弃楼，不过目标正是九点钟方向，大家准备一下。”

韩辉此时十分冷静的下达着命令。

而作为他们营救的目标，此时叶希看着眼前的躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。

那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着叶希，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。

“别看了……按照时间，我哥他们应该已经快到了。”

韩芸的嘴唇上虽然没有抹上口红，但是那樱唇却依然动人，此时微微抿着，娇艳欲滴，这让叶希恨不得马上一亲芳泽！

叶希充满着慾与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤雪白细嫩，她那凹凸玲珑的身陈述娇躯轻轻扭动，浑圆而饱满的雪峰鼓鼓胀胀，浑身上下散发着着少妇的风韵妩媚。

男孩那越来越灼热的目光让韩芸禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前：“不许看！”

“不嘛，给我看。”

叶希撒娇般拉开她胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。

在明亮的光线之下灯光下，美少妇韩芸那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果。

她那小巧性感的香唇时抿时咬，丰盈雪白的肌肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。

胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱满的乳峰、更是频频荡漾出阵阵乳波。

那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑。

“都说别看了，小坏蛋。”

在叶希的身下，韩芸却是不停地扭动着性感的娇躯。

她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。

“我就要看，芸姨害羞的样子真的好诱人哦。”

看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，叶希暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色芸姨那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯下身去，道：“等到我们安全之后……我想……”

近距离的看着韩芸的俏脸，叶希只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。

“你想……什么？”

闻言，韩芸那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被叶希重重的压在身上，她的娇躯越来越软。

明亮的光线映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌肤，娇媚性感的月容，高耸半满的双峰，盈盈一握的柳腰、丰满翘挺的屁股。

这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着叶希的心神，让他欲罢不能！

“我想这样。”

他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上韩芸那呵气娇喘的樱唇，一手搂紧她的腰肢。

“嗯……”

叶希的手掌是那样的灼热，韩芸浑身一颤，心中潜藏的欲望在躁动，她娇羞无限地闭上媚眼，娇靥滚烫不已。

叶希揉摸着自己丰满浑圆的酥胸，那道道电流让她的心脏跟着加速起来。

叶希火烫的双唇吮吻着韩芸那同样滚烫的俏脸，一直落到了她的玉颈之上。

这使得她感到阵阵的酥痒，呵气如兰的小嘴娇喘吁吁。

可是叶希却一把吻住了她性感的樱唇，陶醉的吸着她的小舌，直都弄得她娇体轻颤抖，成熟的娇躯空虚不已。

叶希用嘴唇吮着轻轻拉扯着她的柔软唇片，魔爪更是在她浑身上下其手，享受那美妙的胴体，挑逗的她娇哼不已，娇美的玉颊洋溢着盎然春情，媚眼微张半闭，显得娇媚无比。

“臭小子，不要没大没小的，别忘记我才是长辈哦。”

韩芸此时已经有点适应跟叶希之间的暧昧关系，胆子也没有那么小了。

毕竟她可是成熟的女人，这些事情早已经经历过，断不会像小女生一般不知所措。

是所以害羞害怕，也是因为自己长辈的身份，害怕叶希的妈妈发现。

不过这些事情她现在好像有了点明悟了。

至少自己的嫂嫂，就跟这个色小子有一腿，绝对的。

现在想起来，自己就好像是中了毒药一般不能自拔。

“我就抱抱，抱抱你。”

叶希仿佛在宣布主权一般，双手在美少妇的身上更加肆无忌惮的游动起来，在凑过嘴巴狠狠地吻着她依然呵气如兰的小嘴儿。

韩芸被叶希压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。

她的妙乳很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。

纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉。

她浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。

“别来了，我好热。”

韩芸双手搂着叶希的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，她的双眼之中似乎像一池春水般荡漾着。

叶希低下头，对着她的脸吹了一口热气，笑道：“我就抱抱而已好不好？不会突破最后一步的。”

“那……你真的要说到做到。”

“嗯，”

说完他们便热吻在一起，两人的舌头你来我往，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。

韩芸的身材跟韩雪一样的火辣，即使躺着，但是那近乎符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之青春少女更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的红晕。

丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材让叶希有点想要占有这个高傲的美妇。

那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双并拢在一起的优美浑圆的修长汏腿，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第855章 韩雪，韩芸！（上）
────────────────────────────────────────

“都下车，准备！”

此时韩辉的车队已经在五百多米外的地方停了下来，十个人下了车，他们时刻警戒着周围。

韩辉让他们一一检车装备，朝着信号点前进。

也幸好让叶希将手机开着，不然周围那么多的废弃建筑，还真的很难找。

“小心点，这次跟上次可不一样。”

韩辉此时依然沉着冷静，但是熟悉他的人一定知道此时他已经怒火滔天了。

“行动！”

韩辉一声令下，十个精英马上干净利索的朝着那一栋废弃的庄园靠近。

而在庄园的最顶楼，此时在自己房间之中的孤狼很是高兴，因为韩辉刚刚已经答应了自己的条件，只要他能够做到，自己将叶希那小子放开了又何妨。

而且只要成功了，什么韩辉黑龙会的，统统都要从香港消失！

一想到这里，孤狼的脸上尽是狠色。

“算上时间，舅舅应该也到了附近。”

此时叶希跟韩芸两人依然搂抱着在沙发上。

韩芸她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的展示在叶希的眼前，并且随着主人的呼吸微微地颤动，浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

居高临下地看着这个绝色美艳的贵妇人，叶希的心正在蠢蠢欲动着！

此刻韩芸的长发披散到她的肩膀之处，几丝调皮的头发轻轻地飞舞，飘落在她的香肩之上，一身玲珑浮凸的曲线展露无遗，显得那么健美修长。

叶希忍不住爬上伏倒在她的胸前，就好像是一个吃奶的将孩子。

叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息。

“嗯……”

韩芸将自己的胸脯挺起来，那水蛇腰不断地扭动着。

好不容易从她的胸前抬起头来，可是叶希的目光却又变得那么灼热，贪婪地凝视着身下的美妇。

身下那黑色的沙发将她玲珑浮突的成熟娇躯完全衬托得更加雪白，而此时她一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！

最诱人的是胸前鼓胀傲挺的雪峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。

雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰。

“那你起来……”

韩芸双手捂住自己的胸部，那一双鼓鼓涨涨的肉团，上面还留下了叶希的一点儿口水。

她修长的双腿，曲线十分匀称，此时在扭动之间，让叶希看得食指大动。

伏在她的身上，叶希感受着那一份强烈的征服感，体会着那一种成熟胴体的美妙，挤压着她胸前那双浑圆臌胀的肉团。

“再等一下嘛。”

叶希只是傻傻的笑着，用自己的脸蛋去挤压摩擦她的胸脯，就好像是一个贪玩的小孩子。

韩芸的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在叶希的身上，羞涩地说道：“快点……起来啦……”

虽然上这么说，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸娇羞的红晕。

成熟女人的的发香与体香让叶希的慾火大盛，再加上韩芸的丰腴躯体，实在不是叶希可以忍受得了的，那晃如梦中的仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？

叶希的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着，这让久未享鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比。

韩芸她的体温迅速升高，那一股再次燃烧起来的慾火开始了死灰复燃。

“快住手！”

她的声音细若蚊虫，一双玉手按在了自己正在小腹周围肆虐的模爪之上。

“嗯，好。”

叶希这下真的停了下来。

韩芸倒是有点意外，不过叶希却叮嘱道：“舅舅快到了，我们也准备一下。”

“嗯。”

韩芸点了点头，等夜袭从自己的身上离开之后她低着头默默地整理着自己凌乱的衣服。

看起来就快要得救了，她却有点犹豫有点矛盾了。

以后自己还能够像现在这样跟他亲密么？

韩芸自己也不知道，但是心中的那一关并不是那么容易就过的。

还在房间的孤狼此时却收到了手下的回报：几个监视器突然失去了信号！

孤狼的第一感觉便是——有人侵入这里！

“快去，派人去看着叶希那小子。”

第一时间想到了韩辉，这个才到香港不久的家伙，但是却已经轰动了整一个地下势力。

而且他的背景似乎很大，竟然连政府那边也卖他面子。

不过这次孤狼得到了新义安的暗中相助，他根本就不惧怕韩辉，要是自己这次失败了，那么自己辛苦建立的势力也就玩了。

所以他宁愿现在拼一下。

只是，不到半个小时，刚刚出去的手下马上慌慌张张的跑回来：“大哥，那两个人质不见了！”

“什么？”

孤狼脸色一变：“妈的，一群饭桶，快给我发动全部人手，守住外面的路口，不要让人逃跑！”

只是，这样真的能够守得住吗？

此时的叶希跟韩芸，却早已经坐上了韩辉的轿车之上。

“你们没事就好了，现在你们先离开吧，我留下了处理些事。”

韩辉看着叶希跟韩芸都没有受到伤害，也就放下心来了。

不过这个孤狼，绝对留不得。

虽然他们只有十个人，但是每一个都是精英，这已经足够了。

让叶希他们自己开车回去，韩辉也放心，毕竟出了这里边是有监控的马路了。

“那就舅舅你小心。”

叶希自然知道舅舅说的是什么事，所以并没有询问，跟韩芸对视了一眼买也不浪费时间，马上由韩芸开车离开。

“我们要先去哪里？”

韩芸此时低声问道，一离开庄园，她便变得怪怪的。

叶希也知道她因为什么而这样，不过此时他并没有说什么，因为那需要时间。

“先去我住的那里吧。”

“行。”

韩芸微微一愣，但是却并没有任何的意见，即使她知道姐姐韩雪肯定也在那边。

一路上，两人也没有再说话，而是保持着沉默。

汽车一路行驶，已经快到叶希那边了，只要过了前面公园前的一条小路便到。

途中，叶希接到了韩雪打过来的电话，报了平安之后，韩芸却变得更加奇怪了，就在这个平时没有什么车辆，甚至行人也少见的路口停了下来。

“你在害怕吗？”

叶希轻声问道。

毕竟韩芸的老公是因为韩雪的原因才入狱，之后她才过着这种活寡妇这样的生活。

“谁说！”

美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱人的味道，那种成熟的风情让男人疯狂！

叶希双手将她的娇躯紧紧地搂在怀中，“嘿嘿，那你为什么这样的反应呢？”

说完，叶希那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性感迷人的朱唇！

“噢。”

韩芸那成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮吸着。

“你……我们还在马路边！”

见用强的不成，韩芸马上用软的。

她那柔弱的模样让叶希心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移。

“你看周围都没人，你故意停在这里，不是想要这样吗？”

他伸出手环住了她盈盈一握的柳腰，凑过头去，在她的耳边轻轻说。

说罢，他便腾出了一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，最后一把握住了那颤抖巍峨的玉乳。

韩芸浑身打了一个哆嗦，叶希的手掌总是那么 灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心。

“不要！”

她一脸红晕的抬头看着这一个将自己抱在怀中的男人，玉手按住了他的魔爪，“前面就到了，我……我要开车！”

“你都在这里停下了，那就多停一阵子嘛！”

叶希微微扭动了一下身体，笑道：“你也看到了，没有什么人人会从这里经过的。”

他十分轻佻的伸出一只手抬起了美少妇那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气，“想不想我的吻？”

“你别说了……”

韩芸马上道，但是脸上却布满了红晕。

“你害羞的样子真的好诱人啊！”

叶希的手掌从她双腿间抚摸而过。

“少来！”

韩芸禁不住发出了嘤咛的一声，娇躯微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男孩的身上。

“那多来几下？”

叶希的手深入到她的衣服之中，抓住了一只高耸的乳房。

“嗯……”

韩芸虽然嘴上说不要，但是却情不自禁将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，道：“会有人来的。”

“可是这条路平时就很少人，不会有人啦。”

叶希腾出一只手掌再美少妇那微隆高跷的玉臀上用力打了一巴掌，只听“啪”的一声，便随着韩芸的一声娇呼“啊！”

“我还是不要。”

只是叶希才不管她说不要的。

他一手扶着韩芸光滑柔软的肩膀，一手沿着脊柱，在她那洁白光滑、润如美玉的背上轻轻搓着，发出内心的赞美：“芸姨你的肌肤真是好！”

“等一下……见到姐姐你可不要乱来！”

韩芸此时真的怕了他了，但是心中却又喜欢他这样对自己的亲密。

好矛盾的感觉，这才让她有点不知所措。

“我不会啦。”

而对她那十分小女人的姿态，楚叶希心中更加充满着一种征服感，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮吸着。

“嗯……”

韩芸已是满脸的红晕，只是闭着眼承受着叶希的亲密接触。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第856章 韩雪，韩芸！（中）
────────────────────────────────────────

“你怎么那么坏！”

狠狠地瞪了叶希一眼，只是以说完，韩芸她竟然抓起了叶希的手，放在了自己的大腿上。

叶希浑身一抖，但是没有抽回，倒是没有想到韩芸突然主动起来。

而韩芸却好像享受一般，发出了一声娇呼，来自于叶希手掌的灼热，让她大腿轻轻地颤抖着。

“怎么样？你不喜欢这样嘛？”

“我喜欢，喜欢啊。”

叶希猛地点了点头。

“就你这小家伙最坏了。”

韩芸此时就好像是在诱惑着叶希一样，抓起了他的手掌，慢慢地沿着自己的大腿往上移动，停留在盈盈一握的小蛮腰之上。

“我还是第一次……这样。”

韩芸脸色变得更加红了。

叶希没有说话，而是任由韩芸抓住自己的手，继续从她的腰肢往上移。

一点一点，差一点就碰到了她胸前那双高高耸立着的乳房边缘了。

紧紧咬着下唇，韩芸竟然主动地抱着这个男孩，刚刚的刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了男孩的身上。

微微抬起头，双臂用力将男孩的头抬起，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的高挑娇躯靠在了男孩的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的乳峰更是被她挤压得扁扁的。

那火辣辣让现在浑身火热的韩芸忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。

叶希身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。

叶希将怀中的成熟美人儿重重地抵在了身下驾驶座，一手向上攀上了她的胸前之上，另一只手则是向下探下，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

“真不明白你们女人，一时想这样，一时又想那样，难怪古人常说女人心海底针。”

叶希目光却不自觉的落在了着一名绝色贵妇人身上，他觉得这一个充满着成熟的美妇人更加成熟艳丽。

她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。

“哼，你信不信我告诉你妈妈？”

“我不信。”

叶希笑着看着她那性感的小嘴。

那一身衣服贴在身上更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。

纤纤柳腰，一双迷人，匀称而又修长的玉腿。

洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。

她的身材完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。

只见她原本黑油油的长发披散在肩膀上，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，胸前几分丰满而又娇挺，微翘轻摆的臀部实在是诱人。

叶希拥抱着她，低下头去，一口吻住了她性感的樱唇。

韩芸的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

结束这个吻之后，韩芸微微睁开双眼，此时那双眼睛之中，似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴还残留着刚刚被男人含在嘴中细细吮吸着的酥麻感。

“够了，够没有啊？小混蛋。”

她衣服之中裸露出来的雪白细嫩的肌肤细嫩柔滑，似乎吹弹得破。

圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、胞满傲人的雪乳，这是一具多么完美的胴体，即使是因为中毒而生命垂危，也掩盖不了这万种的风情。

“真的不够。”

叶希的嘴唇再次紧紧地覆盖上了她的柔软小嘴儿，只是这一次他的身体变得更加灼热，手上的动作变得更加剧烈。

韩芸她双臂不由自主地缠上了他的脖子，热情地迎合着他的索取。

两人的嘴唇紧密相贴，两人的舌头紧密交缠！

津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上。

不过好事多磨，原本没有其他车辆的小路上却驶来了一辆轿车，刚好叶希他们的车挡在他们前面，小路只能够同一辆车身通过，后面那车之后不断地按喇叭了。

在接吻之中的来两人皆是有点意犹未尽，叶希甚至有点想要下车去将后面的人狠狠揍一顿的冲动了。

“扑哧！”

韩芸笑了笑，轻轻地推开叶希，那万种风情实在是动人。

“好啦，我们走吧，我姐应该等很久了。”

说到韩雪，韩芸脸上的笑容也收敛了一下，毕竟自从上次华海之后两姐妹便没有怎么见过面了。

叶希只好点了点头。

韩芸将车开走，拐了弯之后便马上是叶希跟韩雪衙门住的小区，此时韩雪已经在路口那边等着了。

看到妹妹跟叶希平安无事出现在眼前，韩雪虽然早就知道，但还是要亲眼看到才真正放心的。

要不是妹妹在，韩雪现在早已经将叶希狠狠抱在怀中热吻一番了。

“你们都没事真的太好了。”

韩雪此时竟然有一种尴尬，不知道怎么跟妹妹说话。

韩芸也没有多说，只是跟她一样尴尬的点了点头。

倒是叶希，却竟然也保持了沉默，不过他的目光却是在韩雪跟韩芸两姊妹的身上打量着，不断地欣赏着身边这两个绝色美少妇的丰韵。

韩雪比起妹妹来说，多了一丝冰冷，那是一种多么优雅却又让人不敢亵渎的风姿，每一次这样仔细看着韩雪的时候，叶希的心中总有一种惊艳的感觉。

而韩雪那高挑的身姿，弯曲的曲线，穿着短裙实在是显得更加火辣。

修长的双腿是不是地并拢又分开，浑圆的屁股勾勒出了完美的形状，胸前饱满的双峰更是高高耸立着，轻轻颤抖着，时不时摆动着。

而妹妹韩芸，没有那种上位者的姿态，但是却多了女人的柔情。

似乎是刚刚跟叶希的亲密还没有缓过来，此时她的呼吸依然有点凌乱，胸峰乱颤胸前那双比起王怡更加波涛汹涌乳房更加剧烈地颤抖。

俏纤的极尽媚柔的身体，起起伏伏地贴着衣服，叶希想起之前自己摸着她盈润爽滑的肌肤，就如碰弹了那绿草叶儿的晨露一样，还有她那嫩挺雪玉的乳峰。

韩雪此时稍稍顿了一下，却对叶希说：“小希你在附近玩一下，我跟你芸姨有些事谈。婉玲那边，你过去一下吧，你出事她也很担心的，过去看看她也好。”

对于杜婉玲跟叶希之间的事，韩雪也没有多大的抵触。

“那……”

叶希的目光在她们两人的身上扫视，忍不住吞了吞口水，这才说：“嗯，好。”

韩雪看到叶希这个样子，心中暗骂了一声小色狼，不过脸上却是笑着颔首，转而对着妹妹说：“我们先上去吧，说起来，好几个月没有见你，你瘦了。”

“是瘦了一点，不过没关系，这样的体重刚刚好。”

韩芸莞尔一笑。

她们两姐妹以前小时候关系一直都很好，就是长大了家人也依然不错，就是因为上次韩雪亲手下令抓了妹妹的老公，才让两姐妹的关系一下子闹僵。

看着她们两个的背影，那一身成熟动人的魅力，让叶希的身体某一个部分迅速地充血膨胀，变得坚硬了起来。

“嘿，迟早将你们两姐妹都弄上我的床。”

叶希偷偷笑了下，这才拦了一辆计程车往杜婉玲那边赶过去，也给舅妈许楚君打了一个电话保平安。

韩雪跟韩芸两姐妹一进到了屋里，却不约而同的保持了沉默了一下。

“你先坐一下，我给你拿点喝的。”

韩雪首先打破了沉默。

“姐——”

韩芸轻声叫了一句。

“嗯？”

“不用了，我不渴。”

韩雪叹了叹气，坐在了妹妹的对面，道：“你恨我吗？”

“一开始我是有点不理解你为什么不能手下留情。不过现在我想通了，是他罪有应得，你秉公办理，也不是你的错。而且……这事也给了我一个寻找新生活的勇气。”

韩芸苦笑了一下，心中却有点紧张，因为想到了自己路上跟叶希这样的不在乎伦理道德的亲密，她实在是有点发慌，犹如做错了事的孩子害怕被发现。

“你的条件一直不差，是不是来到香港之后，很多男人追你？”

“这个……姐，你别笑话我了，你的身材那么好，说不定也有很多男人在追求你呢！”

“嘻嘻，我们的身高体重好像都差不多，三围……好像也相差无几吧？”

韩雪一开始的担心因为妹妹的反应也放下了，毕竟是两姐妹，哪有什么深仇大恨的。

“姐你好像变了。”

韩芸的目光落在了姐姐的胸前。

韩雪一时倒是没有想到什么，而是问：“我哪里变了？”

怎知，妹妹却伸手指着自己的胸，“这里，你的胸好像大了哦。我记得你好像是36C的，现在看起来都不止了哦。”

韩芸脸上一红。

“哪有！”

韩雪倒是心中一跳，最近她也发现胸部大了，这个倒是因为那个小家伙的关系！

“可是姐夫他现在都这样了，姐你——”

韩芸有些话不知道应不应该问。

她是过来人了，自然知道姐姐身上的那万种风情是因为长期得到了贱男人的滋润。

可是姐夫在几个月前就已经失忆了，他们根本就不能行房事。

可是姐姐的气质却是那么真实，这让韩芸有点想到了什么。

“我——”

韩雪心中此时真的慌了，她很清楚妹妹发现了什么，可是难道自己要告诉他，自己是跟那个臭小子有一腿么？

“姐你别说，我明白的，女人有时候真的很苦。”

韩芸脸色绯红。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第857章 韩雪，韩芸！（下）
────────────────────────────────────────

“不是你想的那样。”

韩雪此时想要解释，但是却又不知道应该怎么解释。

而且这事，她根本就不能说出来。

要是让妹妹知道自己跟那小家伙之间的事，也不知道会怎么想。

而韩芸看着姐姐那有点慌的表情，不由得有点惊讶，姐姐之前一直都是泰山崩于前而色不变的，而现在居然会有这样的反应，可想而知自己肯定是说中了。

不过她又能够说什么呢？毕竟自己跟叶希那臭家伙也……

“姐，你支开小希，有什么话跟我说吗？”

韩芸可不想在这个话题上跟姐姐纠缠下去，而是顾左右而言他。

“其实也没有什么，只是我怕你以后一直在躲着我，毕竟……我们是姐妹，有什么事情不能够提出来说呢？”

韩雪轻声道，她现在心中不由得感叹，小时候两姐妹无话不说，要是现在因为以前的事反目成仇，这让爸爸他怎么想啊。

“我……真的没事，现在都相同了。”

韩芸的脑海之中尽是跟叶希之间的暧昧接触。

“那你最近过得怎么样？我听小希说，你跟蕊蕊在香港住，好像过得也不错。”

“嗯，还好吧，就是有时候很忙，没空陪蕊蕊了。”

“呵呵，蕊蕊都那么大了，也可以找个男朋友了。”

“还小呢，不急。”

韩芸轻声笑道，现在跟姐姐这样说话，好像又回到了以前两个人亲密无间的时候。

韩芸也轻轻地坐到了姐姐的身边，像小时候一样挽着她的手，可是这个时候，两个身材几乎是同样火辣的女人一靠在一起，胸前那丰满的肉团相互碰撞起来，弄得两人的身体几乎同时颤抖了一下。

“姐……你的胸那么大！”

韩芸低声说。

韩雪脸上也是闪过一阵脸红，指着她的胸：“你的也不小啊，哼哼，都快D杯了吧！”

“哪有，明明是姐姐你才快D杯，我看比起以前都大了很多啊。”

“啐，什么时候的事，自己都不知道。”

韩芸不愿意跟妹妹在这个问题上纠缠下去，可是妹妹却偏偏喜欢这样说：“不信我帮你量一下啊。”

“别，还是别了。”

看到妹妹真的想要动手，韩雪条件反射的站起来。

“姐，有必要那么怕吗？”

韩芸倒是好笑。

“这个……本能嘛。”

韩雪莞尔一笑，说：“你怎么变得那么不正经呢！”

“我……没有了啊，只是看到姐姐你的胸大了那么多，有感而发。”

“别说了啊，你羞不羞啊。”

“才不呢，又没有其他人在。”

“真是败给你！”

韩雪倒是觉得这样的妹妹，才不会像以前那样郁郁寡欢，这样也好，多笑一下。

韩芸却在这个时候站了起来，道：“姐，我都饿死了，要不出去吃点东西吧？我们好久没有一起逛街了，我知道有一间美容院很不错的，上次我们在华海市不是一起去过么？现在我们还去吧，服务不错的哦，还能免费为你测量身高体重三围。”

“你这丫头，怎么现在都变得那么色的呢。”

韩雪这话一说完，心中却是咯噔一响，那小子跟妹妹被抓去都待一起的，会不会……

应该不会吧？

韩雪心中一想，可是：那色小子连自己都敢弄上他的床，还有什么他做不出来的！

这样的想法一产生，韩雪便觉得浑身都有点灼热，很不自在。

却说叶希，此时一见到杜婉玲心中便是暖暖的，毕竟有一个女人为自己担心，这是男人的自豪。

“你没事回来就好。”

杜婉玲也没有再询问什么，只是更加用力地抱住叶希。

被这样高挑成熟的肉体抱住，叶希立刻慾火高涨，食指大动。

“嗯，我可是你的男人，怎么会让自己出事呢！”

叶希轻轻地挣脱了杜婉玲的搂抱，转过身来正面向她。

“你还是小孩，算什么男人。”

杜婉玲穿着黑色的连身睡衣，站在叶希的面前，那双眼睛之中充满着一种柔情。

叶希色手偷偷地搂抱住她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。

杜婉玲瞪大了美目，可是却没有做出任何挣扎反抗，反而是通过眼睛传达着万千柔情的神色。

“嗯……”

在叶希手法娴熟的抚摩揉捏着她丰映滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

在叶希的手下，杜婉玲感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她的身心。

叶希己经开始撩起了杜婉玲的黑色薄纱睡裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，这双美腿，摸起来更是手感滑腻性感迷人，令叶希产生更加强烈的冲动。

杜婉玲洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目己经开始迷离。

叶希的大手在她的玉体上下抚摩，背夫偷汉的这种偷情的感觉刺激得成熟美妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软。

“你这小家伙，你妈妈让你来就是欺负我的啊！”

杜婉玲轻轻地抱着叶希。

叶希看着杜婉玲娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住杜婉玲丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间。

杜婉玲猛然感觉到叶希的庞然大物顶住了她的玉腿，她才瞪大了美目想要设法阻止他，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声。

“要你为我担心了，是不是觉得很害怕？”

叶希轻轻的撩起了她的发丝。

“有一点，我真怕你出事。”

看着他，叶希笑着说道：“不过你我没事，就好，不是吗？”

“嗯。”

杜婉玲的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手紧张激动地抓住叶希的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地聋拉在叶希的肩膀上面。

叶希双手搂抱住杜婉玲雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在墙壁上。

“你一回来就想要使坏啊！”

杜婉玲轻轻地推拒着他。

“对啊，我想死你了。”

而叶希则是从背后温柔的抱住她，紧贴着她窈窕的身躯，小腹下面那坚硬的顶在她浑圆的俏臀上。

此刻再多说什么也是多余，杜婉玲被如此侵犯着身体难道还不瞭解叶希的企图么？

叶希把脸靠在她肩上亲吻着她白皙的颈部和耳垂，一双手也游移在她饱满的乳房和平坦的小腹上。

而杜婉玲则是不安的扭动身体逃避叶希进一步的无礼，用很细微的声音说：“少哄我。”

叶希可不肯放弃这个大好机会，在她耳边对她说：“我就喜欢你在我面前脸红的样子。”

杜婉玲转过身将他推开，有些喘息地说：“哼，你这坏小子，你妈妈就没有好好管教你吗？”

“那改天让你跟我妈妈说吧。”

叶希亢奋的心情让他忍不住紧紧拥抱她，并且激情的吻着她鲜红湿润的唇瓣。

而杜婉玲也微微张开贝齿回应他舌尖向深处探索，火烫的身体因为彼此爱抚摩擦而颤抖起来，她嘴里还发出小到只有二个人听得到的轻吟。

叶希就闻到一股浓郁的香水味。

在家中，杜婉玲微微湿润的长发明明白白的告诉叶希她刚洗完澡，虽然没有化妆，但是那种神韵和那天再厨房偷偷摸摸的调情时一样诱人。

尤其是叶希能轻易的看穿衣服里面那件黑色的胸罩，包裹住那白皙傲挺的乳房。

此时叶希的脑海里已经浮现出玲杜婉玲一脸放荡的让自己搓揉着双峰、紧紧拥抱交缠的画面。

他露出有些邪恶、得意的笑声：“今天什么人都不在，真好！”

“少胡说。”

杜婉玲连忙伸手去捂住叶希的嘴唇。

叶希边说边贴近杜婉玲身旁，微微接触到杜婉玲的身体，近到他能听见杜婉玲呼吸的声音，现在，两个人之间的距离只剩下那层薄薄的衣服了。

杜婉玲低声的骂了一句：“小色狼！”

只是脸上不知道是紧张还是害羞泛起一片红晕。

叶希将手放在杜婉玲腰际轻轻抚摸着她浑圆的臀部，低头亲吻着她的耳垂，用细微温柔的声音告诉她：“我是色狼，嘿嘿。”

杜婉玲说：“坏小子。”

“有我就对你坏啊。”

“哼，你这臭小鬼，嘴巴这么甜一定常常哄得其他小姑娘上天了。”

杜婉玲翻了一个白眼，但还是有点满足的。

“嘿，你这是哪里的话啊，是不是吃醋了呢？”

闻言，杜婉玲用调笑的口吻说：“我才不呢！”

“可是你看这里，都挺起来了。”

说到这里，叶希用手指着杜婉玲前胸的部位，坏坏的说。

说完话他的手也不规矩起来。

因为杜婉玲是有些侧面背着他，所以他用有些搂肩的动作把杜婉玲拥入怀中，让她的头枕在自己肩膀，那种姿势真像是恋爱中的男女。

而杜婉玲也很柔顺的依偎着，叶希咬着她的耳朵轻声的说：“让我好好爱你嘛。”

“那你怎么爱？”

杜婉玲怎么会不知道他的暗示，此时低声问道。

叶希笑道：“我想干你。”

“啐！”

杜婉玲有点害羞的回答。

她身体反而贴的更紧，让叶希的右手顺势握住自己那高耸的乳房，轻轻的爱抚柔捏着。

叶希把脸凑上她的脸庞，轻轻吻着她的耳垂，一边毫不客气的将手从膝盖的地方伸进裙子底下。

杜婉玲丰润的红唇正和叶希的舌尖交缠着，但她还是从喉咙间发出呢喃的制止。

一具丰韵成熟的胴体躺在地上的羊毛毯上，雪白晶莹的冰肌玉肤恍若汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第858章 相似女人相似的身材
────────────────────────────────────────

叶希看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美艳人妻，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

此时在眼前的美妇那娇挺胞满的丰乳正在形成一道道的乳波，让自己怦然心动。

她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍若大自然的杰作。

此时这样的一个美妇人紧紧地咬着下唇，纤纤玉手不知所措，凌波玉足慢慢并拢着撕磨着。

修项秀颈，颜如舜华，那高挑额纤柔的玲珑娇躯轻轻颤抖来，那曼妙的身材显得柔美飘逸，丰姿冶丽。

叶希低吼一声，马上吻住了这个美妇的性感嘴唇之时，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳肉。

“嗯……”

两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。

叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吸着。

嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般娇挺起来。

杜婉玲此时双手紧紧抱着这个男人的头部，将他按在自己的酥乳之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

“我……要……给我！”

“好，我想要从后面干，你爬起来嘛。”

叶希本跪在杜婉玲的身后，半蹲起来，脑袋却伸了过去一面深吻着她的香唇，紧吮她的香舌，一面用手不停的揉摸着妙乳。

经过这样不停的挑逗，杜婉玲的身体开始扭动起来，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“你……快点……啊……”

说话间，杜婉玲挪动双腿，但是叶希却跟她摆成了“69”式的姿势。

叶希任由杜婉玲脱光衣服，躺在客厅的沙发上让杜婉玲含着叶希的阳具，贪婪的吸吮着。

“嗯……嗯……滋……滋……”

杜婉玲边吸吮着叶希阳具，边把穿著三角裤的阴户迎向叶希的脸，要叶希也舔她的小穴。

两人互相颠倒着成六九姿势，叶希拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

“啊……嗯……滋……滋……好……快……啊……干我……快插进我的小穴……”

杜婉玲的淫荡比起那些妓女有过之而无不及。

难怪有人说，矜持的女人发起狂来，就是淫妇也敌不过。

“滋……”

叶希翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。

“……啊……爽……棒……我好舒服……插我……干我……”

杜婉玲淫叫声音一开始就停不下来。

叶希抱紧杜婉玲的娇躯，压在她的身上。

杜婉玲的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着叶希龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

“哦……哦……好老公……我美死了……用力……”

“好美啊……我……你的真好……我好爽啊……”

“哦……好美呀……好孩子……干得我美死了……我的小穴好舒服……”

“好老婆……谢谢你……你的美穴让……我的宝贝也好舒服……”

“嗯……嗯……哦……好舒服……好……我……被你弄得美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”

就这样一顿晚餐的时间叶希又在杜婉玲的小穴里射了两次精。

吃完晚饭，杜婉玲和杜婉玲这两个成熟美艳的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上等候着叶希。

“两位老婆，叶希真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。”

叶希一手搂着一个杜婉玲，亲吻着她。

“……啊……啊……亲哥……好……我爱……干我……啊……美……干死我……我好……”

杜婉玲也撑不了十分钟。

“啊……好人……小希……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”

杜婉玲的淫水由小穴儿津津的流出，叶希被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀。

他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到杜婉玲的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

“哎哟！”

她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，直使小希舒服透顶，他兴奋地说：“骚货，好紧啊，太爽了。”

“啊啊……小希……你、你的鸡巴那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”

杜婉玲不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

叶希怜香惜玉的轻抽慢插着。

杜婉玲穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得叶希心花怒放：“嘿，你真是天生的尤物！哇……真爽啊真有你的……想不到你外表娇媚迷人……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……”

“小色鬼……你害惨了我……还要调笑我……”

她粉脸绯红。

“没有，我说真的，你的小穴真美，好紧又暖的……插进去可真是舒服……嘿，我真是艳福不浅……能得到你这样娇媚的女人，以后我要随时在床上玩弄你美丽的肉体，插你的小洞穴。”

叶希语带兴奋赞叹着。

杜婉玲更加羞红着粉脸娇呼道：“死相……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”

“唉……我能够插地到你的小穴，真是我前世修来的艳福……你要是真恨起我来……叫我要怎么办……”

“小色魔……你别说了、快……快点……小穴好难受的……你快、快动呀……”

在杜婉玲的催促之下，于是叶希加快抽送、猛搞花心。

杜婉玲被插得浑身酥麻，她双手抓紧身下沙发的坐垫，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出。

而她的小嘴则是在喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再用力啊……”

越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，杜婉玲的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激叶希爆发了原始的野性。

他欲火更盛鸡巴越暴胀粗长，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸦蛋般大的龟头像雨点似的打在花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把坐垫湿了一大片。

叶希边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴频频研磨着嫩肉。

杜婉玲的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴愈抽愈急、愈插愈猛，干得杜婉玲娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。

那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，杜婉玲的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让叶希无限快感爽在心头！

“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……”

叶希闻言急忙放下杜婉玲的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到了房间的床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大鸡巴对准杜婉玲的小穴肉缝齐根而入。

“唉呀……插到底啦……好棒哟……快动吧……小穴好痒啊……快动呀……”

女人呻吟男人精神。

叶希把杜婉玲抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴了，他欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得杜婉玲花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。

只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住叶希的腰身。

杜婉玲拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉叶希的大鸡巴像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的。

在这一刻她忘了羞耻，放弃矜持地淫浪哼着：“唉育！……小希……好美、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再用力……大鸡巴哥哥……快、快干我啊……”

“哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊。插得我好爽，好爽啊……喔……”

叶希用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉。

杜婉玲双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合叶希的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄：“唉育……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”

杜婉玲突然张开樱桃小嘴，一口咬住叶希的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。

叶希感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出。

杜婉玲被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”

她泄身后气弱如丝，叶希则是温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛小穴肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“舒服吗？”

“嗯……好舒服……”

杜婉玲觉得叶希粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使杜婉玲甚感窝心。

她粉脸含春一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下。

“小希……你、你的鸡巴怎么还又大又粗……真吓人……”

“嘿，谁让你那么诱人，我又想要了……”

叶希抱住杜婉玲脂白的胴体，搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。

“死相……要死啦……得了便宜还卖乖……真可恶……”

“玲姐……你的鸡巴和功夫你还满不满意呢？呢”“死相……你呀！……坏死了……”

杜婉玲娇羞怯怯的像个美少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着叶希的大鸡巴： “它、它又硬梆梆了……”

“谁叫你要逗弄它的……它又想要插你的小穴啦……”

叶希起身坐在床边，一把抱过杜婉玲雪白赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要杜婉玲握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！

杜婉玲一看他的大鸡巴好似擎天巨柱，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯。

叶希把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“玲姐……快把鸡巴套进你那小穴……”

“臭色狼，你……你这么大……好怕……我不敢套下去哟……”

她含羞带怯的模样还真迷人的。

“来嘛……别怕 ……刚才不也玩过吗……”

“不敢啦……以前还没有发觉，怎么最近好像又变大了？……我怕吃不消的……”

“玲姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……”

杜婉玲拗不过叶希的要求，于是她左手勾住小希的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。

叶希双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“卜滋！”

大鸡巴全根尽到穴底。

“唉哟呀……好胀呀……”

她小嘴娇叫一声，双手紧抱住叶希的颈部，白皙修长两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩肉小穴急促地上下套动旋磨。

叶希双手揉捏她那两颗抖动的大乳房，张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他提起臀部一挺一挺地向上顶着。

“唉育……小希……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好舒服 ……哦哦……好过瘾啊……啊啊……快往上顶……顶深点……”

杜婉玲兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着叶希的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受。

她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，杜婉玲骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着叶希巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！

她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱桃小红唇一张一合，杜婉玲已置身于欲仙欲死的境界。

“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊啊……我又要……要丢了……”

杜婉玲只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，叶希急忙一个大翻身将杜婉玲压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。

“唉育……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够 …我、我不行了……”

“玲姐……好爽……快动你的大肥臀……我要干死你啊！”

杜婉玲感到穴肉里的鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着叶希，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他狂暴的冲刺，扭腰摆臀。

“喔、喔……小希……你干烫得我好爽啊……好、好舒服呀……”

“爽不爽啊？”

“啊啊啊……”

“快让我吃你的奶奶……”

“哦……亲爱的……哦！啊啊啊……啊啊啊……人家……人家真的不行了……啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”

杜婉玲猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在叶希的龟头上，她整个人都瘫软了。

“去吧！我跟着你去！”

叶希一阵狂精注在琼怡的阴道内。

两股淫水及阳精在杜婉玲小穴激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲的高潮，他们手儿相拥着、 脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥着。

杜婉玲如狼似虎的年龄，尝到了甜头，却不因这样而放过叶希，反客为主，一直玩到了几个小时才结束，又来了好几次高潮。

却说韩雪跟韩芸两姐妹此时走出了小区，开车前往韩芸所说的一间出名的美容院。

位于中环的这间美容院平时可是客似云来，不过韩芸有贵宾卡，倒是不用排队。

这张贵宾卡可是价值几十万的，也不是随便能够弄来。

“原来是这间美容院啊。”

韩雪对于这里也比较熟悉，这里可是出了名的效果好，而且服务周到，这里几乎都是清一色女服务员，充分保障顾客的隐私。

而且这里的护肤品都是进口的高档货，消费可不是一般的高。

韩芸笑了笑：“是不是姐姐也来过？”

“这倒是没，只是之前很多时候都经过这里而已。”

两姐妹被带到了更衣区。

在单间里换下衣服，披上大毛巾之后，韩芸在看到姐姐的时候突然眼前一亮：“现在没有内衣，姐姐的胸看起来也不小啊，嘿嘿，肯定比起以前大多了。”

“啐，你是比以前好色很多了。”

韩雪脸上一红，没好气的说：“走吧。”

“嗯，我们还是先去洗个澡，然后蒸个桑拿，这里的奶盐桑拿效果出了名的好哦，虽然价格很高，但是真的很值。”

“我看你是经常来的嘛！”

“女人爱美啦，现在不做这些，老得很快呢，不过姐姐你不但胸变大了，肌肤也比起以前好了太多，真的，这不是我看错。”

韩芸说完，伸手在姐姐的手臂上一摸，果然滑不留手的，虽然以前姐姐的皮肤也很好，但是跟现在比起来明显不足。

到底这段时间姐姐是怎么保养的呢？

所谓的奶盐桑拿，韩雪也是第一次听说，虽然有点热，但是蒸完之后却觉得浑身很舒服的感觉。

“嘿嘿，姐姐你的毛巾不用裹那么紧啦，都是女人，怕什么呢，都见过了。”

韩芸擦了擦脸上的汗，跟姐姐找了一个躺椅坐了下来，两个服务员马上过来轻轻地按摩起来了。

“啐，就你这样不知羞。”

韩雪现在越来越觉得妹妹在这段时间的变化大了，这些话也说得出来，以前虽然也跟自己有说有笑，但是现在说话明显露骨很多。

不过这样的变化，韩雪也没有太过担心，毕竟花心少妇可都是这样的，自己除外。

“对了姐，等一下我们到那边去测量一下吧，身高体重三围都可以测哦。”

韩芸突然指着前面一个区。

“这有什么好测啊，真是的。”

韩雪也没有太过抗拒，刚刚妹妹一直就说自己的胸大了，韩雪也想要知道是不是真的大了。

短暂的按摩之后，韩雪就被妹妹带着取到了这边的测量区域，这边的设置很人性化，有些女人天生害羞，所以会有自助测量，那都是一些国外进口回来的先进设备，身高体重这个就不必说了，甚至三围也可以及其测量出来。

当然了，另一边也有人工服务区，也就是手工测量，这间美容院打出的广告口号可不得了：人工测量如果跟机器测量误差超过五毫米的话，美容院方面会给顾客五百万！

这可是吸引了不少的人慕名而来，不过结局可想而知，美容院是赚得盘满钵满，不但五百万没有人拿到，甚至仅仅是这个项目就赚了不止五百万。

至于韩雪，虽然她不是天生的害羞，但是也不喜欢被别人碰到自己的身体，即使对方是女人，所以她选择的是机器测量。

而韩芸也并没有去人工测量那边，跟姐姐一样是走进了测量机器之中。

爱美女性们所追求的窈窕身材，就是所谓美容体重了，它的计算方法是，将自己的理想健康体重再减去5千克。

这就是对身型更加精益求精的要求，也是现在对黄金身材的最新诠释。

完美的身材应该是腰以下的腿长占全身的618%，也就是俗称的黄金分割。

俗话说：女为悦己者荣。

对于女人来说，皮肤、五官固然重要，但身材固然重要。

而身材中，除了三围这些硬性指标外，拥有完美的上下半身比例就是最重要的，而取决于这种比例的重点不在上半身，而在于腿。

放眼世界的那些超级名模，丹尼丝理查德丝、莱提娜科斯塔、尼基维舍尔、克里斯蒂特灵顿、萨尼娅维恩、阿里兰德莉以及其它一些美女影星，无有不拥有傲人的长腿，而拥有一双修长匀称的长腿，从而使身材呈现完美的比例，对女人是极具诱惑力的。

当然，从男人的视觉来说，看到身材完美的女人是一种视觉享受，尤其是对于拥有长腿的美女更是打出格外的高分。

韩雪往测量机器上一站，仅仅是十来秒的时间，机器的显示屏上便列出了一系列的数据，甚至还有一阵阵的音乐声响了起来。

韩雪倒是吓了一跳，刚刚看别人测量的时候可没有这个声音啊。

“哇，姐！”

韩芸此时也是被那音乐声吸引过来了，一脸惊讶的看着那一组数据，禁不住说：“姐你的身材可是至今为止测量过最好的，嘿，这个机器才会有音乐声啊。”

“啊？还有这样的？”

韩雪是一脸疑惑。

这个时候几个工作人员也走了过来，笑着说：“这位小姐说得对，您的身材可是我们开店营业至今，测量过最完美的了。”

韩雪微微一怔，目光不由得落在了显示屏上。

身高：17105cm；体重：5401kg；胸围：9863cm；腰围：6427cm；臀围：9734cm；大腿长：5226cm；小腿长：3078cm；脚裸：1816cm。

“这位小姐，你的身材可真的很好哦，就是三围，也近乎接近3:2:3的亚洲女性的黄金三围比例！而且你腰部以下也占你身高的比例值也是近乎接近0618这个黄金数据！我们店长可是说了，如果有谁能够让这台测量机器发出音乐声的话，那么就会赠送终身免费会员卡一张哦！以后，您来我们店里消费，是完全免费的！”

其中一个女服务员一脸羡慕的看着韩雪，双眼之中几乎都可以看到小星星了。

“嘿嘿，姐你的胸围可是9863cm，我就说比起以前大了不少，现在都是D杯了。”

韩芸笑意盈盈的抱住了姐姐的手臂。

“这个有什么好测的，真是啊。你呢，你测量的数据呢？姐来看看。”

说起自己胸围的变大，韩雪一时竟然有点心慌。

毕竟她也是很清楚自己这胸是被那个臭小子揉大的。

“肯定没有姐姐你那么好啦，嘻嘻，不过也差不多了。”

韩芸吐了吐舌头，指着屏幕上的数据。

身高：16812cm；体重：5200kg；胸围：9691cm；腰围：6427cm；臀围：9734cm；大腿长：5148cm；小腿长：3024cm；脚裸：1784cm。

“你这丫头，是你小时候总是挑食，缺少营养，所以长得比姐姐矮一点。”

韩雪轻声笑道。

“是啊，姐姐的营养很多，所以都很大嘛！”

韩芸一脸揶揄的顶着姐姐的胸前看。

“啐。”

韩雪在这个色色的话题上可不怎么会说话，只好瞪了妹妹一眼。

两姐妹此时倒是将以前的间隙全都消除了，有说有笑的从美容院出来，韩雪可是突然多了好些个粉丝，这些美容院工作的小妹妹，一个个看着韩雪的眼神都变了。

谁说只有男人才喜欢身材火辣的女人，女人自己也同样的喜欢！

如果韩雪是个女同，只要勾勾手指，这些小妹妹准会被韩雪弄上她的床。

不过她的性取向完全正常，不过就是因为这样，才会被那个小家伙推倒了。

“姐，打个电话给小希吧，我们一起吃个饭。”

韩芸假装无意的说，她可不能让姐姐看出来自己在想那个臭家伙。

“呃，这个时候，小希他——”

韩雪突然想起叶希可是去了找杜婉玲的，至于他们做什么事情，这个和韩雪根本就不用去猜就知道了。

“刚刚是不是很爽呢？”

此时，在大厅的羊毛毯上，两个身体紧抱在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第859章 爸爸的私生女？
────────────────────────────────────────

叶希伸手轻轻地把杜婉玲那散乱的长发梳理起来握在手里，近在咫尺地看着她那幽深的眼睛，品尝着她的成熟与丰韵。

另一只手在那细嫩的脖子上抚摸，很轻，很温柔地爱抚那光滑柔腻的肌肤。

爱慾之后的女人，尤其是此时的杜婉玲的确很美，有雪白的皮肤，白的象透明一般，她红红的唇就更娇艳，还有红肿的腮。

“喔！”

叶希在他身上抚摸的时候，她尽力压抑着，但还是忍不住哼了出来。

叶希轻轻的抬起她的下巴，让她的脑袋抬起来，她的脖子完全地展露出来。

他这才凑过头去，轻轻地咬她的下颌，看到她眼中那一丝满足，这使叶希自己感到很痛快。

叶希慢慢地向下，能感到脖子里面器官的蠕动，她应该是很紧张的吧？

“怎么不说话呢？”

叶希笑道。

杜婉玲红着脸啐骂道：“别说啦，小混蛋！”

“嘿，这样才更加刺激啊。”

叶希拉着她，笑道：“等一下我们还要来更加刺激的呢。”

叶希耐心地舔着，用牙齿挑逗着细嫩的肌肤，用舌头品尝着血管的脉动，用嘴唇感受着肌肤的颤抖……

杜婉玲她的呼吸越来越急促了，耸动的胸脯起伏着，不过她的身体是僵硬的，毕竟是第一次到阳台上做这种事，那一种随时都会被发现的负罪感让她不敢乱动。

叶希的手伸进她的衣领，穿过她的内衣，接触到她胸前的肌肤的时候，她的反应很剧烈，连接不断的娇哼从她的小嘴之中蹦出来。

叶希缓缓打量着眼前的杜婉玲。

从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的俏脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦。

衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身悠闲装将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，所谓美人少妇最销魂，果真不假。

叶希只觉得脑门轰的一声，想都没想，便朝杜婉玲的樱唇狂吻了下去。

他的双手更是不规矩地在杜婉玲身上的每一个部位游移，柳腰怀中抱，酥胸盈盈握，一阵口鼻传来的少妇幽香薰得叶希晕头转向的，放在她柳腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道。

“我……我们还是回去房间吧。”

杜婉玲捂住嘴巴，生怕自己发出那么淫荡的呻吟。

“别嘛，都还没有开始。”

叶希可不愿意就这样回去房间呢，在这里情调多好啊。

此时杜婉玲的衣服几乎都被叶希拉扯开了了，只见她白玉似的胴体上挺立着两座娇挺、柔嫩的双峰，是、看起来就是庞然巨乳，不过并不是那一种下坠般的夸张硕大，而是大小适中，惹人怜爱的饱满，更增添几分匀称的美感。

山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手，青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。

一想到眼前这一位仙女般的美人儿早已经成为自己的禁脔，叶希不由得兴奋得全身发抖，淫笑道：“玲玲姐，偶尔也常常新花样嘛，总是在房间里，多没有情趣啊，你说对不对？”

“可也不是在这里啊，这里可是阳台。”

“不管啦，这里更加凉爽，也很刺激啊。不怕啦，你弯腰一下，围栏会挡住你的。”

话毕，叶希一口吻上了她开着的樱唇，舌头不断深入寻找杨小艳的香舌。

右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入股间的沟渠。

面对我这种调情圣手全面性的攻击，杜婉玲只能闭上双眼，将香舌紧贴在上颚。

见杜婉玲犹做困兽之斗，叶希的左手终于也加入战局，在她纤细的柳腰上不停游走呵痒。

如此一来，杜婉玲如受雷击，小舌再不受自己的控制，而和叶希的舌头紧紧的缠在一起。

还有她的一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的，仔细一听，才知道原来是一阵轻吟。

“啊！不要，好痒的。”

杜婉玲浑身一抖。

杜婉玲何曾被呵过痒，因此明知自己怕痒，哪会想到自己有一天竟然会被施以呵痒之刑。

叶希一见她有如此回应，心下大喜，双手更加卖力的搔起杜婉玲的痒来。

“啊，小混蛋，住手啦，好痒。”

叶希的左手在杜婉玲腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的轻抚；右手则在妙乳脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一下又在峰脚下轻轻爱抚，偶尔甚至强登山径，轻握玉乳，可是就是不登上花蕾。

“别嘛……真的好痒。”

“那你喊一声老公来听听。”

叶希笑着说。

被如此调戏，杜婉玲全身酥软，一颗心给提到了胸口，明明想笑，偏偏又只能哼哼啊啊几声，只觉得心中一阵慌乱。

她只觉得自己眼前一阵天旋地转，差点没尿了出来，在这种情况下，她迫于尊严又不愿意哼出声来，只得闭住气做垂死挣扎，偶尔才娇哼出一两声，心中却巴不得叶希现在就停手呢。

“你看你多敏感啊！”

出皮哦很有自豪感的在她的身上继续抚摸着。

约莫几分钟时间后，他也忍不住了，左手终于攀上了杜婉玲胸前玉峰花蕾，轻轻柔捏，嘴巴一口含住高耸的左乳，兹兹吸着，还不时以牙齿轻咬妙乳，以舌头轻舔花蕾。

“噢……别来了，我喊，老公，老公，别这样了！”

杜婉玲腰肢一直在扭动着，妙乳也挺了起来。

这时杜婉玲的反应虽然和之前一样，偶尔才忍不住哼出个一、两声，但很明显的变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的话蕾充血勃起，任谁也知道她已经有了反应。

“这样是不是特别刺激呢？”

叶希搂着她，却让她身体转过来，双手撑在了眼前的围栏上，将浑圆的屁股挺起来。

只见她整个头不停颤抖，很明显地，酥胸上酥软麻痒的快感正将她杀得毫无招架之力。

叶希的右手这时候也没闲着，沿着她的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。

杜婉玲只觉叶希的手超过了腰部，颤抖之余，眼神不禁流露出一丝渴望，头摇得更加剧烈，喉间急促的传出一阵饥渴的哼声。

“好啦，别玩了，人家都被你干得浑身无力了，不来啦。”

杜婉玲气若游丝的娇喘着。

叶希也见好就收，他的慾火虽然强烈，但是也不会不在乎自己的女人。

轻轻地抱着杜婉玲，叶希柔声道：“谢谢。”

杜婉玲一愣，“干嘛突然说谢谢？”

叶希将她抱得更加紧：“因为你成为我的女人，我当然要谢谢老天！”

“啐。”

叶希这话一出，杜婉玲顿时觉得心中暖暖的。

“好啦，让我起来了，你舅舅那边的事情也应该传来消息了，今晚看来我不能陪你了。”

杜婉玲将叶希拉起来，两人夫妻一般为对方穿着衣服，而刚好这个时候，叶希的电话却响了起来，叶希拿起来一看，却是芸姨的号码。

“喂，芸姨？”

叶希倒是奇怪，芸姨怎么这个时候打电话过来呢？

她不是应该跟韩雪在一起的么？

“小希你在哪里，现在那马上过来中环这边，我们一起吃个饭吧。”

韩芸道。

叶希从电话那边听得到韩雪的声音，自然笑着说：“那好的，你等我半个小时。”

今年的天气很是反常，深秋的太阳竟然是那么猛烈，街头一个年轻女子提着两箱行李，貌似迷失了方向的样子，看起来很狼狈。

杨静此时真的不知道自己是什么心情。

她从小就没有爸爸，一直都是跟母亲相依为命，可是自己偶然的一次机会之下，竟然无一之中看到了妈妈手机里的信息。

天啊，妈妈居然跟那个叶希……

她实在是不敢想象。

叶希，她很清楚的记得，当初就是在北京，自己就是偷了他的钱包才认识的。

可是后来……怎么变成自己的妈妈跟他勾搭上了呢！

一气之下，杨静孤身离家出走，来到了香港。

这是她之前就想要来的地方，可惜妈妈一直没有时间。

而现在她可以无所顾忌了。

其实，还有一点杨静自己是不知道的，那就是……她跟叶希的父亲叶傲阳长得很像，真的很像……

在街上找到一件酒店，杨静便迫不及待地入住了。

出了一身汗的她，只想要马上好好洗一个澡。

“什么叫意外？我算是意外么？”

杨静越想越觉得委屈，为什么妈妈要跟他那样！

其实她之所以来香港，自己以前计划来这里是一个原因，更重要的一个原因便是因为……他也在香港。

“臭家伙，我一定要找你出来好好教训一顿！”

想起了跟叶希这个无赖之间的纠缠，杨静现在还真的觉得恍若发生在昨天似的。

却说叶希此时从杜婉玲那边出来，让他手下开车马上到中环那边去。

也不用多久，叶希便下了车，不过想要给韩雪打电话却发现手机居然没电了。

“晦气啊！”

叶希将手机收好，找到了他们原本就越好的一间茶餐厅，也只能够站在门口干等了。

几分钟之中，一双柔软的手掌从叶希的背后伸了过来，一下子盖住了他的眼睛：“猜猜我是谁？”

“呃，芸姨你怎么才来啊，我都等很久了。”

叶希从声音上便听到是韩芸了，而且他的身体故意向后靠，后脑袋一下子靠在了韩芸胸前，将她那双胞满的肉团挤压得扁扁的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第860章 这一吻
────────────────────────────────────────

“小家伙，你喊谁呢？”

当一位还真的以为身后的是韩芸之时，此时在叶希的面前却再次传来韩芸的声音。

那，身后的人是谁？

叶希吞了吞口水，这个时候才问道那一种十分熟悉的女人体香。

不用去猜，叶希也知道捂住自己眼睛的人是谁了，还有自己脑袋枕着的那一双鼓鼓胀胀的肉团，自己也不知道抓了多少次，好像又变大了不少。

“妈妈。”

果然，当那双手松开的时候，叶希看到了妈妈韩雪脸上闪过了一丝红晕，脸上的娇嗔十分醉人。

“嘿嘿，一时失误，一时失误。”

叶希笑了笑。

韩雪嗔道：“在你心里面啊，就只有你的芸姨了啊！”

“哎哟，这是什么话啊！”

韩芸倒是开心的笑了。

叶希看着她们姐妹两个，顿时有点目不暇接的感觉，在这一瞬间他顿时感觉到世界上其他的女人都黯然失色。

自己的身边如果有这两个近乎完美的女人在的话，那么自己就是世界上最幸运的男人了。

古时候的皇帝就算后宫佳丽三千又如何，不及她们两个！

韩雪嗔道：“在你心里面啊，就只有你的芸姨了啊！”

“哎哟，你妈妈吃醋了，哈哈哈！”

韩芸揶揄道。

叶希此时倒是一阵满足，要是能够同时得到妈妈她们两姐妹的话，那么自己就真的足够自豪了！

“好啦，你不是说要去KTV一边唱歌一边吃自助餐么？还不快点，等一下没有位置。”

韩雪的心跳突然快了起来，虽然自己跟儿子之间已经有过不少次的接触了，但是她可不敢这样被妹妹发现，要不然的话，违背伦理道德的自己，怎么面对这个妹妹！

“嘻嘻，就前面啦。”

韩芸此时倒是恢复了当初的欢颜笑脸，勾着姐姐的手，也不理会后面跟着的叶希，走在了前面。

不过叶希倒是十分乐意，走在她们两姐妹身后，尤其是看着那两双修长的美人腿，翘挺的屁股一扭一扭的，简直是男人的一种强烈的视觉享受。

“小混蛋，走那么慢干什么呢，后面有金子捡吗？”

韩芸一边走着，一边不忘扭过头来狠狠地瞪了叶希一眼。

可是她不知道，韩雪对于走在身后的叶希的行为，简直是十分熟悉了，就连不用看也知道他此时一定用那种灼热的目光看着自己，甚至看着妹妹。

真是个混蛋。

韩雪现在突然有点担心叶希真的会对自己的妹妹下手。

这个时候也不算太多人，三人在KTV开了一个房间之后韩雪跟韩芸居然大发了叶希去拿食物回来。

“哎，迟早我将你们两姐妹都弄上我的床。”

叶希在大厅这边挑着食物，心中狠狠地想着。

回到了房间，叶希却不见韩雪在，韩芸自己一个人倒是在选歌。

“怎么只有芸姨你呢？”

“姐姐接了个电话，走出去听了。”

韩芸狠狠地瞪了叶希一眼，皆因为叶希那双眼神落在了她的身上是如此的灼热。

这死小子，自从那次之后就总是这样，自己还真的拒绝不了。

“芸姨你咋呢么向我抛媚眼了啊？”

叶希放下手上的食物，笑着走过去。

“呸，乱讲。”

韩芸就这样还没有被叶希看着还没有接触，呼吸也决然会变得急促起来。

再来说说叶希吧，这会他已经虚火上升，强烈地需要，他一下子走上去抱着眼前这个个香喷喷的女人使劲地卖力的亲吻。

“呜——”

韩芸倒是没有想到他会如此大胆。

因为两个人的动作，韩芸的裙子下端已经卷了起来，露出了下边女人两条雪白晶莹的白腿，那么洁白，就跟玉石雕琢而成，曲线玲珑曼妙，看见小腿就想看膝盖，看见膝盖就想看大腿，看见大腿就想……

两人的嘴巴处已经亲得湿漉漉了，叶希想要再一次把这一层薄薄的裙子扯开，可是下边韩芸的两只手却依然死死拉住，不愿露出真面目。

“嘿，芸姨不好意思了吧？还是害羞呢？”

叶希心里这样想着，没有继续去扯她裙子，而是开始把她身体上的地方都开始摸起来。

此时出现在叶希眼前的是一个丰满，肉感十足的身体，身体上裹着一件吊带的长裙。

随后叶希的手就一把握住了那裙里的柔软高耸，她只隔着一层薄丝睡裙，那手感非常好，柔腻，软乎，极富弹性。

“噢！别……你妈妈很快回来了！”

“不嘛，妈妈她接电话每次都是大半个小时以上的。”

叶希极其享受地来回抓柔，而韩芸虽然这样说，但是竟然也有点享受在他的揉捻中，跟随着他手指的动作，呼吸越发地急促。

叶希的动作，让她得到舒服，发出控制不住的喘吁，这也让叶希起了更加强烈的征服欲，叶希随后就把女人身体上的一侧吊带从她的嫩滑香肩上剥落，然后往下一拉，一只晶莹雪白，圆润鼓胀的高傲雪山就挺立在叶希面前，如此的美丽，如此的白皙，如此的圣洁。

叶希伸出手，突然有种不敢玷污的感觉，手指在四周盘旋了好久，这才覆盖在了白雪山的根部。

手指上传来的感觉是那么美妙，柔软，绵软，带着温热，弹性十足，这是男人最爱的玩具，从小摸到老都摸不够的。

叶希的手指越来越接近顶峰，那颗如同开放在雪山最高处的雪莲，那如同粘在冰激凌最上边的一颗殷红的樱桃，娇羞不已，颤颤微微的一抹嫣红。

可是当叶希手指捻弄到那颗挺立的樱桃时，他更加激动了。

小女孩和女人的嫣红是完全不一样的，路瑶的小疙瘩是粉红色，尖尖的，一小点，而这个女人很明显大得多，颜色略深，更加像熟透的红葡萄。

当叶希见她这样欲拒还迎的反应，一种大喜和冲动交织着涌上心头。

他心中又是一阵剧烈的冲击，带着些异样的激动和忐忑，他一下就埋下头去，把整个脸都埋进了芸姨的柔软之中，一张嘴，那喷香发硬的娇红糖果就被他吮进嘴里，同时他的手顺着芸姨的肚皮就滑了下去“嗯……”

韩芸的心跳变得好快，她几乎已经迷离了，她闭着眼，兴奋的扭动着，感受着叶希坏手的肆无忌惮，那双手还有那个坏小子的嘴唇。

她已经发出不堪的声音，那么浓重的喘息，那么压抑在嗓子底的快乐呼唤，她几乎要不顾羞耻地呼唤出声，而让她痴迷的是她的干儿子，激动，兴奋，紧张。

其实韩芸的经验不是太丰富，自从蕊蕊父亲入狱，她一直处于压抑状态，她需要，很需要，无聊的时候她也经常去看小盒子里的影片，也会自己用手去触碰那需要的地点，可是这一切哪里抵得上男人的手，男人的嘴，和男人的安慰。

她的心底从来就不缺少渴望和需要，就像一团晒得点火就着的材薪，那么容易就点燃，就冲动，可是理智一直压抑着她，她一直都是用各种理由，借口，死命地压抑住来自身体最底层的需要。

但是自从生命中出现这个小男人以后，她的抵抗力越来越弱了，她越来越难以抵抗，她被那一点又一点的火星烧着，无法自拔。

“哦……”

韩芸又忍不住战抖了一下，因为她感觉到，那坏手……竟然，竟然已经侵入到她贴身裙里边。

叶希的心里也是特别的兴奋和激动，压抑不住的冲动，这是芸姨啊，要是能够将芸姨也征服，这是一件多么让人欣喜和快乐的事，手指传来的感觉是那么的特别，干净，干净到没有一丝细微。

韩芸也越来越强烈的反应，完全沉迷在他的手指动作中，这是和她自己的手完全不一样的手，那是男人的手，仿佛上边带着电流，让她一阵阵地，不能自已，不受控制，她已经开始发出娇啼。

甚至她还主动的伸出手，这是一种自然的反应，她也不知道怎么就伸出了手。

然后，手被叶希接住，再然后，就被那坏小子抓住，放在他最需要她的地方。

只觉得入手好烫。

“坏小子。”

韩芸竟然主动娇羞的说了一句话，然后用粉拳锤了一下坏小子，再然后，她又一次根据感觉放回到那处，来回的动作。

此刻，叶希是兴奋伴随着大喜，芸姨说话了，意味着什么，意味着她已经可以面对自己，意味她可以取下那层遮羞的布。

再下一秒，小力气的眼前一下就明亮了，明亮的屋子，明亮的叶希的脸，那么亲切的脸，她带羞含嗔，伸出手，轻巧的抚着那张脸，那么深情。

而叶希的眼睛也是那么深情的看着她。

两人的动作有些停滞了，可是他们的眼睛却凝视在一起，他们都看懂了对方眼里的心里话，爱和欲在交织，纠缠。

“芸姨……”

叶希轻声的呼唤了一句。

韩芸明显颤抖了一下，她突然想起，自己是他的长辈啊，自己和他的年纪相差那么多，更重要的……

她又开始打起了退堂鼓，她的心里开始胆怯，害怕，想要逃，可是，她的眼睛离开叶希的视线，她低头看了一下，只见她的吊带裙已经被剥落，下边也已经掀起，只遮挡了她以虚腹部，胸前那两只蜜桃就那么直接的放在叶希的眼前。

都到这个时候了，她又怎么能说停止呢？她有点愁。

“芸姨……”

叶希又一次呼唤着，没错，他希望征得她的同意，他已经到了极其需要的时刻，可是他还是克制着熊熊火焰的煎熬，芸姨不同意，他绝对不敢侵犯这个女人，真的，芸姨在他心中是完全不一样的存在。

跟妈妈一样的存在。

看着叶希询问的眼神，韩芸也不知道如果应对，此刻她的心里已经在打退堂鼓了，只是目前的状态又有点骑虎难下而已……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第861章 抱着我好吗？
────────────────────────────────────────

“抱着我好吗？”

韩芸低低地说了一声，虽然两人靠的那么紧，可是她依然想要他的拥抱，感受他宽阔的胸膛，他的肩膀，他的怀抱。

“恩。”

叶希抽回手，然后把身子下这个热乎乎的身体紧紧地抱在怀里，他抱得那么紧，他甚至想把这个软软的身体使劲融入自己身体里边去，他那么有力的让她无法抗拒。

韩芸也伸出藕臂，环住他的脖子，那么紧，就像以前的那些次拥抱，没有任何难为情，那么的自然，不过不同的是，她感觉到那个羞人的男人之物就那么勇猛地抵着她感觉那么清晰，烫，热，壮。

而叶希也感觉到身前被芸姨的两团柔软挤着，美妙的感觉，那么好的芸姨，那么好的身体，他想要得到，然后永远地占有。

“小希，你……是不是很想……”

韩芸很轻声的小心问，她的嘴里仿佛带着仙气，女人香扑鼻，吐气若兰，打在叶希的耳朵上，痒痒地很舒服。

“想……想什么？”

叶希突然有一丝不确定，芸姨太美丽，以前的拒绝又那么坚决，他还有点不敢确定。

“坏小子。”

韩芸嗔了一句，吹弹可破的粉脸上娇红诱人，“还能想什么？就是……想和芸姨……那个。”

韩芸说完觉得真的不能见人了，怎么会说出这样的话呢，真是太羞了，还是对他说。

“是。”

叶希想都没想就承认了，当然想，怎么肯能不想，不想下边又怎么会那么结实？

想，都想得要命了，特别是从熟透的水蜜桃般的芸姨嘴里说出这样话，更让他意动，他的心脏在狂跳，下边也跳了跳，随后他缓缓挪动了一下，他要让事实给芸姨明白，他特别想。

“呼……”

韩芸吐出一口气，她清晰的感觉到他的意思，也让她长得那个真正的东西要比她的玩具好上千万倍，而叶希对她的尊敬又让她的羞意平息不少，于是她又问，“是不是想芸姨……帮你？”

这句话实在太暧昧了，就是直接的挑逗了，虽然两人如此状态，可是芸姨这样直接的话说还是让叶希心里充满喜悦：“芸姨同意了，不是么，她愿意了，她批准我可以得到她，进入她。”

叶希决定开始了，他已经得到芸姨的特批，还有什么可以等待，他已经等待太久，他不要等待，他要行动。

他低下头，用自己潮热的嘴唇去寻找芸姨的小嘴，他身体挪动着，同时他的手就放了下去，他想要剥掉芸姨最后的伪装，让真相大白于眼前，然后占领，在她的秘密城堡插上胜利的旗帜。

“干吗？不要……不是这样！”

韩芸突然惊呼了一声，使劲推着叶希，一只手放下去侧着自己的秀发。

不是这样？那是怎么样？

叶希有些懵了，愣愣地停住动作，他已经充满需要的眼睛看着眼前的芸姨，他有些疑惑：芸姨不是已经同意了嘛？

他已经迫不及待，他真的忍不住了，他的下边在来回摩挲，磨触那块神秘的柔软，他要她明白自己的需要。

“别动了，不是这样。”

韩芸很小声地说着，撑起身，推开叶希，她已经不堪到极点，那个烫热已经磨得她全身都软棉了，她里边仿佛要伸出一只手拖着他进去。

“快点……下去。”

韩芸又小声的催促着，她已经坐直了身子，那对仙桃胞满地傲然悬挂。

虽然有些不满，可是叶希不敢违抗，这不是其他女人，是他爱之深敬之深的芸姨，他不敢用强，他只有听话的翻回沙发上，不敢他也必须表达他的不满，他有些故意的让芸姨看他不满的旗帜。

“芸姨……”

叶希又哀求一声，仿佛是被人拿走心爱玩具的小孩，他期待，他要，他挺了挺，让她知道自己已经控制不住，好难受。

“小坏蛋……对着芸姨都想使坏。”

韩芸已经坐直身子，嗔怪地白了一眼躺着的叶希，然后习惯地用纤纤的指尖去戳他脑门，可是她忘记了自己胸前的衣服都脱落了，简直什么都没有穿，手臂伸出，却刚好让躺着的叶希开口吸住桃尖。

不过韩芸却没有挪开，而是干脆一只胳膊撑着沙发椅，歪着身子，让他品尝。

“坏小子，你又不是小宝宝，还要喝芸姨的……”

韩芸最后一个字没好意思说出来，不过脸上的娇艳红润却是那么诱人。

“芸姨你不是说帮我的？”

叶希松开嘴，不满地说道，刚才芸姨不是同意了么？

现在看来她还是同意的呀，可是又为什么呢？

有点奇怪。

“帮你……又不是让你那样。”

韩芸娇羞地像个小姑娘，媚眼如丝瞄了一眼让她心跳不已的坏家伙。

“那是怎么样？”

叶希疑惑的问，他的心里在猜想，难道芸姨喜欢在上边，听说比较强大的女人喜欢在上边，这样她们可以自己掌控节奏，还可以得到征服男人的感觉，可是芸姨是这样的女人嘛？

好像不是。

芸姨是那种温柔如水的女人，需要男人的恋爱疼惜，她应该更喜欢被动，让男人温柔的缓慢的深入的给她爱，而她像只小猫一样，喵喵叫着，享受那里的快乐。

可是她现在要干什么？

很快叶希就知道了，韩芸温柔的小手放了下去，她的手是如此的温柔，和叶希的老妈是两个极端，当那只纤柔的小手把住叶希，他忍不住颤了颤，呻出了一声。

被芸姨抓着是如此的舒服，成仙一样的感觉，叶希甚至期待就永远地放在芸姨的手心才好，他腿都绷直了，电感太强烈，他已经感觉那只手在轻柔地动作，虽然不是很灵活，可是温柔，就像芸姨给他抹药，不轻不重刚刚好。

却说在KTV之外的马路上，此时从地铁口那边徐徐走来两个身姿婀娜的女人。

要是叶希在这里的话，一定会认得出这两个女人，赫然就是王希怡以及向欣欣两人，没有想到她们两人也到这边来玩了。

“好多人啊，我们找个地方坐下来吧，我走得有点儿累了。”

王希怡此时跟向欣欣手挽手的走着，但是脸上却时不时的露出一阵阵的愁容，也不知道到底是什么样的事情让她有这样的表情，真的让人看了也心疼。

“你看前面的KTV，我们去唱K吧？怎么样？好久没有去了。”

向欣欣突然指着KTV叫嚷着。

王希怡点了点头，有点无奈：“好吧，那我们走吧，有个地方坐，有点东西吃就行。”

“嘿嘿，走啦，别整天板着脸。”

“我哪有板着脸啊！”

“还说没有，你找个镜子找一下，你的脸上都写满了啦。”

向欣欣的性格比较外向一点，不像王希怡这样含蓄。

“好了，别说啦，你不是说要去唱K吗？还愣在这边干什么呢。”

王希怡实在是不想要跟闺蜜在这方面争论什么，毕竟她自己心中真的好烦好烦。

“是因为那个校草向你表白的事？”

向欣欣笑着问。

王希怡微微一愣，道：“我又不喜欢他。”

“可是你现在这个样子，就是从那边那个校草想你表白之后就一直有了，你还说没有喜欢他？”

向欣欣揶揄道。

王希怡白了她一眼，道：“我真的不是因为他才这样！”

“哦？那你因为谁？”

王希怡倒是好奇了，自己的这个死党可是跟自己一样是校花啊，平时追她的男生堕入过江之鲫，甚至连一些社会上的名流也趋之若鹜。

“是……哎呀，不要说了，快走吧，等一下KTV都没有房间了。”

一想到心中的那个比自己小的男孩，王希怡心中居然变得更加慌乱了。

是的，那个该死的男孩。

偏偏比自己年纪小，为什么却在自己身边那么多男生之中让自己那么牵挂。

就是在那个校草表白之后，王希怡想到的并不是这个校草，而是想到那个小男孩。

自己这算是怎么了啊，难道自己喜欢的是小正太？

“好啦好啦，你不说我又不会逼你，真是的。”

向欣欣是最清楚自己这个闺蜜的性格了，如果她自己不想要说的话，一定不会轻易说出来的。

在KTV之中，韩雪此时在比较安静的卫生间接听着电话。

但在K房之中，对于叶希的接触，其实韩芸也是感觉强烈，她几乎要喘不过气来了，入手的那一秒，她差一点就软倒在沙发，这还是这些日子来第一次无遮的接触，带给她的刺激也是前所未有，她觉得自己秀里分外妖娆了。

“就是这样帮我呀？”

叶希虽然觉得快活翻了天，可是男人向来不到最后不满足，他有些不满地说道，他不但要得到芸姨的手，还要得到芸姨的全部，所有！

“臭家伙，这样就不错了。”

韩芸没好气的扔过一个可以滴出水来的白眼，然后她就歪道下来，她实在坐不住全身都在酸软，她把头搁在叶希的胸口，如云的青丝柔柔地洒满叶希的身子。

叶希叹了口气，伸手去摸那秀美的柔顺长发，他是那么爱这个女人，这也是一个值得爱的女人，她窈窕的背影那么动人。

“芸姨其实都这样了，和那样又有什么区别呢？”

叶希抚着美好芸姨的后脑勺，感受着小手带来的一阵阵电流。

“当然不一样，如果让你那样了，那……芸姨以后怎么面对你妈妈！”

韩芸轻声的说着。

“我又不介意，其实妈妈——”

叶希不急着道，只是却被韩芸打断了。

“你当然喜欢这样，可我……还不能接受。”

叶希好笑，“那以后你是不是会接受？”

“反正我也不管以后了，现在……我真的不能。”

韩芸悠悠的口气，态度却很坚决。

“我可以等你的，等你能够接受！”

叶希咬着牙说。

叶希的坚持让韩芸有些无奈，其实她自己也渴望，可是她真的怕了，她不敢再试，但是叶希又苦苦相逼，她看着面前的凶猛，叹了口气，说道，“小希，是不是觉得芸姨给得不彻底？”

叶希一愣，但是没有搭上话来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第862章 韩雪的不自禁
────────────────────────────────────────

而韩芸说完把红润的脸蛋慢慢地凑了过去，接近了，看的是那么清晰，越来越清晰，然后她的红唇一启，埋下了头，一条小香舌也随之而上，吻上了叶希的嘴唇。

自从她放开不少情怀接受叶希，她好象也更加滋润了，那张宜娇宜嗔的脸蛋上整天都带着微笑，每当和叶希的眼神对视，就会流露出一种宛如少女的娇羞。

“芸姨……”

叶希的身体轻轻的扭动着。

“不要乱动。”

韩芸当然知道这个小狼想干什么，用葱玉般的手指点使劲点了一下坏小子的额头。

“嘿嘿。”

叶希特别喜欢和芸姨打情骂俏，最迷人的是芸姨用手指一挑带着波浪的长发，然后丢给他一个风情万种的大白眼，真是美极了。

“不许笑得那么怀。”

芸姨凶巴巴的对着坏小子一瞪眼，想要吓住他，不准他使坏。

可是这色胆包天，色心一起什么都挡不住，两人的禁忌之恋实在是太诱人了，叶希看着熟透的芸姨越来越油光水润，却没机会下手，心里已经早就急不可待了。

“我这笑容很纯洁的好不好啊！”

“哎呀，不要脸！”

韩芸嘴里嚷嚷着，她捋捋头发，没好气的白了他一眼，不过她已经感觉到马上的激烈磨娑了，脸上已经红了一片。

“我的宝贝芸姨，我可以不要脸，但我要你啊。”

叶希笑道。

“不准你跟我说这种话！”

韩芸假装不高兴道。

可是随后她就装不起来了，因为叶希的坏手已经到了。

这小子坏死了，老想着对自己使坏，韩芸又使劲戳了他一下才解恨。

韩芸今天穿着一条薄薄的素色长裤，上身是一条小尖领衬衫，衬衫非常的合身，把那成熟无比的诱人包裹得紧绷绷的，那美妙的曲线不知道要吸引多少男人的眼光。

可是真正能亲手感受那高耸的柔软，却只有叶希一人，此时叶希迫不及待的揽住芸姨柔软的腰肢，张口吸住了她的娇润红唇，另一只手就自然的覆盖在那诱死人的仙桃上。

其实韩芸的心里也是很冲动，和叶希的这些日子她身体里的需要快速的复活了，不住蠢动着，叶希还可以每次在她身上在她红唇间得到满意，可是她的某处却始终没有开放，最多也就是叶希的两根手指，所以她始终没有得到最大的乐趣。

韩芸捧着叶希的脸，和他热烈的拥吻着，每次被叶希亲，她就会忘记了两人的身份，她不再是高高在上的长辈芸姨，而只是一个需要男人爱的小女人，她愿意让他亲，让他摸，让他在粉脸上乱磨。

悠长的吻之后，两人深情对视着，韩芸知道叶希是真心喜欢她，她也是很爱这个家伙，要不然不会不顾年龄的限制和他做那样的事。

“芸姨……”

短暂的冷静之后是热烈的再一次爆发，叶希又一次凶猛地压了上去，直接就把可人的熟丽芸姨放倒在K房的沙发，解开裙子上部的扣子，里边是一件诱人无比的粉色罩罩，很薄的，蕾丝花边，把内里包裹的那只高耸衬托得完美，挤出一条雪白的沟隧。

“噢。”

将韩芸的身体弓了起来。

随后叶希象猪八戒啃西瓜一样拱在了中间，他的动作有些匆忙，不够文雅，可是他很急切，芸姨的温柔，芸姨的宽厚，芸姨的柔软，还有那浓郁的女人香，让他疯狂。

韩芸已经开始急喘气，她的雪白胸口不住起伏，她伸手抚着迷恋自己身体的叶希的后脑勺，轻轻地，温柔地笑着，就象这是她不听话的孩子。

“不对。”

韩芸心里想到，“这是我不听话的小男人。”

良久之后，因为担心姐姐韩雪回来，韩芸不得不推开叶希。

“好啦，不能太过火了，真的。”

韩芸此时脸上火红一片。

叶希微笑着，亲手将这位美女搀扶起来，摸着她的玉腕，叹息道：“芸姨真是爱折磨我啊。”

说着他的手，自韩芸玉腕向上缓缓抚摸，将韩芸宽大袖子挽了上去，露出了白藕般的手臂，十指轻抚不已。

韩芸暗自惊羞，可是又不好推拒，只得低头含羞忍耐。

叶希看她并不反对，心中更喜，挽着她的手，一直走到沙发边，笑着拉她坐下，口中随便说些闲话，双手却是款款抚摸，渐渐摸到了韩芸的酥胸之上。

韩芸惊得玉颊微汗，却只是咬紧樱唇，不肯出声。

在她想来，反正这小子也只能够呈呈口舌之慾而已。

何况这般美少年，能喜欢韩芸，这让韩芸高兴还来不及，哪里还能够推拒？

因此虽是羞涩害怕，却也不敢推开他。

叶希见她如此，胆子更大，伸手将韩芸抱在怀中，款款抚摸，但觉她酥胸不但硕大傲挺，而且充满了弹性，抚弄起来甚是舒服。

他的手，悄悄地自罗衫下伸进去，接触到细嫩雪肤，便觉韩芸娇躯一颤，张口欲呼，随即强自忍住，低头不语，只是身子不住地轻颤，显然心中慌乱不已。

叶希也不客气，慢慢抚过平滑小腹，一直上伸，终于握住了柔嫩高耸的妙峰，那般柔滑的手感，让他不禁舒服得叹了一口气，将头枕在韩芸香肩之上，细细地嗅她身上散发出来的幽香。

韩芸此时已是心乱如麻，虽然知道这样做不对，可是那禁恋的诱惑太大，让她也无法拒绝，对于叶希的大肆轻薄，她也只能咬紧樱唇，颤抖着默默承受。

叶希摸着摸着，忽然嘿嘿地笑了起来，伸手抱住韩芸，轻轻地吻上了她的红唇。

韩芸嘤咛一声，瞪大惊恐的眼睛，看着叶希俊俏的面庞，含笑的眼神，随即闭上眼睛，不敢再看他。

她的樱唇，紧紧闭着，叶希在外面舔了几舔，轻声唤道：“芸姨，芸姨！”

韩芸颤抖了一下，想想自己一家都得指靠着他，只得张开嘴，但见一个灵活的舌头伸进口中，纠缠住自己的香舌，在口中大肆搅动，还不停地吸吮着自己香津，手上的动作更是狂荡，捏住胸前花蕾轻捏，让韩芸微微疼痛之余，芳心更是狂跳不止。

本以为让这个小家伙占些便宜就够了，谁知他得寸进尺，竟然悄悄解开了自己的腰带，伸手到里面去，抚摸着她的小腹美腿，弄得韩芸惊慌地睁开眼睛，想要推拒，却被叶希一个深吻堵了回来，只能唔唔地叫着，表达心中的不安。

叶希嘿嘿地轻声笑着，放肆地伸手到雪腿之间，大肆抠摸，看着怀中美人羞得快要哭出来了，一股征服欲大起，动作更是深入，随即便听韩芸“啊”了一声，纤手抓紧他的衣服，娇躯狂颤不止。

“别……”

紧紧抓住叶希的臂膀，韩芸震惊羞恐地看着叶希，想不到这小小少年，看上去比自己还稚嫩得多，竟然如此大胆。

“没事的，她不会那么快回来的。”

叶希微笑着，手指在她的身体上搅动，伸出舌头，眨着眼睛向韩芸示意，眼中颇有笑意。

韩芸看他有恃无恐，想想这里自己心中对他的感情，只得轻叹一声，送上香吻，樱唇含住他的舌头，香舌挑动纠缠，与他亲密舌吻，感觉着身体处的变化，不由羞不可抑，嘤咛一声，瘫软在他怀中。

叶希的手指，久经磨炼，现在对一个美貌少妇，更是毫不客气，大肆搅动之下，弄得韩芸娇喘轻吟，快感一波波地向她袭来。

韩芸已是娇躯酥软，虽然在一个陌生少年面前袒露玉体颇为羞赧，却也抵挡不住，只能掩面娇羞，任由其剥得衣衫不整，如白羊般无助躺在他面前。

看着玉体横陈，诱诱人至极，叶希心中大动，抓起韩芸的美腿轻吻着，手指便行大动起来，但看手臂如风般快速颤动，指尖穿梭不停。

韩芸的娇喘呻吟声渐渐剧烈起来，最后抱紧叶希，瞪大眼睛，颤声娇吟，整个身体，剧烈地颤抖着，已经是在叶希的手指之下，达到了从未企及过的美妙境界。

好久好久。

韩芸美目中流淌着羞惭激动兴奋的泪水，颤声道：“你这个坏家伙，想要……让芸姨犯罪嘛！”

叶希心中大乐：“我就要芸姨忍不住！”

韩芸听着他满口胡言，却突然翻身伏在他的身上，用力吻着他的嘴唇，吮他口中唾液，玉手纤纤，抚摸着他的胸膛，感觉着他的手在自己的身上游走，虽然心中狂荡，却也羞得不敢去看。

她闭目轻吻着叶希，感觉到他将自己翻过来，仰躺在沙发上，然后趴上了自己的身子。

韩芸心中一动，似乎预感到了什么，却不敢睁眼，只是紧紧含住叶希的舌头，轻轻啄吮。

在K房这样乱来的两人，却不知道外面韩雪此时已经打完电话，却在门外将里面的情景完全看在眼里。

“这个臭小子，果然对妹妹下手了！”

说真的，看到这一幕，韩雪的心中顿时百感交集，有安慰，有生气，也有醋意。

随着一头长发飘散，几个深呼吸，韩雪身体与心情这才渐渐放松了下来。

但她的思绪仍然在迷蒙中飘忽着。

他们的这个K房可是豪华型，外面来还会有洗手间隔着。

此时韩雪关上K房的门，生怕服务员进来，但是自己却躲在卫生间之中。

脸红耳赤的她，居然忍不住抚着自己美好的身体，一股蕴藏了许久的渴望在心中再度升起。

“这是我……自找的，哎。这个臭家伙，我就知道她不能够放着妹妹这样的女人不吃到嘴里的。”

随着她自己双手的武功，她身体里的热度爬到了脸上，一张月容不自觉的红涨起来。

她闭着眼睛，不断地抚摸着自己美丽的脸庞，与丰满性感的身体，还把手放到了自己腿间的温润地带。

“我这是在做什么呢，居然想到跟妹妹一起……”

韩雪深深地做了好几个呼吸，试图平复着自己的心情，只是心中却一片的混乱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第863章 最美的女人
────────────────────────────────────────

都说最美便是少妇的万众风情，刚刚红晕升起来的韩雪果真是让人着迷，一直处于上层社会的她她，其姿色秀丽、肌肤细嫩洁白，雍容华贵、风情万千，比起一般的女人来，更是多了一份不可言喻的成熟风韵之美。

“这个小子。”

韩雪忽然抿着嘴唇道：“是不是我上一辈子欠了你很多很多，所以老天要我这一辈子来尝还给你吗？真是我的小冤家啊。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第864章 两个大美人
────────────────────────────────────────

“臭小子，回去以后不要碰我！”

韩雪真的拿他没有办法。

叶希顿时苦着脸：“别，我错了还不行嘛！”

“哼哼，知道错就好，乖孩子啊。”

韩雪顿时眉开眼笑，抱着儿子亲了一口，甚至情不自禁用自己胸前那双肉团挤压叶希的胸膛。

“嘿嘿，我一直都是乖孩子啊。”

叶希卖乖地在韩雪的怀中蹭了蹭，充分感受着那双美妙香乳的柔软以及弹性。

韩雪忍不住推开他，道：“别胡来，你芸姨快回来了。”

“说不定芸姨躲起来偷看了呢！”

“胡说，你以为每个人都像你这样好色啊！”

“哪里啊，明明刚刚你自己就躲起来偷看了。”

“啐，再说，再说我不理你了。”

“别，我不说，不说。”

叶希又跟妈妈抱了一会儿，这才分开，装模作样的点了几首歌唱，也幸好他们能够克制得住，十分钟之后韩芸便回来了。

经过了短暂的独处她倒是平静了不少，只是在面对自己的姐姐之时总是有点做贼心虚。

没有办法啊，谁让自己背着她跟叶希这个臭小子做那些事呢。

韩芸虽然有点紧张，但也没有露出什么破绽，跟姐姐有说有笑的，倒是叶希被晾在一边，自顾自的唱着歌。

三个小时很快便过去了，吃饱了，也玩够了，三人便准备离开KTV，只是在走出K房的时候，叶希却好像看到了一道熟悉的身影。

“咦？”

叶希微微一愣，一开始还以为自己看错了呢，但是定睛一看，还真的是王希怡！

“怎么了？”

韩雪轻声问道。

叶希看了看芸姨，这才说：“那是王希怡，你让我接近的那个女人。”

“哦？”

韩雪倒是有点好奇的吮着叶希的目光看过去。

此时王希怡正在拿着餐盘在选餐区那边挑选着自己喜欢的东西吃，丝毫没有注意到叶希这边在看着她。

“我过去看看。”

叶希抄韩雪咧嘴笑了笑。

韩雪自然知道他想要干什么，拉着妹妹韩芸道：“嗯，我们在外面等你。”

“好。”

叶希点了点头，转身走向了王希怡那边。

“姐。”

一边的韩芸看着叶希的背影，不由得在稍稍沉默之后便开口说。

“嗯？”

韩雪很是好奇地看着身边的妹妹。

韩芸低声问道：“你就那么纵容他吗？”

“我纵容他？不会啊，他现在也不小了，很多事情自己也知道怎么去思考，我要是每件事都管着他，那么他永远也无法长大成熟的。雏鸟总要一飞冲天的时候。”

韩雪看着叶希离开的方向，那眼神之中充满着温柔，那并不是一个长辈看后辈的眼神，而是一个女人看一个男人的柔情蜜意。

这样的眼神却让韩芸捕捉到了，心中突然一愣，不过她倒是没有往其他方面去乱想。

“走啦，我们出去等。”

韩雪倒是没有在意妹妹的反应，拉着她便往出口走去。

不过这个时候，韩芸却很是明显感觉到姐姐的身体顿了一顿。

“怎么了？”

“没什么，我们还是先不要出去，在KTV的大厅坐一下吧。”

韩雪笑了笑，拉着妹妹去到了KTV大厅那边找了一个没有人的位置坐了下来。

韩芸却看到了姐姐脸上那十分严肃的神情：“姐？”

“有人跟踪我们。”

韩雪轻声说，她拿出戴在脖子上的那一条项链，这是最新技术制造的反窃听反追踪仪器，只要发现周围有窃听信号电波朝着自己这边发射便会马上震动警报。

“那怎么办？”

“没事，自然会有人来处理的，只是不知道那些是什么人。”

韩雪意味深长的看了看妹妹一眼。

“什么？”

韩雪倒是看得出姐姐这个眼神的意思，“你是说……”

“嗯，最近云英会的动作有点多，触手已经涉及了很多方面了，而且也频繁派人来跟我接触。”

韩雪轻轻地叹了叹气。

韩雪自己身为云英会之人，此时倒是不知道应该说些什么了。

“好啦，放心吧，没事的，迟早你会知道云英会其实是我们这一边的踏脚石，只要将云英会征服了，那么我们在香港自然就是如鱼得水。我知道你加入了云英会，但是这些话我也不怕跟你说，我的目标就是拿下整一个云英会，我倒是很想要云英会背后的那个女人能够听得到。”

韩雪若有所想的笑着说。

她这话的声音不小，虽然周围没有什么人，但是也不代表没有人能够听到她说的话。

就在不远处走过的两个人此时身体颤抖了一下，但还是若无其事的走过，往门口那个方向走出去。

叶希此时走向了王希怡那边，不过王希怡倒是先一步走出了选餐区，回到了K房。

叶希也走向了她们的房间，只是刚准备推开门的时候，背后一只手突然伸了过来。

叶希原本就有所察觉，这个时候马上转过身来，转过身来，其中一只脚提劲提了起来。

不过在看清楚背后之人的时候，这一只快要踢出的脚却停在了半空之中。

“是你啊！”

“怎么？一见我就想要动手打我？”

突然出现的向欣欣此时冷着脸，刚刚她出去外面听了一个电话，回来的时候却竟然看到这个小子准备推门进去的样子。

“哪敢啊，我还以为是什么人呢！”

叶希看着脸色不善的向欣欣，倒是有点不知道怎么说话了。

向欣欣也不首先说话，只是瞪着叶希，活脱脱叶希就像个负心郎一般。

“哼，我撞见你两次，两次你都想要找希怡对吧？”

向欣欣说话的语气之中倒是有点酸酸的，这一点连叶希自己也听得出来了。

“我刚刚出来看到她，就想要去打个招呼啊。”

叶希看着她，心中却有点不忍，毕竟向欣欣是新义安的人，自己这边的黑龙会迟早会跟新义安干上。

“我看你是想要接近她吧？哼，希怡在学校可是很多男孩子追的，最近我们大学的一个校草就对她展开了好激烈的攻势。”

向欣欣也不知道出于什么心思才说出这样的话。

叶希心中一紧，忍不住问道：“是什么人？校草？”

“反正人家校草俾你成熟，比你帅。”

“那你喜欢校草么？”

叶希忍不住朝着向欣欣走过去，因为这边是走廊尽头，这个K房所在的位置比较偏，周围两边的房间都关着门，倒是没有可能看得到外面的事，除非打开门。

“这跟你有什么关系，你又不是我们学校的校草！”

“那我喜欢你怎么办呢？”

叶希简直就是无赖到了顶点，这样的表白也可以当成爱的宣言。

“啊？”

向欣欣顿时睁大着眼睛，不敢致信的看着叶希，久久不能言语。

对于她而言，叶希的话，简直就是震撼她心里最大的一颗巨石，打破了她最沉寂的心，爱情的种子顿时发芽，甚至变成了淘天巨浪，当种子发芽，就要破土而出，如同打破坚冰，扬帆启行一般，乘风破浪。

因为她……

“我说我喜欢你。”

叶希忍不住重复说。

向欣欣一听，全身颤抖，挣脱叶希的双手没，猛的摇头道：“这跟我有什么关系，反正我不喜欢你！”

叶希邪笑的道：“你不要欺骗自己了，你刚才的表情，我都看得很清楚，你是因为我总是去找王希怡才吃醋了对不对？”

“不要说了，那是你乱想，我没有。”

向欣欣此刻表现得异常的镇定，坚决的回答道。

叶希不折不挠的道：“你这人也太无赖了，是就是，不是就不是，你竟然还不承认喜欢我，简直欺人太甚。你想自己欺骗自己，心里只能更加的难受。”

向欣欣冷然的道：“这是我自己的事，不用你管。”

叶希微微的道：“既然不用我管也行，那我先走了。”

向欣欣欺身拦在叶希的面前，道：“我不让你走。”

叶希微微冷笑的道：“怎么？你不是说自己不喜欢我吗？我想要走你拦着我干什么呢？”

向欣欣一怔，的她没有任何的理由拦住叶希，只是她不可能承认自己不可自拔的喜欢上了眼前的这个男孩，她从来没有遇到过这样的情况，此刻却有点芳心已经大乱。

“我就是不让你走，凭什么你想来就来想走就走！”

向欣欣哼声的道，这是她不得已的做法。

叶希却有点不屑的道：“想要拦住我？你要不要试试？让你的保镖出来啊。”

向欣欣气道：“你在威胁我？”

叶希淡淡的道：“是你在逼迫我。”

“你……”

向欣欣气的全身发抖，她的心同时也在颤抖。

“你又不喜欢我，留我下来也没有什么意思，不是吗？”

叶希忍不住说。

“你这个混账！”

向欣欣在这一刻真的好想哭，这个小混蛋，怎么就这样让自己揪心了呢。

家里的亲人都想要对这个小子不利，唯独自己竟然还跟他通风报信，可是这个臭小子一点也没有感激，然而恶语相向。

在这一刻她的心真的觉得无比的委屈。

在大厅，韩雪跟韩芸此时两人恍若无事，靠在一起说着悄悄话。

“姐，我以前没有发觉，你居然是这么漂亮的。”

韩芸看着身边的姐姐，不由得打从心底里称赞。

韩雪翻了一个白眼：“那你的意思是说姐以前很丑是吗？”

“嘻嘻，肯定不是啊，只是现在比以前更加好看，更加漂亮了。以前没有的东西，现在真的都具备了。”

谁说女人不会欣赏女人？

韩芸此刻就非常羡慕自己的姐姐，当然，要真的比起来，她也查不了多少，两姐妹可以说是梅兰竹菊，不相伯仲。

韩芸是长得稍矮一点，胸部比姐姐小一点。

但也只是跟姐姐比，要是跟其他的女人比，她绝对是鹤立鸡群，并不是一般的女人能够比得了的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第865章 美人春睡图
────────────────────────────────────────

“你这家伙，我现在多了什么以前没有的啊？”

韩雪倒是很好奇妹妹说的是什么，自己以前没有，现在反而有了。

不过其实她想不到也是情理之中，因为当局者迷，就是那么简单。

韩芸看着姐姐好几眼，才忍不住说：“姐姐你现在脸上的笑容，比起以前真的多了好多，以前你都是象征性的笑笑，根本不可能看到你的真心笑容。但是现在，你却好像那些新婚小妻子一般，过着蜜月般的生活。”

“这……”

韩雪倒是没有想到妹妹说的居然是这样的事，一时还真的不知道应该说什么话才好。

毕竟妹妹这样的话，意思很明显了，自己背着丈夫跟男人搞在一起，不然怎么会有这样的变化？

但是要韩雪跟妹妹说，自己这样的变化，都是因为叶希这个臭小子吗？

不可能。

韩雪自己根本就说不出口。

“可能是因为最近的喜事比较多吧。”

“喜事？可是我觉得愁事更多呢？”

“心态不同，这个我怎么跟你说？”

韩雪实在是不想要跟妹妹在这个问题上纠缠下去，只是心中为什么会觉得这样越来越兴奋了呢？

难道自己的潜意识之中很喜欢这样的一种背德的感觉？

还是说什么？

韩雪自己也不太清楚，有一点可以肯定的是，她的心跳很快。

只见她身材苗条，秀发乌黑，雪白的肌肤透着健康的红晕，一对大眼睛透着聪颖的灵光。

由于呼吸急促，脸上流出些许香汗，她不时的抬起纤细的玉手去擦拭，抬手时衣袖滑落，露出细嫩雪白的皓腕，使人联想到她的身上一定是光亮嫩白的。

“你不会已经喜欢上我了吧？”

叶希突然朝着向欣欣向前走了一步。

不过向欣欣连忙向后退了一步，“才没有，你别胡说。”

“真的没有吗？如果我喜欢你呢？”

“你喜欢我……你喜欢我……跟我有什么关系！”

向欣欣原本有点惨白的脸上闪过了一丝红晕，她实在是没有想到叶希会突然说这样的话，不过这样也是出乎意料之外的。

为什么自己在听到他说喜欢自己的时候心中也很不争气的乱跳呢？

“你呢？你喜欢我吗？”

“不喜欢，不喜欢！”

“真的？你确实自己说的都是真话？”

“当然是真的！”

向欣欣此时背后贴上了墙壁，发觉无路可退了，眼前的这个男孩那极具侵略性的眼神，为什么会让自己觉得如此心慌呢？

“没关系，你现在不喜欢我，不代表将来不喜欢我，感情是可以培养的，我一直都相信。”

“无赖，你到底想要怎么样啊！”

“没有想怎么样，只是你总是对我冷着脸，让我不知道怎么面对你而已。”

“谁让你那么讨厌呢！”

“我这不是比窦娥还冤？我什么时候什么地方惹你厌了啊？”

“都是。”

“那我是不是活着浪费土地了，不如死了算？”

“那你去啊。”

“还是算了，我不忍心你自己一个人伤心难过。”

“去你的。”

向欣欣没好气的瞪了他一眼，索性转身想要离开，可是却发现眼前是走廊尽头了，这边的K房好像并没有客人在，所以这边显得静悄悄的。

“哎，看来我就一被嫌弃的命。”

叶希也不知道是不是真的受到了打击，此时脸上倒是一阵的郁闷。

“扑哧。”

这下向欣欣终于还是被叶希逗笑了。

可是脚步迟迟不肯挪动，那含笑看着叶希，似乎了然一切的样子。

叶希灵机一动，望望那院中烂漫若霞的向欣欣，又望望那她清丽的面庞：“你应该多笑笑的，你笑的时候真好看。”

闻言，向欣欣莞尔一笑，欲言又止，没有说话便垂下含羞的目光，然后轻轻地走进了一间没人的K房之中，将门“吱呀”的掩上。

叶希望着掩上的柴门。

一切恍如做梦般，一股冲动，顾不的一切地推开门。

脚步轻轻，此时向欣欣她正站在幽暗的房间之中默默不语，那有若刀削充满美感的香肩引人沉醉，屋中散发着奇香，如深藏于荒谷的幽兰，芬芳妍丽，怕也在渴盼有缘人的采摘攫取！

叶希放佛完全沉迷了，开始渴望了，热流窜过，不知怎么，胯之下张扬的“小兄弟”傲挺，已是蠢蠢欲动。

他不再迟疑，跨前一步，从背后揽着她的纤腰，激情难以自抑。

“欣欣！”

叶希忍不住轻声叫着她的名字。

向欣欣她回过螓首望向了叶希。

刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。

叶希不由得凑过头去，热唇噙着那二片樱唇，贪婪地吮着吸着。

而向欣欣则是“嘤咛”一声，丁香暗吐。

“轰”然一声，叶希顿时沉浸在唇舌交缠的快美之中。

他吮着那里不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在向欣欣的娇躯求索。

“嗯……”

向欣欣蹙眉闭目，口中娇喘连连。

虽然她也有点主动，但是从动作看起来，她还是很生涩的。

受此鼓励，叶希越发大胆，嘴唇越发放肆地沿着她修长的粉颈往下亲吻，在她洁白柔美的脖颈上烙下专属于自己个人的印记！

“噢……”

向欣欣感性地娇吟着，呢喃着，小嘴呼唤着。

这倒是让叶希恍若产生了幻觉，仿佛亘古以来他们就这样和谐地相缠和相知。

叶希放肆的双手终于就这样在女子的酥胸着陆，轻轻地按住，掌心处可以感受到女子柔软的乳珠自发地逐渐变得傲挺、膨胀，给他带来一种极其美好的触觉。

那充满弹性的丰腴妙乳在叶希的手心摩挲抖颤，手掌松开时有那么一丝轻柔的荡漾。

“好软。”

叶希的声音有点沙哑，颤抖又充满慾望。

“哦……”

从向欣欣的琼鼻哼出甜美的回应。

她玉臂轻舒，挽着叶希的头，美目溢满了迷离。

“啊！”

突然，原本痴迷的向欣欣却突然推开了叶希，也不说话，马上整理自己的衣服然后夺门而出，叶希甚至来不及说一句话。

“别走！”

叶希马上追了出去，不过向欣欣也没有回去K房那边，而是直接走出KTV。

叶希追出去的时候，向欣欣已经过了马路。

拿着手机给芸姨她们发了一条短信让她们先回去，叶希马上朝着向欣欣离开的方向追了上去。

只可惜，向欣欣那边的保镖此时已经开动了汽车，等她一上车便马上开走了。

“混账，无端端搞什么啊！”

叶希突然地上骂了一句，不过看向欣欣的反应，不像是故意勾引自己的样子，但是到底为什么突然又跑了，还真的是让人费解啊。

叶希很是无奈的回到了KTV准备找到王希怡的，怎知王希怡也不知何时离开了。

看来是知道向欣欣有事离开她自己一个人也不待下去了。

毫无结果之下叶希只好打车回家了。

回到家的时候，叶希倒是没有看到芸姨，看来她是首先离开了。

不过韩雪此时却躺在沙发上，看她呼吸应该是睡着了。

“哎。”

叶希对于向欣欣的事还真的很在意，叹了一口气之后，目光落在了韩雪的身上。

看着看着，他突然就笑了，也不知道因为什么。

他的脑海之中，突然幻想出这样的一幅画面：裙摆飘落，韩雪在他的动作下，只余下内衣，酥胸半露，无限风光，若隐若现。

此刻的叶希，早已忘了什么道德，眼中只有韩雪这唯美的胴体。

“嘶！”

叶希不耐烦慢解细脱，粗暴地撕裂妈妈的贴身衣服，一片一片掉落的碎布，宛如风中凋零的落花，飘摇坠地。

“啊……”

随着韩雪的轻呼，那纯洁无瑕的胴体完完全全呈现于叶希的眼前。

一对如雪娇峰，傲挺有致，深深的沟壑隐约可见，一对修长圆润的秀腿那美如天界神物的娇躯，绝艳如谪入凡尘的仙子所有。

小屋的空气温暖而馨香，急剧粗重的喘息交错着，充斥着情欲横流的靡靡信息。

此情此景，叶希已然按捺不住，将妈妈拦腰抱起，放于一侧的榻上。

韩雪娇柔无力，任凭叶希的摆布，那双秀眼饱含深情的望着他。

叶希除去衣衫，伏在她身上，嘴唇亲吻、磨擦着她的怒挺的妙乳、平滑的小腹、修长的双腿。

叶希一手在她微凸的雪白妙乳上贪婪揉捏，另一手在她腿间轻怜。

韩雪欣屈着双腿，若张若合，樱口轻启，吐露出一串似泣似诉的音调。

这个画面就好像是自己第一次跟妈妈之间违背伦理道德之间的偷情交合。

想到了以前的种种，叶希忍不住笑了，就这样呆呆的看着躺在沙发上睡着的妈妈，那绝美的脸蛋上挂着淡淡的笑意。

看来她在做着一个很美好的梦。

她经过刻意的打扮，盘龙髻珠翠耀目，凤钗儿翠钻轻颤，耳坠儿轻摆，脸上薄施脂粉，即使是世上最高明的画师，也无法描画出她的美。

她全身上下皆是云样轻纱，素净中赫然有缥缈如烟、如真似幻的感觉，裙带轻飘，像个冉冉下降的月殿嫦娥。

叶希含情默默地注视着妈妈的睡态，就好像在欣赏一个完美的艺术精品，他在陶醉。

可以说世间上就数妈妈最美了，因为没有几人可以化作那样的完美。

叶希伸出一只手，在妈妈那一只温暖腻滑的手，轻柔地、情意绵绵地抚过，最后贴住了妈妈的脸颊，掌上传来了令他心动的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第866章 再次激发的柔情
────────────────────────────────────────

梦里的韩雪，此时恍若置身于天堂一般。

她确认那种感觉，几十年年从来没有过的感觉，从小就醉心事业，并不过问男女之事，即使嫁为人妇。

可是现在，儿子的眼神，举止，他那温柔的一下，重重的撞击在她的心坎上。

韩雪不能不感叹时间万物的奇怪之处，为什么对自己的儿子，竟然可以让她有芳心跳跃的感觉，就象一种激情，瞬间就把她心底的所有感触一并燃烧起来。

她是真的被儿子身上所发散出来的气息所麻醉，已情不自禁，其爱焰欲火像潮水翻浪似的冲击着她。

韩雪深知这是不可能，却不能自制自禁的想要亲近他。

一开始的时候，她不敢确定这就是人们说的爱，但是她明白自己此时此刻的感受，是那样的令人煎熬难受。

而在梦里，她可以毫无顾忌的跟这个男孩做所有他们爱做的任何事情。

而叶希当然不会知道妈妈的梦，此时他看到眼前玲珑的身材、动人的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情慾的冲动，伸手摸韩雪的脸蛋。

叶希在现实的动作，却让妈妈在梦里有了新的变化。

梦里的韩雪见眼前这个小家伙靠近，马上挣开连步退后，不料儿子竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避。

那知叶希手快一把就抓住妈妈，双手环抱着妈妈柔腰，强行亲吻妈妈香腮。

韩雪扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激儿子，让儿子感到韩雪胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让儿子的“小兄弟”以昂然立起。

娇弱的韩雪因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。

叶希一见妈妈昏迷欲倒，内心更是大喜，便将韩雪抱往舍内安置床上，脱除了韩雪身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。

只见妈妈身无寸缕、玉体横陈，一双妙乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无折无痕、滑若凝脂，看得叶希淫心剧张、獣性大发。

叶希低头先亲吻妈妈韩雪，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。

他的手巡视着韩雪的的全身，从粉颈、胸口、妙乳、小腹。

“嗯！”

韩雪的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了，矜持的女人情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。

“不要乱来，小坏蛋！”

原本还在梦中的妈妈，突然喊出这么一句话，这可是吓坏了叶希，他还以为韩雪已经醒过来了呢，不过仔细看看，她居然在说梦话。

也不知道她在梦中梦到自己对她怎么使坏，不会是做春梦吧？

叶希一脸得意的想着。

“嗯……”

原本还在睡梦之中的韩雪，此时轻轻地睁开双眼，看到了儿子近在眼前，不由得一愣，随即笑了笑：“你这小子，一回来就吵着我睡觉。”

“妈妈你很累吗？”

“有点。”

“要不要继续睡？”

“不了。”

韩雪轻轻地摇了摇头，那神情动作宛若小女生一般，完全没有平时的英气逼人。

大概也只有跟儿子单独相处的时候，韩雪才会有这样的表情吧？

又或者说，不论是多么要强的女人，在自己心爱的男人面前，总会不自觉的露出小女人一面。

韩雪依然有点睡意朦胧，但是一只手却在儿子的身上轻轻的摸着。

叶希的呼吸开始粗重，脸上涌起了红潮，眼中焕发出另一种奇光，那是生理上必然的光芒，火热、深情、渴望。

他的双手重新举起，接触到妈妈的双肩，身躯一震，突然狂野地抱住了她香喷喷的火热胴体，脸颊重重地压在她吹弹得破的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳。

韩雪被儿子的火热气息所感染，脸上羞红的彩霞十分动人，气息也渐变，像触电般瘫软在儿子怀中，口中喃喃地不知在说些什么，双手也有力地抱住了他的虎腰，像蛇般缠住了他。

叶希的反应更近乎狂热，火热的唇贴上了妈妈灼热的面颊，低首亲吻着她的额头、腮颊、最后吻上那顶诱人的小红唇，她很自然的回应他，让他满足，给他快感，更羞怯的回吻着他。

一阵拥吻，两人已经来倒在了地上的羊毛毯上。

叶希搂抱她，韩雪则是将叶希抱在自己的怀中。

一个身材高挑成熟动人的美少妇此时抱着这个小男孩在滚动着。

韩雪皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口。

尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出韩雪的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得叶希魂不守舍，真是一位成熟清雅的绝色美少妇。

“一回来就使坏……”

韩雪此时没有了平时高高在上那女强人的自信，没有了面对陌生人的冰冷，恢复了女人应有的娇羞和胆怯，不仅激起了叶希的爱怜，更加激起了他强烈的占有慾望。

“我每次看到妈妈就会忍不住的。”

叶希温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸着吮着。

“小希……”

韩雪娇喘吁吁地呢喃道。

“怎么呢？还是很累吗？那……我抱你回去休息下？”

叶希虽然慾火攻心，但还是能够克制自己的。

毕竟一个男人面对自己心爱的女人，除了占有之外，更多的是疼惜。

他不愿意为了自己的发泄让妈妈累着。

“不要嘛。”

韩雪紧紧搂抱住儿子的腰，不依地呢喃说道：“臭小子，将我弄得那么难受就想要走，哼哼！”

韩雪身上浓郁的少妇体香，连同两座娇挺浑圆的玉女娇峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向儿子饥渴的感官。

此时韩雪平躺在白色羊毛毯上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的妙乳雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色花蕾，高耸昂挺，在儿子唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

叶希吐出口中坚实、胀硬的殷红葡萄，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

薄薄的白色底裤在叶希的手指和韩雪的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。

韩雪的身体带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

她全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。

叶希的撩拨、允吸、咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的慾望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄，等待叶希给予她最狂放的山崩海啸。

“等等。”

韩雪在这个时候阻止了儿子的动作。

“妈妈怎么了？”

叶希此时急得差点想哭了。

“小坏蛋，总是那么急色，我又……没有说不让你来。”

韩雪亲了他的额头一下，轻声说：“别墅的后花园已经修建好啦，现在种上了那种茂密的树，这是按照你要求来建的哦，至于原来的游泳池，也装修过，你有没有下去看过？”

“嘿嘿嘿，我哪有时间看啊，平时都是睡醒了就出门，你不说我还真的不知道。”

“这里的面积比较大，你不知道也难怪。”

“那我们去后花园？会不会有人看见？”

“不会啦，你舅舅已经安装了不少的反监视设备在。”

韩雪脸上的红晕此时看起来十分醉人啊。

“那我们赶紧，我都受不了了。”

“嗯，你抱我去，抱得起吗？”

“哎呀，抱不起也得抱啊！”

叶希还是有点吃力的抱起了原本就比自己高出不少的成熟妈妈。

“好像也不重啊。”

“你就死撑，我看自己都快要掉下来了。”

“哪里，我的力气大着呢，不是每次都干得你跪地求饶嘛！”

“啐，瞎说！”

“难道不是吗？”

“好啦，不害臊，我说不过你这小家伙。”

“你不但说不过我，你还干不过我呢，每次说榨干我，可是每次都被我干得动都不能动。”

“别说！”

面对儿子这些露骨的话，韩雪忍不住捂住了他的嘴巴。

叶希则是在她的掌心上舔了一下。

“臭小子，讨打是吧？”

“哪敢啊！噢，对了，芸姨呢？”

“你芸姨有事先回去了，今晚我们约了在外面见面。”

韩雪说到正经事，脸上倒是严肃起来。

“为什么晚上还要见面？”

“她帮我约了那个水溶出来。”

“水溶！”

叶希猛然一愣，就是自己两次调戏过的那个少妇。

“嗯，是关于云英会跟我们的接触。”

“我陪你去吧，你一个人去我担心。”

“不用，到时候杜婉玲会跟我一起的，而且也有黑龙会的精英暗中保护，你舅舅到时也会在场，没事的。”

“嗯，那就好。”

说起舅舅，儿子还真的十分相信他的，可以说从小时候开始，舅舅在他的心中便是一个十分厉害的男人。

只是，每次想到自己跟他老婆之间的种种，叶希总有一种不敢面对的怯意，尤其是明知道舅舅很有可能已经发现了什么的情况之下。

偌大的泳池边上，此时只有这一对相拥着的母子两人。

韩雪用手在儿子的裤裆一抓，淫笑道：“小色狼的好大哦！”

“妈妈这么急啊？”

叶希伸手想要抓妈妈丰满的胸部。

她娇笑着用手划过儿子结实的胸部：“小色狼，妈妈想死你了。”

韩雪扑了过来，抱住叶希死命地亲叶希的嘴以及脸，腻声说道，一只手向下，隔着裤子抓住叶希刚硬起来的肉棒揉搓着。

“妈妈，你今天那么主动啊！”

叶希微笑着一手隔着韩雪的衣服抓住她那丰满高挺的乳房揉捏起来。

“妈妈一直都好想儿子，天天都想着儿子来宠妈妈呢。”

韩雪抱着叶希笑着说道。

“那今天儿子就来好好地满足你，让你爽歪歪。”

叶希说着，手上不由得加大了力道，能很清楚地感受到她乳头的变化，渐渐变硬、变挺。

“嗯！”

韩雪停止抓摸叶希的肉棒，开心地笑道，真是风情忘种、变化多端。

“妈妈，那我们还等什么呢？”

叶希哈哈大笑道，然后双手按在她那对高挺温暖的乳峰上，隔着衣服，叶希清楚地感觉大她的体温。

“快来。”

韩雪又把手放了下去，一把抓住了儿子涨大的肉棒，猛然一抓，力道奇大，别看一个柔弱的女人，在这个关键部位有意识地一抓，还真让叶希受不了呢！

痛楚中又能清楚地感觉到快感，宛如电流般传到全身，痛楚与快感并存着。

“噢，妈妈！”

叶希开始兴奋地喘起气来，裤裆里的肉棒在韩雪力道奇好的抓抚下，急遽地膨胀着，很快就成了一条名符其实的肉棒，裤裆内狭小的空间已经成了它最大的束缚，开始不安地扭动着。

韩雪灵巧的小手娴熟地摩擦着儿子的肉棒，真的是技术老到，让叶希觉得好爽快啊！

叶希双手灵巧地掀开妈妈的上衣，右手伸了进去，从下面探入内，入手滑腻粉嫩，还有一丝丝的温热。

叶希轻轻地用手一按，妈妈的乳房马上就弹了起来，弹性十足，接着叶希伸出中指和食指捏住峰顶上的那颗蓓蕾，小巧而又带点硬挺，开始揉捏起来。

韩雪的手并不满足于隔靴搔痒，她灵巧的小手不知道什么时候已经拉开了叶希的裤子拉链，并且把叶希的内裤拉下，粉嫩的玉手探了进去，她的手好凉，手指猛然触碰到龙头、龙身以及两颗龙蛋，带来一阵舒爽的感觉，然后她顺势把叶希的肉棒握在纤细的手中，又是一抓，这次没有痛楚，是一种说不出的爽快。

叶希的左手已经在不自觉的情况下把妈妈后面的拉链拉下了一点点，并且伸进了她的裙子里，握住她那浑圆翘挺的屁股，她的皮肤好细滑、好娇嫩，岁月的流失并没有让她的肌肤失去弹性，依然是弹力十足。

叶希的手在她的臀部滑过，就像在一块丝绸上滑过一般，温热温热的感觉，真的好舒服。

韩雪在儿子的爱抚下，也开始喘着粗气，小声呻吟起来，抓着肉棒的手的力度也慢满适中，两者开始彼此适应配合了，她的小手缓缓地搓动着，让叶希感觉好爽，她的身体不停扭动着，积极的配合使叶希抚摸得更加舒服。

韩雪保养得极好，岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而让她完全地熟透了，散发出熟女的迷人风韵，好诱人！

此时的韩雪眼眸中散发出淫荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于情欲的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿。

叶希一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……右手仍旧在她的胸罩内抚摸着滑嫩高挺的奶子，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。

叶希放眼瞧去，暗想道：“哇！是一条淡绿色的丁字内裤，只有一条淡绿色的带子勒住妈妈的屁股缝，好性感、好诱人！”

叶希的左手轻轻滑过妈妈的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。

“嗯……不要……”

韩雪无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在儿子耳里却是诱人的呻吟。

她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时她修长的手指开始情不自禁地套弄起儿子的肉棒，那种酥麻爽快的感觉几乎让叶希天旋地转。

韩雪果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个床上高手，因为光是这样叶希就已经欲仙欲死了。

“啊……呜……”

叶希忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着内裤扣进她的花径内道。

妈妈的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：“啊……噢……”

“小希……妈妈要……你，快进来……进来吧！嗯……快受不了啦……”

韩雪低声对叶希哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，下身汩汩地涌出大量的淫水，丁字裤前面的一点点布片已经完全湿透了，淫水隔着布片流满了叶希的手指。

韩雪看儿子没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上而走的嘴巴。

这次是她先伸出丁香小舌进入叶希的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着叶希的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着肉棒的手终于抽了出来，开始费力地脱去叶希的衣服，小巧纤长的手抚摸着叶希结实精壮的胸膛，手指在叶希的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。

韩雪吐出儿子的舌头，轻笑一声，把儿子用力地一推，叶希慢慢地瘫倒在游泳池上，她的手沿着叶希的身体渐渐向下摸去。

叶希则是微微闭上眼睛尽情地享受妈妈的爱抚。

此时她的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。

韩雪缓缓地朝儿子的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着叶希的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了叶希的皮带，把叶希的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下叶希的内裤，被她抚摸得青筋暴露的肉棒猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天空，一抖一抖的颤动着。

韩雪的小手再次抚摸上胀大的肉棒，小手不禁颤抖起来，她停止了对叶希的舔吻，抬起头吃惊地看着肉棒，又是惊讶又是喜爱，即使叶希闭着眼睛也能清楚地感觉到她的颤抖。

韩雪完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，她微微扭动着屁股，真的好迷人。

叶希那红得发紫的龙头完全暴露在了妈妈的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感。

韩雪光滑的舌头时而在儿子的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让叶希感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给叶希如惊涛骇浪般的刺激，叶希马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

韩雪来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将叶希的龙头含在她的樱桃小口中，叶希顿时感到好滑、好爽、好刺激。

叶希不自觉地伸出双手抱住了她的头，用力地按住，让她的嘴巴含得更紧，随着她头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让叶希沉醉不已。

妈妈的小嘴紧紧包裹着叶希的肉棒，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着叶希的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，这让叶希不禁为之沉醉了。

妈妈的舌头灵巧地蠕动着，叶希用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的肉棒直插到她的喉咙深处，她的口水随着肉棒的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。

叶希将手伸到妈妈的粉红色衬衫里面，隔着胸罩揉捏搓压着她那对高耸丰满、弹性十足的乳房，叶希感觉到她的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。

肉棒就这样在妈妈的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让叶希忍不住想射了。

于是叶希出声叫道：“停停停，妈妈你让我歇息一下，我快想射了。”

“臭小子，你不是说自己很厉害的吗？”

韩雪抬起头朝叶希淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，她含着肉棒点了点头。

“嘿，谁让妈妈那么诱人呢！”

于是叶希让肉棒待在她那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着她的樱桃小嘴给叶希带来感官上的强烈刺激。

叶希休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住她的脑袋开始抽插起来。

刚开始叶希只是轻插慢抽，让龙头在她的小嘴里进进出出，从肉棒身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，叶希越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到她的喉咙深处，然后又全根拔出，她的嘴里发出“呜呜呜”、“咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

叶希就这样来回抽插了十来分钟，肉棒传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，叶希知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，叶希的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进妈妈的口腔里，乳白色精元从她的嘴角流了下来。

叶希想拔出来，可是妈妈不肯，死命抱着叶希的屁股，小嘴紧紧地含住肉棒，叶希也就不再坚持了，让肉棒在她的小嘴里温存了好一会儿，直到肉棒喷出的所有精元都被她吸食干净，而且变小、变软之后，妈妈才恋恋不舍地把软龙吐了出来。

“妈……”

叶希心中突然一暖。

“傻孩子，妈妈是你的，整一个人都是你的。”

韩雪抱着儿子，心中也是一阵温暖。

叶希赤裸裸地瘫在游泳池边缘上，回味着刚才妈妈那惊心动魄的“吹萧”回想着妈妈超强的技巧，感受着高潮后的余韵。

韩雪坐在游泳池中央，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在叶希双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在她火热的脸上。

“小色狼，舒服吗？”

韩雪的手不知不觉握住软软的肉棒轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的她杏眼含春，让人迷醉不已。

“棒极了，妈妈的技巧是我见识过最好的，也是被我上过的女人当中最能给叶希快感的！妈妈，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来妈妈会让我更爽，是不是？”

叶希满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着她那饱满浑圆的奶子，揉捏着硬挺的乳头。

“嗯！妈妈会让小色狼满意的，妈妈也喜欢吃小色狼的大鸡巴，不过小色狼要让妈妈舒服哦！让妈妈下面的小嘴也尝尝小色狼的超大鸡巴，爽一爽。”

韩雪柔声应道。

“会的，叶希一定会让你的骚穴爽歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识小色狼儿子的雄风，要不然我也不好意思当妈妈的小色狼了。”

叶希说着顺势一把抱起了她，让她趴在总控的身上。

“小色狼，儿子……儿子还想要，你还可以吗？”

韩雪凑在叶希的耳边，一边说话一边向叶希的耳窝里吹着热气。

“嗯……小骚货妈妈，把它弄硬了，我就可以干你。”

叶希说着伸手一探妈妈的下身，虽然浸没在游泳池之中，但是叶希还是能够感觉到妈妈那芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，淫水横流，泛滥成灾，骚得不得了。

“呵……”

韩雪轻笑一声，狐媚地看了叶希一眼，好像在说：“看我的”一样，接着她抚摸肉棒的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮肉棒，时而抚摸两颗蛋蛋……

很快地叶希的肉棒又渐渐醒了，再一次在妈妈的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，胀得叶希好痛，肉棒已经完全听从她的召唤，将展开一次大战……

“小色狼，可以干妈妈了吗？”

韩雪轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求叶希干她。

“骚货妈妈，待会儿可不要求饶哦，儿子会狠狠地干死你！”

叶希突然用力地捏了一下韩雪的乳头，狠狠地说道。

“噢……妈妈不怕，妈妈就要你狠狠地干死我。”

韩雪痛得怪叫一声，淫荡地说道。

叶希把妈妈扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到小型的团委会议室，把她平放在游泳池边缘上。

看着周围芳草如茵的草地和无数火红色的花朵，景色非常漂亮。

此时的韩雪姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着儿子，眼神中充满了醉人的风情。

叶希蹲下身，轻轻将她的短裙拉到膝盖处，那白皙如雪而又修长的大腿顿时映入叶希的眼帘，那条淡绿色丝织的丁字裤紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的内裤可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。

叶希忍不住伸手从妈妈雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在她的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。

“噢……”

韩雪轻轻地呻吟起来，这是她很敏感的部位。

叶希扯住了妈妈丁字裤的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来她的整个阴部就完全暴露在叶希的眼前了，只见修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。

叶希不由得用手抚摸上她的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被她的淫水浸湿，黏在她的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。

再往下就是令叶希魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到她的屁股处。

妈妈的阴部就像她的脸庞、身材一样动人，真美！

叶希看得迷醉不已。

“讨厌，看什么呀！”

韩雪的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，她娇滴滴地说着。

“我就看看我出生的地方，嘿嘿。”

叶希用手分开妈妈的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把她的双腿挂在自己的双肩上。

现在叶希的眼睛离她那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，叶希的鼻子几乎就挨着她的阴部，腥臊味也变得浓了起来。

韩雪是第一次在露天的情况下以这个姿势把自己的阴部暴露在儿子的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在儿子的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。

韩雪的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，叶希用两根手指拉开她的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着叶希伸出舌头用舌尖贴着她的花瓣，轻轻地舔了起来。

“噢……啊……”

韩雪大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，她只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的淫水。

叶希舔过妈妈的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在叶希灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍韩雪的身心。

她不禁大声呻吟浪叫起来：“啊……好舒服……想不到……小色狼儿子的技巧这么好……噢……好爽……”

叶希舔过了花核后，叶希的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进她的花径中，她的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的淫水。

叶希用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进叶希的嘴里，好甜、好香啊！

“啊呜……哦嗯……啊……爽死了，小色狼……妈妈……妈妈要飞了……”

韩雪的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在叶希的脸上了。

韩雪的呼吸开始加重，呻吟浪叫也越来越大声，她高耸的胸脯随着呼吸而剧烈地上下起伏着，下身也随着叶希的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯风骚地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的爱液从她的桃源洞内涌出。

“啊……啊……妈妈不行了，快插吧！妈妈真的受不了了……”

韩雪大声地浪叫着，双手用力地扳着身下游泳池的墙壁，手上青筋毕露。

叶希把妈妈向后拉到游泳池的边缘，硬胀的龙头轻抵在她的花瓣上，轻轻地摩擦着她粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了。

叶希用双手分别抓着她的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将肉棒慢慢刺进她的体内。

虽然已经有爱液的充分滋润，但是妈妈她的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着叶希的肉棒，叶希不禁惊讶于妈妈那花径的紧窄程度。

叶希深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把肉棒狠狠地插入到花径深处，一插到底。

只见韩雪眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出“哼”的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着叶希，欢喜至极。

叶希的肉棒已经顶到花径的尽头，叶希停了下来，静静地顶着，享受着她那灼热阴肉传来的挤压感，她的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把肉棒绞断一般，不停地刺激着叶希的肉棒。

“妈妈的小穴真的好紧啊！”

叶希不由得打从心里感叹道。

在他们两人沉重的呼吸中，叶希伸出双手一颗一颗地解开妈妈的衬衫纽，将衬衫往两边一掀，她的胸罩也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和丁字裤是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉强罩住半个丰乳。

叶希把妈妈的胸罩往上推，胸罩包得很紧，有点困难，韩雪适时地微微抬起上身，叶希迅速地把手伸到她的背部，手指轻巧地一挑胸罩的搭扣，就把它解开了，胸罩自动地滑落下来，一对饱满浑圆、雪白耀眼的乳房弹了出来，跳进叶希的视线。

韩雪的胸部浑圆硕大、丰满高挺、白花花的，尤其是乳峰上的两颗殷红蓓蕾，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的奶子，她的奶子随着呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤好像绸缎般毫无瑕疵。

只见光滑修长的玉颈、饱满而不下垂的乳房富有弹性、两颗粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

叶希俯下身子尽情地玩弄着这对玉乳，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住她的一颗乳头，紧紧地吮吸起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着她那迷人的粉红色乳头。

“啊……好爽……小色狼儿子，插妈妈吧……狠狠地插妈妈的骚穴吧！”

韩雪在叶希双重的冲击之下，情不自禁地浪叫起来，哀求叶希快点干她，而且她说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着丰满的臀部，肉棒在她的扭动下，激烈地摩擦着她的花径……

叶希深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着她的乳房，同时肉棒展开行动，以九浅一深的频率抽插起来。

每当那深深的一插直顶韩雪的花心时，她的浪叫总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着叶希的腰。

这样干了十来分钟，韩雪已经完全适应儿子的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的肉棒，两者之间的配合极其顺畅，肉棒在她的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。

于是叶希改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，肉棒加速抽插着她的花径，整个房间都响起迷人的“噗滋、噗滋”之声。

韩雪渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，她使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹叶希的肉棒。

叶希看着妈妈的脚在空中舞动，被她的淫声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感和高潮是最值得骄傲的，于是叶希更加卖力抽送，而她则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在叶希的屁股上抚摸着，不停浪叫着。

叶希又干了半个小时后，韩雪开始变得难以抑制地尖声浪叫起来，叶希每一次抽出或者插进，她都“啊啊”地大叫起来，肉棒紧密摩擦着花径带给叶希强烈的快感以及征服感，渐渐地她的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着叶希的肉棒，花心深处也传来一股强大的吸力，叶希知道她就要高潮了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。

“啊……噢……好儿子好哥哥、妈妈……要飞了……飞了！太……爽了……”

韩雪头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。

“啊啊啊……啊啊啊……”

韩雪怪叫起来，就在她的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停地抽搐着。

叶希感觉到有一丝滚烫的液体由她的花心喷射而出，射到叶希的龙头上，叶希知道这个强悍风骚的妈妈终于被叶希干得泄了出来，达到了性爱的高潮。

韩雪的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着叶希的肉棒，一股一股半透明淫水从我们紧密结合的地方流出。

叶希停下动作，一边享受这个美丽女子的高潮，一边略作休息。

此时妈妈她的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，她宛如从水中捞出来一样，但是这样使她的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。

“妈妈你可是爽了，可是儿子还没爽呢。”

几分钟之后，韩雪的春情完全平息了，于是叶希的肉棒再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到她的花心，韩雪很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。

叶希看到她散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使叶希感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。

妈妈的蜜穴实在太美了，叶希每一次进入，都令叶希有想死在她的小穴内的感觉。

叶希将肉棒完全抽离她的桃源洞口，然后再大力插回她的洞内，粗大的肉棒塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来。

韩雪的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的肉棒滴到桌上，接着叶希又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让她爽死了。

半个小时后，韩雪的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。

叶希知道妈妈又快要高潮了，而叶希也干得差不多了，肉棒开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身。

叶希也快要高潮了：“妈妈我要和你一起达到高潮，共同享受这性爱的极境！”

于是叶希更加卖力地抽动着，肉棒如风一般在她的桃源洞内进进出出，就像肉棒本来便是在她洞内的一样。

“啊啊啊啊啊……”

韩雪的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的浪叫，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在伟大龙头上。

叶希浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，叶希再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在她的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。

“太爽了，妈妈你快要榨干我了。”

韩雪完全瘫倒在游泳池边缘，叶希伸手把她的衣服完全脱去，直至一丝不挂，只见她那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。

韩雪那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大丰满的乳峰、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的大腿，以及那令人遐想的幽谷花园，更是神秘得像是深山中的幽谷，此刻正有一条透明的山泉从里面流出，给整个幽谷增添了不少灵气。

她的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，叶希不禁想道：“好一幅裸女图啊！”

叶希看着看着，欲望又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的肉棒又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是叶希伏在韩雪的身上，嘴轻轻咬住她那高耸胀大的粉红乳头，腰部则不停在她的下体出摩擦，爱液瞬间又将叶希的肉棒弄得湿润了。

“小色狼，你又可以了？”

韩雪看到儿子的动作，下体感受到肉棒的粗硬，又惊又喜地问道。

“嗯哼……现在知道儿子的厉害了吧？”

叶希呵呵一笑地说道。

“小色狼就是小色狼，真是厉害！那快点干妈妈吧！”

韩雪兴奋地哀求道。

叶希决定换一个姿势，于是把妈妈带到了游泳池之中，让她翻过来，趴在游泳池的墙壁上，拉起她的美臀，让她完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。

叶希跪在妈妈身后，龙头触到她的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被叶希的粗大肉棒进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个蜜穴的弹性是非常好的。

叶希心中大喜，暗想道：“这可是很难遇到的极品啊！”

叶希想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，叶希连忙用手扶着肉棒对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出“噗滋”一声，淫水四溅，肉棒再次狠狠地插入花径中。

韩雪身子一颤，感觉到下面又被粗大的肉棒塞满了，一阵快感传了过来，“噢……”

她情不自禁地呻吟出来。

肉棒被紧窄的阴肉摩擦着，叶希只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下叶希不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。

“大肉棒儿子……快用力干死妈妈吧……啊……啊……啊……啊啊啊啊……”

叶希扶着妈妈美丽的翘臀，肉棒有规律地在她热热的绵密穴里反复抽插着，叶希很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见肉棒在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。

此刻叶希就盯着自己的肉棒推开妈妈的小花瓣一下子进去一下子出来，她的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到她的肛门上形成亮亮的一层，而留在洞口的淫水因为肉棒的摩擦而变成了白色的泡沫。

叶希就这样干了二十来分钟，在“啊啊”声中，妈妈又一次达到了高潮。

接着叶希将妈妈她翻转过来，托住她的屁股，将她抱了起来，她软趴趴的用两手箍住自己的脖子，双腿夹紧自己的腰部，叶希开始抱着她在游泳池内来回走动，一边走一边抛动她的身体，一边屁股用力，将肉棒更深入地进行抽插，展开又一轮的攻势。

这个招式很累人，好在妈妈的身材虽然高挑，但是够苗条，刚开始肉棒还不能完全顶到她的花心，但是随着熟练度增加，她和叶希的配合度也越来越好，在叶希的腰杆用力来回抽送的情况下，深入她体内的肉棒很快就能顶到花径的尽头了。

韩雪每一次被抛起、每一次被抽插，都会大声浪叫起来，身体迎合着叶儿子而抬起坐下，这样干了十来分钟后，她又开始发狂似的浪叫起来，头部乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，她的花径紧紧包着叶希的肉棒，花心深处更是传来巨大的吸力吸吮着龙头，好像黑洞吞食一切似的。

叶希知道这连番的刺激已经将妈妈推上高潮，于是再次走到了游泳池的浅水区，将她平放在岸上去，双手握住她的脚踝，屁股大幅度地挺动着。

叶希也快要高潮了，和这个风骚入骨的妈妈做爱总是能让叶希很激动，让叶希不由得想要和她一起到达性爱的极境。

“啊……小色狼儿子，射……射妈妈到里面吧！”

韩雪察觉到儿子的冲动，连忙浪叫道，两手肆意地揉捏着自己的豪乳，她的花心深处猛然喷出一股黏腻的阴精，层层裹住龙头，小穴里的花心一张一合地吸吮着儿子的龟头。

“啊，妈妈我要射给你！”

叶希忍不住低哼起来，狠狠地一插到底，用力顶住她的花心，扭动的屁股停止不动，接着放下她的脚踝，用力地搂住她的屁股。

一股精元猛然喷射出来，浇在她的花心上，极度的快感像海啸一样冲击着叶希的全身，瞬间把叶希淹没。

他们母子又再次攀上了性爱的最高峰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第867章 她动了心的吻
────────────────────────────────────────

在当今社会，其实人活着到底是为了什么？

金钱？

名利？

到头来始终不过梦一场，一辈子就那么长了。

此时，在香港某一处住房之中。

一个拥有婀娜身姿的女人对着房门正开始要换衣服，只看见她轻轻脱下上身的T恤。

自然的风儿看到女人裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟三角裤一样，是成套的。

慢慢的，这个女人似乎刻意要脱给什么人看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

天啊！

这种挑逗，要是这里有男人在场的话，一定会快撑破的裤档，更撑得难受，不过，这屋子只有女人自己一个。

那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在吹拂的风儿面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在她身上的感受，跟在内衣店看到的感受完全不一样。

接着女人解开上胸罩，从她后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的傲挺，然后她又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。

这下，在周围的风儿完全的看见了，女人全裸的身体，好美，好美，几乎快让这一阵风儿也忍不住要猛地吹拂过去。

然后女人弯下身，拉开衣柜，拿出另一套内衣裤，天啊！

也幸好这里没有男人在，不然现在已经血脉喷张了。

就在女人弯下身的时候，顺着臀沟往下，更加诱人的春光展现。

随即，女人穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤。

从女人的身材看来身高170公分，跟韩雪差不多高，只是身材丰满动人。

即使生过小孩了，还是一样诱人。

她肤质很好，肩若削成，圆润的屁股、浑圆的大腿。

最大的特征是一对高耸的乳房，呼之欲出，丰满诱人，要是叶希在这里，一定会拿韩雪跟这个女人比较起来。

而这个女人的样子长得也是非常漂亮。

她有那种成熟女人特有的气质和诱人的性感，女人将刚刚的衣服又脱下，换上了另一套。

看得出来，她常喜欢穿一条羊绒衫和一条长裙，加一双长桶靴。

这样走起路在有节奏，很有几分气质，是那种男人一看就想要的女人。

而这个女人她性格开朗，为人热情，爱帮助人。

但也非常好强，不管是错是对，她总会不甘示弱。

她……究竟是谁……

可惜的是叶希看不到她，不然一定会知道。

这是一个暖意融融、月光明亮的晚上。

在这个女人所在的住宅小区花园那边，一个几乎是同样身材的女人走来。

只见她身着一袭低领的T恤，下身穿着紧身牛仔裤，丰满的乳房高挺着，在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的粉红色乳沟清晰可见，衬托出她丰润白嫩的胸脯。

紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的翘臀，平坦的小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出她肥美的三角地已发育成熟。

这一切，使她显得极为性感撩人。

这个女人咋一看之下，竟然跟在屋子之中的女人长得十分相似！

夜却遮掩了她的美貌，让人看不清楚。

也不知道这个女人跟上面的女人是什么样的关系。

“姐，我到了你楼下了，嗯，好呢，我这就上来。”

这个女人穿着时髦暴露的紧身衣裙，而一对诱人的妙乳简直就要跳出来般，嗲声嗲气的说话声、及那搔首弄姿的模样无不诱引着每个男人。

细看之下，这个女人也是一个大美女，气质高雅不说，身材高挑、胸部坚挺，走起路来两片臀片左摇右摆的，很是诱人，是那种看了会让男人想强奸的女人。

跟之前在屋子里的女人一样，她的皮肤仍然非常光滑，白晰的肤色微微的泛红。

大大的眼睛，同样的身高，对有些人来说，身体可能略显高挑，毕竟香港这边的女人身高普遍不会太高。

她也有那种让男人心醉的诱人的高乳，整齐的脚踝，以及性感的翘起的臀部。

妙乳丰满，骨盆很宽，这让她的臀部看上去很舒适，她的腿显得十分修长，非常美丽，尤其是她的大腿。

在家里的时候，她常一付很短的家居服，而且在坐下的时候常常是比较随意，当她两腿交迭，裙脚就会爬上她的大腿处，把她的美丽的大腿和臀展现出来。

总的讲，她的身材给人一种非常调，舒适的感觉。

三分钟之后。

“怎么才来呢！”

两个女人此时在屋子里坐着，神情倒是没有姐妹见面的换了，显得有点严肃。

“刚下班有点事，姐你今晚真的要跟韩雪见面？”

“嗯，水溶先不要出现的好，今晚的那个舞会，我自己亲自来，反正是戴着面具的，而且到时候灯光不会很亮，相信韩雪也不可能看得出是我。”

“不怕一万就怕万一啊。”

“说了没事，我倒是想要跟韩雪较量一下的，这个女人……真的不简单啊。要是让她继续发展，有叶龙那边的相助，恐怕再过一两届国务院的最高宝座都要落到她手上了。”

“姐你好像很看重韩雪。”

“嗯，这是一个难缠的对手，也是我遇到过最棘手的一个女人。她比那些好色当权男人更加难对付，要是处理不好，恐怕我们云英会也会拱手相让。”

“没有那么严重吧？”

“难说，我说的已经是最好的结果了。”

“那要不要我找人——”

这个妹妹说到了这里，手掌在脖子上一划而过。

“别傻，那么多人想要杀她都没有成功，最好还把自己搭进去。”

“其实今天在KTV就是一个很好的机会，韩雪当时跟韩芸在一起，两个女人根本没有防备。”

“你真的以为会有那么简单？在韩雪的身边，始终有几个人在暗中保护着，只是我们还没有找出来而已。不要忘记了，那个该死的韩辉现在已经转移到暗处了，一不小心便会被他在背后捅一道。”

“真该死，那个韩鹏生的三个孩子，两个那么让人头痛。”

“还有韩芸，你也别太小看她。”

“她？不是加入我们了吗？”

“你觉得如果我们真的跟韩雪翻面的话，韩芸会站在我们这一边对付她姐姐么？呵呵，不要想太多了，我之所以让你劝韩芸加入，也是因为想要通过韩芸联系韩雪而已。不过，这个韩芸也要注意下，不能够让她知道得太多。”

“嗯，这点红颜跟水溶会知道怎么做的。”

“最近红颜的表现很不错，现在高位上她依然绰绰有余，看来可以胜任更高的职位。”

“是啊。”

“好了，我们也出门吧，今晚见见韩雪，之前也算是见过，但是像今晚这样以这个身份去见的，还真的是第一次，我倒是有点期待韩雪到底会给我什么样的惊喜。”

“今晚看看就知道了。”

“嗯，韩雪……”

而在另一边。

“我觉得自己现在真的很幸福。”

韩雪此时抱着儿子，心中充满着阵阵的甜蜜。

“嗯，我，我最想要的是你的一个紧紧的拥抱，是妈妈你的一个吻。”

“哈，这些你什么时候想要，我都可以给你。”

韩雪笑着说。

“可是，你知道，我已经要成为一个男子汉啦，所以我要的，不是，嗯，不是一个吻，是一个女人。而那个女人就是妈妈你。”

“臭小子。我看你是需要很多很多女人吧！”

韩雪开玩笑的说。

“可是，我最想要从你那儿得到这样一个吻，妈妈你知我的意思。”

“嗯？我想我不是很确定。”

韩雪装傻了。

“妈妈给我装哦，看我怎么干死你！”

“快别这么说啦，臭小子不害臊啊！”

韩雪红着脸抗议道。

“其实，很早很早的时候，我就像想从妈妈你那儿得到一个真真正正的吻，一个男人和女人的吻。”

“快别闹啦，就知道说些让我难堪的事，哼，我看你是一早就在打我的主意了吧！”

韩雪还是笑着，拍了拍儿子的脸，用一种温柔的目光看着叶希，但是脸已经害羞得红了，显得格外的美。

只是，她朝叶希走近几步。

叶希伸手把她揽住，然后，她用她的柔软的手臂勾住儿子的脖子，抬起头，然后当叶希凑过头去的时候，她轻轻地闭上眼睛……

这样子亲吻她，让叶希感到非常温暖，非常甜蜜。

只是她有一点颤抖，她的美妙的唇也是紧紧的闭着。

他们之间交欢的次数绝对不少了，可是每次韩雪总会颤抖的兴奋不停。

或许是因为他们之间存在着的那一种不道德关系吧？

慢慢地，韩雪的唇柔软了许多，而且微微的张开着。

她那温暖而柔软的身体紧贴在儿子的身体，儿子的“兄弟”其实早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。

她的隆起一双妙乳也紧紧的贴在儿子的的胸上。

这一次，就这样持续着。

而韩雪好像是要向儿子证明她的诚心诚意，像是等着儿子来打开这个吻。

叶希也是一样，每次都感到自己的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让他有点眩昏。

他也曾吻过不少女人，可是，对于自己的妈妈，天啊，从没有一个像今天这么美妙。

而到了最后，韩雪喘不过气来了这才推开了儿子。

“啊，妈妈再来一次，好吗？”

稍稍深呼吸之后，叶希再一次把她拉到自己的怀里。

“臭小子！”

她软弱无力的挣扎着，抗议着，扭着头不让儿子能吻她。

“就不给你吻，谁让你最近不乖呢！”

韩雪她嚷着，闹着，但同时，却又是愉快的笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第868章 美妙的感觉
────────────────────────────────────────

“别嘛，我哪里不乖了啊！”

叶希可是有点急了。

两人这样扭动着身体，渐渐的她平静下来，又一次将她那温软美妙的身体贴在叶希身上，用手臂勾住叶希的脖子。

“好吧，你这个小馋猫。”

于是她又给了叶希一个甜美的吻，这一次，她很快的就从叶希的怀中挣脱。

当然，对叶希来说他觉得韩雪好像并不故意这么作。

带着一点发窘，她的脸红了，然而还是笑着。

不过这个时候叶希略嫌粗鲁的捉住她，然后，在她的唇上给了她一个非常热烈的吻，一开始的时候，她挣扎了几下，然后就放松下来，张开她的美丽的唇回应着。

不过很快，她却用力挣脱叶希，温柔的看着他，说：“臭小子，是不是越来不将我当妈妈了啊？”

只是话是这样说，但她还是投入到叶希的怀中，给了他一个相当美妙的轻轻的吻。

这次他们持续了更长的时间。

韩雪她的手臂贴着儿子的脖子，柔软的胸脯贴着叶希的胸，而她的小腹压在叶希的双腿间上，这种滋味真是美妙绝伦，无以匹敌。

最后，韩雪低下她的头，她的手仍环在叶希的脖子上，说，这些吻开始变得越来越当激烈了。

好久好久，韩雪看了儿子老长一时间，回答道：“真是我的克星，我好像……一直也没有这么吻过。”

说完，韩雪她又将唇迎上来……

随着时间的推移，这些吻演变成一系列的更温暖，时间更长的，更深情的吻，这样的吻持续五分钟了。

曾几何时，他们还没有发生关系之前也是从接吻开始的。

甚至现在他们都忘记了，韩雪给叶希的吻什么时候开始已经完完全全的变成一种女人对于男人的吻。

事实上当时叶希还真的害怕自己的充血的“兄弟”从的裤子里窜出来。

他肯定她能感受到它的悸动，和它紧压在韩雪的腹部的感觉。

而此时的接吻，两人虽然已经有过不少的经验，但韩雪依然也在颤抖，而且也同样的呼吸紧凑。

叶希握住韩雪的柳腰，伸出鲜红的舌尖，轻轻舔上韩雪雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

一声短促而娇羞的呻吟在韩雪的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在叶希的唇舌下开启一线，韩雪的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女圣峰起伏不定。

叶希柔软的舌尖轻轻刺入韩雪那温湿的小嘴中，舌尖轻盈灵活，在层层迭迭的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着韩雪羞涩的心房。

韩雪娇喘吁吁，嘤咛声声，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。

“啊……”

韩雪轻哼一声，她的小手在叶希的牵引下，触到了一硬物。

“摸我。”

叶希张开火热的双唇，含住韩雪软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。

韩雪羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入叶希的臂弯，两只芊芊小玉手握着“小叶希”却一动也不动。

叶希的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的妙乳在他的捏着下急剧起伏，变幻出各种形状。

而韩雪的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指轻轻动了。

叶希发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了韩雪的整个右乳，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让韩雪的妙乳连同慾望在他的口腔中不住膨胀。

这种膨胀在韩雪的体内四处游荡，刺入灵魂深处，在最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮。

闻着韩雪身上甜美的芳香，叶希一阵口干舌燥，灵巧的右掌从韩雪平坦的小腹滑到浑圆的翘臀，再顺着雪白的腿间探入。

韩雪两条修长圆润的大腿微微张开，花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。

叶希的手指感觉得到她身体轻微的颤栗。

此时韩雪媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着叶希的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着“小叶希”叶希很是得意的看着眼前怀中的美少妇，他有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟动人的风韵，真是妩媚迷人风情万种！

尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的妙乳更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！

而要是在以前，韩雪虽然生活富裕、养尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“狼虎之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。

以前的韩雪，即使美艳动人，却犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使她却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制！

而现在，她不需要去理会什么道德礼教了！

她是韩雪，她也是一个女人，也是一个需要男人的女人，所以为什么要为难自己？

而之前的叶希，青春期的他把成熟美艳的韩雪化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情网站刺激后脑海中总不由自主地浮现韩雪凹凸诱人的身体，幻想着她当着自己的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不着展现在眼前。

这般对长辈非份“性幻想”虽使身为晚辈的他有着罪恶感然，而韩雪丰腴成熟的胴体对青春期的他有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始终难以消逝！

现在的叶希，终于如愿以偿了。

而呼吸急促的家伙再也无心嬉闹，轻轻挪开韩雪在自己身上“胡搞”的玉手，情火肆虐的他连脱衣的片刻时间也等不及了，猛然间身形一展豪情万丈的一声低吼震慑了韩雪的心。

“呀！”

兴发如狂的叶希好似山岳般压向了佳人。

羞涩无限的韩雪眼瞅着爱郎向自己逼来，那身体已经霸道的完全占据了韩雪的心灵，她在巨大的震撼之下放弃了无用的矜持，完完全全的投向了叶希怀抱。

“噢！”

当阳刚与娇美融合一起之时，韩雪与叶希再也抑制不住了汹涌的快感，不约而同的齐声呻吟起来。

“小色狼，刚刚来了那么多次，你还不够啊，小心变人干！”

“不会，我就喜欢妈妈，你用小嘴来给我嘛！”

“嗯……妈妈给你弄……”

叶希把妈妈的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，妈妈。”

认韩雪瞪了他一眼，把脸靠近耸立的肉棒。

强烈的雄性味道，几乎使韩雪昏迷，她对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。

“啊……太……好了……”

看着妈妈跪在自己的眼前喊着自己的鸡巴，还是十分兴奋的。

韩雪闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。

用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。

“快一点给我舔嘛。”

叶希迫不及待的说。

“唔……妈妈不喜欢性急的人。”

妈妈拢起落在脸上的头髮，在阴茎的顶端轻吻。

“晤……”

只是如此，肉棒就猛烈跳动。

“啊……”

韩雪露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。

她的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。

“啊……吾……”

发出使叶希的胯下溶化的火热呼吸。

在阴茎上涂满唾液。

“妈妈快含入嘴里！含进去吧。”

妈妈的美妙口交使叶希全身无力。

不知何时，领导权已经掌握在妈妈的手中。

“好吧……”

妈妈露出妖媚的眼光看叶希，张开嘴，红唇含在龟头上。

充满性欲的丑陋肉棒，塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……妈妈紧缩嘴唇，吸吮叶希的肉棒。

“晤……好极了……妈妈。”

舌尖磨擦到龟头的肉沟，叶希忍不住发出哼声。

“啊……小妈妈……”

阴茎在妈妈的嘴里产生的快感，使叶希的屁股不断的颤抖。

叶希拨开披散在妈妈脸上的头髮，看自己的肉棒在她的嘴里进出的情形。

“臭小子，就知道胡来。”

韩雪抚摸儿子的胸膛。

“嘿嘿，我要看清楚妈妈会用什么样的表情，吸吮我的肉棒。”

“你……想要羞死妈妈……只是用嘴给你弄已经够难为情了。”

韩雪美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使叶希的情欲在妈妈的嘴里爆炸。

“啊……晤……”

妈妈在这瞬间皱起眉头，脸上在儿子的胯下，把叶希射出来的精液全吞下去。

时间匆匆而过，此时已经是晚上十点左右了。

在香港的一处庄园，这里的面积十分庞大，周围停放着不少的名车。

而在庄园的后花园，这里足足够两个篮球场那么大，此时却是热闹非凡。

不过有一点很特别的是，这里的人都是穿着奇装异服，带着面具，根本就看不清是什么样子。

此时在停车场，已经没有什么人在了，这里的客人都已经戴着面具去了后院那边。

不过，从一辆小车的后备箱之中，叶希此时走了出来。

“哎，这里好闷啊。”

叶希伸了一个懒腰，此时看着从另一辆车走出来的女人。

这个女人肯定不是韩雪了，韩雪在跟叶希“交合”之后便带来参加这样的一个聚会，她自己也不知道叶希居然会躲在后备箱之中。

不过韩雪不知道，不代表她妹妹韩芸也不知道。

她也是故意等到姐姐离开之后才出来的。

“臭小子，你偷偷跟来做什么！”

“见你啊！”

叶希直接走过去，搂住韩芸的腰，他的下腰就直接了当的顶在韩芸的娇柔的臀上，然后，开始轻轻的吻她的美丽的颈，不时的移到她的脸上。

韩芸开始摇着她的头，轻轻的嘻嘻笑着说：“啊，又来了，你这个好色的小家伙。”

她轻轻扭动，倒是并没有怎么挣扎。

于是，叶希就继续搂住她，不时在她的颈或是脸上印上一个吻，这次，她没再试着想阻止叶希的行动，“小叶希”已经涨大，并且已经顶着她的后面的臀缝，最后叶希又开始轻轻的咬她的耳垂。

“噢，痒啊。”

韩芸忍不住叫了出来，她终于转过身子，用她的手勾住叶希的头，主动的向他弯下腰身，“你是不是想要被人发现啊，真是的！”

她轻声说。

这一次，叶希跟韩芸持续了好几分钟，就那样的温柔的，充满爱意的吻在一起。

好奇怪，跟韩雪接吻，与跟韩芸接吻是完全 不用的感觉。

这两姐妹给叶希的冲击竟然是截然不同。

静静的，叶希和她都没说话。

韩芸只是把头向后靠在车厢的靠背上，等叶希再次亲她。

她把眼已经闭上，可是站在她眼前的叶希，从这个位置向上看，我能看到她的上衣的高高耸立着的一对妙乳，那儿是韩芸的温软而漂亮的胸部。

叶希将自己的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时韩芸轻微的抖动了一下，他们仍然温暖的吻在一起。

他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，叶希从上挪了下来，放到了韩芸的膝上。

俩人的嘴也越张越开。

最终叶希感受到了她的舌头于是开始激烈的回应。

不一会儿，他们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来，很快，叶希和韩芸的嘴以及下巴都变得很湿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第869章 争艳，两女相见
────────────────────────────────────────

“有车来了，臭小子。”

热吻跟叶希稍稍分开之后，两人同时听到了汽车驶过来的声音，韩芸羞得马上推开了他，转过身去。

而在她的身后，叶希眼神充满异样的火花，他猛盯着韩芸那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿。

“没关系啦，我们躲一下就好。”

韩芸那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限诱惑，惹得叶希心神不定胡思乱想，真想趋前把她抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番！

这可是让叶希看得全身发热胯下的“兄弟”微微翘起他情不自禁向前迈进。

“别说话，那车过来了。”

韩芸拉着叶希走到了树荫下，这边虽然有点灯光，不过并不明亮，站在树下的话，还真的不容易看到。

“嘿，我不说，我不说。”

叶希整颗心跳动得像小鹿乱窜，他趋步前去靠近干韩芸的背后，胸前紧贴着韩芸的背部，轻微翘起的“小叶希”也趁机贴近韩芸浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下。

如此贴近韩芸的身子，叶希但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！

而韩芸自然第一时间察觉叶希轻浮的举动，让脸上的红晕更甚。

“你别这样靠过来，我都站的有点累了。”

“累了吗？那我们进车里，我帮你按摩下？”

叶希试探性的说。

怎知，韩芸在微微一愣之后，竟然轻轻地点了点头。

等到刚刚那一辆车上的人下来走远之后，两人打开了车门，钻了进去，首先将作为放平，然后韩芸轻轻地躺了下来。

“别动手动脚哦！”

不知道为什么，跟叶希在一起的时候，韩芸她的思想向来开放。

况且，她虽然跟叶希有过不道德的接触，但是心中已然当他是未成年的小男生，也毫不避讳当着他的面脱掉白色上衣祗剩下粉白色低领背心，而里头穿着奶罩。

高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心祗见那对肥大妙乳撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘。

而小乳珠将背心撑出两粒如豆的凸点。

在韩芸低胸的领口，可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳，沟，叶希贪婪地盯着她那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳！

而韩芸对此却恍若未觉似的，侧趴在柔软舒适的座位上，双手交叉在靠背上作枕。

叶希蹲在旁开始为韩芸服务轻轻地捏肩搥背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，叶希清楚地看到她的胸部是如此雪白细致柔嫩。

真美啊。

那雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

叶希开始大胆的将鼻子贴近韩芸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移将那浑圆、傲挺的妙乳隔着背心轻摸一番。

虽然隔着背心，但是叶希的手心已感觉务颀那娇嫩的小乳珠被他抚得变硬挺立，瞧着韩芸夭折的嘴唇，那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，叶希心想要是能搂抱她一亲芳泽，尽情承欢那是何等快乐！

“说了不许乱来！”

韩芸最后还是忍不住一手将叶希在自己胸前作怪的手拍落。

“嘿嘿，好，好，不乱来，不乱来。”

想入非非的叶希注视着她那高耸的肥臀，及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在韩芸的臀部上来回地抚着。

韩雪丰盈的肥臀就好象注满了水的汽球富有弹性，摸起来真是舒服，这更加让叶希得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内。

隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方。

“臭小子，你好啦！”

韩芸感觉到叶希的不轨企图，马上出声阻止，只是好像有一种十分强烈的刺激借着叶希手心传遍她全身，她竟有说不出得快感。

“我……还是坐你身上吧，这里空间太小了。”

叶希这次索性大胆跨上韩雪的肥臀，双手假装在按摩芸姨肩膀，而裤子内硬挺的“兄弟”故意缓缓在她圆浑肥嫩的翘臀来回摩擦，这种感觉好是舒服！

韩芸媚眼如丝，当叶希他抚摸她那丰满的妙乳时她都清楚得很却沉住气，闭目假眠享受着被人爱抚的快感。

是的，现在她真的找不到任何理由来阻止。

所以她并没有制止叶希的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被爱抚的甜美感觉。

尤其她那久未被滋润的身体被叶希的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的慾情竟因叶希的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头！

而热胀的“小叶希”一再摩擦着韩芸肥臀，这让韩芸被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人长辈的身份，她那久旷的娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了叶希一下：“臭小子，好了啦，我们……也该是时候进场了。”

说这话的时候，韩芸粉脸泛起阵阵的红晕，那充满慾火火的媚眼柔情的望着叶希。

可以看得出来，她自己是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将叶希上衣脱掉。

于是……

在叶希还没有回答之前，韩芸竟然主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向叶希胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印。

“噢，芸姨！”

叶希颤抖了一下。

韩芸她热情的吸吮弄得叶希阵阵舒畅欲浑身快感。

而韩芸一双饱满肥挺的妙乳跃然奔出展现在叶希的眼前，雪峰随着呼吸而起伏，上面那像葡萄般的乳珠真的让人垂涎欲滴。

更要命的是，韩芸此时双手搂抱叶希头部性感的娇躯往前一倾，将妙乳抵住叶希的脸颊，她喘急的呼吸在叶希的耳边响了起来。

叶希甚是兴奋，又高兴的双手把握住韩芸那对柔软滑嫩、雪白抖动的妙乳是又搓又揉，他像怀抱中的婴儿低头贪婪的含住韩芸那娇嫩粉红的乳珠，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的妙乳上留下口口齿痕。

红嫩的乳珠不堪吸舔抚弄傲挺屹立在雪峰上，韩芸更是被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“臭小子，别了，乖啊，我会受不了的。”

久旷的韩芸兴奋得发颤，她的身体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，叶希陶醉得心口急跳双手不停的揉搓她肥嫩的妙乳。

“够啦，还不快点就追上她们了。”

韩芸娇喘吁吁，但还是将自己怀中的叶希推开。

“怎么会追上不上，不都是在这个庄园嘛！”

叶希道。

“小傻瓜，你忘记这个宴会要戴面具还有穿着各色各样的衣服的吗？一旦混入人群之中，你怎么找得出她们来？”

韩芸没好气地敲了敲他的脑袋一下。

不过叶希去也笑了：“你看这里。”

他拿出手机，打开一个小软件，竟然是一款跟踪软件。

“你在姐姐的身上安装了跟踪器！”

韩芸顿时惊讶了。

“嘿，当然啊，有备无患，就连她自己也不知道。”

叶希看起来很是得意。

“哼，算你啦。我们还是早点换衣服进场吧，不然等一下人多了起来，就更加困难了。”

“嗯。”

晚空晴朗，金星伴新月，看起来深邃莫测。

在广阔无垠的天空之下，这里却显得热闹非凡。

一个个带着别致面具，穿着奇装异服的人来来往往。

那面具还是加了最先进的变声器，而且会场的周围，可是笼罩着一阵人造的白雾，所以即使是亲生父子在这里，也不一定能够认得出对方。

在热闹的会场之中一个比较幽静的角落，此时两个女人正在缓缓走近。

其中一个女人带着白色的狐狸面具，身上穿着同样颜色的毛绒长袍，那长袍的裙摆在地上拖得长长的，犹如真的狐狸尾巴一般。

虽然衣服比较宽大，但是却依然无法遮掩这个女人婀娜高挑的身姿。

而另一个女人，正是韩雪。

韩雪她并没有穿上这种奇装异服，而是一件简单而优雅的黑色连体长裙，随风飘逸的长发为她绝美的脸上增添几缕动人。

高挑的身材在这样裙子的衬托之下，鹤立鸡群一般在眼前面前走过。

“呵呵，你穿成这样，还真的是见不得人吗？”

韩雪笑了笑，但也并没有去追问的意思。

刚刚她见过水溶了，不过水溶找了个借口便离开，找来了眼前这个穿着一身狐狸装的女人。

这个女人的身份，韩雪实在是不用花心思去猜也知道她是什么身份。

八九不离十了，肯定就是云英会的最高层。

从情报看来，云英会的最高层有两人，这个会是其中哪一个呢？

不过因为穿这款大的裙子，以及那个面具的变声处理，韩雪还真的认不出对方来，也没有半点印象。

“入乡随俗哦，韩小姐你看看周围，这样才有气氛。”

对于韩雪的话，这个女人毫不在意，而是指了指那边的位置，道：“我们坐下谈？”

“嗯，可以。你要是再站在这里的话，那边看过来的男人恐怕要扑上来了。”

韩雪幽默地笑道。

“哪里，吸引他们的可是你呢。”

“我可没有你那么大魅力。”

“说真的，要不是知道你的年纪，我还真的会以为你只是二十七八岁的年轻少妇。”

女人抿嘴说，只是在面具之下，韩雪根本就看不到对方的样子，不过她却注意到——对方的胸部很大，高高挺挺的，似乎跟自己的差不多。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第870章 女人心
────────────────────────────────────────

闻言，韩雪莞尔一笑，却并没有在这个问题上跟对方纠缠下去，而是说：“你总该告诉我，怎么称呼你吧。”

“名字只不过是一个代号，如果愿意的话，你可以叫我白狐。”

“白狐？呵呵，无关紧要了，我们这边坐下来聊吧。你不会找我来就是为了说这么几句话吧？”

韩雪其实对于这个自称白狐的女人很是好奇，到底她是不是自己想象之中的那个人呢？

还是另有其人？

“其实，这次将韩小姐约来这样的地方，还真的有些事情跟你商量的。”

白狐轻轻地撩起自己的长发，那一瞬间的风情着实让人心动。

就连韩雪自己本身是个女人，也不由得多看了几眼。

“你说。”

韩雪心中虽然在猜测对方究竟想要跟自己说什么事，但还是保持着应有的平静，波澜不惊。

而她的反应，正是让白狐眼前一亮。

原本她就十分看重韩雪，现在亲自接触，无一不是被韩雪那举手投足之间散发出来的冷艳之气冲击得一愣一愣的。

要是韩雪生在古代，绝对又会是另一个武则天！

想到这里，白狐不由得重新打量着韩雪。

“相信韩小姐跟新来香港的黑龙会有着千丝万缕的关系吧，这一点即使你不说我们还是知道的。只是最近黑龙会的势力扩张好像有点太快了，韩小姐不觉得这样有点过分吗？”

白狐抿了抿嘴唇，拿起了桌子上的酒杯，轻轻地酌了一口，而目光却是注视着韩雪的眼神，留意着她脸上的神情变化。

可以说韩雪生得清秀甜媚，粉颜丹唇，桃腮樱口，十分美貌；特别是她那一双水汪汪的大眼睛，流盼轻盈，清澈闪亮，明眸善睐。

而且，她有着非常骄人的、少女一般美妙的身材，苗条而丰腴，肌肤雪白细腻，是一个标准的美人，说实在的，加之她的气质高贵端庄、落落大方，妩媚中带着冰冷，绝对是一个近乎完美的女人。

“我没有觉得什么过不过分的，难道从香港一出现到现在，那些黑道势力就已经存在着？呵呵，并不然，他们也不过是用过这样的方法扩张，才会有今天的势力划分。”

韩雪轻轻一笑：“而现在，黑龙会的做法，只是触及了某些势力的利益吧了。”

“既然韩小姐如此说，那我也不拐弯抹角了。”

白狐顿了顿，继续说：“要知道，众怒不可犯，这一点韩小姐绝对比我要清楚吧？而现在黑龙会无疑是向整一个香港的黑道势力挑战，难道你们认为自己有实力能够承受得住整一个香港黑道势力的联合进攻？”

“这个问题，你就没有必要替我们操心了，你说是吧？毕竟你的云英会，才是对香港势力最大影响的组织。”

韩雪针锋相对的说，在白狐打量她的时候，她也在打量着对方。

她的身体很动人，让人隔着衣服也能感觉到那种让人冲动的柔软，看样子她应该还很年轻才对，皮肤很好。

面对韩雪的目光，白狐挺了挺高耸的胸部，道：“如果我们云英会也加入到黑道势力之中去，对你们黑龙会展开打击呢？你觉得我应不应该关心你们的抵抗力问题呢？”

“我想，我可能猜出你是谁了。”

韩雪并没有回答对方的问题，而是突然说出这样的话。

这也是有点出乎意料之外的，不过白狐也只是稍微一顿，随即笑道：“我既然来了也不怕你认得出来，不过我也相信你不会说出去的。”

一边说话，白狐一边将自己身上的这一间毛绒长袍脱下来。

她稍微的抬起身体，映入眼帘的是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽，散发出阵阵香气。

韩雪笑道：“果然是你！”

“我就知道在你面前根本就瞒不下去。”

白狐笑了笑，依然看着韩雪，“你是第一个让我感到有危机感的女人，真的，如果可以的话，我更愿意跟你成为好朋友。”

“或许，可以的。”

韩雪抿嘴说，她跟白狐比起来丝毫不差，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润。

雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。

晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满，平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握。

“噢？说说看。”

白狐被韩雪这话吸引了，虽然不知道她内心的想法如何，但至少是真的有那么一点兴趣。

“呵呵，这个说出来的话，就不好玩了。我说是有可能，可能性还不小，不过现在是不能说了，以后……或许你就会知道我今天这话的意思了。”

倒不是韩雪想要买关子，而实际上是……

韩雪的脑海里，便是自己被那臭小子压在身下挞伐的情景。

要是让他来征服这个云英会的女主人，不知道有没有效果呢？

韩雪自己也不得不承认，她真的堕落了。

不过，这样的生活，才是她真心喜欢的。

而此时在庄园的这一栋大楼之中，却几乎是没有人在。

不过此时这个房间却有两个人影。

“这个房间真好，哈哈，那些人都在下面花园，我们在这里最好不过了。”

叶希很是满意的看着周围。

“哼，我是想不到，你居然连红颜也能够征服，我是小看你这小子了。”

韩芸此时心中也是一阵意外，原本红颜在她加入了云英会之后便是她的上司，可是她万万没有想到，身处高位的红颜居然跟叶希有一腿。

甚至还让人给他安排了这栋楼的房间。

这个庄园，便是云英会的一处聚会之地，平时很少用的上，而红颜恰好便是管理这一块的。

“嘿，不要夸我嘛，我会脸红的。”

“谁在夸你了！”

韩芸此时还真的觉得自己好像在对方的身上变了，只是变了什么他自己也说不清楚。

叶希此时拿出了监视器，那一块手表，轻轻地将折迭屏幕打开，然后调高了音量。

“听到了。”

叶希笑了笑。

“嘘，别说话。”

“嗯。”

叶希将手表放下之后，走到了窗户前面，因为没有开灯，即使他就这样站在窗边也没有人会看得到这边的。

下面是面积庞大的后花园，叶希居高临下可以看得到一阵阵的白雾缭绕。

而韩芸此时除了听自己姐姐跟那个女人的对话之外，还真的不知道做什么。

叶希从窗边走回来，一脸笑意的看着韩芸，只是又不说话，但是让韩芸感觉到有点心慌。

韩芸自然知道他那灼热的眼神在自己的身上扫视，只是她现在也只能够假装不知道了。

可是，她自己也清楚的明白，这样不过是劳而无用，自己的心……

她那种因胆怯而受到压抑的渴望、那种深藏在心底里的情慾已经被激发出来了，并且变得十分强烈甚至无法抑制，充满柔情。

有时候她甚至一反平时的神态，主动对叶希投怀送抱，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人。

一时之间，两人就这样僵持下来，气氛十分尴尬。

不过，叶希现在实在无法抗拒她的诱惑，冲动地伸出双臂，把她紧紧抱在怀中，在她的腮上、唇上、颈上亲吻，嘴里不时呼道：“芸姨……”

说话的同时，叶希一双手在她那富有曲线和充满弹性的肉体上到处乱摸搓捏。

而面对叶希的狂烈的冲动，韩芸又有些羞涩，连忙想要推开叶希。

渐渐地不那么胆怯了，她开始变得越来越狂热和无所顾忌。

“小混蛋，你就不会放过任何使坏的机会嘛！”

韩芸十分兴奋地抱着叶希，那只手又抓住了他的腰，手掌用力地一松一紧地握着，似乎在传递着什么样的信息一般。

“是啊，我一直都在忍住嘛！”

叶希他热烈地与韩芸接吻，她的嘴唇微微张开，让叶希的舌头进去，与她的小舌缠绵在一起。

韩芸的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖：“嗯……”

又过了一会儿，她在叶希耳畔细声说：“别来了，不是说……监视嘛！等一下姐可能会有危险，先停下来。”

韩芸此时真的害怕自己的热情达到沸点，满眼洋溢着饥渴、乞求的神色，但还是努力控制自己，只是双手勾住叶希的脖子，脸上娇喘吁吁。

“我们现在不是在听着吗？”

叶希笑着抱住韩芸，用手掌轻轻地抚摸着她的脸颊。

她秀目微启，娇羞地笑了笑，“那你停下来！”

“不要。”

叶希一边说着，一只手的拇指跟食指却轻轻用力捏了捏韩芸胸前一颗乳珠。

她喘息着说：“你别动！”

虽然是这样说，不过她的呼吸却变得急促着。

“芸姨。”

叶希动情之下，马上吻上了她的嘴巴。

“嗯啊！”

她舒畅地低呼一声，充满甜蜜的柔情，韩芸也紧紧地搂着叶希，回应着他的吻。

此时叶希欲血沸腾。

韩芸身材是如此之好，丰满的胸部，纤细的柳腰，浑圆的臀部，在配上一双毫无赘肉的长腿。

噢，他发誓只要是男人都一定想上这样的一个美人儿的。

叶希双手探进她的衣中，揉捏那嫩白美乳。

于菲斐那柔软顶端的粉红蓓蕾早已硬化。

而韩芸还不时回过头将红唇贴在叶希的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，而她那挺的乳峰也胀得令人难受，忍。

雪峰上二粒挺起的艳红乳珠，被叶希的手指捏得又爽又热，强烈的空虚感让她更加需要。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第871章 俘获芳心的开始
────────────────────────────────────────

久经战阵的叶希自不会满足于这表面的肌肤之亲，火热的唇舌再次在小姨敏感的颈项与耳垂上留连一番后悄然下移。

他灵活的舌尖围绕在少女坚挺的玉峰团团打转，转上了粉红的乳晕，最后一口含住了小姨怒凸的嫩红乳珠。

还未受到春潮灌溉的雪峰之顶小巧鲜红，在腻滑的峰顶迎风而立，好似春天枝头的红红樱桃晶莹诱人，美不胜收！

叶希情动的心怀热流翻转，不由自主的含住小姨乳珠柔情万千的抚弄起来。

随着他不停的舔、含、转、挤，佳人芳心的火热也随之一高再高，难耐的燥热越积越多，难以排解、不能宣泄，最后全都聚集在了韩芸胸前柔腻玉乳之内。

“啊！”

无尽的火热让佳人忍不住呻吟连连，无意识的呢喃好似天雷勾动地火，瞬间迎来了意中人更为“厉害”的打击！

温柔细腻的叶希完全明白了佳人此刻的“难受”知情识趣的他毫无预兆猛然发起了强大的攻势，柔软的双唇夹着小姨涨大的鲜红深深用力一吸！

“呀！”

韩芸情不自禁的欢声惊叫起来，玉手不由自主的紧紧抱住叶希的头首，用力将之按向自己又热又涨的妙乳。

韩芸只觉随着叶希的猛然一吸，自己心房难耐的灼热好似找到了缺口一般统统流向了叶希口中，而她迷离的整个心灵也好似随着这猛然一吸被吸出了体外，与正在深情爱抚自己的叶希融为了一体。

“小希，听话，我们……下次再亲，现在不行，你忘记我们还在云英会的庄园里了吗？”

韩芸的话一言惊醒了还在慾火之中的叶希。

他停了下来，透过窗户看了看下面烟雾弥漫的后花园，道：“是我冲动了。”

“你这傻孩子。”

看着叶希这个样子，韩芸心中突然有点责备自己，这样不让他满足，是不是自己的错？

“嘿嘿，芸姨心疼我嘛！”

叶希站在窗前，任由身后的小姨抱着自己，感受着背后被她胸前那双肉团挤压的感觉。

“咦？你看那边！”

叶希突然指着窗外的公路上。

虽然他们这边没有开灯，但是公路上可是随时都有路灯的，从这里居高临下，刚好看到七八辆的面包车朝着这边驶过来。

这个宴会可不是一般的舞会，来这里的人非富则贵，谁还会开面包车来？

还是一次性开那么多？

见惯了这种场面的叶希突然一愣随即马上想到了什么，道：“恐怕是朝着我们这一边来的，你等一下。”

叶希马上掏出手机，给舅舅拨打了一个电话。

“小希，你是不是偷偷跟着雪儿去了那个宴会？”

电话接通了之后，叶希甚至都有还没有说话，舅舅便马上迫不及待的问。

叶希一怔，随即说：“对啊，我看到好几辆面包车往这边驶过来，是不是出什么事了？”

“那是新义安的人，我也是刚刚收到消息，他们今晚打算将庄园的人全部控制住，强制收购他们手上的一些产业。你现在在什么地方？雪儿还好么？还有小芸呢？”

“都还好。”

叶希看了看身边有点不知道怎么面对的小姨。

韩辉听到这话才松了一口气，道：“雪儿的电话今晚总是打不通，我刚准备给你打过去你就先打过来了。小希你听我说，现在先不要轻举妄动，在那些宾客之中，绝对有新义安的线眼在，索引你现在要假装什么都不知道。”

“嗯，我明白。”

“还有找到雪儿跟小芸，然后躲起来，我已经开始召集人手，马上就会赶过去的了，切记不要暴露，因为今晚新义安他们的首要目标有两个，一个是云英会的那个女人，另一个便是雪儿！”

“什么？这些混账！”

叶希咬牙切齿的骂了一句，居然连自己的女人也敢打主意，找死！

“好了，事态紧急，你先找个地方躲起来。如果雪儿是跟那个云英会的女人在一起的话，你先不要过去，看看对方的反应。这种事情雪儿一个人也可以应付的，我就是担心会出什么问题，总之你也要保护好自己，知道不？”

“嗯，我知道。”

“那我先挂了，手机调成振动，切记不要关机。”

挂上了电话之后，叶希跟小姨两人脸色也沉重起来。

“要不要先去看看姐姐那边？”

韩芸还是忍不住担心。

只是叶希却轻轻摇头，道：“她能够应付的，况且刚刚舅舅也说了，他们的目标，应该不会在没有效果之前动手伤害人的。”

“那我们——”

“先躲起来，这里如果真的有新义安的线眼，那么我们就需要先找出来，好防备一下。如果找不到的话，也要自己躲起来。”

叶希一边说着，一边拉着小姨，抓起了自己的跟踪手表，道：“我们现在也不知道是不是暴露了，总之先换一个地方。他们应该会将注意力放在花园那边的，我们这里就算有人来，也不会很多，相比之下还是很安全的。”

叶希两人从房间里走出来，往着楼上不断地走，期间叶希还给红颜发了一条短信。

“我们就在这里吧，顶层的话，安全性不高。”

叶希最终带着小姨来到了这一栋楼的中间位置，在幽暗之中找到了一个小小的房间钻了进去。

在房间的窗户边上，依然可以看得到下面整一个庄园。

此时那一辆辆的面包车已经在停车场停了下来，一群穿着黑色衣服的人下来了，但是他们却并不是马上冲进去，而竟然是换上宴会提供的那些奇装异服，混入看了人群之中！

“这下就更麻烦了，他们这样混在一起，我们根本就不可能全部都将他们揪出来的。”

叶希皱了皱眉头，不过这事他不需要太过操心，交给舅舅就行了。

叶希担心的只是自己的女人的安全。

韩雪自然是他生命中最重要的一部分，而韩芸虽然还不是他的女人，但是叶希早已经将她视为自己的禁脔了。

“县关上门再说。”

韩芸这个时候才猛地惊醒，他们进来了连门都只不过是虚掩上的，要是那些人上来了，就十分危险了。

“嗯，现在我们现在这里看着，红颜那边她也开始展开行动了。只不过她们原本就没有什么明面上的势力，也只能够通过间接影响而已。”

韩芸在一边，看着从刚刚一脸色相转变成现在的严谨，这样成熟的转变实在是差别太大了。

“你长大了。”

韩芸轻轻笑了笑，眼前的这个小子，不再是以前总是苦恼，要喝自己奶的小婴儿，也不再是以前光着屁股跟在自己身后的那个小屁孩了。

韩芸自己也知道，想要变得成熟，除了经历增加之外，别无他法了。

叶希他现在小小年纪却已经懂得遇到这种事情怎么处理，一点也看不出惊慌，可想而知他是经过了什么样的事情。

就在上次华海市的餐厅恐怖袭击，韩芸也是知道的。

这个孩子，身上背负了太多太多，叶家的所有希望，几乎都在他的身上了。

“芸姨，你怕不怕？”

叶希轻声问道。

“有点，不过……没关系的，你不是在我身边吗？”

韩芸笑了笑，玉手挽了挽发丝。

此时的她，真的没有其他的心思去想什么事情，因为眼前的这个男孩就足够让她想很长很长的时间了。

“嗯，我不会让那些人伤害你的。”

她转过身去，朝着房门走过去，一双玉腿在楚惊云的眼前不断交错而行，雪白的肌肤让他几乎忍不住想要抹上一把！

纤腰婀娜曼妙，那微微隆起的小屁股更是轻轻抛出一阵阵的臀浪。

“小家伙。”

韩芸这次的声音很小，也不知道是在跟叶希说话还是自言自语了。

不过，毫无疑问，这一名风姿卓越的美妇人实在是让叶希有点心动了。

她身上那飘逸的衣服将她高挑成熟的身体包裹着，但是腰带处却又将她胸前的那双丰满高耸的玉乳紧紧地包裹着，却挤出了一道深深地沟壑。

此时她的脸上的表情叶希看不到，但绝对是一张成熟妩媚地玉靥。

不过，似乎在思考着什么问题，韩芸却是蛾眉颦蹙，可她的脸上却泛起了点点红晕。

身后，这个男孩的目光实在是太过灼热了，这样的目光，让她感觉很不自在，就好像自己浑身一丝不着站在他面前一般。

双腿修长匀称，身材火辣，身段曲线还很美妙。

光是这样看着，叶希他艰难地将口中唾液吞咽下去，双目散发着让人毛骨悚然的青光，仿佛要将眼前这一个有点手足无措的美妇人吃进肚子里面似的。

丰胸，柳腰，隆臀……绝对完美得曲线，凹凸有致，当真是尤物！

韩芸身上那一身的紧身罗裳曲线暴露无遗。

丰满的玉臀翘挺润圆，叶希几乎控制不住自己想要上前摸上一把了。

“芸姨……我想吻你。”

叶希看着眼前变得不一样起来的成熟少妇，声音有点沙哑的说。

韩芸一听，脸上闪过一丝绯红，但竟然轻轻点了点头，低声应允：“嗯。”

天，她到底是怎么想的？

甚至连韩芸自己也不清楚，但是她此时是在找不到拒绝叶希的理由。

轻轻地将叶希拉到了自己的怀中。

大为得意的叶希整个面容都被小姨按进了玉乳之中，闻听佳人情动至极的欢叫他不由更是卖力的深吸了几口，直到小姨紧绷的娇躯发软后他才微微放缓了攻势。

两人马上展开了火辣辣的热吻。

叶希双手捧住了她的娇靥，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去！

“嗯……”

韩芸的双臂反而环住了叶希的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。

叶希缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。

而主场的小姨也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第872章 娇俏红颜
────────────────────────────────────────

“嘘！”

劳碌的叶希与享受的韩芸几乎同时长长的舒了一口大气。

韩芸四肢发软，腿下意识的紧闭在一起，她知道自己的幽谷已经泥泞不堪，只得借着这欲盖弥彰的动作来掩饰芳心的羞涩。

激情澎湃的叶希一声喘息后立刻恢复了无穷的精力，大手一探将两只妙乳握入掌中，无力反抗的小姨体内的酥麻随着叶希五指的揉捏再次升腾，意乱情迷下玉手悄然缠上了叶希肩背，两腿也没有规律的胡乱扭动不休。

“嗯！”

长长的呻吟不能抑制，醉人的幽香随着浓重的气息钻入了叶希心海之内，令他双手不由自主力道渐增，用力的五指一紧，深陷娇嫩的乳肉之中。

韩芸的妙乳在叶希指缝间顽强的反抗，凸现出了道道勾魂的形状！

肆虐的情火再添威势，沉迷在别样乐趣之中的叶希双掌不停时紧时松，用不同的角度、不同的力度让玉乳变幻出不同的美景！

逐渐加大的力度让小姨感到了些许疼痛，双乳之内的乳珠尽管四处闪躲，依然躲不过“性”趣大发的叶希激情的指掌，只得用疼痛来作出无声的反抗。

痛快，先痛而后快！没有痛何来快？

细微的痛楚全部化作灼热的情火在韩芸心房燃烧，矜持的坚冰之墙逐分逐寸被激情融化，化作无尽的春潮湿润了韩芸的身心！

火热的红舌与小姨的小舌一番相偎相依后，真情催化了慾望，柔情的深吻再次降临小姨妙乳之上，空闲出来的大手悄然下移，顺着她平坦柔腻的肌肤划过了平原。

韩芸只觉脑海刹那间猛然一震，无尽的快感以不可抵挡的强势席卷了她整个心灵，不知如何应付的她只得用断断续续的呻吟来拯救自己即将完全沦陷的心房。

“嗯……”

韩芸失去控制的玉手漫无目的在叶希肩背游走，激情的指甲不时在他背上划出道道爱痕而不自知。

“呀！”

浓腻的幽香伴随佳人激情的而溢满了狭小的空间。

空旷许久的美人儿穿云裂空的惊叫传入叶希耳中，让他不克自制的浓情的深吻吸走了小姨魂魄，高明的指尖好似拨动琴弦般在另外一只妙乳上缓缓扫过，轻易的挑起了小姨心弦的共鸣，不到片刻又让小姨娇躯由硬变软，瘫软如水的任由摆布。

“芸姨……”

叶希此时声音也变了。

韩芸轻轻地摇了摇头，推开了叶希，低声道：“对不起，小希我……还是不能……至少不能在这里。下、下次……我……”

叶希自然懂得她想要说什么，但也没有强求，而是双手按着她的肩膀，轻声道：“那你用嘴帮我。”

“我不会……”

“我教你，很容易的，你别用牙齿，就好像吃……雪糕这样……”

韩雪看着周围已经进入了热闹气氛的会场，不由得笑着对身边的白狐说：“今晚好像有点热闹过头了。”

“哦？何以见得？”

白狐心中一愣，但却没有否认韩雪的话，虽然她说的不够清楚，但是她自己也感觉到好像有点压抑，周围放佛有许许多多目光在扫过一般。

韩雪是背对着那些人的，而且周围的白雾加上距离，要不是走过来的话，还真的看不清楚韩雪的样子。

此时她手上把挽着一个面具，随即戴上，笑着说：“我们走走吧？”

“你发现了？”

白狐跟着站了起来。

韩雪点头道：“我身上带着反侦察的东西呢，刚提示过，而且你看看自己的手机，已经收不到任何信号了吧？”

“呵呵，我在想到底是什么人混进来了，我明明在外面留了人在监视着的。”

白狐虽然脸上再笑，但是心中却已经便得到阴沉下来了。

“恐怕那些人已经被收买了吧。”

韩雪有点不以为然的扫视过，跟白狐两人混进了人群之中便不再说话，在烟雾弥漫的花园之中慢慢的走着，这边停留一下，品尝一下美味糕点，那边又听一下，尝一下芳香美酒。

“这些……究竟是什么人！”

越是这样走着，白狐此时的脸色变得越阴沉，自己明明不止了大量暗手，可是现在居然一下子混入了那么多人。

虽然他们都戴着面具，但是那极具目的性的眼神还是让她发现了。

当然，这一点韩雪自然也清楚。

也幸好来这里的宴客十分之多，相比之下，那些人想要找到其中某一两个人，还真的是难啊。

现在他们的首要目的，便是走进这一栋大楼之中，只有进了这里才能够找到联系外面的方法。

可是那些人却散落在大楼的几个入口，她们根本就找不到机会。

“看来他们的目的好像是我们啊。”

韩雪低声的笑了笑，脸上丝毫看不出什么惊慌的表情。

白狐抿了抿嘴唇，苦笑道：“倒是我疏忽了，居然被这些人乘虚而入，甚至收买了我的人还不知道。”

“那你觉得会是什么样的人呢？”

“应该是……新义安。”

“新义安。

韩雪跟白狐忽然异口同声的说，然后相视一笑，“还真的想到了我的心坎去了，要不是我们现在的关系紧张，我还真的想要当你的闺蜜呢。”

白狐有感而发。

韩雪笑着说：“我刚刚说过了，将来很有机会是这样哦。”

“哦？那我拭目而待了。”

白狐心中对于韩雪这样的话开始重视起来，毕竟韩雪不像是无的放矢的女人，而且她说这话的时候，那语气充满着自信，难道将来自己真的会跟她和平相处？

白狐不是没有想过，但是怎么想也好像没有什么可能啊。

“先看看吧，看看能不能找到机会进去，不然的话我们就一直处于被动。”

韩雪跟白狐环绕着大楼走了一圈，也没有发现没有人的地方，毕竟进去的大门只有四个，可是那四个入口都有人站着，看似无意，实际上就是在监视。

不过韩雪并不担心，她的心中此时却暗暗默念：“臭小子，你这家伙肯定会跟过来的，现在就看你了。”

看来，韩雪对于叶希的性格是十分清楚呢，连他跟着自己过来也猜测到。

“噢！”

此时叶希浑身一抖，全身好像飞上了云雾之短一般，一股浑浊热乳白色液体喷在了蹲在他面前的小姨脸上。

“唔！臭小子！”

韩芸被那一种腥味吓得连忙站起来，抓起衣服就拭擦去面上的不明液体。

“嘿嘿，好爽，好爽啊！”

在韩芸那初次口爆之中爆发了的叶希，此时身心舒坦啊。

“哼，你当然爽了，我嘴巴都有点麻痹了。”

韩芸擦干净脸上的液体，嗔道：“下次不让你这样来了。”

“对，下次我们直接做一些‘有意义’的事。”

叶希似笑非笑的看着满脸红晕的小姨。

“少来哦，现在你舒服了，别总想着胡来，先想办法怎么逃过这次危险吧。”

韩雪此时脸上火辣辣的，她还真的从来没有为男人做过这样的事情，叶希是第一个，也将会是唯一的一个。

“你先呆在这里，趁着那些人还没有找上来之前，我去找找红颜，现在手机都没有信号，只能够出去找她了，我知道她在什么地方的，芸姨你就留在这里吧。”

叶希提起裤子穿好。

韩芸抿了抿嘴唇，最后点了点头：“小心点。”

叶希突然扑进了她的怀中，亲了她一口，道：“芸姨你放心吧，又不是第一次了，我很快回来。”

说完，叶希在小姨胸前那高耸的肉团上抓了一下，这才小心翼翼的离开房间。

红颜应该在楼上一层，刚一开始的时候她说过的。

叶希走出房间，十分小心，悄悄地往着楼上走去，此时的那些人还没有搜索到上面来，或许他们压根就没有想到这里会有他们想要抓的人吧？

毕竟叶希他们是从最隐蔽的入口进来的。

而且他们的目的并不是叶希，而是韩雪跟白狐，在线眼回报说韩雪她们就在花园的人群之中，那些人就没有想过要搜这栋大楼，所以只是派人惊四个入口监视起来而已。

叶希算是比较轻松的走进上面一层，找了几个房间之后，最后在里面一个没有窗户的房间看到一扇门是打开的。

果然没错，红颜就在里面。

她正坐在桌子边上，很明显，正在整理一些资料。

正在叶希看她的时候，她转身向着叶希，两只腿正交叉着，裙脚掀起很高，从叶希的位置这样把她的一条美丽的大腿一直都能看到臀部。

“你……怎么上来了，不是告诉你别来这里吗？她们……很有可能会过来的。”

红颜在看到叶希耳朵时候也是诧异。

“大概你还不知道发生什么事吧？”

透过两道门，叶希将这美景饱看了一阵后，站起来向她走去。

坐在她的椅子的边上，试探着向前倾。

让叶希想不到的是，红晕的回应像从前一样的热烈，一个接着一个的亲吻中，叶希慢慢的向她靠近，直到叶希靠在了她搭在另一条腿上的那条腿，当我把叶希的手环到她的腰上时，他俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方。

现在叶希的面前于是就摆满了红颜的非常的光滑，非常的柔软的赤裸的腿。

他们的吻迅速的变成像是之前一样的激烈，当红颜轻咬着叶希的嘴唇，和他交流着她的甜美唾液时，她的热情已经是难以言说了。

最后当他们暂时停下来呼吸时，红颜才掏出手帕来擦拭我俩的嘴。

她的裙子现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了，但是她并没有想到要把它拉下去。

“臭小子，你上来就是……为了这样吧！现在满足你了，快离开这里。”

红颜此时火辣着连，督促着叶希。

“你这次误会我了。”

叶希苦笑着靠近她，低声说：“新义安的人收买了你们的手下，现在混入了一大批人，目的很有可能是你们的头头。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第873章 小姨吃醋了
────────────────────────────────────────

“什么？我这边没有收到任何的消息啊！”

红颜吓得花容失色，这次可是她们云英会组织的宴会，要是被那些人混进来了那还得了。

“你觉得我会骗你吗？”

叶希看着她。

红颜短暂的沉默了一下，道：“那我现在必须得提醒我们的人，不然在这样的情况之下实在是反抗不来的。”

“没用的，现在手机信号都被覆盖掉了。”

“那……”

“我的人差不多到了，先等一下吧，不过他们的目标，好像是你们云英会的头子。”

叶希笑着说。

不过红颜也跟着笑了：“还有韩雪。”

“嘿，一样的。”

叶希没有在说什么，而是看着红颜。

红颜自己也站起来，看着没有任何信号的手机，此时倒是有点担心起来。

毕竟他们云英会的骨干都是女人，要真的是冲突起来，她们一帮女人怎么跟对方打！

“那现在我们除了等，别无他法了？”

红颜还是不甘心就这样受制于人。

“我们当然可以反抗，只是这样危险性很大？你怕不怕？”

“不。”

红颜莞尔一笑，看着叶希的眼神之中充满着一种信任在里面。

“那好，你这里可以控制周围的监控吧？你都设置好自动运转，然后那个喷雾的设备，将白雾浓度尽量开大一点，这样实现的阻挡让他们不会轻易找得到目标。”

叶希马上说。

红颜没有犹豫，一一照做。

“这个房间的设置不错，防盗门质量好，而且房间隐蔽，那些人也不会那么容易找上来，你就躲在这边可以吗？”

叶希轻轻地抱着眼前的这个比自己高的美少妇。

“你去吧。”

“嗯，你自己小心。”

叶希没有马上离开，因为他已经不由自主的探下头去亲吻她的裸出的膝盖。

这时红颜把她的一只手放到了叶希的头上，并没有把他推开，相反却像是在鼓励叶希一样。

这时叶希已是开始亲吻她的大腿，并且不断的上移。

接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。

过了一会，叶希把右手也放在了她的腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻，过了一会，他的手慢慢的移到红颜的大腿的上侧，事实上，是在抓着她的臀瓣了。

而这时，叶希的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，并且事实上还不断的把它推到更高处，叶希想自己已是置身于天堂了！

女人的这地方，正无数男人梦想中的。

红颜的美丽的腿，叶希爱她把它们暴露出来，显现给自己的样子，他希望自己能永远的看着它们，看着它们的灿烂的美丽。

“亲爱的。”

红颜用双手捧起叶希的脸，轻轻的说：“你真色。”

叶希笑了笑，只好不情愿的让她从我的怀抱中走开，只能又再给她一个亲密的吻。

红颜已经站在了叶希的面前，她穿着一件长到膝鄣的棉质的长裙，布料非常的轻薄。

当她从窗前穿过的时候，月光从衣料透过，仅管不是很清晰，而这时叶希还依旧是坐在那椅子上。

而红颜则是俯身向他，深情的，温柔的吻着他，并且轻声对他说：“已经完全准备好了。”

“嗯。”

叶希仍然坐在椅子里，用手环住她的臀部下面。

红颜伸出她的舌头，轻轻的舔着叶希的嘴唇，而叶希给她同样的回应。

嗯，味道不错，红颜轻轻的呢喃着。

叶希和红颜拥抱在一起，舌头交在一起，不停的吻着。

叶希把手移到她的光裸的膝盖处，轻轻的爱抚，然后在她的长裙下缓缓的沿她的赤裸大腿上移。

红颜她并不阻止叶希的大胆的举动，相反，他们的吻越来越变得急切。

最终叶希的手到达了目标，轻柔的爱抚，揉弄着她的光滑的臀瓣，然后，慢慢的把另一只手也伸了上去，轻轻的前面刷弄着她雪峰。

然后在她的前面摸索，而红颜她抱着叶希的头，按在她的柔软，饱满的乳房上。

叶希倒是像个孩子一样，在她的胸部拱来拱去，感受着她的柔软，光滑，富有弹性的触感。

“就是现在！”

叶希跟红颜几乎是同一时间分开，叶希原本抓住她的乳房的手此时竟然抓起了放在桌面上的一个花瓶，朝着门口那个方向砸过去！

“混账，还以为我真的不知道！”

叶希此时砸出花瓶去之后，再次抓起了另一个玻璃雕刻扔过去。

原来，在房门之外，一个中年男人早已经在等候多时了，此时见到叶希跟红颜在偷情，居然他也偷偷的多了起来，找机会出手。

可惜红颜跟叶希两人是同时发现了。

叶希刚刚砸出去的花瓶被他险之又险地躲了过去。

可是当叶希第二次砸出的玻璃雕刻却是躲不过了，力度很大的一下子砸过来，顿时砸得他的脑袋昏昏沉沉的。

红颜看准了这个机会，马上从抽屉拿出了一把小小的手枪，二话不说便朝着对方拉动了扳机。

“这……”

叶希有点惊讶的看着红颜，红颜却顽皮的吐了吐舌头：“不过是麻醉枪而已。”

“可是，单单是麻醉的话……”

叶希的脸上闪过了一丝恨色，“毕竟他刚刚看到我们亲密了。”

“不管你做什么，我都支持你的！”

红颜点了点头。

叶希这才从自己的腿上将绑在上面的象牙手枪抽出来。

原本今晚他偷偷跟过来便做好了准备。

“要怪就怪你不应该混黑社会吧，在你手上被害的人应该不少，今天时辰到了。”

叶希自言自语的说着，手上的枪口朝着对方心脏的位置，狠狠地开了一枪。

没有痛苦的呻吟，随着对方心口涌出的鲜血便可以知道，他死了。

叶希做完了这一切，走到了红颜的身边，再次伸手将她抱了起来。

“干嘛还不走呢！”

红颜脸颊有些泛红。

“我不舍得。”

叶希嘴里讲着，心里只觉得血往脑上涌，一种强烈的冲动涌向脑子，一下子将她紧紧地抱住。

“那你还要干什么？”

红颜满脸通红，并不明显地拒绝。

没等她回过神来，叶希顺手一拉，将她拉到了怀里，紧紧地抱住，上身半躺在他的腿上。

叶希一手抱紧她的腰。

一手托住她的头，低头就往她的嘴唇上亲了下去。

“别……”

突然，红颜居然开始挣扎，她的头扭来扭去不让叶希吻她的嘴。

虽然不知道她为什么突然会这样，但她越是这样，叶希就越是兴奋，还以为这是红颜故意的呢。

他不断挑逗着吻她的嘴。

“不行！啊……你停一下！”

红颜的头左右摇摆来躲僻叶希的嘴唇。

不过叶希明显越来越兴奋，死命地抱着她，不给她挣脱的机会，嘴紧紧地压在她的嘴唇上。

这是红颜她大睁着双眼看着叶希，不断地眨着眼，似乎想要说什么。

叶希的舌头继续往她嘴唇里钻。

她“唔、唔、唔”地叫着，牙齿咬在一起，不让叶希将舌头塞入她的嘴中。

而这个时候，叶希终于发现不对劲了，停了下来，扭过头去看着门口。

“芸姨？”

此时叶希此时有点惊讶的看着出现在门外的韩芸。

“我担心你……所以跟过来看看的。”

韩芸此时的脸上一阵苍白，一阵红晕，心中却变得矛盾起来，见叶希海报着红颜，她抿着嘴唇说：“既然你没事，那我还是找个地方呆着好了。”

说完，她转身就走，似乎……生气了？

还是吃醋了？

叶希短暂的一愣，红颜推了推他，道：“还不追过去。”

“可是你……”

“没关系，刚刚只不过是你没关上门而已，你等下将那个人的尸体拖出去远一点。我呆在这里很安全的。”

“嗯，那你自己一定要小心。”

叶希亲了亲红颜的嘴唇，这才拖着那个尸体王楼梯走去，望着楼下一扔，马上便朝着刚刚汉阴离开的方向追了上去。

“芸姨，等一下！”

叶希从忙追了上去。

可是韩芸却根本就不听，不过还是被追上了去的叶希一下子拉住了手臂。

“你干干嘛，快放开我，你刚刚不是很享受么？追出来干什么！”

韩芸此时起得有点不知所措了。

看着她的脸，叶希这个时候已经顾不上那么多了，一把按住了她高耸的胸脯。

只听到她“啊”的叫了一声，双手来推叶希的手，但双唇不由自主的张开了。

叶希抓住时机，舌头一下子使劲塞入她的口中，涌力的吸吮着她的舌头 舌尖和她的交缠在了一起，叶希我努力品尝着她的舌头和嘴唇。

“唔……”

韩芸本能地反抗着，但嘴被叶希嘴唇堵，什么声音都发不出来。

叶希紧紧的抱住对她的身体热烈地亲吻着她。

慢慢地，她闭上了双眼。

双手的抵抗也放慢了。

此时，她丰满的胸部一上一下的起伏着，高耸、挺拔的乳房，露出一条又白又深的乳沟。

韩芸的嘴唇，即热烈，又富有激情。

这时叶希已经被慾火冲昏了头脑，一只试探地摸她的胸部。

可是韩芸却抓着叶希的手不让他动。

她的手很有力，起码比刚刚红颜的反抗有力。

这个时候叶希已经忍受不住了。

两手捉住了她的双手，先将她的左手扭到了她的背后，然后，将她的右手也拧到了她的背后。

“不行！你放开我！快放开我！”

她喘息地挣扎着。

“不放！”

叶希用两条腿紧紧地将她一双大腿夹住，一只手将她的双手死死反剪在背后，然后涌另一只手掀开了她的上衣。

她的一对饱挺雪白的妙乳凸现在叶希眼前，乳房只被胸罩遮住一大半。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第874章 当面，妈妈的吻
────────────────────────────────────────

“你去找她就行了，找我干嘛，快放手！想要抓的话，红颜的胸也很大，你去抓她的啊！”

韩芸此时也不知道怎么回事，居然那么大的反应，而且最重要的是她真的生气了。

其实并不是因为她看到叶希跟红颜在一起亲密而生气，而是生气他居然在这个时候还有心思在那边卿卿我我！

或许，也有点醋意吧。

而这个时候叶希已经完全没有了理智，脑袋发晕，呼吸也愈加急促。

哪管她的叫喊，嘴唇吸吻着她的嘴唇。

叶希一把将她的乳罩用力扯了下来，一对白白圆圆的妙乳凸现在他眼前。

韩芸的乳珠很大，呈浅红色，相当丰满，比一般的少女的雪峰还白一点。

“你……你太过份了，放开我，让我起来”韩芸她的身体朝后仰着，脸羞涩的通红。

叶希早忍不住这种诱惑贴了，这是一个成熟女人的诱惑。

此时他心跳加速，感到身体某一个部位在亦充血胀大。

叶希疯狂地吻着她的嘴唇和胸脯，抚摸着她丰满的妙乳，乳带和微红的乳珠。

“喔……你不可以这样。”

虽然嘴上这样说，但韩芸慢慢的她不那么涌力了，看来已经默许了。

比一个跟自己女儿差不多大的男孩紧紧的拥抱抚摸着，她能不兴奋吗？

“不、不要这样……不要再摸了……打住吧，咱们不能再继续了。”

她不断喘息着，身体不停的扭动挣扎着。

叶希这时候慾火难耐，脑子一片空白，什么也管不了，只想占有这个女人的身体，如此情况挥下，叶希把手申向了她的双腿间。

“不要！不要！放开我﹗你要干什么了。”

韩芸有点惊慌起来。

“我要干什么？当然要干你！我马上要当你的男人了！”

叶希心猿意马地调逗着她。

“不、不行，那里不行啊！我老公知道了不得了﹗我不要，我不要！”

韩芸她的声音是乎很坚定。

只是她的这种躲躲闪闪的态度会让叶希更加慾火中烧，她的挣扎让叶希更加兴奋。

叶希将她的双手使劲扣住，使她不能过份动弹，然后将她的腰带抽了出来，并解开了扣子。

“不行，你不能这样，你要干什么了，我不会同意的！”

韩芸依然小声地哀求着。

只是叶希能感觉到她那女人内心的yn性已经被自己挑动起来。

其实在她的内心之中又想要，但又怕。

女人天生一付娇羞的个性，其实口中叫的都是和心里想的恰恰相反。

心里想要，但又不想通奸的负责任。

“芸姨，即然你不配合，那我就来硬的了！”

叶希我把她身子翻过来，脸朝下，背朝上，将她压在自己的身下。

然后，将她的双手紧紧反剪到了背后，压在她的屁股上，使她无法挣脱。

哇！韩芸的屁股好丰满！

“不要啊！不要啊！”

韩芸扭动着身体和屁股。

而叶希拿起她的腰带，捆绑她。

韩芸身体挣扎着，屁股扭动着，双腿踢动着。

叶希能感到她是一个很有劲的女人，起码比她姐姐韩雪劲大。

但她并未太奋力反抗，不然，叶希是治服不了她的。

不一会，韩芸的双手就被叶希紧紧捆绑在背后。

“你放开我！快放开我﹗”她虽然在喊，却并不很有力。

叶希拼命地用理智抑制冲动的本能，但此时己经极度亢奋了。

搂住她的腰，叶希抬起她的下半身。

由于韩芸的双手被紧紧绑在背后，她的上身几乎动不了。

叶希左手抱住她的腰，右手将她的裤子使劲扯了下来，扔到了一边。

韩芸她本能地想翻过身去来阻挡叶希的拉扯，但被叶希死死压住。

现在，她的身上只剩下白色的三角裤。

叶希右手抓住她的三角裤的右侧，使劲往下一扯，然后，抓住她的三角裤的左侧，再使劲往下一拉。

没几下子，她的三角裤就被叶希拉至膝盖处。

此时她的高耸胸脯、浑圆的屁股，修长的美腿完全暴露在了叶希面前。

叶希现在只觉得血往头上涌，什么都不顾了，扑上去压在了她的身上。

“放开我！不要呀……求求你……不要呀！”

听她的声音，能感到她现在真有点害怕了。

韩芸挣扎着、反抗着。

然而，叶希嘴巴死死压在了她的嘴上。

这个时候的韩芸才对上了叶希的双眼，赫然发现，竟然是发红了。

这双眼睛出现在叶希的身上，她不是第一次见到了，上次自己也是这样差点被他强来了。

他到底怎么了？

韩芸知道这绝对不正常，可是叶希为什么突然会这样？

难道受到了刺激就会这样？

还是说这是一种病？

“小希，你醒醒，我是你芸姨！”

韩芸大声呼喊着，企图唤醒叶希。

只是此时的叶希简直是什么话都听不到了。

韩芸这个时候真的害怕了，她也后悔了。

要是这个时候被叶希玷污了身体，她真的会后悔。

倒不是后悔自己惹到叶希而遭到他的报复，而是后悔自己……没有在他清醒的时候将身体给他！

是的，在这个时候，韩芸终于看清楚自己的心了。

将自己的身体交给这个男孩，她不会后悔。

只是在他这样有点发狂的情况之下失身，绝对不是她想要的结果。

可是这个时候，是不是已经太迟了？

韩芸的眼中，突然流出了两行悲哀的泪水。

此时叶希已经将她的双腿分开了。

“不！”

韩芸发出了自己竭斯底里的呼喊！

“小希，给我停下来！”

突然，从走廊跑过两道身影过来。

却居然是红颜以及原本应该在下面花园之中的韩雪！

韩雪是首先跑到儿子叶希他们身边的，此时看到儿子将自己的妹妹骑在身下，身上的衣服十分凌乱，下半身甚至是什么都没有穿。

“住手！”

韩雪从儿子的身后张开双手将儿子紧紧地抱住，硬是将他从妹妹的身上拉起来。

而红颜则是连忙拉起在地上的韩芸。

“放开我！”

叶希浑身都在扭动着，似乎真的不知道自己在做什么了。

不过韩雪虽然是女人，但是这个时候的力气出奇的大，就是死死的抱住了儿子的身体，不让他挣脱。

“小希！”

韩雪抓住机会将儿子推向了墙边，整一个身体都压在了儿子的身上不让他胡乱动弹。

“不！”

韩雪何曾见过叶希这样失常过，心中一阵阵的酸痛，但是却更加用力的抱着他。

不过叶希在这个时候口中不断地发出低吼，那身体极度不合作的挣扎。

韩雪虽然高挑的身体整一个都压过去了。

可还是差点让儿子挣脱出来，尤其是他的嘴巴不断的呼喊。

韩雪看着被自己压在墙上的儿子，突然凑过头去，一下子封住了他的嘴。

“啊！”

站在一边的韩芸以及红颜，都看傻了眼。

她们很清楚韩雪跟叶希的母子关系，可是这个时候……韩雪居然吻住叶希了？

天啊，这个世界疯掉了吗？

韩芸此时的大脑“轰”的一声，似乎看到了天崩地裂。

红颜比韩芸要好一点，毕竟韩雪是韩芸的姐姐。

这个时候的韩雪才管不了那么多，抱着儿子，十分主动地吻住他，伸出舌头探进了他的口腔之中。

一开始还在躁动不安的叶希，居然慢慢地平复下来，挣扎着的双手也变为紧紧抱着韩雪的腰肢。

韩雪此时一脸哀伤，配上泪光盈盈梨花带雨的模样，不由得我见犹怜。

任是任何的男人见到她这样，也会毫不犹豫地想要紧紧搂住她象牙雕刻雪白无暇的颈项，在她樱桃小口上亲吻无数下的。

更何况是被妈妈韩雪主动吻住的叶希呢。

韩雪这位气质高雅、美艳动人的贵妇人，看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭银白软缎的贴身长裙，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，丰乳、细腰、肥臀，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。

乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色比起很多美女明星比也不遑多让，徐娘丰韵，美艳动人，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已。

尤其是此时她美目哀伤流转，柳眉颦颦，越发显得别有一番丰韵。

此时吻住儿子的韩雪明显感觉到胸前传来叶希手掌抓住那双妙乳的电流，还有脸上也感受着他口中呼出的热气，这让她有一种想要呻吟的冲动，灼热的气息，不断地冲击在她的芳心上。

她的身体很动人，让人隔着衣服也能感觉到那种让人冲动的柔软，看样子她应该还很年轻才对，皮肤很好。

最重要的是韩雪她长得非常漂亮，是那种特别能吸引男人眼球的女人，一双大眼乌溜溜地，满脸精灵之气。

细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满傲挺的双乳。

接吻的两人就恍若世界已经到了终结，只剩下他们一般，一开始平缓的吻开始变得激烈起来，双方都在对方的身上摸着。

这可是让红颜尤其是韩芸看得呆住了。

“他们……怎么可以……”

韩芸的脸上尽是不敢置信，甚至恍若遭到了巨大打击一般，那身体都在颤抖着。

红颜抿了抿嘴唇，她没有说话，但是韩雪跟叶希的吻给她的冲击实在是太大了，大得她一时之间还无法接受过来。

周围一下子变得静了，似乎只有韩雪跟叶希的接吻声，还有他们那急促的呼吸声。

“嗯……”

韩雪呼出的热气喷在了儿子的脸上，让他稍稍有点清醒过来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第875章 她们的不同气质
────────────────────────────────────────

“这……”

叶希看在近在眼前的妈妈，心中咯噔一下，出现了短暂的短路，不知道究竟是怎么回事。

可是目光在看到在旁边不远处的小姨以及红颜的时候，叶希那双瞳孔马上放大，最后落在了小姨的身上。

此时的韩芸早已经传好了衣服，但还是有点手足无措的站在那边，卡到了姐姐跟叶希之间的亲吻，韩芸此时真的是无法接受得到。

这……究竟是怎么一回事？

她实在是想不通。

而此时的韩雪也是一愣，刚刚情急之下她吻上叶希，虽然跟之间早已经确定了牢牢的关系，但至少这种关系不会被其他人知道的。

只是现在自己不但在别人的眼前，甚至还是在妹妹的眼中跟叶希亲吻。

那这下想要解释也解释不清了。

至于红颜，韩雪倒也不太担心，毕竟她已经是叶希的女人了，至于妹妹……

“现在好点了没？”

韩雪轻轻地放开了叶希，向后退了一步，拉开了两人之间的距离。

“好、好多了。”

叶希有点不敢看小姨韩芸，自己刚刚做的事他可不会忘记，要是她因此生气了怎么办？

尤其还是关系没有确定之前，自己居然被她知道了自己跟妈妈韩雪的关系。

那这下他根本就不需要在说什么，她们都会知道了。

红颜感受着如此尴尬的气氛，不由得开声道：“韩、韩小姐，你不是在下面的么。怎么突然上来了？”

虽然红颜是叶希的女人，但是也曾经想过他以后会有多少个。

不过对于韩雪，她是压根就没有想过，而现在却活生生的在自己的眼前。

“我的人来了，现在也混入了其中。这次参加宴会的人非富则贵，新义安的人也不敢轻易乱来，所以情况现在变的混乱对我们很有利。至于你们的魁首，还在下面。”

韩雪看了看红颜，并没有多说。

而韩芸张开了嘴巴，只是却突然感觉不知道说什么好。

韩雪却在这个时候走过来，“小芸你还好么？那小子有没有弄痛你？”

韩雪不愧是当官出身，此时竟然将自己刚刚做的事当做什么都没有做似的，走到了妹妹的身边扶住了还在颤抖着身体的她。

韩芸被姐姐碰到犹如触电一般，低下头轻声应了一句：“没、没什么。”

“回头我狠狠教训他，现在跟我下来吧。”

韩雪道。

“下去？”

“对，我的人也来了，只是新义安的人比较多，而且云英会的几乎都是女的，根本就起步了作用。”

韩雪看了看红颜，道：“我们下去吧，下面有我的人在，他们不敢乱来的，而且我们这次都穿上那些衣服，他们就算有心想要找，也不可能找得到的。”

“那我们快点吧，我怕那些人还有在我们看不到的地方。”

红颜有点着急的说。

“走吧。”

韩雪点了点头，至于韩芸倒也没有什么意见。

而叶希此时就是个做错事的孩子，根本就没敢说话。

韩雪没少给他白眼，至于韩芸则是从始至终都没有说过其他的话，也没有看叶希一眼。

叶希心中却着急了，是不是生气了？

还是怎么呢？

他根本就不知道。

都说女孩的心思你别猜，还真的有点道理。

其实也只有韩芸知道自己心中是多么的乱，这事情发生得太突然了，自己甚至都不知道应该怎么去接受。

难道自己也要这样？

刚刚自己曾经想过是不是自己没有在叶希清醒的时候将身体给他而后悔。

而现在，自己倒是没事，但是却多了姐姐的事。

那自己现在还能够将刚刚萌发的那一个念头执行下去呢？

将身体给他？

韩芸偷偷看了看姐姐一眼，但是此时却根本就不知道该说什么，该做什么。

再偷偷瞥了瞥叶希，韩芸自然之道一路上他都在偷偷的看着自己，可是她即使心中又很多话，也不知道如何说出口。

就在快到大楼出口的时候，那边站着几个穿着奇装异服的人，此时见到韩雪，二话不说便的上了好几件怪异的衣服。

这些衣服无一不是包括面具以及将全身都遮挡起来的衣服。

女人的还好，一条长裙或者加一件风衣便可以遮挡了。

而叶希还要那个子那么矮，即使穿什么也会被一下子认出来的。

“好了，小希你比较特殊，容易被认出来，所以你不要乱跑，在这个花圈这边都是我们的人，那些人不敢贸然过来的，你不要走出去。至于红颜，你的魁首在庄园的另一边，你可以过去。”

韩雪此时带着白色的面具，看起来十分神秘诱惑。

说完了这一切，韩雪这才转过来对妹妹说：“小芸你也呆在这里吧，这里比较安全。我需要过去处理一下，那些人的目标正是我跟云英会的那个白狐。”

“嗯。”

韩芸点了点头，目送着姐姐离开，却看到了叶希此时向自己这一边靠过来。

她那绷紧的神经顿时变得更加紧张了，不知道此时怎么去面对他，原本被他产点蹂躏韩芸应该生气才对，但是这个时候她根本就生不起一丝的气来，反而更多的是紧张迷惘以及疑惑。

“芸姨……”

叶希那扭扭捏捏不知所措的样子被韩芸看在眼里，还真的差点就笑出来了。

“芸姨……”

见韩芸没有回应自己，叶希再次轻声呼唤。

“怎么了？”

韩芸不知道说什么，只好板着脸。

“你生气了吗？”

“你不觉得应该给我解释一下么？”

“我……当时是一时冲动，我错了冲动是魔鬼。”

对此，韩芸却转过来看着叶希，“我说你跟我姐的事！你们……你们这样是不是太过分了，简直……简直是乱来！”

实在是找不到什么形容词，韩芸却又对此十分在意。

叶希深深吸了一口气，道：“可是我们活着也就是几十年的事，难道自己想要活得快活开心一点都不可以吗？最重要的是，我们没有伤害任何的一个人，我们到底哪里做错了？”

“你还说！”

韩芸见他居然这样好不知错，不由得生气了：“你可知道这件事如果被其他的人知道了，会怎么看？这还是其次，要是被知道了，那么对你爷爷还有叶家也好，韩家都是一个致命的打击，你要知道那些政敌无时无刻都想要找到机会打压我们的！”

韩芸是真的有点生气了，胸前的那双胀鼓鼓的妙乳也随着她变得急促的呼吸而颤抖着不停。

也幸好周围有很多白雾，原本不在两米之内的话根本就看不清一个人，而现在经过红颜的调解，造雾机器开到了更大功率，可以说半米之内看一个人的脸也比较模糊了。

即使是这样，那些客人却更加喜欢。

玩的就是一种刺激！

“所以我们都没有让其他人发现啊。”

“那我呢？你当我不是人吗？”

“芸姨不是其他人，也不是外人！”

叶希看着小姨韩芸的那双几乎快要被泪水展示的眼眸，心中真的忍不住想要抱着她，为她擦干眼泪。

女人无助哭泣的样子，真的很容易引起男人心中的强烈保护欲。

“什么外人的，我不是外人还是什么人！”

韩雪没好气的瞪着他。

怎知，叶希却突然说：“是内人啊。”

“去你的，你再乱说话我就再也不理你了。”

韩芸原本紧张的芳心，因为叶希这一具调侃而变得剧烈跳动起来：“你跟我说……你们什么时候开始的？还有什么瞒着我？”

此时的韩芸，不得不顾左右而言他。

“很久了。”

叶希想了想，也决定不再隐瞒，于是将自己跟妈妈之间的事情都一一说出来，还有自己的其他女人。

当韩芸听到叶晨翎，许楚君两个人的时候，脸上那震惊的神情再也掩饰不了：“你竟然连她们也——”

她是在是不知道该怎么来形容自己的心情了。

就是眼前的这个自己一度以为很纯洁的小男孩，却居然藏有如此多的秘密，甚至夸张的可以说一句，自己虽然可以当他的妈妈，不过性经验却比对方还要少！

“嗯，这都是事实。”

叶希轻轻的点了点头。

“真是想不到，你这个臭小子，不但祸害了姐姐，还连嫂嫂（许楚君）以及翎姐（叶晨翎）都遭到你毒手，哼。不过那个张妍是怎么回事，她可是李家的媳妇啊！”

韩芸此时心中再也不能够用惊讶来形容，不过一下子知道那么多事，她开始有点麻木起来。

“她也是我的女人，相信再过不久，她就可以脱离李家。”

叶希对于自己的女人，都很有信心了，不管她们以前跟自己是什么关系，一旦当了自己的女人，叶希绝对会征服她的心身！

“你……让我静一静。”

韩芸朝着天空望上去，深深地呼了一口浊气。

见叶希不再说话，她稍微的抬起身体，扭头看向了叶希，却发现他也在看着自己，不由得心中一怔，丝毫不示弱的瞪过去。

而叶希却好像没有发现一般，此时映入眼帘的是小姨玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻，乌发如丝，平顺亮泽，散发出阵阵香气。

“你们不愧是双胞胎，真的好像啊，不过我能够很清楚分别你们两个。”

叶希突然说。

一听到姐姐，韩芸却问：“那你觉得我跟姐姐有什么不同？”

“你可能要矮那么一丁点，而且……嘿，胸也小一点，不过比起很多女人来说却很大了。你们两姐妹最大的不同便是气质，这种气质要是熟悉你们的人，一眼便可以看得出来了。”

叶希一边说话一边往小姨靠过去，已经闻到了从她身上传来的淡淡幽香了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第876章 危险里偷闲，爱的前奏
────────────────────────────────────────

“说到底，我就是比不上姐姐对吧？”

韩芸阴沉不定的看着叶希，这让人怎么也猜不到她此刻的心思。

叶希顿了顿，道：“哪里，我可没有说，你们是各有千秋，不相伯仲。你有你的好，她有她的好。有些东西你没有她有，有些东西她没有你却有，反正你是唯一的，谁也无法代替你。”

的确是这样，每一个人都有他自己存在的道理。

脱去那一间偌大的另类披风，韩芸身穿薄纱长袖紧身衫，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，褂衫在腰际紧守露出光滑纤细的腰肢，下身穿一件彩色裤。

她脸上还淡淡的化了薄妆，让那远山含翠的眉黛显得更加妩媚，娇嫩的脸容上带着红润，双眸如水，墨星点点。

樱唇微露，真如刚刚成熟的蜜桃一般妩媚动人。

“你这小子，越来越会说话了呵！”

韩芸随即她微微一笑，包含着几多风情。

叶希惊异了一下，但是很快就回过神来，眼前的芸姨虽然很端庄，但是却暗中隐含着妩媚，好似天生媚骨，又好像贞节烈妇。

“芸姨难道你不喜欢听吗？”

叶希问了一声，却没听小姨回答，抬头一看，却见小姨正背对着自己正呆呆地看着天上的星星。

看着小姨的背影，叶希不由心中一动。

没想到小姨的背影竟然是如此地充满了成熟少妇的丰韵性澸，那合身的衣裙把她那成熟丰满的曲线完整地勾勒出来。

叶希轻咳一声。

韩芸回转过来，脸上神情有些凄然。

迟疑了一下，脸上掠过一道异样的神情，“你还小，很多事情其实并不能够按照自己的意愿来进行的。”

她一边说着一边伸手轻轻地摸着叶希的头发。

叶希和小姨接触的时间虽然多，而且单独在一起的情况也不少，但每当想起那种禁忌，他总是很兴奋，就像跟韩雪一样。

此时她作出了如此亲密的举动，叶希隐隐举得心动，加上小姨身上阵阵如兰似麝的幽香不断传入叶希的鼻内，更是让他浑身灼热。

叶希这个角度看下去，小姨的长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，她那对丰满的妙乳不住地随着呼吸起伏着，更是教叶希浑身炙热，一股异样的感觉从心头冒起。

韩芸觉察到叶希火热的眼神，俏脸上慢慢泛起了红晕，更是妩媚妖艳，让叶希心动：“看啥呢！”

叶希又轻咳一声，打破沉默，问道：“芸姨你以后有什么打算？”

韩芸听了这话，身子一颤，脸色定时暗淡了下来，凝视了叶希半响，忽然怔怔地落下泪来。

叶希大惊，道：“芸姨，你怎么啦？”

韩芸忽然完全没有了平时的沉静，猛的扑到叶希的怀中，凄然道：“你不懂你不懂……很多事情都不是我自己一个能决定了，这样好累好累，我也是个女人，我也需要男人的时候！”

叶希一惊，忘了小姨这个突然的举动，问道：“你可以找我啊！你是不是觉得我们之间终究是不能？”

韩芸凄然摇头道：“不，我不知道，只是……”

“那你到底怎么想你的！”

叶希猛地把小姨的脸转向自己，正色道：“这关系到芸姨的终身幸福，难道我就不好么？虽然我小了点，而且我们的关系也摆在这里，可是你看你姐姐，她现在就很幸福！”

韩芸泪如雨下，凄然道：“我不……知道，我不知道啊……”

叶希柔声道：“芸姨勿慌，我不会乱来的，我就等你答应，好不好？”

韩芸摇头道：“我还有多少青春可以等待……我还是离开香港好了。”

叶希怒吼道：“不行！”

两人都怔住了，韩芸凝视着叶希，眼中异彩呈现，道：“小希。”

叶希回醒过来，也不明白刚才自己为什么发火，总觉心中有一股难以说明的失落和痛心的感觉。

这股感觉就是由听到小姨那句话开始，就好象自己要失去一个极珍贵的事物似的。

他心中突的一跳，深吸了一口气，冷静了下来，望着韩芸的俏目，静静地道：“芸姨，你放心，我不会让你继续活在煎熬之中的。”

韩芸凝视着叶希，低声道：“我真的矛盾了。原本……我也想过将自己给你。可是姐姐她……”

因为姐姐韩雪的存在，也难怪韩芸的脸上满是忧虑。

叶希沉声道：“芸姨放心，我以后将会是一个顶天立地的男人，不论是你还是她，都要成为我的女人，我都要你们幸福！”

韩芸静静地听着，脸上满是喜悦的神情。

她低声道：“你这样说，芸姨很高兴，真的很高兴。”

她眼波流转，脸上满是红晕，更是艳若桃李，叶希不由看呆了。

韩芸被他看得更是不好意思，而且觉察到两人挨一起，更是羞涩，低声道：“小希，你还……”

叶希回醒过来，却忍不住伸过手去，抱着她腰肢，那种柔软的感觉却始终留在心中。

“你当初……就是这样吃了她？”

韩芸满面红云，羞涩难当，至于他口中的“她”叶希自然也知道，只是那种事，怎么说呢？

这个问题让叶希也有些讪讪。

店内气氛又归沉默，韩芸的俏目不时偷偷地瞥向叶希。

叶希接触到她的目光，心中更是混乱。

韩芸身子一颤，道：“别给芸姨装沉默！”

叶希道：“其实这种事情发生了，真的不是什么人能够阻止了，爱上了就是爱上了，我自己也不是很懂。”

韩芸凝视着叶希，幽幽道：“我看你这小家伙就是一头打色狼。是不是想要打算连我也吃掉了？如果我不从就用强的？”

叶希吓了一跳，连连摇手，道：“不是，不是的……芸姨，不是的……”

韩芸“噗哧”一笑，白了叶希一眼，随即又幽幽地叹了口气，咬了咬牙，轻声道：“真不知道你是不是我上一辈子的克星！”

韩芸语中的意思叶希哪能听不出来？他震惊道：“芸姨，你……”

韩芸那双勾魂摄魄的眼睛定定地瞧着叶希，幽幽地道：“你什么你！”

“其实我以前真的很嫉妒你老公的。”

叶希突然说。

“嫉妒什么？”

“因为那家伙不知哪家的男孩子有这个福气，娶到像你这么漂亮的女人。”

“讨厌！你又来取笑我了。”

“我哪有啊，你现在不是没有男朋友嘛，芸姨考虑一下我呗！”

“考虑你什么呢？”

韩芸翻了一个白眼。

“什么都考虑啊，怎么样，不错吧！”

“你少胡闹，你怎么可以！”

“谁说不可以！反正这里没有人知道我们的过去，我跟你姐姐都是这样的。”

当叶希说完这句话的时候，移到她旁边，并搂住她那细细的腰，涎着脸说：“你看清楚，我是不是长得一表人才，英俊又惆傥！”

“你惆傥的鬼，还可以算个大头鬼。”

说完，不知怎么打的，竟然打在“小叶希”上，痛得叶希惊叫道：“怎么可以乱打，你想让我绝种自己以后守寡呀，痛呀！”

“对不起，对不起，我不是故意的，要不要紧？”

“不要紧，它还没掉下来，只是有点痛，芸姨，你要给它安慰！”

“怎么安慰法？”

“我要你用手向它说对不起！”

叶希立刻抓着她的手，往自己的裤裆按上去，不过小姨连忙把手拿开，口中连声说道：“不可以，现在……我还没平复下来。”

此时叶希裤胯底下的玩意儿，慢慢的胀起来，整个看起来，已微微隆起，韩芸也看到了，脸好红。

正巧，叶希的手搂住她的腰，略用力，她整个人倒入了叶希的怀里，她急着想挣脱，叶希却搂得更紧，低下头，我看着她那张吹弹可破的脸庞，相似三月里盛开的红杜鹃，可爱死了。

反正周围的人造雾气现在的变得那么浓，就算是在一米外的人也看不到这里，含韵的胆子也大了起来，躺在叶希怀里，也不再挣扎。

不知怎么的，叶希有股冲动，好想要，他又怕刚刚给芸姨留下阴影，不知道，自己是怎么吻上去的，只知道她左闪右闪，最后成功让自己吻上了。

韩芸觉得身体有些不对劲，身体倏然热了起来，好像突然间发了高烧似的，在肚子中一丝丝液体似的热流慢慢往上窜，最后整个人好像如火在烧似的。

此时她大汗淋漓，心里充满对于异性的渴望，热流在全身流窜了一遍后。

“臭小子，怎么总是想着使坏！”

韩芸水嫩雪白的肌肤，柔滑饱满的酥峰，在衣服之中若隐若现。

刚刚跑下来的时候她的一头秀发用发夹轻松地盘在发顶，让脖颈勾人的展现出她圆嫩而又温柔的线条。

此时抱着芸姨，叶希只觉得从她身上传出来的香味更加浓烈。

视觉与嗅觉上的双重刺激，让叶希热血沸腾。

一吻之后，看到叶希发呆的样子，韩芸“扑哧”一笑，在他的肚子上掐了一把，道：“看你那傻样，又不是没看到过，怎么还这副德性，还看不够啊？”

虽然嘴上这么说，心里却高兴的不得了，自己的身体能迷住自己的他，又有哪个女人不高兴。

“当然看不够，就是看一辈子，照样看不够。”

等说完这些话，叶希才完全清醒过来。

韩芸用妩媚勾魂的眼睛白了他一眼，说道：“舌甜嘴滑，你快点放开我。”

叶希一股女人特有的味道弥漫着周围，下面又被小小地刺激了一下。

而眼前芸姨，她那完美无暇的脸庞在柔和的灯光下，明媚照人，叫人舍不得离开视线。

“我要生气了！”

韩芸故意板着脸，姿势却依然那么优美，高耸的胸脯压在叶希一条手臂上，白皙手臂搭在叶希的腰间，两条光滑雪白的大腿看起来十分修长。

如此紧密，叶希那东西便顶在了小姨的身上，让她脸色红了起来，嗔道：“臭小子，总是那么坏，讨打！”

话落，还拍了叶希那高高顶起的帐篷一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第877章 两女人的较劲
────────────────────────────────────────

韩芸拍打时很轻，跟挑逗相差不大的。

叶希哪里禁受得住这样的逗弄，“兄弟”将他的裤子狠狠顶起，心中对异性的渴求死灰复然。

叶希一把将芸姨拉了过来，压在身下，坏笑地道：“好啊，你既然说我坏，那我就坏给你看。”

话落，手伸向韩芸光滑细腻的大腿，轻轻地抚摸。

韩芸扭了一下身子，媚眼如丝地道：“不要。”

嘴上虽是这样说，不过，她的身体却是慢慢变热了，逐渐酥麻了。

叶希的手在韩芸浑圆的腿慢慢往来来到了那浑圆的翘臀，虽然慾火升腾，不过还是很温柔地抚摸着，道：“芸姨……”

叶希的身体压下，顶在腿间时，韩芸便已经有了感觉了，当下便轻轻“嗯”了一声。

那娇媚的轻嗯，听在叶希耳朵里好像是在鼓励他似的，他大嘴一张，便大口大口地亲吻起来了。

同时魔爪从原来的轻抚变成重揉，小范围地抚摸变成大面积地游走。

而看着周围环境的韩芸，此时是紧张、兴奋、刺激，一齐涌上心头。

她的情火慢慢被调动起来，喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，全身随着叶希魔手的抚弄而做出诱人的扭动，虽然已经情动，但却阻止了叶希进一步的探索，娇喘着道：“先解决眼前的事……芸姨再给你……”

叶希呵呵一笑道：“好，这可是说定了哦，芸姨到时候不要反悔！”

“我们别光站在这里吗，也做点什么吧！”

韩芸此时娇喘吁吁。

“嗯，我们可以再次回到大楼上面……”

叶希拉着她悄悄的说着。

而在充满着白雾的庄园这边，韩雪此时已经找到了白狐。

“你那边怎么样？”

白狐忍不住问道，此时她真的后悔自己太大意了，居然让那些人也混进来，甚至还收买了一些人，不过那幸好只是外围人员，无伤大雅。

“我的人早已经开始行动了。”

似乎是想要示威一般，韩雪高挑的身姿忍不住挺了挺高耸丰挺的妙乳。

这可是在白狐看来绝对是挑衅！

“我这边也安排好了，对于新义安的打击，绝对不会弱。”

白狐丝毫不示弱的往前面一站，腰肢不知觉得挺立，看着韩雪胸前那双肉团，她竟然升起了争斗的欲望。

谁说只有男人才会跟同性比较，女人的嫉妒心更加重！

白狐自认自己并不比一般的女人插，身高171cm，比一般女人高窕，皮肤嫩白幼滑，要下半身明显比上半身长，腰部较短，因此拥有一双绝对修长的美腿。

而她的三围是36D，22，34，虽然是D罩杯，但她的乳房却是十分坚挺，而且自少穿着适当的胸罩，妙乳呈竹荀形，没有了一般亚洲女性乳房上半部较扁平的情况，而且还很柔软有弹性。

而22的纤腰，更显得白狐的胸部高耸丰满。

她有一头长及腰际的乌黑秀发，瓜子脸型，下巴尖尖的，一双特别深黑且水汪汪的大眼精，小巧挺直的鼻梁，略为薄薄的性感咀唇，配合优美的身材，真的是令一众男士疯狂的因素。

这都是白狐自傲的本钱，虽然她比韩雪应该大了几岁，但是因为长期保养得好，而且注重运动，她现在看上去也就是二十五、六岁的成熟少妇这样美艳动人。

而为了不让那些人发现，她们时不时的换一下衣服。

此时韩雪就穿了一件幼吊带天蓝色的薄纱上衣，吊带比较长，因此领口位也偏低，露出了些微乳沟。

因为是薄纱料子，所以隐约带点透明，可清楚看到那无肩带胸罩的形状及颜色花纹。

因此韩雪选了一个浅粉蓝色的胸罩，胸罩缀有同色蕾丝，而胸罩表面有深蓝色的小蝴蝶花纹。

下身穿了一条跟衣服同色的纱裙，长度只到她腿的一半，裙子不那么通透，但企在背光的地方，还是可清晰看到双腿的线条。

“毕竟这是我们主持的一次宴会，没有想到会弄成这样，让你见笑了。”

白狐轻声说，只是语气之中却掩饰不了那种敌视。

韩雪对此却根本就不在乎，莞尔笑道：“没关系，这些突发事故我可以应付的，甚至还可以帮你压制下去，白狐小姐不介意我这样喧宾夺主吧？”

这还需要问么？谁不会介意呢？不过韩雪就是故意说出来。

白狐道：“韩小姐哪里的话，都说你是个女中诸葛，今天一见还真的让我感到惊讶。”

“哦？有什么好惊讶的呢，还不是女人一个。”

韩雪对此呲之以鼻。

白狐丝毫不弱于她：“如果我们这样争斗下去，不知道谁才是最后的赢家呢？”

“哦？白狐小姐你想知道？”

韩雪似笑非笑的看着她。

即使是韩雪，此时也不由得暗中比较她们之间的身材。

此时因为刚刚小跑过来，韩雪呼吸一阵快过一阵，可是臌胀的胸脯也是一波一波的耸立荡漾。

这双浑圆丰满的乳峰此刻在林琳的眼前不断地上下起伏，左右颤抖，就好像是在勾引着男人一般。

她姣白的粉脸白中透着一丝丝红云，而艳红唇膏彩绘下的樱嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，上身的衣服被她那丰润的乳房顶了起来，纤纤柳腰。

裙子下面，一双的迷人美腿轻轻地并拢着，站姿相当优雅。

老实说，韩雪对已自己此时的身材还真的很满意的。

尤其是她的肌肤，如果说之前自己的肌肤还算白皙的话，那么尤其是在跟叶希这个臭小子偷情交合之后，现在的肌肤变得更加雪白滑腻，刚出生的婴儿也不过如此。

白狐走到了前面，看着浓浓的白雾，道：“我当然想要知道。”

她的身段婀娜多姿，甚至比很多女人都要更加的婀娜亮丽。

尤其是她的美臀，堪称极品。

说这话的时候，她又望向韩雪。

只见眼前韩雪那双雪峰因为急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引人的眼球，即使白狐身为女人，也不由得为之心动。

似乎觉得自己并不够突出，白狐甚至再次挺了挺腰肢。

韩雪感受到来自身边这个美少妇胸前那丰满的雪峰的波涛感，暗暗比较到底是自己的大一点还是对方大一点呢？

而白狐的动作，双手挥动的时候，不断那种触碰在高耸而富有弹性双峰之上，这样的冲击要是此时有男人在的话，一定会让他控制不住自己的慾火。

随着白狐故意的挺胸收腹，她挑傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，胞满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

“又看到一个了。”

此时跟韩芸再次回到了大楼之中的叶希两人躲在了窗户边上，拿着刚刚从舅舅那些人手上拿到的红外望远镜在观察着。

“看紧一点，别让他再次混进人群了。”

一边的韩芸不由得叮嘱。

“行啦，我知道。”

叶希通过舅舅带来的通话器将自己看到的那些新义安的人通知了那些人。

“我这边也看到几个，他们总以为白雾遮挡了所有人的视线，可是殊不知我们依然在监视着。”

此时的韩芸也甚是兴奋。

“你看那边花园，是姐姐跟我们的……白狐小姐。”

韩芸提醒道。

“咦？我看看。”

叶希马上将红外望远镜移过去，“可是我听不到他们在说什么。”

此时在那边韩雪跟白狐也不知道在说什么。

“笨蛋，你不是讲一个窃听器放在姐姐的身上吗？”

“被发现了，你看她都换过衣服了，肯定知道了。”

“那没办法了。”

韩芸叹了叹气，不过还是看着那一边，却四号不知道叶希已经放下了望远镜走了过来。

“芸姨。”

叶希的声音突然从身后传来，韩芸本能的身体一颤，但还是没有动，“臭小子，不还好看着，又来想要做坏事是吧！”

“哪有，我想跟你一起看啊。”

叶希的身体马上挨过去。

下面韩雪跟白狐此时对视了一眼。

“走吧，其中一个人朝着这边走过来了。”

韩雪皱了皱眉。

白狐说：“那边还有一个换衣间，我们再去换一件衣服。”

“嗯。”

韩雪点了点头，她跟白狐之所以还在这边，就是为了吸引那些人的视线，那些人的目标不正是她们两个么！

走进了换衣间之中，韩雪出来的时候穿着一套黑色的短裙职业服。

她身材原本就十分好，如今更是穿着一套十端庄的西服，那上半身的陈怡被自己高耸的乳峰涨得紧紧的，饱满的乳肉撑着一条深深的乳沟。

那肉团，就好像是黄蜂腰上跳跃着的一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着。

而下半身则是短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满。

而白狐则是换上了高跟鞋以及吊带束腰的长裙。

长裙很美，很飘逸，这样子不仅不影响她的艳丽，反而更有成熟美妇的性澸魅力。

而她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

这两个女人，不得不说，竟然在这个时候来较劲！

“你快看，姐姐她们两个人到底在做什么啊！”

韩芸此时却是糊涂了。

叶希拿回望远镜一看，顿时傻眼了：“估计是女人天生对于跟自己条件差不多的同性的一种排斥吧，嘿，还真的斗上了。”

叶希的目光落在了韩雪的身上。

短小的裙子，将韩雪那一身高挑婀娜的曲线尽露无遗。

而看着韩雪一身端庄，白狐此时那柔软薄薄的红唇轻轻抿着，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的绝色娇靥上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第878章 三女人的绝代风韵
────────────────────────────────────────

“一人一边？”

白狐跟韩雪对视了一眼，两人擦肩而过，往着反方向走过去，现在尽量分散那些人的注意力，好让躲在暗处的韩辉伺机而动，一举将那些人全部拿下。

此时的韩雪真的好美，就好像是天上下凡的仙子一般让他感到了无限的诱惑。

嫣然巧笑的她那成熟妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的乳峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着。

而白狐却丝毫不差，肌肤雪白细嫩，丰满性澸的胴体，包裹在那青春的装束之中，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其是平时冷艳端庄的她，此时脸上的红晕更加浓了。

这两个人，此时竟然还在争斗，还真的让人有点哭笑不得。

不过这可是让叶希看得拍手叫好！

“臭小子，你就那么喜欢女人！”

“我也喜欢你。”

叶希一把将小姨搂在怀里，笑道：“你也喜欢我是不是啊？”

韩芸整个散发着一股清香，抱着她柔软的身体，叶希感觉分外舒爽，这时，他的手自然地伸进到韩芸的衣服内，逗弄着她的酥乳。

“少来！”

韩芸早已习惯叶希的这个动作，当下扭动了一下身子，好让叶希更容易地抚摸自己。

不过当叶希的手上稍稍用力的时候，韩芸便会伸出一只手在叶希的手背上打了一下，瞪眼道：“别胡来。”

但是她似乎并没有生气，脸上的红晕更加迷人了。

甚至呼吸也变得急促了。

“芸姨，以后我会一直好好对你的。”

叶希忽然张开双手将她抱住，道：“一直都会，一辈子都是。”

“嗯。”

韩芸连带红晕的点了点头，依偎在叶希的怀里，几缕发丝落散落叶希的脸上。

叶希觉得痒痒的，更隐约之间，可闻到一股发香的味道。

韩芸站在窗户前，轻轻地挺直自己的身体，那魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的衣服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出衣服的束缚似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。

叶希心中一荡，右手往下，一下子来到小姨的翘臀之上，隔着裤子轻揉着的，同时左手攀上妙乳有顶部，揉捏着峰上的两颗红豆。

“别逗我啦……臭小子！”

韩芸那轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的慾望。

“小混蛋，别太过分了哦！”

感觉到身后叶希那坚硬的异物的变化，韩芸不但没有过分的反抗，反而有点欲拒还迎的感觉，成熟端庄的她，此时脸上更是红晕密布，就好像是一个害羞的小姑娘一般。

韩芸也穿着一套西服，不过是长裤类的，在裤子下，韩芸的一对修长结实的美腿轻轻地夹紧，在柔和的光线闪烁之下透出一道道闪亮的肉色光泽。

那凝脂白玉的肌肤就好像是晶莹的冰雕一样，让叶希感到自己胯间有一团热火在燃烧。

叶希的胆子也大起来了。

“芸姨我越来越忍不住了，好想快点结束这里的事，然后我们……”

叶希忽然一口咬住了她的耳朵，那一只魔爪想要攀上她那已经成熟的身体上。

“别……痒噢。”

韩芸浑身颤抖，但是却不知道如何拒绝。

叶希看着她，道：“那芸姨你喜不喜欢？”

说话之间，叶希故意对着她的耳朵喷出阵阵热气，逗得她连耳根子一下的玉颈也晕红一片。

“嘤咛。”

韩芸扭动自己的身体，转过身去。

可是叶希也跟着她一起转身。

看到了叶希那越来越近的嘴唇，韩芸心中忽然有一种想要让她反抗的力量。

“少来啦，就摘掉逗我。”

此时的韩芸羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高，恍若一个小姑娘般。

看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个孤傲成熟的美少妇？

韩芸她嘟起来的小嘴皮儿真像一个撒娇的小女孩子，那薄薄的嘴唇，带着一点点唇彩，看得叶希食指大动。

“谁让我那么喜欢你了。”

叶希忽然对着韩雪的脸上吹了一口热气。

“你……”

韩芸脸上变得更加火辣，瞪了他一眼。

可是她下面的话却并没有机会说出去了，她的瞳孔之中，男孩的脸在无限放大！

那是因为下一刻，叶希一下子吻过来了。

“呜——”

叶希一只手勾住了她曼妙的腰肢，两人之间的嘴唇没有一点儿空隙。

被叶希吻住，韩芸那双睁得大大的眼睛，慢慢地闭上。

在强烈的刺激之下，她除了感到了窒息之外，更多的却是一种霍然的快感。

韩芸那恍若薄雾中的春山一般，她的脸蛋晶莹玉致，那样圆润光鲜，乳月牙儿一般弯弯的眉毛，像两撇斜刺入长空的彩虹一样坚韧有力，高高的鼻梁，小小的嘴，冷艳中稍露着一丝风情。

此时她那绝美的脸蛋更是充满着醉人的红晕，羞涩、颤抖，以及一缕让她感到了身体颤抖的说不出来的感觉。

动人的红晕不满她娇柔玉容，不过她始终紧咬着牙齿，不让叶希的舌头突破进来。

“又一个。”

韩雪此时在身边那些人的有掩护之下，已经抓到了三个新义安的人。

此时绕了一圈，还是回到了刚开始跟白狐分开的地方。

而白狐似乎也在这个时候往这边赶过来。

“你多少个？”

“三个。”

“我也是。”

两个女人对视了一眼。

“大约还有四五个左右，我想那些人如果不是联系不上的话，一定会意识到问题了，我那边的人已经守住了入口。”

韩雪轻声说，脸上却是充满你这得意的胜利笑容。

白狐撇了撇嘴，这里原本是她的场地，但是却因为这边根本就没有外围人员，所以被韩雪占了主动，虽然现在她们两个是暂时站在一边的，不过这样白狐实在是很不舒服。

此时她又换了一身的衣服，短袖衬衣在她的胸前皱了起来，让韩雪目光可以看得到里面的迷人玉乳，高高耸立着的一双峰峦，雪白而娇挺。

粉色的乳罩将那双胀鼓鼓的肉团包裹了起来，这鲜艳的红色和她雪白的美乳形成了鲜明的对比。

尤其是那一对距离很近的勒着紧紧满满的酥乳，挤成深深的乳沟。

“看来事后我要答谢你们才行了。”

白狐有点不是滋味的说，不过她自认为自己并不比韩雪差。

“行哦，不过我们人多。”

韩雪话里有话的说。

白狐却笑了：“不管你来多少人，也不管你来的是不是人，我都请了。”

她这话说的可真够绝的。

怎知，韩雪却反驳道：“没事，我们的战士从来没有将组织以外的人当人。”

这两个女人针锋相对，争相斗艳，可惜却没有男人在这里欣赏。

拿着望远镜的叶希此时哪有心思去看，他的舌头在小姨的牙齿上不停地扫荡，喘着粗气，靠在了小姨的身上。

韩雪最后轻轻地张开了牙齿，再次轻轻地闭上了双眼，那性澸的嘴唇微微地嘟了起来。

叶希迫不及待地张开嘴巴，再一次将她的嘴儿含在自己的口中，芸姨那柔软的嘴唇让他感到了浑身酥麻，舌头这一次轻而易举地突破了芸姨的牙关，深入她的檀口之中。

韩芸的小嘴呵气如兰，阵阵的幽香让叶希一阵的迷醉。

含着小姨的嘴唇，叶希他贪婪地呼吸着带有淡淡女人清香的空气。

在这一刻，他的身体每一个细胞都在沸腾了。

韩芸的身上那一种成熟与娇羞同时存在的神情让他着迷。

那成熟曼妙，那一身堪称完美的身材曲线玲珑却又隐含着少妇般的灵气，成熟与冷艳这两种魅力在她的身上得到了最好的融合。

韩芸那甘美芳香的樱唇被他含在嘴里任意蹂躏，叶希心中一阵蠢蠢欲动，他的魔爪终于从迷离的韩芸手中挣扎出来了，一只手按住了她的肩膀。

“嘤……”

叶希的双手抓住了她的小蛮腰，让她靠到了自己的身上，尤其是她胸前的雪峰，更是重重地挤压着他的胸膛。

“够了……再来我……就忍不住啦，臭小子，说了等这件事完了之后才……”

此时韩芸羞愧万千，脸布红霞地别过头去，可是这样一来却将自己那雪白的玉颈展现在叶希的眼前。

雪白的肌肤，惹得叶希忍不住在她的脖子上轻轻地咬了一口。

“噢——”

韩芸马上打了一个激灵！

叶希扭动身体，却将自己的脑袋埋在了她的胸前：“好嘛，我听芸姨的。”

“臭小子，就一个小屁孩，真的不明白我跟姐姐为什么都会……喜欢你，哎。”

韩芸双手抱住了叶希的头，直将他按在了自己的胸前，而她的身体则是本能地挺胸收腹，将那入云酥胸挤压在他的脸上。

叶希顿时闻到了淡淡的乳香，那扑鼻而来的味道就好像是迷药一般，而他的脸处于小姨那两只乳房之间的深深沟壑，那充满着弹性的胞满雪乳几乎快要让他窒息了。

胸部受到了强烈的刺激，让韩芸更加沉迷了。

她的呼吸很是急促，连带着胸前的那双乳团也变得上下起伏。

初时，韩芸觉得没有什么，但是时间一久，便觉得被叶希喷出的热气撞击的胸前传来一阵阵蚀骨的酥麻快感，心神一阵荡漾，那种熟悉的兴奋感觉又浮现在心海，浑身逐渐变得柔软，瘫软在叶希的身体上。

韩芸俏丽的脸上浮现一缕缕嫣红，有如红霞一般，她双眼紧闭着，却可以看到她的黑黑的睫毛在颤动着，柔润晶亮的小嘴微合着，如熟透的樱桃。

两人双唇相贴，紧紧吸吮着，津液暗度，双舌相缠，互相嬉戏。

慢慢的，韩芸转过身来，紧抱着叶希的背部，尽量将头往后仰着，全身不停地颤抖着，娇喘吁吁。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第879章 妈妈的心声
────────────────────────────────────────

突然，韩芸紧闭的眸子一睁，双手紧抓住叶希往她下面伸去的手，娇呼道：“小希，别……”

她的嘴里虽然说不要，可是一双眸子却柔媚万千，一泓春水荡漾。

“怎么了？”

“小希，听话，在离开这里之前，都不能再来了。”

“嗯，你看，舅舅他们已经开始动手了。”

叶希强行压制住自己心中的骚动，跟小姨韩芸再次拿起了红外望远镜观察着。

已经准备缩小了搜索圈。

韩雪跟白狐两女也充分分散了那些人的注意力，让韩辉可以一个个击破，当然还剩下的几人似乎察觉到不对经马上变隐藏在人群之中，如果他们不轻举妄动的话，还真的很难找出来，除非对那些宾客一个个追查身份。

过这个明显是不可能的。

“没关系了，剩下几个量他们也没有这个胆子再闹事。”

白狐松了一口气，看着被抓到了一辆小货车之中的那些新义安的人，看了看在一边的韩雪，心中颇不是滋味。

毕竟这里是自己的地盘啊，但是现在却被别人来指手画脚。

最让她有点不爽的就是自己跟韩雪之间，似乎总想要分个高低似的，不过自己现在明显是落在下风。

不过她倒不是担心，这些直接动用暴力来解决事情自己这边组织并不擅长，她们都是首先通过关系，让别人来帮自己做事的。

只是作为一个女人，看到韩雪这样近乎完美的可人儿，白狐心中也控制不住产生了攀比之心。

不说她，就是韩雪自己也有这样的感觉。

或许这就是两个同样优秀的女人之中的较量吧。

“我的人也到了。”

白狐此时看到红颜走过来，不由得脸上一笑。

只是她却没有注意到，韩雪在看到红颜的时候也是一笑，只是韩雪的笑容代表了什么意义，现在的白狐实在是不会知道的，等到她知道的时候……

韩雪点了点头，道：“那这样的话，这里还是交还给你自己处理哦，我们毕竟也还是客人。”

韩雪虽然是这样说，但是语气之中却不无充满着一种胜利的喜悦。

这更加让白狐心里不是滋味了。

今天跟白狐的见面，目的也算是达到了。

如果说之前韩雪只不过是猜测，那么现在更加肯定这个白狐的身份了。

“我以前虽然也有猜测，但是现在确定是她，还真的有点出乎意料的，不过也是情理之中，只是我还是很佩服她的。”

在轿车之中，还会在驾驶，韩雪坐在副驾驶座上。

后座上面，则是叶希跟韩芸。

此时叶希韩芸他们却出奇的并没有说太多的话。

而韩雪虽然在跟哥哥说话，但是心思却落在了儿子跟妹妹的身上，此时看到他们的反应，韩雪心中却暗暗担心起来。

该不会是……

她虽然也有点须心理准备，但是到了这个时候她却有点难以接受。

“对了，小芸你就住在前面的吧，蕊蕊一个人在家说不定担心你了，我们就在前面让你下车先回去吧。”

韩雪突然说。

叶希心中一愣，望向妈妈的时候却遭到了她的一个白眼。

韩芸此时心中也是矛盾，期待与害怕，不过此时姐姐既然这样说了，那么自己还真的没有理由拒绝。

“嗯，也好。”

只是在有点庆幸的时候，她心里也有点失望。

前面的一个路口，车子停了下来，韩芸首先是看了看叶希一眼，投去一个有点歉意的眼神，其实她也知道姐姐这样说肯定有她的意思，不过自己也是需要点时间。

“小心点，到了家给我电话哦。”

韩雪下了车。

“嗯，知道了。”

韩芸此时还真的不知道怎么来面对自己的姐姐。

韩雪看着她，也是樱唇微张，欲言又止，最后还是说不出口。

看着妹妹走进小区之中，韩雪这才回到这里，却并不是坐回到刚刚的副驾驶座，而是坐在后面跟儿子挨在一起。

“小家伙，一回来就想要乱来？”

韩雪趁着开车的哥哥不在意，在儿子的腿上捏了一下，这可让儿子痛得呲牙咧嘴，但就是不敢发出一声痛呼。

韩辉很快就将韩雪两人送到了楼下，“雪儿你跟小希先回去吧，我还有点事情需要处理。”

韩雪自然知道他要做什么，点了点头，拉着叶希下了车。

看着远去的轿车，叶希低声说：“你是故意的！”

“我就是故意的。”

韩雪转过身来，挺了挺那高耸浑圆的妙乳。

“我们回家再说嘛，大街大巷的。”

叶希想要动手动脚也得估计周围，虽然此时是深夜，但还是有不少的车辆经过。

韩雪心中怎么会不知道他想要干什么，不过心中却期待起来。

两人一会带家里，关上门叶希便搂着她的身体倒在了沙发上。

天下间，没有一个男人比叶希更加了解她的身体了。

经过刚才他的一番挑逗，韩雪内心微生情慾，只是一想到自己还有话跟这个臭小子说呢，又不得不将内心的渴望压制下去。

不过韩芸脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的。

叶希看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“说什么啊？现在那么晚了，我们是不是应该做一些爱做的事情，然后睡觉去？明天早上再说？”

韩雪听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，叶希又道：“不然我让你明天下不了床。”

说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。

“好硬啊。”

摸上时，韩芸不禁惊呼一声。

好像上次极乐岛之行回来后叶希那方面的能力越来越强了，每一次她都是被弄得死去活来的，有时她甚至觉得已经满足不了他了。

“嘿嘿，我们不要浪费时间吧。”

叶希也不等妈妈说话，便将她的上衣解开。

长时间的“技巧”训练，如今叶希算得上是善解人衣了。

韩雪从宴会回来，是换上了衬衣以及西裤的。

片刻之间，他便将韩芸的上衣剥开了。

衬衣里面，一件白色的纯棉胸罩。

叶希来到背后一拉，文胸便自动脱落，雪白的娇峰乍然闪现，两粒红嫩的红豆随着酥峰上下摇动着。

“臭小子，你坏。”

韩雪此时满心欢喜，却很是享受儿子帮自己脱衣服时候的接触。

叶希：“你敢说我坏，等一下我就坏给你看。”

说完手划过妈妈的平坦的小腥，穿过那小圆形的，性感的肚脐眼，落在了她的裤子上，往下一拉……

一头青丝随意披散在欺霜胜雪的玉体上，韩雪全身上下给儿子叶希剥得一丝不着。

尽管对于妈妈的身体见过很多次了，不过叶希并不觉得厌倦，相反的，每一次看到都非常有感觉。

韩雪的肌肤保养得很好，泛着水灵的光泽，胸前一对妙乳犹如新剥的鸡头肉傲然挺立在胸前，峰上两颗红豆肿胀得如葡萄大小，那红艳艳，圆滚滚的样子令人禁不住想要咬上一口。

小肚平滑，没有一丝赘肉，两条玉腿浑圆修长。

叶希陡然将妈妈的身体翻了一下，在她浑圆得有如篮球的屁股上拍了一下，笑骂道：“小荡妇，原来你早就动情了，还来骗我说不要！”

叶希并不是真打，只是介于轻与重之间，“啪”的一声，妈妈那浑圆的小屁屁向下凹后，又立马弹了起来。

这色小子真是自己的冤家，他知道自己需要什么。

韩雪只觉得自己的小屁屁给他那不重不轻的一打，一股奇异的快感从身下传来，不由一颤，鼻腔里吐出一声轻轻的呻吟，转头对叶希：“才不是呢？”

可是说完又想到自己已经泛滥成灾了，心中羞愧，将小脸低下去。

“不是？真的不是吗？”

叶希嘿嘿一笑，手放在妈妈的面前，笑道：“还不是呢？你看，这是什么啊？”

感觉到自己身体的变化，韩雪的脸更红了，只觉得一处颗心扑嗵地剧跳着，身体竟有一丝莫名的兴奋感。

“好你个臭小子，连我也敢笑话是吧！”

韩雪突然从沙发跳了起来，一下子将叶希扑倒在身下。

叶希嘿嘿一笑道：“你想要在上面来啊，也好啊！不过前戏你会做么？嘻嘻，看你的。小荡妇！”

不管是爱情，还是床戏，都应该保持新鲜的。

那样的，时间一久才不会感觉无味。

“哼，我说过想来么？”

看妈妈有些生气，叶希忙轻拍她的玉背，劝慰地道：“不，不，你不荡妇，你是一个端庄的大美女。”

闻言，韩雪嘴角浮现了一丝得意的笑，道：“算你识相。”

看她那样子，叶希知道她没有生气，手伸过那修长的腰肢，来到了她浑圆的臀部，在那上面像揉面团那样抚摸了一阵子。

此时温香软玉在怀，叶希却见妈妈正痴痴地望着自己，雪白的脸颊上满是红晕，表情似羞似喜，美人如玉，娇美无限。

看到妈妈露出这样娇媚的表情，叶希不禁有些目眩神迷。

他搂着妈妈，怔怔地道：“其实我自认为并不优秀，为什么那么多女人会垂青于我呢？”

韩雪靠在他怀里，抬头凝视着叶希，幽幽地道：“爱情是一种感觉，和一个人是否优秀有关吗？我只知道，我就是喜欢你这臭小子，跟你什么关系我不在乎，至于其他的女人应该也是这样吧。如果一定要一个理由的话，那就是你……的魅力吧。”

叶希呆呆地道：“我的魅力大吗？怎么我不知道？

只是听着妈妈的告白，他只觉得似有一股暖流涌遍了全身，心中也荡起了阵阵涟漪。

佳人情深，自己又岂能辜负她？

想到这里，叶希更是一把把妈妈搂得紧紧的。

韩雪先是浑身一震，然后就软软的倒在了叶希的怀里，娇喘微微的小嘴贴在叶希的耳边，呼出的热气弄得他的耳朵痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第880章 我喜欢他
────────────────────────────────────────

“没有想到这次新义安居然敢如此行事，简直不将我们放在眼里，岂有此理！”

此时白狐还有跟另一个女人在房间之中。

“现在我们需要怎么做？要不要反击？”

“不，先不要，我们自己先部署好，韩雪那边绝对不会就这样罢休的，我想他们的目的很明显是吞并新义安，不过就不知道他们有没有这个本事了。”

白狐看着窗外，想到了韩雪，心中却有点不是滋味。

抱着叶希，韩雪的双手忍不住伸出去轻轻地抚摸他的脸蛋：“我今晚让你……故意让妹妹先离开，你不会怪我吧？”

叶希微微一愣，手掌在妈妈的胸前一抓：“肯定怪你啊，嘿嘿，所以现在罚你一个人来承受我的愤怒。”

“嗯，来吧。”

韩雪双颊飞霞，但是却看得出来好像很期待也很兴奋。

叶希感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中妈妈的胴体搂得更紧了。

韩雪的娇喘也更加急促，娇躯的温度也在逐渐升高，她的一头秀发挡住了儿子的脸，幽幽的发香沁人心鼻。

叶希猛地让妈妈的脸正对着自己。

韩雪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把自己融化似的。

叶希再也控制不住自己，一下子对准她那红润的樱唇，痛吻了下去。

韩雪“呀”地娇吟一声，身子猛地僵住了，微一挣扎后，丰润的红唇开始抖索地迎合着，身体骤然变得火热。

她那香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了叶希的口腔，诱惑着他的神经。

叶希也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

“好美，每次我都好像这样抱着妈妈你一辈子，是真的一辈子。”

叶希忍不住动情的说。

“那你……嗯……来吧。我要你爱我，好好爱我！”

韩雪此时明显也是欲罢不能了。

母子两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。

叶希想不到平时沉静的妈妈会突然变得这么狂野，让他有种异样的感受。

而叶希的热吻雨点般地落在妈妈的耳垂，雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸口。

“嗯。”

一声声诱人的哼声从妈妈的鼻子里传出，使叶希的血液沸腾，只觉怀内的美女越来越烫。

叶希忍不住开始退下妈妈的衣襟。

一双玉美嫩滑、坚挺雪白、线条流畅的傲人妙乳没有衣服的束缚，一下就弹了出来，立时妈妈喉中发出一声蚀骨的轻吟。

韩雪那身上的衣服给儿子儿子剥开垂落在腰部，整个上身一览无余的展现在儿子眼前。

叶希只觉得一阵眩目，好一个成熟曼妙的女人身体。

只见妈妈一身晶莹剔透的雪肤，闪烁著象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛著娇嫩的粉红色。

而在妈妈的胸前，那白嫩嫩的两个妙乳硕大柔滑，正随着身体的颤栗而抖动着，樱红的乳珠凸起挺立，微微向上耸翘，就象一颗红宝石颤颤而立。

“好美……妈妈真的好美，我每次看都会有一种想要将你完完全全据为己有的冲动。”

叶希双手猛按在妈妈隆起的妙乳上。

韩雪全身肌肤不由一阵颤栗，嘴里发出销魂的声音：“傻瓜……妈妈已经是……你的了。”

她声音都已经颤巍巍的。

“可我还不觉得够，你真美……真的。”

叶希使劲的揉捏着妈妈的两个丰满的雪峰。

韩雪柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子。

两颊陀红，极为妩媚诱人，喉咙里发出一声声抽气声，或唔唔的声音，声音腻的让儿子心里更是痒痒的。

叶希一声虎吼，右脚一扫，把面前案几上的东西全扫光，猛地抱起妈妈，把她放到案几上。

韩雪全身不住颤抖着，不停地喃喃道：“来吧，傻瓜，我是你的，都是你的。”

叶希深深地望了妈妈半响，退后一步，慢慢地脱去衣服。

韩雪迷醉地看着儿子的身体，一直到儿子在她面前完全赤裸。

她满脸绯红，美目透出异样的光芒，颤声道：“我的小男人，我……爱你。”

叶希深深地望着妈妈那艳丽的双眼，深情地道：“我也爱你！我对天发誓，我会让你一辈子都跟我在一起幸福快乐的。”

韩雪美目含泪，喃喃道：“嗯，我相信你，我相信你，来吧，快来占有我吧。我每一个地方永远只属于你一个人。”

妈妈的秀发随风传来一股清香，叶希深深地吸了一口气，伸手去拨弄，让一头乌黑的秀发飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。

在叶希眼前的，正是妈妈白嫩风满的妙乳，丰润傲挺，樱红的乳珠微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，蛊惑媚人。

妈妈正是女人风情最盛之时。

无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵。

韩雪全身轻“啊”一声，羞得闭上了眼睛。

叶希全身慾焰沸腾，此时面对如此新鲜动人肉体，真是难以忍受。

他俯身而上，一把把妈妈的双腿分得开开的，张得呈一字形，韩雪被儿子这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。

忽然韩雪似是想起什么的，睁开眼睛，颤声道：“傻瓜，门还没有锁呢……”

叶希听着，更是兴奋，吼道：“谁要是敢偷看，老子就宰了他。况且舅舅他们今晚肯定不会回来的了，不用怕。”

叶希是慾火焚身，再也忍不住……

叶希脸伏压在韩雪饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着。

叶希只觉妈妈樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。

加之看见韩雪千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，叶希淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。

他在妈妈温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。

韩雪感觉肉穴一胀一热，她没想到叶希这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着叶希道：“宝贝儿子快插……”

叶希挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。

韩雪“喔”地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中，她身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。

叶希的脸伏压着妈妈的乳房，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。

就着床前幽黄的灯光。

韩雪杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我的儿子。”

她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。

叶希知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住妈妈跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞。

韩雪见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把妈妈弄痛了，你放轻一点，让妈妈扶着你的东西，这样比较容易进去嘛。”

韩雪春葱般白嫩的柔荑，握住叶希又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”

叶希屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。

叶希感觉插在妈妈销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。

这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。

韩雪肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着儿子，娇吟道：“嗯……小希……你怎么还……”

而叶希感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。

韩雪感觉叶希又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

叶希刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的叶希来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。

只爽得叶希口大张，急促地呼吸，宝贝在妈妈肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下叶希赶紧补抽几次。

韩雪也感觉到叶希就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住儿子道：“小希……啊……好爽……啊……干死妈妈了……”

叶希颤声道：“啊……妈妈……好爽……啊……”

叶希的宝贝对正妈妈那桃源洞穴，用力一插，只闻“噗滋”一声，粗壮的宝贝已一插到底。

韩雪“哎哟”大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住叶希，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。”

叶希连忙停住宝贝的挺动，妈妈休息了一会，待疼痛稍解，她看见叶希强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“小希，妈妈已经没事了，妈妈的下面好痒喔，小希，快用你粗壮的宝贝给妈妈止痒吧。”

叶希鼓起勇气，再度挥戈前进。

他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。

韩雪俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

叶希见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在妈妈温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。

叶希屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。

妈妈只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而叶希也感到宝贝及龟头，整个地被妈妈蜜穴中的嫩肉抚弄着。

一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

韩雪是郁积已久的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。

叶希是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。

在阵阵快感地刺激下，叶希气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。

如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。

韩雪爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。

她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……小希……妈妈好爽……用力……宝贝……你插得真好……”

叶希目睹妈妈这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。

他欲火高涨，血脉贲张哪还记得韩雪是他妈妈，只知道韩雪是一个能让他获得无比快感的女人。

他宝贝在妈妈小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插，在妈妈温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

韩雪只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。

尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

韩雪舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”、“啊”地春呻浪吟。

叶希也感觉妈妈销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。

在儿子的抽插下，韩雪渐入佳境，高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合叶希的抽插。

她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……妈妈……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……小希……快……”

忽然韩雪“啊””

地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着叶希，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，韩雪畅快地泄身了。

跟以前比起来，叶希此时抽插得更为长久，他并没有随着韩雪一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

身心俱爽的韩雪此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由叶希去抽插。

韩雪美丽的脸上露出放浪的姿态。

叶希瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着叶希，抚着他的背，吻着他的唇。

她两手吊在叶希的脖子上，哀哀地说道：“哎……哎呀……好儿子……你要……怜惜妈妈……你要……慢慢地……插……妈妈……的……小穴……呀……啊……”

韩雪她双腿盘在儿子的腰间，让自己的桃源洞更利于叶希的大鸡巴抽插。

“妈妈我是不是插得你很爽很爽呢？”

叶希一边努力挺动屁股让鸡巴在妈妈的桃源洞里抽插。

“妈妈……妈妈受不了了……啊……就……好儿子……轻点……”

妈妈媚眼看着我，小嘴微张，不停地喘气。

叶希的大鸡巴被妈妈紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，“叫哥哥……叫大鸡巴哥哥……叫老公……叫亲老公……”

韩雪此时可是被儿子的技巧磨得大声浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……肏女儿屄的……爸爸……妹妹……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”

现在韩雪舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着。

想到妈妈在外人眼里是雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，加上她躺在自己身下呢喃的呻吟声，激得叶希更迈力地旋转着自己的屁股——这样一个淫浪的、被自己干着的美女是自己的亲妈妈。

妈妈小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……妈妈……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……妈妈……受不……了……唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……干妈妈……干啊……嗯……嗯……”

知道妈妈现在处在兴奋的颠峰，叶希自然也就更加兴奋，但是有长远打算的他还是一咬牙，强忍着酥麻的感觉，突然迅速地抽出大鸡巴，静静地伏在妈妈起伏的娇躯上。

“哎呀……哥哥……你……你怎么……把……哎唷……把……大鸡巴抽……出去……嘛……喔……喔……妹妹……浪得……正……爽着……你……怎么……停了嘛……大鸡巴哥哥……亲老公……肏女儿屄的爸爸……你……死了……快嘛……快来再……干……妈妈的……小浪穴……嘛……哎唷……妈妈……受不了……不……不要再……折磨……妈妈了……嘛……哥哥……大鸡巴哥哥……你……你害死……妈妈……了……求……求求你……哥哥……快把……大鸡巴……插进来……嘛……只要……你……再干……妈妈……的……小穴……要……要妈妈怎……样……都可以……哎唷……快嘛……妈妈……痒死了……喔……快嘛……”

叶希见妈妈如此着急的骚浪模样，得意地对她说道：“妈妈，要我再干你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴。”

“大鸡巴哥哥……亲……亲老公……好爸爸……快来干我啊……”

“妈妈，我以后也要将小姨也干了，还有表妹也是，好不好？”

叶希慢慢引导着妈妈。

“好……好……儿子是大鸡巴哥哥……快干我……”

现在的韩雪只要叶希抽插她，其它什么都不重要。

“不……不要停啊……我是儿子的情妇……大肉棒儿子……干得妈妈妹妹……妈妈知道错了……啊……”

韩雪此时真的被干得语无伦次了，什么哥哥妹妹儿子女儿都喊出来了。

“哥哥……紫韵还是一个小孩子……你摸摸就……就可以了……千万别……”

一股接一股无比畅美的快感，纷涌向韩雪的四肢百骸，韩雪欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。

“啊……喔……小希……妈妈爽死了……没想到我的小希子……第一次就……就如此会弄……”

她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

叶希也是浑身通畅，无比舒爽。

他听了妈妈这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在妈妈嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。

他将妈妈送上了一个又一个情欲的巅峰。

就在妈妈将要达到最后的高潮时，叶希突然更加快了。

韩雪妙目一睁，饥渴地望着儿子，樱唇喷火地颤声道：“……小希……你……射给妈妈，都射给妈妈！”

叶希气喘道：“妈妈……我……我要射给你……”

韩雪眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……妈妈也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在妈妈的肉穴中……射进妈妈的子宫里……快……”

叶希听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。

方才几下，韩雪粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着叶希，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将叶希的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。

紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

叶希本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。

他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在妈妈嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在妈妈柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。

滚烫的阳精，灼烫得妈妈娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。

她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。

而叶希感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了妈妈软玉温香的肉体上。

初秋的天气十分凉爽。

风，轻轻拂过，带起满树的紫荆花，飘入长长的走廊，洒落一阵花雨，这美得耀眼一幕实在是让人不由得多看几眼。

在缤纷下落的花瓣当中，一道美丽的身影缓缓步过。

及膝的短裙下，是一双白晢圆润的小腿，在脚上套着的纯白色长袜的衬托下，更显魅力；红格黑边的短裙，随风轻轻舞动着，往往不经意地在上面勾画出紧翘的臀部轮廓。

雪白的衬衣下面有着洁净流利的身体曲线；鲜红的领巾打成一个漂亮的蝴蝶结，长长的垂落在微隆的胸膛上，令人眼前不禁一亮。

美人胚子专有的鹅蛋型脸上，有着两道春山般的秀叶眉；乌黑的长发，让柔和的阳光染成闪烁的金黄色，微微一动，彷彿有无数的金沙落下。

她，便是中文大学的校花之一王希怡，自然也是学园里面大多数学生心目中的女神。

在旁边教室里的低年级学妹羡慕的指指点点中，早已习惯的王希怡来到了校园的其中一个休息地方。

在为数不多的教职员当中，王希怡找到了向欣欣的身影。

“欣欣。”

“嗯，希怡坐啊。”

向欣欣此时有点艰难地微笑着。

“你到底怎么了？昨天还好好的，今天就愁眉苦脸了，是不是遇到什么不开心的事情？”

向欣欣轻轻地摇了摇头，想说但是却又说不出口的样子。

“欣欣我们是好朋友，不是吗？如果有什么事情你可以告诉我的，自己一个人埋在心里真的不能够解决任何的事情，而且只会让自己变得更加压抑，你懂吗？所以好好努力呵！世上无难事，只要有心人。我相信你一定能够克服的！”

王希怡笑了笑，她倒是很少看到自己的这个同学兼死党这样颓废的表情，不过有一点可以说的话，她肯定遇到什么处理不了的事情，不然怎么会一整天苦着脸呢？

“希怡，我……很多事情不知道怎么说，现在好烦啊。”

向欣欣抬头看着天空，那神情显得很是落寞，“其实，我这次找你来是为了一件比较难办的事。”

“嗯？”

“是这样的，那个叫做叶希的小子，你知道吧？”

向欣欣看着她，就好像是故意在主意王希怡脸上的表情变化一样。

让她感到惊讶的是，王希怡此时还真的微微一愣，随即点着头：”

我知道，怎么了？那家伙……是个坏孩子啊，明明比我小，却总是表现一副很成熟的样子，其实也就是个小屁孩。”

“是啊，不过他……”

“他怎么了？”

“没、没什么。”

“有，肯定有什么的，你说吧，你这样苦恼是不是跟他有关？”

王希怡心中一颤，突然有一种很不安的预感。

向欣欣看着她，苦笑道：“你也知道他的一点事吧，他舅舅所控制的一个组织，昨天晚上跟我爸这边的人起冲突了，具体的我不知道，但是我爸已经下了死命令，让手下的人已经展开了报复，我怕……”

“哎，但是你这样也于事无补啊，他们两个势力之间的争斗，你——”

王希怡轻声说，似乎想要“我喜欢他。”

突然打断了王希怡的话，向欣欣沉吟着说。

“什、什么？”

这下王希怡可是傻眼了，一时之间居然无法反应过来。

“我说，我喜欢他。”

向欣欣看着王希怡，再次说。

“你是认真的？”

王希怡这个时候倒抽了一口凉气，自己的好朋友居然喜欢他？

那自己怎么办？

在这一瞬间，她好像有一种希望自己这是在做梦的感觉。

可是身边向欣欣那倔强的眼神却又好像是在向自己说明情况一般。

“很意外是吧？其实我自己也是，他不过是个小屁孩，我比他也大了好几年，可为什么就喜欢上他了，老师说我自己因为不知道。之前跟他接触过几次，可是我现在真的发现自己喜欢他了。希怡，你说我该怎么办才好？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第881章 向欣欣的主动
────────────────────────────────────────

躺在床上的叶希睁开双眼，翻了翻身，低声呢喃道：“快中午了啊。”

摸了摸身边，却是没有韩雪的身影了，不过在床头柜上放着一张留言条：“小傻瓜，我有事先去忙了，今天应该很晚回来。你自己一个别乱跑，早餐我已经准备好了，你去放微波炉弄热就可以吃了。”

“啊！”

叶希突然低声喊了一句，动了动骨头，笑道：“嘿嘿，昨晚爽死我了，快被榨干了。”

从床上爬起来，叶希洗脸刷牙之后便吃早餐，不过却一边拿着手机，并没有打出去，而是给韩芸发了一条信息。

“芸姨起床了没？我饿了，什么时候给我吃？”

马上，韩芸便回了信息过来：“啐，你是总想着坏事吧！”

“是吗？你怎么知道啊。哈哈，我喜欢情色的东西。”

叶希倒是举得有时候跟女人这样聊天还真的挺有意思的。

“小混蛋，没有良心！”

“良心让狗吃了。”

“那条吃了你心的狗好看吗？”

“……”

“我猜错了？还是你笨？”

“芸姨你很聪明。哈哈。”

“那我动到你的心了吗？”

“嗯！”

“臭小子不会现在才起来吧？”

“是啊，睡到现在才起来的。”

韩芸那边这次并没有马上发信息过来，而是等了好一会儿：“跟我姐一起睡？”

叶希一愣，脸上露出了古怪的表情，但还是回了过去：“是啊，为了惩罚她，我将她干了好几次。”

“去你的，说话能不能别那么露骨。”

叶希看到这条短信，忍不住发电话过去了。

“臭小子。”

韩芸马上便接听了。

“那芸姨有没有想”“你好坏呀。”

韩芸略带醉意的娇嗔，听了让人很有慾望的。

“我哪里坏了啊，是芸姨性澸动人呀……”

在叶希看不到的那一边，韩芸此时轻轻地撩起圆领衫，两个浑圆白皙的乳房从衣服之中跳出来，她居然没有戴乳罩。

“你坏！”

“我不坏芸姨也不会爱啊。”

此时韩芸她的手伸进了自己的圆领衫里面开始温柔的抚摸自己，尽管衣服很肥大，但是依然能让人感觉到里面洋溢的激情。

不知为何，叶希手机里面传来她越加粗重的呼吸声。

韩芸白色圆领衫在起伏着，右手放到了身体的下面，红晕的面颊更加红晕。

“我想要你，芸姨。”

叶希很快便猜到芸姨在做什么了，不由觉得更加兴奋了。

“我也很想！我喜欢你。”

手机里韩芸粗重的呼吸声变成了诱人的呻吟。

“芸姨，我的双手在你的身上抚摸着，隔着薄薄的衣服我感觉到了你身上的热气。我的手探入你的衣襟触到了你光滑的肌肤，我的手在你的身体上游走。你感觉到了我手中的热度了吗？”

电话做爱，似乎也十分刺激，尤其是没有这方面经验的叶希。

“你的手好热，我喜欢。”

“芸姨，我撩起你的圆领衫露出你美丽的乳房，我将脸伏在你的乳沟中深深的呼吸你身体的气息，告诉我你的内裤什么颜色的？”

“红色的。”

“芸姨让我看看你的胸。”

叶希此时也激动了起来。

韩芸没有回答，只是加重了呻吟。

“我含住一个葡萄，用舌尖摩擦，摩擦的你好痒好痒。我用牙齿轻轻的磕着你的胸，另外一只手在揉搓你的另外一边。我用手指轻轻的夹起你的两个乳珠，把乳带扯得长长地凸了出来，然后将它强力地弹回去，弄得你的两个胸荡出一圈一圈摇曳的乳波。”

叶希也不由得说出了yn荡的话。

“你好坏呀！”

韩芸低声嗔怒。

“喜欢我这么玩你吗？”

“喜欢，还没有这么玩过呢。”

“那我现在轻轻的把你放在床上。芸姨你的上身已经完全裸在我的面前。你重重的喘息着，双手在胸前不住的揉搓。”

韩芸随着叶希的暗示，真的加大了衣衫下的手的揉搓幅度。

“我伏在你的身上，火热的嘴唇在你身上游走。”

叶希尽可能让自己的语言更加袭击道芸姨，但是又不能够太放荡，不然害怕她一时接受不了，不过叶希知道此时她需要这些来激发她的性慾。

“芸姨我在看着你漂亮的胸哦！”

韩芸圆领衫撩起了一些，可以看到半个浑圆的妙乳，在韩芸小手的抚摸下不断变化着形状。

叶希的言语更加放肆。

“别折磨我了，我要！快进来。”

韩芸的声音有些颤抖了。

“什么？芸姨你要什么？”

叶希故意问道。

“……”

“芸姨快说呀！”

“我要你……”

韩芸艰难的吐出这一句话，叶希知道这样她的情慾会高涨的，因为手机传来一阵急促的娇吟。

那一边，韩芸的身体在不断的扭曲着，娇哼声越来越大，越来越尖利。

最后变成了嚎叫。

“小混蛋，我……来了！你呢？”

“嘿，芸姨你太小看我了，我不太容易到！累了吧？休息一会儿吧！”

“那我去一下卫生间。”

拿着手机，韩芸却突然问：“我刚才是不是很象一个坏女人？”

她有点说不出口。

“哈哈，谁都有这样的时候，没有坏女人，只有束缚自己和开发自己的女人。”

“你这臭家伙很会说话呀，舒服多了，头也不晕晕的了，你刚才让我觉得很兴奋。”

“芸姨是第一次这样玩吗？”

“嗯！”

“我觉得在电话上和现实中的感觉不一样，你呢？哪个感觉好？”

“说不上好坏，确实是感觉不一样的，电话上更放纵，更没有顾忌。”

“我和你的感觉差不多。刚可是我现在好想芸姨你，怎么办？我想看你咪咪。”

“以后有的是机会让你看。”

韩芸娇嗔道，“好啦，先不跟你说了，我要去店铺看看，最近组织那边会很忙的。”

“那……好吧。”

叶希原本想说“我去看你的”不过想到韩雪的反应，他海口市决定先压抑一下。

就算自己现在能够将芸姨吃了，他还是忍一下，不然让韩雪不高兴了，那叶希自己还真的会很心疼。

不过目前看来，将她们两姐妹都弄上自己的床，还会远么？

叶希甚至预见到，这一天已经很近很近了。

刚放下电话，叶希却又马上收到了一条短信。

“咦？是她？”

看到这个来电，叶希还真的是有点意外。

夏日的午后，时针指向两点，阳光炙热。

此时叶希站在街角等待一个女人的出现。

虽然接触的时间不多，但是她的面孔和身体叶希已经十分的熟悉，甚至她出发以前还给我展示过她的穿着。

尽管如此，心中依然紧张，不知道为什么她会突然约自己呢？

其实或许距离就是很多人彼此的最后的保护。

不过此时叶希心里的忐忑化为不停地在原地走动。

一边向着女孩来的方向张望，一边回忆着自己跟她认识上的种种，心里反倒慢慢的安静了下来。

一辆红色的出租在路边停下，车门打开，一个熟悉的身影从车中出来，叶希赶紧跑上前去。

“嗨！”

女人递上一个大大的挎包，“还不快帮我拿，沉死了。”

她好像是和家人或是和男友说话的语气。

叶希刚才的紧张顿时不知去向，微笑着接过她手中那个大大的袋子：“嘿，好呢，不过你又不是去外国，拿这么多东西干吗？我出差的包都比你这个小。”

“切！你以为你家里是五星级饭店呀！什么都有。”

向欣欣瞪了他一眼。

没错，这个女人正是向欣欣！

今天早上她跟王希怡谈过之后，自己却决定要找叶希一次。

出租车开走了，叶希放下手中的包看着眼前的她。

“看什么呀！没见过美女吗？你怎么这么矮呀，比我矮多了。”

向欣欣没好气的翻了一个白眼。

“姐姐，我才多大啊，以后说不定会比你高几个头呢。”

叶希笑着回答。

“哈哈，不逗你了，不过你是矮嘛。”

她似笑非笑的看着叶希，白色的针织上衣，缀满了樱花的真丝短裙，蓝色的休闲鞋。

一切都那么熟悉，又显得那么陌生。

“呃，那么，我们怎么走？去哪里？”

“去超市吧，买够我们吃喝的。”

向欣欣掩嘴笑道。

早上她就在电话里跟叶希说了，让叶希陪自己两天。

是的，两天。

“好嘛，那边有一间超市。”

叶希指了指前面的方向。

“好耶！”

向欣欣此时却好像小女孩一样欢呼着，“你付帐吗？”

叶希倒是微笑着点头。

半个小时以后，叶希像一个棒棒一样拎着两大袋子东西跟在一个美女的身后往预先订好的酒店房间走去。

“左转，右转！不对，是右，你不分左右呀！”

叶希在向欣欣的身后不断的吆喝着。

“我是路盲，我怕谁！”

向欣欣挺了挺胸脯。

“连我们家大黑狗都不如！”

叶希不禁笑骂道。

“去你的。”

向欣欣顿时发难了，于是叶希肩膀上挨了两记粉拳，不过随即又是一串笑声。

叶希低声说：“看我一会儿怎么收拾你！”

“切！”

向欣欣给了叶希一个不屑的眼神。

不过此时其实向欣欣自己也很是紧张的，但是她又不得不跟自己说要勇敢。

对，既然是自己决定的，那么就要去勇敢面对！

不是自己约他出来的么？

怎么可以退缩，他不过是个小孩子而已，自己还要害怕什么！

向欣欣在心中这样告诉自己。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第882章 校花向欣欣
────────────────────────────────────────

推开房门，一股冷气扑面而来，侧身让她先进去。

门廊的灯没有关。

向欣欣指着鞋架子上的一双绒毛蓝色拖鞋说：“怎么样？还不错吧？”

“你在见我之前就来过了？”

叶希倒是有点意外。

“还行么？”

向欣欣点了点头，不过这个时候倒是有点扭捏。

“好漂亮的颜色，和我家里的差不多呀。”

叶希笑笑没有说话。走进厨房将食物放进冰箱。

这个房间是标准的一室一厅，家具家电齐全，这类型的酒店一般都是出租给那些出差或者团队旅游的客人。

一张大床摆在了屋子的正中间，靠阳台是一个能坐好几个人的餐台。

靠门是一张很舒服的单人沙发和一个圆桌。

“呃，你在电话上跟我说的话可是真的？你爸真的决定对我下手，所以你才找我来这边躲几天？”

叶希此时也不知道应不应该相信向欣欣的话。

“嗯，你不相信我？”

“我不相信你的话，我就不会跟你来了。不过我没有换洗的衣服。”

u叶希耸了耸肩膀。

“我给你买了，床上放着呢，给你过过水了！”

向欣欣此时也不知道出于什么心态，就恍若一个小妻子般。

“嗯，谢谢。”

叶希拿着手机，在思考着要不要给舅舅以及妈妈发一条信息过去。

“你还是在怀疑对么？”

向欣欣在屋子里面问道。

叶希并没有回答，走进屋子的时候，向欣欣正好背对着他开始脱上衣，窗外很明亮，屋子的进深很大。

向欣欣的背影如剪影一般，她熟练的伸手到背后除去胸罩的束缚，叶希突然一阵兴奋，倚在门边痴痴的看呆了。

而向欣欣拿起放在床上的高织圆领衫套上，将床上的胸罩拿起来一边整理一边转身过来。

“你……讨厌！没见过女人换衣服呀！”

此时的向欣欣似乎对于叶希的偷窥并没有生气，反而是一朵红晕飞上了面颊。

“你的背影好美！”

叶希笑了。

“把包给我，一会儿让你看更美的啊！瞅你那色狼样吧。”

向欣欣把胸罩仔细的折好放进自己包里面，绕过叶希去了卫生间。

叶希此时倒是不知道她到底是打着什么样的主意，找自己出来开房？

还是可以做很多都可以做的事情？

尤其是刚刚她竟然毫不畏惧的在自己的面前脱衣服？

还真的是反常啊。

向欣欣她不是对自己很有怨气的吗？

躺在大床上，叶希此时倒是觉得很奇怪，她的行为真的很反常啊。

不多会，向欣欣便走出来了，她穿了一真丝的白色薄长裙，裡面的黑色胸罩依稀可见。

“过来嘛，我买了不少吃的。”

向欣欣拿着几个袋放在了桌子上。

叶希好像有话卡在喉咙但是却又说不出来。

在桌子这边坐了下来，叶希在她低头的时候，从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的妙乳，高耸雪白的白乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令叶希全身血液加速流窜。

翘臀挺乳、俏面泛春，倒是一位已经成熟的大美人。

虽然向欣欣那诱人的身体总是包裹在衣物中，可是叶希总觉得她无论穿着什么服装都是那么好看。

叶希只要一闭上眼，脑中就是她赤裸裸褪出衣物的身体。

不过向欣欣虽然家境并不缺钱，但是平时穿着大半年看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿著简单。

她拥有如此诱人的身材，但完美的身体，此时却只有叶希一个人能够看得见。

“你是不是觉得很奇怪？”

向欣欣抬起头来，看着叶希。

“嗯，有点。”

向欣欣抿着下唇，低下头却不说话，吃着买回来的汉堡，好半晌才说：“你这个混蛋。”

“我又怎么混蛋了？”

叶希苦笑道。

“你就是混蛋。”

向欣欣瞪了他一眼。

“我又得罪谁啦？”

叶希此时还真的是丈二和尚莫不着头脑。

“哼。”

向欣欣低哼一声，低头继续吃着，一边喝着可乐：“你肯定不会相信我说的话，但我说的可都是真的。或许今晚你就会收到你舅舅那边传过来的消息，所以这几天你还是老实躲在这里比较好。”

“为什么要帮我？”

叶希看着她的那双眼眸。

对此，向欣欣一点闪躲的意思都没有，跟叶希对上，道：“我喜欢你。”

“嗯？”

向欣欣的回答倒是让叶希出乎意料之外！

“不过我喜欢你，跟你有什么关系！”

向欣欣白了他一眼，假装不在乎，“我吃完了，你自己吃吧。”

刚想要从椅子站起来的她，却不小心碰到了那一杯可乐，顿时撒了一身都是。

“你看你，装什么，心不在焉的。”

叶希倒是觉得有点好笑，尤其是她的连衣裙湿了，在胸前紧贴着皮肤，看到了那双浑圆雪白的肉团。

“我……去换一下衣服。”

“好吧。”

叶希走了出来，看着这里的环境，虽然很是不错，不过要自己在这里多几天，那岂不是要命？

这里的家具家电通通齐全，倒也不错。

“还有DVD机呢，不知道有没有碟子。”

叶希走了过去翻看了一下。

十分钟之后，向欣欣只穿着内衣裤，开门出来的时候显得十分狼狈。

“你怎么不穿衣服，勾引我吗？”

“呸，我只是没有休闲的衣服了，都是那些牛仔裤，不然就是紧身的，这样在家里穿着很不方便。”

向欣欣抿了抿嘴唇。

“嘿，我找到了几张镭射影碟，不如一起看看吧！”

没想到向欣欣只穿着内衣裤出来，在他的眼神里，流露出一种特别的神色。

看见向欣欣的身体，似乎受到了引诱，就对向欣欣说道：“小心冻坏了呀！”

向欣欣忘记只穿着内衣裤，说着她就双手围着浴巾。

不过虽然有点牛街，但是她却努力让自己看起来自然一些，从冰箱里拿出几罐啤酒，起来倒了点。

叶希便拿出一张影碟，装入机子之中，然后退回沙发，用遥控器开始了播放：“上面没写什么内容，不知道是什么呢。嘿。”

“多半不会是好东西。”

向欣欣忍不住说。

画面出现之后，竟真的是一套色情电影！

一开头已经出现了男欢女爱的裸镜头。

向欣欣看到脸都发烧了，虽然还家庄镇定，但不好意思地说道：“啊！是成人影片呢，不看呀！”

叶希笑道：“大家都是成人了，怕什么呢？”

瞪了他一眼，心中也不想要认输，向欣欣此时倒是有点怀疑叶希是不是事先知道影碟内容的。

影碟继续播放出来，在特写镜头裡，男女主角的身体每一处地方官秋毫毕现。

像这种电影，向欣欣还是第一次从萤光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。

他偷偷看了看叶希，对方却看得津津有味。

不过没多久，向欣欣发现叶希也不时地注意着她。

当向欣欣的视线投向叶希时，竟与他的目光对个正着，羞得慌忙避开了。

电视上的镜头更加大胆了，萤幕上出现了好几对赤身裸体的男女，器官的大特写不断出现。

古灵精怪的镜头层出不穷。

在这种场合下，向欣欣实在看得很不好意思，于是低声对叶希道：“我想去一去洗手间。”

“呃，好吧。”

叶希看着她发热的脸，不由得笑了。

“不过小日本的东西，还真的够辣够味，哈哈。”

独自坐在沙发上看着，叶希看了看时间，都十分钟了，向欣欣还没有出来，他忍不住跑到了卫生间那边。

此时门微微打开一条细缝，叶希偷偷的从细缝偷看，向欣欣也不知道在这个置可以给叶希大饱眼福。

那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她翻身向上时，整个大肉团就完全呈现在眼前喔！

好一个又大又白又浑圆的迷人肉球，向欣欣开始拿着毛巾沾水擦着全身站了起来，穿好内衣服，黑色无袖的短衫和牛仔短裤，可以看到小巧的肚脐眼儿，和白皙的大腿。

看来她刚刚是拿了衣服进去呢。

叶希回到了大厅，看着电视上面的“啪啪啪”情节，此时倒是有点索然无味。

“你怎么还在看啊！”

从卫生间出来的的向欣欣此时等着叶希，自顾自的走到了电视前，一下子就关掉了。

“怎么关了啊！”

“不许看！”

“那会很无聊的哎。”

“这里不是有纸牌嘛，这个可以玩。”

向欣欣没好气的拿起了纸牌走到了叶希的身边坐下。

“好吧。”

“可是这样玩好没意思。”

叶希的眼珠骨碌碌的转，似乎想到了什么。

“那你想要怎么样！还想要输一次脱一件衣服？”

向欣欣吹胡子瞪眼。

“嘿嘿，原本是想的，被你这么一说也不敢了啊，赌钱被。”

叶希拿出了自己的钱包。

“行，赌就赌。”

向欣欣一举手洗牌打牌，宽松的腋下袖口便露出粉红色的半罩内衣，那肥嫩的胸肉也隐约可见。

因为动作实在太大了，只要她一伸手，叶希便可以看见她前胸恍如半裸一般，看得“小叶希”不免蠢蠢欲动，因此叶希看着她向欣欣帮的时间要比看牌多了。

向欣欣忽然她举高左手，这下叶希更瞧得亲切，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的妙乳，乳珠矇矇胧胧却看不仔细。

向欣欣站起来洗牌，用力的洗起牌来，就在她弯腰搓动双手的时后，叶希从她的领口看到她又白又嫩又丰润的半截妙乳，被她的胸罩托得突起，随着洗牌的动作，那软肉阵阵波动起来。

突如其来的几个香艳镜头，让叶希有点心神不宁。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第883章 女人的红晕
────────────────────────────────────────

第一场开始，叶希就一路的惨败，输了一千多了！

向欣欣笑吟吟的瞧着叶希，问：“你要不要将仅剩的也当赌注啊？就看你还有一点钱。”

“哼，愿赌自然服输，赌就赌。”

更何况偷窥了人家的胸。

“你当真？”

叶希坚决的说：“谁说不赌了？反悔的是狗！”

于是，赌局继续了下去。

叶希才不到半个小时就输精光。

“不如就玩到这里吧！我没钱了。”

叶希苦着脸，这女的是不是赌神重生啊，怎么自己运气就那么背呢。

向欣欣说“不行，说什么也得玩到最后一场！这次跟你们打牌，不打钱了！打脱衣服的！那赌身上的衣服吧！谁输了一场就脱一件！这不是你们男人都喜欢的么？”

“靠，你是认准我会输才这样说的吧？”

叶希此时倒是有点生气了，还真的是第一次被小看。

“那你敢不敢来？”

向欣欣挑了挑眉。

“怕你是小狗。”

叶希当然不服气。

不到半个小时，叶希身上衣服一件一件的被向欣欣扒去，原本就没穿几件衣服在身上的叶希，就只剩下胯下的一件三角裤。

“哈哈，你这小子，还敢说大话么？哼！”

向欣欣此时脸上一阵阵得意，不过当她一眼瞟见叶希内裤上鼓起来的大包时，都不好意思的笑了笑，心里也一阵乱跳，出牌也乱了一点。

赌局继续了下去。

或许是时来运转，接下来的一局叶希终于赢了！

不到半个小时，向欣欣惨败，眼看她身上有上衣、裤子、胸罩和内裤，叶希倒是笑了：“我看你脱哪一件！”

“哼。”

向欣欣脸上一红，还是将自己的上衣脱了下来。

一双被文胸包裹着的肉团顿时跃然跳出叶希的视线之中，尤其还是随着她的呼吸一颤一颤的，十分动人。

“再看我就将你双眼挖出来。”

向欣欣白了他一眼，“再来！”

“来就来，我今天要将你的衣服都脱光！”

叶希此时当然得意了。

接下来的一局叶希再赢了，笑嘻嘻的说：“脱啊，你输了呀！这次你脱哪一件？”

向欣欣还是不好意思，脸红红的，她犹豫了一下，转过身去脱下了裤子。

这样，只穿着内衣裤的她便完全暴露在叶希的眼前了。

向欣欣的身段很好，原本穿着上衣之下已经隐约可见了，现在脱了上衣，从背后看去，她的胸罩带子也勒得她背上微微有点紧。

她转过来后，向欣欣的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。

如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的文胸后面，有两点的黑色隐约凸起来。

向欣欣的举动着实的让叶希吓了一跳，还以为向欣欣只是开开玩笑，想不到她却如此的认真。

叶希可以清楚的看见她那对傲挺的妙乳，虽然还有文胸，但是那两颗微突的乳珠，更是明显的无法隐藏。

只是下一句，叶希的运气倒是没了，还真的输了。

此时他只剩下一条内裤而已。

“别脱。”

看着叶希的举动，向欣欣马上阻止了他，“我不用你脱，我选择自己穿上裤子。”

“嘿，也行！”

叶希倒是不介意。

接下来的一番搏斗之后，叶希终于又下了一城，向欣欣在犹豫了一下之后，微微的起身，然后弯腰伸手脱下刚刚才穿上的裤子。

就在向欣欣的裤缓缓的从她腿上被褪了下来的时候，“小叶希”已经禁不起如此强烈的刺激而暴跳如雷，在极度的充血之下抬起头来。

接下来的一局，叶希也是有点紧张，要是赢了，那就可以再脱她一件了。

不论是上衣还是三角裤，都可以大饱眼福。

“哼，我就不信会输。”

向欣欣也哟铺垫赌气。

结果……

“哈哈，是我赢了。”

叶希将手上的牌扔出，笑道：“你要脱上面呢？还是脱下面呢？”

看着叶希一脸得意，向欣欣这次也不转身了，伸手到背后一拉，就解开了奶罩扣子，她取下奶罩，害羞的半遮半掩着。

她的双乳脱离了束缚，更显凸兀，妙乳浑圆，上面的乳尖呈粉红色，尖尖的翘起。

当向欣欣两颗浑圆的肉球从上衣中蹦出来的那一刻，叶希忍不住赞道：“哇……你的奶，呃，我是说乳r房……不不……是胸部……好美……真的好美……”

“什么美不美的，哼，不是女人都有嘛，你又不是处男，我不相信你没有看过！”

向欣欣此时羞得满脸通红，但是自尊心却不让她退缩。

她最以为傲的身材却也不吝让人称赞，特别是她那对十分丰满的妙乳，充满着青春少女的娇挺，丰腴动人，十分引人侧目。

叶希这一回称赞向欣欣的胸部长得迷人，向欣欣听在耳中自有说不出的受用。

不过向欣欣见叶希瞧她瞧得发楞，也不禁一阵脸红，一手捧着双乳另一手便忙着收拾自己脱在桌上的衣裤。

眼见机会就要消逝，叶希急忙去拦她的手，并一把抓住。

“说话可要算话哦！”

向欣欣此时一脸娇羞，道：“小色鬼！要看就快看吧！要被我爸爸知道了，非杀了你不可。”

“那你还来不来？大家都只剩下一条内裤哦？”

叶希笑了笑。

“来就来，谁怕谁啊！”

看一眼是看，看几眼也是看，向欣欣此时倒是豁出去了。

只是，接下来才不到短短五分钟，叶希已大获全胜，用色眯眯的眼光直盯着她身体看看她要如何化解这个窘境。

“你输了，哈哈哈，命运之神还是落在我身上的，脱还是不脱？虽然说愿赌服输，不过你不脱我当然不会勉强你的。”

叶希笑着说。

向欣欣在犹豫了一下之后，微微的起身，然后弯腰伸手脱下了内裤，她刚脱下的那件小内裤就摆在叶希面前，性澸的款式和粉红色透明的内裤布料引起人无限的遐想和慾望。

叶希仔细的瞧片向欣欣身上每一寸肌肤。

向欣欣被叶希瞧的有些害臊，只好羞却的站在那而一动也不动的像个木头人，目光更是看向窗外，不愿与叶希相对。

“你满意了吧！”

向欣欣此时咬着下唇，其实一开始她也不知道为什么头脑发热就答应了。

“小叶希”此时像怒蛙一样的傲起。

向欣欣就站在眼前，叶希两眼还直盯着她下面那丛无法用一手遮掩的地方，恨不得一把拉开向欣欣的手……将她强上了。

“哼！”

向欣欣此时羞不可耐，有点扭捏的走到沙发旁边，侧身坐下，双腿并拢。

她坐的地方正对着叶希，叶希看到她腰肢纤细而圆滑，一双硕大的妙乳傲人地耸立着。

于是笑嘻嘻的走到向欣欣的前面，蹲在她腿旁说：“嘿嘿，其实你的身材真好！”

“嗯……是么？”

向欣欣小声说。

“我看看嘛。”

叶希一蹲下似乎就不愿意起来了。

“行了么！”

这个时候的向欣欣的声音带着颤抖。

叶希笑嘻嘻：“看见了！行了！”

向欣欣闻言，作出生气的表情瞪叶希，看得出来似乎有点生气了。

叶希见自己闯了祸，又见向欣欣惊慌失措的样子，但大错既然已经造成，也只有硬着头皮去向她道歉了：“别，我这不是没动你嘛，就看看，就看看而已，不然我脱了给你看也行。”

“去你的，我才不要看！”

向欣欣抓起了自己的衣服，飞快的跑进了卫生间。

“哈哈，这是你第几次进去了？”

叶希看着她的举动，不由觉得有点好笑。

“臭小子，你去我的包里面帮我那一件背心出来。”

向欣欣丝毫不理会叶希的调侃，此时上衣弄湿了，还真的要叶希拿来给自己换呢。

“噢，稍等。”

叶希应了一句，此时手机却收到了一条短信。

还真的是舅舅发过来的。

“原来这样。”

他笑了笑，给舅舅回了过去之后，这才走到了床边，翻看着她的包。

这个挎包看起来不大，但是里面装的东西还真的不少。

叶希拿出几件上衣，找到了背心。

不过却发现包里竟然还有一台单反相机。

“啧啧，好像很专业的样子，我也当一回冠希哥？”

叶希那这单反相机，不由得自言自语起来。

“你好了没有！”

“噢，来啦！”

刚刚的上衣在卫生间弄湿了衣服，不然向欣欣也不会那么窘迫，穿上这一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意又把头发扎了一个马尾型，显得轻快砂。

向欣欣在镜子前，来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看。

但因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合，向欣欣又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大妙乳露在外面，自己看了也觉心醉。

向欣欣有一个奇想，于是就把文胸丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看个奶n子上下晃动，特别有动感。

向欣欣微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美，感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

“还不迷死你这个臭小子！”

向欣欣朝着镜子看着，自己的脸上是双颊飞霞，红晕满脸。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第884章 大学校花，二人独处
────────────────────────────────────────

当向欣欣看到叶希在玩弄自己的那一台单反的时候不禁嗔道：“你别弄坏我的相机！”

“哪有那么容易坏掉，真是的，我可是摄影高手。”

叶希笑了笑，拿着相机，打开就朝着向欣欣拍了一张。

“装模作样啊。”

向欣欣白了他一眼。

“嘿，我还真的对摄影很有天分，你这么美丽，身材真的很棒！为纪念青春倩影，我又喜欢玩相机，不如我为你拍几张照片？人物摄影我也有一些心得的哦。”

叶希扬了扬手上的相机。

“不要。”

向欣欣想也没想便答应了。

“为什么不要？”

“哪来那么多的为什么！”

“要嘛，最多我满足你一个要求。”

叶希笑了笑。

向欣欣那双美眸看着他，笑道：“那你学小狗叫几声来听听。”

“不要。”

“那我也不要。”

“好吧，可不可以换一个？”

叶希笑着说。

“还没想到，想到了才告诉你。”

向欣欣没好气的说。

叶希倒是拿着相机道：“那先来拍几张嘛！”

“单反你会弄嘛，真是的，我那个包还有一台拍立得相机，你还是用那个吧，刚好派了可以看。”

向欣欣拨弄着自己的头发，一边忍不住笑着说：“你的技术就只能够用这个了。”

“好嘛，拍立得就拍立得。”

叶希耸了耸肩膀，从她的包里再次翻找了起来。

“就是这个啊，嘿嘿，来试试。”

向欣欣想反正都是邻居，便一口答应了。

叶希拿着拍立得，就好像是得到新玩具的孩子一帮，为了向欣欣这个造型和特写镜头，就花了十几张底片，将她拍得极为动人。

几分钟后，照片洗出来。

“嗯……怎么样？”

向欣欣小声说。

“行了么！”

叶希笑嘻嘻。

“你好美……真的好美…”

“你这臭小子，我是不是应该谢谢你的夸奖呢？”

向欣欣笑笑的说，“我真的非常感谢你，拍得我那么动人？”

“那当然，我看你应该以身相许。”

叶希很没有节操的说。

向欣欣红着脸小声说：“去你的，小心我揍你，再来帮我拍几张。”

“好呢！”

叶希便笑嘻嘻答应了。

向欣欣拿起装着衣服的小包包，说她要准备换装了，于是进了浴室换装。

向欣欣穿上那件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又不穿里面三角裤。

叶希惊讶得合不拢嘴，一直过了好一会儿，才恢复镇定继续工作。

向欣欣不停的变换姿势，叶希花了两捲底片为向欣欣拍摄各种角度的照片。

“这可以吗？”

向欣欣脸红红的说。

“我都有点怀疑倒底你是否有过模特儿的训练，摆出来的姿式，颇有专业的水准！”

叶希问向欣欣：“敢不敢拍一些比较露的照片？”

“要露到什么程度？”

“随便，看你敢露多少就露多少。”

向欣欣犹豫着，终于向欣欣又拿起装着衣服的小包包，进了浴室换装。

过了五分钟，当向欣欣回来时，她居然穿着一件白色的内衣裤出来穿上。

她穿上那件内衣，那件内衣整个胸部都包着，可是胸前的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳珠，大半个肉球都露了出来。

这更明显的将向欣欣那浑圆高耸的妙乳及娇挺的乳珠完全地表露出来。

向欣欣穿上后，整一个人的魅力顿时好像翻了一倍。

向欣欣那婀娜的曲线更是明显的性感，明亮雪白的大腿出现这样性澸的穿着，此时叶希的裤子已经翘得不能再翘了。

向欣欣用那件内衣腰部垂着的带子来繫着丝袜。

透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感搂空的设计，向欣欣这样很是性澸！

“小叶希”本来已翘了，这时更是硬如铁般，而且伸得特别长。

不过叶希还是尽力隐藏脸上的兴奋，拿着相机拍的不亦乐乎。

向欣欣慢慢地躺了下来，侧着身子，一支手支住头，另一只手靠在身上。

叶希可以透过这件内衣，清楚地看见她红色的乳珠。

叶希开始为向欣欣作特写，向欣欣每一次变换姿势，叶希都趁机从向欣欣衣服的空隙偷看向欣欣的胴体，而向欣欣却不在乎。

叶希走到向欣欣的背后，只见向欣欣蜷曲身体，两腿夹着﹐姿势真是说不出的撩人。

那种无意显露的春色，充满yn邪的诱惑。

叶希又由后走到向欣欣的面前，从高空俯视向欣欣的胸口，更可看到窄窄的白色内衣跟本不能张向欣欣的乳房完全掩盖，由于向欣欣所穿的内衣是那么紧迫的，使她胸前的一双大肉更是呼之欲出。

向欣欣的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。

雪白妙乳从她的发垮的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，叶希可以很清楚看到向欣欣的乳珠明显地凸起了，胸前乳尖翘起清晰可见，那两颗微突的乳珠头，更是明显的无法隐藏，看得叶希的心也想跳出来。

向欣欣的腿真的很修长，这里一点脂肪都没有。

少女的乳房还是那么有弹性，向欣欣的脸蛋这么漂亮，还有那诱人的朱唇。

可以说现在的向欣欣实在太诱人了！

而在这个时候，向欣欣这时换了个姿势成跪姿，将头靠在左边的肩上，这是一个非常撩人的姿势，然后她又将身子趴下，一只脚略为抬起，露出她的大腿。

这让叶希更清楚地看到那热后的曲线，此时更显得诱惑动人。

向欣欣的三角裤向上拉紧使绳子深深陷入股沟当中，雪白而圆大的臀部，看得叶希更是慾火上升。

向欣欣微微张开双腿，不知是故意还是巧合，正好对着叶希。

可以说是美妙绝伦。

在叶希拍了几张照之后，向欣欣换了个姿势躺了下来，翻过身子，用背对着叶希，然后回过头，看着镜头，叶希一直拍着，直到底片再次用完，叶希用最快的速度换着底片，不希望因此错过任何精彩镜头。

幸好这拍立得底片在向欣欣的包里还剩下不少。

当叶希换好底片时，向欣欣又坐了回去，向欣欣这次将腿微微弓起，用手臂抱着她的膝。

向欣欣说来几张保存的特写，然后微微张开双腿。

在向欣欣文静的外表下，竟然如此热情，叶希又紧张，又刺激，“小叶希”翘得好高。

叶希忍不住吞了口水，道：“好美的身体！”

向欣欣脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容：“臭色狼，这样可以了吗？”

叶希回过神来：“喔！好像……好像还不行耶！”

“那你可不可以做点比较撩人的姿势？”

叶希一口气把话说了出来。

向欣欣心情也不禁紧张起来，第一次在男人面前这样，心中却有一丝丝罪恶的快感，吞吞吐吐：“怎么样的撩人姿势啊？”

叶希说：“比如说，把两脚张开点……”

向欣欣脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着叶希的话做，把两腿尽量张大，生怕叶希拍不清楚。

“嘿嘿。”

这时叶希靠前仔细地拍，向欣欣全身不停地颤抖着，然后强自镇定的闭紧嘴唇拼命的忍耐。

只有对着图片的想像，现在一切都是那么的真实。

“混蛋，拍够了没有！”

向欣欣胀红了脸。

“嘿，差不多了差不多了。”

叶希笑嘻嘻。

这一个下午的时间，他们几乎都在房间里度过。

有一点叶希还不肯定，到底向欣欣现在对于自己是什么样的态度呢？

这一点他很想要问清楚，但是又不知道该如何开口。

现在，他倒是知道满世界都在寻找着自己。

舅舅也发来短信让自己暂时躲起来不要出去，黑龙会可能会有人被收买了。

“我饿了啊，要去吃饭，你呢？”

“我一个人吃，叫外卖算了，你不要出去了，被那些人找到了你就麻烦。”

“叫外卖啊，好啊！”

叶希答道。

向欣欣在拍完照之后，又换了一身的衣服。

此时她穿着一件舒服恤衫和一条短裙，约在膝上十公分，露出来不多白皙腿部。

送外卖的人速度倒是不慢，半个小时之后便送来了。

房间桌子不大，两人靠桌角边九十度坐着，有时向欣欣交迭起大腿，引得叶希忍不住会偷偷的窥视，窄身短裙更是缩上，大腿此时更是显露无遗。

叶希眼睛只一直盯着向欣欣性感的身躯，只盼她换腿时可看见她裙底春光。

向欣欣一身诱人的打扮，脂粉未施，笑起来甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的。

“臭小子，适合而止哦！”

“呃，多看看又不会怀孕。”

叶希对于她的娇嗔是熟视无睹。

晚餐完毕，向欣欣和叶希看着无聊的电视节目。

“其实这样怪无聊的。”

叶希看着那些综艺节目，觉得有点索然无味。

“爱看不看。”

向欣欣身后去背后，突然觉得背痒的她，手臂却够不着抓不到，“你帮我抓一下背后嘛，有点痒。”

“嘿，十分乐意效劳。”

叶希带着yn荡的笑容一口答应了。

叶希在向欣欣背上轻轻的抓，柔柔的搔向欣欣身体往前倾，把头和手枕到椅背上，叶希在向欣欣的正后方，胀硬的“兄弟”距离她的浑圆屁股只约一吋而已。

“高一点、稍微用力一点抓！”

叶希一倾身往上抓，胀硬的“分身”正好轻轻的顶住向欣欣的屁股，好几分钟向欣欣一动也不动的任叶希抓痒。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第885章 心慌意乱
────────────────────────────────────────

叶希接着说：“我看你脸上有着些许的倦容，我帮你按摩消除疲劳，让你放松舒缓一下好吗？”

“你有那么好吗？”

“我还真的是那么好。”

“不许你动手动脚！”

向欣欣似乎一眼就看穿他的目的了，但是她这样说却好像并不介意叶希帮自己按摩一样。

“不如你趴在床上？”

向欣欣不自觉地照着叶希的话做，然后叶希跨坐在向欣欣的屁股上，当叶希接触到向欣欣那丰满且甚具弹性肥臀时，“小叶希”当场翘的半天高。

不过叶希暗自克制心中的慾火为她按摩。

“让我来吧，”

他边说边温柔地握住向欣欣的脚，轻轻地揉搓向欣欣的脚趾，接着是足弓，抬头注意到向欣欣将头往后靠在枕头上，合上了眼睛。

叶希继续给向欣欣揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉向欣欣结实光滑的小腿。

听到了向欣欣发出的呻吟，叶希更加兴奋了。

向欣欣一定觉得叶希这样做令她很舒服。

“嗯……真舒服，你的手艺真不赖嗯。”

向欣欣轻声地呓语。

“那是当然。”

叶希转向向欣欣的另一只脚，但他的眼神却徘徊在向欣欣修长的美腿上，他注意到向欣欣的裙子上撩，隐隐露出三角裤掩盖着的腿根部。

一股热流忽然从丹田升起，冲击着叶希的下体，使之迅速膨胀。

叶希的兴奋加上向欣欣的近在咫尺，使他一下子大胆起来，决定试试看向欣欣能容忍多少。

叶希一边希望向欣欣不要注意，手一边顺着向欣欣光滑、结实的小腿向上移。

叶希揉搓着向欣欣的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动他的手。

当叶希的手抚到向欣欣的膝盖时，也许是无意识地，向欣欣的腿稍稍地分开了些，使叶希可以更自由地抚摸向欣欣的大腿。

叶希慢慢地按抚摸向欣欣的腿。

接着叶希坐到床边紧挨着向欣欣的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着恤衫由双肩开始抓起，虽然隔着衣服，仍然可以感受到向欣欣的肌肤柔软，温暖，富有弹性。

叶希按摩了一会儿，抓着抓着手开始往肩膀以下移动，在按摩的时候向欣欣把偏向一边贴着床舖的脸颊，不断的往左右变动。

“嗯……舒服。”

向欣欣轻声呻吟着。

“来，把衣服脱掉按摩会比较舒服。”

叶希有点奸计得逞的坏笑。

“嗯，可以。”

向欣欣脸红红的说，只是她还是不好意思，脸红红的，犹豫了一下，就径自抬起上身脱下恤衫。

向欣欣的身段很好，恤衫之下已经隐约可见从背后看去，她的胸罩带子也勒得她背上微微有点紧。

“不如让我把这个胸罩脱下来，会比较舒服和方便按摩，好吗，希望你不要介意。”

叶希眼睛透露出一些的yn意。

“这才是你的目的吧？”

向欣欣低声说，不过却竟然不阻止。

这个时候她不好意思的扭动身体好让叶希脱的方便些，当胸罩脱去后向欣欣全身上下只剩一条短裙，完美无瑕的胴体也就展现在叶希的眼前。

“小叶希”又暴涨的几乎要破裂……

向欣欣的背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实，红润，富有弹性。

叶希抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下。

向欣欣的嘴里依然不停地：“嗯……舒……服。”

轻声呻吟着。

当叶希按摩到边际时向欣欣自然的抬起手臂，“往下一点。”

向欣欣嘱咐叶希继续往下按摩，叶希当然欢喜地照做，照着向欣欣的话一步一步的往下捏，然后就揉到她的胸部边际。

叶希强忍着慾火替向欣欣再按摩了一会儿，便试着对向欣欣说：“，该按摩前面了。”

向欣欣听到叶希这句话身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来。

或许是害羞吧？

向欣欣把眼睛闭起来，而当叶希看到向欣欣正面的裸体时，叶希只觉得脑中一片晕眩。

向欣欣的双乳几乎奔跳而出，两颗雪白肥嫩、浑圆傲挺的肉团，高耸雪白的雪峰挤成了一道紧密的乳沟，动人的妙乳傲人的耸立着。

当向欣欣两颗浑圆的肉球蹦出来的那一刻，叶希忍不住赞道：“你的身材真的很棒！”

“嗯……是么？”

向欣欣小声说。

啊！

那真是太美丽的身体了，雪白高耸的乳房、红色的乳带、小巧的乳珠以及光滑平坦的小腹。

向欣欣的乳珠凸起了，更是明显的无法隐藏，看得叶希的心也想跳出来。

叶希再次跨坐在向欣欣的身上，这次“小叶希”正好对着向欣欣的腿间，虽然隔着一条短裙，但叶希仍感到向欣欣的身体有一种奇异的吸力让自己不住的抖动。

而向欣欣似也发现叶希的异状脸红了起来，但并没有责怪叶希的意思。

叶希用两手搓揉着我向欣欣那丰满雪白的妙乳，并用拇指和食指揉捻她的乳珠。

“噢！”

向欣欣似乎受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动，她的短裙也因而不停磨擦叶希的“兄弟”尚没有这方面经验的向欣欣哪里受得了他这样的挑逗，双乳马上胀大，浑身的毛孔也松了！

“嗯……”

她的嘴里轻声呻吟着。

叶希又用手指搓了搓向欣欣的乳珠。

向欣欣害羞地看了叶希一眼，想说又没说什么。

叶希上前用手掌抚摸向欣欣的整个肉团，只觉得软中带硬，那种男人摸到女人丰满的胸部的感觉，真的很难说得清楚。

接着叶希再次以姆指和食指轻轻地搓着向欣欣的乳珠。

向欣欣把眼睛闭起来，不禁晕红低头，不知该抗拒这色狼的骚扰，还是配合他的挑逗卖弄风骚，挺着胸部让叶希摸着。

叶希用力抓住向欣欣的娇峰，开始技巧性地爱抚她，有时粗暴地搓揉，让向欣欣幻想被色狼强暴的快感，有时轻抠向欣欣因亢奋而硬起的乳珠，也让向欣欣向欣欣享受被爱郎纯熟技巧挑逗胸部的舒爽。

向欣欣突然哼了起来，叶希注视着向欣欣的眼睛，向欣欣也看着叶希。

叶希轻声的说：“舒服吗？”

向欣欣点点头，闭起了眼睛，深深地吸了一口气，沉醉在异性爱抚只胸部的快感中。

叶希一边摸向欣欣的整个妙乳，一边把头窥视，很清楚的瞧见裸露的妙乳悬在那儿，每次“小叶希”摩擦一下向欣欣的短裙，她的这对宝贝就跟着晃动一下。

然后向欣欣下意识用力向后挺顶，慢慢地转动着屁股。

这样一来不仅看见妙乳的摇晃，并且看到傲挺的乳珠。

叶希再两手都移到了向欣欣的大腿之间并开始轻轻地摸着腿的内侧。

向欣欣的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，嘴微微地张开着，但可以感觉到当叶希的手向自己腿间时，她开始不安地蠕动起来。

向欣欣忍不住喉际发出轻微的呻吟声。

叶希大着胆子摩擦向欣欣三角裤的外侧，出人意料地，向欣欣居然没有张开眼睛。

于是叶希决定更进一步，向欣欣的呼吸开始加快，身体忍不住颤抖，突然睁开了眼睛，连忙合上双腿：“别！”

“这……好吧。”

叶希尴尬地别过身去，向欣欣也顾不得什么了，赶快穿起自己的内衣跟衣服，试图掩饰羞红的脸。

好一会儿，俩人都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。

这种沉默真让人无法忍受，叶希硬着头皮向向欣欣道歉。

“刚才的事……我……对不起，不会再有了。”

叶希倒是觉得自己是不是太过分了？

向欣欣咬着下唇，并没有说话。

叶希心想，刚刚摸着可爽到了，只是裤中硬挺的“兄弟”不知如何是好。

“我……上个洗手间。”

向欣欣此时羞不可耐，从床上下来，“呀！好痛呀！”

只是身体依然有点乏力的她却一下子摔倒了。

向欣欣粉脸变白，很痛苦的喊叫。

“别动。”

叶希马上将她扶起来，“没有扭到脚吧？”

“有点痛啊。”

“来，先坐下来。”

“我的脚裸扭到了，痛，不过也不是很严重。”

向欣欣可怜兮兮的看着叶希。

叶希说：“要不我找点铁打酒来吧。”

向欣欣犹豫了一下：“出去买？”

“对啊，不然呢？这里都没有。”

叶希真诚的说。

“那还是算了，外面的人都在找你，被遇到就麻烦了，其实不是很痛，我休息下就没事了。”

向欣欣可不希望现在叶希一走出去就被爸爸的人抓到。

“那好吧，我去冰箱弄点冰来给你敷一下。”

“嗯，谢谢。”

“不过你可真的要小心了。”

叶希拿着冰袋，小心翼翼的在她扭到的地方敷着，一手握住她的玲珑玉足，只觉得这一条腿晶莹剔透，上面的皮肤十分光滑，血管也清晰可见。

“我……”

向欣欣突然轻声道：“你来扶我一下可以么？”

“怎么了？”

向欣欣尴尬的小声说：“我有件事情想……麻……烦……你。”

“什么事啊？”

向欣欣红着脸低下头用沙哑的声音说。

“扶我去厕所。”

向欣欣红着脸说。

“嗯，你小心点。”

叶希倒是乐意。

“谢谢……你先出去。”

向欣欣害羞的说，急忙坐在马桶上，深深叹一口气。

“啪……啪……”

转身走出卫生间的叶希并没有走远，屏息静听的听向欣欣的小便时候的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第886章 奇怪的美人情
────────────────────────────────────────

“你好了没有？”

“嗯……好了。”

向欣欣的声音显得很微弱，看到叶希走进来，难为情因此把脸转开。

她此时才想到自己刚刚好像做了很大胆的事，刚刚按摩的时候如果他想要对自己乱来，那岂不是自己也无力反抗？

如此一想，便使得她又惊又羞，她颤抖着，抽慉着全身的血液开始沸腾。

从卫生间出来，向欣欣脸色绯红，双脚夹得紧紧的。

“那么扭捏干嘛，我又不会吃了你。”

叶希此时看到她的样子收倒是觉得好笑。

向欣欣瞪眼道：“要你管！”

“好，我不管你行了吧，真是的。”

叶希耸了耸肩，扶着她走出去。

不过此时看她走路的样子，怎么看也不像是扭到脚啊，而且她走路很自然，即使偶尔拐一下，也好像是故意装出来的一样。

“难道……”

叶希脸上突然露出了奇怪的笑容。

却说此时一座住宅楼的一间套房之中。

“你终于不戴面具了吗？”

韩雪穿着一身OL的职业短裙套装，坐在沙发上，那双修长的美腿微微弯曲，那双美眸此时却在看着自己对面的这个女人。

“白狐，我该这样称呼你呢，还是叫你邓慧欣小姐呢？呵呵，香港廉政公署执行处邓首长，你就不怕我将你的身份揭露出去？”

韩雪眯了眯眼。

没错，在她眼前的这个女人，正是那天晚上的白狐，也是云英会的高层之一，而她在明面上的身份，却是廉政公署执行处首长，王希怡的母亲！

“你早就知道了，不是么？”

邓慧欣并没有惊慌，实际上自从上次见过韩雪之后，她早就已经知道身份暴露了。

“那你这次找我来是？”

韩雪微笑着点了点头，对于这个女人，她还真的不敢马虎应付。

邓慧欣却笑了笑，从沙发上站了起来，一边走向酒柜那边，一边说：“最近新义安的人好像在找叶希哦，我想你比我更加清楚吧？”

“那又如何？”

韩雪并没有否认，这种事情，即使想要瞒也瞒不住。

更何况，现在叶希还安全，韩雪根本就不需要去担心什么。

邓慧欣拿出了一瓶红酒，慢慢地走回来，但是目光却始终落在韩雪的身上。

对于韩雪，她始终是那么佩服的。

即使是一个孩子的母亲了，她是如此的美艳，甚至连自己也比不上的成熟性澸。

她同样身为女人，却不得不羡慕韩雪这样的气质。

韩雪那晶莹如玉，雪白得近乎透明的素手轻轻摇摆，精致的五官粉饰在一张倾城倾国的娇靥之上，那种完美的契合度实在不是笔墨可以形容。

“不要拒绝，这是79年红酒，很不错的哦。”

邓慧欣此时并没有说叶希的事，事实上她开始提了一下，之后便是想要等韩雪自己提出来。

可是让她遗憾的是，韩雪根本就只字不提，而是笑了笑：“那正好，不过我可不是很懂得品尝红酒，说不定会让你见笑了呢。”

“呵呵，我也是装模作样的喝，不过味道真的不错。”

邓慧欣给两人倒了酒，却突然沉默了下来，没有怎么说话，也没有什么其他的动作，拿起酒杯，做了一个自从上次之后，邓慧欣总是拿韩雪来跟自己作比较。

所以今天在见韩雪之前，她便精心打扮了一番。

她的身材高挑，身体的各部位都堪称完美，凸凹有致的玲珑曲线尽显眼前，丰胸肥臀，娇美可人。

只是这样她却依然不满意。

她的衣裙，胸前那薄薄的布料遮掩之下，一双妙乳随着呼吸微微地颤动。

浑圆的翘臀向上翘起一个优美的弧度，即使是穿着紧身的连体罗裳却依然线条凸现。

韩雪此时也不说话，两人倒是不约而同的沉默下来。

不过这并不是邓慧欣想看看到的，摇晃着杯子的红酒，她笑了笑：“不得不说我以前是小看你了。”

“那你现在呢？”

韩雪对此，也只有莞尔一笑。

“现在感觉很不一样了。”

邓慧欣道，“现在估计你们也被新义安弄得焦头难额了吧，你就没有想过一口气将他们连根拔除？”

邓慧欣还是先忍不住说出自己的目的来。

“我当然想过，所以现在我坐在这里，坐在你对面跟你谈话。”

韩雪依然是一脸平静，不过她说的话却让邓慧欣有一种楚楚被牵着鼻子走的感觉。

“看来还是你想得比我长远，而且你的性格沉稳得让我佩服。”

从沙发上站起来，邓慧欣走到了阳台那边。

她一身洁白罗裳无风而轻晃，乌黑的秀发平静却飘逸。

白晰的俏脸之上透着一点点无奈，却又暗含苦笑，那种少妇特有的妩媚妖艳十分动人，双眼之间仿佛藏着一汪秋水。

“不过——”

邓慧欣此时话锋一转，“我知道你一个秘密。”

“哦？”

韩雪又有点好奇的看着她。

邓慧欣说：“你现在还有男人吧？”

韩雪心中颤抖了一下，但是表面上却依然没有半点的异样，“你说的是什么呢？”

“我说叶傲阳现在这个样子，根本就不可能跟你过夫妻生活吧？但是我看你绝对不会那种深闺怨妇，也不会是缺少男人滋润的女人。”

“但是我看你像是缺少男人滋润呢，要不要我介绍？”

韩雪心中虽然惊讶，但依然保持着平静，这一份定力可不是什么人都有的。

“你如果介绍你的那个男人给我，我或许可以接受哦。”

邓慧欣突然有点放肆的说，但是她的脸上却是一阵的脸红，即使她想要去掩饰，却依然是遮挡不住那慢慢浮现的红霞。

她这句话既是试探，也是回应。

“看来你真的很需要男人啊。”

韩雪掩嘴笑了笑，好整以暇的看着她，目光却总是落在她胸前那双跌宕起伏着的乳房之上。

韩雪那带着灼热的眼神，倒是让邓慧欣感到了一丝不安。

叶希躲起来的地方。

向欣欣将手上的电话收起来，看着叶希，“臭小子，你总是看着我，看够了没有？”

“哈哈，谁让你脸红的样子真的很好看呢。”

叶希说话的时候，故意将自己口中呼出的热气喷到了她的脸上。

“放开我！”

向欣欣生平第一次慌了。

“不放。”

叶希号线的看着近在咫尺的她，继续说道：“我想——”

可是他的话还没有说完，向欣欣便道：“我不想！”

“那我用强的呢！”

叶希此时反而更加觉得刺激。

“不让那个，其他……随便你！”

向欣欣居然选择了屈服。

最后却只能是闭上了一双充满着春波的眼眸，静静地等待着叶希的下一个动作。

“咕噜。”

叶希一点一点地靠近，最后轻轻的吻上了她的娇嫩小嘴儿，含住她柔软的唇片，舌头在她的银牙之上轻轻的舔吸着，接而突破了她的牙关，直卷檀口之中的甘美津液。

叶希用力搂抱着她，他双手紧紧的怀住了怀中向欣欣那一手盈握的纤纤柳腰，双掌按在了她高挺丰满的翘臀之上，胸膛同时也不停地挤压着她胸前隆起的傲挺雪峰。

“怎么样？美吗？”

依依不舍的离开师娘那柔软芳香的小嘴，叶希的眼中充满着一种强烈的占有欲！

一吻过后，此时向欣欣已经娇喘吁吁，吐气如兰了！

她胸前那鼓胀饱满的乳峰更是上下起伏着，时不时挤压在叶希的胸膛之上！

“我……你……”

向欣欣想要说话，可是却忽然变得语无伦次了！

她那美如花娇的秀靥娇艳春红，灿如春华，皎如秋月，月眉星眼，暗送秋波！

“美吗？”

叶希轻轻地抚摸着师娘的嘴唇，微笑着问道。

“不知道。”

向欣欣羞得无地自容了，此时她粉腮顿时变得红润起来，玉颊流火，媚态娇艳迷人，剪水双瞳迷朦荡春，勾人心魄！

“哈哈，那我们再来！”

叶希大呼过瘾，这样子的向欣欣，他还是第一次见，说完，他却再次吻上了怀中美人儿那抿着的嘴唇。

“不——”

娇羞不已的向欣欣想要反抗。

只听“啪”的一声，他的手掌重重的拍打在向欣欣的屁股之上。

浑圆高耸的屁股，重构瞒着弹性。

被叶希这么一拍，顿时颤抖了起来。

“哎……”

一阵热吻之下，向欣欣此时却已经满脸涨红了。

“够、够啦！”

“嗯，够了。”

叶希点了点头，稍稍拉开了两人之间的距离。

“那个，我有件事情想……麻……烦……你，不知道你是否愿意帮我？”

向欣欣此时并没有责怪刚刚叶希的举动，反而是有点娇羞。

叶希倒是觉得奇怪：“什么事？”

“你可以帮我洗澡么？”

向欣欣犹豫了一下，终于忍不住了，涨红了脸小声说。

叶希微微一愣，随即笑着说：“太麻烦了，这样吧，不如你和我一起洗好不好？”

他故意逗向欣欣。

向欣欣红着脸，羞涩的摇了摇头。

“害羞是么？”

叶希笑着坐在向欣欣旁边：“你和我一起洗吧？刚刚都吻过了，一起洗又有什么。”

“也……行。”

最后，向欣欣居然害羞的点点头。

然后叶希和向欣欣走进卫生间。

叶希和向欣欣已感到些许的刺激感。

不过向欣欣似乎还没有放得开，此时倒是有点不知所措，而叶希却已经开始缓缓的脱掉向欣欣的上衣。

丰满的胸部充满整个乳白色的内衣，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人。

向欣欣看着连自己都很满意的胸部，脸上更加灼热了。

叶希则是更进一步的脱掉了向欣欣的内衣，两个圆滚滚的妙乳已脱离束缚，乳珠已微微的涨大，向欣欣害羞的半遮半掩着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第887章 校花的芳心
────────────────────────────────────────

此时叶希伸手脱下向欣欣三角裤，向欣欣胯下那丛浓密乌黑的阴毛纤毫毕现，什么都看得一清二楚。

这时向欣欣全身赤裸的站在叶希的面前。

叶希仔细的瞧片向欣欣身上每一寸肌肤。

向欣欣被叶希瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与叶希相对。

“看什么……我知道我的身材……比那些少妇差了点。”

美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，向欣欣那丰腴雪白的妙乳正好一览无遗。

一对雪峰肥大丰满，两颗倒扣玉碗般的妙乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳珠紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上婀娜动人的胴体，及身上散发出的一股美肉味，叶希看得神魂飘荡，慾火如焚。

“不，不会，你的身材绝对一流！你的胸太美了！”

叶希看着向欣欣的双乳，赞叹道。

“……”

闻言，向欣欣没有出声。

叶希迅速的脱下自己的衣服和三角裤，向欣欣也大吃一惊：“啊！”

的惊叫一声，伸手掩嘴，脸上飞红。

二人走进浴缸内，叶希拿起花洒，将水浇在向欣欣身上，然后叶希就挤出一些浴皂，就从向欣欣背后慢慢地擦拭向欣欣身上。

向欣欣外还是第一次被男的这样的搂着、摸着。

从叶希摸揉胸部的手法和男性身上的体温，使向欣欣全身酥麻而微微颤抖。

叶希挤出一些液体浴皂，往向欣欣的胸钱擦去，把向欣欣的雪峰涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的揉着。

叶希的手伸过向欣欣的腋下，手掌压在向欣欣的胸上，叶希感觉摸在手上既柔软又有弹性。

慢慢地叶希开始搓捏洗弄着向欣欣胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着向欣欣那极为敏感的粉红乳珠，被叶希如此搓着那双妙乳的向欣欣，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着叶希的挑逗，甚至不做任何抗拒。

“啊……”

向欣欣娇羞的闭上那双勾魂的美目。

叶希将手轻轻的贴在向欣欣柔软圆润的妙乳上面，揉弄起来，雪峰白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳珠在叶希的手摩擦而觉得甜美疼痛。

此时叶希左手的手指已靠在右边乳珠上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳珠被叶希的手玩弄的慢慢变形，向欣欣感到甜美的兴奋感已扩散到体内，叶希越加用力地用手指夹住那颗葡萄揉按挤压着。

那颗葡萄变得坚硬起来。

而淡淡的红黑色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，叶希弄着她那双肉团的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，向欣欣娇躯燃烧着，从来不曾有过的快感，使得整个背部抖动起来。

“嗯……”

向欣欣的呼吸越来越沉重，嘴里的娇吟声也越来越大声。

这时叶希贴在向欣欣的肥臀边，看着向欣欣一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，胆子也大了起来，想起刚才向欣欣的一双媚眼看着自己时的神情，他左手指改捏雪峰的一颗樱桃。

向欣欣的樱桃被捏得挺起来，使得她有点娇喘连连，而叶希并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。

叶希慢慢的移到了向欣欣的小腹了，向欣欣还是没反应﹐叶希也觉得很意外，但也没想会。

叶希将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。

“唔……”

向欣欣微微一震，鼻息迟缓沉重起来。

缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。

此时叶希从向欣欣背后一把，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起。

向欣欣那早已成熟的肉体那里能够忍受的住叶希的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身。

向欣欣的身体又抖了一下，抬起头望了叶希一眼，但见向欣欣脸颊泛红，眼神迷濛，看了叶希一下，又害羞的把头低下靠在肩上。

叶希感觉得出向欣欣全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。

“我要洗你小穴了。”

一听到叶希这般说道，向欣欣下半身的嫩穴及菊花立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁。

叶希慢慢的移到了向欣欣的小腹了，向欣欣还是没反应﹐叶希也觉得很意外，但也没想会。

叶希将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。

叶希便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦向欣欣那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪穴“唔……小穴……”

向欣欣微微一震，鼻息迟缓沉重起来。

叶希的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着。

向欣欣此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，叶希的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒。

叶希当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……

向欣欣缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。

此时叶希从向欣欣背后一把，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然叶希的肉棒早又紧贴在向欣欣的屁股沟上，叶希那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着向欣欣向欣欣私处上方极为茂盛的阴毛。

他将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向向欣欣向欣欣的嫩穴，叶希将向欣欣的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着向欣欣全身最为敏感的性感带……阴核。

向欣欣那早已成熟的肉体那里能够忍受的住叶希在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经叶希抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。

向欣欣的身体又抖了一下，抬起头望了叶希一眼，但见向欣欣脸颊泛红，眼神迷濛，看了叶希一下，又害羞的把头低下靠在肩上。

叶希感觉得出向欣欣全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。

向欣欣又看叶希的鸡巴，又粗又长，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。

这时的叶希根本早就不像是在帮向欣欣洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着向欣欣那动人的肉体。

而向欣欣也已被叶希那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。

“舒服吗？”

“……”

向欣欣没有出声，她是不敢出声。

“嘿，让我帮你舒服舒服！”

这回，向欣欣低着头又没有出声。

“你小穴已经出了很多水了！阴唇那里都湿漉漉的呢！”

叶希兴奋的说。

向欣欣需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是叶希，向欣欣也会淫乱的将大腿张开接纳叶希的手。

但叶希却好像没打算让向欣欣洩身，他只是重覆温柔地爱抚着向欣欣的肉体。

向欣欣向欣欣因迟迟等不到向欣欣的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着玉臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应。

可是叶希就像是喜欢观看向欣欣向欣欣为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着向欣欣，同时深埋在向欣欣臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。

但是就是不将他的手指插进向欣欣的肉穴内，叶希要好好地欣赏向欣欣那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，向欣欣再也受不了叶希对她的性挑逗煎熬。

“拜托你……求求你……别……好痒……我不要……”

叶希听到向欣欣几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。

此时叶希手用食指与无名指分开向欣欣的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。

叶希手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

向欣欣玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

向欣欣那狭窄的阴道紧紧包围着叶希的中指，里面很紧。

不过叶希可不会乱来，因为他好像摸到了那天一层代表着贞洁的处女膜。

向欣欣未被滋润的阴户，被叶希的手一摸揉已酥麻难当，再被叶希手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。

“啊……不……啊……啊！”

向欣欣轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。

叶希又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯色红的小阴唇。

间歇地将手指头插入小穴中抽插。

不过大部分的时候她都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，向欣欣平滑如玉的小腹都会收缩一下。

叶希左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着向欣欣的丰满肉球。

叶希的动作越来越快，越来越大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。

随着手指越插越快，力量也更加重些……向欣欣口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。

“啊……好美……好舒服……”

向欣欣真是勾魂荡魄，使得叶希心摇神驰。

此时经叶希一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。

叶希的手肏得向欣欣浪声大叫：“啊，叶希，我、我……我美死了。”

向欣欣的淫荡呻吟声也越来越大声。

“你舒服，是吗？一定要回答！”

叶希得意的说。

向欣欣娇羞叫道：“叶希！不要这样嘛……不可以……”

叶希笑嘻嘻的说：“快说，你的水流得浴缸都是了呢！这么多呵！”

“啊……你别……别说了嘛！……”

向欣欣羞得无地置容，结结巴巴的说。

叶希用大拇指顶住了向欣欣的阴道口，却不急着插进去，这可让我难受极了，向欣欣体内的欲望早已泛滥，叶希却还在慢悠悠的调情。

特别是叶希那大拇指，已经把向欣欣骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，向欣欣真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢。

向欣欣强忍着性欲的饥渴，和叶希僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，叶希那大拇指还是一动也不动，逗得向欣欣下麵又是一股浪水涌出。

向欣欣向欣欣忍不住了！

快要疯了！

忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见“噗！”

的很响一声，叶希那大拇指就着住了向欣欣泛滥的淫液，一捅到底！

向欣欣粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！

向欣欣知道叶希在看自已出洋相，但是顾不了那么多了，向欣欣太需要那大拇指了！

叶希见向欣欣已经主动求插了，也不再逗向欣欣，大拇指在向欣欣穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”

的声音。

向欣欣淫水更加氾滥，泊泊的流出！“呵！好……好爽！”

向欣欣闭目沉醉地叫春。

叶希的手指更快的插向欣欣的小嫩穴，向欣欣的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，向欣欣的长发早已凌乱的遮住了脸！

叶希的手指抚弄玉乳及肉穴越加用力，叶希更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其馀四指皆插入向欣欣的美穴中，奋力抽插不已，向欣欣已经到最紧要的关头，向欣欣芳口大张，忘情的叫喊。

“啊……叶希……你的手……好厉害……摸得人家的……小穴……好舒服哦……啊……不要摸人家的乳头……它又被你摸的站起来了……好爽……”

看着向欣欣不断的被手指插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至是用滴的滴下来，连阴毛也多湿了！

此时叶希用手握住大鸡巴对准向欣欣的阴道，把大鸡巴抵在向欣欣的裂缝上，准备插向欣欣的小穴。

向欣欣突然转身，睁开了眼睛，逃避叶希的大鸡巴，连忙合上大腿。

向欣欣说：“你真的弄得我小穴好爽！”

“你的身体不会说谎的。”

叶希兴奋的说。

“叶希。”

原本脸上还有点红晕的向欣欣，此时却突然有点严肃起来。

“怎么了？”

或许是向欣欣突然的表情让叶希几乎忘记了自己接下来要做的事了，有点呆呆的看着她，似乎在等待着她即将要说的话。

“你还记得邹敏么？”

向欣欣突然说。

叶希微微一愣：“邹敏？好像在哪里听过……”

“你真忘记了？”

向欣欣不由得翻了一个白眼，“你在仔细想一下。”

“邹敏……真的是好熟悉的名字……”

叶希闭着眼想了想，突然一愣，“对了我记得自己来香港的时候就到一个刚刚生完孩子的少妇，那个时候她老公杀了然，警察居然误以为是我做的，拼命的抓我。”

“看来你还不笨。”

向欣欣此时倒是没有多说什么，不过这一句话却足够让叶希一瞬间明悟过来：“这事你知道？”

“嗯。”

向欣欣自然不会隐瞒什么，况且她要说的就是这一件事，而且是一件很重要的事情，估计自己不说的话，叶希就不会知道。

“这么说的话，那个人跟你们新义安有关系？”

叶希的脸色顿时大变。

“不要污蔑，那可不是我们新义安的人。”

向欣欣顿时急了。

“那你怎么知道？”

“这个自然是有情报来源。难道我知道就代表是我们做的吗？我承认现在我爸爸恨不得找到你之后然后将你扔到海里喂鲨鱼，可是我如果也这么想的话，也不会提前来告诉你了。”

向欣欣这时候也有点怒火了，自己这样背着爸爸做这样的事情到底是为什么！

他居然怀疑到自己头上来，如此的对待，还真的让向欣欣有一种很强烈的委屈。

“我……对不起。”

叶希倒是觉得自己一时冲动说错话了。

“哼。”

向欣欣想了想，却说：“这个邹敏，其实是云英会的人！”

“什么？”

这对于叶希来说却是十分震撼的消息。

“爱信不信，现在云英会肯定是跟你舅舅这边联手对付我爸爸吧，可是你们肯定不会知道，其实云英会也是在利用你们，而且正在暗中着手对付你们了。不论是结果如何，等到你们最虚弱的时候，便是她们出手的时候！”

向欣欣一字一字地说。

“如果你说的是真的话……”

此时叶希的脸色已经再也不能够保持平静了，要真的如此，那么自己舅舅妈妈他们就危险了。

可是自己应不应该相信她呢？

“你现在就去这个地方。”

向欣欣此时却出奇的拿出了一张纸条，递给了叶希。

“这个是？”

“这个邹敏今天就会在这个地方。”

“我记得这不是当初她住的地方附近吗？”

“正是。我说的话有没有错，你自己去找她看看就知道，当初她就是奉命去暗中留意你的，她的老公，自然也是云英会的外围组织。当然你是主导的，云英会的核心人物只能是女人。”

“那么你……”

叶希猛然醒悟过来，此时有点不敢置信的看着眼前的向欣欣。

果然，她微微点头：“确实，我一开始我的确是云英会的人。”

“那么现在呢？”

叶希眯了眯眼。

“我早已经脱离了，一开始也是因为好玩，后来我才发现这个组织一点也不像表面上看上去这样与世无争。”

向欣欣沉声道。

“我也猜得到。”

叶希想到了红颜偷偷告诉自己的事情，现在想起也是一阵后怕，居然为了目的而想要得到自己的精子来怀上孩子？

幸好没有怀上，不然的话，也不知道自己的骨肉会被怎么对待了。

“那你还愣着干什么，快去找这个邹敏，她知道云英会整一个对付你们的详细计划。平时她的身份是家庭主妇，不过也确实是。但是在深夜的时候，她便是云英会的一个高层，暗中帮助处理一些事情。”

“那我……”

“在不被我爸的人找到之前，去这个邹敏住的地方。至于用什么方法逼她说出来，这个就要看你的手段了。”

向欣欣轻轻地呼了一口气。

叶希看着她胸前那高耸的雪峰，忍不住说：“那你等我回来。”

“嗯。”

向欣欣微微点了点头，明知道叶希这个时候朝着自己胸前伸出手却并没有阻止。

果然，叶希的手掌抓在了她的胸前，忍不住揉了几下。

“噢！”

向欣欣忍不住瞪了叶希一眼。

被她这样子一瞪，叶希真是心跳加快，不过还是没有收手，心急的把她搂过来往嘴唇亲。

向欣欣却用手顶着叶希胸襟，轻声说：“不要，我……什么时候让你这样乱来了。”

“你刚刚不是默许了吗？”

叶希悄悄的问她。

“那是……不，我才没有。”

向欣欣似乎还想要说什么，此时叶希已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在口腔里搅拌着。

嘴上说是不要，不过在最开始的抵触之后，向欣欣却火热的回应着。

叶希吸吮着她的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓着，而向欣欣则闭着眼享受叶希热情的爱抚。

向欣欣甚至能够感觉到，“小叶希”慢慢的硬了顶在她的下腹，这让她兴奋又害怕的扭动着下腹配合着：“唔……”

而叶希此时双手已经伸入她撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的妙乳又摸又揉的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第888章 云英高管，邹敏
────────────────────────────────────────

这一瞬间，向欣欣身体像触电似的颤抖。

叶希粗鲁的脱去了她的上衣，但见向欣欣她那雪白丰满成熟的妙乳带着文胸迫不及待的跳出来。

叶希“咕噜”一声，一手揉弄着她的妙乳，一手伸进她的腿间。

“啊……停下来，我说等你回来在……”

此时的向欣欣难受的呻吟。

她是个美丽动人的女 孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的妙乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的翘臀及一双修长的美腿。

面对面，叶希一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，不 摸不知道，向欣欣皮肤是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住叶希的身体。

“爽啊！”

叶希心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物。

这个时候叶希顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性澸的肩胛骨，和白皙的脖 颈，一丝柔顺的长发夹在手指中缝随着抚摸，更是便她感到既兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声：“别啦！”

向欣欣笑的时候，高耸的胸部也不停地颤碰触到叶希的身体，让他更 加兴奋。

于是叶希把她反过身来，这样正好可以用自己的胸贴着她的背部，然后双手就可以自由地玩弄她的双峰！

果然，向欣欣刚被叶希稍加技巧的揉了几下就开始气喘吁吁，哼哼起来：“都说别这样了。”

她一边说着，一边开始扭动自己的身体。

叶希笑了笑，也没有停下，只是继续着自己的进攻 ，他向欣欣的两只妙乳用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四周。

向欣欣她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧 绷，然后叶希又忽然一下子将手伸到她的腿间。

她好像还没有准备，被这样突然的一攻，整个身体不由自主的颤了一。

向欣欣似乎对于这种事并没有什么经验，此时下意识的用力向外挺，身体也不停地 扭动，想与叶希的手掌进行充分的摩擦。

当然，叶希当然不会这么轻易让她得逞，他将手拿 开，开始摸她的腿内侧。

向欣欣她显然是十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始 放松下来，但又显出十分的焦急，“嗯”发出发春的声音。

叶希当然知道她的意思 ，她是想急着继续抚摸她的身体。

但叶希仍然不紧不慢的抚摸着，从她的腿内侧到腹股，充分调动她身体的每一处细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，享受着。

有一句话说得好，“女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚。”

这句话说的真是有道理，正 当她享受身体爱抚的时候，叶希又一次突然袭击到了她的腿间。

“啊！”

向欣欣这一下显然比刚才更加刺激，她的背不由自主的拱起，这让叶希顺势进行轻轻的揉动，不停地刺激着她的身体。

而向欣欣的呼吸开始变得急促而没有规律，喉咙里发出急促的呻吟。

“好、好了……你还不快点。”

此时的向欣欣娇喘吁吁，她斜躺在床上，衣服松松的搭在身上，非常棒的曲线，在那样的灯光下，整个房间充满了暧昧的味道，但是感觉好极了。

“那你在这里等我回来？”

叶希也收住了手。

“嗯。”

韩雪此时坐在一家办公室之中，身边是韩辉以及杜婉玲。

“你们对于云英会这次的行动有什么看法？值得相信么？”

韩雪皱了皱眉头，虽然现在看上怎么看都找不到云英会要跟他们为敌的证据，而且也没有任何的理由，但怎么韩雪总有一种怪怪的感觉。

韩辉皱了皱眉头：“这个我倒是不知道有什么理由不跟我们合作的，如果这个时候被新义安的人各个击破的话，那我们就危险了。”

一边的杜婉玲沉默了一下，也是说：“我也觉得韩辉先生说得有理。”

“只是……”

韩雪为何心中总有一股不安呢？

今天的天气不错。

邹敏刚刚从商场买完了东西回来，进入小区，朝着自己家所在的大楼走过去。

只是，邹敏步行至门外时，一个男子突然闪出，以一把几寸长的利刀威胁：“你最好别乱动。”

“你、你想干什么！”

邹敏稍稍惊慌之下，竟然恢复了镇定。

“不想美丽的脸蛋上留下疤痕的话就进去。”

身后的男人强行将邹敏拖入房内，并掩上门。

“救命啊！救命啊！你是谁！你想干什么！”

邹敏马上抓住机会大喊。

“你再喊给我看一下！”

男人的刀子横割了一下，划断了她的几缕发丝。

这男子一把抓住邹敏的头发。

邹敏连忙痛的大叫说：“放、放开我！”

大惊失色之下，她下意识将手袋递给男子。

男子却将手袋抛在一旁，将利刀插在木门上，一步步行向邹敏，露出不善的目光。

“叶希是你！”

邹敏在看清楚眼前这个男人的时候，竟然也是有点意外。

“果然她说得没错，你根本就知道我。虽然我上次来过你这里，但是我可没有说过什么特别的事情吧？你却记得那么清楚。”

叶希将手上的刀子收好。

邹敏抿了抿嘴唇，不由得想到了之前，第一次见到叶希的时候，当时自己还是抱着女儿，然后这叶希突然闯进自己家里，用枪指着自己。

“让她闭嘴了。要我让那些警察发现了，首先就杀了你们。”

叶希当时重重的用枪一拍桌子。

“不！千万不要！我、我让她不哭就是了，你不要伤害我女儿。可是，这……孩子……恐怕、恐怕是饿了……”

“那你快喂东西给她吃啊！还要老子教你不成！”

“可……可是……”

“可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！”

“可是……你能不能……转过头去？”

“怎么，想在老子面前耍花招？”

“我没有，但……”

“再不老实交代，老子就开枪了！”

“孩子……孩子要吃奶了！”

“哦？你的孩子多大了？”

“刚满一周岁。”

“那我可以抱抱她吗？是该喂奶了。就在这里喂奶吧！”

“不！”

“不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的……”

“我……那好，你不要看……”

当时自己还真的是被他吓坏了，不过现在他怎么突然又出现在这里呢？

这是邹敏怎么也想不通的。

“我劝你最好死了想要求救的心思。”

叶希此时见她不回答，自然知道她在想些什么，不过想到了自己妈妈那边的危险，他又不得不让自己凶起来：“你也最好不要叫，再叫我杀了你！”

邹敏不敢叫了，只敢象征性地微微挣扎。

“你到底想要怎么样！”

邹敏这个时候倒是有点慌乱了，不着调为什么叶希会突然找上自己来。

“嘿，很意外么？云英会的高官之一，是吧？”

叶希眯了眯眼，目光却盯着邹敏看。

邹敏穿着一件舒服吊带背心和一条短裙，身材高挑，腰细细而胸大，摇来摇去，令叶希一瞬间慾火高涨。

邹敏的面容，眼大大肤色又白又滑，更令人难以忍耐。

“你……你知道？”

看着慢慢逼近的叶希，邹敏吓得花容失色。

“我不知道的话，还会找上门来吗？当初设计陷害我，甚至还让我差点被抓了，这么说的话，那个被你老公杀了的人，其实还活着的吧？”

现在这么一想，叶希顿时觉得自己当时还真的好笨，居然这么被骗过去了。

“……”

对于叶希的话，邹敏却没有回答，此时看着叶希脸上的青筋，她可是很清楚的知道这个男孩处于极度危险之中。

“哇……哇哇……”

而就在这个时候，房间之中却传来了一个女婴儿的哭闹声。

“噢，我差点忘记了你的女儿呢。”

叶希笑了笑，但是这样的笑容看上去是如此的邪恶。

“你想怎么样！”

此时的邹敏可真是吓坏了，现在可并不是当初的那种情况。

或许当时自己的害怕很大程度上是假装出来的。

但是现在居然叶希找到来是因为知道了自己的身份，那么现在的处境就跟当初完全不一样了。

“我想怎么样？你们云英会设计想要让我妈妈还有舅舅他们踏入陷阱之中，你居然还问我做什么？”

叶希脸色一狠，“我在想是不是要拿走你的女儿去让她学学游泳呢？”

“不，不要！”

当叶希迫近时，邹敏软跌地上，只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤，嘴唇倾抖地哀求：“当初你不也没有受到什么伤害么？至于说云英会一说，我真的不知道你说什么，求你放过我女儿吧！”

“别害怕，别紧张！”

叶希笑了笑，想更进一步。

他现在自然看得出来，邹敏现在的反应不过也是在假装，他很明显察觉到邹敏似乎想要向着那边放着电话机的方向移动过去。

邹敏那颤抖的小嘴燃点了叶希更大的慾火，尤其邹敏上半身的抖动，使巨胸微微跳动，像两只大蛋不停挣扎着急待破壳而出！

叶希盖住她的嘴，在她的耳边威胁：“若再反抗，便划花你的脸！哦，是你女儿的脸。”

“别！”

邹敏不敢叫，只有苦苦挣扎。

叶希看邹敏竟还敢偷偷朝着电话机的那个方向移动，不由得心中更怒，恐怕她是想要想办法救援了。

心中的怒火一下子涌起，叶希扑到了她的身上一阵乱剥，把邹敏的吊带背心扯至腰间，再将那白色的胸罩扯下，只邹敏那对尖挺可爱的妙乳跑了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第889章 邹敏委曲求全？
────────────────────────────────────────

“混账，你干什么！”

邹敏可是一下子被吓坏了。

叶希发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吮着邹敏的乳房。

“放开我！”

邹敏此时拼命扭动，但是却依然无效，此时更不敢直视，只觉得一条又湿又软的舌头不断地舔拭着自己的乳珠。

邹敏想起被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。

叶希再脱下邹敏的短裙，然后用刀将内裤扯下。

此时的邹敏可以说是一丝不挂的被丢到地上！

全部都毫无保留地展现在叶希眼前。

邹敏几乎毫无暇疪的身体，丰润的皮肤，玲珑的身材，娇美的脸蛋，无一不是上上之选。

那雪白丰腴的妙乳，嫩红的乳带，修长的双腿，更是一般从外表上看不到的美色。

“你……你想干什么…”

邹敏脸上充满惊惧的表情。

“不要明知故问！”

叶希怒道，“既然当初算计我，现在还依然在想要暗算我的话，那么你就要承受我的怒火！”

“你不能这样！”

邹敏捲缩成一团，战慄发抖，害怕得不知如何是好，哭了出来了。

“不要……快停止……救命啊…”

叶希以左手抚摸邹敏的妙乳，另一只手则贴着邹敏的身体慢慢向下移动。

邹敏想尽办法去挣脱魔掌，但双臂给叶希紧紧锁着而无从发力，“不要……我不要……我……不！”

叶希此时分开邹敏的腿，用右手摩擦邹敏的腿内侧，手再向下移动，邹敏双脚夹得紧紧的。

邹敏下意识地将两腿交叉夹紧，就是不让叶希乱来。

不过其实叶希也只是打算吓吓她，还真的没想过强行对她做什么事。

此时叶希将刀背在邹敏的脸上轻轻划过，“你觉得我这刀子应该划在你身上好呢，还是划你在女儿身上好呢？”

闻言，邹敏吓的动也不敢动，这才吓的乖乖将两腿分开，只是却吓得眼泪都流出来了，嘴唇倾抖地哀求︰“求你放过我吧！”

叶希摸着邹敏的脸蛋，笑着说︰“放过你？那你想过放过我没有？你甚至还在算计着我妈妈我就舅舅他们，你让我怎么放过你！如果我不知道就算了，现在被我知道，你觉得会这么容易善罢甘休么？”

“那你……到底想要怎么样！”

邹敏此时不得不让自己镇定下来。

“很简单，你的身体，还有云英会的情报！”

叶希有点轻佻的说，他倒不是色迷心窍，这样说也不过是吓吓她而已，他最想得到的还是关于云英会这次的阴谋。

不过说完这些话的时候，叶希又将她的衣服递了过去示意她穿上。

邹敏咬着下唇，老实说被叶希发现了这些还真的是她的失策。

可是现在没有办法，不能求救，而且最该死的还是自己的女儿还在房间之中。

女儿才刚出生不久啊，要是这个男孩激动起来真的对自己女儿做出什么伤害之事来，那么作为母亲的她绝对是会后悔一辈子的。

当初加入云英会的时候她就曾经犹豫了。

她的性格并不像那些女强人一样坚韧。

可以说邹敏的性格是有点柔弱的。

不过云英会看中的却是她的智慧，她运筹帷幄的能力。

“我……想想。”

邹敏抿着下唇，此时真的害怕叶希突然在此发难。

不过让她感到放心的是，叶希似乎并不打算这样强来。

“想？你觉得现在还有你选择的权力吗？”

“但是……”

“行，我给你想一下。”

邹敏身上的洋装已经让汗水浸湿，几乎是和身子贴在一起，叶希两只眼睛盯着邹敏胸前那对硕大的奶子，好色的他哪受得了这等美景，一连吞下了好几口口水。

“我上去……换下衣服可以么？”

“那你赶快去换，不过可别有什么坏心思。”

叶希笑了笑，似乎也不怕她从中作梗。

邹敏说完便转身上楼。

叶希看见邹敏走上楼，下面的“小傢伙”早已不安份，眼前又是一个好机会，哪肯这么轻易的放过。

于是偷偷跟在邹敏的后头，一付贼头贼脑的样子。

邹敏好像知道叶希跟在她的后头，一进房里连房门也不关，便将身上的洋装给脱下，接着解下了胸罩，正准备拉下内裤时，在门外看着邹敏宽衣解带的叶希再也按耐不住，冲进房里就从背后抱住邹敏。

“啊……”

“嘘！你别动！”

“你、你吓我一跳……别这样好吗？”

“你实在太性感，我忍不住了……”

“别！窗户还是开着的别这样，万一被邻居看到那……”

叶希哪肯放手，两手往上一托，把邹敏胸前那对大妙乳捧在掌上开始轻轻搓起来。

他两手摸揉邹敏的奶子，裤裆里的“小叶希”仍不停地磨擦着邹敏的屁股。

邹敏被叶希半推半拉到床上。

叶希像狼一般的扑向邹敏的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在那对奶子上左右磨擦起来，抬起头一口含住左边乳珠，开始用力的吮着，右手还不停揉着右边的肉团。

“铃……”

只是这个时候，卧室的电话居然响了起来！

“别……”

邹敏一把推开了叶希，坐到床沿接听起电话。

叶希哪管那么多跑到床下去，一手也没闲着，仍然卖力搓着邹敏的雪峰。

没想到这个动作让邹敏惊呼一声，这可把叶希给吓到了，站到邹敏的面前动都不敢动。

“老公，怎、怎么了？你不是在执行任务吗？”

邹敏的声音有点颤抖，说老实话她还真的害怕叶希会乱来。

“不知道，上面的人通知我改变计划了，也不知道你们上层是怎么想的。不过不是说月中就发钱吗？我还等着云英会的资金来用。”

电话之中那个男人很是不满。

他不是女人，自然也不能够加入到云英会。

不过作为云英会的外围组织，每个月也有不菲的收入。

“你是想着去嫖去赌吧！”

邹敏微微有点不满，这个时候差点就忘记叶希还在身边了。

“闭嘴，这些事不用你管。”

那边，男人突然怒道，不过在短暂的怒火过后他却带着歉意的说：“老婆，别想太多了我可是在为我们的女儿以后争取一个好的家庭环境而已。对了，我现在快回来了，等下再说。”

“不，我——”

邹敏还想要说什么，不过这个时候老公已经挂断了电话。

“想那么多干嘛，你现在改面对的还是我！”

叶希对于她老公有一种说不清的厌恶。

邹敏此时回过头来，看着裤子脱了一半，却在唠叨的这个男孩，不知为何竟然不由得噗嗤一笑。

叶希看到邹敏笑了，却更加板着脸：“笑什么！”

板着脸的他从背后双手抓住邹敏丰满的奶子开始用力搓着。

邹敏做了点挣扎，拨开叶希的双手：“叶希！你别这样！”

叶希哪听得进邹敏的话，心中不得不称赞邹敏人长的美丽身材又好。

“叶希！你要遵守我们的约定……”

邹敏咬着嘴唇，其实对于云英会，她早就不想要继续待下去了，这样无休止的做这些事她最近真的身心疲惫。

而且发现丈夫自从得到了这个权力与金钱之后开始变得越来越不顾家了。

尤其是在自己生下女儿之后，更是常年在外寻欢作乐。

听着邹敏的话，叶希一个劲的猛点头，便开始将邹敏重新穿上的上衣的衣扣一一解开。

邹敏穿着白色的蕾丝的文胸，白色的胸罩撑托着邹敏雪白的妙乳，叶希两手伸入罩里，用手揉着邹敏柔软的雪峰，还不时用两根指头挟起乳珠。

不等邹敏开口，他一把便将文胸给拉扯了下来，邹敏胸前那对反傲挺丰满的妙乳好像早就等不及，罩子一被拉下便弹了出来。

“啊……别这样……”

邹敏的身体不由自主的扭动着，叶希更是紧紧抓住她那对妙乳，不停的揉着。

叶希倒是有点忘记一开始的目的了，不过是想要威逼邹敏而已，没有想到邹敏居然如此配合？

其中会不会有什么阴谋？

可是这个时候的叶希根本就没有时间去考虑那么多，美人儿就在自己的面前摆出任君采摘的模样，他能够无动于衷吗？

“真好，你真的好美，不仅身材好皮肤保养的更好。”

叶希吞了吞口水。

“你……”

邹敏被叶希这么一赞美心里满是欢喜，毕竟都是一个孩子的妈妈了，居然还能够吸引这个男孩。

而叶希趁机腾出了一只手，直接往邹敏的裙里摸去，坐到邹敏的身旁拉起邹敏的左手。

邹敏的屁股也渐渐的上下的挪动起来，叶希已在一旁将身上的衣物褪个精光，缓缓贴近邹敏，跪在邹敏的背后，双手扶着邹敏的细腰，让邹敏由跪姿改成蹲姿，邹敏顺着叶希，整个后背贴在叶希的胸前。

叶希左手来到邹敏的胸前，手掌压在她的胸前上，轻轻揉起邹敏的一对大奶，右手牵起邹敏的右手手指，伸进她腿间。

邹敏的手缩了一下，但酥痲难耐的身体反应，还是让她投降了：“好……了吗……”

“不急。”

叶希笑了笑，跪在着邹敏身后，两手手掌扶着邹敏的两片股肉，配合着邹敏屁股的摆动。

而邹敏的左手反手勾住叶希的脖子，叶希紧紧搂住邹敏的细腰，让邹敏身体的更有支撑。

此时的邹敏已经有点浑然忘我，嘴里的呻吟此起彼落。

叶希左手从邹敏的颈子移到大床边沿，一边花言巧语一边已经解开邹敏的裙扣，邹敏还陶醉在快感中而让叶希将内裤拉到脚下。

“你真的以为自己刚刚的求救信号能够发得出去吗？”

叶希此时却突然冷下脸来。

没错，刚刚在听电话的时候，邹敏便在安装了特殊仪器的电话上做了手脚，企图发出求救信号！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第890章 成熟美人垂泪
────────────────────────────────────────

“你、你说什么？我不懂。”

邹敏脸色一变，此时倒是变得惊慌起来。

“嘿，我忘记告诉你了，我身上带了信号拦截器，只要那个机器开着，几十平方米之内便不会有其他的无线信号。虽然及时平方米不大，但是对于这种时候却绰绰有余了。”

叶希指了指自己的衣服。

邹敏咬着下唇，也不知道在想什么。

不过叶希此时却没有停下，一边说：“原本我只是想要威胁你一下而已，没有真的想要对你做什么。不过既然你这么主动配合我，我如果再不给你点满足的话，我还不是男人了。

邹敏被叶希从背后环抱着，叶希的两只手开始攻起胸前那对诱人的妙乳，好一会，叶希双手抓住她双脚硬是把两只脚拉了开。

“不要……不……不要这样……”

邹敏的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。

叶希可不管她的求饶，左手更用力的搓揉邹敏的妙乳，右手手指毫不客气又在邹敏的身上游移着。

“啊……”

邹敏涨红着脸，双腿还不断地颤抖，又要面对叶希新一波的挑衅。

“你可真是浪啊，我刚刚还听到你老公回来了呢？那正好，新仇旧恨一块报了。”

叶希开始笑起来，等一会可以突破邹敏的最后一道防线还真的让他兴奋了。

即使有心想要反抗，邹敏受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来。

叶希顺势缓缓的由坐姿变成跪姿，邹敏的姿势也跟着改变，双手扶着床沿，丰满的妙乳随着叶希的节奏晃动，白晰圆滚的屁股也自然高高的翘起。

突然，邹敏惊呼一声，身子抖动的更厉害！

叶希看邹敏浪荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，心中大呼过瘾。

不过这个时候他又停了下来，跑下床，在旁边的电脑桌上坐了下来，将电脑打开。

在床上有点瘫软的邹敏不明所以的看着在这个看似上神经大条，但是却好像总知道自己在想什么的男孩。

刚刚她的确是试图向组织发出求救信号，但是没有想到会被叶希事先知道。

自己是不是太失败了？

就在她稍稍出神的时候，叶拉着母亲坐在电脑前，一把将她搂抱过来。

邹敏有点惊魂未定的坐在叶希腿上，而叶希吸口气后便在电脑上开启数个流览器窗口，都是一些描述黄色小说、电影的的网站。

一下子，数张图就进来了，那些图片全是男女yn乱的照片，体态丰腴，体毛是又黑又浓，成熟丰满的乳房和屁股充满了女性的性澸韵味。

照片之中，男人躺平在地上，由性感的女人熟练地“吹箫”脸上表情一片陶醉。

“让你看看这些，我猜你平时那么端庄贤淑，一定没看过这个露的照片吧？哈哈，先让你饱饱眼福。”

叶希也不知道是什么心态，一连打开好多网页。

这次屏幕上马上出现数更加惊骇人眼球的照片。

一个娇美而纯洁的女孩裸着身体，金发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，露出平滑无瑕的小肚子。

在旁边一个四十多岁满脸胡须的男人趴在她胸前，轻啮着女儿的稚嫩乳蕾。

也不知道为什么，一开始虽然有点羞耻，但是慢慢地，邹敏居然看着屏幕，目光也不能移开。

叶希两只手按在她的腿上，左手沿着大腿的外侧慢慢向上蠕动，在邹敏的翘臀游弋。

邹敏的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

邹敏对于叶希的放肆似乎无动于衷，只是专注着屏幕上的内容，都是一些男女yn乱的照片。

最后邹敏不堪叶希的抚摩，发出一声呻吟，尽管很微弱，但它的确是一声呻吟。

叶希强忍着慾火温柔地抚弄着，对她说：“怎么样？过不过瘾？这里还有很多哦！”

“不、不，我不要看了！”

邹敏脸上火红一片的，虽然是说不看，但是目光却始终都没有移开屏幕。

好一会儿，见叶希没有回答，邹敏咬着下唇，道：“不要做……最后一步，我都配合你好么？”

“噢？那你现在告诉我云英会的情报吧，你们准备怎么对付我们？”

这才是叶希最关心也是最想要知道的。

邹敏低头想了一下，却问：“如果你们以后能够庇护我的话，我也想要脱离云英会。”

“我们云英会准备联合新义安，在你们最薄弱的时候给你们致命的一击，至于具体的就是——”

“别跟我说这些，你跟她说。”

叶希这个时候拿过电话来，关了那个无线信号干扰，拨通了杜婉玲的号码。

对于她们两个之间说的事，叶希压根就没有在心里听，至于邹敏说的真假，杜婉玲那边自然回去考虑的了。

此时抱着邹敏的叶希，弯下腰，张开嘴就咬住了她胸前的一颗葡萄。

“嗯……”

邹敏下意识的发出了一声娇呼。

也不知道杜婉玲那边有没有听到，叶希依然在继续。

不过估计杜婉玲一听便知道这是怎么回事了，毕竟她自己曾经也这样做过。

好不容易等到讲完电话，一放下之后，邹敏却忍不住再次发出了一声娇呼。

叶希忍不住把她紧紧的抱住。

邹敏打开双臂迎接，拥抱一会儿，叶希伸手扶着他的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视她，然后嘴唇印在她的嘴唇上，就在这电光石火的瞬间，两人都颤抖了一下。

第一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。

好久好久，邹敏叹息着说：“这样……可以了吗？”

“你就那么心急么？”

叶希倒是没有乱动，却柔情细声的在她耳边轻轻喊着。

两人的嘴唇再度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚。

一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，“嗯嗯啊啊”轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕邪慾爬满全身，似乎这一切就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

叶希已经慾火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻进入她的身体。

“别，你答应过的。”

邹敏按住叶希的手，粉脸泛起红晕，充满慾火的媚眼柔情的望着叶希说：“你不能！”

此时的邹敏默默地坐在床沿，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子。

其实她自己也明白跟叶希之间的协议，虽然心知肚明将会发生甚么事，但却不知该如何开始，只是涨红着脸，紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的妙乳也跟随着一收一挺，头儿垂得更低。

叶希站在她跟前，抚着她光滑的腿，说：“不过，这是不是你的另一个阴谋呢？”

“你……”

邹敏这个时候却是真真正正的感到意外了！

叶希没有理会她的惊愕，而是笑道：“我虽然没有认真听你刚刚在电话讲的是什么，不过我猜测大概这才是你们云英会的真正目的吧？估计将你身份告诉我，也是一个阴谋吧？或许，你们利用了向欣欣，她也是被蒙在鼓里。而这一切，就是为了你将这个假消息泄露出来，这才是云英会真正的目的，对吧？”

“不说话？”

叶希盯着眼前几乎什么都没有穿，身体露在自己眼前的邹敏，并没有那种慾火焚身的冲动，即使他现在真的很难受。

“你这样用美色让我掉以轻心，就觉得可以将计划实行了吗？不过你觉得这样为云英会牺牲你可以得到什么？之前你们就有一个高层，为了某个不可告人的目的，居然连身体都可以献出来，你是个有夫之妇，还是人妻人母，你就甘心这样为云英会付出？”

叶希是真的很不明白，云英会到底怎么给她们洗脑的。

邹敏知道自己的两颊已经红了，这只能怪他那狂热的眼神太灼人！

叶希却是趁此机会五指齐上，一指在下，四指细细抚摸这美貌的成熟少妇的妙乳。

只觉得触手的玉肌雪肤端的是娇嫩无匹，那种娇软腻滑的柔嫩触感真的让人魂不守舍，仅仅是摸了摸就让人这般，若真个和这滑软细腻的玉肌雪肤全裸相贴，那般销魂滋味光是想起就令人浑身激凌、筋酥骨软。

还有眼前那葱心般洁白滑嫩、傲挺胞满的如玉妙乳是那样的娇柔可爱，若是这样一双纤美白皙的肉团夹在自己那狂猛怒耸的赤红“兄弟”上，会是怎样一番销魂滋味啊！

“老实说，一开始看到你的时候我就像狠狠干死你了，不过那个时候迫不得已，我又不是那样的人，真的做不出来。今天嘛，你一而再再而三的想要算计我，还真的让我很是恼火。”

叶希此时依然笑着。

听叶希越说越是不堪，邹敏羞怒得脸红耳赤，可现今手无缚鸡之力，不要说挣扎反抗，就是想要一点定力守住心，不被他那不堪入耳的胡言乱语羞得娇靥晕红也是不能。

只有双眸紧闭，两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着雪白晶莹的秀美桃腮滑落……

自己真的太过失策了，原本以为他只不过是个好色的小男孩而已，没有想到他的心智在同年人之中已然成妖。

叶希眼看怀中佳人那千娇百媚、我见忧怜的绝色姿容，心中早已经蠢蠢欲动了。

毕竟没哪个正常的男人会对这样一个美人儿无动于衷。

邹敏此时真的后悔到肠子也青了，这样越是想着，已是美眸紧闭花容苍白，芳心无措之下只能暗暗祈求上苍能有什么奇迹发生拯救自己于水火。

她真的不敢想像作为云英会智囊的自己竟然会被这个男孩羞辱，也不知是否应悔当初自己看着他是个孩子就那么大意！

不过这个时候后悔已经没有用了，串串晶莹剔透如水晶般的珠泪不由自主地从纤美的睫毛下流出，淌满香腮……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第891章 女人的心思你别猜
────────────────────────────────────────

“既然你这样说了，那我真的无话可说，你怎么认为也是你自己的事。”

到了这个时候，邹敏依然不愿意承认。

“我倒是想要知道真假，不过让我惊讶的是，你居然一点提防也没有？甚至你的女儿就在隔壁的房间之中？”

叶希此时脸上阴沉不定的爬下了床。

初秋的夜，月亮又圆又亮。

卧室里皎洁的月光透过洁白的窗帘，笼罩在卧室的双人床上。

此时，邹敏俏脸绯红，而且带着点点苍白。

不过她看上起依然十分性澸，胸前的沟壑约隐约现，丰满的身段令人看了不能自恃。

秀色可餐的小姿实在太迷人了，她的唇，叶希突然发现自己好像最喜欢是她俏红唇，还有胸前虽然被她拉上了被子遮挡，但依然一对呼之欲出的丰满妙乳。

此时的叶希已经想入非非了，甚至幻想到她一丝不着在自己身下婉转承欢的样子。

邹敏她坐得离叶希很近，若无其事的望向窗外。

叶希闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉的香气。

他早有点冲动，恨不得就环腰一抱，将她搂入怀中狂吻。

在叶希思绪混乱之际，她忽然回过头来望着叶希问道：“你到底……想要怎么样！”

叶希凝望着她迷人的小嘴，不由自主的吞了吞口水。

邹敏她坐在另一边，身上虽然缠上被子，但是却很短，两条雪白的大腿很令叶希冲动。

她没有说话，叶希也没有说话。

“我想要怎么样？”

叶希沉吟着，然而她并没有怒意，是垂下头。

叶希发觉她有点苍白，但却不拒绝，叶希却一下扑过去搂住她。

让叶希感到惊讶的是，她居然就范，这让叶希紧张得颤抖，情慾已经掩盖了一切。

叶希轻轻托起她的香腮，决定吻她，搂得紧紧地吻个痛快。

然而，邹敏她没有抗拒，反而有点配合，叶希慢慢地试探地吻着她，终于和她的红唇相触，舌头也缠在一起。

哇，那种滋味真是有说不出的兴奋！

叶希接着就去摸她的酥胸，在完全没有遭到抗拒之下，迅速地摸捏到她那对丰满的妙乳。

薄纱之下是那么胞满和尖挺，比叶希想像中还要完美。

叶希得寸进尺，又伸手摸向她的腿间。

邹敏轻轻一颤，整个身子软在叶希的怀里，闭上眼睛任他所为。

叶希他吻她的小嘴，摸她的妙乳。

邹敏被他逗得花枝乱抖，她的眼光不时地望着叶希，好一付楚楚可怜的样子。

由邹敏的表现，叶希看得出她也已经动情了。

她粉面飞红，一只绵软细嫩的手儿也不由自主地伸到叶希的腿间。

这时她一定很渴望男人去充实她，这让叶希突然有点想要满上满足她的慾望在滋生，不过他还是忍住了。

叶希不愧是个调情好手，他并不急于占有邹敏，他似乎很欣赏邹敏一对玲珑的小脚。

他爱不释手地捧着她的脚儿把玩。甚至把她的脚放到嘴里吮吻。

这时的邹敏已经冲动到极点，她脸红眼湿，看来叶希未曾进入，就已经弄得她高潮了。

叶希他玩赏够邹敏的小脚儿，又玩她的妙乳，这时的邹敏已经忍不住呻叫出声了。

她那如痴如醉的叫声却使得叶希的心更加蠢蠢欲动。

邹敏早已春心荡漾，她用渴望的眼光期待叶希给予她的慰籍。

不过叶希却羽然无动于衷，就是不来。

叶希笑嘻嘻地盯着她，顿时她的脸颊泛起一片红晕。

“我……”

邹敏低着头说不下去，想是否要说清楚，但是到底要说什么却又不知道。

叶希伸手将邹敏的下巴抬起，看着因害羞而脸红的美少妇，半晌，他低下头狂野的吻着邹敏的唇，邹敏也开始热烈的回应他的吻。

窗外，此时突然下起了磅礴大雨。

不过房间之中的他们却浑然不觉。

叶希让邹敏躺在沙发上，他的舌头开始从邹敏的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。

叶希技巧的舞弄着舌尖，好像要把邹敏沉睡的性澸地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的妙乳，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

邹敏没想到叶希会吸她的腋下，一股强烈的快感流过体内，在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

叶希再度用力吮，邹敏的快感继续增加，身体更加战慄起来。

接着叶希从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

邹敏的侧腹部也感受到了甜美的快感。

叶希再度把舌头转向邹敏的胸前向掖下游过去。

叶希的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的妙乳乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳葡萄。

邹敏惊讶的发现自己的乳尖不知不觉已经像着火般的发热，叶希的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的妙乳正中那一点稚嫩的葡萄被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“舒服……”

邹敏眉头虽然皱起，但是乳尖和乳带被叶希的嘴一吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，她不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

此时邹敏明白为什么叶希的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，叶希只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

叶希吸完了右边的雪峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔，舒服死了。”

叶希的手捏着邹敏的雪峰，他像要压挤似的，他先是把左右的乳像画圈圈般的捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳葡萄，使邹敏全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，身体的官能更加敏锐。

窗外的雨始终没有停下来。

王希怡独自在房中沉思，叶希的身影令她没法忘记。

为什么自己鼓励了好友兼死党向欣欣去找他之后，心中的失落那么大呢？

此时皱着眉头的她看起来如此动人，尤其是她的两片薄薄的嘴唇最吸引人，要是有男人在场的话，一定会被诱惑得很想吻她，紧紧地拥吻她。

当然，她的其他方面也是十分美妙，晶灵的双眼，长长的眼睫毛，衬在娇俏的脸上也是使人迷惑。

还有那模特儿般的身段，胸前并不算非常伟大，但是傲挺可人，纤腰轻盈可握，比起许多明星小姐还要漂亮动人。

真不愧是中文大学的校花。

最令人迷心就是她的谈吐，温文、高贵。

“不知道欣欣现在，是不是跟他……”

王希怡这么一想脸色顿时变得黯淡了下来。

这是自己选择了，现在来后悔已经太迟太迟了。

王希怡可不知道此时自己的好友向欣欣，也是将叶希送了出去。

在房间之中，此时邹敏却忍不住说：“你还是不相信我对么？”

叶希轻轻地点了点头：“对。当初你们云英会就指使红颜来献身，我现在有理由相信你也是收到这样的任务。不过……”

邹敏就不由分说，一下子扑过去，拥着叶希狂吻。

叶希面颊、耳珠都给她吻着。

老实说，近距离看着这一张俏圆脸。

而且她她十分主动、热情。

她的热吻挑逗得叶希立刻有了更加强烈的反应，但叶希轻轻推开了她。

“还是算了吧。”

叶希说。

在没有清楚云英会的阴谋之前，叶希还真的很怕会因为自己的好色而被利用。

“你不是想要得到我么？”

她伏在叶希的胸前，让叶希乐意抚摸着她的秀发。

她在叶希的怀中蠕动，玉手也摸向“小叶希”强烈的挑逗促使我也忍不住了，用力把她压住，紧贴着床垫，吻她的小嘴。

此时的这一对男女，都在情不自禁下互相抚摸对方的身体。

拥抱、热吻、抚摩，却始终未有真正销魂。

现在，她有如蛇一般在扭动，小舌更不停在叶希的嘴里挑动。

叶希状态更加兴奋。

邹敏她也感觉到叶希的疯狂反应而爱不释手，她微微地呻吟着。

而叶希就殷勤地为她服务，不停地吻着她的嘴、颈项、胸部、腋下、肚脐。

这样的身体，显得特别纤细柔滑，让叶希吻得很舒服，她呻吟得有如乳燕娇啼。

渐渐地，她似乎被叶希弄得辗转反侧，拼命抓捏，就等如一艘没有泊岸的小船。

叶希将她一拥入怀，然援互调位置，要好好享受她一下。

她在吻叶希，这让叶希变得更兴奋，拨弄她长长的秀发，将她推到自己的腹下。

叶希的动作令到邹敏有所反应，她抬起头，娇羞的扫视一下叶希，表示不愿意。

也难怪的，她是一个良家少妇，这种行径，她始终是不习惯，但叶希却兴奋得有强烈需要。

此刻他下意识的渴望她为自己“服务”叶希渴望的眼神加上温柔的语气说：“来，你不是说要满足我吗？怎么这样也不愿意？”

还没有等她答应，已经按住了她，在柔和灯光下，叶希看见她羞红了俭，半推半就的小嘴碰了一碰。

一经接触，叶希更加强烈，似乎完全陷于疯狂之中。

她起初不大愿意，但很快的，她也是在受刺激状态，在把玩中情不自禁地滑了进去。

给暖暖的小嘴紧紧包裹着，这种感觉是无法形容的。

叶希虽然躺着，也微微抽动，带引她的吸吮，慢慢将她的身体向上移。

然后，让她白嫩的大腿跨过自己的脸，这个姿势变得邹敏也可以享受叶希的口交。

这个时候，邹敏似乎地越来越起劲，她不停的在吐呐，可能她已适应了，习惯了，娇嫩的小咀令叶希欲仙欲死。

叶希很久没有试过这种如同飘进云层的滋味，拼命抓紧她的大腿，希望她停下来，给袭击一个喘息的机会，也希望她继续套动，最好能够加强吐纳的力度，因为这实在太美了，太妙了。

最后叶希终于禁不住丹田一股热流的冲击，忍不住地在邹敏的嘴里喷射。

邹敏被弄得满脸都是，她紧闭着小嘴，但叶希的精液还是从她的唇边溢出来。

她受惊了，这让叶希有点儿内疚，自己得到了满足，她却若有所失。

但她若无其事，转过身来伏在叶希的臂弯，玉手轻轻拂扫着他的胸前。

“你……满足了吧。”

邹敏此时倒是显得有点娇憨的神情，轻抚叶希的胸膛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第892章 女高管的秘密
────────────────────────────────────────

邓慧欣身处虎狼之龄，年龄正好过了而立之年，这样的女人有着成熟肉体，更需要男人实际上慰藉，可是丈夫是驻外大使管官员，常年在外，她空虚寂寞的身体又有谁来怜惜，一个人孤单独守空闺度日如年。

“韩雪……我看你这次怎么跟我斗。”

邓慧欣自言自语的说着，此时看着窗外的雨景，心中一阵说不出的得意，似乎能够压住韩雪一头让她感到很满足。

“不过可惜，邹敏脱离了组织不干了，不然有她在的话，那么这个计划一定能够成功的。”

摇了摇头，邓慧欣看着电脑有点发呆。

等等，她刚刚说什么？

她说邹敏已经离开云英会了？

可是为什么此时却依然在跟叶希谈判着呢？

她的目的究竟是什么？

当然，对于这一切，叶希是肯定不知道的。

他此时还在认为邹敏是故意引诱自己，以至于让自己落雨她们云英会的圈套之中。

叶希何曾想到，邹敏早已经脱离云英会呢！

那么之前向欣欣为什么向自己说这个事，她自己是不知道邹敏已经脱离了，还是故意的？

这些疑点，叶希现在根本就无从发现。

此时他却在警惕着邹敏。

这个女人看上去柔弱，但是实际上却是无时无刻都在算计着。

韩雪这边，此时却没有商量出一个结果来。

刚刚邹敏的那一个电话的内容，韩雪自然清楚。

此时韩雪身上穿着一套休闲服，衣服之中那胸罩几乎无法包住她的丰满妙乳。

紧身的自行车短裤衬托出她匀称修长的双腿。

她的黑色长发绑在脑后，所以自然的风儿也可以毫无保留的看到她艳丽的脸庞。

韩雪可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又亮又长的秀发，显得格外的动人，鼓鼓的美臀，迷人的性澸小嘴，再加上平常比较会打扮，即使不浓装艳抹，也是美艳迷人。

娇艳动人的少妇，那迷人的曲线，丰胸、美腿，火热的胴体，光洁的肌肤，让任何男人看了也会饥渴难忍，更加不堪的甚至会感到一股火山爆发般的激情喷涌而出。

可以说每一个看到韩雪美貌的男人，都会春心动荡，精神飘然。

而现在韩雪经过叶希长时间的浇灌，不但肚子好像慢慢隆起来了，而且显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那胸前那一对兔子却越来越丰满了。

“到底……云英会再处心积累布置什么样的阴谋！”

韩雪看着镜子之中的自己。

不过她不自觉的回想起自己与叶希的那令人春心荡漾的一幕幕。

自己好像变得越来越漂亮了，这并不是韩雪的错觉。

跟叶希有过关系的女人，几乎都在变得漂亮。

看着镜子滞洪的自己，韩雪脸上一红。

特别韩雪那雪白娇嫩的肌肤，高耸的妙乳，修长纤细的美腿，和叶希交欢的那yn荡的样子不时涌上脑海之中。

此时甚至连自然的风儿也忍不住目不转睛的盯着这个成熟美少妇，瞧见韩雪胸前的一对白奶随她的娇躯左右晃动，乳尖上的突起若隐若现。

不知道为什么，以前想事情韩雪总是喜欢自己一个人。

但是现在她却下意识的看着镜子，甚至想要换上一些叶希平时喜欢自己穿的衣服。

不知为何，这样灵感来得更加强烈。

此时的韩雪就是从衣柜之中拿出一套衣服来。

一愣的工夫，镜子之前已经站着一个简直是仙女下凡一般的美女。

白玉似的肌肤细嫩红润，细细的胳膊，纤细的柳腰，特别是红色短裙下那两条修长的美腿，让人看了就会心动，最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也会有如此丰满挺突的乳房。

这样的窈窕曲线再加上那美丽的脸蛋，让任何男人看的也会两眼发直，口水都流出来。

此时韩雪却忍不住幻想着儿子叶希那个臭小子就在自己的眼前，此时像饿虎扑食一样，贪婪地享受着扑获的美味。

在韩雪的幻想之中，叶希用他的手，按在自己的丰乳上，轻轻地摸着，慢慢地挤、捏、搓。

叶希努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，有控制的去感觉韩雪柔软鼓蓬又富弹性的胸部，轻轻、慢慢、缓缓地调-逗。

韩雪只觉得叶希的手在自己的胸钱轻轻地、慢慢地挤搓，引起她渴望享受的快感。

她享受那种男性给好的快感，那种由于异性的抚摸而传来的阵阵舒服。

叶希看到韩雪已慾火高升，便抱起她，飞快地奔向卧室，将她温柔的放在床上，并迅速地脱光了她的衣服。

韩雪全身曲线毕露，自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，颈子和双腿更是白嫩得几近透明。

胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。

乳上两粒透红的葡萄，更是艳丽，使得他更是陶醉、迷惑。

细细的腰身，平滑的小腹，一点瑕疵都没有！

腰身以下，逐渐宽肥。

两胯之间，更加迷人。

叶希看到此，整个神经又收紧起来，他像条饥饿已久的野狼，马上伏身下去，他的手、口，没有一秒钟闲着，狂吻着，狂吮着韩雪的全身。

他的双手毫不客气的，在韩雪的双峰上、小腹上、大腿上不停的搜索，摸抚。

随着叶希的手的挑逗，韩雪身体明显地举得自己的身体出现了快感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，却又被压抑在口腔里面。

叶希一看到这些，知道韩雪已经开始需要，已经有快感了，这让他像一匹拴不住的野马。

在叶希的手下，韩雪身体的酥麻感迅速地扩散到了全身，那种空虚的渴望也在催眠着她的神志，她极需一根粗大的东西来塞满那空虚。

那种渴望在逐步地侵蚀着韩雪的神智，那种麻痹感很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得敏感起来了，胸前樱桃开始渐渐硬化。

韩雪现在越来越发现她自己其实也很想要，很希望叶希侵犯她，不但有快感，还有一种冲破伦理的道德刺激感！

“呼……”

韩雪看着镜子之中的自己，从幻想之中换过啦，此时伸向下面的手已经湿透了。

“啐。”

低声骂了自己一句她马上走进了浴室。

不过发泄之后，韩雪却突然有一种感觉，那就是她好像觉得怎么对待这个邹敏的情报了。

“好了，穿好衣服吧，我在下面大厅等你。”

叶希在邹敏的身上逞够了手足之欲居然还能够忍得住。

这一点倒是让邹敏心中不由得有点佩服这个小男孩的，不过心中的诧异也很大。

“女人果然都是狐狸精吗？张无忌他妈说，漂亮的女人都爱骗人，果然不假啊。”

叶希强忍着心中的慾火，走出了卧室，在大厅的沙发上坐了下来。

拿起手机给妈妈发了一条信息过去，他这才微微闭上双眼养神。

好一会儿，叶希看到邹敏先是去了女儿所在的房间，然后这才走出来。

“那么慢。”

看着慢慢走古来的邹敏，叶希忍不住低声呢喃了一句，不过目光倒是一如既往的灼热，看着邹敏一步一步的走过来。

换好衣服的邹敏，下穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的羊毛短袖衫，两个如碗形的妙乳傲立在她的胸前。

这么性感的打扮看得“小叶希”又不自觉的“抬起头”来。

叶希倒是觉得她不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性澸。

邹敏明显感到叶希目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。

即使现在邹敏穿着衣服，但是叶希依然好像看到刚刚她一丝不着的样子。

就是她胸前那双肉团，在她的胸前，两团粉粉白白的肉球，就像一个被切成两半的球，分别倒扣在 在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳带淡淡，就在那淡淡的乳带上，各自耸立着一个浅红色的，几近透明的小葡萄。

她腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，两腿修长、浑圆、雪白，充满着成熟的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张。

她就那样坐着，浑身湿透着，毫无之前的羞愧地坐在那里。

刹那间，叶希楞住了，动也不能动，就像生了根，只有两只眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她的脸上。

叶希的目光，就算是他自己，也说不出有多么的贪婪，狼狈极了。

她看着叶希那有点窘迫不安的模样，反而莞尔笑了起来：“你现在怎么变得拘谨了？”

一边说着，她一边毫不在意地扭动着她那具散发着成熟气息的胴体。

“我在想，到底要用什么姿势干你。”

叶希心中一狠，说起如此露骨的话来。

闻言，邹敏脸上也迅速泛起了红晕。

叶希走到了她的身边，却是侧身而过，坐在了她的另一边。

不过他的身体，还被邹敏胸前那对柔软的乳房磨蹭了一下。

再看到邹敏那娇羞可人的样子，叶希的慾火“腾”地直冲下面，真想冲上去，把这个美丽娇人的美少妇按倒在地云雨一番。

就在那一瞬间，叶希满脑子不由得又是一浑，两眼不由自主地再次朝她那裹在短短的上衣中的身体看过去，好像被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的雪峰，从它那一隐一显中，猜着它那的圆厚，肥大！

这让叶希开始不由自主地想起了她那雪白的身体，想起了她那雪一般白的妙乳、玫瑰一般美的乳珠。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第893章 老公醉了
────────────────────────────────────────

“老实说，你在怀疑我是骗子？”

邹敏此时眯着眼。

“无可否认吧。”

叶希耸了耸肩膀。

邹敏轻声说：“我可以告诉你，之前在电话里跟杜婉玲说的话，完全没有说谎。”

“噢？”

叶希皱了皱眉，他实在是不知道这个女人到底那一句话才是真，那一句话才是假的。

“我知道你们现在还无法相信我，不过不要紧，再过一两天杜婉玲那边就会知道我说的话了。而且，我的目的，也可以告诉你，就是……灭了云英会！”

邹敏此时沉默了一下，说出来的话居然这么充满爆炸性。

这倒是让叶希感到一愣，是在是不明白身为云英会的她居然会说出这样的话来？

到底，可不可信呢？

“这样吧，你现在呆在这里实在是得不到你想要的结果，为什么不回去等一天呢？”

邹敏此时见到叶希那双灼热的眼神，不由得一愣。

“可是你刚刚跟我目光对上的时候，我看到你眼神的闪烁。”

叶希忍不住说，“你很怕我？没有理由吧，我只是一个小孩，至少对于你来说是这样的。”

“你不但是一个小孩，还是一个太坏太色的小孩。”

邹敏抿了抿嘴唇，她可没有忘记自己的老公快要回来了。

要是被叶希撞上了，还真的不知带会有什么样的事情发生，但愿不是最坏的结果才好。

而韩雪那边，此时也有了结果。

“我觉得还是相信这个邹敏，从她的资料看来，这个可能性很大。”

韩雪轻轻的说着。

此时聚在一起的也只有杜婉玲还有她手下的几个心腹。

杜婉玲的美，是那一种冰冷而绝艳的美。

而韩雪的美，却是知性与感性的结合。

古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，的确是动人。

“那接下来，我倒是想要见一见云英会的那个邓慧欣！”

杜婉玲沉吟了一下。

韩雪却道：“不，还是让我去吧。”

“会有危险么？”

“暂时还不会，现在我们跟云英会之间还没有撕破脸皮，所以还不会有事的。”

韩雪道，不过她却在向，究竟这个邹敏跟云英会之间有什么矛盾呢，她居然将如此重要的情报交给自己？

“那你要小心点。”

杜婉玲没有在说什么，更何况现在的确还有重要的私情等着她去做。

看来今晚，注定是一个不眠之夜了。

当然了，对于新义安还有黑龙会以及云英会之间的争斗，叶希是不想要去弄明白的，只要自己在乎的人都没有危险，才是他最大的心愿。

“我觉得还是应该先将这些事情放一放的。”

叶希看着手机上最新收到的那一条短信，收好手机之后，说：“我想我没有必要在这里留下来了。”

“你相信？”

邹敏微微一愣。

“算是吧。”

叶希耸了耸肩膀，刚想要走出去，可是这个时候原本关上的门却突然传来外面有人用钥匙开门的声音！

“快，躲起来。”

邹敏猛然醒悟过来，一定是自己的老公会来了。

叶希一怔，不过还是走上了楼上其中的一个房间，却正是邹敏女儿在的房间。

小婴儿现在睡得很甜，丝毫没有察觉到有什么异样。

叶希看了她一眼，躲进了床下面。

这个房间之中，墙壁上挂着她们的结婚照，脑子想着邹敏刚刚的身影，那样美丽的脸庞，水蛇腰，油黑的长发，飘柔柔的长发至肩，此时叶希心又跳得好快。

好半晌，叶希才发现房间的门被打开了，走进了两个人。

不用猜也是邹敏还有她老公了。

不过同时叶希还闻到了一阵阵酒味，估计邹敏的老公喝酒了吧。

“我说过了，这些事以后再说好吗？”

邹敏的声音听起来有点不耐烦。

不过他的老公却低声下气地说：“行，那就这么说好了，过段时间你记得帮我引荐。哎，我的头好晕，想要睡一下。”

男人这个时候一下子倒在了床上面便呼呼大睡，也不知道是不是真的睡着了。

不过呆了大约五分钟之后，叶希再也无法忍受从床下面爬起来。

邹敏还在房间之间此时见到叶希爬出来也是吓了一跳，连忙看向自己的老公，发现他睡得死死的才呼了一口气。

“你没事吧？”

邹敏走到了叶希的身上，扶着他站起来。

叶希抬起头，看着邹敏俯下身子扶着自己的肩膀。

蓬松的衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

那性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。

叶希很清楚的看到她的妙乳。

两个浑圆雪白的肉团是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的傲挺的葡萄。

不过叶希必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然他真想一把扯掉邹敏的衣服，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖。

叶希这个时候忍不住伸出手去抱住了邹敏的腰肢！

“别这样，我老公随时会醒来的。”

邹敏可是吓着了。

“没关系，你不喊出声来的话，他不会知道的。”

叶希忍不住抓了她的屁股一下，“啊！”

邹敏发出惊愕的尖叫声，想要推开叶希。

不过叶希却是扑过来搂住了她，给了她一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着她的面颊：“别反抗，不然你会失去更多。”

叶希的话，顿时让邹敏挣扎的双手停了下来。

叶希微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，退到了床边自己先坐下，然后让她坐在自己的大腿上。

要知道在床上，邹敏的老公还在呼呼大睡！

或许也担心会吵醒老公，邹敏没有反抗也不敢反抗。

不过为了让叶希尝到一些甜头，她柔顺的靠在叶希的怀抱里。

不知不觉的，邹敏饱满浑圆的屁股接近了叶希的裆部，而“小叶希”顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。

叶希忍不住将邹敏搂的更紧，“小叶希”大胆的向臀肉间陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。

“噢，你，别这样……”

邹敏用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。

不过叶希灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了邹敏的警戒心。

不过邹敏口头上虽然嚷着要叶希停止，可是香滑的胴体却软倒在叶希身上。

叶希趁机大肆揩油，下面紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。

“别闹了，我老公他会被吵醒的。”

此时邹敏弱弱的讨饶，“不要这样好吗？”

“唔……好吧！那就谁都别动，再让我抱抱！”

叶希这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已抬起的“兄弟”依然顶在她的美臀上。

而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了衣下那两团高耸柔软的妙乳。

“啊……你……”

邹敏满脸绯红，又想提出抗议，但是叶希却不由分说的打断了她：“嘘，是你说都别动的，不然吵醒你老公就不妙了，不过怎么你自己又动起来了？”

邹敏一时无言以对，只好半推半就的任凭叶希搂抱着了。

而在这个时候，尤其是看着挂在墙上上他们的结婚照，叶希的心中一股得意之情油然而生，邹敏的身体此时就在自己的怀中，这一点连她自己潜意识里也不反抗吧。

而且她是这么自然，这么温顺的坐在叶希的腿上，温暖的臀肉压着“小叶希”这个时候，叶希的心中突然有一个声音：不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向自己臣服。

是的，叶希希望邹敏能够心甘情愿的奉献给自己，将自己视为惟一有权力支配她的男人。

“你的身上好香！”

叶希再次搂紧邹敏的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。

同时“兄弟”毫不掩饰的动了动，猛的在她柔软的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂。

“叶希——”

就在邹敏想要说话的时候，叶希却马上吻了她，不让她在说话。

奇怪的是，邹敏并没有阻止，反而将双手抱住叶希的后颈，舌吻了起来。

这一刻叶希证明了她的慾求不满，他快速的解开邹敏的上衣，用着迅雷不及耳的速度，把她的美乳挖出文胸，四处抚着。

然后叶希离开她的嘴巴，紧接上她的胸前，手指在她的胸前葡萄乱按，乱拉，舌头不停的在她葡萄上狂咬狂吸。

叶希揉起她那一对傲挺丰满的雪峰，就这样彼此疯狂而激烈地抚摸着，一面狂烈地吸着她高耸的妙乳，一面挺动屁股，企图隔着衣服，让“小兄弟”也爽一下。

这可是让邹敏险些叫出声音来。

她一手撑住床，一手遮住自己的嘴巴，透过旁边的梳妆镜，她有点生气的从镜子瞪着叶希。

不过叶希揉按后妈的美臀，无视于她的目光，挺动起自己的腰，从镜子里面欣赏邹敏前后摆动的妙乳。

不过因为呼吸，她的一双妙如的摆动并不是很剧烈。

叶希看着她的表情好辛苦，想叫却又不能叫，这时他真的有种十分强烈的偷情的感觉，毕竟在别人的身边，抱着他的老婆在任意施为，可不是没男人都有机会做到。

而邹敏虽然很担心会吵醒老公，但她也同样着在享受这种刺激的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第894章 女人的美
────────────────────────────────────────

邓慧欣她驻颜有术，丽姿天生，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人。

气质高雅，美艳动人，身材则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，能跟她做爱真是男人的福气。

“韩雪要来见我？呵呵，这倒是个惊讶的消息，不着调她这次想要怎么样呢。不过既然她知道了我的身份，那么就没有必要隐藏下去了，叫上红颜，还哟哟其他的几个人，我们一同见见韩雪吧。”

邓慧欣此时笑着对坐在身边的邓慧娴说。

这一对双胞胎，竟然都是云英会的高官，而且还是两个最高掌权人！

云英会的前身就是当初香港的洪兴十三妹。

当然了，现在十三个创始人也已经退休了。

现在掌权的正是她们两姐妹。

“我先别这样，我有话跟你说。”

邹敏此时推开叶希，轻声道：“你现在马上将这个U盘送到韩雪的手上。”

“什么玩意？”

叶希有点奇怪。

“你先不要问那么多，马上送过去，让韩雪处理一下，然后你再带回来，马上！”

似乎想到了很急的事情，邹敏此时的神情也变得严肃起来了。

“你等等。”

叶希虽然有点怀疑，但还是拨通了韩雪的电话。

不过在电话之中，韩雪倒是也让叶希带着U盘过来，等一下她需要用到，这些资料要是在网络上发送的话太危险了，谁也不知道邹敏这里会被什么人网络监视着。

“那好，等我。”

既然韩雪也这样说了，叶希自然不会怀疑，带着U盘马上往住的地方赶回去，不过出门的时候他倒是换了一身衣服，还带了眼睛以及帽子，这样那些人就认不出自己来了。

家里，此时舅舅他们都不在。

叶希进了屋子，当韩雪穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，叶希的眼睛不禁一亮。

真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是自己的……女人啊！

她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

“宝贝，你觉得我这身打扮还行吗？”

韩雪自然知道叶希回来，此时一点也不惊讶。

她落落大方的走到叶希身边，先以一个长辈的习惯动作伸手整理着叶希的衣服，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让叶希看到她袒露光洁的背部。

“太迷人了，好漂亮！”

叶希由衷的赞叹，“妈妈你真是世界上最性感的女人，我想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

“哈哈，小色狼……”

韩雪略带挪瑜的取笑叶希。

可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。

叶希毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，叶希喜欢她嘴里香甜的味道，一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。

韩雪的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但是却没有挣脱叶希的搂抱，并且还在叶希连绵不断的热吻下软了下来。

最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到韩雪的舌头被叶希吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被叶希的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将叶希推开。

“先别乱动，U盘拿回来了没有？”

韩雪红着脸穿着气问道。

“在这。”

叶希也知道事情紧急，自然不会继续色下去。

“小乖乖，在这里等一下。”

韩雪拿着U盘在叶希的额头上亲了一下，这才走上楼。

叶希并没有跟上去，而是打开了音乐，放了点轻快的乐曲，倒了两杯酒。

大约半个小时之后，韩雪自此从楼上走下来。

“喏，这个U盘你现在拿回去给邹敏，记住在外面小心点。”

韩雪叮嘱道。

“嗯，我知道了。”

叶希收好了U盘，又将之前到了的酒递给了韩雪。

韩雪白了他一眼，还是拿过酒跟他干了一杯。

带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。

叶希站起身来，很绅士地向她发出了跳舞的邀请。

她想也不想就答应了，牵着叶希的手。

两人两在音乐声中默契的踩着舞步。

灯光下看来，韩雪娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看的出她的酒劲正在一点点的发作。

叶希慢慢的将她越搂越紧，让她高耸的雪白酥胸压着自己的胸膛，去感受着那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股。

同时“小叶希”也大胆的贴近，磨蹭到了她两腿间，刚刚被邹敏挑起来的慾火此时开始燃烧起来。

面对叶希这么放肆的挑逗，韩雪居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了叶希的怀里，两只手也摸到了叶希的臀部上。

“坏家伙……你摸我，我也要摸你……”

韩雪此时竟然吃吃笑着说。

叶希也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”

说着叶希就又吻住了她潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。

韩雪的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。

不过她的手依然不甘示弱的捏着叶希的臀部，于是叶希也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力揉着她弹性十足的屁股。

“好啦，我还要赶时间出去，你也要快点将U盘送到邹敏的手上。”

韩雪也稍稍回过神来，正事要紧呢。

“嗯，不过你这样穿着漂亮是漂亮，但缺少了项链。”

叶希说。

“那你去房间挑一条帮我带上吧。”

韩雪刚刚也想过这个问题，原本是打算不戴了的，不过既然叶希这样说了，那就戴上好了。

“噢……”

韩雪激动的又给叶希了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。

叶希点了点头，马上从她的首饰之中找到一条银色的宝石项链。

“这样戴上就完美了！”

叶希忍不住看着韩雪赞叹道。

走上去贴近韩雪的背脊，叶希将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，你戴着它看起来是那么完美。”

“嘿，不过刚刚说了，你摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”

叶希说着露出牙齿呵呵笑：“现在是你清偿的时候了！”

说完叶希再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。

他的手在韩雪成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。

热吻过后，韩雪的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。

这时候，叶希心里突然泛起一股冲动，想要在韩雪身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于自己的，是自己一个人独占的禁脔。

半秒钟也没有犹豫，叶希低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。

而在整个过程中，韩雪并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。

也许她此刻的全部认知，就只是一个小伙子正在抱着她，带给她一种偷情般的激情。

看得出来，她也十分享受这样的激情，直到叶希迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。

“不……噢，等一下我还要赶时间，今晚不行哦。你要是能够将邹敏也收服了的话，那就更好了。”

韩雪亲了亲叶希，红着脸将晚礼服重新扣好。

与韩雪一并从家里出来，叶希拦了一辆的士之后，马上又赶往邹敏的住处。

今晚可真是累得够呛的了。

不过之前在邹敏那边被撩起的慾火，此时经过韩雪的吸引，更是让叶希有点口干舌燥了。

大半个小时之后，叶希再次来到了邹敏的家里。

邹敏此时换去了刚刚穿着的衣服。

男人需要异性，女人也不例外。

然而只有男人才会大胆偷香窃玉，绝大部份的女人就算心里很想得到男人的慰籍，却往往不敢表示出来，只会表现出得半推半就，欲拒还迎。

她很美丽，身材尤其饱满得使人垂涎。

她平时也是有一种媚态，使得我叶希在一进门的时候便受到了她那深深的吸引。

雪白丰腴光滑如凝脂般的胴体是那么的眩目诱人，第一次看到了韩雪两只雪白丰满涨鼓鼓的大妙乳，雪峰随着邹敏的动作在晃荡抖动着。

身着一套白色反领套裙夏装，上衣没有扣，内里着一件黄色的丝绸低胸背心，露出了一抹雪白丰腴的胸脯和一条深凹白腻的乳沟。

“U盘拿回来了吧？先给我。”

邹敏虽然知道叶希的灼热目光，但还是假装若无其事，接过U盘之后便将叶希晾在一边，自己走到了电脑前面。

看着她婀娜的背影，想到在卧室之中她那睡着了的老公，叶希的心又开始急跳，不时神不由己地偷窥她裸露的那片雪白酥胸和那条诱人动欲的乳沟。

两只丰乳凸现地顶着背心，有点微颤，再看邹敏背后翘翘凸起被套裙紧裹的丰臀，马上联想到了刚才看到的诱人身体，那两团跳动的妙乳。

叶希坐在她的身边，并没有看电脑，而是看着她。

他喜欢闻邹敏身上散发出来的淡淡的香味。

那是一种淡淡的，幽幽的香，若有若无，闻见时令人沉醉，闻不见时又令人心头怅惘。

邹敏的手键盘上敲打着，看起来是那么白嫩细腻，握着她的手感觉会是软软的、绵绵的，非常舒服。

当然最令叶希吃惊的是她的胸脯，不知何时开始上下起伏，丰圆耸挺的肉团竟然开始加速颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第895章 在邹敏的家里
────────────────────────────────────────

“其实，向欣欣自己也不知道被我利用了的。但是你放心，我并没有骗你们什么，不过现在我说什么话你都不会轻易相信了，以后你就会知道的。”

邹敏让自己不去注意叶希那强烈的目光，而是专注于电脑屏幕之前。

叶希看着她，到也不知道说什么。

“老实说，我现在还是对你有点不爽的。”

叶希说完，却走到了邹敏的身后。

此时的叶希变得毫无估计，慢慢的吻着邹敏的脖子，托着乳房的手开始轻轻的揉着！

邹敏没有反抗只是僵硬的抓着叶希的手。

这让叶希更加放肆，呼吸着邹敏身上的气息，而她柔嫩的肌肤上发出了淡淡的香味。

叶希的手不停的抚摸着邹敏的乳房而手掌心轻轻的摩擦着她的乳珠，慢慢的他感觉到皱敏的乳珠在掌心下渐渐傲挺了起来！

叶希伸起另一只手揉着另一个雪峰，手指头来回拨弄揉捏着邹敏的乳珠！

“叶希你说……你说……住手的，你的手别……”

邹敏扭着身体轻轻的反抗着。

不过叶希加快了搓揉乳珠的速度并用嘴亲吻着邹敏的肩膀！

邹敏依然低着头用手轻轻的想拉开叶希的手。

“叶希……你不可以这样……住手……”

邹敏微微的轻喊着。

不过感觉到邹敏的抵抗变小了，所以他放松了力气不再紧抱着她！

这个时候叶希慢慢的将邹敏转过身来，狭小的间距让她们离的很近。

邹敏闭着眼睛低着头不敢看叶希，双手遮着自己的身体。

整个房间安静地只剩下两人的呼吸声。

叶希将邹敏护在胸前的手慢慢拉开露出了她丰满的妙乳，雪白的肌肤下布着几条淡淡的血管。

邹敏圆嫩的妙乳有些微微的外扩和雪白而两颗乳珠旁的乳带很大是淡淡的粉色！

叶希向前靠近用手轻捏着她的雪峰用舌尖摩擦着她的乳珠。

“嗯……叶希不可以的……你答应我的……”

背后紧贴着墙壁的邹敏颤抖的小小声说着。

而叶希开始贪婪的吸允着她的乳珠，而雪峰上的汗水一同吸进了叶希的嘴里发出了“啧啧”的声音。

“不要……求求你不要这样！”

邹敏用双手用力的推着叶希的肩膀。

不过叶希却将另一只手从邹敏的腰间向后环扣住她的双臀并向前紧贴着邹敏的成熟身体！

邹敏无法抵抗只能弓着双手推着叶希的胸膛，而且也不敢太大声，生怕吵醒了在旁边睡着的老公。

叶希沿着她的脖子向上亲吻着，邹敏闭着眼皱着眉泛红着脸让叶希用嘴轻轻的触碰她柔软的双唇。

“嗯……别……”

邹敏紧闭着嘴抵抗着：“不可以……”

不过她一开口的瞬间叶希的舌头迅速穿过了她的双唇伸进了她的嘴里。

“不……不要……”

叶希的嘴紧紧的扣着她的唇而两人的舌头则在黏液中不断翻搅着。

此时的邹敏，动情了。

叶希的手开始抚模着她的臀用手指轻轻的勾探着她的股沟，邹敏仰起了她的脸咬着下唇微微的喘息着。

叶希我慢慢的蹲下顺着她的腹部向下亲着，用舌头用嘴吸允着。

“叶希不可以……不！”

邹敏用双手抓着叶希的头轻喊着。

不过叶希将邹敏的大腿微微的分开，而邹敏并没有太大反抗。

叶希继续用舌头轻轻触碰着她的肌肤，而指尖就像是在呵护着脆弱的小孩一般不敢用力，轻柔的将邹敏的一只大腿抬起勾在肩膀上！

邹敏害羞的红着脸，而她那成熟的身体正微微的缩动着。

“别吵醒你老公了。”

叶希忍不住用手指缓缓的挑拨她。

“不要……”

邹敏紧张的张开眼看着正蹲在她双腿间的叶希，“叶希……不、不要了好不好，我其他的都可以满足你的要求。”

邹敏挺着腰发抖的说着。

叶希感觉到了邹敏的担心而站起了身，她的双眼泛着泪哀怨的看着自己！

“妈的，就知道挑逗我，弄得我浑身难受！”

叶希有点负气地骂了一句，只是这个时候手机却响了起来。

“别……别太大声！”

邹敏一听到马上吓了一跳。

叶希这个时候终于笑了笑，拿出手机一看却竟然是向欣欣打过来了，他马上走出外面。

“叶希……你在哪？”

“我就在邹敏那边。”

“我就在她楼下，你来开门。”

“啊？”

叶希一愣，还真的有点意外，不过还是走出去，一打开门竟然真的看到风尘仆仆的向欣欣！

“你怎么来了？”

叶希倒是意外啊。

不过向欣欣却抿着嘴唇：“就允许你过来么？”

“倒不是。”

叶希笑了笑，向欣欣走进来之后马上找到了邹敏，也不知道她们说了什么，邹敏竟然更加卖力地在电脑面前工作者。

“好啦，辨别打扰她。”

向欣欣走出房间，却见叶希坐在沙发上，一脸笑意的看着自己。

“你笑什么！”

向欣欣心中一跳。

叶希说：“你还记得我出来的时候你跟我说过什么吗？你说下次给我的，现在……不就是下次了么？”

叶希一边说着，一边不知不觉的拉了她的手，都是冰冷的。

但是感觉很暖和。

突然地沉默之下，两人却相视一笑。

叶希大胆地拉过她的另一只手，两手相牵着。

上身隔开一段距离，穿着衣服的身体在试探着靠近，然后叶希突然用力拉了一下，她的整个身体就扑自己的怀里了。

没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有。

叶希隔着衣服，感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体。

松开她的手，叶希环抱着她的腰，两人身体贴的更紧了。

向欣欣把头趴在叶希的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿意马。

他壮着胆子抬起头去寻找向欣欣的脸，用自己的脸贴过去。

冰冰的，叶希轻轻的摩挲，然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛，用自己的脸缓缓的摩擦，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，她深陷在衣领中的脖子。

向欣欣她的身体有些颤抖，当叶希用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声叹息：“啊！”

叶希更是不失时机的吻了上去。

她的嘴唇是闭着的，先是躲闪了一下，后来就被叶希的嘴唇吻住了。

叶希伸出舌头，极力想撬开她的嘴。

只是顶开嘴唇，牙齿还是紧咬着，又慢慢往里钻，打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖。

叶希更加卖力了。

突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源一样，叶希的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖。

先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

大口大口的相互吻吸嘴唇，深吻她的脖子。

这时候叶希真的情不自禁了，左右搂着她，右手按到了她的胸上，隔着衣服大力揉搓。

而叶希的左手则是搂紧她的臀部，让自己的下面紧紧贴着她，相信她能够感觉到自己的坚硬。

在不断的撕咬和纠缠中，“小叶希”也在摩擦她的身体。

好久好久，向欣欣却突然她弃了叶希的嘴，双手紧紧抱着他，身体紧紧贴着，突然她的全身也抖动起来。

天啊，居然光是接吻，向欣欣便已经高潮了？

叶希一动也不敢动，过了好久，她的身体才由紧张突然变得放松了。

他轻轻地吻向欣欣的嘴，用嘴唇摩挲她的嘴唇。

不过向欣欣突然推开叶希，“不许欺负我。”

叶希赶紧回答：“因为我喜欢你。”

“骗我的。”

向欣欣扭动了身体一下，丰满的胸部弹跳了一下又恢复了平静。

叶希试探着去握她的手。

她也没有反抗，不过刚刚的热吻让她头发有些乱。

叶希忍不住用手去理，顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。

而向欣欣则是她静静的躺着，一动也不动。

叶希俯下身，去吻她。

她也回吻了叶希一下，然后说，“我们还是在邹敏的家里！”

叶希却笑了：“不怕，看来邹敏应该要忙很久才对，是不是？”

她笑了，大胆地主动地仰起头来吻叶希，一下一下的，像小鸡啄米粒一般。

叶希内心的情绪一下子跳动起来，狠狠地吻了下去，舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。

而叶希的手伸进她的衣服里，准确地摸到了她的胸部，只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，叶希的大手覆盖了上去。

而邹敏她自己挺起一点身体，伸手从下面解开了胸罩。

叶希的右手，轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。

先是用力捏了捏，然后用掌心在乳珠上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳珠，用指甲轻轻刮擦周围。

“噢！”

向欣欣呻吟马上就蔓延开来了。

“好……奇怪的感觉。”

向欣欣有点娇喘吁吁说。

“等一下就会感觉很好的了。”

叶希放开她的一双妙如，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。

来回摸了几次，趁她不备，手从三角裤带下伸了进去，挑起三角裤边缘，手滑了进去。

向欣欣她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。

而在上面，叶希吻着她的脖子，耳朵，让她透不过气来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第896章 妈妈的美
────────────────────────────────────────

“这里还是客厅！她这里房间不少，不如……我们进去那边的房间吧？”

她拉了一下叶希说。

说真的，叶希还是有些担心邹敏的老公醒来。

“好！”

怎知，向欣欣却突然笑了：“胆小鬼，我以为你会说就在这里呢！”

“嘿嘿。”

叶希并没有多做解释，在她大腿之间的手一下子探了下去，用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上挺了挺，似乎在呼应着自己。

她的身体起伏的更厉害了，整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。

耳边听着她的娇哼，叶希的血涌了上来，不管不顾，一把抱起了她就往其中一个房间走进去。

将向欣欣一下子抛上了大床上，叶希笑道：“这样你就无法逃了，嘿嘿。”

“我什么时候说过要逃了？”

向欣欣虽然脸色绯红，还拉过被子遮住了自己的身体，但却在反击着。

叶希笑着拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的整个妙乳。

她“啊”的一声，吓了叶希一跳，因为太大声了。

叶希暂时停止了一切动作，然后两人相视一笑。

叶希忍不住小声说，“别太大声了。”

向欣欣红着脸说，“我不是故意的。”

叶希说，“等一下你是不是会叫得很厉害？”

“去你的！”

她捶了叶希一拳。

叶希抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着叶希那里去了，隔着裤子抚摸着“小叶希”“好、好大……”

她有点颤抖的说。

“喜欢吗？”

叶希笑了，女人这个时候的话无异于催情剂一般。

“我……不知道。”

她先是抓住，狠狠地一握，仿佛是感觉大小，然后手握成拳。

叶希把手从被子里拿出来，往上坐了坐。

她说，“你坐到这里来。”

她拍着枕头。

叶希明白了，脱了鞋子，侧身向里，靠 着她的头部坐着。

向欣欣她的头大半埋在被子里，然后她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔叶希的胸前，在胸膛周围画圈圈。

叶希的身体滑下来，和她并排躺着。

她把被子拉起来，将一部分搭在两人身上。

或许女人的本能都是害羞的吧。

他们一边抱着对方摸着一边聊着天。

她说：“我还……不会，你不会介意吧？”

叶希顿时就笑了：“我还没听过哪个处女会的！”

“去你的。”

向欣欣脸红耳赤，但是她的手伸进叶希的衣服，接触到我的身体，小手在叶希的全身抚摸着，腰部，腹部，然后在叶希的胸膛的上抚摩不停。

叶希则是吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇，这样的感觉要舒服的多。

他的右手又不自觉地下去了，抚摸过向欣欣全部的身体，嘴唇吻着她的耳朵，然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。

她的身体反应更厉害了，宛如一条深水里的鱼，游来游去。

叶希的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在床上掉下来。

所以感觉到不能充分施展。

不过让向欣欣往里睡就好多了。

她侧起身子，腾出了宽一点的位置给叶希。

叶希用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。

他的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的葡萄，右手轻轻抚摸她的身体，最后轻轻缓慢的揉动。

很快的，向欣欣咬紧嘴唇，满脸痛苦的正抓，一会儿，她的身体紧张的抖了抖。

这个时候向欣欣她突然抬头猛吸住叶希的嘴，把舌头伸进叶希的嘴里猛烈的搅动，忽然“啊”的一声全身就瘫软了。

叶希知道她再次达到了！

此时叶希也有些累了，转身趴在她的身上，看她沉浸在余韵里慢慢恢复。

这是叶希第一次躺在她的身上，软绵绵的，隔着剩余的衣服，“小叶希”抵住她的腿间。

叶希明知顾问地说，“到了吗？”

“啊？嗯……”

她有点颤抖说。

“还要继续吗？”

叶希笑了。

她说：“你会不会太累了啊？”

叶希道，“我不累啊，都还没真枪实弹的干，我怎么可能累。”

说着便低下头去吻她的乳尖，温柔的吻吸。

身体也用力的抵住她，并不断的摩擦。

她说，“你想……吗？”

房间的窗外是无边无际的黑暗。

他们都坐在床上，相搂着，脸挨在一起摩挲，仿佛两个热恋中的情侣。

这个时候叶希的肚子居然响了起来，她说：“饿了吗？”

叶希这才发现经过这一折腾，还真有些饿，便点了点头。

“不过没关系，我还不想吃其他的。”

“那你想吃什么啊？”

“我想在想吃的就是你！”

说着，叶希顺势狠狠地吻着她。

这个时候叶希突然发现，他们之间竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。

他们并排坐着，身上搭着被子和，这些感觉也许就是甜蜜吧。

“我的手机。”

这个时候，向欣欣却突然喊了起来。

从床上下来，拿起了自己的手机，她这个时候还真的很怕是自己的爸爸找过来了。

不过刚刚来电的却是不那种来电响一声的诈骗电话而已。

“还不过来？”

叶希在床上看着她笑了笑。

“我……”

向欣欣抿着嘴唇，还是朝着叶希走过去。

“来！你躺到床上去！”

叶希指了指大床。

向欣欣照着做，躺到床上，“这样可以吗？”

这时的向欣欣放佛吃了催情药一般，小脸蛋红彤彤的，现在对于任何挑逗都十分敏感，“把眼睛闭上！这样比较舒服。”

叶希在她的耳边轻声说。

此时叶希靠道向欣欣到耳边，吹着气对着向欣欣说：“现在，我帮你将把全身的衣服全部脱掉，好不好？”

叶希嘿嘿淫笑着。

向欣欣点点头，即使她有些不知所措，但还是任由叶希慢慢地脱掉衣服，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，秀出与胸罩同一色系的浅紫色内裤。

一对形状完美、弧形浑圆的雪峰瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的娇蕾，只要是男人都会想吸吮一番。

白皙的少女，高耸的妙乳，配上美丽的脸庞，真是美不胜收。

“还犹豫什么！”

叶希心里想着。

他一股做气脱下向欣欣的三角裤。

而向欣欣连手也不遮着，就这样垂在两旁，转瞬间，少女的身体己暴露在叶希的眼前。

叶希知道就算向欣欣大声的叫也没用，邹敏的老公喝醉了，就算邹敏听到了她也不敢贸然闯进来。

叶希接着便将向欣欣的妙乳含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少女的娇蕾，直至向欣欣的乳头在叶希的嘴内硬挺起来，口水流的整个雪峰都是。

此时向欣欣的慾火已被叶希所挑起，双腿已门户大开，叶希不用费力分开诱人的美腿，把向欣欣的躯体，压在床上，以双脚顶开向欣欣的大腿。

向欣欣平滑的小腹朝天，香肩被叶希以双手紧紧抓着。

“啊！”

随着一声娇呼，世界上又少了一个处子。

叶希的肉棒已有一半没入了她的处女幽谷之中，那火烫的痛楚烘得她心里似都烧了起来。

“啊！”

处女破身的疼痛，却在叶希的慢慢抽插之下减轻了。

慢慢地幽谷里蜜液愈增，不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，让向欣欣终于开始享受起来。

“哎……啊……”

软绵绵的声音出口，向欣欣只觉心跳得好快，她知道自己有容纳的度量，也知令那肉棒全根尽入之后自己的舒爽必是前所未有。

只是她还没有任何的经验，也不会主动挺起纤腰、分开玉腿去迎接、去享受，更别说是主动开口要求了，此时向欣欣便闭了樱唇，只无力地在他颊上吻着，无言地向他做出邀请。

叶希非徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷壁上滑动刮搔，一滴滴地把向欣欣的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿，动作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手，退出的动作却没有慢上一点。

叶希一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了她的样子，酥得向欣欣魂儿都似被他吸出去了，幽谷深处莫名的饥渴，令她难以忍受，忍不住搂紧了他，纤暖轻轻地扭着，幽谷口缓缓收紧，啜得那肉棒再难离开，轻轻地呻吟出声，喘息间喷吐出的香氛，处处都是丈夫邬家卫难以企及的催情诱惑，听得叶希心里都酥麻起来，差点忍下住要下重手。

“哎……啊……不……不痛了……”

“舒服吗？”

此刻的向欣欣真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销，轻启的樱唇飘送的是透骨媚香，丁香轻吐处似可把人的心都勾去，更别说是眉目之间满含的春意，既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的是男人都要神魂颠倒。

叶希差点不克自持，他勉勉强强才能忍住狂放的冲动，“你痛的话，我慢慢来……”

“没……没这么说……哎……啊……别……别慢了……”

此时向欣欣体内的空虚那么的强烈，他的肉棒又充满了火烫，未曾相交时或许还忍得注，但现在肉棒都已插了进来，向欣欣怎么忍受得了呢？

“啊……”

话犹未已，叶希已是虎腰一挺，肉棒长驱直入，毫无保留地全根而没！

一阵轻微的痛楚传来，向欣欣惊觉那肉棒已深深地进入了自己体内，仿佛连子宫口都被迫开放将肉棒迎了进去，幽谷更是没一处不被胀得满了。

从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛，但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无法相提并论，正面交合，自己真的已把他的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！

她缠紧了叶希，轻轻咬在他的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来，“哎……好……是……是有点痛……可是……可是好深喔……你……你把最里面都……都剌穿了……痛……可是好舒服……”

“嘿嘿！”

被向欣欣的幽谷夹得差点喘不过气来，叶希虽也被夹吸得甚是畅快，但那紧窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。

慢慢的，向欣欣她开始轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那肉棒撑得满实的感觉，虽说扭摇之间颇有些痛楚，但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以剠进心窝里头。

她深深喘着气，似是连说话问都能感觉到幽谷中微微剌痛的快乐，“可以……可以用力……哎……稍微……稍微强来……没有关系……的……”

没想到一放纵起来，向欣欣竟连这等话都说得出口，虽是满面娇羞，肌肤红润烧灼。

叶希他勉力压抑住狂扬的欲望，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，身子却压得她更紧了些，以肌肉去轻薄她娇嫩敏感的肌肤，双手更在她腰间臀上不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。

被他这样一挤，向欣欣只觉一口气差点喘不过来。

但这般紧窒之下，体内那似要令她窒息的快乐却似更加强烈了，尤其他的肉棒似已钻上了某处连她自己都不知的敏感地带，一点一啄之间，美妙无比的快乐令她差点错觉自己飘了起来。

她搂紧了他，亲热的像是整个人都想融在他体内，火热的俏脸埋在他肩上，拚命吸着他微微冒汗的男人气味，勉力挪栘腰臀，让那敏感处更加亲密地缠上肉棒的火烫，酥得似是随时都要泄身，她全没想到自己如此没用，竟这么快就到了顶点，而他却还是如日中大，禁不住呻吟出声，“哎……啊……啊……好像要丢了的感觉……啊……好美……”

听向欣欣这般软语娇吟，叶希只觉心都被搔到了痒处，只是他才刚刚全根没入向欣欣体内，便是要射也没这么快，他搂紧了怀中娇颤酥软的校花向欣欣，将口鼻埋在她湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着她芳郁的体香。

她不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了他，再也不肯放，只觉精关在他的温柔下已火热地开放了，一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得向欣欣不由泪水部流了出来，身子更是黏紧了他不肯放，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力。

“啊……讨……讨厌……的花心……都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……”

给那甜腻酥麻的阴精一泡，叶希只觉一股酸麻直透背心，若非他才刚深入进去，还没来得及尽兴，还真的差点就射了出来；便是如此他也得好生吸上一口气，能勉强稳住骚动不安的精关，也幸好泄身之役的向欣欣浑身再没一点力气，连幽谷中亲密紧致的夹啜也在一阵持续的蠕动吸吮后软了下来。

他放下心来，知道向欣欣多半是天生的美妙体质，干她时的感觉才会这般美妙，而不是练了什么媚男的淫功，不由更起怜惜之意。

他搂紧了向欣欣，温柔地吻住她颊上颈上，听着她软弱的像是随时要断气般的呼吸，好半晌才终于开了口：“好爽，你舒不舒服？”

“嗯……舒服……”

娇喘了好一会儿才稍稍回了回神，听叶希这么问，向欣欣虽是娇羞无伦，可满心的喜悦却令她无法闭口否认，情不自禁地开了口，只觉随着自己的回答，那肉棒深入体内的感觉愈发强烈了。

虽然知道女人的高潮个比男人，一射就爽透了，对女人而言高潮绝不至泄身而止，一波波的蕴酿、一波波的堆积，才会让女人疯狂的追求男女间的爱欲。

但想到他还硬挺着，要等他舒服地射出来，方才那般激情滋味还得来个好几回，她心中不由兴奋地期待起来，渴想着在他的淫威之下泄得更多，“哎……啊……啊……”

在茫茫的夜色之中。

各色各样的人都在忙忙碌碌着。

邹敏此时正在专心的工作着，但是突然传来的一声惨烈的女人呻吟让她浑身颤抖了一下，脸上却也忍不住浮现出两抹动人的红晕。

“小yn贼！”

邹敏心中骂了一句，强迫自己专心起来，不过房间那边传来的声音太大了，让她有点忍不住，甚至差点就将手伸向自己的双腿间了。

不过幸好她的控制力还不错，强迫自己打起精神来，完成剩下来的工作。

也不知道过了多久，邹敏看了看时间，已经差不多一个小时了，可是隔壁房间这才刚刚结束。

那小子，也太猛了吧？

“呼！”

邹敏虽然完成了工作，但是却没有马上走出去，而是在等待着。

好久好久，大约半个小时之后她才走出房间去。

此时刚好碰到叶希扶助一拐一拐的向欣欣走出来。

向欣欣的脸上刚刚那因为承欢的红晕还没有完全退去，不过却让邹敏音乐觉得她的身上读了一丝成熟妇人的味道。

那是女人刚刚在男人身下得到满足的表情，都说得到男人滋润的女人最美丽，这一点真的不假啊。

“我……在客厅等你们。”

向欣欣此时真的羞死了，挣脱了叶希的挽扶，逃也似的下了楼去，即使刚刚破身让她走路有点不舒服。

向欣欣下了去之后，叶希靠在栏杆上看着她：“然后怎么了呢？”

“喏。”

邹敏将刚刚的U盘递给了叶希。

“怎么？”

“当然是让你拿给韩雪啊！”

“好吧。”

叶希从她的手上接过U盘，但是却十分轻佻的在她的手掌心上划了一下。

邹敏触电般的马上抽回自己的手，“现在你可以走了。”

“不给我个吻送别么？”

叶希轻佻的笑着。

邹敏也跟着笑了：“下次……满足你一个小小的要求。”

“还下次。”

叶希自然也知道现在情况紧急，没有跟她多说什么，拿着U盘，跟向欣欣离开了。

先将向欣欣送回到酒店，叶希这才回家去。

原本还以为韩雪并没有那么快就回来的，只是叶希却是猜错了。

“你……怎么那么快回来了？”

叶希一进了门，就看到依然穿着礼服，却坐在沙发上的韩雪。

“为什么我不能回来？”

韩雪好笑的看着他，“小家伙，U盘拿回来了吧？”

“嗯，在这里。”

叶希将U盘递给了韩雪。

她马上打开放在茶几上的笔记本电脑打开，U盘接上去。

叶希没有说话，而是静静地坐在一边看着韩雪在整理着，韩雪的美是白看不腻，是那么让他心动。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第897章 俘虏女高管
────────────────────────────────────────

“你看够了没？”

稍稍停了下来，韩雪扭过头来看着叶希。

叶希自然是摇着头说：“看不够。”

“你这小子。”

韩雪笑骂了一句，又转过头去继续。

当然叶希继续看着韩雪，没事看美人儿，也是一种享受。

“嘿嘿。”

叶希动了动脖子，依然坐在身边看着妈妈认真工作的样子，“你刚刚去见了那个云英会的女人？”

“嗯。”

“结果如何呢？”

“鸿门宴。”

韩雪笑了笑，似乎之前的事对于她来说并不重要。

她的身上，那一种女强人应有的英姿，此时深深地吸引着叶希。

“小乖乖，在这里等我一下。”

韩雪突然凑过头来亲了叶希一下，端着电脑走上了楼去。

叶希没有跟上去，而是乖乖的在这边等着。

不一会儿，韩雪又一次从楼上走下来。

她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动。

虽然岁月流逝，但却并没有在她的脸上也留下了痕迹，韩雪的皮肤依旧那么细嫩白皙，她回过头来冲着叶希回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

不过以韩雪的风姿，她是有资格跟任何男人做这样的挑衅的。

柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。

大约36D的胸围被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，露出迷人的深深乳沟。

一百七十公分以上的身高，配上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部，黑色丝袜、吊袜带加上黑色丁字内裤，谁能说她不是绝世尤物？

她既优雅又狂野的把腿一钩一抬，火红的洋装便乖乖的飞到旁边的沙发上躺好，顺势一转，踩着红色高跟鞋的玉足落在叶希所在的沙发上，几乎要踩到了“小叶希”了。

叶希却只是静静地看着，没有丝毫的慌张，更不显得急色，颇感兴趣的看着她表演。

她接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的乳沟对准叶希的脸，黑色胸罩突然滑落，一对豪乳瞬间失去束缚而颤抖着。

叶希以极近的距离欣赏着这双丰满而充满弹性的半圆球，上面粉红色的乳带和小巧娇蕾，有着妖艳的吸引力，让叶希伸手欲抓。

“呵呵，别急。”

韩雪挺起身，避开叶希的手。

不过叶希并未强求，顺势往下抚摸她穿着黑色丝袜的大腿内侧。

高级的丝袜紧紧贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入叶希脑袋，同时也刺激着韩雪的情慾。

接着韩雪又一抬腿，摔开红色高跟鞋，然后用脚掌轻踩着“小叶希”接着继续松开吊袜带，然后翻起丝袜头，用手慢慢的顺着腿部曲线推下，黑色的丝袜慢慢的卷了起来，露出双腿白晰的肌肤。

脱完丝袜，韩雪身上只剩下那件小小的黑色三角裤。

“咕噜！”

叶希就要忍不住扑上来的时候……

“我先去洗澡。”

韩雪突然说，丢下叶希便转身进入浴室去了。

“我……去！”

叶希低头看着自己的“兄弟”一脸苦笑，什么时候妈妈也像小女人一样跟自己逗着玩了。

浴室跟房间中间只有隔着一大片的雕花艺术玻璃。

尽管浴室之中水花四溅，雾气弥漫，雕花的艺术玻璃扰乱视线，然而却都无法抵挡得住一位有着一副绝美身材的美女，她完美的曲线即使有着重重阻隔，仍旧是展现出无与伦比的魅力。

美人入浴，多么赏心悦目的画面！

叶希如何肯只在浴室外远观欣赏？

他自己褪去身上所有衣物，浴室的门半开着，男人稍一推便无声的进入了浴室。

虽然刚刚跟向欣欣来了一次，但她可是初次破身，叶希不敢太乱来，所以一直都没有满足。

现在如此近距离看妈妈，除了更惊艳于她完美的身躯竟是如此皎好之外，那对眼睛更是勾魂摄魄，放射出高压电力，让叶希心跳急速上升，血液快速流窜，奔流灌注到唯一的目的地，挺起他那跟尺寸傲人而且微微上弯的“兄弟”之上。

上弯的“小叶希”俨然是只出闸老虎人间凶器，但是从侧面看去，那上弯的曲线竟然像是微笑的嘴唇，有种“笑看人世诸欲女，尽伏我胯下。”

的气派。

韩雪似乎还未意识到男人的闯入，闭着眼睛，享受着莲蓬头射出的水柱按摩着，数道水流由头到脚，顺着她充满自信的曲线蜿蜒而下，分别从前胸后背不断变化路线滑过她的躯体。

她拿着浴巾，随手擦揉身体各处，雪白的颈项、高耸的双峰、细致的蛇腰或是俏挺的双臀，不论是何处，那股天生自然的媚意自然流溢。

叶希挺直了身体，站到了妈妈背后。

“咦？”

韩雪似有所觉，动作一顿，叶希双手当腰一抱，拉过女人，马上发动了“进攻”叶希那只人间凶器便霸道的分开妈妈紧实的臀部，钻入妈妈两腿之间，穿过花瓣，直顶花心！

“啊！……”

女人一声低声的唉吟。

男人双手抱紧女人的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布满网状血管的突起，又热又硬的阴茎，钻刺入女人那饥渴的花穴。

“啪！啪！啪！啪！”

男人的下体重重的撞击在女人的臀部，用彼此的肉体为这场男女肉体盛宴交响曲打节拍。

“喝……喝……喝……喝……”

男人有节奏的低吼。

“嗯……啊……喔……嗯……啊……”

女人则是咿咿喔喔。

“啪！兹……啪！兹……”

交合部位同时发出助性的伴奏。

韩雪配合的弯下腰，双手扶在墙上，挺起屁股，迎接儿子强而有利的凸刺。

水依旧在流，流过弯下的背，流到臀沟，流过阴茎跟花瓣翻飞之处，跟狂流而出的淫水混合，接着四溅飞散。

韩雪的身体极其敏感，单是这样短暂的时间，单纯的挺刺，已经足以让她开始进入高潮，双手再无力扶住滑溜的墙壁，往下滑落，扶住了莲蓬头开关。

儿子无间断的快速进出并未见减缓，反而更加速冲刺。

“啊……哈……快……”

“对了……快一点……”

“喔……”

男人如言再度加快速度。

“干！”

“干死你！”

“妈妈，我操死你！”

“对！……操死我！……我想……上……天堂……”

“快！”

“啊！啊……啊……啊！……”

韩雪明显已经高潮，可是叶希继续保持着高速冲刺，妈妈的肉穴收缩着，让叶希那根粗长的肉茎进出时受到了些阻碍。

渐渐地，韩雪似乎脱了力，慢慢瘫软在浴缸边上。

叶希并没有这样就放过她，此时的他兴致正高，肉茎正是血脉贲张，火力正刚开始展开，哪容她就此退去。

叶希肉茎顶入女人深处，把妈妈翻过身，面对面抱起她，然后步出浴室，来到卧室床上。

韩雪被儿子摆在床的中央，双脚被迫开成几乎是劈腿的状态，儿子那根刚刚才点火激活的凶兽仍旧顶着自己的花心深处。

“坏儿子！”

韩雪双眼迷离，仍旧沉浸在高潮余波之中。

叶希咧嘴一笑，腰一挺一收，又开始第二波的攻击，妈妈的蜜穴迅速的又分泌出许多淫液，以实际的行动欢迎肉茎的冲刺。

“啊……”

韩雪双手乱抓床巾，头向后仰，整个背部被拱了起来，牙齿扣着嘴唇，几乎要扣出血来。

“啪！兹……啪！兹……啪！兹……”

淫乱交响乐又再度响起。

“喝！喝！喝！喝！……”

“叽？叽？叽？叽？”

叶希的呼喝伴着弹簧床的哀鸣，妈妈已是气若游丝，快乐似神仙了。

叶希伸手狂抓妈妈丰满的胸部，揉、捏、搓、弹、扣，用尽各式招数，极尽可能的增加刺激。

偶而还以口就乳，吸、舔、含、咬，尽展口舌之技，满足妈妈，把妈妈推过极乐之巅。

而叶希一点都没有减缓攻势，简单如一的动作，但是却是有效至极，韩雪早已不知越过几重山，翻过多少重天了。

叶希看着这一切一切，心中始终有一种极为兴奋的感觉，就在这里，自己干着这一个人间尤物，干着这个将自己带到这个世界的亲生妈妈。

这个时候，妈妈阴部不断的收缩，挤压着叶希的尺寸傲人的老二，试图把叶希的精华挤压出来，吸入她花蕊深处，滋润她的子宫。

感觉是真实的、刺激的，没有半点虚假，然而，却无法激活叶希脑袋中的释压开关，无法让叶希腹中亿万蠢动的精虫有机会释放，无法让叶希尽一切所能的狂射猛射。

叶希压在妈妈柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着韩雪湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇派出所长。

那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着韩雪那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情。

他低下头去湿吻着妈妈圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

而韩雪紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭叶希的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着韩雪耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头。

叶希他的嘴唇还是再度印上了妈妈她的檀口，而她因蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……啊……真的不行……啊……干死我了……快啊……来……又来了……”

四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

“嗯……嗯……”

韩雪浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的韩雪，正侧躺在床上，一条腿被叶希提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”

的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

叶希见韩雪被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

……

“好啦，小混蛋，你现在满足了吧？”

从浴室回到了卧室的大床，韩雪此时抱着叶希娇喘吁吁。

“嘿嘿，还行，还行，差点被你榨干了。”

叶希抱着她，上下其手，抱着韩雪无论如何他也无法做到无动于衷。

韩雪对于叶希来说太吸引了。

“我哪有！”

“你还要不要？”

韩雪此时突然问。

“当然要啊，来，不要浪费时间。”

叶希抓住韩雪的一只雪峰，抬起她的脚。

不过韩雪却突然阻止了他。

“怎么了？”

“谁说跟我！”

韩雪白了他一眼，轻轻的推开他。

“那我跟谁啊？”

“你去最上面的房间看看。”

韩雪笑了，“上次抓了她一次放了，这次……你不用担心什么，尽管……去做就好。”

韩雪此时脸上红晕不断。

“最上面的房间？以前捉过一次？”

叶希愣了愣，随即马上醒悟：“是那个云英会的水溶？”

“嗯。”

韩雪点了点头：“她是我今晚的收获之一，当然了，云英会的几个高层还不知道的。”

“那——”

“那什么，还不去！”

韩雪推了推叶希。

此时的叶希甚至还没有从惊愕之中回过神来。

“这可是你说的哦？”

“对，去吧，只要不弄死她就行。”

韩雪点了点头，这还是她第一次这样帮叶希找女人。

当然了，她将水溶抓回来的目的也不是为了这个，而是仅仅想要从她口中知道有用的信息而已。

可是对方却死活不说，而云英会的确在暗地里仙姑要对付自己，这样的话，那就没有必要客气了。

叶希有点受宠若惊的从房间走出来，朝着最顶层走上去。

果然，当他一打开门的时候，看到水溶被成大字型绑在了墙上。

“叶希！”

水溶此时看到叶希进来，还真的吓了一条。

“嘿嘿，上次你被抓回来的时候没吃到你，再上次在舞会的时候又被你跑了。”

叶希走到了水溶的面前，笑着说：“你也是云英会的高层之一啊，今天真是狼狈。”

水溶咬咬嘴唇，兀自嘴硬，“既知道我的身份，还不快放开我，要不待会有你好看的！难道你们想要跟我们云英会为敌！”

叶希微笑着看着她，她那红红的樱桃小嘴吸引了他的注意。

“放开你？”

他突然向前一步，跨到她面前，抬起她的下巴，直接摄住了她的唇瓣。

他的动作如此迅速，她甚至来不及反应，就被他的热吻带入无边的情欲中。

他轻巧的挑开嫣红的小嘴，分开洁白的玉齿，吸吮着芳香的液汁。

灼热的气息扑面而来，笼罩了水溶的呼吸，她只能发出急促短暂的声音，之后的抗议或咒骂，全都因为他炙热唇瓣的封缄，成为模糊的呜哼声。

当他灵活如蛇的舌撬开她的牙关，溜入她的口中，勾引诱惑着她生嫩柔软的香舌时，她所能做的只有全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。

叶希以灵活的舌，在水溶口中搅弄着，宛如在品尝着最甜美的蜂蜜，他的舌交缠、吸吮着她泛着香甜的舌尖，轻咬拨弄着她生涩的唇舌。

一直吻到她几乎无法呼吸了，才依依不舍地松开她。

她忙着喘气，贪婪地吸取氧气，全身软弱地趴在他的胸膛上，一瞬间竟然忘记应该痛骂他一顿。

叶希伸出手，爱怜地抚着她嫣红的脸蛋，“我应该叫你水溶姐姐好，还是水溶阿姨好呢？不过你的小嘴可真甜！”

水溶这才从刚才的销魂一吻中清醒过来，雪白的脸蛋因气喘和羞赧而变得火红，怒气却在转瞬间爆发出来。

叶希早有准备，毕竟水溶这胭脂马的绰号不是随便得来的，胭脂马也不是普通人能驯服的。

他十分利索的躲过了她小嘴的一咬，却没躲过她的一吐。

叶希毫不在意，“能得水溶檀口一吐，真是我的荣幸啊！”

“恶心！”

她好象被踩上了尾巴的老鼠，暴跳如雷。

“卑鄙、无耻、下流的小混蛋！”

她气鼓鼓的小脸红扑扑的，虽然口出恶言，却也显得十分迷人。

“水溶阿姨，你别这样哦，现在你被抓了的事情，云英会上层还没有人发现的呢。”

叶希笑着说：“你们之前想要偷偷攻击我们，这就是罪，我们没有必要对你们客气吧？虽然我不管这些，不过嘛……

“呃……”

水溶一惊，“你……你……”

她结结巴巴的道：“你们很早就知道了？”

“是吧，你们一定猜不到我们是怎么得到消息的。不过，看在水溶阿姨你比较美丽动人的份上，咱们可以打个商量！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第898章 屈辱的泪水
────────────────────────────────────────

“滚！”

她转转美丽的大眼睛，刚想要继续骂下去，不过转念一想，好汉不吃眼前亏，况且眼前的不过是个色小子而已，她才说：“你说怎么商量？”

不过，叶希被她逗笑了，他手指拨弄着她鲜嫩的唇瓣，逗弄着她，“阿姨太令我伤心了，竟怀疑我的接吻技巧！”

“什么？”

水溶似乎还没有反应过来。

“阿姨这么成熟动人的女人，怎么能一个吻就了事呢？”

叶希轻轻解开她胸前衬衣的衣扣，顺着衣襟敞露出来的缝隙向里抚摩她光腻的肌肤。

然后叶希他扯开她的衣襟，让那一双雪白圆润的妙乳弹跳出来，粉红色的乳尖因乍逢微冷的空气而傲挺起来。

水溶杏眼圆睁，不能置信的看着他的大手抚上了自己雪白的妙乳，直到他俯下头，轻柔的含住自己的乳尖，她才从震惊中清醒过来。

水溶的抗议的声音在他挑逗的轻啃下化做了嘤咛声，他的唇齿继续在她的乳尖上肆虐，另一手则在另一边雪峰上揉弄着。

叶希两掌开始揉捏挤压她弹性十足的浑圆妙乳，双指捏住她胸上的娇蕾，细细搓揉，轻轻拨弄，还不时的轮流吮弄两边的乳尖，使得两朵稚嫩的娇蕾愈发绽放挺立已然变得湿润光亮的乳蕾上，强烈的情潮流窜她的全身，低声轻喘娇吟在空中回响。

好久好久，叶希的挑逗才停了下来。

这时叶希满意的看着她的反应，停止了对那撩人的妙乳的侵犯，竟然还细心为她扣上衣扣。

水溶她双目仍显得迷茫，还未从刚才的极乐中苏醒过来。

叶希拍拍她的脸蛋，“水溶阿姨，刚接吻美吗？”

闻言，水溶眼中射出爱恨难分的神色，她自己也觉得奇怪，这人这么肆虐轻薄她，应该恨他入骨才是。

“水溶阿姨，等我一下，我去去就回。”

叶希抓了抓水溶的胸前，突然走出了房间，让水溶甚至都无法反应过来。

却说韩雪，此时她穿好了衣服，正坐在房间的梳妆台前。

一只突如其来的大手揽住她的细腰，柔和的话语在耳边响起，“已经好美了。”

“啊！你怎么又下来了？”

韩雪微张的小嘴被叶希的大嘴堵个正着，叶希的舌伸入她的口中，霸道的挑逗着丁香粉舌，撩拨着她的情欲。

眩晕的感觉上冲，热血上涌，她迷失了自己。

“好敏感！”

叶希他把被吻昏的韩雪重新平放在床上，他俯下身轻咬一下她的红唇，开始解她的衣服。

“小混蛋，我不是让你去……跟水溶么？你怎么又来！”

对于叶希此时的行为，韩雪也不反抗，不过她是很不明白。

叶希他解开她的上衣和下身裙裳，粉色的文胸轻掩隆起的酥胸，沿着那玲珑的曲线而下。

“可是这样不明不白的上了她，感觉怪怪的。”

叶希此时他松开了她下身的贴身三角裤，半褪的直到露出那光泽圆润的腹部。

韩雪那修长匀称的美腿，细丽纤功的蛮腰，粉窃般的玉臂，以及小巧尖挺的嫩乳，每一分曲线都是巧夺天工。

叶希沿着她娇润的丰臀滑上柳腰，再滑到她柔若凝脂的酥胸上，享受她白玉丝缎般的触感。

韩雪她睁开醉意朦胧的眼睛，映入她眼帘的是他近在咫尺的俊脸，她的双颊蓦然泛起两抹绯红，正要起身躲避时，却发现自己四肢已被牢牢地缚住，动弹不得。

叶希他注视着韩雪那纤秀的身材，比例十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲挑剔透，那徘红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的菱唇。

凝脂般盈握的雪丘上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，充满了无比魅惑，看得他下腹紧抽，浑身热烫。

他直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的妙乳，眼底喷出慑人的火焰。

“好啦，小混蛋，还在装，我知道你很早就想要吃掉水溶了，现在不是有机会了么？”

韩雪瞪了他一眼。

对于叶希突然的反常行为，韩雪又惊又羞又害怕，但胸前美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖像两颗晶润饱满的樱桃，因她的挣扎，而晃荡着诱人的波浪。

叶希他抚摩着圆润的双乳，“嘿嘿，你知道就好，不要说出来嘛！”

叶希他抚摩着韩雪那光滑平坦的小腹，拿了一杯酒放在她小巧的肚脐眼上，那锁视她的眼睛带着轻笑与露骨的慾火。

他从旁边端过来被拿来放在梳妆台上的一杯水，笑着说：“我该倒在你身上什么地方呢？”

“臭小子！”

韩雪她惊喘着，旋即涌现羞窘的尴尬。

怎知，叶希他故意将这水放在她的圆润脐眼上，一旦倾下，往哪个方向而去，她会不知道吗？

瞬间一股如火般的热力从双腿间窜上，她不禁全身泛起桃色的艳红。

而叶希则侧躺在她身边，支着下巴，好整以暇地看着这一幕。

韩雪她几乎目不转睛地盯着那危险的目标，全身僵住的连稍大的气都不敢喘一口，就怕肚子的水，往那不该倒的地方倾去，她小心翼翼的、颤抖着声道：“快拿开。”

“才不呢。”

叶希的手指抚上韩雪的脸，顺着她柔嫩的脸蛋，画过她的肩，滑下她纤细的粉颈，他贴近她的胸，温暖而撩人的气息在她粉色的乳尖上蔓延。

胸上传来他舔舐啮咬的挑逗，韩雪娇喘地紧握着拳，扯动她潜藏的慾火，体内深处漾着悸动，却不敢有太大的动作，因为腹上的那杯水将决定他下一刻唇齿掠夺的方向。

他的手掌覆上她另一边的傲挺圆润的妙乳，放肆的挑逗着她硬挺的奶乳珠，接着顺着自然的曲线，顺着她绷紧的娇躯而下，避过那脐眼上的水杯，往那半褪在腹下的贴身三角裤而去……

“哦！”

韩雪她再也忍受不住的尖叫起来，狂乱地颤动身躯，腹上的水杯应势而倾的倒下一股清凉，她感觉到那腻凉的酒液流过裸滑的腹部，窜进了双腿间游洒而下。

随着水杯的倾下，两人目光交视，无声的激情荡开，火辣辣的慾望在他眼中燃起，在他灼人的缠视下，韩雪遍体霞红。

没有她反驳的余地，叶希再次扯下仅余的遮碍，顺着水迹，攻入了她两腿间。

韩雪被双腿无力合起，只能任他托高自己的香臀。

叶希他吻着她修长的双腿内侧，最白皙柔软、敏感娇嫩的肌肤。

“不……要！”

她全身颤抖着，连声音都像在哭泣，娇躯因为渴望而不断颤抖。

“嘿嘿，问你怕了没有！现在快告诉我，为什么要让我……跟水溶做那事？”

叶希此时停了下来，目不转睛的看着韩雪。

怎知，韩雪却突然揪住他的耳朵：“臭小子，给你一点颜色你就灿烂了是不是？”

“哎哟，痛啊。”

叶希顿时苦着脸。

“你还知道痛？哼？刚刚不是欺负得我好过瘾好兴奋的么？”

韩雪拍了他的额头一下，“送你一个美女你还那么多问题了是不是？”

“我哪有啊。”

“那你干嘛又折回来？”

韩雪还真的不明白。

叶希笑着压在了韩雪胸前，“这不是欲擒故众好嘛？等一下我就回去。”

说完，他一口含住了韩雪胸前的一个娇蕾。

“嗯……”

韩雪抱着他的头，享受着。

此时在楼顶的房间。

水溶直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被缚图啊！

此时在不安之中等待着，水溶再次看到叶希折返回来了。

“怎么样，水溶阿姨等很久了吗？”

叶希舔了舔嘴唇，再次走到了水溶的身边。

在水溶那愤恨的眼神之下，叶希开始抚摸她的身体。

由于叶希的刺激，水溶在吓得是身体连忙挣扎，“你要干什么！”

如此之下，水溶连喊：“救命，救命！”

不过叶希立刻堵住水溶的嘴。

如此一来，水溶在叶希的面前拼命挣扎，可惜她的挣扎根本毫无用处。

叶希低头开始亲吻水溶的脸颊，吻水溶的樱唇，“把舌头伸出来。”

不知为什么，原本还以为水溶会不听的，可是此时在叶希的挑逗之下，她却竟然乖乖的伸出舌头，让叶希舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱水溶只能默默的咽下去。

既然是这样了，那么叶希决定慢慢的享用眼前美丽的尤物。

首先令叶希兴奋起来的是水溶的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点，看得叶希呼吸困难，费力的咽着口水。

不过他有些气恼的是水溶把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。

“水溶阿姨，你害怕么？你觉得云英会可能有人来救你吗？”

看着水溶满是惊恐绝望的眼眸，叶希明白水溶的意志就快要被摧垮了。

“你到底想要怎么样！”

水溶突然竭斯底里的喊着。

叶希一顿，却说：“是你们到底想要怎么样吧？不可能只有你们来害我们，我们反击就让你那么生气那么愤怒了？”

“那你想要怎么样才能放了我！”

“你觉得，有可能吗？”

叶希摸着下巴，“这次你们云英会都要对付我们了，要是放了你回去，让你继续策划来暗算我们？”

叶希此时抓住水溶胸前那双十分胞满傲挺的妙乳揉着，一边盯着水溶脸上的表情变化。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第899章 成熟姑妈
────────────────────────────────────────

“你住手！”

水溶从来没有收到这样的屈辱。

“你现在很像要走吗？”

叶希突然笑了。

“混账！”

水溶此时咬着牙强忍着屈辱，她还真的从来没有受过这样的对待。

现在的反差几乎让她崩溃了。

“我知道你是家里的独生女，现在你爸妈已经退休了吧？我很奇怪为什么你会加入云英会呢？难道不怕这样牵连到自己的父母吗？”

叶希此时有点冷笑。

“你……你想干什么，别对我爸妈乱来！”

“那我可以忍受你们在算计我爸妈么？”

叶希此时依然冷笑着。

“你到底想要怎么样！”

水溶此时几乎是怒吼着。

叶希却说：“你知道的。”

说完，他居然就这样放开了水溶。

果然在沉默了片刻后，水溶无声的哭泣着，在叶希的逼视下，她慢慢的脱掉了衣服。

丢到一边，而同时丢掉的，还有她的尊严。

那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的葡萄耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个雪峰，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

“真好看！”

看到这美艳的场景，叶希的脑子腾地热起来，有些发呆。

刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。

叶希艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的娇乳揉搓，一边低下头去，含住了红色的小葡萄用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住其中一颗轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲水溶全身。

在这样的屈辱之下，水溶却依然忍不住浑身微微颤栗，樱桃渐渐硬了起来。

可怜的水溶只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，被这个男孩玩弄，这样的事水溶以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在自己身上了。

“不……”

水溶仍作着无力的挣扎和哀求，而叶希将嘴巴移到了水溶的肚脐上，开始用舌头去舔。

而这时死死摁住水溶的叶希，则凑近嘴，想亲水溶的小嘴。'“不要！”

水溶死命摆动着水头，并将嘴唇紧闭，企图避开叶希的亲吻。

叶希飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着水溶的嘴唇和舌头。

这样的侵犯让水溶羞辱的几乎快要晕过去，而她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

“求……求你，不要……这样，不要……”

叶希却是坏笑着瞟了水溶一眼，低下头一口含住了水溶胸前的葡萄，滑腻的舌头灵巧的舔啜。

那紧迫火热的感觉，在胸前传来，水溶的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。

一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自胸前传来，让水溶的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。

“你看看你自己的身体！”

叶希此时一脸得意，其实自己也没有想过要伤害她的父母，只不过是随便说说而已，罪不及家人，这句话他还是知道的。

闻言，水溶都不由得浑身一颤，她红唇微张，呻吟一声。

叶希此时停了下来，看着社会荣。

水溶已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，喘息越来越重。

“不说话？”

叶希恶作剧的一口含住了她胸前一粒葡萄。

“噢！”

受到刺激的水溶顿时娇哼起来，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下。

水溶一对丰满的玉兔像浪一样在胸前涌动，已经变成红色的小葡萄在上面十分抢眼。

只是，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。

水溶一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着叶希的动作，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得叶希眼冒金火，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭叶希在自己的身上啃着闻着，眼泪再一次流出了眼角。

直到最后，她不禁哭了出来，脑子里一片空白。

好久好久，水溶只是痴呆的看着天花板。

“算了，我还是做不到。”

原本是真的打算就这样将她上了的，但是叶希还是做不到，不由得暗暗叹了叹气。

“你走吧，别再被抓到了。”

叶希说完也不去看水溶的反应，自己首先走下楼。

让叶希惊讶的是，此时韩雪却是坐在沙发上，微笑的看着自己。

“我……做不了。”

叶希一脸颓废的坐在了韩雪的身上。

而韩雪却出乎意料的抱着他，柔声道：“我知道你做不到的，这样是最好的。你不用变成那种只为了美色而生存的男人，我很高兴，真的。”

“那你之前是故意这么对我说的？”

叶希一愣。

韩雪笑着捏了捏他的脸，“我不这样的话，你说不定会害怕我生气而不敢乱来呢。”

“嘻嘻，我是好人。”

“你这只小色狼。”

韩雪在他的脸上亲了一下，“那让水溶走吧，这次是她太大意了才会被我抓住。”

“我已经让她离开了。”

叶希点了点头，此时听到马上了脚步声，原本抱在一起的两人马上分开。

果然，重新穿好衣服，脸上依然带着一丝绝望一丝不解的水溶走下来，在看到韩雪跟叶希的时候，浑身一抖，最后却加快了脚步，走了下去。

不过就在即将走下楼的时候，她却突然停住了：“就这样让我走？”

“如果你愿意留下来陪他，我会很欢迎的。”

韩雪此时突然说。

水溶抿着嘴唇，却不说话，继续走了下去。

“我也要去忙了。”

看着水溶离开，韩雪的脸上变得严肃起来。

其实，一开始她就估计到叶希不可能下得了手。

“嗯，小心点。”

叶希忍不住叮嘱，他知道韩雪要做正事，并没有怎么纠缠。

不过在韩雪厉害之后，叶希却打了一个电话给姑妈叶晨翎。

来到香港那么久了，叶希还真的很少跟她聚在一起。

在接到叶希的电话之后，还在酒店的叶晨翎马上套上连衣裙，并且穿丝袜，趿着白色的高跟鞋出了门，大概大半个小时之后，叶晨翎来到叶希他们所在的小区，更是直接到了门口，按了一下门铃。

叶希马上笑着迎上来，一把握住她的小手，另一只手去揽她的纤腰，嘴里说：“来，这里坐……”

叶晨翎此时嫣儿笑道：“小家伙，电视声音开那么大干什么，真是的。调小点吧……”

她边说边脱开我的骚扰，装着去找电视遥控器。

叶希尴尬的笑了笑，坐到沙发上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见叶晨翎穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就像白玉一样富有光泽。

尤其是姑妈的那一双趿着白色高跟鞋的脚更是诱人，那双脚白嫩异常，窄窄的脚板使得姑妈的整只脚显得非常的修长秀气。

高跟凉鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是姑妈的大脚趾直直的从凉鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！

脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。

叶晨翎把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“找我来，有什么事？”

叶希却是一愣，没有听到回答，叶晨翎看了他一眼，发现叶希正在发呆地望着自己的脚，姑妈光洁的脸颊上浮起一片红晕，忍不住把雪白的小腿向后缩了一下。

叶希笑了小，靠着姑妈坐了下来，“我想你了啊……”

说着又要去搂姑妈。

叶晨翎一躲，“又想乱来？”

叶希却站了起来，突然又扑向了姑妈。

“小混蛋！”

叶晨翎反抗着，下意识的想要推开了叶希。

“我就是小混蛋。”

叶希笑了。

叶晨翎愣在那，一动不动。

过了五分钟才缓缓做在沙发边 ，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。

叶希这个时候揽过着令我垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上，低头看着姑妈的玉足，好美的一双脚啊！

姑妈的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。

这样看得叶希猛地把脸贴在姑妈光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了姑妈的裸足上。

“别，脏啦。”

叶晨翎忍不住动了动身体。

不过姑妈那美得让人心碎的双足震慑了叶希，她的脚上特有的馨香浸入叶希的鼻孔。

叶希紧紧捧住姑妈叶晨翎的脚，开始舔舐。

姑妈的脚保养得很好，脚趾个个无瑕，叶希一根根含在嘴里讨好地吮吸。

“别啦，小混蛋。”

叶晨翎的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起叶希性的兴奋。

叶晨翎的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，叶希轻轻咬噬叶晨翎富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着叶晨翎的脚心。

叶晨翎的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。

叶希撕开姑妈的连衣裙，里面只有文胸和三角裤。

叶晨翎主动在丈夫以外的男人面前露出身体，虽然不是第一次，但是强烈羞耻感使叶晨翎的转过身体，趴到沙发上。

她转身背着全身也能感受到叶希火热的视线。

少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精华，散发出雌性的色香味。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第900章 叶龙的旧情人
────────────────────────────────────────

雪白大腿尤其醒目，丰满得能看到静脉。

叶希从后面解开姑妈文胸的挂钩，把叶晨翎的身体转向上面。

叶晨翎用双臂掩饰丰满的胸部，将成熟的丰满肉体呈现在叶希面前。

“小混蛋，什么话都不说就要乱来。”

叶晨翎此时脸上的红晕十分浓，不过确实风情万种的娇嗔。

叶希用眼睛视奸她的半裸身体，吞下口水，“用身体来爱你不好吗？”

“少来，是不是刚刚受到什么刺激又得不到满足了！”

叶晨翎无法承受暴露着身体的羞耻感，把左臂压在胸前，逐渐将右手向旁边移动，然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，那双肉团几乎要从纤弱的手臂溢出来。

“没有，其实我还有点事情要跟你说的。”

叶希一边看着姑妈一边笑着说。

大胆的性感姿势使叶晨翎的肉体变成一团火。

在她的胸前，那是一双好美的乳房，让叶希恨不得咬一口……

“嘿嘿，不过在说事情之前，我们亲热一下嘛。”

他急忙来到姑妈的身边，手放在细肩上，凝视就在眼前的少妇的胸前，闻到会使“兄弟”产生骤痒感的体香，克制不住的情慾突然爆炸，呼吸急促的把姑妈的左臂拉开。

“啊……”

丰满的玉兔暴露出来，可爱的粉红色的葡萄向上翘起。

叶希在慾望的冲动下抓住两个雪白的肉团，慢慢的搓着。

“嗯……”

叶晨翎用力的推叶希的胸膛。

然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。

“先停下来，不说正事的话，不让来！”

叶晨翎此时板起脸来。

叶希不得不停了下来。

“好吧，其实你在香港那么久了，到底在做什么呢？”

“太多了，现在已经差不多了。”

叶晨翎微微点头。

“都是关于一些进驻香港的事情？”

“是也不是，反正太多了。”

“我知道了，最近要对云英会下手么？”

“这个要问你妈妈还有舅舅爷爷才知道了。”

叶晨翎翻了一个白眼。

叶希不再问这个，我是看着她：“好啦我们正事说完了，说点私事嘛！啧啧，你的乳房好美。我以后每天晚上都要慢慢的爱抚。”

“不给。”

叶晨翎娇嗔地说，却看着自己美丽的胸部在叶希的手里变型。

叶希不断揉着，时不时伸出舌头。

“啊……”

甜美的电流穿过身体，叶晨翎的声音颤抖。

“嘿，你的身体变得特别有性感了是不是？”

叶希一脸得意。

看到姑妈的敏感反应，他更兴奋，开始捏弄她胸前两颗葡萄。

这样一来，叶晨翎推他胸膛的力量越来越小，她身体深处一阵麻痹。

两人一下子倒在了沙发上……

叶希的肉棒，准确无误的插进了姑妈的蜜穴之中。

听姑妈声甜语媚，光线掩映下柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠，紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力，将自己的肉棒连吸带吮，仿佛一点不想放阴精。

心道这人妻少妇还真是容易丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道，像是正渴待着再一次高潮的来临，这般人妻少妇还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。

叶希爱惜无比地搂紧了她，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来，“嗯，好乖，就来了，会用力插到再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”

“哎……”

被叶希这么说，叶晨翎虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将她的话在出口前就冲刷得干干净净，只能勉力挺扭纤腰，身穿着空姐制服短裙撩到腰臀上面迎合着他深入浅出的抽插。

既连最深的敏感处都被叶希啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的冲动涌来，想必那就是女体的花心了。

连这般重要的地方都被他拿下了，叶晨翎也知自己绝没有逃脱的可能，她放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；既然要爽，就爽的彻底吧！

叶晨翎轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪，只觉幽谷被叶希插得酥软酸麻，似是每寸地方都被他玩到了，澈骨的美妙滋味是那般难当，尤其是那花心的感觉更是非同一般。

姑妈那身体的美妙叶希自是最清楚，那曼妙花蕊的触感如此甜蜜酸酥，爽得他口干舌燥，连连泄出的阴精泡得他几欲射精，咬着牙才能强忍那冲动。

叶希身子情不自禁地抵紧了她，将叶晨翎的身子夹在自己与躺卧椅当中，尽情地享受她每寸玉体的酥软柔嫩，双手更拚命地在她周身的敏感处爱抚着，更别说不断探索着花心的肉棒。

姑妈娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到叶希的后腰，十根纤细的玉指扣紧了叶希健美的臀部，空姐制服掩映下的沟壑幽谷急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着叶希胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得叶希粗壮的肉棒隐隐生疼。

看清了胯下的叶晨翎，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

叶希俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与叶希的舌头纠缠翻卷。

叶希贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下叶希的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

叶晨翎缠在叶希腰间两条肉色透明水晶丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把叶希的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阜部用力往上顶住叶希的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住叶希的肉棒根部。

“啊啊啊，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好侄子啊！”

叶晨翎两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着叶希的耻骨。

“姑妈真的舒服吗？”

叶希将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着叶希大龙头肉冠上的马眼。

强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时叶希的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的春水由叶晨翎蕊心的小口中再次持续的射出，叶希大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着叶希整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

叶晨翎瞬时全身绷紧起来，脑海里已经不知如何是好，“啊……不行……我……我又要高潮了。”

紧张的刺激感加上淫欲的快感，叶晨翎已经达到临界点的颠峰。

从蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将肉棒包裹住，叶希受到这样的灼热感觉而疯狂起来。

这般强烈的滋味令他也是背心阵阵酸酥，好不容易等到叶晨翎又一波甜美的阴精泄出。

“我要射给姑妈，都射进姑妈的子宫里！”

叶希他终于忍下住了，一声虎吼之间，肉棒已倾尽全力刺入到最深处，只觉子宫大开的叶晨翎一声娇弱的甜吟。

终于得到了那期待已久的滋味，火山轰然爆发，火烫的岩浆汁液火辣辣地灼进了子宫深处，滋润了她渴望的肉体，美地整个人都剧烈地抽搐起来。

“好……好棒喔……啊……”

被侄子叶希深深射入，叶晨翎只觉子宫深处都被他滋润过了，整个人从体内暖到了外头，那种感觉真的好舒服好舒服，令叶晨翎虽是爽得整个人都瘫了。

好久好久，盘肠大战结束，他们连呼吸的力量都没了，活像软泥般倒下。

“好啦小傻瓜，我就知道你是精虫上脑了，哼。”

稍稍恢复了一点力气之后，叶晨翎已经穿好了衣服，一边捏着叶希的脸蛋：“你以为我像你这样悠闲啊，真是的，满足你一次啦，我要回去了。”

“打完斋不要和尚了啊，好绝情。”

叶希苦着脸。

叶晨翎又在她的脸上亲了一下：“好了，真的有重要事情要忙。”

“嗯，你去吧。”

叶希抓了她的胸一下。

姑妈走了之后，叶希此时却无所事事，只是接下来的一个电话，却几乎让他崩溃了。

“喂，是谁？”

叶希看着来自内地的手机号码，很陌生，并不是自己认识的。

“是小希么？”

对方的声音传了过来，叶希顿时一愣，这个声音他知道，是爷爷的助手杨叔叔的声音！

“是我。”

“小希，你现在听我说，你爷爷有些话要跟你说。”

“什么？”

叶希一愣一愣的，不过这个时候，电话那边却传来爷爷的声音：“小希，在香港那边还习惯么？”

“爷爷到底怎么了？”

“有点事，你现在能够回来北京不？”

“现在？”

“对，我已经安排人帮你买好了机票。”

“为什么？到底发生了什么事情？”

“电话里说不清，如果你在香港那边没事做的话，先回来北京一趟吧。先不要告诉你舅舅他们。”

电话那边，爷爷的声音听起来怪怪的，让叶希感到了害怕。

“那我现在就去机场！”

叶希问清楚了拿机票的位置，此时收好了电话，马上出发，也直接除了大街，坐的士去了机场。

到了机场之后，找到接应的那人拿了机票，叶希马上便坐飞机回去北京。

两个多小时之后，叶希到了北京，马上便上了一辆在等待着他的轿车之中。

中南海，这里并不是普通人能够进来的地方。

“爷爷！”

叶希此时冲进了爷爷的办公室之中，此时整一个房间，也只有他自己一个人躲在那边。

“爷爷？”

“小希，坐下吧。”

叶龙脸上有点颓废，似乎一瞬间苍老了几十岁。

“爷爷，你那么急让我回来到底怎么了！”

叶希此时一点也不冷静。

叶龙沉沉的叹了一口气，“爷爷……得了癌症。”

“什么？”

叶希吓了一跳：“不可能，爷爷你不是每个月都做定期检查的吗？”

“是以前没错，最近几个月我都没有去，而就在这几天突然间查到了！”

“那也是早期癌症啊，可以治疗的！”

叶希这个时候突然说，“我私底下让人城里的公司，也有这方面的药物啊，很有效的。”

“我也知道，可是爷爷毕竟年纪大了，要是治好的话身体也会变得很差，说不定到时候爷爷就……走了。”

叶龙轻声道。

“不会的！”

“哎，以后的事情很难说，所以爷爷先找你回来，有些事情要跟你说的。”

叶龙一边看着窗外一边说：“你要答应爷爷，如果以后我真的有什么三长两短的话，你要就跟你爸爸妈妈他们离开北京，或许呆在香港，不要那么快回来。”

“爷爷，别想太多了，心态也很重要的。一定会治疗好，而你也不会有事的。”

叶希忍不住说。

“好啦，只是有些事想要跟你说而已，也是以防万一，这个吊坠，里面有一块资料卡，如果爷爷以后真的有什么不测的话，有什么要想要对付我们叶家，你可以公布里面的一些资料。记住不到万不得已，千万别泄露这些资料。”

“嗯，我知道了。”

叶希想了想，又说：“我让晨曦公司那边尽快提供最有效的药物，爷爷你一定会没事的。”

“嗯，或许是我杞人忧天了，现在科技那么发达。只是爷爷真的老了，有什么病的话，身体会一下子就垮掉的，先做好准备，也让我安心接受治疗。”

叶龙点了点头，看着叶希将吊坠戴上，这才放下了心。

“不过既然你回来北京了，就不用要那么快回去，明天再回去吧。爷爷还有点事想要你去做的。”

叶龙沉默了一下。

“什么事？”

“我想你去帮爷爷探望一下你程阿姨。”

叶龙脸色有点尴尬。

他所说的程阿姨，程敏，也就是他早年的情人，生有一个女儿，名叫程玉瑶。

当然叶龙可不能知道，自己的孙子早已经跟程敏有一腿。

此时听到爷爷的话，叶龙一愣，随即点了点头：“好。”

“我找小杨送你过去吧，买点水果什么的也好，不要空手去，帮爷爷看看她现在怎么了。”

叶龙想起了将程敏她们母女接过来之后，似乎就没有怎么联系了。

因为程敏总是有意无意的想要躲开自己。

当年做错了事的叶龙，也没有强求。

可是他只是想要认回自己的女儿而已。

当然，程敏可不承认程玉瑶是他的女儿，至于真相如何，那就不得而知了。

程敏以及女儿程玉瑶，此时住在北京一个小区之中，环境倒也不错。

而今天是星期天，程敏休息，而女儿程玉瑶也不用上课自然是休息在家。

“叮咚。”

此时叶希已经到了程敏屋子的门外了。

“谁啊？”

屋子之中传来了久违的声音，通过猫眼，此时在屋子里的程敏也是愣了一下，不过马上打开了房门。

“嘿嘿。”

叶希站在外面笑着，却不说话。

程敏脸上的表情变了又变，最后却竟然忍不住一下子抱住了叶希！

“你这个狠心的小混蛋，那么久不来看我！”

“我去了香港，现在才回来。”

叶希环抱着她，不过程敏这个时候便放开了叶希，“我女儿也在屋子里呢。”

“嗯。”

叶希轻轻地放开手，“不请我进去坐坐吗？”

“那你进去吧，我要下去买点东西。”

程敏原本就打算下去的。

“我跟你一起去。”

“不用了，你还是在这里吧。”

程敏亲了叶希的额头一下，这才请了叶希进来了。

“你坐坐好了，我买完东西就上来了。”

“嗯，好吧。”

叶希关上了，这才走了进去，一下子坐在了沙发上，“奇怪了，不是说瑶瑶也在么？难道在房间里？”

“天傍晚了，天都黑了，看起来似乎会有一场雨呢。”

叶希站起来看着外面已经漆黑一片的天空。

程敏好像么看有带伞下去，不过这个小区里面就有超市，她应该不会走远吧。

叶希关了窗，拉上了床点。走向了饮水机那边给自己倒了一杯水。

正当叶希喝水之际，对面房间的门突然打开。

却竟然是程玉瑶从里面走了出来，由于叶希关上了床拉上窗帘，又没有打开灯，朦胧中见到了她穿着一件粉红色的睡裙，裙摆很短，白生生的两条大腿特别晃眼，就那么朝着自己走来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第901章 程敏与程玉瑶
────────────────────────────────────────

在看到程玉瑶的那一霎那，叶希有些愣住了，竟然也忘和她打招呼，等她走到自己面前时，叶希才突然反应过来，手上的杯子突然一晃，水就洒了下来。

“啊！”

一声短促而惊慌的尖叫，把叶希正在游荡的意识给拉了回来。

定睛一看，程玉瑶的胸前已经被打湿了，薄薄的丝质吊带睡裙沾到了身上，曲线毕露，挺立的**上的两颗葡萄随着她的后撤在叶希的眼中就那样上下震颤着。

“你干什么呢！”

程玉瑶此界时双眼一瞪。

叶希立马感到喉咙干渴，使劲地咽了一下，连忙轻声道：“瑶瑶，对不起，我刚刚没看到你来了。”

“噢，还在乱说，我可是从那边一直走过来的，你……总是盯着我呆看。”

程玉瑶右手抚着胸口长舒了一口气，“我妈妈呢？”

“你妈妈刚刚下去买东西了，你……来，擦一下吧，都湿了。”

叶希回过身，从茶几上抽了两张纸巾递给她，眼睛却忍不住地朝她的胸前瞟了过去。

程玉瑶从慌乱中回过神来，右手扯着胸前的衣服，左手从叶希手中接过纸巾，就从我身前越过。

“没事，我自己上卫生间弄。”

此时她的了i暗淡有点灼热，而且身体都变得难受起来。

叶希一愣一愣的，“哦，好吧！”

盯着她的背影**了卫生间，被浑圆的臀部支撑的睡裙微微张开，明显感到那迷人的上翘，“小叶希”也翘了起来……

被这么一刺激，叶希还真的开始有些控制不住，心猿意马……

看一眼没关系吧？就看一眼怎么样？

心中那邪恶的想法突然冒了出来。

就看一眼有什么关系呢？

没关系，不会被发现的。

在邪恶的想法驱使之下，特细凑到卫生间的门口，透过毛玻璃隐隐约约地看到程玉瑶坐在马桶上，然后那个曼妙的身影就往前一弓腰，左手往底下一伸，紧接着冲水声就响了起来。

这时程玉瑶站在镜子前看了看，双手抻了抻裙子，就转过身来，准备开门。

叶希连忙退后，开口道：“最近来了北京，还习惯么？跟你妈妈在这里过得好好吧？”

“啊！是……还行吧。一开始不习惯，不过慢慢就好了。换一个地方生活也好，这时妈妈说得。”

刚迈出门的程玉瑶估料不到叶希会立即出声，明显顿了一下。

“呵呵，也是，不过如果你们有什么困难的话，一定要跟我说啊。”

叶希此时有点语无伦次了。

“哼，你都多久没有出现了，还说。”

程玉瑶此时嘟了嘟小鼻子，一脸不满。

叶希却讪笑着，转身倒了一杯水，递了过去，“来，喝口水吧，天气怪热的！”

不自觉地就蹭了她的手。

“哦，我想喝自己会倒！”

程玉瑶的脸上闪过一道红晕，不知道是想到了刚才的**外洩还是猜测到了叶希的意图。

不过她还是顺从地接了过去，然后就抬到嘴边。

叶希的眼睛再也无法从程玉瑶的胸前移开了，离得这么近，他的视力又超级的好，丝质睡裙半贴在她身上，衬托着那对妙乳更加的诱人，从低开的领子里甚至看到些许的青筋在白玉般的胸前隐约可见，散发着淡淡的肉香。

“这妞要是跟她妈妈一起被自己干的时候，会是怎么样的一种反应呢？”

此时叶希的脑子里突然就闪现出这么一个邪恶的念头来，或许还没有那种微醺的感觉，但是这时的程玉瑶我想已经够撩人了。

“你今天不用上课吗？”

叶希试着探她的态度。

“今天星期六哎，休息好不好。”

程玉瑶放下杯子，说完后她又感到不好意思，脸上的飞霞一下子扩了开来。

目光落在了一边茶几那边，“你妈妈喝酒了？”

“不是。”

程玉瑶摇了摇头，“那是上次你爷爷来的时候喝的，喝醉了一个劲儿在说什么，不过后来被他的助手带走了。”

“嗯。”

叶希走到了冰箱那边，“还有两瓶，我们一人一瓶？”

“我不喝酒的。”

她没有伸出手，有些吃惊道。

“没事，喝点酒好睡。”

叶希极力怂恿她，“我又不强迫你喝多少，我一个人喝多没意思啊？况且这两瓶酒放在你们这边也没有人喝啊。”

“可是……我没喝过嘛。”

程玉瑶依然是摆着手。

“没事啦，那么一点，不会喝醉的，而起又解渴。就算醉了在家里还怕什么？”

叶希笑了笑，就把那听酒塞到她手上。

“你给我一个瓶子那么多，我怎么喝？至少也拿个杯子嘛！”

程玉瑶没好气的说，将酒放了下来，自己去了厨房拿出了两个杯。

叶希马上打开了其中一瓶酒倒了满满的一杯递给她，拿着叶希递过来的一杯酒，程玉瑶皱了皱小瑶鼻，“这味道怪怪的，怎么就那么多人喜欢喝啊。”

“我也想知道。”

似乎是想到了在香港兰桂坊的时候，叶希不由得一阵苦笑。

“怎么了？”

程玉瑶看着叶希不解地问道。

“噢！没事，我在想自己从什么时候学会了喝酒的。”

叶希轻轻地叹气道。

“哦？男生不是都喜欢喝酒的么？”

程玉瑶有点奇怪了。

“不是。不是每一个人都一样的好不好。”

“那是？”

“我也说不清，其实除了享受，没有人喜欢一个人喝酒的。”

说着他就把手中的酒一饮而尽。

“我……知道你跟妈妈的事。”

程玉瑶忽然缩了缩身子，拿着酒瓶的双手紧紧抱在胸前，眼睛却在盯着叶希看。

“什么？”

叶希可是吓了一跳啊，刚刚她不是在开玩笑吧？

“哼。”

程玉瑶有些赌气似的也勐喝了一口。

“你倒是说话啊。”

程玉瑶不说，叶希还真的有点不知道她是不是真的知道了。

不过这个时候，叶希从她的左面看去，刚刚被叶希弄湿的睡裙早就干了，那鲜红娇小的樱桃顺着她的动作却一直往前顶，迎风怒放。

这可是让叶希的心又开始活络了起来。

程玉瑶甩了甩头，“你自己跟我妈妈做过什么，你自己知道。”

说完她便继续喝着，并不吭声。

“你说什么，我都不知道。”

叶希有点心慌的假装说。

“你们……”

程玉瑶说着说着，声音竟然有些哽咽了。

“你这个混蛋，你不知道她是我……妈妈么？你竟然……”

程玉瑶就那样直视着叶希，有一重水雾慢慢地从她眼中升腾。

“我们……好吧，你没有看到你妈妈在认识我之后幸福了很多吗？以后，你也会幸福的！”

说这话，连叶希自己都觉得没有说服力，假得有些离谱了。

“既然妈妈都没有说什么，我还有什么好说的。我知道妈妈为了我辛苦了十多年，既然她喜欢，那我……”

程玉瑶一下子把手中的酒喝掉，突然被呛了一口，大声咳嗽了起来，在这夜空中显得有些吓人。

叶希赶紧伸过手去，顺着她的背轻轻地拍了起来，“慢点喝，着急什么？”

程玉瑶突然转过身来，一把抱住了叶希。

“呜呜！”

叶希愣了一下，有点呆呆地看着她的眼睛。

可是，身体的反应却一点不受意识的控制。

他的胸膛明显感到先是一阵冰凉，然后柔软、温暖、充实的感觉就扑胸而来，裤裆下的小旗也立马竖起，顶到了程玉瑶的小腹上。

接着，在突然萌生的情火之中，叶希马上低下头，寻找那两片充满饥渴的嘴唇。

程玉瑶她拥有如此美妙的小嘴，她的唇温润而又有弹性，舌头柔软而不失灵动，唾液丰富而又恰到好处。

叶希的热情一下子就被点燃了，紧紧地环抱着她的腰，她的身子真的就像水做的似的，瘫在叶希怀里。

他们不停地向对方索取着唾液，不停地舔弄对方。

叶希的右手不甘于只在背上停留，一直往下翻越，一下子就从她的后裙摆伸了进去……

程玉瑶的身子突然一震，手急忙往下死死得按住叶希：“别……”

她意识恢复了一点，挣脱开叶希的**，“不行的，妈妈她……”

“没关系。”

叶希突然弯下腰，一把抱起她就往回走，她的双脚晃动了两下，双手在空中乱舞，不知道放哪里是好。

这个时候叶希已经快步走入她的卧室，一脚带上门，把她扑到了床上。

“啊……”

程玉瑶似乎才反应过来，但是叶希的嘴就封住了她将要说的话。

一开始，她还极力扭动身体，嘴里断续地发声抗议。

慢慢的，叶希就再次品尝到了那青春少女的美味。

这时的她已经彻底放弃了挣扎，开始慢慢地投入了他们的热吻当中。

或许这是第一次跟男人这样亲密接触吧，程玉瑶显得有些被动，有些生涩，但是却在默默地承受着叶希的侵犯。

她的嘴像是能变化一样，他们的舌头不停在双方的嘴里纠缠追逐。

叶希从来没有做过那么喘的接吻，真的连一口气都不顾不上吸了，极力的享受着脑中的缺氧带来晕眩的快感。

好不容易歇下气来，叶希睁开眼睛，昏暗中，感觉到她那滚烫的目光，以及他们气喘吁吁的呼吸声，还有她身上散发出来的充满肉慾的气息。

叶希的热血沸腾了，一下子就从她的肩膀上把细细的吊带扯开，双手一用力，睡裙就从中间分开，一对**就蹦了出来，不停地荡漾，胸前樱桃也因**而挺立。

“你……不行，妈妈会回来的。”

程玉瑶还试图作最后的挣扎。

“没关系，你妈妈都已经是我的女人了。”

叶希再次扑了上去，左手从她腰后伸了过去，右手就往那迷人的山峰攀登，正好一握，傲挺而顺滑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第902章 好事被撞破
────────────────────────────────────────

“不——”

程玉瑶心中在呐喊，可是此时却怎么也也阻止不了自己泵疼的慾火，甚至也有点报复的意思，不甘与不忿，自己的妈妈居然跟自己有好感的男孩发生那种不道德关系。

她在一定程度上，也是在斗气。

她不认为自己输给妈妈，即使妈妈现在依然很漂亮身材很好，可自己也不差，再给几年的时间，自己也能发育得很好的。

此时面对着叶希，她甚至有一种想要一直沉沦下去的冲动。

而叶希还是无法遏制要寻找轻她的**的慾望，四唇再次聚合到了一起。

他的两只手一前一后，程玉瑶每一个地方都让叶希流连忘返，从左边山峰到右边，从颈部一直到臀部，那肌肤比她身上那件被撕裂的睡裙还要光滑。

他们四条腿也缠绕在了一起……

程玉瑶的手也死死地抱在叶希的背上，她是那样用力，以至于后来叶希的右手只能停留在一座山峰上。

良久，唇分。

叶希凝视着她的眼睛，突然间和程玉瑶她妈妈的印象重迭了起来，一样的美貌，一样的热情似火，一样的傲人身段，一样的光滑如丝般的肌肤。

不过却又能发现明显的不同，程敏的唇舌有力有弹性，作为她女儿的程玉瑶的唇舌却像绒毛，怎么挤压**都那么棉软。

程敏的胸大而柔软，程玉瑶的胸却是少女的傲挺这使得叶希怀着强烈的愿望要更上一层楼，变得不着急了。

叶希慢慢地把缠在她腰间的碎布拉开，一尊散发着青白色光芒的胴体就呈现在面前。

看上去，程玉瑶她比她的妈妈程敏略要消瘦，但却看不到骨头的痕迹，原本披肩的长发散乱在脑后，头部微侧着。

程玉瑶两只眼睛清澈透亮，挺秀的鼻头上微现汗珠，鼻翼急促地一张一歙，**微张，纤细的长颈下一片如刀削的肩膀，沿着锁骨往下，就是那两座高耸入程玉瑶的山峰，随着她的呼吸，峰顶的两颗红宝石闪烁着诡异的光芒。

“别看！”

程玉瑶此时真的心慌得不知道要做什么，最后却只能够任由叶希继续。

叶希笑了笑，他的眼睛慢慢地从山上往下看，从腰部来到右臀那段完美的弧线，她的双手交替掩映着，顺着叶希的目光夹在了两腿间。

她那修长的大腿比起她的妈妈来毫不逊色，虽然还没有显得那么修长，不过确实另有一份少女的反味道。

那美丽的膝盖以及再往下的部分，叶希真的怀疑老天怎么可以如此的眷恋她们**俩。

甚至就在这一刻，我都想要跪下来感谢上苍，能够得到她们一对**，真的太幸运了！

稍稍出神之后，叶希再次伏**去，舌头从山峰的脚下往顶端延伸，舔过那一圈戈壁，终于含住了红宝石。

程玉瑶那傲挺的娇乳也抵受不住叶希的侵压，在他的手里变化着各种形状。

程玉瑶的嘴里开始发出哼叫，她的手也触摸到叶希跪着的腰部，却不会到要放在哪里才好。

叶希再也忍不住了，膝盖跪到了她的两腿中间，她的腿自然就分开了，他把上身贴近，看了看她。

程玉敏她的脸已经涨红，呼吸得更加急促了，她的眼睛已经微微闭合，闪烁着迷离……

在这一刻，没有任何人任何的东西能够阻止这干柴烈火的发生。

“啊……痛！”

随着她一声轻呼，房间之中顿时变得刺激起来。

却说程敏此时在商场之中赚了好几圈，想要买的东西都放到了购物车之中，不过还是多转了一圈，在那些琳琅满目的服装上停留着。

“哎，还是下次跟他一起出门再买好了。”

程敏想了一下，突然想到叶希。

自己好像都没有跟他怎么逛过。

他最近都在香港，自己下个星期就有几天休息，刚好过去香港。

这样一想，这个成熟动人的美少妇脸上也不由得露出了一阵阵的红晕。

买够了东西之后，她才往家里走回去。

此时在她家里，女儿的房间之中。

在程玉瑶一声尖叫之下，叶希伏在她身上一动不动。

而程玉瑶她紧闭着双眼，满脸通红，额头上、鼻头上渗出晶莹的汗珠，小嘴张大，不停地急喘。

终于，他们回过神来。

“累吗？”

叶希抱着她的身子，艰难的从床头扯过卫生纸。

“你真是混蛋……跟妈妈那样了，又——这样对我。”

程玉瑶靠在叶希的胸膛轻声地说，充满了一种患得患失。

“傻瓜，我不会让你们**受委屈的，这样不是很好吗？”

看到程玉瑶的反应，叶希似乎觉得她好像并不反对**共一夫？

这让叶希心中惊喜不定。

“好了，你赶紧出去吧，妈妈快回来了，让她知道就不好了！”

程玉瑶此时心中充满着矛盾。

叶希倒是没有什么，不过也不想她们**那么难堪，亲了亲程玉瑶的双眼，看着她蜷曲着身，就盖了一张薄床单，曲线依旧美丽诱人。

看着她熟睡的脸，嘴角微微上翘，还带着淡淡的笑意，是不是刚刚自己征服她了呢？

不过怎么觉得她好像有点欲拒还迎的感觉呢。

叶希轻轻把她的脑袋抬起，把胳膊从她的颈部下方伸了过去，“我想多抱你一下。”

“嗯！”

程玉瑶的身子翻了过来，靠在叶希的胸口上。

叶希却还没有从刚才的激情中解脱开来，脑子里一直显现程玉瑶以及她妈妈程敏她们**的身影。

程玉瑶现在大约有168公分吧，比她妈妈略矮一点，骨架也比她妈妈略小。

程玉瑶的身上肉感更好，摸过去十分舒服，软软的，绵绵的。

而且她也更温柔、文静，从小到大基本上都在母亲的呵护下长大，一直都是个乖乖女，现在依然十分单纯。

没有想到她骨子里竟然也有这么火热的表现，叶希现在想起来都恍若云里雾里。

“好啦，妈妈快回来了，穿衣服啦！”

虽然对于这个怀抱很依恋，不过程玉瑶还是离开了叶希。

叶希讪笑着捡起了自己的衣服穿起来。

程玉瑶的上身是一件无袖的米黄色的紧身T恤，**是一条蓝色低腰仔裤，优美的线条**。

她的身子越靠越近，左腿就贴着叶希的右腿，两人对视了一眼。

不过程玉瑶害怕被妈妈看到，强忍着初次破身的疼痛，用被子遮挡了被单上的血红，这才想要走出房间。

不过叶希却先她一步，就在门后把她抱住，直接靠到墙壁上。

“怎、怎么？”

程玉瑶还有点反应不过来，不过在看到叶希的眼神之时，她却依然一颤，他们的嘴唇马上就合到了一起。

“好啦，出去了。”

程玉瑶此时依依不舍的跟叶希结束了这个吻。

只不过，当他们走出房间的时候，却看到了挂上了围裙的程敏从厨房里出来：“你们先坐一下，我正在煮菜呢。”

说完，她脸色有点奇怪的落在了叶希的脸上。

程玉瑶脸上“唰”的一下子变白了，难道妈妈刚刚发现了？

叶希心中虽然有点做贼心虚，不过她们**可都是自己的女人啊，怕什么呢？

这样的事情迟早要面对的，不过他没有想到会是这么快而已。

“瑶瑶，你刚刚睡醒，去洗个澡再出来吃饭吧。”

程敏突然说，却不容拒绝。

程玉瑶此时根本就不敢看自己的妈妈，只好点了点头，转身走进了浴室。

“哼。”

狠狠地白了叶希，此时的程敏却不知道用什么来形容自己此时的心情了。

刚刚自己兴高采烈的回到了家里，却居然在女儿的房间之中传来了一阵阵“啪啪啪”的声音，这还不止，甚至还有女儿的娇哼声。

身为过来的她，又怎么会不知道这是在房间之中做什么事呢。

“你都知道了？”

叶希依然有点抱着希望。

“你说呢？”

程敏狠狠地瞪回去。

“你……你怎么可以这样！”

程敏此时真的不知道用什么话才能够表达自己心中的感受了。

可惜现在太迟了，米已成炊，自己的女儿都已经不再是女孩，而是一个未成年少妇了。

而让她从女孩道女人之间转变的男人，准确来说是男孩，跟自己又有一腿！

“你先别往坏方面去想好不好？”

叶希轻声说，似乎想要让她冷静下来。

不过程敏却好像已经有点暴走了，此时脸上的表情一片哀伤，“怎么去想好的？你告诉我要让那方面去想才会好？”

叶希做了一个深呼吸，道：“假设你女儿没有遇到我，那么以后肯定会找男朋友，然后结婚生子，这样是吧？而且很有可能找到的男人都不会是什么真心对待她，而最后被男人伤害。对不对？”

“现代的生活，不都不是这样么？儿孙自有儿孙福。”

“那就对了，假设瑶瑶找到的男人是我？那你觉得我怎么样？”

叶希试探性的问。

“你……除了年纪小了点，还好。可是我们——”

“我知道，其实你最放不开但是，我跟你之间的关系是不是？觉得很奇怪，一时难以接受是不是？毕竟你是瑶瑶的母亲。”

叶希拉着她的手，坐在了沙发上，继续柔声道：“如果不去想我们的关系，那你会不会觉得我对于瑶瑶来说是一个好男人？”

“是……有那么一点。”

至少这一点程敏是无法否认的。

“那么现在说说我们的关系，你觉得我可以以后一直对你好么？”

叶星航继续开导着。

沉吟了一下，程敏道：“我如果不相信你，我也不会……将自己给你了。毕竟我是个孩子的妈妈，我知道你是真心对我的。”

“那么，你觉得我是不是真心对待你女儿？”

叶希突然问。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第903章 成熟程敏的心
────────────────────────────────────────

面对叶希的问题，程敏此时抿着嘴唇，却并没有回答。

是的，叶希说得没错，如果劈开这样的关系，叶希出了年纪小一点之外，“你不回答，但是你心中已经知道答案了是吧？”

叶希抱着她的腰肢，将身体靠了过去。

面对叶希的亲密，此时的程敏并没有拒绝。

恰恰相反，这一段时间来一个人生活，虽然跟女儿在一起，但女人毕竟是女人，她有时候也是需要一个男人的怀抱的。

“别、别这样，我女儿等一下就出来了。”

程敏此时轻轻地推拒着叶希让，但是却不会到为什么，却居然有点不舍得。

“你们……都跟我吧？还不好？米已成炊，瑶瑶已经是我的女人了。”

叶希轻声道。

闻言，程敏的脸色却变得有点煞白，“你们……不可以，不可以在一起！”

叶希原本还在想着程敏虽然一开始会有抵触，但是慢慢会接受现实的。

不过此时程敏的反应却似乎太大了，让叶希也有点愣住了。

“为什么不可以！”

叶希似乎也有点激动了。

面对叶希的质问，程敏目光却有点闪烁起来，甚至不敢跟叶希对视。

此时在她的心中，却在陷入了前所未有的挣扎之中，她的心，在滴血啊。

为什么，为什么你要是……那个人的孙子？

“为什么？”

叶希没有达到程敏的回答，他有点激情起来了。

只是，程敏却不知道应不应该将心中的事告诉叶希，可是自己毕竟是长辈，比起叶希来说，自己足够当他的妈妈了。

就算是自己的女儿也比叶希大，虽然说女大三抱金砖，可是他们——“你不懂，你们——”

说到了这里，叶希脸色一不变！

似乎，他自己也想到了什么，“你是说，瑶瑶她的父亲，是——”

面对叶希的问题，程敏没有回答，却是一脸痛苦的点了点头。

“没错，就是你想的那样。”

程敏此时双眼已经有些湿润了。

不过叶希在断在的出神之后，却是笑了。

“你还笑，你跟瑶瑶已经……做错啦，你知道吗！”

程敏几乎是竭斯底里的哭喊着。

可是叶希却用力抱着她。

“你还不知道？”

叶希在她的耳边轻声说着。

原本还想要挣扎的程敏，却一下子放佛受到了冲击一般，一脸不敢置信：“你……你说的是真的？你跟韩雪还有叶晨翎她们——”

叶希看着她的脸，微微点头，“是的，我没有告诉你吗？我记得好像说过的。”

“你没有。”

程敏轻声摇了摇头，只是她脸色却始终难看，“这不是玩游戏，而是……难道你们就没有想过以后吗？”

“以后？连现在都过不好的话，怎么谈未来。”

叶希笑着说，“还有就是，以后的事情，或许我会比任何人都过得好，只是这个谁又说得清，是不是？”

“你这样说倒是没错。”

程敏此时有点动摇了，“只是舆论，世俗……束缚太大了。”

“何必给自己枷锁呢？你这样不觉得累吗？”

叶希忍不住说，“人生匆匆那么几十年了，你已经累了那么久，为什么还要让自己这样辛苦？”

“我也想过，不过瑶瑶她——”

程敏脸上露出一脸的为难。

“你又不亲自问她，怎么会知道她不能接受呢？”

叶希笑了笑，似乎程敏也不是自己想象之中那么守旧。

毕竟跟叶希这个可以当自己儿子的男孩相恋，已经证明她的勇气了。

“那你……不能告诉她，你们之间的关系，可不可以？”

程敏依然是有点担心的说。

叶希愣了一下，道：“我跟她有什么关系？”

“你明知故问！”

程敏的脸上顿时红了起来，不过这样的她看起来才是那么动人，性感又妩媚。

“嘿嘿，不过这样好刺激啊，她刚刚都成为我的女人了。”

叶希抱着程敏，刚刚即使发泄了一次，不过此时心中依然被这种突如其来的兴奋感冲击得有点把持不住了。

不管了，反正她们**都是自己的女人了，迟早**相见的。

这么一想之下，叶希一下子掀开了她的上衣，许久不见，却一直让叶希憧憬着的的程敏那美丽胸部，终于呈现在自己眼前。

一想到自己刚刚上了她的女儿，不知要如何表达这重喜悦的叶希，只是不断的说着∶“你们**都是我的，都是我的！”

如同帮助他似的，此时的程敏温柔的细声说道∶“来吧，占有我……”

“真……真的？”

露出了无法相信的表情，叶希还真的有点意外。

虽然已经打定主意要在这里上了她，不过他可是想到程敏会反抗的，只是她心里其实在想什么的呢？

如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当叶希抖动的手指头贴在程敏那胸前的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。

当柔软的肉丘被手指抓住时，程敏不由的将上体整个往后仰。

叶希一秒钟也不想离开似的不断的用手指抚摸她的雪峰。

程敏的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。

叶希手指头抓住了她那红润的樱桃，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被松开来时，程敏浑身一抖。

她还真有点不敢相信叶希的熟练技巧，不，这也许是本能吧！

总之，麻痹般的兴奋感扩散到程敏的身体中，在下腹部如热火般凝聚。

这种现象，使得程敏早已忘记是为人母亲，只想要得到女人的愉悦没有其她的想法。

“太棒了，又大、又柔软。”

强烈的兴奋使得程敏抱住叶希的头部，叶希将头埋在娇峰中间，闻着芳香的味道。

品尝她胸前柔软肉丘而出神的叶希，终于从口中将舌身出来。

眼看着浑圆娇乳已经到处都是黏搭搭的口水，皮肤则是显的美丽而有光泽光滑的肌肤被叶希的舌头从上到下舔着，程敏发出了美丽的喘气声。

叶希的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的妙乳，为什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？

只是稍微在乳带的边缘触摸一下，然后慢慢的舔着周围的部位，就是要使程敏焦急起来。

“别这样……快点嘛，瑶瑶快洗澡出来了。”

此时的程敏真的沦陷了，甚至不知道该怎么应付，只得任由叶希趴在自己身上。

不过时间久了程敏忍耐不住的扭动着身体，在意识模糊当中，更加用力抱紧叶希的头部，如要令他窒息般的压在胸前。

“别这样了……”

程敏难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，叶希同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住妙乳。

高兴的尖叫声从程敏喉咙深处发了出来，她早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了浪荡的声音了。

叶希很美味般的**那极为疼痛又肿胀的樱桃。

在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的葡萄，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映。

“好热。”

如此之下，程敏只觉得自己的身体整个燃烧起来，接连不断侵袭到**的兴奋感，终于使得她按捺不住，而整个人依偎在叶希身上。

程敏一边甜美的喘气，一边已经是毫无力气的整个人摊在那里。

被程敏抱住的叶希也一起倒在沙发上。

“不来了……”

程敏让慌乱的喘气平静下来，一边露出饥渴难耐的表情来。

“你们**都是我的女人，都是。”

叶希口气中充满了温柔，而且有着使程敏成熟的女体有所感觉的自信。

而程敏一边满脸通红，一边微微的点着头。

“你……可不能负了我们！”

“哈……”

叶希此时却忍不住大笑了起来。

程敏一脸奇怪的看着他，翻了一个白眼，“你笑什么？”

叶希道：“我在觉得自己真的是上天的宠儿啊，能够得到你们**两人，真的太幸福了。不过——”

“不过什么？”

“不过不知道瑶瑶那边要怎么说。”

闻言，程敏大大的松了一口气，忘记了自己是为人母亲，如同要掩饰已经沉溺于跟叶希的的性i爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。

由于美丽成**人的媚态，而使的叶希不由多看了几眼。

不过能够让叶希这样的孩子如此着迷，程敏也是觉得很骄傲的。

虽然最已经是个孩子的母亲，即使是这样，还是很有自信的，慢慢地将下半身滑落，使叶希得到满足。

而叶希的手指伸到程敏旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因为程敏的汗。

“我要将它脱下来了哦。”

叶希手指伸到内裤橡皮筋的内侧，充满好奇的询问。

“嗯……”

程敏虽然红着脸，不过还是点了点头。

叶希的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子就被脱到脚底下。

简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，令程敏忍不住焦躁起来。

程敏在无意识之中将屁股翘起来，帮助叶希将内裤脱下来。

最后，花了半天的时间被从紧贴在屁股上给剥了下来。

背叛道德的甜美香味，终于挑起了三十岁女人的性慾，马上就要发生的禁忌性戏，使得程敏官能妖媚的疯狂起来。

“呼！”

此时已经从浴室走过来，甚至身上只裹着浴巾的程玉瑶却愣在了原地，不知所措的看着自己的妈妈跟叶希之间的亲密缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第904章 屈服的大美人
────────────────────────────────────────

“妈妈……”

只用浴巾过着自己身体的程玉瑶此时浑身颤抖着，靠在墙上有点不知所措。

她想要快点逃回房间离去，可是双脚却不听使唤，她看着妈妈跟叶希之间，实在是太震撼了。

其实原本自己就已经知道他们之间的事，而且在知道这个情况之下，她还是选择将自己交给了叶希。

这说明了她的决心。

她在这边其实已经看很久了，也听很久了。

真是妈妈跟叶希之间的对话，从一开始，自己就在听着。

尤其是听到自己的身份，自于己的生父之时，程玉瑶脸色都有点发情了。

可是现在已经没有挽回的余地了，况且自己也不后悔，真的，就算知道跟叶希之间的关系，她也不后悔。

反正，自己跟妈妈**两人都可以拥有同一个男人，其他的关系算什么！

“是啊，我怕什么？”

此时的程玉瑶，根本找不到任何害怕的理由，她不需要害怕。

她不会为了什么人的闲言闲语而痛苦或者。

而叶希此时终于借着一直线的指甲给程玉瑶她妈妈程敏的内裤拔取下来，成熟的裸身暴露在叶希面前。

“啊……啊……这就是妈妈的身体么？”

程玉瑶此时真的不知道用什么词语来形容心中的感受了。

这样的冲击，真的让她有点觉得天塌下来了。

“别看！”

程敏此时面对着叶希的目光，不由得伸手挡在了自己的身上。

“真美，看多少次都不够。”

“别……”

活生生的**被完全看尽的羞愧与不安，使得程敏不由地发出近乎呻吟的娇哼声。

叶希一言不发的盯着她。

程敏在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，为了要让叶希明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，使得叶希将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使得程敏的**疯狂的兴奋不已。

让而程敏的嘴唇如同喘气般的抿起来，胸前有着鲜艳色泽的两颗葡萄在起伏。

几缕发丝散落在胸前，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚浪荡。

被这种动人的画面所引诱，叶希松了一口气，一下子张开嘴巴咬上了她胸前的葡萄。

而程敏正在喘气，使得成熟的身体正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人慾望的艳丽味道刺激了叶希的鼻腔。

程敏好不容易克制住想要疯狂的慾望，以嘶哑的声音对叶希说道∶“拜托，快……快点……”

她按捺不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。

叶希再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后。

他不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在胸前的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按捺不住的性慾终于一下子涌上来。

程敏的**深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。

“别……”

此时的程敏完全任由儿子**全身，发出甜美喘气，在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入。

叶希的长舌头将她湿透的嘴唇分开，一下子就深入到达檀口之中。

程敏到目前为止不断的喘息声，一瞬间，则完全变做了尖叫声。

如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，她整个人受到了严重的打击。

不过一想到自己跟他的身份差距，还有女儿才刚刚将身体交给他，自己现在又跟他应该是不被允许的禁忌行为，使得她感到羞愧不已。

程敏不由地用双手按住叶希的头部，压在自己的胸前。

“啊……不行啦！不可以这样。”

似乎是一瞬间被理智所占据，她想要推开叶希，可是却使不上力。

而且她所说的话和实际的动作完全是背道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，****起来。

从喉咙里不断的并出快乐的娇吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒。

程敏按捺不住的握紧抖动的**，使得妙乳的肉变了形，鲜红**的葡萄紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

叶希的舌充满了好奇心，如舔蜂蜜般地使得喉咙发出了声响，如此强烈的的感触使得程敏疯狂般的不断喘气。

“别这样了，快来……”

程敏以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气、并且从自己胸前抬起头来的叶希。

她额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。

“你太没，太诱人了，我这样看着就冲动。”

闻言，程敏低着头看不断嘀嘀咕咕，那种充满兴奋表情的叶希，他眼睛充满了光辉，并且抬起头来。

叶希用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的口水给擦掉。

而眼前活生生的慾情被表露无遗，程敏害羞地恨不得就此消失，但是她强忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来。

“抱我。”

顿时感到不安的叶希奋勇的抱住程敏，然后和程敏那充满母性的爱的身体一起倒在地毯上。

“以后，你们跟着我，我绝对不负你们**的……”

叶希这样说着，一边用力抱着程敏，“但是以后你们**的女人只有我一个，只有我才能够拥有你们！”

被紧紧的抱住几乎无法呼吸的程敏，由于叶希的柔声话语而感动不已。

如此强烈的，是没有女人不会感到心动的。

“好美……”

叶希不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光。

呈现**的叶希向着程敏的两脚之间进攻，虽然有着少年般的身体，并且是显的稍微有点纤细，但是有着不输给大男人的“本钱”叶希一副认真的眼神一直盯着程敏的眼睛看。

此时跟叶希对视的程敏，她的心脏就怦怦的跳动着。

其实，程敏现在已经将自己的第二春当做是生命的全部。

很久以前，那一次和叶希秘密缠绵已经是过了不知道多长时间了，程敏暗地里非常害怕叶希自从那夜之后，是否会不断的向她求欢。

结果她的担忧是多馀的，结果又让她无比的失落。

就在被抱得两手都无法动弹之际，眼看叶希的亲吻就要过来了，程敏平常在别人面前不会做出这么大胆举止，甚至还在女儿的面前呢！

是的，眼角的余光看到了在那边看着的女儿程玉瑶，程敏反而变得大胆开放。

虽然慾火焚身，不过叶希仍然是握住程敏的手，不曾将手松开。

程敏虽然是陶醉在那种因为手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着叶希。

“紧张吗？其实从一开始得到你之后，我就一直想着你。现在你看到你女儿没有？嘿，不过我不在乎在别人面前拥抱或亲吻你，我已经是忍耐不住了。何况那个还是你的女儿。”

一边说着，叶希以老练的动作，悄悄的将程敏的手放到嘴边。

当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使得程敏的背部颤抖起来。

“羞死啦！”

虽然程敏不要被女儿听到，在叶希耳边轻轻说着，但是并没有将手甩开。

“先让你习惯下。”

仅仅是这样说，叶希悄悄的抱住程敏的肩膀。

含羞的将脸转向一旁的程敏，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上。

当两人的嘴唇迭在一起时，芬芳的味道充满了程敏的口中，充满自信的男性魅力将程敏压倒。

“你的吻一直好美。”

开玩笑的露出爽朗微笑的叶希，程敏也忘了说话，而将身体整个依偎在叶希身上。

不过如果稍微注意的话，程敏就会看到女儿不但没有回避，甚至朝着这一边慢慢走过来。

程玉瑶正以咬牙切齿的表情瞪向这边，不过她的妈妈程聪敏彷佛整个人已被霍尔迷惑住了，对此根本就注意不了。

不过原本还咬牙切齿看着这边的程玉瑶，趁自己的妈妈没注意时，偷偷向叶希送了一个秋波。

程玉瑶清纯动人，但是身为她的母亲，程敏依然十分美丽，连同性见到她，都会被她那迷人的风采给倾倒。

此时程敏那艳美的**曲线被完完全全的显现出来，那是像一般那种年轻性感的肢体所无法相比。

“你的身材修长，加上你的气质恬静，其实最适合穿旗袍了。”

叶希此时抱着她轻声道。

程敏愣了一下，道：“其实，我也准备买一件旗袍的，只是最近一直没有时间。”

女人都爱美，穿着动人的美丽肢体，在旗袍下的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为她们美妙的身姿，以及那种高雅的气质所致。

叶希将程敏很温柔的搂着，然后将手绕到程敏的背部，非常熟练的动作，一点儿也不会令人觉得不自然，他是有着年轻热情的一名男子，令程敏倾倒。

“那我给你买好不好？也给瑶瑶买一套，嘿嘿，你们**一起穿同一件旗袍，哇，看起来绝对是美艳动人的**啊”“去你的，你的脑袋之中就只装着这种东西？”

一听到自己**，程敏便感觉到自己的芳心不由得快速跳动了几下，一种淡淡的兴奋感让她有点模糊了。

自己到底是什么样的感觉呢？

虽然不得不同意，但是总觉得自己好像在期待着什么。

难道说自己在心中竟然也渴望这样？

不可能，这样多么惊世骇俗啊。

程敏猛地摇了摇头，又道：“你可别做什么……吓着瑶瑶的事。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第905章 校花王希怡
────────────────────────────────────────

“我不会啊，你放心吧，嘿嘿。”

叶希此时有点得意，毕竟能够将她们**看两人都抱上床，那对于自己来说是多大的喜悦啊。

都说最坚固的堡垒，往往是从内部被攻陷的。

现在叶希心中更是得意，自己已经跟程敏以及程玉瑶**两人都发生过关系，现在就差她们**两人**相见了。

“啊！”

这个时候，程敏才看到了匆许匆逃跑的女儿，看着她走进了房间之中，心中不由得一颤，狠狠地瞪了叶希一样。

“混蛋。”

程敏一下子爬起来，整理着自己的衣服，刚刚自己还真的竟然在女儿的做出如此不知检点之事。

不过现在知道已经太迟了。

叶希此时一脸得意，看着程敏重新走进了厨房之中。

自己则是走向了程玉瑶的房间，如无意外，此时程玉瑶的房门是锁上了的。

“瑶瑶，是我。”

叶希在门外喊了一声。

不过程玉瑶却始终不开门，这可是让叶希烦恼啊。

只是在此敲了敲门，叶希便听到了“咔嚓”的开门声。

“嘿嘿。”

叶希走进了她的卧室之中，却见程玉瑶此时将自己全身都包在被子之中，甚至连脑袋也遮挡住了。

“怎么突然跑回来了？”

叶希坐在她的床边，明知故问。

不过程玉瑶却在这个时候露出了自己的脑袋：“我跟你说哦，想要将我们……**……那个……哼哼，那得看你本事。”

“我就知道你刚刚看得很爽吧？”

叶希的手忍不住想要在程玉瑶的身上抚摸，不过却被他一下子打开了，“不要动手动脚的。”

“嘻嘻，好吧，我给你一点时间消化。”

想到她刚刚才破身，叶希也没有乱来。

不过这一个晚饭吃得还真的是有点奇怪啊，她们**两人几乎都一直低着头，根本就不说话，一直到吃晚饭之后。

“我吃饱了，回去房间温习功课了。”

程玉瑶放下碗筷，头也不回的马上走回了自己的房间去。

“好啦，你也回去吧。”

程敏此时轻轻地叹了叹气，“我们**之间的事情我们会决绝的，你在这里的话，只会让要要更加放不开。”

“嗯，那好，有什么事记得第一时间给我电话。”

叶希也没有在这里呆下去，此时也不早了，跟程敏来了一个火辣辣的湿吻之后这才有点依依不舍的离开。

回到了爷爷那边，叶希只是交代了一下，爷爷一直趁着连，也并没有说什么，“今晚留在北京么？还是还要去香港？”

“去香港吧，在北京的话我也不知道有什么事情做。”

叶希轻声道。

叶龙则是点了点头：“那行吧，现在我就安排你就去机场好了，记得在香港可别乱来，你现在可是我们叶家唯一的希望了。”

“嗯，我知道。”

叶希轻轻地点了点头。

从北京离开，叶希在天黑之前中算是赶回到香港，不过这样坐飞机来回，还真的累啊。

此时已经华灯初上了，走出机场的叶希，几乎没有多少人之道他刚刚回去北京一趟了。

“哎，好像一下子多了好多事需要处理啊。”

叶希伸了伸懒腰，此时拿出了电话，刚准备给向欣欣电话，可是却发现了手机此时却有了新来电。

竟然是王希怡打过来的！

叶希除了有点意外，还真的是不知道该说什么，王希怡好像并没有刻意联系自己的时候，而且自从自己跟向欣欣好上了，她就再也不会联系自己了。

而现在她居然主动打给自己。

叶希虽然很是奇怪，不过还是接听了。

“你……在哪里？”

王希怡此时的语气听上去好像并不太好，但是也蕴含着一种让叶希猜不透的情绪在里面吧。

“我在机场附近，怎么了？”

叶希有点奇怪的问。

王希怡顿了顿，道：“那你现在不要走远，我过去找你。”

“啊？到底怎么回事？”

“电话里说不清楚，还是当面说吧，你就在机场不要离开。”

王希怡说到这里已经挂了电话。

叶希收好了电话，还真的是一头雾水，看得出来她好像有什么急事找自己一样，只是为什么要亲自见面呢？

想到王希怡，这个中文大学的校花，叶希心中便一阵痒痒的，认识她好久了，还真的没有机会一亲芳泽。

自己甚至连向欣欣都上了，可是这个王希怡，还真的不想要就这么错过。

毕竟是两大校花啊。

叶希在附近找了一个咖啡店坐了下来，其实王希怡对自己到底是怎么想的，自己还真的不知道。

不过王希怡没事的话，肯定不会找自己的，现在她那么急这要见到自己，那么必然会有什么样的要事。

等了大约半个小时之后，叶希也没有等到王希怡的到来，有点不耐的拿出手机，刚准备打，王希怡便来电了。

“你在哪里？”

王希怡的声音带着一点急促。

叶希连忙道：“我在机场之中，E区的咖啡厅。”

“好，我现在就来。”

王希怡风风火火的挂上了电话。

不一会儿，叶希已经看到了有点娇喘的王希怡走到了自己的面前。

“怎么了？”

叶希马上迎了上去。

只是王希怡却拉着他的手就往外面走，“先离开这里再说。我妈妈已经开始对付你了。”

“你妈妈？”

叶希一愣，之前向欣欣也说她爸爸，现在轮到王希怡了么？

不过王希怡的母亲，不就是邓慧欣，廉政公署执行处的处长么？

“你们不是一直在调查云英会的幕后首领么？就是我妈妈跟小姨。”

王希怡一脸严肃的说。

“这样……你从哪里发现的？”

叶希有点奇怪，跟着她慢慢地走出了机场。

两人拦了已将计程车之后，直奔市区。

到了市区，王希怡却是随便找了个比较偏僻的地方下车，一边说：“我也是无意之中听到妈妈跟小姨的对话才知道的。”

“哎，怎么我认识的人都这样。”

叶希有点哭笑，跟着她穿过了前面一条比较阴暗的小巷子。

可是一边走着一边说话，这个时候突然一把刀子伸了过来，“小子乖乖别动。”

这人居然是隐藏在黑暗处，趁着叶希他们走过才突然冲出来！

“在闹市区作案，看来你活腻了啊。”

叶希忍不住退后了一步。

“小子找死！”

“啊！”

看着朝叶希挥刀的那人，王希怡吓得本能的闭上了眼。

只是意料之中叶希被重打的场面没有出现，反而是刚刚还凶神恶煞的抢劫犯此时倒在地上，身体蜷缩在一起，双手抱着脑袋，不住的求饶道：“别打了，别打了！”

“吖的，当老子好欺负是吧，就你一副刚刚吸完粉有气无力的样子也想要打劫我，找死！”

似乎是在发泄一般，此时的叶希揪住对方的衣领，另一个拳头不停地落在对方的身上，最多的还是对方的了脸上。

不过说得也是俗话说骂人不揭短，打人不打脸。

并不是说骂人不可以揭短，打人不可以打脸。

而是说骂人揭短，打人打脸才是最狠的！

王希怡看到身材虽然不矮，但是跟那个抢劫犯比起来还是矮了一个头，更别说身形比对方小了近一倍的叶希此时居然好像是欺负小孩子一般殴打着那个抢劫犯，心中也是傻了眼。

此时将比自己足足高了一个脑袋的抢劫犯揍得站不起来，叶希这才狠狠地一脚蹿到了对方的肚子上。

“哎哟！”

这一脚可不轻啊，对方马上捂住肚子在地上翻滚着。

“丫的，让你没吃吸毒，你他妈连个学生都打不过还出来抢劫，让你吸毒！”

叶希看着他那惨白的脸，还真的不停地在狂揍着他。

“别打了，放过他吧。”

王希怡此时忍不住提醒。

叶希这才停了下来。

只是王希怡站在叶希的面前低着头，长发遮掩了她脸上的表情。

但是叶希却看到了对方那微微颤抖着的香肩。

“难道她哭了？”

叶希心中暗道，他倒是一时愣在那里了。

“我们还是不饿留在这里了。”

王希怡突然转身便想要离开。

可是叶希却突然伸手想要拉住她：“等一下——”

叶希的话还没有说完，原本想要拉住对方手腕的他却只抓到了王希怡身上的衬衣。

这一拉之下，竟然一下子将王希怡的衬衣纽扣给解开了。

轰！

王希怡一下子傻了。

叶希更是夸张地张开嘴巴，看着眼前那被包裹在文胸之中的雪白，一团灼热的火焰从小腹处升起。

好白！

这是叶希的第一感觉，不过稍稍回过神来的他马上转过身去。

“啊！”

这个时候的王希怡马上双手抱在胸前蹲了下来：“臭流氓！”

“刚刚我什么都没看到！”

叶希此时脸上通红一片。

“你——”

此时蹲在地上抱着前胸的王希怡一脸铁青，换吧光芒想要扣好自己衬衣的扣子。

只是却突然发现刚刚上面两个扣子被这个混蛋撤掉了。

怎么办？

衣服都扣不起来了，那岂不是要这样回去？

一时之间，王希怡也是慌了神，毕竟是一个女孩子，这让她怎么回去。

背对着他的叶希沉默了好一会儿，才问：“你好了没有？”

他还真的有点害怕王希怡一时气昏了在自己背后捅刀子呢。

王希怡咬着下唇，一脸委屈，但是现这种情况她怎么能够跟叶希说。

而她的不说话，却让叶希一下子转过身来，见王希怡依然是蹲在地上没起来，不由得疑惑了：“你怎么了？快起来啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第906章 他的未婚妻
────────────────────────────────────────

“我……”

王希怡此时心中委屈极了，双眼红彤彤的，差点就忍不住哭出来了。

“怎么啦？刚刚是不是弄到哪里痛了？”

叶希的目光落在王希怡的身上，尤其是见到她差点哭出来的样子，心中对她的厌恶少了一点。

“我的衬衣纽扣……被你扯断了两颗。”

王希怡低声说，脸上已经变得火辣辣的了。

叶希嘴角抽动了一下，也不知道说什么了。

只是眼角却看到小巷子那边垃圾桶窜过一只黑乎乎的老鼠，马上出声提醒道：“快起来，一只老鼠在你身后。”

“啊？”

一听到老鼠，王希怡竟然马马上跳起来，也不顾得什么，一下子扑进了叶希的怀中去。

“别……那老鼠走了。”

温香软玉抱满怀，叶希顿时有点旌旗摇曳。

尤其是一种淡淡的少女馨香迎面扑来，还有胸前被两团柔软在顶着，让他忍不住扭动了一**体。

“嘤……”

“不许看！”

似乎察觉到自己的不雅，王希怡马上推开了叶希。

怎么能不看！

叶希的目光在眼前敞开衣襟的校花身上扫视，最后才讪笑着伸手将自己的上衣脱下来。

“你、你想干嘛！”

看到叶希的动作，王希怡马上向后退，一只手抓住衣襟不让它敞开，脸上充满着恐惧。

叶希没有说话，将自己的上衣脱下来就扔给了王希怡，这才说：“穿上。”

拿着叶希扔过来的衣服，王希怡却一怔，好半晌才回过神来：“你……转过身去。”

“刚刚又不是没看到。”

叶希转过身，但是却低声呢喃着。

不过他这一句话却被王希怡听到了，更使得她脸上变得火辣辣一片。

一双美眸恍若荡漾着一池秋水般，从身后狠狠地瞪了他一眼。

“好了。”

穿上叶希的上衣，王希怡的上身被宽大的衣服遮蔽着，不过那一件衣服的确是大了一点，她索性在衣摆下打了一个结。

叶希这才又转过身来，看着她穿着自己的上衣，这才呼了一口气，低声道：“那走吧，以后你还是少走这样的小巷了，不是每次都那么运气好的。”

“嗯。”

王希怡点了点头，却突然发觉，刚刚的那个抢劫犯却已经没有了踪影。

“不用找了，那家伙刚刚逃了。”

叶希笑着摇了摇头，不过上身裸着的他，却是让王希怡脸上更加红了。

“那你没有衣服穿怎么办？”

王希怡别开自己的视线，不去看叶希。

“我就住在这附近，穿过这条小巷就到了。”

叶希看了看王希怡一眼，又道：“走吧，别留在这里了。”

王希怡没有说话，点了点头便跟叶希保持着一定的距离走出小巷子。

这到时让叶希有点哭笑不得，还真的把自己当色狼一样防着呢。

走出巷子之后，那边马上路虽然人不多，但是间中走过的一两个路人却都用一脸惊讶以及若有所想的奇怪表情看着两人。

这顿时让王希怡有点难堪，这些路人该不会是以为自己刚刚在这个混蛋在里面做什么吧？

丢人丢到家了。

除了小巷子，干脆再次找了的士，直接到了叶希所在的的地方。

果然，妈妈跟舅舅都不在。

“哎，最近发生的事情真多，你……先去换一下衣服吧，我妈妈的衣服看看是不是和你，好像她俾你高一点，不过没关系吧？”

“嗯，没、没关系。”

王希怡拿起了叶希递过来的一间恤衫就走进了卫生间。

等她出来的时候，叶希的那目光甚至都不能够从王希怡的身上移开了。

她的身材，真的没话说，纤细的腰肢，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人着迷。

看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，叶希心中那股兴奋劲自不待言了。

“看什么！”

王希怡脸上顿时红了起来，可是叶希却忍不住已经走了过来，一下子抱住了她，那冲击直接让两人一下子倒在了沙发上。

“唔——”

王希怡只来得及发出这一声娇呼便马上被叶希吻住了嘴唇。

王希怡浑身一抖，竟然就在被吻住的时候放弃了一起的抵抗，任由叶希吻着自己。

是不是她早就有这样的心理准备了呢？还是说，真的很渴望这样。

再也忍不住了，叶希开始退下自己的衣服。

终于，身上最后的衣服被叶希脱了下来。

而后叶希又将注意力转移到王希怡的身上，她曲线有致的丰满****地展现出来，被叶希一览无遗。

叶希用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上叶希的唇。

王希怡她的舌头主动伸进叶希的嘴里翻搅着。

而当她的舌头缩回去 时，叶希的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的**着她的舌头。

他们紧紧的抱住对 方身体亲吻着，像要将对方的身体溶为一体似的紧紧的抱住！

叶希**着她的舌头，双手不安份地在她胸前上**。

而王希怡则闭着眼享受叶希热情的**，一双腿已经为他而张开。

她边呻吟，边用手在叶希的身上抚摸，双眸充满着情慾。

叶希低吼一声，一把将她的躯体抱了起来就往自己这个方向移动，就像一开始王希怡般，此时宇智波美琴那成熟妩媚的胴体首次**的在叶希眼前。

她的脸上不断升起来的红晕就好像是天边的红霞。

她娇喘扭动着，一双大宝贝抖荡着是那么迷人。

可以看得出来，她此时**荡漾，浑身颤抖不已，那娇喘的叫声太诱人了。

叶希拉开她因为害羞而遮着胸前的双手，她那洁白无瑕的身体便展现在自己的眼前。

王希怡身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长，将那令人遐想的身体，就像她性感动人，充满诱惑的气质一样。

最后，她却任由叶希将她雪白的玉腿分开……

另一边，在香港的另一个地方，此时陈玉英却是大为苦恼，自己这个儿子将来的儿媳妇袁沁玲，却被家里软禁了。

虽然说因为叶希的关系，她跟自己儿子解开了婚约，不过她好像又被家里人逼婚了，迫不得已之下，她给自己打了电话。

这下自己也不知道怎么做，毕竟是人家的家事，自己一个外人还真的不知道如何插手。

不过她倒是想到了一个很重要的人。

“那个小混蛋应该有办法吧？”

程玉英想了想，似乎想要电话过去，可是又担心什么，最后证实发了一条信息。

到了晚上的时候，陈玉婷才收到叶希发过来的信息。

“这小子。”

陈玉英脸上一红，随即将地址发了过去，让他现在过来。

却说此时叶希跟有点行动不便的王希怡走下楼。

“今晚真的不留在我这里吗？”

叶希扶着她，柔声道。

王希怡瞪了他一眼，“哼，这……件事我还没跟你算！你……用强的！”

“可你已经是我的女人了，我才不管呢。”

叶希此时脸上可得意啊，中文大学的两个校花都是自己的女人了，这要是让那些学生知道，尤其是男学生，还不拿刀来砍自己。

“哼，欣欣说得没错。”

王希怡此时脸上都是红晕，因为她想到了自己来来之前向欣欣说过的一句话：你这样去找他就是自投罗网，你要做好**的心理准备哦。

果然，事实真的如此。

不过，王希怡却并不后悔，真的。

“欣欣么？她说了什么？”

叶希倒是奇怪了。

“为什么要告诉你。”

王希怡没好气的说，这个时候出租车刚好来了，她在上车之前却说：“下次我……跟欣欣一块儿过来收拾你！”

“呃，收拾我是什么意思？榨干我吗？”

叶希看着慢慢远去的出租车，不由得笑了，想到了在床上左拥右抱，两个校花在怀的感觉，可不是一般人能够拥有的。

送走了王希怡，叶希马上便拦车到了跟她约了的地方见面。

那是在她住的地方楼下一个茶餐厅，现在还不算很晚，所以客人算是比较多的。

“这里！”

叶希一走进茶餐厅马上看到了正在向自己招手的陈玉英了。

此时她穿着一身休闲的牛仔裤以及白色短袖衬衫，穿着普通但是看起来很是成熟动人，别有一番成熟风情。

“等很久了吗？”

叶希此时一屁股坐了下来，看着陈玉英为自己点的小吃，也不客气地往嘴里送去。

陈玉英笑了：“也不是很久。”

“现在你是……自己一个人住吧？”

叶希突然问。

陈玉英脸上一红：“是啊……”

“嘿，我可不希望那个老头子碰你一下。”

叶希笑了。

“啐，我才不会。”

程玉英低哼一声，不过却说：“不过玲玲不好过啊。”

“她真的被家里逼婚了？”

叶希一愣。

陈玉英道：“嗯，跟我儿子的婚约解除了之后，她家里人马上又为她安排了婚事，而且这次可是一个中年男人，虽然是个很有钱的美籍华人。”

“擦，那还得了！”

叶希有点激动，“对了，玲玲家里是做什么生意的？”

“她是袁氏航空集团董事长的孙女。”

陈玉英轻声道。

“袁氏航空集团？好像规模不小啊。”

叶希似乎也听说过。

“总之，先吃完吧，我去……那里，我给你看看一些资料，你这边或许会有什么法子也不一定。”

说到自己那里，陈玉英脸上升起了两抹红晕，那衬衣最上面的纽扣并没有口上，叶希可以看得到她白花花的冰肌雪肤。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第907章 成熟陈玉英
────────────────────────────────────────

“嘿，要不散散步？我刚刚走过来的时候看到那边有个公园。”

叶希指了指那边。

“那……也好，你吃饱了吗？”

陈玉英此时的语气有点奇怪，不过也没有让叶希注意到。

“有点，我还没吃饭的呢，不过也不觉得很饿，就这样啦，我们走吧。”

结账之后，两人双双离开。

陈玉英此时也不知道在想什么，竟然伸出了双手挽住了叶希的手臂。

叶希他可是十分清楚地感觉马到一团十分柔软的东西在挤压着自己。

这样的感觉，还真的让叶希一颗心都快要融化了。

“安分点！”

似乎察觉到在轻轻扭动的手臂，陈玉英却只是白了他一眼，但是却更加用力抱着他的手臂，此时的她就好像一个害羞姑娘一般。

“嘿，自然反应，纯粹自然反应啊。”

叶希一阵得意，但是这样的享受，他可不想那么快就结束。

此时两人谁也不说话，就这样静静地走在人行道上，谁也没有首先说话打破这样的一种气氛，但是却又好像有一种看不清摸不到的东西在笼罩着他们。

“你……喜欢玲玲么？”

陈玉英挽着他的手臂走了好久，她才突然低声问道。

“有点，她那么漂亮，我说不喜欢那是假的。”

叶希在陈玉英的脸上扫视……

“男人都是这幅德行。”

陈玉英低哼了一句，马上又闭上了嘴巴，此时低着头却不知道在想什么。

“是不是每个漂亮女人你们都喜欢呢？真是混账。”

陈玉英轻轻地摇了摇头，放开了叶希的手臂，走到了一张凳子上坐了下来。

手臂失去了那十分柔软的东西挤压，叶希心中十分不舍。

“爱美之心，有皆有之啊。”

叶希打趣着说，但是目光却在欣赏着眼前这个穿着很普通却十分有味道的高挑美人儿，不得不说陈玉英的这一生穿着真的是将她那一身婀娜的身姿都全部展现出来。

陈玉英看着被月亮照耀得一片清澈的天空，不由得轻轻地低说了一声，只是她说什么，叶希却没有挺清楚。

“你是不是吃醋了啊？”

叶希静静的坐在她的旁边，淡淡的幽香迎面扑来，恍若一种催情剂般。

月光之下，叶希看着她那凹凸起伏的玲珑身材，不由觉得有点口干，忍不住吞了吞口水。

妖精，真的是妖精啊。

叶希闭上了双眼不着痕迹地做了一个深呼吸，强行压下心底里窜起来的慾火。

“乱讲，我吃什么醋。”

陈玉英轻声道，但是目光却依然注视着天空，但是她的脸上却露出了淡淡的惊慌。

不过她双颊梨涡浅显，十分动人。

“还说没有，你肯定是吃醋了。”

叶希忍不住调侃道。

“我说的是……算了，不跟你讲。”

陈玉英依然是轻声说，只是脸上却更加红了。

“真没有？”

叶希一怔，“你我不信！”

“没有什么信不信的，随你好了。”

陈玉英突然嗔道：“瞧你那色迷迷的表情，说我吃醋什么，我又不是你……什么人。”

“你是我的女人。”

叶希轻声道，却很温柔。

“……”

叶希的话，却让陈玉英说不上话来了，只是一颗芳心却竟然觉得满意。

“你……闭上眼。”

好近好近，此时的叶希只觉得一个女人的身体快要靠过来了，让他忍不住屏住呼吸，生怕吓跑了依偎过来的她。

可就在叶希满心希望的时候，一只手掌伸出两根手指弯曲，在他的脑袋上敲了一下。

“哎哟。”

叶希睁开双限，但见此时陈玉英双手叉腰站在眼前，脸色虽然绯红，但是她却板着脸：“臭小子，整天就在那里想一些不正经的是不是?“冤枉啊，我哪有!”叶希顿时苦着脸，这前后变化也太大了吧。

上一刻天堂，这一刻便是地狱。

“还说没有，你自己知道!”陈玉英依然是板着脸，但是目光却无意之中扫了扫叶希……的下面，两腿之间此时凸起了一个大大的帐篷。

叶希自然捕捉到她的眼神变化，不由得低头一看，顿时脸色尴尬了：“呃，这是自然反应，自然反应啊。”

他打了一个哈哈，自己也被这样的变化弄得有点手足无措，可是这能够怪他么?一个正常的男人在这种情况之下要是没有一点反应还算是男人吗?再说他又没有做什么出格之事，这怪不得他吧?“哼，也不知道是准说的，男人都用下半身思考，没有一个好东西。”

陈玉英虽熟板着脸，但是看得出来也不是真的生气。

她这个样子反而让叶希感受到她的另一番风情，美人娇嗔，怎一个美字了得!“话可不能这样说啊，至少我绝对是用上半身思考的，这你不能污蔑我啊。”

“呸，我看你是用上半身来思考下半身的问题吧!”说完了这一句话之后，陈玉英见叶希没有回答自己，反而是这样定定地看着自己，这让她原本想要说的话再次咽了下去。

“我们之间……是不是身份相差太大了?”陈玉英突然道，但是接下来的却突然向前一步移过去，在叶希还没有反应过来的时候，在他的脸上轻轻地亲了一口。

叶希微微一怔，明最是没有想到她会突然这样做。

在反应过来的时候，他意犹未尽地摸着脸上被亲的地方，“能不能，再来一次?”“臭小子，你不要得寸进尺了!”陈玉英脸上变得绯红一片。

“刚刚太突然了，我都还没有准备好。再来一次吧，我会好好品味的。”

叶希坏笑着，不过见陈玉英抿着嘴唇，居然没有反对的意思。

也不知道哪里来的胆子，他突然伸出手臂，轻轻地环住了陈玉英那一手盈握的腰肢。

“嘤咛。”

陈玉英忍不住发出一声娇呼，但是此时她的身体却已经在叶希的怀中了。

男人身上传来的味道也让她为之一愣。

“好美……”

叶希的声音此时变得有点沙哑了，就好像是被欲灼烧了一般，双手更加用力的搂住那小蛮腰，让陈玉英成熟动人的身体更加紧密的贴着自凹与凸的贴合，自然让两人的身体变得更加敏感。

陈玉英的身体还是那么成熟，凹凸有致，婀娜曼妙。

此时胸前的高峰甚至被叶希的胸膛挤压得扁扁平平的。

两人之间就这样抱着，暖昧的气氛笼罩着他们，准也没有说话，就好像刚刚那样。

这样让他们心怛的感觉，前所未有的强烈，也前所未有的刺激。

就好像是……

就好像是什么，叶希此时也找不到什么词语来形容，只是觉得自己的心跳加快了不知道多少倍。

而陈玉英也觉得自己的一颗芳心就快要跳出来了。

“喜欢吗……”

叶希比起陈玉英来说还要高一点，此时微微低下头，口中呼出的热气全部喷在了陈玉英那绝美的脸蛋上，让原本就双颊飞霞的她脸上绯红一片，宛若熟透了的红苹果一般诱人。

“嗯……”

陈玉英突然说了一句，原本有点拘谨的双手，从他们两人身体之中挣脱出来，轻轻地缠住了叶希的脖子，整一个身体倾斜着贴上去。

叶希搂着她的腰肢，头更加低了，嗅了嗅让他心动的香味，吻上了送上来的两片香唇。

月光之下，两人在这个角落里相拥而吻。

他们两人的动作都显得有点生涩。

不过接吻好像是人类与生俱来的本领，慢慢地他们也学会了一点，两条舌头你来我往地纠缠着。

微风轻轻吹拂着，撩起了陈玉英的缕缕发甜，月光倾泻下来，包围着这两个在热吻的男女。

在这一刻，恍若整一个世界都停止了下来似的，没有任何人来打扰，他们也恍若饥渴的婴儿，贪婪的吸着对方的香津。

好久好久，这一个吻才在两人快要喘不过气来的时候停了下来，月光之下，两人的嘴唇甚至还连着一条晶莹的丝线。

“好、好了，放开我。”

陈玉英尽管此时芳心大乱，但却依然强作镇定。

自己是不是太随便了?叶希也不敢造次，马上放开了让自己恋恋恋不舍得成熟肉体。

“那，我们……回去吧。”

叶希看着不远处有一对情侣走过来了。

“嗯。”

陈玉英轻轻地点了点头，脸上的红霞看起来甚是迷人。

尤其是她那继续的呼吸，带动着波涛汹涌的一双肉团在颤抖着。

“去我家。”

陈玉英也不知道在想什么，突然加了一句。

“是我们的家。”

叶希突然伸出爪子，在她的胸前抓了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第908章 绝美韩雪、韩芸
────────────────────────────────────────

袁氏航空公司成立于十年前，是香港比较有名气的私人航空公司之一，只是近年来竞争力的下降，导致他们公司在融资上出现了问题。

而现在，因为一件美国的石油公司预备投资，他们公司似乎看到了心的希望。

只是对方却有一个条件，那边是将袁氏航空公司董事长的孙女，袁沁玲嫁给他们公司的首席执行官。

而这件事经过了董事会的决定，竟然同意了。

身为袁沁玲的爷爷，集团董事长袁老先生虽然想要反对，可是却叉不希望自己一手建立的公司毁于一旦。

而现在，袁沁玲便被禁足了，整天呆在郊区的别墅之中，家里人根本就不让她出来。

不过今天晚上，一个陌生的电话却打进了他们董事长的手机里。

没有人知道那是准打过来的，除了他们公司的集团董事长。

于是他们董事会连夜开了一个紧急会议，最后商量出来的结果，却竟然是拒绝每股的石油公司注资。

“爸爸，你说这是真的?真的不用我嫁给那个色老头了?”此时袁沁玲一脸惊讶的看着自己的父亲。

“是啊，不过……你要跟晨曦集团的一个男人多认识下了。”

作为袁沁玲的父亲，此时也有点担忧。

“什么?”“具体我也不知道，是你爷爷刚刚打电话过来的，晨曦集团愿意出更多的资金融入我们集团，而且管理权还是在我们的手上。不过他们有一个条件，就是需要你……”

“说到底，还不是拿我的婚姻来当筹码!”袁沁玲此时此时几乎快要绝望了。

“哎，这也不是我能够决定的，爸爸对不起你。只是……明天晚上你们就见上一面吧，跟晨曦集团其中一个高层有关的那个男人。嗯，怎么说呢，应该说是男孩比较好。”

“年纪还比我小?”“是啊，俗话说女大三，抱金砖，姐弟恋其实也不错的。明天晚上你好好准备下吧，好像那个男孩叫做叶什么希的。”

“我才不管他叫什么，我不——等等，爸爸你刚刚说什么?你说是叶希?”袁沁玲此时有点惊讶了。

“好像是啊，具体我也不知道，反正听你爷爷说那个男孩好像背景很强大，不说这些商业上的，就说在政治上，也一样。好啦，爸爸不打扰你休息了，你今晚好好睡觉吧，不然明天看起来就没精神又憔悴了。”

“叶希……”

袁沁玲此时还在惊讶之中，“不会真的是他吧?”想到了那个家伙，袁沁玲马上忍不住拿出了电话拨打了过去。

没有想到电话一下子就接通了，不过听电话的时候，袁沁玲却是听到了一阵急促的呼吸声。

还有一阵阵的“啪啪啪”声，以及一个女人的呻吟声，即使没有什么经验，但是袁沁玲还是一下子就知道电话那边在做什么了。

“叶希你这个混蛋!”袁沁玲气得一下子将手机扔到了一边去，不过脸上却已经起了一阵阵的红晕，甚至呼吸也有点急促了。

片刻之后，她却又鬼使神差的拿过电话来。

此时电话之中依然发出那一阵阵的娇哼声，直接冲击着她的芳心。

如此长达大半个小时之后，电话那边总算是慢慢地恢复了平静，只是此时的袁沁玲却是十分不堪了，她只觉得自己的心从来没有跳得那么快。

甚至她只觉得自己的双腿间都已经一阵湿润了。

“混蛋!”“玲玲姐，你找我?”“不是!”现在的袁沁玲根本就不想要跟叶希说话了，甚至连她自己也觉得脸蛋变得十分滚烫起来，一种从来没有过的感觉冲击着她的芳心。

“还说不是，你都打电话给我了。”

叶希的声音听上去是春风得意啊，就好像是刚刚做了一件十分了不起的事情一样。

袁沁玲稍稍平复了自己一下，道：“我问你一件事。”

“什么，你吻我?”叶希却好像有点听不清楚，也或者是故意说错，此时让袁沁玲有一种暴走的感觉。

“是我问你一件事!”袁沁玲咬牙切齿的说。

“哦，这样，那你问吧。”

“晨曦集团，跟你有什么关系?”袁沁玲此时心中倒是有点猜测。

晨曦集团，旗下生物工程公司可是一下子打出了轰动世界的名声，各种超越了先带医学技术的药物都是他们公司生产出来的。

据说他们公司的研究人员，很有可能被提名为下一届诺贝尔医学和化学奖的候选人。

“嘿，我听说玲玲姐你有难，怎么能不出手呢。”

叶希很是得意。

袁沁玲心中不知道为什么居然有一种暖暖的感觉，而且那种感觉在仕途变得更加强烈更加的狂野。

“哼，然后你要我跟你……跟你……”

袁沁玲此时说到了这里居然脸红了起来。

“这个不是应付方式而己嘛，没事的。”

“好啦，总之谢谢你了，我会按照爸爸他们的安排去……见见你的。”

袁沁玲此时的脸上居然变得更加红了起来。

“哈哈，那真是我的艳福啊。”

“滚你的，就知道做坏事。”

袁沁玲此时甚至还听得到叶希那边传来的急促呼吸的声音呢。

“你知道我在跟准在一起吗?”叶希却突然问。

袁沁玲一愣，随即却想到自己好像只将自己被软禁的事情告诉陈玉英一个人而己，难道是……

想到了上次在南丫岛的别墅看到叶希跟陈玉英做那种事，她的心却又开始了剧烈跳动了。

如果说起来的话，陈玉英算是自己未来的家婆啊，可是却没有想到竟然跟叶希这种小孩勾搭，实在是太……匪夷所思了。

其实说起来，袁沁玲也不知道自己现在心里是怎么想的，总之就是觉得自己好像对于这个男孩完全没有抵抗能力一样。

“不跟你说了!”生怕陈玉英传来什么让自己难堪的声音，袁沁玲说到了这里边挂上了电话，只是没有人看得到她的呼啦已经变得十分急促了，甚至胸前的那双乳房的肉团也在上下颤抖着。

却说另一方面，此时韩雪从一辆轿车之中走出来，刚刚见过了邓慧欣之后，她的心中却居然起了强烈的争强好胜之心。

此时她抬头看了看眼前的小区，走了进去。

找到了其中一栋楼的房间号，她站在门1前却有点犹豫了，“唉。”

最后还是按下了门1铃。

“叮铃……”

门1铃响过之后，不多会儿门也被人从里面打开了。

“姨妈。”

早就通过猫眼看到门外是什么人的陈蕊有点奇怿的打了一个招呼。

“蕊蕊，好久不见了呢。”

韩雪露出了一个和蔼的笑容，她倒是有点不知道为什么蕊蕊会有这样的反应，可是脑海之中随即想到了叶希跟自己说过的话……

她的脸色变了叉变，该不会是那小子已经下手了吧?韩雪心中暗暗想着。

“姨妈你进来吧。”

陈蕊将她请了进来。

“对了，你妈妈呢?”“妈妈在洗澡，姨妈你坐一下，我倒杯水给你喝。”

陈蕊虽然有点害怕跟韩雪接触，不过应该有的礼数还是不能少的。

“蕊蕊。”

当陈蕊从厨房走出来的时候，韩雪却突然问：“这段时间，辛苦吗?”“我……不辛苦。”

陈蕊欲言又止，最后是摇了摇头。

“那你妈妈呢?”“妈妈一开始……有点不高兴，不过现在没事了。”

陈蕊想到了叶希，也想到了自己的妈妈，心中总觉得这样的感觉怪怪的。

而就在这个时候，浴室的门1被打开，只用毛巾包裹着身体的韩芸却走了出来：“蕊蕊有客人来了吗?”刚刚听到了门1铃声的韩芸朝着客厅这边一看，脸色顿时也变了。

韩雪朝着她看过去，却并没有说话。

韩芸吞了吞口水，对女儿说：“蕊蕊你先回去房间吧，现在不早了，要早点睡哦。”

“嗯，就好。”

陈蕊朝着韩雪道：“那姨妈我先回去睡觉了。”

韩雪微笑着领首，最后目光还是落在了朝着这边走过来的妹妹的身上。

韩芸丝毫不介意自己此时就只有一条浴巾包裹着身体，在韩雪的对面坐了下来。

“来了啊。”

她轻声道，但是目光却是低着，不去跟蛆蛆对视。

韩雪应了一声，却在看着妹妹。

韩芸此时也不知道想到了什么，突然说：“我……都知道了，都知道你跟小希之间的事。”

“是他说的吧?”韩雪却丝毫没有半点的意外。

“嗯。”

韩芸颔首之后却沉默了下来。

自然的风儿吹拂着这两姊妹，撩拨着她们的发丝。

当真是一对娇艳动人的成熟姐妹花啊。

跟韩雪的英气逼人相比，作为妹妹韩芸的身上多了一份娇柔。

韩雪的胸部比较丰满硕大，而韩芸的胸部似乎也不差，上次可是测量过的呢，只是比韩雪的胸部小一点而己，但是绝对不小。

注意到妹妹居然盯着自己的胸部看，韩雪非但没有退缩，反而是挺了挺**，“现在感觉怎么样了?我说的是刚刚经历过那种事。”

“刚开始吓了一跳，不过现在没事了。”

韩芸呼了一口气，但是却不由自主的将自己的腰肢挺直，想要让那原本就在浴巾包裹之中依然高耸的峰峦变得更加高涨。

而妹妹的这样下意识动作，却让韩雪忍不住“扑哧”一声笑了。

“笑、笑什么?”韩芸有点不好意思的将自己的目光别开，但是看得出来她的脸上一阵绯红。

“你现在还恨姐姐吗?”韩雪抿了抿嘴唇，还是问了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第909章 帮我检查身体
────────────────────────────────────────

“不。”

韩芸轻轻的摇了摇头，接着说道：“过去的事情就不要再提了。我也也不想要去多想了。”

“嗯。”

韩雪轻轻的点了点头，又道：“我跟小希之间……”

“我知道。”

“不，我是说，你能不能接受?”韩雪居然如此直接。

“我……姐你给我点时间吧好不好?”韩芸很明显并不想要现在谈这个问题。

韩雪也没有逼她，点了点头：“这才是我今天来找你的主要目的，不过好像是我多心了。其实小芸，人活着最重要的就是自己的幸福，所以有时候不要在意那么多。”

“嗯，我会好好想想的。”

此时的韩芸低着头，并不愿意多说话。

韩雪也知道自己不能适得太紧，道：“那我先走了，你有事的话就给我打电话吧。”

“嗯。”

韩芸点了点头。

送走了蛆蛆之后，她却拿着手机有点犹豫，最后还是给叶希发去了一条短信。

一个小时之后，叶希却风风火火的出现在韩芸家’1前，不过叶希并没有按’1铃，他有钥匙，钥匙还是在门1口地毯盖着。

那可是刚刚发信息来的韩芸说的。

老实说在刚刚收到消息的时候叶希也是有点意外，最后甚至还安抚了陈玉英之后马上赶过来了。

这个时候蕊蕊也已经睡着了。

叶希悄悄地走到了韩芸的房间，果然，房门1没有关上，只是虚掩着，不过里面没有灯光。

“啪。”

叶希忍不住打开了灯。

在他眼前的，却竟然是穿着吊带露肩睡衣的韩芸。

毕竟他可是血气方刚的小青年，自然是对于异性有着无限的向往，尤其是成熟叉漂亮，身材又好，气质高雅的女人。

而眼前的这个韩芸，就好像是集中了女人所有的优点于一身似的。

尤其是她那几乎一米七的身高，虽然在男人之中算不得高，但是在女人中缺也是鹤立鸡群一般的了。

更要命的是她那火辣婀娜的身姿，总是那么吸引男人的眼球。

而此时，叶希的目光却不由得落在她胸前那对将睡衣撑得鼓鼓胀胀的高峰。

“呆子，看够了没有!”叶希的目光没有丝毫的遮掩，韩芸叉怎么会没有发现呢?不过此时她双手叉腰的样子却将那身段曲线衬托得更加婀娜。

“呃，咳咳，芸姨你找我有事吗?”叶希脸上火辣辣的，一脸尴尬的别开自己的视线。

韩芸有点支支吾吾的：“我们……关门1谈好不好?”原本成熟动人的她，脸上竟然闪过了一抹平时难得一见的绯红，这可是让叶希恍若发现了新大陆一般，心中突然有点不争气的“嘭嘭”跳个不停。

难道……

没有一个男人在这种时候不会想歪的，此时叶希便已经想到了许许多多儿童不宜的画面了，甚至身体某一个地方已经有了反应。

“怎么啦?”韩芸低声问道，此时倒也没有注意到叶希的窘况。

叶希稍稍回过神来，连忙打开门1，道：“好，好。”

“嗯。”

“咕噜。”

叶希吞了吞口水，强行打散心中的邪恶想法，跟着进了房司关上了门，不知为何，他在锁上了’1锁之后，心跳居然又加快了几分。

孤男寡女共处一室，他无论是多么的正人君子，也会有想歪的时候“你站着干什么，坐啊。”

坐在了床上的韩芸却有点反常招呼着。

叶希有点别扭地坐在了韩芸的身边，问道：“那，你那么晚找我……怎么了呢?”

问出这句话的时候，叶希心中是多么的矛盾。

他倒是希望韩芸能够直接点扑上来。

不过之前的事自己也拿不准她是怎么想的，叶希才控制住自己不让自己乱来。

只是韩芸却红着脸，问道：“我记得你是说你是最近红遍全球的制药公司的老板?”“嗯，是啊。”

叶希不知道她想要说什么，但也如实相告。

“那你懂得医学吗?”韩芸叉问。

“呃，这个我读过下，怎么了?”叶希留意着对方的脸上表情，只觉得脸红起来的韩芸更加美丽动人。

“那你……有没有接触过妇科?”“嗯?这个……有点了解。”

“那你……技术怎么样?”韩芸突然有点支支吾吾的问道。

叶希一愣，随即笑道：“芸姨为什么这么问?”“你对于乳腺癌有什么了解吗?”韩芸紧张的问。

叶希倒是有点奇怪，心中开始了剧烈跳动了起来，芸姨这样问自己可不是一般的话啊。

她明知道自己是个小孩，居然还这么说，如此明显的暗示，叶希又怎么会不知道呢。

此时叶希更是装模作样的说：“乳腺癌的话，我接触比较多，毕竟乳腺癌是女性排名第一的常见恶性肿瘤。同样是我国女性最常见的恶性肿瘤，且发病率呈逐年上升趋势。”

“那刚开始发病的症状都有什么?”“啊?难道芸姨你……”

“啊什么呢，快告诉我!”“呃，这个，其实你上网也可以了解一下的。如果要说的话，一般早期乳腺癌患者虽然在胸部尚未能够触摸到明确的肿块，但常有局部不适感，有时会感到胸的一侧轻度疼痛不适，或一侧肩背部发沉、酸胀不适，甚至牵及该恻的上臂。 ”叶希一脸奇怪地看着韩芸。

不过韩芸倒是呼了一口气：“我只是觉得最近胸部多了一个硬块，t:，天有个朋友的同事去医院检测竟熟是换上了乳腺癌，吓死我了。”

她轻轻地拍着子偶记的胸口，但这样岂不是更加诱人犯罪?“其实要是担心的话，芸姨你大可以去医院检查一下啊，叉不会花你多少钱。”

叶希实在是搞不明白，她不去医院，却来找自己?“你倒是说说话啊!”看到叶希那一副呆呆的表情，韩芸此时心中恨不得掐死他了，自己也已经问出这样羞人的问题了，这家伙倒是说说话啊。

“额，说、说什么?”叶希的大脑还有点短路，此时看着韩芸的矫嗔，不由得看的有些痴了。

都说女人在害羞或是嗔怒的时候很迷人，果然不假啊。

尤其是像张颖如此性感的女人。

“小笨蛋，芸姨想让你帮我检查一下……”

韩芸只觉得她的脸上一片火辣辣的，这一辈子说过最羞人的话莫过于此，而且还是对一个男人说的。

“检查?检查什么?”叶希依熟有点反应不过来，毕竟今晚韩芸给自己的冲击实在是太大了!“你……”

韩芸还真的没见过这么反应迟钝的人，不过还是咬牙切齿地说：“检查身体!”“嘿嘿，芸姨你这是诱人犯罪啊。”

“你敢乱想，我揍你!”司言，叶希干笑了几声，挥了挥拳头，威胁之意甚浓，但是那微红的脸蛋却十分动人，犹如成熟了的苹果一般，让叶希看了忍不住想要咬上一口。

“可是，那要怎么检查啊?到医院不是挺好的吗?”虽然对于这样的艳遇，无论是哪一个正常的男人第一是求之不得，但是此时的叶希可不敢乱来，毕竟自己才只有一个月的命，到了这个时候，自己一旦控制不住，就会不引后果的做出某些事情来。

人就是这样，毕竟也快要死了，还要顾及那么多干什么呢?“我不去医院!”叶希的建议却被韩芸一下子拒绝了，也不知道她为什么不去医院，而是选择了要叶希帮她检查。

她不知道叶希可是一个血气方刚的男人吗?而且此时还是孤男寡女英处一室，这可是很容易让叶希控制不住的。

韩芸没好气的翻了一个白眼：“你快点帮我检查一下，还磨磨蹭蹭干什么!”“那你把衣服脱掉。”

叶希也是豁出去了，反正自己不吃亏，还占了天大的便宜呢。

虽然不知道韩芸是不是因为脑子那一根筋有问题了来找自己帮她检查身体，但是这样的艳遇，哪个男人不喜欢呢?“先说好了，不许**。”

韩芸一开始也不过是说的气话，着你要到了这个时候她也会害羞。

“嗯，你也说了啊，医者父母心。”

叶希笑了，笑容有点邪恶。

可是他在说完这一句话之后却在心里加了一句：“我又不是医生。

对于叶希的小心思，韩芸是不知道的了，此时她脸上一片片的红潮涌起，红扑扑的小脸蛋十分动人。

这个时候叶希才有心思好好打量一下眼前的这个穿着性感睡衣的美人儿。

不得不说，韩芸的却是万里天一的大美女，瓢逸的长发披在肩膀两侧，而露出来的香肩显得更加动人，正是应了那一句：肩若削成，腰若柳素。

当然了，藏在衣服之中的做人妙峰可是起了很重要的作用。

而原本叶希还有有点怀疑韩芸是不是无事做很无聊想要跟自己开个玩笑，但是当看到韩芸真的将自己的睡衣肩带拉下来的时候，他确实傻了眼。

“来真的?”叶希还是有点不敢相信自己的眼睛，但是眼前的一大片雪白的肌肤却又是那么真切。

“内衣……我不脱了，你就这样帮我检查下吧?”可以看得出来，韩芸也不好意思，她的呼吸悠闲急促。

叶希点了点头，屏住呼啦，但是也不敢伸手去摸，而是看着那隆起来的山峰，让自己稍稍冷静一下，道：“其实芸姨，你自己摸一下，看看是不是有点硬块，或者是不是胀痛，这些你自己最清楚的啊。”

“是……有点硬块，所以我才担心嘛!”韩芸红着脸说。

叶希苦笑道：“那我来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第910章 韩芸的连衣裙
────────────────────────────────────────

说完，叶希轻轻地伸出手按在最上面，果然是摸到了一个小小的硬块，不由得问道：“痛么？”

“你这样用力自然是有点痛啊。”

韩芸的身体颤抖了一下，但还是没有阻止叶希。

叶希也不敢造次，收回自己的手，道：“其实很多时候是跟内分泌失调有关。芸姨你最近是不是月经不调呢？”

“嗯，有点，最近都不是准时来。”

韩芸第一次跟男人说起女儿家之事，一种强烈的娇羞让她脸上更加红了。

“那就是了，或许还跟你情绪等精神因素有关。如果你精神紧张、情绪激动，经常熬夜或是睡眠不足的话，也很容易造成乳腺增生。芸姨你最近是不是有什么心事呢？”

“你这么一说，还真的有，不过我就是担心是不是跟乳腺癌有关。如果不是的话，我也不用那么担心啊。最近事发生了一件事情让我很苦恼，不过没事，我自己能够处理的。”

韩芸拉下自己的睡衣，将那蕾丝花边的内衣遮掩住。

眼前的**消失，叶希心中顿时产生了一种十分强烈的失望。

双眼竟然还是盯着韩芸的胸前看，似乎想要看出什么来。

而就在这个时候，叶希却是愣住了！

“这……”

叶希脸上的表情一下子变得惊讶起来，好像是看到了十分震惊之事一般。

“怎么了？”

叶希这一瞬间的表情可是吓坏了韩芸。

片刻之后，叶希才觉得眼睛刺痛，连忙闭上眼睛，好半晌才睁开眼并且深深地呼了一口气。

“没，没什么。我看芸姨你也不是什么病，应该可以确定是因为你的情绪长期紧张，身体疲劳所致的，只要适当休息下，那硬块就能够消去了。”

叶希很是坚定的说。

“真的？”

韩芸自然是希望是这样。

叶希很认真地点了点头。

“那、那就好。”

韩芸此时一只手轻轻的抚摸着自己的胸口，不过好像觉得自己跟叶希在房间之中有点难堪，正准备说话的时候，叶希却道：“那芸姨没事的话，我先出去了。”

让韩芸惊讶的是，叶希居然如此说。

原本还在担心万一叶希对自己乱来，自己该怎么拒绝的，可是现在他居然什么都不做？

看着叶希真的离开了自己的房间甚至关上门，韩芸还是一愣一愣的，“他……”

在这一瞬间，她心中却竟然有一种深深的失望，甚至还有一种担心，担心他再也不会像 之前那样对自己有兴趣。

怎么回事，原本自己应该高兴才对，可是为什么现在叶希很守规矩却让自己心中隐隐有一种痛呢？

韩芸真的不知道自己的心是怎么想的了。

不过她更加不知道走出房间的叶希脸上带着一丝坏笑，“以退为进啊，希望这招有用，不过芸姨今晚真的很诱人啊。”

叶希刚刚还想要说去隔壁房间睡的，不过此时陈蕊的房间却悄悄地打开了一道门缝。

“嘿嘿。”

叶希马上闪了进去。

“臭坏蛋，你进来干什么！”

陈蕊可是刚刚看到叶希从自己的妈妈房间里走出来了呢，原本睡着了的她还准备上厕所，结果却居然发现了叶希来了。

“怎么这样对我啊，好无情。”

叶希苦着脸，夸张的一下子抱着她。

“哎哟，你坏死了。”

陈蕊抵不过叶希的怀抱，被她抱着一下子坐在了床上。

只是还因为女人的矜持让她想要挣脱，却被叶希紧紧地搂住，她根本就无处可逃，用力后倾，螓首左右甩动，却依然是难以逃脱他的亲吻。

“不许反抗。”

叶希轻轻的亲吻她柔软的樱桃小嘴，怀中的青春少女那灼热的胴体是那样的吸引着他，青春动人，让他痴迷不已。

强烈的男人气息很快便将陈蕊熏得浑身发软酥麻，心中的柔情被男人的香吻诱发，她的双臂主动缠上了叶希的脖子，送上了自己的香吻。

叶希急切的将嘴凑上去，又吸又咬，享受着那柔软温腻的美妙触感。

男人的侵占让陈蕊轻轻蹙了醋柳眉，低低的娇哼一声，却更加主动地回吻着叶希的狂野动作。

他紧贴着陈蕊，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，他的舌头探进了她的檀口之中，撩拨着她甜美的丁香妙舌，深深得激吻着。

而放在她粉背之后的那只魔爪则抚摩着她背部光滑如丝的冰肌玉肤，一点点向下摸索。

叶希紧紧地抱着她，一双爪子揉弄着她胸前那已经长得弹性十足的乳肉，轻轻的**，又左右的挤压着，而他的嘴巴则是住含住了陈蕊那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吮吸着，舔咬着。

“别……”

遭到了如此的**，此时陈蕊俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰。

叶希的吻落在了她娇嫩滚烫的脸颊之上，她的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让叶希忍不住把嘴唇再次印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，**着她的**。

“砰。”

突然外面传来了一声让人无法忽视的关门声！

“啊！”

回过神来的陈蕊一下子推开了叶希，“是妈妈！”

“呃，应该是了。”

叶希苦笑着。

“混蛋，都是你！你……出去啦，不然我怎么面对妈妈。”

陈蕊此时脸上一阵阵的羞红。

“嘻嘻，那我去看看你妈怎么说。”

叶希在她的脸上亲了一下，走出了房间去，在韩芸的房门前停了下来，刚想要敲门，可是却发现她的门也没有关。

这**还真是的，居然都不关门等自己进去。

叶希有点兴奋的笑了笑，轻轻地推开门，不过当他还没有走进去的时候却愣在了门外。

因为此时原本穿着睡衣的韩芸却竟然换上了一身吊带露肩的及膝连衣裙站在镜子之前。

从叶希的这个角度看得到，韩芸的脸上红晕是那样的美艳动人。

在镜子之前转了一圈，然后她双腿交迭着坐了下来，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的，胸前一对饱满丰挺的乳峰顶着文胸的痕迹几乎清晰可见。

这一美景看得叶希浑身发热、唇焦口燥，她那成熟美艳胴体上传来的体香，令人陶然欲醉。

“看什么看，没看过女人换衣服吗？”

对于叶希那极具侵略性的目光，韩芸感到十分的不自在，感觉就好象自己被剥光了衣服躺在他的面前任他观赏一般！

叶希双手抱胸，笑道：“我就喜欢看啊，这样不好么？不过好美，但是为什么都穿上睡衣准备睡觉了，又突然换衣服呢？”

叶希的话弄得眼前的**连脖子上也布满了红霞。

韩芸撇了撇嘴，明显对叶希所说的话嗤之以鼻。

叶希似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的妖艳美人儿，目光十分放肆地杂她的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的乳峰之上，道：“你还没说为什么那么晚还在试衣服呢！”

“明天想早点出去走走，我就看看穿什么衣服，今晚选好免得明天不知道穿什么。”

韩芸编贝皓齿紧咬着下唇，对于叶希那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在。

那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。

“那要不要我帮芸姨你选呢？”

叶希邪笑道，他的手只是紧紧地搂住了她那如柳般的小蛮腰，附在她的耳边柔声道：“怎么样？要不要呢？”

闻言，韩芸微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着叶希，她的脸上变得更加红晕了。

雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的肌肤微微显露，她那连衣裙之中的锁骨微微抖动，牵引着丰满的雪峰轻轻的摇晃。

“不要！”

叶希一双手掌慢慢地伸到了她的脸颊上，捧住她的娇靥，凝视着她的眼眸，柔声道：“为什么嘛，女人穿衣服不都是给男人看的吗？现在你面前有这么一个眼光独到的男人，为什么不好？”

韩芸睁大双眼，好像故意**他，道：“你是男孩还是男人呢？”

叶希放开她的脸颊，又搂上了她的腰肢，笑道：“芸姨你知道的，我年纪小点，不过该大的地方还是很大的。”

说完，叶希突然一下子便抱住了韩芸。

“你干什么呢！”

韩芸忽然喊了起来，却原来是叶希的一双模爪竟然不知不觉的抓住了她胸前那双充满弹性的丰满乳峰。

“芸姨是不是很在意我跟蕊蕊的是？”

叶希却居然这个时候挑明这件事。

不过手上却没有停止，依然抓着韩芸的胸，叶希感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵。

当真是“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥”“我……还能在意什么，你就是头小狼。”

韩芸此时或许因为她姐姐韩雪的刺激，已经有点麻木了。

更何况三十如狼四十如虎，虽然没有跟叶希有过真正的男女之欢，不过正因为如此她才更加渴望。

而有了姐姐韩雪的先例，她似乎并没有多少的抵触，更多的反而是期待。

叶希没有回答她，而是弯下腰，在她那雪白的脖子上轻轻的啃着。

“噢。”

经过了叶希的**，韩芸早已十分难受了，两眼水汪汪的，快喷出火来，她的脸一阵阵地发烧，心也蹦个不停。

在韩芸的连衣裙之中，那红色的文胸落入眼前。

叶希的目光向下探视，深深的**、半露的球峰、雪白的肌肤，不禁让他有点眼花缭乱了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第911章 俏韩芸的意志
────────────────────────────────────────

叶希的手顺着韩芸光滑的肩头滑到她的脊背上，欣赏着韩芸美丽的胸部。

韩芸身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让叶希不停地在她丰满的脖子上亲吻。

韩芸的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着：“停、停下来……我还没跟你算账呢!”“啊?要算什么帐?”叶希当真是停了下来。

韩芸此时脸色十分红晕，“你刚刚进去蕊蕊的房间想要做什么!”“我只是跟她说说话而已。”

叶希笑了笑。

韩芸却白了他一眼：“你当我是三岁小孩子么?”“不是啊，你是芸姨。”

“哼哼。”

叶希这个时候去想要继续，可是却被韩芸阻止了：“打住!”她的脸上那坚持的表情可不像是在装装样子。

叶希只好停了下来，一脸不解的看着韩芸。

“你跟我姐……到底是怎么一回事。”

韩芸似乎问出了跟上次一样的问题，不过这个时候其实她的心中早已经有了答案。

“就是你知道的。”

叶希的脸上此时变了另一种变轻，那是一种坚定，一种充满着信心的表情：“她是我的女人。”

“你是认真的?”“我像是开玩笑吗?”“你疯了，你们都疯了!”韩芸忍不住骂了一句，可是脸上却露出了一阵阵的红晕，呼吸也是那么急促。

“疯了么?可是我们只是在追求属于自己的幸福，这样有错吗?”叶希看着她，眼睛一眨不眨的，那神情很严肃，也很认真，跟平时嬉皮笑脸的他比起来简直判若两人。

但是叶希的目光却好像一把利剑般深深的刺痛着韩芸的心。

是啊，只是追求自己的幸福，没有伤害了谁，为什么要如此放不下呢?自己也是，一辈子很短，匆匆数十载而已，如果还要活得那么痛苦那么难过的话，那还不如不活。

这么一想之下，韩芸的心开始了更加动摇了。

“芸姨很晚了，你早点睡吧，还有别乱想了，你根本没有什么病，身体很健康呢，我去隔壁睡你不介意吧?”话虽然这样说，不过叶希还是没有等待韩芸的回应就走了出去。

当房门被叶希关上的时候，韩芸才后知后觉，想要开口挽留可是似乎觉得又不妥。

叶希回到了隔壁房间，刚准备躺下，可是却突然觉得脑袋好像要裂开了一样!好痛，好痛啊!叶希捂住自己的脑袋，在大床之上翻滚着，只觉得整一个世界好像奔溃了一样。

好久好久，他从床上面翻身下来，又在地上滚了几圈，这才感觉到痛苦消失了不见。

“要……我命。”

叶希大口大口的喘着粗气。

只是这个时候，还没有关上的房门被推开，一道亮丽婀娜的身姿出现在叶希的眼前。

“我说小希你到底怎么了啊?”来人正是韩芸，她本来的房间就是挨着叶希这边，刚刚叶希不断地捶打墙壁上，她又怎么可能感觉不出来了呢?吓了一跳的她马上走了过来，而叶希刚刚匆忙回来，门也忘记上锁了。

“我……没什么。”

躺在地上的叶希，突然脸上一红。

他看到了什么?韩芸穿着一条长及膝盖的雪纺连衣裙，虽然裙摆遮掩着她的大腿，但是那一双曲线匀称的小腿还是展露在叶希的面前，而此时他又恰好躺在地上，这让叶希不由得想起了上次看到了萧晴裙底的情景。

“你怎么突然躺地上去了，真是的，快起来吧。”

张英此时走过去，也没有察觉到不妥，蹲下来就想要拉起叶希，可是不看不知道，一看可是吓一跳，此时叶希的一双拳头竟然都露出了血丝来。

“你到底干什么啊?你的手怎么这样?来，给我看看。”

韩芸吓得马上抓起了叶希的双手，将他从躺着的姿势拉起来坐在地板上。

“没事，不小心碰到了而已。”

叶希想要抽回自己的手，但是却因为韩芸握住，不由得稍稍用力，那有点大的力度让叶希的手顺利抽回，但也不小心碰到了韩芸胸前的两团柔软。

“嘤咛。”

身体的乳房被男人侵袭了一下，这让韩芸浑身颤抖，脸上忍不住浮现出了两团淡淡的红晕，虽然她知道叶希并不是有意的，但还是嗔道：“让你别动!”“我没动。”

叶希此时依然还在感受着韩芸胸前那柔软的余韵，似乎在享受。

“好啦，你先起来吧，不管怎么样也不能够伤害自己的身体啊，你这样把我的墙打倒了可是要赔的。”

韩芸没好气的说着，一边将叶希从地上拉了起来。

也不知道叶希是故意，还是真的脚下站不稳，当韩芸拉起他的时候，他的身体居然朝着韩芸倒过来。

韩芸毕竟是个女人，即使长得高挑，却依然没有男人强壮，尤其是一下子失去平衡倒过来的男人。

“哎哟。”

“扑通”一声，两人倒在了身后的沙发上，韩芸此时被叶希压在身下，而原本高挑婀娜的双腿却分开被叶希的身体挤进来，最要命的是叶希的一只魔爪居然恰好按在了她胸前一只高耸上面。

“啊!”韩芸吓得连忙推开了身上的叶希。

“我……我不是故意的。”

叶希别开自己的视线，也是一脸尴尬。

不过其实这是他假装出来的，这个色小子才不会这样害羞尴尬。

“下次小心点!”韩芸很想要板起脸来怒骂这个侵犯自己的**，只是她却总是发现自己提不起一丝的怒气，也只有无限的娇羞。

“嗯，一定一定。”

叶希消极啄米一般点着头，心中却在责怪自己：真是禽兽啊，自己刚刚为什么就控制不住呢?是了，刚刚可并不是叶希站不稳，而竟然是他故意为之!可是自己明明没有这个想法，为什么身体却先一步做出反应呢?难道自己天生就是色狼禽兽?叶希在心中暗暗鄙视了自己一把，不过刚刚手上抓到的那一团柔软实在是太美妙了，他甚至都不舍得放手。

现在因为韩芸的摇摆不定，叶希一直都是在使用以退为进。

“你这里有没有医药箱什么的，我帮你的手包扎一下，你看都流血了。”

韩芸的目光落在了刚刚不但碰了甚至还抓了自己胸前一下的手，发现叶希那手上的血都已经开始结痂了。

“嗯，就在那边，我去拿。”

叶希有点做贼心虚的走开，拿过医药箱走到了韩芸的面前，目光却居然有点不敢与她对视了，生怕她看出自己双眼之中的火焰。

“坐下吧，真是的，不管发生了什么事，也不能够作贱自己的身体啊，你以为一味的打墙有些事情就可以解决了吗?”韩芸抓起了叶希的双手放在了自己的双腿上，拿出双氧水小心翼翼地为他清洗着伤口，虽然拳头上的血迹比较多，但是伤口不大，倒是让韩芸呼了一口气。

清理过伤口之后，韩芸便涂上了红药水：“以后啊，不管发生了什么事，这种发泄方式可要不得，知道么?”“嗯，我知道。谢谢芸姨关心。”

叶希依然点着头，并没有告诉她实情。

韩芸脸上狡黠一笑，道：“你这个小色狼，真的想要谢我的话就要拿出诚意来啊!”“啊?”叶希有点反应不过来，看着韩芸的表情，却瞬间明白了：“芸姨有什么事情想要我帮忙的吗?只要我能够做到，一定帮你。”

“其实也不是什么事，你要答应我对蕊蕊好一点，知道吗?”韩芸轻声道。

“嗯，我会的，但是芸姨你呢?”“芸姨那么大的人了，会自己照顾自己的。”

韩芸摸着叶希的脑袋，似乎都忘记了自己刚刚才被他吻过还摸过胸。

“嘿，芸姨也会需要男人的时候。”

叶希突然坏笑着说。

韩芸脸上一红，道：“小孩子，总是那么坏!芸姨需要男人也……不用你操行。”

“那芸姨需要男人的时候，要操……心吗?”叶希说话很奇怪，故意在“操心”中间停顿了一下。

韩芸怎么会听不出她话中有话呢。

“啐，坏孩子!”韩芸实在是不知道了，可是为什么自己更加渴望跟他的进一步接触呢?实在是不知道，真的不知道，无论如何也不知道。

可是自己的心，在堕落……

或许，这是自己所期待的的吧?这一晚，回到了房间的韩芸，无论如何也睡不着。

她的确是知道自己女儿跟叶星航之间的事，所以才回到房间将睡衣脱了换上了裙子，甚至还故意将叶希引来。

自己这是……怎么了?一想到自己之前的举动，她竟然面红耳赤了。

却说叶希正在考虑着要不要再去调戏一下芸姨的时候，袁沁玲却打来了电话。

“哎呀呀，玲玲姐找我怎么了?是想我吗?”“呸，才不是呢。”

“那是什么呢?”“是这样的，有一件事，我想……”

说到了这里，拿着手机的袁沁玲脸上一片愁云，“我一个好朋友看我这个年纪还是单身就为我介绍了一个男人，明天晚上就约我出去见面了，哎，我根本没有这个想法，但是我那朋友的好意又不好意思推辞。”

“那……玲玲姐你想要我怎么做呢?”叶希一听袁沁玲竟然要去相亲，心中有点紧张起来，这是一种毫无缘由的感觉，甚至连叶希自己也不知道为什么会有这样的反应。

袁沁玲顿了顿：“你有没有办法让我这次相亲失败呢?其实我只是不想拒绝我那个朋友而已，我对这次她介绍的男人实在是没有兴趣。”

“这个……我找人去将那个男人暴打一顿?”叶希心中竟然有一种如此荒唐的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第912章 与韩雪的温存
────────────────────────────────────────

“去你的，正经一点好不。”

袁沁玲真的很像狠狠瞪他一眼，不过现在将电话，哪里看得到叶希的表情，不过她还是有点嗔怒的意思。

“那我还真的不知道怎么办呢?要不我当你男朋友吧?”叶希坏笑了一声。

原本也不过是随意说说的话，可是没有想到袁沁玲却突然答应了：“好啊，这是个不错的办法!”“这个……”

叶希倒是有点傻眼了。

“怎么?让你客串一下姐姐的男朋友很委屈你吗?”袁沁玲此话可是让叶希根本就反应不过来，原本还以为她在开玩笑的，但是她这样的话以及表情，倒是有点让叶希拿不定主意了。

“怎么可能委屈呢，相反要是知道可以客串一下姐姐的男朋友，那得让多少人争地头破血流呢，只是没有想到这样的美事会流到我头上来，嘿，我这是受宠若惊啊。”

叶希的脑海之中幻想着袁沁玲的身影，想着上次自己的目光在她身上游移着，不得不说，此时此刻他的心中隐隐有一股邪火在燃烧着。

当然了，男人好色不是错，但是如果没有一点自制力，那么就不是一个好男人。

“那你当不当?”天下哪个女人不喜欢男人的赞美呢?此时袁沁玲虽然板着脸，但心中对于叶希的恭维还是很受用的。

“嘿，当，当然要当!”叶希连忙点头，生怕对方反悔。

可以当袁沁玲这样的成熟大美人的男朋友，哪怕是一天，也是多少男人梦寐以求的艳福呢?“那说好了哦，明天晚上。对了，你有没有西服?”袁沁玲好像突然想起了什么。

“没有啊，我一个穷学生，穿西服来干什么呢?”叶希苦笑着。

“那我给你找一套回来就是了，你的身材不错，穿西服应该蛮好看的。”

“那是，要不怎么当姐姐的男朋友啊!”叶希此时也忍不住调笑了起来，毕竟眼前的这个女人可是万里挑一的大美人啊，要说跟她在一起不心动的话那肯定是假的，不过叶希也只是局限于开这样的玩笑了，要是真的乱来，他即可不会，也不敢。

“好啦，少拍马屁了，姐姐还有点事就先挂电话了。明天天晚上姐姐还要带去见人的呢，把自己打扮好哦。”

袁沁玲笑了笑，这才跟叶希终止了电话聊天。

“嘿嘿，天助我也。”

原本叶希就对袁沁玲有点心思思的话，现在有了机会，他哪里会放过呢?上次就因为他们集团的事，自己也出面了，现在该是收获的时候了。

“哈哈!”这样一想，叶希就兴奋了。

不过今天也算是比较累了，幸好之前跟陈玉英缠绵过，现在倒是没有那么难受。

这个晚上，叶希做了一个很美好的梦。

他梦到自己终于跟韩芸交好上了。

梦里的韩芸，突然站起身，一下子搂住了叶希的脖子，疯狂的亲吻着他的脸，然后使劲的**着叶希的舌头，一对大奶紧紧的挤在叶希的胸前。

而叶希开始抚摩她的秀发，抚摩她的后背，她的呼吸变的更加急促，叶希从后面把手伸进了她的衣服，触摸到了她的肌肤，她微微的一颤。

叶希我轻轻的抚摩着光滑的后背，慢慢的解开了她的奶罩，然后让她转过身，靠在墙上，把手伸进她前面的衣服，揉搓着她的大奶，同时亲吻着她的眼睛，耳朵，脖子……

韩芸她的呼吸更加急促，叶希的手开始用力，使劲的揉着她的大奶，捏着她的樱桃……

“啪啪啪!”这个时候，敲门声却将还在美梦之中的叶希一下子惊醒过来了。

“什、什么啊!”叶希很是不满的叫了一声，不过门外却传来了陈蕊的声音：“希哥哥我跟妈妈出去了哦，你等一下醒来的时候自己洗脸出去吧，钥匙我们就放在茶几上。”

“啊?啊!”后知后觉，还有点睡意的叶希才醒悟过来。

不过当他走出了房间的时候，韩芸跟陈蕊两人已经离开了。

“哎，怎么睡得那么晚呢，我还想着早点起来的。”

叶希摸了摸自己的脑袋。

“今晚还约了袁沁玲呢，嘿嘿，看来要抓紧机会了。”

叶希想了又想，怎么也不舍得放弃袁沁玲这样的大美人啊。

“总之先回家一趟。”

叶希洗刷了一下之后，马上离开了小区。

现在香港的局势，因为了黑龙会的加入而变得混乱，而黑龙会又因为韩家的加入便变得异常强大，已经通过资金或者无力征服了好些个小帮派，现在势力得到了空前膨胀。

而云英会，这个看似势单力薄实际上却是势力庞大的组织，也在蠢蠢欲动，矛头直指黑龙会，双方不断的摩擦着。

当然这样的事情跟叶希没有关系，他也不想要去理会这种事情，毕竟他还只是一个孩子。

今天的天气很好，叶希的心情也很是不错。

回到了家里，这个算是短暂又有点奢侈的别墅。

偌大的别墅是没有一个佣人的，因为不需要，当然附近总会有保镖在暗中监视着。

叶希在回去之前先给舅舅发去了信息，在知道他不在之后这才笑嘻嘻的赶回家。

“我回来了!”叶希打开门大声喊了一句，可是却得不到回应，于是连忙走上二楼。

果然在书房之中，韩雪此时正坐在电脑面前十分认真的矗立着一些重要的数据。

她没有抬头，不过却说：“你这小子又去哪里野了，真是的，也不知道我会担心。现在我都点忙呢，你等一下。”

“嗯。”

叶希点了点头。

走了出去之后，叶希却除了街，找到了平时爱吃的甜点屋买了不少的蛋糕回去。

当叶希端着一个小蛋糕走进来的时候，韩雪正好放下了手头上的工作，伸了一个懒腰，从叶希的这个角度却刚好可以看得到她那近乎完美的曲线。

那双充满着胀鼓鼓的**，此时正随着韩雪的会而一上一下地颤抖着。

“臭小子，去哪里买来的蛋糕啊。”

韩雪白了他一眼，自然知道他在看着自己的胸部，不过她反而挺直了腰肢，让胸部更加突出。

“你猜。”

叶希笑嘿嘿的走到了她的身边，伸手搂住了她的腰肢，自己的脸蛋却伏在了她的胸口之上，感受着那两团充满着弹性的肉团的挤压。

淡淡的乳香扑鼻而来，让叶希感到心驰神往。

韩雪对此却并没有反对，反而伸出双手抱着他的脑袋：“臭小子一回来就想要使坏啊。”

急促的呼吸使得她胸口那双团胀鼓鼓的乳肉都在跟着上下抖动着，散发着阵阵的乳波。

而松宽的衣裳将韩雪她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线**。

最吸引叶希的是胸前鼓胀的妙乳，仿佛在地平线上升起的两座高挺拔的峰峦。

雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

“昨天晚上，你去你芸姨哪里了?”韩雪微微喘息着，一边问道。

叶希用脸蛋去挤压韩雪那高耸的妙乳，一边道：“是啊，我可没有做什么乱来之事。”

“你这算是此地无银三百两吗?”韩雪不由觉得好笑。

叶希伸出手抓了她胸前一把，道：“不算啊，我这是实话实说。”

“呸!”韩雪脸上烧烧红了起来，胸部被叶希的脸蛋拱得痒痒的。

这更加让她俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴。

“老实跟我说，你想要怎么……处理跟你芸姨之间的事。”

韩雪此时忍不住问道。

“芸姨跟你一样，比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽，嘿嘿这绝对是男人的尤物，美得让人怦然心动，我会让她继续喊你姐姐呢，不论是在床上还是在床下。”

叶希笑得很是邪恶。

而此时他因为站着，而韩雪是坐在凳子上，让叶希居高临下的伸着身下已经动情的小弟。

韩雪身上那薄薄的衣衫实在难以遮掩内里那成熟曼妙的胴体，粉色的乳罩束缚着她胸前的一对妙乳。

叶希双手紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着。

韩雪对于叶希来说，无异于是世界上最完美的女人，就是现在这样看着韩雪，他也会前所未有的冲动。

他仿佛看到了眼前的这一个人不着片缕得被自己挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

“小坏蛋，笑那么坏，想要干什么!”韩雪她的脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

韩雪那长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜。

“我想干……你。”

叶希这个时候吻在了韩雪的脖子上，让她情不自禁的伸直了脖子，口中发出了一声娇呼。

随即韩雪她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

“看我怎么收拾你!”韩雪却突然主动起来，她的一只手掌撑在了叶希的脑袋边上，原本挺直的腰肢却慢慢地弯了下来，胸前那双浑圆的乳房顿时更加挺拔地挤压在叶希的身上。

她穿着那悠闲中裤将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的拖鞋中，那副青春脱俗的样子让人眼前一亮。

叶希的手掌却放肆的攀上了美人韩雪的腰肢上，轻轻地触摸着那吹弹可破的冰肌雪肤，触手是那样的滑腻而弹性，仿佛就像是初生婴孩的肌肤一般。

而韩雪则是张开双腿夹着站在眼前的男孩的腰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第913章 女人的变化
────────────────────────────────────────

叶希的一只手开始不受控制地环住了韩雪她的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

此时在韩雪的身上，她脚上穿着的凉鞋还没有脱下来。

微微闭合着美丽的眼睛，韩雪轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉。

天雷勾动地火，在衣服的完全除掉之下，他们两人开始了最为原始又最为亲密的激情。

日上三竿，此时叶希只穿着一条裤衩从房间之中走出来，而在房间的床上，却是一丝不着的用被子遮掩着自己身体的成熟韩雪。

“这臭小子……一次比一次厉害了。”

想到了刚刚的羞人一幕幕，韩雪即使有了很多的经验也感觉到一点羞人。

“我找点水喝嘛!”“好啦，不跟你呆下去了，下午我要出门去。”

韩雪从床上爬起来，那娇艳动人的身体一下子充斥着房间，让叶希此时站在门外也不走远。

韩雪虽然脸色绯红，不过却毫不在意，找到了一条西裤以及衬衫穿好之后，她身上的气质顿时又变化了一点。

她真的是天生的衣服架子，穿什么像什么。

“你要去哪里?”叶希从韩雪的身后抱住了她，手臂扣着她的腰肢，手掌却下意识的跟着衣服托着韩雪胸前那双动人的妙乳。

韩雪却在他的手掌之中拍打了一下，笑骂道：“别乱抓，弄皱了我的衣服怎么办。”

“嘿嘿，刚刚又不是没抓过。”

叶希此时看着韩雪的表情都充满着一种满足，一种得意。

“好啦，臭小子，我要出门了。”

韩雪转过身来，在叶希的额头上亲了一下。

不过叶希却趁机搂抱住她丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上，一只手按着她丰挺的妙乳。

顿时一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了韩雪的全身，这让她情不自禁的迎入了外来的舌头，丁香小舌伸了出来，两人舌尖缠绕到了一起。

韩雪双臂搂抱住了身上的这个男孩，任他吻着自己嫣红、娇美的面庞，亲吻她红润、香甜的嘴儿。

而叶希双手也不安份地在她的妙乳上搓着。

此时韩雪的呼吸很是急促，胸前的衣服也有点凌乱，而从自己的喉咙深处发出一阵阵似有若无娇喘声让她感到了脸红耳赤。

“好啦好啦，别顽皮了，我赶时间了。”

韩雪此时好不容易轻轻的推开叶希。

“嗯，那你小心点。”

叶希也并不是不知轻重，此时看着慢慢走出门的韩雪，心中却依然是充满着成就感。

韩雪的身材十分高挑，而此时背对着叶希，不过她一身玲珑浮凸的曲线也没有被遮掩。

从后面也可以看得出来，韩雪修长的美腿，匀称而曼妙。

婀娜小蛮腰将她的这一高挑的身段收拢，最后微微张开。

韩雪穿着一身成熟优雅的女西服，那一种成熟得丰韵简直无可阻挡。

魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的衬衣被那硕大的**撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

这那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

这样的穿着，却丝毫没有遮掩她的曼妙身材，酥胸高耸将衬衣顶得鼓鼓涨涨的，在西裤的衬托下更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性澸，浑身散发出成熟迷人的**风韵。

又在家里躺了一会儿，当了傍晚的时候，袁沁玲总算是打来电话了。

“我就在你楼下了，可是进不去。”

电话那边传来了袁沁玲的声音，因为之前叶希告诉过她自己的住址，她就开车来了。

“你等一下。”

叶希拿着电话“蹬蹬蹬”的走到了楼下打开门，果然看到了让他惊艳的袁沁玲。

“小傻瓜，还不快请我进去。”

袁沁玲此时挤了挤眼。

“呃，你自己不会进吗?”叶希有点好笑地看着眼前的成熟大美人，让出了一个位置让她走进去，不过他自己却故意站在门边挡着另一边位置。

不过袁沁玲也不客气，从叶希身边走过。

还是那一种熟悉的味道飘进了叶希的鼻子，让他有点贪婪的闭上了双眼做了一个深呼吸。

“臭小子。”

不过叶希的小动作却好像被袁沁玲发现了，马上换来了一个白眼。

“嘿。”

叶希关上了门，屁颠屁颠地跟了上去。

“拿去。”

袁沁玲此时脸上的红晕才退去，将手上的袋子递到了叶希的面前。

“这是什么东西?”拿着袋子，叶希好奇地打开一看，却见是一套白色的西服，从袋子里拿出来，可以看见这是一套白色的燕尾服。

“这是给你今晚穿的呢，还有一对皮鞋。”

袁沁玲将另一个袋子也递了过来。

“好像是新的啊，玲玲姐你新买的?”叶希有点奇怪地问道。

“对啊，你快试试看合不合适，我可是挑了很久了的哦。”

袁沁玲也会有俏皮的时候，此时脸上的笑容显得有点满足，倒是有些像是为丈夫买衣服期待效果的小妻子一般。

“嗯，我试试，不过我还真的不习惯穿什么西服啊，还皮鞋，好奇怪的感觉。”

叶希暗自摇了摇头。

“好啦，快点，不要磨磨蹭蹭的。”

袁沁玲此时推着叶希。

怎知，叶希却将自己身上穿着的恤衫脱了下来，露出了上半身来。

“你、你在干什么啊!”看到叶希竟然就这样赤裸，袁沁玲的脸上顿时就好像烧红了的铁块一样红了起来。

“我?我这不是在换你给的衣服嘛?”叶希显得有点无辜。

“去你的，怎么在这里换，你要换也进去房间啊，真是的!”“啊，好吧。”

叶希偷偷看了看满脸红晕的袁沁玲，这才抓起衣服走向了卧室，此时的袁沁玲在自己的面前居然三番四次这样娇羞脸红，实在是太美了。

这样的女人，真的很有味道，叶希真的太心动了，心中想要得到她的想法更加强烈。

换好了衣服走出来的叶希，却让袁沁玲一愣，“很合身啊，就好像是个小少爷一样。”

“这样好看吗?感觉怪怪的。”

叶希还真的不习惯。

不过看样子袁沁玲倒是很满意啊，他们离开了这边，由袁沁玲开车一直来到了一件大酒店停车场。

走上了酒店，叶希才看到了这个舞会的会场真够大啊。

没有想到袁沁玲居然带自己来这样的舞会，看着在停车场上摆着的一辆辆高级轿车，叶希真的看得眼睛都不够用了。

“这是什么样的聚会啊。”

“就是聚会呗，有什么好惊讶的，快走啦。”

此时的袁沁玲穿着一身紫色的吊带V领长裙，穿着高跟鞋的她，差点就跟叶晨翎差不多高了，那飘逸的裙摆随着她的步伐摇晃着，微微染成暗红色的长发更是显得飘逸。

当然，叶晨翎是现在叶希见过的女人之中最高的一个。

“嘿，我都吓得都有点不敢进去里面了啊。”

“少来，我看你穿得有模有样的。”

袁沁玲挽着他的手臂，走进了会场之中，目光却左顾右盼起来，似乎在寻找着什么熟人。

叶希看了一眼，对于这样的上流社会聚会并没有什么太大的感觉，毕竟他们不是同一阶层的人。

只是眼尖的他，却突然发现了一个熟悉的身影。

那一个穿着白色秋千百褶裙的婀娜身姿……好熟悉!叶希的目光不由自主地落在那个远去的背影之上，心中不禁大为感叹，光是看着她的背影就那么让人心动。

那婀娜的身姿恍若风中杨柳一般摇曳。

她的腰肢绝对可以说是一手盈握，那修长的双腿健美挺匀称，倒是可以称得上极品。

这个女人，赫然就是上次自己见过的王希怡的妈妈，邓慧欣么?咦?部队，不是邓慧欣。

这种气质跟邓慧欣不一样，应该是她的妹妹，邓慧娴。

对于这两个人，叶希现在也十分熟悉了，毕竟她们很有可能是云英会的最高掌权人。

“好啦，我们那边坐一席嘛。”

袁沁玲此时拉着叶希。

不过叶希却突然问：“对了，你不是说有朋友想要介绍对象给你吗?”“这……我还没有看到她呢。”

袁沁玲脸上的表情有点奇怪，这让叶希的目光也不由得变了样。

“干嘛这样看着我。”

袁沁玲还真的很不习惯叶希的灼热目光。

“没有啊，我在想现场到底有多少个人能够比得上玲玲姐你的。”

站着的高挑婀娜的美人儿，绝对是让叶希蠢蠢欲动了，甚至都暗地里摩拳擦掌，似乎想要抱得美人归。

瞧她那脸蛋，白白嫩嫩的，脸上的无关糅合得天衣无缝，兼职就是一张绝美的脸脸蛋。

再瞧她那婀娜曼妙的身姿，S形的曲线，那是多少模特也不曾拥有的身姿。

再感受一下她的气质，就是站在那边，什么都不做，她的身上也自然焕发出一种让人难以侧目的动人，那是一种女人独有的风韵。

叶希跟袁沁玲找了一个位置坐了下来，可是目光却总是时不时的落在了远处的邓慧娴的身上，不知道这个女人有什么秘密。

叶希此时的目光落在了袁沁玲脸上，准确来说是她那薄薄的嘴唇上。

这让他想到了自己吻过她的时候，是不是会有一种飘飘欲仙的感觉呢。

“我都还没吃完饭呢，你就拉我来了，我现在可饿了。”

“那你就多吃点吧。”

袁沁玲有点心不在焉，但是低头一看的时候，却发现叶希居然盯着自己的胸脯看。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第914章 袁家大小姐
────────────────────────────────────────

“其实……并没有朋友给我介绍什么对象。”

此时的袁沁玲却有点难堪地将自己的目光别到一边去，一边轻声说：“是我骗你的。”

“为什么?”“哪有那么多为什么啊，只是想要你出来陪陪而已。”

袁沁玲的脸上此时却竟然慢慢地变得红晕起来。

“啊哈?你想要我陪还用得着找借口嘛!”叶希忍不住觉得好笑。

“笑啥，不准笑!”袁沁玲的脸上真的是挂不住了。

“哈哈，真的没有什么。”

叶希笑着说：“不过为什么要我陪你来参加这种聚会嘛，我都不喜欢。我看得出来你也不喜欢。”

“无聊嘛!”袁沁玲嘟了嘟嘴。

叶希的目光却依然转过投去，看着那边的邓慧娴。

袁沁玲似乎也发现了，“你对那个女人感兴趣?”“我认识她而已。”

“香港最高人民法院院长，邓慧娴，她还有一个同胞妹妹(913章写成了邓慧娴是妹妹，这里更正一下，是姐姐。)邓慧欣。而邓慧欣是香港廉政公署执行处首长。”

袁沁玲如数家珍一般说。

“你都知道得那么清楚?”这倒是让叶希有点惊讶了。

“拜托，她们两姐妹可是香港政坛出了名的姐妹花，有谁不认识呢。”

袁沁玲没好气的瞪了叶希一个白眼，不过却发现此时他的目光却转移到了自己的身上来。

“看什么看!”“看看又不会怀孕。”

叶希耸了耸肩膀，一下子笑了起来。

袁沁玲留着一头及肩的直发，鹅蛋形的清秀脸蛋化着淡淡的彩妆，上身穿着的米白色丝质长裙，由领口延伸的布条在胸前打了个蝴蝶结，剩下的两条自然垂下的布条，正好做为修饰胸部的曲线之用。

看似半透明的裙子里，有着白色胸罩的痕迹，藉由垂下的布条把她傲挺的胸型清晰地衬托出来。

及膝长度的裙，把她臀部完美的曲线，毫无保留的呈现出来，配上透明肉色的丝袜及灰色高跟鞋，让她的腿部曲线修饰得更为完美。

而身高比例在高跟鞋的衬托之下显得更为高挑，加上她清新婉转的声音，让叶希对她不由多了几分好感。

“我们来玩个游戏怎么样?”叶希此时笑了笑。

“什么?”“我们来猜猜那些人。”

叶希指着那边的的人群，“你猜猜那个人，就是那个穿着白色西服的男人，你看他眼前有两个单身的女人，你猜他会走向哪一个?”“啊?我猜……是左边那个。”

“那就看看呗。”

叶希倒是有点无所谓。

不过让叶希惊讶的是，还真的被袁沁玲才对了。

“嘿嘿，我才对了。那这次我来，你看那边，另一个男的，那个戴眼镜的，你猜他又会跑去哪个女人面前呢?”“呃，那个红色裙子的。”

“真的?那你看看了，你看，他走过去了，可不是那个红衣服的哦。”

“真的哎?”“你看吧，是另一个，又是我赢了!”“哈哈，你是真厉害。”

叶希这个时候却趁机抱着袁沁玲的腰，开心地笑着。

而袁沁玲也感染了现场的热烈气氛，不过此时才发觉有一双手正搂着她的腰，下意识的反应就是挣脱那双魔手的怀抱，并转过头来看着叶希。

叶希看着袁沁玲微嗔的模样，知道她有些不悦，所以赶忙搔了搔头，找了个理由解释。

“呃……不好意思……因为我一高兴起来就想找个人抱，所以……如果有冒犯你的地方的话，我跟你说声对不起……”

“哼哼，你是故意的吧?”袁沁玲虽然娇嗔，不过好像并没有怎么生气，反而让脸上的红晕变得更加的浓了。

另一边。

此时邓慧娴的妹妹，邓慧欣在通完电话之后，脸上刮起了得意的笑容，一边走进浴室。

洗净全身后，泡在滴了几滴玫瑰花香味香水的浴缸里，是她一天里最大的享受。

透过热水所产生的蒸气，再加上芬芳的花香味味充斥在整个浴室里，她就陶醉自己是唐朝的公主，现在正在洗贵妃浴的美丽幻想中，藉此消除一天的疲累。

“现在才是夜生活的开始呢。”

邓慧欣此时冲洗了之后，却走出了浴室，那光滑的身体可惜却没有人来欣赏。

换上了衣服之后，她整一个人的气质更是提高了不少。

如流瀑般的乌黑柔亮直发，飘逸的散落在肩上;一袭混丝棉质料，鹅黄色素雅的平胸连身长裙，将她玲珑有致的身材，完美地呈现出来。

滚荷叶边的领口设计，搭配束腰的剪裁，适度地夸大她浑圆**的胸型;到脚踝长度的百褶裙，虽然遮住她腿部的曲线，但却不失高雅的气质。

尤其是一双米白色的尖头高跟鞋，把她身形的比例烘托得更为标准。

整个人看上去，充满了高贵的气质与成熟的韵味。

叶希此时心中一动，今晚自己要不要下手将眼前的这个美人儿吃掉了呢?而袁沁玲面对叶希火辣辣的眼神，唯有一如往常的低着头吃着东西，藉以躲避他炽热的目光。

“臭小子你别一直盯着人家看嘛，人家都不好意思了。”

袁沁玲终于受不了他热情的眼神，脸红红的停下动作，看着他说着。

“嘿嘿，看看而已嘛，你那么漂亮，每次我看着你一直舍不得移开目光，好好的欣赏你的每一刻都不可以吗?”“呸……你什么时候变得这么噁心，连这种肉麻的话都说得出来，你再这样说的话，以后我都不跟你见面了!”袁沁玲半真半假的说。

“我是说真的，不然以后你都打扮得像今天这样漂漂亮亮的，像我心目中的公主，那我就不再这样盯着你看?”“我们跳个舞就走吧，早知道不来了。”

此时的袁沁玲下意识的岔开话题。

不过叶希倒是没有说什么，而是笑着说：“好啊，我可不会跳什么舞啊，你教我。”

“装!”袁沁玲瞪了他一眼，挽着他的手走向了那边的舞池，配合着舞蹈，灯光也变得黯淡了下来。

果然这些有钱人每一次的聚会几乎都是所谓的“海天盛筵”啊。

而袁沁玲此时更是有点后悔了，因为叶希趁机搂搂她的腰，或是在她耳鬓旁厮磨。

有的时候也会靠她特别近，闻着她乌黑柔亮发丝，传来的香味。

“嗯……不要啦，你这臭小子你不乖喔……”

此刻叶希在舞池之中，哪有什么心思去跳舞，以为内灯光几乎都已经系咩，在这种情况之下，他反而对袁沁玲开始毛手毛脚。

就像一般的情侣般，叶希的手搂着她的腰，眼睛看的不是周围，而是袁沁玲胸前的两团凸起。

“嘘，别说话哦。我在很专心的跟你跳舞。”

“还说呢!你的色眼不看步伐，一直盯着人家那里看。小心到时候撞到人了，别说我没提醒你……”

“好啦，我只要抱抱你就好了，那我们继续跳吧?”叶希就像是无尾熊一样，抱着在袁沁玲，享受着她柔软的身躯。

“你……嗯……不要……不要乱动!”原来叶希趁着袁沁玲在跨着步伐时，一手己经放在她的腿上游走，另一手悄悄的把她那衬衣连衣裙的第二颗扣子解开，并且偷偷的伸了进去，隔着胸罩，抚摸着柔软的妙乳。

发现到异样的抚触，袁沁玲立即出声，并且把手抓住叶希伸进衣裙的手，制止他进一步的行动。

但是难得可以突破防线的叶希，那肯停手。

五根手指就像是吸盘一样，紧紧的扣住一只傲挺的妙乳。

而袁沁玲的拉扯，反而变成欲拒还迎的模样，最后还搞得她自己气喘吁吁，**荡漾。

“你……别这样嘛……会……会有人看到的……快停……下!”袁沁玲一直想阻止叶希的突击，但是传来阵阵的快感，却让她的手无力垂了下来，放弃了最后的挣扎。

叶希原本游走与袁沁玲腿内侧的手，这个时候己经来到她的腿根。

袁沁玲她的脸色，也开始逐渐泛出快感的潮红，让她情不自禁的轻声娇哼起来。

“别再弄了……”

看着袁沁玲如此容易进入状况，叶希想着，今天一定要把她弄上手。

因此，也不管现在是在公共场合。

“我们到那边去，我刚刚看到那边有几个休息室。”

也西祠是拉着还有点意乱情迷的袁沁玲一路摸索，走进了安排给宾客暂时休息的房间。

在她意乱情迷之际，他悄悄的解开她身上的钮扣，拨下了她的胸罩，嘴就往她的妙乳含下去。

可是这个时候，一丝的凉意，唤醒了她的理智。

当她睁开眼睛，看见自己衣衫不整的模样，马上用力的推开叶希，不再让他进雷池一步。

她害羞的站起来，快速的整理自己的服装仪容，并有假装生气的对他说：“你……我知道你想干什么，以后你别再这样了，不然我就不理你了!”“好吧……可是……我……”

叶希这个时候无奈的摊开手，坐在椅子上，指着自己隆起的裤裆说着。

“谁理你呀……是你自己不乖的……”

“可是你自己刚才明明己经爽到了，你如果不帮我一下，说不过去吧?”“可是……可是……在这里……”

“你说你帮不帮我嘛?”“我怎么帮你呀……”

“不然这样……你……可不可以……先用你的嘴巴?”也不知道心里想什么，袁沁玲在心里挣扎了一会儿后，竟然一咬牙，对着他说：“好吧!不过只此一次，下不为例!”“嘿嘿，玲玲姐我就知道你对我最好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第915章 逃亡，乡村美人
────────────────────────────────────────

说着说着，叶希一把抱住袁沁玲，又搂又亲的，让袁沁玲也难为情的躲在他怀里蠕动了好一会儿。

接着她挣脱他的怀抱，而跪蹲在叶希身前，拉下拉链。

叶希在大呼过瘾之余，虽然袁沁玲的技术真的不敢恭维，甚至一点技术都没有。

她应该是从来没有做过这种事的，不过如今网络那么发达，没吃过猪肉也见过猪跑吧。

不过即使如此，袁沁玲却依然让叶希的感官神经，受到了空前未有的舒爽。

才含不到五分钟的时间，他就有想射的感觉。

但是好死不死，在这个节骨眼上，却有人突然敲门。

袁沁玲被这敲门声吓到，立即吐出，停止了所有动作。

可是叶希却在这种双重刺激之下，浑身酥麻，却忍不住的爆发出来。

袁沁玲在来不及闪避之下，被他的流弹射得满脸都是，就连头发及眼镜，都沾到了一些腥臭的液体。

叶希看着桌子下，袁沁玲这副狼狈的模样，忍不住的想大笑。

但是一想到门外的人，他还是极力的忍住。

这时门外的敲门声又响起，正当袁沁玲不知如何是好的时候，叶希示意她先待在原地，而他则是强自镇定的说声：“是谁啊?我们在休息。”

进来的是一名年轻女孩，这里的一个服务员。

她的目光，在休息室里扫视一会儿后，对着叶希说：“这位……先生，对不起，我们这边有点饮料放在这，我来这边拿出去。”

“呃，嗯，那边墙下的吧，你去拿就是了，我有点累就进来坐坐了。”

叶希点了点头。

由于叶希是面对门口，加上他坐在桌角的位置;而桌子下面是用木板档住，所以进来的女孩并没发现袁沁玲面躲在桌子底下。

但是躲在桌子底下的袁沁玲，一听到有人进来，整个人顿时紧张起来。

因为如果刚才没发生什么事的话，即使被发现她在桌子底下，她还可以说在找东西;可是现在满脸“白色液体”的她，要说没做什么事的话，百分之百没人相信。

叶希紧急的把椅子向前靠，紧靠着桌角。

“嗯……好的，我这就搬出去，不好意思打扰您了……”

说着女员工就要离去，但在她走出门口时，叶希叫住了她。

“不好意思，麻烦你出去时，顺手把门关上，我不想有任何的干扰?”“哦……好的。”

员工出门时，还真听话的把门关起来。

“吁……好了，她走了，你可以出来了!”叶希看那员工把门关上后，才松了一口气，并叫桌底下的袁沁玲出来。

袁沁玲一从桌子底下爬出来后，就指着自己满脸“白色液体”的脸，生气的对叶希说：“你很坏呐……你看!现在又没卫生纸，叫人家怎么办?”“对不起啦……因为太刺激了，所以我一时才会忍不住……不然你等它干了，再出去洗脸好了……”

他一看到她这身狼狈的模样，就忍不住一阵激动。

袁沁玲此时心中那个气啊，于是她手一抬，就朝着“小叶希”用力打下去，痛得叶希当场眼泪狂飙。

“哇……哇……好痛呀……有人谋杀亲夫啦……”

“哼……谁叫你老是不正经……我不管，你快去帮人家拿卫生纸来!”“用我的衣服吧。”

“那不行，万一被人看出来了怎么办。”

“没事，我将内裤脱下来给你?”叶希讪笑道。

“去你的，你要不是帮我抹干净，以后都不理你了。”

“别，我去找找还不行吗!”叶希还真的有苦说不出啊，不过也是胡乱在那些摆放在一起的饮料抽了点纸出来。

难得出一口怨气的袁沁玲，此时终于露出胜利者的笑容。

“来，先将就下，擦干净就去洗手间嘻嘻。”

叶希说着，脸上露出既邪恶，又痛苦的笑容。

稍稍擦了一下，袁沁玲就迫不及待的走出了休息室去了卫生间清理了。

不过不得不说，这种“天然的蛋白质”还真得十分滋补啊，原本袁沁玲就己经白晢无暇的脸蛋，经过滋润后，更显得光滑水嫩。

而且上起妆来，比平常还容易上，并且不容易脱妆。

当她重新化好妆，拿了卫纸回到贵宾室时，看到叶希己经坐在椅子上。

袁沁玲有点尴尬的问：“怎么样，还好吧，还会不会痛?”“当然会痛呀……不然你给我打一下弟弟试试”“我又没弟弟。好啦，刚刚我都给你欺负成那样子了，别生气了，乖……”

袁沁玲这个又像个慈母般，竟然在他的脸上亲了一口。

叶希看她这体贴的模样，当场心情好了许多。

“对了，你等下送我回家吧。”

“为什么?”“你老公我这个样子，都没办法走路了，你还不尽一下做老婆的义务?”“啐!谁是你老婆了，你再这样，我就不理你了。我看呀，你等一下就自己走回家吧，哼哼。”

袁沁玲表面上，假装生气的把卫生纸丢在桌上，自己一人走出去。

其实在她心底，却不经意地流露出，甜甜的淡淡的笑意。

无聊的舞会，叶希跟袁沁玲在半场的时候就离开了，不过他不知道的是，在前脚刚走的时候，邓慧欣却居然也来了，当然并没有直接出现在舞会。

叶希跟袁沁玲两人来到了停车上上了车，可是叶希却一下子翻身在窄小的车厢之中压在了袁沁玲的身上。

“你干什么呢!”袁沁玲可是被吓了一跳。

叶希却抱着她，一头埋在了她的胸前不断地乱啃乱咬。

“嗯，你……别这样嘛……好痒喔……你……该不会……又想要了喔……”

叶希正埋头在袁沁玲的娇乳之间。

他一手摸着她柔软的傲峰，一手在她敏感的小豆豆上揉弄。

他的舌头更是流连忘返的，游走于她全身的敏感地带。

事实上从酒店走出来，叶希对于她那暗送秋波的可人模样，他再也忍不住心中的悸动。

他冲动的把将她搂得紧紧的;接着两人的**在不知不觉间，就黏了上去。

一股浓烈的慾火自腹中窜起，一丝甜蜜的爱情在彼此心中，溶化开来。

无声的行动代替有声的言语。

等到她能发出声音时，己经是全身赤i裸的躺在车子的座位上。

“我要你!”叶希实在是忍不住，此时将她的长裙撩起来，分开那诱人的双腿。

而她发出的那声长吟，正是两人结合之时。

荒唐，实在是荒唐啊，居然就在车子之中就来，袁沁玲还是第一次啊。

破身的疼痛消散之后，换来的是天雷地火般的渴求，个中香艳自然不必细说。

“臭混蛋，你不会这样玩过我就算了吧?”当一切都平静下来的时候，袁沁玲那长裙之上，染上了她的处子落红。

“不，你是我的女人，我怎么会是玩玩呢。”

叶希抱着她，两人耳鬓厮磨，又温存了好一会儿才离开停车场。

将袁沁玲送回去之后，叶希也没有在她那边过夜，毕竟袁沁玲自己不是一个人住。

只是当叶希回到了住处的时候，却一下子傻了眼。

在场的除了自己妈妈，舅舅之外，还有姑妈等人，还有就是杜婉玲等黑龙会之人。

“你们这是……”

叶希有点糊涂了。

可是舅舅却不由分说，“小希，现在没有多少时间跟你解释了，你现在准备一下，我会安排你坐凌晨的飞机往内陆，然后到了浙江之后，会有人接应你，带你到一个小山村，你在那里先住上一段时间，期间不能联系任何人，记住了，是任何人，直到我们联系你。我知道你一定有很多疑惑，但是现在没有时间跟你解释那么多了。”

“到底发生了什么事?”叶凌一下子被舅舅那严肃的眼光吓傻了，可是随即舅舅的话却让他闭上了嘴：“你只管听我们的就好，不要问为什么这也是为了你的安全着想。”

“那好吧，我没有什么准备的。不过我能不能跟几个在香港的朋友说一下?”叶希还真的担心自己的几个女人会因为自己突然失踪而伤心。

“放心吧，你的那些女朋友我会帮你转达的，是你的手机拿出来，记住不要联系任何人，电话也好，网上也好，记住了。”

妈妈此时也是严肃的吩咐。

如此突如其来的变化，让叶希根本就无所适从。

当晚凌晨，叶希便在妈妈的安排之下，坐上了飞往浙江的飞机。

两个小时之后，在萧山机场下机，叶希便被前来接应的中年男人开车接走。

“叶希是吧?”中年人此时在开着车，却忍不住开口打破了沉默。

“嗯。”

叶希点了点头。

那中年人却道：“我年轻时候参军过，就是当时认识你舅舅的呢，没有想到那么多年过去了，他突然将你送过来了。我原本打算是下一年过去北京找他的。不过这次你舅舅好像遇到了什么大事，至于是什么，我也不知道，不过你放心好了，这段时间我会安排好的。”

“谢谢叔叔。”

叶希此时还真的不知道说什么。

一路上，开车出了城区，开车的时间甚至比起叶希坐飞机的时间还要长，他都困得快要睡着了。

虽然很困，但叶希怎么可能睡得着。

大约在清晨六点左右的时间，叶希终于看到了在山路之后的一个小村子。

此时在泥泞的小路边上，一个穿着一身黑色衣服的女人在这边站着。

“下车吧。”

男人带着叶希下了车，走向了那一边在等待着的女人，准确来说是一个穿着朴素，但是却十分美艳的一个少妇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第916章 美女的倩影
────────────────────────────────────────

少妇此时将目光落在了叶希的身上，不由得露出了温柔的笑意：“这就是韩辉的外甥吗?”“嗯，怎么样，有点像他吧?”“嘻嘻，是啊，尤其是眼睛，跟那家伙很像。”

少妇笑起来很甜，让人心中有一种酥酥麻麻的感觉，而且她的脸上露出的两个小酒窝看着特别动人。

“那我先回去了，这里我不方便多待着。”

男人说完便上了车离开。

此时少妇却拉起了叶希的手，“你是叫叶希吧?”“嗯。”

面对这个有着大姐姐，又有着邻居阿姨那样成熟气质的少妇，叶希是完全没有抵抗能力的。

“我可是当初你舅舅的好同学哦，对了，我叫姜玉玲，你可以喊我——”

少妇的话说到了这里，却被叶希突然打断。

“玲姨。”

叶希倒是显得很是乖巧的呼唤了一声。

这家伙，此时可真的装得很像啊，要是不认识他的话，绝对会被骗过去。

而姜玉玲就是不知道叶希隐藏在身体之中**，此时还当他是个懂事的孩子呢，“你这孩子，嘴巴真甜啊，来，前面就是了阿姨家里了。”

“是那个四合院吗?”叶希有点奇怪，“嗯，对啊，阿姨家里很穷的，不像你们在大城市那样住高楼大厦豪华别墅哦。”

姜玉玲有点俏皮的眨了眨眼。

“没有啦，我家也没有住过什么豪华别墅。”

“咯咯，小子你不老实啦，都说我是你舅舅的好朋友了，连你的背景都会不知道吗?”“嘻嘻。”

叶希此时倒是觉得这个既像姐姐又像阿姨的少妇平易近人，有一种无法言说的亲和力。

眼前的这个少妇虽然跟舅舅年纪差不多，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有一股浓浓的女人味。

由于平时注意衣着打扮和保养，整个人依然风采耀人风韵犹存，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材。

丰满的妙乳鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎不长什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤白腻光滑。

不过此时她好像还穿着像是睡裙一样的衣服，很朴素，一丝奢华也没有，但是却很耐看。

“玲姨你家里没人吗?”此时叶希跟着她走进了四合院，有点新奇的环视了一周。

“我老公都睡了，我有一个女儿呢，今年才读初中，不过在韩州市区，不再我们村子呢。”

“哦。”

一听到她的老公还在，叶希突然有点羡慕他了。

“好啦，现在还不晚，我换一下衣服，带你去见一个人。”

姜玉玲此时将叶希带到了客厅坐下之后，自己则是回到了房间之中去。

叶希打量了一下四周，看着四合院似乎面积不小，这里是东阁，不过对面似乎有灯光在亮着，也不知道是什么人。

不多久，姜玉玲便从房间里走了出来。

在看着她的时候，叶希很明显的被惊艳了一下。

她头发精心的挽在脑后，画了眉，脸上轻扑了点粉，淡雅不失庄重。

**穿一件灰白色的裤子，柔柔的飘飘的很薄的那种，上身是敞领紧身T恤。

裤子很合体，把她少妇特有的浑圆的臀部包得紧紧的，里面的内i裤的轮廓依稀可见。

衣服把那一对妙乳衬托得紧紧的挺挺的圆圆的，很有分寸，呼之欲出。

“好啦，我们走吧，他应该还没睡的。”

姜玉玲弯腰在叶希面前蹲下，从茶几下面拿出了钥匙。

当她弯腰时，浅浅的乳沟若隐若现，很是撩人。

姜玉玲本来相貌就不错，再加上这一打扮，让叶希眼前一亮，心跳加快。

认真的看，她真的长得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤也很白，成熟丰满的身材散发着成人的韵味，披肩的头发、丰挺的妙乳、微微隆起的小腹，和微翘的翘臀、丰盈的大i腿。

叶希甚至幻想起自己抱住她的腰，在她的胸前把头转来转去，她软软的**弄得舒服的感觉。

光是这样的幻想，就让叶希有一股不可言喻的冲动。

姜玉玲带着叶希走出了院落，乡间的小路并不相识大城市的街道那样明亮，只有一盏有点昏暗的黄色街灯照着，显得有点幽暗。

而且周围的村民住宅也没有大城市那般整齐，而是显得有点参差，并没有什么高楼，基本上都是就是旧时候那种瓦片屋。

姜玉玲带着他拐了几个弯，在一个小院落面前停了下来。

“等一下可要礼貌一点哦，你就喊叔叔就可以了，他是我们村子公安系统的领导班子了。”

姜玉玲朝着叶希笑了笑，这才敲了门。

一个长得不高，而且有点肥胖的中年人走了出来开门，“哎呀，是什么风将我们的村长吹过来啊。”

胖男人在看到姜玉玲的时候明显一愣。

叶希却是注意到了，这个男人在看到姜玉玲的时候，眼中一闪而过的淫邪之色，那是只有男人才懂得的表情。

“哪里，还不是因为我这个小侄子的事。”

姜玉玲将目光投向了身边的叶希。

而胖男人这个时候才注意到姜玉玲还带着一个男孩过来。

“叔叔好。”

叶希马上假装很礼貌的打了一个招呼。

“呵呵，小孩子真有礼貌。”

男人转向了姜玉玲，“他是你的侄子?”“是啊，很久没有见到了，不过是远房亲戚那边的，他爸妈除了意外，以后都会跟我一起了，我就想让你半个户口迁入证明这样。”

“噢，这样啊，没有问题啊，这样的小事也不需要村长亲自前来啊，你差人喊我一声就好。哎，你看我，来来来，先进去再说。”

胖子招呼着。

姜玉玲带着叶希走了进屋子坐下，才说：“小希这位就是我跟你说的白叔叔了，他可是我们警察大队的队长哦。”

“哇，白叔叔好厉害。”

叶希附和道。

“哪里，村长你就别笑话我了。”

白连山笑了笑，不过脸上却是一脸得意。

他们村子很小，并没有设计大的公安局，而是只有一个称之为“大队”的治保会，组成这个治保会的便是一对警察大队，其实也就是村子里的人，这个白连山就是警察大队队长。

“呵呵，是麻烦白队长了。”

“没有的事，举手之劳而已。不过这个孩子不用读书么?”“他啊，哎，暂时不用吧，毕竟他现在也不是状态。”

姜玉玲半真半假的说。

白连山点了点头，“那好吧，除了这个事还有吗?对于韩州市来的那些房地产开发商，你打算怎么回复呢?毕竟他们给出很高的价钱来买我们村子的后山啊。”

“这个慢慢再说吧，后山是属于大家的，我不能擅自决定。”

说起这件事，姜玉玲脸上便多了一丝厌恶，不过此时被她那被色深深吸引着的白连山却没有注意到。

不过听到姜玉玲这样的回复，白连山心中却暗道不爽，自己可是收了那些开发商的钱，一定要劝说这个村长同意才行。

至于那些村民，随便分他们一点钱就是了。

反正自己肯定拿大头的，只是这个愚昧的村长似乎不太愿意配合，看来需要用另一种方法才行。

“你不想发财，可是你别妨碍我发财!”白连山心中的想法并没有人知道。

不过在旁边看着他们两个说话的叶希却将他脸上闪过的阴暗看在眼里，这个白连山一看就是属于笑面虎，笑容可掬，可是笑里藏刀，看来以后得多提防一下。

姜玉玲又在他家里做了好一会儿，两人东拉西扯的，姜玉玲才带着叶希离开。

“贱人，敢妨碍老子发财的，我非干i死你不可!”看着姜玉玲跟叶希离开的身影，此时的白连山脸色阴沉的关上门，掏出了电话，找到了一个没有标注姓名的号码拨打了过去。

却说姜玉玲带着叶希回到了四合院，道：“今晚你住北院吧，东苑我在住，南院是我女儿的闺房。”

“那西院呢?”叶希突然问。

姜玉玲脸色有点不悦，低声道：“那是我老公在的，最近有些事他总是很晚睡觉，所以他就搬过去那边了。好啦，很晚了，在你来之前我已经收拾好房子了，也弄了一下衣服，你过去洗个澡换下衣服就可以睡了，有什么事明天再说啦。”

“嗯，谢谢玲姨。”

叶希此时看上去就像是一个懂事的孩子般点了点头。

走到了北院，这里面积也算是挺大的，备有独立的卫生间，看起来是刚刚清理过的，房间也不小，不过床子有点小，而且还是那种木床。

拿起了放在旁边的衣服，叶希稍稍洗澡了一下便会叫了，一个晚上没有睡也的确是累了。

次日，叶希幽幽醒来，走到了窗前一看，却能够看到不远处村子的一大片农田。

一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌蒙上一层紫色的炊烟，感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。

澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大都市过惯的大友茂而言，这里简直是人间仙境一样。

到处都是黄金色的曲圃，戴着斗的女人们正默默地拔着白穗。

所谓白穗指的是遭螟虫害的稻子。

如果不除去，会传泄给健康的稻穗的，所以他们一株一株的检查，丝毫不肯放松。

农业会方面，为了增加粮食的增产，所以要大家拔白穗，以达生产目标。

女人们为了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。

叶希一直看着他们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。

“还是乡下的女人比较勤劳啊。”

经常看到都会中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之后，反而觉得特具新鲜感，他站在窗子前，一直看着农妇正忙的情景，以至于自己的身后站着一道美丽的倩影也没有发现。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第917章 乡村的女人
────────────────────────────────────────

“怎么样？宁村生活还习惯吗？”

此时耳朵姜玉玲依靠在门外，看着叶希。

叶希一愣，转过身来，却看到穿着一身女女便服，的姜玉玲站在门外了。

“还好啦，空气比起城市清新了好多。”

叶希笑了笑，但是目光却不由得多看了她几眼。

她身材很好，胸i部很丰满，而且很漂亮，看起来就像是一个典雅的贵妇。

她常常穿那种西装窄裙，把她的臀i部衬托的更丰满、高挺“那洗个脸出来了哦，让你呆在家里也无聊了，你跟我到我办公的闺房去呆着好。早餐只有我煮的面条，不要嫌弃哦，万一你向你舅舅打小报告说我亏待你，那我就冤枉了。”

姜玉玲打趣道，带着叶希下去吃过早餐之后便去到了他所说的办公地方。

其实就是一件面积比较大的古宅，只有一层高，旁边就是治保会了。

姜玉玲身为村长，平时的工作也实在是多，不过好像听说她也是刚刚上任的。

大乡里的女人果然跟城市的不一样，在城市你看到的女人几乎都在脸上抹上厚厚的胭脂，看的时间久了难免会有点视觉疲劳。

但是乡村的女人就不一样了，这里环境优美，污染少，养育出来的女人水灵灵的。

几天时间下来，叶希总算是知道姜玉玲的繁忙了，似乎最近村子郊外的一个自来水厂要搬迁，一下子弄得很多的村民失业。

而且因为科技的发展，现在他们出口到大城市的农作物的价格也被一下子压低了。

这段时间姜玉玲都在为这些事情烦恼呢。

而现在，姜玉玲更是好像知道了什么，对于那些前来收购农作物并且可以压低价钱的商人，她现在都怀疑是不是受到了什么人的指使了。

她不笨，不然也当不上村长了。

“看来应该跟村子后山有关系了，那些地产开发商，真该死。”

看着一份份的文件，此时的家姜玉玲虽然很是头痛，不过还是没有就这样被压垮，她重新组织了村子的一些人，自己将农作物整理然后运到城市卖掉。

不过这样看起来简单，其实真的要操作起来的话也有一定的难度，所以在选择人才方面，都是姜玉玲亲自把关。

这几天的时间，叶希已经看到了不少前来想要走后门的人了，不过都被姜玉玲婉言拒绝了。

叶希坐在她的办公地方，每天看到那么多人出出入入，然后都一脸失望离开，也不由得为之叹气，农村人的收入不高，要是长时间失业了，真的不好过啊。

不过现在姜玉玲已经快要组织好队伍了，只要挑选优秀的管理人才。

而今天她便是亲自带着几个下属去了韩州市。

叶希一个人在家里，还真的有点闷，对于姜玉玲的老公，叶希甚至还么有见到一面，真的很奇怪，吃早餐的时候已经不见他了，然后午饭跟晚饭几乎都在村委会那边吃。

现在算起来的话，叶希好像来到这里一个多星期了，他按照妈妈叮嘱的，并没有去碰手机，也没有去碰网络，虽然不知道发生了什么重大的事情，但是叶希自己也知道就算急了也于事无补。

这个时候应该相信妈妈他们才对的。

这天，叶希四合院外面一条小溪旁边，呆呆地想着自己的女人，想着自己的大美人，正发呆的时候，突然有个声音对叶希问道：“那个……**，能问个事吗？”

发呆的叶希被这人一打扰，非常恼火，正想发火的时候，抬头一看，却竟然是一个长得十分动人的少妇。

感觉到自己有点失态，叶希马上镇定的答道：“怎么了呢？”

“你是住在姜村长家里的那个小孩吧？”

少妇挽了挽耳鬓凌乱的发丝。

“嗯，对啊。你来找玲姨吗？她去韩州市了。”

叶希道。

“这个……我知道，能不能……请我进去坐坐？”

这少妇看上去好像有点难以启齿的样子。

叶希一怔，随即站了起来：“可以啊，这边请。”

“谢谢。”

少妇轻轻的点了点头，跟着叶希走进了四合院之中。

叶希请她坐下，给她倒了杯水，她道了谢后就坐在叶希的正对面，此时的心高兴的快要跳出来了，怎么突然来了一个美少妇呢。

此时的叶希离她是那么近，近得让叶希可以仔细看她的美丽的容貌。

现在这个美丽的少妇却端端正正地坐在叶希的正对面让叶希的目光任意地在她的脸上到处扫荡，叶希的心美滋滋地享用着她的脸容。

“请问有事吗？”

叶希假装一本正经地问道，“有什么需要我帮忙的吗？ ”他可不认为对方是来找村长姜玉玲的，毕竟她刚刚也说知道村长不在了。

不过怎么找上自己了？

那少妇她注意到叶希刚才一直盯着她的脸瞧个不停，但丝豪没有生气的意思，脸上挂着灿烂的笑容说道：“你看我，都忘记自我介绍了。我也是村子的人，我叫袁柔，如果你不讨厌我托大的话，可以喊我一声柔姐姐哦。这次来我是想……找你帮个忙的。”

“找我？”

叶希还真的不知道自己可以帮得上什么忙，不过脑海之中随即马上想到了作为村长的姜玉玲最近在忙着招人的事，便有点明悟了。

“柔姐姐有什么事不妨直说啊，我可以帮得到的话我肯定帮的。”

“那我就先谢你了。”

说完这话，她对叶希似乎抛了个媚眼。

这可是让叶希的心颤了个大抖。

“你应该知道村长最近在招人的事啊，我之前也做过类似的工作，不知道可不可以……帮我引荐一下？”

她对着叶希的脸说道，因为距离很近，叶希嗅到了她说话时从嘴里缓缓吐出的如兰的气息。

好香啊……

叶希甚至大胆的闭了下眼好好的感受了会从这个美少妇吹到自己鼻子里的香气。

不过袁柔她好像看到叶希的陶醉样，有点不好意思了，且似乎有点生气，但没有表露出来。

“柔姐姐你没有找过玲姨吗？毕竟她才是话事的主啊，你找我好像没有什么用吧。而且想要找工作的话，像你这么美丽的人谁舍得不请你呢，谁让你离开谁不是傻瓜就是笨蛋一个。”

叶希竟然口无遮挡地回答道。

袁柔听了我牛头不对马嘴的回答，开始恼火了，但叶希回答的话里有吹捧她美貌的语句，女人天生喜欢听到别人称赞自已长的漂亮的话，所以也就没有计较这个小男孩的轻佻。

“既然这样，那算了，你先忙吧，我有事先走了。”

话毕，她就这样起身对叶希说道。

叶希甚至还没返过魂来，就转身走出了四合院。

此时的叶希后悔极了啊，唉，送上门来的大美人不好好珍惜，却这样让她走了，唉，都怪我刚才太色迷迷了。

一个上午的时间，叶希几乎都有点无聊的坐在小溪便，只是脑海之中却几乎都是那叫做袁柔的少妇的身影。

“哎，好水灵的一个美少妇啊，太可惜了。”

叶希每当想到她，总有点遗憾，是不是自己太色了弄得人家生气呢。

她人长得蛮漂亮的，留着及肩头发，不长也不短，而穿着素雅，有点读书人的气质。

身材修长，但是并不是很瘦，有点丰腴的美感。

闲着无事，叶希走了出去，决定在周围好好揍一下。

农村住的地方并不大，反而是身后的一片农田十分广阔。

不过就在走到一处农房的时候他却停了下来。

农村的房子并不像城市那般，他们一般都会有一个小院子，或是用来种植，或是用来养鸡之类的。

而此时，叶希竟然就无意之中走到了刚刚来过的那个袁柔的家门前。

农村人一般没有锁门的习惯。

而此时的袁柔蹲在院子里洗衣服，明显没有发觉叶希在门外看着。

这么一看，叶希才发现她的皮肤非常的白皙。

她穿着短裙，露出两条粉腿非常的均称好看。

因为裙子很短，她只要一弯腰，就会让叶希看到她的半边雪白屁股和三角裤。

她的上身穿着无袖运动衫，两颗妙乳显得非常的饱i满。

可能里面没有穿胸i罩的关系，胸i部前端两粒花生米似的激凸非常的明显。

她的两只手臂没有赘肉，腋下干净没有腋毛，手指甲脚趾甲修剪非常整齐，洁白乾净。

尤其是她走动的体态优雅，摇曳生姿，看得叶希有点如痴如醉，甚至连“小叶希”也有了异样的反应了。

这让叶希马上走过他们家，免得被发现自己的丑态。

不过他并没有走远，而是就在附近找了个地方坐了下来。

袁柔似乎在清理家里一样，将一堆堆的东西暂时拿了出来放在外面。

叶希看着竟然有点心动的走了过去，在那一堆东西上面，首先吸引着叶希的便是一本相册。

相册之中，正是她的一些照片。

照片之中她也长得挺漂亮，皮肤很白，人很有气质、非常性感。

她的脸是鹅蛋型的，眼睛很大，眉毛浓黑，嘴唇也很性澸。

一头又长又黑的秀发保持恰当的长度，没扎，披散下来，平添了几分风韵。

细腰下穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气。

而另一张照片上，她穿了件白色真丝衬衫，她的面庞被映衬的越加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。

胸前高耸的双i乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶在她胸前堆着，深深的乳i沟分外诱人！

黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。

与昨天一样，她腿上依旧没穿丝袜，两条修长的白晰的美腿真的摇曳生姿。

“你在干什么！”

突然传来了一声娇喝，让原本拿着相册的叶希也吓得一下子放开。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第918章 乡村如此多娇
────────────────────────────────────────

叶希还真的被这一声娇呼吓了一跳，不过当他转过身来的时候，很明显袁柔也是意外的。

“是你啊。”

这不是刚刚自己想要求他帮自己在村长面前美言几句的男孩么？

叶希有点尴尬的说：“我刚好路过，以为这是谁的东西呢，就看了一下。”

“哦，是我的，我在……清理房子就先摆出来了。”

看着这个男孩，袁柔却突然注意到他那高高隆起来的裤裆，身为过来人，她实在是太过清楚那代表着什么了。

这小家伙居然看着自己的照片也能够……翘起来？

“柔姐姐你打扫卫生啊，要不我帮你？”

叶希岔开话题道。

不过袁柔却撇了撇嘴：“不用了，让你帮忙的地方你又不帮，不需要你帮忙的你也不用麻烦了。”

“嘿嘿，我什么时候说过不帮了。”

叶希心中暗暗决定好笑，看来她对于之前自己拒绝帮她向村长玲姨推荐的事而耿耿于怀呢。

“好啦，我自己来就好，你玩儿去吧。”

袁柔半真半假的说，老实讲现在她还真的有点愿意，这个小家伙实在是太混蛋了。

“哦，那好吧。”

叶希只好应了一声，也没有在这里待下去。

“等一下。”

袁柔却突然伸手拉住了叶希。

由于离得近，一阵成**人的体香扑鼻而来，使“小叶希”更加的挺。

叶希也不知道是没有站稳还是故意的，竟然借势往前一站。

直挺的“兄弟”就这么往她的身上一顶。

瞬时袁柔整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。

“啪！”

的一声，我被刘洁不轻不重地扇了一个耳光，“下流！”

“我……我可不是故意的啊！”

叶希捂着被扇痛的半边脸，垂头丧气。

空气仿佛凝结了一样，他们很尴尬地呆在原地，但一时也不知该说什么好。

天地良心，叶希虽然有色心，不过刚刚还真的并不是故意的，不然就不会只顶一下那么简单了。

一瞬间，他们周围鸦雀无声，叶希和袁柔互相对视着，一种微妙的气氛在他们之间产生，谁都没说话。

好半晌，叶希打破沉寂，低声对袁柔说，“我真不是有意的。”

“哼，不是有意？你看你自己裤裆下那是什么？你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”

袁柔依然板着个脸。

“我哪有，我这是……我也控制不了啊，谁让柔姐姐你那么漂亮……”

“臭小子，你们男人每一个好东西！”

袁柔似嗔非嗔，似乎也并没有那么生气了。

“我——”

叶希刚想要说话，可是袁柔却说，“反正你是错了，让你帮我将这些东西搬进屋里去，我就原谅你了。”

“好！”

叶希也不知道她在想什么，不过看到袁柔似乎真的没有那么生气，也放下了心。

只是将那么多的东西搬来搬去，还真的很费劲啊，半天之后叶希总算是完成了任务，不过可是换来了满身大汗啊。

叶希用手擦了擦头上的汗水。

而袁柔此时看到叶希满头大汗的样子说：“很热啊？你等一下，我去给你拿条湿毛巾。”

袁柔说了一声便马上转身走进去厨房，不过她好像换上了一件淡蓝色的连衫裙，里面胸i罩的吊带若隐若现，高耸的妙乳让人忍不住就想抓上一把。

叶希看着厨房里，她弯下腰拧毛巾的动作，正好看到了袁柔那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让他更是慾火猛升。

作文男人的通病，下面的“兄弟”又在抗议起来了。

v叶希看到袁柔已经拿着毛巾出来，连忙坐直，不让她发现自己裤裆的一样。

袁柔把毛巾往叶希面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在叶希眼前，“来，擦一下吧，辛苦了。”

“嗯。”

叶希点了点头，伸手接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。

就在她伸手接过毛巾的一刹那，却一把抓住了她的手。

袁柔顿时满脸通红，“你……”

没等叶希回过神来，袁柔突然抽回自己的手，不过此时是她站不稳了，由于叶希坐得矮，她正好一下子往着叶希的怀里倒下，那姿势半躺在叶希的腿上。

好死不死的是，叶希那高翘的“兄弟”无巧不巧地顶在了她那深陷的臀i沟之中。

在叶希的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着叶希，有些慌张。

“我什么都没做！”

叶希还真的害怕她又甩过来一个耳光呢。

袁柔脸色绯红，却点了点头：“是我自己没有站好。你……先让我起来。”

“嗯。”

温香软玉抱满怀，可是叶希还是强忍着心中的怒火，放开了这个美少妇。

袁柔此时也是尴尬啊，自己竟然两次碰到他那东西。

叶希只好站了起来：“我……还是先回去了。”

“啊？呃……嗯。”

袁柔还有些话想说，可是此时却只能够点了点头，红着脸看着叶希离开。

却说叶希离开袁柔家里不远处，却突然一愣：“咦，我的手表呢？刚刚搬东西的时候好像脱下来放袋子的，难道留在她家里了？”

叶希翻了翻袋子，的确是没有找到，只好硬着头皮回到了袁柔家里了。

可是奇怪的是，却竟然看不到袁柔。

他马上穿过了庭院走了进去，这边农村的房子都是在住的地方有一个院落。

走进去，叶凌却发现在旁边的凳子上放着一套紫色的性澸内i衣。

忍不住抓着这一套十分性澸的蕾丝内衣，叶希身体某一处马上**膨胀起来。

“吱。”

突然对面传来了开门声。

叶希可是吓了一跳，不过却没有看到人在。

回头看去，在那边的房间，此时袁柔她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦胧地透出她曲线玲珑的的身材。

怎么又换衣服呢？

叶希吞了吞口水，却忍不住继续看着。

袁柔的身材，在女孩中也是不多的，身材长像更是美丽动人，似乎是刚刚沐浴过，浴后更是妖艳，妩媚。

叶希看着她，湿润的睡衣更清楚的暴露着袁柔的身体，她没穿胸i罩，两个雪峰把睡衣顶出两个小点，几乎可以看到它的颜色……随着袁柔的走动，不停的跳动。

而袁柔好像并不知道叶希回来了。

叶希躲在了一边，顿时将房间之中的袁柔动人的身躯一览无遗，尽收眼底，自从跟袁柔接触以来，他再也不能控制自己邪恶的念头。

叶希将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。

正如他期盼的一样：袁柔站在卧室中，睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角裤穿在身上，却也无法阻挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，因为那个三角裤太小了，只不过束在她的股沟中而已。

袁柔站在一个大镜子前梳理着长发，她的胸前雪白丰满而傲挺，雪山的下部之间，因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对雪兔更是因她梳头的动作不停的晃动。

袁柔望着镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、相貌的。

她的腿很长，大i腿丰满，小腿圆润。

她的腰很细，也很软，真好像春风中的柳枝一般。

袁柔看着自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰，又给镜中的自己一个灿若春花的笑脸。

随即她放下梳子，双手捧起两个妙乳轻轻地揉搓，晃动。

每当夜深，睡不着觉的时候她总会这样放松、发泄自己。

可是现在大白天却也让她有这样的渴求，真的是太少见了。

叶希看到袁柔几乎全i裸的身体时，已经不能自己了，他的身体某一部位迅速的膨胀起来，顶的裤子高高的，还有些涨痛。

现在看到袁柔在抚摸自己的前胸，叶希再也忍不住了，他拉开裤子的拉链……

“哗”房中袁柔突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。

叶希还没反应过来，手中还在揉着“小兄弟”却看到自己日夜都想去抚爱的那对雪乳几乎完全展露在眼前。

“糟糕，被发现了！”

跟袁柔的目光对上了之后，短短的一瞬间过去了，叶希马上躲进了一个房间之中，倚在墙上喘着气。

而几乎是同时袁柔也跑了出来，推着门喊着：“开门，臭小子，开门！”

“开门，快给我开开门。”

袁柔一边喊，一边轻轻的拍着门。

叶希的脸色苍白，倚在门后。

心中忑忐不安，口里喃喃道：“唉，坏了……这怎么办，完了，竟然这样失策！”

袁柔仍在叫着门，叶希虽然惊慌不已，可是听到袁柔的叫门声，心想事到如今，躲是不能了。

这里又是她家，总不能躲在这里一直不出去吧，说不定好好给她认错，她能原谅自己，这样想着，于是心中一横，转身拉开了门。

“柔姐姐……”

叶希看着眼前的袁柔却愣住了。

袁柔仍旧是只穿着那只小小的内i裤，上身披着一件有点透明的外套，近乎光裸着身子。

不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在袁柔完美诱人的身躯就在自己的面前。

雪白的皮肤看着就是那么的滑嫩，更有阵阵的幽香扑鼻而来。

好半天叶希才喃喃地说道：“刚、刚才是我……是我错了，原谅我、原谅我……好吗……”

而眼睛却还贪婪地盯着袁柔那对诱人的娇乳。

袁柔看着叶希痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍了一下叶希的脸颊：“小色狼，居然敢偷看？还没看够啊，刚刚你可看了不少了……”

“哎，我错了，我不该……”

叶希一个劲的道歉，可是目光却依然不舍得从袁柔的身上移开。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第919章 乡村如此多娇（二）
────────────────────────────────────────

袁柔却是大眼一翻，脸露**：“小希，你长大了，会偷看女人换衣服了……”

“这个……柔姐，我错了。”

叶希低着头道。

不过袁柔却柳眉一挑，娇嗔道：“小坏蛋，你怎么那么坏！从哪里学的？”

“我……”

似乎是被拆穿了什么，叶希的脸突然红了起来。

袁柔白了他一眼：“什么呀，老实说。”

叶希看她那表情，只好道：“我哪里坏啊。”

说完这话，他可不敢再瞧袁柔。

心中却想道：“柔姐啊，你知道我不是小孩子了，却还这样穿着性i感在我面前干嘛，这不是诱人犯罪嘛！”

袁柔似乎并没有生气，而是深处一只洋葱白玉般的手，道：“你别那么坏哦。”

叶希更是觉得无地自容了，低着头，红着脸，手足无措。

袁柔走过去坐在了桌前的软凳上伸手将它们拿了过来，看着叶希的紧张的模样暗暗发笑，“你这孩子，小心我告诉你玲阿姨哦！”

“别啊。”

叶希大惊。

袁柔突然“扑哧”一声笑道，“小希啊，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。”

“没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也没去想过……看这个……”

叶希连忙道。

袁柔却道：“那为什么要偷看姐姐呢？”

“我……刚刚看到，我就忍不住了……想看……你……”

叶希道。

不知道为什么，看着叶希这个表情，袁柔反而举得好玩了，“是想看我换衣服吧。”

“这……”

叶希顿时无言以对。

怎知，袁柔却团低声道：“小希，看着我，姐姐美吗？”

“呃……”

叶希心中可不知道袁柔这是闹哪样呢，也不敢说话。

袁柔挑了挑眉，道：“怎么不说话。”

此时她翘着腿，双手抱胸，这样的动作，几乎是春光乍泄，让叶希的目光再也移不开了。

“柔姐，你太美了，真的！”

袁柔却表情古怪地问：“小坏蛋。”

“没有，我真的没有嘛、”叶希简直有点急了，这事也要问吗？

可是，从他怎么敢承认呢？

只是袁柔却似乎想要故意挑逗他：“来告诉我，自i慰的时候，是不是还想姐姐？”

“我……”

叶希可真的不知道怎么回答了。

袁柔却继续问道：“是不是想着抱姐姐？”

叶希是彻底无语了。

袁柔看着叶希，她知道再这样下去叶希就会越来越紧张，吓到他可就不妙了，心中一想，她把手竟然伸到了叶希的胸口上。

叶希是彻底吓傻了：“柔姐，你干什么……”

“小希，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什么错？再说你这样也是正常的。”

叶希可是傻眼了：“可是，柔姐……”

“你偷看我换衣服时，怎么也不老实啊。”

袁柔故意板着脸。

闻言，叶希顿时一阵语塞，可是看着眼前十分成熟性感的女人却让他把持不住。

袁柔却不给叶希说坏的机会，身体竟然都贴过来了。

袁柔的身体是那么的柔软，润滑、清香。

“柔姐，我……”

袁柔知道叶希想什么，但是她却团拉开了两人的距离：“臭小子，还在想那事情。”

“柔姐，我可控制不了这反应啊。”

叶希有点发急了。

“呸！”

袁柔竟然羞不可耐，低声骂了他一句，“我逗你玩呢，真是的，姐姐都比你大那么多了。你说我该怎么惩罚你？”

“啊？”

“就罚帮我去白医生那边拿一些药回来。”

袁柔突然说。

白医生，其实也没有正规的医生从业证，只是他学过医，然后回来村子开了一间小诊所，不过他的医术的确是蛮好的。

叶希还愣愣的，好半晌才微微反应过来。

“怎么？不同意？”

袁柔突然柳眉竖了起来。

叶希反应过来后知后觉地说：“好，好！”

“那你快去。”

“嗯。”

走出了袁柔的话，叶希深深地呼了一口气。

“狐狸精啊，之前还对我假装正经，哼哼，估计也是外贤内骚的，看我不找个机会办了你！”

也洗一遍走着一边往白医生那边走过去，这个白医生叶希也见过几次，毕竟村子也就他一个医生而已。

“白医生我是来帮袁柔姐姐拿药的。”

叶希一走进他的小诊所便道。

“哎，你等等，我去给抓点药。不过她怎么让你来呢？我记得你好像是村长家的小伙啊。”

白岩道。

“嘿，我正好没事做嘛，麻烦你了。”

叶希顿时笑道，“不过袁柔姐姐她那是什么病啊？”

“女人病而已，没什么，调理下就好。”

白岩摆了摆手。

“不过你们年轻人啊，真的要注意多锻炼身体。不过你还那么小，以后可别像我这样当医生了，哎，我平时忙起来的时候，都没有时间陪你秦阿姨了。”

白岩平时没有病人的时候，总会去村子的后山上面去采药的。

而他口中的秦阿姨，正是白岩的妻子秦巧芳，她才三十不到，听说是县城里的人，准确来说是后妻。

白眼的原配妻子死了之后才娶了秦巧芳的。

说起秦巧芳，叶希心中一热，因为她可是百里挑一的大美人啊。

“嗯，那自然是好。秦阿姨平时自己一个人也比较闷呢。”

叶希点了点头。

白岩，其实也是村子公安大队长白连山的叔叔，不过他之前在城里住，跟秦巧芳两人原本都算是县里的人，不过在十多年前才搬来这里，可是到现在，他们依然没有一个孩子。

“我现在就给你配药，对了，你上去楼上帮我把放在桌子上面的药盅拿下来。”

白岩对于叶希道，“不过别太大声，你秦阿姨在上面房间里睡着了呢。”

“好的。”

叶希心中突然有一种痒痒的感觉，不着痕迹地点了点头，越过白岩轻手轻脚地往楼上走去。

白岩的家的房是那一种泥砖瓦背的两层屋子，一楼是他用来当做诊室用，二楼则是平时生活的地方。

叶希走上了二楼，一眼就看到了放在桌子上面的药盅。

可是他的目光却投向了只有一张帘布挡住门口的房间之中。

“咕噜。”

不知为何，叶希只觉得自己的喉咙有点干，情不自禁地吞了吞口水。

“秦阿姨在睡着吧？”

他心中的那一种十分奇怪的感觉越来越强烈了，而且更是有一种声音在他的耳边响起：去看看！

看看？

叶希再次吞着口水，但是双腿却好像不受控制地慢慢移动，朝着那房间慢慢地走过去。

“秦阿姨？”

叶希低声的叫唤着，生怕在房间之中的秦巧芳没有睡着。

不过当他走到了帘布的前面却依然听不到里面有什么声音。

真的睡着了？

他的身体轻轻地颤抖着，却不由自主地伸出了一只手，虽然那一只手在颤抖，但还是将帘布小小地掀出一道缝隙。

透过缝隙，叶希看到了房间里面。

叶希蹑手蹑脚地上楼靠近了急促，摒住呼吸，目光径直向里面往去，微黄温和的光线照看着昏暗的房间一角。

摆放在房中间的双人大床上，一个女人沉静仰躺地沉睡着。

叶希吸了一口气静静地看着。

看见她穿了一件粉黄色睡衣，身上盖上一张薄毯子，玲珑凹凸身体是那样别致，她的睡姿是那么婀娜诱人，这让叶希有单忍不住想要弯腰低头想亲吻她性感的嘴唇。

可是他不敢。

不过在呼吸之间，他问到了空气中弥漫着一股芳香。

这个时刻他的心情异常激动，忍不住舔一舔干裂的咀唇，脑中许多画面浮现着。

好美。

这是叶希此时的唯一感觉。

走近看看！

这念头出现的同时，叶希的身体立刻有了激烈的反应，察觉到了身体之中的某一个地方已经膨胀。

“嗯……”

在睡梦之中的女人却在这个时候翻了翻身，吓得叶希连忙退后，拿着桌子上面的药盅就往楼下走去，生怕被发现一般。

“咦？叶希你怎么了？脸色有点怪怪的？”

走到了楼下，已经抓好药的白岩不由得问道。

叶希连忙道：“没事呢。”

“呐，药在这里，你回去让袁柔她自己煮一下就好，她都知道的。”

白岩语重心长地说。

做了亏心事的叶希好像小鸡啄米一般点着头：“我会的，白大叔我先回去啦，现在很晚了。”

“嗯，让袁柔今晚吃完饭再喝药，记得。”

白岩叮嘱道。

叶希从白岩的家中走出来，这个时候才深深地呼了一口气，刚刚……

太刺激了！

从来没有这样看过一个女人，此时的叶希脑海之中，却尽是秦巧芳那动人的睡姿。

自己这样是不是太坏了？

叶希在心中这样询问自己，不过却没有得到什么答案。

回到了袁柔家里，叶希发现她又换了一套衣服。

这个女人，浑身充满着一种成熟端庄，举手投足间都有一股浓浓的女人味，由于平时注意衣着打扮和保养，整个人依然风采耀人风韵犹存，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样。

她依然保持着相当完美的曲线以及身材，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎不长什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤白腻光滑。

袁柔笑了笑，道：“谢谢你啦。”

叶希的目光在她胸前那敞开的衣领一扫而过，道：“没、没什么。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第920章 乡村如此多娇（三）
────────────────────────────────────────

“我要煎药喝完就睡一觉好了，最近老毛病总是发作。”

袁柔笑了笑，很明显的逐客令啊。

叶希自然听得出来，“那我就不打扰阿姨你了。你好好休息下吧。”

叶希正要转身的时候，袁柔却突然叫住了他：“等一下。”

“怎么了？”

“我之前跟你说的是你看……”

袁柔突然提起这个，还真的有心计啊，至少叶希现在跟她稍稍熟络之后还真的不知道怎么拒绝。

沉默了一下子之后他点了点头：“那等到玲姨回来我就跟她提一下吧，应该没有什么问题的。”

虽然是这样说，不过叶希心中却在暗暗想着到底要怎么才能将这个美少妇弄上自己的床上，他现在是打从心底里不想要错过这样的女人了。

虽然心中也很担心妈妈舅舅他们，也不知道他们出了什么事，不过自己好像也帮不上什么忙，叶希现在唯有更加相信他们了。

次日，窗外投射进来的阳光照耀在叶希的身上，那小鸟的叫声不时传了进来，让还在闭着眼睡觉的叶希慢慢地睁开双眼。

“哎，又一天了，不知道妈妈到底怎么了。”

叶希伸了伸懒腰。

学不过今天村子里似乎十分热闹，外面传来吵杂声让叶希皱了皱眉头，“怎么了呢？”

他好奇的走出房子，却见村民都为了起来，似乎在看什么热闹。

“张婶怎么了啊？”

叶希靠近一个中年妇女问道。

张婶就是隔壁的一个大妈，平时挺好说话的。

那张婶说：“不知道啊，不过村里似乎来了一个大人物，你看，一排排的豪华汽车排在那边，啧啧，村里人说，那些汽车最少也要百万一辆的，你看现在还那么多。”

“嗯？”

叶希眯了眯眼，果然看到了村子外面的一个平地上，此时停放着七八辆高级轿车。

“是谁啊？”

他忍不住问道。

“不知道哦，村长也没有怎么说。不过那些人好像去了我们村子后山那边呢，不知道是怎么了。”

“我长那么大还是第一次见到这样多的豪车啊。”

“不知道是哪位有钱人了。”

“哎，要是我有一辆这样的车就好了。”

在村民议论纷纷的时候，叶希却退了出来，朝着后山走去。

他倒是挺好奇的，这些有钱人来他们这个贫穷的小山村干什么呢？

来玩？

也不至于啊，这里没有什么地方好玩的。

在改革开放也影响不到的小村子后山，高大的树木却是葱葱郁郁，看起来充满着大自然的欣然。

在他们村子的后山，也有一个天然的大湖，湖水是靠山上面留下来的山水补充，他们这些孩子，倒是有不少回来这里游泳，河水很清澈，不像在大都市的河流一般充满着浑浊。

来到了后山，远远的，叶希便看到了一群穿着西服的人在走动着，不时指指点点，好像是在看着什么东西似的。

那一行人，为首的是一个穿着黑色西裤，白色衬衫，并且带着金丝眼镜的女人。

这女人举手投足之间，似乎散发着一种久居上位者的气质，叶希看着女人带着这些人在走着，慢慢地朝着自己的这一边走过来。

“这些人……”

叶希皱了皱眉头，直到那些人走过来了，他倒也没有跟对方说话的心思，正转身就要走，可是却被为首的那一个女人叫住了：“这位小哥，等一下。”

“嗯？怎么了？”

叶希停了下来，看着这一行人在自己的眼前停下。

“你是这村子的人吧？”

女人微微问道。

她的身材很是高挑，这样站在叶希的眼前，就好像是君临天下一般，那一种似然焕发出来的高贵气质，让人怦然心动。

“你这不是废话么？”

叶希撇了撇嘴，虽然自己不是村子的人，不过现在好歹也勉强暂时算是吧。

“小子，嘴巴放干净点！”

听了叶希的话，女人还没有说话，她身边穿着西服带着墨镜的男人就冷声道：“不然要你好看！”

“哟，威胁我么？”

叶希对上了他那冷厉的目光，却丝毫不惧。

女人摆了摆手挡下了保镖，对叶希道：“这位小哥，我们是城里来的，你可不可以带我们在这山里走一圈？”

“凭什么？”

叶希挑了挑眉，目光在这个女人的身上扫视着。

“当我是什么啊。”

叶希道，“你们不是村的人，来这里干什么？”

“呵呵，这位小哥，我为刚刚的事情向你道歉。”

女人那高贵的脸容上露出了让人心动的笑容，道，“只是我们第一次来，对这里的环境并不是十分熟悉呢。想要你带一下路，可以不？”

都说伸手不打笑脸人，此时看到如此动人的笑容，叶希刚刚的怒火怎么也生不起来。

不过目光却是变得有点贪婪地在眼前的这个成熟**身上扫视了一番。

她头发精心的挽在脑后，画了眉，脸上轻扑了点粉，淡雅不失庄重。

**穿一件黑色的西裤，柔柔的飘飘的很薄的那种，上身是敞领紧身恤衫。

裤子很合体，把她少妇特有的浑圆的臀i部包得紧紧的，里面的内裤的轮廓依稀可见。

衣服把那一对傲乳衬托得紧紧的挺挺的圆圆的，很有分寸，呼之欲出。

当她呼吸之时，胸前那浅浅的雪峰沟壑若隐若现，很是撩人。

这个女人本来相貌就很是不错，再加上这一打扮，让我眼前一亮，心跳加快。

“怎么样？小哥可以不？”

女人再次笑了笑。

叶希实在是不好推辞，只好道：“好吧。”

“那麻烦你了。”

女人脸上的笑容更加灿烂了，她拿出了一张名片递给了叶希，道：“这是我的名片，我叫林玉霞。”

叶希接过名片，看着上面低声念了出来：“富盛房地产开发有限公司，董事长，林玉霞。呃？富盛房地产？”

“哦？你也知道我们公司啊？”

林玉霞笑了笑。

叶希微微点了点头，这个富盛房地产，在国内可是最有名的房地产开发公司了。

旗下的楼盘多不胜数，而且大多数都是针对着高端住户开发的楼盘，当年的碧桂园，也没有他们现在楼盘那么大的名声。

“那小哥麻烦你带路吧。”

林玉霞道。

叶希说：“不要总是叫我小哥，我叫叶希。”

“那我叫你一声小希可以吧？我比你年长，这样也不算托大。”

林玉霞笑了笑，她的笑容给人一种很舒服的感觉，但是这样的感觉之下，又隐含着一种威严，似乎就好像是古代的帝皇一般的高高在上，让人丝毫不敢亵渎。

“嗯，可以。”

叶希点了点头，道：“你们想要看什么啊？”

林玉霞道：“呃，打开看一下这个后山吧，你带我们上山顶可以不？”

“行，你们跟着我。”

叶希挥了挥手，带着这一行人在偌大的后山上面绕着。

从小就在这里长大，叶希对这里可谓十分熟悉了。

不过他一边带着路，一边听着他们的谈话，脸色却变了起来：“你们这是在规划这一块地？”

“呵呵，这还是以后的事呢！”

林玉霞道。

叶希的脸色顿时冷了下来：“都说房地产公司都是黑心奸商，专门用不择手段通过低廉的价格购买地皮开发，利用关系从银行那边借来工程款建楼盘。”

林玉霞微微色变，道：“你似乎对房地产公司有很大的偏见呢？”

叶希却突然道：“你们走吧，这后山可是属于村子的，轮不到你们来指手画脚。”

叶希之所以有这样的反应，完全是因为之前听姜玉玲说过好像是有什么开发商看上了后山，不过她以及一些村子的领导也并不同意。

“你冷静点，我们只不过是来这里看看，自己规划一下。如果真的合适，我们绝对会通过正当的途径，从你们村子手上购买的。”

林玉霞道。

“这跟我有什么关系，不卖不卖！”

叶希连忙挥了挥手，道：“你们走。”

这个时候，刚刚出言不逊的保镖冷笑着说：“小子你还以为这块地是你一个人的啊。”

“肯定不是我的，这是村子每一个人的！”

叶希大声道，“现在你们可是到他们的土地上来指手画脚，算什么，快走快走，不然我带人把你们的车都砸坏！”

“小子你敢？”

“你试试看我敢不敢？”

叶希对于那人的狠辣眼神毫不在意。

林玉霞挥手道：“我想我们之间有什么误会。”

“没有什么误会。”

“我刚刚也跟你说了，这是我们规划下而已，不会动你们这里一棵小草的。如果觉得合适，我们绝对会付出让你们村子每一个人都满意的价格，可好？”

林玉霞道。

“这事你跟我说有什么用，这后山可是村子的，就算是村长也不能够擅自买卖！”

叶希冷笑着，转身不理那些人，却一边说：“你们快走，这里不欢迎你们。”

“这孩子……”

看着叶希的背影，林玉霞脸上的表情阴晴不定，自言自语地说：“还真是一个倔强的小家伙呢。”

“那……董事长，我们现在？”

在林玉霞的身后，一个穿着西服的中年问道。

林玉霞道：“先带着工程队看看吧，回去之后你们把预算的方案给我看看。”

“好的。”

却说叶希气冲冲地走下山，不过此时山下却聚集了不少的村民。

“小希啊，听说你带那些人上山了是吗？”

其中，刚刚的张婶很奇怪问道。

叶希道：“那是房地产开发公司的人，听说想要弄走后山这一块地呢！”

叶希此言一处，那些村民顿时闹开锅了。

“岂有此理，那些黑心鬼居然把主意打到我们的头上来，实在是可恶啊！”

“对，简直混账，将他们赶出我们村子！”

“赶出我们村子！”

也不知道是谁喊了这么一句，原本就有点愤愤不平的村民顿时开始吵闹了起来，好一些人甚至拿出了锄头镰刀高举着。

对于这些人的举动，叶希也不参加，看着他们闹去，他可没有什么心思，现在他的目光却看到了人群之中的袁柔。

这个美少妇，看来要想办法将她弄到手才行。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第921章 茶园的旖旎
────────────────────────────────────────

“小希，那些人真的想要买我们的后山？”

此时的等到叶希走过来，袁柔不由得问了起来。

叶希耸了耸肩：“我也不知道啊，不过他们好像是这个意思。”

“这怎么可以，我们逝去的先人都安葬在后山，怎么可以卖掉！”

作为一个女人，袁柔也变得有点激动起来。

叶希道：“没关系啦，玲姨作为村长一定不会答应的。”

“嗯，我想也是。对了昨天我让你……跟村长她提提的，事情怎么样了？”

袁柔此时压低声音说。

叶希心中暗暗骂了一句，道：“玲姨她说要先安排好人员，然后再继续挑选啊，具体怎么样，要看她的决定了。”

叶希的话无异于让袁柔一下子失望。

期待的心一一下子跌倒了谷底。

不过正当她要说话的时候，叶希却道：“不过玲姨说也觉得你为人挺好的，应该可以胜任不错的职位。”

他半真半假的话，终于让冷下脸来的袁柔脸上一喜：“真的？”

“那当然啊。”

叶希使劲地点着头，不过目光却总是被袁柔胸前的那双肉团吸引着。

“谢谢你啦。”

虽然自己也发现了叶希那不怀好意的眼神，不过袁柔却决定假装不知道，甚至还故意弯下腰，在叶希的脸上露出那深深的乳i沟。

“柔姐姐你太客气了。”

叶希自然心领神会的多看了她的胸前几眼。

“好啦，姐姐还有事要去村子的茶叶田那边，不跟你多说了哦。”

袁柔的心情一下子好起来，脸上的笑容也灿烂了不少。

看着她离开的背影，叶希心中却更加坚定了要将她压倒在身下蹂躏的慾望了。

不过这个时候，不远处的张婶却很八卦的走了过来：“小希啊，你跟袁柔她很熟吗？”

“啊，也不算是啦，怎么了？”

“没有什么啊，只是这个孩子也苦了她啦，老公常年在外跑，工作也就赚那么一点儿钱。不过听说她老公好像今晚就能回到村子里来了，说是休息几天。”

张婶的话明显让叶希吓了一跳：“真的？”

“是啊，有什么问题吗？”

“没有。”

叶希突然有点危机感，要是袁柔她老公回来了，那自己就真的没有希望了。

不行，一定要趁着她老公还没有回来将她弄到手。

叶希吞了吞口水，他的想法好像在慢慢地变得邪恶。

村子的人口不是很多，不过后面的农田倒是不少，而且大部分都是栽种茶叶，水稻之类的农作物。

这里四面环山，地势险要，大山之间有条狭长的平原带，小村就紧紧相连着山丘坐落在这条带上，后背是两座陡峭的石山。

而一棵棵的茶树呈波浪形的围绕着地形走向，高的可达15米左右，周围可容一人通过，不过如果趴下来的话，尤其是在高出，根本就没有人能够发现得了。

从村子走过来，便是一下子在山谷的顶端。

袁柔此时心情很是愉快，因为从叶希那里得到的消息让她一下子欢乐了起来，而丈夫在晚上之前也会回来村子，算起来自己有大半年没有看到过他了。

此时天色还算不错，走在茶园的小道上，袁柔此时的心也跟着小鸟雀跃起来。

“柔姐姐。”

远远的，叶希却朝着这一边小跑着走过来。

袁柔停下来一看，却有点奇怪的看着叶希走近，“怎么啦？看你跑得那么急。”

“我啊，嘻嘻，没有什么，只是我没有来过茶园这边，就跟过来看看咯。”

“你这小鬼，平时没事可以去你玲姨那边的啊，学学东西也好。”

袁柔此时对于这个虽然对自己有点色色的，但是也有帮助的男孩似乎也并不那么讨厌。

两人走在了小路上那身体是不是碰在一起，让叶希的心在怦怦直跳的。

自己要不要强来？

看了一下，这里如果趴下来的话，因为地势高，下面的茶农根本就看不到，当然前提是袁柔不叫喊。

可这样可能吗？

叶希也不敢确定。

不过一想到晚上袁柔她老公就会回来，叶希便有点急了，要是错过这个机会的话，那么久不知道要过多久才有亲近的机会了。

还有这样的美人儿，叶希打从心底里想要得到她，即使她是有夫之妇。

可是用什么办法呢？

下迷i药？

灌醉她？

这种下三滥的手段叶希还真的不屑用。

只是如果不这样的话，还有什么办法呢？

叶希在想着。

而袁柔却好像也有什么心事，走路也没有看清楚地面，此时绊到了一块石头上，突然扭了一下，摔倒了在地上：“哎哟！”

她挣扎的从地上爬起，却发现她碰到一根异物，热热黏黏的，定睛一看。

竟然是男人的那东西，她正想大声尖叫时，却发现嘴巴被人用手呜住，只能发出“呜……呜……”

的声音。

“嘘，柔姐姐你别叫！”

叶希在她耳边低声的说道他深怕下面有人看得到，于是把袁柔的嘴。

“小希你做什么，为什么——”

叶希不等她问完，就用唇封住了她的嘴。

“呜……呜！”

袁柔挣扎着，用手槌打着叶希的胸前，然而却一点用也没有，叶希的唇仍紧紧地贴着她的嘴入她的嘴里。

袁柔扭摆着扭着腰，想要逃脱叶希的强吻。

然而这却更激起了叶希的性慾，他的手开始自由活动，慢慢地享受，慢慢地拉开袁柔的上衣，将手伸了进去。

袁柔从来没有被丈夫以外的男人这样吻过、摸过，刚开始她极力地反抗著，但渐渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。

叶希乘袁柔的态度软化时，强行将她身上的衣物一件件地剥下。

很快地，袁柔的上身就完全地裸露在叶希面前。

叶希张大了两眼看得发呆，心里想着：“哇！真想不到袁柔身材是那么的棒啊！”

美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，皮肤洁白细嫩赛霜雪，妙乳肥大满好似高峰，乳i珠紫红硕大有如葡萄，臀大肉厚像似大鼓。

袁柔身上散发出的一阵体香，使叶希看得神魂颠倒，慾火如焚，再也无法忍受，于是双手抱起袁柔的娇躯，放在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻着她全身的每一寸冰肌玉肤。

袁柔被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着叶希，娇喘的说：“小希，不要这样！啊，不要！”

“柔姐姐！你的身体好美啊！”

叶希猛地低下头，埋首于她的胸前。

袁柔整个人被他揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在叶希身上任他玩弄。

“别——”

袁柔最终还是无法让这个男孩得手，此时挣扎起来。

可是叶希就这样压在她这个成熟御姐的身上，双手撑在了她的肩膀两侧，灼热的目光凝视着她那双有点**，有点情动，更有着浓浓羞愧的凤眸！

“柔姐姐你的身体真的好美好美，让我继续看看好不好？”

叶希此时的声音有点颤抖，也有点沙哑，似乎因为就快要得手而有点激动。

身下的这一具胴体对于他来说实在是太过诱惑了，此时被他压在身下的袁柔浑身充满着一种致命的吸引力。

袁柔抓住了叶希的衣襟，脸蛋之上已经羞红了一片，她抬起头来看着这一个拥抱着自己的男孩，双眸之中荡漾着一种十分复杂的神色，“你快起来，等一下被人看到了就解释不清了！”

她还能够清晰地感受到自己那双让她感到骄傲的高耸双峰已经被叶希的胸膛挤压的扁扁平平了的。

“嘘，下面有人的，柔姐姐别说得太大声了。”

叶希的目光在袁柔的胸部，吞了吞口水。

而袁柔胸前这一双原本将她衣服高高撑起来的雪乳，此时却完全呈现在叶希的眼前，将他深深地吸引着。

这双胀鼓鼓的肉团在晃荡着，鼻子闻到了阵阵成**人的幽香，叶希此时真的太激动了。

这样的接触让袁柔情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂推拒着这个小男孩！

可是即使如此，袁柔她还是玉颊羞红，性感迷人的小嘴微微张启，轻轻地喘息着。

而且因为害怕被人看到，她的芳心砰砰剧跳，编贝皓齿紧紧地咬着下唇，可是她的脸颊却是羞红满面。

与叶希之间的身体接触，还有他那双魔爪在自己的身体之上抚摸着，那阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来。

不住的扭动着自己的身体，但是却让袁柔胸前的雪峰挺起，加重了自己跟这个男孩之间的摩擦，柔软却傲挺的丰乳此时顶着叶希的胸膛之上。

袁柔成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的翘臀不停地摇摆着。

怀里抱着自己梦寐以求的成熟**，叶希只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香再次扑鼻而来。

“不、不行！”

袁柔却也不知道哪里来的力气，突然推开了叶希，“啪”的一声扇了她一个耳光，“无耻！”

手忙脚乱的穿好自己的衣服，袁柔逃也似的趁着还没有发现马上转身逃跑。

叶希虽然很冲动，但是没有追上前去。

天色渐渐晚了。

此时回到家里重新洗了一个澡的袁柔终于接到了丈夫的电话，他快到村口了，袁柔马上将煮好的菜重新热了一下。

半小时之后，一路风尘仆仆的男人此时走进了屋子里。

“我……回来了。”

男人的脸上闪过了一丝不自然。

“怎么那么晚？”

袁柔一听，马上知道是自己的丈夫回来了。

男人是一愣，在他眼前，只是突然看到了许久没见的妻子，此时却如神仙一般站在自己的眼前。

可是一想起自己……男人却将目光别到一边去，看也不看妻子一眼，直接走向自己的房间：“我已经吃过了，有点累，先去睡一觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第922章 我老婆下厨
────────────────────────────────────────

却说叶希回到了暂时的家里，身为村长的姜玉玲还没有回来，不过叶希却看到了一个陌生的男人在等候着。

“这位叔叔，你找谁？”

叶希不由得问。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第923章 不要告诉我老婆
────────────────────────────────────────

“如果我不这样的话，你也不会喜欢我的不是吗？”

叶希轻声道。

他的话倒是让袁柔一愣，不过却说：“你听我说，你现在这种年纪的孩子，的确是对异性有很强烈的好奇心。不过你自己要控制住自己，这样才算是一个好男人。”

“好男人是什么？那你老公是好男人吗？”

叶希反问。

袁柔还真的不知道应该怎么回答他了，不过此时却已经听到了隔壁浴室的开门声。

叶希有点无趣的向后退了一步，而袁柔更是马上转过身来。

“咦？你们怎么都在这里？”

此时刚刚洗澡完的白镜走到了厨房的门口。

“我在将汤拿出去啊。”

“我来帮柔姐姐忙呢。”

袁柔跟叶希两人各怀心思，不过也幸好白镜是那种大大咧咧之人，并没有发现其中的端倪。

“呵呵，小希你是客人，哪里用得着你帮忙啊，你等一下帮我把菜吃完就很好了。”

白镜连忙拉着叶希走了出去。

这一顿饭，袁柔是吃得胆战心寒啊，一边害怕叶希突然说出或者作出什么出格的举动，那自己就惨了。

不过袁柔似乎是过分担心了，叶希倒是很安分，跟自己的老公有说有笑了。

只是看着自己的老公居然时不时拍马屁，袁柔便打从心底里感到一阵阵的不舒服。

可是对于自己的厌恶，丈夫似乎并不知道。

“对了小希，你跟村长是什么关系啊？”

白镜很随意的问道。

叶希道：“她是……就是我阿姨啊。”

他有点模棱两可的说，却让白镜跟袁柔夫妇更加疑惑了，这个孩子是什么身份呢？

不知道他说的话在村长面前有多少份量，要是份量重的话，那才值得去巴结啊。

“呵呵，你是村长的亲戚吗？”

白镜试探性的问。

“这个我也不知道啊，要问玲姨了。”

叶希摇了摇头，索性来一个一问三不知。

“呵呵，应该是很要好的亲戚了，不然村长也不这么疼你啊。”

白镜低声说着，“来，吃饭，别顾着说话。”

老实说，在感情方面，白镜是个木讷型的人，只是居然会娶到那么漂亮的老婆，真的让叶希大为不解啊。

袁柔是个美丽动人的女人，有着白里透红的肌肤，高挺的妙乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的翘臀及一双修长的美腿。

叶希总是时不时的望向袁柔雪白的**，不经意的和她一双眼睛对望，原来是袁柔发现叶希的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪叶希一眼。

被她这样子一瞪，叶希真是心跳加快。

一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，看到袁柔紧闭的腿微微张开。

或许待得太久的关系，叶希起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。

不久，叶希又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，裙中的春i光清晰可见，这对叶希来说非常刺激。

不过差不多吃晚饭的时候，隔壁的几个大叔却走了过来，毕竟他们在村子里算是从小玩到大的了，此时白镜回来村子，他们这些老朋友肯定要聚一下的。

这下好了，白镜不顾妻子的反对，走了出去跟他们喝酒去了，其实就在屋子的外面摆张小桌子。

此时大厅就叶希跟有点不自在的袁柔在。

那电视虽然开着，也是叶希却觉得电视的节目没什么吸引人的，不如看看对面美女好一点。

此时袁柔却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着叶希张开，这样一来叶希的视线不停的在袁柔的腿根游走。

她不经意的发现叶希的眼神注视着她的裙内，本能的靠紧双腿，后又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝**忽隐忽现，不久后把腿放下来。

由于他们喝酒的地方在外面，叶希就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到她裙内春i光。

袁柔却是一反常态，此时眼睛注视着电视，有意无意的将腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她腿外侧，慢慢的游移。

“你看够了没有。”

虽然没有看着叶希，不过此时的袁柔却肯定能够知道他在盯着自己看。

叶希本能的回答：“没，没有。”

袁柔沉默了一下，道：“你愿意帮我的话，我……或许可以。”

“帮什么？”

叶希一时还无法反应过来。

袁柔脸上有点不自在，不过还是说：“你不是……喜欢看我么？”

“喜欢啊。”

“帮我想村长推荐，我……答应你一些不过分的条件。”

袁柔突然说。

这样的改变真的让叶希始料未及啊，不过此时看着袁柔的眼光却变得灼热了起来。

“真的么？”

“嗯。”

叶希顿时大喜，感情是她好像觉得不怎么会帮她，或许也是因为丈夫带来什么坏消息吧，袁柔居然这样牺牲？

不过对于叶希来说，这肯定是艳福了！

“我有点累了，你坐一会儿，我去将这些碗都洗了。”

袁柔突然站起来。

只是叶希却发觉她那双水汪汪的眼睛，当袁柔知道叶希回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。

她眼神隐藏某种暗示的深情看着叶希，回头就往外走。

叶希在短暂的一愣之后，马上跟着进去。

在厨房里，袁柔的身体依在角落，一脚靠在墙上，充满着一丝**的大眼睛看着叶希走进来。

叶希缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人相望。

当叶希慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，叶希用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上叶希的唇，她的舌头主动伸进叶希的嘴里翻搅着！

当她的舌头缩回去时，叶希的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的**着她的舌头。

他们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将他们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！

他们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着叶希的吻不停的扭动着，嘴巴不停的“嗯……”

着。

叶希正要采取进一步时，忽然大厅有人说话：“老婆？老婆你在哪，弄一点下酒菜出来啊。”

闻言，叶希跟袁柔对视了一眼，赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房。

“小希，我老婆呢？”

“柔姐姐她在厨房啊，我刚帮她将饭碗拿进去呢。”

“哎呀，你是客人啊，不用了。来，要不要出来跟我们一起喝酒？”

“不用了，我不会喝酒啊。”

“那好吧，你喊我老婆拿一些下酒菜出来好不好？”

“嗯，叔叔你先出去喝着吧，我这就去。”

对于叶希的话，白镜居然不疑有他的相信了，再次走出了屋子。

叶希回到了厨房，此时袁柔却已经拿出了好几碟小菜，“你帮我拿出去吧。”

“好。”

叶希借机在她的手上摸了一下，这才端着菜出去，不过等到他回来的时候，却不见袁柔在厨房了。

“奇怪，不在这里，在哪里呢？”

叶希此时吞了吞口水，却找到了另一个房间，正是袁柔的卧室。

打开没有锁上的房门，叶希果然看到了在房间之中的袁柔，到门口时望着她，彼此眼神交会的笑一笑。

叶希快速的闪进门，心急的把袁柔搂过来往嘴唇亲。

只是袁柔用手顶着叶希胸襟，轻声说：“不要，我老公还在外面喝酒。”

“他在喝酒啊，没关系，不会进来的。”

叶希心里暗骂了一声荡妇，明明是她勾引自己来的，现在居然还装清纯。

此时叶希已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开袁柔的牙齿，舌头在口腔里搅拌着。

果然，袁柔火热的回应着。

叶希**着袁柔的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满妙乳上**。

而袁柔则闭着眼享受叶希热情的轻抚，“小叶希”慢慢的挺着顶在袁柔的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：“唔……”

叶希更是把持不住，双手伸入袁柔的衣领里内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的妙乳，又摸又是揉的。

这样的接触，袁柔她身体像触电似的颤抖。

叶希有点粗鲁的脱去了她的裙子跟奶i罩，但见袁柔她那雪白丰满成熟的妙乳迫不及待的跳出来，叶希一手揉弄着雪乳，一手伸进她的腿间。

“唔……”

浑身有点燥热的袁柔难受的轻吟。

那成熟的身体被叶希抚得十分炽热难受，娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的哀吟声：“嗯……”

袁柔她双眸充满着情慾火。

叶希一把将她的躯体抱了起来就往大床方向移动，轻轻的放在床的上面。

袁柔她娇喘挣扎着，一双大白兔抖荡着是那么迷人。

她双手分别掩住胸前，家主双腿：“喔，不……不行。”

这个时候还装矜持？

叶希故意不理会她，依然上下其手。

袁柔此时**荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇哼着，那叫声太诱人了。

拉开袁柔遮着的双手，她那洁白无瑕的身体完全展现在叶希的眼前。

却说在屋子外面正在喝着酒的白镜，根本就不知道妻子在卧室里的荒唐事，而是喝着酒一边叹气：“哎，今年可苦了，什么钱都赚不到。”

“你丫的不是在外面跑么？是不是都用来包二i奶了？”

“屁啊，我哪有那个钱。不过倒是忍不住找些鸡婆，哎，别说这个了，就是找了那种不干不净的女人，惹了一身病，我去医院都花了不少钱。这事你可不要告诉我老婆啊。”

白镜一说完就有点心虚的叮嘱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第924章 白镜叔叔喝醉了
────────────────────────────────────────

“姐姐好看么？”

袁柔此时真的是故意引诱叶希了。

“好看，柔姐姐很好看。”

叶希就好像是小鸡啄米一般连连点头。

袁柔的身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，翘臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。

说话之时两片粉红的嘴唇一张一合的动着，想起四溢，如此性澸的小嘴真的是充满诱惑啊。

叶希子夜将一下子压在了身下，用嘴先亲吻那吹弹可怕的脸蛋，再用舌尖舔吮她的耳垂，用牙齿轻咬。

“啊……别，你弄得我难受死了。你真坏……”

袁柔被叶希弄得得阵阵快感，那成熟的身体不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住叶希的头部，发出娇嗲喘息声。

只是当叶希想要继续进行下一步的时候，袁柔却突然按住了他：“想要姐姐吗？”

“想！”

叶希点了点头。

不过袁柔却道：“那你得闲帮姐姐去村长那边美言，让村长答应录用姐姐了，姐姐就给你。”

这个女人，居然是打的这样的主意，虽然叶希早就知道，不过她这样说出来还真的让叶希有点意外。

见叶希没有说话，袁柔却顿时板起脸来：“不行就算了，你现在出去吧。”

她竟然推开了叶希，整理好自己的衣服。

这女人，翻脸比翻书还要快。

叶希此时却依然不说话，而袁柔却板起脸来了：“还不出去？”

这个时候叶希才苦着脸：“姐姐你怎么突然变得那么凶了，我又没有说不帮你，可是我得回去跟玲姨说了才行啊。”

“那你刚刚怎么不说话？”

“我是被姐姐你吓着了，突然板着脸。”

“还不是惹姐姐不高兴了。”

此时的袁柔却突然温柔起来，说话也是嗲声嗲气的，摸着叶希的脸蛋，道：“这是你说的哦，回去就跟村长说。因为姐姐是真的很需要这一份工作的。”

“嗯，可是——”

叶希的目光再次落在了袁柔的身上。

这让袁柔扑哧一声笑了：“想要姐姐的话，你就帮姐姐这个忙，事成了，姐姐都答应你，好不好？”

“好吧。”

“嗯，乖，现在就回去吧，村长应该回来了。”

袁柔在叶希的脸上亲了一下。

叶希点了点头，也并没有说什么，而是离开了这里。

走出屋子的时候，叶希还看到了袁柔的老公白镜已经喝得有点醉了。

原本叶希是打算强上袁柔的，不过现在他改变主意了。

这个女人心机还真的很重啊，一会儿这样一会儿又那样，哼哼。

叶希心中暗暗想着，现在他甚至都有点佩服自己了，是不是自己也太会演戏了，让袁柔都真的只当自己是个孩子？

这样想着想着，叶希不由得笑了。

回到了姜玉玲家里，此时正是看到她坐在大厅看着一些报纸。

“玲姨。”

叶希其实觉得很奇怪的，为什么自己都看不到她老公呢？

准确来说是没有看到他老公在家里吃饭，叶希倒是见过他老公几次，最近好像都不在家了。

不过这是人家的私事，叶希也没有去询问。

只是看着如此一个动人成熟的美少妇，叶希心中却升起了一种想要将她也收入自己的后宫的冲动了。

他真的是越来越觉得自己好像变得更加邪恶了，就好像是自己天生就是这样邪恶之人一样。

可是仔细一想的话，自己这样做好像又没有触犯到什么人的利益，好像也很正确吧？

俗话说得好，人不为己天诛地灭啊，叶希很自然的这样去想。

“出去外面玩了？怎么脸上都笑起来了。”

此时的姜玉玲坐在椅子上，一脸的笑容有一种如沐春风的感觉。

“是阿姨你遇到什么开心的事啊，我看你脸上都乐开花了。”

叶希坐到了她的身边。

“哪有，不过是这次进城有点收获而已。你也知道我们村子的情况，就好像是有人故意跟我们作对一样，真是可恶，不过没有关系，我们的农产品已经找到了销路，接下来就是出货就可以了。”

姜玉玲此时翘起了那双美腿，突然道：“对了，你上次跟我说的那个袁柔，其实也不错，我也看过她上一份的工作，应该可以加入我们这次农产品销售的财务预算去，你今晚是去了他们家吃饭吧，明天话，让她直接过来村委找我好了。哎，今天有点累，阿姨先去洗澡睡觉了，你也别太晚睡哦。”

姜玉玲站了起来，伸了伸懒腰，却没有想到在叶希的面前展露出了S型的曲线来，修长的美腿穿着西裤，显得更有味道，而翘臀肥大，让人直接想要抓上一把。

那小蛮腰更是不堪一握，上面在衬衣之中的那峰峦更是撑得满满的，一颤一颤。

叶希有点含糊的点了点头。

直接等到姜玉玲回到洗澡完回到了房间，他却并没有去洗澡睡觉，却竟然是走了出去。

此时只是晚上十点左右，不算很晚。

如果在大城市的话，那就是那些人的夜生活才刚刚开始。

不过在村里的话，家家户户也已经差不多准备休息了。

毕竟村子里并没有什么娱乐设施的。

走到了袁柔家里，此时在门外喝酒的人也已经离开了，不过放着一张桌子在。

叶希看着他们的前院，不由的走了进去。

刚一走进去，却听到了白镜大叔那醉醺醺的声音：“来来来，我还要喝！”

“都醉成这样子了，还喝什么！”

袁柔的声音听起来相当不满啊，不过这个时候叶希的进来却让她稍稍一愣。

“小希，这么晚了还过来，怎么了呢？是不是……”

“嗯，我刚刚跟玲姨说过了，她说让你明天可以直接去找她。”

叶希走进了屋子里，却下意识的将门关上。

听到叶希的话，还有看着他关门的举动，袁柔心中咯噔一响，似乎想到了什么，脸上顿时闪过了一丝不自在，下意识的看了看已经醉得不省人事的丈夫。

“那姐姐明天就去看看，你……是不是先回去睡觉呢？”

袁柔低声道，虽然老公喝醉了，不过却让她有一种在偷情的罪恶感。

叶希却直接说：“可是姐姐你刚刚不是说事成之后——”

“那也是事成之后啊，你看现在村长只是让姐姐过去，还没有说什么呢，还是……等到明天再说吧？”

袁柔此时还真的怕叶希乱来。

“可是我带来好消息啊，姐姐是不是应该奖励下我？”

叶希有点得寸进尺了。

看着叶希，袁柔心中知道今晚如果不给他一点甜头的话肯定会出事的，此时看着已经喝醉了的老公，又看了看外面院子，最后只好说：“那……你先来帮我将我老公抬进去吧。”

“嗯，好呢！”

叶希此时可卖力了，一个人就将喝醉了的白镜背了起来，走向了他们的卧室。

袁柔可是吓了一条，叶希这孩子力度怎么那么大？

只是叶希将白镜放了下来之后，却忽然扑到了袁柔这个**的身上！

可是因为身高的关系，叶希的脸蛋忽然撞击在她胸前的那双胀鼓鼓的雪乳上。

“嘤咛！”

袁柔只觉自己的芳心也要跟着跳出来了。

“你别，被我老公看到了怎么办！”

此时袁柔真的是吓得不轻，被这个小男孩用脸蛋挤压着胸前那双肉球，她觉得酥酥麻麻的电流最是刺激了。

只是喝醉了的老公就在身边啊。

“不会的，白镜大叔都喝得那么醉。”

“那也……不行。”

袁柔深深的胡呼吸，一只手掌轻轻的的拍打在自己的胸前。

那双被她的衬衣紧紧束缚着的妙乳，看起来翘挺浑圆，充满着诱人的弧度。

“我不管了，姐姐答应给我点奖励的呢。”

叶希此时双手抓住了这一个比自己高了一个头的****的腰间衣服，脸部更是不舍得从那双胀鼓鼓的娇乳上离开。

袁柔胸前那惊人的弹性，让叶希想要在这里跟袁柔这个**再来大战一场，不过他还是忍住了。

只是叶希的双手却不受控制的，慢慢从袁柔腰间伸长，知道把她那一手盈握的腰肢抱得更紧。

“姐姐你怕你老公听到的话，就不要大声说话哦。”

“你的手想干嘛呢，住手！”

袁柔挺直了自己的腰肢，只是她的脸上也不近微微红了起来。

“嘘，姐姐不要太大声，真的，白镜大叔虽然喝醉了，可是还有可能听到的哦。”

叶希在袁柔忌惮的时候，双臂在这个**胸前的**之下，微微的托住她丰满的娇乳，尽情的玩弄着她的一双妙乳。

他双掌从下往上，握住挺拔的峰峦，一手兜住一个，轻轻摩挲着，有时还微微用力的抚弄几下。

“别……别揉了。”

袁柔轻轻的从鼻子里露出了十分浪荡的呻吟，不过还是推开了叶希。

她真的太害怕叶希会进一步乱来了。

原本只是以为他是个孩子，所以给他一点甜头就算了，可是现在明显不一样啊，尤其是自己刚刚双腿间碰到的那火热之物。

而且感受着道道电流的刺激，她身子扭来扭去，面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着。

“听话啊，你要奖励，这都已经给了，你快回去吧。”

袁柔即使是这样说，可是她那芙蓉般**白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴。

“再亲一下嘛！”

叶希却突然用力，拉住这个比自己高的**少妇微微蹲了下来，他马上电器双脚，那火热的嘴唇马上一口封住了袁柔那性澸迷人的朱唇！

“唔……”

袁柔那成熟婀娜的娇躯轻轻地扭动，但是却没有挣脱出这个小男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮舔着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第925章 她偷人了？
────────────────────────────────────────

“够了！”

稍稍恢复了一点意志的袁柔马上推开了叶希，看了看还在身边醉倒的丈夫，此时她竟然被一种十分强大的负罪感压得喘不过气来。

叶希自然知道心急吃不了热豆腐，此时苏日安很想要，可还是强行忍住了。

看着叶希并没有进一步的动作，袁柔此时却道：“很晚了，你……应该回去了。”

“嗯。”

叶希的回答并没有脱离带水，而是那么简单直接，头也不回的走出了袁柔的家。

只是他这样的行为却让袁柔心里不安起来，他会不会因为这个而生气了，让村长撤销录用自己的决定？

这么一想，袁柔真的吓得脸上铁青一片，要真的是这样，那自己之前的努力与付出就白费了，这样让她觉得更加屈辱啊。

一想到这里，此时的袁柔也不顾不得那么多了，马上追了出去。

在外面，叶希并没有走得很远，不过很奇怪他没有往家里走回去，而是走向了旁边的田野。

小乡村其实也就是在田野边。

叶凌哼着歌，他并不是不想回去，而是他在赌，他觉得袁柔一定会追上来的，所以他才故意走来夜晚无人的乡间小路上。

走了一段路，此时叶希果然听到了身后传来“踏踏踏”的脚步声。

叶希甚至不用回头也知道是谁追上来了，不过他还是假装并不知道。

“小希。”

从后面小跑着追上来的袁柔低声的喊了一句，她是故意压低声音的，生怕被别人听到。

叶希却“好像”是没有听到一样，自顾自的走着。

或许是好像是有点心慌，此时的袁柔根本就没有察觉到叶希走的方向根本就不是村长的家。

好不容易追了上来，袁柔一边叫着：“小希你等一下！”

这个时候叶希再也不能够假装听不到了，不过还是很“意外”地转过来：“柔姐姐，怎么了？”

“你干嘛走那么快！”

此时看到叶希停了下来，袁柔不由得有点娇嗔，不过随即马上换上了一脸的歉意：“小希，对不起，姐姐刚刚说的话有点过分，你……不要放心里去好不好？姐姐想你道歉了。”

“我没有。”

“小希，姐姐真的向你道歉了，不要生气好不好？”

“姐姐，嘘，别出声。”

叶希这个时候刚想要说话，可是却好像听到了什么，此时马上做了一个噤声的手势，拉着袁柔走到了一处十分阴暗的地方。

“怎、怎么了？”

袁柔可是被他这个反应弄得糊涂了。

叶希却低声道：“那边好像有什么人在争吵，你没有听到声音吗？”

袁柔一怔，还真的没有听到，不过此时她也没有出声，跟着叶希慢慢地朝着那边走过去。

这里的树林很茂盛，而且月光也找不到这边，看上去伸手不见五指。

两人悄悄的靠近，却只看到在对面的一棵树下，两道身影就在争执着。

“你不要在这样了，我不会接受你的，我是有夫之妇，而且你还是白岩的叔叔，你别来骚扰我了！”

这个声音听起来好熟悉，让叶希一下子想到了村里唯医生白岩的妻子，秦巧芳。

而叶希也没有看错，真的是秦巧芳，而在秦巧芳身边的，却居然是白连山，这个村长玲姨曾经给自己介绍过的治安队队长。

据说白连山还是白岩的叔叔，那么身为白岩的妻子，秦巧芳也应该称呼他一声叔叔才对，可是从刚刚的对话来看，是这个白连山想要勾搭自己的侄媳妇了！

好一个禽獣啊。

叶希心中暗暗骂了一句，不过随即好像想起自己并没有权利去骂他，自己比他更加禽獣。

“那个白连山，这……太可恶呃！”

此时的袁柔可是低声骂道，自己可是跟白岩关系不错，准确来说是跟秦巧芳关系挺好的。

“嘘。”

叶希拉了拉她。

不过这个时候，白连山跟秦巧芳却有点拉扯。

不过最后秦巧芳却扇了他一个耳光，愤恨而去。

“**！”

白连山吐了一口水。

看到白连山也离开了之后，此时的袁柔才呼了一口气，不过最后却有点奇怪的看着叶希。

“怎么了？”

“没有，这事我们应该告诉白叔叔么？”

叶希歪着头。

此时两人离得如此之近，近得叶希能够闻得到她身上散发出来的淡淡幽香，很想很浓的味道。

这是女人的幽香，那少妇的丰韵。

那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。

娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，让叶希感到一阵阵的怦然心动。

而且叶希在这个时候好像看到袁柔胸前，那傲挺的妙乳随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着自己招手。

“小希？”

见叶希有点发愣，此时的袁柔不由得伸手推了推他，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引人眼球的妙乳肉球，高耸怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。

只是这个时候的袁柔却发现叶希正盯着自己的胸看。

“柔姐姐的身上真香啊。”

叶希此时居然深处双手，而且还是紧抱着身边袁柔的腰肢，脸上重重盯住她的胸上了。

“噢！”

袁柔对此可是有点反应不过来，不过还只是轻轻地抚扭动自己的身体，并没有敢推开他，任由他的脸蛋挤压自己的妙乳，“你别这样。”

“柔姐姐就让我抱一下嘛，这里有没有人在。”

叶希伏在她的怀中，感受着这个**那火辣的身材，好友她胸前那充满着弹性的挤压。

一阵阵的乳香刺激着叶希，让他不停地用自己的脸蛋去挤压她那双胞满的妙乳。

袁柔这样的反应却让叶希得寸进尺了，他竟然开始轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吮着。

“小希，你……别这样。”

袁柔依然做着无力的反抗，并不是她不想，而是不敢，生怕真的惹怒了这个男孩，他跑去村长那里说自己坏话了。

可她却是这样，叶希越是放肆。

“噢——”

强忍着叶希带给她的刺激，袁柔忍住不发出呻吟声。

可她却不时摆动着身子，向后弓起。

叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。

而叶希乘胜追击，放在这个**腰间的双手逐渐往上移动，触及了酥胸的边缘。

叶希此时并不理会她，身体就压了上去，将袁柔压在了一颗树干之上。

“别。”

袁柔此时心中可是十分矛盾啊，该不该甩他一巴掌然后扬长而去？

不过叶希美誉理会她的话，而是让她那高挑成熟的身体靠在了身后的树干上，自己的双手在她的身上游移着，扣着她的腰肢，自觉地一手盈握，另一只手则是向着她的胸前伸过去。

另一只手慢慢地往着袁柔的腿间伸去，摸到了裹在裤下修长美腿，只觉得肌肉结实丰满，极具弹性，触手如抚在丝绸上一般。

“小希！”

此时的袁柔下意识的提高了自己说话的音量。

叶希不由得一愣。

袁柔的语气马上软了下去：“不要这样好不好？让我老公知道了就死了。姐姐答应让你摸，但是只能这样摸。”

“可是我想……”

叶希一边说着，一只手一边顺着她腰臀o间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔软的胸前来回摩擦。

这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不要摸哪里！”

“嘘，姐姐小声点，虽然我们在天里，可是也不一定没有人在的哦。”

孤男寡女，还在野外，这样的情况，对于血气方刚的男人来说绝对是好奇抵抗能力的。

尤其是此时袁柔那高挑曼妙的身姿在眼前一晃一荡的，浑身都在轻轻颤抖，飘逸长发，伴随着她的呼吸，带动着一身的成熟气质。

叶希看着她胸前的那一双不停地晃动的妙乳，他的手掌，却恰好握住其中那一只充满着弹性的雪乳。

胸前传来阵阵的酥麻让叶晨翎感到了一阵阵颤抖，不过这样的感觉却让她更加充满着快感：“别往下面了……姐姐求你了。”

袁柔真的害怕自己到了最后拒绝不了他。

她脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，当叶希的手掌一连在她的那润圆丰满的妙乳之上揉搓的时候，袁柔的眼神顿时变得迷离起来。

“叔叔真的是好福气啊，有姐姐这样的老婆。”

叶希此时的语气有点酸溜溜的，手上抓着她胸的力度突然变大。

“噢！”

这让袁柔忍不住发出了一声痛呼。

不过她脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，当叶希的手掌一连在她的那润圆丰满的妙乳之上搓的时候，袁柔的眼神顿时变得迷离起来。

袁柔的皓齿紧紧地咬着自己的下唇，只是她发觉自己的身体越来越热，那种就好像被灼烧的感觉越来越强烈了，身体之中那种触电般的异样感，从自己的双腿间，忽然流传到了四肢百骸。

叶希的一只手掌，慢慢地覆盖在她那一只雪白傲挺的妙乳之上，轻轻地搓着，充满着弹性的肉团被他的手掌安得扁了下去。

“不要！”

袁柔真的害怕往下继续发展了。

只是她丰腴的娇躯在扭动着，昂首挺胸，用自己胸前的峰峦也重重地挤压在叶希的身上。

“今晚就到这里了好不好？不要再往下了，姐姐怕。”

袁柔身体更加紧密地贴在叶希的身上，螓首微低，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第926章 我跟他没瓜葛的！
────────────────────────────────────────

“嘘，刚刚离开的白连山可能还在附近哦。”

叶希此时真的是不顾一切了，压在了袁柔的身上，那一股劲儿让袁柔也推不开他。

完了，不能让他继续下去！

在袁柔的心中突然有这么一种感觉，可是自己的双手推在他的身上却怎么也推不开。

乡间小路边的田野上，这里光线并不是十分好，也没有人从这种小路走过，毕竟是晚上不早了，村民都回家看电视去了。

这样的环境让叶希心中变得更加肆无忌惮起来，尤其是那双手在袁柔的身上不断地摸着。

“小希……我们……”

叶凌这个时候怎么会放过这样好的机会，此时整一个身体都压着袁柔，不让她有任何的反抗，自己的双手已经撩起了她那十分性澸的睡衣下摆了。

叶希也在心里不由得暗暗称赞这个睡衣的厂家，这样设计实在是太方便办事了。

此时的袁柔那身体变得更加灼热，有害怕也有点期待，甚至连被叶希转过身来，背对着叶希也有点反应不过来。

不过当她双手撑在树上，将那傲挺的小翘臀超着叶希的时候，她这才有一种深深地危机感。

可惜太迟了，叶希早已经将她的三角裤都拉了下来，站在袁柔身后，叶希一只手扶住她的腰，另一只手则是手持“武器”在无人的乡间小路上，此时却成为了他们的“战场”完了完了！

袁柔在心中呐喊，可惜却依然反抗不了，直到她感觉到自己的身体被入侵……

乡间的环境，真的跟大城市是天渊之别，这里鸟语花香，空气十分清新，尤其是早晨的时候，那一种贴近大自然的清幽真的是大城市找不到的。

“小希啊，起床了，今天过来帮我忙吧。”

此时再还床上面的叶希突然被村长姜玉玲阿姨叫醒了。

叶希看着天花板，却突然有点得意的笑了。

昨天晚上，自己总算是将袁柔阶级的身体得到了，只要能够得到她的芳心，那就更加美妙了。

昨晚叶希跟袁柔可是“大战”了七八个回合，五一不是袁柔落败。

想要征服一个女人，那得从征服她的身体开始。

叶希对于自己这方面的“能力”一直很自信。

从床上翻身下来，他简单的洗刷了一下，穿好衣服这才走出去，一如既往的，叶希看不到姜玉玲的老公，也不知道他早出晚归到底是做什么事。

不过叶希很明显的感觉到两人之间的裂痕，似乎已经不可弥补了一样。

之前叶希是见过他一次的，跟他打招呼还爱理不睬的，这让叶希真的很想要一巴掌拍死他。

此时的姜玉玲一如既往的穿上了比较正规的衣服，一件白色的短袖恤衫，一条中规中矩的长西服，一双并不潮流的高跟鞋。

这这样的打扮之下，她那一身成熟动人的气质却让叶希眼前一亮。

虽然说人靠衣装马靠鞍，但是真正的金子是会一直都发光的。

“阿姨我可是什么都不懂的啊，你让我帮你什么忙啊？”

叶希这个时候还真的有点想不通。

姜玉玲莞尔笑了：“就是帮我登记一下资料而已，来，先吃几个叉烧包吧，我们村子的人自己做的，味道相当不错。”

“嗯。”

叶希此时心中却还在想着昨天晚上袁柔的事情，昨晚做完之后自己送她回去她偶读拒绝了，不知道会不会很偏激。

稍稍吃过早餐之后，姜玉玲将叶希带到了自己的办公地方，这个偌大的祠堂。

在祠堂的另一边便是村干部办公的地方，跟大城市那些恍若皇宫一般的政府不同，他们小村子就是这样的简朴。

叶希被安排到在姜玉玲的办公室旁边坐着，一张小书桌，上面是她拿过来的一些员工的资料，叶希的任务就是将这些人的资料都整理出来，比如说姓名，性别，工作经验，擅长什么的。

很简单的工作，叶希也做得很快。

扭过头来看着姜玉玲，却一直都在埋头苦干着。

接下来便是安排最近的员工跟进开拓外贸市场的事情了，姜玉玲自己选了一批人，其中就有袁柔。

今天袁柔过来的时候，却只是看了叶希几眼，并没有说什么话，便跟着他们的哪一些人出去了。

这可是让叶希心里痒痒的。

一天下来，叶希也是无所事事，将姜玉玲交代的事情做好之后，他变一个人在这里玩，没有人说话，都是一些大叔大婶的，又不像姜玉玲还有袁柔这样的美人儿，叶希快发霉了。

“小希。”

此时的姜玉玲才刚刚忙完，从外面走回来。

“阿姨怎么了？”

“今天是不是很无聊呢？我看你吃过中午饭之后就自己一个人坐在这里了。”

“没有啊。”

“好啦，今天谢谢你的帮忙啦，你现在不想要呆在这里的话可以先回去，或者去找村里的其他同年人玩吧。阿姨要出去好一阵子，今晚才能回来。”

“嗯，那好吧。”

叶希也不想要一直呆在这里，跟姜玉玲道别之后走出了祠堂。

此时还只是刚刚中午过后，空气清新，阳阳高照，让叶希有点迷惘。

因为他想到了妈妈，想到了家里的人。

不知道那些事妈妈处理完没有，她说过自己不要打电话回去，他们处理完就回来找自己的，不知道现在怎么样了。

叶希叹了叹气，虽然很想要回去，不过还是忍住了。

因为他相信妈妈。

从祠堂离开，叶希也没有马上回家，想要去找袁柔，可是她此时却跟着玲姨去了县城。

叶希一直无所事事的走着，看着那些跟自己差不多大的同龄人去河边玩耍的他根本就提不起兴趣来。

“真幼稚。”

叶希突然发觉自己对这些玩闹的事情已经失去了兴趣一样，这样走着走着，却来到了白岩的小诊所。

这让他想起了昨天晚上看到的事。

虽然白岩叔叔的老婆秦巧芳并没有跟白连山有什么，叶希却总觉得怪怪的。

毕竟白连山可是白岩的叔叔，要是被白岩知道他的叔叔竟然去勾搭他的老婆，不知道会怎么想啊。

而秦巧芳也算是做得不错了，拒绝了对方，可是却没有揭发出来，她这样迟早会让菽粟胡白连山采取一些卑鄙的手段。

秦巧芳也是一个百里挑一的大美人啊，她的皮肤很白，让叶希看着有一种眩晕的感觉。

此时白岩叔叔并不在，叶希在门外只看到了秦巧芳在后院门外的井口处洗着一些蔬菜。

“咦，小希你怎么来了？”

秦巧芳也算是跟叶希认识了，毕竟见过好几次了。

“是啊，都没事做，阿姨你还没吃中午饭吗？”

叶希指着她手上的蔬菜。

“吃过了啊，这些先洗了晚上吃呢。不过小希啊，你很不公平哦。”

秦巧芳突然有点娇嗔。

叶希还不知道是怎么回事呢？

“怎么不公平？”

“你喊袁柔叫姐姐，喊我就是阿姨，这不公平哦，我可是比她大了几年而已。”

“这……嘿嘿，秦姐姐好。”

叶希的嘴可甜了。

这一声“姐姐”可是让秦巧芳喜上眉梢啊，“小希弟弟可真会说话了，对了，你要不要吃桂花糕？我刚做了一点。”

“桂花糕啊，好啊，谢谢秦姐姐。”

叶希顿时笑了。

不过秦巧芳端起了盘子一边走着：“不要叫秦姐姐啦。”

“啊？为什么？”

“因为……这样听起来好像是叫‘亲姐姐’一样，就叫姐姐就好。”

秦巧芳的脸上飞过了一丝不可察觉的红晕。

叶希虽然年纪小，不过说起男女之事的话，那可是老狐狸一只了，此时偷偷地做了一个深呼吸，闻着从她身上散发出来的味道，不由得有点心猿意马。

秦巧芳他们的家是一间两层楼高的民房，一楼是她老公白岩利用来当诊所。

“对了，白叔叔呢？”

“他出去外面采药了。”

秦巧芳将叶希带到了二楼，这是上次叶希也来过一次的。

“你先坐一下。”

秦巧芳并没有留意到叶希那灼热的眼神，穿着拖鞋“踏踏踏”的走进了厨房去。

在家里秦巧芳也穿得简单普通，只是一件及膝的包臀短裙还有一件中袖恤衫，一身的居家少妇气质。

不一会儿，秦巧芳便端着一个碟子走了出来，那婀娜的身姿在叶希的眼前一扭一扭的。

“来，多吃点哦，你白叔叔都不喜欢吃，我做了都不知道给谁吃呢。”

秦巧芳在叶希的身边坐了下来。

“给我吃啊，我最喜欢吃这种小吃了。”

叶希此时笑了笑，不过那笑容却突然消失了。

“怎么了？”

秦巧芳可是有点意外。

叶希这个时候沉默了好一会儿，才说：“姐姐，我昨天晚上……在河边那条小路上看到你。”

“什么？”

叶希的话可是秦巧芳一下子如遭电击一般愣住了，“你……看到什么？”

“应该看到的都看到了。”

“我没有跟他有什么瓜葛，是他纠缠着我的，我昨晚已经很明确的拒绝他了。”

秦巧芳可是乱了分寸，毕竟那并不是什么光彩的事，要是传了出去，自己的名誉肯定会受损了，更何况地方还是自己老公的叔叔。

她即使问心无愧，也不敢让老公知道啊，因为自己的老公自小就对这个叔叔很敬爱，谁知道他会不会相信自己呢。

可是自己昨天晚上担心的事情还是发生了，秦巧芳可是真的很怕被别人看到，而现在昨天晚上看到这一切的人居然就坐在自己的身边。

“我相信姐姐你啊，可是你老公会相信吗？村里的人会相信吗？毕竟你可是跟白叔叔一样，叫他叔叔的。而且，白连山这个人有点阴险，我觉得他并不会那么容易就放过你的。”

叶希的话就好像带刺一样刺痛着秦巧芳的心。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第927章 失踪的白叔叔
────────────────────────────────────────

“我……我不知道。”

此时的秦巧芳是六神无主，这个也是自己最担心的，那个叔叔白连山看起来就不是什么善类。

可是自己一个妇道人家可以怎么样？

她实在是不知道了。

可是此时叶希这么一说，自己却已经开始害怕了，白连山随后一定还回来找自己的，她其实已经拒绝过他好几次了，只是每次他都不当一回事。

那自己要怎么办才好？

“姐姐你先冷静一下。”

此时叶希也觉得好像逼急了她，不由得轻声安慰道，“或许会有解决办法的，你也不用那么担心啦。”

“那你教教我，我真的不知道该怎么做了！”

此时情急之下，秦巧芳一下子扑到了叶希的身上，双手拉扯着他。

可是她却没有意识到自己已经走光了，身上的那领口敞开之下，让叶希看到了她胸前白花花的一片风光，尤其是被文胸束缚着的一双胀鼓鼓的峰峦。

“姐姐……”

叶希有点享受般用手臂蹭了蹭她胸前的大白兔。

可是这个时候秦巧芳似乎也发现了不妥，马上拉开了两人之间的距离，“我……对不起，刚刚姐姐没有吓到你吧？”

“没有，只是姐姐你这么担心害怕也没用的，我们不如花时间来像个解决的办法更加好。”

“可是会有什么样的解决办法？”

“办法总会有的，我们慢慢想吧。”

叶希道，原本他是打算利用这个来威逼秦巧芳一把的，现在想来真的太卑鄙了，他是真的做不出来啊。

至于那个白连山，叶希又怎么会让他碰秦巧芳一下呢，要是碰也是应该由自己来碰啊。

叶希心中很是邪恶的想着。

“可是，会有什么办法？”

秦巧芳可不会知道叶希心中的邪恶念头，此时还以为他是一个富有正义感的孩子呢。

“要是能够找得出这个白连山的犯罪证据，或许就能绊倒他了，我不相信他这个家伙会那么安分守己。”

叶希道。

“我也曾经想过，可是你可能不知道，之前村长也曾经调查过，可是最后却什么都查不出来。”

“或许调查方法不对经而已，我们可以暗中去看看的，之前不是说有个房地产开发商想要买村子的后山吗？”

“这个我知道啊。”

“据我所知，以村长玲姨为首的一些村领导是绝对不同意卖地的。那么只剩下另一派系了，正是这个白连山，我想这家伙肯定是收了那些人的钱，所以他会千方百计的想要让玲姨答应，我们可以从这个下手。”

“怎么下？”

“哎呀，姐姐你变笨了啊，从正常的方法白连山是绝对不可能说服得了玲姨的。如果你是白连山，你又想要村长那边的领导同意卖地，你会怎么做？”

“既然劝说是行不通的话……那……就用一些卑鄙手段？”

秦巧芳恍然大悟，自己怎么那么笨呢，是不是因为自己的事也有点糊涂了？

“嗯，对，这个白连山绝对是为达目的而不择手段的人，我们只要在他使用不见得光的手段时候采集证据就好了。”

“可是说起来简单，但是实际上……”

此时的秦巧芳心里还是没底的。

“那不然怎么办？让后他继续来骚扰你，直到你老公也知道？”

“不，不是这样的。”

看到叶希有点生气，秦巧芳连忙说：“我只是第一次遇到这种事，心里不知道该怎么办而已，哎。”

“姐姐，我知道你在害怕什么，不过或许事情没有你想象之中的那么糟糕呢。”

“但愿吧。”

秦巧芳轻轻的叹了叹气。

叶希安慰她说：“没关系，有我呢。”

“嗯，真的谢谢你。”

秦巧芳此时还真的指望叶希了，她自己一个人是想着多一事不如少一事的，只是白连山可不是那么容易就罢手，其实她自己也知道对方肯定还会再来纠缠自己的。

那个家伙，虽然是自己老公的叔叔，但是却一点当长辈的自觉都没有，甚至竟然想要跟自己这个侄媳妇勾搭上？

实在是太混账了。

秦巧芳也只能够在心里骂他几句了。

“姐姐你这是哪里的话，我怎么忍心看着你被他那个混蛋糟蹋呢。”

叶希的目光从秦巧芳的胸前收回，可是却被恰好往这一边看过来的秦巧芳看到了。

只是秦巧芳浑身一抖之后，却假装不知道，岔开话题道：“先别说这个了，小希你快吃啊，我这里还有很多桂花糕呢，要不要给你一点带回去？”

“不用啦，我在这里吃就好了，不过味道真好，姐姐的厨艺真的很好啊。”

叶希一边说一边赞，心中更是对已经身为**少妇的秦巧芳那身材以及动人的气质大赞。

“嗯，那好吧。姐姐有点累了，想要睡一下，你……吃完就自己走吧，好吗？”

“好，姐姐你去睡吧。”

叶希点了点头。

农村这些地方，很多都是夜不闭户路不拾遗的，毕竟都是村子里的人。

也因为秦巧芳突然有点不知道怎么面对叶希，这才躲回到房间去，房门当然是锁上了。

叶希将桂花糕吃完之后，坐在这里也甚是无趣，只好先走了。

此时已经接近傍晚了，原本天色明朗，可是却慢慢的乌云密布，似乎准备有一场大雨了。

叶希回到了姜玉玲的家里，坐在院子里面，果然下起了磅礴的大雨来。

整一个天空就好像想要塌下来一样，电闪雷鸣，十分恐怖。

原本还是下午，可是之天空却黑压压的，这一场大雨足足下了两个小时，一直到了傍晚的时候才稍稍小了一点。

叶希此时坐在这边实在是无趣啊，没有手机玩，也没有电脑，看电视他又提不起兴趣。

看着已经变成了毛毛细雨的外面，天空已经黯淡了下来，太阳也下山了，这一场雨还真的来得快去得慢。

叶希伸了一个懒腰，反正没事做，睡个觉好了。

可是这个时候，外面一个人影却匆匆走过来，因为撑着伞，让叶希看不清楚她的样子。

“小希！”

当对方走进来的时候，叶希总算是看到了，居然是一脸担忧的秦巧芳。

“姐姐怎么了？”

“你白叔叔他……去采药了还没有回来，刚刚下大雨了我不方便出去后山找他，可是现在雨都那么小了，他还没有回来，我担心他啊，所以……你能陪我去一趟后山吗？”

“嗯，好。”

叶希此时换上了水鞋，跟秦巧芳一起撑一把伞走出了们，后山其实就是他们村子的不远处，不过面积不小，而且山上的树木十分茂盛。

“姐姐小心点。”

刚刚下完雨，小路都变得泥泞了，不过叶希跟秦巧芳都穿着水鞋，倒是不怕。

后山平时也只有村民去砍柴或者是采摘一些野生菌才会上去的，这个时候根本就不会有人。

两人从上山的小路拐进去，一直走了十分钟左右，秦巧芳才指着前面：“那边有一个小山谷，他经常去那边采药的，我们过去看看。”

“小心路滑。”

叶希此时是名正言顺的挽着秦巧芳的手臂了，而秦巧芳也因为担心老公，并没与心思来跟叶希计较这个，毕竟在她看来叶希也不过是一个孩子而已。

不过这样走路，两人的身体时不时的摩擦，叶希的手臂也偶尔碰到她的那双大宝贝，真的柔软而充满弹性啊，真的让叶希差点忍不住伸手过去抓上一下了。

“姐姐。”

此时得意叶希突然压低声音说。

“怎么了？”

秦巧芳一愣。

叶希却道：“你有没有感觉到好像有什么人跟在我们后面？”

“啊？没有吧，你想多了。”

秦巧芳莞尔一笑，她可不关心这个，还没有找到丈夫呢。

叶希回过头去，看着上山的这一条路，只是此时已经天微微黑了，看不到远处。

可是为什么自己总觉得好像是有什么人跟在后面一样呢？

或许是自己多心吧。

毕竟经历的事情也太多了，叶希虽然年纪小，但是经历过生死真的不知道多少次了，他做什么事都会习惯性的留一个心眼。

两人跨过了前面的小树林，终于看到那个山谷了。

可是因为太黑了，他们上山又太过匆忙，实在是看不清楚，现在的秦巧芳甚至开始后悔了。

“我们要不要先回去拿个电筒或者找其他人帮忙，这样的话，真的很难找到叔叔啊。”

叶希道。

可是秦巧芳却摇了摇头：“先找一会儿再说吧，一般他不会走远的，都是在这里，或许是找到什么地方躲雨也说不定。”

她跟叶希在这边喊了好几遍，却依然没有听到什么回应。

随着时间的慢慢过去，秦巧芳的芳心慢慢沉到了谷底，而变得更加担心起来：“怎么办？都已经那么晚了，就算是躲雨，也应该出来了啊，现在雨都停了。”

“姐姐你小心点，这样下去不是办法，我们先下山吧，刚下完暴雨，山路滑，我们要是在上面有什么事也危险啊。”

“再找找吧。”

秦巧芳依然不死心。

叶希没有办法，只好暗暗叹了一口气，随她了，只是两人在不知不觉间越走越远了，后山原本他们这些村民经常活动的地方就是这一代，更深入了很多村民都不去的，因为没有路，而且树木多，又茂盛，很容易迷路。

叶希才刚刚担心完这个问题，马上一愣，“惨了，我们真的迷路了，姐姐别往前走了。”

此时还在前面走着的秦巧芳一听，似乎想要停下脚步来，可是却看不到脚下是一池积水，一脚踩空了。

“哎哟。”

她的身体马上失去了平衡向前扑到。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第928章 美丽韩雪到来！
────────────────────────────────────────

“哎哟，痛！”

摔在地上的秦巧芳此时忍不住发出了一声娇呼，身上都被泥巴弄脏了。

“姐姐！”

叶希马上走上前去将她扶起来，“你怎么了？”

“我的脚，有点痛。”

“我看看。”

“别，痛，我好想扭到了。”

“我服你下山吧，不要找了，你这样根本就找不到的，我们下山找其他人帮忙。”

叶希此时说话不容拒绝，就在秦巧芳的面前蹲了下来。

“你干什么？”

秦巧芳一时可反应不过来。

叶希却笑着说：“我背你下去吧，你现在这样怎么走路？”

“可是……姐姐很重哦。”

“不怕，我有肌肉的！”

叶希拍了拍手臂。

这可是让秦巧芳忍不住“扑哧”一声的笑了：“就一小孩子，还肌肉呢。”

不过苏日安是这么说，她还是伏到了叶希的背上。

看起来叶希只是个孩子，那力度可是一点也不小啊，着让秦巧芳有点意外。

“看不出来你的力度还真的不小呢。”

在叶希的后背，此时的秦巧芳居然有一种淡淡的安全感，不知道为什么会有这样的感觉。

“那是，姐姐是个大美女啊，我就算没有力气，也要将吃奶的力拿出来才行。”

叶希双手托着她的双腿，只觉得背后被一双充满着弹性的肉团在挤压着，随着自己每一步都在颤抖。

那一种感觉真的十分美妙，尤其是从秦巧芳的身上还时不时的传来一阵阵女人的幽香，这可是让叶希马上变得心猿意马起来。

不过即使是这样，叶希还是安规守矩的，并没有乱来。

“小希。”

伏在叶希背后，此时的秦巧芳双手忍不住抱住了叶希的脖子，在他的耳边听声叫了一声。

“嗯？姐姐怎么了？是不是脚上还痛？”

“不，不是这个。其实……谢谢你。”

秦巧芳轻声说。

“谢谢我？为什么？”

“谢谢你陪我啊。”

“我也担心白叔叔的安全啊，姐姐你不要这样说了，说得我怪不好意思的。”

“反正姐姐真的谢谢你啦。”

“嗯，我们下山再说。”

叶希此时抱着秦巧芳，其实心里是在挣扎着，要不要在这里趁着没有人将背上的这个美少妇强上了？

不过转念一想，他马上否决了这个和决定，自己怎么变得那么色那么邪恶呢！

两人就这样没有说话，静静的下着山路，应该说是叶希背着秦巧芳。

不过此时觉得好像有点尴尬，叶希却主动请缨：“姐姐我说个笑话给你听。”

“什么笑话？”

秦巧芳可不明白叶希要说什么了。

“一天，一和尚遇到一尼姑便出一对联，上联：白天没吊事。下联：晚上吊没事。横批：闲来无事！然后一个尼姑对上联：白天空洞洞。下联：晚上洞空空。横批：有求（球）必应。”

“啐！”

叶希这**让秦巧芳脸上一红：“坏小子，从哪里学得那么坏了？”

“姐姐你都说是坏小子了，自然是坏的啊。”

叶希见她居然没有生气，胆子也大了点，继续说：“我再给你说一下？”

这次秦巧芳可是知道他想要说什么了，可是竟然没有反对，而是说：“你要说就说啦，问我干什么。”

“嘿嘿，好。一对夫妻正在床上’做事’，灯一亮，五岁的儿子坐了起来，问：爸妈你俩干什么呢？ 爸爸说：我和你妈玩骑大马呢。儿子又问：我玩骑大马的时候怎么一会儿就掉下来了，你都骑了那么半天了怎么还掉不下来？ 妈妈说：那是因为你还小，技术不高。 儿子又看了看指着爸爸的私o处喊道：爸爸玩赖，爸爸玩赖，我说他怎么半天掉不下来，原来他在妈妈屁股里插了根棍子。”

“呸！”

这次秦巧芳一听，脸上顿时变得火辣辣的，“下流！”

“姐姐我的口水当然是往下流的啊，你看过有口水往上流的吗？”

叶希见她依然没有生气，心中可乐了，手上抱着她腿的手也轻轻的移动了一下，靠近了她那翘臀。

叶希能够感觉到，秦巧芳的身体绷紧了一下，不过在自己的手停了下来的时候她深深地呼了一口气，双手抱着自己脖子的力度也大了一些。

叶希可没有乱动，因为生怕惊扰了背后的美少妇。

他于是继续说：“姐姐你知道女人喝酒的五个阶段吗？”

“什么啊？什么五个阶段？”

很明显秦巧芳并不知道叶希想要表达什么，像她这样的良家少妇，实在是太单纯了。

叶希这个时候坏笑着说：“少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；壮年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”

“去去去！”

这次秦巧芳忍不住伸手在叶希的背后抽打了一下，不过也没有用上什么力度，“你再坏我可要生气了！”

只是听她的语气，却根本就不像是生气的样子，反而像是小女人的撒娇。

“别打啦，姐姐轻一点，我这次给你说个正经的怎么样？”

“有多正经？”

“很正经。”

“那你说吧。”

此时的秦巧芳自己也没有发现，自己跟叶希之间的气氛好像在莫名其妙的变得迷离起来，根本就不像是一个长辈跟一个后背。

也不像是一个大人跟小孩，更不像是一个有夫之妇跟一个男孩。

而是像有点暧昧的男人与女人。

叶希清了清嗓子，说：“一美女作家请一个叫做‘操应长’的风流编辑审稿。操应长斜看着美女笑曰：上半部较丰满、两点突出，可惜下半部有些毛草，并有一个漏洞，水份太大。美女着 急的问: 那怎么办? 操应长答曰: 日后再说！”

这次秦巧芳还听不出什么来，有点迷迷糊糊的，“这个算是什么笑话啊？”

“哈哈，所以我说的是正经嘛！”

看着叶希在坏笑着，秦巧芳却一愣，“上部丰满、两点突出，下部有毛草，有个洞，水太大……”

这么一想，身为过来人的秦巧芳一下子明悟过来，这个色小子，一次比一次的下流啊！

“姐姐怎么不说话？”

叶希突然心里有点没底。

秦巧芳此时在他的背上可是憋红了连：“臭小子，我不理你了！”

“别啊，我说错话了吗？”

“哼，你自己知道。”

秦巧芳撇着嘴，就是不说话，不过其实她自己也不是真的生气，只是因为气愤竟然有点暧昧，让她无法适应，索性不说话而已。

而叶希自然也知道，因为背后，胸前压着自己背的秦巧芳此时传来了一阵阵强烈的心跳声！

叶希哪能还不知道她在想什么呢。

俗话说，此时无声胜有声，有时候还真的是这样。

叶希此时也不说话了，默默地背着秦巧芳下山，不过他时不时假装差点摔倒，没有力气的。

“要不要我下来自己走？”

“不用，我能行的，姐姐的腿扭到了，我可不能让你走下去啊。”

叶希“咬着牙”依然背着秦巧芳一步步走下山，这样的坚持，真的让秦巧芳有点感动了，心里好像什么地方为他融化了一点点。

费了九牛二虎之力，叶希总算是背着秦巧芳下来，不过还是没有放下她，直接背着她走向她家里。

远远的，秦巧芳便看到家里的灯开着，一道身影朝着这边走过来。

“你们在干什么！”

此时说话的竟然就是秦巧芳以为还在山上的老公白岩！

白岩怒气冲冲的，因为距离关系他只认得出自己的老婆，而没有认出叶希来，事实上他去了采药没有多久变回来了，不过在回来的途中碰到了自己的叔叔白连山，然后刚好下雨，便去他家里坐了下。

白连山连忙招呼自己的侄子喝了点酒，并且告诉他，自己怀疑这个侄媳妇偷人！

这可是让白岩怒火中烧，自己是这个叔叔抚养长大的，平时十分尊敬他，此时对于白连山的话虽然有点怀疑，却竟然 也信了几分。

而一回到家发现不见妻子，此时更是看到一个男人背着她，白岩不生气还能算是男人吗？

不过在走近的时候却竟然看到了背着妻子的是住在村长家的那个小孩叶希。

“白叔叔。”

叶希这个时候一脸“无辜”的看着白岩。

“小希，放我下来。”

而看着怒气冲冲的老公，秦巧芳此时却板着脸，也不问他为什么会出现在家里，自己还担心他在山上没有回来呢！

“叔叔，秦姐姐见你上山采药那么久还没有回来很担心你，就在下雨之后喊我陪她去找你，可是在路上摔倒扭到脚了，我就被她回来——”

“别说了！”

此时的秦巧芳却是寒着脸，转过身来朝着叶希挤出一丝笑容来：“小希谢谢你背我回来，姐姐明天再谢谢你好了。”

说完，她竟然无视自己的老公白眼，一瘸一拐的走进了屋子。

此时的白岩有点后知后觉，看着叶希，一下子急了：“小希你说的是真的？”

“是啊，白叔叔你为什么刚刚那么生气？”

“我……我这不是唔会了，有人跟我说你秦姐姐她……哎，不说这些了，不过小希谢谢你背她回来。”

白岩此时脸上带着歉意。

叶希却笑了：“秦姐姐也谢我，叔叔你也谢我，不用啦。”

“嗯，我先回去看看她，小希明天过来我请你吃饭吧。”

白岩道。

叶希点了点头：“好啊，那我先走了。”

在心里暗暗笑了几声，叶希也没有逗留，转身离开，自己似乎有机会插到他们两夫妻的中间去了，这是他的第六感。

一边心里美滋滋的想着，叶希一边往回走，不知道玲姨回来了没有。

只是在回到了玲姨的家门前的时候，叶希却愣住了，因为他竟然在门前看到了自己心中魂牵梦绕的美丽倩影！

此时出现在这里的韩雪一看到小希，马上小跑着走过来，将他一下子抱住！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第929章 韩雪缠绵
────────────────────────────────────────

“我……”

叶希此时还没有来得及说话便已经在韩雪那温暖的怀中了，脸上挤压着她胸前一双胞满的肉团，还有闻到她身上的那一阵阵熟悉的香味。

叶希没有说话，也张开手抱着韩雪那依然是那么婀娜的小蛮腰。

好久好久，叶希这才在韩雪的怀中抬起头来：“是不是……事情都解决了？”

可是叶希这么一问，韩雪的表情却顿时凝固了起来，而且似乎一脸的悲伤。

“到底怎么了？”

“哎，先别说这些，我们等一下再说。”

韩雪这个时候才想起是在外面，不由得放开了叶希，此时在屋子里面的姜玉玲也走了出来：“你们还是进来再说吧。”

“嗯。”

韩雪点了点头，朝着她投去了一个感激的眼神，带着叶希走进了屋子。

“对了，你们吃饭了没有？”

“我已经吃过了，姜小姐谢谢你照顾他了，我想单独跟他说话，可以吗？”

韩雪此时看着姜玉玲。

聪明的姜玉玲似乎察觉到好像发生了什么事，只好点了点头。

“去我房间吧。”

叶希此时拉着韩雪走进了自己在西边楼阁的房间。

一关上门，叶希却竟然看到了一向坚强如斯的韩雪脸上一脸的疲惫，而且眼角有点微红。

“到底……发生了什么事？”

叶希此时屏住呼吸，甚至连自己最爱的女人在面前，他也没有去使坏。

韩雪浑身无力的坐在了床边上，看着眼前的叶希，低声道：“你爷爷……被抓了。”

“什么！”

叶希恍若晴天霹雳一般，呆若木鸡的看着脸色哀伤的韩雪：“这……为什么啊，爷爷他可是……”

“是李家。李家发动了政变，在你爷爷身边也安插了奸细，陷害你爷爷，这些消息外界都不知道的。”

“李家？那——”

“我知道你想说什么，张妍她是你的人，她自己也说了会忠于你。不过现在还不是反叛李家的时候，当初要不是她的通知，我跟你舅舅还有舅妈姑妈都要被抓了。”

“怎么会这样，爷爷不是一直都很有优势的么？”

“哎，你爷爷大概也想不到身边的亲信居然会是李家的人，反而跳出来污蔑你爷爷，不过这些不重要，重要的是现在李家手握重权，想要怎么安插罪名也行，反正他们之间的事，媒体是不会知道，也不可能报道出来的。大不了最后说……”

“最后说爷爷病逝了，对吧？”

“如果最后没有办法救出你爷爷来的话，的确是如此。”

韩雪深深的呼了一口气，幸好我们之前在香港，李家的触手达不到，你小姨也因为跟云英会的关系而暂时安全。

“不过李家已经派人暗中来抓捕我们，尤其是我跟你舅舅，你爸爸也被软禁了起来。”

“可恶，当初我就应该将李天那贼小子打成太监的！”

叶希此时恨得一拳打在了墙壁之上。

“别这样。”

韩雪此时再次拉起了叶希，将他紧紧地抱在怀中。

靠在这个**的怀中，叶希贪婪的呼吸着蕴含着浓浓**体香的空气，一手环住她的腰肢，另一只手则是继续在她的屁股上轻轻地抚摸着。

韩雪她那高挑成熟，曼妙婀娜的胴o体此时却在不停地颤抖着，停了下来。

“那现在……我们该怎么办？”

“你舅舅已经在寻找以前你外公的部下了，当然还有你爷爷的部下，只是现在很多人都因为李家的势力而不敢插手。不过还是有一批之前受过他们恩惠的官员暗中相助。我们现在唯一可以做的，就是尽量躲过李家的那些特种兵的追捕。”

“那姑妈还有舅妈她们呢？”

“你姑妈跟舅妈都暂时没事，就在离这里不远的一个小镇之中隐藏起来。”

“那我们是不是过去跟她们在一起的比较好？”

“不，先处理这个村子的事。”

“这个村子？”

叶希却有点糊涂了。

韩雪此时抱着叶希，低声道：“我要你……将姜玉玲也变成你的女人，就算用强的也好，你一定要在这几天征服她。”

“啊？”

叶希一下子惊呆了，没有想到韩雪居然会说出这样的话来。

“为什么？玲姨对我很好的。”

“没有为什么，我们的事虽然她并不知道，但是也难免李家的人追查到这边来，她得到什么风声的话，将我们出卖的可能性也存在，我不能冒这个险，你是我们叶家跟韩家唯一的希望。”

“玲姨不是那种人吧？”

“知人口脸不知心啊，我们不知道她会不会在巨大的利益面前出卖我们。毕竟她只是你舅舅以前的好朋友，不代表现在也是，我们不能冒险，就算是有一丝的危险，我也要清除掉。”

韩雪此时一脸的决绝。

叶希沉默了一下，最后点了点头：“我知道了，但是不要用强的，我觉得这样会伤害到玲姨的。”

“随你，反正你要在这几天将她征服。”

“嗯。”

叶希做了一个深深的呼吸，目光落在了韩雪的胸前，即使心中有无穷的慾火，他也没有乱动。

他需要时间来笑话这些突如其来的危机。

韩雪也知道这些事对于一个孩子来说是多么沉重的负担，她也没有在说话，而是张开了双手紧紧地抱住了叶希，轻轻地用自己胸前的那双妙乳去挤压他的脸。

淡淡的女人清香，还有那一阵阵的乳香迎面扑来，早已经使得“小叶希”抬起头来了。

那坚硬的感觉，让韩雪马上察觉到出来。

叶希抬起头来看着韩雪，她是那样的美丽，在心中绝对是最完美的女人。

韩雪那纤侬合度的娇躯，勾勒出了动人的身段曲线。

修长的美腿，婀娜的腰肢，无一不是那么性澸迷人。

叶希无再次做了一个贪婪的深呼吸，双臂慢慢地收紧，怀中的美少妇韩雪那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳。

韩雪禁不住发出一声娇呼，一双修长美腿夹住他的身体，娇喘吁吁。

尤其是她那双胸前高高耸立着的娇乳，从衣衫之中顶着乳罩跳跃着，晃荡着。

丰满的形状，傲挺的弧度，实在让人看了便会忍不住摸上一把，那浑圆肥挺的诱惑，绝对让人禁不住。

已经有很长一段时间没有跟叶希做那事了，此时的韩雪变得激动起来，流窜到她身体之中的电流般让她浑身禁不住轻轻颤抖着，恍若自己真的被电流击中一般。

她那张**的俏脸上也不知道是因为刚才酥胸被袭还是因为生气而变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。

胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。

那频频跳动的妙乳一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是诱人！

叶希却再次在这个时候停了下来，看着眼前已经双眼迷离的韩雪。

她那魔鬼般的身段总是那么诱人，她的身体就好像是上天杰作一般，让任何的人都想要得到。

全身的肌肤娇嫩白皙，白里透红，修长的身材玲珑浮突，纤细腰肢如柳絮般盈盈仅堪一握。

浑圆翘挺的美臀，她的胸前挺着一对极品娇乳，高耸傲挺而又雪白柔嫩！

叶希这才欣赏到韩雪身上穿着的那一间中袖连衣裙，那一身的罗裳穿在她的身上是那样的好看。

她的身材凹凸有致，肌肤白皙动人，胸前胞满高耸，腰肢恍若杨柳。

修长的美腿更是健美修长，亭亭玉立。

“怎么了？”

韩雪似乎有点渴望，却因为叶希停下来不得不询问。

叶希指了指下面，“我们这里的隔音效果不好，会被玲姨听到的。”

对此，韩雪却是莞尔一笑，“你真的长大了，考虑的事情也多了。”

韩雪伸出手轻轻的摸着叶希的脸，脸上是浓浓的爱恋。

她的身上那一种气质的确是让人折服，充满着上位者的那一种可以发号施令的威严。

而且身为少妇，成熟而不失妩媚，高贵却略显性感。

这绝色**人母的诱惑，真的是让叶希有点控制不住地心生邪念。

不过如此完美的一个女人，世俗不容的道德束缚也阻止不了叶希得到她！

“别管那些，刚刚她不是回去了公变的楼阁么，隔得那么远她听不到的，而且……我声音小一点就好。”

韩雪此时脸上已经一片火红了。

叶希心中顿时打了一个哆嗦，手臂却慢慢地用力收紧，让两人之间的距离贴得更紧，搂住了她的腰身，胸膛在她的酥胸上重重的挤压着，他微微凑过头去。

而韩雪她则是用娇躯不断地左右扭动着，可是这样做反而增大了两人身体之间的摩擦，更是使得叶希身体之中的**被激发。

叶希掌抓住她胸前的那算个饱满高耸的乳房。

虽然隔着几层衣服，可是叶希却依然可以清晰的感受到那充满着弹性的触感，这种感觉很柔软，却娇o挺高耸。

叶希抱着浑身在颤抖的美艳少妇，轻轻挪动自己的胸膛，让**胸前的那双臌胀峰峦更加亲密地挤压着自己。

“别……逗我了……快来……”

韩雪似乎变得饥渴了，也难怪，那么久没有跟叶希欢爱了。

而且之前的打击，让她很想要当一下小女人，暂时的躲避那些暴风雨。

叶希点了点头，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的玉颈上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着，然后落在她的胸前。

上衣也不脱了，直接解下裤子，而韩雪因为穿着长裙，只需要将裙摆撩起来，甚至连三角裤都不用脱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第930章 你喜欢我吗？
────────────────────────────────────────

此时叶希跟韩雪没有看见的是，在自己房间之中，姜玉玲站在窗户那边看着叶希房间这里来，不过随后她稍稍叹了叹气。

然后走到了梳妆台前站着，看着眼前窗玻璃折射出的这个成熟美少妇。

自己穿着的是普通的睡衣，里面的一件乳罩将胸前的那对**包裹了起来，显得高耸娇o挺。

此时站着的她，修长的美腿并拢在一起，亭亭玉立，这让人不禁幻想到被这个美**的双腿夹着自己的腰身之时的销魂一刻。

最后，姜玉玲拿出了一份文件，这并不是上级发下来的官方文件，但却是官方的人以私人身份发下来。

文件很简单，如果看到文件之中的任何一个人，都可以拨打上面的一个电话，电话的接听者，却是现在京城势力如日中天的李家之人。

而在文件上，首先便是韩辉这个当年的老朋友，资料很简单，并没有说他犯罪什么的，只是写出了他的身份，让人看到文件也不会觉得这是一份什么可疑文件，最多算是寻人，并且跟逮捕无关。

可是聪慧的姜玉玲又怎么会不明白这代表着什么。

在韩辉下面，是韩雪，自己才刚刚见到的那一个美少妇，真的是个大美人啊，成熟而性澸，让姜玉玲也有点自愧不如。

在韩雪下面，就是叶晨翎，叶晨翎之后便是许楚君。

这些人几乎姜玉玲都认识，许楚君便是韩辉的妻子，自己当年还见过。

而就在最下面，也是最为显眼的，便是叶希。

李家想要找这些人干什么，或许明眼人一下就看得出来了。

因为李家向来叶家不和。

这样只要稍稍想一下，就会明白其中的意思了。

收好了文件，姜玉玲此时还在矛盾着，自己要隐瞒呢？

还是上报上去？

要是隐瞒被发现的话，那么自己的下场将会很凄惨。

可是如果上报上去的话，那……

“哎。”

姜玉玲深深地叹了叹气，自己也不知道应该怎么做了。

却说此时叶希跟韩雪两人的身体纠缠在一起，在床上面翻滚着，不断的索取，直到最后飞上了巅峰才稍稍平复下来。

此时两人都在喘着气，叶希埋首在韩雪的胸前，低声道：“今晚要不要在这里睡啊？”

“小笨蛋，我不在这里睡，我要到哪里睡啊！”

“嘿。”

叶希用力抱着她，而韩雪这个时候才叹着气说：“你真的要快点将姜玉玲变成我们这边的人才行，不然真的会东窗事发。”

“也不能说变就变啊，我要好好想想。”

“这个时候不能妇人之仁，记住了。”

韩雪忍不住叮嘱他。

叶希点了点头，其实他自己也知道，现在情况是这样危险，一步不慎便会陷入万劫不复之地，再无翻身之日了。

所以他自己也必须为大局为重，就连以前并不会这样要求自己的韩雪也变成这样了，叶希真的不想要让她一个人去承担。

自己怎么说也是她的男人，不可能就这样什么事都不做吧？

叶希心中暗暗想着，“玲姨，对不起了。”

这一晚，叶希就这样抱着韩雪睡，两人没有再次激情，而是抱在一起，毕竟他们都心事重重，都要考虑明天的路改怎么走了。

叶希也知道自己再也不能小孩子一样活着了，自己必须为叶家做点什么。

一夜无眠，叶希此时却并没有怎么困，反而是韩雪正在酣睡，叶希没有惊醒她，而是蹑手蹑脚的从床上爬下来，穿好衣服走出了房间去。

可是让叶希没有想到的是姜玉玲此时居然已经起来了。

“玲姨，早啊。”

叶希笑着打了一个招呼。

姜玉玲一愣，也挤出了笑容来：“是你早啊，是不是昨晚睡得不好？”

“没有呢。”

“对了，韩——”

“她还在睡觉，看来是太累了，还没有醒来呢。”

“嗯，那让她多睡一会儿吧，我煮个面条给你们吃吧。”

“不用了，我会煮啊，玲姨今天不忙吗？”

“有点儿吧，等一下就出去。”

“今天要不要我帮你忙呢？”

叶希就好像是往常那样。

只是此时的姜玉玲心中却依然在矛盾，“不用啦，你在家里就好。”

“对了，阿姨，我能不能问你一个问题？”

“什么问题？”

“为什么你跟叔叔好像从来都不住在一起呢？叔叔在那边更是好像神出鬼没一样，我几乎都看他早出晚归的。”

“他有他的事，你小孩子不要问太多呢。”

“有什么事？”

“都说不要问太多了。”

“噢。”

叶希见她稍稍有点愠色，马上闭上了嘴，不过心中却觉得更加奇怪了，看来他们夫妻两人也是有不少的矛盾啊，不然也不会是叶希一问起她老公的话她就生气。

“对了，韩小姐来找你是怎么回事？”

“也……没什么，好像是家里的事解决了，要接我回去。”

叶希半真半假地说。

只是姜玉玲可不是那么想，只是她自己也不知道现在选择什么立场好，此时还是歉意的多。

让叶希惊讶的是，此时姜玉玲胸前那硕大的**几乎要完全露而出，谁都看得出来她并没有戴乳o罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显“那就真是太好了，回去之后如果有时间你可要看阿姨哦。”

“那是一定的啊。”

“呵呵，这才是好孩子，阿姨先去煮面条了。”

“好。”

叶希看着她婀娜的背影，心中却在挣扎着。

等到叶希他们吃完了早餐，韩雪居然还没有回来。

似乎这些天她都没有睡个好觉，这让叶希十分心疼。

等到姜玉玲外出之后，叶希在家里呆了一下，见韩雪还没有醒过来便走出了屋子，朝着袁柔的家走去。

其实此时还很早，八点钟不到，村子的人也没有多少。

叶希走到了袁柔家门前，忍不住敲了敲门。

“来了，是谁啊？”

屋子里面却是袁柔的声音。

“柔姐姐。”

叶希一看到出现在眼前的美少妇之时，马上笑了。

而袁柔却脸色变了一下，看到周围没有人之后，马上拉着叶希进了屋子并且关上门，“你怎么来了，我不是说……”

“我知道姐姐你还在为那事情而痛苦，只是我想看你，只是看看你而已。”

叶希的话，让袁柔的心有点感动，“都怪你，让姐姐……出轨了，还给老公戴绿帽，这事要是被他知道了，那姐姐还怎么办啊！”

“跟我啊，姐姐已经是我的女人了，不要再想这个好吧？”

“啐，你才那么小。”

袁柔此时脸上一红。

“那姐姐你现在是……对我怎么样？”

叶希此时看着袁柔，那表情看上去是如此的认真。

而袁柔自己也是一愣，道：“我也不知道。你是我除了老公之外的第一个男人，可是我们……不可能的，我是有夫之妇了。”

“为什么不可能？姐姐你知道么？我的女人很多。”

叶希突然说。

“很多？”

“嗯，我之前在华海市……”

叶希似乎想要向她说明什么，将自己在华海市的大半经历都说出来，当然不会讲自己跟韩雪还有叶晨翎她们之间的事先说出来。

不过其他的女人也的确是不少。

听着叶希再说，此时的袁柔一愣一愣的，似乎还没有回过神来。

“现在你相信么？”

叶希此时一动不动的看着她。

最后袁柔深深地呼了一口气，“你这个臭小子，说的可是真的？”

“是真的。”

“那你怎么对……她们？让她们就这样暗地里跟你好？然你自己爽？”

“怎么会！我以后会将她们都接到一块儿去，我会让他们永远都快乐的。”

“哼哼。”

袁柔此时脸红耳赤，说实在的她刚居然怀想自己是叶希的那些女人之中的一个。

“姐姐。”

“干嘛？”

“你回答我，你喜欢我吗？”

“这……我也不知道，那天晚上之后我……很想要不见你的。可是那晚上我……做梦……是春梦，梦到跟你……”

袁柔的表情一下子羞涩了起来。

“跟我什么？”

叶希可是乐了。

“你明知故问！”

袁柔瞪了他一眼。

“嘻，那姐姐我们……再来一次？”

“不、不要。”

袁柔马上红着脸拒绝，可是稍稍转过身去的她却被叶希看到了她那急促的呼吸，带着胸前一双十分臌胀的肉团在上下颤抖着。

她心里一定有感觉的！

叶希这个时候慢慢的上前，吓得袁柔连忙后退，可是身后是一张摇摇椅，她一觉不慎一下子跌坐在椅子上。

“哎哟！”

在袁柔惊呼的时候，叶希已经贴身上来了。

“别——”

倒在椅子上的袁柔双腿稍稍抬起，下意识的想要退后，可是叶希却趁着这个机会，身体一下子插进了她的两腿间压了上来。

“姐姐，你老公在不在家？”

叶希压在了袁柔的身上，却竟然才问出这样的话。

袁柔有点心慌，“他……早上就出去了。”

“那我们是不是有时间做一些有意义的事？”

叶希此时一只手已经爬上了袁柔的胸前，另一只手则是在她其中一条白皙的长腿上的摸了起来。

那滑腻的感觉，就好想是蹭在丝绸上一样，大山里的女人果然都是是被山水滋润得那么美。

叶希抓着她的胸，却暗中比较起来，似乎韩雪的还算是比较大的，在自己的那么多的女人之中也算不少。

而且说也奇怪，叶希现在竟然感觉到韩雪的胸在慢慢变大，而且那弹性却变得更加好了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第931章 女神韩雪
────────────────────────────────────────

“混蛋！”

刚刚还在有点抗拒的袁柔在叶希突入到自己的两腿间的时候却突然变得主动，收紧了双腿夹住了叶希的身体，让他趴在自己的身上，双手更是勾住了他的脖子。

叶希顿时笑了，一只手却情不自禁的伸到了她的胸前，将胸前那双臌胀的雪山抓在手中，尽情的揉搓着。

那双妙乳，在叶希的手掌之下，变换着各种的形状。

文胸被那双肉团撑得十分臌胀，就好像两座高耸于云的山峰一般，颤抖着，抖动着，上面的两颗葡萄更是隐约可见。

她的双眼是迷人的桃花眼，性澸的嘴唇微微抿着，她的皮肤白晰而细腻，丰满的乳房高耸在胸前不断地颤抖，两瓣肥臀浑圆二桥听，修长的双腿一点浮肉都没有，修长而匀称。

此时袁柔却主动地解开了身上的文胸，高窕的身材就半躺在躺椅上，一头乌黑秀丽的长发自然地飘散下来。

丰满的妙乳，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足，恍若牛奶般雪白的冰肌玉肤此时在空气之中。

而袁柔脸上的红潮慢慢的升起来，那双美艳半开半闭。

“小坏蛋，还不……”

“姐姐，别说话……日后再说。”

叶希闻着她身上那股淡淡的**幽香，不禁心生绮念。

在这间屋子之中，马上传开了动人的音符。

天空是如此的湛蓝，没有人知道在这里面有一个有夫之妇在出轨，没有人知道。

而她的老公，此时却竟然出现在屋子外面了。

正在激战甚酣，将袁柔两次顶上了云雾之端的叶希却突然听到了开门声。

“糟糕，我老公回来了！”

“嘘，别说话。”

“我们快进房间去。”

此时的袁柔大惊，马上抓起了身边散落的衣服，而且此时两人还是保持着“后入式”站在地上。

当外面的男人打开门的时候，却并没有看到不应该看到的，屋子空溜溜的。

“你坏死了！”

此时回到了房间之中，可是袁柔却站在床边，双手撑在床上，而叶希站在她的后面。

刚刚他们竟然就是保持着这样的姿势走进来的，可想而知可是吓坏了袁柔。

“嘘。”

叶希的脸上挂着得意的笑容。

“奇怪，怎么不在呢，老婆？你在不？老婆？”

此时男人的声音传了过来。

虽然躲在房间里，可是袁柔依然是心惊胆战的，根本就不敢出声回应。

“回答他吧姐姐，不然你老公就进来了，你看房间里根本就没有地方可以躲人的。”

“可是他还要进来怎么办？”

“没关系，你先应了他再说吧。”

“可是……”

“老婆你在房间么？”

此时看着叶希脸上的表情，袁柔吞了吞口水，最后低声道：“嗯，我在，还没起床呢。”

“呵呵，很累吗？我今天要出去省城一趟，我有个工友住在省城，今晚请我吃饭呢，我可能不回来了。”

“嗯，好。”

此时的袁柔根本就不知道老公在说什么，只是期盼着他可不要进来才好。

而事实上，在外面的男人居然真的没有进来！

袁柔看不到的是，自己老公脸上的担心与不安。

他在外面乱搞，染上了一身病，甚至回家了还不敢碰老婆一下。

他说出省城看朋友，其实就是去医院。

“哈哈，姐姐好浪啊。”

叶希此时抬起了袁柔的一只脚……

在男人离开之后，他的老婆却跟其他的男人在卧室缠绵娇吟着。

中午时候，叶希此时抱着还没有穿上衣服的袁柔在她的大床上，“姐姐，你是真心跟我的吗？”

“我都……已经主动跟你这样了，你还想要我跟你保证什么？”

“可是你不觉得我是个孩子？”

“觉得啊，怎么不觉得。可是你说的生活，我……喜欢上了。而且你……那么强，我都离不开你了。”

“那你老公呢？”

“他……哎，其实他这些年在外面跑，瞒着我到处搞女人，现在染上了一身的病，我虽然没有说破，可是也不会跟他亲热了。我们的婚姻其实是名存实亡，这几天他回来都是自己谁旁边的小房间的。”

“那你跟我吧！”

“我还有选择吗？”

“有，跟我一起幸福过，或者是更加幸福的过。”

“小孩子，就知道油腔滑舌的。”

“姐姐，既然你决定了跟我，那有些事我也不瞒你。”

叶希此时的脸上表情变得严肃了起来，让袁柔也有点不习惯了。

“什么事？”

叶希做了一个呼吸，抱着她，低声在她的耳边说着自己最近发生的事情，很详细，一点一滴。

毕竟是他的女人，都有权利去知道的。

而就在过程之中，袁柔一直没有说话，只是时不时的用力抱着叶希。

在叶希说到叶晨翎的时候，袁柔的脸上却突然充满着不可思议，还有许楚君，更不要说……韩雪了。

“所以，虽然玲姨对我很好，不过为了安全起见，我……不得不对她下手。”

叶希此时轻轻的叹气道。

“哼哼，你玲姨身为村长，其实也是一个大美人，村里很多男人都暗中喜欢她呢，你会没有想法呢？不过……你想要怎么做？”

“我也还没有想到。”

“用强的？”

“不是真的迫不得已，我都不想要这样对她啊。”

“那你又这样对我！”

“哪有，明明是姐姐你欲拒还迎！”

“呸，你再说！”

“好啦，姐姐你给我想想办法。不是说女人最懂女人吗？”

“办法啊，这个有点难度。其实呢，你玲姨跟她的老公也是很不好，之前还大闹了一场甚至差点离婚了，村子很多人都知道。现在你住在他们家里，也应该知道吧，你玲姨的老公早出晚归，听说他好像是买彩票中了点钱，准备在省城里做生意的，也不知道是不是。”

“可是这个我也利用不好啊，而且妈妈只给我几天的时间，我还真的不知道。”

“你怎么看最近想要买下我们村子后山的那些房地产公司？”

“怎么突然说这个？”

“因为我之前无意之中看到了我们的治安大队长白连山偷偷跟那些人见面，你知道的，你玲姨村长可不同意。估计这个白连山是拿了那些人的钱想要说服你玲姨。可是村长他们一直不同意的话，白连山估计就会玩阴的。”

叶希一愣，这些话自己之前跟白连山的侄媳妇秦巧芳也说过。

白连山可是一直垂涎秦巧芳的美色呢。

“那姐姐你的意思是……”

“我实在想不出，白连山除了威胁村长之外还能有什么办法。而威胁一个女人，让这个女人听你的话，那么你觉得男人会用什么办法？”

“嘿，这个我懂了。”

“所以我们可以利用白连山对村长下手的时候捡个便宜。”

“可是时间足够吗？而且我并不知道这个白连山什么时候动手，而且不告诉玲姨的话，她会不会有危险？”

“那可就要看你的了！”

袁柔笑着说：“你不是认识白岩的老婆秦巧芳吧，白岩是个正直老实人，你不如去找秦巧芳要一点春药。相信她可以帮你弄到的。”

“对了，秦巧芳好像还很怕打雷的。”

“不会吧，她会害怕打雷？”

“这个我也不太清楚，只是听人说的，每次打雷她都要躲起来。你看外面，昨晚下过雨之后一直阴阴沉沉的，恐怕等一下有会下雷阵雨了。”

“那我现在就去找她？”

“嗯，快去吧，白岩可能在家。那你就没机会了。”

“那我去看看好了，谢谢姐姐。”

“哼，你这小家伙，我都不知道自己怎么会同意跟你了。”

袁柔的脸上一红。

“因为……姐姐你的懂的。”

叶希此时抓起了袁柔的手按在了自己的腿间。

那灼热与坚硬让袁柔脸上更红了，只是小手却用力一握，“臭小子，别在姐姐身上使坏了，有本事你将秦巧芳也弄上床去啊。”

说者无心，听者有意。

叶希还真的有这个想法：“嘿嘿，姐姐真的是太懂我了，我还真的有这个念头啊。”

“那也要看你能行啊，光说不练谁不会。”

袁柔一说完，此时外面便响起了“轰隆”一声。

“真的打雷了。”

“那你不要浪费时间了，快去白岩家里吧。”

“嗯。”

叶希点了点头，在跟袁柔温存了一会儿之后便穿好衣服直接走出她的屋子，朝着白岩的诊所走过去。

此时叶希不知道的是，韩雪已经醒来了。

那一身成熟动人的娇躯在她穿上衣服之后也遮掩了起来，不过掩饰不了的依然是她那一身动人的气质，还有傲人的身姿。

韩雪穿上牛仔裤以及恤衫，看起来平平淡淡的打扮。

她找了一下，却不见叶希，不过她也不担心，而是自己直接前往祠堂，那是姜玉玲办公的地方。

其实如果可以的话，韩雪昨天晚上就希望叶希能够将姜玉玲这个美少妇拿下了，只是叶希一直在坚持，韩雪也只好随他。

如果是以前的韩雪，一定不会那么偏激，但是现在真的变天了，如果不这样做的话，那么他们这些人全都会有危险。

韩雪走在乡间的小路上，一身女神般的气质看起来一点也不属于乡村。

走进了祠堂，韩雪问清楚了之后，竟然直接走到了姜玉玲的办公室，说是办公室，其实也就是一个大房间，祠堂看起来有点陈旧。

“介意我打扰下么？”

韩雪此时那曼妙婀娜的身姿出现在姜玉玲的眼中。

虽然同样是女人，不过姜玉玲的目光似乎被韩雪胸前那颤抖着的肉团吸引了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第932章 两个女强人之间
────────────────────────────────────────

“稀客啊，请坐！”

此时的姜玉玲也是有点意外，韩雪居然找上门来了，虽然有点准备，不过这也太快了吧。

“呵呵，打扰了。”

韩雪将门关上，坐在了姜玉玲的面前，轻声道：“不会打扰到你办公吧？”

“怎么会！”

“那就好。”

韩雪轻轻的点了点头，“这几天真的多亏你照顾小希了。”

“哪里，我跟你哥哥可是老朋友了，照顾下小希也没有什么啊。而且我都没有怎么陪他，就是他自己一个人在村子玩的。”

姜玉玲站了起来，做到了韩雪的身边，为她泡了一壶茶。

“呵呵，但你可真的是帮大忙了。”

“怎么说呢？”

此时的姜玉玲却故意问道。

韩雪倒是没有一点的意外，翘着那双二郎腿，挺直了自己的腰肢，让胸前的那双肉团显得更高高涨。

可以说，胸是是女性伟大而又神秘的器官。

也可以说女人有一个丰满的胸o部能够增加自信。

扁平胸o部固然难以算得上美，但胸o部也不是越大越美。

丰满自然的胸型最适合东方人，而如何才算是丰满，则要根据每个人的身高、体形来判定。

不同的人受生活环境、文化素养、社会地位、心理因素等各种因素影响，对女性胸o部的审美是有差别的，但基本的评判原理就是胸o部的大小应与身体各部位的比例相协调。

也就是说，如果一个女人只有一米五，但是她却拥有H奶，那就真的是一点也不好看，甚至可以说得上是毁眼球。

而韩雪的身材比例，无疑是最符合黄金比例的，不论是身高体重还是三围。

看着眼前的韩雪，此时的姜玉玲竟然有点羡慕起来。

“我们家出了点事，相信姜小姐你也知道了。”

韩雪此时竟然直接这么说！

姜玉玲要是说不知道，那么昧着良心说话让她落入下风，跟韩雪之间的对话就会形成压力。

可是如果说自己知道，那么就无疑告诉韩雪自己是一个定时炸弹，随时给他们危害。

韩雪的这一话看似普通，实际上可是双面刀。

就连姜玉玲也不得不佩服韩雪的机智，似乎她真的是自己见过最优秀的女人了。

“小希似乎挺喜欢农村生活的呢，跟左邻右舍都相处不错，你也可以放心去忙自己的事了。”

姜玉玲道。

她话里的意思就是，我向你保证以后不会危害到你们，你就放心吧。

虽然姜玉玲自己也不会那么容易就相信，不过她也只能够向韩雪表明自己的立场了。

“是吗？不过小希可能要跟我离开这里了。”

韩雪脸上的表情依然不变，让人捉摸不透她到底是在想什么。

的确是连中央也重视的女强人，姜玉玲心中不由得佩服了一下，可是女人心中的争强好胜之心让她并不那么轻易就认输。

就是最简单的挺胸动作她也经常做，她倒是觉得自己的胸并不会比其他的女人小，而且自己那轮廓她一直很慢一的。

理想的胸o部应该是丰满挺拔、有弹性的，与女性自己的身材相配称；形状以半球状为最佳，乳o房的皮肤润泽有弹性，颜色与全身的肤色相一致。

姜玉玲没有看到过韩雪的胸，但是自己的胸却看了几十年。

正是应了那一句话：做女人“挺”好。

“那真的很可惜哦，不过等我有空就去找小希玩好了。”

“嗯，我这次来是主要想让姜小姐再帮一个忙的。”

韩雪此时脸上的笑容也慢慢地收起来，有了点凝重。

姜玉玲不知道为什么，面对着韩雪却竟然有点屏住呼吸的紧张。

“是什么呢？”

“我想你……当小希的干妈。”

韩雪突然道。

“什么？”

姜玉玲似乎并没有想到韩雪会这么说呢，此时倒是愣了好一会儿，“我之前听小希说，他好像也有认干妈呢。”

“呵呵，这个倒是没有什么。亲妈只有一个，但是干妈可以有很多啊。”

“这个倒是，不过小希自己是什么意思的呢？”

“小希也跟我说了，他似乎倒是挺喜欢你的呢。怎么样？”

“这哪能算什么帮忙呢，只要小希愿意的话，我可以当他干妈啊。”

姜玉玲自己清楚的知道，自己如果答应了，那么就变相的告诉韩雪，自己站在她的那一边。

可是她自己也清楚的知道，就算自己现在给韩雪什么承诺也好，时候自己不遵守的话也是白搭。

不过说真的，姜玉玲对叶希的印象并不坏，如果可以的话，当他的干妈又何妨，只是最近叶家肯定出了什么大事，就算是最愚蠢的人也能够看出什么端倪来。

而且他们当官的，最怕的并不是做错事，而是站错队。

要是站对了队伍，那么就算自己做错事，也会有上面的人帮忙兜着。

可是万一站错队了，就要跟上面的人一块儿挂了。

此时就算她答应了韩雪，也不代表她是真的想要跟韩雪他们站在一条船上。

她并不是神仙姐姐，不会为所有的人痛苦而去攻陷力量。

她首先也要考虑到自己这边的。

“姜小姐能够打赢，那就太好了。小希自己也有这个意思呢，只是不知道怎么说出口，所以我才代替他找你了。”

“那个傻孩子，其实可以自己跟我说的。”

“他毕竟还是个孩子嘛，不懂得很多呢。”

如果不知情的人此时看上去，韩雪跟姜玉玲两人就好像是在闲话家常一样。

“好了，我也不打扰姜小姐办公咯，先回去了。”

“嗯，好的，我送你吧。”

姜玉玲此时跟韩雪各怀心思。

等到韩雪离开之后，姜玉玲脸上却多了几丝凝重。

她实在是想不明白韩雪究竟是什么意思，难道仅仅只是想要自己的一个承诺？

这年头承诺还值多少钱？

韩雪自己没有理由不懂这个问题的，可是她究竟是……什么意思？

姜玉玲发觉自己真的猜不透。

窗外……

“轰隆！”

此时昏昏沉沉的，黑压压一片，大有风雨欲来的势头，让人心里也不由得有点压抑。

“秦姐姐，在不在啊？”

此时的叶希来到了白岩的诊所，在一楼喊了一声，因为他的确是没有在一楼看到什么人，多半是在二楼了。

楼上面却并没有什么回应，这让叶希更加肯定白岩叔叔并不在了。

他有点紧张的走了进去，往着二楼走上去。

“秦姐姐？”

叶希上到了二楼，再次喊了一声：“秦姐姐？”

而就在这个时候，房间之中却传来了秦巧芳的声音：“是叶希吗？”

“是我啊。”

叶希闻声走到了她的房间门前，却发现门是虚掩着的。

他轻轻的打开门，却见在床上蜷缩着一道身影，房间有点暗，因为外面的天空都变得暗淡了。

“啪。”

叶希打开了灯，却是呆住了，因为他看到了在床上盖着被子的秦巧芳此时露出了一个脑袋。

这哪里是一个有夫之妇，根本就是一个小姑娘模样的女人。

饶是叶希定力够了，也忍不住笑了：“秦姐姐你这是闹哪样啊？”

“姐姐怕打雷嘛！”

此时露出脑袋的秦巧芳看到叶希在，原本的害怕也减少了一下。

“我还想着找姐姐有点事呢。”

叶希此时也有点尴尬。

可就在这个时候，那原本开着的灯却“嘣”一声熄灭了！

天地良心，这可是跟叶希无关，他自己也是有点意外，这并不是停电，而是听起来像是灯泡烧掉了。

“灯泡烧掉了。”

叶希借着淡淡的光线走到了床边去，可是此时却恰好“轰”一声，响彻天地间的雷响传了过来。

“啊！”

秦巧芳却下意识挤进了叶希的怀里，她好像真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着。

叶希在断在的意外之后，却趁机搂住她的肩膀说：“亲姐姐你也不至于怕成这样？”

此时秦巧芳丝毫不觉得两人之间有什么不妥，而是嘤咛道：“人家从小就怕打雷嘛！”

叶希心中一动，轻抚着她的香肩说：“要是今天一直打雷那秦姐姐你怎么办？”

秦巧芳一怔，她整个身体倾靠着叶希，道：“不管了，那你就要整天留在这里陪姐姐好了。”

“对已，姐姐你扭到脚现在好点了吗？”

“嗯，好多了。”

也不知道是不是叶希问错了问题，此时的秦巧芳脸上并不开心的样子，甚至有点阴沉。

叶希接着淡淡的光线，却光明正大地端详着秦巧芳的样子来。

在如此黑暗中的美少妇，看起来更加显得性o感动人。

叶希扭动了自己的身体一下，可是秦巧芳却以为他要离开，马上用力拉住他：“别走！”

“呃，我不走，只是这样有点累啊，姐姐然我转一**体也可以吧？”

“好，那你转过来。”

“嗯。”

叶希让秦巧芳挪身坐到前面，也就是让她坐在叶希的两腿之间。

此时的秦巧芳她紧靠着叶希，而叶希由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，而且这样的搂抱，可是让两人有点耳鬓厮磨。

心中早已经蠢蠢欲动的叶希开始试探着用手掌碰触她肩膀轻声说：“姐姐你真的有那么怕吗？”

秦巧芳甚至还没有察觉到这个姿势是多么的暧昧，她有点轻喟道：“你……又不懂。”

叶希放胆地舔向她的耳根说：“现在不是有我在吗？还那么害怕？”

秦巧芳的身体猛地一缩，幽幽的说：“也害怕怎么——啊！”

外面在她说话的时候再次传来了打雷声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第933章 跟老公吵架
────────────────────────────────────────

“姐姐别怕，只是打雷而已，别怕。”

叶希不知道她以前到底经历过什么事，才会那么害怕打雷，不过此时可是便宜自己了。

现在他倒是有点祈祷白叔叔不要那么快回来就好啊。

“怕……就是怕。”

秦巧芳丝毫不在意此时两人的身体紧密相拥在一起，她只是想要找一个温暖安全的怀抱而已。

而叶希此时在她的眼中也并不是小男孩了，而是一个可以让自己不再害怕的男人。

当她的心有了这样的想法之时，那么一切都变了。

因为变得是一男一女在相拥在一起了，不管他们之间是不是有什么感情，这样抱在一起，男人跟女人的身体都会有不同的反应。

最明显的就是叶希那双腿间那凸起来的帐篷，让秦巧芳也马上察觉到了，可是外面的雷声不断地传来，让她甚至短时间里忘记了叶希还是一个男人呢。

其实这样被他抱着，那一种感觉是秦巧芳从来也没有感受过的，而且最重要的是，这样的感觉自己的老公也给不了自己。

俗话说，婚后男人出轨，他是**上出轨，而精神上却一般不会。

而女人出轨，是因为先精神上出轨，才会有**上的出轨。

或许说得不错，男人可以跟任何没有感情的女人上o床，可是女人一般只会跟自己有感情的男人上o床，当然排除那些只为钱的女人。

而女人一旦精神上有了出轨的即将，那么就是表明她在这婚外情上付出了真心了。

不然一个有夫之妇，是不会跟你有什么瓜葛的。

而叶希此时也在享受着抱着秦巧芳的这样一种暧昧，双手紧了紧，甚至有点大胆的张开嘴唇着她的耳朵说：“真的好羡慕白叔叔哦。”

“嘤咛！”

被叶希这样突如其来的碰触，秦巧芳马上娇躯一抖，可是居然依然没有推开，而是有点幽怨：“羡慕他什么？”

“羡慕白叔叔有你这么一个大美人当老婆啊。”

“呸，这有什么好羡慕的！”

虽然嘴上如此说，不过秦巧芳心中却有点美滋滋的，但是想到自己最近跟丈夫之间的冷战，她又好像是受到了刺激想要报复一般，更加没有组织叶希。

“可是姐姐，你就是你啊，如果你是我女人的话，那我一定把你捧在手心当宝贝，才不会让你受委屈。”

“你们男人就知道嘴上说，说得天花乱坠，说得龙飞凤舞，可是却什么都做不到。”

“我不会，我说到做到。”

“你这话根不能信了。”

“嘻嘻，姐姐你为什么那么抵触呢？”

“不告诉你。”

秦巧芳此时轻轻的扭动了一**体，可是却被那“轰隆”一声的巨响马上吓得缩回到叶希的怀中。

“为什么不告诉我啊？”

“没有为什么，我才突然想起你还是弟弟呢！”

“可我不小啊。”

叶希好像明白她指的是什么，动了动身体，“小叶希”马上蹭到了秦巧芳的腿上。

那异样的接触顿时让秦巧芳打了一个哆嗦，可是她佢呃脚软假装并不知道，只是脸上多了一丝红晕，也变得更加灼热，甚至呼吸也有点急促了。

这时叶希的右手开始**着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边胸前直落，没有抓她的胸，却搂住她的腰肢。

秦巧芳似乎察觉到他的意图，马上抓了转身体，可是无论她怎么转动身体，总是靠着叶希。

她才发现，自己就好像是个小情o人一样被他抱着。

而叶希楼主她的腰肢，不见她有反应，胆子变得更加大了，此时身体更加贴紧她的背后，双手也慢慢的收紧。

秦巧芳的呼吸也乱了节奏，似乎是知道接下来叶希想要干什么了，只是当她想要反抗的时候，老天似乎好像要跟她作对一样，竟然再次“轰隆”一个闷雷声传来！

“啊！”

秦巧芳马上往着叶希的怀里缩去。

这可是给叶希带来了无比的方便了，在不知道哪里来的勇气之下，叶希原本放在她腰肢的手也慢慢地往上，朝着她腋下，也就是胸前探索。

秦巧芳似乎还没有反应过来，叶希的手掌突然张开，一下子按在了她的胸前其中一座高耸怒凸的峰峦之上。

那触手的感觉真大，真柔软！

抓住秦巧芳其中一只妙乳的叶希深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的妙乳捧在手上。

“小希……”

秦巧芳后知后觉，可是等到她发现的时候自己的胸前已经失守了，只是她却并不是很抗拒。

而叶希并不说话，隔着衣服，用指尖去探索她胸前那一颗樱桃的位置，而秦巧芳竟然还是没有拒绝。

叶希心中更加兴奋了，贴着秦巧芳，低声在她的耳边说道：“姐姐你的乳o房摸起来好柔软好有弹性哦。”

“别——”

秦巧芳慌了神。

可是叶希却并没有就此停下，转动着秦巧芳，让两人的身体找到一个更急是舒适的位置靠着。

她将整个身子往左倾倒在叶希身上，脑袋枕着叶希的左肩，眼神迷离地凝视着叶希说：“我老公只是外出了，随时……可能回来的。”

叶希侧首凝视着秦巧芳，定定地望住她，企图能看到她的心灵深处：“姐姐，别怕，他可能不会那么快回来的。我现在陪陪你不好吗？”

秦巧芳的身体此时颤抖了一下，她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着叶希的凝视：“你……想干什么？”

“姐姐……”

叶希盯着她的双眼，缓缓把脸凑近她，同时一手将她的衣服的肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上，一手则用力握住她迹近全o裸的只要文胸包裹着的豪o乳揉起来如此放肆的接触，一下子让秦巧芳更加慌乱了。

叶希这个时候打铁趁热的用嘴唇磨擦着她的嘴角说：“姐姐，我可以……吻你吗？”

叶希的话可是直接让秦巧芳**了，也不知道怎么回答，只是她却突然觉得，其实这样也不错，反正老公也给不了自己这样的感觉，而且他居然怀疑自己出轨！

那自己就出轨给他看！

她眯着双眼梦呓似地呢喃道：“你……想吗？”

看着她那一脸迷离的样子，叶希知道自己不必等到她的肯定回答了。

此时盯着秦巧芳的眼睛看，叶希突然低下头去，一下子含住了她微张的下唇，不过那动作却温柔起来，慢慢地吸啜她的迎春。

“噢！”

就好像是在刹那之间，秦巧芳浑身颤栗、亢奋地扭动不已。

她甚至不知道自己这样做是对是错，或许一开始只是想要报复自己老公吧。

但是现在从叶希的身上却好像有什么魔力一样让自己沉沦，她竟然无法将控制自己，慢慢地变得主动，热烈地与叶希拥吻。

就在房间之中，他们两人抱在一起，嘴唇没有分开过超过一分钟的时间，一次又一次的，他们彼此贪婪的吸啜**，连牙齿都不放过。

一种无法抵挡的激情在两人之间蔓延着。

而他们的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转。

尤其是变得主动起来的秦巧芳，她那温润而湿滑的舌头整片溜入了叶希的口中。

叶希的舌头自然不会被动，也带着她的丁香小舌翻滚，显得那么贪心、狂野而火热。

“嘤……”

秦巧芳似乎就在这一个吻之下迷失了，就好像是一下子失去了道德束缚一样，没有什么东西可以组织她渴望得到更多。

而叶希尽情吞咽着她甜蜜的唾液，更狂暴地回应着她，叶希的舌尖在她的檀口里乱闯乱躜，尝着接吻的美妙滋味。

尤其是抱着别人的老婆热吻，这样的偷情快感，真的不是一般的大。

其实也不知道从什么时候开始，叶希也发觉自己喜欢成熟的少妇了。

他们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊话语，使两人的热吻超过了十分钟。

甚至让秦巧芳也有一种从来没有吻过如此长时间的感觉，真的没有。

但是现在自己却接连感受到美妙的冲击，她觉得自己好像真的要完全堕落了。

最后，他们在热吻之中，两人的牙齿碰撞、磨擦在一块，而秦巧芳吃光了叶希给她的每一滴口水。

果然少妇就是成熟懂得体贴男人。

好久好久，他们吻了一次又一次，也不知道是多久之后，他们的唇舌终于分开，两人差点就喘不过起来了。

而秦巧芳的衣服已退到腰部，她的上半身除了文胸是完全赤o裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的妙乳带着文胸在抖动。

那**乱就好像骄傲而饥渴地震颤不已。

“好大、好美！”

叶希忍不住的赞美道，而秦巧芳主动的抓住叶希的双手，将它们带领到她的胸膛上说：“小希……你不是一直想得到姐姐的身体吗？来吧，小希……来吻姐姐的乳o房。”

叶希屯着口水，握着她的硕大峰峦。

而变得主动的秦巧芳更是没有让叶希失望，她动身坐到叶希的小腹上，右手环抱叶希的脖子，脑袋倒在墙上喘息着说：“你这……臭家伙，我老公……快回来了！”

叶希却笑着拧捏着她那对大宝贝说：“来了也不怕！”

“扑哧。”

叶希那神情一下子逗乐了秦巧芳，她把胸膛耸高在叶希的下巴处说：“你还在等什么？”

闻言，叶希更是没有说话，双手却施展起“脱衣神功”让秦巧芳一丝不着，然后从她的右胸开始吻起，直到她娇吟着不停地喘息着……

却说刚刚从祠堂离开，回到了姜玉玲家里的韩雪，却迎来了一个客人。

一个女人。

一个她自己也不认识的女人。

袁柔此时竟然直接找到了韩雪，看着那跟叶希的样子有几分相似的韩雪，“我可以跟你谈谈么？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第934章 四个女人
────────────────────────────────────────

“噢？你是……”

“我叫袁柔，你可能不认识。不过我——”

袁柔似乎还准备自我介绍，可是韩雪却突然笑了：“是你啊，小希跟我说过你的事了。”

“真的？”

“当然，来，虽然我也是这里的客人。”

韩雪笑着招呼她坐了下来。

“冒昧了。”

“哪里，不过你不来找我的话，我也打算迟些时候去拜访你了。”

韩雪的笑容给她感觉很亲近。

“其实……”

袁柔此时响想了很久的话，却没有说出来，不是她不想说，而是突然不知道应该怎么说。

就好像有什么东西卡在自己的喉咙之中一样，让她感觉很不自然。

而韩雪的反应却让她心安，“其实你是不是知道了我跟小希之间的事情，还有他跟其他女人的事？”

“嗯，对。”

“那你担心的问题是什么呢？”

“我不知道自己这样做对不对，只是我觉得自己好像……入魔了一样。”

袁柔沉默了一会儿才说。

只是原本还是微笑着的韩雪，笑容却突然凝固了起来。

袁柔的话，让她心中突然有一种错觉，自己也好像是入魔了一样，叶希对于自己来说就好像死一切。

似乎，在自己跟他之间，有什么看不见的东西在相连着。

看着也跟着沉默下来的韩雪，此时的袁柔却有点奇怪，其实这么近距离的打量着韩雪，她才发现，叶希说得不错。

韩雪就好像是所有男人梦中那完美的女神一样，不论是身材，样貌，还是她身上独有的气质，都让人找不出一丝的瑕疵，真的用“女神”来形容也不为过。

“我也理解，曾经我也彷徨过，我也害怕过，毕竟我跟小希之间，存在着太多的不可能了。社会，法律，伦理，道德，通通都不允许我跟他有任何的结果，可我还是飞蛾扑火一样。只是，我没有后悔。”

“为什么？”

袁柔忍不住问。

“因为什么……我也不知道，其实你自己或许会有答案，不是吗？”

韩雪轻轻的说，而且同时还在打量着眼前的袁柔。

袁柔的身上没有都市女人的那一种味道，却多了一丝乡村少妇的丰韵，而且那一种味道就好像是最贴近自然的感觉，让人看了也忍不住想要跟她亲近。

也难怪叶希会忍不住对她下手了。

“那以后呢？”

袁柔突然问道。

韩雪却莞尔一笑：“你觉得人活着是为了什么？”

“为什么什么？这个问题……我从来没有认真思考过。”

袁柔摇了摇头。

韩雪此时却道：“我们都是为自己而活着的，不是吗？如果处处都因为收到约束而不能随意，那么活着还有什么意思？我只想说，未来不是已经注定好的，而是由我们自己的双手去创造。”

“可是有些道理，不是不懂，只是东了又如何？”

“我知道，道理几乎人人都懂，小情绪难以自控。而按照目前的看来，以后，或许会搬到极乐岛那边去生活，那是私人岛屿，不受任何法律管。”

“那舆论方面呢？”

“我们不说，谁又能知道？你过不了的，还是自己的心。”

“嗯，是有点。毕竟我是有老公的人。”

“我也是有老公的，而且还是他——”

韩雪的话说到了这里，却被袁柔打断，“的确如此，一开始知道你的事，我自己也吓了一跳。不过现在，我好想有点明白为什么你会那么不顾一切了，就好像你说的那样，心里或许已经有了答案。”

“嗯，所以，你要跟我们一起努力吗？”

韩雪朝着袁柔伸出了自己的手。

袁柔却在段在的惊愕之后，也伸出手，握住了韩雪的手掌。

“那我们是自己人了？”

韩雪忍不住笑了笑。

袁柔居然有点脸红，不过还是点了点头：“其实我还是觉得有点太疯狂了。”

“不过你已经决定了，不是吗？”

“对。我……能问你一个问题吗？”

袁柔此时的脸上变得更加红了。

“什么事？”

韩雪也觉得奇怪了。

袁柔却突然指着韩雪的胸，问：“你的胸围有多大？”

“啊？”

饶是韩雪也被她这个大转变的问话弄得有点措手不及。

“我是说，他好像很喜欢你的胸。”

“有吗？”

韩雪低头看了看衣服之中鼓起来的峰峦，想到了叶希那曾经爱不释手的与双面如，她也微微脸红了。

“有啊，他还说过，你的胸好像变得越来越大了。”

“这个……他怎么跟你说这些啊，那臭小子。”

“难道不是吗？”

“也不是，只是我也奇怪，真的是变得比之前大了，一开始我还没有察觉，后来他抓着我……我这里说变大了，我才意识到这个问题。”

“我也想……变大一点。”

“可是你也不小了啊。”

韩雪的目光落在了她的胸前，脸上泛起了一阵笑意，这可是让袁柔变得更加脸红。

“不大啊，比你的还小。”

“只是小一点而已。”

“可我感觉小很多啊。”

“真的不小了，你的是C罩杯吧？”

“嗯。”

“我摸摸。”

韩雪这个时候突然伸出手。

“啊！”

这可是吓得袁柔马上缩了缩身体躲开了。

“对了，我之前让小希去找秦巧芳的，不知道他们谈的怎么样了。”

袁柔实在是太羞人了，不由得转移话题。

韩雪一愣：“秦巧芳，就是那个白岩的妻子？”

“是啊。”

“那现在那小子肯定是大逞风流了。”

韩雪对于叶希还真的知道得很清楚。

的确是这样，叶希饱啖了秦巧芳身上的每一寸肌肤，那姣好婀娜的身材，成熟得身体毫无保留地任叶希吻舐啃噬。

秦巧芳她修长完美的一双美腿更是让叶希爱不释手。

叶希逗弄得秦巧芳浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，叶希硬是让她无处可逃，而且就是不满足她。

听着身下的这个女人哼哼哈哈、唧唧哦哦的娇吟声，真的是让叶希不亦乐乎。

还有那忍受着被慾火煎熬的嗥啼，多么荡人心弦的曼妙娇体啊。

“不行了，我要！”

此时的秦巧芳已经被慾火埋没了一切。

“可是万一你老公回来了怎么办？”

叶希见她如此饥渴，还真的没有见过，此时虽然自己也是想要，不过更忍不住逗弄她。

秦巧芳那双美腿夹住了叶希，生怕他逃走，“不管了，先给我……”

还有什么比一个**少妇在眼前饥渴求满足的浪荡刺激更让男人充满着成就呢？

已经忍耐多时的叶希马上扑了上去，抬起了她的双腿……

秦巧芳的老公白岩在什么地方？

此时他就在自己叔叔，也就是窥觑他那年轻貌美妻子的白连山家里。

“叔叔你最近真的要好好休息了，不然熬坏了身体，那就不堪设想啊。”

此时白岩才为他检查身体完了。

“呵呵，还不是因为公事，不过这事忙完了我都要考虑下退休了。”

白脸上两鬓有点花白，可是心中却依然宝刀未老啊，至少他竟然连自己的侄媳妇也有非分之想。

“那叔叔没什么事的话，我先回去了，帮你抓几剂药，吃了之后应该会好多了。”

“那就辛苦你了。”

“哪里，我是叔叔一手养大的，叔叔别跟我说这些客气话了。”

那你的老婆也让我来爽爽吧，我不会客气的。

白连山心中突然这么说，只是这话他可没有说出来。

事实上最近要不是忙着对付村长姜玉玲，白连山早就想要对自己这个侄媳妇下手了。

送走了侄子白岩，白连山却接到了一个陌生来电。

只是这个陌生来电的号码他却很熟悉。

“喂，是我。”

白连山似乎也不是第一次跟这个号码通电话了。

对方是一个中年男人的声音：“白队长，事情准备得怎么样？”

“快了，明天我们要到县里举行为期三天的政治会议，到时候我跟她都会出席，我会在这三天的时间之内解决她的。”

“那最好，我们就等白队长的消息了，顺便预祝白队长抱得美人归。”

“呵呵，承你吉言。”

闲扯了一会儿之后，白连山便挂断了电话，小心翼翼的将通话记录删除掉。

真不愧是老狐狸啊。

却说白岩回到了诊所，却看到了叶希从自己的屋子出来，“小希？”

“啊，白叔叔。”

“怎么了？”

“没有啊，我有点咳嗽，就想要找白叔叔你开点药，没有想到你不在，我就找秦姐姐了。”

“嗯，咳嗽也不能随便吃药的。”

“好，秦姐姐也是这么说的，她刚刚还说累，我就让你睡一会儿了，我先走咯。”

叶希辞别了白岩，心中却在偷笑，“好爽啊，你老婆的身体真的太美妙了，就好像是水做的一样。”

这天，姜玉玲送走了韩雪跟叶希两人，她现在还在犹豫着，或许索性假装什么都不知道比较好吧。

不用高密，也不用窝藏。

而在第二天，因为县里的政治会议要开，姜玉玲早早就出发了，奇怪的是，白岩的妻子秦巧芳却因为也想要去县里玩几天，便跟姜玉玲一块儿去了。

袁柔作为叶希推荐，被姜玉玲看上的助手，也跟着出发县城。

所谓的县城，其实就是一个小镇，不过比起他们的小村子，已经繁华很多了，至少还会有公交，还会有各种汽车，只是跟大城市是没法比的。

而就在一家普通的宾馆房间之中，此时却传来了“啪啪啪”的肉o体撞击声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第935章 智取女村长（上）
────────────────────────────────────────

激情四射的房间里，总是充满动人的春色，让人无法直视。

当然在房间之中除了叶希跟韩雪两人之外，就再也没有第三人了。

此时在攀上了云雾之端后，两人相拥着喘着粗气，盖上了被子，遮掩上韩雪那近乎完美的成熟胴o体叶希跟她靠在一起，道：“不知道玲姨她们到了县城没有。”

“应该……到了，算下时间，她们也会在这个宾馆入住吧，毕竟这是县城最好的宾馆了。”

韩雪此时依喘娇喘吁吁的。

叶希忍不住伸手到她的胸前一抓，道：“那我们也准备一下吧，最怕就是那个白连山早我们一步下手了。”

韩雪有点享受般微微闭上眼，感受着男人的手抓住自己胸的那一种酥麻感，犹如小猫咪一般，“不会，白连山一定会在到了县城之后才会动手。”

“为什么？”

叶希可不懂了，不知道为什么韩雪一直那么坚定。

韩雪却莞尔笑了：“其实我也不知道，只是有这样的感觉。”

“那就是瞎扯！”

“你不相信我？”

韩雪故意板着脸。

叶希马上没辙了：“怎么会，我不相信你去相信谁呢？”

“你这臭小子，给你点眼光你就灿烂了是吧？”

韩雪揪住了叶希的耳朵。

虽然在床上他们的关系是男人跟女人，而而事实上韩雪永远都是他的长辈，都是他的……

“嘟嘟……”

这个时候，韩雪放在了床头的手机响了起来。

“别摸了，刚刚又不是没有摸够，将手机拿过来。”

韩雪瞪了他一眼。

叶希坏笑着，拿过手机递给她。

韩雪接过来一看，脸色有点变化，不过似乎不是什么坏事，她呼了一口气：“你姑妈跟舅妈两人已经转移到杭州附近的一个旅游小镇去了，我们办完这边的事就过去跟她们汇合吧。”

“真的吗？我看看。”

叶希抢过手机，却只看到一个陌生号码发来的信息，信息甚至还是只有几个数字，根本就不懂的是什么意思，“这是闹哪样啊？密码？”

“差不多，反正你是看不懂就对了。”

韩雪笑了笑。

“岂有此理，竟然敢调侃我，看不不惩罚你！”

叶希羽然化身大灰狼一般扑到了韩雪的身上。

韩雪那双纤巧秀美的双足伸出被子之中，如仙子一般的肤色白，如一块温润的美玉，没有一点瑕疵。

她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，每一下动作充满动人的韵律。

“别闹了，快到时间了。”

韩雪笑骂着，却没有阻止叶希在她身上留下深深地吻。

从韩雪的脸上，耳朵上，脖子，到锁骨，到胸前，五一不是叶希的口水。

她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情。

“那我们下一步要怎么样？”

叶希此时压在韩雪的身上，感受着从她身上传过来的柔软感。

“先观察。”

韩雪修长而极为完美的双腿，轻抬高举，画出优美而迷人的弧线，最后夹住了叶希的身体。

她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

“那穿衣服了。”

叶希双手抓着韩雪胸前那对大大的宝贝。

“哼。”

韩雪地哼一声，这才放开了怀中的孩子。

男人穿衣服的速度是女人远远不能比的，此时穿上了裤子跟上衣，叶希就躺在床上看着韩雪慢条斯理的整理着自己的衣服。

韩雪白了他一眼，也不在意，露出的一双掂起的裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符。

她那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂。

穿上了一身最为普通的运动服，韩雪那婀娜的身姿却依然遮掩不了。

“我还是喜欢看你穿连衣裙的样子。”

叶希此时从床上起来。

“有衣服穿就好了，还那么挑剔。”

对于叶希那变相的赞美，韩雪投来了一个妩媚的眼神。

或许天下之间，就只有叶希一个男人能够拥有韩雪这样性澸动人的一面了，其他人认识的韩雪，可是冰冷而威严的女强人。

也只有在叶希这个小男孩的面前，韩雪才会露出女人的柔弱。

她的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿。

“好啦，小坏蛋，你看够了没。”

韩雪在椅子上坐了下来，看着窗外。

“当然没有看够。”

叶希走到了她的身边，得意地抬起了她的下巴，一只手却攀上了她的豪乳轻轻**着，感受着那一手不可握的巨大丰硕，“你的胸好像又大了。”

“少来！”

韩雪在他的手上打了一下，“哪里会一直大的啊。”

“可是我感觉真的变大了一点，比起上次的。”

“好啦，别说这个了。”

韩雪还真的那他没办法，“你看那些人，估计就是县城下那些村子的官员了。”

“没看大了玲姨——噢，看到了，白连山果然也在，嘿嘿，还有袁柔跟秦巧芳两位姐姐。”

“呸，分明就是你的女人，对吧？”

韩雪没好气的说。

叶希搂着她那婀娜的小蛮腰：“是不是吃醋了啊？”

“好啦，现在都什么时候了，就不要开玩笑了。”

韩雪俏丽的脸颊之上尽是那动人的红晕，更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔。

即使穿上了运动服，韩雪那婀娜凹凸的身段曲线展现得淋漓尽致，当真是个极度吸引男人的绝代尤物！

“我知道啦，看一下也不可以么？”

叶希撇了撇嘴，却依然在盯着韩雪看。

并不是第一次跟叶希这样亲密了，可是每一次总会让韩雪娇羞滴滴的，浑身颤抖，玉面生春，呼吸越来越继续了，双乳起伏的频率也在逐渐加快。

“对了，玲姨她们已经入住了，我们接下来呢？要不要去找她们？”

“怎么找，等袁柔跟秦巧芳她们来找我们就好，现在还是不要出现在她们的面前，因为我们不知道白连山会在什么时候下手的。”

“对了，说起这个白连山，你是说他为了房地产开发公司的钱，才这样做。上次我在村子后山的时候，就看到一个自称是房地产公司董事长的女人。”

“长得很漂亮吧？”

“还好啦，咦？你怎么知道？”

“我还不知道你么？”

韩雪再次瞪了他一眼，那意思很明显了。

“嘿嘿，爱美之心有皆有之嘛！”

两人就在房间之中你一言我一语的调笑着，可是接下来的十几分钟，他们却听到了房间的敲门声。

“来了，应该是袁柔。毕竟秦巧芳说是去看朋友，不会住在这里的。你们先去厅那边聚聚吧，我在房间里带着就好。”

韩雪轻声道。

他们开的这个房间是带内间的一室一厅，韩雪跟叶希此时就在房间之中的小房里。

“嗯。”

叶希点了点头，这才走了出去，并且关上门，通过猫眼一看，果然看到了袁柔。

他马上打开门：“柔姐姐。”

“小坏蛋！”

在一看到叶希的时候，袁柔脸上一喜。

叶希拉着她进了房间，马上关上了门。

“可想死我啦。”

叶希突然坏笑着。

看到叶希那邪邪的笑容，袁柔忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般，“想什么想，又不是多长时间没有见。”

“一日不见如隔三秋啊。”

叶希毫不客气的伸出手搂住了袁柔的小蛮腰。

“先说正事啊，别毛手毛脚的。”

袁柔轻轻地扭动着接着男人腰肢的双腿，高挑的身材，曼妙的曲线，凹凸有致的娇躯，无一处不美。

叶希笑道：“都准备好了吗？”

“就看你呢。”

袁柔一边说着，可是身体却被叶希压着推后到了沙发上，她索性屁股一压，坐了上去，可是叶希却趁机压了上来。

叶希只感觉到自己的胸前被两团充满着弹性的肉团挤压着：“那个白连山在路上没有动什么手脚吗？”

“跟你比起来，白连山就是正人君子了。”

“哈哈哈！”

叶希得意的笑了，不过却突然止住了笑意，柔情的看着袁柔。

“怎、怎么了？”

“柔姐姐，谢谢你。”

“怎么突然说谢谢？”

对于叶希的转变，袁柔还有点反应不过来呢。

“因为你的感情啊。”

叶希的手掌停留在她的臀片之上，轻轻地**着，挤压着，感受她那充满着活力的弹性，“谢谢你，让我得到你。”

“那你以后还不对我好一点！”

袁柔看着叶希，双眼之中也不由得露出了万千柔情。

如玉扇般的睫毛一眨一眨，她的樱桃小嘴微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。

“我肯定会对你好的啊。”

叶希他的手不断的挤压**那肉肉的山峰，隔着衣服一面用手指不停逗弄杜婉玲的小o樱桃，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它。

“噢……别逗啦，给我安分点。”

袁柔差点就被被叶希的手指弄的娇喘连连，马上按住了他想要作怪的手，“我只能出来一阵子，等一下你玲姨就会找我了。”

“我知道了，姐姐你就让我多抱一会儿嘛。”

数总和，叶希身体的压下。

而袁柔那一具成熟丰满、性o感迷人的完美娇躯则是完全承受着叶希的体重。

袁柔今天似乎特别打扮过，那黑亮柔顺的长发扎成了一个发髻，但是凌乱的发丝则是向香肩两边披散，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，乳房高耸傲挺。

虽然被裹在衣服之中，却依然挺立着，摇曳颤动着，此时更是重重地挤压着叶希的胸膛。

“你们两个还要继续亲热下去吗？”

突然走出来的韩雪双手抱胸，有点玩笑意味的看着两人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第936章 智取女村长（下）
────────────────────────────────────────

“啊！”

袁柔可是吓得马上推开了叶希，而后者则是傻笑了几声。

韩雪此时看着袁柔，道：“事情准备好了吗？”

“嗯，都按照雪姐你的吩咐准备好了，现在白连山的身上就有窍听器，我们可以监听到他的一举一动，他就在703房。”

“那就好。”

韩雪笑了笑，目光落在了叶希的身上：“现在看你了，你出去703房间守候，这个白脸上只要一出来，马上跟着他，手机调成静音，保持通话。”

“嗯，好。”

叶希整理一下衣服，马上出门去了。

这个宾馆平时似乎并没有什么客人，不过现在可是一下子满员了，叶希随处可以看到那些前来参加会议的政客。

当然现在叶希换了一个短发，还穿上平时都不穿的运动服，倒是没有多少人认得他，虽然这些官员之中很多都收到跟姜玉玲一样的“密函”通知。

不得不说，韩雪真的很大胆，在那么多人都在寻找他们的情况之下，居然还敢出现在这里。

却说叶希此时找到了703房间，这边刚好对着楼梯，平时员工都是坐的升降机，楼梯倒是很少人走，正适合他坐在那边，一扭头便可以看到703的房门了。

大约半个小时之后，叶希果然看到了推门而出的白连山，此时白连山首先看了看旁边的房间，那是姜玉玲所在的地方，然后大步流星的走向了电梯那边，似乎想要出去宾馆。

叶希马上跟了上去，一直离开宾馆，到了另一边的街道上。

白连山没有停留，找到了一辆当地的载客摩托车便马上离开了。

“大叔，帮我跟着前面那辆车，那家伙想要追我姐姐，鬼鬼祟祟的，都不知道是不是好人。”

叶希也找到了一个载客的摩托司机。

“哈哈，小伙子够勇敢啊。上车吧，我帮你追上他，保证不会被发现。”

“嘿，谢啦。”

叶希跳上了摩托之后，司机马上发动，朝着白连山离开的方向追了上去。

可是却在这个时候，一个男人却走进了宾馆之中，甚至一直走到了姜玉玲的房间门前敲门。

可是这一幕却正好被刚刚想要走回来的袁柔看到，此时她脸色一边，马上朝着韩雪的房间走过去。

“怎么了？”

韩雪此时打开门却见有点慌张的袁柔，不由得奇怪了。

“我看到他，看到村长她老公在她房门前敲门了！”

“什么？你说真的？”

“是啊，我刚刚看到了。”

“那糟糕了，事情有变。”

和你学此时脸色变了变，却虽惊不乱，马上拨通了叶希所拿着的电话。

“喂，怎么拉，我在摩托车上，白连山不知道打车去了什么地方。”

“小希你听着，你玲姨她老公竟然出现在宾馆了，此时就在她房门前，你快回来，我不方便出现，现在看你了。”

“我知道了。”

叶希此时收好了电话，有点歉意的对司机说：“司机大哥，马上回到刚刚的那个宾馆附近的街道好么？我妈妈生病了。”

“不去追那个男人了？”

“先不去了，妈妈病了要紧啊。”

“也好，不过这费用……”

“我给你就是了。”

“那好，抓稳了，我拐弯啦。”

这司机大哥倒是挺淳朴的，此时将摩托车减慢速度，这才拐弯往回走。

叶希下车给了钱之后马上朝着宾馆赶回去，在姜玉玲的房门前停了下来，看着四下无人，将耳朵贴在门上，似乎想要听听里面发生什么事。

不过里面也似乎没有什么声音。

“奇怪了。”

叶希皱了皱眉头，此时背后却突然被人拍了肩膀一下。

他下意识的转身一个拳头差点就打过去了，可是在转身之后却看到了近在咫尺的袁柔。

“嘘，别说话，来我房间吧，这边有一个小阳台，从阳台上可以爬到对面去。”

袁柔拉着他马上打开了自己这边的房门。

“那边去看看。”

袁柔指着阳台。

“嗯。”

叶希在她脸上亲了一下，马上走了过去，这边的阳台之间只是隔着半米不到，当然了对面的阳台门可能关着，这样也算是设计缺陷吧，不过这种县城，一般不太讲究了。

叶希爬了过去，幸运的是，那阳台门居然没有关上，而是拉上了窗帘。

“不可能！”

这个时候叶希突然听到了姜玉玲那有点激动的声音。

“你再仔细考虑下吧，你不是想要跟我离婚么？现在我就答应你，只要你能够统一这件事。”

“你当我是什么？你不愿意离婚我就告上法庭去。”

“那你可就出名了，你的仕途算是毁了。甚至县城这边可能都不会要你这个女村长了，你可是知道，村里很多人都在窥觑着你的位置。”

“好笑，我跟你离婚跟我的工作有什么关系！”

“是没有直接关系，但是却有间接关系呢，你觉得要是我们离婚闹得沸沸扬扬的，总不好听吧，而且你还算得上是个父母官。”

“你这是在要挟我？”

“不，我只是在跟你讲条件而已。”

“滚吧，我一刻也不想看到你。”

“不要这样，毕竟我们是父亲，而且我们也有个女儿，你就那么绝情吗？”

“对你，我不需要什么感情了，这些年我对你已经失望透了。”

“我还爱你。”

“那你继续爱吧，我对你已经无话可说，走吧。”

“别这样，我们再谈谈吧。”

男人的声音听起来像是软磨硬泡一样。

“谈？你叫我去陪其他的男人，还要我谈？你——”

此时姜玉玲差点忍不住想要爆粗了。

“又不是处女，你都是孩子的妈了，至于那么在乎吗？我是你老公都不在乎。”

“滚，给我滚！”

“冷静一下，冷静一下好不好？别人都说你是清官，哈哈，可能也只有我知道，其实你也做过中饱私囊的事。”

此时的男人却突然冷笑着。

他的这话，却让姜玉玲脸色大变，随即勃然大怒：“混蛋，那还不是因为你——”

当初自己的丈夫可是欠下一身债，自己当时无计可施之下利用职务之便，擅自挪用公款，事后虽然填上了那一笔账，但是自己这样也的确是违法了。

“嘿嘿，不管是不是因为我，你都错了。如果我将这件事爆出去，根据那些证据，足够将你定罪了，到时候你还以为自己能够稳坐村长这个位置吗？”

“白连山到底给了你多少钱！”

姜玉玲此时怒斥道。

“他？他也不过是收了地产公司的钱而已，不过既然他将大头让给我，那我怎么也得来劝说你这个老婆一下的是不是？”

“无耻！”

“哈哈，随你怎么说，现在你快做决定吧！”

“卑鄙！”

姜玉玲此时一脸涨红，可是自己要是不同意的话，那么就绝对会前途毁于一旦了。

“难道我要……”

此时的姜玉玲首先想到了自己收到的李家密函。

以李家的能力，这种小事一定能够控制住的，这个是毋庸置疑的，可是如果想要李家帮自己的话，那么……

只能对不起叶希韩雪他们了。

可是此时的姜玉玲又在挣扎，对于叶希，她是打从心底里喜欢的。

不过这是长辈对孩子的喜爱，跟男女之情无关。

而且叶希的舅舅还是自己以前的老同学，关系很不错。

面对进退两难的局面，此时的姜玉玲已经快要崩溃了，不管是哪一样，都不是自己想要去做的。

可是如果不这样做，不要说自己，就是自己的女儿都会受到牵连。

“怎么样！”

此时男人见她在沉默，还以为姜玉玲已经有点心动了。

姜玉玲此时依然不说话，脸上的愤恨表情越来越强烈了，自己当初真的是瞎了眼才会找到这样一个男人。

一开始他根本就不是这样的，可是后来却居然完全让自己失望了。

“让我冷静下，滚！”

此时的姜玉玲突然怒道。

“嘿，也给你点时间，等一会儿我会跟白连山来找你的。”

男人此时丢下了这么一句话便走出了宾馆。

姜玉玲下意识的锁上门，可是背靠着门却有点无助的颤抖着身体慢慢地蹲了下来，她此时真的很无助，不知道该怎么选择。

要是选择了答应自己的老公，那可是陪其他的男人上o床，这么一想她就觉得好像是吃了苍蝇一样恶心。

只是如果不选这个，那么就要将叶希他们供出去，这样自己怎么对得起他们，怎么对得起叶希的舅舅。

恐怕这样自己下半辈子都会火灾内疚之中。

她自认自己并不是腹黑的女人，所以有些事明明知道这样做了就可以解决问题，但就是做不到。

“阿姨。”

这个时候，叶希终于还是忍不住，从阳台走了进来。

此时蹲在地上的姜玉玲一愣，“小希？你怎么会出现在这里？”

“我原本就住在这里，刚刚你们的对话……我都听到了。”

“你……”

看着叶希走近，此时的姜玉玲甚至觉得自己浑身颤抖着，没有一丝站起来的力气了。

叶希在她的面前蹲了下来：“阿姨，你在挣扎么？”

“我……没有！”

姜玉玲似乎害怕叶希发现自己心中的想法，甚至不敢与他对视了。

可是叶希此时却双手扶着她的肩膀，“玲姨你看着我，其实我可以帮你的。”

“你……以前或许可以，但是现在我想你也帮不上忙。”

“玲姨你知道了吧，都知道我们叶家发生什么事了，对吧？”

叶凌此时直直地盯着姜玉玲的那双眼眸，只是目光却不由得落在了她胸前那急促场下颤抖的一双高耸妙乳。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第937章 让我快乐吧
────────────────────────────────────────

“我不……”

姜玉玲似乎想要否认，可是却说不出来，而且她知道自己说什么叶希也不会相信。

不要说是叶希，甚至是她自己也不会相信这样的谎言，所以这样的话还真的不说出来比较好。

叶希突然道：“刚刚你跟你老公的话，我都听到了。”

“那……又怎么样。”

姜玉玲有点别开自己的视线。

可是她这样却让叶希更加肯定的，不过就算姜玉玲不知道，叶希也不太算放过她了，尤其是此时看着她跌坐在地上，那无助的神态，还有此时没有察觉到衣服敞开的大大口子，让叶希此时完全收于眼底。

“你是不是想要将我们供出去，这样的话，李家就能够庇护你了，是吗？”

“我没。”

姜玉玲一口否定了，事实上她这个时候自己也没有拿定主意。

真的很矛盾。

“那你决定牺牲自己的身体？”

“我……我不知道！”

姜玉玲这个时候也实在是太为难了，手心食肉手背也是肉，该怎么办她现在真的没有什么注意。

主要是她坐做不了那种违背良心的事。

“这些事，都被韩雪算到了吧。”

此时的姜玉玲浑身无力的靠在门上。

叶凌轻轻的叹了叹气，点头道：“嗯。”

“那你她打算怎么处置我？我不相信韩雪会这样放任不管，像她这样的女人，肯定做事万无一失才安心的。”

似乎，姜玉玲也预料到韩雪会对自己有所行动。

“这个……”

叶希还真的不好说出来。

“杀了我？”

“不是。”

“那是怎么？”

此时看着眼前的姜玉玲，叶希还真的不知道要怎么回答了：“玲姨你还是先起来再说吧。”

“我这是……得罪谁了！”

“玲姨，不要这样。”

“那你这是来干什么？”

姜玉玲话锋一转，看着叶希。

此时叶希也有点无奈，不过说：“你想要听真话还是假话？”

“假话！”

让叶希奇怪的是，此时的姜玉玲却突然这样回答。

“假话就是，我们住在这里，刚好看到你了。”

“那真话呢？”

“真话……”

叶希此时有点为难的看着眼前的美少妇，心中却有点怦怦直跳，脸上稍稍红晕了起来。

眼前的可是一个活脱脱的美人儿啊，尤其是她身上的那一种成熟动人的少妇丰韵。

“说吧，我能接受的。”

此时看着叶希那有点开不了口的表情，姜玉玲却在猜测，究竟是怎么对自己？

叶希还真的有点难以启齿，不过最后还是说道：“目标就是你。”

“是我什么？”

“我们也不想伤害玲姨你，可是又要确定安全，所以只能让你……成为我们的人。”

“你这话说得太笼统，要我怎么成为你的人，要我想你们保证？”

姜玉玲还真的很不明白。

叶希沉默了好一会儿，看着姜玉玲的目光有点灼热：“准确来说，是让玲姨你成为……我的人，我的女人。”

“你……”

此时的家姜玉玲还真的有点说不出话来，叶希刚刚说的可是超出了自己接受范围之外了。

可是看着叶希的表情又不像是说假，难道真的是这样？

“玲姨，我没有骗子，这是真的。”

“你们怎么可以！”

“这也是没有办法之中的办法。”

“就算……就算你得到我的身体，你也不能保证我就站在你那边的。”

姜玉玲此时说不出是生气还是怎么了，总之呼吸很是急促。

“那只能一直干到你离不开我为止。”

叶希此时居然说出了如此露骨的话。

“荒唐！”

这是姜玉玲的第一感觉。

“我也觉得有点，只是这是事实。”

叶希其实早就打定主意，要将这些都告诉姜玉玲了，至于为什么要告诉她，叶希心中想的是什么，那就知道他自己才知道了。

不过有一点可以肯定的是，叶希肯定是不会就这样放过她的。

不仅是因为姜玉玲是个大美人，更重要的便是他们叶家的安全问题。

对此，姜玉玲却轻声道：“你们叶家的人都是疯子么！”

“不是。”

“好吧。”

姜玉玲此时有点吃力的站起来，可是又因为脚上不稳重新跌坐到旁边的沙发上。

“玲姨？”

“我在想，你到底是想要我怎么成为你们的人？要是我不从呢？那你会怎么办？”

“我也在想这个问题。”

姜玉玲此时却陷入了短暂的沉默，两人就这样坐着，似乎没有要离开的意思，可是时间就慢慢的过去。

也不知道过了多久，此时却想起了敲门声。

叶希倒是有点警惕，可是姜玉玲却完全是浑身一抖，因为她知道是什么人来了。

“哎。”

姜玉玲此时深深地叹了叹气，最后闭上了双眼，旁边的叶希甚至可以感觉到她的身体在颤抖着，可以猜测她此时一定是在挣扎。

“就算你让我站在你们那边也于事无补吧，刚刚你也听说了，那混蛋掌握了我的一些犯罪证据。”

“如果我有办法帮你解决掉呢？”

“那……”

此时的姜玉玲目光落在了叶希的身上，脸上是多了一丝苍白，也多了一丝的无奈，还有那若隐若现的红晕。

叶希没有说话，而是静静的看着她。

此时姜玉玲却突然很是大胆地说：“那就让我爽一把吧，看看你是不是真有那么厉害。”

“这……”

叶希直接被姜玉玲的话弄得有点反应不过来了，似乎印象之中的姜玉玲可不会说出这样毫无节操的话。

“怎么啦？刚刚不是说得很严肃的吗？现在却害怕了？”

叶希看着她那在逞能的表情，还有她脸上升起的一阵阵的红晕，实在是让叶希感觉到自己欲罢不能了。

虽然知道她很多程度上只是在赌气，不过对于自己来说，不正合了心意吗？

虽然有点意外，不过叶希微微伸过双臂，试探性的将姜玉玲搂抱在怀里。

那一瞬间，姜玉玲是剧烈的打了一个冷战，可是真的没有阻止叶希。

这让叶希马上有了更大的勇气，手掌轻轻地抚摸着她的冰肌雪肤，动作是那么的轻柔。

看着倒在怀中的这么一个成熟美艳的**人，叶希心中旌旗摇曳。

“嗯……”

姜玉玲软绵绵地在沙发之上，任他轻抚，鼻子哼着气。

叶希的目光落在了她那一起一伏的雪峰上，傲人丰挺，胞满浑圆，若隐若现，文胸将之紧紧束缚着，形成了一道诱人的沟壑。

艰难地将口中的唾液吞咽下去，叶希将姜玉玲的脑袋轻轻地转过来，缓缓低下头亲吻着她的樱唇，双手继续抚摩着她粉白细腻的玉肤冰肌。

这种情况对于姜玉玲来说还真的是第一次，天啊，自己抱着自己在摸着的只不过是一个比女儿大不了多少的男孩啊。

叶希的手握向她胸前微微起伏的玉乳，只觉柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。

“快点，外面我老公还有白连山估计都在了。”

虽然是如此说，不过淡淡的艳霞飞上了姜玉玲她的双颊，那浑身散发着一种迷人的风韵。

“玲姨你还想着你老公吗？”

叶希故意问。

“没有。”

姜玉玲玉致的月容皎洁无暇，杏眼之中依然泛着点点还没有化开**，却是看着叶希。

甚至连自己都不明白，为什么从他的身上总有一种似有若无的魔力在影响着自己呢？

真的是很奇怪的感觉，这让姜玉玲更加没有反抗。

而脸上的红晕，这让她看去更加迷人，浑身散发着成熟少妇风情，更能够引起男人的占有欲。

“玲姨真的准备好了吗？”

叶希将她转过身来，双手紧紧地搂住了姜玉玲的娇躯，让她伏在了自己的怀中，胸膛重重地挤压着她的胸脯。

那一双丰满高耸的**刚才就在自己的手中变幻出了各种形状。

“如果我说我决定站在你们这一边，你能停下来么？”

姜玉玲双眼荡漾着化不开的纯情。

此时，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。

“不能。”

叶希轻声道。

“那你……快让我爽下。”

姜玉玲也不知道是不是天生这么放浪还是估计的，此时胸前的胞满乳肉在轻轻地颤抖着，摇晃着，沉甸甸的。

“只要得到了，才会觉得拥有吧。可是玲姨你那么急干嘛？”

叶希笑道。

“外面……还有人！”

姜玉玲轻轻地扭动着自己的身体。

叶希没有说话，却慢慢的低下头，两人的嘴唇亲密地吻在了一起。

两条舌头更是仿佛在搏斗一般翻滚着，唇齿相依，津液互渡。

那一**的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她成熟的身体。

情迷意乱的**少妇扬起了脑袋，双手紧紧抱住了压在自己身上的这个男孩的脖子，送上了自己的香吻。

“嗯……”

外面的两个男人可是等急了。

白连山接连抽着烟：“你那么急让我赶回来就是说你老婆答应了，可是你也该让她给我开门吧？”

“再等等吧，或许她还在矛盾中，不过她是绝对没有第二个选择了的。”

虽然那时自己的老婆，可是跟巨额的财富相比，那就不值一提了。

可是他可曾想到，自己的老婆此时已经决定对一个小男孩投怀送抱了。

在房间之中，姜玉玲她小嘴儿被叶希含在嘴中，不时地吮舔着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。

“呼……”

姜玉玲那成熟的胴体开始轻轻地抖动着，俏丽的脸蛋红彤彤的，仿佛就像是两团火焰一般，甚是诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第938章 再乐一下
────────────────────────────────────────

“玲姨，你好浪哦。”

叶希让姜玉玲转过身来背对着自己，双手撑在沙发上，将身体弯曲了起来，浑圆娇o挺的屁股向后抬着面对自己。

“废话少说……”

小母狗一般趴在叶希面前的姜玉玲低声骂了一句。

而穿着裙子，让叶希更加容易下手了，将她的裙子撩起，另一只手将她的小内内拉到了膝盖上。

看着眼前这一个绝色美艳的**少妇，叶希那一只魔爪从姜玉玲的胸前探去，一把抓住了那一只丰满柔软的乳房。

姜玉玲顿时发出“嘤咛”一声，感受着叶希的手慢慢地在自己的身体之上摸着。

在叶希的抚摩之下感受着那一**的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人。

姜玉玲轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了情火，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气。

姜玉玲却总是想要占据主动，其实这也是她在如此无奈之举下的一种反抗吧。

或许在她的心中早已经压抑很久，不然还真的不会便宜叶希。

“开门！开门！”

此时外面，姜玉玲的老公已经等得不耐烦了，此时用力拍着门，可是房间之中的姜玉玲此时根本就无暇理会。

叶希那火烫的手掌在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。

直逗弄得眼前的绝色美**姜玉玲香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着他，随即又难情的扭过头去。

“还磨蹭什么！”

姜玉玲忽然挣开了紧闭着的双眼，感情复杂地看着叶希。

她的身体感到了火热无比，十分渴望一个坚实火热之物来填充自己身体的空虚之感。

姜玉玲回头白了他一眼，双手扶住了沙发，将屁股翘起来。

就好像发情的小母狗一般摇晃着屁股。

姜玉玲在心中此时也就只有那么一个想法，那就是尽量的满足自己渴望已久的身体，既然不能有其他的选择了，那么自己何不爽一下，女人何苦为难女人，没有必要去受罪。

其实姜玉玲的想法或许有点偏激，但是至少一直都没有什么大错。

也正如那一句话：此时她微微闭着眼睛，双手用力抓住沙发，任由叶希解下了自己那乳罩的扣子。

她能够感觉到身后，屁股上传来了一阵阵灼热的气息。

情迷了，情动了，此时的姜玉玲只觉得自己的身体空虚不已。

该死的，既然老公就在外面，那么就在离婚之前自己给他扣一个大大的绿帽子！

这……便是姜玉玲自己的选择。

正如那一句：生活就像被弓虽女干，如果不能反抗，那就劈开双腿享受吧。

姜玉玲的疯狂，可是让叶希也有点措手不及，尤其是空虚已久的**身体，更是差点让叶希缴械投降了。

不过也就是差点，在慢慢重掌主动之后，叶希更是打开大罗，大刀阔斧，将姜玉玲杀得片甲不留。

可以说，在床上能够让叶希投降的女人还真的还没有遇到过。

当然指的是单枪匹马，而不是“群殴”或许跟那个病毒有关，叶希的身体的确是变得跟平常有点不一样了。

这样说的话，一下子又找不到什么不同，但就是会让人感觉是不一样。

“还不开门，贱人！”

门外，姜玉玲的老公已经在开骂了！

可惜，他却依然没有等到自己的老婆回应，只能够跟白连山不断地拍打着门。

大半个小时之后，白连山他们都是去耐心了，可是又不能打开门，“两位先生，请不要骚扰到我们这个房间的客人，我们接到投诉，你们对周围造成困扰了。”

此时两名保安却走了过来。

白连山还有姜玉玲的老公两人面面相觑，也没有闹下去，而是进了白连山的房间。

至于姜玉玲的房里，此时战场却从沙发转移到阳台，然后转移到浴室。

可惜浴室不大，也没有浴缸，只是在莲蓬之下，“站立式”也给与了两人最大的快感。

无线的激情爆发之后，此时的姜玉玲双手撑在墙壁上，而叶希则是在她的身后抱着她婀娜的腰肢，此时的姜玉玲要不是撑着墙还有背后盯着叶希，估计早就因为浑身无力跌倒在地上了。

“一个半小时了，玲姨你满意吗？”

叶希似乎特意算计着时间。

姜玉玲娇喘吁吁，好半晌才回到：“满……满意了……你想要搞死我啊。”

“我害怕阿姨还不满足呢。”

“去，别来了，我不行了。”

姜玉玲此时脸色绯红，一阵阵激情过后的红晕让她此时看起来更加艳丽。

“那玲姨你喜欢跟我做吗？”

叶希此时依然保持着“站立式”的姿势抱着她，两人甚至还在“结合”在一起。

“我……一次还不够吗？你们都要走了。”

姜玉玲此时突然一愣，因为她感觉到自己跟叶希身体连接的地方……

“你怎么还……”

“玲姨，再来一次吧。”

“别……”

姜玉玲刚想要开口求饶，可是一阵狂的风暴雨的冲击已经侵袭而来了，这次战场从浴室一直到了外面柔软的大床。

似乎整一个房间里都充满着他们“战斗”的痕迹。

姜玉玲甚至忘记自己叫喊了多久，娇哼了多久，一直到自己的喉咙都有点沙哑，身体真的是一点力气都没有了，叶希才在自己的身体之中爆发。

“会……怀孕的。”

此时的姜玉玲真的再也没有一点力气，瘫软在床上，竟然不一会儿便沉沉睡去了。

叶希是也在她睡着的时候，却从床上下来，穿好衣服，自己也不知道是为什么，“战斗”了那么久，自己现在竟然还是那么精神。

甚至比起刚刚还没做的时候还要精力充沛，真的他自己也觉得奇怪了。

此时已经是下午了。

叶希看着姜玉玲，脸上露出了得意的笑容，拿了房间钥匙悄悄地走了出去。

在没有人看到之下，回到了自己原来的房间里。

袁柔不在这里，也只有韩雪此时一个坐在沙发上，面前摆放着一台笔记本电脑。

“好啦，你回来得刚刚好。”

韩雪刚好关上电脑，不过叶希能够看得到她脸上的那一阵阵红晕。

看来自己跟姜玉玲之中的“肉搏战”一直都被韩雪听到了，自己的身上还有窃听器的，韩雪肯定都听到了，不过听到的大多是肉o体之间的撞击声，还有姜玉玲那死去活来的娇哼声。

“都准备好了吗？”

叶希一脸笑意的看着韩雪。

韩雪却瞪眼道：“没事了，虽然我们现在什么都做不到，不过当初你爷爷跟外公的影响还在，在这边也有他们当初的下属，我找到了一个愿意帮忙的处理姜玉玲她老公跟白连山之间的事，现在就看姜玉玲醒来会怎么想呢。”

“我觉得她已经离不开我了，至少她的身体是这样。”

叶希此时带着胜利笑容坐在了韩雪的身边。

“我呸，你也就知道确定这一点了。”

韩雪还真的败给他了。

叶希却熊哲伸出手勾住了韩雪的小蛮腰：“那接下来是不是要确定这件事呢？就算她是渴望这样，也不代表她会守口如瓶吧？”

韩雪却柳眉一挑：“哦？你自己也没有信心？”

“我当然有信心，你知道的。”

叶希坏笑了几声，另一只手下意识的就想要伸到韩雪的胸前去，可是却被韩雪一下子拍落，“少胡来，刚刚不是爽了两次么？”

“嘿嘿，爽不够，抱着你我就想要一直爽下去。”

“好啦，别总是那么色色的，现在我们还有事情要做。”

韩雪板着脸，不得不说，叶希总是对这个时候有的韩雪没辙，尤其是她板着脸的时候，叶希马上变得乖乖的。

“还要做什么？”

“你先回去等姜玉玲醒来吧，至于白连山，还有姜玉玲的老公，我会让人去‘招呼’他们的。”

“嗯。”

“记住，万一姜玉玲有点口是心非的话，那么你只能够再来一次，甚至要拍下录像来。”

韩雪突然说。

“啊？不是吧？”

“什么不是，我没时间跟你开这个玩笑。”

“好吧，我觉得现在这样就好。”

叶希其实很想要说韩雪是不是紧张过度了，可是这话却说不出口。

他可以知道，韩雪这些日子以来一定是一个人独自撑着很多很多。

他在心中更是暗暗下定决心，将来一定要好好保护她们，让她们都安心的生活就好，这些重担还是交给自己来。

只是现在还不能，他毕竟还小。

可是也不能用自己还小这个理由来说服自己接受自己的没用。

叶希点了点头，重新走出了房间去，他刚刚离开的时候可是拿了房间钥匙的，这个时候看白连山的房间房门关着，他马上打开姜玉玲的房门走了进去。

关上门之后，叶希依然看到了在床上睡着还没醒来的姜玉玲，此时她身上是一丝不着，只用背着盖着。

即使是这样，叶希还是能够看得到她那被子之下的婀娜曲线。

“玲姨，希望你不会让我们失望吧。”

叶希坐在了沙发上，看着床上的美少妇，并没有去骚扰。

在这一刻，叶希也突然感觉到自己累了，不是身体累，而是心累，自己好像真的没有什么用，竟然让叶家沦落到这样好的局面。

其实他知道，韩雪一定是很累很累的。

不然曾经华海市叱吒风云的那个女强人，也不会变的这样杯弓蛇影。

一个女人即使多么坚强，总会有软弱总会有累了想要依靠的时候。

即使是韩雪也不例外。

“以后，我一定要让自己的女人都过上好日子，这种担惊受怕的生活真的再也不想要见到了！”

叶希紧紧的咬着牙。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第939章 韩雪，出发杭州
────────────────────────────────────────

叶希自己也忘记了在这里坐了多长的时间，只觉得浑身都有点累了，这才靠在沙发上微微休息下。

可是这一躺下他却不知不觉慢慢地睡着了。

等到叶希醒来的时候天色已经有点昏暗了，床上，却不见姜玉玲了，不过叶希却听到了一阵阵的冲水声从浴室传了出来。

“玲姨？”

叶凌站了起来，刚走到浴室却碰到了打开门走出来的姜玉玲。

此时的姜玉玲身上只裹着毛巾，那湿漉漉的长发还在滴着水，看起来十分性澸迷人。

尤其是她的浑圆肩膀，还有那平时不可多见的锁骨，那双腿在毛巾之中伸出来，不过却在小腿上一喜清晰可见几个牙齿印。

那是之前叶希扛着她双腿冲刺的时候咬下的。

“叫什么呢，大惊小怪的！”

此时的姜玉玲却竟然好像什么事都没有发生过一样，只是身上的那一种刚刚得到男人滋润的丰韵却味道十足。

“我看你怎么了。”

“我能够怎么了？你以为自己可以将我怎么了？”

姜玉玲脸上微微一红，但是却似乎在逞能一样，昂首挺胸，那高耸的肉团在胸前将浴巾也顶起来。

“嘿嘿，我刚刚还不能将你……将阿姨你怎么样吗？”

叶希笑了笑，看着眼前姜玉玲的目光都变得有点不一样起来。

可是姜玉玲却根本就好像没有将叶希当一回事似的，走到了床边，背对着叶希，将浴巾拿了下来，竟然肆无忌惮的穿起衣服。

那婀娜的身姿在叶希的眼前完全呈现着，还有那十分翘挺的屁股更是浑圆。

不过当姜玉玲身上的衣服一一被穿上的时候，那冰肌雪肤还是被遮掩了起来，不过却将衣服勾勒出更加动人的曲线来。

男人总是很奇怪的生物，当女人身上穿得很多的时候，男人的目光往往会落在女人身上那露出来的部位。

但是当女人身上穿的很少的时候，他们的目光则总是会落在被衣服挡住的部位上。

“小混蛋，得了便宜还卖乖是吧？”

姜玉玲转过身来，道：“现在都这样了，那你还想怎么样？”

“我不想怎么样，只是想说阿姨，你相信我们一次吧，虽然现在我们叶家差点沦落，但都是李家那混账干的好事，我会让危机解除的。”

叶希很是认真的看着眼前的这一个美少妇，他真的是从来都没有那么严肃认真过。

姜玉玲看着他，说真的，在这一刻居然被他那一双充满着自信的眼神所吸引，从心底里就好像是有一个声音在告诉自己，这个孩子此时所说的话是真的，在不久的将来会变成真的。

这是一种很奇怪的感觉，可是姜玉玲却居然愿意去相信。

“阿姨？”

将姜玉玲低头陷入了沉默，叶希轻声的呼唤了一下。

姜玉玲此时抬起头来：“好，我相信你。我也愿意为你们保守秘密，我没有什么可以保证的，就看韩雪愿不愿意相信我了。”

“那我回去跟她说下。”

“嗯。”

姜玉玲点了点头，却看着叶希有点尴尬说不出其他的话题来，而叶希也是这样。

“我先回去。”

在姜玉玲那有点好笑的目光之下，叶希再次离开房间，回到了自己的放去，不过刚一进门，依然是坐在电脑前的韩雪却道：“刚刚你跟姜玉玲之间的对话我已经听到了。”

“那你觉得可以相信她吗？”

“为什么不？”

韩雪却反问道，脸上泛着微笑，“其实换做我是她，我也愿意相信。”

“为什么？”

“哪里有那么多为什么，好了，现在既然姜玉玲解决了，那我们就准备离开了。”

韩雪伸了伸懒腰。

叶希却道：“不是还有事情没有处理完吗？玲姨她老公怎么处理？还有白连山呢？”

“你放心吧，他们两个再也不会出现了。”

韩雪脸上的笑容慢慢地消失。

叶希一愣，马上明白这是怎么回事了，也没有多询问，而是点了点头：“那好吧。”

“接下来你自己去安排吧，姜玉玲是要暂时留在村子里的了，毕竟她是村长。还有就是你的两位红颜知己，袁柔跟秦巧芳。”

“对了，秦姐姐她——”

“这个你也放心吧，其实她一到县里来的时候，我已经让这边附近你爷爷曾经的忠心下属联系过，让他们带着秦巧接头去了，因为想要引出白连山，还需要秦巧芳这个儿媳妇才行。”

“那看来你都算计好了，害我还这么担心。”

叶希笑着就要上来，不过却被韩雪笑骂道：“别想动手动脚的，我们的时间不多了，你去跟姜玉玲他们道别一下吧。”

“好。”

叶希看着眼前的韩雪，点了点头。

跟姜玉玲还有袁柔以及秦巧芳的道别很简短，此时现在她们之中除了袁柔之外，才知道对方的存在。

而三个女人对于叶希的厉害也同意，毕竟现在叶家的事她们多少了解一些的。

至少秦巧芳，她是直接不回家了，而是在这边县城留下来，作为村子农产品的外贸管理。

至于袁柔，她也是以这个为名没有回家去。

当然她老公因为自己本身的性病，也不敢对妻子动手动脚。

不过保险起见，袁柔是不能回家了。

至于姜玉玲，依然是当回她的村长。

当天晚上，趁着夜晚的时候，两道身影已经离开了县城，坐上了开往杭州的大吧。

从这里去杭州，需要六个小时。

而现在才是晚上九点，要是到了杭州的话，那就是凌晨三点多了，不过现在也管不了那么多，只能够到了杭州再说了。

“累么？”

此时跟叶希在长途大巴上，韩雪却突然想起了上次自己跟叶希去过苏州的事。

苏州跟杭州离得很近，当初苏州市长赵晨因为避害叶希的事遭到了惩罚，现在却竟然刚好因为这样而躲过了一劫，至少现在依然是苏州的市长。

至于原本跟了韩雪去了北京的赵晨的妻子李若兰跟女儿赵莹莹，之后也回到了苏州。

现在她们应该都还好，只是韩雪现在也有点拿不准李若兰是不是愿意帮助自己了。

当初自己是提携了她，也教了她很多东西，只是现在叶家中落，李若兰会怎么想，那就不得而知了。

不过有一点可以肯定的是，李若兰的老公，赵晨一定很高兴看到叶家这样吧。

所以思前想后之下，韩雪还是没有贸然去找到李若兰，万一他们已经站在了李家那边，那自己这样就是暴露了。

这些韩雪都详细思考过才做出的决定，所以才会先决定去杭州跟叶晨翎还有许楚君两人相会再说。

至于哥哥韩辉，则是活跃于各个城市去联络其他的人。

香港那边，李家的触手还没有那么厉害伸到那边去。

而云英会似乎好像改变了立场，暂时没有跟他们作对，这可是让韩雪也松了一口气。

在香港有杜婉玲坐镇，那应该没有太大的问题。

至于在极乐岛，那里依然是苏媚说了算。

“我下午的时候睡了一小会，现在还好。你累了的话，就先睡吧。我在旁边看着呢。”

叶希有点不怀好意的看着身边的韩雪，准确来说是看着她胸前那双高高耸立着的峰峦。

韩雪直接赏了他一个白眼，索性闭上眼睛酣睡，不管他了。

当然叶希也并没有为了自己的私欲去骚扰韩雪睡觉。

而是坐在旁边看着她，看着韩雪慢慢的入睡，他伸过头去在韩雪的脸上亲了一下，这才继续做起来玩手机。

他觉得自己现在虽然睡的时间不多，但是自己的精神好像一点也没有收到打折似的。

大吧一直在公路上行驶，车里的人也大多已经睡着了。

也想之下，大吧继续前行，只是在接近凌晨两点的时候却在路标停了下来。

叶希是一直都没有睡，此时忍不住问：“到了么？”

他没有来过杭州，可是却从窗户看出去，根本看不到是杭州的客运站，而是好像是荒山野岭一样。

“这里是什么地方？”

“司机是不是停车撒尿呢？”

“为什么要停在这里啊？”

那些乘客也都被惊醒了，包括韩雪在内，只是她看了看外面，却马上打开手机地图，利用GPS查询了一下，发现这里根本就还没有到杭州，而只是路程的一半。

“都下车都下车，接下来会有车另外接送你们的，都给我先下车！”

那司机大喊着，而这个时候几个高达强壮的男人也站了起来。

这些人竟然是一伙的！

“居然被卖猪仔了！”

叶希突然低声骂了一句，他不笨，此时看到这样的情况当然知道是怎么回事。

韩雪却拉着他：“别冲动，先看看怎么办。”

“好吧，我知道了。”

叶希点了点头，看着一个个乘客虽然晚班不愿意，但也只能够下车去了。

外面可是只有一个用木板搭建而成的临时车站，除此之外根本就没有其他的东西了。

叶希跟韩雪也下了车，此时在乘客的一阵阵抱怨声之中，一辆有点残旧的大吧驶了过来，刚好在旁边停下：“这里临时上车，每位两百，半个小时之后出发杭州！”

“我曰！”

“我艹！”

这个时候可是骂声四起的，这些乘客之中也有人意识到什么了，可是这个时候，还是在这种鸟不拉屎的地方，他们还真的不愿意待下去。

虽然明知道这是对方都串好的，但很多乘客也没有办法，如果不上车的话，那即使等到天亮也不一定有其他车辆经过。

这样权衡之下，他们只好自认倒霉了。

“我们怎么办？”

叶希抬头看着韩雪。

韩雪抿着嘴唇道：“记住他们车牌号，秋后算账吧，现在我们也只能够忍了。”

“嗯。”

叶希点了点头，拉着韩雪那柔若无骨的小手，交了钱上车。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第940章 惊险，美女救援
────────────────────────────────────────

杭州，浙江省第一大城市及华东地区中心城市之一，是长三角副中心城市，杭州都市圈核心城市，这里的繁荣自不必说。

此时一辆有点残旧的大吧在路边停了下来，“杭州到了，快下车！”

“真**！”

那些乘客可是从凌晨一直埋怨到现在了，此时也不管他们在什么地方下车，反正到了杭州就行。

叶希跟韩雪两人不发一言，下了车之后左顾右盼。

“我们应该在余杭区，先找个地方吃个早餐了，折腾了一个晚上，你都饿了吧？”

韩雪笑了笑。

叶希也没有说什么，跟着韩雪在路边走着。

随便找了一件小吃店，两人匆匆的吃过一些早餐填饱肚子之后，这才在路边等计程车。

“从这里想要去乌镇还有段距离，我们先要到杭州汽车客运中心总站下，然后在客运中心站转乘长途汽车到桐乡乌镇汽车站，算起来的话，距离也不短。”

韩雪早就已经查好了路线，不然这个时候才来查路线就显得有点狼狈了。

“那好吧，好麻烦啊。乌镇是个什么地方？”

叶希跟着韩雪，这个乌镇他是从来没有听说过。

韩雪莞尔一笑：“你啊，平时就应该多看看地理知识，一些旅游知识。乌镇，位于桐乡市，是典型的江南水乡古镇，素有‘鱼米之乡，丝绸之府’之称。”

“好像很厉害的样子。”

“你这呆瓜，乌镇可是国家十佳古镇之一，也是最美的十大村镇之一。”

“噢。”

“好啦，知道你对这些地方没兴趣。你就满脑子都是蝌蚪！”

韩雪忍不住笑骂道。

这个时候刚好计程车在路边停了。

两人上了车之后，叶希却坏笑道：“嘿嘿，满脑子都是蝌蚪，我喜欢这句话。”

“少来！”

韩雪双颊飞霞，瞪了他一眼。

“我有点困了。”

叶希打了一个哈欠。

韩雪搂着他，让他半靠在自己的身上，低声道：“那你就先睡一会儿吧。”

“嗯。”

叶希这个时候才稍稍有点累，趴在韩雪那双美腿之上，叶希短暂的休息了一下之后便到了杭州汽运中心。

从这边出发的话，也就最后一次转车了，坐上了开往桐乡乌镇的车，韩雪也有点累了。

两人靠在一起，在开车后不久便沉沉睡去。

这样折腾下来，等汽车到了乌镇已经是傍晚了，转车转来转去真的太累人了。

“嘿，靓女，打车么？”

一走出汽车站，韩雪他们便看到了不少等候在这边拉客的司机。

韩雪没有理会，而是拿出了电话，拨通了一个陌生的号码。

“喂，你好，是雪儿吗？”

电话接通了之后，那边马上传来了一个女人的声音。

电话的音量有点大，甚至是旁边的叶希也能够听得到，那声音自己最熟悉不过了，只是他刚要说话，拿着手机的韩雪却突然挂断了电话。

“怎么了？”

叶希脸色一边。

却见韩雪并没有说话，但是脸上却多了一丝凝重的神色，目光转移在另一边，不远处的两名游客身上。

叶希顺着她的目光看过去，此时却也皱着眉，那两个人看起来很熟悉，就好像是当初在县城坐车去杭州那边的时候看到过，可是却跟他们一样出现在这里。

原本这些也只不过是巧合，就算是在这看到两人也不值得奇怪，奇怪的就是那两个人此时也没有像其他的游客那样带着憧憬与好奇的目光欣赏周围的景色，而是落在韩雪跟叶希身上，甚至慢慢的朝着这一边走过来。

叶希也马上醒悟过来。

“走。”

韩雪几忙的拉着叶希，也幸好这个时候客人多，人流量大，韩雪跟叶希混在了人群之中，越走越远。

后面的那两人却在不断的朝着这边走过来。

韩雪此时跟叶希在不断的移动，众多的游客为他们提供了遮掩，一直到一间小旅馆，韩雪并没有选择跟叶希继续躲起来，而是走进了旅馆。

像这种民宿旅馆，在乌镇很多，价钱也不贵。

而且很多都并不是很正规，正适合了韩雪此时的紧急情况。

两人开了一个房间之中马上关上了门。

这边的窗户刚好看到大街上那人来人往的情况，站在窗户边上的韩雪此时居高临下看着下面，却找不到那两个人了。

“怎么样？”

“没看到。”

叶希轻轻的摇了摇头，此时一下子躺在了床上，而韩雪却竟然将手机也关机了。

“暂时不能用电话了，也不知道那些人有没有在窃听信号。不过你放心，从声音听起来，她们应该都没事。”

韩雪坐在了叶希的身边，深深地叹了一口气。

叶希伸出手抱住了她，道：“没关系的，我们一定会撑得过去的。”

“嗯，反正我们都要小心。”

韩雪缩了缩身体，跟叶希紧紧地抱在了一起。

那成熟动人的身体，让叶希感觉到那么柔软。

“等晚上再出去看看吧，现在还不是时候。”

“晚上？”

叶希一愣，“晚上就安全了吗？”

“景区晚上会封禁，不过我们晚上出去的话，或许不会那么容易被发现。”

“这样太危险，我们根本就不知道他们会有多少人。万一太多人的话，那该怎么办？不行，绝对不行的，我们大不了多等几天。”

叶希可不赞成。

不过韩雪却道：“哎，也好，知道你舅妈他们安全就行了，现在还是想办法怎么离开乌镇。”

“离开？”

“对，再不离开的话，他们肯定会马上封锁，到时候翁仲抓鳖，我们就插翅难飞了。”

韩雪的脸上不无担心。

叶希也陷入了沉默之中。

韩雪这个时候也叹气道：“现在最重要的问题就是要怎么联系上你舅妈她们，告诉她们这个消息。”

“有线电话也不能用吗？”

“不，天知道他们还不会动用大量资源来将整一个乌镇都监视起来。”

“那我们就真的找不到舅妈她们了，要是运气好的话，说不定她们就住在附近。”

“要真的是那样的话，也算我们运气好，先看看吧。”

韩雪这个时候也是心事重重，要是在这里被抓到的话，那就一定完蛋了，绝对不能够被擒！

叶希低声点了点头，并没有继续说话。

或许是太累了，即使在汽车上睡了那么久，韩雪还是满满的睡去，在叶希的怀中，似乎也只有这样才能让韩雪微微酣睡了。

叶希却怎么也睡不着。

他轻轻的推开韩雪，帮她盖上了被子之后，却换下了自己的衣服，穿上自己背包上带着的几套自己没穿过的一套运动服。

他最近经常这么穿，就是因为穿起来跟之前的枫哥很不一样，才不会那么容易被认出来。

还有他也跑到了卫生间上将自己的头发都剪得很短，也改变了一下发型。

叶希又从韩雪的背包之中找到一副是透明玻璃片的眼镜带上，这样看上去，就跟之前的自己很不一样了，别说是其他人，就连叶希自己也一时认不出自己来。

不过保险起见，叶希还是背上了一个空的背包。

将手机卡拔了出来，打开了手机，输入了留言信息，不然要是中途韩雪醒过来找不到自己，她会疯掉的。

做好了这一切，叶希这才悄悄的出了门。

乌镇是一个古镇，玩得地方不是很多，但是风景很美。

那里有矛盾的故居和典型的江南古建筑。

房子很旧，小桥很多，小河很长，当然江南美女也不少。

乌镇分为东西南北四栅。

其中东西栅是属于旅行社开发的，需要门票。

南北栅是属于历史遗留，还在筹划开发当中，不用门票。

夜，显得真舒适，退去了所有喧销。

小路里，只有点点微弱的灯光。

叶希混在了时不时走过的人群之中，不过他的目光可不是在欣赏美景，而是在一个个的游客身上扫视着，似乎在寻找着什么。

足足花了一个多小时，叶希才走了一圈，虽然只是浏览，但是他惊十分惊讶的发现，似乎很多“游客”也像自己一样，并不是来欣赏美景的。

“果然。”

叶希心中一沉，最不愿意看到这样的结局了，似乎对方一下子便增加了不少的人手。

“咦？”

正当叶希有点垂头丧气想要回去旅馆的时候，却突然看到了前方一道婀娜的身姿。

他二话不说马上往那个方向追了上去。

叶希没有叫住前面那人，而是加快了脚步，可是又不能太过引人注意。

前面那人的背影怎么那么熟悉？

叶希一直追着她进了一条小巷子之中，可是却除了看到点点灯光之外，已经看不到那个人了。

“这样也走丢了？”

叶希有点失望，也不知道那个人是不是她，可是现在不知道对方去了哪里了。

当叶希转过身来想要走出小巷子的时候，却愣住了。

因为眼前一个长得十分高大的男人却挡住了去路。

“小子那么匆忙在找谁呢？”

男人声音有点冰冷，慢慢地朝着叶希走过来。

“你是谁？”

叶希警惕着向后退了一步。

“嘿，叶家的小子，还在给我装么？没有想到是被我遇到了，要是抓你回去，我就能够拿到不少的钱，运气相当不错。你以为自己换了一身的衣服我就认不出你来吗？”

叶希心中一沉，还没有来得及说话，男人便朝着自己扑过来了，那高大的身体让叶希并不敢跟他硬碰，只能够马上闪躲，可是他却忘记了身后都是墙，一下子没有了退路。

“往哪儿跑！”

男人马上冲上来。

可就在这个时候，却突然“嘣”的一声，声音很小，但是叶希却能够听得出那是安装了消声器的枪声。

“你没事吧？”

从之前叶希一直没有注意到的角落里，此时却走出了一个身材极其高挑的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第941章 沐浴的女人
────────────────────────────────────────

此时出现的这个女人，竟然真的是火儿！

她可是军队之人，当初就是爷爷的得力下属。

“还好。”

叶希顿了顿，却很是奇怪，“为什么你会在这里？”

“我们还是先离开这里吧，到我住的地方。”

火儿也不多做解释，走在了前面，高挑的身姿出现在叶希的眼前。

吞着口水，叶希还是追了上去。

火儿住的地方也是民居，不过很简陋普通的民居，“进来吧。”

将叶希带到了房间之中，火儿锁上了门。

“现在可以说了吧？”

“嗯。”

火儿轻轻的点了点头，道：“其实一切都发生得很突然。首长他，虽然是有点意料不到，不过在之前他却有预感李家会动手。”

“你这话说得是不是有点矛盾呢？”

“不矛盾。我说首长意料不到的是李家会真的动手。但是之前李家的动作多少走漏了风声，当时首长便安排我跟妈妈两人离开北京，”

“然后你到了这边来？”

“没有。所谓最危险的地方就是最安全的，当时我们离开了北京，但是却一直在附近的小山村。而出事之后，李家之人马上派人过去香港，当时你妈妈跟舅舅就将你送到这边来。我跟妈妈收到消息之后马上过来了。后来知道你们离开了那个小山村来了乌镇，我就直接到这边来，先你们一步。”

“那舅妈她们……”

“我们也是刚到，暂时还没有找到她们。我妈妈还在外面，而我是偶然间看到你的，所以才引你过来。乌镇现在已经被一种特殊网络覆盖，不论是有点电话，还是无线电话，还是网络，都在被监控着，为了抓到你们，李家可是花费了大量的金钱啊。”

“那爷爷他会不会出事？”

“这个倒是暂时不会。”

“为什么？”

“因为首长只是被软禁，也是在其他的家族默许之下。但是至少在李家将叶家的全部权力抢到手之后，才会对付首长吧，而这个过程，至少得过了大选。现在离大选还有一个多月的时间。”

“也就是说，我们还有一个月时间对吗？”

叶希的脸色变得有点儿沉重。

火儿点了点头：“可以这么说。”

“一个月……”

叶希在心中默念。

火儿此时轻轻地说道：“对了，韩小姐呢？”

“我们刚刚走出车站就发现被跟踪了，他们没有在车上动手，反而是等我们来到这里，恐怕是想要一网打尽。”

“总之，先不要外出。我倒是没所谓他们不知道我，你将地址告诉我吧，我去找韩小姐，你不要出去了。”

“不行，我跟你一起去。”

“叶希！”

火儿却突然冰冷的说：“你还要任性到什么时候？”

“好吧。”

叶希点了点头，在火儿递过来的笔跟纸上写下了自己刚刚那个宾馆的地址跟房间号。

“记住，千万不要外出。现在外面的人不知道有多少，你要是被抓住了，那么一切都没有意义了。”

火儿临走出去的时候再三叮嘱。

叶希等到她真的离开之后，轻轻的叹气，却突然一拳打在了墙上，“可恶！这个时候我居然一点事情都做不到。”

事实上自己真的很痛恨这样的自己。

只是叶希却对自己说，一定会有什么事情是自己可以做到的，天生我材必有用，不是这样说的吗？

他现只想要做出一点成绩来。

看着外面，他一时之间还真的没有想到自己会是这么没用，可是留在这里却什么都不做，真的很窝囊啊。

思前想后之下，他还是决定走出去，可是当他拉开房门的时候，门外却站着一个女人，一个自己见过多次的女人。

竟然是火儿的母亲，秦雅！

他一身牛仔服与恤衫的打扮，哈有剪短了的头发让叶希有点意外，差点认不出来了。

“小希！”

秦雅在看到叶希的时候很明显觉得意外了，“你怎么在这里？”

“我刚到乌镇就发现被跟踪了，然后躲了过去之后在旅店住下。晚上出来看看情况之后，就遇到火儿，她将我带来这里。然后出去找——”

“韩雪？”

“嗯，对啊。”

“可是我们还没有找到你舅妈。”

秦雅的脸上不无担心。

“没关系，我相信她们一定在某一个地方的。她们可不会那么容易就被抓住。”

叶希轻轻的说，似乎对于她们真的很有信心。

“哎，不知道首长有没有想到过这样的结果。”

秦雅此时有点痛心，当时真的被李家打了一个措手不及。

秦雅跟了首长那么久，是真的没有见到过如此没有狼狈的时候。

叶希却在床上一趟，道：“我在想，我自己究竟要怎么才能够对这个情况有所帮助。”

“其实你可以的。”

“我也不知道自己这个时候能做什么。”

叶希又点垂头丧气。

秦雅却说：“你可能不知道，这次带队来捕抓你们的，是陈家的儿媳妇，李曼玲。”

“陈家也插手这件事？等等，难道是……”

叶希若有所悟。

“对，李曼玲就是离家之人。是李家老头子的孙女，也就是你所认识的那个张妍的小姑。”

“呵呵呵，很好，很好啊！”

叶希这才想起来，自己上次曾经跟李曼玲见过，当时还以为她是中立的呢。

“这个陈家突然插一脚进来，也是没有想到的。”

“李曼玲！可恶，这个婊o子在哪里？”

“估计就在杭州市中心，至于有没有过来乌镇这边，我也不得而知了。就算让你知道她在哪里又有何用，你能够做得了什么？”

秦雅反问道。

“我去……”

叶希原本想是说干掉她的，可是自己也发觉自己没有能力说出这一番话来。

“好啦，傻瓜，你只要保证自己的安全，就是最大的功劳了，知道吗？”

“好吧。”

叶希有点垂头丧气的点了点头。

只是秦雅却有点自言自语，“我刚刚从外面回来，也看到外面他们的人实在是太多了，而且伪装术很差，一看就看得出来了。最重要的还是我看到了东栅一间宾馆都是他们的人，如果那个李曼玲真的来了乌镇，多半会是在那个宾馆吧。”

“真的？”

“我只是猜测，食欲是不是真的，还真的不敢肯定。”

秦雅摇了摇头，这个时候却突然有敲门声。

“嘘，别说话，我去看看是谁。”

秦雅虽然觉得多半是女儿回来了，但还是小心翼翼的透过了门缝看到了外面，在确定了之后她这才打开门。

“妈妈。”

火儿朝着妈妈说了句。

在火儿身边的却是粗喊着大衣，带着帽子就的韩雪。

韩雪跟秦雅两人对视着点了点头，“对了，小希呢？”

“小希不就在——”

秦雅笑着，刚准备转身过来指着在床上坐着的叶希，可是却竟然发现房间空空如也！

而唯一的窗户，却打开了！

“糟糕，他恐怕刚刚出去了！”

秦雅的脸色突然大变。

“出去了？”

韩雪一脸惊慌。

恐怕对于她来说，没有什么比起叶希出事更加让她慌乱了。

秦雅脸上充满着担心：“恐怕他是自己跑去找李曼玲了，我刚刚说在外面见到东栅一件宾馆都是那些伪装起来的特工，当时他还在怨恨自己没有做到什么事，我看多半是出去了。”

“我出去找他。”

韩雪马上转身就要走，可是却被秦雅拉住了，“韩小姐你冷静一点，你们现在可是都不方便露面，而且你这样出去太危险了。还是交给我跟火儿吧，你留在这里。虽然说网络都被他们监视了，不过我相信你可以利用网络做点什么的。”

“嗯，那好。”

韩雪刚刚只是关心则乱，现在稍稍平静了一下之后才知道自己实在是太冲动了。

网络虽然被监视，但是她依然可以找到很多有用的信息，甚至还能够用来联系叶晨翎跟许楚君她们，只要找到不说破身份还有说出敏感的词就行。

秦雅跟火儿**两人对视了一眼，这才走出了屋子，朝着东栅那边走过去，刚刚才火儿所看到的那一间宾馆。

正如火儿所说，这里四周围都被那些特工包围了起来，出入宾馆的都是那些人，虽然他们伪装成游客，但是对于专业的特工来说，这样的伪装实在是太容易看穿了。

“妈妈你说他会在什么地方？”

此时火儿跟妈妈两人并肩走着。

“我也不太清楚，我们虽然跟他接触过，不过还真的不太懂他的性格。如果我是他……”

“我会潜入宾馆。”

火儿突然接话道。

秦雅笑了，看着女儿，道：“我也觉得是。只是那么多人，不要说是他一个小孩子，就连我们这种特工，想要混进去也不太容易。”

“我觉得他是个神奇的小孩。”

火儿却说。

“神奇？”

“嗯，妈妈你不觉得吗？他总会做出一些很神奇的事情来，我觉得他应该有办法潜进去的。”

火儿看着宾馆突然就笑了。

此时出入宾馆的的确是大部分都是特工，不过也有宾馆耳朵工作人员，尤其是在后门厨房工作的，此时一个大妈推着一车子水果肉类进了宾馆。

在这边虽然也有特工在，不过对于这些厨房之地他们倒是没有怎么看守，毕竟这是他们在追捕那些人，就算是领队人也没有想过会受到目标的侵入吧。

在最上面的一个房间，也就是宾馆唯一的一间超豪华的套房里，一个身上只裹着浴巾的女人走了出来。

她的身高比起韩雪跟叶晨翎这种高挑女人来说可以说是小巧灵通。

不过小家碧玉也别有一番风味，尤其是她那成熟动人的一身气质。

当然如果说她身高的话，也有一米六，只是跟其他女人，尤其是叶晨翎比起来，那就矮了一个头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第942章 闺房入侵者
────────────────────────────────────────

不知道为什么，女人总会有自恋的时候，尤其是当她们自己一个人。

刚刚洗澡出来的李曼玲就走到了那一面镜子之中，欣赏着镜子里面的自己。

不过她的确是有自恋的资本。

在她的身上，拥有一种韩雪身上所没有的小家碧玉般的成熟感，那火辣的身材婀娜曼妙，成熟美艳的她，纤瘦的身材虽然不高，但也亭亭玉立。

“那些人的效率可真慢，这么久还没有抓到。”

李曼玲有点自然自语地说着。

走到了电视机前打开，却突然愣住了。

因为在电视屏幕的画面之中，居然是一男一女在缠绵。

男人双手揽住怀中女人的香肩，用力吮舔着她的红唇，结实的胸膛不时在她高耸丰满的双峰上挤压着，那娇o挺鼓胀的雪乳几乎被他挤压得扁扁的。

被男人强有力的揽住，闻到他身上浓烈的男子气息，女人心中禁不住意乱情迷，朦朦胧胧之间她主动伸出一双风雨的手臂，春葱般的玉指轻抚过男人的胸膛，最后缠上了他的脖子，成熟性感的胴体在他的怀中微微扭动。

这一画面可是看得李曼玲浑身颤抖，有点想要关掉电视，但是心中又有一种声音在告诉自己看下去。

如此矛盾之下，那画面之中已经继续发展了。

隔着衣服，男人热血沸腾，朝着女人胸前，嘴一口就含了下去，使劲地**，像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的乳o珠，每次舔一下，女人就颤抖一次。

而男人另一只手也不闲着，抚弄着她另一个妙乳，用手轻轻挤一下。

看到了这里，却突然传来了敲门声，这可是吓坏了李曼玲，她有点最贼心虚的马上关掉了电视，“是谁？”

“李小姐，我们的搜索组回来了，依然是一无所获。”

“然他们继续找，一家一户的去找，一定要找到她们！”

李曼玲此时依然过着浴巾，不过反正房间是一个人也没有，她将浴巾扯了下来。

那一身动人的曲线还有那完全雪白的肌肤，娇小玲珑的身姿竟然是一点也不差，胸前那双妙乳不算很大，但是配合上她那娇小的身材却没有一丝的缺陷一般。

真的是小家碧玉型的美少妇啊。

穿上了衣服之后，李曼玲穿上了牛仔长裤，一件短袖恤衫，披上一件黄色的针织开襟衫，看起来别有一番风味。

穿好衣服之后，她走出了房间，为了安全，周围都是特工，不过他们却伪装成游客一样，将周围的房间都租了下来。

“李小姐。”

在外面等着的哪一个男人此时恭敬的叫了一声，宾馆这一层楼都是他们的人。

“你吩咐下去，尽量不要引起轰动。然后联系当地的官员。”

“这个我正想要告诉你，这里乌镇的一把手，之前也是当兵出身，后来选举当了官。在他服役期间，曾经得到过叶龙的提携。”

“又是叶龙！叶龙的触手居然伸得这么远！”

李曼玲不由有点佩服，但更多的是不满，“既然当地的一把手不行，那就去联系他的上级。”

“这样恐怕会将事情闹大，老爷子吩咐过不能够惊动其他人的，尤其是媒体。这个乌镇的一把手是个硬骨头，一时之间也拿不下的，而且弄不好好会耽误我们。”

“那你去调查一下，韩雪他们是不是被这个人藏起来了。”

“那应该不会。”

“哦？”

“因为最近需要召开全省会议，他应该在韩雪到来之前就离开了，甚至都不知道韩雪在这里呢。”

“那没关系，给我公安局之人就可以了，不需要通过他这个一把手。”

“恐怕难，当地这个公安局局长也是出了名的硬骨头，同样是当兵出身的，虽然不是叶龙那一派，不过作为清廉，叶龙也曾经给予帮助过。”

“那就尽量多安排人手进来！”

李曼玲低声骂了一句，“帮我订一份叉烧饭。”

“好的。”

李曼玲扔下了这句话之后便重新回到了房间去，现在她是越来越不明白为什么爷爷还有自己公公拍自己过来这边了。

“这是一份吃力不讨好的工作。”

李曼玲原本也是感到意外，自己跟韩雪之间，跟叶晨翎之间，也算是有点交情。

可是那点交情很明显并不足以让李曼玲放过他们，成王败寇，这是自古就长存的真理，她也只能够暗暗为韩雪他们运气差而惋惜。

但是自己还是要抓到韩雪的。

不过李曼玲他们这些人可能并不知道在乌镇，还有叶晨翎跟许楚君。

或许她只是觉得韩雪到这边来是需要找到什么接头人，因为有情报说，叶晨翎之前在华海市出现过。

回到了房间之中，李曼玲马上打开了电脑，看着那些人返回的一些数据，还要练习上在北京的李家，陈家他们。

自己在这边的工作进度需要随时汇报。

大约半个小时之后，从电梯里走出了一个推着餐车的工作人员。

可是却马上遭到了那些人的拦截，“我们要的饭么？”

“在这里？不过都是快餐。”

“快餐就好了，放下吧。”

“嗯。”

这名穿着制服的工作人员推着餐车到了走廊的一边去，将快餐一份份的拿下来。

其中一个男人却笑着问：“小子多大了啊，看你这个样子还是童工吧。那么小就出来工作，你爸妈知道吗？”

“家里穷啊。”

“都是苦命的孩子。”

另一个人接话道，将快餐拿了下来，却剩下了最后一份。

“这是叉烧饭，李小姐的。”

另一个人此时拿着快餐就狼吞虎咽起来，他们可是已经大半天没吃东西了。

“小子，将这叉烧饭送到703房间去。”

这人可不愿意为那个李小姐送饭。

“噢，好的。”

这名工作人员马上点了点头，推着餐车往那边拐弯的房间走去。

正坐在沙发上，专注看着电脑品目却传来了敲门声。

“谁？”

“小姐，我是送餐来的。”

“噢，等下。”

李曼玲关了电脑，走出去开门。

在外面，那些聚在一起的男人此时早已经将快餐都吃光了。

“早知道就订两份了，一份还真的不够填饱肚子。”

“叫那小子再来一份就好啊。”

“咦？那送餐的小子呢？”

“可能是走了吧，刚刚看到电梯关门了。”

“真麻烦，又要打电话过去，还是算了，忍一下今晚吃宵夜吧，估计今晚都别指望可以睡觉了。”

那些人此时一阵郁闷，其实也有不满。

其实他们也不是李曼玲的手下，只是临时调来的。

所以对于李曼玲这个不懂得指挥的上司，他们都不太喜欢，也就造成了有点消极怠工。

“快餐而已，需要用餐车么？真是的，小题大作，放到桌子上吧。”

李曼玲低声说着，此时依然在看着电脑。

只是这个时候，原本应该是送快餐的小家伙，却突然抽出了一把小刀，搁在了她的脖子上。

“阿姨，好久不见了。”

就在李曼玲惊愕之下，却听到了这个似曾相识的男孩声音，就好像是在她的耳边响了起来一样，事实上，的确如此。

“你是……叶希？”

“很奇怪吗？阿姨你不是在带人找我么？现在我送上门来了反而这样的表情，额可不好哦。”

叶希此时将头上戴着的帽子脱了下来，只是脸上却怎么也笑不出来。

自己如此轻易就混进来，的确是有点出乎意料治之外的，不过这个时候哪里会有什么心思。

李曼玲的确是感到意外，“你……是怎么进来的？”

“自然是走进来的，不然你觉得我会是飞进来么？”

叶凌此时压低声音道，“阿姨千万别试图乱动哦，我有信心在外面那些人冲进来之前，在你脖子上狠狠划一刀！”

“放松点，小希，放松点。阿姨找你们并没有恶意，只是害怕那些坏人对付你们而已。”

李曼玲轻声道。

只是这种很明显骗小孩子的话，叶希怎么可能相信呢？

“闭嘴吧，你真的当我是小屁孩么？真好笑。现在给我慢慢站起来，你可真奢侈啊，一个人居然住两房一室的套间，你以为去旅游么？”

叶希此时是满腔的怒火，但是他也压抑着自己。

“ok，ok，我站起来了。小希，你是不是应该放下刀子，跟阿姨好好谈谈呢？”

李曼玲继续柔声道。

叶希却根本就不为所动，指着其中一个靠近大门路的房间，道：“阿姨真的别乱说话哦，我真的很怕，手都在抖了，我怕不小心在你脖子上割一刀。”

“冷静点，我在走了。”

李曼玲此时心中却在暗暗想着脱身之法，但是表面上却依然很配合叶希。

也幸好李曼玲长得不高，要是她跟叶晨翎那么高的话，站起来叶希还得踮着脚才够得着她的肩膀。

走进了房间，叶希关上了门，逼着她说：“走到窗户那边，关上窗，拉好窗帘，阿姨你最好不要有多余的动作哦。”

“好，好，阿姨都照做，你冷静点。”

李曼玲此时走到了窗户边，这个时候还没有想到好办法逃跑，那么就只能够暂时听叶希的了，关上了窗，并且拉上了窗帘。

“现在慢慢走到床边。”

“嗯，阿姨很配合，现在……给我慢慢转过身来，慢一点。”

感觉到叶希的刀已经离开了脖子，李曼玲还是感到奇怪的，不过当她转过身来的时候，却看到了叶希就在自己一米远的地方，手上拿着白色的枪支在对着自己。

那枪支她认识，也知道，在资料上有提及，叶希有一把他爷爷叶龙给的象牙手枪。

“阿姨，坐下来吧，慢慢的。”

叶希此时眯着眼，看着眼前的这个娇小玲珑的美少妇坐在了床沿上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第943章 穿裙与丝袜
────────────────────────────────────────

“好，好，我坐下。小希，放下枪，我们好好谈一谈如何？”

李曼玲此时心中还在琢磨着要怎么脱身。

更可恨的是外面的那些家伙，居然让一个小孩子混进来了，简直失职！

可是现在还是先考虑怎么脱身。

叶希在旁边拉过一张椅子，在李曼玲的面前坐了下来，笑着说：“阿姨，你好像比我还要紧张啊。”

“小希，有什么事不能好好说吗？”

“嗯，那我们就好好说。”

叶希占了起来，向后退了几部，将自己的手机拿出来，打开了录像功能，然后摆在了窗台上，刚好可以拍到李曼玲。

“正在拍摄哦，阿姨可要好好表现。”

叶希的脸上露出了一阵玩味，“当然了，阿姨你也不要有什么其他的念头了，因为我的枪可能会走火的。”

“你到底……想要怎么样！”

此时的李曼玲才突然发觉，眼前的虽然只是一个小男孩，但是却似乎并不是像其他孩子一样，这个叶希一定经历过什么，所以身上才会让自己有如此的危机感。

“我们来玩你问我答如何？”

叶希坐在椅子上，翘着二郎腿，只是枪支却依然是瞄准着李曼玲的脑袋。

“阿姨，我问一个，你就给我答一个。不然的话……”

说到了这里，叶希的语气变得有点儿阴沉，“来，阿姨听好了，第一个问题。你今年多大？”

李曼玲实在是不着调叶希想要玩什么把戏，此时还一愣一愣的。

“嘭！”

一个很小的声音发了出来，随即身后“嘣”的一声，那个花瓶应声而碎！

“阿姨，不要挑战我的忍耐性，我可不是在跟你开玩笑。你知道的，将我们叶家逼成这样，我真的连杀人的心都有了。希望你能够好好回答我的问题，不然下一刻，我叶希以叶家的名义保证，会正中你的额头！”

此时听得这个小男孩一字一句的说着如此恐吓的话，但是李曼玲却居然并没有一丝开玩笑的想法，如果自己真的不配合，下一刻就真的要脑袋开花了。

“我再问一次，阿姨你多大？”

叶凌作了一个深呼吸。

李曼玲的身体都点颤抖，如果自己面对的是一个成年人，那还好。

但是在自己面前的只是个孩子啊，到底是什么样的经历才会使得一个男孩变得如此危险？

“二十七。”

“身高多少？”

“一米六一。”

“阿姨长得娇小玲珑啊，体重多少？”

“48公斤。”

“嗯，这样的身材不错了，阿姨你的三围多少呢。”

叶希看着李曼玲，目光露出了一丝淫邪，而且丝毫不掩饰。

“91，60，89。”

“噢？阿姨胸围91厘米吗？”

叶希突然就笑了。

被如此一个小男孩灼热的目光盯着胸前，就算是李曼玲这样的成熟少妇也不近有点脸红耳赤。

“说话啊！”

叶希见她沉默不语，不由得低声吼道。

被他这么一吓，李曼玲马上点了点头，很是不自然地回答：“是的。”

“我能摸你胸吗？”

叶希突然继续问。

这个问题可是为难李曼玲了，要怎么回答？

回答不能？

还是回答能？

“阿姨，可别乱动哦。”

叶希居然真的站了起来，朝着李曼玲一步步的走过去，最后在她的面前停下。

而李曼玲是下意识的身体向后倒，似乎想要拉开两人的距离，只是叶希那双眼神让她无法做到下一个动作，只能够眼睁睁的看着他朝着自己伸出手。

“你……你想干嘛？”

李曼玲可真的是吓着了。

叶希却笑了：“摸你胸。”

李曼玲咬着下唇，却不知道如何回答了，可是想要闪躲，但是又害怕叶希手上的枪。

当她在矛盾之中挣扎之时，叶希的手掌已经伸到了她的胸前，跟着衣服，抓住了她其中一只高挺而且充满弹性的妙乳。

“噢！”

李曼玲忍不住发出了一声娇呼。

不过叶希也并没有趁机轻薄，只是抓了一下，马上向后退，一边说：“阿姨的确没有骗哦，弹性很好，而且也大，你说有91，我信了。那接下来，我要问什么问题比较好呢？呃，阿姨麻烦你告诉我，在乌镇有多少你的人吧。”

“不说？”

叶希动了动手上的枪支。

李曼玲却马上回答：“有……五十多个。”

“哦，五十多。”

叶希只是笑了笑，也没有怎么在意，毕竟有多少个人，对于自己来说已经不重要了。

“那阿姨麻烦你继续回答我的问题吧，你害怕死亡吗？”

叶希的语气突然变得更加阴沉起来。

李曼玲浑身一抖，似乎意识到什么，只好老实回答：“怕，谁不怕死的呢？”

“很好，阿姨的回答让我很满意。那你接着回答我的问题吧，我看你脸色有点不好，阿姨你的性生活过得怎么样？”

叶希笑了。

“很久……没有了。”

如此羞人的问题，李曼玲也不得不回答。

叶希更加得意地笑了：“阿姨你喜欢什么样的姿势？”

“什么……姿势都行……”

“阿姨会咬吗？”

“咬？”

李曼玲此时还真的一时无法反应过来，不过看到叶希那邪恶的笑容之后马上便明白了，“我没试过。”

“阿姨喜欢穿情趣内o衣做吗？”

“也没……试过。”

“那阿姨想跟我试试吗？”

“不……想。”

李曼玲马上便回答，虽然知道这样的回答可能让叶希恼羞成怒。

不过叶希却说：“哈哈，很好，如果阿姨你回答说想的话，那我得怀疑你是不是在耍我了。”

“告诉我，如果你们抓不到人，要怎么交代。”

“抓不到……没有办法，但是我爷爷他们给的命令，是必须带回去，生要见人，死要见尸。”

“那阿姨你现在见到我了，如何呢？”

叶希再次走到了李曼玲的面前，只是没有动手，而是将枪口慢慢地往前伸，最后竟然用枪口顶了顶李曼玲胸前的那一只高耸的峰峦。

李曼玲大气也不敢乱喘，只是脸上一阵翻白，也一阵脸红，只能够任由叶希用枪口戳自己的胸了。

“阿姨现在害怕吗？”

“你……够了没有！”

此时的李曼玲可是十分担心那枪会走火，眼睁睁的看着这个男孩在玩弄自己的胸，却没有任何的办法，这是在以前她绝对无法想象的。

叶希却笑了：“来，阿姨告诉我，你喜欢直接做，还是喜欢戴套呢？”

“我……不知道。”

李曼玲此时只有一个害怕的念头。

可是叶希却更加放肆：“阿姨，将这间针织的外套脱下来可好？”

此时的李曼玲还能够说一个“不”字吗？

虽然感到十分屈辱，但是李曼玲也只能够按照叶希的话做，慢慢的伸出手，将自己的针织外套脱下来。

可是这个过程之中，叶希那灼热的目光一刻也没有从自己的身上移开，就好像是想要将自己都融化掉一样。

“啧啧，阿姨的身材不错，真的不错啊，虽然还穿着恤衫，不过胸前都能看到里面那罩罩的痕迹了。”

叶希说话十分露骨，仿佛在挑战者李曼玲的极限一样。

而面对这个男孩的污言秽语，李曼玲还能够怎么办？

“很不错。阿姨这样的穿着其实不好看啊，你带了什么衣服来，让我看看。”

叶希此时的目光落在了房间的衣柜上，半扇门没有关好，可以看到里面的衣服。

在李曼玲的目光之下，叶希打开了衣柜，翻看着她的衣服，当然这个过程目光可不会离开她的身上太久。

最后叶希找到了一间短袖的V领包臀短裙，还有一条丝袜，他扔到了床上，道：“阿姨，穿上这些衣服给我欣赏下如何？”

“如果我说不呢？”

李曼玲此时心中的高傲让她稍作反抗。

叶希却冷声道：“要是这样的话，那我就只能够禽兽帮阿姨的……尸体穿了，当然摄像头还在拍着我们。我想，你爷爷还有你现在的公公，一定也很想要看到你裸o体的，当然能够欣赏你身体的，还有世界上千千万万的网民。”

“你在威胁我？”

“是！”

“……”

面对如此危险的叶希，此时李曼玲心中的屈辱感变得更加强烈了，可是真的没有办法，她不相信叶希这是在跟自己开玩笑。

可是要自己在他面前换衣服，这实在是太为难李曼玲了。

“阿姨，我的耐心是有限的。”

叶希倒是翘着脚欣赏着李曼玲的窘况。

没有丝毫的办法，也没有丝毫的退路，此时的李曼玲很不情愿的伸出手，首先是慢慢地将自己的恤衫脱下来，这样一来，她那只穿着罩罩的上身就完全出现在叶希的眼前了。

一双沉甸甸的峰峦在上下起伏着，还可以看得到那深深的沟壑，引人入胜，让男人看了也恨不得将自己的手掌时时刻刻贴上去抓住那一团柔软才好。

李曼玲并没有脱下裤子，而是就这样将包臀的短裙套上，整理好之后，才有点委屈的将自己的牛仔裤退下来。

有了包臀裙的遮掩，叶希也看不到她裙下的风光，不过李曼玲穿丝袜的动作很慢，也很诱人，最后为了不让叶希看得到，她马上加快，一下子将丝袜穿好。

这样一开，在叶希面前的，就是一个更加成熟动人的美少妇了。

“不错，真不错，阿姨身上很有女人味，真的很有味道。”

叶希忍不住吞了吞口水。

而李曼玲这个时候才猛然醒悟，叶希的手机还在录像的。

“嗯，阿姨很配合，很听话，现在重新坐回到床上去，看着我。”

叶希这个时候其实已经慾火焚身，某一个地方已经变得坚硬无比了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第944章 喂，老婆？
────────────────────────────────────────

长那么大还真没有遇到过这样屈辱的时候，甚至一向高傲的李曼玲也有点想要哭的感觉了，这个小男孩，到底想要怎么样啊！

可如果不是叶希手上拿着的枪，李曼玲真的会竭斯底里的大喊起来。

叶希笑着说：“阿姨，别这样苦着脸哦，这样会影响你的美丽。我们继续玩我问你答怎么样？”

李曼玲还能说个不吗？

当然不能了，虽然撇着嘴，但还是没有勇气说出让叶希生气的话。

不过此时的李曼玲却已经恨死了叶希，如果现在自己脱身，一定不会放过他的。

“阿姨你身上最敏感的地方是什么？”

叶希突然问。

“我……我不知道。”

李曼玲对于这一点又怎么会知道。

可是叶希却兵不放过她，而是继续问：“那就是G点哦，阿姨你的身上难道没有么？”

“我真的不知道！”

李曼玲几乎要哭出来了。

“那我可以在阿姨你身上找一下吗？”

叶希突然就笑了，而且笑得很是邪恶，就好像是看着一个小羔羊在自己的面前一样。

李曼玲又怎么会不知道他此时是想要羞辱自己，可是自己有什么办法能够挣脱？

没有。

李曼玲思前想后，实在是找不到逃跑的机会。

“好吧，或许阿姨的身上真是没有G点哦，不过我身上肯定有很多，或许我自己并不知道而已，阿姨你能够帮我找吗？”

叶希此时就站在了李曼玲的身前看着她。

此时已经意识到什么了，李曼玲浑身都是危机感，更是甚至有一种即将要被侵o犯的预知。

如果是平时，她一定不会相信这个小男孩可以对自己做得了什么的。

但是现在，她却几乎能够肯定了。

“阿姨，你坐过飞机么？”

叶希突然又问。

这下李曼玲就算是再愚蠢也知道叶希是想要做什么了，可是只要避免被侵o犯，那么让她选择的话，倒是愿意选择牺牲少一点的。

那就是……

“我坐过飞机。”

李曼玲小心翼翼地回答。

“是吗？那阿姨你打过……飞机么？”

叶希突然道。

来了！

李曼玲想着他是终于说出自己的目的了，不过她还是假装不知：“什么事打……飞机？是游戏么？”

“哎哟，阿姨还给我装纯呢！”

叶希的枪管一下子顶住了她的脸颊，“老实一点回答我好吗？”

“我……我会……老实回答。”

此时的李曼玲可是害怕死了，生怕叶希不小心扣下了扳机。

“阿姨能够配合就真是太好了。”

叶希脸上露出了一丝得意的笑容，“那阿姨，你帮我脱下裤子好吗？”

“我……能说不吗？”

李曼玲一脸屈辱，脸上真的快要哭出来了，可是这样在叶希看起来更有征服感。

李曼玲这样的表情算是一半真一半假，虽然是有点假装的成分，但更多的是因为收到如此对待却无力反抗的一种绝望。

双眼已经微微湿润了，眼泪从眼眶之中，慢慢地流下。

只是她只能够伸出手，很不情愿的帮叶希拉下来那运动裤。

型号是运动裤，要是系上皮带的话，那此时的李曼玲也不知道要费多少劲才能做到了。

这个屈辱，李曼玲在心底里发誓一定要加倍奉还，只是现在自己也只能够忍辱负重了。

退下叶希的裤子，那狰狞之物果然露了出来。

叶希手上的枪此时紧贴她的脸上，“阿姨，吹一下怎么样？”

还能怎么样？

吹吧。

不然，李曼玲知道自己将会面临更加残忍的对待，那是她最不愿意看到的。

李曼玲泪眼汪汪的，皮肤看起来就好像牛奶一般，柳眉凤眼，瑶鼻樱唇，看起来格外动人。

那少妇般成熟动人，此时可怜兮兮的模样格外迷人，一双美腿穿着黑色的丝袜，丝毫看不出臃肿，是那么的婀娜曼妙。

李曼玲是一个尤物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。

她的身材更是娇小玲珑，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。

此时她也恨透了外面的那些下属了，居然就这样让叶希潜进来，可是怎么一个男孩也能进来呢？

李曼玲是怎么也想不通的。

当然，她无法知道，此时在另一个地方，一台电脑之前，韩雪却是笑了起来，“这臭家伙，之前担心死我了。”

在身边早已经回来了的火儿跟秦雅**两人对视了一眼，最后秦雅问道：“你确定他没事么？”

韩雪点了点头，“确定了。不然你们真的以为他一个小屁孩能够混进去？那是因为我刚刚才发现在李曼玲的那些手下之中，有几个是我们这边的人，我是通过其他的联系方式，让他们放小希过去的，不过他在推着快餐车走出电梯的时候就被人围起来暴打了。”

韩雪忍不住有点嗔怒，不过总算是有惊无险，能够发现那些自己人吗，也是韩雪始料未及的。

“他会做什么，我想你比我们更加清楚吧？小希这样做，不会生气么？”

秦雅若有所指。

韩雪轻轻的说：“没关系，我相信他。”

韩雪并没有透露更多，不过这可是更加让秦雅跟火儿**两人糊涂了。

其实她们更加觉得韩雪好像是变了一个人似的，此时非但没有一丝老去的痕迹，甚至比起之前来说好像更加年轻。

穿着那衣服，韩雪浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的雪峰，一晃一晃的，一身的肌肤白里透红。

甚至连秦雅发觉，女儿与韩雪一比，竟然也稍稍逊色一筹。

这韩雪都是一个孩子的妈了，为什么还如此动人，尤其是她胸前。

当特工是最善于细微观察的了，秦雅突然发现韩雪的胸好像比起以前大了很多，这不是错觉，而是好像真的。

秦雅又低头看看自己的，之前她也看过韩雪，也只是觉得自己跟韩雪的胸差不多大，但是为什么觉得韩雪现在的胸变得越来越大呢？

真是匪夷所思，秦雅差点就忍不住想要询问韩雪一下到底是如何保养的。

韩雪的样貌美丽出众，身上气质十分高贵，长得细眉大眼，身材高挑，身高绝对有一米七以上的，但又丰满匀称，再加上那婀娜的诱人的身材。

雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，定然是众多男人追求的目标。

“希望小希能够制服得了李曼玲吧，这样我们就可以松一口气了，不然肯定是会遭到更加疯狂地报复。”

韩雪脸上闪过一丝担忧。

在李曼玲的房间，此时她可怜兮兮的模样也更加让人怜惜。

已经是少妇的她现在比原来更加性感和有女人味。

而且被迫穿着更加时髦并暴露，将她那性感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来。

“阿姨你的动作很生涩哦，第一次么？”

叶希脸上十分邪恶的笑着。

这只是更加让李曼玲的身体在发抖着。

见她并不回答，叶希嘴角上扬，低下头看着她那美艳动人的容貌。

李曼玲没有很高挑的身材，但是却拥有一身雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种。

尤其那浑圆的玉o臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

“阿姨，抽空回答我一下好么？”

叶希看他并不回答自己，只觉得很是不爽。

“我……第一次这样。”

李曼玲的身体依然在颤抖着，身穿着紧身的包臀短裙，而且领口很低小吊带衫，在淡淡的灯光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。

“噢，那我有幸能够得到阿姨你的第一次还真的很开心啊，哈哈哈！我这么吊，不知道你老公知不知道。”

叶希此时从自己的裤袋拿出了另一台手机。

当李曼玲看到那台手机的时候却突然一愣，那可是自己的手机啊，叶希什么时候拿去的？

只是李曼玲也不知道他想要自己的手机干什么，被叶希按着脑袋，她只能够委屈着低下头。

那包臀短裙紧身又短，还是那么薄薄的，透过那薄薄的衣衫，她那胸o脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸部前，更显凸出。

网上有一句话说，女人身高一米六，体重不过百的，要么很瘦，要么没胸。

可是李曼玲却打破了这个传言，她的胸虽然没有韩雪那么大，但是却规模不小。

领口开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳o沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。

在她挣扎移动身体向前微微弯腰时，一双肉团不停地起伏，轻轻颤动。

还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳肉。

“这可是阿姨的手机哦，我看看阿姨你老公的电话，噢，在这里，找到了。”

叶希很是邪恶的拿着手机，竟然拨通了她老公的号码！

李曼玲一下，可是吓出一身冷汗：“别打！”

“嘘，阿姨乖乖的，我可不会让你老公知道。不然阿姨你懂得，当然啦，阿姨你也可以向你老公求救，随你怎么选。”

拿着手机，叶希的脸上变得更加邪恶了。

看着李曼玲身上那紧身的包臀短裙紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部，叶希更是得意了。

那裙子的下摆紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及白皙的美腿，虽然不高挑，但是那小巧的身姿同样诱人。

“喂，老婆？”

该死的，叶希拨打自己老公的电话居然接通了，这可是让李曼玲着实吓了一大跳。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第945章 愚蠢的老公
────────────────────────────────────────

叶希此时脸上却露出了十分邪恶的笑容来，但是却没有说话，而是将电话放在了床边上，自己双手按住了李曼玲的脑袋。

此时李曼玲可不愿意继续用口帮他“服务”马上推开了叶希。

只是嘴角却留下了不少的口水。

叶希笑着指了指那个电话。

李曼玲又不敢挂电话，只好拿起了手机，故作平静地说：“是我。”

“老婆你怎么突然给我打电话了？”

电话那边的男人可不知道自己的老婆此时蒙受着极大的屈辱。

“没什么，就是想要问问家里那边的情况。”

李曼玲此时语气平静，但是只有她自己才知道，心跳得那么快，生怕被老公听到。

而叶希却在这个时候伸手过来，该死的，竟然一下子抓住了她胸前在上下颤抖这的妙乳，让李曼玲只能够忍受着，甚至连一声娇呼声也不敢发出来。

“家里的情况很好啊，就差那几个叶家之人了。爸也说了，活要见人死要见尸。”

叶希这个时候却突然低声道：“问问我爷爷的情况。”

“呃，那……叶龙呢？还被我爷爷软禁么？”

耳边听到叶希的话，此时的李曼玲真的吓死了。

幸好电话那边老公听不到。

“你说叶龙那死老头子啊，是关起来了，不过这些外面的人都不知道。爸爸说这个消息不能够让其他人知道。不过叶龙那老头子还真的很顽固啊，不过我爸也好，你爸也好，似乎都没有对他用刑的意思。”

“为什么？”

“不知道。爸他说，毕竟他们当初都是抗日的战友，也不忍心折磨他，说是要等到大权在握的时候给他一个痛快。”

“噢，这样。”

李曼玲说着，却在观察叶希的反应，毕竟叶龙可是他爷爷啊。

此时叶希除了脸色阴冷之外，并没有说什么话，而是依然听着他们将电话，只是手上，却突然粗鲁起来，甚至隔着衣服，抓着李曼玲胸前那双十分臌胀的肉团！

叶希的粗鲁马上让李曼玲感到一阵阵疼痛，只是因为在跟老公讲着电话，她可不敢发出一丝的叫喊声来。

叶希却根本就无所顾忌，一下子将李曼玲转过身来，原本是坐在床沿上的，此时她就变成了趴在床上，双腿半跪在地上一样。

这样的姿势可是十分撩人啊，尤其是穿着包臀连衣裙的她，将那浑圆翘挺的屁股都完全面向叶希了。

叶希手上的枪支，抵在了她的后脑勺，压低声音说：“阿姨，不想死的话，可不要那么快就跟你老公挂电话，有多久就谈多久。”

“咦？老婆，你那边是谁啊？我刚刚好像听到有人在说话。”

这次叶希的话还是被电话那边的男人听到了。

李曼玲马上说：“是手下，刚刚汇报，只是还没有抓到韩雪他们。”

“噢，这样吧，要不要我这边给你多抽调一些人手？之前你说韩雪在乌镇，现在也已经封锁了乌镇的所有出口，韩雪他们也不可能逃得掉吧，多派人手的话，那么瓮中捉鳖就更简单了。”

你老婆现在可是在被侵犯着！

李曼玲心中突然大喊，可是却根本不敢说出来，在老公一边说着，自己的心却在滴血。

她能够感觉得到的，叶希的手在自己的背上抚摸着，最后停留在屁股上。

趴在床上，又不能转身的李曼玲此时真的害怕了，可是也更加害怕叶希手上的枪，只好拿着电话继续听着老公的话。

此时的李曼玲多么希望老公能够听得出什么，然后给外面的手下命令让他们都冲进来啊。

只是李曼玲却并不知道，在她的那些手下之中，有韩雪那边的人在。

而叶希却变得更加放肆了，一只手从李曼玲的面前伸了过去，从腋下抓住了她的其中一只高耸的妙乳。

更让李曼玲感到惊恐的是，自己的身后，叶希却贴了上来，即使是隔着衣服，李曼玲的屁股之间依然能够感觉到那坚硬之物。

她害怕得马上扭过头来，可怜兮兮的看着叶希。

只是压在她身上的叶希却咧嘴笑了，手上的枪再次顶在她的脑袋，示意她转过身去。

李曼玲那眼眶之中的泪水也留下来了，可就是没有办法跟老公说。

而此时电话那边的老公却依然在滔滔不绝的说着自己的计划。

李曼玲此时哪有什么心思来听，可是又不敢忤逆叶希。

叶希的动作更加放肆也更加邪恶了，虽然在嫉妒害怕之中，但李曼玲毕竟是个女人啊，受到这样的挑o逗，身体能没有半点的反应吗？

即使她心中不断地大喊着，可惜身体却根本就不听从大脑的呼叫。

甚至李曼玲自己也觉得自己的身边慢慢地变得灼热了，甚至好像有千万只蚂蚁在撕咬一样。

不要，不要！

李曼玲心中在呐喊着，可惜电话那边的老公根本就听不到。

而叶希的手不断地在她的屁股上，长腿上摸过，带来的一阵阵快感让李曼玲的身体都变得颤抖起来了。

她能够感觉得到双腿间都湿润了。

可是自己能够反抗吗？能够挣扎吗？

答案是不能的。

她的脑袋上顶着的枪口却在告诉她，千万不要乱来。

现在的李曼玲是打从心底里祈祷叶希不要乱来，这样就算了。

可真的是这样吗？

“老婆，你怎么了？怎么声音听上去好像怪怪的呢？”

“没，没什么。”

李曼玲强忍着从心底里涌起的兴奋，强逼自己冷静下来。

“对了老婆，等爸爸他们掌权之后。你要不要也谋一个职位？”

“要什么……职位啊？”

“我也不知道你，看到时候你对那方面有兴趣咯。”

李曼玲拿着手机，她自己甚至都不知道是怎么听老公说话的，心里乱糟糟得无法思考，“随便啦，我更想要……过得自由，像现在被束缚一样，很不舒服。”

李曼玲在暗示着，向自己的老公暗示着现在被挟持了！

她不断地在心里希望老公能够听得出自己的话中之意。

可是……

“这样啊，也行啊，等到大权在握，我们去环游世界吧，怎么样？”

完了。

老公居然听不出自己的话中含义，李曼玲此时想死的心都有了。

不过趴在床上的李曼玲却不知道，因为她看不见身后的叶希竟然已经站起来，甚至慢慢地退下裤子。

“老婆？”

听不到老婆的回答，男人有点奇怪。

而就在这个时候，叶希却以迅雷不及掩耳之势，一下子将李曼玲那裙摆掀上去，将她的小内内一下子拉下来。

李曼玲马上反应过来，可惜已经太迟了，叶希一下子撞了过来……

“啊——”

李曼玲情不自禁的发出了一声惊呼。

“老婆，老婆你怎么了？”

“我……没事，只是刚刚……摔了一跤。”

“噢，吓得我。你没事小心点……”

手机那边，老公在说什么，李曼玲已经听不清楚了，甚至慢慢地将松开，手机一下子掉在了床上，她自己则是双手用力抓住床单。

因为叶希在她身后……

夜深人静。

此时乌镇大街上也没有半道身影，每一个游客都已经酣然入睡。

当然出去那些不是游客的人。

韩雪伸了伸懒腰，此时也有点倦意了，“去睡一下吧，你这样熬下去可不行的。”

秦雅忍不住劝说。

“我担心他。”

韩雪却是摇了摇头。

秦雅却道：“你不是说相信他么？现在他都已经成功潜入了李曼玲的房间里，至于他要做什么事，我想你比我更加清楚了。只要能够控制李曼玲的话，我们就没什么危险了，不是吗？”

“虽然是这样说，不过……”

韩雪虽然此时真的想要好好睡一觉，但是却根本就没有心思去睡，因为实在是太担心了，哪里可都是那些想要抓住自己跟叶希的人啊。

虽然说叶希现在已经控制住李曼玲，至于能不能做到要挟她甚至让她将手下都撤退出乌镇，那就不得而知了。

毕竟这些事叶希也是第一次遇到，要是说经验的话，韩雪自己也觉得有点困难。

不过正如秦雅所说的那样，自己如果相信他的话，那么就让他去做吧。

“不要不过了，先去睡吧，不然明天如果还突然发生什么事情的话，你自己就没有精力去应付了。”

一边的火儿忍不住说。

韩雪沉默了一会儿，这才点了点头。

她们三人今晚就在同一个房间睡了，不过幸好床够大。

而这一晚，对于某些人来说，可以说是恶梦一般，也可以说是不眠之夜。

旭日初升，乌镇再次沐浴在清晨的阳光之下。

此时叶希大摇大摆的从李曼玲的房间里出来，还有点意犹未尽的舔了舔嘴唇。

几乎一个晚上都没有睡觉的他真的有点累了，尤其是梅开七度之后。

看着怀中那已经没有电量已经自动关机的手机，他却很得意地笑了。

一直走出宾馆，都没有人来拦截自己，叶希也没有丝毫感到意外，而是根据记忆回去昨天晚上火儿带自己去的地方。

“好像迷路了。”

叶希此时有点哭笑，游客多起来了，自己也好像忘记了那一条路怎么走了。

最可悲的是手机关系，连看地图都看不到。

清晨倒是环境不错，古镇相当有味道，以后有机会一定会再来的，现在可不是欣赏风景的时候。

叶希看了看还是决定问人好了。

这边似乎是西栅了，很多的小吃店。

摸着有点饿得肚子，叶希还是觉得先吃饱再说，随便走进一间店里，叶希的背后却被人拍了一下。

“谁！”

叶希警惕性很高，马上转过身来，可是却没有想到身后那人离自己如此之近，叶希这个转身竟然好像是投入到她的怀抱之中一样，尤其是脸上接触到的那一双十分柔软的肉团。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第946章 重逢的热情
────────────────────────────────────────

“啊！”

叶希突然吓了一跳，不过却有点享受的用自己的脑袋在女人胸前那双胀鼓鼓的肉团上蹭了蹭，这才笑了：“你是不是跟踪我来了？”

“小混蛋，看到你没事就好了。”

眼前抱着叶希的这个女人，不是别人，正是叶希他们找了很久的叶晨翎！

此时叶晨翎看到了叶希也很是高兴，原本自己是打算来买早餐的，却没有想到竟然能够在这里见到叶希，还真的让她太兴奋了。

“嗯，发生了很多事，我们——”

叶希刚想要说，可是叶晨翎却伸出手指捂住了他的嘴唇。

“小心人多耳杂，我们还是不要在这里说。”

叶晨翎还真的很小心呢。

叶希点了点头：“买点早餐吧，我都饿了。”

“嗯。”

叶晨翎此时放开了他，“你在这里等一下。”

“好。”

叶希点了点头，看着叶晨翎买了几个小笼包几杯豆浆，“好啦，走吧。”

叶晨翎此时脸上带着轻松的微笑，看起来很是动人，说起来的话，叶希也很久没有看到过她如此动人的一面了。

或许是看到了叶希安然无恙而一颗心也放下来吧。

叶希眼光直捣叶晨翎那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。

“臭小子，管好你的目光。”

叶晨翎虽然知道，不过并没有说什么，带着叶希左拐右拐，一直到了后面比较普通的民房前停了下来。

“你跟舅妈就住在这里啊？”

“嗯，对啊。不过你舅妈一早上便出去了。”

叶晨翎低声道，带着叶希进了屋子。

“舅妈去哪里？”

“我们轮流视察，那天雪儿打电话过来突然挂掉了，让我有一种危机感，我跟她也躲了起来，没有想到还真的看到不少在搜索的人员。”

“你们也没事真的太好了。”

叶希此时关上门之后突然抱住了叶晨翎。

而叶晨翎却任由他抱着自己，身后顶着墙壁，让叶希压在自己的身上，轻声道：“这些日子以来你辛苦了吧。雪儿也是，顶着那么大的压力，一定喘不过气来的。”

“没事，我们都会好好的。”

叶希从她的胸前抬起头来，下巴顶在了叶晨翎胸前的那一双高耸傲挺的妙乳之上，叶晨翎对于叶希来说是太高挑了，叶希的下巴只能够到达她的胸前。

叶晨翎看到他直直地盯看着自己的胸前，脸上一下子就爬上了红云。

上衣是领口有点儿大的恤衫，被叶希拉车了几下，便在胸前露出更多，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一**峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。

“小坏蛋，马上又想做坏事了？”

感觉到叶希身上那坚硬的东西在顶着自己，叶晨翎呼吸有点沉重，霞飞双靥，犹如小女生般的娇羞。

“抱着也不行吗？”

叶希虽然有了反应，但也没有乱动，依然继续抱着她那高挑成熟的身姿。

而叶晨翎丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。

充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正看着叶希。

她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红，薄薄的嘴唇性澸而迷人，看起来娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

在衣衫之下，那光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的胴体轻轻地颤抖着，即使被文胸跟衣服包裹着，却隐而若现出浑圆而傲挺不坠的乳o房正在上下起伏着。

“小希。”

叶晨翎此时抱着叶希轻声道，而叶希则是一动不动的看着她，只觉得淡淡的少妇幽香扑鼻而来，紧紧地搂着叶晨翎的柳腰，道：“要不要打个电话？现在不怕李曼玲会继续搜查了。”

“为什么？是……李曼玲？”

叶晨翎也很是意外。

叶希顿了顿，也将自己跟韩雪相遇，然后到达，自后被跟踪的事情都一五一十的说出来，当然还有昨天晚上自己控制凌辱着李曼玲的事情也没有隐瞒，甚至还拿出手机给叶晨翎看呢。

两人慢慢地坐在了椅子上，叶晨翎抱着叶希，一边听着他说的事。

靠在叶希的身上，更是被他搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“你这个坏小子，居然……”

“没办法啊，因为实在是想不到其他的法子了。这个李曼玲没有想到居然会是那样的人。”

叶希顿时放肆了起来，他用嘴唇摩擦着叶晨翎白皙柔嫩的耳垂低声**道。

“嘤咛。”

叶晨翎被叶希热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声。

“不过你拍的这个视频很不错，只是我们也不能随便放出去。”

抱着叶希的她，抬起绯红滚烫的脸颊，可是这个动作却让她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇。

“我知道啊。”

叶希这个时候一说完，大手在她丰腴绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口。

怀中温香软玉，这是对于任何一个男人来说都是十分致命的。

“让你抱着马上就想是坏了吧。”

叶晨翎那美艳的脸蛋含羞带媚，白皙里微微透着红润的光泽，一双丹凤眼更是变得水汪汪的，鲜红微厚的樱唇，娇羞之中透着**。

“嗯，对啊，因为你太美了。”

叶希得寸进尺地说，此时“小叶希”也在强烈抗议。

叶希抬头看着身边的这个成熟美少妇，最近发生的事情如梦幻一般。

叶晨翎那光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷。

“嘴甜！”

叶晨翎此时不停娇喘着，身体时不时扭动着，这样更使得那一段曲线在晃动着。

饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

“我们接下来要怎么做？”

叶希突然问，手上的动作也停了下来。

叶晨翎一愣，道：“等我看到雪儿再重新商量一下吧，总之你爷爷是一定要救出来的。”

“嗯，这个我知道。我们回去北京？”

“这是肯定的。”

叶晨翎点了点头，只是抱着叶希，还有刚刚叶希在她身上的动作，让她琼瑶小鼻轻轻的颤动，那鼻子恰到好处地点缀在她的娇靥之上，薄薄的嘴唇性澸迷人，显得成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。

看着眼前的叶晨翎，叶希只见眼前两座雪峰因为它主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引叶希的眼球。

“可是我们现在即使回去北京也好像什么都做不到啊。”

叶希不由得打断着说，而且最重要的一点事，在北京可是李家势力庞大，自己几个人能够做得了什么？

叶希不得不思考这个问题。

被叶希这么一说，叶晨翎也心里一沉，“我知道这个的确是很难，但是如果不这样做的话，那么我们就只能够永远在躲避那些人而已。”

“所以我要找到解决办法。”

叶希咬着牙说。

“嗯，我相信你可以的。”

叶晨翎轻轻的抚摸着叶希的头发，那衣服套在她身上却显得凹凸有致，突出一手盈握的小蛮腰，胸前两个突起的肉团，一点也不小，鼓鼓涨涨的。

“我会努力的。”

叶希重重地点了点头，目光却依然在看着叶晨翎。

在这个世界上，除了韩雪之外，叶晨翎是第二个让叶希那么着迷神魂调到的女人之一。

那对半隐半露、被性感胸罩所撑住的圆润豪乳，随着她的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的**。

但更叫叶希赏心悦目的是她那绝美的娇靥，他如此近距离的欣赏着皎好脸蛋。

除了身上那不同于韩雪的特殊气质之外，叶晨翎她那总是似笑非笑、红润诱人的**，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉。

当然，这只是对于叶希一个人而已。

抱着如此成熟动人的美少妇，叶希忍不住将她身上刚刚穿着的恤衫掀起来。

“噢！”

叶晨翎脸上一红，也没有推拒推。

她的衣服被叶希掀起来之后，丰满的乳房几乎掩盖不住。

此时叶希他的手捂在叶晨翎那高耸妙乳上，那温润柔软而又弹性十足的感觉让他无法放手。

然后叶希突然张口，封住了叶晨翎了她的嘴唇，舌头在上面舔来舔去，而且感到身下那个丰满温暖的躯体在不断地蹭着自己，情火猛烈地燃烧起来。

而叶希手上的动作也变得更加狂暴起来，一下子扯开了叶晨翎身上束缚着妙乳的胸衣。

那两只雪白丰满的**就在叶希的目下袒露出来。

失去了胸罩的支撑，白白的乳房向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，吸引人的葡萄耸立，无助地颤抖着。

一切都是那么水到渠成。

即使昨天晚上一晚没有睡去，叶希此时却依然生龙活虎一般，之前仅有的睡意也荡然无存了。

所有的缠绵爱意，都化作了无声的动作，当然还有“啪啪啪”的声音。

这一天，原本都在乌镇搜索的那些特工，却突然接到了李曼玲的撤退命令，离开了乌镇。

在被询问究竟为什么的时候，李曼玲却说，她得到了重要的情报，韩雪跟叶希居然离开了乌镇。

这可是让李曼玲的老公也很是惊讶，怎么自己的妻子就那么坚持呢？

她的情报到底从哪里来？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第947章 五女相聚
────────────────────────────────────────

“呼，不知道这样的日子要持续到什么时候。”

此时在街上，一个穿着很普通休闲裤跟恤衫的女人漫无目的的走着，带着太阳帽，还带着一副眼镜，扎着马尾，即使是叶希在这里的话，也无法第一时间认出对方来。

没错，她便是许楚君，叶希的舅妈。

今天她在外面走了一圈，却没有发现那些在搜索的人了，可是却依然找不到人。

“小坏蛋，你到底在哪儿呢！”

许楚君脸上闪过了一丝落幕，心中还是在担心着。

只是现在看看时间，也不早了，此时她也往回走。

从这边回去也不是很远。

只是让许楚君感到奇怪的是，自己回到了住处，却听到房间传来了奇怪的声音，似乎是喘息声。

她跟叶晨翎两人来到了乌镇之后，就将这个包括小院子在内的屋子跟原主人租了下来。

贴在门上听着，许楚君却又好像听不到声音，但是一会儿之后，马上又有奇怪的响声传了过来。

“晨姐？你在么？”

许楚君试探性的喊了一声。

可是房间之中却传来了一阵骚动，这让许楚君也紧张起来。

可是房门很快便打开了。

刚还以为发生了什么意外，但是在看到开门之人的时候，许楚君却愣住了。

好久好久，她这才有点反应过来，眼睛都湿润了：“小希真的是你？真的是你吗？”

她一边说着，一边伸出手抱住了眼前很久不见的男孩。

“是我。”

叶希也张开手抱着她的身体，两人饱了很久很久。

叶希这才从她的怀中抬起头来：“你瘦了。”

“有吗？”

许楚君看着叶希伸出手帮自己擦干了眼泪，此时是喜极而泣。

“嗯，真的瘦了。”

“瘦了不好吗？你们男人都喜欢窈窕的女人。”

“那可不行，太瘦了我抱着都会心疼呢。以后多吃点。”

叶希此时依然抱着她的小蛮腰，虽然是瘦了，不过许楚君的身材并没有缩水哦，至少胸前依然是那么大，虽然好像比不上韩雪那样，但是比起很多女人也大不少了。

说起来也奇怪，叶希发觉跟自己有关系的女人，胸o部似乎都不同程度的再次发育了，变得更加大，而且变得有弹性多了。

或许这些变化，都跟自己身体之中潜伏着的那种不知名病毒有关吧。

“现在还说这种话呢！”

许楚君瞪了他一眼，不过眼角的余光却看到了房间之中，在床上只用被子包裹着自己，一脸绯红的叶晨翎。

这么一看，许楚君又怎么会不明白刚刚他们在房间里做什么呢。

“嘿嘿，你都饿了，进来嘛，这里有早餐哦，进来吃。”

叶希这一脸黄鼠狼给及拜年的笑容。

许楚君心里一热，手上却突然一个“猴子偷桃”抓住了“小叶希，”

道：“我要吃热狗！”

“哎呀，轻一点！”

叶希搂着许楚君的腰肢，痛并快乐着，随手关上了门。

而在床上面的叶晨翎却是用被子过着自己，缩到了一边去，也不离开。

“嘿嘿。”

进了房间，叶希的笑容变得更加邪恶了。

许楚君却恋上一红，因为有叶晨翎在，她也并不能放得开，这可是让叶希大呼过瘾，双手不断地在许楚君的身上摸着。

“你瘦了啊，可是这里却没有瘦，好像是肥了！”

叶希此时双手抓着许楚君胸前的一双肉团。

着不但把他的脸凑近许楚君嫩白细致的胸前，一双魔爪也迅速地放到了她的身上。

如此之下，许楚君脸红心跳地说道：“大了你更喜欢是不是？”

叶希一手轻抚着她其中一座雪峰，说：“嘿，是啊，这不都是我的功劳嘛！”

闻言，许楚君顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。

这时叶希的手掌抚摸的范围已经越来越广，还故意用嘴巴朝她的耳朵吹着气。

而他这种过度**，让许楚君的呼吸开始变得急促，尤其还是在旁边用被子裹着自己的叶晨翎的目光之下。

此时许楚君她两手反撑着身下柔软的床垫，红通通的俏脸此时就好像是成熟的苹果一样。

叶希从许楚君的胸前抬头看了她一眼，看着她高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

叶希朝着旁边的叶晨翎打了一个眼色。

两人之间无需交谈，叶晨翎便知道这个小家伙想要做什么了。

才刚刚得到满足的叶晨翎拖着有点疲惫的身体慢慢地靠过来。

微微闭着眼的许楚君甚至还没有发觉。

叶希的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，许楚君的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但是却顺从而羞涩地将大腿张得更开。

“啊！”

此时，睁开双眼的许楚君突然惊呆了，因为身上竟然多出了一双手来。

正是不知道什么时候移过来叶晨翎，此时她却帮着叶希掀开了许楚君的恤衫。

叶希眼中情火此时更加炽烈起来，将脸朝着许楚君胸前那深邃的**深深埋了下去。

他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着那双宝贝。

但这时已然气息紧屏、浑身颤抖的许楚君已经娇喘吁吁了，根本就不敢看身边的叶晨翎。

叶希那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且叶希的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

随即，叶希专一“战场，”

轻吻着许楚君圆润优美的纤弱肩头。

如此羞人之下，许楚君依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭叶希的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

然后叶希再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在许楚君臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。

而叶晨翎更是已经帮许楚君退下了裤子。

这两女一男实在是太荒唐了，白日宣淫就不说了，甚至还这么放纵。

原本平静的房间，马上变得吵杂起来，一阵阵的响声充斥着。

却说另一边，此时韩雪跟秦雅，火儿三个女人正从宾馆里出来。

因为叶希刚刚告诉了叶晨翎，说可以使用电话了，那叶晨翎马上给韩雪发了一条信息过去。

此时韩雪也朝着她们的住处走过来。

“真没有想到，李曼玲居然是真的带着人离开了。看来她真的……”

此时跟在了韩雪身后的**两人对视了一眼，不由得佩服叶希。

这个原本在她们**之中也只不过是一个小孩子，但是却竟然做到了她们无法做到的事情，实在是太过匪夷所思了。

三人此时慢慢地加快了速度，在收到了叶晨翎的信息之后韩雪也淡定冷静不下来了，马上带着她们两人往目的地走去。

此时就在这一栋民房的门前，看着锁上门的房子，火儿走到了那边喊了一句：“有人在么？”

“有人么？”

火儿再次喊了一声，不过这个时候原本锁着的门打开了。

韩雪顿时眼前一亮！

“雪儿！”

“嫂嫂！”

韩雪一眼便认出了许楚君来，此时两人走到了一起不由得抱了起来。

只是这么一跟许楚君接触，韩雪却马上察觉到什么了。

“小希他在这里吧？”

“嗯，他……睡着了。”

许楚君轻声道，而且故意别开自己的视线，并不让韩雪看到。

不过聪慧的韩雪，又怎么会不知道自己到来之前发生了什么事呢。

不过她也没有故意点破。

不说叶晨翎，不说许楚君，就说自己。

以前韩雪是绝对不会想到自己也会有今天的，也绝对想不到自己跟叶希的关系会有这样突破性的时候。

那可真是……绝对想不到。

可是现在，多么不可思议的事情都发生了，她似乎对于叶希那一个个的女人都慢慢的接受了。

自己都是他的女人了，那么天下之间，还有哪一个女人不可以成为他的人？

韩雪现在的思想也慢慢的发生着改变。

“进来再说。”

许楚君这才反应过来，带着韩雪她们三人进了屋子，又重新锁上了门。

在房间之中，刚刚走出来的叶晨翎也换上了衣服，此时跟韩雪对视了一眼，双方居然有一种劫后余生的感觉，甚至带着一丝尴尬。

虽然韩雪跟叶晨翎之间也很早就知道了她们之间的“特殊关系”但是像今天如此强烈的，还是第一次。

或许就在患难之中，人们才会更加珍惜身边的人吧。

四个女人此时在客厅坐了下来，韩雪却首先打破了沉默，“我们来说说现在的情况吧。”

“嗯，现在虽然李曼玲带着那些人走了，但是李家可不会随便放过我们，还有搀和进来的陈家。估计很快下一批追捕我们的人就回到了。到时候我们可就是插翅难飞了。”

叶晨翎脸上也是一阵担忧。

“现在叶家跟韩家算是完了。不过还有希望，我爸爸在国外躲过了一劫。我哥哥还在国内寻找着当年父亲他们的亲信。至于当初在北京城里的公司，让李婉梅她们掌管着，现在发展很猛，完全是医学界上的顶梁柱，先不说李家能不能查得到生物公司跟我们的关系。就算是查到了，想要动公司还得掂量下影响，尤其是现在生物公司在国外已经有着很不错的名声，下一年准备在美国纽约上市。这也是我们以后的一条退路。当然，还有极乐岛那边，李家权势再大也很难查得到极乐岛跟我们的关系。”

韩雪托着下巴说。

许楚君却道：“可是我们现在可到不了纽约，也去不了极乐岛。甚至连出国也是一个困难。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第948章 他女人的变化
────────────────────────────────────────

停了许楚君的话，此时几个女人都沉默了下来。

她们还真的是只能够靠自己解决了，没有男人也一样的，重要的是，能够找到现在的生路。

“现在先不要去想这个问题，我们现在是得找机会回到北京区。”

韩雪沉思了好一阵子才说。

叶晨翎低声道：“只是我们现在这个样子也不知道能够做什么，就算是侥幸到了北京而没有被他们那些人发现，也是没有什么势力。”

韩雪此时却突然笑了：“别忘了，小希的那个生物工程公司，现在已经发展成全球大企业之一，跟很多国家的医疗机构都有所联系。别看只是医疗机构，这可也是政府部门之一，而且那些当权者有钱人，最怕的是什么？”

“是生病，是死亡。”

许楚君接话道。

韩雪点了点头：“对，所以我们也可以通过这样的方式来接触那些国家上层社会之人。不过这目前来说还没有什么帮助。”

说到了最后韩雪的立脸上也是一阵担忧。

五个女人也顿时沉默了下来，不过最后还是韩雪打破了这样的气氛，“现在先别气馁，总会有解决办法的。”

“嗯，不知道为什么，我是相信这样的。”

“我也愿意相信。”

韩雪也好，叶晨翎也好，还有许楚君也好，三个女人竟然几乎都有同样的心思。

可是旁边坐着不说话的秦雅以及火儿**两人却对此很是不解。

在她们看来，叶家算是完了，根本就没有东山再起的机会。

可为什么她们三人偏偏愿意去相信呢？

她们**两人对视了一眼，可却都看到了对方眼中的不解。

“或许，可以到日本去，然后t伪装成商人到北京这个折中的方法。”

韩雪又说。

叶晨翎也是眼前一亮：“对，我怎么没想到呢。在日本还有那个洛美在，恐怕她现在已经掌握黑道的大部分势力了。”

“不过只是在日本，那些黑道可影响不了我们国家。”

许楚君道。

韩雪却说：“不过现在也是一个办法了，这几天我们想办法联系她一下。”

“日本……要真的是到了日本，估计那小子要翻天了。”

叶晨翎不由得红着脸说。

韩雪也深有同感，“放心啦，我会管好他的，可不能让他随便乱来。”

一边的叶晨翎有点感叹：“不过近年来日本的‘第四产业’都好像想要侵蚀到我国来，各地的堂会、夜店，凡有**到场，风流总能惊动世人。尤其一些网络公司好这口，从去年的苍老师，到近日的泷泽什么拉、波多野什么，都为公司年会站过台。”

韩雪莞尔笑道：“的确是，那些网络宅男，被眼前杏脸桃腮的烟火肉身，闹腾得星眼朦胧、血脉贲张。可是，那种女人，我是不会让小希去碰一下的。”

“嗯。”

叶晨翎心有所会的点了点头。

而秦雅跟火儿两人心中却有点惊讶，几乎**两人不约而同的想到了一个十分可怕，让她们无法去相信的事情。

只是她们却好像想法一致的没有将心中这样一种疑惑说出来。

短暂的尴尬之后，叶晨翎又说：“按逻辑推理，如此凶猛的AV大潮，竟没有把日本人导向色情与纵欲的深渊，这说明日本人的自我管理能力，要高于国人。”

“哎，这个跟历史发展有很大关系的。”

“你们……好像扯远了。”

秦雅忍不住出声提醒。

秦雅的话，果然让韩雪她们一愣，跟叶晨翎还有要许楚君两女对视了一眼这才顿了顿，“我去看看小希醒了没有。”

“那我先联系下我们这边的人吧，趁着李家跟陈家的人还没有再次过来。”

叶晨翎似乎也有点尴尬。

至于许楚君则是招呼着秦雅她们**两人坐下，吃些小糕点。

韩雪走进房间的时候，叶希依然在睡着，不过身上可是没有一件衣服的，只盖着被子。

韩雪自然是知道叶希这小子刚刚跟叶晨翎还有许楚君三人荒唐了好久呢。

不过他昨天晚上都没睡觉，也难怪那么累了。

韩雪最怕的就是他弄垮了身体，那到时候就不知道怎么补回来了。

走到了床边，看着睡得十分酣甜的叶希，韩雪坐了下来，轻轻的抚摸着他的脸蛋，如果可以，自己也不愿意让他这么大的一个孩子去冒险啊。

可是现在，叶希已经不能跟普通孩子一样成长了，他面对的都是其他同年人所没有遇到的。

或许，这就是他的命吧。

只是每次想到他还那么小，韩雪总有一种无法掩饰的心疼。

轻轻的抚摸着叶希的脸蛋，韩雪俯**在他的脸上亲了一下。

只是这个时候秦雅却走了进来。

韩雪虽然有点心慌，但是依然没有什么异样。

秦雅道：“怎么样了？”

“总是太累了睡过去而已，没什么事。”

韩雪轻轻的摇了摇头。

只是秦雅却说：“对了，有一件事想要向你确认一下的。”

“什么事？”

“我们真的要去日本么？说不定到了日本，就更加难回来了。毕竟想要从日本偷渡回到中国，那是多难啊。”

“谁说我们要偷渡了？”

韩雪此时却有点神秘的笑了，“秦小姐你也太小看我了吧。”

“呵呵，看来是我多虑了。”

看到韩雪脸上的笑容，秦雅点了点头，目光落在了床上的叶希身上，只是却浑身不着痕迹的颤抖了一下，随即马上移开视线，“那我先出去了，准备一下离开这里。”

“嗯。”

韩雪看着她走出房间，心中却一沉，刚刚秦雅虽然在极力掩饰，但是依然被细心的韩雪发现了，目光转移到叶希的身上，她也脸色一变，随即苦笑了一下。

叶希没有穿衣服，但是盖着被子，这样平常人看不出来，刚刚还是韩雪帮他盖被子的。

可是这个时候再看叶希，见他将一条胳膊都露出来了。

这样一看，还不知道他没穿衣服么？

这样的话，那事情就不好解释了。

或许，秦雅会觉得叶希有裸睡的习惯？

如果仅仅是这样的话，那就算了。

可万一她察觉到了什么，那就是个大麻烦。

虽然现在叶家弄得如斯田地，她们**两人都没有离开，这也是因为当初受了叶龙的大恩惠。

但是她们也不可能拿自己的一辈子来报恩的。

说到底，人都是自私的。

即使暂时的无私之后，在面临着生命威胁等诸多因素，也会下意识的首先保护自己。

这是无可厚非的。

只是韩雪的目光显得有点儿深邃，也不知道她到底在想着什么。

日o本是位于亚洲东部的一个岛国。

这个小小的岛国，经济实力的确是数一数二，是当今世界的第四大经济体系。

当然，在这之前，它是第三大。

如今，中国这头雄狮终于开始慢慢苏醒，不论是军事上威胁到美利坚，经济上更是一举超过了日本。

说起日本这个国家，只要是男人便会首先想到的是那发达的第四产业，靠女人支撑起来的“产业”——AV。

当然，也会让人想到美丽的樱花，舒服的温泉。

日本静冈县，处在东京和大坂之间，是日本的主要交通要道。

境内有富士山，有爱鹰山、远笠山等火山所在的富士火山带，山地一直延伸到伊豆半岛；有丰富的温泉资源，有“温泉半岛”之称。

华灯初上，此时夜色慢慢笼罩着这个岛国。

而一男五女的组合便出现在这个街头上。

不，应该是五个成熟的女人，跟一个男孩。

“坐了五天的黑船，总算是来到小岛国了。”

叶希此时伸了伸懒腰，这几天来可是委屈了，就好像是老鼠过街一样。

不过幸好联系上在日本的洛美。

只是洛美现在似乎也陷入了权力的争斗之中，分o身乏术。

所以叶希他们只好通过那边的关系偷渡过来，首先便是在浙江出海，在途中转移到洛美派来的日本渔船上。

“别那么张扬。”

韩雪此时穿着一身黑色的休闲装，身边的叶晨翎等人也是一样。

“根据洛美提供的情报，现在我们还不能找到她，今晚先找个地方过夜吧。”

叶晨翎看着手上拿着的那些假的身份证说。

韩雪点了点头：“随便一间就可以了。这里都是来泡温泉的旅客。”

“噢，那随便吧。”

叶晨翎带着她们也没有再寻找了，随便找了一间小旅馆住了下来。

那么多人一共要了两间房，叶希跟许楚君，叶晨翎一间房。

韩雪跟秦雅以及火儿**两人一个。

原本叶希是想要跟韩雪一个房间的，不过韩雪却却拒绝了他，至于是什么原因，韩雪可没说。

“哎呀，好累啊。”

一进房间，叶希一下子躺在了地上，看着天花板发呆着。

“你这小子，又没有做什么，怎么会累呢！”

叶晨翎忍不住笑骂道。

叶希依然是躺在地上，看着那服务员送进来的几套和服，目光又转移到叶晨翎跟舅妈许楚君身上。

由于是躺在地上，叶希可是看到了跟平时不一样的婀娜身体。

尤其是叶晨翎，绝对是叶希见过最高挑而成熟的女人了，比起韩雪要高上一点。

不过她的胸……

以前觉得比韩雪大的，现在叶希经常抓韩雪那双日渐饱0满的妙乳，此时一看叶晨翎的那双虽然也不小，但是似乎已经被韩雪超越了。

这不是错觉。

叶希真的越来越发觉跟自己有关系的女人，她们的身上似乎都在发生着变化。

至于是什么变化，一下子又说不上来。

不过最明显的，便是她们身上的那一种气质，放佛变得更加好层数动人。

而作为胸o部，这也是最突出的变化之一。

虽然说现在叶晨翎的胸比韩雪小了，但是跟以前的她比起来，绝对是大了。

每个女人的胸都变大了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第949章 娇花丛中游
────────────────────────────────────────

“要不要去泡个温泉？”

叶晨翎此时带着一点**的味道。

一边的许楚君也跟着笑了：“难得来一次，就去泡泡温泉放松下好了。”

“嘿嘿，你们先去吧，我躺一会儿就去。”

叶希的话还真的让叶晨翎跟许楚君两人也大吃一惊，不过看叶希的样子也不像是开玩笑。

两人对视了一眼，也没有多说什么，拿起了和服更换了下来，马上走出了房间。

叶希依然躺在地上，等到她们离开之后马上拿起了手机，给洛美发了一条信息过去。

很快，洛美便回了。

看到信息，叶希脸上露出了笑容，这才收好了手机，伸了伸懒腰。

“从日本想要回国的话，那么需要等半个月时间，所以说呆在日本的时间也就只有半个月，那么利用这半个月来做点什么，的确很重要。”

叶希有点自言自语，但是随即想到了洛美，虽然她好像大部分掌握了组织的势力，可是自己的叔叔却依然暗中跟自己作对，甚至开始大肆收买组织的上层人员。

洛美对此却只能够睁一只眼闭一只眼。

可是她却不希望一直这样下去。

不然的话，危险的就是她跟妹妹两人而已。

所以洛美最近都跟在跟她的叔叔明争暗斗。

叶希摸着下巴，一边想着：“或许看看能不能帮洛美一点忙。她的那个叔叔我也不太喜欢。”

不过叶希此时也不觉得自己能够做得了什么，只是如果真的有所帮助的话，那自己也不怕辛苦一点。

现在叶希越来越发觉自己需要力量了，他需要能够在关键时刻帮得到身边人的力量。

从地上爬起来，叶希动了一下，也换下了自己的衣服，这和服还真的穿不惯。

却说另一边，在韩雪她们包下的一间不小的温泉房里，此时五个女人也都沐浴在这边了。

“这个洛美信得过么？”

秦雅此时跟韩雪聚在一起，泡在冒着热气的温泉之中轻轻的问道，谨慎是她一贯的作风。

不过也难怪她没有接触过洛美，不但是她，就是韩雪也没有直接面对过洛美。

不过却可以通过叶希联系上了，韩雪自己相信叶希，那是就够了。

“我相信他。”

韩雪轻轻说道。

秦雅脸上露出了会意的笑容，似乎早就知道这个结果一样。

不过当她的目光落在了韩雪身上的时候，却总有一种错觉，为什么韩雪是一个孩子的母亲，怎么自己觉得她变得越来越年轻越来越漂亮呢？

老实说，现在秦雅都有点嫉妒韩雪了。

虽然她并不愿意承认，但是现在又是不得不承认。

“喜怒哀乐悲思恐”七情中找不到嫉妒这个词。

然而一提嫉妒，不用解释，每个人都能心领神会。

不但是秦雅，就是慢慢在温泉另一边走过来的叶晨翎她们，也有点嫉妒韩雪。

当然，这种嫉妒并不是太过坏的负面情绪，而仅仅是一种本能而已。

特别是在在爱情领域，我们喜欢使用“吃醋”一词，酸酸的醋味很形象地说明了嫉妒时的心理感受。

客观地说，生活在社会群体中的每个人都有嫉妒心理，然而嫉妒心理在不同人的行为中表现不同。

叶晨翎透过了半透明的温泉水，看到了韩雪在水下的一双包裹着浴巾的妙乳所吸引。

当然，叶晨翎也好，许楚君也好，秦雅以及身边并不太说话的火儿也好，韩雪都是能够感觉得到她们时不时投射过来的灼热目光的。

作为女人，她自然也有骄傲，也有属于自己的一种优越感，也有自己的自恋，这是每一个人都有的。

韩雪不是神人，她也只是一个女人，所以女人拥有的她都有。

此时看着周围的四个女人，她心中的优越感变得更加强烈，下意识的挺了挺腰肢，让胸前那双在水面不断颤抖的妙乳抖动着，荡漾出一阵阵的波浪。

这可是让叶晨翎等女人看得傻眼了，都下意识的低头看看自己的。

平时她们总觉得自己的胸应该不小了，可是此时看到韩雪那双虽然盖着浴巾，却依然那么傲挺丰耸的妙乳，马上觉得自己的小了。

韩雪也没有炫耀的心，但是作为女人，那一种自恋以及优越感让她又很享受这样的时候。

“我们明天可能会遇到麻烦呢。”

叶晨翎也在这边坐了下来，靠在了温泉池的边缘。

韩雪一愣，随即想到了什么，点头道：“的确是。根据洛美的消息，似乎最近她一直在跟她的叔叔争斗，我们这个时候出现，还真的很容易被发现。”

“这个还没什么，最怕就是她叔叔认得出我们，偷偷联系李家的人，那就麻烦了。”

叶晨翎说出了自己担心的地方。

许楚君对然不懂政治，但是至少能够知道目前的危机，“那我们现在怎么办？明天要不要先别见她？”

“这倒是一个办法，明天，就先让小希去接触她，我们伺机而动。”

韩雪此时突然说。

“适合么？”

秦雅在一边原本沉默着的，此时也插嘴了。

火儿就不用说了，她可是以妈妈马首是瞻的。

“我觉得没多大问题，他也不小了，经历了那么多，也懂得保护自己。而且这小子，总是能够出奇制胜，想出什么花招来，或许对洛美收拾她叔叔有所帮助，我们就先不要参合进去了，先联系下还在北京的人。”

韩雪想了好一会儿，这才说。

“嗯，我赞成雪儿的。”

叶晨翎点头同意。

许楚君也点了点头。

至于秦雅跟火儿**两人自然是没有什么意见了。

韩雪继续说：“现在北京那边的生物工程公司，李妍她们，我们就暂时不联系了。因为她们肯定也是被监视起来的。”

说起了那生物工程公司，此时的叶晨翎却有点奇怪的看着韩雪，准确来说，是目光聚集在她的胸前，低声道：“雪儿，问你一个私人问题。”

“什么？”

韩雪倒是一愣。

叶晨翎却显得有点支支吾吾：“你是不是……吃了什么药物？”

“我吃了什么药？”

韩雪随即低下头，顺着她们的目光，却哑然失笑，“真没有，我可什么都没吃。”

她这才意识到，叶晨翎可是在说自己的胸啊，不由得再次挺直了腰肢，她也不知道从什么时候开始，很喜欢看到自己胸前这双胀鼓鼓的女人骄傲。

的确，这是女人的骄傲，也是女人的自信。

“不可能吧？那怎么……”

许楚君也是一脸奇怪。

韩雪脸上却是露出了自信的笑容：“你们两个没有感觉到自己的变化么？”

因为秦雅跟火儿**两人在场，韩雪并没有说得那么直白。

可是叶晨翎跟许楚君两人几乎是秒懂了。

事实上，她们也是不同程度的感觉到自己胸部的变化了，只是一开始以为是错觉，但是随着时间过去，她们是越来越有这种感觉了。

甚至怀疑自己是不是回到发育时期了，怎么好像在不断变大呢？

不过一个美丽傲挺的胸o部，对于每一个女人来说实在是太重要了。

而对结婚的女人来讲胸o部比脸部更容易引起老公的重视和吸引，因为天底下没有哪个男人不喜欢大胸o部的女人。

另外胸o部是女人的第二性o器官，可以直接影响男人的情慾，胸o部大小是直接影响夫妻性o生活质量，长期下去也会影响到夫妻之间的感情，男人一般看到胸o部大的就容易冲动，胸o部太小很难有那种慾望，“你们在说什么啊？”

火儿此时并不是很懂。

可是她身边的妈妈秦雅却是一脸涨红，因为她似乎察觉到了什么，很难接受的一种猜测，可是一开始自己还在骂自己为什么会有这样的感觉呢？

而现在，看着韩雪跟叶晨翎之间的接触对话，她越来越肯定自己的这种猜测了。

她是不明白，为什么韩雪这样一个精明的女人，如果自己真的猜对了的话，她为什么在自己面前不掩饰，根本就不怕自己知道。

为什么？

就是因为韩雪的不做作，让她又怀疑起自己的猜测了。

不过抛开这些来说，她自己也嫉妒韩雪了。

此时韩雪虽然没有看着秦雅，但是眼角的余光却是时刻在注意着她的变化。

“我们没说什么啊，火儿你今年多大了？二十了吧？”

韩雪道。

火儿点了点头。

“有没有想过找个男人结婚生子呢？”

“这个……暂时还没想过。”

火儿摇了摇头。

叶晨翎打趣道：“要不要我们介绍一个给你？”

“不用了。”

火儿此时面对叶家几个女人，还真的有点手足无措。

韩雪更是笑了，不过她的目光却是落在了这个被她们几个人包下来的温泉入口。

根据日本这些道德观念，男孩要是六岁以上就不允许进入女浴室，女性专用的温泉这种场所的了。

不过这个时候却是个例外。

叶希此时过着浴巾，一下子跳进了温泉之中。

“噗通”一声，溅起了不少的水花。

“你还以为这是游泳池呢！”

韩雪忍不住笑骂道。

叶希朝着她那边游过去，“是游泳池啊，就是水浅了点。”

“是你自己长得矮呢。”

韩雪白了他一眼。

叶希就在她们边上停了下来，道：“不过好舒服。”

“好啦，安安静静泡一下温泉就好。”

叶晨翎生怕叶希在这个时候乱来。

“嗯。”

叶希点了点头，不过目光却是在身边五个女人身上扫视了一下。

她们都是用浴巾包裹着身体，露出了削瘦的香肩，让叶希看不到她们那美丽的身体，不过这样却显得更有吸引力。

尤其是她们胸前，那即使包裹着浴巾，却依然胀鼓鼓的地方，一个比一个大，其中最大的自然就是韩雪那双叶希百摸不厌的娇o嫩雪乳了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第950章 龌龊的叔叔
────────────────────────────────────────

常言道：“爱美之心，人皆有之”自古以来，几乎所有的文化体系都追求和接受女性的人体美，总是把乳o房视为女性最引人注意的第二特征。

而叶希在几个女人之间，虽然这一个温泉泡得不错，但也没有其他的心思来耍流氓了。

不过此时靠着韩雪，他的手从下面伸了过去，在韩雪那双修长的美腿上轻轻的摸着。

韩雪一愣，脸上的表情一瞬即逝，也没有让秦雅她们**两人发现。

不过跟叶希都有关系的叶晨翎还有许楚君两人对视了一眼，虽然有点浑浊的温泉水让她们看不到水下面，但是却竟然不约而同的猜到了。

原因无他，因为她们对这个色小子实在是太了解了。

的确也是这样。

叶希靠着韩雪，一边跟她们说话，一边在享受着水下那双美腿，还有连叶晨翎跟许楚君都不放过。

这样浅尝即止的调0戏让叶希大呼过瘾。

秦雅跟火儿**两人还在思考着接下来的对策，倒是没有发现。

这让叶希更是乐不思蜀了。

最后要不是韩雪用双腿夹住了他的手，估计叶希还真的会差点忍不住了。

“好啦小希，你等一下就去联系上洛美，你自己先跟她接头，我们就不要一起了。看看你能不能帮她处理现在的事。”

韩雪此时突然道。

叶希一怔，随即点了点头，也没有说话。

被韩雪这么一说，叶希那想要耍流氓的心思都没有了，想到了现在的处境，真的恨不得马上见个李家的那些杂碎都五马分尸才好。

从温泉回来，叶希再次联系上洛美。

“怎么有时间跟我通电话了？”

叶希此时倒是有点意外，刚刚洛美还在说开会呢。

“我需要你帮个忙。”

“什么？”

“明天晚上是我那叔叔生日，虽然我们暗地里斗得很，但是表面上还是关系不错的，怎么说他也是我的叔叔。而明天晚上在他生日的时候，我打算亲自带人上演一场现场电影给他看。”

“现场电影？”

“其实就是舞台剧。”

“不会吧，就算你们表面上关系再好，你也不用亲力亲为啊。”

“不，我会在明天上……除掉他！”

洛美说到了这里，那语气突然变得阴冷了。

叶希有点不寒而栗，道：“需要我做什么？”

“你只需要配合我当一个演员就行，至于详细的情况，明天早上我们见到之后我会告诉你的，电话里也说不清楚。”

“ok，明天早上见。”

叶希此时也不由得有点奇怪，洛美要出手了？

还要在她叔叔生日的晚上？

可是这样有把握么？

叶希还真的不知道，不过洛美既然找上自己，那么自己唯有全力以赴了。

次日晚上，在大坂一座有名的商业大厦的其中整一个楼层之中，今天可是被包下来了，就是为了庆祝某一个人的生日。

当然很多人会发现，到这里参加宴会之人，非富则贵。

田中现在很高兴，也很得意。

身为组织的二把手，他虽然被自己的侄女骑在头上，但是今晚至少让自己高兴。

因为这个侄女居然迫于自己的压力，要亲自上表演台为自己表演一场自己最喜欢的舞台剧。

其实说是舞台剧也不是很标准，反正就是田中的最爱。

他最爱的可是****的出轨故事，平时看小说电影最喜欢这类型的情节了。

今晚，整一个会场座无虚席，也让田中大长了面子，此时他就坐在舞台的正中央看着她那侄女安排的一场戏。

当然，在田中的身边，可不缺乏精锐保镖。

“呵呵，开始呢。不管你出于什么原因，不过这样你哄得我开心，以后……”

田中此时看着舞台，心中却在暗暗算计着。

舞台剧开始：远离城市的喧哗，这是一个内陆的一个小村子。

夜色深深笼罩着大地，此时已经是深夜时分。

在村子靠近后山的一个偌大的湖塘旁边，这里有着一间数十平方的瓦房。

此时瓦房的木门被轻轻的推开，一个年轻的身影走了出来。

“晚上真静，今晚应该没人来偷鱼吧。”

少年看起来十八九岁的样子，长得倒是挺高大。

他叫赵磊，听现在的父母说是个被遗弃在垃圾桶旁边的一个孤儿，当时的养父母刚好从城里回来见到便带回来了。

因为当时他的身上写着一张纸，是孩子的名字以及出生时间。

被养父母带回来的赵磊生活并不太好，因为养父母本来就有一个儿子，也就是他名义上的大哥张崇文。

而因为养父母都是农村人，并没有度过大多数，“赵磊”这个名字对于他们来说实在是有点难写，索性就喊他“石头”于是，“石头”这个名字便从小跟随着赵磊，甚至赵磊的养父母后来都忘记他原本叫什么名字了。

就在一年前，积累成疾的养父母双双去世，留下了身后的这一个大鱼塘。

当然，鱼塘可不是属于赵磊，而是属于他的那个名义上的大哥——张崇文的。

说起大哥张崇文来，赵磊是从小受他欺负，他也一直看不起自己。

就在两年前张崇文娶了隔壁村子一个村官的女儿，可惜结婚两年依然无所出。

以上是通过旁白说出来的，田中听得有点皱着眉头：“怎么名字是中国式的？哼，支那猪也配演戏！”

虽然田中有点嗤之以鼻，不过还是继续观看着，他倒是要看看这个侄女能够表演出什么来。

而在舞台上。

赵磊蹑手蹑脚的从房子走出来，站在了鱼塘边上解下了裤子。

“嘘嘘……”

一阵小便的声音在周围散开，赵磊舒服的提起裤子，只是看着旁边的这间屋子，这个似乎并不舒服自己的家，他抬头看着天空，“不知道亲生父母是不是还健在。”

虽然明知道这一辈子可能都没机会再见亲生父母了，但赵磊还是会忍不住去想。

此时方便完，他一下子没有了睡意，并没有往回走，而是绕着鱼塘走了起来。

鱼塘虽然不是属于他的，但赵磊却是平时管理鱼塘的人，他大哥则是坐享其成。

谁让自己寄人篱下呢。

赵磊从小被收养，也没有读过什么书，因为养父母家里穷，供不起两个人读书，作为养子的不过他根本就没有读书的机会。

不过赵磊对于读书的天分似乎从小时候就已经很出众。

没有去学校，他却喜欢在别人上课的时候偷偷的在外面看。

或者用几颗糖跟一些学校要来课本看。

这样长久下来，他倒是学到了不少东西，甚至看着那些学生的试卷，他还有信心自己比他们做得更好。

当然，他没能力读书。

今年已经十八岁了，他却希望有朝一日自己能够出人头地，不再局限于这个小小的鱼塘。

“豆豆，瓜瓜，嘘，别吵，等一下吵醒大哥大嫂的话又要挨骂了。”

豆豆跟瓜瓜是两土狗的名字，一直黑色一只黄色，所以赵磊就给他们取名为“黄瓜”跟“黑豆”两条狗都是养来看守鱼塘，防止那些坏家伙来偷鱼的。

赵磊走了大半圈，伸了伸懒腰，正有点想要回去继续睡觉，却看到了鱼塘另一边有一道身影鬼鬼祟祟的走过。

那边是村里的小路，虽然平时走过的人多，但是三更半夜的出现在这里就未免有点奇怪了。

“偷鱼贼，还不抓到你！”

赵磊顿时兴奋了起来，因为最近晚上总有人趁着他们睡觉的时候来偷鱼，有几次都被他远远的看到，但就是抓不住。

这次赵磊小心翼翼的，绕着小路朝着那边走过去，在接近路的时候，却看到了两道身影走进了旁边的一片小竹林之中，这片竹林外面就是跟隔壁村的一条路，不过从来没有人从这边走的。

赵磊马上跟着上去，只是在走进竹林的时候却看到那两道身影停了下来。

“咦？那不是高大哥的媳妇儿吗？”

虽然这里有点昏暗，但是月光皎洁，赵磊还是能够认得出那边那个女人。

因为……

他也曾经在无数个夜晚幻想过高大哥这个漂亮媳妇。

这里离那边还是有点远，听不到两个人影在说什么，赵磊屏住呼吸，悄悄的靠近。

“我不是说过了吗？不要再来找我了！”

“最近手头有点紧，你就随便给我几千块吧。那个姓高的听说对你很不错啊，而且他做工头的，收入不会少吧？好歹我们也是搭档一场，你不会吝啬几千块的对不对？”

“没有！”

“不给？那我找姓高的要，我想他很想要知道自己的妻子曾经是个被通缉的偷车贼哦。”

“够了！”

女人似乎有点生气了，“当初分道扬镳的时候我已经跟你们说过了，我不再是以前的我，那些事情也跟我无关。你们继续过你们的，我只是想要过普通人的生活而已。”

“嘿嘿，娜娜不要说得那么激动，我也不是想要揭发你，只是最近嘛……大伙‘生意’不好，你就借几千来如何？我保证这是最后一次，以后咱们各不相欠，我再也不会出现在你面前，怎么样？”

“最后一次，我最多给你三千。”

孙娜此时有点妥协，毕竟这事要是闹大了，那么对自己绝对没有好处，尤其是现在自己已经嫁作他**。

“三千？也太少了吧，打发乞丐呢，至少六千。”

“不行，我没那么多。”

“那就五千。”

“四千，我只能拿出四千。再多我也没有了。”

“那就四千，嘿嘿，你看，娜娜我们还是能够很好交谈下去的不是吗？”

“明天晚上两点在这里等，拿了钱你以后别出现在我眼前。”

“行，行，哈哈。不过那个姓高的似乎对你真的很不错啊，将你养得白白胖胖的，啧啧，那身材似乎比起以前又好了不少。不要咱们在这里爽一下？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第951章 戏中戏，美人计
────────────────────────────────────────

“滚，快滚！”

面对这个男人那污言秽语，孙娜只能够努力压抑着心中的怒火。

那男人也没有放肆下去，他要的是钱。

此时既然跟孙娜达成了协议，自然不会浪费时间在这里，他也不怕孙娜反悔，因为自己的手上还有她跟自己一起作案的证据呢。

看着男人离开竹林，走出村子，孙娜这才松了一口气，刚刚自己真怕他直接找上门来，那到时候被丈夫发现了，自己这下半辈子算是毁了。

拍了拍胸口，孙娜长叹了一口气，转身走出竹林。

只是当她刚一转身的时候，却竟然看到了一道身影快速的小跑着，最后回到了那边鱼塘。

糟糕！

一看到有人，此时的孙娜可是吓得浑身打了一个冷战，要是自己的事被传出去，那后果真的不堪设想了。

住在鱼塘这边的人她自然认识。

张崇文跟自己的老公高岩还是同学，不过张崇文个子并没有那么高，挺瘦弱的。

那么刚刚的那道身影是谁，很明显了。

“呼，好险啊。”

赵磊此时也松了一口气，原本还以为是偷鱼贼，没有想到居然被自己撞到这种事。

天啊，高大哥的媳妇之前居然是偷车贼？

这似乎是一个爆炸性的消息。

不过赵磊可不敢告诉其他人，此时回到了屋子里，他也是蹑手蹑脚的。

屋子是两层的瓦房，大哥大嫂在楼上的房间，而他则是在下面这一层。

虽然说是两层房，但是二楼除了大哥的房间，就没有其他地方了。

很简陋的小屋子，村里的屋子基本上都是这样建造的。

而他们的灶房是跟浴室相连的，方便冬天用灶烧热水，而在灶房旁边便是赵磊的房间，很简陋，只有六平方米多点，刚好够放下一张床。

在经过灶房的时候，他却听到了里面传来了水声，没有开灯，但是里面肯定有人，似乎是在洗刷的声音。

奇怪，都这个时候了，虽然现在是夏天，晚上并不冷，但是也不至于这个时候洗澡吧？

赵磊可是记得在晚上十点左右嫂子便洗澡了，然后大哥张崇文回来，也洗了才睡觉的。

那么这个时候在浴室的会是谁？

怎么连灯也不开？

经过刚刚孙娜的事，现在赵磊有点神经翻身一般紧张起来，原本就算是大哥在里面洗澡，自己也不会多管的，但是此时他却有点想要看看是谁。

竟然还不开灯，这就更加可疑了。

或许是受到孙娜的事情影响吧，赵磊总是想要一看究竟。

轻轻的走进了没有门的灶房之中，从窗外投射进来的月光让他看到了浴室的门是关上的，但是偏偏又没有开灯。

里面依然能够听到水声。

会是谁呢？

不知道为什么，赵磊居然有点紧张起来。

因为跟自己住在同一屋檐下的，除了大哥张崇文，就是嫂子蔡欣妍了。

不知道为什么，赵磊心中突然有点希望，希望里面的人……并不是自己大哥。

天啊，这样一想却是有点邪恶了，让赵磊也有点觉得太下流了。

虽然自己跟大哥张崇文并没有任何的血缘关系，而且从小就被他欺负，可是……

嫂子蔡欣妍跟孙娜可是赵磊晚上YY的为数不多的女人之一啊。

当然这个秘密只有自己知道。

他们这边的浴室的门虽然是虚掩上的，但是赵磊却可以用力打开。

因为浴室的门锁是坏的。

可是他不敢。

此时屏气凝神的他，似乎在听着里面传来的声音，可是在他的脑海之中，却是一个成熟标志的美人儿在沐浴的情景。

一想到那美丽的倩影，赵磊便打了一个哆嗦，被自己心中邪恶的念头吓得有点担心，生怕此时外面再进来一个什么人一样。

站在原地很久，赵磊还是没有推开门的勇气，因为那付出的代价可能很大很大。

可是他的双腿却又好像是落地生根一般，竟然移不开。

怎么办？

走还是留？看还是不看？

赵磊的心中开始不停地挣扎着。

只是越是这样矛盾，他那一刻渴望想要看一眼的心变得更加强烈了。

只要自己假装上厕所，就不会尴尬了吧？

这样就算在里面的是大哥也没关系，如果是嫂子的话，那……

一想到那结果，赵磊又是颤抖了一下，似乎被那一种兴奋所笼罩着。

真不应该这样想，可是脑海却好像不受控制一般让赵磊幻想着。

可是就在赵磊在踌躇的时候，灶房外面却传来了“踏踏踏”的声音，那沉重的脚步声，赵磊一听便认得出来，那绝对是大哥从楼上下来的声音。

那……在浴室里的毫无疑问就是嫂子蔡欣妍了。

可是，惨了，外面大哥的脚步声已经靠近了，自己现在走出去，那岂不是穿帮了？

其实是赵磊自己觉得做了亏心事才会如此心慌，不然的话，自己只是早灶房，真的没做什么，甚至看不到在浴室的人是谁。

可是有了刚刚邪恶的念头，赵磊却有了点做贼心虚了。

该死的是买原本关上的浴室房门，似乎也被人从里面慌张的打开了。

这一下，在玻璃窗投射进来的月光之下，两个对视的人却愣住了。

“嫂子，我……”

赵磊似乎想要解释什么。

可是此时在慌乱之下更是已经听到了外面有人进来的声音，蔡欣妍也听到了丈夫的声音：“是谁在里面啊，欣欣是你吗？”

这下可是让两人彻底的慌了。

“进来！”

蔡欣妍不知道为何，竟然也是如此慌张？

更是一下子拉着还愣在原地不知所措的赵磊进来浴室，关上了门。

恰好，这个时候外面的张崇文走进来。

“拉大还是小啊？”

张崇文似乎还没有睡醒，此时打了一个哈欠。

“大的，我肚子半夜有点痛，才……刚开始呢。”

里面传来了蔡欣妍的回答。

这让张崇文有点嫌弃的皱了皱眉头，“算了，我还是到鱼塘去拉，喂鱼。”

在浴室之中，此时身体几乎靠在了一起的两人却是精神高度紧张起来，甚至连对方的呼吸声也能够清楚的听得到。

浴室其实并不是很大，后面一个小坑，是用来方便的。

而这边是一个类似于灶台，下面是个大灶，冬天同来烧水。

所以站着的地方并没有多少。

此时两人连大气都不敢喘一下，可是这样的环境却显得有点拥挤了，身体难免相互碰撞摩擦起来。

“嫂子，对不起，刚刚我只是……想上厕所。”

赵磊似乎别开自己的视线，但是鼻子周围却全都是那一种淡淡的女人幽香，就好像是催化剂一般让他的身体变得越来越灼热。

而赵磊的奇怪反应，又怎么会让蔡欣妍察觉不到呢？

不过她也没有多说什么，只是低声“嗯”了一句，接着说：“别说话。”

他们此时静下来，却听不到任何的声音，也忘记刚刚张崇文是不是走出去了，因为他们听不到脚步声。

这样两人的身体变得更加紧张了。

赵磊却只觉得喉咙一阵阵干燥，不停的吞着口水，淡淡的少妇幽香，彻底的将他笼罩了。

“嫂子你刚刚……在洗澡吗？”

似乎是想要消去两人之间的尴尬，赵磊竟然突然问道。

被如此一问，蔡欣妍脸上却突然红了起来，也幸好没有开灯，她觉得对方还是看不到的，“晚上睡着有点热，出了一身汗，就打算洗洗了。”

说这话的时候，她可是心慌了。

因为真相是，自己居然在半夜做那种羞人的梦了，弄得裤子也湿掉了。

“大哥，他走了没有？”

“我……不知道。”

事实上，此时蔡欣妍是心慌意乱，自己居然撞上了这种事，而且自己明明跟赵磊没有做什么对不起老公的事，可是就因为自己刚刚在浴室自渎，居然因为丈夫进来而害怕了，这才拉着不知道为什么出现在门前的赵磊进了浴室。

闻着蔡欣妍身上传来的淡淡幽香，赵磊只觉得是出奇的好闻，不由得微微闭上眼做着深呼吸，贪婪的吸着那蕴含着淡淡香味的空气。

可及时没有灯光，但是赵磊那深呼吸时候的动作是太大了，蔡欣妍想要忽略也太难了。

“你——”

她张开嘴，但是却发现什么话都说不出来。

赵磊自然是尴尬了，想要拉开两人身体的距离，可是向后退了一步，因为地上湿了水而滑，竟然一下子向后倒去。

而蔡欣妍则是下意识的拉着他，用力拉回来。

可是她这么一拉，赵磊的身体是一下子撞上了蔡欣妍的身上，而且还是脑袋往前倾。

这样一来，赵磊的脸是撞上了蔡欣妍胸前一双充满弹性的峰峦之上，一阵阵如幽似兰的味道迎面扑来，让他竟然心猿意马的忘记反应了。

胸前被赵磊的脸上挤压得扁扁平平的，蔡欣妍甚至还感觉到他口中以及鼻子之中呼出来的热气都喷在了自己胸前，突然触电一般抖动了一下。

她双手推着赵磊的肩膀，刚想要用力推开他，可是外面却再次传来了脚步声，这可是吓得她动也不敢动，甚至只能够一直让赵磊脸上挤压在胸前。

“你还没拉完啊？”

外面张崇文的声音之中很明显带着不耐烦。

“还、还没。”

感受着胸前传来的一阵阵异样，还有那触电般的刺激，蔡欣妍努力让自己的语气平复下来。

“真麻烦，那我先睡了。”

张崇文扔下了这么一句便走出了灶房，回到了房间去。

可是在浴室中，刚刚因为他突然出现，让赵磊可是尽情的享受那一双充满弹性的挤压。

以上的，可都是舞台剧的内容。

可是虽然对中国人物名字很不满意，但是那内容却看得田中有了反应，“嘿嘿，我这个小侄女可是别出心裁了，看来等有机会拿下她，我这个当叔叔的一定要好好伺候她才行。”

在舞台剧之中，那个村妇“孙娜”跟嫂子“蔡欣妍”可都是洛美在演，她弄了不同的发型，但是两个人物都演得很好。

至于这个“赵磊”正是叶希！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第952章 李家儿媳妇
────────────────────────────────────────

“停一下。”

田中却突然大喊。

这下在舞台上的叶希跟洛美两人自然是停了下来，尤其是叶希，此时看着慢慢走上台来的田中，不由得将目光瞥向身边的洛美。

而洛美却是朝着他笑了笑，并没有多说什么。

“叔叔，怎么了?”洛美此时却甜美的朝着他笑了笑，一直看到田中走过来。

而田中身边的两名保安也是紧随着。

可是此时全场的灯光却突然熄灭了!“保护田中先生!”也不知道是谁用日语喊了这么一句，那些保镖一下子慌乱了起来，几乎都朝着田中直接冲过去。

“饭桶，快让管理员开启后备电力，快!”一个个呼喊声在会场之中传出来，原本清静的地方一下子变得吵杂起来了。

甚至很多人还听到了不少的呻吟声，似乎是痛苦，也似乎是在呼喊，可惜太黑了，根本就无法让他们看得清楚是什么，只是越是这样却让人越是担心害怕。

“砰砰砰!”突然，更加致命的枪声突然响起，那些人一下子慌了神，甚至惊慌失措起来了，在座的很多人都是权贵，足不出户，根本就没面对过这样的危险。

只是这突如其来的昏暗来得快，去得快，大约三十秒之后突然刺眼的光芒一下子驱散了会场的黑暗。

“啊啊!”“出人命了!”在重新看到眼前的东西之时，他们更是乱了，因为有好几个人倒在了血泊之中，其中，竟然就有那个田中，洛美的叔叔!“你怎么做到的?”叶希此时跟洛美呆在一起，不由得问道。

洛美看着已经离乱成了一糟的会场，不由得笑了：“你以为会有那么简单么?想要收买那几个人，可十分艰难，而且几乎在同时，我手下的人已经开始吞噬他的权力。”

“你都设计好了。”

“但还是需要你来配合的，我这个叔叔，最喜欢就是**，找你来上演一场戏，也是关键，不然真的没有机会。”

洛美的笑容此时是如释重负。

或许看上去就是一场谋杀那么简单，但是要计划好这一切真的不容易，尤其是要收买田中的那些心腹。

不过此时会场那么混乱，也跟叶希跟洛美无关了，此时两人从另一边离开，走出了大厦，直接坐上了在路边停着的一辆普通轿车之中。

“呼，虽然不知道你是安排了多长时间花了多少代价，不过似乎已经成功了?”叶希此时跟洛美坐在车上，不由得松了一口气。

洛美也是如释重负：“代价很大，不过没关系，只要夺回了这个权力，那么只要时间足够，迟早我会取回付出的那些代价。”

“那就好，对了，你妹妹洋子呢?”叶希突然问。

洛美莞尔一笑：“你那么想念我妹妹?”“我更加想你。”

叶希此时一说完，马上伸出手去，勾住了洛美的小蛮腰。

“别……”

洛美似乎放不开，因为司机还在呢。

叶希自然是知道，也只是轻轻的抱着洛美的腰肢，并没有乱来，而是一边说着：“那这边的事算是暂时解决了?”“还是其他吧，不过对付了田中之后，其他的人就不足为据了，放心吧，我能够应付了的。”

洛美轻轻的笑着。

叶希抿了抿嘴唇，想到了自己这边的事，也没有解决的办法呢。

看来一切都要等到自己回到北京之后再作打算了。

不过有一点值得一提的是，叶希虽然也很是担心，但是现在却觉得自己充满着干劲，就好像是真心想要马上回去北京一样，只有回到去北京他们才有机会扳倒李家以及陈家。

洛美此时一脸平静，不过却在有点享受着叶希手上传来的热度。

两人就这样相依相靠着，并没有说话。

只是这个时候，洛美的手机却响了起来。

她拿出手机一看来电，脸色也顿时变了一下。

“怎么了?”叶希倒是一下子看出来了。

洛美轻轻的摇了摇头，这才接电话。

只是在刚刚停了电话之后，洛美的脸色也变得凝重起来了，最后深深地呼了一口气。

“看来不能继续招待你了，田中死了之后麻烦突然就多了起来。”

洛美脸上带着歉意。

叶希顿了顿，这才说：“我明白，你先处理好这种事吧。”

“嗯，我会给你们安排新身份离开日本，不过是先转台湾，然后再飞北京。”

“什么时候?”“明天早上吧，越快越好。”

“ok。”

叶希点了点头，却并没有询问什么，只是轻轻的靠着洛美，原本行驶着的轿车也突然改变方向，往韩雪他们所在的宾馆驶过去。

这一趟日本之旅，叶希期待的事情甚至还没发生便要马上专一了，相信洛美这边肯定是出了什么篓子，不过她既然不需要自己帮忙，叶希也没有去问。

当然，叶希不认为自己可以帮得到什么忙。

只是有一点不会改变的是，洛美是自己的女人，从自己征服她的身体便开始了。

而现在，等待着叶希去做的事情，便是挽救叶家的生死存亡。

台湾，自从回归了祖国之后便在“一国两制”的政策之下走向了繁荣，跟香港、澳门被称之为中国三大前沿地区，也是旅游业高度开发的地方之一。

当然，除了这些，驻台湾的绝对更是香港的两倍之多，两艏搭载了中子干扰器的航母在台湾附近海峡巡游，防止敌对国家的入侵。

而之前钓鱼岛事件更是显示出中国的强硬一面，一直与中国争斗的日本在事后根本就不敢发动战争，甚至只能忍声吞气。

而在背后虎视眈眈的美国对此更是发出“强烈谴责”中方直接无视美国的“谴责”在回收了钓鱼岛之后，也将该岛屿直接开发为爱国主义教育基地之一，附属于台湾行政省，除此之外，也是国内外爱国华裔游览地方之一。

而如今掌管驻台湾省军队是几个中立的常委，他们对于叶龙被软禁之事也是假装不知道，不反对，也不赞成，反正随了陈家与李家施为。

叶家，陈家，李家，赵家，卢家，王家，孙家，杨家，林家，被称之为九大家族。

叶家跟李家一直都是敌对。

卢家，王家，孙家，杨家四个家族是中立。

林家跟叶家有着千丝万缕的关系，可以说是偏向叶家。

而现在陈家与李家结盟。

至于赵家虽然说也是中立，不过似乎也只有一赵家的老头子还在政治局，赵家之人以及其门徒在当官的似乎已经很少，大多数是经商，似乎对于权力的争斗并不看重。

而负责掌管台湾军事力量的，正是王家，孙家，以及杨家三大家族之人。

而且好，后天便是台湾回归的日子了，此时台湾已经人山人海了。

因为在台湾回归之日会在新建立的中华广场举行阅兵仪式。

中华广场位于台北市正面对钓鱼岛的方向，也是台湾回归之后新建成的大型广场，广场靠近海边，届时阅兵仪式上，军方还会出动一艏航母。

世界各地之人也是纷纷来之，准备观望这台湾回归周年庆活动。

当然，在这之前，台湾的治安管理也变得十分严格，坚决杜绝一切的犯罪分子进入。

在驻台湾部队的办公大楼，此时一辆轿车从外面驶入，直接在大楼钱停了下来。

一个头发半百，但是看上去却身体十分魁梧的中年男人走了出来。

男人的年纪看上去差不多五十多岁。

这人便是掌管台湾部队的三巨头之一，林正严。

“就是他么?”此时在部队办公大楼的正对面远处地方的一辆普通小车之中，拿着望远镜在看着这一切的叶希眯了眯眼。

坐在驾驶座上的叶晨翎点了点头：“对，他是林家老头子的弟弟，虽然林家是中立，不过这个林正严跟你爷爷有过不浅的交清，如果不是他大哥坚持中立的话，林正严当初在陈家与李家联手的时候或许也会伸出援手。”

而副驾驶座上的韩雪此时却叹气道：“可是现在我们也不知道林正严是什么态度，要是他已经改变了主意，或者已经偏离了之中立，我们这样贸然找上去就很危险了。”

“可是如果不找他的话，我们直接回北京也行啊。”

叶希看着坐在前面的两个成熟美人儿，不由得说。

韩雪却摇了摇头：“不，既然来了台湾，那么怎么也得争取到林正严的帮助才行。即使不是林家，只是他也在林家很有分量，到时候说不定能够说服他大哥。”

“那要怎么做?我真的不懂了。”

“先看看吧，这事儿你帮不上忙，还是由我出面比较好。”

韩雪轻声道。

旁边的叶晨翎却说：“不过雪儿你也要在确定了他的态度之后才能决定是否见面。”

“我知道了，我不会去冒险的。”

韩雪朝着叶希眨了眨眼，“秦小姐跟火儿她们**两人也曾经是部队之人，说不定在这里她们会找到当时的一些信得过的朋友。”

“今天我们就到这里吧，再在这里停留久了的话就会被门外的那些士兵留意到了。”

叶晨翎一边说着，一边发动了引擎，将小车开动。

“那我们要在台湾逗留多久?不是说好了停留一天就马上离开吗?”“不了，现在情况有变。刚好是台湾回归的日子，到时候九大家族的人都会出现的。当然，现在是除了叶家。”

韩雪的声音有点黯然。

叶希眼前一亮：“李家与陈家的人也在?”似乎是知道叶希在想什么，韩雪却翻了一个白眼：“你别想太多了，到时候他们的人都会有军队保护，更有贴身保镖，你一个小屁孩可不能容易得手的。”

“嘿嘿，那可说不定。”

叶希拿着手机扬了扬，手机上面，却是李家的儿媳妇——张妍发过来的信息。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第953章 俏韩雪的感触
────────────────────────────────────────

“这……我倒是将这事儿给忘记了，如果有张妍在的话，那么你混入去也简单得多了。”

韩雪此时倒是有点莞尔。

不过开着车的叶晨翎却说：“这个未必吧，雪儿你可不要忘记了，就算混进去也不一定会有什么效果。不是所有人都跟李曼玲一样的。”

从叶晨翎的语气之中可以听得出来，她现在对于这个李曼玲是相当的不喜欢。

叶晨翎当初还是将她当做是朋友的，没有想到居然是反过来对付自己，这样的人根本就不配做朋友。

她甚至还希望叶希将李曼玲玩死才好呢。

果然，最毒妇人心啊。

不过这也是叶晨翎在气头上所想的，现在想到李曼玲身为**，还是名门的媳妇，却被玷污了清白，这样的事要是传出去，她肯定会被扫地出门的。

现在叶晨翎都有点可怜这个曾经的朋友了。

“我也知道，不过或许我有机会报仇。”

叶希此时双眼充满着一种执着，他的确是觉得自己好像没做过什么事，这是叶希心中一直的痛。

“好啦，这事还是等张妍来了台湾再说。”

韩雪虽然最近是同意叶希去冒险，但是心中其实也是很担心的。

当然，韩雪更加知道，一个男人要想成熟起来，一定要先经历一些事，一些正常人不能面对的事，只有经历过磨难，男人才会快速成长起来。

回到了他们下榻的小宾馆之中，叶希却被韩雪跟叶晨翎排斥在另外的房间，她们美其名曰要商量重要的事。

“就算商量也可以让我在一边听着的啊。”

叶希嘟着嘴有点不满。

现在这几天，来台湾的游客很明显剧烈的增多了，在街上看到的十个人之中有一半是其他地方来的人。

叶希站在窗口看着外面来来往往的游客，不由得有点感叹：“还是当个普通人好啊，什么都不用烦，真羡慕。”

虽然是这么说，不过叶希可是一点也不讨厌现在的日子，至少有韩雪跟叶晨翎这样的大美人在身边，只要是个男人都会感到满足的。

尤其是韩雪，这样绝色近乎完美的女人，一个男人一生之中能够得到一个已经是天大的恩赐了，就不要说叶希现在拥有的女人实在是太多太多。

“还有两天而已，我记得好像已经一年了，当时我也好像在台湾，又好像不是，反正都忘记了。”

叶希有点自言自语的看着窗外发呆。

只是在外面熙熙攘攘的人群之中，叶希却突然看到一个熟悉的身影，这让他眼前一亮：“竟然是她!”原本叶希也没有想到会那么快就见到她的，可是在确定那身影之后，他却笑了：“嘿嘿，你该不会是代表陈家来的吧?还是说李家?”叶希的目光一刻也没有从那个女人的身上移开，直到她消失在自己的视线之中。

这个女人正是在乌镇被叶希糟蹋过的李曼玲!还真的是意外啊。

叶希此时心中一动，竟然直接走出房间去，也没有跟韩雪她们打招呼就离开了宾馆，朝着刚刚李曼玲离开的方向追了上去。

春风轻轻吹拂着，在台湾大街上人来人往，叶希追了出去的时候，却已经找不到原来李曼玲的身影了，也不知道她去了什么地方。

“该死。”

低声骂了一句，叶希在周围转了好几圈，却依然没有找得到，顿时垂头丧气起来，之前有李曼玲的电话，可惜她似乎有意在躲避，一直关机，让叶希根本就找不到她。

现在好不容易看到她，却竟然又找不到了。

“臭小子，你那么匆忙跑出来干什么!”叶希正要转过身回去，却听到了身后传来了韩雪的声音，抬起头来一看，果然原本应该在房间的韩雪却站在自己眼前。

“啊，我刚看到李曼玲，就追上来了，可是追出来之后却看不到她。”

叶希也没有隐瞒，只是目光却一直在注视着韩雪。

韩雪似乎很喜欢穿着白色的连衣裙，以身高挑婀娜的身姿总是那么动人热火。

“李曼玲?或许她真的回来台湾也说不定，只是现在去哪里找?还是别乱走了。”

韩雪轻轻的摇了摇头，跟叶希的目光对视了一样。

叶希似乎想起了上次来台湾的时候，不过似乎其中太多的事情发生了，他都开始有点忘记了。

“想要周围玩玩么?”韩雪轻声道，虽然现在不是游玩的时候，可是她更加害怕叶希会果度紧张。

“可是现在我不想玩，真的没心情。”

叶希此时长大了不少，至少这种话以前他是说不出来的。

韩雪看在心里，既欣慰，又心疼。

“那随便走走吧，台湾很多小吃，我都没什么时间品尝过呢。那种大事也急不来，我们暂且放一边吧，陪我走走?”韩雪莞尔一笑。

“嗯。”

叶希点了点头，主动拉起了她的手。

在外人看来，他们就像是长辈带着孩子逛街一样，谁能想到他们真正的关系可是男人跟自己女人的关系呢?美丽的宝岛像一名依偎在大陆身旁的小家姑娘，她将时尚与古朴完美融合，展现着原汁原味的中华文化。

这里夜市非常有名，每当夜幕降临，各种小吃摊飘来的香味绝对是减肥最大的敌人。

走进了这里的夜市一条小吃街，叶希跟韩雪马上问到了阵阵美味食物的飘香。

“老板，来两份卤肉饭。”

没有吃过卤肉饭等于没到过台湾一样，一碗卤肉饭就能代表台湾。

韩雪跟叶希也很是享受两人之间的相处时光，他们在一起不一定要赤o裸相见，纵情交o欢才能表达爱的。

“在想什么?”韩雪一边吃着，一边抬起头来看着有点沉默的叶希。

叶希顿时就笑了：“我在想，我们什么时候才能过上普通人的生活。就像现在这样，晚上的时候就可以出来这样逛逛吃吃，多悠哉啊。”

“你啊，现在还那么小就想那么长远的事情呢。”

韩雪有点宠溺的伸出手指在叶希的脑门钱点了一下，不过自己也有点唏嘘，“只是你说的那种生活，谁不向往呢。”

“很多人不喜欢啊，因为他们喜欢钱，喜欢权。”

“那只是那些底层的人没有了解过。其实很多有钱人，都一直想要过普通人的生活。”

“那我们呢?”“我们以后也会，当然需要看你了。”

韩雪有点鼓励的朝着他笑了笑，那温柔的话语，那甜美的笑容，就好像是拥有魔力一般，让男人那疲惫的心也一瞬间充满活力。

尤其是她胸前的那一双将连衣裙也撑得十分臌胀的肉团，更是让叶希无比向往的温柔乡。

男人和女人的身体生来就是相互配合的，比如男人的有**裆以及女人的无**裆，而男人的手以及女人的胸o部也是如此。

男人的双手伸开之时所形成的圆弧跟女人的胸o部凸起的圆弧极相吻合。

女人的胸，从来都是男人想要征服探索的地方之一。

而男人就是探索者，他们探寻行为受本能的慾望支配。

本能的慾望促使他超越界限，踏上坎坷的征程，去探寻新的大陆。

“我会努力的。”

叶希重重的点了点头。

韩雪对于看到如此成熟一面的叶希，心中依然是很感触，只是刚想要说话，叶希却突然低着头，压低声音说：“别说话，我又看到李曼玲了，她好像跟什么人朝着这一边赶过来!”叶希的话让韩雪一愣，不过她也是经历过大风大浪之人，此时马上回复过来，很是自然的低下头吃着饭。

远处慢慢走近的李曼玲很明显并没有注意到街边的小吃店之中有两个自己的“老熟人”此时跟着身边的人匆匆走过。

直到李曼玲已经走出很远，叶希跟韩雪两人这才抬起头来，相视一笑：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，哈哈哈!”“嘘，别笑得那么没形象。”

韩雪翻了一个白眼。、“嘿，我们跟上去?”“嗯。”

韩雪想了想，还是同意了，结账离开之后，这次两人马上追了上去，当然途中在小摊上买了两顶帽子，这样应该不会那么容易被认出来。

前方李曼玲在走出小吃街之后，上了路边一辆轿车，直接朝着西边而去。

韩雪带着叶希两人马上坐上了计程车追了上去。

半个小时之后，计程车在军队办公大楼附近停了下来。

“这不是下午我们来过的地方么?”叶希看着办公大楼，一阵郁闷。

韩雪脸色有点奇怪的点了点头，道：“可是我们进不去。”

两人此时在后面有点远的小巷子的路口之中看着眼前的办公大院，可惜是进不去，就算知道李曼玲在里面也没用。

“我们回去吧。”

叶希拉着韩雪的手轻声道。

韩雪却突然抱住了叶希。

“怎、怎么了?”叶希伏在韩雪那十分柔软却弹性充足的胸前不由得一愣。

韩雪却有点哀伤：“小希，是我对不起你。原本你这个年纪应该在学校好好学习玩耍的。”

叶希身体稍稍僵硬了一下，随即张开了双臂抱住了韩雪的腰肢，道：“没关系的，没关系的，现在的学校也教不出什么好学生来。而且我现在真的很好，我知道该怎么做的，不要为我担心了。”

“我现在……一无所有了，只有你了，真的只有你一个了。”

韩雪似乎是想到了什么悲伤之事，更加用力的抱住了叶希。

叶希闻着从她身上传来的阵阵幽香，柔声道：“我们会永远在一起的。”

“嗯。”

韩雪动情的弯下腰，凑过嘴唇来。

叶希也不管这是大街了，马上伸过头去，一口吻住了韩雪那柔软的唇片，感受着从她身上传来的阵阵动人的芬芳。

也幸好这个时候街头没有人走过，不然肯定会被这个少妇跟正太两人热吻的情景所吸引的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第954章 如果我怀孕了
────────────────────────────────────────

“好啦，我们……回去吧。”

一吻结束了，韩雪抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。

看到韩雪那成熟娇羞的美态，叶希心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。

叶希的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进韩雪的嘴里。

此时倒是有两个人走过，不过只是看了这边一眼，似乎对于这种街头接吻已经习以为常了。

而此时抱着韩雪，叶希他舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着韩雪的身体上下抚摩起来。

而等到韩雪她的牙关一开，叶希的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。

韩雪被他**、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。

“听话啦，我们回去。”

韩雪此时有点娇喘吁吁。

叶希却笑着把手插进她胸前领口那深深的**之中，然后使抓起她的乳房。

韩雪的这这让无数的男人都梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得叶希也动情起来。

“好吧。”

叶希说话的时候是一直盯着她胸前将连衣裙撑起鼓鼓两个帐篷的雪峰。

韩雪双颊飞霞，抱着叶希，目光又看了看不远处的军队办公大楼，这才走向了另一条街坐上了计程车离开。

只是，在他们离开之后，原本走进了办公大院的李曼玲却再次走了出来，站在了门口，却看着刚刚叶希他们离开的方向若有所思，似乎，对于刚刚叶希跟韩雪的跟踪她早就知道了一样。

此时倚在门口，李曼玲的脸色变得很是难看，有点自言自语的说着：“怎么会是他!他……怎么来台湾了?刚刚那个是韩雪吧，怎么会……”

似乎很不相信，在被暗中通缉的他们，怎么会突然就出现在台湾呢?这一点李曼玲无论如何都想不通的，而且还跟踪自己?这些想想也觉得害怕，此时的李曼玲真的有一种恐惧。

那一个夜晚，自己竟然在那个小男孩，并不是自己老公的男人身下婉转承欢，整整一个夜晚，真的让她不堪回首。

可是原本以为恶梦已经结束了，为什么自己那么远来到台湾，居然还能够在这里看到他?甚至被他发现了，被他跟踪了?为什么会这样?难道自己就真的逃不过这样的阴影么?或许自己应该将叶希他们在台湾的消息告诉自己的爷爷公公他们知道，这样陈家跟李家肯定会组织人手过来追捕他们的，只是李曼玲又害怕叶希被抓住之后，将蹂躏自己的事情都曝光出来。

这样越想越觉得恐惧，甚至连她的呼吸也变得急促起来了，最明显的便是胸前那双不断起伏着的肉团。

“玲玲，怎么一个人站在这边?”这个时候，李曼玲身后一个男人却突然出现。

这可是让李曼玲吓了一跳，马上转过身去，“姑丈。”

来人正是台湾军区管理三巨头之一——林正严。

说起来，管理台湾的应该是由王家，孙家，以及杨家三大家族之人才对。

只是之前杨家出了点事，就有林正严取代了原本的那个位置。

而林正严可是跟李曼玲的父亲也认识，虽然对于她父亲跟叶龙之间的矛盾总是想要去化解，但是却一直无能为力，又是现在叶龙被李曼玲的父亲软禁。

不过，这并不影响林正严对李曼玲的态度，毕竟他可是一直看着李曼玲长大的。

因为林正严可是在发妻死了之后娶了比自己小很多的一个女人——也正是李曼玲的姑姑，李凌雪。

“该是时候吃饭了，你们才刚刚来到台湾，就多休息几天吧，还没有时候呢。”

林正严其实是个看上去十分和蔼可亲的半百老人了。

李曼玲点了点头，道：“嗯，好。”

不过说起这个李凌雪，对于李曼玲她爸爸来说，却总是好像一根刺一样。

因为李曼玲的父亲，也就是李家现在的掌权人，他身为李凌雪的哥哥，却比这个妹妹大了整整二十多年!当年李家老头子结婚的时候，他这个妹妹还在父母的肚子里!苏毅然这不是什么见不得光的事，但总有人在私底下说他们李家人什么“宝刀未老、临死也生个”之类的话。

这些包含着嘲笑的议论，让李曼玲的爸爸一直对这个小了二十多年的妹妹没有什么好感。

所以当自己这个妹妹居然不顾家里反对要嫁给林正严的时候，她哥哥也就是李曼玲的父亲可是勃然大怒，甚至放出狠话说，如果妹妹一意孤行的话，就断绝关系。

当然，当时已经身为京城的九大家族之一的李家，面对这样的事也不敢曝光，最后妹妹却根本就不顾哥哥的反对。

所以这么多年来，李曼玲的父亲对这个妹夫以及妹妹都没什么理会，即使名义上他们是亲家。

“你姑姑要明天早上才坐飞机到台湾这边来呢，不然今晚有她陪你就好了。”

林正严打了一个哈哈，毕竟他前几天好像听说过这个侄女似乎跟老公大吵一架，心情不是很好。

“没关系了啊，明天姑姑还是来的。不过姑丈你不用管我的，你也很忙的啊，在台湾回归纪念日前几天我自己在这边玩下就好。”

“哎，你这孩子有什么伤心事别总是放心里搁啊，姑丈是个粗人，也不懂你们女人的心思，不过你玩玩也好。只是你跟你老公的事，也别总是去计较了，两夫妻嘛，床头打架床尾和。”

“姑丈我知道了。”

对于身边他们这些人的安慰，现在李曼玲是真的一句话也不想要去听，“我想出去走走。”

“都那么晚了，该吃晚饭了啊。”

“我想出去外面吃呢。”

“那好吧，我让两个特种兵当你保镖好了。”

林正严也没有多说。

只是李曼玲却拒绝了：“姑丈不用这么麻烦了，这里又不会到处都是危险，我就在附近走走，很快回来的。”

“那好吧，你自己注意安全。”

“嗯。”

李曼玲点了点头，并没有多说，在姑丈离开之后，自己也从后面走出了办公大院。

周围可都是繁华的小吃街，到处都是世界各地的游客。

可是热闹是属于他们的，跟李曼玲无关。

此时她就自己一个人从街头这一边，走到了另一边。

可是在走完之后却好像觉得更加失落，自己似乎跟这些热闹显得格格不入一样。

“不如坐下来吃点东西吧?”突然一个声音传了过来。

李曼玲却是下意识的回答：“不用了。”

她还以为是小吃店的老板呢。

不过后知后觉却猛地一愣，这声音怎么听起来那么像孩子的呢?而且……这个声音……很熟悉，熟悉到让她有一种剧烈的恐惧感。

猛地转过身来，这个时候李曼玲真的吓得脸无血色了，因为她竟然看到了这个让自己在多少个夜晚失眠的男孩。

“很意外吗?”叶希此时却是笑了。

李曼玲的身体有点哆嗦：“你、你……不是离开了吗?”“原本是这样，不过嘛，我响起来好像觉得你还是会出来的一样，所以我又折回来了。这不，还真的看到你了。”

叶希脸上的表情怪怪的，虽然这个时候他的表情看起来人畜无害。

李曼玲却不这样认为，此时她可是恨不得转身就跑，远离这个恶魔。

“坐下吧。”

叶希没有管她奇怪的反应，自己率先坐了下来。

李曼玲想跑，但是却又怕，最后竟然是顺从的慢慢在这个小吃摊子坐了下来。

“老板来两碗担仔面。”

叶希叫了一声。

旁边的李曼玲却道：“我不吃。”

“多少吃点吧，让你看着我一个人吃，怪不好意思的。”

叶希道。

面对这样平静的男孩，这样看上去没有一点伤害力的叶希，此时的李曼玲却是百感交集。

“很害怕?”叶希见她并不说话，此时不由得笑了。

李曼玲此时抬起头来看着近在眼前的叶希，抿着嘴唇却怎么也说不出一句话来。

她是真的不知道要说什么。

如果说起对自己的伤害，那么叶希给予自己的，那绝对是最大的伤害。

自己的心里也是恨他的。

可是有时候自己又会跳到他的立场上，或许他这样做也是被迫的吧。

毕竟还只是个孩子，原本应该生活在无忧无路的环境之中成长，遇到心仪的女孩儿，然后恋爱，然后慢慢长大，或许会经历几场恋爱的洗礼，而最终走出社会，结婚生子。

可是现在，他却是被自己的爸爸弄得走投无路，犹如过街老鼠一般人人喊打。

李曼玲曾经设想过，如果自己是叶希，那一个晚上，自己绝对会在蹂躏过之后，杀人灭口吧。

毕竟是仇人的女儿。

可是现在李曼玲也不懂得自己的心里多么复杂了，除了对叶希的恨意之外，竟然还有觉得他可怜。

一个本应该生活美好的男孩现在却遭遇到如此难以接受的境况。

“如果我怀孕了——”

沉默了好久好久，李曼玲却突然开口。

这下是叶希被吓着了，目不转睛的看着她好久好久，“你说真的?”“我说如果。”

李曼玲尽量让自己保持着脸上平静的表情。

想起了那一个疯狂的晚上，他在自己的身体之中释放了多少次?自己都忘记了，要真的怀孕也有可能的。

“如果怀孕了的话，那就剩下来。”

叶希轻声道，此时李曼玲的表情有点奇怪。

“呵呵，我跟丈夫已经好久没同房了，要是生下来，那该说孩子是谁的?”李曼玲的表情慢慢地出现了愤怒。

只是叶希却低声道：“那你觉得自己现在很无辜吗?是么?”叶希的反问，顿时让李曼玲有点不知道该如何回答。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第955章 仇人之女
────────────────────────────────────────

“我恨不得杀了你!”此时低着头，但是李曼玲说的话却充满着一种对叶希的恨意，真的很恨很恨他。

叶希此时却说：“那你动手吧。”

“你以为可以动手的话我会留情么?”李曼玲冷笑着说。

只是叶希却在老板端来了小吃之后，一边吃着，一边就好像闲话家常一样说：“那你在担心什么?说不定，你现在肚子里就有我的孩子。”

“一派胡言!”心中咯噔一响，但是这种事情对于李曼玲来说又怎么会接受呢，虽然在听到叶希说“怀孕”两个字的时候，她的心的确是狠狠地被撞击了一下。

“但是你现在能够跟我坐下来，是不是心里有其他的想法?”叶希突然笑了。

不知道为什么，叶希这样的笑容让李曼玲有一种被看穿的感觉，这让她努力压制住的怒火变得更加难以控制了：“闭嘴!我现在恨不得撕了你!”“你这句话刚刚就已经说了。”

叶希若无其事的吃着东西，只是却压低声音说，“你会将我在台湾的消息告诉你老爹么?”“我……会!”李曼玲在沉默了一会儿之后说。

“为什么要犹豫，是不是有点不舍得?”“放屁!”一向接受高等教育，出生富贵人家的李曼玲也被叶希这样逼得说起脏话来了。

“哈哈哈!”叶希实在是忍不住大笑了起来。

“笑什么!”“我笑你，其实你有时候还是挺可爱的。”

“闭嘴!”“凭什么?”“你这个……魔鬼!”“我是魔鬼?那你们李家是什么?陈家又是什么?连魔鬼都不如!你们真的是畜生啊。”

叶希说到了这里，脸上的笑容也收敛了起来，目光如炬，但是却蕴含着怒火。

一想起自己的家庭遭遇，他实在是无法保持着平静。

“那只是——”

李曼玲想要开口反驳，可是张开嘴却不知道要说什么。

叶希眯了眯眼看着她有点激动的表情：“只是什么?”面对叶希的质问，此时的李曼玲根本就回答不上来。

“我又没有说，你今天很美?”叶希突然岔开了话题。

“没。”

李曼玲也不知道为什么，此时别开脑袋去，也生不起气来了。

“你今天真美。”

叶希还是第一次这样近距离的看着她，这样真诚的陈赞她。

她身上薄薄的连身裙，正紧紧地裹住她丰腴成熟的**，使叶希忍不住地从背后贪婪地窥视着她胴体的曼妙身型和曲线。

修长的美腿婀娜匀称，此时轻轻地并拢着，端庄秀丽的脸蛋上也飞上了几抹红晕。

当然，还有让叶希无法忽视的仇恨。

一方水土育一方人，的确是这样。

尤其是出身于上层社会，她们这些女人的气质总是比起普通女人来说更加诱人，更让男人充满征服感，火辣高挑的婀娜身姿，清丽脱俗的美貌，还有那充满着少妇丰韵的气质。

“你还想怎么样!”此时狠狠地瞪了叶希一眼，李曼玲实在是忍无可忍了。

只是叶希却突然站了起来，从钱包掏出了新换来的台币放在了桌子上，一手抓起了李曼玲：“走!”李曼玲一愣，随即看到了街边的对面，竟然是几个穿着黑色西服的中年大汉朝着这边走过来。

她认得那肯定是姑丈手下的人了。

可是这个时候应该求救的她，却竟然鬼使神差的任由叶希拉着她走。

台湾有世界上最热闹的夜市，当地人和游客都会蜂拥而至这些夜市来吃东西或购物。

其中最有名最受欢迎的是士林，有很多诸如蚵仔煎、臭豆腐和珍珠奶茶之类的招牌小吃。

夜市可分两大部分，一是慈诚宫对面的市场小吃;一是以阳明戏院为中心，包括安平街、大东路、文林路围成的区域。

南北小吃、流行服饰、杂货、加上如织的人潮，溢散热闹滚滚的气息。

每到夜晚，逛夜市的人潮总将狭窄的通道挤得水泄不通。

所以，这样熙熙攘攘的人群，此时给了叶希他们逃走很好的掩护，直接在接到另一边上了刚刚停下来的出租车离开，同时离开的出租车也有五六辆之多，加上人群的遮挡，那些人竟然也么有发觉到目标早已经离开了。

此时叶希松了一口气，“真是好险啊，你怎么不告诉我出来还带着保镖呢?”“我也不知道。但是……我凭什么告诉你?”李曼玲这才明白自己的立场，按道理说，自己可是他的仇人啊，而他也是玷污自己清白的仇人。

为什么还能这样平静的坐下来谈话?叶希侧过头来，看着身边的女人，那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那薄薄的嘴唇，那股子勾魂般绰约朦胧的少妇妩媚，“找个地方坐下好好谈，如何?”“我不觉得有什么好谈的。”

李曼玲别开自己的视线，看着车窗外，但是却竟然也不挣扎也不反抗。

只是这个时候手机却突然响了起来，她拿出来一看，却竟然看到来电显示正是自己的姑丈林正严!叶希自然也是看到了，两人对视了一眼，叶希却没有阻止她的意思。

而李曼玲自然是接听了电话。

“玲玲你是不是跟一个男人离开了?”电话那边，姑丈林正严的语气很是奇怪。

李曼玲看着身边的叶希，此时大口的吸了一口气，才说：“对。”

“是什么人?”“是……刚刚认识的一个男人。”

李曼玲居然撒谎了!这让身边的叶希也是大为不解，原笨以为她会求救呢。

而电话那边，姑丈的语气更加奇怪了：“可是我手下的人汇报说，那是个年纪不大的男孩?”“嗯，是。”

对此，李曼玲也没有隐瞒。

姑丈那边沉默了好一会儿，这才有点尴尬地说：“那个……玲玲啊，就算你跟老公吵架，也不要乱搞关系啊。哎，这事要是传出去的话，那可是对李家跟陈家很不利的，何况你姑姑明天早上就会到了。”

李曼玲现实一怔，姑丈好像很明显理解错误了，他以为自己是找婚外情发泄?这真的让李曼玲哭笑不得，可是却竟然没有意思想要解释的想法。

“姑丈我知道了，明天早上我就回去。”

“哎，这个……好吧，你自己主意安全，也主意身份保密。”

林正严此时实在是尴尬啊，随便聊了几句便挂断了电话。

只是他们一挂断，叶希便笑着问：“为什么不解释下?”“没必要。”

李曼玲的回答很简洁，脸上冷若冰霜的，而且故意不跟叶希对视。

可是叶希看着她那双不断上下起伏的大胸，马上便知道她有点紧张了。

只是看着她的胸，叶希总是想到了韩雪那双日益变大的美妙雪乳。

或许，在叶希的心中，也就只有韩雪一个女人，才是真真正正占据着他整一颗心的。

而其他的女人，叶希虽然也爱，但跟韩雪比起来，始终少了点什么。

也或许，正是叶希跟韩雪之间的关系，才让他们男女之间更加的吸引，更加的兴奋，更加的……欲罢不能吧。

人啊，心里总有一种邪恶，一种想要打破一切束缚着自己的东西。

叶希是这样想的，韩雪也是。

不过这个李曼玲，现在叶希在心中对她也产生了微妙的感觉，这样的感觉跟之前自己对李家的恨慢慢地分离出来。

自己原本也是因为李家跟陈家也恨上李曼玲的，如果她跟李家陈家都没关系，那么叶希也肯定不会敌视她。

可是，他们那仇人的身份可是摆在眼前的。

现在要怎么处理两人之间的关系，叶希也在矛盾着。

她是仇人，是害得自己家破人亡，软禁了自己爷爷跟父亲的仇人的女儿。

可是另一方面，叶希也认为她是自己的女人!因为，自己曾经毫无束缚的占有了她整整一个晚上，说不准，她肚子里就有属于自己血脉的小生命。

只要这么一想，叶希也狠不下心来。

“你们，要在哪里下?”那司机操着一口浓重的闽南口音。

“北投温泉。”

叶希没说话，反而是李曼玲首先说。

“好叻，两位看来也是懂得享受啊。”

那司机今晚的心情看上去很不错的样子。

叶希不由得好奇的问：“司机大哥是福建人?”“对啊，之前两岸关系矛盾的时候，我在台湾这边就有亲戚，他们当时好长一段时间都回不去。现在台湾回归了，我也过来这边工作了，呵呵。”

叶希应了一句，也没有心思跟司机侃下去。

只是李曼玲却始终板着脸。

当叶希目光落在了李曼玲的身上，更加灼热了，而且还是光明正大的盯着她胸前那急促跳动的**。

那一份胞满怒突，将胸前的衣服撑得鼓鼓胀胀的，恍若两座高耸挺拔的峰峦。

那双肉团正在轻轻地抖动，微微地急颤，内里乳罩的痕迹若隐若现，似有裂衣而出的趋势。

“可惜了，还是不够大。”

叶希低声说了句。

李曼玲马上听得出他的龌龊话，转过头来狠狠地瞪着他：“闭嘴!”“你猜你今晚说‘闭嘴’说了多少次?”叶希倒是觉得有意思起来了，目光一直都在盯着她看。

而李曼玲却是越来越觉得不淡定起来了。

不过叶希刚刚那句“可惜”却好像触动了她心中作为女人的尊严一样，让她下意识的昂首挺胸。

香肩润圆似削平，嫩藕似的胳膊微微抬起，手掌正在她丰挺的酥胸之上轻轻抚摸着，衣服之下那细细的腰肢如柳似杨，仿佛随时都会被折断一般。

如此美妙的身体，为什么说可惜?李曼玲对于自己的身材一直都觉得很自信的，这也是她长久以来包养的结果，也是坚持锻炼的回报。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第956章 根本没怀孕
────────────────────────────────────────

在叶希跟李曼玲两人在争吵的时候，计程车司机则是默默地开着车。

他倒是搞不清楚b后面坐着的那个少妇跟男孩的关系了。

车一直在行驶着，直到到了目的地，那司机这才出声提醒：“两位，北投温泉到了。”

“哦，好的。”

李曼玲看也不看一眼便下了车。

叶希倒是苦笑着给了钱之后也跟着下来。

北投温泉早在日治时代就享有盛名的温泉公共浴场，有着英国都铎时期的乡村建筑风格，沉稳的红色砖墙与黑色的瓦与绿荫相称，是个让人放松休憩的好地方。

叶希看着这些环境，不由得问：“为什么带我来这样的温泉?”“你不要搞错了，我只是想要来，跟你没关系。”

李曼玲此时一直都是在板着脸。

“不要这样，一个人来泡温泉多没意思。不是说找个地方坐下来谈么?那还不走?”叶希走在了前面。

身后跟着的李曼玲有一种转身逃跑的冲动，可是也不知道为何自己的身体没有跟大脑达成一致，鬼使神差的跟了上去。

或许在她的心中是想要找到一个很好的解决办法吧，这个魔鬼，这个带给自己无尽屈辱的男孩，今天能不能将一切的事情都解决呢?温泉1楼的罗马拱柱环绕浴池，月光穿过彩色玻璃，投影出异国情调。

2楼的和室格局、日式地板，搭配着空气中澹澹的温泉味，昔日的氤氲时光，彷佛就在眼前重现。

北投著名的温泉有地热谷温泉、行义路温泉、凤凰温泉、龙凤温泉、湖山里温泉等。

地热谷温泉是北投最早被开发的温泉。

凤凰温泉与龙凤温泉兴建有温泉浴室供游客沐浴。

湖山里温泉风光明媚，吸引络绎不绝的人潮。

而叶希他们的目的正是一间独立式的包房，独立式的小温泉。

当然，这种温泉，几乎很多地方都有。

因为大部分都只是打着温泉的名头，其实是加热了的自来水而已。

叶希也不管这个是不是真的温泉，反正有美人相伴，不泡温泉也没什么遗憾的。

可是李曼玲愿意跟他走进同一个房间已经是极限了，“现在，有什么话你就直接说吧。”

自己坐在了那日式的地毯之上，李曼玲连衣服都没有换。

叶希坐在了她的对面，轻声道：“你想要谈什么?”“不是我想要谈什么，而是你到底想要我干什么!你说，到底要怎么样才能放过我?”李曼玲此时很明显有点儿激动。

“那你们李家陈家要怎么采访过我爷爷跟爸爸?”叶希反问道。

可是面对叶希的问题，李曼玲却无法回答，因为她根本就不是话事人，而且这种事，她也知道几时说多了也是无益，这样的利益冲突，如果不在叶希爷爷跟父亲都安全的情况之下谈，多半是浪费时间。

“那天晚上，我干得你爽吗?”叶希突然问。

只是如此直白而且浪荡的问题，还真的让李曼玲有点哑口无言，甚至想要骂他的话也说不上来。

“不知道吗?还是已经忘记了?”叶希见她并不回答，得寸进尺的追问，只是他可以很明显的看得到眼前的这个美少妇的呼吸有点絮乱了，脸上闪过一丝绯红，虽然她自己极力保持平静。

“忘记了的话，我们再来一次?”叶希突然站起来。

而几乎是同一时间，李曼玲也跟着占了起来，而且向后退，生怕叶希冲上来。

不过叶希这个时候却停了下来，道：“回答我!”“我不知道!”李曼玲几乎是低声吼着回答的。

不过叶希很明显对于这样的回答并不满意：“不知道么?那就继续爽一次吧?”“凭什么!”李曼玲一脸警惕的看着眼前的男孩。

“就凭我是你肚子那孩子的父亲!”“胡说八道!我根本就没怀孕!”“是吗?那就再来一次，说不定就会怀上了。”

叶希此时虽然是这样说，不过却并没有乱来，而是重新坐下，只是目光却依然看着眼前有点神经紧张的李曼玲。

可是此时的李曼玲，那双眼已经微微湿润了，这一切来得太突然，而且那一晚对她的伤害实在是太大了。

“你在怕我?”叶希再次站了起来。

此时已经退到了身后墙壁上的李曼玲双眼有点空洞的看着他慢慢走过来：“我有什么理由……不怕你。你这个……疯子，你是疯子!”“但你自己现在也无法否认，你是疯子的女人了，不是么?说不定真有孩子，你别不信。你去检测过了么?我相信你一定没有。”

说话的时候，叶希甚至已经走到了李曼玲的面前了。

可是这也时候李曼玲却将目光别到一边去，这样的行为却好像鼓励了叶希一样。

叶希忍不住靠了上去，他用自己的手掌挤压着李曼玲那一双妙乳，直将她胸前的一**峦挤压得扁扁的，露出了一道深深的沟壑。

“嗯……”

胸前喘了的酥麻感觉让李曼玲更加动情了。

叶希这个时候有点感叹，李曼玲的胸还是比不上韩雪的啊，看来是因为没有被自己长期“开发”的原因了。

奇怪的是李曼玲依然没有挣扎，而是任由叶希非礼轻薄。

叶希把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑成熟的胴体**、乱揉，弄得她搔痒不已。

既然李曼玲不反抗，那叶希更是直捣黄龙一直继续上下其手。

叶希顺着李曼玲雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，又把她嫩葱似的纤细手指，放到口中**着。

然后他的双手握住李曼玲的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉温暖滑腻，简直舒服极了。

叶希这只手显然对她的极富弹性且挺拔 呈圆锥形的**非常的迷恋，因此捏在手里久久不放。

而双手抓着李曼玲胸前那双虽然比韩雪小，但是却依然胀大的妙乳揉了一会以后他又将她的衣领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，恤衫的领口几乎被拉裂了。

套在李曼玲那晶莹的双臂上被一点点的扒下，真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣被扒到了胸腰部。

她文胸的搭钩被解开了，米白色的四分三罩杯立即松了下来，那挺拔洁白的**颤悠悠的出现在叶希的手中。

叶希同时趁着李曼玲双臂意图护胸的机会，将文胸的两边肩带穿出了她的双手，还带着李曼玲体香的贴身文胸就到了自己手中。

嗅着文胸罩杯里的体味，叶希又把手搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带，李曼玲整个**的娇躯便温温软软地压在了他身上。

叶希他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着她股部的形状，轻轻揉搓着柔腻的股肌。

叶希的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被挤压得变了型，樱桃被自己的胸肌压得凹陷进乳房里，而另一只手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。

可是就在这个时候，叶希却突然停了下来。

因为，一个小小而坚硬的东西正顶住他的胸口。

低头一看，却是李曼玲竟然不知何时手中拿着拳头大小的小枪!“你一直都在等这个机会么?”叶希停了下来，看着衣衫不整的李曼玲问道，似乎也不怕。

李曼玲抿着嘴唇，却并不说话。

而此时叶希依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，女性的柔软身体和温热的汗味使叶希感到很舒服。

“再动一下，你想死么?”李曼玲脸上冰寒。

可是怎么叶希却从她的脸上看得出什么来了呢?以至于让叶希在这样的情况之下也不害怕。

“你用过枪吗?”叶希此时突然问。

李曼玲却不懂他想要说什么。

叶希原本停了下来的双手再次动了，一只手勾住了她的腰肢，另一只手再次侵袭她胸前，“你的枪连保险都没打开!”“啊!”李曼玲反应过来的时候，叶希竟然一下子夺去了她手上的枪支，随手朝着身后一扔，然后骑在了她的身上。

两人此时已经跌坐在地上，叶希压着她那动人的身体，一边低下头吻向她的嘴唇，吸住了她的舌头，贪婪地互相**起来。

“住手!”被叶希压在身下的李曼玲此时双手推拒着叶希不让他压下来。

叶希挺直身体，倒也不急，不过还是其在李曼玲的身上不让她起来。

此时倒是有点欣赏身下被压着的美少妇。

她的身材虽然没有叶晨翎那样的高挑，不过样貌也很是美艳，皮肤雪白而细腻，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常匀称。

叶希甚至能够感觉到的，此时李曼玲的心跳越来越加快，身体就会像被灼烧似的燥热起来，慢慢侵蚀了她全身。

此时她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕，那张泛着苹果红的俏脸，是多么的诱人。

这让她想起了那一个夜晚，那一个自己并不情愿的夜晚，可是那晚上，即使自己是被这个男孩蹂躏，但是叶希带给自己的那一种快感却让她的身体永远都记住了。

“你的身体好像对我的**记忆很深，你骗不了我的。”

叶希在此时说话耳朵时候一只手抓住她胸前那高高耸立着的一只雪乳。

隔着衣服，还有文胸，叶希还是感到了那无比惊人的弹性，只是美中不足的是好像不是很大，应该说是比叶希记忆之中最丰满柔软的韩雪的胸要小一点。

不过也依然很有弹性，李曼玲的胸被叶希抓着，就好像蹭在了十分柔软的软糖之上，让他感受和美妙的手感。

当然让叶希享受的，其实是那一种征服蹂躏仇人女儿的一种无限的快感。

“嘿，似乎小了点，我帮你摸摸大?”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第957章 两个女人之间
────────────────────────────────────────

“让开!”李曼玲有点恼羞成怒地狠狠地瞪着叶希，姿势脸上的表情看起来都是那么的让人心动，呼吸那样的急促，叶希磨蹭着她胸前的那双柔软而充满着弹性的肉团，让她更加的心悝。

此时推开叶希，厉曼婷却道：“以后别在我面前提起那天晚上的事!”叶希此时却说：“那我们还是敌人?”“……”

面对叶希这样的话，此时的李曼玲却并不知道要说什么了。

那么到底是还是不是呢?他们是不是敌人?还是说其他的关系?李曼玲在心里询问自己，可是自己跟他除了是敌人之外，还能有什么关系?而就在这个时候叶希突然再次靠了上去，手在她胸前那双胀鼓鼓**反复摸索，用一根手指在妙处不停打转，让李曼玲终于忍受不住，她死死地想要推开叶希，哼声叫道：“滚开、滚开!”“嘿嘿，既然不想当敌人，那就让我们之间的关系变成其他的。”

叶希笑着道。

“不——”

李曼玲摇着头，有点儿脸红耳赤，连呼吸都有点急促。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光。

“那你说我们该用什么关系面对?”叶希依然搂抱着她丰腴圆润的娇躯。

李曼玲的身体那么丰腴圆润，温柔熟美，成熟柔媚，尤其是尝过她身体的味道之后，叶希更是渴望完全占有她。

面对李曼玲如此矛盾的态度，叶希马上动情地亲吻上她湿润柔软的樱唇，他的舌头迅速伸进了她的樱桃小口中，缠住了她那柔软滑腻的**。

“唔——”

李曼玲浑身一抖，但是却似乎没有了力气反抗。

叶希更是疯狂的从李曼玲的口中掠夺的甘美津液，就好像是天仙宝品一般。

叶希他一边吸吮着李曼玲柔软滑腻的**和她清甜如甘露般的唾液，另一只手也自然的不知不觉之中探进她的衣衫之中，肆意抚摸着她丰腴圆嫩的冰肌玉肤。

面对如此，李曼玲的心中却一直在心中响起同一句话：到底他们要用什么样的关系面对彼此?叶希可没有她这样复杂的心思，此时靠在李曼玲身上，另一只手隔着衣服与文胸，抓住了**胸前那对细嫩雪白的玉乳狂野地抚摸**着。

李曼玲靠在墙上，腰肢却是下意识的挺立起来，胸前胞满的雪乳，在叶希的手中不停地变换着形状!“噢……”

李曼玲只觉得自己的胸部酥酥麻麻的，在叶希甜蜜热情的亲吻下，她嘤咛娇喘着。

想要反抗，只是身体里忽然爆发的空虚使得她慾火高涨，被叶希这样亲密拥吻，而且屁股的坚硬触感令她愈发酥软渴望，变得更加**荡漾。

那一个晚上，让李曼玲做了无数恶梦的晚上，此时那晚上发生的事情依然历历在目。

成熟的**，此时在叶希怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那青龙的刺激，连呻吟声拒绝声都变得如此甜美娇柔。

叶希似乎都忘记了她反抗了没，而是沉醉在与她的亲密接触之中。

当他们的嘴唇分开的时候，嘴角边上还连着一条银色的唾液线。

“你看吧，其实你也喜欢这样的感觉是不是?”叶希笑着搂住了韩雪的腰肢，让她高挑成熟的身体都贴在了自己的身上。

李曼玲别开自己的视线，但是此时身体依然跟叶希紧紧地靠在了一起，那成熟婀娜的身体，充满着一种美妙的感觉。

尤其是她胸前的那双臌胀的乳房的挤压，叶希的手掌时不时的伸过来抓上一下。

“闭嘴，我不要听你说话。”

李曼玲此时伸手用力想要推开叶希。

可是叶希又马上搂住了这个高挑**的腰肢，让她的身体靠在自己的身上，感受着那柔软而充满着弹性的挤压，叶希心中顿时充满着一种前所未有的征服感。

“那你到底要我用什么态度面对你?”叶希此时抬头看着她那泪水汪汪的双眼。

“我——”

李曼玲张开嘴巴，但是却似乎有些话也说不出来。

叶希说：“就不能好好谈谈吗?”“好好谈谈?那你现在怎么对我?这样如何谈?”李曼玲此时脸色微微变了下。

“我想你当我的女人。”

叶希此时看着她双眼突然说。

李曼玲很明显的感觉到有一种奇怪的感觉油然而生，而且叶希动作之中蕴含的深情，正准备说话，却是被叶希忽然挑起了下巴，一口吻住了。

看到近在咫尺的叶希，此时的李曼玲被吻着，却选择了微微闭上眼。

一阵如兰似麝的幽香钻进了叶希的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住更加狂暴地吻在怀中**温润的樱唇上，似乎想要将她整一个身体都吞进自己的肚子之中。

“嘤咛。”

李曼玲身子骤然一僵，随即发热，软在了叶希的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与他的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。

对于李曼玲这样有点妥协的态度，叶希更是得意。

他一边吻住她，一边用自己的手掌去摩挲美艳**李曼玲娇嫩而臌胀的乳房，隔着衣服，用手指轻捻着那一点突起。

李曼玲的娇躯扭动之间，只觉雪股之间触及了一根滚烫无比的东西，那火烫的感觉让她感到浑身颤抖。

而两人之间就好像下意识的，都朝着房间独立的小温泉池靠过去，最后竟然“噗通”一声掉进了温泉池里。

“哈哈!”此时两人从温泉池站起来，看着对方的眼神，叶希忍不住大笑了起来，而李曼玲虽然没笑出声来，但是却也带着一丝笑意，脸上变得更加红晕。

“趴起来好不好?”叶希靠在她的身上，双手从她的腋下穿过去，抓住她胸前那双肉团，手指揉着两颗葡萄。

李曼玲虽然没有答话，但是那身体还是满满的转过来，双手承载了温泉池的岸边上，将那翘挺的屁股抬起来。

泉水浸没了身体的一半，让她下面的风光若隐若现的。

叶希甚至都不想要将她的衣服都脱下来，而是直接解下自己的裤子，还有她下半个身体的束缚。

温泉池之中，两人竟然肆无忌惮的“大战”起来。

阳光明媚的上午，此时一家波音787飞机梦想客机从大陆飞往台湾，就在中正国际机场降落。

此时一辆军车已经在机场等候着。

从飞机上走出一个带着帽子以及墨镜的高挑女人，这个女人一直走到了轿车旁边，甚至还有一个看上去像是保镖的男人帮他打开车门。

女人坐上了车之后，轿车马上朝着军队的办事大院开去。

“为什么他没来?”女人此时将帽子脱了下来，一身英气逼人，而说话的语气却带着冰冷，有一种不怒而威的感觉。

驾驶着轿车的男人自然知道女人口中的“他”指谁，此时马上恭敬地回答：“首长有要事在身，无法走开，夫人请见谅。”

“哼，不会失去鬼混了吧!”女人撇了撇嘴。

开车的男人顿时就苦笑，可是却不敢回答。

他只不过是一个小兵，哪里敢跟这样的大人物平起平坐来谈话。

女人也不继续说话，而是拿起了自己的手机，翻找了一下，最终拨打了一个号码。

“喂，姑姑?”电话那边，在接通之后传来了一个女人有点慵懒的声音来。

“玲玲你在哪?是不是在军院?”“我……我在外面。”

“那么早就出去了?”“呃，嗯，有点事。”

“那你在哪里?”“我就在……北投温泉这边。”

“啊，去泡温泉也不叫上姑姑。你等一下，我马上过来那边。”

“不，不，姑姑我准备回去了。”

“那好吧，那我在军院等你。”

“军院附近就有很多小吃店，姑姑我到了那边打你电话吧?”“那也行。”

女人挂上了电话之后，脸色却有点变了。

这个女人正是李曼玲的姑姑——李凌雪。

虽然是李曼玲她父亲的妹妹，但是实际上李凌雪比起李曼玲来说也只不过大几年而已。

也正因为如此，李曼玲的哥哥才不喜欢这个后来才出生的妹妹。

可是说起李家的这个李凌雪，却几乎没有人不知道。

当年二十出头的她便被调派到西藏治乱。

许多人都以为弱不禁风的她肯定会夹着尾巴逃跑的。

而最后，李凌雪却用行动告诉了所有人，她可以俾任何男人都要做得好!仅仅用了一年的时候，便将西藏管理得井井有条，经济飞速发展。

这在当时西藏动乱的年代说起来，绝对是奇迹一般的事。

在中央，甚至很多人将她跟韩家的韩雪相比较。

两人的年纪起来，李凌雪似乎稍大那么一点。

可是两人的能力巨虎是不相伯仲，尤其是那种气势，绝对是凤毛麟角。

当时的她们，可都是私底下被城之中北京城的两颗明珠。

韩雪自己也跟李凌雪有过较量。

她们又被好事者称之为“京城霜雪”“霜”谐音于“双”也是因为两人的名字之中都带着同一个雪字。

那时候，“京城霜雪”这个名号可谓响极一时。

而两人之间也明争暗斗好长一段时间，后来因为李凌雪嫁给了林正严，而韩雪嫁给了叶傲阳之后，争斗才停了下来。

可是如果说韩雪是一个近乎完美的女人，那么在同年人上能跟韩雪相提并论的，也只有这个李家的李凌雪了。

两人的身高似乎都差不多那么高挑，无可挑剔，身材依然火辣。

当时的两人，李凌雪的胸部可是要比韩雪稍稍大一点，而韩雪的双腿却被李凌雪的稍长，更加匀称。

当年的她们是梅兰菊竹，相差无几。

但是如今呢?似乎她们没有怎么见过面。

“韩雪，我倒是希望你不要那么快被抓住。”

李凌雪此时看着手提笔记本电脑上的一份关于韩雪的资料，这是李家传出来的，自然是暗中抓捕韩雪等人。

“这韩雪这些年来似乎过得挺滋润的嘛，胸部都比以前大了不少。”

李凌雪看着屏幕上一张韩雪的照片。