============================================================
  Hậu cung bị cấm của qin yue (tất, tình yêu trong sáng, mẹ con, hậu cung, lolita) 1 ~ 5
  Tác giả    : Ái Chi 铭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17096.html
  Tag        : #R-18, #萝 莉, #Tất nylon, #Mẹ con, #Hậu cung, #Anh em gái, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
秦月的禁忌后宫（丝袜 纯爱 母子 后宫 萝莉）1~5
────────────────────────────────────────

秦月的禁忌后宫（丝袜 纯爱 母子 后宫 萝莉）1~5

柳城，作为世界上最繁华的都市，其中的有钱人数不胜数，但是哪怕在这样的一个地方，有些看似有钱，实际上却穷的一批的人也是存在的。

在一个奢华的别墅中，一个看起来只有十二岁的男孩子啪在桌子上，对着面前厚厚的本子不停叹气。

「妹妹的Cos服……姐姐的学费……还有某不靠谱的疑似是自己亲生母亲的开销，我秦月何德何能，和这三败家女住在一起，还都是和自己有血缘关系的败家女。要不是因为责任感，我早就离家出走了」

骂骂咧咧了大约有五分钟，秦月干脆合上了笔记本让自己的思绪完全放空，躺在沙发上双眼无神的盯着天花板看，他极其专注的发呆，周围的一切似乎都和他没有了任何关系，哪怕是有人靠近也没有丝毫察觉。

来的人是一个女孩子，在发现秦月在发呆时，便轻轻的蹲在沙发后面，偷偷探头看着他。

过了五分钟，秦月的手机突然响了，他拿起手机瞄了一眼，抬头的同时也瞄到了正蹲在沙发后面一言不发的人，女孩似乎意识到自己被发现了，娇小的身体不停往沙发后面钻想把自己隐藏起来。

秦月上下打量着她，漆黑如墨的长发及其腰部，修长睫毛下的两颗水润的眼睛在不停的闪躲着自己的目光，似乎还有些许雾气，漂亮白净的小脸上写满了慌张，同时因为着急脸颊有些发红，雪白的衣裙上有几个因为躲藏时蹭到的污渍，在白色的衣裙下格外显眼。

看到污渍，秦月皱了皱眉，稍微想了想，目光继续往下看。

女孩的衣裙下是一条修长匀称的大腿，多一分显胖，少一分显瘦，透过洁白的轻薄丝袜能看到里面白皙的皮肤，以及微微发红的膝盖，应该是刚刚躲藏的时候磕到了，再往下就是纯白运动鞋，同样一尘不染，一身洁白的穿搭，加上清秀的面容，让人不需要深入了解也能感觉到她犹如白百合一般的清纯美好。

「喂，老妈，能别躲了吗？您的儿子应该没那么吓人吧？要看就看，躲啥啊，等一下被灵灵看到了又说我欺负你。

秦月目光复杂的看着躲在沙发后面的女孩，心情格外复杂，明明秦雨外貌看起来和自己妹妹秦灵差不多大，性格也和小孩子一样胆怯软弱，碰到一点问题就涨红了脸，完全没有母亲该有的靠谱，但是不管再怎么样不承认，这个不靠谱的人也确确实实是自己的母亲。

躲在角落的秦雨抖了一下，抬头怯生生的瞄了一眼秦月，随后立马又收了回去，同时把自己又塞进了本就不大的沙发夹缝中一点。

秦月无奈的揉了揉脑袋，嘴角撇了撇，随后站起来，伸手抓住秦雨白嫩的手臂，将她拉了出来，微微抬头盯着她的眼睛看。秦雨双手紧紧抓住自己的裙角，不敢直视秦月的眼睛。

「妈，你不会又闯什么祸了吧？」

「没……没有，妈妈今天一直都在房间，才……才没有闯祸……」

「那你为什么那么怕我？我不记得我有欺负过你吧？哪有妈妈这么怕自己亲儿子的？还有……妈妈你真的是柳青大学毕业的吗？那可是著名的大学诶，世界排名都前十的，怎么会……这么……笨？啊不，不，是……嗯……呆萌？」

秦月踮起脚尖，双手抓住秦雨裸露的香肩，轻轻把她按在沙发上，自己也坐在他的旁边，一股淡淡的来自秦雨身上的体香，飘入自己的鼻子中，与香水刺鼻的味道不同，秦雨身上的香味很清新，似乎是一种淡淡的花香，非常的好闻让本来极其烦躁的心情安静了不少。

轻轻抹了抹鼻子，秦月盯着她的脸。他非常不明白，自己的母亲那么揉揉弱弱，还那么冒冒失失，完全没有任何社会经验的她的是怎么在那个混蛋老爸去世后把自己和妹妹还有姐姐养大的，虽然嘴上老是说着自己是高学历，可以出去工作不让自己辍学，但是按照她现在的性格以及几乎为零社会经验，浑身上下也只有脸和身材是靠谱的，这样傻白甜的母亲放他出去……柳城是有钱人的天堂，里面的黑暗也不少，怕是不知道什么时候就给自己多了妹妹或者弟弟，甚至……

……会在某些不良网站看到被一群有钱人调教成肉便器的……

想到这，秦月浑身不自觉的打了个寒颤，一股说不上来的奇怪愤怒涌上心头。

对于秦月的问题，秦雨涨红了脸，但是依旧没有给出一个回答，自己确实对于秦月来说太不靠谱，除了小时候把他带大，连一点母亲该有的样子都没有。看到和往常一样反应的秦雨，秦月翻了个白眼无聊的趴在沙发上，手一边滑动手机，一边再次上下打量着自己这位看起来无比年轻漂亮的母亲。

突然，他的眼睛停留在了秦雨的身上，准确来说，是秦雨的胸前，在那里，有两个小巧的凸点随着呼吸在上下移动，似乎还能看到一点若有若无的粉红，如果不仔细看的话很容易忽略，但是一旦注意到，其中传达的信息便让人难以再把视线移开。

「那个是……乳头？不……不可能，妈妈难道没有穿内衣？不……不会吧，难道妈妈在家里都是不穿内衣的？那……那内裤不会也……」

这么想着，秦月的脸微微红了起来，下面的肉棒也有了反应，慢慢立了起来。

感觉到自己下面的异样，秦月立马转移目光往下看，但是秦雨修长的大腿，以及微微透肉的丝袜，哪怕是纤细的脚踝对他来说同样是无比的刺激，此刻的他感觉到无比的燥热，他完全不明白，为什么明明看起来那么清纯的母亲，只是联想到妈妈可能是真空，就兴奋成这样。

「为……为什么，这个看着妈妈？」

似乎发现了什么，秦雨转头看了一眼秦月，当看到他高高鼓起的下面时，里面把头转了回去，白净的小脸一片通红，仿佛知道了什么。

秦月有些尴尬的看了一眼，这下是他没有办法直视自己的母亲了，他自己也知道他对母亲一直抱有不纯洁的想法，但是一直压制着，直到今天他才明白，自己母亲的一个疏忽都能对自己有巨大的杀伤力「那……那个……妈，要不你先回……回房间玩会儿？等一下灵灵回来了就给你们做饭吃？」

「啊，不……不用了……那……那个……下……下面起来是……是正常的，面对，妈妈可以……可以不用……害羞，哪怕……哪怕是作为炫耀给……妈妈看，也是……也是可以的……」

秦雨声音很小声，也好听，但是传到秦月耳中犹如炸雷一般，他很想现在就如秦雨所说把下面掏出来，对着她好好的撸，但是这样只会被当成是变态，对此，他只是尴尬的笑了笑，并没有过多反应。也是觉察到了自己说的话有多奇怪，秦雨白嫩的双手紧紧抓住沙发，脸上一片通红。

两人就这样尴尬的坐着，秦雨红着脸不知道该说什么，秦月也不敢看自己的母亲，生怕在有其他的想法，让自己更尴尬。

「哟吼，哥哥哥哥哥哥，灵灵回来了哦，想你最可爱最可爱的妹妹了吗？」

一道俏皮可爱的声音打破了尴尬到要发疯的气氛，伴随着巨大的开门声，一道娇小的淡蓝色身影朝着秦月冲去。

秦月愣了愣刚意识到要躲闪就被秦灵一头撞在肚子上，强烈的疼痛感让他躺在沙发上痛苦的捂住肚子，秦雨慌乱的站了起来，鼓着嘴瞪了一眼秦灵伸手想把秦月扶起来，但是想起刚刚的尴尬场面，秦雨又把手收了回来，纠结了片刻后还是选择了无视，红着脸回了房间。

「唔……啊……死丫头，每次都那么风风火火的，你要死啊。」秦月在沙发上躺了好久，稍微感觉不那么疼后，一把抓住在旁边偷笑的秦灵，把她压在沙发上，恶狠狠的盯着她的脸看。

秦灵的长相和秦雨极其相似一样清澈的眼眸，一样白净清秀的面容，但是和秦雨的胆怯不同，秦灵的脸上满是自信的笑容，身上的淡蓝色连衣裙更是彰显了她过盛的活力。她穿着和秦雨一样的洁白的薄丝袜，洁白的板鞋，仅仅只是在身高上有所不同，若是不熟悉的人，恐怕并不会想到这是母女而不是姐妹。

「诶～哥哥，你还在发情状态，你的下面都顶到我的腿了，很危险的哦。对了，话说刚刚妈妈怎么脸那么红啊，诶～难不成～变态哥哥和本子里的一样对妈妈做了什么不可告人的事情吗？诶～大禽兽～对妈妈发情的不孝子～」

秦灵无视了自己哥哥凶恶的表情，手轻轻揉了一下他的下面，俏皮的朝他吐了吐舌头，调戏的话语犹如炮弹一般砸向秦月「你你你你瞎说，我我才没有，刚刚只是，正常，正常的，生理反应，你，你这些都是从，从哪里学来的。」

感觉到自己下面被自己亲妹妹摸了，秦月犹如触电一般从她身上跳了起来，在听完秦灵的话后脸瞬间红了起来，结结巴巴的反驳。

「哎呀，哥哥那么紧张干什么，灵灵开玩笑的啦，不过～妈妈那么那么可爱，比灵灵还要可爱，对着妈妈有奇怪的欲望～是很正常的哦，啊～对啦，哥哥发情的话～也可以对着灵灵哦～妈妈不可以，灵灵可以哦，毕竟灵灵也和妈妈一样可爱嘛。不过哥哥那么怂，一定不敢吧」

秦灵从沙发上爬起来，不停的打趣着秦月，秦月脸红得发烫，对于自己的亲妹妹，他一点办法也没有，秦灵和秦雨虽然长得很像，但是性格却完全想法，她想不通，曾经追着自己喊哥哥哥哥的小天使妹妹到底为什么会变成现在这样满嘴黄腔的腹黑女，是因为太早接触了本子世界吗？

「阿拉？哥哥哥哥，别这样盯着我看啦，灵灵确实长得很可爱，但是一直这样盯着灵灵也会害羞的哦，啊啊，对啦，拜托哥哥把灵灵的拖鞋拿过来一下吧，灵灵要去洗澡了哦。」

秦灵无视了秦月感慨且复杂的眼神，自顾自的俯身把自己的鞋子脱了放在旁边，穿着丝袜的可爱小脚在在空中轻轻晃动，洁白袜尖能看到已经被汗水微微弄湿，能看到和丝袜贴合在一起的脚尖，活动了一天微微有些发红，五根粉嫩脚趾时而收紧时而放松，透过薄薄的丝袜，能看到同样因为一天的活动微微泛红的脚背，都在刺激着秦月的理智。

看着秦灵的脚，秦月咽了咽口水，强压着内心的再次浮起的燥热，用大腿夹住又要勃起的肉棒，以一种极为怪异的方式走过去提起秦灵刚刚脱下的鞋子，随后转身朝自己的房间走去。

「诶～真是不坦率的笨哥哥，不过，灵灵对哥哥的魅力还是很大的嘛，哪怕是脚丫也能让哥哥有反应，嗯～真是变态，最讨厌了，足控哥哥。」

看着自己哥哥的模样，秦灵冲着她的背影吐了吐舌头，低头看了看自己的脚丫，五根脚趾慢慢把丝袜撑开，直到能够透过丝袜看清楚粉嫩圆润的五根脚趾后，才慢慢收了回去，满意的笑了笑。随后从自己的书包里拿出了一条丝袜，小心翼翼的放在了沙发底下，娇俏的脸上露出了不符合清纯面容的奇怪笑容。

「诶～这下，又能看哥哥在妈妈面前出丑啦。」

将丝袜放好后，秦灵站了起来，慢慢把自己的裙子往上提，随后轻轻捏住粉白色的内裤，连同丝袜一起脱了下去，在拿起来看了一眼后便随手扔在了沙发上，一蹦一跳的走进了浴室。

走进房间后，秦月迅速的反锁了门，咽了咽口水后，将鞋子放到自己鼻子前，一股充满少女活力的气味涌入鼻腔，很香，是一股淡淡的奶味，但是因为一天的活动又夹杂着些许汗味以及淡淡的酸味，对于足控的秦月，这个气味是最好的春药，感觉到压制的兽欲已经到达了极限，他快速的脱开了自己的裤子，手不能握住与年龄完全不相符的粗大肉棒，一边闻着妹妹刚刚脱下来还微微冒着热气的鞋子，一边快速的撸动。

「嗯，哈，灵灵的鞋子，好好闻，不知道，妈妈的是不是也那么好闻，哈。

可恶，好想摸一摸」

想到刚刚看到的丝袜美脚，自己的龟头涌出一些先走汁，秦月感觉到不尽兴干脆把鞋子套在自己肉棒上，小巧的鞋子被粗大的肉棒撑开，仅仅只是进去一半就已经到达了极限。

「额！哈，热乎乎的，好棒。」

鞋子里微微的温度夹杂着汗水的感觉让秦月差点射出来，秦月一边闻着鞋子，一边用力干着鞋子，精神上的刺激让他感觉到无比的舒适，肉棒也因为过于兴奋更大了一圈，把鞋子撑的鼓鼓的。用力顶了几下后，秦月再也受不了，在鞋子里射出了大量浓稠的精液。

「哈，哈，好舒服，额……」

秦月慢慢的把肉棒抽出来，大量的精液顺着鞋子往下流，看着鞋子里满满当当的精液，他瞬间后悔了，这鞋子明天自己的妹妹似乎还要穿，而且现在他还没有办法把这么多的精液倒掉。

在自己宽大的房间里，秦月来回走了好几圈，依旧没有想好解决办法，撸时一时爽，清理火葬场啊。

「算了，一不做二不休，和妈妈的交换一下吧，她们的鞋子尺寸都是一样的，然后骗妈妈说她的拿去洗了就好。」

这样想着，秦月小心的用纸巾擦干净地上的精液，慢慢的把满是精液的鞋子提了起来，悄悄的把房门打开，探头出去，确保没有人以后才蹑手蹑脚的走出去，慢慢的往楼上妈妈的房间走。

到了房间门口，深吸了一口气，随后秦月用连蚂蚁都捏不死的力气，一点一点慢慢的拉动门把手，原本一秒不到的距离，自己用了接近三十秒才做到，随后，轻轻推开了门。

秦月探头，看到床上抱着被子，正睡得香甜的秦雨，松了口气，踮起脚尖慢慢走了进去，秦雨的房间虽然也很大，但是地上铺上了软厚的地垫，倒是为秦月的行为提供了便利。

好不容易走到了床前，看着自己母亲的睡颜，微肉的小脸红扑扑的，嘴角带着可爱的笑容，似乎在坐着美梦，娇嫩的红唇微微张开，可爱的胸部随着呼吸微微起伏，两个凸点依旧无比显眼，秦月咽了咽口水，刚刚消下去的兽欲再次涌了上来，随后，他俯下身对着秦雨娇嫩的嘴唇轻轻亲了一下。

柔软的触感让秦月犹如触电一般立刻离开，刚刚软下去的肉棒又再次硬了起来。

「再……再亲一次就好」

咽了咽口水，秦月再次俯下身，刚要碰到的时候，秦雨的眉头皱了皱，随后翻了个身背对着他，秦雨的动作让秦月吓了一跳，差点钻到床底下去。

稳了稳情绪，秦月把秦雨鞋子提起来，随后把满是精液的鞋子慢慢推到床底下，只有这里秦灵是不会进来的，能避免在处理干净之前被发现。

稍微舒了一口气，秦月提起秦雨的鞋子，和刚刚一样蹑手蹑脚的走了出去，轻轻关上了门。

过了大概一分钟，秦雨从床上爬了起来，原本白净的脸上红得吓人，愣了一会儿，她伸手轻轻摸了摸嘴唇，刚刚被吻过的地方，自己其实压根没睡着，从秦月开门的时候就能感觉到，害怕得差点躲到被子里，但是看到是自己的儿子时又放心了下来，谁知道……

「小……小月……真……真是的……竟……竟然……」

越想越害羞，秦雨干脆用被子裹住自己，在床上滚来滚去，差点从床上掉下去。

第二章：怪异的母女俩

刚走到楼下，秦月就感觉有点虚脱，刚刚的大起大落对他来说太刺激了，差点被吓阳痿，到现在心脏还跳个不停，深呼吸了几下，让自己的心脏稍微平息了一会儿，秦月再次走到沙发前，伸了个懒腰，该处理的账本还是要处理的，不过他刚一坐下，手指就碰到了一个柔软的东西。

「嗯？这个是……」

手指的触感让他有些疑惑，他抓住那团东西，把他从沙发的枕头抽了出来。

「这是……丝……丝袜？灵灵刚刚换下来的？？还有内裤？」看着手中的东西，秦月感觉自己的大脑停止了思考，瞬间感觉亏了一个亿。

秦月看着丝袜，愣了好一会儿，随后慢慢拿到鼻子前，对着袜尖仔细闻了起来，袜子的气味比鞋子要浓郁很多，浓烈的奶香味夹杂着汗味以及酸味，但是对于秦月依旧算不上难闻，甚至于有些迷恋这种气味。

闻够了袜尖的味道，秦月把丝袜放在脸上慢慢摩擦，丝袜质地十分丝滑，蹭在脸上很是舒服，气味也是熟悉的奶香味，很好闻。慢慢的自己的下面再次赢了起来，这已经是今天第四次了。

正当他沉迷在这美好气味中的时，在她旁边突然传来了咔擦咔嚓的拍照声，秦月身子瞬间僵硬，随后犹如机械般一点点把头转过去。

「嗯～哼？」

裹着浴巾的秦灵笑意盈盈的拿着手机对着他不停拍照，白嫩的香肩以及雪白的玉腿都在洗澡时被烫的微微发红。

「那……那个……灵灵，你听我解释吗？」

「嗯哼？」

「其实……就是那个……啊哈哈，你明白的，就是……」

秦月脑子飞速的搜刮着词汇想尽量把尴尬降到最低，然而秦灵的表情很明显的告诉自己，解释没用，等死吧。

「啊～这位哥哥，你也不想～偷偷闻妹妹袜子的事情，被您母亲知道吧～」

秦灵俏皮的吐了吐舌头，手指轻点屏幕把相册打开，搁这三四米的距离一点一点的翻给秦月看，从刚坐下到拿丝袜，最后到蹭，一点都没有落下。

「你！算……算了，你……你要什么？帮你写作业？还是帮你包了劳动课？」

「诶～不错的建议，但是不要哦～灵灵最近看中了一套很好看的Cos，那，就麻烦哥哥啦～」

秦灵眯着眼睛，小巧的脸上堆满了笑容，秦月盯着他，手下意识摸了摸自己的口袋，稍微思索了片刻，他慢慢走到秦灵面前。

「灵灵，能换个吗？你哥哥我养你们两个已经很穷了，打工完全入不敷出啊。」

虽然不一定买不起，但是秦月说的也都是真心话，柳城作为国际最大的都市，收入水平很高，但是相对的消费水平也很高，再加上自己年龄很少，收入全靠自己遗传了母亲清秀可爱的面庞，才勉强能在诗韵这种柳城数一数二的消费场所靠着脸收获一些单身姐姐的小费，当然，这也让秦月受尽了别人的白眼，刺耳的羞辱以及讥讽自然是家常便饭。

「噗，哈哈，哥哥真是笨蛋，灵灵骗你的啦～不过～作为封口费，哥哥要帮灵灵把一年的作业都给承包了哦～不过哥哥也是真厉害呀～明明没有上学～会的还那么多，啊啊，对啦～丝袜就送给哥哥啦，下次有需要～」

这样说着，秦灵捏住浴巾，慢慢往上提，秦月的眼睛直勾勾的盯着她白里透红的大腿，不自觉的咽口水，到快要露出私密部位的时候却停了下来。

「诶～盯着灵灵的大腿咽口水，再加一年～不然，这位哥……」

「好好好，知道了知道了，和谁学的，这么欺负人。」

还没等妹妹把话说完，秦月就把目光移开，盯着鱼缸里的雨，让自己注意力转移。

「哼～，好啦好啦，不逗哥哥了，如果哥哥需要～以后灵灵的袜子就给你洗啦～啊～对了～下次～可不要用灵灵的鞋子干坏事了哦～不然灵灵要打你了哦。

还有还有～闻一次袜子，就要给灵灵做一个月的作业哦，算上鞋子和袜子，哥哥现在欠灵灵两年零一个月的作业了哦～」

秦灵坏笑着把浴巾放了下去，随后走到秦月的耳边，轻轻吹了口气，转过身心满意足的往楼上自己的房间走去，留着秦月一人在沙发上愣神。

秦月看了一眼手中的丝袜，内心极为复杂，自己……到底是亏了还是赚了？

不过，总感觉哪里有些奇怪？他抬起头，神情有点复杂的看了看秦灵的背影，总感觉哪里不对劲。

「她是怎么知道的？嗯……不对劲的地方……是这吗？不……不对，对于秦灵，哪怕是她说自己知道太阳什么时候消失她都不觉得奇怪，那……到底是哪里呢……」

正这么想着，秦月的电话再次响了起来，揉了揉脑袋，将脑中的思绪暂时放空后，他从沙发上拿起手机，看了一眼号码，备注是干姐。

稍微思索了一会儿，秦月接起了电话，刚放到耳边就听到震耳欲聋的喊叫声「秦！月！你晚上还来不来了！都两天了，你到底还要不要赚钱了！」

「我来我来，但是林琳姐你能不能别老让我去陪那些有钱的大姐姐，你都不知道他们的眼神有多吓人。」

「那我还能把你安排去陪那些有钱的大哥哥？那些人更变态，而且面对大姐姐你有一战之力，面对那些大哥哥，你怕是只有被开眼的分。」

秦月刮了刮鼻子，自己的干姐说的倒是没错，对付女性确实要比对付男性好点。

「好了好了，你晚上来了就好，还是按照之前说好的，给我千分之一的抽成就好，剩下的你拿走，好了好了，先这样，挂了，晚上十一点半，记得来。」

电话挂断后，秦月坐在沙发上，呆呆的看着手机。

「千分之一吗……啧，果然……还是想堂堂正正的赚钱啊……不过……也还好有干姐，不然……真不知道该怎么办。」

这样想着，脑海中慢慢浮现了两年前自己去求她的样子，虽然口头上说哪怕是被吃干抹净也不会来管我，但是还是一次次的护着自己，甚至为此丢了好几个大客户。

「哎……算了……先做饭吧」

给了自己几分钟的休息，秦月站了起来，走到冰箱前，踮起脚尖打开在里面仔细翻找「鸡蛋……鸡……现在开始应该还能做鸡汤……还有蘑菇……虾……

……啊，灵灵牛奶没了，怎么这么快，还有……牛肉。」

翻找了好一会儿，秦月抱着一堆食材进了厨房，厨房很宽敞，各式各样的厨具细致的摆放整齐，都是高现代化的，看起来十分昂贵，他叹了口气，不禁开始怀疑，自己家里以前到底是多有钱。

想了想，秦月走到了水池前，把鸡放到水池里开始清洗，随后将其放入陶罐中，再把清洗好的蘑菇以及一些调味品倒进去后，便盖上了盖子，其余的不需要自己操心，设备都是智能化的，需要多长时间他们自己会控制。

「哎……两年的作业……会死的吧」

一边叹气，一边把煮好的虾捞出来，慢慢的把壳全部拨开，在一只只摆好，随后查看牛肉的情况。

「哎……食材啊……贵啊……」

忙碌了大概一个小时，一个小脑袋悄悄从门边探进来，水润的眼睛一直盯着秦月看。

「妈，快好了，有你和妹妹爱喝的鸡汤，先帮我把虾端出去吧。」

秦月拿起旁边摆放精致的虾仁，递给秦雨，秦雨一惊，手忙脚乱的接过来。

「别，洒，了，哦，不然以后不给你们做饭吃了。」

「唔！好……好。」

秦雨的身子抖了一下，随后转身，一步一步慢慢的走了出去，把菜小心翼翼的放到了餐厅的桌上。

「诶～妈妈，脸怎么这么红呀？还好烫」

坐在凳子上的秦灵跳了起来，一把抱住秦雨，脸贴在她的脸上蹭了蹭。

「别……别，妈……妈妈只是太……太热」

「太热～那就把外套脱了嘛～反正家里又没有外人」

秦灵坏笑着伸手，把秦雨的裙子往上掀，另一只手顺着光滑的白丝玉腿往上摸，仅仅只是一瞬间，秦灵看到了，也摸到了。果然，自己的妈妈在家里是真空的，下半身唯一穿着的只有一条薄薄的丝袜。

秦灵的小手有意无意的隔着丝袜，轻轻触碰自己母亲的私处，一根毛都没有。

秦雨吓了一跳，身体往后退了几步，双手用力压住裙子不让她再掀起来，本就有些红的小脸更红了几分，眼眶也有些许发红。

「灵，灵灵，不，不可以这样，不……不然打……打你了。」

秦雨鼓起嘴，尽量让自己看起来很凶，然而秦灵并没有被吓到，她跑过去踮起脚尖，笑着摸了摸她的头，随后在她粉嫩嘴唇上轻轻点了一下。

「没准哥哥也会喜欢呢，妈妈那么可爱，也让灵灵欺负欺负吧～」

秦雨身体抖了一下，刚想反驳，嘴巴却被秦灵再次吻住，她伸手想把秦灵推开，但是又怕用力过度，让她摔倒，这样的抵抗更像欲拒还迎。秦灵踮起脚尖，双手抱住秦雨的头，半分钟后，秦灵才让自己的母亲把自己「推开。」

「怎么啦，妈妈，那么害羞，难不成～家人之间的亲吻在妈妈这里有不一样的含义吗～」

秦雨低着头，身体被刺激得微微有些发抖，眼眶通红，仿佛下一秒就会哭出来，洁白如玉的双手紧紧攥着抓着秦灵的小手，嘴巴一张一合想要说些什么，但是还没开口被一阵尴尬的咳嗽声打断。

秦月端着鸡汤从厨房走出来，刚走到用餐厅，就看到了如此唯美的画面，虽然看两个美女百合很爽，但是……眼前的这俩人，无论从那个角度来说，应该都并不是这块料，而且……刚刚的那种怪异感再次涌了上来。

眼神在一大一小两个人身上打量了好几遍，内心强迫自己把这当成是母女的正常亲吻，神色复杂的把鸡汤放在桌子上，拿起碗把炖的软烂的两个鸡腿分别给自己的母亲和妹妹装好，送到她们面前。

秦雨依旧盯着头，避免与秦月对视，而秦灵则和个没事人一样，端起碗喝了起来。

「咳咳，正常母女之间正常亲吻，没关系，快吃吧，老妈乖，不然长不高。」

秦月瞪了一眼秦灵，嘴巴比划着下次教训你后，把碗端起来，放在嘴边吹了吹后，确定不烫了后放到秦雨手中，和哄小孩子一样哄她。

「哥哥那么偏心，不帮灵灵吹就帮妈妈吹，灵灵可要吃醋了哦。」秦灵嘟起淡粉色的小嘴，话语中似乎带着若有若无的酸味。

秦月抬头，撇了一眼秦灵，从旁边拿起一个碗，再次装好一碗汤以及几块鸡肉，敷衍的吹了几下后推给了她。秦灵的眼神微微冷了一下，但只是片刻又恢复了活泼开朗的笑容，接过碗继续喝，秦雨慢慢抬头，偷偷看了一眼秦灵，回想起刚刚的事情，稍微消下去的颜色再起涌现。

「哥哥哥，你还记得我前段时间看过的一部动画片吗，现在想再看看，可惜名字忘记了。」

「内容是什么？大概里面有长什么样的东西？」

「唔……好像是两只熊爱砍树，一个光头保护森林的」

「嗯？」

秦月以为自己没听清楚，放下手中的碗，秦雨也抬起头，端着碗看着秦灵。

「就是有两只熊，爱砍树，一个光头保护森林的动画片，叫什么哥哥还记得吗？唉唉，烫，烫」秦灵嘴巴咬着一块鸡肉，嘴巴里含着一块鸡肉，鼓着腮帮子和仓鼠一样，右边白嫩的脸颊被烫的发红，让人看着有些心疼。

把旁边的冰水推过去后，秦月微眯着眼睛，陷入了沉思，大概过了两分钟后才缓缓开口回答。

「你说的……是光头出没？」

「噗，咳咳咳咳」正在喝汤的秦雨被呛了一下，抬头咳嗽了两声，发现两个人都在盯着自己看，又不好意思的低下头继续小口喝汤。

「那还有一部剧，是两把电锯保护光头，一个森林爱砍熊」

「那个是第二部：森林出没之光头的电锯，据说是个恐怖片，一把电锯爱上了光头，但是另一把却很嫉妒，于是投靠了森林，追着熊砍。」

「噗，咳咳咳咳」旁边的秦雨又被呛到了一下，双手捂住嘴，不让自己笑出声。

「哎呀哎呀，不愧是哥哥，这都能记住，不像我，连动画片的名字都能忘记，不过忘记了名字还记得剧情，灵灵也还是很厉害的吧。」

「啊对对对对，灵灵真厉害，这么复杂的剧情都能记下来。这记性，真棒！」

对于妹妹的自夸，秦月撇了撇嘴，给自己乘了一碗鸡汤，回答敷衍到了极致。

秦灵眯了眯眼睛，快速将手中的鸡汤喝完，把两个空碗叠在一起，走到秦月身边，用力一把抱住她，力气大到把秦雨挤到了一边。

「唔！哇，别那么用力，要吐出来了，只喝了两碗鸡汤，够吗？别到时候晚上又喊饿，那我就再也不给你零花钱了，再多喝点，鸡肉也全吃完，你们不是最喜欢吃了吗？多吃点，留点给我晚上回来吃就好。」

秦月一只手搂住秦灵，把她拉到自己腿上，重新打好一碗后，一点点慢慢喂给她吃。

「哥哥哥哥，本子里面，哥哥喂妹妹喝汤都是用嘴巴的哦～」

秦雨停下了手中的勺子，转头看着秦灵，秦月有些尴尬的转头看了一眼秦雨，想到了什么，秦雨红着脸低头，舌头不经意间舔过嘴唇。

秦灵再次眯了眯眼睛，把秦月手中的碗夺了过来，喝了一大口，随后扭头吻住了秦月……

「不可以，本子都是假的，乖哦，唔！！」

秦月的话还没有说完，秦灵就含着鸡汤吻住了自己，感觉到嘴唇的柔软，秦月下面慢慢硬了起来，他能感觉到秦灵软滑小舌头在不停舔动自己的嘴唇，再找突破口想要伸进嘴里。

因为接吻对象的极不配合，口中的鸡汤不停从她的嘴唇往下滑落到衣服里，把刚刚换洗的淡粉色衣裙打湿，衣服贴在胸前，两个比秦雨还要小巧的娇乳头非常明显挺立着，被弄湿后透明的衣服甚至能看到乳头的颜色，淡粉色的。显然秦灵洗完澡后，也没有穿内衣。

秦月不停伸手推她，但是被突然袭击的他脑子一片空白，身体好像也没有了力气，比秦灵搞一个头的他，尽然完全推不动自己的妹妹，只能紧闭着嘴巴不让他伸进来，鸡汤弄了两个人一身，显然是一次极其失败的喂饭。

「唔！小，小月，灵，灵灵，不……不，你们，小月你，放，不，不对，灵灵，不，不可以……」

同样被秦灵吓到的秦雨楞了好半天才反应过来，羞红着脸，慌乱的站起来，手忙脚乱的推开秦月，用自己微微发抖的身体挡住秦月的视线，抱着她快步的往客厅跑。

这一刻，秦月再也无法无视了，确实太怪异了，无论是秦雨，还是秦灵，俩母女的表现都很反常，就算妈妈平常害羞，也不至于一直脸红，还有秦灵……

想到她，秦月下意识的摸了摸嘴唇。

「难不成……她喜欢自己？还是说……喜欢妈妈？她不会……真是弯的吧？」

站在原地思考了许久，依旧没有任何头绪，秦月叹了口气，慢慢的把桌子上的东西收拾干净以后，走出了餐厅，偷偷窥探客厅里的两母女。

秦雨坐在沙发上，依旧红着脸，秦灵躺在秦雨的腿上，身上盖着自己的外套，似乎是睡着了，秦雨手轻轻捏了捏秦灵的脸，小声说了些什么，虽然刚刚才被强吻，但是秦雨似乎并没有生气，娇羞的小脸上带着笑容，画面很是温馨美好。

「啧，搞不好还……还真有可能？咱这家里……还真没一个是正常的啊，还是说老妈的吸引力真的太大了，脸同为女性的女儿都被吸引了？」

站在客厅的角落看了半天，秦月选择不打扰这份温馨，自己的母亲就是这样，没办法对家人生气，永远把温柔留给自己的孩子。

抬手看了看时间，才八点二十分，离上班时间还早，出去逛逛吧。

这么想着，秦月走上二楼，在秦雨的房间门前贴了张便条，随后悄无声息的从家里走了出去。

第三章：失身？上

一个人走在大桥上，秦月抬头，看了看一座座高楼大厦闪着柔和的光芒，身着西装制服的男男女女依旧在里面忙碌，桥下的海水倒映着这座城市，波纹划过，竟然让秦月感觉到了虚无缥缈的感觉。

虽然已经到了夜晚，但是夜空并不漆黑，能看到许多从别的地方照过来的彩光，时不时有小型喷气飞机飞过，在天空刻写着爱人的名字，随便走两步，就能看到一个宽大的公园，公园里有许多和自己年龄差不多的小孩，都穿着昂贵的衣服围在一起做游戏，而他们的父母则讨论着商场上的事情，宽阔街上的豪车很多，里面坐着的大多都是有钱的老板，明星以及富家子弟，在这座城里，秦月感觉到了，自己与柳城格格不入。

叹了口气，秦月再次感叹命运不公不过却并不感觉悲哀，自己可爱的妈妈，已经古灵精怪的妹妹，给什么都不换。

稍微想了想，秦月还是选择先到上班的地方，找自己的干姐聊聊天，顺便打听打听自己为什么那么穷。

诗韵，是柳城规模数一数二的酒店，位置也在商业中心，所以许许多多的有钱人都喜欢在这里举办晚会，住宿，以及……见不得人的事情。

秦月抬头看了看，稍微整理了一下衣服，随后慢慢走了进去，刚一进去，就被一个人抱了起来。

「小月月终于来了，好久都没有来了，姐姐好想你啊。」

硕大的巨乳闷得秦月喘不过气，两只手用力把她推开，一脸嫌弃的盯着她看。

「你这眼神什么意思，姐姐不好看吗？」

「好看好看，所以我……林琳姐呢？」秦月随意打量了一下面前的女人，长得很高，腿很细，胸很大，黑丝很黑，长得不算漂亮，但也不算不漂亮，中规中矩，这就是他所有的印象。

「林总在楼上二楼会客厅休息，你要的话可以上去找他哦，不过和姐姐问路是要收费的哦～」

「啊啊啊，谢谢，我先走了，姐姐再见！」

看到她又朝自己走过来，秦月身体不自觉抽了一下，撒腿就往楼上跑。

诗韵的楼梯铺满了红毯，楼梯是金丝楠木的，打磨得很光滑，手感也很好，头顶的灯光是很柔和的白色，很亮，但是并不刺眼，墙壁上有精心设计的花纹，周围的一切都让人感觉非常舒服。

二楼的房间很多，秦月亲车熟路的找到了会客室，轻轻推开门走了进去，随后把门关好。会客室装修得很漂亮，墙上挂满了名贵的书画，空气中飘着淡淡的熏香味，是沉香的味道，在会客厅中央，有一张降香黄檀木的桌子，以及几条叶紫檀的椅子，秦月扫视了一下，从自己的口袋里拿出一个小贴片，贴在了一个机器上，最里面的慢慢变成透明，露出了一张双人床，一个看起来刚过30的少妇躺在床上，大腿重叠在一起，裙子掀得有点高，能隐约看到黑色的蕾丝内裤。

秦月坐在椅子上，看着她，脸十分漂亮，瓜子脸，尖下巴，与自己母亲的清纯不同，属于御姐型，修长的睫毛微微上翘，比楼下的那位还要大的胸围，凹凸有致的身材搭配着黑色的纱裙更显丰满，修长圆润的大腿上穿着极其轻薄的肉色丝袜，她的脚比起秦雨的稍微大一点，但是看起来更有肉感，可爱的脚趾时不时蠕动一下，两条玉腿搭在一起偶尔发出丝袜摩擦的声音。

「要是不说话的话，还是挺漂亮的，可惜长了张嘴，不过……依旧很好，不知道谁以后有那个福气。」

秦月小声的吐槽，不知道是不是被这句话吵醒，床上的林琳挑了挑眉，慢慢睁开了美眸，眼神冰冷的扫了扫秦月。

林琳的眼眸很锐利，让看习惯了自己母亲的秦月抖了一下身体。

「嗯～啊，来这么早干嘛？」在床上伸了个懒腰，胸部随着动作上下晃动，秦月脸红了一下，把视角转移到别处，林琳伸手把床边的露趾绑带高跟鞋勾了过来，穿着丝袜的玉足伸了进去，随后慢慢的把鞋子上的绑带绑好，站起来，走到秦月的对面做了下来。

「啊……家里有点意外，我出来玩，可以加班吗？」

「加班？免费的那种倒是欢迎，给钱的还是算了，哪来的回哪去，对了，你刚刚小声嘟囔什么呢？」

林琳一只手放在桌子上一只手撑着自己的下巴，眯着眼睛盯着秦月看。

「啊……说我的林琳姐天下第一好看，又年轻又漂亮，又能干，哇，谁要是娶了，那肯定祸，享福啊。」

秦月咬着牙，昧着良心的说了一大堆夸奖的话，不过林琳似乎不上当，依旧眯着眼睛盯着他看。

「咳咳……」

秦月尴尬的低下头，不敢与她直视，大约过了三分钟，她感觉林琳走到了自己身边。

林琳用力揪住她的耳朵，把她从椅子上拽了起来「啊！等一下，姐啊啊，亲姐，疼，好痛。」

林琳不顾她的挣扎，把她甩在了床上，自己压在他身上，一条腿抵住他的下体自己的双手抓着他的双手不让他移动，眼睛盯着他看。

「好痛……嘶，啊，姐，你真不怕把我耳朵拧下来啊，还有……你这个姿势……」

刚从疼痛中反应过来的秦月才意识到现在的这个姿势有多暧昧，他想挣脱，但是林琳的力气比他要大很多。

林琳点了点头，并没有从他身上下来，大概一分钟后，他突然俯下身，用力在她的脖子咬了下去。

「呀！！！」凄惨的叫声从会客室传了出去，引得不少人都从房间里走出来，疑惑的看向会客室。

「疼疼疼疼疼疼疼，肉，肉要被咬掉了，人家吃小孩是形容词，你家吃小孩是动词啊，姐」疼得受不了的秦月不知哪来的力气挣脱了林琳的双手，连滚带爬的爬到了床的另一边，瑟瑟发抖的盯着林琳看，同时用手摸了摸被咬的地方，有粘稠温热的感觉。

「谁让你乱说话，对了，你刚刚电话里说的我考虑了一下，今晚你就主要陪一个人就好，她……姑且算是正常人，应该不会对你造成什么不好的影响，应该？」

林琳从床上爬过去，做到他身边，用手搂住了他的肩膀，拉到自己身边。

「最近小雨姐怎么样？好几天没去找她了」

「还和以前一样，活的，能说话下雨天知道往家里跑，对于妈妈我可不能要求太多，还有，姐，为啥我总感觉我们之间差着辈分，毕竟你……咳咳」

闻着林琳身上的体香味，秦月感觉到自己的下半身正在蠢蠢欲动，挣扎着推开了林琳，身体不自觉往旁边挪了挪，与她拉开了半米的距离。

「叫我姐姐挺好的，我开心，怎么？敢叫我阿姨？还是说，我看着不像你姐姐吗？」

林琳俯身抓住他的手，用力把他拽了过来，整个人直接骑在他身上，手轻轻捏住他的下巴，似笑非笑的盯着秦月的眼睛看。

有那么一刻，秦月感觉骑在自己身上的女人在馋自己身体，仿佛下一秒就要脱自己裤子把自己吃干抹净，对于眼前的情况，秦月选择逃避，不管答哪个都是昧着良心说话。看着秦月呆愣的样子，林琳娇媚的笑了笑，手慢慢往下探，抓住他的裤子慢慢往下拉。

「唔！」

秦月死死的抓着自己的裤子，虽然自己是小色狼，但是……但是……秦月想着，但是完全但是不出一个所以然来，想了想，选择做好了献身的准备。

「松手，小色狼，给你换衣服，等一下你去接待的客人需要用。」林琳一边说着，一边掰开了他的手，把他的裤子连同内裤一起脱了下去，已经勃起的硕大肉棒弹了出来，打到了她的脸上。

「小色狼，本钱倒是不小。」林琳俏脸微红，白嫩的手轻轻拍了一下肉棒，随后抓住他的衣服，一并脱掉扔在了地上。

秦月躺在床上，瞪了一眼林琳嘴巴一张一合无声的骂着他。

撇了一眼，林琳抬手又打了一下，随后从他身上下来，走出了会客室，五分钟后又走了回来，丢给秦月一套女装。

「你和你妈妈也很像，皮肤也那么白，是你是男的可能有人怀疑，但是说你是女的，绝对不会有人怀疑」

「你才女人，你全家都是女人，我不穿，你个变态。」

「这是你等一下要用到的，必须得穿」

「穿你个头，打死不卖后面！」

林琳挑了挑眉，似笑非笑的盯着用被子裹紧自己的秦月，手搭载自己下巴上，像是在看什么有趣的东西。

「不！卖！」秦月严肃的看着林琳，在逼自己，自己绝对和她拼了。

「谁说让你女装去陪男的了？我让你等一下去陪一个女客户，是百合，我这酒店里就属你最好看，而且还能拌小女孩，说不定人家就好这口呢？」

没等秦月做出回答，林琳走过去，抓起裙子套在了秦月的身上，再在腰上绑了一个蝴蝶结，随后抓住她的脚，想帮他穿丝袜。

「喂！我还没说穿呢，你等一下，别，内裤呢？丝袜我……打死我也不」

「今晚的所有收入给你三成，小费你，我一分不抽，内裤……我没有小孩子穿的，你将就将就吧。」

「姐，你放心，我保证把那位客户伺候的妥妥帖帖的，只要不是让我卖身，让我干啥都行。」

秦月一反刚才的态度，抓起丝袜就往腿上套，林琳坐在旁边，手撑着下巴，打量着他，秦月和秦雨有七分像，长睫毛，圆脸，鼻子高挺，低头摆弄丝袜的样子完全和小女孩一模一样，很难想象会是个男孩子。

「你长得很漂亮，难怪那么多人喜欢你。」看了许久，林琳伸手捏了捏他的脸，软乎乎的。

「那是，你也不看看我妈是谁，我妈好看我能差吗？」穿好的丝袜的秦雨站了起来，务必骄傲的说道。

「你这头发也挺长，你妈妈也有让你女装的癖好？」

「为什么说也？」

秦雨从床上跳了下来，把脚放进稍大一点的鞋子里，第一次穿丝袜的感觉，对他来说不算好，大腿被裹得很紧，肉棒也被压得很紧，让他感觉非常的奇怪，裙子也是一样，林琳给的裙子太短了，要经常看着是否会有走光的可能性，毕竟自己是女装，还是真空，要是走光被看到，那就只能换个城市生活了。

「没，现在时间应该差不多了，你快去吧。」林琳俏脸似乎红了一瞬，她抬手挡了挡自己的脸，转过头看了一眼手机，时间是十点二十三分。

「那么早？不是十二点开始上班吗？终于肯给我算加班了？」

「算你个头，在多嘴扣你提成，小费也全额上交，你和你妈一起喝西北风去吧。」

秦月挠了挠头，对于这种话，自己已经从干姐的嘴里听了好几百遍了，耸了耸肩，转身想往外走，但是想到了什么，把身体又转了回来。

「姐，我在最后问两个问题，第一个，我妈……为什么会变这么穷？第二个……房间在哪？」

「第一，你妈为什么变那么穷自己去想办法发现，这事儿你妈不让我和你说，不过我也非常非常不建议你去打听，至少现在还完全不行，第二，那位在专属包厢，六楼，7351，门牌号，推门进去就好。」

林琳对第一个的问题的有些隐晦，对第二个问题则是不耐烦，他一边把秦月往外推，一边极为简洁的回答。

被推出来的秦月回头想继续问她，但是门却轰的一声在他门前关上，随后就听到了反锁的声音，揉了揉鼻子，秦月骂骂咧咧了两句，随后走到楼梯口，做电梯上了七楼

六楼的环境非常的优美，大厅是全透明的设计，往外正好能看到夜晚绚丽的柳河，以及灯火通明的柳城，时不时有身穿旗袍的服务人员从他身边走过，投来异样的眼光，秦月咧嘴礼貌的朝他们笑了笑，轻轻点了点头，她们也同样冲着秦月点了点头。

「这位姐姐，我叫秦……咳咳，我叫秦灵，是秦月的妹妹，想问一下，7351

号房间在哪里呀？」

「诶，竟然是秦月的妹妹，难怪和她那么像，一开始还以为秦月受什么刺激穿女装了，小脸肉肉的，摸着好舒服啊」

服务员伸手捏了捏秦月的脸，随后指了指尽头装饰最华丽的房间。

「那个最大的房间就是了，不过今晚似乎来了贵客，是你去接待吗小妹妹？

走，姐姐带你去？」

「是呀，姐姐知道是谁吗？」

「这个姐姐就不知道了，不过听说是……什么公司的副总裁？不过是女孩子，你不用怕哦，加油，姐姐先走啦，下次见面给你买糖吃哦。」

服务员带着秦月走到房间门口后，轻轻拍了拍她的脑袋随后离开，秦月站在门口，林琳这个干姐，虽然帮过自己很多次，但是也坑过自己很多次，而且……

……这次还让自己穿上女装，怎么想都有大问题。

站在门口了许久，秦月深深叹了口气，伸手推开了房间门，人在屋檐下，不得不低头，等自己以后有机会真的有钱了，就把这里买下来，让林琳天天当服务员接待自己。

刚走进去，秦月就被眼前的场景给震惊到了，最里面的床上躺着三个漂亮无比的女人，其中一个赤身裸体的压着另一个同样赤身裸体的人，真正忘情的接吻，洁白的硕大的胸部挤压在一起，已经充血挺立的乳头不停的相互摩擦，两只手不停揉捏柔软无比的臀部，而第三个女人穿着情趣内衣，慢慢把被压着的女人大腿分开，俯下身，舌头轻轻舔舐一根毛都没有的白虎嫩穴，即使被吻住了嘴巴，无比诱惑的呻吟声也依旧从被压着的女人喉咙里传到秦月的耳中，受到刺激肉棒瞬间顶了起来，隔着丝袜和裙子都能看到明显的凸起。

咽了好几波口水，秦月转身想打开房门，结果就听见了门反锁的声音，不用猜也知道是谁干的。

「林！琳！！我……我……等我出去，我一定！」秦月咬着牙，强忍着不让自己骂出声，他试图安定自己的情绪，但是不停传来的交替的呻吟声又让他更加兴奋，在心里狠狠的鄙视了一把林琳后，秦月选择悄悄的靠近，蹲在旁边的架子上，如此美好的场景，自己又不是什么正人君子，反正跑不掉，不看白不看。

第四章：失身？下

被压着的女人微眯着眼睛，目光停留在微微晃动的架子上，秦月透过架子的缝隙往里看，里面三具娇美的躯体依旧缠绵在一起，做着淫乱又美好的事情，似乎谁也没有理会到他这边，但是，刚刚有一瞬间秦月感觉有一道目光似乎发现了这里的异常。

「嗯……？是被发现了吗……但是不像啊……」

秦月抚了抚胸，认为自己是多想了，继续透过缝隙查看外面的情况。

「沐儿，还真是一如既往的敏感害羞啊，难得见一次，让姐姐好好尝尝这粉嫩的小乳头吧，梓潼，你也要好好舔哦！」

骑在上面的女人放开了她的嘴巴，转而咬住了早已挺立的粉色乳头，手揉捏挤压另一个乳头，嘴巴发出平常美食般的声音，目光略带疑惑的往架子边扫了一眼，不过只是片刻后就把目光收回，继续玩弄身下的尤物。

「嗯！！哈啊，总，总裁，不，不对嗯，杨青姐，轻点，好疼。」

李沐儿的呻吟声越来越大，淫水不停从湿润的嫩穴里流出来，梓潼把她的双腿大大的分开，舌头不停攻击花穴，慢慢伸进去舔舐，品尝甜美的汁水。

感觉到自己好像并没有被发现，秦月送了口气，问问探出头，继续看着三个女人之间的淫戏。

「嗯！！梓潼姐，不要，进去，舌头好烫，不要，不要搅！杨，杨青姐，乳头，好痛，要，要捏坏了！」

李沐儿柔柔的呻吟声激发了杨青的兽欲，她两根手指捏住了乳头，慢慢往上揪，另一只手伸进李沐儿的嘴巴里，夹住小巧的舌头，轻轻往外拉。

梓潼将嘴里甘甜的淫水咽了下去，抬头不经意间撇了一眼旁边的架子，恍惚间好像看到了什么，眼里闪过了疑似疑惑，看了一眼玩得正欢的杨青，随后再次俯下身，一只手掰开李沐儿的花瓣，里面的嫩肉在不停收缩，梓潼笑了笑，拿起旁边的假阳具，慢慢推进去，李沐儿的下面特别紧，哪怕流了那么多淫水，想要塞进去也不是那么容易。

「这……这样太刺激了吧，不过，这要是被发现，会被报警抓走的吧。」

秦月不停的咽口水，下面的肉棒被丝袜束缚得太难受，干脆撕开了一个口子，硕大的肉棒挺立在空气中，微微抖动，能看到暴起的血管，晶莹的液体从龟头里渗出。

「乖，沐儿的下面真是异常的紧啊，和杨青姐下面差不多了，放松嘛，又不是第一次了，这小屁股也好软，手感真好。」

「梓潼你也不差，干脆和沐儿一样一起被我包养算了，反正你的老公也出轨了，一起当我的老婆如何？除了床上残暴一点以外，都很听老婆话哦。」

杨青一边揉捏李沐儿的乳头，一边看着梓潼，梓潼笑了笑，慢慢的把假阳具全部推进去，在慢慢的让她滑出来，如此反复的抽动。

李沐儿的双腿紧绷，娇小的身体微微发抖，嘴巴不停发出啊啊啊的声音，手紧紧抓住床单，下半身微微抬起，梓潼见状把假阳具更换了个角度，一边小幅度转圈一边往里推，同时抓起她的一只白嫩软滑的玉足，放到嘴边轻轻舔。

「沐儿的脚真好吃，小小的，软软的，还那么香，声音也那么软，难怪杨青姐那么喜欢你，换做是早一点遇到你，换做是我也想包养你了。」

梓潼仔细的舔舐着她的脚，从白净的脚背到软滑喷香的脚掌，再到指缝，再把一个个圆润可爱的脚趾含进嘴里吸吮。

「啊啊啊啊，肿，啊啊啊，拆，要，啊啊啊，不停！」

李沐儿身体不停扭动，嘴巴含糊不清的呻吟着，杨青明白她这是要高潮了，笑着松开手指，俯下身，用力咬住她的乳头，另一只手同样用力捏住她的另一个乳头，一下一下揪。

「噫！！！」

高潮的李沐儿眼睛向上翻，不停踢蹬着大腿，梓潼把她的脚趾吐了出去，一只手用力压住她的左腿，另一只手握住假阳具，快速用力的攻击，几乎每一下都把假阳具全部插进去在全部拔出来，李沐儿尖叫了一声反抗更剧烈，大约过了一分钟，一股清澈的喷泉从她的蜜穴中喷出，大部分喷在了梓潼的身上以及脸上，随后瘫软的躺在床上，梓潼慢慢把假阳具拔了出来，伸出舌头舔干净上面的淫水，随后再次把它放进来李沐儿的小穴中，还没等她用力，假阳具就一点一点被吸了进去。

「沐儿真棒这么快就第一次高潮了，不过下次就不要反抗得那么激烈了，明明下面还在告诉我们想要呢，下次在反抗那么激烈，就让你杨青姐把你绑起来好好调教调教，我可是有全套的调教玩具哦。」

「我去，这样太变态了，传说中的两个S和一个M吗？这也太会玩了。」

看着被蹂躏到高潮的李沐儿，秦月右手快速的撸动着肉棒，被性欲冲昏大脑的他此刻只想把里面的精液全部射出来，丝毫不顾及自己所在的场合。

刚刚高潮的李沐儿羞红着脸，听到梓潼的话下意识伸手抱住了杨青的细腰，杨青笑着摸了摸她的头，眯眼盯了一下梓潼，梓潼吐了吐舌头，把李沐儿的双手不停在李沐儿的玉腿上抚摸。

「不，不要，梓潼姐，让我休息休息吧，杨，杨青姐，让我休息一下吧。」

李沐儿可怜巴巴的盯着杨青，杨青笑着点了点头，轻轻拍开了梓潼的手，给梓潼使了个眼色，梓潼会意的点了点头，下床走向架子前面的沙发，秦月一惊，赶忙躲闪阵地，快速浏览了一边周围的物品后，发现旁边有个大的木柜，来不及考虑秦月就钻了进去，微微打开柜门偷偷看。

梓潼的眼睛撇了一眼木柜，修长的睫毛往上挑了挑，坐在了沙发上，手指一边揉弄自己的下面，一边打开手机看着什么，自慰的视角正对着秦月，秦月感觉自己鼻血都要喷出来了，手抓住肉棒继续撸动。

「小梓潼，吃了我老婆那么多淫水，现在该把你自己补偿给我了吧？」

杨青穿着一身黑色的全透明蕾丝情趣内衣走了出来，修长洁白的大腿一条什么也没穿，另一条则被黑色的渔网袜包裹，形成鲜明的对比，蕾丝内裤中间有一串珍珠，深深嵌入此李沐儿还要粉嫩多汁的肥美鲍鱼中，此刻她左手拿着一个假阳具，右手拿着一个项圈，笑意吟吟的盯着梓潼。

「杨总，那我还能说什么，沐儿很棒哦，下面又滑又嫩，淫水甜丝丝的，看来平常没少喂她吃好东西啊！」

「好吃是有代价的，晚上做完以后你就去和你渣男老公离婚吧，我养得起你们两个，戴上项圈就表示你答应了。」

杨青同样坐在沙发上，一只手捏着梓潼丰满的巨乳，另一只手把项圈放到她腿上，梓潼盯着杨青的眼睛，似乎在思考，白嫩的手把玩着项圈。

「这……NTR？不……不对，百……百合？也不像，这个杨青……好涩啊，这是表示以后我当主人你当母狗吗？好奇怪的Play，这就是有钱人的玩法吗？」

秦月不停撸动着手中发烫的肉棒，前列腺液越来越多，但丝毫没有一点要射的感觉。

「那，杨总可要想清楚，要养活我可没有那么容易哦，没准我也和你一样，包养了其他的女人呢？」

梓潼伸手搂住了杨青，嘴巴轻轻含住了她粉嫩的乳头，另一只手轻轻拉扯珍珠，不停用它摩擦小穴，杨青小声呻吟了一下，也伸出手指，轻轻摩擦小穴外围。

「那，你得要受得了我的惩罚哦，看看你娇嫩的身体有多少水能让我榨干。」

杨青说完，两根修长的手指快速全部插进了梓潼的小穴中，同时捏住了她的乳头，随后两边同时开始用力的进攻，手指飞速在小穴中进出，不停发出吧唧吧唧的水声，有做爱经验的梓潼此时也闭着眼睛，嘴巴微张，脸色无比红润，表情看不出是舒服还是难受，有点招架不住杨青的进攻。

突然，杨青把手指抽了出来，慢慢在小穴外面打转，被打断了快感的梓潼身体抖了一下，眼神迷离的看着杨青。

「乖，把项圈戴上，叫我老公，我就让你继续舒服，或者……你点个头也行？」

杨青拿起手机对着梓潼，指甲不停刮蹭勃起的阴蒂，梓潼身体往期移想让她插进去，杨青的手指跟着往后移，巨大的落差感让梓潼又痒又难受，稀里糊涂的点了点头。

「那，我宣布，苏梓潼从今天开始就是我的百合性奴了，和李沐儿一样，床上随我玩弄，有视频为证哦。」

「嗯，嗯，好，杨青姐都听你的，快，别欺负我了。」

梓潼主动用手掰开自己的小穴，让杨青看里面不停收缩的嫩肉，以及不断流出的淫水，然而，不仅仅是杨青看到了，秦月也看得一清二楚，受到刺激的秦月再也忍受不了，快速撸动了几下后射出来巨量的精液，精液的味道混合着空气中的淫水味，变化成很奇怪的气味。

杨青笑着点了点头，把手机放在旁边架好，随后拿起沙发上的双头龙，比较小的一头插进自己小穴里，另外一头比自己小穴里的粗了一大圈，不停在梓潼泥泞不看的小穴外围摩擦，做冲刺的准备。

「这就是女孩子之间的做爱吗，太唯美了吧，要是妈妈和灵灵也这样……」

秦月脑海中浮现了一个画面，腹黑的灵灵压着眼眶发红的妈妈，一边让她求饶，一边用力的欺负她，想着想着，刚刚射完的肉棒又慢慢立了起来。

「那，老公要进去了哦，梓潼，等一下我会把视频发给你老公，并且给他一大笔钱，作为离婚的费用，现在开始，你就是我的人了。」

杨青舔了舔梓潼的脖子，下半身慢慢把双头龙顶了进去，梓潼的小穴比起李沐儿的来稍微松一点，但是吸力非常强，30厘米长的双头龙被两个人的小穴慢慢吞噬，直到两个人的小穴完全贴在一起。

「嗯哈！」

被完全塞满的梓潼娇喘了一声，两个手臂环住了杨青的脖子，胸随着摇晃的身体不停上下晃动，下半身极其顺从的M字分开，让杨青每一下都能毫不费力的顶到自己的花心。

「嗯哼，真，厉害啊，没想到竟然能把双头龙全部吃进去，你老公的厉害还是我的厉害？」

掰开了她的双手，杨青双手抓住了她的双腿，把她抱了起来，下面速度越来越快，两人的淫水不停往外飞溅，啪啪啪的声音越来越大，粉嫩的阴唇被干得不停外翻，可爱的脚趾绷紧，能看出在微微发抖。

「嗯嗯，杨青姐的，厉害嗯嗯嗯，我和他哈啊，也就做过四次，认识杨青姐后，就再也没有和他过了嗯嗯嗯。」

「嗯哼～哈啊，真乖，那，好好享受你新老公的奖励吧。」

杨青把梓潼重新放在沙发上，轻轻拍了拍屁股，梓潼会意的翘起屁股，头贴在沙发上，两只手把阴唇分开，小穴再次毫无保留的展现在杨青目前，她揉了揉梓潼的屁股，随后再次插进了小穴，手一边用力的拍打她的屁股，一边用力的顶，仿佛下一次就要把梓潼的小穴给贯穿了一样，梓潼趴在沙发上，被干得直翻白眼，口水控制不住的往外流。

「这个女的，果然是S，不对，我要想个办法逃出去，这才是重点。」

秦月一边安抚挺立的肉棒，一边透过柜子打量周围的环境，突然，柜子的门被打开，猝不及防的秦月摔了出去，脸贴在一个白嫩的脚背上。

「总……杨……杨青姐，里……里面果然有人。」

李沐儿赤裸着身体，羞红着脸看着摔在地上的秦月，转身朝着杨青大喊，正在关键时刻的杨青给了她一个眼神，李沐儿会意的点了点头，抓住想要爬走的秦月的腿，把他拖到了沙发前，用粉色的情趣手铐把他的双手反拷住，同时给他戴上了粉色的项圈，项圈上的绳子由自己紧紧攥着。

「对，对不起，我不是故意的，对不起！」

秦月不停的道歉，但是李沐儿一点没有要放过她的意思，一只手紧紧攥住绳子，另一只手压住他的脖子，让他的头贴在地上。

「唉唉唉唉，痛痛痛，你轻点，不然我就要还手了！」

「入室盗窃，被发现后动手伤人，这样可以算入室抢劫了吧，你觉得，我们能把你送进去几天呢？小丫头，哦，不对，小伪娘！」

杨青闭着眼睛，给了他一个笑容，这个笑容在秦月看来无比阴森，本来想反抗的心瞬间软了下来，这次确实是自己理亏在先，于是绝望绝望的低头等待着她们的惩罚。

「啊啊啊啊啊，杨，嗯嗯嗯，姐，哈啊啊，要，去！」

「嗯哼哈啊，小骚货嗯嗯，贴着你的叫，我也要，高潮了，一起吧。」

梓潼的身体不停扭动，强烈的快感让她不自觉的想要挣扎，杨青一只手压住她的脖子，让她的头依旧贴着沙发，另一只手拽着她的手臂，每一次抽动都把双头龙送到梓潼身体的最深处，自己的身体也随着抽动微微发抖。

听着头上两人交缠的动静，秦月的下面再次硬了起来，滚烫的肉棒紧贴着自己的肚子，感觉并不好受，李沐儿也发现了他的反应，稚嫩清纯的俏脸浮现一抹红润，低头看了看赤裸着的身体，以及还在往下滴淫水的小穴，羞耻得轻轻踢了秦月一脚。

「嗯！！！」

不断缠绵的两人同时发出了一声诱人的娇喘，梓潼无力的趴在沙发上，不停的喘着气，大量的淫水从她小穴中流出，与杨青的淫水混合在一起，散发着淫靡的气味。

杨青慢慢把自己体内的双头龙往外抽，离体的一瞬间，大量的清澈的淫水喷在了梓潼的身上，潮吹的快感让她的身体抽搐了五六秒，随后同样无力的趴在沙发上。

「沐儿，先让他爬起来吧。说说吧～小家伙，进来干什么？怎么进来的？还有，你也是伪娘吗？长得倒是挺可爱的。」大概过了五分钟，杨青从沙发上爬起来，两条修长的美腿搭在一起，微眯着眼睛，似笑非笑的盯着秦月看。

「我才不是！我是为钱所迫，要是有钱我才不要被林琳穿着女装推进来！」

感觉到李沐儿的松手，秦月激动的站了起来，李沐儿用力拽了一下项圈，秦月一个踉跄又跪倒在杨青的面前。

杨青穿着网袜的嫩白脚背几乎贴在秦月的脸上，诱人的脚香味不停飘入他的鼻子中，下面的肉棒更硬了几分，龟头上再次分泌出晶莹的液体。

「嗯～，这样吗，那，你全程都看到了，可是要有惩罚的哦，看你长得那么可爱，姑且，就把你当成女孩子惩罚吧，沐儿，既然他喜欢撸，就给他撸个痛快吧。」

对于女孩子的惩罚，秦月还没来得及细想，就被李沐儿抓住手臂，翻转了身体，脸朝上肉棒直挺挺的竖立着，李沐儿红着脸，伸手抓着他的肉棒，一下一下非常用力的上下撸动。

「啊！！！好痛，你，你干唔！！！」秦月凄厉的惨叫刚刚从嘴里穿出，还没来得及挣扎，杨青就把穿着网袜的脚放进了她的嘴里，把他的惨叫声塞了回去，另一只赤裸着的脚不停在他的脸上滑动摩擦。

「唔！！唔唔！！」

脸上传来无比嫩滑柔软的触感，夹杂着无比浓郁的脚香味，刺激感不停冲击着秦月的理智，然而下体的疼痛的快感又让他无法沉溺在其中，舌头不停被杨青的脚尖挤压，揉搓，能品尝到些许咸味，腥味，以及属于成熟女人的香味。

「杨青姐，这个小家伙好像还是足控，他的家伙比刚刚活跃了好多。」

「哦？是吗？」

听到李沐儿的话，杨青饶有兴致的把脚从他嘴里拿了出来，秦月不停穿着粗气，身下强烈的疼痛以及快感让他无比折磨，杨青伸手捏住脚尖的丝袜，把它脱了下来丢给了李沐儿，李沐儿把丝袜套在了秦月的肉棒上，右手更快速的撸了起来，左手手掌握住龟头，用丝袜用力的摩擦。

「足控的变态萝莉？真有意思，如果你是个女孩子，今晚你绝对走不出这个房间，真可惜。」

杨青说完，还没等秦月做出反应，光洁的玉足便再次放进了秦月的嘴里，两根脚趾灵活的夹住了他的舌头，没有了丝袜的阻隔，舌头上的触感无比嫩滑，踩在脸上的玉足开始对鼻子发起攻击。

「唔！！！」

秦月紧绷着身体，龟头传来的摩擦感让他好几次都险些射出来，但是为了不丢人，只能咬着牙忍住。李沐儿微微皱起了眉，压在他身上，两根手指交替着摩擦她的龟头，同时用乳头慢慢摩擦他的身体，轻轻往他耳边吹了口气，杨青也配合的用脚掌慢慢摩擦他的身体。

「嗯！！！」

秦月再也忍不住，牙齿用力咬住杨青的脚，一股股滚烫浓浊的精液不停往外喷涌，李沐儿吓了一跳，立马松手，杨青被咬的有些疼，眉头微微皱了起来，喷射持续了十多秒才结束，杨青的丝袜，李沐儿的手和腿上都沾满了精液，脸上的表情特别复杂。

秦月此时的心情也瞬间跌落到了谷底，哪怕自己做好了进监狱的打算，然而目前的情况也比他想的要坏一百倍，自己的第一次，应该是准备给自己爱着的那两人，可是却被眼前的女人夺去，强烈的不甘在自己的心脏徘徊，渐渐的升起了一股怨念。

「哈，疼死了，可，可以了吧，两个姐姐。」

「射得还挺多，不过，还没有结束哦，乖乖的吧。」

杨青把脚从他嘴里拿了出来，看着被咬的发红的脚背以及清晰的牙印，脸上的表情冷了下来，随后慢慢起身，一只脚踩住了秦月沾满精液的肉棒，用力摩擦软下去的肉棒。

「嗯！！还，还要来，你们！」

秦月话到一半，李沐儿就把自己的脚塞进了她嘴里，和杨青的气味不同，李沐儿的足香更淡一些，没有一丝汗味，只是单纯的香味，舌头上的触感没有杨青那么柔软，但是脚的大小会比她小一些，能把半只脚吃进去。

「这不是又起来了吗？」

杨青感动脚下的柔软慢慢变硬，脸上浮现出不屑的笑容，对他而言，男人都是一个样，坐在秦月的身旁，两只脚一起夹住刚刚勃起的肉棒，借着残留精液的润滑快速的上下撸动。

「唔！！！」

比刚刚更强烈的疼痛感又下面传遍了秦月的全身，牙齿忍不住用力咬紧口中的玉足，李沐儿疼得身体抖了一下，用手捏开他的嘴巴把脚拿了出来，深深的牙印，还能看到血渍。

「啊！！！疼，疼，你，你们，别太过分了，不……不然等下我去找林琳姐！

要，要不是我没钱，我才不会在这里！」

「找她又如何？我是月薇集团的副总，她能对我怎么样？不过，我倒是对欺负你失去了兴趣，我们做笔交易怎么样？」

杨青重新坐回了沙发上，表情没有了刚刚的戏谑，冷淡的目光直勾勾的盯着秦月的脸，李沐儿会意的解开了手铐，让他站了起来。

「我不干，虽然你是月薇集团的副总，但是我也不想依附着你赚钱，要报警你随便报，我走了。」

秦月强压着骂人的怒火，从地上随便拿起一件衣服挡在身前，头也不回的走到门口，用力拉了一下，门竟然开了，想也知道，这一切到底是谁策划的。

「林琳，等我有钱的那天，第一个报复的就是你！」

杨青微眯着眼睛，思索着什么，李沐儿趴在地上，舌头轻轻舔舐她被咬伤的脚背。

「没关系，现在不答应以后总会有机会的，你的长相非常符合我的计划。」