============================================================
  Hậu cung lộng lẫy, đời tôi điều khiển bằng chân
  Tác giả    : Tây Pháp 尔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17484.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mỹ Thối, #Mỹ Túc, #Ngự Tỷ, #Vợ người, #踩 踏, #Giày cao gót, #Hậu cung, #Thuần ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  我的肥臀巨乳的妈妈用脚侵占了我
────────────────────────────────────────

早上好啊，聂太太，听说您的儿子成绩出来了，是那所城一高中吧，您真是有着一个好儿子啊。”

清晨，聂玉情就已经买好了菜，走在小区的路上，几个白发苍苍的老太太笑着对着她打着招呼。

“哪有，只是高中而已，您太过奖了。”聂玉情捂嘴轻笑几声，胸前的巨物也跟着颤了几下，今日的她下身是紧致的蓝色牛仔裤，浑圆肥美的肉臀被紧紧的包裹着，两条大腿展现这自己骄傲的线条，因为大腿肌肉的饱满，那条大号的牛仔裤似乎很快就要被彻底撑开。

聂玉情简单给自己的头发束了一下，落在自己白色上衣的肩上，她挽着茶色的布包，向老太太们看着今天刚买的菜，只是简单的几声寒暄，她就踏着简短的白色高跟慢慢的走去。

“咣。”聂玉情拿出钥匙打开门，将布包放在门口的鞋柜上，弯腰解下脚上的高跟，“嗯，又是勒出一道痕子，又要换一双鞋了吗？”

她提着那双白色高跟，看着自己脚踝上的两道红痕，轻轻的摸了一下，有着些许刺痛，可这已经是大码的了，她看着自己稍稍显大的脚掌，无奈的叹了一口气。

“星雨？星雨？”聂玉情走进屋内，喊着自己刚刚升学的儿子林星雨，她今天还得要跟他商量一件重要的事。

“咚咚咚！”

妈妈要进来了，星雨？”聂玉情走到他的房间，敲着房门，似乎听见房内有着些急促的声音。

“妈妈，你怎么进来了？”聂玉情打开门，看见林星雨坐在电脑前，脸蛋通红，望向她的眼神飘忽不定。

“嗯？我可是好好敲了门哦？”聂玉情反手关上了门，坐在儿子的床上，对他娇嗔着。

“额，那下次也要等我回应后再进来，妈妈。”林星雨看着自己母亲对自己的撒娇，他是毫无办法，他只能慢慢转过身去，将电脑的显示屏关掉。

“你又在房间里窝着，难道对你来说，电脑比妈妈我更重要吗！还是你以前多可爱啊，天天黏在妈妈，每天晚上都要妈妈抱着才能睡觉，可是现在呢，前几天，妈妈还想跟你一起睡，死活不同意！”聂玉情看着林雨星的动作，立马搬出了老生常谈的那一套话。

“好了，是我的错妈妈，我待会就出去陪你，你现在到底有什么事吗？”林星雨知道自己的母亲一说这件事情就没没完没了，他急忙认错，请求着聂玉情。

“哎，家教？”

此时，画面已经转到了客厅，林星雨被迫做到聂玉情的身边，听着自己母亲的话语。

\"嗯，我和你父亲也商量过了，毕竟你也马上要上那所高中了，妈妈就担心你跟不上？\"\u0027聂玉情担心的看着林星雨，却丝毫没有注意自己那对硕大的双乳已经贴到了自己儿子的手臂。

“嗯，我知道，毕竟我能上那所高中，还是你们的功劳，要是我的分再高点，也不会花父亲那么多钱了。”林雨星点点头，还看了一眼摆在桌上的父亲照片，自从他三岁起，父亲就到海外孤身一人打拼，在他的记忆里，就没有几次见过父亲在家里。

“没事的，不是你的错，嗯，那位家教你应该也认识，是附近的那孩子。”聂玉情察觉到了林雨星脸上的表情变化，无视他的眼神，把他的脸埋入了自己的胸脯。

“呜嗯！”林雨星感受到自己母亲两乳惊人的弹性和柔软，那怕隔了一层衣物，他的脸颊也感受到了丝丝的嫩滑，那股成熟的芳香慢慢的勾进他的鼻腔。

“呵呵，怎么样，我已经和她的母亲说过这件是了，你说怎么样呢？”聂玉情终于是放开了林星雨，看着他通红的脸庞，笑着说着。

“嗯，我当然是没什么问题。”林星雨立马拉开了与聂玉情的距离，仓皇的点了点头，“那就好，那这件事就这么说定了。”

聂玉情点了点头，准备再和林雨星说些什么，就看见他说了几句含糊的话，又回到了自己的房间内，惹得聂玉情一个人又在屋内感叹着。

但这也给了林雨星一些难得的空余时间，他坐在桌子前，恢复着之前的浏览界面，“还好这一个没有被妈妈看见，妈妈也是的，我都多大了，怎么还像对待小孩子样。”

他看着一个个排列好的裸足照片，呼了一口气，只有这一个癖好是绝对不能让母亲知道的，无论是他理智还是本能都是如此告诉他。

“星雨，能出来帮妈妈洗菜吗？妈妈待会还要去跟邻居家谈那件事。”

聂玉情的声音从门外响起，“嗯，我这就来。”

林星雨只能用着怜惜的目光最后看来几眼照片，关掉了页面，还为了保险，彻底的清除了浏览记录。

“来，帮妈妈把这洗一下。”聂玉情踩着一双蓝色的拖鞋，哒哒的走到林星雨的身前，递给他一个菜篮，“嗯。”

林星雨点了点头，从聂玉情的手中接过菜篮，眼睛不自觉的瞟了一眼母亲那漂亮洁白的美足，哪怕是稍显宽厚的脚掌，但却是更好。

“怎么了？”聂玉情察觉到了自己儿子眼神的变化，不禁抬起脚看了一眼。

“咳咳，没事，我来洗是吧，没问题。”林雨星立马收回了自己的视线，内心怒斥着自己的不检点，那可是自己的母亲啊！

“哗啦啦。”

可是从自己手上流走的水声都没有带走自己内心中的急躁，那一双洁白，诱人的美足总是会不自觉的出现在自己眼前，那一根根圆润完美的脚趾，仿佛成了自己手中的蔬菜，不经意的挑逗着自己。

“我在想些什么！”他的脑中最后出现了聂玉情那美艳的身姿和秀丽的面容，他连忙驱散了自己脑海中那些不堪入目的景象。

“星雨，洗好了没有，只要简单洗洗就行了。”他的身边出现了聂玉情的声音，让他整个人一惊，连忙将手中的菜篮递给她。

\"妈妈，洗好了。\"

“给··”

“啊!”

没想到，那湿漉漉的菜篮直接洒到了聂玉情的胸前，“啊。”四散的菜叶带着水滴全部粘上她饱满的胸脯，白色的上衣很快就退了颜色，露出了里面紧勒的内衣。

“对不起，妈妈。”林星雨低头道歉着，但是眼神却总是不自觉的在母亲的胸口上徘徊。

“没事，只是要走出去之前在换一件衣服而已，星雨你能帮我把这些菜叶弄下来吗？”聂玉情看着被弄的一团糟的上衣，贴近林星雨，让他帮着自己的这个忙。

“啊，好，好的。”在这近距离的视角下，林星雨的眼睛都要被那双巨乳填满了，他看着那几片为数不多的绿色菜叶，咬了咬牙，伸手去摘。

“呼。”他吸了一口气。

只是自己一根手指碰到了妈妈的乳房，一个浅浅的凹陷就在自己的指尖形成，软嫩弹滑，这是他的手指清楚传达到大脑的信息，其他几片菜叶也就算了，有那一片好巧不巧的在那聂玉情胸前凸起的那一点上。

“没什么关系，只需要轻松一碰就掉。”林星雨的手开始慢慢的颤着，聂玉情的乳头似乎格外的大，哪怕是隔着衣物，也能让自己儿子的手指轻松摸到。

“哈啊，弄快一点，星雨？”因为林星雨害羞的动作，他不得不多次擦过聂玉情的乳头，让她已经沉寂多年的身体里，出现了几分骚样。

“好，好的。”林星雨听见母亲异样的叫声，只觉得自己在做什么荒唐事，连忙用力揪下那片菜叶，同时也把那坚挺，富有弹力的妈妈乳头在手指里狠狠捏了一下。

“·····，”在做完这件事后，林星雨很快就又找了一个借口，跑回了屋内，\"林星雨这孩子，就这么讨厌妈妈了吗？\"

显然，聂玉情并不明白林星雨在逃避什么，这也是让林星雨如此痛苦的原因，自己的母亲似乎对正确的母子关系有着什么误解。

“呼，我到底在做什么啊！”林星雨躺倒在床上，将自己的脸埋进枕头里，回想着先前的事情，内心开始疯狂的谴责着自己，但自己的那两根亵渎母亲乳头的手指，不自觉的揉搓起来，似乎在回味着什么。

下午，与邻居商量好后的聂玉情将自己疲劳的身子躺倒在沙发里，将家教的事情谈好后，也和那位太太商量了一下自己儿子的事情，“果然还是青春期吗？”

因为自己是和丈夫是初恋结婚，自己并没有对男人有着什么了解，她只是想着，像林星雨这样年级的男孩子，会喜欢着什么？

“果然不能再穿的像一个老阿姨一样了，是时候换一身衣服了。”

聂玉情想着，怎么也要和自己的儿子拉进距离，那起码衣着打扮上也要接近他的喜好才行。

但她显然误会了什么，因为林星雨在晚饭的餐桌上，仅仅只是呆了一会。

“星雨，出来吃饭。”

“来了，妈妈。”

“嗯！！”

林星雨看见自己的在厨房中母亲系起一个高马尾，上身的白色短袖上围着一条围裙，但是下身仅仅只是一条短到臀边的热裤，细看之下，两条优美的大腿上还穿着浅色的肉丝，聂玉情转身过来，将菜放到桌上，看见儿子的目光彻底在自己身上，她很是满意，她还特意画了一个淡妆，要是别人瞧见，哪会认为她已为人母，只会认为这是一位青春热辣的少女。

“来，去洗一下手。”

聂玉情走到林星雨身边，她身上那股淡香的香水味也飘到了林星雨的鼻中，林星雨迟缓的答应了一声，眼睛死活离不开那彻底裸露出来的母亲的肌肉美腿，那不带一丝多余赘肉的肌肉线条，构造了完美的流线型美腿，透过肉丝，更是加深了几分细腻，甚至他发觉到母亲白净的脚趾上，都贴上来浅颜色的美甲。

“怎么了？星雨？”聂玉情很满足儿子的反应，她靠在林星雨的肩膀上，两团巨物给林星雨再度施加压力，细长的发丝垂下来，骚弄着怀中儿子的脸庞。

“我，我没事，妈妈，我去洗手。”林星雨结巴的回应着，将自己相对娇小的身体从聂玉情的怀抱中挣开，头也不回的走向洗手池。

“？”聂玉情看着在餐桌上，头也不抬的林星雨，心里十分不解，难道是自己这身打扮还不够吗，可是自己穿上这一身也是很羞耻的啊，就连自己的丈夫也没有看见自己的这一身。

“星雨？星雨？夹点菜，别吃那么快。”聂玉情看着与自己相对而坐的林星雨，之前的欣喜瞬间化为郁闷，怎么喊他的名字，林星雨都不回应自己，只是一个劲的低头干饭。

“难道这就是叛逆吗？不行，决不能让我儿子变成那样，哼，叫你不理妈妈我。”她的脑海已经完成一系列家庭伦理剧的想象了，她可不像让林星雨成为那样的堕落少年，至少不能冷落母亲！

她知道自己喊林星雨是没用了，但是她也有自己的手段。

“嗯？”正在努力下咽米饭的林星雨突然感觉到自己的大腿处有着一股奇异的触碰感，他连忙看下去，一条美丽的大腿刚刚收回到自己的母亲身边，“是错觉吧？”，他不禁这样麻醉自己，他也不敢和现在的母亲在对视了。

“呵呵。”聂玉情看着一脸无事的林星雨，心里有着一种恶作剧般的窃喜，她继续伸着自己的修长美腿，蹭着儿子的脚踝，让两人的肌肤相亲。

“···，”林星雨知道自己的母亲再挑逗自己，他的脑中已经能想象那副香艳的情景，他一直在心里默默沉迷的妈妈的那条美腿，正在努力的越过这张狭小的餐桌，美腿上的每一根肌肉都因为发力变得明显起来，但是他不敢说出来，他知道自己的母亲肯定在误会着什么，但这肯定是一个美妙的误会不是吗？

所以林星雨选择从问题中逃避，他无视了内心的道德。

但这在聂玉情看来，肯定是她的动作还不够认真，无法动摇儿子的注意力，她也是咬了咬牙，为了让儿子走回正路，她也是能做到这种事情的。

“嗯！咳咳！”林星雨这下差点没呛到自己。

他的大腿变得无比僵硬，脑袋倒是嗡嗡的发颤着，他怎么会想到妈妈能做出这种事情。

在那完美的大腿的用力下，妈妈那美丽的赤足贴在了自己的大腿上，宽厚的脚掌稍稍用力，自己腿上的嫩肉就在压力的作用下凹陷了下去，那五根脚趾像是在弹奏一曲优美的雨中曲，轻轻地挤压着林星雨的大腿内侧，妈妈的美足开始征服着林星雨的下身。

聂玉情通过脚底的反应就知道自己的儿子并不是完全无视了自己，儿子僵硬的大腿，只要自己稍稍用力，他就不得不对自己母亲的赤足宣布臣服，“沙沙。”

她轻轻的摩擦着林星雨的大腿内侧，那摩擦衣物的声音在这安静的空气中慢慢的显现出来，“呵呵。”

聂玉情轻笑了一声，把座椅再拉进一些，让自己的脚掌贴进一些。

“咕。”林雨星不禁咽下一口唾沫，他只要稍稍低头，就能看见妈妈的赤足压在自己的大腿上，那几根圆润的脚趾调皮的晃动着，在灯光的照射下，那淡雅的美甲也染上了情趣光亮，妈妈厚实的脚掌实打实压在自己的腿上，那股重量在林星雨的腿上压出一个浅坑，但是被压迫的肌肉处，那种酥麻的点流感，一次又一次在林星雨的脑中打起火。

“不，这不行。”林星雨看着妈妈左右晃动的赤裸美足，和那股欲罢不能的压迫感，自己的裤裆中肉眼可见的鼓起一个大包，自己的肉棒向着大脑发出信号，要和这一个赤足进行接触！想要射出浑浊的，滚烫的精液，要彻底弄脏这美丽的赤足！

结果当然是不行，那可是自己的妈妈的赤足，林星雨吸了一口气，抬起头，不再看那充满诱惑魔力的妈妈的脚底，与聂玉情笑意茵茵的眼睛对视着。

“妈妈，我吃饱了，我就先回去了。”他故作镇定的说着。

“这么快？就不能在多吃点，妈妈我可是特意做了这么多菜呢？”聂玉情当然不想让林星雨这么早回去。

“妈妈，我有事要跟····!”林星雨正想好好的与自己母亲沟通一下正确的母子关系时，自己还在发硬的肉棒却出现了意外。

聂玉情这下直接就是攻进了儿子防守已久的大本营，儿子那发烫，挺立的肉棒被他的妈妈美足彻底压下，她感叹着儿子果然是处于青春期了，竟然肉棒能这么宏伟的硬起了，但她心中的危机感反而加重了，还好今天儿子是对自己硬起，要是在学校里，他那无处安放的欲望要是对着其他女同学？

“不行，作为母亲，我不能让儿子走上歧路！一定要好好的惩戒一下儿子的肉棒，不能让它胡作非为，整天在房间内不出来，也都是这根贪婪的肉棒的错！我一定要将那个可爱的儿子带回来。”在聂玉情的眼中，林星雨的肉棒似乎与他个人割裂开来，一切的错都是那跟肆意硬起，宣泄欲望的肉棒的错。

不知是聂玉情光脚的缘故，肉棒与赤足的温度差十分的明显，林星雨那受到压迫的肉棒，也不干就那么被妈妈的裸足一直踩在着，聂玉情感受着脚心的那根火热肉棒正慢慢的挺起，似乎要推开她的裸足。

“不行，儿子的坏肉棒就应该被妈妈的脚踩着。”她的心里不可知否的闪过了这样的想法，她稍稍的用力，脚掌也不再一直踩着，而是隔着林星雨的裤子慢慢的上下摩擦起来。

“哈，妈妈，不要，你在干什么？”林星雨只觉得无比羞耻，自己的肉棒不但面对妈妈的挑逗硬起，还竟然被妈妈踩在脚下，他的脸蛋通红，全身无力，低声向妈妈求饶着。

但是聂玉情并没有把他的话听进去，一脸认真的动着大腿，让那全身发烫的儿子肉棒在自己的裸足下不断晃动着，她甚至隔着裤子都找到了林星雨的龟头所在，那一根根有力的脚趾一个接一个的抚摸着那涨大的儿子的龟头。

“哈~，哈啊，不要，妈妈，不能这样！”林星雨看着自己鼓起的肉棒在妈妈的美足下沦为玩物，那曾几何时一直掩藏在心底的阴暗想法竟然在眼前成为了事实，下身不断传来的快感与自己心中的道德开始了激烈的斗争，让他整个人都变的迷迷糊糊。

“星雨，放心，妈妈一定会好好教会你什么是肉棒的正确使用方法的，妈妈一定会让你正常成长的。”聂玉情看着林雨星脸上仿佛要融化般的可爱表情，自己的眼中也多了几分情欲，她不禁含住自己的一根手指，慢慢的吮吸着，母子两人，在这张桌子下，尽情调情着。

“啊啊，不行，妈妈，不行，我的肉~，肉棒不行了，要，要射了！”林星雨看着聂玉情脸上的情色与低喘，再也把控不了自己，自己的肉棒一下达到了最高潮！

“嗯？星雨！”聂玉情迷离的眼睛看着林星雨一脸陶醉的表情，却感受到脚下的儿子肉棒一阵抽搐，那裤子的面料后似乎有着某种湿润的液体。

“星雨，你先去洗澡吧，妈妈把换洗的衣物放在门口了。”在林星雨射精之后，聂玉情就捧着一堆衣服站在他的门口，劝着已经陷入自闭的儿子，虽然聂玉情并没有什么自觉。

“嗯，妈妈，你就放那把，让我在待一会。”门后的林星雨此刻正抱着腿坐在床上，他怎么也不敢相信，自己竟然能在妈妈的脚下射了出来，但是此刻自己粘糊糊的内裤状态却告诉他，之前的一切都是无比真实的事件。

“嗯，这孩子，还是再跟我闹变扭，这可不行，下次我用强的也要让他的肉棒好好上一课！之前的射精也是，时间也太快了，将来怎么和别的女孩子谈恋爱，不行，作为他的妈妈，我一定要好好教育他那调皮的肉棒，绝对不能让他走上弯路。”

而坐在客厅的聂玉情还在纠结着脑中的想法，完全没有认知到自己的错误。

“妈妈，我先去洗澡了。”

“嗯，你先去吧。”

妈妈，千万不要再突然闯进来了！千万！”

“好的，好的，怎么会呢？妈妈不会做这种事了！”

“嗯。”

林星雨打开门，与聂玉情说好了事情，才换下衣服，走进了浴室。

“哗啦啦！”

听见那喧闹的水声，聂玉情才走到林雨星脱下的衣物旁，将它们一件件的拿起，放入盆中，“嗯，真是射了很多呢，星雨要是每天都有这么多的精液，那万一哪天精虫上脑，那可就不好了。”聂玉情拿起林星雨的黑色内裤，还没拿近，就是一股淡淡的腥味，她看着内裤上那一道道精斑，叹了一口气，心里想着怎么也要让儿子的肉棒歇息下来。

“还是早点洗了吧。”不知为何，她看着那 充斥男人味道的儿子内裤，自己下身的花径处竟也有了几分湿润，“这可不行。”她把内裤放入盆中，哪怕是要为了管控儿子的肉棒，也不能用上自己的小穴，至少现在的自己接受不了。

“呼！”洗擦完毕的林雨星只是和聂玉情简单的说了句话，就没有任何阻拦的回到房间。

“我还以为妈妈肯定要和我一起睡呢，呼。”林星雨只记得妈妈在纸上写着什么东西，似乎是在安排着什么计划，“要是妈妈真的能和我···”

晚上的时间很是漫长，躺在床上的林星雨之觉得百无聊赖，不禁想着那禁忌的选项，要说妈妈那美艳，性感，诱人的美妙杏体能与自己相拥在一张床上，那仅在内衣包裹中的巨乳和肥臀，再加上那无比性感的美腿~，“不行，我在想些什么一定要找机会跟妈妈说清楚，这种事情是绝对错误的！”

林星雨拉过被子，把自己的头埋入其中，把脑中那些挑战道德底线的想法深深埋入心底，一定要把今天未说出口的话语说出来，他抱着这样的觉悟睡着了。

“星雨，这就你的家教老师，是你的升学的学校的学姐哦，从今天开始，你就要跟在她的后面学习了。”还在睡梦中的林星雨被聂玉情早早的拉起来，向着屋内新来的那位学姐打着招呼。

“啊，学姐好！”林星雨看着那张有些熟悉的冷艳面容，自觉的低下头打起招呼，却无意间看到了学姐短裙下大腿明显的肌肉线条，与母亲的有着些许不同，学姐的肌肤天生更白一些，也让那充满美感的大腿多了一丝反差感，可惜学姐的双足被黑色的圆头鞋彻底包裹。

“不，不对，我在想些什么！”林星雨直呼不妙，自己的眼神已经在学姐的大腿上停留多久了，这岂不是在拿自己性癖的绝对保密性开玩笑吗！一定是是昨晚妈妈的裸足射精刺激太大，导致自己的思想失衡了。

“嗯，你好，学弟。”学姐倒是什么也没注意到，或者说，她并不想注意到，但聂玉情的眼神却包含着深意的看着失态的林雨星。

“那妈妈我还有事情要去办，你们就先开始学习吧，我会买点水果给你们的。”聂玉情看着已经开始冷场的两人，丝毫不在意的手提起一双黑色高跟，穿在了脚上。

“哐当。”

当房门关上的那一刻，剩下的两人彻底不知道干些什么。

“那我们先进你房间吧。”学姐从单肩包中抽出一本书，看着林雨星的眼睛。

“嗯。”林雨星点了点头，和她走进了房间。

“这里又出错了呢，你得在算一遍，别急，慢一点。”房间内，学姐看着林雨星提交的作业，圈出了错误，细心的对着他说着。

“嗯。”林雨星表面上认真听着，眼睛却无法离开学姐诱人的大腿，自己躁动的内心总是无法安静下来，那白花花的卷子总是在一晃神间，变成了母亲那诱人的洁白裸足。

另一边，与保守煎熬的林雨星不同，聂玉情正踩着高跟，手拎着一袋水果，向着一家快递站走去，今天她只是穿着一件黑色的连衣裙，但由于她极为凸出的身材，那诱人的曲线吸引多少路人的目光。

“老板，帮我拿下快递。”她对着那位极为熟悉的老板说着，老板看见是她，也是微微一笑，“怎么，又是你丈夫寄回来的快递？”

“不是，我自己买的几件衣服。”聂玉情将头发挽过耳边，看着那位新来的员工去拿自己的快递，和老板说笑着。

“小郑，快一点，在干什么呢？”老板也是与聂玉情说了几句话，却看那位小郑迟迟没拿快递过来。

“嗯，马上。”之前在柜台时，小郑看见聂玉情走过来的身姿，就已经乱了心神，那一步三抖的惊人巨乳，成熟美艳的面容，和那夺人神魂的修长美腿，聂玉情一路走来，踩在脚下的高跟声音，更是踩在了自己心里，这样一想，自己猥亵的那位班花，比不上眼前这位人妻的一半，还让自己早早被学校退学。

他掂量着手里的快递盒，那轻轻然的重量不由让他想着这里面是不是什么情色道具，他的脑子不禁就想起这位美艳人妻在深夜里，一人用着玩具来满足自己的香艳情节，但是老板的喊声，让他回到了现实。

“您的快递，请签收。”小郑走到柜台前，把盒子递给聂玉情。

“好的。”聂玉情弯下身子，签收包裹。

这一下，让小郑饱足了眼福，他真想把那饱满的大奶狠狠的在手中揉搓，那肥厚浑圆的大肉臀一定要用力的拍打，自己一定要掐住那修长，美型的肌肉美腿，操烂她的骚穴!

但这一切都只是他的幻想，看着逐渐远去的聂玉情的背影，店长的喊声又把他带回了现实，但是一颗阴暗想法的种子埋在了他的心底。

“星雨，妈妈回来了，你和老师相处的怎么样？”在喊林星雨之前，聂玉情还神秘的把盒子放在了自己的房间，才开始敲着林星雨的房门。

“一切都挺好的。”没想到，开门的却是一直冷着脸的学姐，林星雨还在桌前努力的动笔写着。

“那我就不打扰你们了，这里是我刚切好的水果，你们先休息一下吧。”聂玉情把水果递给了学姐，慢慢的关上了门。

“怎么样，第一天家教的感觉？星雨？”约定好的时间，在聂玉情回家之后，就很快结束了，学姐刚刚与聂玉情打过招呼后，就离开她家，聂玉情打开林星雨的房门，看着有些疲倦的儿子，关心的问着。

“嗯，还好，妈妈。”见到妈妈走进自己的房间，林星雨还是有些紧张。

“嗯，那就好，那妈妈我去烧午饭了，星雨，你就好好休息吧。”但让林星雨没想到的是，聂玉情只是说了几句话，就离开了自己的房间，哪怕是午饭的时候，也只是两人安静的吃饭而已。

晚饭也就这么过去了，洗完澡的林雨星躺倒在床上，心里竟有着些许失落，“不过这才是正常生活嘛。”林星雨安心的坐了起来，准备打开电脑，找一些自己喜欢看的东西。

“咚咚。”突然门外传来一阵敲门声，让林星雨点击鼠标的手顿时停了下来。

“星雨，妈妈要进来了，我有些事要和你谈？”门外传来了聂玉情的声音。

“嗯，妈妈，你进来吧。”林星雨小心翼翼的关上了电脑，回应着聂玉情。

“妈妈！”没想到，一开门，林雨星就震惊住了。

聂玉情此刻身上竟然穿着一身水手服，还是情趣款！

简短的蓝白相间的上衣被聂玉情那对爆乳用力的撑起，本就用料少的衣物此刻变得十分可怜，随时都可能被那对巨乳撑开，白净的腹部彻底露在林雨星的眼前，下身的蓝色短裙不知是否是尺码不对，那肥厚的臀边都漏了出来，林雨星只是简单的一瞟，都能看见那死死勒住肉的黑色蕾丝内裤，更不用说那对让他魂牵梦绕的妈妈美腿了，那光滑的肌肤，那紧致的肌肉线条，在这身衣服加持下，多了几分清纯与可爱，聂玉情还特意没有穿鞋，让自己稍稍宽厚的美足裸着。

不仅如此，聂玉情还特意戴上了一副黑款眼镜，淡粉的唇彩涂在她诱人的嘴唇上，让这身情趣的打扮多了几分独属于矜持的诱惑。

“怎么样，妈妈漂亮吗？”聂玉情先前的快递买的就是这身衣服，她还是有些害羞的捂住裙边，问着眼睛已经直的不能再直的林星雨。

“好，好美，不对！妈妈，你，你怎么穿成这样！”林雨星下意识的回答了她，但他很快意识到事情的重点不在这！

“你说我为什么穿成这样，星雨，今天你是不是偷看了那位家教了？老实告诉妈妈！”聂玉情靠着林星雨身边盘腿坐下，特意将两条大腿交合在一起，看着脸红的不行的林星雨，把他拉入自己的怀中，用着自己凸起的巨乳贴合着林星雨的脸颊。

“是，我偷看了，妈妈。”林星雨还想说些什么，但妈妈的大奶已经让他的大脑思考慢了下来，他竟然老老实实的承认了。

“星雨，只要你能承认，你就是妈妈的好孩子，妈妈，今天打扮成这样，也是为了你哦！”聂玉情欣喜的把林星雨在抱紧了些，让他的面容夹在了自己的双乳之间，儿子的湿热呼吸不断打在自己硕大的乳头上，那单薄的衣物上，很快就有两个色情的圆头凸起了起来。

“妈妈，为什么为了我，呜嗯，要，要穿成这样？”林雨星在聂玉情的双乳间艰难的呼吸着，乳香，体香，香水，混杂的香味涌入他的鼻尖，疯狂挑逗着他的理智。

“当然，是~要好好惩戒你的这一个坏肉棒了！让它再也不能硬起来，至少不能让它对着妈妈以外的女人硬起来！”聂玉情感受着怀中林雨星的颤抖，慢慢的在他的耳边说着。

“妈妈！你再做什么，不要！”聂玉情突然把怀中的林星雨翻转了过来，自己有力的大腿牢牢的夹住林星雨的双腿，让他无法逃脱，自己伸出双手，慢慢的脱下林星雨的短裤，露出里面的黑色内裤。

“哦呀，是谁的坏肉棒硬起来了，星雨？”聂玉情温柔的在满脸羞红的林雨星耳边说着，一只手掌牢牢的握住林星雨逐渐硬起的肉棒，“是谁呀？”

聂玉情用着一种哄小孩的可爱语气对着林星雨说着，“这谁的坏肉棒对着妈妈硬起来了？”

聂玉情的手掌稍稍用力，让林星雨的肉棒在她的手中被捏紧，“嗯？哈姆！”她一口咬住林星雨的耳垂，轻轻的吮吸着。

“呜，是，是我，妈妈，是儿子的坏肉棒，对妈妈硬起来了！”林星雨是在忍受不了这样的挑逗，妈妈的巨乳还在自己的背后摩擦着，自己的肉棒被妈妈一手掌握，实在是涨到难受。

“那你说，星雨，我该怎么做呢？”聂玉情松开嘴，蹭着林雨星的脸颊，慢慢撸动着林星雨的肉棒。

\"哈，哈啊，妈妈，请您好好惩戒，儿子，儿子的坏肉棒吧。\"林星雨整个人都软在了聂玉情的怀中，无力的他只想着妈妈的美艳身体的安慰，完全把理智抛之脑后。

“嗯，这才是妈妈的好孩子啊，星雨。”聂玉情满足的点了点头，松开手中的肉棒，慢慢的把林星雨的内裤脱下，露出了那一根黝黑狰狞的肉棒，聂玉情伸出白净的手指，在肉棒的两侧慢慢的刮着，把那还未褪下的包皮慢慢剥开。

“真是长成一根不得了的肉棒呢，妈妈更要好好管教这一根肉棒了，星雨，你的第一次开苞，妈妈就不客气了！”聂玉情也惊讶着儿子肉棒的变化，她的手指开始用力，将那包出龟头的包皮温柔的剥下。

\"啊，妈妈！哈啊！\"林星雨也是羞耻的看着自己的肉棒被妈妈的手指慢慢剥下包皮，一丝丝的疼痛和龟头暴露在空气中的清凉感，与自己的羞耻一起，混杂在心里。

“没事的，星雨，妈妈不会让你难受的。”聂玉情另一只手抚着林星雨的脸颊，剥开肉棒的手动作更加温柔，“好了，星雨，多么干净的一根肉棒啊。”最后，她的手指一撸到底，将林星雨的龟头彻底露出。

“呵呵，妈妈马上就让你舒服起来哦，星雨。”聂玉情还没让那白嫩的龟头独处一会，就握住了林星雨的肉棒，从上到下，慢慢撸动起来。

星雨，你看，你的肉棒在妈妈手里，可是越来越大了哦？”随着聂玉情手上撸动的动作，林星雨的肉棒涨的更大了起来，“越来越快了，星雨？”

聂玉情在林星雨耳边亲昵的说着，手上的动作越来越快，林星雨的肉棒前端还滴出了透明的汁液，“哈啊，哈啊，妈妈，妈妈慢点，妈妈！”

林星雨几乎不敢看自己被妈妈肆意玩弄的肉棒，他无力的喘息着，感受那即将到来的高潮。

“要射出来了，妈妈，我要射了！”

“星雨，射吧，射在妈妈身上！星雨！”聂玉情听着林雨星的喘息声，又加快了手上的动作。

\"咻！\"

“啊!”在林星雨惊呼声中，一条白线从他的肉棒中射出，撒在聂玉情身上。

“这就是儿子精液？嗯啊！”聂玉情沾了沾手上的白色精液，放在嘴里品味着。

“妈妈，这就够了吧？哈~哈、”林星雨看着自己还在射精的肉棒，乞求着聂玉情。

“还不行哦，你的肉棒还这么精神，妈妈可不允许哦？”聂玉情痴迷于林星雨那腥味的精液，用手指勾住儿子肉棒的龟头。

“妈妈？”林星雨突然失去了背后的支撑，倒在了床上，看见聂玉情骑在了自己的腰间，“我要好好教教你怎么正确使用你的肉棒，星雨！”

她用着自己肥厚的肉臀用力摩擦着林星雨的肉棒，林星雨才刚刚开苞的处男肉棒感受到与短裙大力摩擦的痛感，同时又能感受到那母亲那厚实的美艳臀肉的惊人弹性，让他处于痛与快乐之中，“星雨，好好看看妈妈的大奶！这可是你以前最喜欢的地方哦！”聂玉情满脸潮红，解开胸前衣物的扣子，那对巨乳终于露在了林雨星的面前。

“来，好好摸一摸妈妈的奶头!它都已经这么大了！”聂玉情直接拉过还在害羞的林雨星的双手，俯下身子，让他好好捏住自己已经涨到难受的乳头。

“嗯啊，这就是妈妈的大奶子！好软，奶头好大！”林雨星间隔了不知多少年又一次摸到了自己妈妈的双乳，他看着眼前的硕大之物，用力的捏住自己手中的妈妈乳头，让那细小的圆球不断在手中凹陷，恢复，不断的重复过程，同时他看着那细腻，洁白的乳肉在自己的手中不断变换着形状，手中似乎不是一团固体，更像是滑腻的奶酪，轻轻一挤，白色的乳肉就从手指中流出。

“哈啊，星雨，就是这样，在用力一点，狠狠的掐我的大奶子！哈啊!嗯啊啊啊啊！”

聂玉情也动情的呻吟了起来，让自己的儿子大力玩弄着自己的双乳，自己两条美腿用力的夹住林星雨的腰肢，那幅黑框眼镜后，那一双美丽的眼神已经充满了情欲，她似乎已经不满足这样的接触了。

她离开林雨星的身子，背对着他，弯腰趴在床上，撩起水手服的蓝色短裙，露出了纯黑的蕾丝内裤，轻轻的摇着自己的肉臀，回头，用着那勾人的眼神望着林雨星。

“星雨，快到妈妈这里来。”聂玉情娇声呼唤着有些不知所措的林雨星，让他一步步靠近自己的身体。

“嗯，对，把肉棒伸到这里来。”聂玉情一步步引导着林雨星，让他把肉棒伸到了自己的小穴下方，林雨星的肉棒与聂玉情湿润的小穴，仅仅只是隔了一条细薄的蕾丝内裤，林雨星的肉棒明显的感受到了妈妈小穴的湿润，他不自觉的动起腰来，摩擦着妈妈敏感的小穴。

“哈~啊，就是这样，妈妈会一步步教会你的！星雨，快用你的肉棒，狠狠的摩擦妈妈的骚穴。”聂玉情很满意林雨星无师自通的行为，不禁加紧了自己的双腿。

“呼，呼！”林雨星看着妈妈那性感的双腿狠狠的夹住自己的肉棒，那肥厚的肉臀，更是在自己每一次动作后，被自己的肉棒击打出一阵阵炫目的肉浪，肉棒前端更是被妈妈小穴中的蜜汁滋润，他的呼吸越发沉重，他就再也把持不住自己，心中的道德底线早就不知道到哪里去了！

他抚摸着妈妈夹紧自己肉棒的美腿，那光滑无比的触感和凸出的肌肉线条，让他得到了无比的满足，因为那夹紧的聂玉情的美腿，使得林雨星每一次的抽插显得十分困难，但同时肉棒被狠狠压榨的感觉让人无法自拔，而且聂玉情那诱人的后臀彻底是林雨星的玩物了，面对拥有着惊人弹性的臀肉，林雨星恨不得每一次冲击都更用力点，每一次肉棒刮过聂玉情的穴口，都惹得她发出一声声娇吟，看着高挑身材的妈妈在自己的胯下呻吟，那禁忌的背德感让林雨星的内心烧起一阵大火。

“哈啊啊啊，星雨，你，你慢点，妈妈的骚穴都快被你弄坏了。”聂玉情穴口出，那鼓起的阴蒂被儿子的肉棒狠狠刮过，让她浑身一颤，她高高的扬起头，高昂的呻吟从她嘴中发出，那夹住儿子肉棒的双腿越发用力起来。

“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！”

“哈啊啊啊，不要那么用力，星雨!妈妈的屁股都要被你撞坏了，嗯啊啊啊啊啊！星雨，妈妈，好像真的在和你做爱呢！哈啊！”

聂玉情的两只手都被林雨星拉住，为的就是让儿子肉棒更好的在自己两腿间抽插着，随着身体快感的积累，她的呻吟也逐渐高昂了起来！

“妈妈，妈妈，哈啊啊！哈啊！”林雨星听着妈妈嘴里的淫叫，肉棒也变得火热无比，眼前妈妈的美腿不仅在视觉上，更是在触觉上刺激这他。

“哈啊，又要射了！”

“咕啊！妈妈的骚穴也要去了！星雨！哈啊啊啊啊啊啊！嗯啊！啊啊啊啊啊！”

两人的身体都在一致的时间内达到了最高潮，林雨星的肉棒更是大力的对着妈妈的小穴射出精液。

“妈妈，还要来吗，我，我不行了！”林星雨整个身体都瘫软在床上，却看见聂玉情站在他的身前，从他的是视角来看，那两条肉腿间，还有着浑浊的液体慢慢滴落下来。

“放心好了，星雨，接下来一切都交给妈妈就行。”聂玉情脸上的潮红还没有退去，她轻轻地扶了一下眼睛，伸出自己的裸足，踏足了那已经显得有些疲倦的肉棒上，“妈妈知道你喜欢这个哦，星雨！”

聂玉情只是简单的摩擦几下，自己脚掌下的那根肉棒就又精神了起来，“呵呵，真是可爱的孩子。”

“哈啊。”林星雨看着俯视着自己的聂玉情，自己的那根肉棒就用在妈妈的裸足下硬了起来。

聂玉情小心的用着足底磨蹭着儿子的肉棒，时不时用着脚趾调戏这那硕大的龟头，她细致的控制着力道，让那根肉棒受到挤压而变形，但也不会让林雨星感受到痛苦，在这么温柔的动作下，林雨星的肉棒可以说是在妈妈脚下享受着一场按摩，聂玉情还注意到了林雨星那鼓胀的两颗阴囊，特意用着脚后跟按压着它们。

与之前的主动截然不同，此刻的林雨星是完全被聂玉情主导着，那自上而下的视线和聂玉情柔情的动作，让他舒服的发出一声声低吟。

“呵呵，又射了呢，星雨，这下就应该好了吧。”只是一会，聂玉情脚下的肉棒就再也支持不住，几度抽搐下，就在聂玉情的裸足下射了出来。

聂玉情抬起脚，看着那根还在流精的儿子肉棒，满足的笑了笑，“嗯，真是射的到处都是呢，没办法，妈妈帮你好好清理一下吧。。”

林雨星浑身软绵绵的躺在床上，看着妈妈足下不断滴着自己的精液，心里的滋味十分复杂，快感过后的大脑，理智和道德终究又回到心里。

聂玉情小心的抽过一张纸，从上至下的慢慢清理着儿子的肉棒，大腿，“嗯，妈妈的这里也有呢。”

她夹了夹自己的双腿，高潮过的小穴混杂着精液，粘糊糊的让她十分难受，她伸手从自己股间一摸，手上沾满了气味复杂的液体。

“怎么，星雨，你愿意帮妈妈清理一下吗？”聂玉情察觉到林雨星的目光离开自己的小穴，微微歪头一笑。

“啊？不，”林星雨哪敢想这些事，但是妈妈的裸足已经伸到了林雨星的脸上，还有着几滴黏糊的精液滴在他的脸上。

“星雨，我说过了，要一步一步来哦，先帮妈妈清理一下脚底，可以吗?”聂玉情递给林星雨一张纸，示意让他用纸擦，林星雨才悻悻的收回了自己的舌头，但是对他来说，这也是摸着妈妈裸足的绝佳机会。

抽纸细薄，所以他的手指能敏感的察觉到妈妈美足的触感，稍显宽厚的脚底，摸上去的口感稍稍显硬，但是那脚底纹路的触感十分明确，与自己的手指有着一种摩擦的快感，那一根根饱满的脚趾，轻轻摸上去，还微微的颤着，白色的肌肤是那么的顺滑，林雨星痴迷着妈妈的裸足。

“呵呵，星雨，你真是喜欢呢，我的裸足？妈妈的脚就这么让你舒服吗？”聂玉情看见他沉迷的神色，不禁的笑了笑。

“嗯，不对，嗯··”林雨星下意识的承认了，即使他连忙改口，也是为时已晚。

“那接下来就是这里了哦，星雨，妈妈刚才被你弄得高潮的小穴。”聂玉情收回了自己的脚掌，她靠着床边，慢慢的躺下，支开自己的双腿，掀开自己的短裙，那已经湿的不行的蕾丝内裤展现在了林星雨的面前。

“来，好好清理一下妈妈的小穴。”聂玉情看着儿子的有些发痴的目光，稍微犹豫一下，慢慢的拉开了自己的内裤，那还未紧闭的穴口将那一道花径展现在林雨星的面前。

“嗯。”

林雨星慢慢的点了点头，看着妈妈小穴中的粉嫩穴肉，和那已经凸起的阴蒂，再加上那还在流动的蜜水和精液，构成了绝对色情的一幅画面。

“嗯啊，轻点，星雨，妈妈才高潮过，还敏感的很呢！”

林雨星的手指刚一摸上去，那开合的小穴就开始了收缩，腻滑的手感从手指传到了大脑，听着聂玉情的娇吟，他不得不移开视线，不再看着自己妈妈的小穴。

“不行，星雨，这可是你出生的地方哦，一定要好好看看。”聂玉情强硬的把林雨星的视线纠正会来，让他仔细看着自己的手指是怎么玩弄自己妈妈的小穴的。

\"哈，哈啊，嗯，慢点，不要老是摸妈妈的阴蒂，妈妈下面已经不行了。\"哪怕林雨星真的在正常的清理，但总会碰到一些奇怪的地方，让聂玉情发出一声声娇嗔。

\"哼，怎么又硬起来，星雨，真是性欲旺盛呢！\"聂玉情才收拾好衣物，下身还是一阵酥麻，就又看见林雨星的肉棒挺立起来，她娇嗔的伸手点了点他的肉棒，可惜时间已经太晚了，今晚也只能到这里了。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9585230

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9585230

总之就是这俩中的一个