============================================================
  Hậu trường của các quý cô
  Tác giả    : mazakon
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34354.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Mẹ con, #NTL, #Hậu cung
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 奇怪的世界
────────────────────────────────────────

幸一倏然掀开眼帘，漆黑的瞳孔熠熠生辉，仿若万千星辰起落，这是一双美丽得难以言喻的眸。

“原来如此... ...”他喃喃自语，掀开被子，走进了洗手间。

看着镜中秀美却不是阳刚的脸颊，自恋地盯了几秒，随后视线集中，镜中的人影也好像在注视着他。

“唉，可惜了。”

微笑转为懊恼，少年不禁为苏醒记忆如此之晚而长叹。已经错过童年的他，已经很难成为合格的大车驾驶员了。不过这样也不错，凭借男性魅力去征服一位位女神没啥不好的。

如是安慰自己，洗漱一番后幸一下了楼。

老不死的高柳富藏已经在客厅落座了，不时发出的咳嗽声说明此人已经日暮西山，为时不久。

“早就该死了。”

幸一的眼中暗藏锋锐，整理好表情后也落座，慢条斯理地吃起早餐。

“咳... ...今天怎么起来得这么晚？”

干瘦阴沉的老头貌似马上要开始训诫。

“亲爱的，幸一脸色看上去不太好，可能是感冒了吧？”

坐于下首的高柳澄江眼神轻扫过来，幸一立马配合着做出一副怏怏的神情。

老头不悦地瞪了妻子一眼，冷淡地开口道：“那今天就在家休息吧，学校那边你母亲待会联系。”

“嗯。”高柳澄江若无其事地点头应承。

“不用了。”

幸一沉着地开口，逞强着说道：“谢谢您关心，不过一点小感冒而已，身为高柳家的男子，哪能因为这点小事就缺勤。”

小老头被拂面两次，不禁有些动了肝火，脸色涨红，刚要发作，便开始咳个不停，见其气势，恨不得要把肺都给咳出来。

“药... ...咳咳咳！药... ...”

枯枝一般的手在空中挥舞着，高柳澄江急急忙忙起身，却发现有人比她更快。

只见坐在丈夫高柳一郎身边的蜜子起身对她笑了笑，“妈妈，我去拿吧。”

高柳一郎也劝着：“就让蜜子去吧，妈妈您坐着就好。”

高柳富藏虽然身体难受，可耳朵又没聋，看着眼前不急不徐的几人，心中凄凉却又嫉恨。

【反了，都反了，要不是老夫现在这个样子... ...】

蜜子急匆匆离开客厅，随着震耳欲聋的咳嗽声远去，暗自松了口气。

脚下朝着熟悉的厨房走去，心中却泛起茫然。自从公公身体每况愈下，家里的氛围就诡异起来。她知晓豪门水深，家主眼见就要没了，围绕继承人展开的大戏才刚刚开幕。

分明是暮春时节，她却感受一些寒意，抖了抖，加快了步伐。

“药来了。”

将药碗搁在餐桌上，蜜子避开富藏回到了座位上。

“咕咚咕咚~哈~”

富藏喝下汤药，长舒一口气。这药也很神奇，一喝下去富藏就慢慢不再咳嗽，面色都似乎红润了不少。

“父亲还是得多保重身体，高柳家没您拿主意可不行。”

高柳一郎镜片反光，嘴角似乎闪过一丝阴笑，谄媚地开口道。

富藏很器重这个成熟稳重的大儿子，闻言勾起一丝僵硬的笑容：“生死有命，富贵在天。老夫已经上了年纪，未来还是你们年轻人的。”

话语中似乎藏着暗示，一郎闻言喜不自胜，连忙客套。

高柳澄江对席间的戏码置若罔闻，暗皱眉头，不知是担忧自己的将来，还是强忍作呕的冲动。高柳蜜子一言不发，埋头细嚼慢咽，丈夫的世俗谄媚让她深感陌生与不适。

“谢谢款待。我吃饱了，上学去了。”

清朗的少年音扫清了诡谲的气氛，幸一自顾自拿起手中的碗筷，向着厨房走去。

富藏不耐地挥挥手，对这个小儿子我行我素的风范是眼不见心不烦。

“真的不要紧吗？幸一。要不让你嫂子开车送你去吧？蜜子？”

好大哥一郎开口关心。

蜜子闻言立刻停下进食，附和赞同。

“那就麻烦嫂子您了。”

“都是一家人，别这么客气。”

被幸一耀眼的笑容闪了一下，高柳蜜子眼神闪烁，底气不足地回应。

少年闻言点点头，不再客气，拿着手中的餐具走去厨房。

虽是出生于关西土豪家族，幸一却深知肉食者鄙的道理。对于力所能及的事情从不假手于人，独立自强且待人和善的他在上流社会里是一个异类。也正因如此，大哥高柳一郎并没有把他当作继承人争夺战的对手，反倒可以说是乐见其成。

失之桑榆，收之东隅。不染尘埃的他在家中却备受女人们的怜爱，从小就享受了不少福利。

... ...

高柳蜜子强作镇定地开着车，紫发扎成丸子，耳边垂落下两绺长发，在空中柔和地飘荡。高挺的酥胸将安全带吞没，吸引得幸一目光不时投过去。

幸一漫不经心地将头侧靠在座椅上，眼神在白色毛衣上逡巡，“大哥就这么着急么？”

“！？幸... ...幸一，什么意思？”

握住方向盘的手微微颤抖，行车却依旧稳当。

“嫂子你不知道吗？哼哼... ...”

意味不明地笑了两声，幸一接下来的话让蜜子的大脑一片空白。

“我的‘好大哥’好好的豪门公子不当，做起药剂师的活儿来啦？”

“给父亲下毒，给媳妇和弟弟下春药。呵呵，真是行事不拘小节的大丈夫呢！”

蜜子如遭雷击，但下意识仍旧稳稳地把控着方向盘。

“怪不得，怪不得... ...”

丈夫这些日子诡异的举动有了合理的解释，尽管她不愿意相信，但身为枕边人的她深知高柳一郎对家主之位的眼热。面对唾手可得的滔天富贵，他是一天也等不及了。

“那个药... ...不会对身体有副作用吧？”

幸一看穿了她的心思，淡淡安抚道：“没什么，不过促进激素分泌罢了，色欲毕竟心生，我们问心无愧即可。”

蜜子明艳的俏脸上泛起微红，鬼使神差地来了一句：“若是问心有愧呢？”

少年目光灼热，随后化为温柔，答非所问。

“不管以后发生什么，您和妈妈都将性福地生活下去。”

蜜子也不知道听没听懂，点头不语。

... ...

和熟悉的同学打过招呼，无视女生们窥视的视线，幸一坐在倒数第二排靠窗的位置，伸了个懒腰。

以前还不觉得，如今在班里扫视过去，赤橙黄绿青蓝紫，色谱上的颜色这儿都有。幸一庆幸自己来到这个世界没有发生变化，不然今天苏醒过来要是发现成了杀马特，非得给自己一拳不可。

这个世界有点奇怪，高柳家他知道，小儿子没了，应该是被自己取代了，所以他在社会关系上代替了高柳光二，但和高柳富藏那个老畜牲没有半点血缘关系。

如果说这是里番的世界，那，那个黄毛狐狸须的同学是怎么回事？虽然试探过他，并没有什么超凡力量，但这个世界貌似比想象中还要复杂。

抛开脑海中繁杂的思绪，尝试着唤了几声“系统”，没有反应。失落又庆幸。他向来不信天上掉馅饼，要是真绑定了什么系统，怕是得一天天活在对系统制造者的猜想中。这样就挺好的，没有深蓝加点，光凭幸运女神的馈赠一样可以活得有声有色。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第二章 变质
────────────────────────────────────────

谢绝了蜜子前来接送的好意，幸一慢悠悠离开学校。作为传统豪门的高柳家，以前是大地主，如今也干起了银行业，和三大财阀颇有合作。

富人并不需要和社畜们去抢城市拥挤的空间，高柳家的祖宅在市郊，所以回家路上的风景真就跟乡下一般。这让习惯了钢筋混凝土摩天大楼的幸一很惊讶，后来慢慢也就习惯了这种慢节奏的生活。

看着道路两旁的青草，幸一不禁自嘲地笑了笑，怀念被液压机压榨的生活不是犯贱么？

随即脚步轻快地直至飞奔，他没有测试过自己的极限速度，但光是平均速度就超过了博尔特，也幸亏乡下人少，不然非得惊掉一地眼球。

脸不红气不喘地进了家门，客厅少有地传来喧闹声，幸一疑惑地穿过庭院，进了东边的主宅。餐桌上料理很是精致，而且少见地摆上了清酒，富藏咳血以来就没沾过酒。

趁蜜子手头闲暇之际，将她叫到一旁，问道：“姐姐，今天是怎么了？”

蜜子低声在耳边回答：“医生说公公的病情有很大改善，要不了多久就能痊愈，所以... ...”

言语间似乎并不高兴，富藏老畜牲不得人心可见一斑。

幸一敷衍地点点头，盯着沟壑间反光的项链，不可自拔。轻吸美人暗语间唇齿散发的幽香，惹来一记白眼。

他不以为意，蜜子对他向来很是包容。

“看来快了。”少年笃定地说着。

“真的？可是医生明明... ...”

“作为高柳家的私人医生，看得懂形势是必备修养。”

“你是说... ...”

蜜子还有些怀疑，但已然信了几分，不过对于丈夫算计之深又感到一丝胆寒。又想到自从生下绚之后就再也没碰过她，不由泛起哀思。

“没事的，我可不会放着最爱的大嫂不管的。”

“说什么呢你... ...”

蜜子嗔了一声，没有拍开细腰上不干净的小手。

“咳... ...”

幸一的手闪电般收回身侧，装作闲聊，循声望去。

门口的和服美妇握拳轻咳，显然是对儿媳和小儿子略显亲密的距离颇为不快，出声提醒。

“妈妈，我好想你。”

习惯了她们若有若无的糟糕氛围的幸一恍若未觉，阳光俊朗的帅脸上溢出笑容，走向母亲，规规矩矩地站定。

高贵美妇斜睨了眼儿媳，示威般地替幸一理了理衬衫的领口，清冷地教训着：“身为高柳家的次男，在家里也要注意形象，嗯？”

蜜子眼中浮现几缕火光，脸上却是陪笑赞叹着，“还是母亲心细，我这个大姐都没注意到。”

美眸在儿子俊朗的脸上流连着，为表示对他的乖巧的赞赏，玉手在幸一脸上轻抚几下，将其按在怀中。幸一也很懂事，双手绕过腰间的结，环上美背。

和儿子亲子互动之余，澄江也不忘继续打击：“也没什么，毕竟是做母亲的。”

母亲＞姐姐，完胜。

蜜子轻笑，不以为然，实则银牙暗咬，心中不由对幸一产生些许埋怨。

不知不觉，蜜子就跟婆媳战争中失败的幽怨小媳妇似的，虽然确实是儿媳就是了。

蜜子也不知道为什么，明明刚嫁进来的时候婆婆对自己颇为满意，平日也是赞赏有加，现在却成了这个样子。

【是因为幸一么？】蜜子心中暗自揣测。

幸一可不顾上不见硝烟的战争，幸福地趴在母亲博大的胸怀间，小脸不老实地蹭着。虽然没有亲眼见过全貌，他也知道和服不显身材，光凭多次接触却可以猜出尺寸比蜜子大了不少，别问他怎么知道蜜子的尺寸的，问就是目测，两人姐弟关系干净得很。

澄江压下喉间的轻哼，双腿不安地扭动，儿子健壮火热的躯体似乎唤起了她身为女人的部分。暗中掐了几把幸一的腰，却结实坚硬，心中不由又是一荡，继而羞愤难堪。

察觉到腰上玉手的动作，幸一顿时老实了，在母亲怀中装死。

澄江又好气又好笑，拍了拍他的背，幸一顺势起身，手也收了回来，脸上满是乖巧。

澄江横了他一眼，淡淡地对旁边全程目睹的儿媳说道：“晚饭快开始了，咱们一起准备吧。”

幸一怅然若矢，想到晚上又立马生出异样的刺激。母亲临走时横的那一眼，是他们母子间的暗号。澄江顾及高柳家的体面，加之幸一平日并无太出格的行为，所以不好当面教训，总是暗自施与惩罚。久而久之，也就成了惯例，当她想要大发母威的时候，就会来上这么一出。

不多时，富藏来到客厅，平日阴沉的老脸上满是喜气，显然心情不错。

幸一公式化地客气几句，“听医生说您的病情有了很大好转，恭喜。但您还是得注意身体，能别喝酒就别喝吧。”

“没事，老夫高兴，喝上几杯而已。”

高兴的老东西也不在乎儿子言辞间的冒犯。

酒过三巡，忙碌的一郎才下班到家，听闻父亲病情后连忙高声恭喜，如果幸一不知道他干的勾当的话，还真会以为他是一位极品大孝子呢。

富藏一时兴奋，加之一郎有意无意地劝酒，有些喝高了。得意之际有些想法就冒出了头，席间阴冷的目光时不时看向美艳动人的儿媳。

幸一心中冷笑，凶恶丑物灭亡前总是无比疯狂，暂且得意吧。

配合着一郎劝阻了富藏对蜜子的劝酒，看着他杯盏不停地饮下那诱人的酒水，心情沉静如同静谧夜晚的死神。

将不省人事的老头扔到床铺上盖好被子，本来婆媳俩要帮忙，但幸一不愿意她们接触这个浑身死人味的老东西，接过了这个活计。

将“好大哥”也扛回房间，幸一立马去洗澡。

高柳澄江和富藏已分房多年，为了照顾疾病缠身的丈夫，澄江就睡在侧房，和富藏的房间只用障子隔着。

席间喝了些酒水的澄江强撑着睡意，见儿子还没来乖乖受罚，眼皮打架睡了过去。

隐约间听到障子被推开的声音，澄江惊醒过来，正要摆好母亲的姿态，被窝被掀开，一具火热的男躯贴了上来。她惊得顿了一会，回过神来，这次可不能轻饶了这个逆子。

“嫂子，别动。”

“！？”

听着儿子略带醉意的声音，澄江不禁怀疑自己的耳朵。她听到了什么！？这个逆子居然敢动他哥哥的女人！

心间醋意翻涌，但毕竟保持着理智，她想再等等，看他们到了哪一步。也会自己误会了呢？

犹疑间一双火热的大手解开了腰间的系带，游了进去。

“嗯~”

猝不及防下澄江不由娇呼出声，旋即意识到不对，玉唇轻咬。

“啊~嫂子的大宝贝，真舒服。怎么感觉又变大了，是不是弟弟我的功劳？”

幸一揉捏着女人的巨乳，嘴里调笑着，灼热的鼻息吹打在女人元宝似的小耳朵上，击出羞红，诱得幸一含在唇间舔舐亲吻。

澄江敏感点被玩弄，不知不觉间扭动起娇躯，这又反过来让背后的小男人兴奋不已，大手把巨乳捏弄成各种形状，力道却不大，让澄江受用无比。耳垂却遭了殃，被儿子激烈地舔吻着，像是在品尝什么美味佳肴一般。

【骗人的吧？】

意乱情迷间，臀后被一根粗长火热的巨物顶住，澄江毕竟已为人妇，知晓风月。对于儿子宝具的粗长有些怀疑，这完全不是一般男人能有的。

“嗯？怎么没有奶水？”

幸一有些疑惑，将女人翻身骑上，脸埋在雪白玉乳间乱拱几下，一口吮住了红艳娇嫩的乳头。

澄江转身之际连忙双手遮脸，生怕露馅。幸一眼中含笑地注视着她，舌头在乳头上打了个转，惹得母亲红唇微启，似乎都能看到唇间升腾的芳香吐息。

幸一心头火热，想要吓吓她，轻轻去拉她的手。

“嫂子还是这么害羞，都老夫老妻了。”

澄江被吓了一跳，手臂用力上抬护住玉颜，玉乳也被带动，漾出波浪。幸一不过做做样子，所以没用力，拉了一下就收回来，重新握住雪白的大奶，吮吸咂弄。

过了半晌，澄江大脑一团浆糊间突然察觉胯间被顶住，连忙伸手遮住，臀向后缩，“滋溜”声中，半颗龟头吐了出来。

【呼~好险！可恶，他们已经做到这一步了吗！？】

澄江心中暗恨。

“还是不让进去吗？明明流了这么多水。算了，那就老样子吧。”

【还好，原来还没做到最后。】

澄江心中升起的喜悦还没持续多久，只觉天旋地转，又被翻了个身，脸朝下。

她羞得恨不得晕过去，何时被摆成过这副屈辱的姿势。正要挣扎，后腰便被把住，挣脱不开。

“骚姐姐”火热的男躯压了上来，逆子在耳边调戏。

“小穴不让进，一说要肏菊花就开始扭大屁股了？”

澄江死死抓扯着褥子，恨不得撕烂逆子这张臭嘴，平时看不出来，私下里和哥哥的妻子玩这么花！她心中忿忿，对不守妇道的蜜子也升起恨意。如果不是她，自己也不会落入如今的窘境。

而且，谁知道是不是她先勾引的幸一，明明幸一是这么好的孩子，第一次却是和大他十多岁的老女人，越想越是气愤，恨不得现在就去扯蜜子的头发。

“哈~好紧的菊穴，怎么跟第一次一样？”

神思不属间，雏菊绽放，逆子硕大的龟头挤了进来，澄江只觉肿胀不堪，酸痛中带着过点般的快感。

【假的吧？这个地方怎么也会有快感！？好大，感觉要被撑裂了... ...】

澄江不敢乱动，紧张之下不由紧了紧臀。

“啊~别夹。呼~差点被嫂子夹出来了。”

惩罚似的在肥美白臀上拍了几记，幸一捻动阴蒂和乳头，试图用快感缓解母亲的紧张。

不一会，菊穴的紧夹感减弱，蝴蝶嫩穴也不停流口水，幸一开始用龟头慢进慢出，抽插间开拓着肠道。

【啊~小坏蛋怎么这么熟练。不行，这样下去真得会有感觉... ...】

多情的菊穴分泌出肠液，房间里响起了“噗滋”的粘腻水声。

“骚姐姐，小菊花这么下流，看来是早就想老公我了吧？嗯？”

说完，也没期盼母亲回应，棒身又向前探进一截，已然深入大半。而高贵冷艳的母亲不知何时轻摆柳腰，迎合起来。幸一振奋不已，摩挲着白臀，拍打几下，一挺腰，便全根没入。

“呜~”

美人白嫩的熟躯僵直，小腹剧烈抖动几下，唇间的娇吟再也挡不住。

“嘶~骚姐姐这就去了？有这么想老公的大肉棒吗？啊~怎么咬人呢？”

澄江不愿听逆子的污言秽语，奋力提臀紧夹，让他也尝尝不受控制的快感。

听到他兴奋难耐的喘息，身为母亲的自尊再度升起，惩罚的心思也活络起来。

只见她柳腰款摆，肥腻雪臀主动撞向幸一的胯间，触底后画圆轻扭。幸一欣喜若狂，能够被美母如此服侍的儿子，世间怕是只有他了，深谙熟母内心的他顺势示弱。

“哈啊~骚姐姐今天怎么这么主动？慢点... ...嘶~就这么想要老公的精液吗？”

察觉到逆子的外强中干，澄江好胜心被激起，调皮地扭腰耸臀，变换节奏地吞吃起儿子的肉棒。

“嗯~你这个淫荡人妻，再扭老公就要被你扭出来了！”

白臀大受激励，转而猛攻，次次吞直根部，肥臀在爱儿的胯间磨着，直要把男精榨出来。

“啪滋~啪滋~啪滋~”

雪臀不停主动撞击小男人结实的腹部，激起片片臀浪，豆大香汗砸碎纷飞。这副光景怎么看都是美妇在强奸男孩。男孩终究难敌人妻狂扭的嫩腰，甜腻的娇哼，熟稔的技巧，白浊被母亲哄出。

“啊~好... ...好姐姐，不行了！要射了！”

澄江顿时惊醒，强行提起力气往前爬开，大白屁股却被宝贝儿子死死抱住，男孩结实的小腹狠狠将雪臀挤压成饼状，公狗般往里顶弄，恨不得把蛋都塞进去。

“射了！”

澄江只觉肠道中的凶物剧烈颤抖着，一股股滚烫的精液气势雄浑地冲击着肠壁，灼烫的感觉传到了阴道，不由跟着又哀哀地去了一次。

幸一疯狂地舔吻母亲香滑的玉肩，后颈，又在优美的蝴蝶骨上狠狠吻上几口。大手将母亲的俏脸撑起，吻了上去。高潮迭起的澄江杏眸紧闭，对儿子热情的索吻也不拒绝，香舌积极地纠缠起来。

吻了好一会，幸一才放过母亲的红唇，澄江急忙羞怯地将头埋了下去，也不知道幸一有没有发现不对劲。

“呼~好姐姐，明天来我房间吧。在大哥旁边不好放开手脚，明天非得肏得你下不了床不可！”

听见儿子嘴硬，澄江不由得好笑。至于明天嘛，她很是犹豫。不去的话这个逆子要是去找蜜子的话那就露馅了。

【算了，明天的事，明天再说。】

体力消耗一空的澄江沉沉睡去，幸一收拾好手尾离开了房间。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第三章 再相拥
────────────────────────────────────────

“幸一！”

高柳澄江清冷地叫住欲出门的幸一，幸一装作扶腰，顿了一下才回头讪笑。

澄江看他的动作不禁想起昨晚的景象，脸上泛起不易察觉的嫣红。

“你是不是忘记了什么事情？”

幸一恍然大悟，一把抱住和服美母，轻轻在白皙的侧脸上亲了一下。澄江也下意识环住儿子健壮的腰身，交颈相拥。过了一会儿，轻轻推开幸一，葱指在他腰间掐了掐，没敢用力。

“我说的可不是这个，学会对妈妈装傻了！？”

威严的凤眸绽出寒光，母威大发。

“那个... ...昨天喝得有点多，不小心睡着了。今天一定... ...”

“你最好是。”

澄江意味深长地瞅了逆子一眼，幸一被盯得背后直冒冷汗，强作微笑。

“今天就算了，妈妈要去公司。”

“那... ...”

见幸一喜形于色，澄江不由内心恨恨，恨他昨晚毫不怜惜，也恨他有奶便是娘，立场毫不坚定。

“男子汉要言而有信，至于时间，等我方便的时候会告知你。”

幸一垮起小脸，澄江内心顿时柔软起来，俯身上前帮儿子理好行头，拍开他又要摸上来的小手。退后打量了片刻，微不可察地略微颔首。虽然幸一不是她亲生的，但是从小乖巧听话，成绩优异且多才多艺，笔挺的身材是多年锻炼的结果，俊俏的外貌世所罕见。如此种种，让澄江对这个乖儿子可谓是爱极了。

可她深知高柳家浮华背后的肮脏，因此对这朵出淤泥而不染的高洁玉莲，她满意却不得不严厉，溺爱容易养出废物，这一点她深以为然。

“好了，去上学吧。”

澄江双手叠放在小腹，乌云般的秀发盘成妇人髻，晶莹的玉颜仿佛绽放着光彩。幸一再次沉迷于眼前的亮丽风景，正是这位高贵端庄的人妻人母，昨晚主动扭腰送臀。想到这里，少年不由内心火热，心智再怎么成熟，毕竟少不更事，于是冲动地在母亲嫣红的水唇上啄了一口，逃也似的出了门。

美妇人在门口呆愣了半晌，手指点在被儿子吻过的地方，望着寂寥的天空怔怔出神。

不知何处传来一声幽幽叹息，美妇合上门，隐入了深深庭院。

神思不属间，儿媳蜜子迎面而来，她于廊下站定，脸上浮现出公式化的笑容。蜜子见婆婆明显有话要说，瞬时紧张起来，驻足打起招呼。

“妈妈，早上好啊。幸一出门了吗？”

澄江不着痕迹地挪开打量的眼光，雍容回复：“嗯，你也早。幸一么，刚走。”

“身为高柳家的女人，相夫教子是本分，别想多余的。”

蜜子不觉莫名其妙，不过也吃多了婆婆的挂落，只是点头应承。

“绚应该快断奶了吧？以后就不用天天这么烦了。”

“呀！？什么时候... ...”

蜜子闻言望向胸前，睡衣不知道什么时候浮凸出两点，颜色深沉，不同于其余部位。

“抱歉，妈妈，我先去洗手间处理一下。”

匆忙间颔首施礼，急步走开。

目送儿媳远去的背影，澄江凤眸眯起，不知在盘算什么。

... ...

障子被推开，细微的声响在寂静的夜里显得很是分明。身着轻薄睡衣的美妇转身关门，风声掠过，腰间被火热的臂膀死死搂住。

年轻结实的身躯压了上来，少年炽热的鼻息打在耳上，妇人一阵惊颤，鸡皮疙瘩立起。

夜色如墨，不见五指。虽不虞被发现，但如此主动乱伦偷情的举动让澄江心尖尖都在颤抖。身躯紧绷，不知行动。

幸一给怀中的妇人带倒在褥子上，见她急急捂脸，也不拆穿，只是吻住水润丰唇。

“唔唔~”

澄江平素高洁冷素，视接吻如不洁之物，可爱儿痴缠的唇舌还是让她动摇非常。浑圆玉乳又被逆子握了个满满当当，唇齿犹豫间终于被舌头钻了进去。

她到底是疼爱幸一，狠心咬下去也不行，情人般交缠更是罔视人伦，只能在口腔里四处乱窜、躲避。鼻息咻咻之余，扭动身躯以示抵抗。可她贵妇人当久了，身娇体酥，哪里能跟龙精虎猛的亲儿较量，不多时嫩滑香舌便被捉住。

幸一亢奋异常，将人伦踩在脚下的快感直冲大脑，刺激得他发狂般地在母亲檀口中搅动，贴住香舌后舔舐起舌面的每一寸，捉来唇间吸吮，饮下团团香津玉液。

澄江逐渐迷失在爱子的热吻中，遮脸的手也悄无声息环住少年的脖颈，挣扎演变成情动的磨蹭，久旷之身渴求着甘霖雨露，散发出求欢的信号。

迷乱间，萋萋芳草无风自动，门户大开的风流洞小溪潺潺，红得发紫的光头和尚鬼鬼祟祟来偷喝，大概是渴得狠了，脑袋都埋进溪水中去了。

“不，哈！哈！不行... ...”

战况紧急，澄江忘了遮掩，暴露本来的音色。

“呼~好姐姐，我就进去个头爽爽，绝对不插进去。你还不信我么？前几次都没有偷袭姐姐。”

【蜜子你个荡妇！】

澄江恨死这个儿媳了。原本以为只是唱了后庭花，没想到前面也没为丈夫守住，和小叔子玩这种隔靴搔痒的情调。

【真是不要脸！】

无奈之下，只能低声应承。但是玉手仍抵住儿子坚实的胯部，以防万一。她知道这都是自欺欺人，儿子那么健壮，真要想插进来，哪是自己能挡住的？可若是听之任之，岂不是连儿媳都不如的饥渴淫妇了？

“就知道姐姐对我最好了。”

【不是姐姐，是妈妈！】澄江脑子都迷糊了，这种时候吃起醋来。

“那我进来咯~”

幸一语调欢快，言语间硕大的龟头便顺着滑腻浆水顶开了两瓣肉蝴蝶。

“呜嗯~~”

美妇小手死死抓住褥子，贝齿在红唇上印出凹痕，雪腻修长的玉颈形成一道优美的弧度，小腹微微颤动。

“啊咧？”

幸一颇为惊异，没想到母亲如此敏感，只是进去个头就高潮了。他不禁热血上头，想要全根没入，回老家用力走亲访友。但终究是进不得，以母上的性子，她肯定不会顾忌颜面，说不定就得关系破裂。下面不能进攻，上面可不能放过。

“这就去了嘛？唉~”

语气中带着两分不屑、三分失望、五分无奈。

“哦呜！？嘶~”

她急了。无齿的小嘴猛地收缩，用力磨吮着巨龟。

“好姐姐，我投降！”

幸一貌似全身无力一般扑倒在美妇身上，小脸蹭着母亲的脸颊，在澄江耳边求饶。

受到挑衅的母亲可不管这那的，非得好好惩治这个顶撞的逆子不可。玉手蛇行而下，来到熟悉的腰间，拿住幸一的弱点，轻轻一挑。

“啊~不行，好姐姐。你什么时候学会妈妈这招的？幸一给你道歉，别挑了。”

澄江闻言先是一滞，见笨蛋儿子没有半点怀疑，也就毫无顾忌地施展惩罚的手法，就当把昨晚的补上了。

腰筋被母亲拿住的幸一死鱼般盖住身下的熟躯，口中不断求饶。澄江正上头，兴奋地惩治着逆子，没有发觉小蝴蝶已经快吃不下了。

“嗯~不行，要被吸出来了！啊~好姐姐，赶紧松手，要射了！”

大脑过热的澄江这才惊觉巨棒已悉数灌入，花芯应激地狂吮马眼，胀痛难堪中过电般酸麻的快感游走全身，她急忙停下手头功夫，死命想要推开身上的幸一。可高潮迭起的身体哪还有半点力气，加之幸一不怀好意地研磨轻挑，更是夺去了她最后一分余力。

“你... ...哈~你要是敢射进来，妈... ...姐姐就死给你看！”

“啪！”

“啊~~”

幸一泄愤似地狠凿了一下，缓缓向外抽出肉棒。

“快，哼~快点拔出去，哈~”

向来冷彻的声音如今却蜜糖般甜腻，幸一不禁鸡儿梆硬，恨不得再次顶进去。

澄江可不知道逆子的大胆想法，一味地催促，感知到蜜穴中的凶物退两分进一分，恋恋不舍，棒身颤动，澄江慌了神，生怕他就这样射出来。知道这个小坏蛋吃软不吃硬，娇声道：“好弟弟，快拔出去，要射就射在姐姐后面。”

幸一这才不舍地抽插几下，拔了出来。

“啵~”

还不待澄江庆幸，坏小子身子下探，双手扒开白生生的肥臀，巨棒寻到昨晚快活过的风流地，噗嗤一声就挤了进去。

美妇的菊穴也是名器，适应力极强，昨日初辟，如今已没有疼痛，除了一开始被开垦有些酸胀外，多情的腔道迫不及待地开始分泌肠液，不一会就开始“咕唧”作响。

幸一辗转两处销魂窟，早已是强弩之末，把住美母的细腰狂抽猛送百来下，顶住玉盘宽臀交出了今晚的第一发。

甬道被汩汩的浓浆一烫，澄江也颤抖地丢了身子。母子二人沉重的鼻息在落针可闻的卧室中回荡着，男女交合的淫靡气息充斥着室内。幸一的被褥凌乱不堪，水乎乎的，大多是澄江高潮喷出的蜜汁，腥香四溢。

休整了一会，澄江推了推儿子硬朗的胸膛，示意结束了。

“啪滋！”

幸一再度挺腰，将澄江钉住，无法动弹。

【呃？怎么还是硬的？不是刚射完嘛？这个逆子不会还要来吧？】

她内心惊疑不定，搞不清楚昨天被自己轻松拿捏的小男生今天怎么这么勇猛，但无论如何不能继续下去了。

【再... ...再继续的话，我会忍不住的。】

“骚姐姐，你不会以为我跟废物大哥一样，一次就不行了吧？嗯？”

肉棒在精液和肠液的润滑下顺畅地在紧致的菊穴中穿行，经过一番战斗的胴体已然激发完毕。

【怎么回事？比刚才还舒服，明明不是用来做的地方... ...】

保守传统的贵妇对于这种异常的性爱方式极为抵触，在她的认识中谷道本来就不是用来敦伦的。被幸一开发后的事实却告诉她，她的身体就是如此下流，前后两个洞都欣然接受儿子的耕耘，一番思索无果后，澄江有些自暴自弃。

放下抵抗后，身体的感官貌似更加灵敏，被儿子像母狗一样按在身下交配的姿势更加刺激她的心灵，柳腰再度迎合起来。

“昨天是让着骚姐姐的，今天不榨出三发休想回房！”

幸一意气风发，说让你下不了床，你明天就肯定直不起腰。

卧室中战火重燃。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第四章 蜜花开
────────────────────────────────────────

“妈妈，您不舒服嘛？”

“没事，昨天有点闪着腰了。唉，看来妈妈老了~”

幸一温柔拥住母亲，细细安慰：“妈妈哪里老了，皮肤嫩得跟小姑娘似的，都能掐出水来。”

“贫嘴。想要快点领罚了？”

澄江嘴角扬起一丝微笑，喜悦难以抑制地在心中漾开。她知道这样不行，以前还能当作是孩子的孝心，如今欢喜中大部分都是女人被男人称赞的愉悦了。

不过正如幸一所言，这几天自己的皮肤好了很多，白皙水嫩。不知道的人肯定不会认为她是四十多岁的人了。而且，连眼角的鱼尾纹也消失不见，整个人精气神完全不同，就像逆生长了一样。

而这一切，都是从那背德的一晚开始的。

澄江偷瞟儿子一眼，按下内心的感概。

“妈妈？你在听吗？”

晃神间幸一好像说了什么。

“抱歉，妈妈有点走神。”

“我是说，今晚我给妈妈按摩吧，我可是从网上学了几手的。”

“嗯。”

贵妇人轻声应下，纤指在儿子的喉结处滑动，让幸一感觉痒痒的。

她来到这个家的时候幸一才不到三岁，逢人便笑。稚气的模样融化了她的内心的坚冰，自己也被他同化了，冷艳的脸上也不时流露出笑容。他的存在对于澄江来说是特殊的，就如冬日暖阳般温暖了她。

一直以来她认为对幸一只有亲情，以前诸多的亲密行为也不过是正常的母子互动。那如今变质的关系又是怎么回事呢？如果没有自己的应允，也走不到这一步吧？

澄江在内心中叩问，她从来不自欺欺人，严于律人也严于律己。其实答案早就分明了，不是吗？

她的目光幽深宁静，藏着几许解脱。

... ...

时间如一条漫长的直线，人生不过是一截线段，可也正是这一条条前后相继的线段，才让直线前往更远的地方。

不知何时蝉鸣，夏日悄然来临。

高柳澄江没过多久就反应过来，那一晚是幸一早有预谋。她后来时常观察姐弟二人相处的景象，虽然有些许暧昧，但极为克制。一开始只以为是二人掩盖得好，可后来幸一每晚身边都是自己，蜜子那边不见任何异样。种种迹象都表明，她上了这个胆大包天的逆子的大当。

可现在又是怎么回事！？他们俩到底什么时候... ...

站在厕所门外的澄江心湖波涛汹涌，秀拳死死攥紧，幽深沉静的眸子不复平静，熊熊妒火于其间燃起。

“嘶~好嫂嫂，就是那里。哼~不愧是人妻，小嘴就是会吸。”

模糊的声音透过门扉直达耳际，澄江恨恨地瞪了一眼，仿佛要透过门刺死那个抢走她情人的荡妇。至于为什么不是刺幸一，她可舍不得。

而且很显然，乖巧懂事的幸一肯定不会行此乱伦之举，那蜜子平时就不像个嫂子，哪有天天往小叔子身边凑的嫂子！？越想越气，澄江不愿继续听儿子在别的女人的服侍下发出快乐的呻吟，拂袖离去。

屋内的幸一若有所感，嘴角勾起一抹浅笑。抬起按住美人螓首的手，蜜子将嘴里粗长的巨物解放出来，力竭地趴在小叔子的大腿上轻喘。白净熟美的脸上挂着香汗，目光迷离地注视着高耸的巨棒。

“怎么办？时间好像到了哦~”

幸一拿起一旁的手机，计时器上已经过了三十四分钟。

“幸... ...幸一，那种事情果然还是不行，拜托，换个条件吧。”

美人哀怨地恳求，但迎来的却是幸一无情的拒绝。

“不行哦，姐姐太狡猾了，输了好几次都不认账，这次幸一可不会心软了。”

蜜子羞愧地低头，再也无法开口。

“而且，姐姐也不希望小绚这么小就没了爸爸吧？”

【又来了。不过他说的也对，要是一郎进去了，小绚怎么办？总不能，总不能... ...虽然小绚确实比起一郎更亲近幸一，但毕竟... ...】

幸一等得不耐烦了，鬼知道这个女人心里在想什么，一会笑一会愁的。用白玉棍顶了顶神情精彩的俏脸，催促她该上来了。

她慢腾腾地站起身，不情不愿地坐了上来。

幸一不满地拍了拍她的屁股，懒驴上磨，欠抽。

“嗯哼~”

蜜子不甘地扭了扭，动作却加快了。

幸一一把夺过小妇人手中的内裤，不顾她忿忿的小模样，把湿哒哒的蕾丝内裤展开，轻轻嗅了嗅，调笑地看她。

蜜子见状大羞，伸手要夺，却被一把抓住，带到火热的棒身上。

【好烫】

她羞怯地“嘤咛”一声，葱白的纤手却早已不顾主人的意志，谄媚地服侍起来。

幸一满意地颔首，掀开衣服就把头埋了进去。

蜜子坐在小叔子的大腿上，一手抚棒，一手环颈，鼓胀的胸脯被吮吸玩弄，她情不自禁地扬起天鹅颈，小脸上一片绯红，沉醉不已。

小妇人的上衣里传出连绵不断的“啧啧”声，就像婴儿吃奶一样。蜜子母性大发，拉起衣服，玉手轻抚幸一的后脑勺。

她和幸一关系极好。说来可笑，跟丈夫每天除了寒暄问候，就没别的话了。妻子好像成了她一生的工作，和一郎的相处总是冷冷清清的。反而和这个弟弟一直以来无话不说。

想到这里，她怜惜地抚了抚幸一的头。幸一出生便没了母亲，澄江嫁进来之前他就已经孤单了很久。她深知这个小叔子有着很浓厚的俄狄浦斯情结，所以她并不怪他对自己出手。抗拒只是她作为人妻人母的责任使然，并不代表她讨厌这个帅气的乖弟弟。

更何况... ...

【婆婆肯定没有这样喂过幸一吧？哼！】

心中升起对澄江的优越感，手上更加温柔。

幸一感受到了她的温柔，唇间也不再放肆，只是如婴儿般吸取着母乳。但这下可苦了蜜子，心思沉静下来之后，乳头被小叔子细心舔舐咂吮，哪个人妻经受得了这种考验？温馨的氛围因她喉间甘美的娇吟染上了桃色，轻抚的玉手慢慢抓紧幸一的头发。

“好姐姐，又去了吗？”

幸一吐出乳头，嘴角残留着白色的奶渍。

蜜子轻轻点点头又摇摇头。

见她还在逞强，幸一也不羞她，自顾自地干起正事。

他拉开蜜子的手，将长裙卷起，扎在腰间，双手把住硕臀，肩臂发力，硬生生将妇人抬了起来。

“可以吧？”

“不... ...不行的。咱们毕竟是姐弟，你让我怎么见你？而且，你还没戴上套，万一怀孕了，可怎么办？”

“那... ...”

硬如铁石的粉嫩肉棒沾了沾一线天的润滑液，软头往后一滑，顶住另一处洞穴，不再听她喋喋不休，挺了进去。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第五章 似是故人
────────────────────────────────────────

盛夏将至，高柳富藏已经在高级病房躺了快一个月。上次狂饮后，没过几天就被送到了市里的医院。干瘪的老头瘦骨嶙峋，全靠药水吊着，眼看就要不行了。

作为高柳家二儿子的幸一不得不挤出时间来敷衍几趟，就是路上母亲和嫂子之间的氛围让他有些吃不消，不想受夹板气的他拒绝了二女的陪同，一个人来到了医院。

“这是？”

刚到医院门口，发现一道靓丽的身影徘徊不前。

“姐姐，你好，请问需要帮助吗？”

陈娜听到熟悉的中文，心中立刻升起一丝希望，美眸回盼。一位身材挺拔，帅气耀眼的少年映入眼帘。虽然她并非外貌协会的会员，但这个比他儿子大一些的少年给人的感觉清爽温暖，让她第一眼就产生了好感。

【果然是乐乐妈。】

“那个，我日语不是很好... ...”

幸一清朗的笑容晃得陈娜下意识偏开视线。

“我带您进去吧，日本看病确实麻烦。我约的是下午的号，正好现在闲着也没事情。”

少年不动声色地打消她的顾虑，善解人衣的他同样善解人意。

“那就麻烦你了。”

陈娜感激地点点头。其实她想说应该叫自己阿姨的，不知怎得打消了这个念头。

走完一系列初诊的流程后，两人在医院的长椅上坐了下来。幸一懂事地隔了一个座位，安静地陪着。陈娜见他主动坐远，心中暗自赞许。

【真是个懂礼貌的好孩子。】

身为中国式严母模板的陈娜更喜欢乖巧懂事的孩子，显然目前为止幸一的表现在她心里可以打个满分。重申一遍，陈娜并不是外貌协会的会员。

今天是工作日，上午人并不是很多，来来往往的都是银发青年男女，交谈间不时瞟向这边的眼神让陈娜有些坐立难安。

【好尴尬... ...】

陈娜嗅到尴尬的气氛，灵活运用起大人的能力。

她冲幸一笑了笑，“你坐过来吧，阿姨不介意的。”

幸一听话地坐了过去，阳光般的和煦清香扑面而来。

“姐姐你为什么自称阿姨啊？”

少年懵懵懂懂，潜藏的赞美让陈娜有些窃喜，但她毕竟是成熟的大人，基础的表情管理能力还是有的。

“阿姨都三十出头了，哪里还能叫姐姐。”

幸一故作惊讶状，满足了大姐姐的自尊心。

“可... ...您看着一点也不像，我有些叫不出口。”

“既然是小恩人，那就随便你叫咯~”

说完这番玩笑话，她脸上有些发烧。

幸一讷讷不语，小脸有些羞赧，不是很敢看她。

【完蛋了，他不会觉得我很轻浮吧？】

不知为何，她有些在意少年对自己的看法。

“咳。我还不知道你叫什么名字呢。”

一番攀谈过后，两人的关系近了许多。

幸一是日本人的事实让她很惊诧，可随着毫无违和感的母语闲谈，这一冲击也越来越淡。幸一的言谈举止让异国他乡工作的她备感亲切。

“那你今天来医院是？哈哈，不方便跟姐姐说也没事。”

幸一脸上满是阴郁。看到如此小太阳黯淡下来，陈娜不禁心中暗骂自己，连忙打哈哈。

“没什么，一点小病，谢谢姐姐关心。”

少年再度绽放的笑容中，陈娜能看出一些勉强。

“没事的，一切都会好起来的。”

少年的强撑让人怜惜，触动她心中母亲的那一部分，于是她极为自然地搂过幸一的肩膀，温柔地安慰他。如果丁凯乐看到这一幕的话大概会像曹丞相一般大呼不可能，家里的强势雌虎也会作这般温婉柔态。

幸一依着美人香肩，轻嗅着熟母芳香，顺着衬衫领口鉴定又白又大的项链。

不得不说，以前看电视剧的时候只是被乐乐妈的人母风韵吸引，没想到这个世界的她不仅美貌更甚，身材也是强化版，对他这种恋熟的少年简直是特攻。

温存了一会，幸一主动从她肩膀上离开，陈娜暗松一口气。

“谢谢姐姐，我感觉好多了。”

“那就好，姐姐的儿子和你差不多大，你以后有什么都可以跟姐姐说的。”

幸一的目光中流露出羡慕，称赞道：“那您儿子肯定很幸福，有阿姨您这样的好妈妈。”

陈娜可高兴坏了，平时丁凯乐净惹她生气，觉得她管得太多，可从来没有这样称赞过她。嗯，称赞可能有，比如拿到零花钱的时候。

“怎么突然又愿意叫阿姨了？”

少年犹豫片刻，怏怏地解释。

“我只是觉得您跟我想象中的妈妈很相近，叫您姐姐有点... ...啊！并不是觉得您不年轻，那个... ...”

少年急切地辩解，可怜兮兮的大眼颇为紧张地观察她的表情，陈娜被萌杀了。脑补出一出孤儿惨剧的她母性大发。在家里她虽然表面上说一不二，但丈夫总是扮好人，让自己在儿子面前做坏人，导致儿子不理解她。她明面上不说，胸中的苦闷却是实打实的。

在幸一这里完全不同，即便他们接触尚少。但在他眼里，她是理想中的母亲形象，被需要被肯定的幸福油然而生，远超她设计出一款时尚服饰时的成就感。

“如果你不嫌弃的话，叫我‘妈妈’也可以。”

“真的吗！？妈妈，妈妈，妈妈... ...”

本来妈感上头的陈娜还有一丝后悔，幸一惊喜的模样让这一丝后悔顿时烟消云散。她摸了摸怀中幸一的小脑袋，眼角含着露珠，慈爱地娇嗔道：“真是的，有这么高兴吗？”

成熟风韵的脸蛋绽出风情万种的娇媚，幸一痴痴地盯着看了几秒，急忙再次埋在博大的胸怀中。

美妇被少年灼热的目光烫了一下，随后又被他纯情的举动弄得啼笑皆非，旖念被镇压。

“那是因为妈妈太美了。”

他仍是埋在怀中不敢抬头，陈娜只当他是过于纯洁，并未往他处想。可少年说话带起的温热气流喷到她敏感的地方，她神秘之处有了些许骚动。

幸一立马抬起头道歉，“对不起，妈妈。幸一不该这样的... ...”

幸一不小了，懂得男女之别，对和自己亲密的行为有些害羞。二人在一天前还是素不相识的陌生人，目前双方都还没有适应这种关系的转变。在幸一眼里，她既是年上异性，又是母亲，些许无措极为正常，这时候当然要成熟的大人加以引导啦。

“不要跟妈妈道歉哦，我们是母子，这种举动很平常。”

她柔声抚慰。

“只要幸一想，以后想怎么抱妈妈都可以。”

她点了点幸一的鼻子，娇美的容颜上满是宠溺。

“那我们拉钩~”

“跟个小孩子似的，好啦，妈妈跟你拉钩。”

二人勾住小拇指，大拇指相印，象征契约成立。陈娜不会想到，这会是她母亲失格的开端。

幸一心中窃笑，懂日语的人可能会多想，但这个好妈妈不懂。

【以后肯定会狠狠抱你的！】

====================


──────────────────────────────────────────────────
第六章 水到渠成
────────────────────────────────────────

“哼哼哼~”

不仅是他乡逢故知，更是喜添新妈。幸一开心地哼着歌儿。若是澄江知道这个逆子到处认妈，怕是得气得血倒流，关在家里寸步不离。

幸一当然是要瞒着的，等时机成熟了再让这几个女人见面，他稳坐钓鱼台，享受雌竞的成果。满怀对美好生活的想往，脚下加速，风似的飘进高柳宅。

“站住！”

澄江从门后闪出，无声无息，如幽魂倩影，幸一吓了一跳。

“又去哪里鬼混了？我好像没允许你这么晚才回来吧？”

贵妇满脸寒霜，这个臭小子最近越来越无法无天，和蜜子搞小动作都不避着她。有恃无恐的嚣张样子气得她牙痒痒，这不是普通顽皮，必须得出重拳！

“我不是去看那个老东西了嘛？回来路上特意给您带了点心。喏~”

少年变戏法似的从身后拿出一盒和菓子，包装普通，不太能拿出手的样子。澄江非世俗之人，更何况爱子特地远路买来她最喜欢的点心。她表情依旧淡然，从他手中接过袋子，幸一却能窥见母亲嘴角勾起的弧度。

母亲怒气稍霁，他便亲昵地靠了过去，拉起柔弱无骨的手。

“妈，晚上还是有些冷的，咱们回屋吧。”

被温暖的手牵上，澄江顿时周身暖和，母子依偎，和谐地踱步回屋。

幸一少年心性，春风得意下想要抚抚虎须，摸摸老虎屁股。

“啪！”

澄江打开腰间往下滑的咸猪手，脸色和夜色一般漆黑，死死盯着他。

“高柳幸一，你最近是不是有些得意忘形了！”

少年立感大事不妙，这是真生气了。连忙上前要抱住怒火中烧的澄江，却被一把推开。

“自觉来领罚！”

美妇气呼呼转身离去，优雅的步伐再也把持不住。幸一擦了擦并不存在的冷汗，内心却大为庆幸。母亲虽然看上去气极，却并没有疏远他，反而选择用算不上惩罚的惩罚来治他。

目送倩影远去，他灼热的视线粘在和服肥臀上，摇曳生姿的美景勾起了潜藏的欲火。嘴角勾起一抹浅笑，“是哦，妈妈。我就是很得意呢，哼哼~”

朦胧弦月高挂，夜空如一张渐变色的画布，可谓是五彩斑斓的黑。高柳宅的人们大多已经睡下，主宅的寝室障子却仍透着光。

“妈妈，这个力道怎么样？”

他被母亲教训了一番，腰间残留些许酸麻，仍是腆着笑脸。如果可以的话，他愿意化身舔狗，比如这对泛着白光的乳儿，他就能舔上半宿。

“嗯~”

贵妇人紧闭眸子，弯长睫毛扑簌簌地抖动，显示出主人内心的不平静。

叛逆少年瞥了眼母亲红得滴血的元宝小耳朵，无声地笑了笑。双手揉捏的幅度渐渐加大，和服的领口向两边蹭开，露出了更多春光。

瞧出母亲心情紧张，少年见好就收，双手顺着削肩下滑，照顾到手臂的每一处。继而小脸蹭了蹭母亲的脸颊，“妈妈，您趴着吧，这样好使力。”

半靠在儿子怀中的贵妇如梦方醒，顿了顿，终于还是驯服地趴了下去。

幸一娴熟地在香躯上游走，却极为规矩地避开了胸和臀这种敏感的地方。澄江也渐渐放下戒备，意识模糊，直登仙境。她从未想过按摩能有这么舒服。

“妈妈，我帮您把外衫脱了吧，这样更容易接触穴道，效果更好。”

澄江大脑一片空白，对儿子的要求一一应允。

紫色的外衫一寸寸褪下，贵妇下意识配合着抬手提臀。

幸一将脱下的和服叠好放在一旁，就着昏黄的灯光欣赏起来。

澄江螓首偏着趴在软枕上，侧脸生晕，冷艳绝伦的玉颜上春情荡漾。窄背也无法遮挡的豪乳在褥子上摊开，把素白的里衫撑得直欲裂开。细腰算不上盈盈一握，但在葫芦底般逾肩桃尻的映衬下细得惊心动魄。

“嗯？”

慈母鼻尖发出不满的哼唧，被冷落的胴体急需抚慰。孝子的手听话地回到了母亲的身上，抓抓捏捏，跟按摩手法相去甚远。

幸一不屑做君子，哪个君子不是满肚子男盗女娼，他是遵循本心的赤子。小手从心，向上在侧乳边缘试探，向下轻抚臀侧，香满肥熟的果实溢出手掌。

澄江鼻息粗重，但仍旧没有从愉悦中挣脱出来，倒不如说，快美火上浇油般燃了起来。

过了过手瘾，关键阶段幸一不敢大意，小心翼翼地扶母亲翻身，其间澄江只是哼哼唧唧，不见一丝一毫抵抗。

少年也不再出声，卧室中响起窸窸窣窣的声音。

拨开里衫，眼前的绝景让少年鼻息一窒。

传统的和服里衫下，是他之前从未见过的成套黑色蕾丝内衣。母亲明明不穿这些，但是今晚... ...传统与现代的碰撞，保守并欲望的激荡，让他再也把持不住。

【就在今天！】

兴奋的少年尚未失去理智，手掌在略带肉感的熟妇小腹上摩挲着，热力似乎透体而入，孕育生命的花房感受到了雄性的热力，分泌出一股股清夜。内裤上的深色晕开了。

前戏做足，发情的娇躯已然不受主人的控制，皮肤微微泛红，象牙光泽的长腿不安地扭动。

少年悄然拨开碍事的布片，怒目圆睁的小和尚再次到蝴蝶姐姐那里讨了点水喝，喜滋滋地进洞寻宝去了。

“好姐姐，弟弟进来咯~”

熟悉的词句激起身体记忆，平放的玉腿抬起环住少年精瘦的腰，套着足袋的玉足搁在硬实的小屁股上。

孝子俯身，嗦玩慈母的耳垂，狼子野心不再掩藏。

“妈妈，儿子要回家了！”

“！？”

神游太虚的贵妇霎时回神。

“啪！”

聚起的气力被逆子势若千钧的重砸击散，再也组织不起抵抗。

“你！你在干什么！？”

清醒过来的澄江厉声喝问，酥拳不停砸落在幸一的肩膀上，玉腿却不知忘了还是怎么的，仍旧箍住儿子的腰身。

“好姐姐，你说我们在干什么？”

澄江美目圆睁，不敢置信他这个时候居然戳破二人这段时间以来的默契，她一时语塞，急急装傻。

“好哇！好哇！连妈妈都不肯叫了，你这是要翻天了！”

她拿出母亲的威严来吓他，不起作用。

“骚姐姐别装了，天天进的洞我还会认错不成？”

是的，自从那晚被幸一进入过一次后，蜜穴其实就已经对儿子开放了。澄江每次都极力抵抗，但她儿子也不傻，次次先钻谷道，杀得她没有力气了才挺身回乡，在她的莲花洞中冲杀一番，直到快要射精了才在菊穴中爽射。

“就是这里吧？嗯？”

幸一解开腰间的束缚，双手按住柳腰，小屁股一挺一挺的，光头小和尚就张嘴吮肉壁上的一处软肉。

“呜嗯~不要~啊~”

澄江再也顾不得装傻充愣，檀口大张，喷吐出一团团氤氲香氛，小腹鱼跃翻腾几下，又高潮了。

“咕~哈！哈啊~”

猛烈的高潮让她过度兴奋，喉头干渴难耐，喘息间艰难咽下香唾，但是仍不解渴，小舌头在粉嫩的口腔中若隐若现。

幸一俯身相就，甫一触上丰润蜜唇，厚实的美妇香舌便钻进他的齿缝，热情地扫荡爱子的口腔内壁，如饮琼汁玉液。

他的体液似乎对异性有莫名的吸引力，还是蜜子说漏了嘴他才知道。本来尊重女性的他不愿逞私欲让蜜子口完吞下去，可每次她都找借口狂饮，甚至连尿道里面的残精都不放过。在他执着的追问下，嫂子才羞涩地告诉他，他的精液甜甜的，比她喝过的所有饮料都美味，所以才... ...而且，貌似还有美容强身的效果，这一点在二女身上都得到了验证。

饥渴地吃下儿子香甜的涎水，澄江的干渴稍解，回过神来，又后悔不已，舌头想要抽离，却被机灵的幸一牢牢锁住。

女性的高潮是持续性的，因而才有余韵一说，澄江熟透的身躯久旱逢甘霖，这些日子早已习惯了儿子的开垦，她贪求他情热的吻，安心感和幸福感会让她的高潮似乎永无止境。

两人一直吻到换不过气来才分离，顾不得唇间淫靡的银线，深吸几口气，澄江再度吻了上来，却被幸一躲开。

“妈妈，儿子现在正难受，可以动吗？”

在幸一的提醒下她才意识到下体中异物的存在。灼热滚烫又坚硬如铁石的肉杆深埋，伞状的大菇头用棱子剐蹭着肉壁上的褶皱，让其抻平复又聚拢。不管进入过多少次，她都难忍绝伦逸品的粗壮，总得经过一番肿胀难堪才能尝到鱼水之欢。

澄江幽怨散去，剪水双瞳含着春情，媚了他一眼。

“你... ...你自己看着办。”

====================


──────────────────────────────────────────────────
第七章 情浓
────────────────────────────────────────

男孩如闻仙音，奉旨孝行，总算能大展身手了。

于是不急着肏弄，大菇头深入敌军，悄悄放火，东躲西藏间磨得敌军慌忙拿大水救火，这下它躲不过去了，被淋了个通透。

澄江小手抓紧被褥做好接敌准备，甚至道路上都铺好了滑溜溜的油，只待敌军冲杀之际便从旁夹逼，将它绞杀殆尽。但奈何幸一只打雷不下雨，虽然以他的无双战力就光是拿那头儿撑她烫她便能让自己高潮不断，可吃过豪华大餐的她如今仅凭前菜已是难以餍足。

“别... ...别盯着看。”

好奇的她睁开眼睛，发现少年正瞪大眼睛观察她的下体，羞煞她这保守的贵妇人妻。

逆子有了凭仗，也不再唯唯诺诺，不顾母亲的害羞，嘴里发出啧啧赞叹。

“白白嫩嫩的，好漂亮... ...”

他如痴如醉，交合过这么多次，直至今日才一览母亲销魂之处风景。

女人丰满的阴阜上不见杂草，光溜溜的一片，肉嘟嘟的，引得他用手轻揉。往下是紧夹的美鲍，两瓣蚌肉厚实，像白馒头。当下被他粉嫩粗壮的巨物撑开，殷红的小蝴蝶泛起被撑开到极致的白色，有种小孩穿大鞋的反差感。

以前他对那些个黄书里母角都是白虎馒头不屑一顾，现在他直呼真香。

强忍狂肏的激动，他开始慢进慢出，仍是盯着那销魂洞口。小蝴蝶吃撑了一般，随着抽送被顶进翻出，黏稠的蜜汁纷飞，点点晶莹打湿了二人的下身。

他这段时间发现了一个怪异的现实。除了他能叫得上名字的人物，其他女性和蓝星一样有着各种缺陷，并非美女遍地走的二次元。

就拿母亲和嫂子举例，二者都是绝顶美人，肌肤光滑水润是基础，如一般女性久坐，臀腿处产生一些色差在所难免。但她们不同，从头到脚无一处不白，这也是他为什么爱在她们身上处处吻。

光是肌肤也就算了，重点是个个身怀名器，前面比起飞机杯还夸张，谷道也异常清洁，可谓是天生欢愉圣体。加之男性普遍不行，再遇上这等名器，要么英年早逝，要么避之如蝎。可谓是佳人孤芳自赏，只待他来摘取。

【能力越大，责任越大。】

他恬不知耻地在心中表扬自己。

... ...

“怎么，在你嫂子那儿把劲都用完了？”

澄江欲火被挑起，却看他神思不属，轻抽慢插，以为他在想蜜子，霎时间醋坛子就打翻了，言辞尖酸，活脱脱的妒妇人。

少年的思绪收敛，也不反驳，一揽美母腰肢，让澄江坐了上来。黑色蕾丝胸罩早已不翼而飞，白生生的双乳激凸，上半身的里衫退到小臂，光滑的削肩和精致锁骨暴露在空气中，腰带未解，下身空门大开。

幸一被高贵人妻的风韵惊艳了，澄江惊异于坐莲式的羞耻，低眉垂眼，几缕发丝就着香汗粘在脸上。

“啊~太美了，妈妈！”

少年毫不吝啬赞叹，激动的心，颤抖的手。冲锋号吹响，他要在美母诱人的熟美肉体上驰骋。

一把抱紧熟母，小手伸进下摆，呈鹰爪状捏住肥臀，腰身蓄力，进而连续不断地向上猛顶。

“啊！轻一点，太... ...太快了~嗯~”

澄江双手下意识抱住儿子的脖子，保持不住平衡的她如狂浪中的小舟，被撞得乱颤。盘好的丸子头也受力散开，秀发如瀑般直下，秀美的蝴蝶骨若隐若现。

恋熟恋母的少年哪里受得了这种刺激，加之这观音坐莲的姿势极其亲密，女方体重压下，蜜穴能吞得更多，给双方带来极致快美。对于幸一来说这个姿势更为特别，平素清清冷冷，总是保持贵妇风范的母亲，真就如那观世音菩萨一般神圣高洁，可远观不可亵玩。但也正是这样的母亲，现在被顶得乱颤狂抖，俏脸扭曲，红唇间甘美的娇吟连成了曲，如此反差，怎能不让他发狂？

“哈啊~不行了... ...妈妈要来了，嗯~”

一音九转，销魂至极。

肩膀被美母抓得生疼，少年报复性地按住艳母熟尻，也不动，只是扭腰。

“呜嗯~啊！宝贝，别磨了啊~才刚刚... ...”

绝顶中的蜜穴媚肉濡湿，如活物般蠕动，无牙小口却生出处处肉芽，咀嚼起口中的坚硬巨物。

“嘶~嘶~妈妈的小嘴吃人了... ...”

敏感的冠状沟遭受一圈圈肉芽按摩，马眼被弹滑的宫口吮住，棒身也同时接敌，层层肉褶往里吸，就像暖呼呼，滑溜溜的小手在撸动一般。

“要... ...要射了！”

欲海中沉浮的澄江听闻此言，立马急得要起身，幸一早有预谋，虎口钳住她的细腰，甬道中的光头小和尚也发了力，用马眼去啄吻花蕊。被这样袭击，美熟母一下就失去了力气，再不作声。

见母亲不再抵抗，听着耳际的哼唧声，幸一放开闸口，子孙争先恐后地冲出，誓要让高贵美母受精不可。

“啊~烫~”

澄江皱着柳眉，气喘吁吁，被一股股浓精冲得有些吃不住。母子乱伦的背德感顺着脊背传到大脑，从未有过的刺激袭来，她只觉下身有些把持不住。

“快，快放开妈妈，要... ...要尿了。”

幸一心下一喜，知道她要潮吹了，也不解释，仍抱着她不动。

澄江见挣扎无果，快感也不受控制，恨恨地在儿子肩膀上咬了一口，狂抖着身子达到了欲望的巅峰。

激射而出的水柱沿着交合缝隙喷出，洒了一床，显然是不能睡了。

“妈妈，床都湿了。”

幸一手指若有若无地在母亲美背上画圈，舌尖轻挑粉嫩的乳头，嘴里不饶过她。

澄江享受着儿子的抚慰，陷在高潮的余韵中不可自拔，也懒得教训他。

“妈妈，妈妈... ...”

幸一磨人地摇她，澄江这才不情不愿地回应。

“又怎么了？”

语气甘甜诱人，不像是母亲，而是小娇妻。

“床都湿了，今晚就别睡了吧？”

“你这个逆子... ...妈妈没力气了，随你。”

身心皆失的澄江不再抗拒，再度和爱子共赴云雨。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 交流会
────────────────────────────────────────

眨眼间又是一个星期过去了，清晨，从母亲温软的身躯上爬起，洗漱一番就去找嫂子吃早饭，互喂牛奶。

这段时间他都没有再走蜜子的后门，只让她用手和小嘴帮自己发泄，看得出来一开始她很庆幸，但现在嘛... ...

“啊~好姐姐，越来越会了。”

大门旁的树后，幸一背靠树干，双手按在美人螓首上，想要往外推。却被蜜子乘势追击，修长的玉手抓住他硬实的小屁股，喉间蠕动，唇瓣在子孙根留下殷红的印记，色气至极。

“射... ...射了！”

少年有些顶不住攻势，在绵密的人妻深喉真空口交下举起白旗。

“吸溜吸溜~滋滋~咕隆~咕隆~”

蜜子迷离的媚眼注视着他，一片水色。喉头上下间，吞下他的子孙。

“噗~哈啊！哈啊！”

吐出小叔子的肉棒，蜜子拼命吸气，缓解大脑的窒息感。

“姐姐发洪水了哦~”

幸一坏笑。

蜜子往下一看，胯间的小布片湿哒哒的，冒着热气，一滴滴蜜汁啪嗒啪嗒地坠入地上一汪小湖中。

“还不是怪你。”

她幽怨地责怪幸一。

从那日被他夺了菊穴后，饱尝快乐的她已经回不去了。但这个小叔子也是个坏种，明明之前都是强横地对自己乱来。现在却扮起了君子，只让她手口相就。最多小手不干净，趁她含弄之际乱摸，弄得她不上不下，分外难熬。

【有些忍不住了... ...】

蜜子沉湎叔嫂淫戏中不可自拔，察觉到了失身的危险。可她已经快到极限了，对小叔子日渐渴望，他只是碰碰她，她就哗啦啦地流水。

可出于人妻人母的矜持，再不堪也只能忍着，直到忍不住为止。

“好了，谢谢嫂子的款待。”

幸一拔屌无情，扎好皮带就去上学了。蜜子眼巴巴地望着他离开，心中的话还是没能说出来。

“对了，忘记跟你说了。”

幸一想起什么，倏然回头，帅气的小脸上满是遗憾。

“接下来三天是修学旅行，唉，不能见到嫂子了。”

【那你倒是别去啊！】

蜜子内心狂叫着，寂寞啃噬她的内心，她离不开幸一。

潮红的俏脸上满是恳求，桃花眼可怜地望他。少年不解风情，踏出家门。

幸一不顾美人泫然欲泣的表情，生怕多看一眼就会心软。

【嫂子对不起，但谁让你一直不许我进门呢？】

愧疚一闪而逝。

... ...

实际上哪有什么修学旅行，他不过想晾她几天，回来就能吃个盆满钵满了。

不过这几天在外面也不是闲逛，他可是个大忙人。

“小一，这里~”

幸一刚到新宿站，就看到有人朝自己招手，他三步并作两步跑过去，抱住对方的腰转了两圈。

“快放开，真是的~”

陈娜嗔怪不已，众目睽睽之下被孩子抱着转圈，对她来说还是太刺激了。

“抱... ...抱歉，见到妈妈太兴奋了。”

幸一害羞地道歉，俊俏可爱的小脸上带着不安。

陈娜反手将他拥入怀中，柔声安慰。

“没事，妈妈也想小一了呢。”

幸一天天和她煲电话粥，她也想见他想得不得了。

陈娜今天一身黑，修身的V领小西装被饱满的酥胸撑得鼓鼓囊囊的，下身是黑色套裙和黑色漆皮高跟，很是正式。

幸一也不习惯被人看着，挣开妈妈的怀抱，牵起素手。

“小一可不能随便牵女孩子的手，知道吗？”

颇具中国式家长风范的乐乐妈嘴上又开始了，手却没有挣开。

【母子牵牵手而已。就是这孩子牵手的方式，羞死人了。】

男孩恍若未觉，紧紧和母亲十指交叉握在一起。

他一点都不厌烦陈娜的说教，相反很是享受，在他眼中，母亲就是这样一个角色，喜欢教育孩子，但该温柔的时候却又温柔如水。正是这样的母亲才是他极度想要占有的存在，让她们从内到外都变成自己的人，既是母亲又是妻子，是为母妻。

二人就这样缓缓走着，享受着温馨静谧的时光。美好的时光是短暂的，眨眼间就来到了一座大会场。大厅处人来人往分外热闹，男男女女穿着打扮都很时髦。

幸一就在旁边看着陈娜和这些业内人士打招呼，陈娜也没冷落他，对外介绍幸一是她的孩子。每当这个时候她都满脸自豪，显然幸一给她长足了脸面。

“娜姐，这是你儿子啊？”

来者也是一位美人，和陈娜同样是正装打扮，就是更为保守，遮得严严实实，可再怎么遮掩，曼妙的S型曲线是藏不住的。其声音甜美，但表情总是淡淡的，一副生人勿近的模样。

“是小琳啊，你也来日本了？”

“嗯，出来取取经，顺便散散心。你还没告诉我这个小帅哥是不是你儿子呢。”

苏琳明显不太想说来日的原因，大概不是什么好事，于是转移话题，难得的开起玩笑。

“啊，对，是我儿子，很帅吧？”

陈娜笑盈盈地应道，骄傲地挺了挺胸脯。

苏琳还真就仔细打量起来，仍旧面无表情。

“确实很俊，要是穿上陈姐你设计的衣服肯定会更帅。”

“哪里哪里，啊哈哈哈... ...”

陈娜被挠到痒处，笑得合不拢嘴。

“阿姨好，家母承蒙您关照了。”

他彬彬有礼地微微鞠身，无可挑剔。

苏琳挑了挑眉，脸色柔和了一些，对陈姐家小子印象不错，嘴角带了些笑意，寒暄道：“你也好，阿姨可是你妈妈的好闺蜜，不用这么拘谨。”

“你俩别客气来客气去的了，咱们进去吧。”

陈娜有些吃味，匆匆打断他们对话，都忘了介绍幸一的名字。

幸一无奈地冲苏琳笑了笑，手机屏幕朝她晃了晃，跟上了陈娜的步伐。

“幸一么？有趣的小家伙。”

苏琳喃喃自语，舔了舔有些干枯的嘴唇。

今天是服装设计师的交流会，中途有模特走秀环节，陈娜就特意带幸一来看看，未尝没有炫耀之意。她是典型的小妇人，有些许虚荣心，幸一不管成绩还是艺术体育都很优秀，她这个当母亲当然也不能丢脸，所以这次邀请幸一是有一点小心思在里面的。

走秀到一半了，马上就轮到她的作品了。陈娜也不再和苏琳絮絮叨叨，只是有一茬没一茬地搭腔，美眸不时瞟一眼幸一。

幸一心里都快笑喷了，陈娜脸上那纠结紧张的小模样，可爱极了。

下一位模特登场了，高挑的身材被大红色金凤无袖旗袍包裹，肩上披个肉色蕾丝坎肩，下身开叉到膝盖往上三公分，大腿若隐若现，很是勾人。整体设计端庄大气，又不乏性感迷人，只是模特的身材不是很能撑起来，若是换成澄江、蜜子或者... ...

幸一有些想入非非，未免出神。旁边的陈娜可就误会了，期待的小脸上脸色沉了下来，她可小气了，今天至少也要五分钟不理幸一。

“妈妈，这衣服好漂亮，要是妈妈穿上的话，肯定比这个模特美上千倍万倍。”

小坏蛋离得有些近了，说话带起的热起吹得她有些痒痒的。

“我还以为你没认出来呢！”

她有些生气，这个儿子哪儿都好，就是有时候有些没大没小，对她这个当妈的不太尊重。但这一点也不错，证明他已经是个男子汉了，有自己独立的想法，不像乐乐，内向怯懦。

“我和妈妈一起设计的，怎么会认不出来呢？再说了，那个脚链还不是我提的建议。”

幸一难得的孩子气让她有些失笑，却觉得更可爱了。

她有些脸红，脚链是幸一强烈要求加上去的，为了说服她，还亲自给她做了一套，戴上去确实挺美。

在座的行业精英跟没见过世面一样，纷纷赞叹，有些人向旁边打听这是谁的作品，其中不乏业内大佬。

当事人内心甜蜜，恨不得向在场的众人宣布，这是她和儿子一起设计出来的作品。

苏琳有心观察，进场后就一直在分神注视这对母子的一举一动，细心的她总觉得他们的氛围怪怪的。而且，她记得自己的闺蜜儿子才上小学，翻了翻陈娜朋友圈，她儿子明显不是身边这位。

按下万千疑问不表，她不动声色地送上祝福。陈娜满脸幸福地向她道谢。

【不对劲，还是太不对劲了... ...不会吧？他们母子这样牵手的吗？】

名侦探苏琳上线，就着不太明亮的光线发现了母子的秘密。

她咽了口唾沫，白净的脸透着些红。

【没想到好姐姐玩得这么大，不过嘛... ...】

苏琳怪异地瞅了眼好闺蜜，继而细细打量起幸一。脸蛋满分，虽然带点稚气，但是对成熟妇人来说刚刚好；身材看上去瘦削，但透过衬衫能看到肌肉线条，显然是穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。

她释然了，闺蜜虽然也长得水灵灵的，但毕竟年纪在这里，碰到这种绝世无双的小奶狗兼小狼狗，犯错也是人之常情，她的内心只剩祝福... ...个屁。

苏琳闻着旁边这对狗男女的酸臭味，嫉妒都要化作实质了。想她当年追求者人从众，可她毫不动摇，嫁给了看上去平凡的丈夫杨威。头两年还算幸福，最近嘛... ...她摇了摇头，想把烦恼都甩出去。

“小琳，小琳... ...”

“啊，怎么了？”

她魂不守舍，忘了跟陈娜的闲聊。陈娜喜气洋洋的，也不在意，对于亲近之人，终于可以毫不掩饰自己的自豪了。

“这件衣服可是幸一和姐姐我一起设计的哦，你瞧... ...”

陈娜滔滔不绝地解释设计的匠心独具，苏琳本来确实很替她高兴，也知道闺蜜并无恶意，但忿忿不平的她脑子有点发热。

“就是那个脚链，是不是有点... ...”

她说话有点带刺。

陈娜有点尴尬，她知道好姐妹的意思，就是她当初觉得过于挑逗。

“... ...”

场面有点冷了下来，苏琳说完也有些后悔，正要打个哈哈带过这个话题。

“阿姨，这个设计是我强烈推荐妈妈加上去的，果然还是有些太超前了嘛？”

幸一笑里藏刀，言下之意刺她俗人俗眼。这副孝子急切护母的姿态，在她眼里确实男友力拉满，旁边杏眸闪烁的陈娜显然抱有相同的想法。

“啊哈哈，没有没有，阿姨还是思想太落后了，没你们前卫，哈哈... ...”

前卫是很客观的评价标准，可汉语是高语境语言，幸一又不傻，知道这个女人拿他们的关系做文章呢。只有陈娜这种单纯的小少妇才觉得他们关系很正常，放在知情人眼里，指不定脑子里已经演了多少集小马拉大车的剧集了。

眼前这个母亲的好闺蜜显然就是如此，他有些不忿，这些俗人看到白胳膊就想到全裸体，他们正常的亲子互动，坦坦荡荡，问心无愧。想到这里，他紧了紧交缠的手，陈娜若有所感，嗔了他一眼。

交流会就在这样怪异的氛围中结束了，陈娜心情极好，全然察觉不到儿子和闺蜜间的刀光剑影。

“我去一趟洗手间，你们母子俩可别把我扔下了哦~”

“你个死妮子，就会嘴贫，姐姐难道还会少了你这顿饭不成？”

“那可不一定，”苏琳笑嘻嘻地挑拨，“就怕某些人有了儿子忘了闺蜜哟~”

“好了，你快去吧！”

陈娜经不住玩笑，有些心虚地给她屁股上来了一记。

“让幸一看笑话了，妈妈这个闺蜜性格有些跳脱，但是人不坏。”

“哪里，我相信妈妈看人的眼光，而且阿姨性格这样的性格也不错，心态很年轻。”

“那你的意思是妈妈就不年轻咯？”

陈娜吃起了飞醋，美眸眯起觑他，薄怒的小脸带着些红晕，细小的绒毛挠得幸一心痒痒。

【可爱，想亲】

心里是这么想的，嘴上也这么做了。

“呀！坏孩子，又随便亲妈妈。不是跟你说过了吗，男孩子也要注意矜持，妈妈还好，要是哪天随便亲人家女孩子，被抓进去了妈妈可不会管你。而且，很多大错都是由小错引起的... ...”

陈娜越说越起劲，一开始还有些害羞，说着说着就找回了母亲的威严，长篇大论地开始教子。

“... ...听懂了吗？”

她意犹未尽地停下，丁凯乐不愿意听她唠叨，甚至还时不时耍耍脾气，想想就来气。在幸一这里妈味十足的她可是过足了瘾，平时通电话，开视频也总要惯例性地教育他。就是有一点不好，这孩子可能从小缺少母爱，老爱亲她，这一点是屡教不改，除此之外，对这个儿子非常满意。

看到幸一跟个小鹌鹑一样聆听教诲的可爱模样，她下意识想去亲亲他，可才摆起严母的架子，这时候亲他会不会不太好，她又开始纠结。

幸一心领神会，一脸乖巧地点头，“听懂了，妈妈说得对，那妈妈能亲亲我吗？”

陈娜就坡下驴，飞快在他脸上点了一下。

“这是给听话的好孩子的奖励。”

“咳咳！看来我来的不是时候。”

苏琳在一边看了有一会儿了，心中更加确信他们关系不正常。见他们一副恋奸情热的样子，怕在外面影响不好，她不由出声打断。

陈娜弹簧般弹开，转身正色批评起小姐妹瞎开玩笑，跟真的似的。

幸一内心赞叹不已，女人，你的名字叫演员。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第九章 酒酣
────────────────────────────────────────

出了会场，三人直奔超市。

“我说好姐姐。今天这么高兴也不请妹妹吃豪华大餐？”

苏琳在熟人面前放得很开，冰山也融化了，不时发出银铃般的笑声。她喜欢打趣这个严肃的好闺蜜，口头欺负她两句。

“阿姨，我妈做饭可好吃了。再告诉你个秘密，我的厨艺也是顶呱呱的哦。”

“哦？那我待会可要见识‘好弟弟’的厨艺了。”

“好弟弟”三个字咬得极重，诱惑书生的狐狸精似的。陈娜适才被她暗讽小气有些脸红，又见她撩拨乖儿子，立马母鸡护崽挡在幸一身前。

“怎么？心疼你的小宝贝了？”

苏琳丝毫没有察觉到危险的迫近，在作死边缘疯狂试探。

恼羞成怒的陈娜拿手捉她，找准她的痒痒肉就开挠。

“哈哈！哈... ...啊哈！好姐姐，饶... ...哈！饶了我... ...”

“好了，妈妈，阿姨也认错了，再说现在还在外边... ...”

幸一强势插入，将二人分开，一手抱一个。二女分枕左右坚硬的胸肌，熟透的妇人不免浮想联翩。

路人不明所以，这光景像极了小马驹拉两大车，好事之徒甚至停驻看戏。

纵幸一这般厚脸皮也有些顶不住，扶在腰间的小手戳了戳她俩，两人如梦初醒，相视一眼，脸红得跟泡泡茶壶一样。

结果以三人落荒而逃告终。

“呼~”

一行人进了超市才长舒一口气，嘲笑起对方的狼狈。

两位少妇已经好久没有如此轻松愉快的感觉了，结婚之后就如同失去了自由的木偶。这般疯闹、狂奔，已经是记忆中模糊不清的碎片了。

两人瞅了瞅幸一，这些快乐都是他带来的。尽管相处时间还不长，但彼此性格对胃口，熟络起来极为迅速。

一番波折，幸一拉近了和两位美人的距离，苏琳也消去了对他的陌生感，以小姨自居，冰山融化，春发大地。

幸一豪情万丈，狠狠地超市扫货。

“真是的，买这么多又吃不完，还得浪费。”

陈娜小嘴叽叽喳喳个不停，对儿子乱花钱的行为表示不满。

“没事的，待会我处理处理就能放很久。生鲜之类的咱们今晚就扫荡完！”

见幸一说得夸张，陈娜捂嘴轻笑，拿玉手拍他。

“那得看你的厨艺了，要是做得不好吃，小姨我一口都不会动。”

苏琳自然地插入话题，见不得他俩打情骂俏。

“是是是。定然让小姨撑得肚子鼓鼓，再也吃不下。”

苏琳见他没大没小，给了一个爆栗。幸一夸张地抱头，可怜兮兮寻求母亲的安慰，陈娜却只是微笑地看着他们打闹。于是幸一又去找苏琳求饶，冷脸美人绷不住了，笑着摸摸狗头，哄他开心。

陈娜租的房子不大，也就三十来平，就这她还肉疼不已。京城居，大不易，房租水电气网，都是一笔不小的开支。虽然她如今事业也算小成，和幸一交流后灵感爆发，拿出了很多出色的作品，在日本设计界也算是崭露头角。可她是过过苦日子的，向来节俭度日，能省则省。要不是幸一强烈要求，她可能一辈子都不会买这什么高档和牛。

想到这茬，她提出了疑问。

“宝贝，你哪来的这么多钱啊？”

和牛海鲜是幸一付的款，她本来不好意思，但他强硬地表示这是一片孝心，她也就甘之如饴地接受了。

“学业之余写写画画瞎折腾，赚了点钱。”

陈娜也没多想，只当他挣了点零花，于是换鞋之余又开始埋怨。

“有钱了也不能乱花呀，这次就算了，以后日子还长着呢。老话说得好，油多米多没有日子多，你妈我... ...”

妈妈又开始絮叨了，男孩松了口气，大胆打量眼前的景色。

“小色鬼，被我逮住了吧？”

苏琳凑近，调戏起这个小男生。

幸一的肩膀抵住了一团绵软，苏琳身上有梅花的冷香，不浓不腻，勾得人想要细细嗅闻。

“小姨你在说什么？我不懂。”

他正气凛然地反问。

“不懂就算了。”

苏琳倒也干脆，不和他拉扯。

“姐，我的拖鞋放哪儿了？”

“当时的日子多苦... ...啊，给你放鞋柜里了，老地方。要知道老妈我啊... ...”

陈娜对他毫不防备，隆臀拱起黑色套裙，把布料撑至极限，辛苦的裙线死死拽住两边的布片，捍卫主人的贞洁。肉色珍珠丝袜将贤淑妇人的美感展现得淋漓尽致，大腿丰腴，小腿结实，弧度优美。

少年血气方刚，不敢再看，往旁边瞅去，更是大惊失色。

【我没看错吧？】

幸一仔细确认了一番，确实是自己亲手制作的脚链，他送了陈娜一套，另一套现在应该在模特那儿才对。

【而且那袜子... ...】

不待他仔细研究，二人换好拖鞋进屋去了。

陈娜也不当他俩是外人，把他们留在客厅，独自进房换衣服。

幸一担起了一家之主的职责，主动沏茶，端来果盘。

苏琳坐在沙发上，小女孩一样双手撑着下巴，饶有兴趣地看他忙来忙去。

“我刚才去了趟洗手间发现有男性的洗漱用具，你有在这里过夜？”

幸一有些无语，对这个满脑子黄色废料的八卦女有些无奈，没好声气地回答道：“在妈妈这里过夜有什么问题吗？小姨~”

“再多叫几声，我爱听。”

少年翻了个白眼，不理会她蹬鼻子上脸的举动。他发现这人外表看似冷冰冰的，内在却是个彻头彻尾的污女。

“喂。小姨跟你说话呢！”

她又不甘寂寞了，小脚踹他。

“好小姨，又怎么了？”

【这下没错了】

苏琳踢他的时候脚链从裤脚露了出来，闪了一下消失不见。

“那你们是分房睡的还是... ...”

她不安分的小脚踹一下，缩回去，再踹一下，又缩回去。突出一个又怂又爱玩，贱兮兮的。

“想什么呢，当然是分开睡的。”

此乃谎言，但苏琳又不可能去问陈娜，不虞被拆穿。

他被踹得有些不耐烦，伸手拍开。苏琳仗着长辈的身份，不愿意吃亏，连踹几脚，虽然不重，但是很烦人。

“啪~”

“咿呀，干什么，快放开！”

脚踝被侄子一把抓住，任她怎么用力都挣不脱。

“小姨这脚链从哪儿来的？”

苏琳不答，挑衅地瞪他，小脚不安分地扭动。

这个世界的科技挺发达，丝袜做工极好，兼具了美感和手感，简直跟第二层皮肤一样。

【好像不是短袜... ...】

“裤里丝？”

他顾不上教训苏琳，小手顺着丝袜往上爬，摸到膝盖了都没碰到腿肉，是裤里丝无疑了。

回过神来，才发现掌中的脚不再乱动，拿眼一瞅，苏琳微闭双目，有些喘。

幸一心中火热，没想到这个骚情的小少妇这么敏感，也不管母亲马上就要回来，仔细瞧起小脚。

苏琳的少妇玉足被黑丝包裹，透出淡淡的肉色，足趾排列匀称，肉感十足。更刺激的是蔻丹上涂着桃红色的指甲油，诱人至极。热气腾腾的玉足体香夹着汗香铺面而来，幸一止不住咽了口唾沫。

放到三次元这叫臭脚，但在二次元，它叫玉足。

忍无可忍，无须再忍。少年亲了一口优美的足弓。

“噫！变态！”

趁幸一陶醉之际，香足游鱼般从手中滑了出去，顺势给他脸上来了一脚。

“怎么了？幸一别跟你小姨吵架。”

换完衣服的陈娜回到客厅，看到苏琳脸颊酡红，不由有些惊疑，眼神在二人之间游移。

“哇，妈妈这身真是美极了！美艳绝伦！”

“真的吗？嘿嘿... ...”

小妇人听到儿子的称赞，刚才的怀疑瞬间抛之脑后，不好意思地抿嘴轻笑。

她不过换了一身家居服而已。白色无袖衬衫和中裙看似普通，但穿在陈娜身上就是不一样。风姿绰约，亭亭玉立。白生生的香肩玉臂好像在发光，让人恨不得舔秃噜皮。丝袜她下意识没换下来，肉丝包裹的小脚套上拖鞋，足底依稀可见粉嫩。再配上她那熟韵十足的脸蛋，把幸一迷得五迷三道。

“那可不？没见那小色鬼都流口水了？”

苏琳酸酸地开口，又被那小鬼擦口水的举动逗得“咯咯”直笑。

“你这臭妮子，嘴上就没个把门儿的。”

陈娜有些羞，扑过去和闺蜜嬉闹起来。

美人打架，少年遭殃。

幸一不敢再看臀波乳浪，弓着身子朝厨房走去。

“妈妈，小姨，你们喝茶看看电视，饭很快就好。”

“好~”

玉人异口同声地回答，相视一笑，俏脸生晕。

她俩都看到了幸一怪异的举动，已为人妇的两人自然明白其中的含义。

【这孩子，就这一点不好。而且，他和小琳熟络地也太快了吧。】

陈娜又想起之前客厅的氛围，心情有些糟糕。

【苏琳也是，这么大个人了也不注意点，和小男生打闹个什么劲！】

“姐，你压着我了。”

苏琳怯怯地出声提醒，闺蜜脸上的表情有点可怕，她怂。

“压死你个臭丫头，多大人了，还和你侄子打闹。”

她确实不轻，胸大屁股翘的。

苏琳才晓得原来是醋坛子翻了，她小狐狸般偷笑：“怎么？吃醋了？怕你的‘宝贝’被我抢走啦？”

陈娜哪里受得住这大尺度玩笑，狠狠地在苏琳屁股上抽了两记，起身朝厨房走去。

“再开这种玩笑别怪我不客气！”

俏脸寒霜的模样把苏琳吓到了，不敢再乱说话。

【姐姐也真是狠心，屁股都肿了。】

忍受着异样的酥麻感，她揉了揉肉臀，嘴里小声吐槽。

母子齐心，其利断金。有了陈娜的加入，一盘盘精美的菜肴流水般呈了上来，小馋猫苏琳早就迫不及待地在餐桌旁蓄势待发了。

“呜~这个汤好喝，嗯嗯！海鲜也很香。哇！这道红烧排骨，比饭店里做得好吃多了。”

苏琳喜欢美食，陈娜的厨艺她了解，家常级别，也就是所谓“妈妈的味道”。能把菜做得这么好吃，显然是幸一的功劳。

“小姨多吃点，这些都是妈妈的拿手菜，我可喜欢吃了。”

陈娜自豪挺胸，回过味来又嗔了幸一一眼，要是没有他画蛇添足，自己还能心安理得享受苏琳的夸夸。

幸一小脸上满是疑惑，不明白哪里惹到妈妈了。

“噗嗤~你妈妈的厨艺我还不了解，你这是马匹拍到马腿上咯。”

苏琳在一边幸灾乐祸。

幸一不好意思挠挠小脸，也不好再说什么，陈娜脸色不变，护崽心切：“吃饭都堵不住你的嘴，哪这么多话！？”

苏琳做了个拉拉链的封口动作，滑稽的模样逗笑了母子俩，苏琳见他俩笑了，不知怎么的，也跟着露出了幸福的笑容。

餐桌上其乐融融，苏琳提议喝点酒，陈娜犹豫了一下，还是同意了。

红酒甘美容易下喉，但也容易喝多。谈兴正浓的二女小口小口喝着，幸一又跑去厨房弄了点下酒菜。不多时，一瓶红酒见了底，幸一很有眼色地再呈上一瓶。

两人似乎有谈不完的话，直到第二瓶红酒喝完了，苏琳才摇摇晃晃起身去洗澡。幸一收拾好残羹冷炙，陈娜也沐浴完毕，穿着黑色丝质睡衣，脚上踩着透明凉鞋。洗完澡的陈娜酒意上涌，跟儿子打了个招呼就回房睡觉去了。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第十章 儿子你说句话啊
────────────────────────────────────────

夜色深沉，时针指向十一点。

幸一洗完澡，进了客房。苏琳的换洗衣服都在酒店，于是洗完澡还是穿着白天的套装，不知道是不是半途抵不住睡意，裤子都没有完全拉上去。

男孩舔了舔嘴唇，小心翼翼地上了床。

苏琳没有半点知觉，呼吸均匀，鼻尖打着可爱的呼噜，睡得跟头小猪似的。

男孩俯身嗅了嗅，少妇身上除了梅花清香就是酒香。解开衬衫的扣子，峰峦如聚，波涛如怒，没想到这么有料。

亲了亲露出的乳肉，弹滑爽口。又沿着足以看到青筋的雪白脖颈亲吻舔舐半晌，男孩这才依依不舍地进攻下半身。

【睡觉还穿丝袜是个什么意思？】

他有点纳闷，大事当前，也就不拘小节了。匆匆褪下西装长裤，一双诱人的黑丝美腿暴露在空气中，秘处蒸腾出香气，幸一着魔般扑了下去。

“嗯~”

女人的呼吸变得急促，但没有醒来的迹象。

男孩鼻间是少妇的淫靡雌香，脸上是丝滑的裤袜，他变态地嗅吻着私处，跟小狗一样。终于还是忍不住撕开丝袜，舔了上去。

“嗯哼~”

苏琳的脸颊嫣红一片，睫毛微微颤动。沉迷在欲望中的男孩没功夫管这些，狂吻猛吸，嘴里都是酸甜的琼浆玉液。

“呼~”

少年小脸上沾了些水珠，喝饱了。复又爬上去，将两只浑圆雪白的大奶掏出来吮吸，没有奶水，有点可惜。幸一不由怀念起蜜子的香浓奶水。

玩弄片刻，硬得有些难受的男孩飞快地脱下裤子，威武大将军仰天狂啸，直欲上阵杀敌。他只手拨开小布片，小和尚进去玩弄几番水潺潺的洞穴。

“啪~啪~”

男孩拍了拍黑丝少妇的屁股，“小姨，快醒醒，别装睡了。”

苏琳睫毛又抖了抖，装作没听到。

“看来没醒啊，那我射在里面也没事吧。”

男孩喃喃自语。

苏琳急忙睁开眼睛，却对上了少年似笑非笑的眼神，接着便感觉下身一阵胀痛，就像一根铁棒插了进来。

她质问的话没来得及说出口，便化作了雪雪痛呼。

“你这是强奸！”

苏琳恨恨地看他，身上却没有抗拒的动作。

“小姨说得对，我正在强奸一个洗完澡穿上黑丝套上脚链诱惑侄子的骚小姨。”

幸一有恃无恐地嘲讽她，一边脱衬衣，一边借弹簧床的弹力扭腰顶弄。单人床“咯吱”作响，黑丝少妇也“哼哼”起来。

苏琳被他拆穿，一时语塞，两眼一闭，与世无争。

幸一抱着两条黑丝长腿，沉肩扭腰，不一会就发现嫩穴收缩几次，更湿了。

“这就去了吗？”

男孩故作惊讶，苏琳只是装死，俏脸微皱，一副肉紧之色。

她没想到这个小色鬼居然技巧高超如此，小腰扭几下，自己的敏感点就全被照顾到了，没两分钟就不争气地泄了身。

“不说话是吧？嗯？”

男孩对少妇的不配合很不满意，腰一挺，顺着滑溜的蜜汁就来了记狠的。

“啊！别顶，疼~”

苏琳的嫩穴很紧，幸一也不敢轻举妄动，见她嘴上求饶，便顺势按兵不动，只是轻抽慢送。

“小姨还没回答我脚链从哪儿来的呢？”

银色的脚链随着他的挺动在空中摇晃，发出细密的金属碰撞声。男孩兴奋地将黑丝长腿并拢在胸前，含着玉足舔弄起来。

“哈啊~我... ...嗯~找那个模特要回来的... ...哼嗯~”

苏琳渐入佳境，大菇头在深处轻挑，让她很是舒服。

“为什么呢？”

男孩火热的小手在白腿上逡巡抚弄，不时探下去拍两下黑丝美臀。

“嗯... ...”

苏琳不答，攥紧枕头，螓首被顶弄得一前一后，发丝飘扬，媚意惊人。

“嫉妒自己的闺蜜吗？真是塑料姐妹情呢... ...”

男孩缓缓将大长腿推向女人的脸侧，她整个身子都对折了起来。少妇显然经常锻炼，柔韧性极好，双腿快被压到脸边了也不叫疼。

他蹲踞起身，缓慢地往下砸，肩膀纹丝不动，只凭公狗腰就顶得苏琳有些捱不住。快有快的好，慢有慢的妙，苏琳只觉得自己的下身已经被开辟成了少年的形状，她第一次知道女人的蜜穴中居然有这么多敏感点。

【完了，我完蛋了... ...】

她深知体会过这般快美，不再有回头路。但是这个小鬼嘲讽她，她受不了。

“呵，你俩‘母子’玩得可真花，呃... ...现在流行角色扮演吗？呜~”

“怎么？提到她就更硬了，抖什么？是不是在她那里早泄，就来小姨这里逞威风？”

幸一被她撩拨地心头火起，开始疯狂打桩。

“不许侮辱我妈妈！我们母子俩... ...问心无愧”

男孩犹自嘴硬。

“嗯！嗯！呃啊... ...呵... ...呵，恼羞，呜~成怒了？”

少妇更酸了，穴壁收缩，让他瞧瞧到底谁的更舒服！

“嘶~好紧... ...我再说一遍，我们母子俩清清白白。”

他缓了缓下砸的力度，黑丝臀浪渐渐收敛。随后改砸为磨，白臀被压成了柿饼。

“真的假的？呼~那... ...嗯~小姨帮你怎么样？”

她的声音甜腻甘美，如诱人入魔的海妖。

“我自己会想办法... ...”

“咦？我是说我帮你这个色猴子解决生理需求，你想到哪儿去了？”

苏琳狐狸媚眼含着得意的笑容。

幸一气坏了，没想到这个妖女道行这么高，被她绕进去了。

他气不过，又开始猛凿，把苏琳凿得直哼唧，再也没功夫调戏他。

“噫~”

黑丝少妇发出娇吟，小脚蜷缩，死死箍住男孩的脖子，周身狂抖。

肉棒被贪吃的小嘴急急吮吸，湿滑的肉壁粘膜剐蹭大菇头，男孩感受到了危机，停下动作，屏息凝神。谁料这吃人的少妇肉臀迎了上来，腰肢轻扭，已经到极限的幸一再也难锁精关，扑簌簌地飙起浆液。

“咿呀~啊~泄了，泄了~”

本就高潮不休的苏琳又遭少年浓精一烫，美美地又泄了身。

少妇身子都软了，丝腿软绵绵地搭在男孩的肩上，过电般痉挛抽搐。

幸一也喘着粗气，他知道这些有名有姓的女人都身怀宝器，但初见杀还是躲不过。好在圣斗士不会被同样的小穴打败第二次。

趴在少妇暖香柔软的身子上歇了歇，闲衣物有些碍事，便将她剥了个干净，只留小内裤和腿上的丝袜。

苏琳也不抗拒，配合着他脱掉衣服。

“怎么？想要肏妈的男孩又要肏小姨了？”

苏琳精致的媚脸笑盈盈的，嘴里吐出的淫语让心虚的少年再度硬邦邦。

幸一虎着脸，不客气地扇了她两记臀光，惹来娇吟，反倒让自己硬得更难受了。

“这次你在上面... ...”

苏琳本想躺着就把事儿办了，又爽又不费力，到头来却还得自己动。

“看我不榨干你！”

黑丝少妇骑了上来，气势如虎，男孩确实被唬住了，怕真被吸干了。可她没扭两下就原形毕露，笨手笨脚的样子，逗得幸一想笑。

“笑什么笑！太久没做了，有些忘了而已！”

结婚已经三年的少妇跟个小姑娘似的，脸颊鼓起，可爱，香草。但她显然缺乏骑乘位的经验，想来这是第一次，男孩心中征服感涌起，恨不得猛猛往上凿。但是不行，他已经听到了隔壁的动静，好戏马上就要开场了，龙套也得入戏。

男孩摆出屈辱的表情，毫无反抗之力的姿态让苏琳大为兴奋，虽然有些奇怪在自己肚皮上猛力折腾的小东西怎么突然柔弱不堪，但卵虫上脑之下也顾不得这些了。从见到幸一开始脑子里就有一道声音让自己接近他，如今成就好事，对少年的渴求却愈发热切。

【生命精华，给我生命精华~】

空灵无意识的女声又开始在脑子里回荡。

“知道了，真烦。”

幸一将她蹲着的脚丫扒开，让她鸭子坐地骑着，藕臂向后撑在自己大腿上。他小手扶住结实丰腴的美胯，嘴里求饶：“不行，小姨，这样扭我会马上... ...”

【对哦，就这样扭腰不就行了？】

少妇得到启发，腰肢扭得飞起，挺翘有肉的雪臀磨着幸一的子孙袋，让男孩爽得飞起。

“小姨，别这样，要是被妈妈发现了就完蛋了。”

美少年可爱俊俏的小脸上露出快要哭出来的表情，让苏琳更激动了，施虐心高涨，她冷艳的脸蛋上满是骚媚。

“被你妈妈发现又怎么样？肏死你，肏死你个大鸡巴男孩！”

下流粗俗的词语从她红润的小嘴里不停蹦出，她就跟中了邪一般，未开封的子宫瘙痒难忍，想要少年浓厚的精液狠狠射进来。

“啪！啪！啪！”

苏琳扭动得不过瘾，无师自通地俯下身舔舐男孩的小乳头，听到他嘴里发出可爱的呻吟，黑丝肥臀起落得更快，跟打桩似的砸落而下，发出清脆的声响。

陈娜进门看到的就是这样一副画面。

“你... ...苏琳你个不要脸的，你干什么！？”

她简直要疯了，好久不见的闺蜜把自己的宝贝儿子压在身下强奸，儿子小脸上满是痛苦，引狼入室的悔恨充斥她的心头。

苏琳像没听到，嘴里念念叨叨：“精华... ...我要精华... ...”

黑丝少妇在男孩身上起舞，极尽谄媚，誓要榨出精液。

陈娜忍不住了，她冲到床边给了苏琳一巴掌，“你个小婊子，赶紧起来！”

可苏琳跟没事人一样，眼中冒着红光，腰扭得更快了。

陈娜要被闺蜜的无视气死了，玉手高举，要给她来一记狠的。

“妈妈，先停一下，嘶~”

少年抓住了母亲的手腕，他察觉到苏琳情况不对劲，只是这小骚妇太热情，吃人小穴磨得他有些顶不住，因而表情有些古怪，说话也很喘。

陈娜这时已经怒气上头了，逮谁咬谁：“好啊！你也拦妈妈，你个小坏种是不是跟她玩爽了！？我打死你个不学好的。”

幸一知道，这时候不让她把怒气发泄出来事情不会完。一只手搂紧小姨弹滑柳腰，另一只手死死抱住妈妈丰腴肉感的熟女腰肢，小脑袋埋进绵软的大奶间，任凭陈娜雨点般砸落的小拳头落在身上。

砸了半天，陈娜怒气也消了，理智重新占领高地，可现在房间的形势太过超出常理，耳畔是闺蜜的骚叫和男女交合发出的“咕唧”水声，鼻间嗅着淫靡的气味，她恨不得找个地缝钻进去。“我应该在车底，不应该在这里”，过于紧张而胡思乱想的大脑里突然滑过一句歌词，别说，还真应景。

“嘤咛”

理智回归带着感官也回归了，她才发现儿子在自己胸上乱拱，睡衣被蹭下去了，褐色的母性乳头都露出来了。

“小... ...呜噫！”

男孩早已洞悉一切，趁她出言提醒之前便把生米煮成熟饭，造成既定事实。啊呜一口就把奶香十足的玉乳含进嘴里，痴迷地狂吮。

“小一，啊~不行！我们是母子，不能做这种事情。”

之前过夜的时候她就看出这孩子对自己的双乳极为痴迷，小手老是不干不净地往上凑，这回可算是让他得逞了。

她有些气，但幸一婴儿般渴求自己的乳房，却又激起了她的母性。

【这孩子，从小没喝过母亲一口奶，这么痴迷也是没办法的事情。】

推拒的小手开始抚弄儿子的头，胸脯也鼓励般地挺起。

【啊！吸就算了，怎么还用舌头舔... ...呜~】

陈娜母性十足的脸蛋露出肉紧之色，贝齿轻轻咬住下唇，微不可察地抖了几下。

“噗~哈啊！哈啊！小... ...不行了，小姨，我... ...我要射了！”

左拥右抱的快乐让已是强弩之末的少年承受不住，小屁股疯狂上顶，要趁射精之前多享受几秒湿热美穴的裹吸。

听到身下的男孩要射，苏琳就像被打开了某种开关，香舌在他脸上狂吻，雨滴般的香吻落在脸上，脖子上，简直是个痴女。

“射给我，快点！全都射给我！”

“不行！快停下，小一... ...小一！你倒是说句话啊！”

“苏琳，你个疯女人，你可是有丈夫的！”

疯狂交媾的两条肉虫对自己的叫喊毫无反应，儿子显然很羞愧，脸侧过去不敢看自己，但是下体跟个小马达似的，狂顶他的骚小姨，床铺快要散架了，发出“咯吱咯吱”的呻吟。

【小一... ...小一还是第一次吧。】

越想越伤心，儿子被夺走的失落和某种不可言说的酸楚让她心脏揪疼，终于忍不住崩溃地哭了出来。

“射了，啊，射了！”

幸一用力箍住少妇的腰，小屁股扭动让肉棒进得更深，腰间一酸，顶着小姨嫩滑的宫口就射了出来。

“哦吼~来了，热热的精子射进来了，啊~~~”

苏琳发出雌兽的吼叫，美眸上翻，活生生一副母狗样。

【啊，生命精华~咕隆~】

脑海中烦人的声音消失不见，体力耗尽的少妇睡了过去。

【你就这么看着吗？没用的女人！】

陈娜又听到了这个困惑她已久的声音，她早就习惯了，委屈地反驳。

【你说这些有什么用，我儿子被她，呜~幸一的第一次被这个贱人夺走了。】

【哼，还不怪你一直假矜持，不然哪有她的份儿。】

高傲的女王音透着一丝焦急。

【我... ...我们是母子，怎么能... ...】

【反正又不是亲生的，你还真当妈有瘾了？再说，有偷偷闻儿子内裤的母亲吗？】

神秘的声音揶揄道。

陈娜羞愤不已，切断了联系。心神大受冲击的她居然就这样睡过去了。

男孩看着眼前这两具惹人情欲的诱人胴体，按下心中欲火，做完善后工作，幸福地蹭了蹭两对丰乳，乐滋滋地在美妇的簇拥下入眠。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 修罗场
────────────────────────────────────────

“说吧，你俩怎么回事！”

客厅气氛很是紧张，幸一和苏琳坐在对面沙发上，低垂脑袋，像是挨训的小学生。

陈娜一身轻薄的紧身连衣裙，领口和袖口都做了蕾丝花边的设计，白色显大，葫芦似的身段玲珑浮凸，臀儿将沙发压出一个凹坑，翘起的二郎腿上脚链刺眼无比，一头披肩波浪卷，配上那贤淑的良家小脸，反差感极强。

察觉到儿子贼眼时不时瞟过来，冷若冰霜的俏脸上勾起一丝微不可察的笑容。

“姐，你这身是不是太... ...”

苏琳小心翼翼地提醒道，这火辣的装束看得她这个人妻都脸红。

“啪！”

陈娜狠狠地拍了一下桌子，“你还教训起我来了！说，昨天是不是你勾引我儿子！”

她呼呼地对手掌吹着冷气，可疼了。幸一连忙心疼地跑过来，牵着她的手又是吹又是揉。陈娜怨气未消，先是推了他一把，见他又狗皮膏药一般贴上来，拒绝几次也就随他了。

苏琳也不是什么好相与的性子，见闺蜜把责任都推到她头上，顿时火气直往外冒。她头也不垂了，施施然地也瞧起二郎腿，阴阳怪气地开口了。

“就你儿子昨天那样子，说是我勾引他，你信吗？”

经苏琳这一说，她立刻想了起来。昨晚幸一羞愧地不敢跟她对视，下体一个劲往他小姨身体里怼，恨不得把蛋都塞进去。于是把他正不老实的手拍开，肥美的臀儿也离开几厘米，以示惩戒。

“呵！也不知道是哪个小姨骑在侄子身上，嘴里叫个不停，还什么‘都射进来’，也不怕羞。到时候顶个大肚子回去见老公？”

陈娜也不是个甘愿受欺负的主儿，火辣的发言从她嘴里往外蹦，刀子一样刺向苏琳。

苏琳深呼吸，瞳孔中的怒火直欲化作实质。

“我昨天是不受控制... ...算了！跟你说了也不信！”

她想解释，但知道没什么说服力，住了口。可这样就落了下风，跟她理亏似的。

“那我也没见过哪个母亲夹着儿子的那活儿磨个没完呢，打豆浆吗？”

陈娜想起早上那一幕，脸色青一阵白一阵，红唇嗫嚅。

气氛逐渐凝重，山雨欲来风满楼，幸一眼看苗头不对，立马横插一脚。

“妈妈，小姨，都是我不对。要不是我起了色心，昨晚也不会成那样，俗话说一个巴掌拍不响，我至少也有一半责任。而且小姨昨天晚上情况确实不对劲，妈妈您应该也有印象吧？”

他推了推母亲，同时向对面的苏琳使眼色，苏琳白了他一眼，什么都没说。

他不说还好，一说陈娜的火气又上来了，狠狠甩了他小屁股两巴掌。

“你这个色小子，昨天抱着你小姨就不撒手，妈妈喊你也不应！要翻天了是吧！？”

她越说越是委屈。

“给我趴过来！”

“妈妈，小姨还在这儿呢... ...”

幸一被苏琳饶有兴趣的眼神盯得头皮发麻。

“你们就当我不在，姐，给我狠狠教训这个臭小子，腰现在还酸呢。嗯~”

说完，她扭了扭腰，调皮的小脚在空中晃荡，甩得脚链叮当作响。陈娜看在眼里，恨在心里，满腔怒火朝幸一倾泻而来。

“过来！”

幸一不敢再违逆，怏怏地趴在母亲丰腴的肉腿上。

“啪！让你一天到晚不学好！”

“啪！让你随便和女人搞到一起！”

说着，有意无意地瞥苏琳一眼，苏琳若有所觉，又扭了扭腰，晃了晃脚。

“啪啪！还敢不敢了！以后再敢对小姨不礼貌，我就... ...我就！”

“欸欸欸，姐，你训儿子就训儿子，带上我干嘛？”

“我这不是怕你为难嘛。这个年纪的小男生容易食髓知味，要是以后缠着你，你又不好教训他，那我不是现在让他绝了念想么？”

陈娜脸上露出公式化的微笑，语气假惺惺的。

“那倒也没那个必要，知错能改，善莫大焉。咱们不能因为孩子犯了一次错误就因噎废食嘛。”

“有的，有必要的。孩子还小，三观还没成型，再说你又这么... ...美，啊哈哈。姐没有指责你的意思哈，我嘴笨你是知道的。”

装小透明的幸一额头冷汗直冒，高手过招，刀刀不见血。

苏琳不着痕迹地斜了他一眼，他顿觉不妙，正准备告罪逃走，却被这个毒妇捅了一刀。

“姐，要不先让幸一下来？小屁股都被你打硬了。”

陈娜见她还有空管幸一，有些疑惑，直到感受到大腿被一根灼热的物体戳着，她才明白是什么意思。

“下去！”

她没好气地瞪他一眼。幸一顿时如蒙大赦，夹着尾巴灰溜溜逃走。

“去我房里面壁思过，待会交一千字检讨。”

陈娜补充道，母威赫赫。

确认幸一关上了门，陈娜收敛起怒火，“说吧，到底怎么回事？”

苏琳见好闺蜜已然恢复了理智，也正色道：“就是我之前说的那回事，后面我完全神志不清了。”

“那前面呢？”

陈娜面色不善地追问。

“我当时，嗯... ...”

苏琳有些害臊，毕竟老牛吃嫩草，还是当着对方母亲的面，虽然不是亲生的吧，可名头在这儿呢。

“说出来你可能不信，碰到幸一后，我的脑子里就一直有一道声音催我接近他，后面不受控制我怀疑也是这道声音从中作梗。”

陈娜一惊，没想到和自己的情况惊人得相似。

“姐，你是了解我的。从小到大都是洁身自好，杨威是我的初恋，嗯... ...”

说起丈夫，她又心烦意乱起来，既有不忿，也有出轨的愧疚感。

陈娜知晓她最近在和丈夫闹矛盾，似乎还挺严重，闹到离婚的地步。见她不像在说假话，于是也不愿揭她伤疤，连忙开口道：“那道声音是不是一直嚷嚷什么‘生命精华’？”

苏琳美目圆睁，激动地站起身。

“姐，难道你也！？”

陈娜挪开目光，点了点头。

“这么说... ...”

苏琳调侃之意很是明显，惹得陈娜急急解释。

“没有！我们还没到那一步！”

羞红的俏脸，显然对这个话题没有抵抗力。

陈娜适可而止，提出自己好久以来就有的疑问：“那‘生命精华’究竟是什么？”

“那道声音没跟你说嘛？”

“她好像没有理智，只是一个劲嚷着要‘生命精华’。”

“怎么说呢，”陈娜坐立不安地挪了挪屁股，“就是幸一的‘那个’。”

想到话题既然已经收不住了，不如一口气说完，陈娜不待苏琳继续提问，就竹筒倒豆子般把知道的都说了出来。

“我脑子里的声音很清醒，偶尔会和我交谈，倒没有急急切切地要‘生命精华’。你那边的感觉像是失去了意识，可能补充‘精华’之后会好转。”

“再说这‘精华’，我脑子里的那位说是世界最本源的能量，生灵吸收了会有极大好处。比如力气增强、皮肤变好、精神健旺等等，甚至能永葆青春，延长寿命。总之，就是能让生灵实现生命层次的跃迁，好处多多。”

“这... ...”

苏琳像在听什么玄幻故事，脑子晕晕的，但是想到神秘的声音本来就不科学，心下也就信了几分。想到那小色鬼的那玩意儿居然有这么大的用处，她有些馋了。

“不信你自己照照镜子，改变很明显的。”

陈娜说了一大串，不由口干舌燥。拿起杯子喝了几口水，看她拿出化妆镜臭美的样子，心里酸死了。

照了半天镜子，发现皮肤确实变得更加莹润光泽，连有些毛躁分叉的头发都油光水滑，动了动身子，只觉从来没有这么轻松过。因为胸前的两团累赘而总是酸痛的肩膀也运转如意，一个字“爽利”！

她喜滋滋地收起镜子，看到好姐姐一脸纠结的表情，猜出她心里在想什么。苏琳内心不由涌出一种优越感以及危机感。想了想，坏坏一笑，给母子俩埋个钉子。

“真的耶！看来确实很有效，那我再去找他讨点。对了，姐姐你可别上了这个小色鬼的当，他之前在我身上折腾那势头，显然不知道玩过多少女人了。”

要是幸一在这里不禁要骂她血口喷人，凭空污了少男的清白。他拢共就和澄江、蜜子做过，技巧熟练是他天赋异禀。

“你，你不许去！”

陈娜急了，没想到好心好意给她解释，她反倒打蛇随棍上。幸一有没有别的女人她不知道，但至少在她眼皮子底下，不许另外的女人跟他胡来。

苏琳见她一副防火防盗防闺蜜的架势，无奈扶额。

“好啦，不去就不去嘛，刚才开个玩笑罢了。”

陈娜不为所动，眼睛一瞬不瞬地盯住她，苏琳感到一阵不适，举手投降，转身回了客房。

“呼~”

苏琳无力地靠在门板上，双眼怔怔出神，没想到那天跟丈夫吵架说的气话真个应验了。虽然杨威搞了个“忠诚测试师”的幺蛾子让自己大为火光，呛了他几句，但没想到真就找了个小奸夫。她双手覆面，没脸见人。

【可是，真的好大。】

小穴里似乎还残留着男孩硕大肉棒的触感，她的身体好像被开发了一样，早上起来里面就不断蠕动，蜜汁狂涌。

颤颤巍巍地躺倒在床，手不知什么时候伸到了裤子里。

“这可怎么办？”

她欲哭无泪，看着手指间粘腻的晶莹，头疼不已。

事已至此，先来一次吧。

玉手再度下探，开始施法。

【汝怎能做这般不知廉耻之事？】

脑海中那道声音又出现了，这次却显得很平静，而且貌似能交流了？

苏琳受惊之下手指又勾了勾欢乐豆。

【哈啊~】

不是，我抠我的，你叫什么？她蒙了，为了确认自己的猜想，强忍着快感再次玩弄起欢乐豆。

【呜嗯~快停！】

脑海中的声音带上了羞愤，很明显，她们的感官是互通的。

苏琳沉下心神，和脑海中的声音沟通。

... ...

“美杜莎女王，你说，她有没有说谎？”

陈娜的视线一直追着苏琳进门才收回来，现在有闲暇了，于是向随身大姐姐询问。

美杜莎斩钉截铁地回复道：“她没撒谎。她身上也有‘灵’的气息。还有，就叫我美杜莎吧，我们性命相依，不必如此生分。”

“那个... ...你之前说的... ...不弄到里面一样有效对吧？”

“有效是有效，但效力不及内用十之一二。怎么，总算想开了？”

美杜莎很开心，这样距离拥有肉身又近了一步。

“我... ...不管怎么说，他都叫我一声‘妈妈’，弄到里面的话，不就成乱伦了嘛？”

同为母亲，她能理解陈娜的心情。

“但如果用其他方式的话，那就不作数了。嗯。”

好吧，她收回前言，这个女人无可救药了。

... ...

“笃、笃笃”

“小一，我进来了。”

刚关好门，陈娜就被儿子抱住，她心下欢喜，看来苏琳没有影响到他们母子俩的感情。

“好啦，放开妈妈吧。”

幸一这才不舍地松开香暖柔软的美母，“妈妈，你原谅我了嘛？”

“谁说的，检讨照样要交。”

陈娜将男孩拉下来的领口提了提，诱人的沟壑依稀可见，一颗小黑痣点在胸脯上，衬得项链更白了。半遮半露的风情，更加惹人遐思。

“小一，你是不是还在想你小姨？”

陈娜一说起苏琳，男孩就不禁回味起夜间黑丝少妇在身上狂舞的画面，搭起了帐篷。

见男孩可爱的小脸上意犹未尽的模样，陈娜暗气，更加坚定了要榨干他的决心。

“妈妈看你啊，还是贼心不死。但你毕竟到了这个年龄，控制不住自己很正常，妈妈呢，也不怪你。让开一些，让我进去。”

“坏孩子，都这么硬了。”

性感熟母潜入书桌下，男孩牛牛硬得要炸。

“妈妈这是帮你处理生理问题，别瞎想知道不。还有，以后不许找你小姨，不舒服了就让妈妈来处理。小姨毕竟是外人，妈妈才是你最亲的，知道了吗？”

男孩小脑袋点得飞快，生怕慢了母亲就不帮自己了。

陈娜本就喜欢唠叨，紧张之下话不免更多，说着说着似乎连自己都信了。

“屁股抬一下。”

语气就跟给两岁的小孩换裤子一样温婉自然。

幸一的小脸憋得通红，过于硕大的下体造成了不小的麻烦，陈娜废了九牛二虎之力才把裤头拉下。

“这... ...这也太大了吧... ...”

传统保守的母亲纤手捂嘴，显然受惊不小。

独眼大将军在妈妈的注视下一跳一跳的，炙热的棒身蒸腾起热气，浓烈的雄性气息扑打在陈娜的脸上，惹得她美眸迷离，漾起水色。

“咕~妈... ...妈妈用手帮你。”

母亲的声音颤抖不已，紧张刺激，背德的快感在母子二人间传递，他俩不约而同地开始喘起粗气。

陈娜的玉手没有涂指甲油，指甲肉透着健康的粉红。她沾了点独眼中不断下流的透明汁液，在龟身上抹开。

“哈啊，好舒服，妈妈。”

美眸上移，观察儿子的表情，见他小脸潮红，比昨晚被苏琳压在身下的时候还要动情，内心不由涌现出骄傲和自豪。

小小苏琳，可笑可笑。我只是略微出手，就是你永远达不到的高度。

陈娜得意无比，帮儿子撸棒的抵抗心也渐渐消去。

“小一，舒服吗？”

白皙的青葱玉指包住龟头一阵摩擦，小手握住棒身慢慢撸动。

“呜~舒服，妈妈的手好舒服！”

男孩的赞赏惹来母亲欣喜的手舞，陈娜加快撸动的速度，指肚按揉系带，下流的先走汁打湿了掌心，她也不嫌弃，反而就着润滑再度加速。

幸一爽得直颤，手里的笔也握不住了，啪嗒一声摔在桌上，男孩躺在椅背上，嘴里发出性福的呻吟。书桌下是熟透的美母，白皙的玉手在儿子粉嫩的肉棒上快速飞舞，一双大奶也晃得飞起。

可是好景不长，陈娜手都撸酸了，却不见男孩有一丝发射的迹象。

“宝贝，怎么还不射？”

陈娜有些着急，她以为男性都跟他老公一样，不到两分钟就会射，没想到幸一这么持久。其实她的认知也没错，这个世界的其他男性的话，确实都是短小无力早漏的货色。

“不知道，妈妈。感觉哪里不够。”

【我真是昏了头了，他个小孩子知道什么。】

“那... ...那你闭上眼睛，妈妈换个法子帮你。”

男孩心中有所猜测，赶忙闭眼，独眼大将军兴奋地不断颤抖。

【没事的，这地方也没容器，反正最后都得喝下去。】

陈娜给自己鼓劲。

犹豫了片刻，一条欣长厚实的红舌从唇间游出，舔了舔系带处就收了回去。

“啊！妈妈，这是什么，好爽！”

“不许睁开！”

陈娜品尝着男孩的先走汁，发现并不难吃，进而一边警告他，一边再次探出舌头。

她到底是一个孩子的母亲了，没吃过猪肉也见过猪跑，舌头垫着，水润的红唇就把菇头裹了进去。

为了制住兴奋的乱晃的男孩，小少妇双手按住他的大腿，头前倾，只凭舌头挑逗着龟头，头发因重力而垂下，遮住她羞红的脸颊。红舌灵活地在口腔里动作着，绕着龟头打转，舌尖轻扫系带处，爽得男孩直抽冷气。

适应了一会，螓首开始上下，诱人红唇吞吐着儿子的粗硬肉棒，满头秀发随之摇摆飞舞。长舌吞吐间卷住棒身，就跟蛇绕棍般，带给幸一无上的快感。他怎么也没想到，向来端庄贤淑的母亲小嘴竟然如此销魂。

为了催促儿子射精，陈娜吞吐的速度逐渐加快，发出“滋噗滋噗”的声响，淫靡非常。被碍事的头发弄得心烦，她歇了歇，将秀发勾至耳后，人妻风情尽显。幸一偷偷睁眼，看到的就是这一幕。

温柔如水的人妻美母嘴里含着儿子的大宝贝，脸颊被顶得鼓起，右手将耳边的碎发收拢，以便再度吞吐儿子的大肉棒，饱满香肥的胴体被紧身连衣裙包裹，肥奶硕臀，简直是榨精利器。身材极为下作，神色却极为温柔，说不上精致，但母性十足的脸蛋。这一切都踩在幸一的性癖上起舞，他要完了。

陈娜没有察觉到儿子已经睁开了眼睛，将头发拢好后小手再次撑住大腿，红唇收紧，厚实的唇瓣剐蹭着棒身，脸颊内壁不时被马眼顶住，她吸了吸鼻子，开始吮吸，总是一本正经的熟颜凹陷下去，下流程度堪比娼妇。

“不行了，妈妈。”

男孩饱受视觉冲击，强烈的征服感带来绝顶的快感，棒身大颤，就要爽出。

胯间的美母立刻加速吞吐吮吸的速度和强度，又裹了几下鸡巴，儿子的精液便如炮弹般打向喉间。少妇急忙吞咽，边吞边吸，男孩只觉得自己的灵魂和脊髓都被母亲吸走了，爽得在凳子上直打摆子。

陈娜此刻就如榨精魅魔，紧致湿热的小嘴吻住龟头不放，一味地猛吸。幸一从来没有射得如此之多，眼前发黑，视界明灭不定，好一会儿才缓过来。

“宝贝，怎么样？”

陈娜关心地询问儿子，舌头下意识将嘴角溢出的白浊勾进嘴里，沾了精液的丰唇闪烁着淫靡的色彩。

幸一忍不下去了，今天就要狠狠把这个榨精美母按在身下狂肏！


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 终成好事
────────────────────────────────────────

将嘴里的牛奶悉数吞下，甜甜的口感让陈娜意犹未尽地用香舌在口腔里搜刮，实在没有味道了才停下。

她理了理有些凌乱的头发，满意地准备起身，想来儿子今天再不会乱来了。在她的常识里，一天一发就已经是极限了，因此她放心无比。

眼前软下去的坏东西也证明了她的想法，不禁洋洋自得。她拍了拍儿子结实的大腿，示意让自己出来。

幸一听话得起身让开，于是陈娜便奖励他一个香吻。生命精华不同于普通的精液，因而她嘴里没有半点腥臊，只有原汁原味的香唾。

“让妈妈看看你检讨写得怎么样了？”

刚刚经历一番异常的情事，她只有做点什么才能安心，而且无声中向儿子释放出信号：这种事情不过寻常，他不能由此就起了别样的心思，妈妈就是妈妈，不是他能随便乱来的女人。

于是陈娜便扭身查看起儿子的检讨，小坏蛋也不自觉把椅子递过来，她只好躬下身子去。

幸一已经兴奋地血脉偾张，高高翘起的降魔杵不见半分颓势，陈娜还是大意了。

“妈妈！”

“咿呀！？”

陈娜背后遇袭，不可抗拒的大力将她推倒在书桌上，慌乱中连忙手肘撑住桌面保持平衡。

“小一，你干什么！？”

她回过头，却没有见到人影，随后便感觉到裙下潜入了异物，肯定是幸一！她想要起身把裙子里的入侵者驱逐出去，但腰却被眼疾手快的男孩把住，她完全起不来。

陈娜慌了，这个小混蛋不会尝过女人的滋味后，想要对她乱来吧？因而急急出声：“小一，冷静点，不能对妈妈胡来，知道吗！？小一！”

群底不见回应，这个色小鬼肯定是又上头了，就跟昨晚和苏琳纠缠不休的时候一样，她无奈又彷徨，屁股被儿子用小脸乱蹭，羞死她了。

“妈妈这里明明都湿哒哒的了，还在说不行，哼！”

男孩的声音闷在裙子里，怪怪的。言辞间的内容却让陈娜羞愤不已。

“那... ...那不过是生理反应，小一你在书上学过的，噫啊！”

幸一嫌她啰啰嗦嗦，扒开保守的三角内裤就开舔。

“不，不行！小一，不能舔，那里脏！”

陈娜是个传统的女人，跟丁凯乐他爸也只有过为数不多的几次，还是关灯做的，哪里见过这种场面，羞处被袭击的感觉让她脑袋晕晕的，脸红得跟番茄似的。

“啧啧... ...不脏，妈妈的这里香香的，啧啧啧！”

男孩悄悄放开制住妈妈腰间的手，摩挲几下嫩滑的腿肉，恋恋不舍地挪上来扒开羊尾油似的臀瓣，舌头钻弄粉嫩的菊花。

“不行，不行的... ...那里，不行... ...”

陈娜恍然未觉掣肘已去，她现在要是起身随时都能跑掉。美杜莎也不提醒她，早在这母子相奸的丑事开始前她就停下了对外界的观察。只能说命该如此，陈娜的贞洁今日就合该坏在儿子棒下。

她只是不断重复抗拒的话语，娇躯微颤，手臂也失去了力气，上半身全然趴在书桌上，已是案板上待宰的美肉。

从后面看去，一个圆圆的脑袋在白裙里上下左右乱晃，美臀处不时浮现一双小手，场面淫乱激情。

尝够了馒头和嫩菊，男孩从裙下钻了出来。他没想到陈娜也是白虎，和澄江不同的是，整个羞处就像一个白馒头，中间被一刀切开，连粉嫩的小蝴蝶都看不到。这一个个当妈的，下身就跟没长开的小女孩似的，这不是勾他犯错么？

想到此处，男孩气愤地在妈妈白臀上闪了一记，力度不大，荡起一波波臀浪。

陈娜吃了这一记，回过神来，聚起余力想要起身。幸一反应极快，一手将裙子掀到腰际，另一只手秤砣般死死按住母亲的背。陈娜奋力挣扎几次无果，便来软的：“小一，母子是不能做这种事的，妈妈... ...妈妈再帮你吃出来，啊？”

幸一慢条斯理地将妈妈的丝袜往下扯，陈娜一扭，他就扇她，只好不再动，任由他往下拉。

“不行，妈妈的嘴不如昨晚小姨的洞洞舒服。”

其实这两者并无可比性，他不过是找理由常回家看看而已。陈娜却当了真，既气苏琳把战争扩大化，又酸儿子说她不如苏琳。心情复杂之际，也忘了求饶。

幸一当她默许了，小手再次扒开肥美白腻的雪臀，也不用手扶，坚硬挺翘的巨物沿着导航一杆进洞。

“嘶~”

“啊！”

男孩踮脚送腰，紧致的母穴夹得他仰头长嘶。另一厢，陈娜双手用力抓紧书桌边缘，玉手上青筋直冒，可见所受刺激之大。贤淑的脸蛋贴着桌面，凤眼紧闭，檀口微张，全身狂抖，显是泄了身。

“呼~”

肏妈男孩长舒一口气，肉棒在湿热紧致的蜜穴里跳动，他连连吸气，压下翻滚的精欲，体会被阴精沐浴的爽快。待穴壁蠕动放缓，这才开始一寸寸往里掘。

“嗯哼~小一，别动！”

陈娜正处在高潮余韵中，被他这么一插，酸麻的快感让她不由腿抖，她一边喘着，一边劝阻，希望儿子能停下让她歇口气。

“为什么不动？不是已经进去了吗？”

少年装起无知，意欲打开母亲保守的门扉，让她陷得越来越深，再也不想逃脱。

“才... ...才刚刚泄身... ...”

她声若蚊蝇，幸一却耳聪目明，听得一清二楚。

“泄身跟我不能动有什么关系呀？”

陈娜没想到这么小的声音都被他听了去，破罐子破摔地回应道：“刚刚泄身，所以妈妈现在很敏感，你动的话我会受不了，这下明白了吗？啊！？”

男孩缩了缩身子，不敢再出言调戏，只好停下。

【美杜莎，美杜莎，快出来！】

【干什么？我不是说了这种时候别叫我么！】

美杜莎古井无波的声音中透着羞，母子间的捱光丑事她可不愿细看。

【小一射进来的话，我不会怀孕吧？】

【不会，现在的他弄出来的生命精华是纯粹的能量，没有那种功能。问完了吧，我走了。】

美杜莎甩下一句话，声音消失，任凭陈娜怎么唤也不出来。

意识回归，身体上的快感再次冲击大脑。她刚才未尝没有借着拉美杜莎聊天的机会，躲过这一场肉戏的念头，可惜。

【这个臭小鬼，让他别动，磨个什么劲！】

男孩把住美母熟透的大白屁股，肆意揉捏的同时，小腹享受臀肉的熨帖，顶在上面乱扭。肉棒就这样一寸寸扭了进去，下身严丝合缝，全根没入。

陈娜被儿子的大菇头顶得难受，臀部收缩想逃开，但被这小公狗死死黏住，磨得难捱至极。

“可... ...可以动了。”

小少妇羞怯地开口，随着压迫感十足的大菇头退去，悬在嗓子眼的心放了回去。

“舒服吗？妈妈？”

“胡思... ...胡思乱想些什么！哪... ...哪有母亲被儿子弄得舒服的！”

陈娜的担心不无道理，幸一对自己的野心昭然若揭，他分明是想让她既当妈又当妻，世间哪有这样的道理！

“可明明我妈妈就... ...”

男孩好像说漏了嘴，赶紧缄默不语。

陈娜心下大骇，连忙要追问，可身后的男孩就跟头小蛮牛一样开始大力顶撞，想要问出的话语摔在桌上成了千百瓣。

【这小子肯定心里有鬼】

她内心笃定，准备以后暗中调查，闭起眼睛享受起儿子的冲撞。

“妈妈，亲亲。”

少年满脸潮红，喘着粗气，小屁股打桩的同时俯身索吻。

陈娜被儿子弄舒服了，也不抵抗，素手轻抚幸一的小脸，张开香气诱人的檀口。

母子激吻水声和小腹砸在肥臀上的肉击声响彻房间，书桌承受不住男孩的大力顶撞，砰砰作响。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 激战
────────────────────────────────────────

“嗯嗯，我明白了，再来一次就行是吧？嗯？什么声音？”

正在跟东方雄交流的苏琳突然听到奇怪的声音，好奇地走出房间一看，客厅没人，但是声音越来越清晰了。

“他们母子俩是在打仗吗？墙都在震。”

苏琳有些担心，陈娜和幸一对她来讲都是重要的人，她虽然总是恶作剧，但真心不希望母子二人互生龃龉。

急忙去推门，那房门也没关严实，轻轻一推她便被吞了进去。

【呜哇！居然来真的！？】

她下意识将门反锁，激战正酣的母子二人背对着房门，也没注意到她的到来。

“啾啾~哈啊~宝贝，慢点，太深了... ...嗯~”

陈娜侧着头和儿子激吻，气喘吁吁，头一次尝试这般伟物，她有点吃不消，爽确实爽，但胀也很胀。

“吸溜，啾啾啾。”

尽情在母穴内驰骋的小蛮牛见母亲吃不住力，缓了缓顶撞的力度，频率却不减，如轻快的马蹄“哒哒”落地一般，他也轻松写意地耸腰击臀。陈娜渐入佳境，紧锁的眉头摊开，鼻尖哼出销魂的呻吟，幸一兴奋不已，雨点般嘬吸亲吻母亲雪白修长的玉颈，溜下一颗颗唇印，在她身上打下自己的印记。

“呜嗯~”

小少妇只觉体内的铁棒好像又变大了，在里面活蹦乱跳的，滚烫坚硬，穴壁似乎都要被烫化了。

“妈妈，还要亲亲。”

男孩在颈间咂弄一圈，再次贪求母亲热烈的红唇。甫一出声，热情的唇就迎了上来，这次换陈娜主动了。成熟的丰软红舌撬开儿子的薄唇和牙齿，吸住幸一的舌头饮他的甘液。他的体液对女人来说就是无上的情药，陈娜只觉唇舌甘美，愈加积极和儿子交缠，两条舌头在空中打转狂舞，看得一旁的苏琳眼红... ...哦不，脸红不已。

【他们怎能行如此逆伦之事！？】

东方雄骇然失色，心机深沉的她也不免大受冲击。

苏琳被她这一惊一乍地吓得缩回了下探的小手，双腿难耐地夹了夹。好事被打断，她不禁恼火，便揶揄她。

【她身上的存在估计和你一样，想精华想疯了。】

东方雄就如被耗子踩了尾巴的猫一样，难懂的词一个个往外蹦。什么“意识不清作不得数”、“行事的是你的肉体，跟我无关”、“做了不代表真做了”，苏琳还没见过她这么急的时候，不免失笑。

【好了，不是说只需要再来一次就行了吗？就当被狗咬了。】

苏琳有机会就抹黑幸一，谁让她昨晚在他面前丢了那么大的脸。高冷女神的人设是保不住了，以后指不定要被这小东西这般那般。想着想着，眼神忍不住往战场中心瞟，母子旁若无人的情热场面让她也心头乱颤。

东方雄到底不是小女儿家家，接受了眼前的现实后沉静下来。她有一些事情瞒住苏琳没说，即便化作实体她也需要幸一的精华维持活动，积少成多才能让她完全稳固肉身，自主活动。但这些就没必要告诉她了，东方雄也是要脸皮的，以后偷偷去取即可。

【嗯。成大事者不拘小节，再说和这孩子也不算辱没吾等。】

看着在母亲身上努力耕耘的少年，她想起了铁心，内心的想法更加坚定了。

【噫！汝... ...汝为何又行此污秽之事！】

在她神思不属间，动情的苏琳早就忍不住了，又开始玩弄起欢乐豆。

【嗯~成... ...大事者，不拘小节。我也是为了你好，身心都进入状态才能获取优质的生命精华。】

苏琳说得头头是道，懂完了。东方雄也没啥经验，分辨不出她是否在说谎，喃喃呐呐：【是... ...是吗？】

【对，对的。】

见这神秘的存在被自己唬住，苏琳娇笑不已，有种智商碾压的错觉。

另一边，战况已经到了最激烈的阶段。

男孩再度立身而起，扣住母亲的腰身，足尖踮起，猿腰如满弓，菇头退至馒头口袋，复而砸下。狂暴的性爱让熟透了的妇人都有些吃不住，丰腴的双腿并拢内收，玉足呈内八字，微微颤抖。蜜汁被活塞打将出来，在O字形洞口磨成白沫，击成飞浆，木质地板上洒满了晶莹。溪水潺潺，顺白腿而下，有几股一直流到拖鞋里，余下的滴滴涓涓汇成小湖。

少年奋勇杀敌，咬牙忍住媚肉的纠缠裹吸，肌肉分明的小腹有节奏地拍打艳母熟尻，直拍得白臀一片红。蒸腾的热气汇成汗珠，顺着线条分明的男躯一缕缕

流下。

小少妇咬牙忍受爱子的冲撞，体内肉棒颤抖不已，她虽也就一两次经验，但也明白这是要射了。她不愿发出淫荡的娇声，所有的媚意都化作款摆的腰，轻送的臀，喉头的呜咽。

“妈妈，要射了，亲亲，妈妈亲亲！”

儿子又来找她索吻，心头怜惜之意大起，又恐张嘴之际快美的呻吟漏出，于是在幸一刚凑过来的时候就火速叼住他的唇。幸一大喜过望，舌间再度体会到黏滑香舌的纠缠，崩溃已是迫在眉睫。他奋起余力大力顶耸几下，终究开闸泄洪，精液如弹丸般扫射而去。

【呜呜！嗯~~~~】

身下的美妇如银鱼般跳动，热情湿热的母穴紧紧裹缠，深处穴壁上的小吸盘包住大菇头猛吸，马眼也被飙射的阴精喷了个正着，一边和母亲花芯接吻，一边狂吐精华。少年被母亲的榨精母穴吸得头皮发麻，又浓又多的精浆不断喷涌，将渴求的子宫灌满、撑开，倒流而出的精液一团团跌落，溶入地板上的蜜汁小湖中，不分你我。

幸一有些疲惫，毕竟交了那么多子孙出去，他也有些心疼。但接着便察觉到一股暖流从母亲身上传来，他倦意尽消，甚至又有些蠢蠢欲动。可男孩到底是心疼母亲，只是埋在销魂洞中享受按摩，双手在胴体上抚慰，不时轻咬吸吮母亲丰润的唇瓣，如一对缠绵的爱侣般享受事后余韵。

陈娜对他的温柔很是受用，只觉自己的心都要跟着飘走了。想想丈夫肥胖的身躯，倒头酣睡的模样，原本的爱意却变成了厌恶。她内心有些恐惧，这种眼睁睁看着贞心消亡的感觉让她很害怕。她堕落了，再也回不到以前那个家里扮演从前的角色了。芳心急需安慰的她狂乱地和爱子热吻起来，感受到她的积极，幸一配合之余小屁股轻摇，显然有再开一把的意思。

“喂！我说你们母子俩也太不把我当回事儿了吧？”

====================


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 威严
────────────────────────────────────────

“喂！我说你们母子俩也太不把我当回事儿了吧？”

床上的苏琳耐不住性子了，火烧般的躯体让她的理智壁垒出现缺口，见陈娜还想独占侄子的精华，连忙提醒这对无视自己的母子。

“！？”

母子俩被这突如其来的声音下了一跳，面上俱是一惊。幸一急忙起身，但硬挺的巨棒被紧紧吸附，一时拔不出来。陈娜紧张之际窄穴收得太紧，销魂小吸盘又开始吮他的菇头，他顿时脚下一软，又扑了回去。

“噗嗤~”

苏琳看他狼狈的样子，发出恶意嘲笑。男孩羞愤难当，冲着小姨就是劈头盖脸的训斥：“你怎么跟个蟊贼似的，进人家房间也不敲门！”

“狗咬吕洞宾，不识好人心。要不是你们这边震天响，我会过来吗？还不是担心你们出了什么事情。”

苏琳见这小子还敢恬不知耻地反将一军，立马反唇相讥。

陈娜羞于见人，只希望二人忽视自己，螓首埋在双臂间，装小透明。

狐狸精眼珠骨碌一转，又有了坏主意。

“来，让姨姨看看，刚才吓坏没？驴样的夯货，要是出了什么意外，我好姐姐可不得心疼死？”

那风情万种的骚样看得幸一鸡鸡硬硬。

“不许去！”

体内的肉棒被这不要脸的女人诱惑得乱跳，陈娜第一时间就感知到了。

“好姐姐，你那儿都肿了，吃不下别硬吃，你瞧那地上漏了那么多，真浪费。”

饱汉子不知饿汉子饥，陈娜明显已经不能再承恩泽，却不让自己得宠，苏琳便也不再顾忌姐妹情谊，她做得了初一，我就能做十五。

下定决心后，她搔首弄姿，火力全开。

“知道这件丝袜哪来的吗？”

见幸一一副摸不着头脑的模样，她“咯咯”直笑。

“从你母亲衣柜翻出来的哦~怎么样？姨姨的脚好看吗？你妈妈的丝袜可真不错~”

【这个女人！】

陈娜要气晕了，她没想到这个“好妹妹”居然这么不要脸。穿着她的丝袜，在她租的房子里，要将她锁在穴里的她的儿子的肉棒诱惑出去。

【岂有此理，岂有此理！】

她感觉头上绿油油的，恨得抓狂，立马起身要去扯她头发。可纵欲过度的娇躯提不起半分气力，怒极的她慌不择言：“小一，给我教训她！”

跃跃欲试的幸一如闻仙音，缓缓抽出杀气腾腾的降魔杵，迫不及待就要去降妖。

“呀！色猴子来了，快跑！”

苏琳作势要起身，本来还有些悔意的陈娜立即开始摇旗呐喊：“小一抓住她，让她好看！”潮红的小脸上满是兴奋的红晕。

男孩也不介意和她们玩这香艳的游戏，见苏琳那树懒一样的起身速度，心下便明白了。

“快放开姨姨，姨姨道歉好不好？昂？好侄子，别欺负姨姨，姨姨现在还有些肿呢~”

苏琳被按住的腰左扭右扭，翘臀左摇右晃，一时分不清到底谁占主动。陈娜看清苏琳身上的小裙子是她自己平时都舍不得穿的那款，银牙暗咬，继续怂恿道：“宝贝别听她的，替我狠狠教育这个小骚货！”

“收到！”

他向母亲行了个调皮的军礼，按住苏琳不安分的桃尻，三下五除二，熟稔地拉下丝袜和内裤，腰身一挺就回到了熟悉的神仙洞。

“嗯哼~你们这是... ...啊！强... ...噫~强奸~”

嘴硬，还在嘴硬。少妇柳眉微皱，痛感中带着快意，虽然仍有些胀，但忠诚的小穴迎回主人便开始谄媚地裹吸蠕动，让自己变成适合主人的形状。

“还不知道谁奸谁呢！”

男孩暗讽她欲拒还迎，“啪啪”给黑丝小少妇来了几记狠的。

“别，别打~呜~”

苏琳顿时过电般酥麻，奇异的快感袭来。

幸一心念电转间就想通了怎么个事儿，俯身在苏琳耳边调笑道：“没想到姨姨还是个小M呢~”

苏琳大羞，拿玉穴夹他，教训他不懂事的举动。

“哈~姨姨小穴会吃人呢。看我好好教育教育它！”

幸一说罢，不再和她磨叽。电动小马达高速运转，撞得她保持不住平衡，上身贴在床上，白嫩美臀却仍高高耸起，被男孩顶得“啪啪”作响。

不过四五百下，苏琳便高潮迭起，透明的水儿洒得到处都是。

“呵呵，小琳还真是水做的呢，床单都弄湿了，我晚上哪里睡？”

陈娜恢复了一些体力，趟过地上的淫湖，坐在椅子上休息。颇为从容的她调侃起苏琳发大水的窘况。

“哼！啊哈~晚... ...晚上我和小一睡，呜嗯~你... ...你爱上哪儿上哪儿去！”

香汗淋漓的小少妇面容都有些扭曲了，但嘴上仍旧不服输，她鄙夷这个仗势欺人的闺蜜，要服也是向幸一服输，这个女人算老几！？感受到男孩强有力的冲击，她双眼迷离，又去了。

陈娜美目圆睁，这个女人看不清形势吗？她恨不得撕了那张堪比鸭子的硬嘴。

“小一，给我好好狠狠撞她，听到没！？”

男孩装聋作哑，轻抽慢插，延长苏琳的余韵。感受到他的好意，小少妇脸上露出甜蜜的笑容，细腰款摆，桃尻轻压，让幸一感受感受姨姨的好。此厢柔情蜜意，另一边可坐不住了。

陈娜飒然起身，无视闺蜜投来的挑衅目光，做出了连幸一都大吃一惊的举动。只见她来到男孩身后，玉手扶在儿子坚实的小屁股上，他送臀边猛推，他抽离就助力。

“呜~小一，姨姨又要来了啊~~~”

“姨姨，我，我也要射了！”

“射进来，把姨姨的里面灌满，姨姨是小一的，给姨姨打上小一的标记~”

妒火翻滚的陈娜停下手头的动作，不愿再做狗男女的余兴。

“姨姨是我的，是我的！”

被少妇热情的表白打动，男孩豪气大放，表露对苏琳的占有欲。苏琳得到他的回应，很是感动。

“是你的，姨姨是小一的女人！”

“射啦！”

男孩猛顶几下，抱着白嫩桃尻开始狂射。

“噫！小一烫烫的东西进来啦~姨姨要被小一射满了呃~~~”

两人同登仙境，跌在一处。

陈娜心眼可不大，有些记恨儿子刚才不听话，转身就要离开冷静冷静。

【过来吧你！】

她刚要下床，手臂被从身后一拉，就又跌坐回去。

“小一，你干什么！”

她真有些生气了，幸一越来越不听话，顶撞她就算了，还敢忤逆她的要求。

幸一不言，装作一副色欲上头，不受控制的样子。搂住母亲的腰，将她摆在瘫睡的苏琳身上。

“咱们，咱们去隔壁！别，别在这里！”

陈娜没想到还有这一遭，羞愤欲绝的她急忙恳求。

男孩不再理会，今天就得让妈妈看看，这个家里谁做主。“嗷呜”一声扑了上去。叠罗汉，骑大马！

====================


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 小日常
────────────────────────────────────────

时日已近初夏，直射点靠近北回归线，天亮得是一天比一天早。可猛烈的热线与客房内的四人无关，厚实的窗帘隔绝了阳光的骚扰。

干爽的客房和作为战场的主卧形成了鲜明的对比，想来陈娜醒来得头疼一番了。

即便有帘子遮蔽，室内依然透进了一些光线，熟睡的三人依稀可见。

“吸溜溜溜~”

美杜莎如一条偷吃的小蛇，做贼心虚的她隔个几秒就往上瞅一眼，生怕主人家发现。

“呜~嫂嫂，奶奶~啧~”

“！？”

小贼以迅雷不及掩耳之势收回卷棒长舌，随时准备跑路。

【梦话啊... ...呼~吓我一跳。话说，怎么还不射？】

女王和独眼大将军已经较量了两刻钟，敌方不见颓势，难免着急。

好胜心大起的美杜莎回想昨日偷窥到的场景，总结经验，付诸实践，誓要得到生命精华不可。

【我眼花了？再看一眼。】

幸一感觉下体不对劲就醒了，没想到身下的女人很机警，只好装作说梦话糊弄过去。觑着眼睛往下一瞟，这头饰和打扮，彩鳞无疑了。

【我就说这世界不对劲吧！怎么越来越离谱了，让不让正常人活？】

分神之下，巨棒有萎顿的趋势。彩鳞一看急了，耐着性子舔了三十来分钟，啥都没得到就完事，那她不白舔了吗？

“啾啾~”

再也顾不得暴露的风险，小口紧缩，一口气将肉棒尽根吞没。

【嘶~这什么！】

幸一完全装不下去了，肉棒进入一条湿热黏糊的紧致腔道，女王的口穴和喉穴有如活物，巨蟒吞龙般绞杀独眼大将军。

“嗬嗬... ...呃呃... ...”

男孩爽得直翻白眼，牙齿上下碰撞，下身狂抖。

“啾噜啾噜~”

超绝吸附力和吮吸感顺着肉棒直击大脑，他爽得天灵盖都要飞起来了。

“射惹，射惹... ...”

大菇头不断喷射，意识和灵魂也一同被吸走，男孩眼前一黑，晕了过去。

“咕隆~咕隆... ...嗝~”

美杜莎打了个精嗝，找来纸巾处理完后事，倩影消失不见。

... ...

一个小时后，天色大亮。幸一徐徐睁开眼睛，灿若星辰的眸子空灵悠远，如顿悟圣人。色色伤我至此，从今日起，day0！

“呀！！！”

“哎呀，娜姐你干嘛！”

正在把早餐往餐桌上运送的幸一闻声而去，刚推开门就大胸之罩蒙头，给他香迷糊了。

“给我拿进来！”

陈娜娇声呵斥，却难掩羞涩。

幸一听话地推开门，三不猴般闭着眼睛就往里摸。直到脸颊被什么东西抵住才停止行进。此物香香软软，像是手掌，又更具肉感。

“好痒，咯咯~别舔... ...”

苏琳的小脚被他舔得酥痒难耐，止不住笑。

“苏琳！”

陈娜见她旁若无人地调戏自己儿子，气坏了。

“呵呵... ...饶了小姨，小姨要笑岔气了。”

男孩见好就收，松开脚踝。

“哈... ...哈！”苏琳急喘几下，死性不改，“好侄子，睁开眼睛吧。你妈妈已经换好衣服了。”

他迫不及待地掀开眼帘，又被一只玉手遮住。

“递给我！苏琳，我待会再收拾你！”

幸一老老实实把内衣递过去。

“不许偷看！”

“嗯嗯，听妈妈的。”

他乖巧点头。

陈娜领受过他的坏，对他在某方面的信任很是缺失，多次回头看他，发现儿子还是很老实，这才放心开始换内衣。

“想看吗？小坏蛋。”

有心人总想挑拨母子感情，幸一坚决摇头，不让某人有可乘之机。

“那真是可惜了呢~”

视觉封闭后，其他感官更为敏锐。一条大鱼游到他的身后，两个团子顶住了他的背，妖女在耳边蛊惑，甜美的声音袭向他的鼓膜。

“你妈妈呀，她正在脱裙子。”

小腹处一双玉手似有若无地徘徊。

“她拉开了背后的拉链，刺溜一下就拉到了底，看来生怕宝贝儿子忍不住睁开眼睛。【要是被看到了肯定又要被儿子做坏事了】，她心里应该是这么想的... ...”

小腹处的热意往上游动，来到浮凸的两点，他忍不住缩了缩身子，又被嫩滑的两团顶向前。

“拉链到了臀部，露出白色的内裤和深深的臀缝。你妈妈她弯了弯腰，那白嫩嫩的大屁股一颤一颤的，要是这个时候有坏东西从后面一顶，她肯定就受不了了吧？【嗯~儿子热热的大棒棒进来了~啊~】”

幸一的思绪跟着翩飞，声临其境。仿佛现在母亲的大白臀就在眼前，小布片湿湿滑滑的，只要自己扒开就能“扑哧”一下顶到底，压住那熟透的蜜尻狠狠冲刺，最后把子孙全部射给妈妈。

“嘻嘻，小坏蛋一大清早就很有活力呢~可惜姨姨帮不了你了。”

纤细的玉指拨弄了几下胸前两点，随后往下在大和尚头上点了几下，香风浮动，身后的两团也消失了，幸一的脸上不由自主地浮现出遗憾的神情。

“幸一！”

“啊！妈妈你听我解释！”

“有什么好解释的！一大清早就拿那丑东西对着我，三天不打，上房揭瓦！”

房间里又是一顿鸡飞狗跳，夹杂着苏琳幸灾乐祸的银铃笑声。真是一个愉快热闹的清晨呢！


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 心意
────────────────────────────────────────

幸一拿出小纸条，会心一笑，找到对方的line号发出了好友申请。不过三秒就显示好友添加成功，显然对面一直在关注手机。

[在干什么呢？怎么现在才加小姨，小姨生气了(⋟﹏⋞)]

可爱的文字不是很符合她高冷的气质，幸一哑然失笑。

[刚上公交呢，话说我妈妈呢？她在干什么？]

妈宝男本质暴露无遗，要换个女生来早就不甩幸一了。

[真是的！渣男！刚说一句话就问你妈妈，你三岁小孩儿吗！？(／‵Д′)／~ ╧╧]

[图片]

男孩内心受到谴责，道歉了一秒，就发现手机震了震，一张图片发了过来。

【嘶~】

又为全球变暖做出一份贡献。幸一也很无辜。家人们，谁懂啊，下头女一加好友就发福利，换你你顶得住啊？

照片要说有多色情倒也不至于，图中的玉人晾晒完床单，伸了个懒腰，一只手遮阳，脸朝旁偏。阳光下美人的冰肌好像透明一般，细小的绒毛清晰可见，这个动作有一种清新的少女感。主角的身材却打破了清新唯美的意境，绣花雪纺长裙材质柔软贴身，将女人前凸后翘的葫芦身段勾勒得淋漓尽致。优雅中透着性感，成熟里夹着青春。

心中为小姨的拍照技术竖大拇指，他正待保存。

[对方撤回了一条消息]

幸一心态崩了，哪个好人发明的撤回功能啊！？

[你妈在抢我手机，溜了。啵啵(๑•́₃•̀๑)]

他仰天长叹，索然无味地回了个再见。

[小姨再见。]

幸一将手机收回口袋，开始发呆。

他没有在公交上刷视频或者听音乐之类的习惯，娱乐曾经占据过他的绝大部分碎片时间，大脑皮层的褶皱都要被填平了。所以这一次他改变了这个习惯，好在日本的学习生活并不紧迫，回家部的他也不参加任何社团活动，给了很多发呆的时间。

是的，他喜欢发呆。就像这样，嗅着空气中的芬芳，脑子里想想最近发生的事情。有紧要的就拿手机写在备忘录里，或者思考思考无解的社会问题。短暂抛开世俗的一切是极其难得的体验，他很清楚自己能有这份闲暇是拖了家世的福。

如果父母是工薪阶层，那么未来的他要么跟其他年轻人一样躺平，要么就去私塾，朝着名校努力，在日本失去的第好几十个年头里找份好工作也不简单。

政治经济发展不平衡的规律支配着每一个帝国主义国家，日本也不例外。战后借着美帝的经济援助和对工农的残酷压榨，加之对新兴工业部门的投资，大规模更新固定资本，经济短时间内实现了快速膨胀。

但到底是被美帝死死把住了经济命脉，再说130多处军事基地也不是开玩笑的。日垄资但凡敢向主子龇牙，迎来的就是重拳。

高柳家勉强能够得到统治阶级的边边，在泡沫崩溃的打击下也是损失惨重。优化了不少员工，保住了核心的银行。资本的贪欲是无尽的，缓过气来便再度谋求扩张。可惜高柳富藏在银行家里也不算精明的那一批，老眼昏花孤注一掷，将宝押在了汽车制造业上，如今面对着新能源汽车的冲击，是泥足深陷难以自拔了。

想到此处，幸一不由露出坏笑。

他在暗中掌握了不少资产，心知在新能源汽车的心脏——动力电池上，三元锂电池方面不可能赶上某“宁”，便提前和松下搭上线，共同研究磷酸铁锂电池。这样即便在各国的垄断车企竞争之中也能分一口肥美膏腴，利润，还是垄断来得香啊。

“老板，你笑得好瘆人。”

坐在幸一身旁的小员工面露嫌弃冷冷吐槽。

男孩光速变脸，一本正经地反驳道：“莉音，你怎么能这么说自己的老板，赶紧道歉！”

“对不起，老板。”

美人的脸上没有半点认识到错误的愧疚，幸一不由手痒痒。但调月莉音早有防备，郑重警告图谋不轨的小老板：“猥亵罪处6月以上10年以下拘禁，老板要试试吗？”

男孩讪笑，脸色再变：“莉音姐姐，我手好冷，能伸到你的口袋里面暖暖吗？”

“真的跟条变色龙似的。”

莉音的白皙的小耳朵微微泛红，不置可否。

幸一放心地将小手绕过丽人的腰后，伸进了右边西装口袋，说暖手就暖手，男子汉大丈夫，不打诳语。

公交车静谧无比，除了这一对靓丽的姐弟组合，上上下下的都是白发。男孩享受着这种安静的氛围，眼皮打架，睡了过去。

“还是个小孩子啊。”

莉音凝视着可爱的睡颜，温柔地戳了戳他的脸颊，面无表情的脸上绽开嫣然巧笑，可惜幸一是看不到了。

... ...

“姐，别忙活了，把幸一中午做的菜热一下就好了。”

苏琳坐在沙发上，陈娜陀螺似的忙个不停。

“真是的，就不知道搭把手。”

陈娜抱怨几声，她为了收拾战场花了老大力气，可房间通风不行，只能靠排气扇慢慢把淫靡的空气排放出去。她俩都不愿意靠近主卧，离得近些就会被满是荷尔蒙的气息激得身娇体软。明明幸一的精华不腥臭，但挥发在空气中却会散发强力持久的雄性荷尔蒙，简直就跟狗撒尿标记地盘一样。

“话说，你真就不打算回去了？”

陈娜清理床单，毛刷扫过，发出簌簌的悦耳声响。碎花长裙浮出诱人的弧度，左扭右扭的，苏琳瞧得手痒痒。怪不得幸一骑上去的时候又抓又捏又拍，她这个姐姐还真是一副好生养的身段，看得她不由嫉妒。

小脚没个正形地在空中晃着，苏琳趴着，下巴搁在沙发扶手上，视线失焦。

“嗯... ...我也不知道，就这样分开冷静冷静也好。你是不是嫌弃我在这儿烦你了？好姐姐，让人家住下嘛~呐~”

他跟个小女孩似的撒着娇。

“我要是嫌弃你，早把你行李箱扔出去了。”

陈娜嗔怪不已，将行李箱中的衣物一一拿出，叠齐放好，贤妻良母的样子让苏琳羡慕起幸一的好运。

“我就知道姐姐最好了！真羡慕幸一有你这样温柔大方、明艳动人的好妈妈。”

吃人嘴软，拿人手短，苏琳半真半假地拍起马屁。说到那个她又爱又恨的臭小子，两女突然沉默下来。

“那... ...那个，苏琳。”

手头叠着衣服，拿起蕾丝透明内衣的陈娜暗啐苏琳骚情，说起难以启齿的事情。所幸她是背对着沙发，苏琳看不到她的表情。

“我还是觉得... ...嗯，这种事情算了吧。不管怎么说，我们都是有家庭的人了。继续下去的话，对我们和幸一都不好。”

说着说着，不由想起远在国内的丈夫和儿子。虽然丁小宝不如幸一帅气英俊，能力强，对她细心呵护，能给她带来无尽的幸福和快乐；虽然丁凯乐总是惹她生气，成绩也不好，为人懦弱自闭... ...但终归是她的家人。

欢愉的时候她能够什么都不管，任由宝贝把自己领向一个又一个高峰，但事后冷静下来，她不得不顾忌世俗的眼光，顾忌往后余生。丁小宝在家辛辛苦苦照顾乐乐，自己这个为人妻，为人母的却在外面同和儿子差不多大小的男孩颠鸾倒凤，毫无尊严地在对方胯下扭腰耸臀，尽管背德刺激，但愧疚却如潮水般涌来，让她感到窒息。想到这里，眼角泛起晶莹，心头升起了和幸一断绝来往的想法。

“呃，我倒是无所谓，了不起和杨威离婚呗。现在一想，之所以会和幸一发生关系，可能我内心已经对他绝望了吧。呵呵，真是个朝三暮四的女人呢~”

语气轻挑，暗藏几分自嘲的苦涩。

“反正我是离不开幸一了。只是现在提到他就感觉心头幸福和快乐涌了出来，身体也有些发烫，我大概是没救了。”

手指无意识在傲人的身躯上游走，苏琳脸颊泛红，水眸迷离。

陈娜无言以对，小手攥拳放在胸口，能感受到心尖尖在怦怦直跳，苏琳口中的感受她何尝不是？幸一刚走她就忙个不停，还不是因为脑子里全是他，不做点别的事情的话心完全静不下来。可是，尽管这样，毕竟... ...

苏琳再度出言打破房间内的沉默：“而且，你应该心中也有些猜测吧？那两个神秘的幽灵一般的女人，还有生命精华。我们已经走上了非凡的道路，一些顾虑还是趁早扔掉吧。长生的机会就在眼前，我可不会放弃。我还打算以最完美的状态和小色鬼一直走下去呢，嘻嘻。”

小手纠结地拧着裙摆，苏琳些许冷酷的发言让她必须直视现实。是守着家庭庸碌地过完一生，生命中不再有幸一的存在；抑或是青春永驻，和心爱的宝贝儿子幸福快乐地度日。陈娜内心的天平逐渐倾斜。

“好啦，别纠结这么多了，未来怎么样谁也说不准。事已至此，先吃饭吧，大餐，我来噜！”

肩膀被好闺蜜摇了摇，见她一副贪吃鬼的模样，陈娜破涕为笑，心中暖洋洋的。这个闺蜜清楚她多愁善感的性子，想逗她开心，她心里明白。想到就这样和幸一一起生活，何尝不是种选择呢？

“是啊，未来的事谁知道呢？”她喃喃自语。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 叔叔~
────────────────────────────────────────

“未来的事情我不管，我只知道嫂嫂是我幸一的女人！”

雾气缭绕的宽敞浴室中，蜜子背对着幸一，遮住要害。

她没想到小叔子这么急，刚从外面回来就要玩弄自己。并且看他这气势，今天怕是要遭罪了，不被灌得满满的夹着回去，大男孩肯定不会放过自己。

虽说她在幸一临行前就决定本垒解禁，眼下事到临头却不禁打起了退堂鼓。

“幸... ...幸一，我们先出去，出去再说好不？”

她仍旧不敢回头，被小叔子堵在浴室里，好不狼狈。

“嫂嫂其实早就准备好了吧？”

小叔子不知道什么时候摸到了身后，灼热的巨棒戳得她内心呻吟不已，不用想，他肯定已经脱光了。意识到在劫难逃，蜜子只是钉子般立在原地，鸵鸟般将头埋在沙子里。不主动，不拒绝，不负责，真是狡猾的女人。

男孩经历了几个女人，初尝风月，心思本就细腻的他对这种场面更加游刃有余。

他向前一步，把火热坚硬的分身抵住嫂嫂肤如凝脂的腰际摩擦，点燃人妻欲望的火苗。双手富有情调地在熟透的胴体上若即若离地触碰，抚摸。

“呜噫！”

“嫂嫂都湿透了，饿坏了吧？”

男孩轻佻的声音仿佛从悠远的深山中传来，羽毛般扫过她的心尖，带起一阵鸡皮疙瘩。蜜子的毛发很旺盛，诉说着她的深闺春欲，男孩火热的大手梳理着萋萋芳草，半干的绒毛被揉出“沙沙”声响，羞得蜜子耳尖通红。

“嫂嫂身上好香，弟弟有些忍不住了怎么办？”

蜜子跟随着男孩的动作，手被带到一处坚挺灼烫之物上。

【啊~幸一的肉棒，几天不见变得更大了，让姐姐疼疼你~】

熟美少妇不见丝毫抵抗，小手熟练地侍奉起自己的二弟，幸一嘴角微勾，将女人一把推到玻璃门上，身子压了上去。

富豪之家的设施自然不会偷工减料，作为隔断的玻璃门很是牢固结实，上半透光，下半磨砂。女人硕大的奶团在玻璃上摊成两块肉饼，樱红的乳头受到冰凉玻璃的刺激，硬挺起来。

乳头被激，蜜子短暂地夺回了理性，发现自己被摆成如此难堪的姿势，腰间不依地扭动，嘴上也“不要”、“不行”地叫着。老实人还在相信，幸一却开始打豆浆了。

这小骚妇嘴里哀哀叫着，手上却不停，几日不见二弟，小手热情地撸棒揉龟，差点就被她淫荡的人妻手穴榨出汁来。

“嫂嫂... ...”

“怎么啦，叔叔~”

“嘶~”

幸一激动地头皮发麻，显然蜜子被他叫“嫂嫂”叫多了，疑惑之下进修了一番。这声“叔叔”又甜又腻，勾得他精关不稳，连连吸气。

“帮弟弟磨一磨，硬得难受了。”

【难受你就进来嘛~】

少妇水眸如泣如诉，脸颊枕在高举的藕臂上，侧眼看他。见小叔子俊美可爱的脸蛋上布满焦急，心下得意，润了润干燥的红唇，身子一沉，丰腴肉腿收紧，就将小坏蛋的二弟擒在了腿穴间。

“啊~就是这样，嫂嫂。动动大屁股，快！”

见他爽得眼缝都瞧不见了，少妇心头大快，濡湿的唇瓣夹紧铁棒，跳起了钢管舞。下身被丰腴弹滑的腿肉包裹，又被粘腻的小蝴蝶裹吸，男孩快活地不能自已。

“呜~别碰那里。”

蜜子玩弄过胯间的铁棒多次，熟知这根丑东西的弱点。扭腰耸臀之余，闲着的右手再次做起按摩，只用拇指和食指去按压，撩拨那系带处，果然听到了小叔子的求饶声。

知情知趣的少妇媚笑不已，玩弄少年的敏感之处，反守为攻。

“幸一，姐姐的手舒服嘛？”

“舒服，太舒服了！”

“那~比起妈妈如何？”

此处只可能是指澄江，男孩脑中迅速闪过母亲那端庄和服下肥美的肉体，棒身狂抖，缄默不语。

“哼！”

蜜子见状，哪里不知道他脑子里在想什么，见喜爱的男人被自己服侍时还敢想另一个女人，虽然话题就是她挑起的，但心中仍旧泛起醋意。是以玉手化掌，抱住小和尚快速揉搓，柳腰狂舞，堆雪白臀“啪啪”地撞在小叔子结实的小腹上。

“呼！啊哈！慢！慢点！”

男孩吃不住少妇这股媚劲，腿有些软，踉跄地向前挪动几步，两人挤在玻璃门上，缠成一团。

“叔叔~叔叔~嫂嫂的手舒服嘛？舒服的话不用忍哦，把热热的全射给嫂嫂，嗯~”

箭在弦上，不得不发。幸一心中恨恨，待会必须教训这个不听话的小荡妇。

少年嘴上叫着慢，身体却很诚实，不知不觉配合着向前猛挺，不过二三十下便泄出阳精。白浊如出膛炮弹打在玻璃门上，飞溅出去老远，蜜子嗅着那浓厚的精臭，听到打在门上的动静，内心火热一片。

“你这小荡妇竟敢浪费叔叔的精华，今天非把你那骚穴灌满不可！”

男孩甩下狠话，一把将妇人翻过身，将肥熟白嫩的美肉一把抱起，摁在玻璃门上就冲了进去。

“噫！！！去了，去了！！！”

之前腿交的时候蜜子就暗中小去了几次，如今大意之下被小叔子突入，敏感的身子再次绝顶。

悬空的危机感让她紧紧搂住男孩的脖子，身子对折的姿势让没有过经验的蜜子羞惭不已。幸一可不会放过她，上来就火力全开，狠命往里凿。

空荡的浴室响起连绵不绝的肉体拍击声，磨砂玻璃看不清男女交接的地方，但是硕大的肥臀间或被挤压摊平，玻璃上阴影的扩大缩小隐喻着二人的交欢，惹人遐思。

狂抽猛送百来记，幸一也丝毫没有锁精的意思，有了感觉就加速，要射了就痛快开闸泄洪。咱有的本钱，就是这么豪横。

蜜子吃住男孩的扑腾，胀痛渐消，销魂蚀骨的快感透过脊髓直击大脑，水润的红唇再也封不住，娇呼欢吟从秀口中洒落，分明是美到了极致。

“哼哧哼哧”

男孩精瘦却线条极美的健壮肉体被香熟肥美的白肉裹着，泰迪一样地在成熟的躯体里驰骋，熟透的人妻就这点好，不用心疼，狂肏猛干就完事了。

“射死你，射死你！”

粉嫩的小蝴蝶翻进翻出，死死吸附棒身，少妇圆润的足趾随着肉棒的进出勾起又松开，勾起又松开。再次感受到子宫口劈头盖脸淋下的阴精，男孩嘬吻着嫂子白皙的玉颈，抵住花芯再次猛射。

第第十八章 花嫁

澄江坐在客厅的沙发上，手帕被揪成一团，她一脸不耐地瞅向浴室，将掌心中的手帕想象成某人，揉圆搓扁。

谁知道幸一离开家的三天她有多难熬。第一天她还能强迫自己和其他贵妇人出去喝喝茶，学习学习插花。第二天就开始了度秒如年的日子，每当听到门开的声音她都会伸出头探望，发现不是幸一后整个人就萎靡不振。不管这个过程重复多少次她都不厌其烦，也许下一次推门的就是幸一呢？

也正是这三天的等待，思念酿成了酒，使他沉醉。行时想他，坐时念他。却没想到这个小没良心的不待自己冲出房间将他抱住，便同那闻到肉腥味的狗儿似的闯进了浴室。

【这个淫妇，叫这么大声就不怕一郎突然回来！？】

澄江气得快咬手帕了，她规规矩矩的，每次借训儿子的名义引他来，教子的时候门都关得严严实实。这个儿媳妇倒好，洗澡的时候就和小叔子搞到一起，也幸亏高柳宅偏僻，不然怕是邻居家的狗都得被惊地“汪汪”叫。

控制欲极强的母亲对于夺走自己的爱子兼情人的女人理所当然地没有半点好言好语，蜜子明明能感受到因她接近幸一而招致的冷眼，但还是扑火飞蛾般粘着她的小情人。她明明知道的！澄江的眼角渗出血丝，接近暴走。

“唉，何必呢？我一再劝你，你们之间是没有结果的。”

她的身上浮现出一道虚影，痛心疾首又无可奈何。

“谁说没有！？现在不就有了吗！？”

澄江的情绪因为女人的声音变得更加暴动。

“母子间是没有结果的。”

虚影只是重复类似的话语。

“少说风凉话，你屡次阻挠我，不过是想独占幸一罢了，我省得！”

她深吸几口气，按捺住内心的躁动不安，浴室门缝中飘出的呻吟不断拨动她的神经。我刀呢？我刀呢？

虚影叹了口气，化身实体抱住了澄江，充斥着温暖母性气息的怀抱安抚下她不稳的情绪。

“我一直把幸一当作咱们俩的孩子看待，你啊~”

“你知道的，呜哼呜... ...”

贵妇人如受委屈的小女孩，泪如雨下。

“我知道，我知道... ...你进这人家就是踏入了魔窟，但你不该做出那种事情啊。”

人影有些恼火，这个当妈的居然在儿子刚成熟就下药夺了他的童贞，虽说她也是冰清玉洁，可无论如何都是不对的。

“我才该气呢，到底谁被抢走了儿子？啊？”

澄江注意力得到转移，羞耻心回归，坐直身躯远离女人那宽广的胸怀。

【真是下作的乳量，就是这样我才不敢让幸一见你！】

“我... ...我当时是昏了头，而且谁叫这孩子这么可爱。小小的一只扑到我怀里：‘澄江妈妈，澄江妈妈，幸一乖不乖？’，那笑容把我的心都甜化了。从那天开始我就发誓，谁也不能夺走我的幸一，谁也不能！”

女人的脸上露出幸福的笑意，甚至还学起幸一奶声奶气的腔调。

“罢了，你若是坚持，我也阻不了你，那孩子也不是没有主见的。此番打住，商量一下另一件事，我何时能见我儿？”

澄江脊背微寒，额间生出细密的香汗。

“再... ...再等等，不用多久了。”

女人注视她良久，消散如烟。

“咔哒”

浴室的门从里面缓缓推开，一对男女依偎走出，男孩的手消失在成熟妇人的身后，不见踪影。妇人脸上不知是沐浴后的热气还是兴奋的潮红，好比挂着露珠的香花，娇艳动人。

“妈妈！？”

少年的灵觉敏锐，捕捉到了客厅另一道呼吸声，心脏揪紧，警铃大作。

澄江不答，目光幽幽地注视着方才有说有笑的越轨叔嫂。

“妈妈，这个... ...我让嫂子帮我搓背，嫂子一开始不同意，但耐不住我的哀求。抱歉，嫂子！”

“没，没事的。我们是一家人嘛... ...哈哈。不过下次可不许了，你也长大了，嫂子不太方便。”

尬笑着，蜜子眼角的余光注意婆婆的动向，希望事情没到最糟的那一步。关起门来互相心照不宣，一旦窗户纸捅破那就生死难料了。

澄江配合他们的表演，既为儿子拙劣的演技着急，又欣慰他在自己面前不会弄虚作假。

“还不过来！大男子汉了，还跟嫂子撒娇，成何体统？”

男孩闻言，好似那追着飞盘的狗儿一般，一阵风来到母亲身边坐下，亲昵地搂住女人的腰，如此自然，看得蜜子嘴角一抽。

“蜜子，我看你满头大汗，想必给这臭小子出了大力，要不也去洗个澡？”

蜜子心中暗暗叫苦，再洗就要晕了。算了，进去把东西抠出来就当洗完了，反正婆婆也不会在这里久坐，她肯定要抱着儿子去亲热了。

思绪流转，蜜子情不自禁怜悯地看了眼婆婆，应了一声便转身进了浴室。

随着浴室门再度关上，客厅安静了下来。

“来我房间。”

下达完不容置疑的命令，卷香风拂袖而走。

... ...

“妈妈，我来了。”

儿子清越的嗓音渗进薄薄的障子，贵妇的心湖泛起涟漪。

初夏时节，她似乎难敌寒意，简单的词句都带上了几分颤抖：“进来... ...”

障子被推开的轻微声响落在澄江的耳朵却如雷声轰隆。

“妈... ...咕~”

“你... ...先把门拉好。”

儿子灼热的视线比屋外的日照还要猛烈，刺在她的肌肤上，激起片片小疙瘩。

“好... ...好的！”

少年急切应承，障子“啪”的一声合上了，室内黯淡了些许，让澄江的心情也沉静下来一点，也就那么一点。

“妈妈！”

“呀！”

“咄咄”的足音仓促凌乱，霎时便至身后，澄江被儿子紧紧搂住，快喘不过气来了。

不知怎的，原本紧张的心情，在儿子抱上来之后就不见了踪影。

澄江渐渐恢复从容，但她不打算再拿起母亲的架子，今天开始她要做自己想做的事情，那就是——成为幸一的恋人！

“欸，都多大了，还这么粘人。”

她嘴角带笑调侃儿子，纤手却按住腰间的大手，温馨的氛围和情侣无异。

可是有人喜欢煞风景。

“妈妈，我最喜欢妈妈了！”

少年炽热的爱恋化作激吻，洒在母亲的后颈、香肩。

澄江的身体早就习惯了儿子的爱抚，每一记重吻落下，敏感度就上升一个台阶，羊脂玉般的白皙美肤若火烧云，从脖颈一路烧至耳垂。

“只是‘喜欢’吗？”

雍容端庄的脸上绽开笑容，但她渴求更多。

【不够，还不够... ...】

忍耐多年的苦恋要将她淹没，她渴求着儿子赤裸的爱意，只有这样才能将淤积的寂寞、不满一扫而空。

“澄江，我爱你。嫁给我，做我的女人！”

幸一不再掩饰对母亲的占有欲，放在女人腰间的手不安分地上下进军。

“爱我，幸一，妈妈是你的，一直... ...”

动情的妇人再也顾不上羞怯，寻到少年的薄唇便吻了上去。幸一将白无垢层层剥去，从褂到内衣，从头饰到足袋。澄江激烈地索取儿子的唾液，丰润的红唇将少年单薄的舌头抿住吮吸，榨取他的体液，发情雌兽般贪婪地渴求雄性。

温暖的手将澄江的发髻解开，如瀑长发泼墨而下，这一刻的母亲美丽地惊心动魄。他宠溺地轻轻抚摸着母亲的脊背，温润的触感让人心生愉悦。身为男人的本能告诉他，他该自豪。能让母亲心甘情愿穿上嫁衣的儿子，怎能不自豪？

幸一回应母亲激吻之余，将她横放在被褥上。澄江的大脑里似乎只剩下了接吻，驯服的肉体提线木偶般随儿子的心意摆弄。

“哈~哈... ...”

再缠绵的吻也有尽头，澄江喘着粗气，小巧的琼鼻快速翕张，原本凌厉的美眸如今满是动人的水色。她凝视着儿子的脸庞，仿佛要将其刻在心间，但此举毫无疑问是多余的。即便闭上眼睛，她也能将他的五官清晰勾勒出来，这也许便是她的超能力吧。

“我爱你，澄江。”

幸一看透了她的渴望，身躯覆盖而下，坚硬火热的胸膛压在雪白丰腴的胴体上，那对啄吮过无数回大奶摊成乳饼，粉嫩如少女的乳头和他的小石头磨磨蹭蹭，带给双方不曾体味过的快感。

“我也爱你，幸一... ...老公~”

完全放开的母亲身上绽放出惊人的媚意，躁动不安的胴体散发出求偶的信号。她柔软纤细的小手抓住抵在腹部的坚挺，指肚摩擦着系带和马眼，淫靡的手技让幸一更深刻地意识到她已经彻底将他视为了自己的男人。

“扶住它。”

少年快速地适应身份，按捺住内心的焦躁。他并非不解风情的人，不能辜负美人的一番心意。

低眉顺眼的母妻驯顺地依从儿夫的命令，撸动的同时将狰狞的大菇头引到了洞穴处。粉嫩的花瓣已经春潮带雨，可恼人的丈夫坏心地逗弄她，只将那软中带硬的独眼和尚在门口磨弄。

“老公，我要~”

酥甜甘美的嗓音从成熟妇人的喉间发出，磨人小妖精似的。

幸一差点就没忍住冲进去，最后关头还是忍住了。

“进来嘛，好宝贝，好老公~把又粗又硬的大肉棒插到妈妈里面，肏进老婆的小穴~”

她居然撒起娇来，但这一行为配上她那看不出年龄的俏脸却毫无违和感。

“自己吞进去！”

澄江媚了他一眼，柳腰下沉，贪吃的小嘴迫不及待地将肉龟吞了进去。湿滑的粘膜包裹着肉伞，火热紧致的甬道像会呼吸一样，有规律地吮吸着龟头，诱它深入。

“呼~骚老婆的白虎嫩穴好爽。”

少年只凭弯钩大菇就勾出了熟妇一汪汪的春水，在销魂洞口小幅徘徊的肉棒逗地澄江难受至极。

“嘶~骚老婆竟敢偷袭！”

忍耐不住的熟妇玉腿轻抬，夹住儿子的腰往内一勾，火热的肉棒便撞了进来。

“肏死你！”

功亏一篑的少年带着几分恼火，极富技巧地扭腰，用肉棱剐蹭母亲的G点。收口荷包的白玉窄穴随澄江的呼吸一收一合，爽得幸一头皮发麻。

“啊，那里不行，老公，饶了老婆，这样戳，昂啊~”

只几十下，澄江便美美地泄了身。

“这种程度的话，可远远不够哦。”

少年戏谑地调笑着母亲，澄江没有丝毫羞怒，成熟的俏脸上带着慈爱的笑容，温柔似水：“来吧，不管宝贝要肏妈妈多少次，妈妈都受着。”

亦妻亦母的熟妇惹得少年发狂，少年双手上挪，找到母亲的小手交叉紧握，以种付位将数不清的欲望倾泻在她丰腴的体内。

===============


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 偷吃
────────────────────────────────────────

“滋噗滋噗~啾啾~”

柔软的大床轻轻“咯吱”作响，淡淡的水声回荡在幸一的房间内。下体被温暖滑腻的粘膜吮吸包裹，梦中的少年舒适地皱眉微喘。

以为正处于春梦中的少年，右手不规矩地在旁边香滑的裸体上游走，激地丽人也动情起来。循着生物本能，小嘴捕捉到母亲的乳头衔住，婴儿般咂吮轻舔。

“呜呼~”

大龟闯入一处紧窄蠕动的魔窟，敏感的冠状沟和系带处遭受如此压榨，瞬间跳动起来。

“适可而止吧。”

温柔却凛然不可侵犯的声音炸响在东方雄的耳畔，她连忙向外拔萝卜，但是萝卜头太大，有些卡住了。

那道声音好像只是在她耳边响起，熟睡的二人仍未醒来，多疑的东方雄这下也不急了，从容地将大菇头从喉间挤出，被迫吞下了几团蕴含精水的先走液。

“呜~❤就是这个，吸溜~”

“停下！”

莫名的引力将她的头向后扯去，贪恋精华的东方雄执拗地把棒身锁在口穴内，牵引间雍容大气的鹅蛋脸拉得长长的，淫靡至极。

“嗯哼！”

粉嫩的巨龟胀得发紫，被这真空吮吸榨得吐出浓浆来。

“啵~”

也就在这时，肉棒逃离了榨精地狱，晃动间精华四处喷洒，给东方雄来了场牛奶雨。

眼见精华被浪费，东方雄痛惜不已，也不处理自身狼狈的情况，火红的唇瓣吻住男孩飙射的马眼，纵情狂饮。

“咕隆~咕隆~嗝~”

打了个满足的精嗝，她慢条斯理地把面膜刮下，掬捧着喝下。

“你是谁？”

她本就是心机深沉的蛇蝎美妇，自然不能在外人前露怯，装作毫不在意的模样小口小口地舔舐掌心的香甜精华。

玉燕桃腮微红，都怪这个女人，引得自己被迫享受了一波儿子带来的高潮。

原来男孩飙射之际加紧了对澄江乳头的进攻，交欢了小半天的躯体本就极易动情，乳头被玩弄便又泄了身子。

玉燕在他们二人行事时一般都会切断和澄江的联系，没想到这次出了差错。

【呼~幸好，幸一没醒。】

玉手抚胸，让自己平静下来，怜爱地在幸一可爱的小脸上亲了一口，这才转头回答东方雄的问题。

“我叫火玉燕，是这个孩子的母亲。你是谁？”

温婉贤淑的俏脸上蕴着薄怒，杏眸死死盯住这个不知廉耻的女人。

未料到女人非但不见半分愧色，反而惊声怒喝：“是你！？”

玉燕被吓了一跳，幸亏刚才布下了结界，不然安睡的两人肯定被惊醒了。旋即满头雾水，不知道为什么这个女人如此激动。

“我见过你吗？”

意识到这样问太过弱势，明明是这个女人偷吃，反倒气势汹汹是怎么回事？便补上一句：“你还没回答我的问题呢！”

“好！好啊！哈哈哈！”

东方雄怒极反笑。

“骚狐狸精装聋作哑还很有一套，你不是问我是谁吗？我是南宫逸的妻子，东方雄！”

玉燕皱了皱小巧的琼鼻，身为玉龙国的元首，她向来很冷静，但此时大脑却极为混乱。她细细打量一番跪坐在幸一胯间的女子，金簪盘发，花钿点眉，剑眉凤眸... ...确实是好友东方雄无疑。

“你是东方雄姐姐！？”

能在这个世界上遇到熟悉的朋友，玉燕极其惊喜。她笑颜如花，扶住好姐姐的肩膀，想要聊上几句。

“啪！”

东方雄一把拍开玉燕的手，冷冷道：“别碰我。”

借着月光，她方才看清“火玉燕”的全貌。

浅蓝的长发在身后束成两条马尾，额头上点缀着月牙装饰，面容温婉，柔情似水。看得她一个女人都心生怜惜，内心不免柔软下来。

“对不起，我认错人了。”

她倒也干脆，承认了自己的错误。

玉燕还沉浸在刚才的惊吓中，懵懵懂懂地点点头：“哦，哦。”

随后想起她方才的话语，小心翼翼地问道：“你认识逸哥... ...南宫逸？”

东方雄奇怪地望了她一眼：“他是我的丈夫，我当然认得。”

二者随为女流，但皆是才思敏捷之辈，沉默片刻，心中将对方的言辞翻来倒去咀嚼几番，便察觉到了不对劲的地方。

东方雄生性多疑，不愿开口，是以玉燕主动挑起话头。东方雄就坡下驴，二者攀谈片刻，大致明白了对方的情况。

“姐姐... ...我可以这么叫你吗？”

玉燕试探性地开口。

东方雄点点头，下意识瞟了眼熟睡的幸一。

【这个女人是男孩母亲，虽然处境与我类似，但日后终究有求于她，不能交恶。】

她语气柔和地回答道：“你我二人有此缘分，实属难得，不必如此生分。之前姐姐多有得罪，万望妹妹勿怪。”

玉燕性子善良，却也不是柔弱蠢笨的妇人。虽明白此女并非她熟知的东方姐姐，但有幸一这层关系在，也就不必太过计较。

想到此处，她便也娇笑摆手，示意此事就此作罢。两女皆是面带笑容，不知情者还以为是一对感情极好的姐妹呢。

“姐姐，我帮你处理一下？”

东方雄一怔，意识到在妹子眼里自己的形象很狼狈，她面颊微红，摇了摇头：“不必了，此等珍物，不能浪费，妹子你应该也晓得它的好处。”

她意味深长地瞟向玉燕，见她俏脸羞红，心下明白几分，便跳过这个敏感的话题。

“姐姐力量尚弱，便先回去了。来日再寻妹妹。”

凤眸睨了眼犹自挺翘的阳物，本能地舔了舔嘴唇，青烟袅袅，不见芳踪。

心思细腻的玉燕捕捉到了东方雄临走前的眼神，见这孩子实在难受，寻思良久，到底心疼儿子。瞧了眼小家伙没有醒转的迹象，潜入被中，红唇微张，螓首埋下。

“啊呣~❤”

被子上下浮动，男孩满脸舒畅。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 偷心
────────────────────────────────────────

兴致得到满足的幸一只觉得浑身清爽，大清早又抱着澄江来了一发。澄江自认是幸一的妻子，矜持地推拒两下便装作敌不过的模样被摁在床上灌了个满。

她收拾一番，容光焕发地进了客厅，玉手撑着侧脸，满脸幸福地看着院子里打拳的幸一。

“要是这样的生活能一直下去该多好... ...”

她的思绪纷飞，蜜子的脚步声将她拉回了现实。

【可惜是不可能的】

望向没有底气的蜜子，内心叹了口气。

“蜜子，早上好啊~”

蜜子见婆婆难得露出好脸，立即惊喜地回复：“婆婆您早。一晚上不见，您看起来更加美丽动人了。”

儿媳的赞美让澄江不禁轻抚脸颊，“是么？”

“嗯嗯。”

蜜子的夸赞和溢于言表的羡慕让她女人的虚荣心大涨，心情更是好了几分。

【算了，毕竟也是幸一的女人。】

她试着放下对蜜子的敌视和内心的成见，二女相谈甚欢，其乐融融。外间锻炼的幸一见着了也不由欣喜，后宫安宁，大有可为！

“你们在聊什么呢？”

幸一用毛巾揩汗，迈步向二女走去。流畅的肌肉线条并不显夸张，具有协调的美感，透过湿透的短袖给两位食髓知味的少妇带来了荷尔蒙冲击。

“聊你小时候尿裤子的事情。”

澄江白了他一眼，淡淡的桃红在双颊晕开，看得幸一又有些蠢蠢欲动。

“快洗澡去，臭死了。”

她一把将幸一推向浴室，掩盖自己的窘况。

“我才没尿过裤子哩！妈妈尽说胡话！”

男孩气鼓鼓地进了浴室。身后的两位长辈听到他孩子气的发言，相视而笑。这一刻二人都感到和对方的距离拉近了。

“啪”

关上门，幸一也绽开了温馨得意的笑容。

... ...

“妈妈，嫂子，我出门啦，不要太想我哦~”

澄江刚被他在蜜子眼前亲吻，正在气头上，闻言也不理他，只是“哼”了一声。幸一也不在意，知道她脸皮薄，是以笑嘻嘻地看向另一边。

蜜子更是害怕他吻上来，身子往后退，却被小叔子强硬搂住，嘴唇被夺取，忸怩一下便放弃了，搂住男孩的脖颈激吻起来。

一旁的澄江看得酸水直冒：“跟我就轻轻一下，和你嫂子就嘴对嘴？呀！？”

幸一向来秉持“一碗水端平”的原则，于是将母亲也捉了过来。左亲右吻，好不快活。

“呼！呼！好了，你快走吧。”

澄江被吻地喘不过气，腹部又被熟悉的巨物顶住，花容失色地催他出发。这两天被小坏蛋给折腾坏了，肉体凡胎碰上这金刚不坏，哪有不怕的道理？蜜子也出于同样的理由悄悄推他。没想到因为自己的精力过于旺盛反而被两位妻子畏夫如虎，幸一不知该自豪还是该难过。

“行行行，那我走了。”

双手作投降状，在两位妻子的送行中幸一出了家门。

“嘟嘟~”

口袋的手机震了震，幸一掏出手机查看消息。

[小兔叽：小坏蛋出发了没？说好今天要来的，不来小姨咬死你ヽ(#`Д´)ﾉ]

[女人花：小一，路上注意安全，别太急，妈妈做好饭在家等你。 ^ ^]

性格迥异的姐妹俩的消息就似乎商量好一般前后相至，幸一从容回复。

[一番：来了来了。话说，小姨要“咬”哪里？(〃∀〃)]

[一番：好的妈妈，小一已经等不及要吃妈妈的美味大餐了。 （¯﹃¯）]

[小兔叽：你猜~👄]

[女人花：(✿◡‿◡)]

同苏琳及陈娜聊着天，时间一眨眼就飞了过去。

“笃笃~”

幸一敲门不到五秒，门就从里面开了，露出一张风韵十足的笑脸。

“小一来啦，快进来！”

陈娜朝他招手，幸一见她笑，不由自主也笑了起来，将手头的东西放在玄关的鞋柜上。

“来就来，还买东西，你再这么见外妈妈可就生气了。真是的，有钱也不能乱花... ...”

“妈，这你可就误会了，儿子回家带点东西怎么能说是乱花钱呢，这不有两位长辈要孝敬孝敬嘛。”

陈娜就喜欢掰扯这些，见他反驳，不由谈兴更浓。

“嘿，你还有理了。你个小孩才挣多少钱，这么乱花，到时候可别怪妈妈不给零花钱你... ...”

见她喋喋不休的小妇人模样甚是可爱，幸一心中不由涌现出一股冲动。

“妈妈。”

“嗯？”

“我爱你。”

陈娜愣神间少年便吻了上去。熟美人妻想要推开儿子，但手软脚软，没了力气，终于还是回应少年热烈的吻。

“幸一呢？怎么还不进来~~~”

客厅内传来苏琳的抱怨声，惊醒了动情的母子二人。陈娜赶忙用手背擦了擦口水，拧了儿子一记，横他一眼，进了客厅。

“来啦~”

他提起水果，紧随母亲身后进了屋。

“哟~母子俩才几天没见，黏黏糊糊的。幸一你个没良心的，有没有想小姨？”

苏琳话中带着酸味，想来猜到了二人刚才准没做好事。她慵懒地侧躺在沙发上，宛若无骨的美人蛇，妖娆美艳。电视里放着无聊的综艺节目，增添了几分生活气息。

陈娜偷吃在前，难免理亏，也不管闺蜜的调侃，埋着头去厨房忙活。

“小一，过来~”

柔弱无骨的美人朝他勾了勾手指，烟视媚行的娇俏模样惹人疼爱。

“小姨。”

少年应声坐下，苏琳掀起香风，蛇行附来。见少年搭起三角帐篷，吃吃一笑，螓首偎在幸一肩头，葱指从他坚实的胸膛往下滑。

“小姨，不必这样。”

男孩捉住了人妻撩拨的小手。

苏琳一惊，随即仿佛明白了什么，内心一片凄苦，脸上的笑容也勉强起来。

幸一可不是什么都市言情剧的脑残男主角，见她误会了，一把将她要离开的身子抱住。

“我知道小姨是个好女人，不用勉强自己做出这番模样，我会心疼的。”

耳边的呢喃细语击穿了她的心防。是呢，如果不是因为轻易被夺了贞洁，她怎会如此不要脸地勾引足以当自己儿子的男孩？之前的举动未尝没有自暴自弃，报复丈夫的意味在其中。

【他懂我！】

相处多年的丈夫甚至还不如不甚熟悉的少年信任自己，苏琳的心彻底冷了下来，她要将全部都给幸一。这一刻苏琳才真正意义上成为了幸一的女人。

“真是的，年纪这么小就会哄女人，长大了还得了~”

擦去眼角的晶莹，苏琳不愿被幸一看到丢人的样子，故而转移话题。

“我要哄也只哄小姨。”

男孩正色，穷追猛打。

“噗~怕是不止吧，至少得加上你妈妈哈。”

美人掩唇轻笑，语气揶揄。幸一见她不信，有些急躁，正欲开口，却被一根雪白葱指抵住。

“小姨信你，但小姨毕竟是结过婚的女人，只要幸一心中给小姨留个位置就行了，真的。”

总是娇媚动人的狐狸眼中漾着似水柔情，这个冷艳又骚情的人妻向幸一袒露心声。幸一心神随着荡漾，幸福和感动满溢心田，他不禁将这个可爱的女人抱得更紧，好似要把她揉进身体里一般。

“小一，疼~”

女人吃痛，脸上不见半点责怪，只是红唇衔笑。

“小姨！”

幸一松了松臂膀，激动地和苏琳在沙发上吻做一处。

===============


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 爸爸
────────────────────────────────────────

“咳咳！”

陈娜租的房子是开放式厨房，随时都能观察到客厅的情况，所以她才放心地撂下幸一接着做饭。没想到刚才恨不得把自己舌头都吸麻的小坏蛋转眼间就和苏琳亲热起来，那“啧啧”的水声听得她这个结婚多年的女人都害臊。

眼见提醒无用，陈娜也不敢过去打断这对狗男女，鬼知道会不会又被拉到一起叠罗汉。

咽下这口闷气，手中的菜刀“咄咄咄”地撞击在砧板上，把接吻的姨侄俩吓得一激灵。

“呼！呼！嗯~别亲了，小坏蛋。你妈妈吃醋了哦~”

苏琳把少年不老实的手从胸口擒出，饱满的大腿夹住他的另一只坏手。见幸一还要吻她，俏脸往旁边一侧。没想到这个色小鬼打蛇随棍上，啄吻她敏感的耳垂和肩颈，要不是陈娜还在，怕是忍不住要和他缠绵交欢。

“小姨你先看电视，我去看看妈妈那边的情况。”

他热意十足的鼻息打在耳朵上，苏琳忍不住娇哼一声，恨恨地捉住男孩的手轻轻咬了口，没好声气地打发他走。

“谁惹我的好妈妈生气了，怎么拿砧板撒气呢？”

陈娜背过身不理他，脸颊鼓地跟金鱼似的，写满了“快来哄我”。

“用这么大力，把这好看的手弄伤了儿子会心疼的哦。”

幸一潜至美母身后，右手把住了陈娜上午挥舞的手腕。

“别这样~”

生气的脸蛋变得羞红，以母亲自诩的陈娜不太习惯这过分亲密的亲子接触。幸一就喜欢母亲羞怯的反应，每次都能让他性趣盎然。

“这是正常的亲子肌肤接触哦，儿子可没有半点坏心思呢。”

陈娜暗啐一口，顶在腰间的物事告诉她儿子在说谎，但她故作不知，任由幸一拥住，贪求着丈夫不曾给与的温暖和安心。

“妈妈真是越来越美了。”

“少... ...少说漂亮话，再美还不是没你小姨美？”

小少妇仍旧耿耿于怀，幸一见状，卸下她手里的菜刀，把白嫩的纤手挪至眼前，揉捏把玩一番。

“呀！？”

指尖传来的粘腻触感让陈娜下意识低叫：“变态！妈... ...妈妈可没教过你干这种事情。”

只见少年好似品尝美味佳肴一般嗦着母亲白皙香滑的玉指，陈娜对儿子赤裸的渴求又惊又喜，方才的醋意消失得无影无踪。

“妈妈的身上香香的，幸一要做妈妈的舔狗，一寸不留！”

察觉到幸一注视着她臀部的灼热目光，陈娜不由想起那晚的变态行径，脸红得跟开水茶壶一般。

“出去出去！别在这里碍事！”

连敲带捶，将儿子赶出厨房，她用手背贴了贴脸颊，烫得惊人。

幸一好不容易来一次，翘首以盼的母亲将这股思念倾注到菜肴中，做出了会发光的料理... ...才怪。但不得不说，陈娜仿佛顿悟了一般，厨艺大为精进，之前是主妇级，如今可以说是主厨级了——这一点从苏琳和儿子惊讶的表情中就能轻松得知。

“怎么样？进步很大吧？”

陈娜娇傲地挺起胸膛，浑圆的波涛起伏，引得幸一都快忘了吃饭。

“嗯~”

幸一对母亲的厨艺表示肯定，就是声音有些奇怪，陈娜狐疑地瞅了他几眼，没发现异常，随后便喜滋滋地品尝起自己的劳动成果。

【别搞事！】

少年的眼神中的信息简单明瞭，苏琳犹自不理，只是优雅地小口进食之余和姐姐聊着天。

“姐，你买了牛奶吗？”

“没有啊，怎么了？”

“这两天有些失眠... ...”

陈娜杏眸睨她一眼，暗自腹诽：“我看你个骚蹄子想我儿子想得睡不着吧？”

脸上却不见异色，娇嗔一句：“真是磨人，待会出去的时候买可以了吧？”

“姐，你真好，爱你❤”

姐妹俩那厢聊得正欢，这边幸一可顶不住了。

“嘶~”

“怎么了？”

两位长辈立刻望过来，陈娜眼神中透着关心，苏琳挑逗地朝他抛了个媚眼，发送一个wink ~＾＿－)≡★

“没什么，吃太快咬到舌头了。”

男孩表情略微怪异，忍受着胯间黑丝美脚带来的快感，强作平静回答母亲的提问。

“那就吃慢点，又不是小孩子了。”

陈娜拾回母亲的威严，口头教训他这个越来越不听话的孩子。虽然脸色不如之前那么温柔，但这副端庄严谨的母亲姿态无疑正合幸一胃口。

【呸，恋母癖。】

感受到脚下的巨龙再度变大，察觉到不对劲的苏琳给了幸一一个诧异的眼神，脚上的动作以醋意为助燃剂，加大了火力。

心思被看破的幸一脸皮再厚也有些遭不住，又被苏琳突然的加速打了个措手不及。他风卷残云般将碗中的饭菜扫荡一空，火烧屁股似的离开了座位。

“我吃完了，去上个厕所。”

陈娜对他的反常举动很是讶异，但他跑得太快，根本来不及问。她收回视线，鼻间却闻到了熟悉的气味，刹那间便明白了什么。

“你！”

她气呼呼地看向苏琳。

“怎么了？”

苏琳一脸懵逼，停下了哼着的小曲儿。

陈娜憋屈极了，这种事情怎么让她明说，她现在总不能掀开桌布跟这个骚蹄子对质吧？

“没... ...没什么。”

“那就好。”

苏琳继续旁若无人地哼着歌，眉飞色舞的得瑟神情气得陈娜饭都吃不下了。

“我也吃完了，最后吃完的收拾桌子！”

甩下一句话，她就踩着拖鞋离开了餐桌。

“好~”

身后传来苏琳得意的声音，陈娜银牙暗咬。

下午陪两位长辈逛了逛商场，幸一感受不到网文主角口中的那种疲惫，反而兴致盎然，陪着两位大美女逛街可是美差。特别是二女争奇斗艳般不停换着衣服给他看，店里没有其他客人，于是尺度越来越大，他可算是大饱眼福了。

两女见小情人满意，便也欣然买下了中意的衣服，两个小富婆不差这点钱。

逛完街又去商超买了些食材，晚餐是幸一做的，饶是向来注重身材的苏琳也吃得小肚子撑起。倒不是说陈娜不注重身材，但她食量小，加之幸一之前说就喜欢她丰腴肉感的身体，是以没有苛求。

当然，其实她们不这么严苛要求自己也没关系，生命精华会将人体改造成更适应提供者的模样，也就是朝着幸一的喜好一路狂奔。

见两位长辈吃得有点撑，幸一主动洗碗刷锅收拾桌子，又陪二女出去散步消食，这才开始夜生活。

“笃笃笃... ...”

“有什么事？”

“我想跟妈妈说说话，可以吗？”

“太晚了，有什么话明天再说吧。”

幸一不死心地拧了拧门把手，却发现拧不动，显然是有心防贼。他只好望门兴叹，朝另一边摸去。

“呼~”

陈娜听到脚步声远去，紧张的心情舒缓下来。

“幸一，别怪妈妈，再这样下去妈妈就回不去了。”

她失神地望着指间拉丝的透明粘液，喃喃自语。

“哼！真是个矫情的女人。”

彩鳞不满地现出身形，几天没有补充精华，欲求不满的身体已经躁动不安。

“嘁，你自己想要就去找他，说我有什么用。”

陈娜抽纸擦手，反唇相讥。

女王气场十足的彩鳞脸上有些挂不住，“我... ...我有丈夫。”

“我还是他妈呢！”

美杜莎不想理这个口是心非的女人，摇身消失：“看你还能忍几天。”

焦躁地挠了挠头，陈娜手臂盖住额头，内心动摇。

幸一可不知道母亲复杂的心绪，他现在亢奋得很。

“啊，好香。”

男孩跪坐在柔软的小床上，掌中抓着黑丝小脚狂嗅，灼热的鼻息惹得苏琳痒痒的。

“咯咯~真是个小变态，居然喜欢姨姨的脚。”

黑丝人妻的另一只脚被粗长大肉棒的先走汁濡湿，贝壳般的圆润足趾灵巧地夹弄撸动着棒身。天资聪颖的少妇很快就上了道，大拇指和食指呈剪刀状夹住冠状沟按揉。

“嗯~”

人妻色气熟稔的技巧挑逗得男孩鸡巴狂抖，吓得他叼住小脚腰身往后逃。

“咯咯~往哪儿逃呢，小色鬼。❤”

小少妇贴了上来，丝袜包裹的足背颠了颠饱含浆汁的两团大睾，小手制住男孩的大腿，左手大拇指和食指套圈，在被先走汁充分润滑的肉杆上飞速撸动。

“射出来，小坏蛋，大鸡巴快把骚汁射给姨姨，姨姨想喝幸一的牛奶。”

冷艳人妻霞飞双颊，潮红的俏脸上充斥着兴奋，淫语催射。

大男孩终究经验不够丰富，爽得直抖，嘴里发出可爱的呻吟，反过来引得少妇加大力度，给男孩带来更多刺激。

“快射！biu~biu~地射到姨姨嘴里，让别人的老婆给你吞精~❤”

象征着人妻身份的婚戒由于小手的撸棒过快，在夜色中形成一道银色的残影。加上苏琳这个小荡妇说话之余不忘张开粉嫩的小嘴，嘴穴中蠕动的粘膜和咽喉闪烁着光泽，终于将幸一引向高潮。

“嘶啊~不行了，要射了。快点，小骚货把嘴张开，接好！”

身心皆失的苏琳毫不介意小情人略带侮辱性的言辞，听话地俯身至奸夫胯间。尾指将散落的发丝勾至耳后，淫荡的小嘴大张，舌头伸出，小手挤牛奶般大力撸动着侄儿的大鸡巴。

眼前的光景太过淫荡，幸一爽得视界发白，再也难忍精欲，浓白的子孙机关枪似的扫射进黑丝人妻的嘴里。苏琳的喉头急速蠕动，眼下一股股精华，心头的幸福感快溢了出来。双眼迷离的她越看大肉棒越爱，不忍它寂寞地射精，一口将正在爆射的大龟头吃了进去。

“呜呼~太色了！”

这小骚妇真是赐给幸一的人间尤物，内媚至极。大口吞精之余不忘揉弄阴囊，绞榨棒身，敏感度极高的系带也被灵活的舌头顶弄，激爽之下男孩不由射出第二波浓精。

苏琳不愧是极品榨汁姬，将小奸夫的精液一滴不剩地全吞了下去，怜爱地嗦吸肉棒，把尿道里的残精都吸干饮净。做完清扫口交，她美眸上移，注视着男孩，嘴穴大张让幸一检查。

“我今天不把你肏得叫爸爸就叫你妈！”

“哼~有本事来呀~看我不榨干你❤”

苏琳不知死活的挑衅遭受迎头痛击。

“呕吼~昂啊~❤❤爸爸，啊~爸爸~❤慢点，小骚穴要坏了~”

小床摇得“嘎吱”响，一副即将散架的样子。黑丝人妻母狗般趴在床上，摇晃的大奶被身后猛凿的男孩握住揉捏把玩，小嘴张口，涎水从嘴角流下，就像被玩坏的人偶。

“啪~”

“你这个淫荡的出轨人妻，还敢不敢勾引我！？嗯？”

幸一弓身，公狗一般耸动着小屁股，坚实的小腹撞击着少妇的黑丝大屁股，激起一波波肉浪。男孩眼热无比，不轻不重的巴掌不断落在出轨少妇的大白肥臀上，留下一个个红印。

“不敢了，女儿不敢惹~❤❤”

长时间的肏弄中苏琳绝顶了多少次都记不清了，只觉得脑子都要融化了，柳腰下意识索求着快感，配合男孩的抽插节奏，将肉棒引至最深处。

开档处白色蕾丝内裤被拨到一旁也难受湿淋淋的命运，疯狂进出的铁棒将一汪汪浓厚粘腻的动情春水勾出，洒落在大腿和床单上。

“我和你老公谁干得你更爽？嗯！？”

玩弄人妻的男孩问出了经典的问题，问话的同时降低了抽插的速度，缓慢的进出反而让苏琳更加能感受到男孩大肉棒的轮廓，穴壁被充血的肉棱刮得皱缩不已。

“爸爸的大，爸爸的爽~❤那个短小的废物才不是人家的老公，幸一才是人家的亲丈夫~❤❤”

贞心已失的出轨人妻不留情面地羞辱前夫哥，男孩的征服欲得到了极大满足，但是嘴上仍不放过她：“我才不是你老公，我是专肏你这个出轨骚妇的奸夫！”

“都听爸爸的，啊哈~都听爸爸的~❤呕吼~泄啦啊~又泄给大鸡巴爸爸了~❤”

苏琳爽得双眼翻白，只想快点结束这让人欲仙欲死的交媾，再被干下去她就要爽死了。

“嘶~射给你，把你这个出轨骚货的小穴都射满，让你怀上奸夫的孩子！”

小少妇的小穴中肉褶密布，中段至深处满是粗大肉粒，遇上这等香菱玉齿名器，幸一也是箭在弦上，不得不发了。蠕动的甬道带动肉粒挤压着硕大的龟头，黏滑的粘膜触感夹着肉粒的挤压，宫口微弱的吮吸，小脸通红的少年只觉快感如电游走，腰间一酸，大爽而出。

“啊~嗯哼~小宝宝都射进来了~啊~要怀上奸夫的宝宝啦~❤”

香汗淋漓的白肉狂抖，冷艳人妻宫口大开，贪婪地吮吸着侄子的精华，灼热的精液渗透进宝宝房间，留下自己的专属印记。

高潮迭起的苏琳终于撑不住晕了过去，时不时痉挛的雪白娇躯证明她还活着。

“啧，玩得有点过火了。”

从野兽般的交媾中夺回神志，幸一不由咋舌，有些心虚，不知道小姨会不会找自己算账。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 东方雄
────────────────────────────────────────

“你这下确实有些过火了，不过还好有生命精华护持，不仅无碍，反而会大有收获。”

“谁！？”

幸一的心都要吓得蹦出来了，两个人的房间突然有第三个人的声音，换谁来都得吓一跳。

“转头看看啊，真是个笨蛋。”

闻言，男孩更不敢动了，“我才不转过去，故事里就有这种情节，转头我就没命了。”

幸一语气怂怂的，东方雄有些错愕，旋即又觉得好笑，她很久没这么开心过了。

“噗嗤~你见过阿姨这么漂亮的女鬼吗？”

东方雄走到床边，听到脚步声，幸一的心略微放下一点。

“东方雄？”

看着眼前外罩明黄色袍子，内着紫色里衫，头顶金簪的熟悉脸庞，他不觉失声，随后意识到失言，立马捂住嘴巴。

东方雄眸中闪过一丝了然，自己来到这个世界肯定和这个色小鬼有关系。

“你认识我？”

“不认识... ...嗳唷，我头好疼。”

幸一装傻充楞，假装头疼。东方雄目睹少年拙劣的演技，不由失笑。

“别装了，你不想说就算了。”

“！？”

见女人这么好说话，幸一内心泛起嘀咕，她到底是《神兵玄奇》的南宫夫人，还是《神兵小将》里的东方阿姨？

“你真不是鬼？”

东方雄拂开少年的咸猪手，玉手揪住他的耳朵，微微用力。

“这下你能确认了？”

“啊，疼疼疼~身为南宫家的夫人，怎么能欺负小孩子！”

对上她似笑非笑的眼神，幸一忍不住求饶，见妇人不否认，顿时明了。

耳朵得到解放，少年心思活络起来，是以再度试探道：“那... ...铁心是姓东方还是南宫？神算子... ...”

事关名节，纵使东方雄这般蔑视礼法的女人，终究是受过儒教规训的，不由大怒。

“狗嘴吐不出象牙的臭小子，何故污我清白！”

她上去揪男孩那张臭嘴，却被一一躲过，就像忘了武艺一般和少年玩起了躲猫猫。

“东方阿姨，我投降，投降了！”

幸一见她脸色阴沉，明显面子上挂不住了，急忙求饶。

“哼~”

东方雄见男孩可怜兮兮地将小脸送过来，不知怎得就消了气。她一生恋着南宫逸，但没想到不过几年那个狼心狗肺的东西就找了狐狸精，还给他生了个儿子。

【要是我有儿子的话，应该也这般大了吧？】

这般一想，心里的怒火就渐渐消了，越看幸一越是喜欢，若是自己的儿子就好了。想到此处，却又开始嫉妒玉燕起来，心里不平衡了。

“东方阿姨？你不生我气了？”

“你还是叫我大姨吧... ...还不把那丑东西拔出来。”

东方雄解释了一番玉燕的存在，告知他生命精华的作用，闲聊一番，忘了正事。忽而想起，瞅了眼少年的下身，还是硬邦邦地插在苏琳的穴里。从之前的观察中她能感觉到幸一对她的欲望，尽管他隐藏得极好，但时不时跳动的下身不会说谎。

“啵~”

少年挠挠头，不好意思地抽身而出，杀气腾腾的肉棍冲着东方雄耀武扬威。她除了丈夫的就没瞧过别的男人，何况这根绝伦凶物远胜南宫逸，奋勇杀敌的场面她瞧了好几次了。于是东方雄别过眼神，开口教训起幸一：“你这孩子真是古怪，我观察你好久了。专嗜人妻，还心慕母亲，这般蔑视人伦终究... ...”

想起他的特殊，剩下的话憋回了肚子里，化作幽幽一叹。

“哪能这么说哩！我不过是喜欢成熟美丽的，凑巧而已，就比如东方阿姨您要是没结婚，我一样喜欢。再说我和妈妈们又没有血缘关系，不算乱伦的。”

少年恬不知耻地摆手嬉笑，若是其他轻浮男子说这番话，多半要被她乱剑砍死，但是幸一嘛... ...

“你就欺负大姨吧你！”

她横了这小色鬼一眼，见他肉棍又跳了跳，不禁啐他：“苏琳说的没错，你就是个变态。”

她学了一些现代知识，说话半白不白的。

“哪有，只是见大姨虚弱惹人怜惜，小子拳拳孝心好叫大姨知道。”

见他半通不通地放文屁，东方雄只觉好笑，她一生中都没有今天笑的次数多。

“别贫嘴了，知道大姨辛苦还不快快献上精华~”

也许是被幸一带坏了，贵妇人也口不择言地调笑小男孩来。

“大姨欲何取？”

东方雄被男孩问倒了，她虽然经验不多，但到底已为人妇，不至于不懂如何取精。可让高傲的她开口求取，实在是让人羞愤欲绝。

姨侄间沉默下来，气氛逐渐暧昧。

幸一熟知她的性格，决定主动出击。不声不响地挪至床沿，试探性地摸她的腰。女人的腰和脚都是私密的地方，若是给碰，就说明心中并无拒绝之意。

东方雄“嘤咛”一声，旋即紧咬下唇，低垂的视线移向一旁。幸一见状大喜，知道今天能饱餐一顿了。沉默中，房间只剩苏琳酣睡的呼吸声和男女急促的鼻息。

“大姨... ...”

“别... ...别说话。”

一向自负高傲的蛇蝎美人展示出如此羞态，幸一豪气顿生，放肆却又克制地引她交谈。

“不嘛~幸一很早就喜欢大姨了。”

东方雄理解他的意思，他明显很了解自己的情况。

男孩卑鄙地告白，手在熟美贵妇的玉脊上轻抚，东方雄紧张渐消，不知不觉中靠在了少年的怀中。螓首依偎在少年略显单薄的肩膀上，内心一片安宁。

“你... ...哼~你不害怕大姨么？”

“不害怕，大姨苦恋那南宫逸，他却抛下大姨在外快活，真是个瞎了眼的！”

少年的手在腰臀处试探，隔着柔滑的丝绸长裤蹭着她熟美的臀，她却不愿意阻拦，沉沦在幸一的甜言蜜语中，连犀利的柳眉也柔和起来，她还想听更多。

“那火玉燕身材样貌个个不如大姨您，换我选，就算死在大姨肚皮上也不会去碰她。”

“啐，说什么呢！把大姨说成什么了？”

男孩的嘴里提起身材，手上也终于不再老实，小手隔着裤子掂量了一下熟妇宽臀，只觉手里满满当当的软、沉甸甸的实。想起漫画里面的火玉燕娇俏少妇的模样，哪有大车香？当然，要是火玉燕真在他面前，那肯定是要连蛋都塞进去的。

“是我嘴笨，但古话说得好：‘牡丹花下死，做鬼也风流’。嗅~嗅~大姨比那牡丹还香哩。”

幸一在熟妇脖颈上嗅闻着，浓而不腻的体香正如东方雄本人一样大气雍容。妇人只觉被这火炉似的少年拥着，暖洋洋的，身体慵懒地附在他身上。这小色鬼太懂女人了，这般亲密的姿态她和丈夫都没有过，东方雄内心沉醉不已，枯涸的心灵洒下玉露，她渴求着少年诚挚的爱意。

【对不起，逸哥。但你负我在先，我也该为自己而活了。】

“大姨，可以摸吗？”

不知不觉间她就躺在了苏琳旁边，双手勾着幸一的脖子，宛如热恋中的情人。

“嗯。”

她不愿说话，只想静心体会男孩带来的快乐，于是用鼻音应答。

“哇，好大，好美。”

男孩小奶狗般在东方雄精致的锁骨上舔着，不时滑过削肩和玉颈，她显然对幸一的痴迷很是受用，手指用力，在他背上挠出几道抓痕。幸一却毫不关心，手里翻弄着香滑大奶，舌尖也朝奶球游去。

“嗯哼~”

东方雄天鹅颈曲起，细眉皱起，香唇呼出甜美气息。

“真好吃，啧啧~”

“哈~别说话~”

熟妇柔声细语，富有磁性的嗓音充满妇人的魅力。

口鼻间满是乳香，幸一也忙起正事，不是将乳肉塞满嘴里，发出“啵啵”的声音；就是对粉嫩的乳头发起进攻，一手拨弄，一嘴咂吮。经验还没幸一丰富的东方雄已是春潮带雨，“哼唧”个不停。

“咕唧~咕唧~”

“嗯哼~~~❤”

身下娇躯战栗不已，显是去了，幸一惊疑，没想到这妇人竟然如此敏感，拨捻几下就发了水。趁美妇沉迷绝顶余韵，意乱情迷之际，善解人衣的幸一趁机扒去了紫裙下的内裤，身子往下一滑，抵开两条玉腿就要往里钻。

“啊，别！小一，现在不行！”

美妇死死夹住男孩的腰身，玉手也不断推拒，今天看来是成不了好事了。

“大姨你... ...哼！我就知道你忘不了那南宫逸！他会这般玩你这乳儿，抚你这唇吗？”

小男孩脸上满是愤怒，眼中烧着妒火，小手生气地揉弄美妇的香瓜大奶，抠挖着濡湿的秘处甬道。

“啊~❤没有，不是因为他。”

“不是因为他那是什么缘故！？”

少年撒气般咬住乳尖捻动，带给美妇酥麻的快感。东方雄心悦于男孩因为痴迷自己而产生的嫉妒，心里并不责怪他，反而甜蜜不已。于是一边娇喘着，一边安抚要乱来的幸一：“给大姨一点时间，下次就给你，好吗？”

“真的吗？”

少年先是惊喜，继而面露怀疑，鼓了鼓勇气道：“那... ...那大姨心中谁更重要？”

东方雄本来还有些犹豫，但是看着男孩忐忑不安的小脸，想到他带给自己的快乐，南宫逸招致的凄楚，她狠了狠心道：“当然是你，南宫逸对大姨才没这么好，大姨可不是不识好歹的人哩。”

“太好了，幸一最喜欢大姨了。”

男孩亢奋至极，趁美妇不备夺取了她的双唇。东方雄内心幽幽一叹，到底是轻启牙关，把幸一的舌头放了进来。

“滋噗~滋噗~啾~啾~”

热情的吻让她晕头转向，恋人般的深吻让东方雄感到十足的幸福和快乐。她如饥似渴地回应着，吻到二人都缺氧为止才结束。

“大姨，难受。”

幸一不安分地在她身上扭动，火热的巨物顶住她柔韧的腹部，强大的雄性繁殖力似乎隔着裙子传到了子宫，她更湿了。

“小色鬼，要大姨怎么帮你？”

她知道这小鬼早有预谋，但心已经向他偏移，也就随他去了，再说了，这不也证明了在幸一眼里自己很有魅力吗？

幸一害羞地跟个雏儿似的，拿眼瞟她那饱满水润的朱唇，惹得东方雄翻了个白眼。戳了戳男孩的眉心，让幸一躺下。

“先说好，大姨可没有弄过，要是磕碰到了哪里可别怪我。”

“太好了，第一次是我的！”

幸一像没听到她的警告，单是兴奋于他是她的初次。东方雄又好气又好笑，双手要将两团乳儿收回裙内，却被男孩的手拦住了。

“我想看大姨的大奶奶！”

明亮的双眸中是纯粹的欲望，她不免败下阵来。

“就你要求多~”

“嘿嘿”

瞧幸一那傻乎乎的样子，东方雄的羞耻之感也去了大半。

“好大，好硬~❤”

第一次近距离打量幸一的伟物，美妇不禁惊叹。

“比南宫逸的大，比南宫逸的硬吗？”

“是是是，小祖宗。你比奴家的夫君大多了，硬多了。”

少年的执拗让妇人很无奈，只好实话实说，满足这个小子的占有欲。

“那大姨还不快吃比丈夫又大又硬的棒棒？”

东方雄窥见过他几场春戏，也算见过猪跑了。玉手交叉，虎口环住棒身轻贴男孩耻骨，肉杆被捋动，硕大的肉菇更加突出，狰狞中透着可爱的粉嫩。

“啵~”

美妇不禁给了大菇头一个香吻，惹得幸一一个激灵，呻吟起来。东方雄成就感满满，开始温柔地舔舐龟头。

少年大腿间是香滑大奶，二弟也被美妇悉心照料，内心极为爽利，只觉双手空虚，于是滑到腿间抚弄那香脂软玉。挑逗的手法让东方雄情火大炙，口头的动作也随之激烈起来。

“哦呼~哈啊！就是那里，大姨太棒了！”

也许东方雄真就领悟力惊人，吞吃间毫无齿感，只觉肉棒进了另一处小穴，湿热粘腻，还有一条小舌游走，轻扫系带，钻探马眼，极尽谄媚之能事。香舌滑腻中略带粗糙的质感给肉棒带来极大的快感，幸一屏息凝神，希望能多享受几分几秒。

东方雄看透了少年的狼狈，起了坏心。只见她吐出肉棒，身子往上一移，两团大暖水袋就裹住了高挺的凶物。她上下滑动，用爆乳挤压棒身，一只手揉弄男孩的阴囊，一只手沿着肉棒的内侧往上按压，尿道被挤压的酸麻让幸一发出呻吟，精关眼看着守不住了。

“大姨，啊~❤好舒服，要射惹~❤”

美妇闻言，立马将被按在小腹上的肉棒拉起，玉乳狠夹，小嘴吮着深谷间探头探脑的大肉菇。

“嗯~射了！”

少年的坚守在美妇的大奶和口穴前功亏一篑，连子孙都被大姨吃干抹净。

“咕隆~”

咽下最后一口精华，内心中不可抑制产生的满足感让东方雄如痴女一般，再度把龟头纳入口中咂吮。

男孩就这样被痴媚熟妇榨了半宿，直到吃鸡美妇飨足方才逃脱。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 旧村
────────────────────────────────────────

六月天，娃娃脸，说变就变。方才还是晴空万里、碧蓝如洗的苍穹，转眼间铅云翻滚、雷声闷闷。

“啊啊~早知道就让铃音送到家门口了。”

骤起的狂风将少年碎发扯得更加凌乱，很是狼狈。幸一哀叹一声，拿出手机给澄江和蜜子报平安。

坐在巴士站台的长凳上，幸一向外探看，透明的细密雨丝将天地缝起，棚顶铺下的雨幕把他隔在了世界之外。一股奇怪的疏离感让他不禁打了个寒噤，这种感觉平生未见。

“噼啪！噼啪... ...”

滂沱大雨砸在沥青公路上，水花盛开，菜地的绿色也模糊得只剩星点。

幸一未见过如此暴雨。宛如天公发怒，倾覆人间。站台到底窄小，不经风雨，与其苦等，不如疾速飞奔回去。少年心有定计，莫名的不安也驱散不少。他拿出手机准备联系家里的二女，不经意间却瞟见了右上角的×。

“不应该啊，只是下个雨，不至于无服务吧？”

少年重启手机，冰冷的红叉嘲笑他的徒劳。

“算了，快点回去吧。”

他毅然闯进昏沉的狂风暴雨世界。

“什... ...”

不料，突兀的失重感袭来。幸一急忙平衡身体，胃里一阵翻涌，紧接着天旋地转，眼前一黑就晕了过去。

“咿呀~~~”

月朗星稀的村落，后山温泉。

女子的尖叫声此起彼伏，直欲刺穿耳膜。幸一受此冲击，眼睛都没来得及睁开就又晕迷过去。

温泉处道道倩影，雾气缭绕，似人间仙境，可这些仙女们却各个惊慌失措地捂住要害。

朱美大着胆子，用手势示意姐妹们后退，看清了波光粼粼间泉底的黑影。

（图为朱美）

“是个男孩！糟糕，看样子晕过去了。”

她急忙上前俯身捞起幸一，但终究不是战士专精的魔法使，力气差了点。

“美琴、玖辛奈，你们来帮把手！”

听到朱美的请求，被叫到名字的二女如梦方醒，手忙脚乱地将少年抬到了泉边的草地上。

朱美拨开黏在少年脸上的头发，不禁红了脸。

“呜哇~小帅哥耶~咯咯”

“欸！？真的？让我瞧瞧！”

泉里岸边的女人们围了过来，芬芳馥郁，好似来到了百花园。

“行了行了，让开。你们这群小骚蹄子，结婚了还在这里发浪。”

环视而去，众女左手无名指上无不套着戒指，其在湿润的水汽里闪烁微光。

朱美拍拍脸颊，醒了醒神，挥手让众女退开。她方才探了少年的鼻息，并无大碍。但朱美也不是医师，具体情况还是得送去瑠衣那里让她判断。

“嘁~是朱美想吃独食吧？手指在小帅哥胸上摸个不停，咯咯~”

少妇们对朱美独占的行为表示不满，不乏有人出声打趣。

“你... ...你们懂个什么！我是在检查他的心跳。好了，来两个姐妹帮我把他送到瑠衣那里去吧。”

吃豆腐的小动作被姐妹们抓了个正着，朱美强势反驳，转进如风。少妇们尽是心地良善之辈，过了眼瘾，识趣地散开了。

“朱美，我们来帮你。”

趁此良机，玖辛奈拉起闺蜜的手，挤过旁边跃跃欲试的小骚货们就上前扶起幸一。被挤开的女人们也不懊恼，揶揄两句就作罢。

幸一被两女扶着，朱美在前面带路，偶尔搀上两手。直到四人的身影消失在林间小道，或明目张胆，或悄然打量的目光这才依依不舍地收回。娇俏少妇们终生没能离开村庄一步，幸一这般俊美如暖阳，火热如金刚的美少年是她们平生罕见的，不免心生荡漾。

“呼~”

摆脱了身后如狼似虎的视线，三女尽皆舒了口气。

“噫！”

“怎么了？”

“没事吧？”

“没，没事。碰到了颗小石子，绊了一下。”

火红辣椒脸红得快跟发色一样了，只是黑暗中光线不好，不虞被发现。

【晕过去了还瞎摸！这个色胚子，醒来了有你好看！】

她内心抓狂，没空把胸前的咸猪手弄出来，只好咬唇强忍酥酥麻麻的感觉。

“要不我俩换一下，这小家伙看着瘦，实际上还挺沉。”

朱美觉得自己有些摸鱼，便主动提出帮忙。

“好！”

玖辛奈急不可待地趁朱美转身之际把少年的手抽出，手上却稳稳当当地完成交接，期间撞上了美琴的眼神，二人心照不宣地挪开目光。

“美琴，你的脸怎么这么红啊？累了吗？”

朱美惊讶地问起。

“我不累，只是刚泡完澡，身子还有些热，吹吹风就好了。”

玖辛奈在前面一蹦一跳地前行，闻言关心道：“一冷一热容易感冒，美琴可要注意哦~”

发丝在空中飞扬，犹如丛林中的夜精灵。

“嗯，我会注意的，谢谢玖辛奈。”

美琴总觉得好闺蜜话里有话，又觉得这样想闺蜜不太好，于是收回注意力。

一旁的朱美不知道怎么回事，也不说话了。

就这样，在玖辛奈滔滔不绝的闲话中，一行人终于来到了瑠衣的研究室。

“哐哐哐！瑠衣姐，快开门！”

玖辛奈活泼开朗的声音在寂静的小村夜色中传得极远。

“来啦~”

声音落下的瞬间，结实的木门自动朝两边打开。

“真是的，门都要被你捶坏了，玖辛奈~”

温暖明亮的灯光笼罩着研究室——大概称作医疗室更贴切，随着温柔娇嗔的声音，一道身影迎了出来。

来人身材欣长，柔顺的亚麻色长发温顺地垂落，精雕细琢的容颜好似神明造人时偏了心。她即使穿着朴素长裙，也难掩贵气，与这个与世隔绝的小村庄显得格格不入。最为与众不同的是女人的皮肤，蜜枣色的柔滑肌肤不见毛孔，别具魅力，格外妖艳色气。但和丰腴有致的身材相反，女子浑身洋溢温柔母性和熟透的蜜果甜香，圣母玛利亚大概也不过如此了吧？

（图为瑠衣，跟动画里的比目鱼简直天壤之别）

“哪有~”

玖辛奈不好意思地嘿笑，惯犯无疑。

“瑠衣，帮忙看看这个孩子，他好像晕过去了。”

朱美出声提醒村一医，焦急的样子怕是她丈夫在此得吃三斤醋不可。

“来，将他放下吧。”

瑠衣扶着幸一的脑袋，轻柔地搁在枕头上。

“那个... ...瑠衣姐，借你这儿的洗手间用一下。”

美琴面露囧色，不太好意思。

“没事，你去吧。同为女子，我不介意。”

瑠衣凝神用魔力探查着幸一的身体，头也不回地应声。

“啊！等等我，我也要去。”

玖辛奈这时才发觉下身凉飕飕的，火急火燎跟上了闺蜜的步伐。

朱美不理会旁边的小剧场，颇为紧张地注视着瑠衣的神情。瑠衣皱眉，她就拳头攥紧，瑠衣展眉，她就放开。

“没事，虽然还没检查完，但并无大碍，只是精疲力竭晕了过去。”

瑠衣体贴地安抚朱美的情绪，少年的身体确如所言，与其说没任何问题，不如说健康得过分了。少年肌肉不显的身躯中蕴藏的力量远超村中的最强者——轰——她的公公。

“呼~那就好。”

朱美的情绪放松下来，便和瑠衣攀谈起来。

“你说这孩子是突然摔进温泉的？奇怪，明明村子封闭了，有人进来肯定会触发结界警报的。看来得跟公公说一声。”

瑠衣的神色略微紧张，村落以魔法为生，大陆上不少国家都在打这里的主意，要是位置暴露或者结界故障，问题就大了。

“瑠衣... ...”

“嗯？”

纤长的指间来到魔力中枢，她惊讶地发现少年的魔力如渊似海，隐而不露。若不是她这般专精医疗的魔法使在肌肤相亲的情况下，也不会知晓少年身体内潜藏的力量。其魔力的性质如太阳，温暖的感觉让她舒适沉迷，是以略微有些走神。

“我想收养这个孩子，你能不能跟村长说一声？”

朱美面露恳求之色，瑠衣有些不舍，还是答应了。

她的性子极好，只要不触及她的底线，都是能帮就帮，加之她是村中唯二的医生，因而被村民们视若女神。至于另一位医生嘛... ...想到纲手那嗜酒好赌的恶习瑠衣就头疼。

“真的！？瑠衣，太感谢你了！”

见瑠衣点头，朱美大喜过望，恨不得跟她斩鸡头、烧黄纸，义结金兰。

“这孩子魔力流有些混乱，如果你不介意的话，我... ...”

“不用了，不用了！”

朱美将瑠衣按在椅子上，笑盈盈地客气道：“接下来的事情是我作为养母的职责，我一定好好将这孩子引导大人。”

“可是，朱美你毕竟不是医生，调节魔力流这种事情... ...”

“唉呀，这种程度的事情村里的大伙都会，再说我又不是什么未经人事的小姑娘。而且... ...瑠衣你不是不管这种事情吗？”

说着说着，朱美想起瑠衣平时都是用药或者隔空施展魔法，异性患者近身不得，如今却... ...想到这里，她不由狐疑，眼神中带上了几分探究。

“这孩子比较特殊，总... ...总之如果你不介意的话... ...”

“不用了，我会试着当好这孩子的母亲的，实在不行的话再麻烦瑠衣你，可以吧？”

朱美拍拍胸脯，最后还是留了点回旋的余地。瑠衣眼中流露出微不可察的失望，提起另一件事：

“既然你这么说，那行吧。我待会到家了就和公公说，这之前... ...”

“就让他先住在我家吧，瑠衣~”

“嗯... ...”

====================


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 医治（上）
────────────────────────────────────────

“这里是... ...！？”

睁开眼睛却看到陌生的天花板，幸一陡然一惊，环视一周，迅速合眼。

【按理说就算突然晕了过去，也应该是附近的人救了我，但这个装饰怎么看都不像日本啊，风格也太奇怪了吧？】

凭借强大的记忆力，幸一扫过一眼便确认完毕周围环境。侧耳倾听几分钟，蛙鼓此起彼伏，夹杂着其他昆虫的叫声。幸一这才略微放下警惕，掀被起身。

从房间的窗户可以看到外面的天空，星光点点，已至深夜。屋内家具和装饰品很朴实，但摆放设计很是花了一番心思，独具匠心。看得出这个家的主人很爱干净且富有生活情趣，不过这种小木屋他只在玩中世纪游戏时见过，现实里倒是头一次见。

眼神逡巡片刻，被桌上的灯拉了过去。房间内的光源并非蜡烛，而是桌上烛台（？）上不停运动的两个小光球，这一奇特的景象惊呆了幸一。神魄为之所夺之际，木门“吱呀”一声被推开了。

“啊啦~❤既然醒了，就别装睡了~”

进来的是一个女人，嗓音清甜透着魅意，充满成熟大姐姐的魅力。

“这里是哪里？”

“与世隔绝的村庄，至于名字嘛~没有。对了，我叫朱美，是你的救命恩人哦~＾＿－)≡★”

幸一小脸羞红避开女子的挑逗，低声回答道：“谢... ...谢谢你救了我，我叫幸一！”

男孩未经人事的生涩表情让朱美怦然心动，抚平内心的涟漪，她将手中的托盘放到桌上，朝幸一招了招手。

“过来吃饭吧，小地方没什么好东西，别嫌弃。”

女人的美眸弯成甜美月牙，幸一无法拒绝她的温柔。

“啊呣，啊呣，真好吃！”

饭菜的确说不上丰盛，但就如同屋内的陈设一般，精致美味。

“嘻嘻，喜欢就多吃点。瞧你，饭粒都粘在嘴边上了，啊呣~❤”

朱美毫不嫌弃地将幸一嘴边的米粒衔进嘴里，紫色的唇彩在昏黄的灯光下莹润出眩惑的光泽。

“哼哼~”

将口中的手指取出，女人瞧见幸一鬼鬼祟祟的目光，恶作剧地在指尖舔了舔，吓得男孩埋头扒饭。

“呐~幸一，当阿姨的儿子怎么样？”

朱美撑着侧脸，眼神瞧向虚空，涂着橘色眼影的眼睑微颤，纤细的手指无意识地在桌面上画着圈。

“啊？”

幸一面色茫然，有些无语。这些女人怎么一个两个的都想给自己当妈，当他好欺负不成？思及此处，不免愤愤然，忘了答复。

“幸一不愿意也没关系，阿姨开玩笑的，哈哈。”

女人强作的笑颜难掩窘迫和落寞。

【唉~谁叫我心善呢？】

“呃... ...我可能一下子不能习惯。朱美... ...妈妈？”

听到“妈妈”二字从男孩可爱的小嘴里吐出，朱美芳心直跳，幸福感满溢而出。狂涌的情感让她放下矜持，柔软的双臂紧紧搂住刚认的宝贝儿子。幸一小脸羞红的模样让她母爱爆发，怜惜之下鬼使神差地亲了上去。

“唔！？”

男孩惊讶地双眼圆睁，她更爱了。表现生涩，嗯，显然没有接吻的经验。朱美心中闪过阴暗的掠夺快感，又立即被柔和的母爱取代。她轻舔儿子的薄唇，温柔地用舌头拂过少年的薄唇。不一会儿，怀中的男孩身子软了下来。

她内心得意，“啾啾”亲吻几下，香滑柔舌撬开少年的牙关。少年的舌头和嘴唇一样，薄薄的小小的，无疑激起了朱美凌虐快感。长厚的红舌卷起少年不知所措的小舌，热烈不失温柔地搅拌、纠缠。

“咕隆~”

朱美偷偷将儿子甘美的津液运如体内，男孩太阳般灼热的体液似乎要在她的体内留下烙印一般，侵染她的口腔喉咙和胃袋。幸一的魔力质量太高，勾得朱美的身体滚烫起来。

“啾~啵~❤这是妈妈的‘爱的亲吻’哦，别瞎想哟~”

将唇间断裂的银丝卷入口中，俏脸晕红的朱美特意提醒道。

幸一眼神迷离，盯着女人丰润的紫色唇瓣，莽撞地盖了上去。

“嗯唔~真是个坏孩子，妈妈可没允许你亲哦~❤”

虽然因为幸一的主动而兴奋不已，朱美却仍旧对他进行了口头教育。男孩见这个调皮的女人一副游刃有余的模样，不由升起了捉弄她的念头。搂住朱美细腰的手下挪，抓住人妻弹力十足的臀部揉捏起来。

“啊嗯~❤”

朱美鼻间哼出婉转的曲调，却不阻止他的逾越之举，反而火上浇油般热情地回复他毫无技巧的亲吻，耐心引导男孩无处发泄的欲望。

“哈啊！哈啊！”

昏天黑地的深吻让幸一脑浆都沸腾起来，女人的唾液似乎有种催情的力量，越喝越难受。

“朱美... ...妈妈，好难受。”

少年下身已经搭起帐篷，先走汁甚至濡湿了裤子，印出黑色的斑点，无双的繁殖力和炽热的魔力让朱美不禁情动，她柔和地将男孩带倒在床。

“没事哦，幸一的情况医生已经告诉我了，妈妈会帮你调理好的。”

“调理？”

男孩不知所措。

“魔力呢，蕴藏在男女的体液中，比如男生的唾液和精液，女生的唾液和爱液。幸一现在难受就是因为魔力淤积引起了魔力流紊乱，所以让幸一把多余的魔力射出来就好了，这一点妈妈还是有自信的。”

她说得头头是道，幸一只好将信将疑地点点头。

朱美双手将男孩的长裤褪下，狰狞巨兽弹跳而出，给她手上来了一记。灯光将男孩的巨龙投影在墙上，更显庞大。

“好... ...好大！”

知晓风月的人妻美眸圆睁，惊讶捂嘴。她虽然只和丈夫做过，但妇人们聊天百无禁忌，普通男人的规模她多少了解，少年的巨物显然超出了她的常识。朱美突然不那么自信了。

男孩喘着粗气，涨红的小脸又给了她一些勇气。

【没事的，幸一没有经验，应该很快就能完事】

下定决心的勇敢人妻将酒红色的头发往后一捋，缠成马尾，空气刘海和两绺分发衬得她年轻又娇美。

“别怕，一切交给妈妈就行了~”

她安慰着儿子，纤手摸索到他抓紧床单的小手上，十指交叉。也许是母亲温柔的举动给了男孩力量，幸一的身躯停下了颤抖。

“嗯。我相信... ...妈妈。”

朱美幸福地眼角绽泪，紫唇微张，小心仔细地舔舐棒身。

“唔喔~”

她观察着儿子的表情，探寻他舒服的地方，舌尖舔过冠状沟，引来棒身直颤和男孩的呻吟。心下了然，朱美开始重点进攻系带和龟头。

“啊~❤妈妈，那里好舒服~”

男孩如痴如醉的表情给了朱美更多信心，内心的欣喜反应到动作上，香舌如游蛇般裹缠棒身，“啊呣”一声，粉紫大龟被紫唇吞没。

“哦~妈妈在吃我的小鸡鸡，啊！”

人妻的领悟力非同小可，给儿子裹鸡巴的嘴唇猛收，骤然缩小的空间让口穴穴壁的粘膜紧紧地贴附在龟头上，肉感和肌肉的蠕动带来的快感让幸一的脑浆要融化了。

“妈妈，要尿了，快躲开！”

男孩无知的焦急让朱美的兴奋和暗爽更上层楼，非但不躲，反而加大了吮吸的力度。

“啊！尿了，尿了！”

“！？”

魔力满溢的滚烫浓精洗刷着朱美的喉咙，如此高质量的魔力让美人妻如饥似渴地狂饮起来，喉头上下滚动，将一团团粘稠的魔力块咽下。

“滋~啵~❤”

粗长的肉棒仿佛见不到头，好一会儿才从嘴里拔出，朱美的唇间喷吐处团团热气，淫靡妖媚。

“对不起，尿在妈妈嘴里了。”

幸一内心偷笑，小脸满是羞惭。

朱美怜爱地握紧纠缠的小手，柔声解释，见幸一恍然，方才放下心来。但儿子的情绪似乎依旧低沉，朱美忍不住出声询问道：“怎么了，宝贝？看起来不高兴的样子。”

“妈妈，你给... ...给你丈夫这样弄过嘛？”

【这小家伙吃醋了，呼呼，真可爱~】

朱美坏笑一声，声音婉转清越：“呼呼~那谁知道呢？”

“妈妈~”

见男孩不依，朱美这才不再撩拨他，给出了自己的回复：“好啦好啦，妈妈只给你做过啦，这下放心了？人挺小醋劲倒大。”

“那妈妈以后也只许跟我这样！”

小男孩执拗地表达对她的占有欲，朱美欣喜无比，但她深知过于容易得到的往往不受珍视。在幸一紧张的眼神中，她假装犹豫一阵才慢慢开口：“唉~谁让你是我的宝贝呢？妈妈答应你了。”

【唉，反正那人也不中用了，答应这孩子也无妨。】

“那妈妈，能再帮帮我吗？”

“欸！？”

本该一次就软下去的肉棒却仍活蹦乱跳的，朱美讶异之余急忙用魔力探查他的身体，澎湃如海的魔力流差点让她迷失其中。

“呼~好险。但是怎么不见效，是不是因为魔力太旺盛了？”

她又不是瑠衣那种专精的医师，对于魔力也不过一知半解，只能依照常理推断。

“看样子还不够，那妈妈再勉为其难帮帮你~不许多想哦~❤”

话音落下，绚丽的酒红长发再度上下纷飞。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 医治（下）
────────────────────────────────────────

瑠衣到家后将幸一的情况告知了公公。轰只是点头，没有给出明确的答复，说要看看情况才能决定幸一的去留，是以二人正在前往朱美家的路上。

“瑠衣，我正打算去找你呢，这个孩子... ...”

“嗯，情况我都跟公公说了，让他看看吧。”

瑠衣示意站在一旁的轰，用眼神打断朱美接下来要说的话。

“啊，村长！刚才没看到您，非常抱歉。”

朱美微微鞠躬，显然轰在村子里很有威望。

“嗯，没事。总之先让我看看这个孩子的情况吧。”

说话的汉子肌肉虬结，高大威猛。长长的络腮胡，头发和胡子一片雪白，显然年龄不小，可其野兽般的气势让人不敢小视。

“村长爷爷，你好。”

幸一学着朱美的样子施礼，乖巧懂事的模样让轰稍微松懈。

瑠衣瞅着满脸自豪的朱美，心绪纷乱。她也是第一次见到清醒的幸一，这孩子给她的感觉相当好。

【嗯... ...有点后悔了。】

“嗯，小家伙你好，你叫什么名字呀？”

轰严肃的脸上露出慈祥的笑容，粗糙宽大的手掌在幸一的身上感知着。

【魔力量一般，而且比较紊乱，刚刚觉醒么？】

轰松了口气，却又有些失望。

“我叫幸一，村长爷爷。”

“嗯，幸一真乖。”

轰收回手臂，转而向一旁的瑠衣道：“幸一的魔力流有些紊乱，你带他到研究室治疗吧。”

说完，又朝幸一微笑：“别担心，这位阿姨会治好你的，她可是咱们村子里最好的医师，哈哈哈！”

“真是的... ...父亲，你就别笑话我了。”

被家里人当着外人的面夸赞，又见公公豪放大笑，瑠衣不免有些羞赧。

“嗯嗯，那就拜托阿姨了，谢谢阿姨！”

小男孩大眼中星星闪烁，瑠衣又觉得轰的那番话没那么讨厌了。

“嗯~包在阿姨身上，阿姨肯定会把你治好的。”

温婉妇人侧头微笑，她的发型很危险，笑容却让人分外安心。她眯起的双眼让幸一不由想起了母亲，嗯，虽然他母亲很多就是了。

轰吩咐完就匆匆离开了，看来作为村长的他事务很繁忙。

朱美目送村长离开，见他消失，这才不满地揪幸一的脸蛋：“臭小鬼，回神啦！”

她十分不满儿子看向瑠衣的眼神，心中警铃大作。

“朱美~怎么能这样揪幸一呢？幸一，疼不疼？”

瑠衣急忙上前拨开朱美的手，捧住幸一的小脸，心疼地揉搓。

朱美见她喧宾夺主之举，酥胸快速起伏几下，可终归有求于人，暂且忍她。

这厢朱美醋坛子打翻，那厢幸一被迷得五迷三道。瑠衣包裹严实的长裙因为俯身而露出破绽，透过领口能清晰观测到被白色蕾丝内衣包裹的浑圆半球，蜜枣色的嫩滑肌肤让他口中唾液疯狂分泌。加之独属于瑠衣的熟美甜香似有似无地撩拨鼻头，光泽耀眼的蜜桃色口红摄人心魄。

“真是的~”

瑠衣叹了口气，点了点他的眉心：“这么小就偷窥女生可是不行的哦，这次就算了，下次可别这样了。”

瑠衣对幸一格外宽容，也不去掩住胸前美好的风光，不过是口头警告。

“我... ...我”

少年被抓个正着，脸色羞红，急急摇头，想要解释却又语塞。

瑠衣会心一笑，旁若无人地将幸一拥入怀中，硕大的母性乳房隔着衣服也能带给男孩如临仙境的柔软触感。

朱美这下可不能当作没看到了，她又不是什么红帽女。当即拍了拍瑠衣的肩膀，皮笑肉不笑地开口道：“幸一我会教育的，昨天他已经认了我作母亲。”

“是吗？那恭喜朱美你了，你一定会是个合格的好母亲。”

她放开怅然若矢的幸一，脸上笑意依旧温柔，若无其事地夸赞起来。

【她是在嘲讽我是吧？肯定是在嘲讽我对吧！？】

朱美脸色变了变，想起昨天自己夸下的海口，自作自受也怨不得他人，只是没想到待人和善的瑠衣居然会有这腹黑的一面。可转念一想，这一切的源头都在幸一，而幸一已经成了自己的孩子，朱美就一点都不气了，甚至还带着点趾高气昂：“嗯，谢谢瑠衣，我的孩子我当然会照顾好。”

“啧”

贤淑太太瑠衣不悦地抽动嘴角，幸一察觉到她罕见的情绪，高兴不已。

两女“一团和气”地簇拥着幸一回到了研究室，不料刚到门口就听到里面传来谈笑声。

“瑠衣，你回来啦！听我说，纲手昨天又... ...呜呜呜”

玖辛奈热情地打招呼，嘴巴立马被旁边的金发乳牛捂住了。

“唉~你们一个个不用在家里陪丈夫吗？天天往我这儿跑。”

三人纷纷坐下，瑠衣朝美琴微微颔首，旋即头疼地将纠缠的二人分开。

“呼！呼！你这个奶牛要杀人啊！？”

“怎么？你个番茄头不服？”

纲手寸步不让，她虽自认酗酒赌博的好女人，但也不能忍受他人揭短。

“要打架吗？老女人！”

“怕你？得不到满足的更年期老番茄！”

二人间电闪雷鸣，眼见就要打起来，美琴连忙站起身将她俩拉开，拼命斡旋。

“嘿嘿，阿姨们关系真好。”

小男孩捂嘴轻笑，引来了漩涡中心的注意。

“哟，这不是我们昨天救下的小孩儿吗？还不快谢谢姐姐的大恩大德？”

玖辛奈游鱼般近身，丝毫没有自觉地将手搭在男孩的双肩上，索取感谢。

“玖辛奈~”

美琴无奈地拍开她，向幸一介绍起众人。

“哦豁，你说他是从外面来的？”

纲手环胸，两团巨大的累赘形成一道优美的弧度，引得幸一不时偷瞟。

“不是从外面还能从哪儿，你个笨蛋奶牛。”

红辣椒习惯性地挑衅道。

不理会那边吵闹的景象，幸一认真地向众女道谢。玖辛奈不好意思地挠挠脸颊，美琴温柔地朝他笑，纲手若有所思，瑠衣看着众女心情愉悦，朱美有些吃醋，悄然拉近和他的距离。幸一不知第多少次觉得自己是世间最幸福的男人，他现在算是明白了，只有更幸福，没有最幸福！

“好了，你们别缠着幸一了，他现在身体还需要调理呢。”

瑠衣挥手锁门，布下结界，医疗室来访者不多，暂时关门也没事。

“嗯~~~~瑠衣你要亲自上吗？”

众女怀疑的眼神让瑠衣羞怯不已，脸颊染上不明显的绯红。从容不迫地把幸一的裤头扯下，开口叱道：“再废话就出去！”

医疗室鸦雀无声，布料“窸窣”作响。

“真的假的？”

“这也太犯规了吧？”

“是我老公两倍了... ...”

... ...

人妻少妇们瞪圆双眼，叽叽喳喳地议论，纲手这只单身狗突然觉得这么一个人下去似乎也没那么潇洒。

“咳嗯！”

瑠衣威严的眼神扫过，室内再次清净。女人们眸中的水光和小动作诉说着她们内心的不平静。

“别紧张，幸一。”

瑠衣柔声安慰他，蜜桃香唇微张，布丁般软弹的红舌伸出，微微蜷曲，汩汩香唾便淋在龟头上，奇异的清凉感让幸一不由小声呻吟。

“不舒服就出声哦~”

散发着甘美甜香的女体凑近，嫩滑红舌上卷止住唾液，来到幸一小嘴上方。

“唔喔~❤”

唾液充分濡湿的肉棒忽然被纤长却又独具熟女肉感的手掌握住，幸一不禁张口呻吟，也正是这时，散发着馥郁芳香的唾液流入口中。甘甜美味的琼汁玉液让幸一本能地贪婪吞咽。上面是香汁美唾，下面是玉手撸棒，男孩只觉得自己上了天堂。

“哇~”

强势围观的众女低声惊呼，尽皆咽了口唾沫。她们没想到瑠衣充满母性的举动看起来反而如此淫靡，似乎真个在目睹一场母子乱伦。朱美艳羡不已，安慰自己就当幸一去学技术了，转而仔细观察起瑠衣的手法。

“瑠衣阿姨... ...”

“嗯。”

熟透的女人似乎能看穿幸一的心，渡唾的红舌贴上了男孩的幼嫩小舌。

“哼~❤这只是治疗，不能把舌头缠上来哦~”

瑠衣想起丈夫苍夜，心中忽然产生一些愧疚，想要后退，腰却忽然被男孩搂住，红舌被他热情地纠缠。

【啊~不行，幸一的感情太强烈了，这样下去会有感觉的~❤】

裙下秘处渗出点点汁液，在布片上留下斑斑点点。

幸一狂热地品尝着瑠衣的舌头，粉嫩厚实的触感让他想起了小时候吃过的“绿舌头”雪糕，相比之下瑠衣的舌头要美味上数十数百倍。他内心的渴望逐渐高涨，不再满足于缠舌饮唾，双唇抿住红舌让其不至于逃脱，随即把瑠衣的舌头当雪糕一样吮吸。

“滋滋~”

“吸溜~吸溜~”

棒身的玉手也热情起来，熟稔的人妻手技誓要将粗长肉棒榨出汁来，淫靡水声“滋滋”作响，其间夹杂着少年嗦吮人妻香舌的声音，热火朝天的景象看得众人躁动不已。

【这个小色鬼，对我都没有这么痴迷过。】

不知何时潜入裙中自我安慰的朱美嫉妒不已，决心要这个小色鬼百倍偿还。

幸一暂时尝够了“红舌头”雪糕，趁瑠衣意乱情迷之际头往上一抬，就把红舌捉回了家里，唇瓣也互相触碰。

“！？不，不行，接吻是只有和丈夫才能做的事情。”

男孩显然已经沉浸在和熟女人妻的深吻中，不愿意放她离开，瑠衣螓首后仰，下身却失守了。

“嗯哼~❤”

蛰伏的小手瞅准时机，游进了流水潺潺的肉穴中，熟透的久旷人妻顿时失去了反抗的力气，只能任由少年激吻，不知不觉中开始回应反击。

“噫~”

观众们小动作不断，见到瑠衣这般成熟的女人都被这小鬼搞得狼狈不堪，皆是向朱美投去暧昧的目光。这种技巧不可能临场顿悟，那么答案就很明显了。

朱美的脸红得跟猴子屁股似的，不免恨恨幸一让她出了丑。

却说病床上的男女，热烈的氛围表明二人都进入了动情状态。幸一的手指在湿滑的甬道中探索。瑠衣的销魂洞粘腻湿热，充分的润滑让指尖的动作能够更加大胆而不用担心弄伤脆弱的穴壁。

他只觉厚实的肉壁如千条蚯蚓般蠕动，有生命一般吮吸着他的手指。随着探入，幸一碰到了一层障壁，试探了一下方向，缓缓突入了下一段。可这还没完，又进去一点，再次碰到了障壁，如此反复曲折前进，不知道经过多少道关隘才终于到了宫口附近。

“嗯哼~~~❤”

瑠衣的宫口区域很是敏感，只是被幸一碰到就小去了。附近穴壁肉芽丛生，高潮下吮吸蠕动更加猛烈，幸一只觉手指如被活物咬住吮吸，指尖又遭肉芽紧拥摩擦，只是想想肉棒埋进这层峦叠嶂的极品名器，少年就觉得下身一紧，肉棒开始大颤。

临近喷射的幸一顾不上和瑠衣接吻了，小嘴大张，发出可爱的呻吟。瑠衣早就情动不已，火热的蜜桃唇靠近了男孩狰狞滚烫的肉棒，温柔地把鸡巴头吃了进去。

“哦唔~❤”

幸一也不是什么雏儿，各色美人的口交也享受过了，但瑠衣却格外不同。她也许口技并不熟练，但是那种温柔仔细地舔舐，充满母性的裹吮，带来的心灵刺激明显大于感官的刺激。

“哈啊~哈啊！要... ...要射出来啦~”

男孩爽得腿直抖，结实的小腹也上挺几下，沉甸甸的阴囊紧缩，将魔力炮弹运往尿道。

听到男孩即将射精，瑠衣怜爱地前后摆动螓首，探出蜜唇的红舌垫在棒下，温温柔柔地吮了几下，激流便翻涌而来。

【啊~幸一的魔力，好温暖~❤好幸福~❤对不起，亲爱的，我好像回不去了。】

瑠衣心中发出幸福的呻吟，随着男孩一起再度高潮，喷涌的爱液打湿了大腿和床单。

“咕隆~”

众女羡慕地盯着瑠衣蠕动的喉咙，在座除了纲手之外都是人妻少妇，最是知晓瑠衣的快活。再加上幸一精华旺盛的生命力逸散开来，发情的众女纷纷迎来高潮，可怜巴巴地看着瑠衣独享美食，自己只能在旁边吞口水。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 初显
────────────────────────────────────────

潮水般的快感冲击着男孩的大脑，他拼命保持神志，不让过载的刺激冲毁理智的大坝。视线明灭不定间，突然显出一抹金色。金芒从一个点逐渐扩大，终于占据了幸一的整个视界。

“嗯？”

幸一的异状引起了瑠衣的注意，她下意识朝异象产生的瞳孔望去，却被耀眼的金色刺得非条件反射地避开。

“你们快看！”

纲手无意间看了眼玻璃大窗外，大惊失色。

“怎么可能？？？”

“村子为什么变成这样了！？”

... ...

瑠衣寻声望去，瞳孔瞬间收缩。她看到了什么？以医疗室为分界，外面的世界游离着浑浊黑气，魔法建造的房屋成了残垣断壁，邪恶的气息让她作呕。

“大家，冷静！”

外柔内刚的瑠衣极有主见，发现众女有破门而出的迹象，连忙喝止。众女强迫自己冷静下来，等待瑠衣的指示。身为村落女子会会长的瑠衣还是很有威望的，她们都很信服。

“先等室内的金光散去，不急这一时半会。”

瑠衣果断且清晰的命令让众人的神志更加清明，她们也发现了异象正在缓缓消散。随着光芒的褪去，原本的村庄又回来了，就如同新的画布罩了上来，邪气游荡的破旧村落宛如幻象般，不复存在。

“瑠衣阿姨，这是怎么回事？”

幸一惊疑不定。

瑠衣瞥了眼他的黄金瞳，“你先稳定好体内的魔力。”

旋即将目光投向神思不属的众人，缓缓开口道：“本来我打算等我的猜想验证之后再跟你们说的。”

“什么猜想？”

玖辛奈性子急，语气稍微有点冲，美琴轻轻拉了拉她的袖子，她才意识到有些过分，歉意地朝瑠衣笑了笑。

瑠衣毫不在意，继续解释：“这个村庄是邪神居所，我们都是被囚禁于此的奴隶，最近邪神力量衰退，幻象逐渐不稳定了。”

见众人一副目瞪口呆，难以接受的模样，瑠衣摇摇头，提醒道：“你们没有发现吗？记忆出现了问题。”

玖辛奈刚想说自己记性好得很，却发现旁边的人脸色不太对劲，便连忙装作沉思的样子。

“我... ...我想不起来了... ...”

美琴面露痛苦，食指揉搓着太阳穴，努力回忆。

“我也是。我是出生在这个村子里的吗？不... ...不对，但是... ...”

“是的，我们没有来到这个村子之前的记忆！”

众人悚然，额间冒出冷汗。

瑠衣见她们察觉到了不对劲，点点头，“是的，我们的记忆被篡改过。当然，可以说是简单粗暴地被消除了。只不过由于邪神的魔力，我们平时会下意识避免回忆，所以一直发现不了。”

众女脸上满是不甘，暴躁的纲手摩拳擦掌，玉手青筋暴起。

“本来准备暗中积蓄力量，但幸一的到来让我改变了想法。”

“欸？”

见幸一迷惑不解，她柔美的脸上再度绽放出温和的笑意，掌心轻轻摩挲他的光滑的小脸。

“你的魔力克制邪气，有你的帮助的话，我们的行动会更加顺利。”

“原来是这样啊... ...”

心思敏捷的瑠衣一如既往地敏锐，揪了揪他有些丧气的脸颊，“当然不止，如果大家只把幸一当作工具看待的话，幸一也不会为了大家而努力吧？因此，大家也会好好和幸一‘加深’联系哦，直到幸一再也抛不下我们为止。”

幸一也不是小孩子了，他明白瑠衣的考虑。而且他又不是瞎子，在场的都是人美心善之辈，道德水平让他汗颜。因此与其疑神疑鬼地琢磨自己是不是被利用，不如思考怎么和大家一起出去，毕竟他们有着共同的利益。

好了，装可怜博母爱的家家酒到此为止，接下来登场的是沉着冷静高智商美少年！

幸一开诚布公地将自己的想法说了出来，惹得众女美目中异彩连连。无知的小正太很可爱，睿智的美少年也不赖。倒不如说，二者兼具的幸一让他们更加喜爱。

“幸一~mua~mua~❤”

朱美挤开床边的瑠衣，把儿子抱在怀中，在他俊美的小脸上留下道道紫色唇印。

“谢谢你，这么信任妈妈。”

她感动是真，但要说没有宣誓主权的意思，她自己也不信。

“噫~”

众女嫌弃地看着她，内心暗自腹诽：【妈味太冲了，真下头。幸一又不是对你一个人说的，yue~】

朱美的热情男孩不好拒绝，只能苦笑，朝众女以示歉意。

“好了，话还没说完呢。晚上的事留到晚上回家再去做！”

瑠衣抓住她不轨的小手，朱美挣了两下没挣脱，这才不满地停下痴女举动。

“可是，阿姨你刚才只说了我的魔力属性克制邪气，但魔力量应该不够吧。”

幸一目光平静地注视着瑠衣，见她俏脸微红，便将视线偏开。

“确实不够，但是只要补充就好了。”

瑠衣不知从哪里变出一张手帕，温柔却坚定地将朱美留下的唇印一一擦去。幸一略显尴尬，只能装作没看到朱美嘟嘴委屈的表情。

“补充？你的意思是我的魔力总量其实是足够的？”

他的问题直指核心，见瑠衣肯定地点头，不由松了口气。

接着他又开始装傻，皱着眉头故作思索，明知故问道：“魔力补充，嗯，这个‘补魔’到底怎么进行呢？而且时间应该不多了吧，效率太低的话，我担心来不及。”

瑠衣嗔了他一眼，也不戳破他的小心思，不去看幸一心虚的眼神，扭头朝众女说道：“这也是为了战胜邪神所必须要做出的牺牲，总比无谓的流血好，要流血也应该是‘邪神’来流。”

见众女神色各异，她添了把火：“当然，我也不勉强你们，女子会的成员也不少，都是优质的补魔对象。我之所以首先跟你们说，也是因为你们嘴巴最严，不虞泄密。”

【也就是说“即便被丈夫之外的魔力大量注入，也不会声张”的意思咯。】

眼睛是心灵的窗户，少年充斥欲望的视线让众女心生异样。她们逐渐意识到，这个少年是能让她们怀孕的雄性，如果只当孩子看待的话，一不小心就会大起肚子了。

“让我们考虑一下吧，毕竟大家都是有丈夫的人。哦，纲手除外。”

某头金发奶牛拳头攥得更紧了。

没想到率先发表意见的是看起来柔弱的主妇美琴，只能说不能以貌取人啊。认识到她们都不是无用的花瓶，幸一更为满意了。

“当然，这是你们的自由，只是希望你们能快一点，我们的时间不多。”

瑠衣了解在场的女人们不过是想略微矜持一下，只要有人开了头，事情就好办了。因而她又补充道：“姐妹们也都是要脸的人，如果决定了的话，可以私下跟我说，我来安排。嗯... ...直接找幸一也行。总之，我需要了解补魔的进度，这一点大家同意吗？”

严肃的眼神环视一圈，见众人皆点头，她的脸上不由露出轻松的笑容。

“阿姨一个人保守这个秘密很累吧，辛苦了。”

瞅住空隙，机敏男孩就打出了会心一击。

“真是的~❤幸一就会说些让阿姨感动的话，会发生什么我可不知道了哦~”

熟美人妻向年龄足以当自己儿子的男孩撒着娇，眼角的晶莹诉说着她的感动。

朱美紧跟步伐：“是啊！瑠衣为大家想了这么多，的确辛苦了。客气的话我也不说了，总之我会努力填满幸一的魔力池的，哼哼~”

众女经此一言，都意识到了瑠衣的艰辛，顿时有些不好意思，一边怀着对朱美监守自盗还自鸣得意的不满，一边向瑠衣道谢。

【好久没有这么轻松过了~】

开心地和众女攀谈，其乐融融的氛围中，瑠衣调皮地朝幸一眨眨眼，送去自己的感谢。

🏹❤

【救命，这个女人怎么这么可爱！】

幸一幸福地晕了过去。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 柔情
────────────────────────────────────────

（加入绑定系统）

村落聚居处，一间外形和邻里别无二致的双层木屋，一楼客房。

微弱的光芒从紧闭的门扉中漏出，随之一起的还有淡淡的水声和娇吟。

“啊，啊~❤一开始还抗拒，现在却进来这么深，真是个口嫌体正直的色小鬼~❤”

丰腴肉感的熟美人妻骑在儿子身上，红色的薄纱情趣睡衣盖住了二者连接处。

虽然被朱美妈妈调戏，但幸一的注意力可不在这上面，他双手抓着女人水滴雪乳，品味柔软弹滑的触感，一边用略带醋意的声音质问这个“坏”女人：“妈妈这身衣服，‘他’看过吗？”

语毕，小手轻轻捏了捏粉嫩娇小的乳头，引得娇躯轻颤。

“啊！不许使坏~哈啊~❤小家伙这么霸道，我还没惩罚你呢！亏妈妈还以为你是个听话的，没想到早就会玩女人了！”

熟妻小腹微收用紧致的肉穴咬了咬洞口的大肉菇，咬牙切齿道。

【怎么回事？比想象中舒服好多。明明才进来一个头~啊嗯~❤本来只是准备性教育的... ...】

“你这个吃儿子鸡巴的骚妈妈，还有脸说我霸道？幸一要惩罚这张出轨的人妻小嘴！”

朱美惶急之间，男孩双手拘住人妻撑在胸膛上纤细的手臂，只是一拉。失去平衡的熟美女体立即前倾，下身又坐进去一截。

“啊啊啊！❤”

“怎么？这就去了？真是不顶用啊。”

男孩满脸嘲讽，牙齿在凝脂雪肤上轻咬，留下印记。

“你这个... ...逆子！昂啊~❤别动嗯~~~❤”

过分的快感让朱美螓首轻摇，不知是在拒绝，还是在求饶。

男孩卑猥的话语勾起了她的背德感，窗户纸被捅破后心中反而产生了更加扭曲的刺激感，背叛丈夫和义子通奸的倒错快感让她的身体更加敏感，原本清亮的蜜汁也变得白浊粘稠起来。

“啊呣~说！给他看过没！？”

幸一舔吮着人妻娇小可爱的耳垂，双手隔着睡衣把住肥臀往下按。

“没~啊哈~没有，妈妈是幸一一个人的，啊哈~❤太大了，慢点~”

见她吃不住，幸一停止下按的动作，慢慢扭动着腰胯，小幅度在黏滑火热的蜜洞中抽送。

“嗯~就是这样，宝贝，妈妈爱你~mua”

恋人般温柔绵密的交缠勾起了女人心中的感动，朱美下意识寻找男孩的唇瓣，幸一从善如流，他对人妻那丰润妖艳的紫唇觊觎已久。

朱美忘记了本来的目的，逐渐沉迷于和儿子的不伦交媾中。

“妈妈。”

“嗯~❤嗯？”

欲海中沉沦的人妻脑子不太清醒，过了好一会儿才反应过来儿子在叫她。

“这样直接插入的话，怀孕了怎么办？”

男孩和熟美人妻交颈相拥，舌头在布满甜美香汗的玉颈削肩上游动，语气带着些许担忧。

“不... ...不用担心，啊啊~❤妈妈... ...会在最后关头使用避孕魔法的。”

人妻腰肢款摆，让儿子的大肉棒从各个角度刺激自己不曾知道的敏感点。快感是相互的，随着朱美的动作，穴道濡湿的粘膜从四面八方包裹蠕动，引得肉棒震颤不休。

“朱美妈妈，妈妈！”

听到无需担心怀孕，男孩顾虑全消，兽性大发，双手搂住人妻柔韧的腰肢，下身往上一顶，最后一截肉棒也消失不见。

“咿呀~~~~❤”

全根没入的肉棒毫不留情地撞上了柔嫩弹滑的子宫口，敏感的熟美人妻刹那间狂抖起来，下雨一般的阴精喷洒，给儿子的大鸡巴来了一番沐浴。

“欸！？这... ...这么深？”

快感直击脑髓的同时，朱美意识到体内的肉棒插到了从来没人进入过的地方，身体的深处也叛变了，一寸寸被拓展开辟，逐渐变成儿子的形状。

“一直摩擦这里的话，妈妈可是真会怀孕的哦~❤”

黏滑的爱液浸湿了大腿和连接处，粉嫩的阴唇被起泡的白浊覆盖，粘腻的性爱将二人的敏感度都提高到了前所未有的程度。

“啾~滋溜~”

男孩彷佛有着读心术，准确地捕获到她的敏感点，执拗地攻击，熟美人妻感到一丝违和感。

【难不成，这个孩子的魔法... ...】

魔法会随着本人的意愿经过开发而变得熟练，就跟选专业和学习专业一样，但这里的“选专业”，必须是本人内心真正想要做的事情，所以说... ...

“昂啊~嗯哼~❤不... ...啊！不行了，来了~啊哈~❤”

不知不觉将魔法运用到性爱的幸一给成熟的人妻上了一课，普通性交根本不可能产生的快感让朱美战栗。

男孩兴奋地蹂躏着朱美妈妈的熟美肉穴，将女体深处潜藏的快乐一点点撅出。人妻的生殖器开始沉迷于少年的鸡巴，媚肉谄媚地裹卷震颤。

【不... ...不行，得快点... ...啊~❤但是... ...】

沉迷肉欲的人妻想要发动避孕魔法，但是一想起这样做会让快感变淡，虽然危险，但还是无法下决心发动。

“妈妈！朱美妈妈！”

幸一掐住身上女人的柳腰，下身猛力上凿。朱美知道儿子要射了，急急出声：“不，还不能射~啊~❤外面，射在外面~”

说好一切交给妈妈的母亲朱美，背叛了儿子的期望。

“啊！射了！”

硕大的龟头闯进了几度亲吻过的子宫口，在处女地中探头探脑，终于点点头，肆意喷洒起自己的遗传基因。

射精的同时，滞留在肉棒上的魔力一齐解放注入人妻的体内，雷电疾走般的强烈快感淹没了乱伦的母子。

“啊！❤啊啊啊啊~~~~❤❤❤”

儿子灼热滚烫繁殖力惊人的精子冲击着子宫壁，促使朱美的卵巢强制性排卵。

“嗯哼~❤泄了~”

蜜穴紧紧抱住的肉棒几度痉挛，一波波白浊炮弹渗透进朱美的子宫，将她引向连绵不绝的高潮地狱。

【啊~才刚刚高潮，又去了~噫~去了~❤】

连丈夫的精子都没有进入过的人妻子宫，被儿子的精液大肆浸染，连宝宝房间都刻上了儿子的印记。

朱美心中却没有半分厌恶，反而充满了幸福感，一滴热泪打在了幸一脸上。沉浸在前所未有的射精快感中的幸一惊觉，温柔地亲吻母亲美丽的双眸。

【啊... ...肯定受精了。明明那个人都没有... ...】

成熟人妻紧紧拥抱着身下的儿子，余韵中感受到他的温柔，睁开眼睛，湿润的瞳孔如热恋中的少女一般。

“呐~要是妈妈怀上了，怎么办？”

慵懒的语调让人分不清真假，朱美纤长的手指在男孩结实的胸膛上画着圈，轻声询问。

“欸？妈妈不是说用了避孕魔法吗？”

男孩疑惑不已，虽然整个过程中都只有肉与肉毫无阻碍的紧贴感，但他相信朱美作为成熟的大人，不会任性。

“哼~只是个假设而已，你不想回答就算了。”

朱美宛如闹别扭的小女友，脸颊鼓得跟青蛙似的，侧过脸不理这个射完不认账的渣男。

“那就生下来，作为我和妈妈的爱的结晶！”

幸一将她略显妖艳却十分可爱的脸颊扳正，盯着朱美的眼睛表决心。朱美害羞不已，脸上热气蒸腾，避开儿子坚定的眼神，芳心大动，“真是的，妈妈的身体可没那么轻浮~”

正在母子俩你侬我侬，柔情蜜意之际，房门却被缓缓推开。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章  同欢
────────────────────────────────────────

“你们还要黏糊到什么时候！”

房门被推开，还不见人影，娇喝声便传了进来。朱美吓得全身一抖，皱缩的甬道将幸一都夹得生疼。

只见来者一头金发双马尾，外披深绿短褂，灰色的上衣被豪乳撑起，白生生的大车灯反射着灯光。脚上踩着绑带凉鞋，足形完美的脚背因细长的皮带勾勒出饱满的肉感，前端玫红色的脚趾甲诱人无比。

纲手咽了咽唾沫，关好房门，气势汹汹地冲到大床旁，面色潮红道：“母子，母子怎么能做这种事！”

说着就要把朱美拉下来，谁知朱美一刻都不愿让儿子的东西拔出，因紧张而缩紧的母穴将肉棍锁了起来。臂膀也死死抱住幸一，试图独占大宝贝。

纵情欢好的母子俩就如胶水一般，又如受到惊吓的狗儿，怎么也分不开。

“纲手姐姐，先停下，我妈妈受到惊吓了，现在拔不出来。”

男孩细细品味着人妻蜜穴严丝合缝的亲密快感，小脸殷红地劝解纲手。

“呼~你们这对母子，真是下流！”

伦理观正常的纲手银牙暗咬，心情不足为外人道。但还是听取了幸一的劝告，不再扒拉骑在儿子身上的朱美。

从来没丢过这么大的脸的泼辣人妻缓过劲来，扭头嘲讽道：“我们母子是在补魔，你想到哪里去了？呵呵，大龄处女怎么跑别人家里听墙角来了？”

嘿？这还得了？纲手最恨人提及她的年龄，年龄大怎么了？我这大胸大屁股，皮肤Q弹，你家儿子偷看多少回当我不知道？

但是这种话以她的性格打死也说不出来，只能忿忿道：“我... ...我也是来补魔的！瑠衣之前不是说过了... ...”

“好了，既然你也是来补魔的，那我就不追究你擅自闯入的过错了。但是，无规矩不成方圆，凡事总得讲个先来后到，我还没完事呢，你先一边呆着去。”

可算是出了口恶气，朱美成熟妖媚的脸蛋上一脸不屑，挥手将纲手打发到一边看戏。

“妈妈，别这样，纲手姐姐也是为了大家。”

幸一出来当好人，惹来朱美妈妈不满地扭腰。

“嘶~纲手姐姐，你也脱了衣服到床上来吧，在外面等了那么久，得暖暖身子。”

少年被妈妈愤怒的绞缠裹得呼吸不畅，拍拍床，示意金发牛奶快到碗里来。

“哼~真是下作~”

“！？”

纲手故作豪放地快速脱下衣物，飞快地上了床。朱美感受到体内的巨物再度膨胀，将色小鬼偏移的视线矫正回来，呛声吐槽吸引走儿子注意力的两团累赘。这下又招来了纲手的怒目。

却哪料金发奶牛神色陡然一变，双手捧起七尺大乳，颠了颠，抛了个挑衅的眼神。

“儿子你看她！”

完全落入下风的朱美寻求儿子的安慰，幸一揉了揉手中尺寸虽不如纲手那般奇葩，但形状娇好，肉感十足的乳儿，温声安慰道：“小小的也很... ...啊呸！妈妈的也不小了，形状也很好看，瞧，幸一可爱吃了。”

说完，牙齿轻咬乳头，朱美顿时娇躯一颤，痛感和着快感让她的大脑混乱非常，哺乳般的动作激起了她的母性，是以再度开始扭腰耸臀，抚慰体内的儿根。

“呜~怎么感觉更舒服了？”

才扭了两三下，情火烧过的胴体便又差点到了高潮，吓得妖媚人妻赶紧止住。

“可能是我太爱妈妈的缘故，所以影响到了魔法？”

幸一也有些惊奇，但这样的话补魔效率就会高上不少，也不知是好是坏。

“啊~❤宝贝，妈妈又要来了。嗯哼~感觉... ...哈，感觉越做越舒服，噫！去了去了！！！”

敏感度极高的幸一专属母穴谄媚地裹吮起儿子的肉棒，迎来了盛大的高潮。只见朱美的蜜汁跟不要钱似的，汩汩喷溅而出，在幸一的小腹处形成了一个小湖泊，场面淫乱至极。

“幸一，瞧，那是！？”

纲手在母子俩战火重燃的时候就挨着幸一躺下了，玉指在金毛一线天中搅弄，被激战的氛围一熏，情绪也逐渐高昂起来。见二人完事，她却突然发现朱美的小腹处闪烁着粉光，便拍了拍少年埋在她良心间的胳膊，出声提醒。

“呜哇~这是，淫纹？”

只见人妻熟美的胴体，平坦的小腹上出现了一道妖艳的纹路，状若女性生殖器官，若隐若现地闪着光。

“呃？这是？”

“幸一，别看！”

朱美羞愤欲绝，双手合盖小腹，却被兴致高昂的儿子拉开，只好哀羞地侧过头装死。

幸一试探着挺了挺胯，纹路上的棒状物就又深入几分，他抬了抬妈妈的臀，棒状物就退出些许。

“这也太色了吧？进肚条还能这么玩？”

前所未有的绝景令男孩啧啧称奇，纵使他博览群片也没见过这种玩法。

“妈妈，我要来了！”

怀着对新鲜事物的好奇，幸一也不管羞愤的母亲，双手把住朱美的小蛮腰开始从下往上顶撞。朱美被撞得东倒西歪，出于保持平衡的本能，两手向后撑在男孩的大腿上，迎接着冲击。

“呜嗯~慢，慢点~妈妈的里面现在还很敏感，呕吼~❤”

连续不断的绝顶使得人妻蜜穴的相性再度提高，附魔的肉棒给予朱美超出想象的快感，阴道被儿子一寸寸开发，原本隐藏的敏感点被狰狞的肉棱发掘剐蹭。熟美人妻不由发出雌兽低吼，白嫩美肉像筛子一样抖个不停。

“嗯！射了~❤”

如此女上男下的姿势使得朱美妈妈腹部的淫纹格外突出，也许是由于女体高潮的缘故，纹路不再忽明忽暗，而是光芒大绽。与之相对应的，进度条更加清晰，他甚至都能看到穴肉被顶开，子宫口被压扁的情形。

“太色了，妈妈太色了！射给你，妈妈是我的女人，给我怀个宝宝！”

“啊啊啊啊~~~妈妈是幸一的，妈妈要怀上儿子的宝宝惹~啊昂~❤❤”

男孩狂猛地上顶，结实的腰胯和母亲丰腴的臀腿相击，震出清脆的“啪啪”声。随着幸一的低吼，淫纹中的肉棒也开始顶着子宫口狂射，而这又反过来刺激得少年射出更多魔力精华，直到头皮发麻，双腿直颤，他才停下凶猛的势头，只剩一小股一小股的精液打在精液湖中，耳边都能听到“嗒嗒”的水声。

“哈啊！哈啊！呃... ...这个东西到底是怎么回事？跟漫画里的断面图似的。”

幸一抚摸着朱美微微鼓起的小腹，看着淫纹中宝宝房间晃荡的精湖，心头又火热起来。

“哼~❤别来了，妈妈的下面都肿了。”

朱美幸福地享受着幸一温柔的抚摸，低声求饶。

“妈妈想什么呢？我又不是只顾自己性欲的禽兽，就这么不相信你的好宝贝吗？嗯？”

男孩边说便使坏，轻轻按压被他灌满的小腹，朱美耐不住憋胀又奇怪的感觉，忙娇声哄道：“是妈妈的错，幸一是好孩子，妈妈最爱幸一了~❤”

“这才差不多。”

小腹上离开的手终于让朱美舒了口气。

“这不会是传说中的契约吧？”

纲手捏着光洁的下巴，思索道：“听说身藏魔力的女性要是遇到相性最好的对象，就会在小腹上显现魔法纹路。从此再也不能从其他男性处获得魔力，但作为补偿，和绑定对象的补魔将会获得翻倍的魔力，并且，双方的性器也会越来越契合。随着补魔次数的增多，获得的快感也会慢慢提高。”

身为医学领域大神，纲手的发言还是挺权威的。母子二人似懂非懂地点点头。幸一大喜：“这样的话，妈妈就是我一个人的了！”

“真是的~❤”

朱美的内心大为感动，但与其同时，身为人妻却被其他男人独占，再也不能和丈夫进行敦伦。这种违背人伦之事带给她强烈的背德感，只能用“儿子不算外人”来聊以自慰。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 铁树开花
────────────────────────────────────────

光芒隐没，体力消耗殆尽的朱美用尽最后的力气解除连接状态，晕乎乎地假寐起来。

“喂... ...到！呃... ...到我了吧？”

大龄剩女纲手侧抱住幸一的半边身子，豪乳蹭着少年结实的臂膀，语气带上了几分少女的娇媚。

“别急”幸一帮朱美盖好被子，转身搂住强气御姐的纤腰，刮了刮对方的鼻子，“纲手姐姐还是第一次吧，太冒进容易受伤哦。”

“少... ...少啰嗦。我还轮不到你这个小鬼来教！”

光洁无暇的面容上红霞一片，纲手傲娇地轻拍少年的头，急躁的动作却依言放缓。

“是的，是的。纲手姐姐可是村里第二好的医师，肯定比我懂得多。”

幸一用哄孩子的口吻对付傲娇御姐，一手抚了抚她披散的金发。

“谁许你... ...呜！？”

眼见母猫就要炸毛，幸一上前堵住了她的小嘴。馨香的唇瓣不施朱红，却丰润动人，少年渐渐吻入了迷。

纲手被小鬼偷袭，恨恨地在他背上捶了两记。见他不为所动，渴求地吮着自己的下唇，羞耻之于，心也软了下来。秀拳化掌，情动地在男孩瘦削的肩背上抓挠抚摸。

“姐姐好甜。”

幸一品尝完两瓣粉唇，犹自不满足，额间相抵，注视着水光潋滟的美眸：“姐姐，可以把牙齿抬一抬吗？”

金发御姐似乎清醒了一瞬，盯视几秒，合上眼帘，睫毛微颤。

“谢谢姐姐，幸一爱你~”

少年和煦如暖阳的声音掠过耳际，怦然心动的纲手放开了守备，执拗的小舌瞅准空隙钻了进去。

“滋滋~啾啾~”

男孩熟练的吻技让纲手的芳心更加沉沦，香滑的红舌和小舌裹缠搅拌，吞下对方魔力汁液的二人下意识索求更多。幸一原本在腰际抚摸的手也不老实起来，上下游走在动人女体顺滑如绸缎的美肌上，所到之处激起片片小蕾。

“姐姐的大宝贝能让弟弟尝尝么？”

热烈的吻让口水溢满了男女的嘴边，幸一来不及擦拭，便要向下一处目的地进发。

用手背揩了揩嘴边的口水，纲手羞赧无比，娇怒答道：“随，随你！”

幸一也不再撩拨她，深吸一口气，便将小脸埋进了深不见底的沟壑中。纲手羞耻极了，这小鬼把她女儿家宝贝的东西当玩具一样，肆意揉捏不说，还把脸埋进去摇个不停。她本欲出声教训，但一是矜持，二是异样的快感，终于还是止住了。

窥视两眼，见纲手鼻息“咻咻”，娇哼不断，显然很是受用，于是便放心大快朵颐起来。

“啾啵~啾啵~”

洗面奶不过瘾，幸一把嘴巴张大到极限，尽力把口腔塞满，舌尖刺激小草莓的同时用力吸气吮吸，将豪乳拉长再松嘴，看着乳儿反弹晃荡，他笑得跟个孩子似的。

“你再这样我就不给你吃了！”

纲手被男孩得寸进尺的举动激怒了，握拳在幸一头上钻着。

“对... ...对不起，姐姐的太好吃了，所以才不小心... ...”

可怜的小脸上挂着歉意和委屈，吃软不吃硬的纲手明知他是故意的，最后还是娇哼一声作罢。

“姐姐，咱们开始吧。”

幸一不知何时潜入了纲手腿间，怒挺的大棒在一线天间游走，“咕唧”作响。

“要来就来，少废话！补魔而已，黏黏糊糊的干什么。”

眼见御姐嘴硬，幸一也不辩驳，往前一挺，便进去了个头。

“呜！哈... ...慢点。”

到底是处子，破瓜的恐惧让纲手展露出了前所未有的娇弱姿态，再也强撑不下去，哀哀地恳求将来的男人怜惜自己。

“嗯，会的。我可是很喜欢纲手姐姐的哦。”

“真是的~这种时候说这些话... ...”

“嘶~好紧。”

即便前戏做足，穴中业已濡湿，但到底新瓜初破，未曾迎客的蜜穴生涩无比。进一寸有一寸的艰辛，及至结界处，幸一停了下来，就着爽滑爱液开始短距离抽送。怒突的龟头棱子剐蹭着湿热的穴壁，作为对其努力的感谢，穴壁也热情地蠕动起来，一颗颗软弹的突起紧裹棒身，磨得男孩差点泄了出来。

“呼~”

长出一口气，生怕还没见红就泄了精，真要如此不得被纲手笑话一辈子。于是男孩重振旗鼓，缩紧小屁股，龟头再度直抵薄膜。

“姐姐”

“嗯？”

纲手正值舒爽之际，听到幸一唤她，还有些迷糊。

“我爱你！”

说着，下身用力前突，尖头终于刺破了薄膜，突到另一边。

“啊！”

金发御姐眉头紧皱，香滑大腿本能收紧，钳住身上的小男人，痛得直吸气。

“纲手姐姐，我爱你。”

幸一热情地告白着，按兵不动，双手在纲手身上抚慰，小嘴也舔舐起硬挺如石子的乳头。如此十多分钟，因缓慢进出而快感渐升的销魂洞也分泌出更多爱液，见她眉间春意盎然，幸一于是加快了速度，抽送间粉紫大钻头也开疆拓土，直至顶住一团软嫩的小口方才止住。

“嗯哼~❤别顶~”

纲手分明已入佳境，鼻哼喉响如春花烂漫，显然受用无比。

“行，听姐姐的。”

幸一狡猾地利用纲手强势的性格，假装服帖，实则居心叵测。他不再顶弄阴道最深处，而是扭腰画圆，从不同角度刺激着嫩红媚肉，纲手的敏感点被一一发掘，雌性本能开始苏醒。

“再，再深一点~”

体会过深处的酥麻爽感，浅处的抽送总觉得不太如意，纲手略微急躁地将腿环住男孩的腰身，希望他进入她最舒爽的地方。

“可是姐姐刚才让别顶的~”

幸一坏笑着，轻抽慢送，扭腰画圆折磨她。

“现在... ...现在可以了，快进来嘛~❤”

媚意惊人的金发御姐为求那极致欢愉，无师自通地开始亲吻男孩的脸颊，香舌漫游，含住男孩敏感的耳垂舔弄。丰腴的大腿蹭着幸一的腰身，若有若无的酥痒让他的下身更硬了。

“骚姐姐，幸一这就来满足你！”

憋了许久的幸一见胯下御姐终于放下矜持，竭力逢迎，便也不再忍耐，势大力沉的一击“啪”地砸下，将软嫩地宫口凿出了个凹坑。

“啊昂~~~就是那里~~~❤去了，哈啊！去了！！！”

长久的期待得到超出想象的满足，只此一记就将纲手送到了高潮。

“啊~嘶哈~我也，要跟姐姐一起来了！”

贴合紧密的媚肉裹缠吮吸，密密麻麻的颗粒按摩着棒身和龟头，大鸡巴男孩还是在御姐的名器中败下阵来，顶住子宫口“噗咻”狂射。

“热热的精液，啊~幸一热热的精液进来了~嗯哼~~~❤”

出乎意料的，纲手的小腹居然也开始浮现出魔力纹路，样式和朱美的大同小异。

“呼！纲手姐姐也是我的女人了！”

幸一兴奋地边射边抽插，释放魔力精华的大龟头在销魂洞深处小幅进退，最敏感的地方在高潮中被剐蹭，纲手不由再次迎来绝顶，下身跟花洒似的喷个不停，将二人的毛毛都打湿粘连在了一起，不分彼此。

注视着淫纹中子宫被灌满撑开，幸一才满足地趴在纲手肥嫩不失弹滑的玉体上喘起粗气，极致高潮中晕厥过去的纲手不适地皱了皱眉，却仍旧没有醒来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 进击的幸一
────────────────────────────────────────

“幸一，你干妈去哪儿了？一大清早就不见人影了。”

朱美的丈夫身材瘦弱竹竿，带着点知识分子的傲气，他是村里学堂的教师。是以幸一不是很喜欢他，只是礼貌地回应道：“她好像找瑠衣阿姨去了，听说有点急事。”

幸一从厨房挪出，把精美的早餐摆上桌。

“哟，看不出来啊，你小子做饭还真有一手，比那婆娘弄得好吃。”

大剌剌坐在长凳上的竹竿夹了口菜，就着粥下了肚，居高临下地赞赏两句。

“瞧你年纪也不小了，要不去读读书，将来也好找个营生，就是当个账房也比伙夫好啊。”

食不厌精，脍不厌细的先生心情大好，也就不吝指点。本来只是客套，但想到这半大小伙要是落了个好活计，家里也可以多添点物什，言语间不觉带上了几分认真。

“我认些字，只想快点找个活儿做，在您家里白吃白住也不是个事儿不是？”

见这小子不上道，言辞粗鲁，不似读书的好料，先生也就去了热情，敷衍地勉励几句便作罢。用餐完毕，拿帕子斯文地擦了擦嘴角，朝学堂去了。

“呸！臭儒狗。”

没想到这小村也有浑身酸味的“先生”，幸一顿觉浑身不自在。

“笃笃~是我，‘先生’已经在去学堂的路上了。”

门这才缓缓开了。

幸一将精美诱人的餐食放在桌上，冲床上兀自害羞的二女唤道：“再不吃早餐就要凉了，快下床吧。”

“你先出去。”

朱美到底是妇人，比新瓜初破的纲手脸皮厚一些，出声赶人。

“行行行，那我先出去逛一逛，要找我的话在心里默念三声我的名字即可。”

绑定的确是很好用的魔法，附带诸多便利功能，传音就是其中一种。

“好了好了，快出去。”

朱美嫌他啰嗦，挥手催促。

“嘁”

见二女拔屌无情，幸一大爷不伺候了，转身就走。

出门后他便漫无目的地闲逛起来，来这里两天了，鸡儿就没歇过，此刻得闲幸一饶有兴致游览起村庄来。

他住的地方是聚居区，丈夫们这个点都出门工作了。小道上香风阵阵，走过的都是些水灵灵的妇人们，不少人当晚和幸一有过一面之缘。具是眼前一亮，一些胆大的女人上来调笑几句，一圈下来，兜里揣满了糖果。

“呃... ...被当作小孩了，可恶！别说，味道还真不错~”

恶狠狠地塞了颗软糖进嘴，嚼了两下，真香。软弹的口感让他不禁回忆起少妇们的滑乳翘臀，刚才可是吃了不少福利。

“唉，这魔法真是误我啊。”

察觉到二弟又开始蠢蠢欲动，幸一不慌不忙地用魔法给自己物理降温，不满地吐槽道。

出了聚居地，夯实的土路旁就是大片的田地，大概是托魔法技术的福，虽然经营粗放，但土壤肥沃，也足以维持生计了。

幸一点点头，怪不得男人们基本上都去从事手工业行当，原来农业的剩余已经足够养活其他部门的劳力了。要是务农的话，一个个都待在家里，他怎么敲那些女人的门？

脚下加快速度，不多时便来到了城镇模样的商业区，叫卖声不绝于耳，很是热闹。各种建筑都能看到魔法的痕迹，甚至有专门用魔法耍杂技赚钱的。幸一看得啧啧称奇，但脚步不停，来到了菜市场。

这里也都是些主妇们，砍价的，吆喝的，让他备感亲切。

“美琴姐，你也出来买菜啊？”

色色雷达启动的幸一瞬息之间就捕捉到了目标，热情地凑上去打招呼。

“啊，是幸一啊？”

正在和摊位上的老婆婆谈笑的美琴朝他甜美一笑，跟其告了声罪，便朝幸一走了过来。幸一主动帮忙提起菜篮子，美琴感觉侧乳被蹭了一下，当他是少年莽撞，也不计较。

“幸一你呢？出来帮家里买菜吗？”

“是哦，朱美妈妈现在还没醒，只好我自己出来买菜咯。”

“哦？你妈妈平时可勤快了，别看她妖里妖气的模样，其实持家得很，怎么今天... ...”

美琴有说有笑的，不忘腹黑地吐槽一句姐妹，旋即意识到什么，声音渐渐弱了下去，充满少妇风情的脸蛋也有些羞。

大男孩羞惭地挠了挠脸颊，不好意思道：“可能是因为我昨晚太乱来了... ...”

美琴见男孩一脸纯真的样子，羞意便去了几分，找回了妇人的从容，娇嗔道：“你这孩子，也不知道心疼你妈妈。”

“我已经很克制了，只是妈妈没用，后面直接晕过去了，我也没办法啊。”

少年委屈极了，小脸都皱了起来。美琴也不避讳，挽起幸一空闲的手臂以作安慰。

【小小年纪就知道吹牛。】

美琴拿不定少年是不是故意夸大，她深知这个年龄段的男孩爱面子，何况是男人那方面，都是牛皮吹得震天响。可看了看他，又不似作假，而且幸一也不像个爱吹牛的，那大概是真的？自己怕是也要和他补魔... ...

少妇思绪一团乱麻，昨天还说考虑，现在就已经开始想补魔的事情了，真是多变的女人。少妇寂寞的心不免泛起涟漪，裙下沾了点湿气。

“美琴姐，我已经买完了，你看看还有什么要买的？”

直到男孩叫她，她才回过神来。

“啊，没，都买完了。话说，你还是别叫我‘姐’了，我的年纪都快跟你妈差不多大了。”

美琴急忙转移话题。

“因为你看上去一点都不像阿姨啊，哪有这么年轻漂亮的阿姨？我叫起来有些别扭。”

少年挠头的憨样让美琴不禁捂嘴轻笑，朴实的赞美不免让她心间雀跃。

“还是说，您更喜欢我叫您‘美琴阿姨’？”

男孩不知何时凑到她的耳边，灼热的鼻息吹得她脖子痒痒的，不由身子抖了抖。

美琴不知如何作答，眼帘低垂，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。二人间的气氛也渐渐暧昧起来，外人看来既像是母子，又像是情侣，一时难辨。

“要不进来喝杯茶再走？反正现在时间还早。”

村子不大，不多时就到了宇智波宅，是和朱美家差不多的二层小木屋。

“那我就却之不恭了。”

少年俊美的脸上绽放出温暖的笑意，冲淡了美琴心中因贸然邀请而产生的悔意，她咬了咬唇，开门带路。

因为没有玄关，也不忌穿鞋，幸一只好遗憾一叹——看不到换鞋的风景了。欸，不对。他是客人不用换鞋，但美琴到家了肯定得换拖鞋啊。

如他所想的那样，美琴将菜篮搁在一旁后，便脱下脚上的凉鞋，放到鞋柜里。又从鞋柜里拿出一双棉拖，白嫩的美足潜入其中。大概是察觉到身后的炽热视线，美琴拿出平生最快的速度收拾停当，朝幸一展颜一笑：“进来吧。”

幸一眼中的失落被她捉个正着，暗自啐了一声，身子却有些烫了。

“叔叔不在家么？”

少年正襟危坐，出声打探。

“不在，他接了个活儿，很晚才能回来。”

美琴换上了褐色长围裙，乌黑油亮的秀丽长发披散在朴素的黑色T恤上，下身是柔软的居家中裙，长度只到膝盖，露出光洁白嫩的小腿。她忙活着，在厨房准备茶点之余接过幸一的话头。

闻言，男孩立马放松下来，靠在柔软的沙发上，衔着清浅的笑意，眼神追着美琴乱跑。

“来，试试阿姨做的点心。”

少妇人妻察觉到了氛围的怪异，刻意离他一个大屁股的距离。幸一不动声色，将糕点送入口中，眉头一皱。

“怎么？不合你的口味吗？”

原本满脸自豪等着夸赞的美琴略微担忧地看着他，身子不自觉靠了过来，男孩悄然挪了挪，凑得更近了。皱紧的眉头旋即舒展，眉飞色舞逗人发笑。美琴哪还没明白过来男孩是在逗弄她，于是嗔怪道：“小坏蛋~闲来没事逗我这个老阿姨！”

“阿姨才不老，瞧瞧这皮肤，多嫩。”

幸一捏住她拍打而来的凝霜皓腕，手指暧昧地摩挲着女人的葱指。美琴轻轻挣两下，没挣开，就由他乱来了。只是玉颜羞怯，勾得幸一想欺负。他将手指插入少妇的指缝，稳稳握住。美琴惊了一下，这般亲密如情侣的举动令她贞心大为动摇，用力想要挣开。

寻到机会的饿狼可不会善罢甘休，幸一欺身而上，将贤淑少妇按在了沙发靠背上。

“阿姨昨天说要考虑一下，现在有结果了吗？”

男孩急促的喘息喷吐在她羞红的天鹅颈上，嘴唇离得极尽，激起了她的小疙瘩。

“你，你先放开阿姨。”

美琴仍在挣扎，只是发力的细腰已经被坐在她大腿上的幸一钳住，不过徒劳。

“把阿姨放开然后阿姨躲到房间里，我只好离开，然后少一个补魔对象，是这样吗？”

“不... ...不是的，阿姨不会这样做的。”

美琴底气不足，就连挣扎的力度都小了很多。

“谁知道呢。但是，为了避免这种可能性，为了村子的未来，幸一可不会放过您... ...的香汁玉液呢。美~琴~阿~姨~”

男孩说完，不待她回话，便在她柔美的脸庞上亲吻起来，不知是少年的决心打动了她，还是考虑到事不可为，美琴闭上眼睛不再反抗。

幸一得寸进尺，另一只手也挤进她的指缝，强迫人妻十指相扣。美琴下意识扭了扭身子，以示抗拒。幸一视若不见，鼻尖来到人妻玉颈间嗅闻，薄唇有意无意地撩拨着敏感的肌肤。

“吸~呼~阿姨好香，这是体香吗？”

美人被他人嗅着体味，不禁恶寒，但逢夸赞，却又欣喜。

“别闻，跟小狗似的~”

美琴心防渐开，娇嗔道。

“就要闻！这么香还不许人闻了！？”

鼻头来到耳廓，发梢，他沉下去，贴住少妇的脸蛋，耳鬓厮磨。

“美琴... ...”

“嗯~~”

少年如此亲密的举动将美琴薄若片纸的心防洞穿，她从未想过光是如此脸贴脸就这般幸福，这是富岳从未有过的举动。比起大男子主义的富岳，身上的这个男孩才更像自己的丈夫。念及此处，人妻少妇顿时心如蜜糖酥化，身子也面条似的软了下来，哪里还顾得上小鬼没大没小的称呼。

“我有些喜欢上你了怎么办？就算不是为了补魔也想得到你了，美琴~”

幸一呼气吹过她的元宝小耳，清越的声音仿佛清泉滴落在美琴的心泉，掀起圈圈春波，来回荡漾。

“不，不行的。只... ...只是补魔。”

情动至极的美妇吐气如兰，欣长的玉颈曲成柔美的弧度。

“那我就要和美琴补一辈子魔！”

男孩似乎有些恼怒，亲吻如雨点般落下。额头、眉毛、美睫、眼睑... ...美琴对方才的拒绝心怀歉疚，便纵容了幸一的无礼举动。直到少年变态地嗦她的琼鼻，才张口拒绝：“别亲了，阿姨羞死了。呜！？”

仿佛等候已久，趁她说话期间，幸一立马将少妇的朱唇占了去。

美琴心悦于他先前爱意十足的吻，也不再拒绝，和男孩双舌纠缠起来。

“滋滋”地亲吻半晌，客厅被甜美淫靡的氛围包裹，美琴溪水潺潺之际也感受到了幸一热力十足的男根。

“阿姨，想喝蜜汁了。”

少年顺势而下，潜入了裙底，觉得光线有些黯淡，于是把柔顺裙摆挑起，将美琴放倒在沙发上。

“别看那里。”

熟美人妻下意识去遮，去被强硬地拉开，便只好转而遮住脸。

美琴穿着保守，下身是纯白的棉质内裤，显得有些老气。但在这丰腴饱满的肉体上，即便是破布，那也是美得惊心动魄。

“阿姨，这是什么？”

幸一坏笑着戳戳裆部小布片，指着透明的斑块。美琴不答，幸一只觉耳边风声响起，接着脑袋就被夹住了。

“哼！”

他也不求饶，享受地吸了几口淫熟雌香，舌面贴着小布片卷舔。

“呜嗯~❤别舔那里，脏！”

保守人妻哪里见过这般场面，指缝中的杏眸大张，惶急地推少年的脑袋。可幸一跟着了魔似的，埋在粉胯间就是狂吸猛舔，把美琴的力气舔了个精光。

“哈啊~哈啊~❤”

鼻唇吐出甜美的芬芳，不知所措的小手捏成秀拳放在小腹上，紧夹的大腿也抖着，被少年顽强的进攻舔开了。

“阿姨，这是什么？”

幸一沾了点花蜜，粘稠的丝线在拇指和食指间架起桥梁，揉搓再张开，仍不断。

“... ...”

小少妇吃不住他这般羞辱，再度闭眼装死。

幸一见她不理会自己，扒下纯白的三角小内内，将裆部和美鲍粘连的粗线卷进嘴里咂吮两下，继续埋头苦干。

“啊~❤”

花瓣第一次被男人的舌头拂过，不曾体验过的快感激地美琴不小心漏出娇声。旋即意识到失态，怕小男人再羞她，赶忙轻咬下唇，以示坚壁清野。

少年卷舌为枪，搅动着销魂洞口，进入后摊开，细心地舔舐每一处褶皱。

“咕~”

温柔的舔舐得到了应有的回报，甘甜的蜜汁汩汩流出，被幸一悉数饮下。

“阿姨的水真好喝，能再来点吗？”

男孩挣开抓他头发的玉手，好奇地询问着。美琴羞急，一把将男孩的脑袋按了回去，肥美的大腿锁住他的小脑袋，好像在说：别说话，舔！

小奶狗也听话，双手摩挲着美妇的光滑温润的玉腿，不时轻拍两下，击出几声肉响。这声音听在美琴耳中，不由小嘴收缩，吐出更多花蜜。

“准备好哦，阿姨。”

“嗯？”

小泄数次的美琴意识有点模糊，但还是听到了少年的发言，只是要准备什么，对她这个经验极少的人妻来说仍旧摸不着头脑。可还不待她询问，一阵雷电疾走全身，突如其来的快感让她不由尖叫：“噫~~~~❤”

原来是幸一见她的珍珠毫无防备吐了出来，于是含了进去。

“不行！快停下！啊昂！”

陌生的快感让美琴心生恐惧，身子下意识如落水之人般扑腾起来，两手虚抓，双腿乱蹬。

“不要啊~~~~~~~❤❤”

如上岸河鱼，熟美的身躯在沙发上用力摆动几下，“咚咚”作响。

“咕隆~咕隆~咕隆~”

美琴因阴蒂被玩弄，达到了此生最高潮，花蜜喷洒而出，将幸一的头发都打湿了。幸一却不嫌弃，倒不如说正合他意，和粉嫩小嘴接着吻，一口口吞下甜美汁液。

“呼~嗝~”

幸一小脸湿透了，狼狈地从少妇胯间钻了出来，死狗一般趴在美琴柔软饱满的阴阜海藻地上喘着气。

“噔噔噔！美琴，开门！”

粗犷低沉的男声从门外传来，惊起一对鸳鸯。

“快！快去我房间躲起来。”

美琴慌乱无比，不愿让富岳看到幸一在这里，小布片一拉，立马起身将男孩推进了房中。

“来了，真是的，门要被你敲坏了！”

趿拉着拖鞋，快步给富岳开了门，美琴不满地抱怨道。

“对... ...对不起。”

富岳一身酒气，本来是靠在门上，随着门一开，顿时站立不住，软在地上。

“呀！你怎么喝这么多。”

美琴拉了他两下，富岳借力扶着门站起来，脚下拌蒜朝沙发走去。美琴担心他摔倒，亦步亦趋地跟着。

“嘭”的一声，富岳找到了休憩之所，脚下便失了气力，摔在沙发上。

“噫！嗝~怎么... ...怎么湿湿的... ...”

打了个酒嗝，脸上有些凉意。富岳摸了摸，有些像是水渍。

“刚才，不... ...不小心把水洒上去了。你回房睡吧，小心着凉。”

酒酣迟钝的大脑处理不了太多信息，富岳放过这一茬，迷糊地回应妻子：“不，不用。大夏天的... ...呼~咻~呼噜噜~”

话还没说完，便两眼一闭昏睡过去。

美琴皱了皱眉，她讨厌照顾醉鬼，但出于妻子的责任，还是去富岳房里拿来毛毯给他盖上了。

将大门关上，美琴这才想起幸一还在自己房里，还是趁这个机会让臭小子快离开吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章  夫目前犯
────────────────────────────────────────

“阿姨~”

“噫！”

美琴吓得一个激灵，突觉身后巨力传来，她连忙抓紧沙发靠背，还没转身，就听到“窸窸窣窣”的声音。

“别，别乱来。”

她双手抓着靠背，腰身被男孩按了下去，被摆成极其下流的姿势。

“阿姨，美琴，我忍不住了。”

“不行的，我... ...我丈夫还在这里。下次、下次再说，好不好？”

贤淑的少妇劝阻小男人的莽撞，可欲火上头的幸一哪管得着这么多，倒不如说富岳在场只会让他更想要侵犯这个保守端庄的人妻。

“没事的，有魔法，不会露馅的。”

他毛躁地将裙子掀起卷至腰际，一把拉下被大屁股吞没的小内内。

“不行！嗯哼~~~~~~~❤”

“啊~❤”

人妻濡湿的肉穴因之前的亵玩早已情动不堪，是以幸一都无需用手把住，收腰送臀“滋”地一下就没入大半根。轻敌的他匆忙贯入，突遭宛若处子的榨精名器，脚下一软，趴在了美妇背上。

美琴一惊，吃不住力要往下倒，少年忙抓住靠背，卸开绝大部分重量，她这才没摔下去。可她双腿依然呈内八，狂抖不已，一股股蜜汁顺着大腿滴落而下，显然是高潮了。

因腿软幸一倍感羞耻，想要起身，但是却发现这个姿势意外地不错，抱住肉感丰腴的熟美人妻，心头大快，便将错就错，就这样一顶一顶地肏弄起来。

“啊！别动，现在... ...太敏感了。”

美琴被撞得大奶直颠，哀哀地求饶。

幸一无奈，于是单手扶靠背，另一只手滑进围裙下的T恤内，嘴上调戏贤淑人妻：“为什么敏感？难不成阿姨高潮了？”

见少妇不答，坏手推开胸罩，捻动坚硬的奶头。

“啊！快住手~”

美琴的声音软绵绵的，没有一丝说服力，手头也不见动作，沉迷在和年下男孩的不伦交媾中。

“那阿姨告诉我是不是高潮了。”

少年亲密地和人妻咬耳朵，言辞却下流不堪。

“呜~是，阿姨... ...阿姨高潮了~❤”

她本来还想硬气一下，乳头却被幸一一拧一拉，痛感和酥麻齐至，心里话就吐了出来。

“和丈夫之外的人做就这么爽吗？嗯！？”

感觉到下身不再被紧咬，幸一慢慢扭腰抽送，品味人妻湿热紧致的肉褶。

“嗯~~啊~爽，哈~和你做很舒服。❤”

男孩的轻抽慢送让熟美人妻很是受用，螓首搁在靠背上，闭目享受。

“和你老公比谁的更爽？”

幸一并不放过她，拍拍美琴的脸蛋，指了指沙发上鼾声震天的富岳。

这一拍立马将沉溺在肉欲中的人妻拍醒了，美琴慌忙后退，但此时幸一却极坏，反而往前进了一步。

“呜噫~~~~那里，啊啊啊~~~❤”

这一送一迎间，粗长的肉棒便突入了人妻的最深处，抵住了丈夫都不曾抵达的子宫口。而这一记深插，也让本来敏感的美琴又高潮了。

“呼~哈啊！❤哈啊~~❤怎么会... ...”

直冲天灵盖的快美刷新了美琴对性爱，哦不，“补魔”的认知。男孩的肉棒似乎付着有令人心醉的魔力，让她领会到心惊肉跳的快感。她有所预感，这样下去自己绝对会成为幸一的俘虏，再也离不开他。但是多次高潮已经让她失去了挣扎的力气，只能口头求饶：“呜~哈啊！幸一，别在这里，我们去房里。”

好不容易掌握了主动权的男孩可不会轻易让出去，再说这种千载难逢的机会，傻子才会让它溜走呢，于是他给胯下的美人妻下了死刑：“不行，就在这里。”

【罢了，反抗不了他。】

本来就只是姑且一试，既然幸一如此强硬，美琴也只好顺水推舟。

“那... ...那你慢点。”

说完，水蛇腰再沉，分明做好了接受冲击的准备。

“阿姨先回答我的问题。”

“... ...”

“谁的更舒服？嗯！？”

幸一揉捏着人妻的香滑大奶，指尖玩弄她嫣红的奶头，下身缓慢重插，记记直达花心，插了个满满当当。

“快说，谁的更舒服！”

右手拍打软腻肥满的白尻，幸一抵住大屁股腰间画圆，硕大的肉菇便在神仙洞里闹腾起来，从各个角度搅得人妻直抽抽。

“啊！你的，你的更大更硬，比我老公的舒服多啦~~❤❤”

随着羞辱丈夫的言辞吐出，人妻的肥美花穴不由夹得更紧，强烈的背德感让美琴再度高潮。羞耻心似乎也一同去了，出轨少妇本能地追寻起肉欲欢愉起来。

“哦~~这大屁股扭的，真是个骚货！”

小少妇主动扭腰，他也不服输，立身而起，双手把住白玉葫芦的底座，猛力抽插撞击。

“水... ...美琴... ...”

正当美琴扭腰之际，富岳的声音在耳旁炸响，吓得她亡魂皆冒，“快！快拔出来！”

她玉手向后推拒，身子被幸一大力抽送撞得一耸一耸的，云鬓纷飞。这个小混蛋完全不顾富岳醒来的可能性，跟条公狗一样一个劲往里顶，久旷人妻却最吃这一套，狂猛的性爱让美琴没了气力。

“停一下，我去接杯水... ...呜嗯~❤”

“别急，马上就有水了。哈啊！嗯！嗯！”

幸一将美人妻试图阻止自己的手臂按在腰臀处，豆大的汗珠随他抛动腰杆而四散飞滚。正午的阳光透过窗洒进，被压成肉饼的香软肥臀也显得唯美无比，这一幕不由激地幸一更加用力地肏弄胯下的美肉。

“什... ...啊啊... ...么！？”

美琴质询的词句摔碎在唇间，她也快来了。在丈夫即将醒来的危机下，被其他男人在体内狂抽猛送，从未体验过的刺激和惊悚使五感极度敏锐。男孩粗重的喘息、臀部被坚硬小腹击打的触感和“啪啪”声、肉棒在肉穴中搅拌的快感和黏着液体的“咕唧”声、男孩落下的汗水散发的雄性气息... ...这一切都将她往高潮推去，美琴的大脑一片空白，成了一只贪求欢愉的母兽。

“我说！马上就有水了！”

幸一虽也是发射迫在眉睫，但比起美琴还是更显从容。手指一勾，桌上的玻璃杯便立在了人妻柔美腰窝中间。美琴感受到一阵冰凉，身子打了个寒战。幸一粗鲁地将她另一只手从靠背上拉开，这下美琴的两只手都被一同摁在雪白宽臀上。

“别起来哦，杯子要是掉下去你老公肯定会醒吧？”

小男人的声音如恶魔低语在耳边响起，美琴这才意识到原来落到身上的是玻璃杯。她哀羞至极，为了保持平衡，腰身下沉，小腹收紧。不仅如此，为了表示对幸一恶作剧的不满，贞淑人妻紧紧咬住娇嫩的唇瓣，抑制住喉间的欢叫。

“阿姨真是坚强呢~”

男孩坏笑着，“不过也好，这样才有意思，哼哼。”

他放缓了抽送的速度，即便如此腰间的玻璃杯仍旧微微晃动，也许下一刻就会顺着湿滑的肉臀滚落。

“可别说我欺负阿姨哦，速度已经放慢了，但如果阿姨高潮了的话... ...嘿嘿。”

男孩话语中潜藏的意味不言自明，美琴慌忙深吸气，保持平衡的同时，努力压抑高潮的到来。

“那么，开始咯~”

富岳此时再度睡了过去，可二人都知道，口干舌燥的他指不定何时就会要美琴端水，是以即便强行将欲望的阈值拔高，最终对决的到来也已近在咫尺了。

幸一宣布完游戏开始，便改变抽插方式，先将大鸡巴慢慢拔出。美琴只觉压迫而来的巨物慢慢离去，心脏怦怦直跳，有种电梯下坠时的失重感，迫使她连连吸气，缓解紧张。殷红的蜜穴花肉裹缠着棒身，被带出洞口，讨好谄媚的模样让仔细观察的幸一差点忍不住夯进去。

“呼~阿姨的小穴缠得真紧，就这样泄出来不行吗？嗯？我的好阿姨。”

幸一引她开口，但美琴不上当，她知道一旦开口就会是淫声浪叫，这样不就不战而降了吗？她可不是为了一块牛排就能出卖巴黎的法国资产阶级，这种程度的诱惑，她扛得住！

见期望落空，幸一也不恼，慢吞吞地将巨根一点点挤入。小屁股往下一沉，肥鲍中的肉棍大棱便上翘出女人忍不住的弧度。随着男根的推入，伞状大龟棱推开人妻秘处的每一条肉褶，寻找能打出致命一击的弱点。

“哼~~~❤”

小男人守信，没有突然撞上来，美琴松了口气，注意力又被温柔进出的男根引了过去。虽然速度和力度不及之前，但充满甜蜜爱意的交合更加触动人妻芳心。温水煮青蛙般将她推到了绝顶深渊前，美人妻却仍未发觉，甚至闭上眼睛哼唧起来。

“呵呵... ...魔法，真是个方便的东西。”

男孩发出不明意味的笑声，左手把住大白母马的缰绳，锁住皓腕，右手摩挲着滑手的肥软雪臀，时不时揉捏两下，体会手掌都要被吸附进去的极致柔软。

【真是极品啊，必须得变成我的专属肉奴。】

思及此处，幸一不再犹豫，屏息凝神，朝先前探查得知的弱点攻去。

“嗯哼~~~~❤！？呜噫！！！！”

前一刻还在享受着奸夫温柔抽插，甚至不觉迎合的俏美人妻，下一刻便美眸上翻，香舌微吐。喉间的欢叫爆发出来，她再也顾及不到会不会被富岳发现了，突然袭来的快感摧毁了她名为理智的壁垒。

“呕吼~~去了！去了！去了~~~~~~❤❤❤”

盛大的潮喷如海啸般狂涌而来。

“不行！！！啊~~~这个时候，呕吼~~~❤❤”

美肉乱颤的身体显然保持不了平衡，幸一发现玻璃杯就要摔落，单手接住，嘴角勾出邪恶的弧度。

“嗒嗒~~”

浓稠的蜜汁顺着透明的杯壁流至杯底，一股股汁液从二人交合处垂下。

“这些可还不够呢~”

幸一俯身舔舐着人妻优美的背沟，刮取美琴甜美的香汗。埋在穴中的肉棒执拗地剐蹭美琴的G点，壮绝的潮喷仍在持续，直到接满大半个玻璃杯幸一才停下。

带着踉跄的人妻坐到椅子上，将杯子随手置于桌面，他开始了事后抚慰。嗅着雌熟女体因高潮而释放出的诱人甜香，男孩温柔地舔吻美琴的后颈。双手在美乳和小腹间逡巡游走，安抚着躁动的躯体。

“水... ...拿水来... ...美琴！”

见富岳睡梦中还不忘耍威风，幸一挑了挑眉，坚定了要将美琴收为禁脔的心思。

“怎么，你丈夫要喝水呢~”

他暧昧地在人妻耳廓温声呢喃着，玻璃杯悬浮在美琴眼前，浑浊的蜜汁荡漾。

美琴不言不语，伸手拿出玻璃杯，也不抽出体内的异物。俯下身子，来到丈夫头前，“老公，喝水了~❤”

迷蒙中的富岳寻着水气张开嘴，他可能永远都不会知道这一天自己喝下的到底是什么。

“真... ...难喝。呼~呼噜噜... ...”

饮下蜜汁的富岳纵使意识不清也不忘挑拨妻子的怒火，甩下一句评价后又如死猪般沉睡过去。

幸一虽然看不到美琴的表情，但想来不会好看。

“真过分~”

他接过女人手中空荡的杯子，搁在桌上，一手揉捏嫩红的乳尖，一手将她从丈夫身边拉回。这一幕也似乎预示美琴的归属。

“暴殄天物的人是会受到惩罚的，如果是我的话，肯定一滴不剩地把美琴的香甜蜜汁全部喝干净。”

他挑灯拨火向来有一手。美琴也不傻，但此时就像降了智一样，循着幸一的话思考。他对自己的渴求远胜富岳，再加上那迷死人不偿命的俊脸，诱人心神的魔力和带给她的无上快乐。美琴堕落了。

“那你... ...证明给我看~❤”

人妻回眸，贞淑的良家小脸上是摄人心魄的勾魂媚意。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章  温泉欲情
────────────────────────────────────────

火球西坠，烧红了天穹。

“这个时候找我，美琴是有什么急事吗？”

手腕上的手镯，镶嵌着一块蓝色水晶，正忽闪忽闪。旧村虽然制度上和封建制的中世纪欧洲相近，但由于其特殊的魔法技术，还是有不少奇特的产品的。通讯手镯就是其中之一，不过由于技术刚萌芽，功能比较单一。只能一对一传递信息，而且不能留言，最多起到提示作用。加之村落很小，有事发生的话直接腿着去就行。是以这种手镯多是作为饰品而非通讯工具而在太太群体间流行，一般来说都是和闺蜜买上一对。

瞅了瞅窗外，天还没黑。晚餐已经用过了，沐浴还早，去一趟也无妨。

“那个，亲爱的。美琴好像找我有什么事情，今天的碗筷就交给你咯。”

玖辛奈调皮地吐吐舌头，双手合十向餐桌旁的丈夫拜托道。

啜茶品茗的波风水门露出柔和的笑意，宠溺地说道：“嗯，你去吧。再说今天也该轮到我收拾了。”

“那我出门啦~”

麻利地在围裙上揩干水迹，玖辛奈解下围裙，挂在墙上。

厨房里有两条围裙，男女样式各一。从围裙的使用情况来看，这个家的丈夫的确很宠爱妻子，家务活都是换着来做的。

“路上注意安全。”

“知道啦，我又不是小孩子了~”

话虽如此，玖辛奈还是心下微甜，水门总是如此温柔。

波风水门无奈摇摇头，拿这个孩子气的妻子没有办法。当然，这也正是玖辛奈可爱的地方。

“奇怪，怎么心跳有点快，晚餐吃多了吗？”

丈夫不安地在椅子上挪了挪身子，心头有些压抑，见玖辛奈推门出去。他张了张嘴，最终还是没说什么。

“真被玖辛奈说中了，我也太爱操心了，呵呵。”

自嘲地笑了笑，为了压抑下心中焦灼的感受，男人起身朝厨房走去。

话分两头。玖辛奈出门后直奔美琴家，但敲了半天门都无人应答。她心中甚为纳罕，忽而想起手镯还有定位功能。于是注入魔力，仔细感知。

“嗯？那个方向，是温泉吗？这个点美琴去那里干什么？”

村子的温泉白天男用，夜间女用。由于便利的魔法，倒也不必担心卫生问题。按理说，这个时间还没到女子沐浴的点，因而玖辛奈会感到奇怪。

“哎，管他呢。去了就知道了。”

玖辛奈也不是个喜欢凡事深思的主儿，利索地将疑问抛之脑后，朝温泉行去。

旧村温泉处，已经被幸一清理干净的泉水冒着腾腾热气。只见一个钟灵毓秀的少年靠在泉沿，双手握拳放在身体两侧，头轻扬，脸上满是舒畅，大概是对温泉很是满意。

“嗯！呼呜~就是那里，用舌尖舔。不愧是人妻，学起来就是快。”

泉边叠放着两套衣物，样式分明是一男一女。

“啊~对，舌头卷住用力吸。嘶~美琴的嘴穴太爽了！”

幸一发出沉醉的赞叹，水下的妇人显然大受激励，动作愈发积极起来。少年瞟了眼身手大树的阴影处，再度出声：“玖辛奈怎么还没来，不是早就传讯了吗？”

水下的美人鱼倏然上浮，搂住小男人的腰，端庄的脸蛋上显出不明显的醋意。

“就这么着急啊？朱美不是还在家吗？为何不去找她？”

也许心中对闺蜜存有愧疚，美琴做着最后的努力，试图保卫玖辛奈的贞洁。

幸一闻言尴尬地摸了摸鼻子，悻悻然道：“昨天有点太过头了，朱美妈妈怕是不会许。”

“你就会心疼她，下午我让你停你怎么不停！？那里都肿了！”

美少妇幽怨地数落起这个负心汉，撸动不休的玉手也轻轻捏了捏，贝齿咬了咬男孩的乳头。

“嘶~好姐姐，那里可捏不得，它可关系着大家的未来呢。”

见幸一窘迫求饶，她也不再多说，柔弱无骨的小手温柔缱绻地抚慰着男孩的巨硕阳根。人妻熟稔甜蜜的手技无疑很是舒适，巨棒跳了跳，就要爽出。

“好姐姐，做吧。射到水里太浪费了。”

幸一喘着粗气，撸棒舔乳的俏美少妇显然也已情动，点了点头，扶住泉沿躬下身子。

“不... ...不会吧？他们要来真的！？”

树荫下，玖辛奈睁大双眼，捂住嘴巴生怕发出声音。

她没想到美琴唤她来居然是观赏人妻的出轨淫戏，心中危机感顿生。她有着最爱的丈夫，虽然瑠衣说的话很有道理，但她仍想着能拖一天是一天。

玖辛奈正准备离开，却突然听到有人喊她的名字。

“玖辛奈姐姐，既然来了，嘶~何不出来见上一面？是我让美琴姐姐叫你过来的哦。”

美琴心中一惊，也不知道玖辛奈什么时候来的。她极为害羞，腰身下意识扭动，想要让身后的男孩放开自己，却不知道这样只会带给幸一更多快乐。

男孩薅住人妻不安分的细腰，深埋在肉穴中的龟头短距离冲刺几下，宫口被击得美琴瞬间没了力气。

玖辛奈停住脚步，她认识的幸一不是无的放矢之辈，且听听他要说什么。心念电转间，她顿足转身，从树后现出身形。

“姐姐站那么远干嘛？这样交流太费劲了。”

【我看你的力气全使美琴身上了... ...】

暗自腹诽之际，玖辛奈依言缓缓踱步至泉边。随着接近，蒸腾而起的雾气也渐渐不再遮蔽视野。男孩称不上健壮，但也不算单薄的身躯顿时映入眼帘，一同闯入视线的还有闺蜜那不堪的表情。

“咿呀！别看，玖辛奈！”

美琴被吹散雾气的凉风一拂，回过了神，突然看到闺蜜站在自己眼前，眼神怪异，羞绝的她慌忙将脸埋在双臂间。

本来玖辛奈第一次见到这种冲击性的场面很拘谨，但看到美琴比自己还害羞，泼辣的性子便再度占据上风。她晕红的脸上露出揶揄的笑意，调侃起美琴：“昨天还在瑠衣面前说要考虑考虑，怎么今天就和幸一搞在一起了？”

突然溜出嘴唇的火辣发言让她本人也震惊了一下，玖辛奈的脸更红了，想起幸一的话，急急说道：“不是有话要和我说吗？快说完我好走，我才不想看你们的腌臜丑事。”

说完啐了一口，表示自己是一刻不愿在这里呆下去。

“别急嘛，这件事情很重要，关系到姐姐的丈夫。”

幸一的表情因胯下人妻皱缩的穴肉的激爽而略微怪异，勉强从快感中挣脱出来，缓缓告知玖辛奈了解到的情况。

“呼~嘶~情... ...情况就是这样，姐姐你若不信的话，待会服用一点我的精华，通过契约感知你丈夫的情况就一切都明白了。”

说实话，玖辛奈其实对幸一很有好感。这一半是因为幸一本身的魅力，另一半是因为他的年龄和自己的女儿相仿，是以对幸一有一种关心孩子的心情。但是... ...

玖辛奈脸色就如打翻的颜料盘一般精彩。眼前这孩子显然很沉迷于男女性事，从他即便和自己说话也不停顶弄着美琴就能看出。保不准他对自己也起了色心，一切都是为了想要同她欢好。

“啊！美琴，小穴缠得太紧了，要射了！”

“嗯哼~❤昂啊~~~~~~~❤❤”

在闺蜜前被丈夫之外的男人内射实在过于刺激，美琴再也憋不住了，螓首猛地后仰，划出一道优美的弧线。红舌微吐，一面身子狂抖，一面发出绝顶哀嚎。她端庄的鹅蛋脸淫乱至极，肉紧之色被玖辛奈看了个通透。玖辛奈受此淫靡氛围一激，方才自我施法未曾达到的高潮也跟着闺蜜的娇吟喷涌而出。

“呜嗯！哈~~~❤”

她腿一软，鸭子坐地萎顿在闺蜜面前。美琴高潮之际好似闻到了闺蜜的动情雌香，脑子一乱，最后激射出一股蜜泉，晕厥过去。

幸一冷却半晌，将尚且和自己连接的大白鱼抱上岸，施法除去美琴身上的水珠，给她套上了衣服。

说起来很复杂，但有了魔法的帮助，不过花了一分钟。

玖辛奈慢慢从高潮中回过神，不敢看幸一。

“没事的，姐姐也是女人，有需要很正常。长时间补充不了魔力，身体会变得敏感也是没有办法的事情。”

“你怎么知道这些的。”

玖辛奈就坡下驴，转移话题。

“这些都是朱美妈妈跟我讲的。呃... ...”

幸一发现一件尴尬的事情。

“怎么了？”

玖辛奈闻言看向他，却发现这个色猴子还没穿衣服，狰狞的肉根高耸，吓得她连忙扭头。

“刚才不是说要给姐姐魔力精华嘛，可是美琴姐夹得太紧，一下没能抽出来，全射进去了。”

玖辛奈也不知道男孩是天真还是坏心，这种淫靡的话能若无其事地说出来。可是不知怎得，想到美琴紧紧缠住的模样和她高潮迭起的母猪脸，她的内心不禁躁动起来。

【虽然只是瞟了一眼... ...确实好大。怪不得美琴缠住不放，要是... ...】

“那... ...要不今天就算了。”

她挣扎着要起身，却被少年按住了肩头。

“如果姐姐不嫌弃的话，这里面还有不少。”

玖辛奈转过脸，挺翘威武的肉棒隔得太近，以至于造成一种一眼望不到顶的假象。淫靡的气息夹着太阳般柔和却灼热的魔力芬芳，化作迷香钻入了玖辛奈小巧的鼻子。她慢慢回神，因过于集中于探求肉棒高度极限而形成的斗鸡眼这才恢复正常。

见粉紫大龟的马眼处仍残留着一大团浓精，她无意间咽了口唾沫，艰涩地开口道：“怎... ...怎么弄出来？”

“嗯... ...朱美妈妈之前都是用嘴的。”

“嘴！？”

见玖辛奈一副没见过世面的样子，显然没有口交的经验，幸一内心振奋不已，控制住抖个不停的二弟，循循善诱道：“只是用嘴的话不算出轨哦，而且玖辛奈姐姐也想快点确认水门大哥的情况吧？”

恶魔的低语在耳边响起，又听他提起水门，玖辛奈抗拒之意大减，沉默着点点头。

“我... ...我没有做过这种事情。”

见俏人妻应下，幸一狂喜，但还没吃到嘴的东西，随时都可能跑掉，还是不要打草惊蛇。稳住心神，他安慰道：“没事，虽然我经验也不丰富，但还是可以告诉姐姐一些技巧的。像这样... ...”

他说着，将玖辛奈双臂拉起，带着小手来到棒身上。玖辛奈眼神迷离，下意识嗅闻肉棒的雄性气息，双手把住肉杆上下撸动。

“嗯~对。就是这样，姐姐的手很舒服哦。”

男孩的嗓音如冬日暖阳般照射进她的心底，玖辛奈对他的温柔攻势难以抵挡。心生喜悦的同时，小手也加快了速度。

“呜~不愧是玖辛奈姐姐，学习能力真强。看，前面已经有不少精液被挤出来了。”

幸一指向硕大的龟头，前端的牛奶不断涌出，因为过于粘稠而成了糊糊，不虞滴落。

眼前的牛奶散发着诱人的魔力芬芳，玖辛奈遵循本能红唇微张，伸出舌头将其勾进嘴里，咂吮品味。

“吓！？嘶~”

玖辛奈出乎意料的举动吓了幸一一跳，旋即马眼被粗糙黏滑舌面拂过的快感如电般袭来，幸一不由抽了口凉气。

“怎么没有了？”

挤牛奶般大力撸动几下坚硬如铁的棒身，见前端不产奶了，玖辛奈疑惑地质询幸一。

成熟的身子，小女孩般迷茫的神情再次刺激到了幸一的神经，他艰涩开口：“我的肉棒被姐姐撸得太硬了，光靠外力撸动是出不来牛奶了，只能从马眼那里嘬出来。”

“是，是这样吗？”

俏美人妻按照之前的经验，伸出舌头舔了舔大鸡巴的马眼。

“啊~❤是，是的。但是光舔的话出不来，必须用嘴含住吸才行。”

玖辛奈也不蠢，肉棒就跟个装水的竹筒一样，既然不能倒出来，那就只能吸了。闻言点点头，张口将大龟头包了进去。

“嘶~就是这样。嘴尽量张大，牙齿别碰到，嗯，姐姐做得很好。”

他伸出手插进玖辛奈火红的发丝间，命运之子的母亲跪在身前帮自己做清扫口交的画面让他极富成就感，激动间残精飙射出一小股。见努力有效，玖辛奈精神一振，柔软的香舌在龟头上打着转。马眼和冠状沟被舔舐，爽得幸一直发抖。

聪颖的少妇敏锐地捕捉到了这一信号，为了更高效的获取精液，她美眸上抬，观察着男孩的表情。而这一举动无疑让幸一更加亢奋，玖辛奈心思一转就明白了过来。暗中啐了一口，水润的瞳孔中拉出丝丝媚意，意图哄出小男人的浓精。

红舌卷枪，绛唇吞吐。“噗噗”的空炮声由于人妻香唾的润滑，逐渐变成“滋溜”的滑腻水声。

“呼~停一下。”

幸一大觉不妙，美少妇逐渐熟稔的口技过于黏人，再被她那骚媚的眼神盯着，不一会就得射。

螓首被幸一制住，玖辛奈投去询问的眼神，嘴上仍小口小口地吃大鸡巴。

“里面的魔力精华都被吸完了，姐姐要不试一下？”

闻言，正在口交的人妻清醒过来，急忙吐出口中丈夫之外的肉棒。

“啵~”

棒身从红唇间弹出，透明的唾液连接至肿胀的龟头，十分色气。

玖辛奈没注意到这些，闭上眼睛用幸一赐予的魔力感知起丈夫的情况。虽说幸一的魔力精华质量极高，但光凭这些残精，显然不足以支撑玖辛奈施法。

她无奈地摇了摇头，“不行，还不够。”

“那... ...要不... ...”

男孩尴尬地挠挠脸颊，欲擒故纵。

“便宜你了，臭小鬼~水门都不敢让我做这种事情。”

俏美人妻白了男孩一眼，雄伟的巨根因为自己的吮吸裹缠变得更加坚硬挺翘。她不禁心神摇曳，玉手将其按下，小嘴一张，又吃了进去。

“呜呼~玖辛奈，好爽~❤”

“没大没小的~”

唇舌勉力奉仕，她嗔了眼幸一，内心却充满了背德感。

男孩的称呼分明把她当作了单纯的女人，反过来勾起了玖辛奈心中女人的部分。她不再将幸一当作和女儿一样大的小孩，而把他看成可以给予自己性爱快乐的对象。这一思维的转变让她有一种通奸的不伦快感，心神激荡之余，愈发着迷于唇间的男根。

====================


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章  双美侍奉
────────────────────────────────────────

【嗯？我是晕过去了吗？】

美琴大脑晕晕乎乎的，宿醉般凌乱。她闭眸放空半晌，一幕幕极具视觉冲击的记忆瞬间如潮水般涌来。

【啊啊啊啊！全被玖辛奈看光了！】

她全想起来了。自己被幸一抓住一阵顶弄，在玖辛奈面前丢了个大脸。睫毛微颤，美琴悄悄睁眼打探，她好像听到了什么令人害臊的声音。

【呜哇！】

出人意料的景象闯入视界，她也顾不上掩饰了，只是努力睁大杏眸观察起来。

只见原本在她体内横冲直撞的男根被闺蜜尽心奉仕。缱绻缠绵的红舌顺着龟头马眼舔到根部，玖辛奈甚至吹笛子般抿住棒身拿舌头横扫。吮枪之余还不忘用小手揉捏胯间垂下的两颗大卵，那温柔的动作看得她都脸红。

【美琴姐，你醒啦？】

脑中回荡着幸一的声音，美人吓得赶紧闭上眼睛。

【别装睡了，我可是一直关注着姐姐这边呢~有点想亲亲姐姐你了，快来吧。】

男孩为了不引起玖辛奈的注意，悄悄朝她招手。其实这一举动纯属多余，辛红辣椒吃鸡巴吃得正欢，哪里管得了那么多。

瞧见端庄人妻羞答答地靠近，大棒跳动几下，惹得玖辛奈“呜呜”几声。美琴磨磨蹭蹭的，幸一不耐烦，一把搂住她柔韧的细腰，含住香艳的唇瓣就开始吮吸。

美琴抗拒的动作稍微大了点，被玖辛奈注意到了。辛红辣椒大羞，双手推着男孩的大腿，要把嘴里的肉棒吐出。幸一可不惯着她，单手薅住胯间人妻的螓首，制住正往外拔萝卜的玖辛奈。

“呜呜... ...快，快放开窝... ...”

玖辛奈性子泼辣，幸一越是不让她拔，她就越是反抗。眼见硬来不行，幸一立即松开人妻香舌，开口劝道：“姐姐别忘了最开始的目的，现在拔出去的话之前的功夫不就白费了吗？而且，只有确认了水门大哥的情况姐姐才能安心，不是吗？”

听到男孩又提起丈夫，玖辛奈暂缓挣扎态势，思考片刻，深深地看了他一眼，猛地将幸一的鸡巴全根吞没，娇美的脸蛋扑在了乌黑油亮的旺盛阴毛间。

“哦！❤”

出其不备的深喉口交打了幸一个措手不及，他仰头发出难堪的呻吟。

“好姐姐，慢一点。”

玖辛奈充满决心的口交过于激烈，硕大龟头被腔压极大的喉头裹弄，极度紧致的快感就要把他给榨出来了。太过激爽的快感在脊髓间游走，男孩狼狈地收腰，榨精嘴穴却如影随形，吞吞到根。

美琴见他狼狈不堪，也不伸出援手，在一旁看他笑话。幸一见她还敢笑，恨恨地在肥臀上拍了一巴掌。

“哎呀！干什么呢你！”

幸一专挑软柿子捏的举动惹得美琴不满了，但毕竟做了一对鸳鸯，该帮还得帮，更何况她还记得刚才在玖辛奈面前丢了个大脸，不找回来可不行。

是以，她和眼神惊疑的闺蜜对视了一眼，旋即错开视线，哀羞道：“太... ...太快出来的精液质量会降低的，玖辛奈你应该也知道吧？”

玖辛奈一愣。瑠衣领导的女子会工作做得相当到位，关于魔法相关的性知识基本普及到了全村少女和妇女。但对她们来说，这其实是个冷知识。因为实际情况下，根本就不可能存在憋得越久，情欲越高涨，精液魔力质量越高的情况。至于原因么，太太们苦楚自知。美琴也是和幸一缠绵几度后才想起来这回事。

“好像是有这么回事。那... ...那我慢点？”

玖辛奈原本打算用这种激烈的口交方式快点把汁水榨出来，减轻内心的自责。可现今为了获取高质量的魔力精华，身为人妻人母的玖辛奈只好在纠结中放慢了速度。

“唉~❤”

少年发出满足的叹息，虽然人妻嘴穴的吸力减弱了，但寸寸包裹上来的粘膜的温热感仍让他快意十足。更不用说，玖辛奈为了催促他射精，不时来上一次深喉。捉摸不定的节奏无疑将爽感放大了数倍，幸一不由惊叹这群少妇们的性技领悟力。

“我也来帮你，玖辛奈。”

美琴还是有些吃醋的，尽管她也没什么立场，但道理是道理，该吃的醋还得吃。而且，她还记恨刚刚那一巴掌呢。

对闺蜜说完，她嚣张地冲幸一展示了一下灵活的舌头，随后俯下身舔舐起小男人的乳头。

“呜~~呼~~”

温泉旁用于休憩的木地板上，二女一男正干着见不得光的丑事。女子左手无名指都套着戒指，分明是已为人妇。可男人，不，叫男孩更贴切一些，年龄不大，不可能是任何一女的丈夫。那么真相已经水落石出了，两位人妻不仅是找了个小汉子奸夫，而且二女共侍，道学家在此非得气得下身挺立不可。

那二女尽皆人间绝色，埋在男孩胯间吮棒的女人，面容成熟不失甜美。伏在少年胸膛上舔舐玩弄乳头的少妇，观其神情也是个端庄贤淑的，不知怎会和另一个女人一同胡来，也许是少年的魅力太大了？这就不得而知了。

羡煞旁人的一幕迎来了变化，男孩的手潜入了舔乳少妇的群中，明显隔着裙子揉捏不过瘾。裙子表面浮现出一只手，其形状变换之快，令人眼花缭乱。也许是少妇肥臀的手感太好，诱得男孩发狂，他光揉捏搓玩还不够，动不动来上几巴掌才尽兴。

“美琴姐，我快射了。”

幸一一面在她耳边轻声细语发出通知，一面将手从裙底抽出，把美琴的头往下按。美琴哪里不明白他的心思，但自己也被玩弄地起了兴致。

【罢了，就依他这一回，下次就不许了。】

可有些事情，开了头就见不到结尾了。

端庄少妇一路从胸膛往下舔，湿润的红舌游弋而下，经过腹肌，来到胯间。

“玖辛奈，让一下。”

玖辛奈惊呆了，一时忘了动作，被闺蜜挤到一边。

“好姐姐，别停，我就快射了。”

幸一坐在长凳上，俯视着挤在大腿间的两张少妇俏脸，内心的成就感就快直冲天际了。他摩挲着二女光滑如鸡蛋的面颊，提醒玖辛奈继续。

玖辛奈虽然羞怯，但想到他反正马上就要射了，也就不计较这些了。玉手撸动着火热坚硬的棒身，小舌头在马眼和冠状沟勾吮。玖辛奈开始裹鸡巴了，美琴也不服输。她钻下去，伸手掂量了一下男孩沉甸甸的双卵，媚了幸一一眼，张嘴舔舐阴囊。

幸一迎着两对拉丝的美眸从腿间投射而来的骚媚视线，双手滑进了柔腻的人妻美乳间。玖辛奈的奶子更加富有弹力，纵然怎么揉搓都会反抗，想要恢复原状。美琴的大奶绵软柔和，捏上去跟大热水袋似的，怎么玩怎么舒适。

“要射了，快接好，玖辛奈！”

幸一猛挺几下，单手按住玖辛奈火红的头发，龟头直探喉咙，喷起了浓精。

美琴只觉嘴间舔舐的阴囊皱缩，不断跳动着，每一次紧缩都意味着一股精华的发射。也不知过了多久，缩紧的阴囊才慢慢垂下。

“呼~~太舒服了~~”

两位知情知趣的少妇吹着事后箫，二女分工明确。玖辛奈负责龟头和棒身，美琴负责阴囊。玖辛奈嘴里含着龟头吮着，确认好没有残余了方才放开，随后开始清理棒身上的精液。这些都是她吃不下倒流出来的，因而她也担负起了清理的职责。可有人不老实。

美琴舔完了阴囊处的还不满足，舌头往上逡巡，偷吃起了棒身上的精浆。玖辛奈一开始还没注意，直到舌尖碰到另一条湿滑的舌头才如梦方醒。她瞪了眼这只偷腥猫，但趁着这个功夫，又是一坨精块被她勾进了嘴里。玖辛奈回过神，连忙加入精液争夺战。

两条香滑小舌将肉棒舔得干干净净，水光锃亮。见二人还不罢休，幸一赶紧按住腿间的两个脑袋。

“别舔了，我待会受不了了谁负责？”

二女一惊，因刚才淫荡的行为羞恼不已，沉默着不出声。

“玖辛奈姐姐，你这次再试试看，应该可以了吧。”

玖辛奈拍开男孩玩弄自己嘴唇的手，横了他一眼，也不起身，就这样在其他男人的肉棒前开始查探丈夫的情况。

她的脸色越发难看，通过契约她感知到了水门的魔力。幸一的魔力精华赋予了她敏锐的感知力，她不再被蒙蔽。探查之下只觉丈夫的魔力微弱不堪，而且体内充斥着邪恶的气息。

“这是怎么回事？”

玖辛奈心情大坏，语气也带上几分冰冷。还不待幸一开口解释，美琴便出声道：“村子的空气中都是邪物的气息，只要我们使用魔力，就不可避免的受到侵染。男性的情况更加严重，它似乎想要控制村里的男人。我观察过其他人，基本上都是邪气缠身。”

“你是怎么做到的？”

闺蜜的话出乎她的意料，若是知道自己丈夫的情况还可以用契约解释，但是直接就能观测他人，以她认识的美琴的能力，显然是难以做到的。

“... ...”

美琴不语，脸却红得跟玖辛奈的发色一样。

闺蜜的表现让玖辛奈大为无语，她好像明白了，斜了眼一脸无辜的幸一，说道：“是因为他的缘故吗？”

“嗯。”

美琴点点头，既然闺蜜都已经见过他俩交媾的事实了，再瞒下去也没有意义。

她扬起头，掀开上衣，魔力运转之下，淡粉的纹路现出。

“你！？”

玖辛奈大惊失色，指向美琴的手指微微颤抖。

“我已经是幸一的人了。”

大概早就料到她的反应，美琴的脸色古井无波，仿若只是在陈述事实。

幸一起身，将美琴抱起，放在腿上。他亲昵地蹭着美妇的脸蛋，坚定地向玖辛奈说道：“是的，美琴姐是我的女人了，我不会让她再回到富岳身边的！而且，村子里的男人已经没救了，玖辛奈姐姐... ...”

“你骗我！你早就知道是不是！？”

玖辛奈歇斯底里地吼叫着。

“你明明知道水门的情况，还骗我帮你... ...我看错你了！”

豆大的泪珠从眼角不断滑落，甜美的脸蛋上布满愁苦。

美琴看着心揪疼，她明白玖辛奈的情感，毕竟水门是村子里出了名的好丈夫。他们夫妻伉俪情深，可谓是模范夫妇。如今知道自己的深爱的丈夫马上就要死了，怎么不会难过，怎么会不伤心？嘴唇嗫嚅几下，她却不知道如何插话，玖辛奈显然正拿幸一泄愤。

她央求地看向幸一，见他点头，便识趣地从腿上下来。

“难道我事先没有说过吗？”

幸一绷着脸，面色沉静，必须先把她暴走的情绪按下来才能讲道理。

“是我求着你帮我的吗？你别以为自己魅力多大，要不是你要求，我大可不必浪费魔力精华！”

玖辛奈被男孩气势汹汹的质问惊得呆立当场，她几次张口要反驳，但没有道理的话说出来就是撒泼，她做不来。

“如果玖辛奈姐姐不亲自探查，是不会信的吧？与其被蒙在鼓里，坐等水门大哥暴毙，不如看清残酷的现实，想想有没有救命的法子。这种道理还需要我这个小孩教给你吗？”

他的语气柔和了一些，但言辞仍旧不客气，将血淋淋的现实摆在了玖辛奈眼前。

“你是说，还有办法！？”

玖辛奈的眼睛亮了起来，如同溺水之人抓住了救命稻草。她膝行上前，抱着男孩的双腿，神色尽是哀求。

“我不知道。”

他面色稍霁，斩钉截铁地说。见玖辛奈眼里失去了光，他内心暗叹一声，心中对她的渴望却更强烈。

“这种事情应该去问瑠衣阿姨，我毕竟不是医生。”