============================================================
  Hệ thống rơi của nữ thần
  Tác giả    : 浮 Sinh Nhược 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30364.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tình nô, #Vợ người, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 502
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第零章
────────────────────────────────────────

序章

黑夜，明月高悬天边，满天繁星闪烁，一道拖着长长尾翼的小型流星划破漆黑的大幕，落入寂静无人的山岭……

三天后。

热闹非凡的集市上，有卖水果的，猪鸭鱼肉的，生活用品，小玩具……各式各样的商贩混杂在人流涌动的集市上。

这是乡下的一处偏远小镇，人群中大部分都是附近乡下以耕田为生的农民，趁着赶集来镇里集市买些东西回去。

一个看上去温文尔雅的青年男子显得与周围格格不入，他拉着一个眉清目秀的小男孩走在热闹的集市上。

这名男子约摸二十五六岁，长的文质彬彬，穿着一身蓝西装外套，内里搭配着白衬衣，戴着一副黑框眼镜，颇有文学之士气质。

被拉着手的小男孩长相与青年男子有七八分相似，大概六七岁，拉着爸爸的手，一双圆溜溜的小眼睛好奇地朝四处张望。

“爸爸，爷爷奶奶家在哪里啊？怎么还没到啊。”

小男孩边好奇的张望着，边朝着旁边男子发问。

“很快就到了，爷爷奶奶家就在镇下的村子里。”

“昊然，你站在这里别动，爸爸去买点水果，等我回来。”

看到前面有水果摊子，青年男子摸了摸小男孩的小脑袋，朝着他叮嘱一句，朝着前方走去。

水果摊在一处遮棚处，离着这里也就七八米。

小男孩望着不远处的爸爸和水果摊主交流上了，明亮的小眼睛朝着四周灰溜溜转着，趁着爸爸不注意，一溜烟，没入人流，消失不见。

调皮的小男孩脸上兴冲冲的跑在集市上，走走停停，时而好奇的停在商贩摊位前观望，时而在集市上东窜西跳，好不快乐。

“哎哎哎……小帅哥，要不要买点东西啊？”

一个长相贼眉鼠眼的地摊商贩注意到了小男孩，见他衣着不凡，兜里鼓鼓的，心中一动，立马叫住了他。

小男孩闻声，好奇的走到了摊位前，摊位上摆着各种稀奇古怪的东西，大部分物品都显得很破旧，其中，一枚黑不溜秋如同指环一样的东西映入他眼帘。

家境优越的他，并不缺少小孩子玩具之类的东西，唯独对一些稀奇古怪的小东西感兴趣。

指环表面中间稍微凹下去一层，里面雕刻着各种他看不懂的神秘符号，这引起了他的兴趣。

莫名的，小男孩忍不住拿起来细细打量，指环通体黝黑，表面有些尘埃堆积，摸在手里，有种冰凉的金属质感，但当仔细打量后，小男孩有点失望，因为这个指环并不是完好的，在底部裂开了一道裂痕。

心怀不轨的小贩见到小男孩放下那枚黑色戒指，转身欲走。

这一下，商贩急了，连忙喊住小男孩:

“唉唉……小帅哥，别走啊。”

“你刚才手上那个叫乾龙戒指，是我祖上传下来的宝物，听我爷爷的爷爷说，这枚戒指是古代皇帝佩戴过的。”

“皇帝佩戴过的？”

小男明显涉世未深，一听这话，眼前一亮，连忙追问:

“真的假的？祖传的宝物你会拿出来卖？你可不要看我年纪小就以为我好骗？”

商贩见着小男孩口中说着质疑的话，但看着那枚黑色戒指的眼睛开始闪闪发光，内心一喜，继续忽悠道:

“嘿……你还别不信，要不是我忙着娶老婆急用钱，这东西打死我都不会拿出来卖的。”

“老婆是什么？”

小男孩疑惑问。

“呃……老婆就是就是……”商贩被问的也有点尴尬了，连忙打了个哈哈:“长大后你会明白。”

“你要不要？要的话我忍痛卖你。”

“多少钱？”

“你有多少钱？”

商贩也摸不准他身上有多少钱，于是询问。

小男孩把手伸进去口袋，掏出了一大沓红花花的毛爷爷。

商贩见着那红花花的百元大钞，眼睛立马瞪的滚圆，心脏砰砰乱跳，呼吸也有点急促了。

他估摸着这起码有两三千块，这年代可是一笔巨款。

他果然没看错，这是一头肥羊！

“五千！”

商贩想也不想报出了一个天价。

“这么贵？”

小男孩眉头一皱，就算他年纪小，也知道这是笔大数字。

“嘿……皇帝戴过的东西，怎么可能便宜？”

商贩一脸理所当然说着

想想，小男孩也觉得有些道理，眉头舒展下来，拿起钱开始数了起来，一张，两张，三张……数完，大概有31张。

三十一张也就三千一百块，距离五千这个价格还有不小的差距。

小男孩眉头又皱了起来。

“可我钱不够？”

他有点小尴尬。

“你手上有多少？”商贩继续追问。

“三千一。”

小男孩重数了一遍，确认道。

“唉～”

商贩故意叹了一口气:“三千一就三千一吧。我着急娶老婆，急用钱，看小帅哥你也是真想要，就便宜卖你吧。”

听到商贩老板的话，本来不抱希望的小男孩脸色一喜，连忙点头道:

“好好好，我要了。钱给你。”

话落，把钱给了商贩，拿起了那枚黑色戒指，本来想戴在手指上，可奈何年龄太小，尺寸不合适。

于是便喘在兜里，一脸喜色的消失在人流中。

等看到小男孩走远后，小商贩立马掀起底布，把所有物品堆积一起，被布包着，背起布包脚步匆匆离开了集市。

今天对他来说是大丰收的一天，闲来在山上捡来的破戒指，没想到卖了一个天价。

……

一枚所谓“皇帝的戒指”，年少无知的小男孩还不知道这会对他未来的人生产生多大的风暴。

故事从十年后开始！

本书设定概述

本文标签为:母子、兄妹、多女主、后宫、调教、微重口、逆推、游戏竞技（达到两位女主后会开放女主竞技勾引男主游戏任务，达到四位女主后开放女主俩俩组队勾引男主游戏任务……）

游戏职业划分:伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器。

职业职责:

伴侣:每七天内，需和掌控者交配五次。

性奴:每七天内，需向掌控者下跪三小时。

母犬:每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。

奶牛:每七天内，需为掌控者产乳1200毫升

肉便器:每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。

交流群:414103151

交流群115683428

作者联系方式:1016711635

本文趋向于以游戏题材为引，导入逆推元素，多女主游戏竞技勾引男主、纯爱文，无雷无郁闷。


──────────────────────────────────────────────────
第一章母亲大人
────────────────────────────────────────

“世文，没骗你吧！”

“你怎么了解这些的……呼……呼……”

一个面目端正的少年看着电脑屏幕上翻滚的两具白花花的肉体，呼吸急促，脸上微红，一些细密的汗水爬上额头。

他朝着旁边倚靠在电脑桌前的少年询问。

旁边的少年长相更为俊俏，他皮肤白皙，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓显得眉清目秀，唇红齿白。

长着一副正太相貌的少年，此刻一脸坏坏的笑容看着同桌周世文道:

“你不用管我怎么了解这些的，你别忘了咱俩的赌约就行。”

“可……”

提起这个，周世文脸上露出为难之色。

杨昊然看出了同桌的为难，这一点他早有所料，毕竟“赌注”是那种东西，他连忙趁热打铁道:“说好了的，世文，我带你看黄片，你就帮我的。”

“你可不要出尔反尔，我杨昊然最看不起这种人。”

“可是……考试作弊……不好吧？”

周世文紧锁着眉头，微低着头不敢直视对方，声音越来越低。

此刻他好后悔答应昊然，对方请求自己帮他考试作弊，毕竟是从小玩到大的好朋友，现在还是同桌，他不好明面拒绝对方，于是提出了如果带他看黄片，就帮他，好让对方知难而退。

杨昊然见同桌还是一副犹豫寡断的模样，他故意叹了口气，脸上恰到好处的露出失望之色:“好吧，我已经做好了被我妈妈暴打的准备了。”

他颓废的坐在床边，语气低沉到:

“我给我妈妈写了保证书，如果这次考试还不及格，她就要断掉我的零花钱，暑假也要把我关在家里补习。”

“柳姨，真的这么说？”

周世文皱着眉头询问道。

“咱俩从小玩到大，你还不了解我妈妈么？她就是一个老巫婆。”杨昊然露出一丝苦笑，这一刻他可是真情流露。

“如果不是没有办法，我怎么会找你，我知道你成绩好，可你看我这么多次考试不及格，我有要求你帮我作弊过么？”

“我看啊！老巫婆这次是动了真格，实在没办法才找你。”

听到杨昊然这么说，周世文虽然心里依然觉得考试作弊是不对的，可他又不能不顾这么多年的友谊，于是一咬牙:

“好！昊然，我帮你，不过说好，仅限这一次。”

见到对方同意，杨昊然脸色一喜，恢复了以往的玩世不恭，笑道:“好好好！就这一次。”

说着，挤眉弄眼朝着电脑屏幕上示意:“你还要看么？”

周世文一下子羞红了脸，结结巴巴道:“还还……是……不不不……看了。”

本来他说着让对方带自己看黄片，就是说着玩的，可没想到对方较真了。

第一次看到这种片子，青春期的少年，荷尔蒙涌动，他看的也是浑身发热，下体硬邦邦的。

周世文虽说着不看了，可眼角依然偷偷摸摸瞄着显示屏幕。

显示屏上，一个中年男子在床上，抱着肌肤雪白赤身裸体的女人臀部疯狂的耸动着胯部。

世文的偷瞄，杨昊然尽手眼底，调笑道:“想看就看呗，这里又没有外人。”

“哒、哒、哒、哒……”

与此同时，走廊外传来一阵高跟鞋踩击地板的声音，清脆而响亮。杨昊然屏气细听几声，声音越来越近，家里连走路都这么有气势的脚步声，他太熟悉了。

“快快……”

周昊然脸上顿时惊慌失措，手忙脚乱抓着鼠标一阵乱点，慌乱之下，点了好几次都没点到关机按钮。

周世文也慌了，他知道是柳姨来了。

“嗯嗯～～啊啊～～嗯～～嗯～”

门外，听着儿子房间内传来的淫秽之声，柳若曦一脸寒霜。

她知道儿子又在偷看那种片子了，自从上次发现儿子偷看那种片后，她气急拿着鸡毛掸子狠狠抽了对方一顿。

没想到这还没多久，就偷偷摸摸胆敢再犯。

“咚咚咚……咚咚咚……”

柳若曦柳眉倒竖，强忍着怒气敲着门，决定等下必须狠狠的给对方来一次深刻的教训。

在敲门声响起后，杨昊然终于关闭了电脑，他内心有点忐忑，不知道妈妈有没有听到？

“昊然，开门！”

熟悉的声音，冷冷的语气从门外传来，杨昊然顿时打了个激灵，脸色瞬间变得苍白。

“这……这……怎么办？”

周世文也慌了。

沉默少许，杨昊然拍了拍周世文肩膀，脸上露出一丝惨笑:“等下你先走，不用管我。”

“这怎么行？”

周世文连忙摇头，他做不到出事了自己溜之大吉，让从小玩到大的伙伴顶罪的事情，本来看这种东西就是他要求的，虽然当初是开玩笑来着。

“你想什么呢？”杨昊然陷入苦笑:“你不走，难道要看我被老巫婆暴打么？这让我脸面往哪搁啊。”

“小时候说好的，我是老大！听我的。”

说完，见周世文还想再说什么，杨昊然拍了拍他肩膀，转身去开门。

开门，门外站着一位面带寒霜，身着一身黑色职业西装的女子。

女子容貌绝美，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。

身穿着修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了职场女性的知性与干练。

这身打扮杨昊然很熟悉，明显妈妈是刚从公司回来。

正是因为家里面没人，他才敢带着周世文回家看黄片，万万没想到她会突然回来，完全没有准备。

“这个大美人是谁啊？”

杨昊然脸上强挂着笑容，表情夸张的说着:“哦～原来是我美丽又仁慈的母亲大人，母亲大人，您找小人何事啊？”

“让开！”

柳若曦看到儿子嬉皮笑脸模样，没有给丝毫好脸色，冷喝道。

杨昊然吓了一跳，赶忙让开身子，躬身陪笑道:

“母亲大人请进。”

柳若曦走进房间内，一扫便发现了站在电脑桌旁，脸色紧张，手无处安放的周世文。

她眉头轻皱，但也没有给这位闺蜜的儿子好脸色，语气冰冷:“世文，你先出去，我要和我儿子谈一下。”

本来想鼓起勇气，仗义一把的周世文，在柳若曦一双冰冷视线注视下，如同被泼了凉水的篝火，勇气全无。

他战战兢兢的点点头，啥也不敢多说，拿起放在床上的书包，三步并作两步灰溜溜的跑出门，临走前，他给了杨昊然一个自求多福的眼神。

“靠！”

见到刚才还劝说着要一起扛的好哥们周世文，步伐急促的溜回去，连屁都不敢放一个，杨昊然内心一万个卧槽。

你好歹说一句再走，我都敬你是一条汉子。杨昊然内心喊道。

柳若曦自顾自走到儿子床边坐下，语气淡淡道:

“把门关上！”

“好嘞，母亲大人。”

杨昊然说着顺手把门关上，蹑手蹑脚来到妈妈身边，自然的走上床，来到妈妈身后，两只手轻轻锤着妈妈肩膀笑嘻嘻道:

“母亲大人，今天怎么这么早回来了啊？累不累啊，小的给你锤锤肩膀，放松放松。”

“哼！”

柳若曦对于儿子的掐媚，没有给一点好脸色:“你现在胆子越来越大了。”

柳若曦脸上挂着冷笑“哼哼……我看你是皮痒痒了。三天不打你要上房揭瓦了是吧！逃课老师都把电话打到我这了，我还能不回来？”

闻言，杨昊然连忙加快了锤肩的速度，掐媚笑道:“你看你说的，儿子这不是想你了么？太过想念母亲大人了，小的按耐不住，于是早点从学校回来看看母亲大人，那怎么能叫逃课呢？”

“好，嘴皮子这么撅是吧。”柳若曦一阵冷笑:“那你说说你刚才在房间里面看什么？”

“没……没看什么啊，我刚才在和世文在学习呢。”杨昊然心知母亲已经知道了，可他当然不会承认。

连忙转移话题道:“母亲大人，小的经过日夜奋斗，艰苦学习，已经有把握这期考试考及格了，请母亲大人放心，小的一定给母亲大人一个满意的考

试成绩。”

“呵呵……”

柳若曦一阵冷笑，儿子什么性子当妈的还不知道，怎么可能信什么“日夜奋斗、艰苦学习”。

听到妈妈不屑的笑声，杨昊然一阵尴尬，手也停了下来，他也知道，这话鬼都不信。

“继续，怎么停了？要让我现在抽你是么？”

“好嘞，母亲大人。”

杨昊然连忙继续给妈妈锤肩膀，对于这方面，他轻车熟路，还专门学了技巧，经过多次练习，他也早已掌握了力道大小，锤在哪里能刚好让妈妈舒服。

柳若曦一双美眸微咪起，儿子的讨好掐媚也不是没有效果的，身体的放松，让她的气消了一点，但还不够。


──────────────────────────────────────────────────
第二章激活
────────────────────────────────────────

母子二人，一个锤肩，一个微咪着眼，不知道在想什么。

气氛一下子紧张起来。

杨昊然心里急了，这可不能没话题啊，没话题就要快进到挨揍环节了。

正当杨昊然心里急着团团转，努力想着要说些什么的时候，柳若曦开口了。

“可以了，停下吧，你把电脑打开。”

杨昊然闻言，心里猛的一跳，继续锤着肩膀，装作若无其事道，:“母亲大人，打开电脑干嘛？您那边电脑坏了么？”

“呵呵……我那边电脑没坏，我看是你脑子坏了，胆子肥了。”柳若曦声音寒冷刺骨:“还磨蹭什么呢。”

“马上，马上。”杨昊然不敢再刷什么幺蛾子了，他知道再叽叽歪歪下去，鸡毛掸子炒肉是少不了的了。

蹲下身体，摸索着打开主机开关，然后起身打开了显示屏。

一阵开机提升音后，进入了Windows系统开机页面。

还好，关闭电脑后再开机是不会继续保留关机前的页面的。

“走开。”

柳若曦起身，瞪了儿子一眼，杨昊然唯唯诺诺让到一旁。

坐到电脑椅上，柳若曦操控着鼠标打开电脑盘，一个盘一个盘的点进去，看到有文件夹就点进去查看。

七八分钟后，所有文件夹都浏览遍了，没有她要找的视频，一旁的杨昊然微低着头，心里松了一口气，还好他计高一筹，自从上次视频在文件夹被妈妈找到全删了之后，他就上网搜索了，怎么隐藏文件夹。

现在看来，这一手留的高明！

柳若曦眼角余光扫到儿子嘴角上扬的弧度，冷笑一声道:“再给你一个机会，是你自己供出来，还是要我自己找？”

“找什么？”杨昊然装傻充愣:“母亲大人，你要找什么你说，小的帮你找。”

“最后一次机会。”

柳若曦看向儿子，目光冷冷注视着杨昊然，重复了一遍。

被妈妈以这种眼光注视着，杨昊然感到脊背发凉，可都嘴硬到现在了，他怎么可能交代？

“小的听不懂。”见到妈妈目光越来越寒冷了，他连忙补充道:“真的听不懂。”

他在赌，赌妈妈找不到，如果她找的到，怎么可能还会威逼自己呢？

这明显逻辑不通，他信心满满。

“哼哼……”见到儿子死到临头，还死鸭子嘴硬，柳若曦嘴角上扬，划出一个美丽的弧度，似笑非笑道:

“给过你机会，你不懂得珍惜，那你等会可不要怪妈妈了。”

杨昊然见到妈妈表情，内心突然涌现一股不好的预感，这状态，这语气，好像吃定他了，难道她真的找的到？

柳若曦明显不想多说什么了，她熟练的打开浏览器，在搜索框内输入“如何在电脑上找到隐藏文件夹。”

见到那几个字，杨昊然傻眼了。

聪明反被聪明误啊！他光想到自己能查到怎么隐藏文件夹，怎么想不到还能反过来查呢？

随着鼠标右键点击搜索，页面跳转，出来一大堆方法，柳若曦随便点了一个进去，浏览方法。

几分钟后，望着显示屏上备注为“学习资料”的文件夹，杨昊然欲哭无泪。

“你还有什么想说的？”

柳若曦淡淡道。

“我美丽又仁慈的母亲大人啊～”

杨昊然扑通一声，跪在地上，哭丧着脸道:“能不能再给小的一次机会，小的以后再也不敢了。”

柳若曦看着跪在地上，戏精上身表演的儿子，面无表情，但嘴角微微抽搐。

她怎么生了这么个玩意啊？

“老规矩，屁股还是手？”

柳若曦坐在电脑椅上，如高高在上的女王，发号施令。

“能……能都不选么？”

杨昊然一脸希冀仰望着母亲大人小心翼翼道。

“你说呢？”柳若曦冷笑道。

“好的，母亲大人。”

杨昊然一脸垂头丧气，像焉了吧唧似的从床下摸出一把鸡毛掸子。

过程很熟练，明显不是第一次了。

把鸡毛掸子恭恭敬敬递为老巫婆，他还想临死之前再挣扎一把:

“我美丽又仁慈的母亲大人啊～能轻点么？”

“不能。”

柳若曦淡淡道。

“好吧！”

彻底没指望了，杨昊然认命般的趴在床上，相比手，还是屁股肉多点，扛揍。

“脱掉裤子。”

就在这时候，身后传来一句让他如临深渊的清冷声音。

“不是吧，老巫婆。”杨昊然吓的跳起来，张口欲骂。

“你叫我什么？”

柳若曦冰冷的目光，如万年寒冰，刺骨三分。

注意到说漏嘴了，杨昊然赶忙如变脸似的，换上一副掐媚的笑容:

“我说美丽又仁慈的母亲大人，何以至此啊？以前可从来不用脱裤子啊。”

“以前是以前，现在是现在，再不给你个深刻的教训，你以后还把我这个母亲放在眼里么？”

柳若曦冷笑道:“脱？还是不脱？”

这是个选择么？杨昊然觉得不是。

他哭丧着脸，心里拔凉拔凉的，这没有三天怕是下不了床了。

他认命似的把手放在腰裤上，刚想把裤子脱下来，注意到母亲还在看着呢。

“母……母亲大人，能麻烦你先转个身么？”

杨昊然脸上有些不好意思。

“呵呵……”

儿子一直没脸没皮，这副羞涩的模样，柳若曦还是第一次见到，噗呲一声笑了出来，那刹那，如同万年寒冰的冷艳绝美面容，好似融化了一般，惊艳动人。

杨昊然看呆了，他一直知道妈妈很美很美，在读到【李延年歌】时，他脑海第一个想到妈妈那美若天仙的容颜。

北方有佳人，绝世而独立。

一顾倾人城，再顾倾人国。

宁不知倾城与倾国？

佳人难再得。

于此同时，他感觉下体一股热流涌现，情不自禁，他也没有察觉。

因为现在他所有的目光和注意力都在妈妈那张绝美的脸庞上。

看着儿子直勾勾的眼神，柳若曦反应过来了，顿时又恢复冷脸，面无表情喝道:

“还不快脱？还要妈妈帮你么？”

“哦～哦～”

杨昊然回过神了，不假思索便把裤腰往下拉，浑然没察觉他阴茎早已抬首望天。

分神之下用力过猛，裤子拉链锯齿猛划过傲然屹立的阴茎。

众所周知，男性阴茎是最脆弱的部位，任何伤势落在阴茎部位，都会剧痛无比。

“啊～”

一声惨叫从杨昊然口中发出，只见他突然站立不稳，面露痛苦之色瘫倒在床上，脸色瞬间苍白，冷汗淋漓，双手人体反应，死死遮住下体，好似这样能减轻痛苦似的。

一声声哀嚎从他口中发出，他疼的在床上翻滚不止。

儿子的突然惨叫，让柳若曦瞬间呆住了，几秒后，回过神了，紧绷着冷脸瞬间消失不见，一脸慌张焦急:

“怎么了？昊天？哪里碰着了？”

“疼……疼……好疼……”

杨昊然疼的面目微微扭曲，脸色苍白毫无血色，冷汗爬满全身，连话都说的断断续续。

此刻，这种钻心般的疼痛感，让杨昊然脑海一片空白。

他双手死死捂住下体，一丝丝鲜红的血夜从他指缝间流出，滴落在床上，不时，便满手血迹。

见到儿子紧捂着下体，满手鲜血，眼前这一幕，柳若曦感觉头脑阵阵眩晕，一下子感觉好像天塌下来了一般。

她什么都顾不得了，此刻心急如焚都不足以形容她的心情，她脸色微微发白，满脸焦急，双手颤抖在身上摸索着手机。

手机放在哪里自己肯定是知道，然而此刻大脑慌了神，摸索了好一阵才摸出手机。

颤抖的手指发抖的划屏解锁，电话键，手指瞬间触碰在120按键上。

然而此刻，好死不死，她手指上太过紧张出现了汗水，就按到了20，她顾不得那么多了，擦汗，删除，重按，三连在短短刹那完成，点击播出。

疼痛感太过剧烈，承受不住，大脑启动防御机制，杨昊然活生生疼晕了过去，临前，他耳边隐隐约约出来妈妈焦急的声音，如梦似幻，渐渐飘远。

然而此刻两人谁也没有注意到，在杨昊然沾满鲜血的右手上，一丝丝血液浸入了戴在食指上的黑色戒指。

那戒指通体黝黑，表面中间凹下去一层，内部刻着各种神秘未知的图案。

如果仔细观察，就会发现那神秘未知的图案，实际上分为上下两个整体。

血液浸入戒指几秒后，一抹幽芒从戒指表面一闪而过，随后像是激活了什么似的，中间凹现的一层，内部雕刻的未知图案，第一个幅图案亮起，散发出淡淡的光芒，随后光芒蔓延而下，如同液体一般流向戒指底部第二个神秘未知的图案。

戒指底部的图案随着光芒逐步流过，亮起来了大半图案，刚想继续蔓延时，一道裂缝如同深不见底的深渊阻断开来，深渊的对面，是图案余下的部位刻图。

不完整的图案显然无法激活，没多久，戒指底部的神秘图案暗淡了下来，恢复如初。

只有第一道神秘图案依然散发着淡淡的光芒。

第一幅图案闪烁了三下，随后发出了一股肉眼不可见的能量波朝四周扩散，如同搜索雷达一般。

在杨昊然身边的柳若曦第一个被纳入搜索区域。

几秒后，一道声音在柳若曦脑海响起。

【符合条件，游戏程序加载中……】

这一切在短短十秒内完成，然后此刻心急如焚的柳若曦没有注意到这道仿佛从她脑海响起的提示音。

她所有的心神都倾注在了儿子杨昊然身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三章醒来
────────────────────────────────────────

隐隐约约耳边好像传来杂乱吵闹的声音，自己恍惚听到了一个女人的哭声，声音有点熟悉，不待回想起是谁，又渐渐失去了意识。

不知道昏睡了多久，再睁开眼，眼前有点模糊，他眨了眨眼睛，逐渐清晰起来，眼前是洁白的屋顶，还有刺眼的灯光。

微微转头往四周望去，床角挂着吊瓶，旁边还有一些他不认识的仪器摆放在旁，四周静悄悄的，显然是深夜。

很明显，这是医院。

脑子清晰后，记忆开始回归，杨昊然想起了自己是怎么来到医院的了，他好像不小心把自己下体弄伤了，不会废了吧？

想到这里，他内心一阵惊慌。

开什么玩笑，自己年纪轻轻才16，不会从此就不举了吧？

这样活着还有什么意思呢？

越想杨昊然越感觉眼前发黑，感觉人生一片黑暗。

他感觉不到下体的疼痛感了，怎么回事？不会被割了吧？

？？？

按耐不住，他用手肘支撑着身体，想要坐起来查看。

他一动，反而惊醒了在床边疲倦睡着的女子。

“昊然，别动，别动。”

柳若曦醒过来，连忙起身，按住儿子肩膀，让他躺下。

这时候，杨浩然才注意到原来之前床脚边趴着一个人，是他母亲大人“柳若曦”。

“母亲大人，我是不是废了？”

杨昊然哭丧着脸哽咽道。

“别瞎想，医生说没事，就是海绵体撕……”说到这里，柳若曦猛然顿住，彻底清醒过来。

她怎么能和儿子实话实说呢？

她强撑着笑脸道:“没事的，昊然，医生和妈妈说了，就拉伤了，休养一阵子就好了。”

“没事的，妈妈向你保证。”

从小到大，杨昊然还从来没见过妈妈这么温柔的朝他说话，脸上还挂着笑容。

这还是他的“母亲大人”么？

妈妈的异常反应，反而让他的内心一节节往下沉。

这下，他彻底慌了。

“妈妈，它还在么？”

杨昊然语气颤抖的询问。

最怕就是不在了，那彻底玩完了！

柳若曦虽然知道自己应该保持着一如既往的冷脸面对儿子，不然显的太反常，可面对儿子躺在医院的大床上，她实在无法保持往常那副面孔。

她温柔的抚摸着儿子手腕柔声安慰着他:“真的没事，你不要瞎想，这阵子你就好好在医院休养，妈妈陪着你。”

“那公司怎么办？”

杨昊然知道妈妈是一个上市公司的总裁，平常是很忙的。

“公司的事物妈妈已经安排好了，你不用担心。”

柳若曦明白儿子的担心，柔声解释着。

如果不是躺在医院上，妈妈这副温柔的面孔会让杨昊然很享受，可为此付出的代价也太大了，他完全开心不起来。

还是一副哭丧着脸。

“你肚子饿了没有，妈妈给你煲了一些粥，你要不要喝点？”

柳若曦柔声细语说着，脸上挂满心疼之色，从桌边拿来一个保温盒。

“不用了妈妈，我昏迷了多久了？”

还不清楚受伤程度的杨昊然，完全没有吃饭的心思。

他只能内心祈祷妈妈没骗他，虽然理智告诉他希望不大。

“两天两夜了，你这两天就靠着输液，还是吃点吧。这是妈妈精心熬的粥，你小时候不是最喜欢喝么？”

说着，柳若曦打开保温盖子，拿起勺子勺了一点粥，自己试了一下，感觉还是有些发烫，小心翼翼吹着气，感觉温度合适了，便递到儿子嘴边。

杨昊然完全没有食欲，可看着妈妈有些憔悴的面孔，不免有些心疼，不用问就知道，这两天两夜妈妈肯定都日夜守在他身旁。

张开有些干燥的嘴唇，妈妈细心的把勺子上的粥送入他口中，一道粥液从他嘴角划落，妈妈用衣角细心的擦拭着，浑然不顾她衣服是由䀚贵的面料定制而成，价钱很贵。

喝了一点，实在喝不下了，杨昊然见着妈妈重新递过来的勺子，微微摇了摇头。

“睡吧，你现在身体受伤，要好好休息，。”

柳若曦把保温盒收起，微微抚摸着儿子脸庞，柔声说着。

“我睡不着。”

杨昊然微微摇了摇头，躺了两天两夜，他现在完全没有睡意。

微抚着儿子脸庞，柳若曦神情有点愧疚，她低声道:“都是妈妈的错，妈妈不应该这样对你。”

“没事的，妈妈，这些年我已经习惯了。”

儿子安慰的话语，瞬间如针般扎进柳若曦心底，她感觉心口有些发疼。

愧疚，似如无边的海啸把她吞没。

她神色有些恍惚，似乎回想起什么。

在昊然小时候，自己刚刚创建了雅蒂兰集团，事业心强的自己，争强好胜，一心想把公司发展壮大，在公司从早忙到晚，忽略了对儿子的管教，导致他从小养成了调皮捣蛋的性格。

后来公司经过自己苦心经营，成功上市了，可长久养成的习惯和天生性子冷淡，就算是后来，面对儿子，她都没给过多少好脸色。

然而如今细想起来，她是不是不配作为一个母亲”？

见到妈妈突然沉默下来，杨昊然心里有点慌，他是不是又说错话了？

良久，柳若曦才回过神，她眼神温柔地望着儿子，向着不知是自己还是儿子轻声问道:

“昊然，妈妈是不是一个不合格的妈妈？”

杨昊然闻言一愣，但转瞬之间就反应过来了，知道不能让妈妈继续这样想下去，他要打断。

他表情变得夸张又搞笑:

“哦～我美丽又仁慈的母亲大人，你怎么能这样想？”

“能作为一个仙女的儿子，我上辈子祖坟一定冒青烟了。”

“噗呲。”

柳若曦噗呲一声笑出声来:“瞎说，哪来的上辈子？”

母子二人气氛融恰的聊了一会，杨昊然虚弱的身体，支撑不了他多少精力，没多久就犯困睡去。

柳若曦凑近儿子额头，细嫩饱满的红唇显得性感诱人，轻轻亲在了额头上，轻声呢喃道:

“睡吧，我的孩子！”

这是这么多年来，母子二人关系最亲近的时刻。

……

一夜无话，等到杨昊然再次醒来，已经是住院第三天了。

睁开眼，第一个映入眼帘的，依然是那张冷艳动人的俏脸，尽管神情显得有点憔悴，可依然遮掩不住那美丽的容颜，反而憔悴的脸色，为她添加了一丝以往在她身上没有的柔性之美。

“昊然，你醒了，好一点没有？”

柳若曦从昨晚一直守着杨昊然，一夜未睡。

此刻见到儿子再一次醒了过来，她心里松了一口气。

“嗯。”

杨昊然望着妈妈憔悴的神色，有点心疼:“妈妈，你昨晚没睡么？”

“没事，妈妈不困。”

柳若曦摇了摇头，可眼角若隐若现的黑袋出卖了她。

“你先躺着，我去找郝医生给你检查一下。”

柳若曦走出房间，过了片刻后，带着一个身穿白大褂的女医生回来。

那女医生虽然穿着宽松的医院制服，可依然难掩傲人的身姿，特别是酥胸，高高撑起宽松的衣服，紧绷着，宽松的衣服，在酥胸部位反而被她穿出了紧身衣的效果。

一路走到他眼前，那酥胸调皮的一颤一颤的，夺人眼球。

她长相也不差，标志的鹅蛋脸，柔顺的长发高高挽起，眉如翠羽，肌如白雪，高耸的鼻梁还带着一副金丝眼镜，为她添加了知性的柔美。

朱唇饱满诱人，在阳光下反射着淡淡的光泽，让人恨不得把它咬入嘴中，细细品尝。

不管是身材还是相貌，都算的上十足的大美人。

然而和身旁的柳若曦比，却又显得如同鲜花衬托下的绿叶。

柳若曦有着完全不输出于她的魔鬼身材，但比例更协调，脸蛋更精致，冷艳的相貌，如同古画中走出的冰美人。

抛开柳若曦是自己妈妈的身份，杨昊然依然觉得她美的像一个仙女，一个落入凡尘的仙女！


──────────────────────────────────────────────────
第四章堕天使游戏
────────────────────────────────────────

“没什么问题，接下来专心休养就行。”

身材性感的美熟妇郝蕾，为杨昊然检查一番后，抬了抬自己金丝眼睛，说着。

听到医生的话，杨昊然内心松了一口气，但还是不放心:“医生，我那个以后会不会有什么后遗症？”

“比如……不……不举之类的？”

说到最后，杨昊然有些结巴和内心忐忑起来，满脸希冀望着郝医生。

郝蕾见此噗呲笑了出来:“没事的，放心吧。”

闻言，杨昊然心里的大石头终于放下。

他以后还是一个爷们。

然而柳若曦却没有丝毫高兴之色，她朝着郝蕾打了一个眼色，示意出去说。

郝蕾朝着杨昊然又说了一些注意事项，吩咐他好好休息，随后便和柳若曦出了病房。

来到医院走廊内，郝蕾看着柳若曦，知道她想问什么，叹了一口气道:“若曦你儿子情况不容乐观，最坏的情况发生了，他阴茎感染发炎了。”

“之前和你说过，如果情况良好，恢复好的话后遗症可能没有或者概率很小发生。”

“现在这种情况，就算治好，后遗症大概率也会出现。”

“以后他那里可能会出现例如勃起障碍之类的问题。”

“就没有其他办法了么？”柳若曦脸色难看起来，眉头紧蹙。

她也没有想到会出现最坏的一种情况，脑袋阵阵眩晕，心里如同被压了一块大石头，难以喘息。

见到柳若曦难看的脸色，郝蕾反而安慰起来:“这种事情也没有那么绝对，就是个概率问题。”

“以前院里也接收过类似案例，一个工人在工地上不小心摔下来，导致下体海绵体撕裂损伤，后面感染发炎，和你儿子症状一样，但出院后，经过回访，并没有出现什么后遗症。”

郝蕾安慰着这位在商场叱咤风云的女强人，尽管现在她只能从她身上看到一位母亲的无助。

“嗯。”

柳若曦沉默少许，强撑起一丝笑容，点点头。

但她的心就如同滑落悬崖，一节节往下沉。

“哎……”

郝蕾叹了一口气，知道自己的安慰没有起到一点效果，也是，这么多年类似病例，也就那么一个运气好没有产生后遗症，其他的或多或少都出现了毛病。

郝蕾离开后，柳若曦靠在墙壁上，那双原本明媚冰冷的双眸显得有点暗淡，她怔怔望着儿子的病房大门，不知道内心在想什么。

就在这时，一道神秘莫测的机械合成音从她脑海响起。

“游戏加载完毕，欢迎参加最精彩最刺激的游戏【堕天使】。”

“定位中……探测到主程序已损坏……定位失败。”

“已启动自动搜索程序……搜索完成……游戏系统本地化启动。”

“启动完毕！”

“智能生命唤醒中……”

“加载本地化程序”

“代号巴巴罗萨唤醒完毕！”

随后，一道疯狂邪恶的大笑声从她脑海浮现。

“桀桀……吾巴巴罗萨终于解放出来了。”

“谁？”

瞬间，柳若曦回过神来，神色冰冷，以为是谁在装神弄鬼，冰冷的视线扫过医院走廊。

但很明显，此刻医院走廊内除了个别脚步匆匆的医护人员，空荡荡一片。

“不用惊慌，玩家柳若曦，首先自我介绍一下，我是智能生命，代号巴巴罗萨，首先恭喜你，获得了游戏资格……哈哈哈……”

那充满邪恶诡异的声音，说道最后疯狂大笑了起来。

“啰嗦。”

然而令巴巴罗萨没有想到的时，这个名为人类的生物，竟然丝毫没有惊慌失措，反而冰冷冷的回复了它两个字。

打拼多年，柳若曦心里素质极为强大，此刻这股诡异邪恶的声音仿佛从她脑海浮现，她瞬间有过一刹那恐慌。

但多年的经历足以教会她，每临大事，必先凝心静神，于是，她强迫自己冷静了下来。

但这毕竟是类似于超自然事件，完全不用于以往的经历，她的面色平静下来，冷冷的如同千年寒冰，然而她藏在身后的玉手微微颤抖，预示着她的内心没有表面那么平静。

柳若曦这声喝诉，瞬间把封印多年，重见天日，欣喜若狂的巴巴罗萨干沉默了。

一人，一智能生命，就在这诡异的气氛下，久久无语。

良久，柳若曦消化了刚才浮现在脑海的信息。

“堕天使游戏？”

柳若曦脸色如霜，这听着就不是什么正经游戏。

“是的，玩家柳若曦，你被选中为【堕天使】游戏玩家，这代表着你在人类这个生命中，是外表极其优秀的个体，用你们人类的话来说，属于不可多得的尤物。”

巴巴罗萨也平静了下来，它毕竟是智能生命，虽然有喜怒哀乐，但依然忠于自己的职责。

职责，编写于智能生命核心，是它的最高准则。

巴巴罗萨话落之后，就按照规则，启动游戏程序。

“游戏程序已启动。

“玩家柳若曦掌控者搜索中……无指定目标……”

“无目标……启动默认程序。”

“搜索权限中……”

与此同时，躺在病床上的杨昊然，戴在右手食指上的神秘戒指，被纳入探索范围。

黝黑的戒指闪过一抹幽芒，随后恢复平静，沉寂下来。

“绑定成功，玩家柳若曦，您的掌控者指定为人类生命杨昊然。”

这是一道机械化程序声音，明显区别于智能生命巴巴罗萨。

两者一个是固定机械程序，一个是智能生命体。

“什么意思？”

柳若曦眉头紧蹙，她内心突然产生了一股不好的预感。

掌控者？杨昊然？

然而脑海的声音并没有回答她的疑问，并且进入了下一道程序。

“请玩家柳若曦从以下职业中选择自己的游戏职业。”

一个蓝色光幕链接柳若曦的视觉神经，投射在她眼前。

“职业可选:伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器”。

职业职责:

伴侣:每七天内，需和掌控者交配五次。

性奴:每七天内，需向掌控者下跪三小时。

母犬:每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。

奶牛:每七天内，需为掌控者产乳1200毫升

肉便器:每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。

倒计时30s。

首先是职业介绍，随后是职业职责描述，下面还有个倒计时，投射在蓝色光幕上，映入柳若曦眼帘。

看着那一堆堆不堪入目的词汇，柳若眼神一冷，虽然有所预感这不是什么正经游戏，可眼前污秽的文字描述还是出乎她的意料。

眼看着倒计时快结束了，柳若曦依然无动于衷，她是不可能选择什么职业的，也不可能参加这个什么见鬼的游戏。

“时间到，玩家未选择，进入随机模式。”

一个金色转盘浮现出来，内部面积化为五份，分别代表着五种职业，随着声音结束，指针转动起来。

“伴侣……性奴……母犬……奶牛……肉便器……

指针转动的速度越来越慢，随后逐渐停顿在了性奴页面，可最后，指针依然缓缓滑动，渐渐越过了性奴职业，最终落在了母犬职业界面，停了下来。

“职业选择完毕，游戏开始。”

最后一声机械合成音在柳若曦脑海响起，随后寂静无声。

见到随机选择了一种职业，柳若曦依然无动于衷，这种邪恶变态的游戏自己怎么可能参加？，选择什么职业也与她无关。


──────────────────────────────────────────────────
第五章血亲之咒
────────────────────────────────────────

“游戏程序已完成，玩家柳若曦，请查看你的个人面板。”

这时候，巴巴罗萨的声音响起在柳若曦脑海，巴巴罗萨的声音不是那种冰冷的机械音，它的声音有情感波动，但非男非女，智能生命也没有性别之分。

巴巴托斯话落后，一个新的蓝色光幕投射在柳若曦眼前。

玩家：柳若曦

职业:母犬（未激活）

年龄：36

身材：身高172，胸围36E，腰围60CM，臀围104CM。

人类世界背景：《雅蒂兰集团》总裁，占股51%，已婚，孕有一子一女。

绑定掌控者:杨昊然

羞耻度:0

积分:0

游戏商城（可查看）

蓝色光幕链接着柳若曦视觉神经，她虽然不想理会这神秘莫测又充满邪恶感的游戏，但她眼睛还是看到了这一幕。

“玩家柳若曦，请积极参加游戏，拒绝参加游戏会启动内定的毁灭程序。”

巴巴罗萨察觉到了柳若曦的抵抗情绪，它毕竟是智能生命，出声警告道。

“那就毁灭吧。”

柳若曦冷冷道，脸色寒冷刺骨，这种一看就是变态无比的游戏自己怎么可能参加？

“毁灭程序启动……”

巴巴罗萨按照设定好的规则，实行它的职责所在。

随着冰冷的机械合成音滑落，柳若曦身体渐渐消散，她察觉到了。

柳若曦缓缓抬起自己右手，白𠵍的玉手修长，肤如白雪，恍如水晶般晶莹剔透，甚至于隐隐看到皮肤下的静脉血管。

在走廊的灯光下，右手渐渐化为点点璀璨星光，飘散在空中。

这一切发生的太快，从突遇这神秘莫测的超自然事件，再到了解这游戏的邪恶，坚定拒绝参加游戏，最终到现在的毁灭。

在短短几分钟发生。

看着逐渐消散的右手，柳若曦神色一怔，但态度依然不为所动，似乎死亡也不能令她妥协。她的眼睛缓缓落在了儿子的病房门。

望着那扇普普通通的门，柳若曦明白自己即将死亡，细长如弯月的睫毛微微颤抖，冷冽的双眼逐渐充满雾气，荡漾着水光，她那冰冷的神色消失不见了，唯有一抹温柔留存。

无声无息之间，一滴晶莹剔透的泪珠从她眼角缓缓滑落过美若天仙的脸庞，最终“滴答”一声坠落在冰凉的地面上。

柳若曦望着那扇门，眼睛似乎能透过房门，看到门后躺在病床上的儿子，朱唇微动，朝着那扇门轻声说着什么，眼里充满着一位母亲对孩子的留恋，以及果决。

或许有的人会为了苟活，而屈服于这邪恶变态的游戏，但以她的性子，没有妥协的可能。

此刻她的身体已经消散过半，她的脑海如同走马观花般浏览着自己的一生。

她出生于名门望族，父母也算的上大人物，家境优越的她从小不缺物质上的供应，可唯独缺少父母的陪伴。

父亲是政府高官，母亲是市长，俩人当初是包办婚姻，所以结婚后的俩人婚后感情并不融恰，母亲为了躲避父亲，以忙于工作为借口常年不归家，躲在那冰冷的市政大厅里面。

父亲对于母亲的冷脸态度，也负气甩袖离开。分开后的俩人，也就每年过年时候一幕虚假的和和睦睦陪着她度过。

长久的孤独生活，造成了她那拒人以千里之外的冷淡性格。

长大后，父母催促她结婚生子，因为俩人都是政治联姻造成的悲剧，所以不强求她以政治为目的联姻结婚。

她可以选择自己喜欢的人结婚，这可能是这冰冷的家庭唯一令她感到庆幸的事情。

和初恋男友杨文博结婚后不久，她怀孕了，是龙凤胎，男子取名杨昊然，女子取名杨梦瑶。

这一切在她创建公司之前是幸福的。

然而创建雅蒂兰集团后，自己整日忙于公司事务，就连丈夫要求和她一起回老家探亲都因为过忙而拒绝了。

就哪以后，夫妻关系产生了隔阂，直到现在俩人依然没有和好。

……

“玩家柳若曦，请问是否继续坚持启动毁灭程序。”

巴巴罗萨的声音在她脑海响起。

柳若曦没理它，可是就在这时，巴巴罗萨在她脑海传来了一股新的讯息。

“停止。”

理解信息内容后，柳若曦脸色瞬间苍白无比，俏脸含怒。

“血亲之咒:当玩家任务失败三次或启动毁灭程序时，凡和玩家有血缘关系的亲属，会在接下来三天内，以各种意外巧合死亡。”

这就是巴巴罗萨传递给她的讯息，也击中了她的命脉。

她可以不在乎自己，但作为一位母亲，哪个母亲能不在乎自己子女的呢？

要是因为自己的原因，导致昊然梦瑶出现意外，这是她所不能容忍的。

“为什么选择我？”

柳若曦神色冷淡，不解的发问。

在她选择停止程序后，她的身体如梦似幻，点点星光倒流凝聚，恢复如初。

恍若一切都未发生过。

这神秘未知的一切，明显不是蓝星科技水平能做到的。

她想不明白，蓝星几十亿人类，为什么单单选择了自己？

“玩家柳若曦，能被选中，代表着你在人类中，身材相貌是极其优秀的个体。”

巴巴罗萨道:

“你内心不必如此悲观，这款游戏并没有你想的那么一无是处，她能让你得到的好处超乎你想象。”

“我不缺什么。”

一想到要被这未知的游戏奴役，柳若曦心如死灰，她神色冷漠，淡淡答道。

“是么？”巴巴罗萨一声轻笑:“如果说游戏能治疗好你儿子呢？”

闻言，柳若曦沉默了。

她并不怀疑这神秘莫测的游戏能治疗好自己儿子，对方明显是超自然存在，虽然是一个邪恶无比的游戏。

良久后，柳若曦问道:“怎么才能让你帮忙治疗昊然？”

“我办不到。”

巴巴罗萨坦言道。

“你耍我？”

柳若曦脸色一沉。

“我只是一道智能生命程序，是为辅助游戏运行而存在，并不能直接帮你什么。”

“如果你想要治疗好你儿子，只能靠你自己，玩家完成游戏任务，可以获得游戏积分，积分可以在游戏商城兑换各种道具。”

“其中，就有一种道具名为龙延药剂，能彻底治疗好你儿子的问题”

听完巴巴罗萨的话后，柳若曦久久无语，陷入了沉思。

如今的自己已然身不由己，如果能够通过所谓的“游戏任务”，治疗好昊然，那么……

思绪在柳若曦脑海翻涌，良久后，她终于做了决定。

她看着自己眼前的个人面板，视线滑落向游戏商城。

她刚想询问怎么打开，意念一动，游戏商贩自动打开来。

光幕跳转，显示出一排排琳琅满目分类整齐的各种道具.……总体划分四类。

基础道具类:生物能振动棒、智能跳蛋、绒球棒、口塞、皮鞭、项圈、口塞、眼罩、乳头夹、乳环、肛塞……

制服类:有着让人眼花缭乱的暴露情趣制服，如教师性趣装、cos服装、学生装、护士装、空姐、圣诞装、女仆、旗袍……

无一例外，这些服装区别于正常款式，个个设置的裸露关键部位，半遮半掩、诱人无比。

基础道具类和制服类柳若曦只扫了一眼，眉头轻皱，但已有心里准备，直接略过，看向下面两个分类。

金钱类:主要有各种现实世界实物奖励，可以用积分兑换，如100万现金、跑车、小区房产证、别墅等等……

这类物质商品，柳若曦本身自己就有，不缺这些，略过看下最后一个分类。

药剂类:学习药剂、寿命药剂、力量药剂、透视药剂、隐身药剂、美肤药剂、美颜药剂、巨乳药剂、格斗药剂……

药剂类基本都是能直接改造人类的高科技道具，如学习药剂，增强人体脑域神经细胞活度，寿命药剂，一瓶能增加一年寿命，力量药剂，增加人体肌肉细胞强度，从而全面提升人体身体强度。

还有类似巨乳、美颜、美肤药剂，能增加女性整体颜值。

药剂类，柳若曦看到学习药剂时眼前一亮，她苦恼于昊然学习成绩差已久，如果能兑换这个药剂给昊然用的话，以后成绩方面自己应该不用担心了。

不过当她仔细看完学习药剂的具体资料时，有些许失望，这个药剂并不是永久效果，而是持续两小时。

如寿命药剂力量美颜美肤巨乳药剂等，这种就是永久效果，而学习药剂，隐身药剂透视等等，这种就是有时效的。

药剂类，除了学习药剂、寿命美颜美肤药剂等等，也有不少让柳若曦有些心动的，起码这个分类来看，这个变态游戏也不是一无是处。

药剂类足有几百种，她仔细浏览过，在过半的时候找到了龙延药剂介绍。

龙延药剂:使用后可治疗男性阴茎疾病损伤，刺激阴茎细胞活度，增强功能。

价格:50积分。

“要50积分？”

柳若曦眉头一皱，像之前基础道具和制服类型的，基本都是1～30积分内，而药剂类的价格就贵些，十积分起步，高达几百积分的也有。

“完成一个游戏任务有多少积分？”

柳若曦询问。

巴巴罗萨道:

“游戏任务可分为五个星级和连环任务，一星任务完成后可获得10积分，二星任务20积分，三星任务50积分，四星任务100积分，五星任务300积分。”

“连环任务为特殊任务，可获得10～300不等的积分奖励。”


──────────────────────────────────────────────────
第六章新手任务
────────────────────────────────────────

了解后，柳若曦重新查看起自己个人面板，她还有一些不解之处。

玩家：柳若曦

职业:母犬（未激活）

年龄：36

身材：身高172，胸围36E，腰围60CM，臀围104CM。

人类世界背景：《雅蒂兰集团》总裁，占股51%，已婚，孕有一子一女。

绑定掌控者:杨昊然

羞耻度:0

积分:0

游戏商城（可查看）。

扫过职业母犬时，柳若曦眼神发冷，但没有再说什么，继续往下看，直到看到绑定掌控者杨昊然，停了下来。

“掌控者？是什么意思？”

见到显示绑定掌控者是自己儿子，柳若曦有了一股不好的预感。

“玩家绑定的掌控者为玩家任务目标，游戏所有任务都会和玩家归属掌控者息息相关。”

“为什么会是昊然？”

柳若曦那股预感越来越强烈了，从之前了解这游戏的变态，她就清楚，这游戏的任务应该也不是什么正经任务，可如今竟然和她儿子联系起来，她心里不由一紧。

巴巴罗萨当然知道为什么会是杨昊然，可游戏内规定，它不能向玩家透露这点，于是它胡编道:

“玩家柳若曦，正因为她是你儿子，所以绑定的掌控者是他。”

说到最后，巴巴罗萨显露自己本性，玩味道:“这一定很有趣？不是么？”

听着巴巴罗萨的回答，柳若曦眉头皱的更深了，她觉得对方这番话不是实话，可她也想不出其他更合理的答案。

并且以她对这游戏的初步了解，这么做也确实符合这游戏的风格。

“游戏任务呢？”

说了这么多，柳若曦除了透过游戏职业了解游戏的变态，任务面板还从来没有见过。

“游戏任务由玩家触发，目前暂无游戏任务。”巴巴罗萨回答道。

闻言，柳若曦内心有些复杂，既希望快点完成游戏任务兑换龙延药剂治疗昊然，又希望这邪恶的游戏最好永远不要触发任务。

就在柳若曦在沉思的时候，一个声音打断了她的思考。

“若曦，昊然情况好点没有？”

杨文傅皱着眉头，看着眼前不知道在想什么的妻子柳若曦问道。

柳若曦回过神，看到了眼前站着的中年男子。

这名男子穿着白色衬衣，温文尔雅，相貌斯文，约摸三十几岁，他就是杨昊然的爸爸杨文博。

他身后还跟着一个穿着校服的玲珑少女。

少女身高一米六左右，一头靓丽秀发如飞瀑般飘洒而落，脸庞散发出不施粉黛的学生特有的清纯。

清纯无暇的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，细长如弯月的睫毛轻轻颤抖，显得楚楚动人，水灵灵的大眼睛乌黑而深邃，玲珑剔透的琼鼻下，是薄薄的娇艳小嘴，小嘴如同娇艳欲滴的樱桃一般，秀色可餐。

顺着白皙如雪的天鹅颈往下，略显土气的校服也遮掩不住她的曼妙身姿，雪藕般的玉臂，含苞待放的花蕾早已悄然绽放，初具规模，如同倒扣的海碗，傲然挺立。

细看之下，足有D罩杯，相比同龄人，称的上童颜巨乳。

纤细的柳腰盈盈可握，挺翘浑圆的翘臀之下，是优美圆润的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人恍若皎月一般。

她就是柳若曦的女儿，杨昊然的双胞胎妹妹杨梦瑶。

继承了柳若曦优良基因的她，年纪小小，已经初现端倪，长着花容月貌，亭亭玉立。

在玉林中学，素有校花之称。

“昊然已经醒了，医生说恢复的还不错。”

听着丈夫的询问，柳若曦想了想，决定还是瞒着俩人，于是她淡淡回答道。

夫妻俩人因为矛盾，关系到现在都没有缓和，俩人之间对话气氛冷冰冰，恍如陌生人一般。

杨文傅看着冷淡的妻子，沉默少许，没有再多说什么。

他越过柳若曦，来到儿子病房前，扭动把手打开，走了进去。

他身后的少女跟随着，看了一眼走廊处的妈妈，见她神情憔悴，心里也不是滋味。她知道妈妈嘴上虽然对她们严厉，可其实心里比谁都在乎她和哥哥。

“昊然，好点了没有？”

杨文傅把提着的水果放在桌上，伏下身子看着脸色略微有些苍白的儿子关切道。

杨昊然躺在病床上，知道自己二弟没事后，心情放松下来，调侃道:

“老爸，你再来晚点可就见不到你的宝贝儿子了。”

“你妈妈打电话说你出事后我就来了。”杨文傅紧蹙着眉头道:“你怎么那么不小心，怎么伤到了下面？”

他有点想不通，好端端的，伤胳膊伤脚都能理解，可怎么能伤到下体？

谈起这个，杨昊然也有些尴尬，这让他怎么说？

他嬉皮笑脸胡诌道:“那是个意外，老爸，脱裤子的时候不小心从床上摔了下来，于是，你看，你儿子就躺在这了。”

杨文博听着儿子不着调的话语，有些无奈:“你以后小心点，别做什么事情都毛手毛脚的。”

“嗯嗯。”杨昊然装着乖巧的样子连忙点头，这时候门外走进来了一位少女，他眼前一亮，叫道:“小瑶瑶，你来看哥哥了。”

杨梦瑶望着躺在病床上的哥哥脸色有些苍白，虽然内心担忧，可看着哥哥一如往日一般笑嘻嘻的没个人样，她神色淡漠，轻轻嗯了一声，颇有她母亲柳若曦风彩。

俩人虽是龙凤胎，一同而生，可哥哥和妹妹差距如同天地之别。

从小杨昊然便调皮捣蛋，无事不做，也不爱学习，学习成绩连及格都难，而杨梦瑶呢，从小聪明伶俐，性格乖巧，学习成绩从上幼儿园开始，便是班上的榜一“学霸”。

如今的俩人在玉林高中高一（5）班就读，一个是班长兼学习委员，一个是后排大神。

“在医院好好休息，老师上课内容我已经做好笔记了，到时候你拿去补上。”站着了一会，看差不多了，杨梦瑶轻咬着嘴唇，犹豫了一会还是说了出来。

“嗯嗯嗯。”看着老爸在场，杨昊文便顺从的点头，虽然每次妹妹给他做好的笔记他都扔在一旁。

见着哥哥敷衍的态度，杨梦瑶眉头蹙起，想要再说些什么，但最终，还是放弃了。

因为以前同样的话她已经对哥哥说过无数遍，她知道哥哥不爱听，可还是孔孔不倦的劝说着他，希望他能努力学习，不会的自己可以帮他辅导功课之类的。

可直到一次哥哥被说的不耐烦了，狠狠骂了她一顿，自哪以后，哥哥的态度一如既往，游手好闲，上课打瞌睡，而她，面对着哥哥，却越来越沉默了，她知道，哥哥从来不听她这个做妹妹的。

杨文傅陪着儿子聊了一会，见他情绪稳定，除了身体有些虚弱，没什么大问题了，便和女儿离开了医院。

一个要上班，一个要上学。

而柳若曦放下了公司事物，在医院陪着儿子，什么时候消炎药水滴完了，去找护士过来更换，或者自己做些易消化有营养的饭菜喂儿子。

由此，持续不断过去了七天。

……

七天后，杨昊然阴茎基本好的差不多了，这一天也是他出院，回家休养的日子。

郝蕾在自己办公室，对面坐着柳若曦。

她是医院主任，有着自己单独的办公室。

“若曦，昊然的伤已经好的差不多了，最后在回家休养一阵子就行了。”

“出院后……”说到这里，昊蕾想到对方身份犹豫了一会，还是医生的职责占据了上风:

“出院后……在家你尽量给昊然看一些黄片，刺激他的阴茎，最好让他的阴茎能够正常勃起，如果他的阴茎能够正常勃起，每隔两天刺激一次，如果不能，每天刺激半个小时左右。”

“他这种情况，基本后遗症都是勃起功能障碍，在家休养这段时间，尽量刺激一下，有助于他的后续恢复或者完全康复。”

听到好友郝蕾的话，柳若曦完全没想到她神神秘秘拉自己到这里，是要说这事。

她正要说什么……

一道声音在她脑海响起，伴随而来的是一个蓝色光幕浮现在她眼前。

“叮，触发任务，新手任务开启！”

“【新手连环任务01】

玩家为归属掌控者打飞机五分钟，任务奖励10积分。

【连环任务02】

让归属掌控者观看玩家胸部15秒，任务奖励20积分。

【连环任务03】

穿戴游戏提供情趣制服在掌控者面前持续30秒，任务奖励30积分。】

特殊要求:检测到玩家指定掌控者下体阴茎损伤，请玩家在任务过程中，刺激掌控者阴茎正常勃起，额外奖励50积分。”

……

作者留言:关于主角的性格，是开书之前就设定好的，可能有人觉得主角这性格贼讨厌，垃圾，但人不是一成不变的，后续关于主角的改造将由女主去完成。

这也是剧情的一部分！


──────────────────────────────────────────────────
第七章U盘
────────────────────────────────────────

一缕缕光线透过半遮的淡黄色窗帘，形成错落交驳的光斑照在屋内的瓷砖上，微风徐徐，窗户边上摆放着几盆观赏花卉，享受着阳光的滋润，微风轻抚，摇拽生资。

屋内，早上九点。

杨昊然生无可恋的躺在床上，电脑桌前放着一个黑色笔记本，那是妹妹给他做的功课笔录，不过他从来都没翻开过。

从医院回来已经两天了，老巫婆把他关在家里禁闭，哪里也不许去，硬生生剥夺了他的自由。

没有自由的鸟，那还是鸟么？

杨昊然胡思乱想着，忽然，他想起来了，从医院回来后，自己下体好像从来就没有勃起过。

就连日常的晨勃，都消失不见了。

“不会有什么后遗症吧？”

杨昊然嘀咕着，越想越觉得有可能，越想心里就止不住的慌乱。

他连忙起身，坐在电脑桌前，熟练的打开主机屏幕，随着开机画面闪过，他点开浏览器，输入了一个网扯。

以前下载的“学习”视频，都是他从各大网站精挑细选出来的精品，可惜被老巫婆残忍的消灭了。

点击确认跳转，一个色情视频网站跃入眼帘，正当他想随便点开一个测试一下。

“哒哒……哒哒……”

熟悉的脚步声从门外传来。

杨昊然吓的一个激灵，关机，上床，躺下，一气呵成。

他拉过被子，假装睡觉。

“喀嚓”一声，门开了。

柳若曦身着黑色西装筒裙，黑色天鹅绒连裤丝袜以及黑色尖头高跟鞋的ＯＬ装扮走进房间，她刚从公司回来，早上给一家做好早餐后，急匆匆的去了公司一趟。

陪着儿子住院那会，虽然已有安排，可还是堆积了不少事情需要她亲自处理，这两天她基本都在忙着公司事物。

游戏给她的任务时间是在三天内，昨晚在公司她下载了一些视频存在U盘里，可昨天忘记拿回家了，不得已早上又去了一趟公司。

找这些视频，她还费了一番功夫，自己找了半天找不到，然后创小号去贴吧挂悬赏。

一万块！有钱能使鬼推磨，几分钟内一位贴吧老哥很快联系了他，并提供了资源。

不过这位老哥打死也想不到，要这些资源的会是一个美若天仙的尤物。

俯视着躺在床上装睡的儿子，柳若曦眉头一挑:“起来，给你三秒，三……二……”

还没数到一，杨昊然便识相的睁开眼，麻溜起床，他就知道，老巫婆的眼睛能是凡物，自己这点三脚猫的功夫，纯属自取其辱。

杨昊然扫视了一眼妈妈。

今天的妈妈如往昔般画着精致的淡妆，柳眉细长如画，宛若青山远黛；琥珀色的秋水眸子，仿似一泓秋水，黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着妈妈迷人的双眼，看起来不仅精致无比，无形中也多了几分冷艳妖娆。

挺拔的琼鼻下，红润的小嘴涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，好似一滴鲜嫩的樱桃娇嫩欲滴，精致的五官犹如天之杰作，完美的没有丝毫瑕疵。

一袭黑色衣裙包裹着妈妈丰满的身材，小西服里穿着一件黑色的抹胸。曲线优美的脖子下，硕大的36E巨乳将精窄的抹胸撑得鼓胀欲裂，仿佛两座巍峨的山峦高耸入云，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线。

纤细的柳腰盈盈可握，被小西服紧紧束缚着，随后平缓的曲线急剧隆起，在两侧勾勒出一个硕大浑圆的巨臀。

黑色裙摆下，性感的黑丝薄如蝉翼，印透出里面雪白的嫩肉，两条均匀修长的美腿高挑笔直，恍如自然界的鬼斧神工，完美无瑕。

就算心里喊着老巫婆，杨昊然也知道妈妈无疑是一个凤毛麟角的绝世尤物，那美若天仙的面孔，再加上那丰乳肥臀如同魔鬼般的火爆身材，哪个男人看了不想据为己有。

杨昊然内心火热，可不敢多看，连忙稍微低下头，生怕自己肮脏的眼神亵渎了妈妈。

这么美艳性感的妈妈，自他有性意识以来，自然有想法，可这想法在道德的谴责和妈妈严厉的目光下，就如同黑夜中的蝙蝠，深埋在心底，不敢在阳光下露出一丝一毫。

“看啊！怎么不看了。”然而，尽管杨昊然遮掩的够隐晦，柳若曦还是从刚才儿子眼神中捕获那一丝火热，她有一丝羞恼。

“看什么……妈妈，你在说啥呢？”杨昊然抬起头，摇头晃脑左顾右盼，假装不解道。

看儿子装傻充愣的模样，柳若曦想起今天的任务，深深吸了一口气，神色平静下来，说道:“打开你的电脑。”

“妈妈你电脑又坏了？”

“皮又痒了？”

在妈妈柳若曦凌厉的眼神注视下，杨昊然不敢再多嘴，乖乖打开主机显示屏。

他有点疑惑，上次妈妈不是检查过一遍了么？怎么这次又来？

还好这两天没下载“学习资料”。

柳若曦想到接下来要发生的事，尽管已经做好了心里准备，可冷艳的俏脸还是浮现了一丝红晕。

“把这个U盘插进去。”

柳若曦维持着脸上的平静，以一种自然的话语说着，随后朝儿子递过去了一个银色小巧的U形盘。

杨昊然没有多想，以为妈妈是给他准备了一些学习资料，要他在家这段时间，把学校丢下的功课补上。

接过U盘，插在主机接口，显示屏读取后，屏幕右上角显露出来，U盘总内存是256G，显示已用167G。

见此，杨昊然心惊胆颤，不会吧，这个老巫婆不会丧心病狂给我下载一百多G的学习资料吧？

握着鼠标的手都微微有点哆嗦。

心里面已经按耐不住，把妈妈骂了个狗血淋头。

可表面上，杨昊然还是笑嘻嘻道:“妈妈，这里面是啥来着？”

柳若曦脸色晕红更加明显了，但她还是冷着一副脸，冷冷道:“问那么多干嘛，打开不就知道了？”

在杨昊然拖动鼠标，准备打开U盘的时候，身后的柳若曦闭上眼睛，深深吸了一口气，胸伟的山峦剧烈起伏着。

等再睁开眼，她的神色已经调整完毕，冷若冰霜，神情淡漠。


──────────────────────────────────────────────────
第八章学习资料？视频？
────────────────────────────────────────

该来的终会来，柳若曦的调整也不过一息之间，而杨昊然点开了U盘，就一个文件夹，继续点了进去。

屏幕跳转，一排排视频页面显示出来，视频封面上，罗列着各式各样身材暴露的女子，或做着挑逗的表情，或嘴里含着不明生物，或穿着半透明的白色纱裙，表面端庄优雅的把手交叠放在小腹上。

可透明的白色纱裙，形如虚设，樱桃娇艳欲滴，芳草萋萋冒盛成群……

标题有:

高中生爆操巨乳家教

面馆传人，跪下含龙根

巨乳人妻的下贱乱交

风骚女郎在办公司……

他的大脑刹那间一片空白，完全呆立当场，久久没回过神来。

杨昊然懵了，瞬间懵了，这熟悉的画面和文字……

他想过学习资料，可没想到是这种“学习资料”？

“妈……妈……妈妈……”杨昊然嘴上哆嗦着，手也微微颤抖:“这……这是……是……什么？”

柳若曦毕竟是非常人，心里素质极为强大，她脸色平静，语气自然说着:“你的学习资料。”

“点开吧。”

杨昊然大脑就如同灌满了水，迷迷糊糊的，听着妈妈的话，手下意识的听令点开了一个视频。

等到显示屏上缓缓展开页面，那是一个客厅，一个巨乳肥臀的美熟妇，身穿半透明的白色纱裙，小手交叠平稳放在小腹上。

她就如同一件供人展览的商品，几个男子站在她面前，眼神肆无忌惮的在她躯体上游戈。

几个男子评头论足的交流着，美熟妇脸色羞色，不时回答着几个男子问题。

看着这幅画面，杨昊然终于惊醒，他刚才干了什么，在自己妈妈面前打开了黄片？

这是胆子肥了？还是翅膀硬了？

他脸色发白，以为妈妈是要拿自己之前的“学习资料”说事，他连忙哭丧着脸，连滚带爬从电脑椅上滚下来，二话不说，抱着妈妈修长均匀的玉腿，哭丧着脸道:“我美丽又仁慈的母亲大人，小的知错了，小的再也不敢了。”

“您看您大人有大量，能不能饶了小的上一回啊。”

杨昊然死死抱着妈妈的腿，仿佛不原谅他就不会松开。

然而，丝袜那顺滑的手感，微微挤压着，仿佛透过丝袜，感受到那白皙柔软的肌肤，细腻，光滑，如同抚摸着一块上好的菐玉，令他一时之间竟然有些流连忘返。

这手感也太赞了吧！

感受到儿子那不安放的爪子四处乱爬，还轻捏揉摸，柳若曦神色绷不住了，喝诉道:“快松开。”

“我不松，你不原谅我，我死也不松开。”

说着，杨昊然边假装哭丧着脸，装可怜，博同情，顺势把脸贴在了妈妈美腿上。

那温热的脸蛋贴在薄如蝉翼的黑色丝袜上，透过丝袜，能感受到妈妈柔软冰凉的美腿，脸蛋微微摩擦着丝袜，纵享丝滑。

此刻，杨昊然脑袋嗡嗡的，感受着脸上传来的柔然触感，他感觉自己不但胆肥了，翅膀硬了，最后还疯了。

可是，这冰凉柔软附带着Q弹的触感，令他是如此的不舍，以至于不假思索便摸了，揉了，捏了，完全不经过一丝大脑。

“杨……昊……然……”柳若曦感受到儿子越来越过分的狗爪子，都摸到大腿了，神色冰冷，一字一顿，语气森然，极为恐怖。

自己再不阻止他，这臭小子还真要上天了。

妈妈森然恐怖的声音一字一顿落入耳中，杨昊然明白妈妈真的生气了，尽管内心有些不舍，还是恋恋不舍松开了双手。

那双完美无瑕的玉腿近在眼前，可又远在天边。

鼻息之间，还能嗅到那芬芳的香气，清淡优雅，又如同高岭之花，沁人心脾。

他不敢在嬉皮笑脸了，这时候再这样，那真的要找死了。

杨昊然耸拉着脸，跪坐在妈妈面前，微微低着头，仿佛一个知错的孩子，等待来自妈妈的宽恕。

摆脱之后，柳若曦身体颤抖深吸了几口气，巍峨的山峰顿时剧烈起伏，鼓胀欲裂。

那硕大的山峦，形状极为优美，深邃的沟壑，摩擦在一起，波涛起伏。

一人站着神色吓人，一人跪坐着垂头丧气。

气氛凝固，落针可闻。

唯有一声声淫靡之声从旁边响起，显示屏上面的画面已然进入正题。

良久后，杨昊然耳边传来一句圣旨，他如同大赦。

“起来。”

那声音清脆悦耳，如同黄莺啼叫，语气虽略冷，但总体趋平淡。

杨昊然蹑手蹑脚的起身，脸上挂上了往日的嬉笑:“母亲大人，你不生气了？”

“嗯。”

柳若曦淡淡扫了儿子一眼:“不生气了，你顺便把裤子脱了。”

啊？

杨昊然还没从喜中醒来，悲从天降，他以为妈妈又要抽他，连忙掐媚讨好道:“母亲大人，这又为何啊？”

我怎么生了这么个玩意？

柳若曦服气的闭上眼调息，不生气，不生气，他是我生的……我有责任。

睁开眼，柳若曦隐晦的瞥了儿子裤子一眼，他穿的是短裤，双腿之间平平。

她内心叹了一口气，道:“叫你脱你就脱，不用废话了。”

摸不清妈妈什么意思，杨昊然底气不足，乖乖脱下了短裤。

“内裤也脱了。”

这时候，耳边出来淡淡的声音。

脱？还是不脱？

杨昊然有些犹豫，最终，嘴里嘟囔了一句，还是脱了下来。

他神色少见的出现了一丝羞涩，因为他下体空荡荡的，二弟暴露在空气中，在妈妈的注视下。

柳若曦视线落在儿子的阴茎上，阴茎耸拉着垂直而下，软绵绵的，如同一条小虫，然而这条小虫长度有七八厘米。

如果膨胀开来，长度翻倍没问题。

柳若曦让儿子坐到电脑椅上，眼睛看显示屏。

杨昊然不明所以，但还是乖乖按照妈妈的吩咐看向显示屏。

显示屏上，美熟妇丰满白皙的酮体，如同一条母狗般趴在床上，翘着屁股，一个男子抱着肥臀，吭哧吭哧猛肏着，“啪……啪……啪……”响亮的巴掌声环绕在房间内。

然而美熟妇的小嘴也不得片刻休息，一个男子蹲在她前面，揪着她头发，粗黑黝亮的肉棒深深插在她喉咙上，男子耸动着屁股，前后晃动套弄着，一脸享受之色。

那硕大的巨乳摇摇欲坠，被躺在她下面的第三名男子嘴里叼着一颗樱桃，大手狠狠揉捏着另一只，滑腻柔软的巨乳被揉扁搓圆，五指深深陷入白皙的乳肉中，它不甘心，想逃离，从五指的缝隙中满溢而出。

美熟妇表情似痛苦，似享受，秀发飞舞，一声声淫靡之声传出。


──────────────────────────────────────────────────
第九章各怀鬼胎的母子
────────────────────────────────────────

然而，如此劲爆刺激的画面，杨昊然看在眼里，下体软绵绵的，毫无动静。

杨昊然低下头看了一眼自己二弟，又抬起头看了一眼显示屏上的刺激画面，先是惊讶……懵然……随后是惊慌失措。

我废了？

杨昊然大脑一片空白，脑海浮现这句话。

“妈妈……它它……它……”杨昊然这时候再也顾不住什么羞涩不羞涩了，他脸色慌张站起来指着自己下体毫无反应的阴茎，朝着妈妈慌乱，手舞足蹈想要说什么，可如梗在喉，越急越说不出来。

看着惊慌的儿子，柳若曦内心有些复杂，她接下来要做的事情有违妇道，有违人伦。

她的内心也有不小的压力，可看着手无足措的儿子，她内心如同被重重锤了一击，反而平静了下来。

她脸色如常，微微蹲下身子，白皙修长的玉手在儿子惊讶的目光下，缓缓握住了他的肉棒。

冰凉的玉手能感受到肉棒的温热，触摸刹那，肉棒似乎受到刺激，微微跳动了一下。

“妈……妈妈。”杨昊然语气有些颤抖，内心不知是激动多还是不敢置信多。

妈妈的手握住了我的肉棒？

如果是一般女性，杨昊然可能觉得没什么，或者有刺激感，那是正常的情绪。可面前这位是谁？自己的妈妈，一个美若天仙，身材性感火爆的仙女。

她冷起脸来，如同万丈悬崖上的高岭之花，冰清玉洁，可远观而不可亵玩焉。

被她冰冷的视线凝视，就如同暴露在暴风雪中，刺骨三分。

她在自己心底，就如同高高在上的女王，端庄优雅，高贵冷艳，而自己，虽然是她儿子，可又如淤泥中的泥鳅渺小不堪。

他兴奋不已，肉棒似乎出现了一股热流，微微膨胀了一点，不在软绵绵的如同一条长虫。

可是，相比以往的一柱擎天，眼前的二弟只不过算刚刚抬头。

“坐下。”

柳若曦脸色略有一丝酡红升起，但为了维持母亲威严，语气冷淡说着。

杨昊然在妈妈的示意下，重新坐回电脑椅。

他上身穿着白色衬衣，下体光溜溜一片，坐在电脑椅上，两腿分叉，肉棒微微抬头，如同蛇头，微微探起。

“看视频。”

见儿子眼神直勾勾的看着自己，柳若曦冷着脸。

杨昊然摸不准今天妈妈是什么意思，但不敢违抗妈妈的命令，乖乖把视线调转，看显示屏上的大型多人运动。

柳若曦把电脑椅稍微拉开一点，腾出空间，思索了一下，系统任务有三条。

1是给儿子打飞机五分钟。

2让自己的胸部被儿子看15秒。

3是穿着游戏提供的情趣制服在儿子面前持续30秒。

这三个尺度一个比一个大，自己完成任务后，这让他以后怎么看自己的妈妈？

外表冷艳？实则是一个搔首弄姿不知廉耻勾引自己儿子的荡妇么？

还不如以治疗的名义，完成任务，也维护住了自己作为一个母亲的尊严。

柳若曦脑海思索着，大概方案她心里早有草稿，如今就是按照计划执行就行。

“看着视频，有反应么？”

柳若曦神色镇定，询问道。

“没有，妈妈，我是不是……废了？”这时候杨昊然如梦初醒，如果自己废了，一切还有什么意义？

他哭丧着脸朝着妈妈诉苦:

“母亲大人，就你刚才用手摸着有一点反应，现在又没有了。”

柳若曦现在也不急着完成任务，她打算先和儿子说清楚情况。

“郝医生和妈妈说，你以后哪里可能有后遗症，例如勃起困难之类的，让妈妈在家帮你刺激一下，有助于以后恢复。”

柳若曦自顾自说着:

“你不要多想，记住，等下妈妈不管做了什么，这一切都是为了你。”

害怕自己形象在儿子心里崩塌，柳若曦打起了预防针，毕竟等下所作所为实在不符合一个母亲的形象，更像一个荡妇。

事实上郝蕾只让她给儿子看黄片，可没想过让她亲自上阵。

不知情的杨昊然这才恍然，白激动了，还以为妈妈对自己有想法。

毕竟哪个妈妈会摸自己儿子的下体，还孤男寡女，播放淫秽影片，怪不得自己多想。

柳若曦走到窗边，拉上窗帘。

顿时，屋内的气氛弥漫着说不清道不明的味道。

“你看着视频，妈妈帮你摸一下，看看有没有反应？”

柳若曦来到儿子身旁神色镇定说着。

话落后，稍微蹲下，玉手伸出，缓缓握住了儿子的肉棒。

男性的下体没有勃起的时候，是软绵绵的，她握住好奇捏了一下。

杨昊然表面听话看着显示屏上的淫荡画面，可心神早飘在握着自己肉棒的妈妈身上，心里一片火热。

肉棒又起了一点反应，稍微膨胀。

事实上，就摸着能有多少快感是不可能的，更多的是他心里感到刺激无比。

“动一下……妈妈。”杨昊然语气有些颤抖。

“嗯。”

柳若曦洁白的五指修长，裹着儿子的肉棒，轻握着，犹豫了一会，小心翼翼撸动起来。

柔软的虫子仿佛被惊醒一般，缓缓蠕动，伸展躯体，又膨胀了一圈。

柳若曦能明显感受到儿子肉棒的变化，她再一次轻轻捏了一下，黛眉轻皱，虽然比之前好，可硬度也就一般般。

感受着妈妈柔软冰凉的玉手略显生涩服务着自己阴茎，杨昊然舒爽的瘫痪在座椅上，双腿大张着，微微翘起的肉棒，一双白皙玉手握住来回撸动着。

被刺激的阴茎，从马眼口分泌了一滴晶莹黏稠的液体，缓缓滑落下去，滴落在妈妈玉手上。

柳若曦看着滴落在自己掌心的男性前列腺液，黛眉轻皱。

想到这是男性正常反应，她没说什么，借着液体的润滑，上下套弄着自己儿子的阴茎。

她的手艺明显不娴熟，只会一个动作，力道和技巧也没有掌握好。

可尽管如此，杨昊然已然满意至极。

自己肮脏的肉棒分泌液体，亵渎了自己仙子妈妈的玉手，想想就感觉刺激万分。


──────────────────────────────────────────────────
第十章堕落初现
────────────────────────────────────────

时间缓缓流逝，柳若曦在心底默默数着时间。

手掌早已被儿子黏液打湿，她借着润滑，顺滑套弄着儿子的肉棒。

肉棒分泌黏液后不久，一股刺鼻的气味从龟头马眼处弥漫开来，被她呼吸之际，吸入身体中。

她略微有些嫌弃，可想到这是自己儿子的，心里舒服了一点。

肉棒表面湿漉漉的，泛着淡淡的光泽。

“叮，玩家柳若曦，新手连环任务01已完成。”

一道声音在她脑海脑海响起，她心里松了一口气，总算完成了，撸的她手都酸了。

可一想到接下来第二个任务，她神色难以平静。

察觉到妈妈停了下来，杨昊然疑惑看去:“怎么停了，妈妈？”

“你还没射么？”

柳若曦故意冷起一张脸，表示不满。

杨昊然顿时又哭丧着脸，诉说委屈:“我也不知道啊，就是没有射的感觉。”

随后，杨昊然就看到妈妈黛眉轻皱，似乎在思索着什么。

“是不是感觉不够刺激？”

柳若曦仿若思考后得出这个答案，一脸笃定朝着儿子说着。

妈妈的话，让杨昊然摸不着头脑，妈妈给儿子打手枪还不够刺激么？可听妈妈这话的意思，难道……他心思一动，顺势说着:“可……可能吧。”

“昊然，记得妈妈刚才说的话。”

柳若曦深吸了一口气，朝着儿子说道，仿佛下定了决心，她起身把电脑椅拉开，腾出足以一个人蹲下的空间。

她走到儿子面前，面对着儿子不解的目光，缓缓在他眼前蹲了下去。

杨昊然，显示屏仿佛一个面包，把她夹在中间。

杨昊然没觉得有什么，以为妈妈累了，想换一个姿势继续。

可接下来的这一幕，把他惊呆了。

妈妈竟然缓缓解开小西服的口子，先是衣领的第一颗纽扣，随后是第二颗……

杨昊然下意识看去，顺着妈妈柔美的脖子往下看，微开的领口露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳犹如两座巍峨的峰峦映入他眼帘。

微开的领口遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛便能清楚感知它细滑的质感。

一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，如同无法跨越的天堑从锁骨延伸到衣领深处，不知不觉就令人沉迷深陷。

乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足够一二十厘米，夸张硕大的巨乳足以将人的脑袋淹没。

一抹黑色蕾丝花纹胸罩逐渐露出冰山一角，它紧紧吸附在妈妈雪白的乳肉上，犹如盛放的花朵装饰着妈妈诱人的巨乳，黑色与白色形成鲜明的对比，仿佛黑暗中一道黎明的曙光，将雪白的巨乳点缀得更加诱人心弦。

随着妈妈解开第三颗、第四颗扣子，两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的白皙巨乳在黑色蕾丝花纹下朦胧浮现，撩人至极。

杨然然看的口干舌燥，被刺激的脸红耳赤，阴茎瞬间充血如同气球膨胀开来。

紫棕色的肉棒，油光锃亮，粗壮的棒身足有十五六厘米，硕大的龟头傲然挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石石雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！

它如同一条沉睡苏醒的巨龙一般，笔直刚硬，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！

“妈妈……”

杨昊然哆嗦着喊了一句，谁也不知道他此刻的心情，这也太刺激了吧！

见到儿子勃起坚挺有力的阴茎，柳若曦心情复杂，不知是欣喜多一点还是为人母的羞愧多一点。

她停下了手，小西服的领口已经被她解开四颗纽扣了，一大片雪白滑腻的乳肉裸露出来，黑色的蕾丝花纹胸罩覆盖在上面，紧贴着那柔软硕大的巨乳。

可以说，除了胸罩的遮掩，她大部分胸部已经暴露在儿子火热的视线下，可那黑色的蕾丝胸罩仿佛添加了一朦朦胧胧的柔美，若隐若现，半遮半掩，令杨昊然看的血气沸腾。

母子俩人之间，气氛顿时旖旎，杨昊然眼神火热，贪婪的注视着这一幕。

而柳若曦脸色腮晕潮红，不敢直视自己儿子火热的目光。

此刻她内心的羞涩无语言表，刹那间的羞愧令她无地自容，为自己的淫荡行为感到茫然失措。

尽管内心早有心里准备，可预设与现实是两回事，当真面临这一刻，面对儿子肮脏火热的眼神，想怒诉他的大胆放肆，可这又是自己主动坦胸露乳，如同荡妇一般勾引自己儿子，诉责的话如梗在喉，难以出口。

柳若曦内心仿佛崩塌了一般，巨大的羞愧感重重创伤了她的羞耻心。

她缓缓闭上了眼睛。

时间仿佛在这一刻停顿下来，一个美若天仙，身材火爆的美熟妇蹲在一个男孩面前，坦胸露乳。

这一幕画面淫荡无比，任何一个人见到这一幕，都会怒诉那名女子一句“不知廉耻，荡妇。”

柳若曦闭着眼睛，身体微微颤抖，之前儿子那炽热的眼神仿佛历历在目，她的羞耻心支离破碎，这一刻难以容忍的羞耻感仿佛无尽的黑暗包围、吞噬了她。

这一切都怪那变态邪恶的游戏么？

她无法为自己辩解这一句，思维陷入了死胡同，为人母的尊严仿佛被自己亲手打破，她内心仿佛回荡着一句质疑。

柳若曦，你难道真的是一个荡妇么？不知廉耻坦胸露乳勾引自己儿子的荡妇么？

这一道声音在她脑海不断回响，撕裂着她的羞耻心。

“玩家柳若曦，羞耻度+30。”

一道冰冷的机械合成音响起在她脑海，随之而后的是任务完成提示音。

“玩家柳若曦，新手连环任务02已完成。”

柳若曦缓缓睁开双眼，羞耻羞愧噬咬着她的内心，睁开眼后，极致的羞愧感物极必反，她的脸色变得冷若冰霜，面无表情，如同凝聚着千年寒冰，刺骨三分。

“好看么？”

一句冷冷的语气响彻在耳，杨昊然顿时一个激灵，清醒过来，下意识辩解道:“不……不好看。”

“不……好……看？”

妈妈冰冷的视线冷冷注视着他，语气冰冷刺骨，一字一顿，气势逼人。

“好看……好看……非常好看。。”

被妈妈这种眼神看着，杨昊然内心打了一个哆嗦，连忙换上一副掐媚讨好的笑容。

柳若曦凝视着儿子不敢直视自己的眼睛，淡淡的道:“那你想不想看更好看的？”

她的神色冰冷，语气却极为淫荡。

妈妈的话让杨昊然简直不敢相信自己的耳朵，更好看的？他小心翼翼试探道:“可……可以么？”

换在以往他肯定不敢，可今天妈妈仿佛换了一个人，如同荡妇，不仅给自己打飞机，还解开衣领露出胸部让自己看，这大大支撑了他内心的底气。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章情趣制服
────────────────────────────────────────

“等着。”

柳若曦瞥了儿子畏畏缩缩的模样，没有再说什么，神情自若的系上纽扣，留下一句，起身离开了房间。

“砰！”

房间门被狠狠关上，发出巨大的声响。

杨昊然看的心惊胆颤，手脚冰凉。

自己是不是疯了？

吃了熊心豹子胆？

看了妈妈胸部不说，竟然还大胆回应她说想看更好看的？

这不是胆子肥不肥，翅膀硬不硬的问题，杨昊然感觉脑海乱糟糟的一片，这一切发生的也太诡异了吧。

妈妈给自己放淫秽影片观看？

妈妈给自己打飞机？

妈妈自己解开领口，让自己这个当儿子看她的胸部？

这还是自己以往冷酷严厉的“母亲大人”么？

从刚才发生的一切，怎么看怎么像一个不知廉耻勾引自己儿子的荡妇？

杨昊然脑袋嗡嗡的，是真的懵了，他不知这一切到底是怎么发生的，怎么发展到这一步的，他想起了妈妈之前说过的话。

不管等下她做了什么，记住，一切都是为了他。

还说了郝医生让她帮忙刺激自己，有助于自己的恢复？

可是，妈妈用的着这样么？自己可是她的亲生儿子啊！

就算刺激，给自己放黄片不就行了么？她为什么要做出其他举动？

事情的一切，犹如一团迷雾扑朔迷离。

杨昊然脑海浮现刚才的一幕幕，还是感到难以置信。

这一切到底为什么？我的母亲大人？

难道你真的是一个荡妇么？

不由自主，杨昊然内心生出质疑。

……

柳若曦走出儿子房间后，站立了一会，内心不知道在想什么，在原地久久驻足。

良久后，她叹了一口气，留下一句微不可闻的呢喃在空中。

“我还有的选么？”

哒哒……哒哒……逐渐远去。

……

卧室，柳若曦看着自己手中凭空出现的情趣制服，脸色平静。

她褪去衣物，看着落地镜里面的自己，那是一具足以令人疯狂的性感酮体，前凸后翘，丰乳肥臀，搭配着如诗如画的精致容颜，惊心动魄，完美的没有一丝瑕疵，恍若仙女下凡。

她站在原地看着镜子里的自己，怔怔出神了一会，随后缓缓穿上游戏提供的情趣制服。

那是一件薄如蝉翼，黑白点缀的蕾丝花纹纱裙，下身白色的裙摆恍若云朵一般，环绕装饰在她那淫熟美艳性感的酮体。

兼具美艳、性感、清纯、淫荡于一身，撩人心弦，诱人无比。

……

哒哒……哒哒……

又是熟悉的脚步声响起，由远及近，那清脆的脚步声仿佛踩在杨昊然心底，他心里有期待，有恐慌。

他不知道妈妈过来是要给他看所谓“更好看”的，还是找他秋后算账的。

就在这忐忑不安的心情中，“咔”的一声，房门开了。

杨昊然一眼看去，心神俱震，魂牵梦索，呆若木鸡。

只见妈妈穿着一件V字领黑白相间的蕾丝花纹纱裙，纱裙略显透明，胸前的部位由黑色的蕾丝花纹构成，犹如奶罩一般包裹着丰硕的巨乳。两座坚挺的山峦高耸入云，在胸前狠狠挤出一道深邃的沟壑，若隐若现的白皙乳肉紧紧相贴，摩擦在一起。

透过轻薄的花纹看去，两滴殷红的乳头若隐若现，在纱裙上浮现两个诱人的凸点，肥美的乳肉如同蒙上一层黑色的薄雾，印透出里面雪白滑腻的肌肤。

虽然看的不太真切，但无形中却多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。

顺着纤细的腰肢往下，两条均匀圆润的美腿笔直修长，穿着一双透明的黑色丝袜。朦胧的光线下，妈妈的美腿仿佛泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。

一双十五公分的恨天被妈妈优雅的踩在脚下，让妈妈淫荡的装扮更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘性感。

杨昊然激动的瞪大了眼睛，不自觉吞下了一口唾液，胯下的肉棒一下子硬了起来。随后他的视线聚焦到了妈妈的胯部，那半透明的白色裙摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团芳草萋萋的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心炫。

那团漆黑浓密的阴影是妈妈的阴毛么？

妈妈竟然没有穿内裤？

这也太淫荡了吧！

……

柳若曦神色自若，脸色平静，步履优雅，款款朝着他走来。

她走的十分缓慢，仿佛在向自己儿子展示诱人的身体，又似有意撩拨儿子的心神。两条修长的美腿交错迈动，硕大的巨乳随着优雅的莲步上下起伏颤抖着，下身的裙摆也跟随着轻轻摇曳。

杨昊然尽管看不到妈妈的身后，但仅凭扭动的两胯就能连起无限的幻想，妈妈那肥美的雪臀一定如汹涌的波涛荡漾着诱人的黑丝臀浪，再加上十五功分的黑色高跟激起的咚咚声响，让整个画面如同梦幻一般极不真实，充满了无尽的淫靡与诱惑。

听着高跟鞋落地的声音，杨昊然热血沸腾，仿佛鞋跟的每一次迈动都踩在了他的心头，引动着血夜的走向流动。

杨昊然痴痴傻傻看着这一幕，直到妈妈来到他的面前才回过神来。

淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着他的身心。

看着这一身淫荡装扮的妈妈，杨昊然再次陷入呆滞之中。

近看之下，妈妈的容颜更显美艳动人，摄人心魄，以往凌厉的双眼伴随着这身装扮，添加了一丝妩媚妖娆，性感的红唇饱满湿润，微微泛着光泽，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛自然的鬼斧神工，每一个部位都完美的没有丝毫瑕疵。

白皙修长的天鹅颈下，V字形的领口不算低垂，但根本包裹不住妈妈胸前的硕大。那肥硕的巨乳高耸挺拔，耸入云霄，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的裹胸撑的鼓胀欲裂，一道深邃的乳沟显现，恍如充满魔力的深渊，摄人心魄。

两粒殷红娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝裹胸顶出两个淫靡的凸起，丰乳肥臀的雪白酮体在纱裙的遮掩下，朦朦胧胧浮现，撩人心弦。

两条修长笔直的玉腿亭亭玉立，包裹在薄如蝉翼的黑色丝袜里，两胯紧紧相闭，只呈现出若隐若现的朦胧黑影，令人无限遐想，忍不住去探索，那紧闭峡谷的风景是何等的动人心魄。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章柳若曦的心态变化
────────────────────────────────────────

从绑定那邪恶变态的游戏，眼前这一幕就无法避免，柳若曦明白，自己没的选择，再加上任务对向是自己儿子，母子俩人的关系注定有违人伦，世俗不容。

既然如此，自己何必仿徨失措，不如大胆放肆一点，或者借着这点诱惑，引导儿子的成长。

这又何尝不可呢？

柳若曦神色镇定，儿子眼底深处炽热与贪婪的目光尽收眼底，羞涩是有的，可她没有表现在脸上，反而祥装的无比淡定，似乎毫不在意儿子那下流肮脏的眼神，朱唇微张，语气罕见的附带一丝诱惑:

“昊然，妈妈美么？”

杨昊然激动的语气颤抖:

“美……好美……妈妈你好美。”

柳若曦眼里浮现一丝轻笑，朝着儿子徐徐道:“有多美？”

“像天上的仙子。”

杨昊然手舞足蹈的形容着，神色激动无比，他还没见过这么魅惑又夹杂着淫荡气质的妈妈。

“哦～”柳若曦淡淡笑到:“天上的仙子就和妈妈一样穿着这么淫荡下贱的服饰么？”

语气中，有着一丝杨昊然不明所以的自嘲。

妈妈这话，杨昊然顿时不知道怎么接，确实，眼前的妈妈装扮淫荡无比，说是下贱也不为过。

更何况她是自己的妈妈，穿成这样不是不知廉耻勾引儿子的荡妇么？

谈话间，柳若曦脑海响起了任务完成的提示音。

“玩家柳若曦，新手连环任务03完成，检测到已完成特殊要求，奖励已发放。”

脑海浮现的提示音，显示任务完成，正常这时候她也应该离开了，可她依然穿着淫荡的情趣制服，伫立在儿子火热的眼神中。

柳若曦瞥了儿子裤子一眼，短裤已经重新穿上，顶着一个大帐篷，里面好似有一根长长的棍子，朝着她耀武扬威。

“硬了，就脱了吧。”

柳若曦神色淡漠，似乎毫不在意的说着。

杨昊然本身就是一个下流胚子，以前虽然对妈妈有想法，可在妈妈凌厉冰冷的视线下，不敢表现丝毫。

而如今的妈妈就仿佛换了一个人，变得放荡又下贱，如今还穿着这身淫荡的服饰在自己面前坦然相待。

杨昊然邪恶的种子听闻这句话，仿佛被浇灌雨水滋润一般，生根发芽，蠢蠢欲动。

“那我脱了啊，妈妈。”

妈妈往日的余威还在，杨昊然边脱着裤子，边朝着妈妈小心翼翼说着。

“嗯。”

柳若曦淡淡回应了他一声，似乎不会怪罪他。

得蒙大赦，杨昊然麻溜的脱掉了自己短裤，内裤也一把脱了下来。

一个昂首挺胸，气势汹汹的阴茎随着内裤的滑落，如同下山的猛虎，跳了出来，虎视眈眈盯着眼前的猎物。

狰狞粗长的紫棕色肉棒，布满凸起的青筋，长度足有十五六厘米，充血膨胀的龟头有鸡蛋大小，表面光滑程亮，马眼处还悬挂着一滴悬而未坠的晶莹液体。

眼前的淫荡场面，还刺激的肉棒一跳一跳，正如它主人此刻的心情。

他感觉下体发痒，如同有一个毛毛虫在心里蠕动难耐。

“母亲大人，你能不能用手……”

杨昊然小心翼翼，朝着妈妈诉说着自己小小的要求。

他脑海幻想着接下来的画面，激动无比，他觉得妈妈应该不会拒绝自己的要求，毕竟刚才她都用她的手帮自己打过飞机了。

柳若曦嘴角上扬，划出一个美丽的弧度，似笑非笑道:“你自己没有手么？”

“哦～”

杨昊然有些失望，不过妈妈随后的声音让她大喜过望。

“想要妈妈帮你也不是不可以。”柳若曦说着:“但是有一个要求？”

“什么要求？”

此刻杨昊然心里急得团团转，下体瘙痒难耐，膨胀起来的肉棒，肿胀难忍，欲火无处宣泄，浑身难受。

别说一个要求，精虫上脑的他不管妈妈要他做什么，此刻他都会答应下来。

“瑶瑶给你的笔记你看了么？”

话一转，柳若曦问起了别的。

“看……”

杨昊然刚说一个字，就发现妈妈的眼神瞬间变的冰冷无比，凝视着他的眼睛，他吓得顿时不敢再撒谎，结结巴巴道:

“还……还没有。”

“那你想妈妈用手帮你么？”

“想。”

杨昊然不假思索脱口而出，眼神火热的扫视着妈妈曼妙淫熟的躯体。

“可以。”柳若曦点点头:“那学校考试你能做到各科成绩都及格么？”

“考试不是已经错过了么？”杨昊然有点疑惑。

自己因为意外受伤住院，在住院的十天内，学校期中考试早落幕了。

考试可不会等他。

“错过了没关系，妈妈可以从学校把试卷给你带回来。”

柳若曦说着，一双明亮的双眸注视着自己儿子，气势不减往日:“你如果能保证以后各科成绩都及格，妈妈就用手帮你。”

“这……”

杨昊然顿时为难起来，以他的学渣属性，上课打磕睡，要他考及格比登天还难，不然也不会找好友要求帮他作弊了。

正当杨昊然内心想着是不是先答应下来，享受了再说，妈妈熟悉的冰冷语气传来。

“要是还想着偷奸耍滑，以后你就别想妈妈帮你了。”

还有以后么？

杨昊内心欣喜，可随之而来的便是忧愁，答应吧感觉自己很难做到，不答应吧自己心里又不舍的妈妈那双柔软滑嫩的小手。

进退两难啊！

柳若曦能看出儿子内心的纠结，这已经达到了她心里预设，她知道儿子现在也不可能达到她的要求，于是语调一转:“如果觉得自己做不到也没关系，只要你明天晚上十二点之前把瑶瑶给你的笔记看完，妈妈一样可以用手帮你。”

相比之前的要求，这个要求无疑降低了很多。

杨昊然简直不敢相信还有这么好的事，于是他毫不犹豫道:“好！”

“是要你认真看完，别耍滑头，到时候妈妈要考你的。”

柳若曦对儿子的回答很满意，但鉴于儿子以往的斑斑劣迹，她打了一个补丁。

先引导他开始学习。

柳若曦内心思索着。

“坐在床上吧。”

柳若曦朝着儿子示意。

杨昊然顿时激动的连忙坐在床边，炽热的肉棒似乎能感受到他主人的激动，一跳一跳微微晃悠着。

柳若曦穿着那身淫荡装扮，缓缓在儿子面前蹲下，顿时一抹耀眼的雪白跃入杨昊然眼里，此刻他多想想狠狠揉搓妈妈这硕大浑圆的巨乳。

可尽管内心有百般想法，在没有妈妈的允许下，他也不敢付之行动。

柳若曦看着近在眼前，儿子高挺屹立的阴茎，脸色微微一红。

忍着内心的羞涩，她缓缓伸出右手，五指合拢包裹住了儿子的阴茎。

炽热的肉棒接触冰凉柔软的小手，恍如炎热的沙漠降起倾盆大雨，冰凉舒爽。

杨昊然眼睛也微咪了起来，一脸享受之色。

瞅着儿子嘚瑟的表情，柳若曦顿时气不过，狠狠用力捏了一把。

“咝……”

瞬间，杨昊然双目圆瞪，表情夸张的倒吸了一口凉气，为博同情，哭诉道:“妈妈，你要谋杀自己亲儿子啊？”

“它可才刚出院啊。”

儿子这幅熟悉的表情映入柳若曦眼帘，她略微有些得意，心情也好了一点，道:“让你得意，活该。”

话虽这么说，可她的手也轻柔起来，贴着儿子火热的棒身缓缓撸动。

白皙修长的玉手贴合在紫棕色的肉棒上，开始上下来回套弄着。

妈妈柔软的小手，自然让杨昊然享受至极，可力道不够啊，他连忙说道:“妈妈，你用力一点啊。”

“你在教我做事？”

柳若曦冷哼一声，狠狠瞪了儿子一眼。

可事实上，随后她的小手加大了一点力道，边看着儿子神色边调整着自己手上力道。

阴茎被妈妈小手服务着，杨昊然眼睛也不闲着，贪婪的扫视着妈妈的酥胸。

白皙硕大的巨乳随着妈妈手上上下撸动，微微颤悠着，光从哪如脂玉的质感，就能想到这巨乳会是何等的柔软Q弹。

儿子火热的目光，当着面呢，柳若曦自然看的到，可是为了能让儿子尽快射出来，她默认了。

杨昊然看的心痒难耐，于是试探性的说着:“妈……妈妈，能不能让我……摸一下。”

说完，他一脸期待的看着妈妈。

这番得寸进尺的发言，柳若曦怎么可能同意？，她柳眉倒竖，脸色冷了起来:“你有胆再说一遍。”

“那……那算了。”杨昊然一阵尴尬的讪笑。

柳若曦没在理这个小混蛋，自顾自继续用手继续套弄着儿子粗长的阴茎。

龟头马眼逐渐分泌着晶莹剔透的液体，滑落下来，滴在她手上，她借着当做润滑剂，涂抹在儿子阴茎上。

有了润滑，肉棒表面变得锃亮光滑，微微泛着光泽，她白皙的玉手配合着上下套弄，很快，一抹仿佛白色泡沫般的液体涂抹棒身表面。

看看妈妈微皱着眉头小手握着肉棒越捋越快，杨昊然的快感也迅速累计，他双手支撑在身后，呼吸急促了一些。

突然，身体一阵颤抖，一股股粘稠的白色液体从马眼喷涌而出，柳若曦只觉眼前一白，微微愣神，还没反应过来是怎么回事，可就这刹那分神，已经躲避不及，大股大股的粘稠白浆喷射在她脸上。。

杨昊然定晴看去，妈妈精致绝美的秀靥上，浓稠的精液如同一张面膜，牢牢的粘在她的脸上，看起来十分荒诞淫靡！

“你……”

柳若曦怒目相视，瞪着儿子。

“意外……意外……妈妈。”

杨昊然知道闯祸了，连忙换上一幅讨好的面孔。

他竟然颜射了妈妈。

他内心激动不已。

“等下再收拾你。”

粘稠的液体沾在脸上非常难受，柳若曦尽管内心恼怒，还是连忙起身跑向洗手间。

“砰！”

房门被狠狠关上，发出巨大的声响。

……


──────────────────────────────────────────────────
第十三章幼时的记忆
────────────────────────────────────────

傍晚，一家人吃过晚饭后，杨昊然回到了自己房间。

柔和的灯光下，杨昊然坐到电脑椅上，下意识打开了电脑，打算如往常一般耍几把游戏再睡觉。

无意间瞥到了键盘旁边的黑色笔记本，他眼神顿时一滞，略微犹豫过后，还是狠心关上了电脑。

打开那本黑色笔迹，翻开看了起来。

入眼是一排排秀娟的字体，字如其人，娟秀的字体婉约柔美，恰如妹妹那恬静秀美的容颜。

笔记内，详细的罗列了各科知识讲解，基本上都是老师上课讲到的知识，妹妹还注释了自己的理解。

可单个字他虽然认识，可这些字加起来组成的各种专业名词他这个学渣完全就看不懂了。

“这怎么学啊，完全看不懂……”

杨昊然好不容易起了学习的念头，被这一打击，垂头丧气的瘫倒在电脑椅上。

“咚咚……”

敲门声响起，随后房门自顾自的被打开，一个他无比熟悉的身影走了进来。

柳若曦进门，一眼扫过，慵懒躺在电脑椅的儿子映入眼帘，眉头一皱，语气也冷了下来:

“杨昊然，你今天答应过我什么，还记得么？”

“记得记得，妈妈，正准备看呢。”

注意到妈妈来了，杨昊然连忙端正坐姿，一脸讪笑，说着还把笔记本重新拿起，做准备学习的姿态。

“书拿反了。”

柳若曦把手上端的杯子轻轻放在桌上，淡淡道。

“呃……”

杨昊然尴尬至极，一脸窘迫道:

“我也想学啊，可翻开笔记，我完全看不懂，这不能怪我，母亲大人。”

无计可施的他只能摊牌，为自己辩解

“呵呵”柳若曦一阵冷笑:“看不懂是你自己的事，到时候妈妈考你，你不会，那就是你的问题。”

“还有，你猪脑子啊！看不懂不会问你妹妹么？”

“对啊，还有小瑶瑶。”

闻听此言，杨昊然眼前一亮，如同醍醐灌顶，猛拍了下自己脑袋。

柳若曦看着眼前“愚蠢”的儿子，内心叹了一口气，道:“把这杯水喝了。”

里面有她花50积分兑换出来的龙延药剂，药剂无色无味，透明液体，她就倒了杯水混在里面，给儿子端了过来。

杨昊然也没有多想，端起杯子咕噜咕噜一饮而尽。

喝完后，柳若曦看着面不改色的儿子，黛眉轻皱，问道:“有没有什么感觉？”

“感觉，什么感觉？。”

杨昊然有点疑惑看向妈妈，妈妈冷艳绝美的脸蛋，此刻微微皱着眉头，恍若仙女泛愁，令人怜惜。

话落后，他感觉下体好像一股热流涌现，微微发热，不过他也没有当回事，以为是看见妈妈后正常的反应。

“小巴，为什么没有效果？”

柳若曦见儿子不似作假，心念一动，询问起了脑海里面的智能生命体巴巴罗萨。

“龙延药剂药效温和，会慢慢修复你儿子阴茎损伤，大概会持续两三天左右，还有，不要叫我小巴，请叫我巴巴罗萨大人。”

巴巴罗萨略有不满的声音回荡在她脑海。

本来它还想提一句用了龙延药剂后，使用者几天内可能性欲激增，难以自制，可眼下它完全没有兴趣提了。

柳若曦无视了对方的抗议，得到回答，放下心来，朝着慵懒地儿子威胁两句，离开了房间。

妈妈离开后不久，杨昊然走出房间，沿着瓷砖地板走过走廊，来到妹妹房间门口，停下敲门。

“咚咚咚……”敲门声如约而至。

几秒后，“咔嚓”一声房门打开，映入杨昊然眼帘的是一张清纯甜美的面孔，肤如凝脂，黛眉细弯，娇小精致的琼鼻，樱桃小嘴，她穿着一身淡黄色睡衣，似乎正准备睡觉，眼神略显疑惑的看向他。

“咳咳……”看着妹妹，杨昊然一时有些词穷，不知从何说起。

妹妹以前无数次主动要帮自己补习，他都不耐烦的拒绝了。

风水轮流转，今天自己却要向妹妹主动要求帮忙讲解笔记，一念至此，以他的厚脸皮都微微有些发烫。

“那个……小瑶瑶。”杨昊然神色尴尬，语气祥做镇定，道:“你的笔记哥哥有些地方看不懂，你有空给哥哥讲解一下么？”

杨梦瑶惊诧的看着哥哥，怀疑自己的耳朵是不是听错了，哥哥会主动要求自己帮他补习？

多年的失望不是一句就能释怀的，她小心翼翼试探道:“哥哥，真的么？”

声音如黄鹂轻鸣，又带着一股少女声线独有的轻柔。

自己说了，妹妹却反而问自己是不是真的？那纯净无暇的瞳孔泛着希冀的色彩，面对妹妹的询问，杨昊然心里突然有些难受，那是一种他无法用语言表达的复杂情绪，他沉默的点了点头。

幼时的记忆翻涌而出，点点滴滴映入脑海，还记得，小时候妹妹很喜欢，很依赖自己这个哥哥，但自己嫌她烦，因为她总跟一个跟屁虫一样寸步不离跟着自己，眼里闪烁着光彩，似乎跟着自己就足以令她开心。

惹得自己烦了，自己偶尔还朋友联合起来捉弄，调笑她。

每当这个时候，世文反倒像一个哥哥似的站出来，维护着明明是自己的妹妹。

那时候自己感觉可笑，更有一种莫名的情绪翻涌在胸膛，懵懂的自己当时也无法描述那是一种什么情绪，就感觉很难受很难受。

为了宣泄这股情绪，自己把枪口对准了世文，以一种嘲讽的语气询问对方，是不是喜欢自己妹妹，喜欢一个跟屁虫？

长大后，自己懂事了一些，也明白了何为羞愧和失职！和以往那群共同嘲笑妹妹的狐朋狗友划开了界限，唯独和世文保持着友谊，因为那时候世文代替自己行驶了作为哥哥的责任。

小时候对妹妹做过的那些过分举动就如同梦魇如影随形，那段时间的自己经常做噩梦。可碍于作为哥哥那可怜的自尊心，迟迟没有向妹妹道歉，直至今日。

往事一幕幕回首，凝聚在脑海。

“对不起！”

沉默良久，杨昊然凝视着妹妹那双明亮清澈的瞳孔，脸色沉重吐出了这句迟到已久的道歉。

这话说出后，他突然感觉一阵轻松，仿佛积压在心里多年的石头碎裂开来，呼吸都顺畅了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章欲火燃起
────────────────────────────────────────

哥哥突如其来的道歉，杨梦瑶显得有些不知所措，怔怔看着眼前那一张似乎既熟悉又陌生的脸。

眼前这一幕，她小时候朝思慕想过多少遍，也曾幻想过要是哥哥对自己道歉，自己一定要傲娇的狠狠怼哥哥一句“谁稀罕你的道歉，你以为我会在乎么？”

可现实往往与想象的相反，积压多年的委屈，刹那间涌入心底，犹如山洪般爆发开来，她清纯漂亮的脸蛋，眼眶微红，泛起水光，她无法抑制猛的扑倒在哥哥怀里，锤打着对方，泣声随之传来:

“为什么现在才道歉？～～～你知道我小时候多委屈么～～～明明那么喜欢哥哥～～～你却和别人一起欺负我～～我讨厌你～～讨厌你～～讨厌你～呜呜～～”

柔软的娇躯入怀，一股少女芳芳的体香入鼻，柔软堪称硕大的酥胸贴在胸膛摩擦，杨昊然下体热流被刺激胀大了一些。

畜生，他暗骂了自己一声，内心满是愧疚和羞耻，面对自己的亲妹妹，自己竟然会有反应。

这和妈妈不同，妈妈是主动，加上当时放着黄片的刺激。

杨昊然内心虽骂着自己，可脑海还是不由自主产生了邪念，特别看着怀里妹妹那清纯漂亮的脸蛋，梨花带雨抽泣着，楚楚可怜，令人怜惜的同时，邪念顿生，一股欺凌蹂躏怀中少女的戻气升起。

世间美好清纯的一面，正因为它太过完美和纯洁，反而更容易勾起人内心深处蕴含的恶念，渴望蹂躏催毁它，这就是人性之恶，人的劣根性。

杨昊然毕竟还没有失去理智，忍耐压抑着自己邪念和冲动，直至怀中少女的泣声渐息。

“好了好了，小瑶瑶，别哭了。”杨昊然松了一口气，抬手抚摸着妹妹柔顺光滑的秀发，假装吓唬道:“再哭就变成小花猫了，小花猫你还记得么？长的像丑八怪那只！”

“哼！”杨梦瑶破涕为笑，微哼道:“你才丑八怪，哥哥就像丑八怪一样让人讨厌。”

说着，少女粉拳赌气似的抬起，想再锤哥哥一下，停顿了一秒，缓缓放下。

“嗯嗯，哥哥是丑八怪！”

杨昊然连忙点头，好不容易这丫头不哭了，他可不想再惹她生气了。

“哥哥，疼么？”

杨梦瑶纤细的玉手轻抚着哥哥胸膛，眼里闪过一丝自责与心疼。

她刚才情绪激动下，是真的用力锤了哥哥好几下。

“嘿嘿……不疼，不过哥哥心就有点疼了，瑶瑶你再摸摸哥哥的心。”

“哼，我看妈妈说的对，哥哥你就是皮痒欠收拾。”

“哪有……”一声企图狡辩的声音响起。

兄妹俩人又打闹了一般，重归于好，杨梦瑶强逼着哥哥发誓以后不许再欺负她，不能再把她弄哭，还傲娇的说不同意就不帮他补习。

杨昊然只好哭笑不得的应了下来。

……

收拾好后，俩人一起来到了杨昊然的房间。

杨昊然坐在电脑椅上翻看着笔记本，妹妹如同监考的小老师在他旁边转悠监督着他，顺便为哥哥解答各种问题。

不时还传来几声少女银铃般的笑声。

“哥哥你真笨，这老师都讲过几遍了。”

“这个简单……”

“不能总是我自己讲，哥哥你也要自己动动脑筋麻。”

“你说你会了，哼，我不信。”

“我要出几道题考考你。”

随后就是一阵纸张书写的沙沙声，十分钟后，信心满满的某人把纸张递给妙龄少女。

“第一道题错了，应该是这样的……。”少女的声音有些好笑。

“第二道题又错了”

“这道题解题思路对了，可你算错了。”

“这道对了。”

“又错了。”

“这道也错了。”

“还算不错，十道题就错了七道。”

话音刚落，杨梦瑶见哥哥备受打击垂头丧气的模样，连忙鼓励道:

“哥哥，数学你先学公式，等背熟了公式，这些题按着公式解就行了。”

……

随着妹妹的敦敦教导，杨昊然也学了不少知识点，可随着时间推移，他下体莫名其妙发热肿胀，他敢发誓，他确实是投入到了知识的海洋，形如海绵虫吸取知识，没有一点旖念，可下体依然一节节膨胀。

如今胀的一柱擎天，在裤子顶起一个大帐篷，起初还能夹紧双腿掩饰，可随着时间推移，他越来越难受了。

下体的阴茎就如同火山即将喷发一样蠢蠢欲动，炽热难忍，他体温升高，脸颊逐渐红润，额头冒出细密的汗水。

不久之后，杨梦瑶便发现了哥哥的异样，看着哥哥脸色涨的通红，满头大汗，她吓了一跳，焦急喊道:

“哥哥，你怎么了？”

杨昊然现在欲火焚身，看着眼前妹妹清纯漂亮的脸蛋，欲火狂涨，邪念滋生，一股蛊惑魔音仿佛在他脑海响起。

“扑倒她。”

“扑倒她。”

“扑倒她。”

一声声呼喊，杨昊然头疼欲裂，他痛苦的从电脑椅上翻滚下来，摔到在地上，裤子顶起一个高高的帐篷。

“哥哥你等会，我去叫妈妈。”妹妹焦急的声音传入耳中，顿时惊醒了他。

“别……小瑶瑶。”他一把拉住想要转身的妹妹，强撑起精神，可下体阴茎如同被洒了痒痒粉，瘙痒难耐。

看着妹妹清纯漂亮的脸蛋，再加上下体难以忍受的瘙痒，杨昊然强撑着最后一丝理智没有化为欲望的野兽。

可痒的他受不了，他喘着粗气，艰难道:

“瑶瑶，快把我裤子脱了。”

杨梦瑶这才注意到，哥哥裤子顶起的大帐篷，再听哥哥的话，惊慌失措下以为他下面藏了什么咬了他，急忙去脱哥哥的裤子。

随着裤子内裤被她扒下，一根炽热通红的粗壮阴茎跳了出来，险些拍打到她的脸颊。

阴茎粗长，足有十六七厘米，这尺寸远超以往的尺寸，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，一个个青筋凸起宛若游蛇爬满整个棒身，鸡蛋大小的龟头粗狂狰狞。

“哥……哥哥。”杨梦瑶语气颤抖，看着红肿粗大的肉棒，脸色有些害怕，她是学过生物课的，自然知道这是男性的阴茎，可没想到自己哥哥下面的这么大，看着吓人。

杨昊然顾不得妹妹在场，右手下意识握住自己二弟，撸动起来。

杨梦瑶眼神呆滞的看着这一幕，哥哥在她面前自慰？

可随后这想法就烟消云散，哥哥的异常，好像就是阴茎引起的，之前哥哥下面还受过伤，难道是后遗症？

杨昊然的麒麟臂撸动着阴茎，可他现在体温很高，连手都是温热的，对于如同火山般炽热的肉棒来说，仅仅能解一点瘙痒，温度依然高涨。

“小瑶瑶，你帮一下哥哥。”无奈，杨昊然只能求助眼前的妹妹。

刚和妹妹和解，虽然身体欲念横生，可他本意上是不想亵渎妹妹的，不然之前欲火焚身，早扑了上去了，也不会忍耐到现在，导致欲火燎原，难以忍受。

杨梦瑶看着哥哥面色痛苦，她内心也如同揪心般疼痛，她脸色惊慌道:“哥哥，我怎么做？”

“你握着它，学着哥哥刚才那样，上下撸动它，快……”

杨昊然喘着粗气，此刻的他就如同吃了伟哥而得不到发泄一样，难受至极。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章妹妹的口交
────────────────────────────────────────

闻言，杨梦瑶犹豫了几秒，可看着哥哥满头大汗，眼睛隐约可见血丝，一脸难受至极的模样，情况紧急，她也顾不了那么多了，一咬牙，蹲下身子，少女纤细白嫩的玉手颤悠悠伸出，五指并拢，堪堪握住了哥哥的肉棒。

炽热的温度随之传来，杨梦瑶惊呼:“怎么这么烫？”

妹妹冰凉的小手覆盖在肉棒上，烈火仿佛平息了一些，杨昊然松了一口气，顾不得回答妹妹的问题，他急忙道:“动起来，像哥哥刚才那样上下撸动它。”

杨梦瑶神色紧张，娇嫩的小手握着哥哥的肉棒，学着哥哥刚才的动作，上下起伏套弄着哥哥的肉棒。

妹妹的小手套弄了几分钟后，杨昊然依然没有射精的欲望，看着妹妹微微张开的樱桃小嘴，心思一动，说道:

“小瑶瑶，你用嘴帮哥哥一下，用手不行，发泄不了。”

“啊？”杨梦瑶有些为难，可面对哥哥祈求的眼神，她不由心软，答应了下来。

“用嘴怎么弄？”

答应后，她又有些茫然了。

见妹妹答应了，杨昊然心中一喜，指导道:“就是用嘴含着它。”

粗壮狰狞的龟头，杨梦瑶看着有些害怕，可想起哥哥那副痛苦煎熬的模样，她内心就压抑心疼，像似做了什么决定，她闭上眼睛，双手握着哥哥的肉棒，螓首慢慢朝着凑了过去。

做这个动作的时候，她的娇躯微微颤抖，可知她内心多少有些恐惧。

龟头率先碰到了她柔软湿润的嘴角，一股雄性阴茎荷尔蒙散发的刺激性气味入鼻，她眉头紧蹙，几秒后，竟然熟悉了那股味道，反而感觉有些好闻，她张开嘴巴，调整位置，一口小嘴缓缓把哥哥的肉棒龟头含入嘴中，徐徐深入。

发烫的龟头侵入到妹妹的小嘴，杨昊然眉头舒展，下体源源不断传来快感。

好爽！他还是第一次有这种体验，顿时就痴迷了，他感觉自己肉棒进入了一个温软湿滑的腔道，这种刺激感可比用手强多了。

滚烫的肉棒也如同被降下了倾盘大雨，冰凉舒爽的感觉弥漫全身。

这时候，杨昊然除了下体有些瘙痒，和欲火未泄的压抑，基本恢复理智，可看着妹妹清纯漂亮的脸蛋含着自己鸡巴，那一股违反伦理道德的刺激、兴奋感，令他难以割舍。

“小瑶瑶，停一下，让哥哥先起来。”

邪念失控，杨昊然如同品尝到了毒品，欲罢不能。

他起身走到床边坐下，张开大腿，一柱擎天的肉棒翘首而立，龟头湿润，还遗留着妹妹的金津玉液。

见到哥哥恢复正常了，杨梦瑶嘟着嘴不情愿了，见此，杨昊然苦苦哀求，耐不住哥哥的软磨硬泡，她满脸不情愿的来到床边蹲下，迟疑了几秒，重新把狰狞的龟头含入小嘴，宛如巨蟒入洞，粗壮的莽身压制着粉嫩的小香舌徐徐探入。

“瑶瑶，含着慢慢往下吞。”

“舔一下。”

“吞不下就吐出来，然后再慢慢往下吞。”

“就像小时候吃冰棒一样，你就当哥哥的是冰棒，含着舔，对，就是这样……”

一声兴奋愉悦的猥琐声响起。

初时还有些不习惯，可随着哥哥的指导，杨梦瑶渐渐把哥哥的肉棒当作冰棒般吸取起来，随着她粉嫩的舌头吸取着肉棒，发出一声声“咕叽……咕叽……”的淫靡之音。偶尔还用小巧的舌头舔着龟头马眼，贴着棒身往下滑。

她强忍着内心的羞涩，脸色微红，嘴巴吸取着哥哥的肉棒，那腥臭附带着雄性荷尔蒙的味道，她舔着舔着竟然觉得美味无比，这让她内心感到羞涩万分，亵裤下面好像有什么溢出了，湿透亵裤，她修长的美腿紧紧夹着掩饰，不希望哥哥发现自己的窘态。

她展现了这方面天赋异禀的天赋，明明是第一次口交，可粉嫩的小舌头灵活的在肉棒四处展转起伏，撩、刮、挑、转、钻……少女柔软的唇瓣紧贴着棒身，随着螓首上下摆动，紧贴着棒身上下滑动。

樱桃小嘴怎容的下庞然大物，她顺着龟头沿着棒身蠕动唇瓣堪堪吞下一半，龟头就已经卡在她喉咙眼，寸步难行，她皱着眉头，似乎有些不服气，努力的张大小嘴，想吞下更多的棒身。

“嘶……”

杨昊然爽极了，感受着肉棒龟头在妹妹的喉咙眼开苞，顶撞，痉挛的口腔紧紧吸附着肉棒，美妙的感觉，爽的他微眯起眼，细细体会 。

杨梦瑶鼓起小嘴努力了一会，见实在吞不下，螓首往后倒，随着动作，粗长坚硬的肉棒缓缓从她小嘴吐出，肉棒龟头湿润一片，泛着莹莹的光泽。

“吧唧……吧唧……”喘息几秒，她樱桃小嘴重新纳入巨蟒，随着时间推移，杨梦瑶口技越来越熟练，她粉嫩的舌头如同舔着美味的冰棒，鼻息之间呼吸着哥哥下体弥漫的腥臭味，特别是龟头马眼出流出的点点液体，每次她都用舌尖舔舐吸取着，那股明明是男性的前列腺液体，她品尝着却如同美味汁液，那种味道令她着迷，她舌尖抵着马眼，渴望那里能生产出更多的金津玉液。

杨昊然以前也就用自己的麒麟臂自己解决一下，哪里体会过少女娇俏柔软的小嘴，特别是妹妹小舌头吸取着自己龟头马眼刹那，他爽的倒吸了一口凉气，这体验拉满，他顿时感觉飘飘欲仙，舒爽的感觉恍若翱翔在天空，心醉沉迷。

恍过神来，看着妹妹努力的用小嘴吞吸服侍着自己鸡巴，杨昊然不免有些怜惜，伸手把妹妹额头上的秀发捊到后面。

杨梦瑶柔顺的秀发撒落两肩，清纯漂亮的脸蛋微红，每次深吞，脸颊左右两侧微微鼓起，随着她螓首上下摆弄，鼓起平复，来来往往，额头逐渐冒出细密的汗水。

粗壮的阴茎表面覆盖上一层晶莹剔透的唾液，在明亮的灯光下，泛着淡淡的光泽，青筋凸起的棒身上一丝晶莹剔透的丝线连着她小嘴。

这一幕配合着她清纯无暇的脸蛋，形成强烈反差，一股淫靡之感浮现。

而杨昊然的快感累计的越来越多，一股射精的欲望在心头升起，看着妹妹蹲在胯下，樱桃小嘴努力服侍着自己肉棒，第一次口交的强烈刺激感令他无比兴奋，射精的欲望节节攀升。

他双手伸出，控制住自己妹妹的脑袋，微微弓起身，耸动着屁股，把妹妹的小嘴当成女人的阴道冲刺起来。

杨梦瑶毫无准备之下，只能任由着哥哥的肉棒粗暴抽插蹂躏着自己小嘴，她脸色委屈，眼眶微微泛起水光，可却不敢反抗。

杨昊然抽插几下后，再也忍不住了，浑身哆嗦一下，一股股粘稠的白色液体如同子弹一般从马眼喷出，射入杨梦瑶的喉咙深处。

“咳咳……”

杨梦瑶被哥哥打了一个措手不及，咽下了不少白浆，还有不少随着咳嗽咳了出来，撒落在地。

“哥哥。”

杨梦瑶那双清澈明亮的眸子，饱含委屈又夹带着愤怒瞪着杨昊然。

“对不起……对不起……小瑶瑶。”杨昊然连忙道歉:“哥哥刚才有点冲动，是哥哥的错，你要打要骂哥哥绝不还手。”

“哼。”

杨梦瑶也就心里面有些生气，看着哥哥道歉后，气也消了，但她还是冷哼了一声，表达自己的不满。

看着妹妹的模样，杨昊然心里松了一口气，明白她还是在乎自己这个哥哥的，但心有愧疚，说道:“小瑶瑶，哥哥把那个可达鸭送给你，就当哥哥给你赔罪好么？”

可达鸭，是小时候杨昊然买回来的玩具，那时候杨梦瑶非常喜欢这个玩具，可杨昊然怎么可能给她，她苦苦哀求了很久，却最终也没有得到。

“小时候向你要，你偏不给，现在你以为我会要么？”

杨梦瑶瞪了一眼哥哥，随后小手一张，小嘴一撇，“拿来。”

这翻脸可真快，杨昊然一阵嘀咕，可还是乖乖从床下的百宝箱里面翻出了可达鸭玩具。

从哥哥手中接过可达鸭，看着熟悉的可达鸭，那蠢蠢的表情和记忆如出一辙，杨梦瑶眼中闪过一次欣喜。

“你以后要再不理我，我就把刚才的事情告诉妈妈。”

抓住哥哥的把柄，杨梦瑶显得有些得意，娇声道。

“好好好……”

杨昊然点头答应下来，内心一阵苦笑，以后恐怕要被这小妮子缠上了。

望着妹妹嘴角还残留着白色液体，淫靡至极，杨昊然内心一动，问道:“瑶瑶，哥哥的鸡巴好吃么？”

这一问，顿时让杨梦瑶羞红了脸，如同被揭穿了遮羞布，她脸色红润，结结巴巴道:

“不……不知道。”

看着妹妹这窘迫的神色，杨昊然心中一喜，他刚才就觉得妹妹含着自己肉棒好像很沉迷的样子，舌头也四处舔着着龟头棒身，特别是马眼，她好像尤为喜爱，经常多次光顾。

随后，杨梦瑶拿着可达鸭玩具，害怕哥哥继续追问，借着要漱口的借口，急匆匆的逃离了哥哥的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章童年噩梦沈姨
────────────────────────────────────────

次日，随着老爸、妈妈、妹妹相续上班的上班，上课的上课，遗落在家的杨昊然又无所事事了。

闲来无事，自从经历妈妈的撸管，妹妹的口交，曾经让他倍感刺激的“学习资料”也索然无味了。

视频毕竟是视频，哪有发生在现实来的刺激，还是乱伦，虽然还没达到这种地步，可他内心已有觊觎之心。

为了继续获得来自妈妈的福利，杨昊然少见的在自己房间内自学。

妹妹在班上是学霸，成绩就算在学校都是名列前茅的存在，还兼职着学习委员，教导能力自然不差，经过妹妹昨晚的补习，他也学了不少知识点。

之前感觉晦涩难懂的各种专业名词，他也勉强能理解一二，从早上到中午，他都在预习着笔记本上的知识。

了解他的人看见这一幕肯定会惊诧，学渣也有浪子回头的一天么？

在杨昊然看来，回不回头，取决于诱惑大不大，他对于妈妈的诱惑觉得很赞，学习不值一提。

在忙碌的自学中，直到一则电话打断。

杨昊然拿起手机一看，是母亲大人，点击接听，熟悉的声音跃入耳帘，清冷中透露着点点疲惫。

“昊然，你沈姨从外地出差回来了，中午她要过来看望下你，”

“你等下多注意一下外面，看到她来就给她开门，妈妈这就回去。”

沈姨，妈妈的闺蜜，世文的妈妈。沈姨是离异家庭，离婚独自一人抚养着孩子，是一个妖娆妩媚的美熟妇，从小特别喜欢调戏他，还有旗袍，沈姨特别钟爱旗袍，那一身凸显身段婀娜多姿旗袍令他印象深刻。

听到沈姨要来，杨昊然打了个寒颤，不由回忆起了从小被调戏支配的恐惧。

他承认沈姨很性感，脸蛋漂亮，身材高挑，身段妖娆，穿着旗袍更让人怦然心动，是一个十足十的性感尤物，可对小时候经常调戏、捉弄他为乐而言，那就是一个魔鬼。

得溢于此，在沈姨的调教下，他从小练就了一幅厚脸皮。

往事如烟，杨昊然挂断电话后，显得有些心不在焉。

时不时瞅下窗户外面，内心祈祷沈魔鬼千万不要来，可好事不灵，坏事灵，没多久，一辆他熟悉的座驾映入眼帘。

“真是倒霉的一天。”

他嘀咕一句，无可奈何的走出房间，下楼去。

杨昊然打开院子大门，一辆火红色的流线型法拉利停在外面，相比法拉利，更引人注目的是一个堪称极品的尤物，在她面前，刺眼夺目的红色法拉利都黯然失色。

一个面如秋月，青丝如瀑的古典美人倚在车门上，一双琥珀般娇媚诱人的秋水眸子风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。

她丰满火辣的身材与她古典的容貌有着强烈的反差。

青色的合身旗袍被胸前丰盈肥沃的奶脯撑得近乎合不拢扣子，盈盈一握的纤纤细腰下，两瓣丰硕浑圆的挺翘肉臀将旗袍顶起一个惊心动魄的弧度，

旗袍在大腿处开叉，一双丰腴白嫩的美腿大半裸露在外，如凝脂白玉般完美无暇的肌肤上在洁白的灯光下显得更加柔滑细嫩。

在她身旁，还伫立着一位五官端正的少年，穿着白色无袖衬衫，黑色宽松长裤，少年一脸闷闷不乐，似乎不满身旁女子着装。

“妈妈你能不能收敛一点，昊然都出来了。”

少年看着走过来的杨昊然，再也忍不住说了一句。

妈妈现在还裸露着大腿呢，似乎有意勾引人一样，虽然多年来这一幕他早已见怪不怪，但每次依然忍不住劝说，要不是她是自己妈妈，他都忍不住说这样穿的像荡妇了。

事实上，他妈妈的旗袍虽然堆满家里几个衣柜，可大部分都是剪裁得体，端庄不乏女性优雅妩媚的款式，暴露的也仅仅是小腿。

可唯独有几套，旗袍开叉到堪堪大腿处，每次妈妈来柳阿姨家，都特意穿着过来。

他有时候真怀疑，是不是妈妈看上昊然了，要找他当自己的小爸爸。

面对儿子的抱怨，沈清置若罔闻，望着走过来的杨昊然，这位面容娴静不乏妩媚的御姐抬起如婴儿般粉嫩白皙的玉臂，向他勾了勾手指，嗓音温柔娇媚的说道:

“小然然，有没有想姐姐啊？”

“听说你受伤了，咯咯……这还真让人家心疼呢。”

说着心疼，她脸上反而露出了愉快的笑容，让人哭笑不得。

“沈姨，你说笑了。”

杨昊然来到她面前，目光盯着她那古典兼具妩媚的脸蛋，不敢把视线移下半分。

他知道沈姨就是故意露着大腿等着他上钩的，只要他看一眼，不管是偷看还是暗瞄，保管逃不过沈魔鬼的法眼，然后借着这点调戏他，他被迫害多次，如今已经能做到眼不观心不乱。

此刻他表现的就如同一位视红粉为骷髅坦坦荡荡的正人君子，当然，要对方不是沈魔鬼，他早一饱眼福了。

然而，沈魔鬼却不想放过他，她神色忧伤唉声叹气道:“一个月不见，你又喊人家阿姨了，哎……自古薄情多郎君。”

她脸上露出恰到好处的幽怨表情，如同被抛弃的深闺怨妇，直勾勾盯着杨昊然。

我又不是你老公！杨昊然内心暗骂了一句，对于沈姨的戏精表演他早已见怪不怪，脸上也挂上一丝虚伪的笑容道:“姐姐。”

从心，一个蕴含人情世故的词语。

打不过就加入，这是他经历血与泪的领悟，别以为沈魔鬼看着风骚浪荡就是真的荡妇，一旦你信以为真，想要借机占便宜的时候，她会教会你什么叫女人翻脸的速度。

当初那妖妇欺他年少无知，步步勾引，自己血气方刚禁不住诱惑，没想到对方当场大喊，若曦，你儿子非礼我，吓的他脸当场绿了。

“咯咯……小然，还是你贴心懂事，不怪姐姐这么疼你，哪像文文这么呆板无趣，世文，你要多向昊然学习一下哦。”

“是！”

周世文露出生无可恋的表情，麻木的称是，他实在服了妈妈。

一点都没有身为长辈的自觉！


──────────────────────────────────────────────────
第十七章触发任务
────────────────────────────────────────

“小然然，你妈妈呢？还在公司工作么？”

“嗯，她等下就回来了。”

“哎……若曦也真是的，也太过分了，一点都不心疼自己儿子，要是换作姐姐我啊，肯定日夜守护在小然然身边，嘘寒问暖，端茶倒水伺候我们家小然然。”

“姐姐，你说笑了。”

杨昊然只能露出礼貌而不失尴尬的笑容。

“妈妈。”

一旁的周世文实在忍受不住妈妈肆无忌惮的发言，他可还在场呢，再说了，自己作为她儿子，还不是放养状态。

“好啦好啦，先进去吧，再说几句，文文又要吃醋了。”

沈清知道儿子是醋坛子，见儿子面露不满，见好就收。

随后三人一同进了别墅。

客厅，面积宽敞，铺设着光亮可鉴的大理石地砖，装修奢华而不失典雅。

沈清和杨昊然并肩坐在红木沙发上，对面明明是她的儿子周世文，反而孤单一人坐着

“你在紧张什么呢，小然然。”

沈清凑到他耳边，宛如情人一般说着悄悄话，

杨昊然正襟危坐，突然一股淡淡的香风袭来，醉人的体香沁人心脾，耳边温热的气流吹过。

“姐……姐姐。”杨昊然身体一僵“别靠这么近行么？”

“是这样么？”

一股柔软的感觉从手臂传来，杨昊然定晴一看，沈姨酥胸颤颤巍巍半压在他胳膊上，顿感胳膊沉甸甸的，明显是真材实料。

“姐姐的大么？”

沈姨螓首凑到他耳边，语气娇滴滴的，诱惑十足。

“大。”

如此艳福，要是换作它人，杨昊然早高兴的找不着北了，可偏偏是这位，他完全高兴不起来，脸都有点绿了。

你儿子可还看着呢，你要让我们友谊的小船碎裂开来啊～

“那是姐姐的大，还是你妈妈的大呢？”沈清伸出粉嫩的俏舌微微舔了下杨昊然耳垂。

杨昊然身躯一颤，这让他怎么回答？他也没有用手称量过啊。

杨昊然的反应落在沈清眼里，她咯咯直笑道:

“听若曦说，小然然你下面受伤了，姐姐还从来没有看过男人的鸡巴呢，小然然，你要不要让姐姐长长见识啊。”

温热的气流扑在脸颊上，污言秽语伴之而来。

你儿子都这么大了，你没见过？杨昊然内心暗骂对方，表面上露出尴尬的笑容:“还是算了吧。”

“算了干嘛呢～哼～小然然是害怕太小，姐姐嫌弃你么？”

“放心吧，不会的。”沈清面露娇媚之色，笑吟吟道:“不管小然然的是大是小，人家都不介意哦～毕竟谁让姐姐这么喜欢你呢。”

说着，硕大的峰峦晃动了一下，隐晦摩挲着他的胳膊。

杨昊然此刻真要骂娘了，你又不给吃肉，净勾引我，小心玩火自焚。

他觉得不能这么被动，他要反击一下。

“姐姐，你真的要看也不是不可以，只是……”说着，杨昊然露出羞涩的表情。

“只是什么……害怕姐姐吃了你么？”沈清贴在他耳朵，悄悄说着。

她一幅很意外又好奇的表情。

正当杨昊然要继续说时，一句冰冷的喝诉响彻在客厅。

“沈清，你这个骚浪蹄子，能不能收敛点。”

柳若溪穿着职业ol西装，站在门口，冷冷注视着举动似乎过分亲密的俩人。

她刚从公司回来，就看到这一幕，气的想发飙。

“若曦，汗，紧张什么，我这不是关心你儿子两句么？你这个当妈的不心疼儿子，我这个当姨的总要管管吧。”

沈清收回身子，端正坐姿，看着柳若曦笑呵呵说着。

“等下再收拾你。”柳若曦狠狠瞪了闺蜜一眼，也了解她的性子，知道最多也就调戏自己儿子几句。

“昊然，坐哪干嘛，坐另一边去。”

柳若曦语气不善朝着儿子说着，换作以前，她可能没有这么生气，可自从绑定了堕天使游戏，明白和儿子关系将非同一般母子，更是经历了那天羞涩的一幕，她内心已然发生改变，把儿子当成自己的所有物，眼看闺蜜还和往常一样调戏自己儿子，顿时就吃味了。

这话一出，沈清有些诧异的看了柳若曦一眼，这可不像若曦以往的作风。

以往最多训诉自己一句，可没离谱到让昊然和自己保持距离，现在连坐在一起都发怒，这就耐人寻味了。

有趣！沈清嘴角勾起一丝美丽的弧线，好奇的来回打量母子俩人。

她隐隐嗅到了一丝女人的醋味。

听到妈妈的话，杨昊然心里松了一口气，他本来也不想和沈魔鬼坐一起，都是被逼迫的，如今妈妈这话一出，他麻溜的滚到对面，和世文坐一起。

柳若曦走到闺蜜面前，看着沈清旗袍裙摆裸露着大片雪白滑腻的肌肤，眉头紧蹙，不满道:“你旗袍这么多，能不能不要每次穿的这么暴露的来我家。”

“以前都是这么穿的啊，若曦，以前可不见你说，怎么？你吃醋了？”

沈清笑吟吟看着柳若曦。

对方的目光，让柳若曦脸色一僵，但很快恢复如初，淡淡道:“以前可以，不代表现在也可以。”

“昊然和世文都长大了，不是小时候，你这个当妈妈的也要注意一下自己形象。”

“哦～”

沈清长长哦了一声，以一种玩味的眼神看着柳若曦，眼神明显表示不信。

柳若曦不管了，爱信不信，她回来是要招待一下闺蜜，毕竟这次对方是离婚归来，她出差这段时间，主要去外地和丈夫正式离了婚。

本身闺蜜的婚烟就明存实亡了，俩人分居两地多年，她独自抚养孩子长大，离婚只是差一道手续，这次出差就是把手续补上。

不过这些世文昊然是不知道的，以为沈姨早离了婚，这里也牵扯到一段隐秘，这才拖了这么久。

“昊然，世文，去我车后备箱把菜拿到厨房去。”

等到俩人离开后，沈清才正经起来:“昊然那方面没事吧？电话里听你说挺严重的，我托朋友带回来了一些特效药，到时候你给他吃了，看看有没有效果。”

柳若曦叹了一口气:“已经没事了。”

说这话的时候，她神色有些复杂。

“没事了？”

沈清疑惑了，之前听若曦语气好像还挺严重的，毕竟是男性的命根子，如果处理不好以后生育能力都会出现问题。

“这事比较复杂，三言两语也说不清。”柳若曦苦笑道。

她不知道该不该和闺蜜说起这件事，如果没亲身经历过，她也不敢相信。

这世界竟然有超自然事件，还是一个邪恶变态的游戏。

“叮，触发特殊任务，缔结队友！”


──────────────────────────────────────────────────
第十八章缔结队友
────────────────────────────────────────

就在这时候，一道熟悉的机械音响彻在柳若曦脑海，伴随而来的是一道蓝色光幕投射在她眼前。

“【缔结队友，连环任务01】”

玩家柳若曦向沈清告知游戏的存在，奖励20积分

“【缔结队友，连环任务02】”

玩家柳若曦邀请沈清为游戏队友，奖励30积分

“【缔结队友，连环任务03】”

玩家柳若曦与队友共同完成一次组队任务，奖励40积分。

“【组队任务】”

玩家完成缔结任务第一、第二段可解锁。

任务限时:七天！

柳若曦看着眼前熟悉的蓝色光幕，神色一凝，懵了。

缔结队友？这是要她拉闺蜜下水？

“小巴，给我滚出来了。”

柳若曦柳眉倒竖，瞬间怒火中烧，这什么破游戏，祸害自己还不够，如今竟然还要自己拉闺蜜参加这变态的游戏。

“在呢，还有说了不要叫我小巴，请叫我巴巴罗萨大人。”

“这任务是怎么回事？”

柳若曦强忍着内心的怒气，质问对方。

“任务是由游戏程序触发的，不关我什么事。”

巴巴罗萨解释道。

“那你有什么用？”

柳若曦现实脸色顿时变得难看起来，寒声质问，内心太过愤怒，以至于在现实说了出来，吓了对面沈清一跳。

“若曦，怎么了？”

沈清闻言吓了一跳，不解的看向对方。

“我是负责维护游戏稳定运行而存在，包括为玩家讲解游戏规则。”

“玩家柳若曦，请注意自己的身份。”

巴巴罗萨略冷的语气响彻在她脑海，从语气中可以看出，它也有点恼怒，这个玩家太不把它放在眼里了。

柳若曦深吸了一口气，酥胸剧烈起伏，脸色难看略有些苍白。

她从来没想过拉闺蜜和游戏牵扯上，这算害了对方。

成为堕天使游戏玩家，代表着一生受制于人，虽然游戏有着各种不可思议的道具，但代价却要成为一个人性奴一般的存在。

伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器五种游戏职业，除了伴侣还算正常，其他四种职业就相当于被圈养的宠物。

迎着沈清疑惑的目光，柳若曦内心陷入挣扎之中，她不想害了对方，可如果不完成任务，自己……

沉默几秒，她艰难吐出一句。

“沈清，你相信世界上有我们普通人未曾接触过，未知的一面么？”

“呃……若曦你受了什么刺激了么？？”

沈清闻言有些无语，摸了摸若曦额头，没发烧啊，怎么胡言乱语呢？

“拿开，说正经事呢。”柳若曦拍开对方的手，知道对方根本不信，她脸色正色起来，说道:“我也不知道怎么跟你说，如果我没遇到的话，我也不可能相信，但偏偏……”说到这里，她顿了顿，缓缓吐出最后几个字。

“我遇到了。”

这话一出，看着柳若曦严肃的脸色，沈清不免惊疑起来，难道若曦没开玩笑？

随后这想法烟消云散，怎么可能呢？

“详细说说？”

她饶有兴趣的看着柳若曦，看看对方能编出什么来。

她又不傻，怎么可能说什么就相信，直到现在，她都以为对方在开玩笑，拿她打趣呢。

“你跟我来。”

俩人来到二楼，柳若曦的卧室。

“这事要从昊然受伤住院那天说起……”

关上门后，柳若曦把一切的经过向闺蜜娓娓道来。

“编的还像模像样的。”

几分钟后，沈清噗呲一声，笑了出来，打趣道:“这么说你脑袋里有一个邪恶的游戏系统？”

“得亏我看过一些网络小说，不然都不明白若曦你讲的是什么呢。”

“你看我手？”

柳若曦没有多言，伸出纤纤玉手，五指摊开，白皙细腻的手掌上空无一物。

“然后呢？”

沈清笑吟吟道。

“你再看？”

眨眼间，柳若曦掌心上凭空出现一个拇指大小的玻璃小瓶，玻璃瓶内部有着透明液体，微微晃荡着。

眼前这一幕，把沈清惊呆了，惊呼出声

“这是魔术么？若曦你什么时候学会魔术了？”

“这不是魔术，它是一种能刺激大脑神经细胞，提高学习效率的药剂。。”

“这种药剂也是游戏商城里面独有的，我查过，世界上没有任何一家公司有研发过这种药剂。”

“效果我也试验过了，我的评价是，它不是以蓝星现在的技术能制造出来的，更像是外星文明的造物。”

柳若曦此刻反而镇定了下来，淡淡道:“它是我从游戏背包里面拿出来的，你看。”

说着，刹那间，她手掌上的玻璃小瓶凭空消失。

“你再看。”

她全程右手固定在半空，手掌摊开，空无一物的掌心一会出现一个玻璃小瓶，一会却又如同幻像泡沫一般消失的无影无踪。

她来来回回把药剂从游戏背包取回现实，收进去，反反复复几次。

沈清一双美丽的眸子瞪大了眼睛见证着这一幕，她脸上露出不可思议之色，如同大白天见鬼了。

“这……”

沈清语气颤抖，神情呆滞，眼前这一幕颠覆了她三十几年形成的世界观。

再荒唐滑稽的事情，当证据摆上舞台，它就是不容置疑的真相。

“所以……你刚才说的是真的？”

沈清呐呐道。

“我用得着骗你么？”

柳若曦翻了一个白眼。

“那我能成为游戏玩家么？”

沈清期盼的看向柳若曦，超自然未知的一切，深深吸引了她，她平凡枯燥的世界仿佛投下了一道璀璨的光。

柳若曦没想到自己还没邀请对方，沈清率先提了出来，她刚才只提及了那是一个邪恶的游戏，更多内部，比如游戏职业，玩家捆绑的掌控者，还有那些令人羞耻的任务，没有提及，她也说不出口。

面对沈清期盼的目光，她能体会对方的好奇和跃跃欲试。如果没有那些邪恶的游戏任务，这个游戏确实能让人梦寐以求。

迟疑了几秒，她还是迈不过内心的一道坎，决定向对方透露一些关键信息，由对方决定。

“沈清，这个游戏没有你想的那么好，世界上也从来没有免费的午餐。”

“你如果想成为游戏玩家，我可以邀请你，但是，成为游戏玩家的话，是要被一个人奴役的，那个人就类似你的主人，你……”说到这里，后面的内容有些难以启齿，但她还硬着头皮道:

“你就相当于那个人的性奴。”

沈清瞪大了眼睛:“这么说，若曦你也成为某一个人的性奴了？”

柳若曦神色复杂，轻轻“嗯”了一声。

“那个人是谁？”

沈清着急问道，她的语气包含着担忧。

性奴？这可不是说说的，以若曦的姿色，要是成为某一个人的性奴，那下场肯定悲惨万分。

柳若曦没有回答，沉默以对。

若曦的态度，让沈清猜疑起来，她回忆起刚才的一幕幕的，特别是若曦对昊然的过分在乎，虽说母亲在乎自己儿子没有错，可和若曦以往的行为方式对比，就耐人寻味。

“是昊然么？”

沈清以一种不确信的语气说着，但说着说着，那种感觉越来越强烈了，她以一种肯定的语气道:“那个人就是昊然吧。”

“那为什么是昊然呢？难道这一切都是他策划的？”

以谁是既得利益者谁嫌疑最大，沈清推理到这，她看向沉默的闺蜜柳若曦，希望对方给她答案。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章淫荡的美熟妇
────────────────────────────────────────

“是他，也不是他。”

柳若曦叹了口气道:“我试探过他，我很了解他，这跟他无关，不过你说的确实不错，我捆绑的那个人就是我儿子昊然。”

得到确切回复，沈清这才明白，为什么若曦不想说出口，作为一个母亲，却因为一个邪恶的游戏，要成为自己儿子的性奴，搁谁也心情复杂。

“那他知道这个游戏的存在么？”

“不知道，他好像对此一无所知。”

“若曦，事以至此，放宽心点，是昊然的话，你作为妈妈也能约束一下，总比是外人要好的多。”

“嗯。”

沈清这样劝慰，确实让柳若曦内心舒服了一些，确实，那个人是儿子总比是外人好。

“这样来看，这确实是一个邪恶的游戏。”沈清有些失望，代价太大了。

看闺蜜沈清好像被打击失去兴趣了，柳若曦内心纠结万分，最后还是理智战胜了感性，人呢，就是一个复杂多变的生物。

“也不能这样说，这个游戏也不是一无是处的。”柳若曦脸色平静，充当说客道:“像女性追求的护肤、养颜、或者青春永驻，乃至虚无缥缈的寿命游戏商城都能兑换到。”

柳若曦这番话落下，不异于在沈清内心投下一颗重磅炸弹，她眼前一亮，呼吸都有点急促了:“真的假的？”

爱美之心，人皆有之，以女性欲望最为强烈，青春永驻如果是一颗毒药，那么女性也甘之如饴。

青春永驻，单单四个字，胜过半世繁华。

柳若曦“嗯”了一声。

沈清得到若曦的答复，强烈的兴奋过后，想起代价，又如同被泼了冷水的篝火。

但青春永驻对于一个女性的吸引力太大了，她现在三十几岁了，虽然可以说正值女人风情万种的年纪，但还能保持多久呢？

再美的花，终有凋零的一天，此事古难全！

如今一个千载难逢的机会摆在眼前，她实在不甘心就这样放弃。

千绪百转于心间，沉吟了半响，沈清抬起头，询问对方:“如果我成为游戏玩家的话，那么我捆绑的会是谁？”

这是她内心最顾虑的一个问题，要是一个大腹便便的油腻男，她还不如死了算了。

柳若曦看着沈清那双漂亮的媚眼，双眸闪烁着光芒，明白闺蜜最终还是动心了。

不过她也不知道如果对方成为游戏玩家，绑定的掌控者会是谁，毕竟连自己为什么绑定自己儿子她都一头雾水。

“小巴，如果沈清成为游戏玩家，那么她绑定的掌控者会是谁？”

不解就问，柳若曦问起了脑海里被她定位成游戏客服的巴巴罗萨。

“哼，这时候才想起我。”巴巴罗萨冷哼一声，但忠于职责它又不得不为玩家解惑“由你邀请的游戏队友 掌控者自然是同一个人。”

也只会是一个人，巴巴罗萨内心暗笑道。

柳若曦早先有过猜测，巴巴罗萨这番话验证了她的猜测。

“我询问过了，如果我邀请你成为游戏玩家，那么我们捆绑的会是同一个人。”

柳若曦知道这番话说出以后，闺蜜也可能伴同自己一样成为儿子的女人，说难听点就是性奴宠物之类的，但表面上她还是脸色平静的说了出来。

“如果是小然然的话，那也不是不可以。”沈清松了一口气，还好不是大腹便便的油腻男。

她笑吟吟道:“我们两个千姿百媚的大美人，都伺候你儿子的话，那小然然还真是艳福不浅呢。”

看沈清答应了下来，柳若曦悬着心总算放下来，不过，对方接下来一番话，让她有些惊诧。

“若曦，邀请我，是不是那个游戏要你这样做的？”

正事谈完，沈清又恢复了那幅狐媚脸，她望着柳若曦宛俏皮的眨了眨眼睛，琥珀色的秋水眸子明媚动人，伴随着宛如少女的俏皮动作，风情万种，撩人心弦。

柳若曦一时不知道怎么回答对方的问题。

不过沉默就是默认。

沈清已经得到了她要的答案，她内心有过猜测，毕竟之前对方说了玩家的弊端，意思应该是劝解她放弃成为游戏玩家，可后面语调一转，又说起了成为玩家的好处，很难不让人怀疑。

这时候，一道冰冷的机械音响彻在她脑海。

“玩家柳若曦邀请你成为游戏队友，是否同意？”

沈清正要开口回答，却突然想起若曦说只要意念沟通就行了，不用说出口。

于是，她内心回复了一个“是”。

“游戏程序复制中……复制完毕！”

“欢迎参加最精彩最刺激的游戏【堕天使】。”

“玩家沈清，已同意缔结队友柳若曦。”

“请玩家沈清从以下职业中选择自己的游戏职业。”

一个新的蓝色光幕投射在她眼前。

“职业可选:伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器”。

职业职责:    伴侣:每七天内，需和掌控者交配五次。

性奴:每七天内，需向掌控者下跪三小时。

母犬:每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。

奶牛:每七天内，需为掌控者产乳1200毫升

肉便器:每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。

倒计时30s。

沈清一目十行扫过光幕，大致了解了游戏职业，她嘴角上扬，勾勒出一个美丽的弧度，却不见丝毫抗拒之色，她笑吟吟询问对面的柳若曦:“若曦，你的游戏职业选的什么？”

柳若曦神色一僵，不慌不忙道:“伴侣。”

沈清没有说多说，意味深长看了柳若曦一眼。

时间快到了。

沈清目标明确，迅速选择了一个职业。

“职业选择完毕！”

“游戏程序已完成，玩家沈清，请查看你的个人面板。”

一个蓝色光幕链接视觉神经，投射在她眼前。

玩家：沈清

职业:母犬（未激活）

年龄：35

身材：身高178，胸围38E，腰围62CM，臀围105CM。

人类世界背景：恒嘉地产集团股东，持股25%，G市房产42套，调教类黄文女作家，著有【爱与欲、母狗与主人】调教类精品书籍，M倾向，离婚，孕有一子。

绑定掌控者:杨昊然

羞耻度:0

积分:0

游戏商城（可查看）


──────────────────────────────────────────────────
第二十章俩女的共同任务
────────────────────────────────────────

看着蓝色光幕背景资料介绍，沈清有些惊讶，她的信息自然清楚，可公开信息就没多这么具体。

如作者身份，她就从来没有向外人透露过半点，毕竟写的是黄书，还是偏重口一点的调教文，着实令人难以启齿。

如M倾向，这是她内心深处最隐秘的秘密，写调教文也是由此而来。

她是一个成熟美艳的女性，加上资产丰厚，妥妥富婆中的富婆，如果踏入sm圈子，认了主人，很难保证不让人觊觎，那时候她落入对方手中，她现实的一切都可能被对方摧毁殆尽。

可能连现在这枯燥乏味的生活都无法拥有，由此，她踏入了网文圈子，通过写调教文，满足自己的欲望。

她也曾想过找一个主人调教自己，筛选条件四个字人畜无害，起码不会被调教成母狗后，主人伤害到她的家庭。

而她，能给予主人自己这具淫荡的肉体，任由对方亵玩，乃至人格侮辱调教自己，或者当做下贱的母狗圈养起来也甘之如饴，毕竟，她本身也是一个宅女。

最初她选定了闺蜜若曦的儿子，杨昊然，可惜对方是一个有色心没色胆的小鬼，于是后来她就渐渐打消了寻找主人的想法，直到现在，这具性感淫熟的完美肉体还没有被人凌虐过。

兜兜转转，造化弄人，沈清内心叹了一口气，也彻底相信了这邪恶游戏的超然。

“叮，触发任务，缔结队友任务解锁！”

“【组队任务起始01】”

玩家柳若曦/沈清通过微信小号添加掌控者微信，发送艳图勾引掌控者，表明身份是一个渴望别人调教的淫荡母狗，奖励10积分。

“【组队任务02】”

玩家柳若曦/沈清请在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。

“【组队任务03】”

玩家柳若曦/沈清引导掌控者发布一次调教任务，奖励30积分。

“【组队任务04】”

玩家柳若曦/沈清与队友共同被掌控者调教30分钟，奖励40积分。

特殊要求:在组队任务04中，玩家柳若曦占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。

特殊要求:在组队任务04中，玩家沈清占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。

与此同时，任务提示音在俩女脑海响起，伴随而来的是任务面板。

任务列表基本一致，唯独特殊要求显然俩女只有一个能完成。

“若曦，你收到任务了么？”浏览完任务面板，沈清抬头朝着柳若曦问道。

“嗯。”

柳若曦表面不显喜怒，淡淡回应闺蜜，唯独落在身后的玉手微微颤抖，显示她的内心并没有表面那么风平浪静。

“若曦，如果按照任务完成的话，那么我们的身份不是暴露了么？。”

沈清望着对方故作忧愁道，实际上她压抑多面渴望被蹂躏的欲望早跃跃欲试了，压抑了这么多年的欲望令她对这个任务不仅不反感，反而颇为欣喜。

她终于能认主人，满足自己那变态的嗜好。

在邪恶游戏的掩饰下，她的行为也能得到合理解释，特别是想到若曦还要和自己被她的儿子调教，她就感觉到刺激能耐。

沈清越想越感觉小腹发热，表面妩媚动人的美艳俏脸反而伪装出担忧之色，望着柳若曦。

柳若曦自然不清楚对方所想，见沈清忧虑的模样，红唇轻启，安慰道:“这是迟早的事情，放心，我不会让昊然对我们太过分的。”

但我会！沈清想到若曦平常一副端庄优雅的姿态，她不由期待起来对方在被自己儿子调教时，会是何等刺激的场景。

她还能保持现在这幅淡定的模样么？她还能保持以前的优雅姿态么？还是会彻底沦为一个荡妇？

内心期待着，沈清表面不露分毫，反而在对方的劝慰下，假装为难的点点头。

俩女聊了一会后，决定等到明天再开始任务，昊然的微信号她们自然有，但任务要求是起一个微信小号，申请微信号需要新的电话卡，她们打算下午一起去营业厅各自办理一张。

下楼后，柳若曦掌厨到厨房准备大餐，沈清打算帮忙，被她拒绝了，得益于小时候的独自生活，她的厨艺还算可以。

如果不是她创建了公司，相信她在家庭中会是一个贤妻良母的角色。

客厅中，沈清一反常态的收拢玉腿，让旗袍裙摆遮掩住她那白嫩滑腻的美腿，以一个端正的坐姿坐在沙发上，笑吟吟看着对面自己的儿子和杨昊然。

她的视线主要集中在杨昊然身上，作为她的儿子世文反而被她忽略了。

再一次看着小然然，她以后得主人，她的内心升起了一股异样感，她明白，那是期待感。

杨昊然被沈姨看的浑身不自在，以为她又在想着怎么捉弄他，找了一个理由和世文一起到了二楼。

四人吃完饭后，柳若曦沈清俩女结伴出门逛街，至少，杨昊然是这样看的。

中午就在风平浪静中度过。

在那往日一如既往的平静下，暗潮汹涌，杨昊然不知道这是他人生最后的平静。

由于两点半死党世文要去学校上课，杨昊然只能无奈送走对方。

事实上，以他现在的情况，去学校上学已经没有什么问题了，可是妈妈依然要求他待在家里，他也乐的清闲。

……

傍晚，一家人在饭桌上吃过饭后，各自回了房间，杨昊然虽然疑惑妈妈为什么从小时候开始就和老爸分房睡，但作为儿子，显然这些不是他该问的，自然就得不到答案。

房间内，哥哥与妹妹相处融洽，杨昊然翘着二郎腿坐在电脑椅上，看着桌上妹妹的笔记。

杨梦瑶也端来了一个椅子，坐在旁边，小手撑着下巴，美眸流转似有光芒闪烁，看着哥哥认真学习的模样怔怔出神。

直到哥哥遇到不会的问题，她才回过神来，撇着嘴巴张开樱桃小嘴教导哥哥。

然而杨昊然经过昨晚的香艳体验，再看着妹妹那张薄薄的诱人小嘴，脑海下意识闪过那娇艳欲滴的小嘴含着自己鸡巴的淫靡画面。

内心有了其他想法，学习自然无法集中注意力，在压抑自己，又学习了半个小时后，杨昊然转头看着妹妹那清纯漂亮的脸蛋，脸色略有些尴尬道:“瑶瑶，你能不能再帮帮哥哥……”

说到这里，杨昊然顿了顿，视线下移，瞥了一眼裆部撑起的大帐篷。

杨梦瑶顺着哥哥的视线看下去，脸色一红，明白了哥哥什么意思。

她看着哥哥裤子鼓胀的帐篷，脑海想起了昨晚显露在自己眼前的大家伙，特别是自己昨晚含着那大家伙舔着舔着还入迷了，越想她内心越羞涩，清纯漂亮的脸蛋升起一抹晕红，她结结巴巴道:“不……不……不行。”

妹妹害羞的脸色，杨昊然觉得有戏，顿时趁热打铁说着:

“瑶瑶，你看它涨起来顶着裤子，哥哥难受，学习也很难集中精神，你就再帮哥哥一次吧，让它发泄出来就没事了。”

说着，杨昊然看着妹妹的眼神流露出哀求之色。

杨梦瑶偷偷瞥了一眼那个大家伙，想了想，还是有点害怕，摇了摇头。

“瑶瑶……我的好妹妹……再帮哥哥一次吧，就一次，哥哥发誓绝对不会像昨天那样对你。”

杨梦瑶看着哥哥低声下气的哀求着，脸上露出了犹豫之色。

见此，杨昊然心中一喜，趁胜追击道:“瑶瑶，哥哥实在涨的难受，如果不发泄出来对哥哥身体也不好，你再帮哥哥一次好么？以后你有什么要求，哥哥都答应你。”

“真的？”

杨梦瑶有些心动，她狐疑的看着哥哥。

小时候哥哥也向他承诺过几次，不过最后都是骗她戏耍她的，如果不是哥哥昨天跟她道过歉，她根本不会再相信哥哥任何的承诺。

杨昊然面对着妹妹质疑的目光，也想起了小时候失约了几次，老脸一红，但还是连忙点头，这一次他确实是认真的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章清纯少女
────────────────────────────────────────

“好吧～”

杨梦瑶不情愿的撇了撇嘴，答应了下来。

她今天上衣穿着一件宽松的白色可爱t恤,酥胸位置印着一个动漫妙龄少女起舞图案，宽松的浅蓝上衣被浑圆硕大的少女娇乳撑起两个形状优美的半圆形，宛如倒扣的玉碗引人注目。这也是她日常穿衣苦恼的原因，胸过于大，导致她日常在学校根本不敢穿太紧身的衣服，不然高高耸立的酥胸会让她在学校鹤立鸡群。

尽管穿衣宽松，可依然掩饰不下那玲珑少女的童颜巨乳，傲然挺立的酥胸宛如高岭之花，耸立在胸前，沉甸甸的果实与那盈盈一握的纤细腰肢形成强烈对比，让人不得不感慨一句，细枝挂硕果。

下身穿着一件浅黄色的裙子，裙摆直到膝盖处，露出了那两截如白葱般光嫩的小腿。

继承了柳若曦优良基因的她，长相清纯漂亮，在学校拥有众多的追求者，不知道有多少人觊觎她那曼妙的少女娇躯与清纯无暇的脸蛋。

不过此刻，那漂亮的脸颊两侧红晕升起，煞是诱人心魄，撩人心弦。

见到妹妹少女娇羞的模样，杨昊然小腹一热，特别是妹妹的酥胸，硕大挺拔，真的不像一个少女所能拥有的规模。

而他自从尝到妹妹樱桃小嘴的滋味，妹妹那引人注目的巨乳自然让他眼馋不已。

只能说人呐，总是不知足，欲望的道路一旦启程，就再也难以停下脚步。

心中打着小九九，杨昊然在妹妹的目光下，双手放在裤腰上缓缓脱去裤子，见此，杨梦瑶连忙双手捂住脸颊，可透过手指间的缝隙，一双美丽的大眼睛一眨一眨偷看着，清纯漂亮的脸颊两侧红晕愈发明显。

杨昊然自然无所谓，脸皮厚的他，在妹妹偷看的目光下，褪去裤子，内裤，一根粗长坚硬的浅棕色肉棒跳了出来，如同下山猛虎，虎视眈眈的盯着眼前娇弱的少女。

“啊～”

尽管不是第一次见这个大家伙，杨梦瑶还是惊呼了一声，还好及时捂住了小嘴，瞪大了眼睛好奇又夹带着恐惧的目光看着那根跳跃的大家伙。

“嘿嘿……瑶瑶，你不要害怕。”

看着妹妹畏惧的模样，杨昊然嘿嘿一笑，安慰着妹妹。

对于自己的二弟，他还是很满意的，以前勃起估计有14-15厘米，这对于一个少年来说自然是庞然大物，他也挺自豪的。

而这两天不知道怎么回事，二弟再次发育，现在估计有16厘米多。

“哥哥，你这东西也太大了。”

杨梦瑶缓缓放下遮掩的双手，毕竟也不是第一次见，除了刚开始哥哥阴茎跳出来的凶狠模样吓了她一跳。

“嘿嘿，瑶瑶，这东西可是哥哥的宝贝，越大越好。”

“你来摸摸看。”

杨昊然满脸自豪，恬不知耻的说着。

杨梦瑶内心虽然对哥哥粗长硕大的阴茎感到恐惧，可少女内心对于异性那里也好奇不已，她小心翼翼的凑近哥哥面前，微微蹲下身子，一双白嫩纤长的小手朝着哥哥的肉棒靠近。

修长的手指缓缓合拢，握住了哥哥肉棒棒身，以她的手指，堪堪能满握住。

滚烫的触感传来，她略微好奇的捏了捏，坚硬无比。

上次她没有仔细观察过哥哥的阴茎，如今她好奇的目光细细打量着。

粗长的阴茎翘首而立，直指着她，棒身稍微凸起青筋，宛如游蛇爬满棒身，龟头约摸鸡蛋大小，褪去包皮，表面光滑，光秃秃的龟头，细细打量，反而有种莫名的可爱感。

“怎么样，瑶瑶，哥哥的鸡巴大不大？”

看着妹妹打量的目光，杨昊然挺着二弟，任由妹妹欣赏，是的，他认为是欣赏。

“哼。”杨梦瑶哼了一声，嘀咕道:“这个可恶的大家伙真不知哥哥你怎么长的，看着真恶心。”

自然，她内心言不由衷，对于哥哥的阴茎，她细看之下，觉得还是蛮可爱的。

杨昊然嘿嘿一笑，也不在意，他再一次坐到了床边，期待的看向妹妹。

哥哥的目光，让杨梦瑶有些羞意，她略微嘟起小嘴，似乎是不情愿的来到床边，蹲下身子。

一双白嫩的柔荑一前一后的握住哥哥的肉棒，樱桃小嘴微张，清纯漂亮的脸蛋配合着这一幕显得反差极为强烈，杨昊然俯视着妹妹小嘴逐渐靠近自己的鸡巴，内心激动不已，肉棒似乎感觉到了主人的激动之心，在白嫩小手束缚下，还一跳一跳的。

薄薄的红润小嘴丈量着龟头大小，逐渐张大，两唇朝着龟头含了进入。

雄性的荷尔蒙散发的刺鼻味道也一同涌入她的琼鼻，她轻嗅了几口，感觉和上次一样，闻着还挺好闻的。

她含着哥哥的龟头，不急着吞吐，伸出粉嫩的小香舌宛如蜻蜓点水轻舔了下龟头，美眸朝上，观察哥哥的反应。

杨昊然举高临下俯视着妹妹，看着妹妹的樱桃小嘴含住鸡巴，妹妹舔弄刹那，还抬起那双清澈的眼睛仰望的自己，他骤然涌起了一股雄性的征服感。

他知道妹妹在学校可是当之无愧的校花，拥有众多的追求者，就班上男同学，十个有九个都暗恋着自己妹妹。

如今清纯漂亮的妹妹俯首在自己胯下，用娇嫩的小嘴，服侍着自己肮脏的鸡巴，强烈的刺激感让他头皮微微发麻。

妹妹湿润温软的口腔也带来了非同一般的快感，妹妹舔龟头的刹那，他浑身被刺激的哆嗦了一下，险些控制不住这一幕的刺激直接射了。

见到哥哥舒爽的模样，杨梦瑶有些小开心，她不再克制，小嘴顺着略微黝黑的棒身挺进，一节节棒身被她樱桃小嘴含入嘴中。

粉嫩的小舌头同时舔弄着龟头表面，灵活的小香舌不时围绕着龟头棱沟打转。

“嘶……”

杨昊然倒吸了一口凉气，爽的头皮发麻，这小妮子太会玩了。

“瑶……瑶瑶……看着哥哥。”

杨昊然语气有些哆嗦，但还是不忘指挥着，他最喜欢妹妹舔自己鸡巴的时候仰望自己，配合着妹妹那张清纯漂亮的脸蛋，让他征服感十足。

听到哥哥的话，杨梦瑶不解，但还是乖乖的服从了，一双不谙世事宛如莲花般纯洁的美眸仰望着哥哥，清澈的眸子似乎闪烁着光芒。

妹妹这双漂亮的大眼睛一眨一眨仰望着自己，瞬间让杨昊然飘飘然了，舒爽的感觉弥漫全身。

“瑶瑶，你舔着哥哥好舒服，真是一个小骚货。”

“瑶瑶，你知不知道赵军那小子暗恋着你呢，嘿嘿，他可不会想到她暗恋的女神这么喜欢舔鸡巴。”

感觉着妹妹娇嫩的舌头围绕着自己龟头打转，杨昊然一脸惬意之色，洋洋得意的说着。

赵军是班里的数学课代表，兼职副班长，杨昊然看不惯对方每次管理班级那一脸傲慢的脸色，拿着鸡毛当令箭，令他很不爽，特别是这小子在班上经常对着妹妹献殷勤，司马昭之心路人皆知。

杨梦瑶被哥哥的鸡巴塞着小嘴两侧鼓起，无法说话，可哥哥侮辱的话还是让她白了哥哥一眼。

一声模糊不清的娇哼着在她嘴里传出，她洁白的牙齿微微下压，压制嘴中的庞然大物，不过她自然知道男性阴茎比较脆弱，不敢用力，只是牙齿轻轻咬着，同时，投给哥哥一个威胁的目光。

虽然觉得妹妹不会真咬，杨昊然还是吓了一跳，明白是自己刚才的话惹得妹妹生气了，连忙哄道:“瑶瑶小宝贝，我错了，是哥哥骚行了吧，别咬啊～”

见到哥哥服软，杨梦瑶自然不会再为难哥哥，真要咬哥哥那里，她不但下不去口，自己也心疼。

贝齿松开，杨梦瑶香滑嫩的粉嫩舌头继续围绕着龟头打转，宛如舔冰棒一样，一下一下舔着哥哥的龟头。

一会，龟头表面被她舔的湿漉漉一片，龟头棱沟藏污纳垢的一些脏东西，也随着她粉嫩的小舌头灵活的撩、刮、转，纳入自己嘴中。

她为哥哥龟头做着清洁，舌头舔着那腥臭的味道她居然觉得颇味美味，令她羞涩万分的同时，也怀疑自己是不是真的是一个骚货？

妹妹一套清洁服务下来，杨昊然双手后倒撑着身体，微咪着眼睛，仔细体会着少女娇舌服侍着自己鸡巴带来的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章初堕
────────────────────────────────────────

源源不断的快感从下体传来，杨昊然感觉全身犹如被电击般的酥酥麻麻，要不是手撑着身体，他感觉他要爽的软倒在床上了。

妹妹的小嘴真是销魂圣物啊！他不由感慨道，这妮子太会了，宛如会所经验丰富的按摩技师，让他爽的飘飘欲仙。

“滋滋……”

不时传来吸吮声，杨梦瑶小脸红扑扑的，螓首上下摆动，小嘴努力套弄着哥哥的肉棒，不时吸吮舔弄着龟头。

少女靓丽秀发随着螓首的摆弄，上下摇曳如瀑布披洒开来。

两瓣薄薄的娇艳唇瓣紧紧贴着棒身上下滑行，杨昊然享受着妹妹小嘴的服侍，目光却落在了妹妹颤颤巍巍宛如大白兔跳动的胸脯上，由于视角关系，他能透过妹妹衣服的领口，领略那一抹细腻的雪白乳沟。

他看的口干舌燥，内心躁动不已，马眼也一同被刺激的分泌潺潺液体。

每当这个时候，他都能感受到，妹妹的舌尖微微抵着马眼，把分泌出来的液体卷入口中，他可以感受的出来，妹妹好像挺喜欢哪个味道的，虽然他也不知道是啥味道。

杨梦瑶舔着哥哥龟头马眼分泌出来的前列腺液体，内心羞涩，可那液体散发出来的味道仿佛对她有着致命的吸引力，越舔她越喜欢这个味道，甜甜的，宛如冰棒融化的液体，又附带着一股令她着迷的腥臭味。

越舔她越着迷哥哥的肉棒，虽然这这大家伙初看觉得恐怖，可如今的她觉得不仅可爱，且美味万分。

杨梦瑶清纯漂亮的脸蛋微红，每次深吞，脸颊左右两侧微微鼓起，随着她螓首深吞摆弄，鼓起平复，来来往往，白皙细腻的额头逐渐冒出细密的汗水。

粗壮的阴茎表面覆盖上一层晶莹剔透的唾液，妹妹每次吐出，在明亮的灯光下，杨昊然都能看到泛着淡淡的光泽，青筋凸起的棒身上一丝晶莹剔透的丝线连着她小嘴。

这一幕配合着她清纯无暇的脸蛋，形成强烈反差，淫靡至极。

杨然昊看的刺激难耐，再加上他觉得是时候了，妹妹再口交下去他就忍不住要射了，今晚大餐可还没吃到，他自然不会先缴械。

“瑶瑶……瑶瑶……先停下。”

杨昊然双手插入妹妹柔软的秀发控制住妹妹的脑袋，让她摆动的小脑袋慢慢停了下来。

杨梦瑶缓缓吐出哥哥的肉棒，粗长的肉棒已经湿漉漉一片，表面却显得干净无比，要让杨昊然洗澡清洁老二，恐怕都做不到干净到这种程度。

“哥哥……怎么了？”

杨梦瑶仰望着哥哥，不解的看向他，她觉得自己吞吐哥哥阴茎，看哥哥反应应该挺舒服的，怎么让自己停下了？

“嘿嘿……瑶瑶，不能总让你服侍哥哥，哥哥也帮帮你。”

杨昊然猥琐笑着，可目光却贪婪的瞥向妹妹领口处那抹白腻的乳沟。

说着，不由妹妹反应过来，他强拉着妹妹上床，在妹妹惊慌失措的表情下，身体反压在了妹妹柔软的娇躯上，固定住妹妹。

“哥，你要干什么？”

被哥哥压到身下，杨梦瑶显得有些慌乱。

凝视着妹妹恐惧的眼神，杨昊然内心也不免心疼，连忙放宽了对妹妹娇躯的束缚，他抚摸着妹妹宛如丝绸顺滑的秀发，语气温柔安慰道:“别害怕，瑶瑶，听哥哥的，哥哥也想让瑶瑶快乐一下。”

在哥哥的柔声细语下，杨梦瑶慢慢抚平内心的恐惧，她稍微镇定下来，微微嘟着嘴，语气不满再次问道:“你要干什么？”

“嘿嘿……干让我的瑶瑶宝贝快乐的事。”

杨昊然猥琐笑着说道:“瑶瑶，哥哥也要尝尝你的味道。”

杨梦瑶疑惑的看向哥哥，不知道他要做什么。

毕竟涉世未深，她对这方面也完全没有了解的渠道，不像杨昊然，年纪轻轻已经熟视各种动作片，岛国耳熟能详的明星级老师更不用说，名字背的滚瓜烂熟，不知道搜了多少遍。

“瑶瑶，别动就行，让哥哥好好服侍下你，很舒服的。”

杨昊然宽慰着妹妹，欲望的种子在他内心已经生根发芽，欲望的道路脚步踏上后……停不下来了。

见妹妹听从自己的话，乖乖躺着的时候，杨昊然不在忍耐，在妹妹的目光下，他两只邪恶的大手缓缓落在了妹妹高耸的酥胸，五指大张，一手一个，包裹着妹妹酥软的奶子，轻轻抚摸着。

“哥……哥哥”

杨梦瑶看到哥哥摸着自己胸部，眼里闪过一丝羞意，内心也有种忐忑不安感。

“没事的，瑶瑶。”

见此，杨昊然再次出声安慰妹妹，他大手覆盖着妹妹的酥胸，一手无法掌握，动作轻柔抚摸着妹妹胸部，尽量减轻妹妹内心的恐惧，虽然隔着两层阻碍，可依然能感觉到少女娇乳的柔软。

抚摸了一会，他感觉不够过瘾，让妹妹把上衣脱了。

杨梦瑶虽然信任哥哥，可她也明白，男女授受不亲，更何况彼此是兄妹关系，她微微摇头拒绝了。

杨昊然面色一冷，喝诉道:“听话。”

此刻他绷着脸，脸色吓人，杨梦瑶从来没有见过哥哥恶狠狠的模样，有些害怕又有些委屈，清澈的眸子泛起水光，颤抖的玉手下意思落在自己衣服下摆，纂着衣口朝上缓缓脱掉了自己上衣。

雪白的肌肤大片裸露出来，少女的肌肤宛如婴儿般光滑细嫩，肤若凝脂，身形窈窕，小腹平坦，硕大的巨乳仅仅包裹着一层白色亵胸。

在杨昊然冷冷的语气下，她瞪了哥哥一眼，但还是神色委屈的又褪掉胸罩，亵胸滑落，两座高高耸立的少女巨乳颤颤巍巍裸露在空气中。

傲然挺翘的两颗鲜红樱桃，娇小可爱，约摸花生米大小，屹立在酥胸顶端，少女娇嫩的乳晕颜色淡粉，硬币大小坐落在嫣红樱桃底部。

余下，是一大片光滑雪腻的浑圆乳肉，在明亮的灯光下，清晰可见白皙巨乳下面的静脉血管。

少女脸色红润，赤身坦乳，曼妙火爆的身材纤毫毕露，一览无遗。

“躺下，瑶瑶。”哥哥略冷的语气入耳，杨梦瑶躺在了床上，可她的头却撇过一边，眼里弥漫着水雾。

见到妹妹配合，杨昊然心里松了一口气，又有些心疼，他不再绷着脸，恢复如初，他没有急着去玩弄妹妹的雪白巨乳，尽管他内心期待万分。

“瑶瑶，生气了？”

他侧躺在妹妹旁边，抚摸着妹妹清纯漂亮的脸颊，语气柔和说着。

杨梦瑶没有理哥哥，她还在生气，内心满是委屈，如果哥哥好好劝说，她也不会拒绝哥哥的要求，可哥哥冷酷的命令下，自然令她难受无比。

但不可否认，从小依赖哥哥的她，对哥哥的话几乎有着天生的服从性，哥哥在她内心深处，一直占据着重要位置。

“哥哥错了，瑶瑶小宝贝，原谅哥哥好不好？”

“哼……”听着哥哥的服软讨好，杨梦瑶冷哼一声，继续撇着头不去看他。

有回应就好，杨昊然继续采取一贯的政策，继续柔声细语道着歉，在他一口一口瑶瑶宝贝，一口自称小的小的中，杨梦瑶内心的委屈渐渐被哥哥糖衣炮弹扫尽。

在哥哥低声下气的道歉下，杨梦瑶又恢复了往日的娇容，她也明白哥哥嘴上说的好听，还不是和学校那些男学生一样觊觎她的胸部，她躺在床上，假装还生着气，说道:

“你要摸就摸吧，别说的那么好听，随便你，哼……坏蛋哥哥。”

她嘟着小嘴，脸蛋红通通，尽显少女的娇羞与美好。

杨昊然自然无比了解自己的妹妹，见她这副模样，就知道她不生气了，于是，他也不在客气。

这一双雪白硕大的少女巨乳，肌肤光滑细腻，形状完美，宛如大自然的鬼斧神工精心雕琢而成，可谓是一对极品的奶子。

杨昊然嘿嘿一笑，邪恶的大手一手一个，直接朝着妹妹白皙的巨乳覆盖上，柔软滑腻的触感令他一时间流连忘返，微微抚摸了一会，他五指下压，朝着妹妹的巨乳抓捏起来，雪白的乳肉弹性十足，从他手指缝隙满溢而出，杨梦瑶感受着哥哥在自己胸部揉捏的大手，轻轻嘤咛了一声，脸色红晕爬满脸颊。

“轻点……哥。”

杨梦瑶轻咬着下嘴唇，一双清澈的眸子看着自己以往令她骄傲又烦恼的乳房被哥哥双手肆无忌惮的抓捏揉搓着，变化着各种形状。

杨昊然恍若未闻低下头，叼住了妹妹一颗傲然屹立的鲜红樱桃，嗦进嘴巴里，细细品尝，另一边大手继续揉捏妹妹白皙柔软的巨乳，两指夹住脆弱的乳头，两指研磨揉搓着。

嗦进嘴里的殷红樱桃，宛如婴儿吸奶一般吸吮一番，牙齿咬着乳头，左右晃动牙齿，研磨轻虐着妹妹的粉嫩乳头。

妹妹的巨乳无疑是极品，他神色陶醉，品尝着美味的滋味，品尝完一颗，如法炮制，另一颗也叼入口中，，吸吮研磨宛如一个小狗啃咬着少女娇嫩的鲜嫩乳头。

杨梦瑶不时嘤咛一声，脸色通红，被哥哥咬着乳头，一种酥酥麻麻的感觉弥漫全身，全身发软，无力抵抗，任由哥哥肆无忌惮品尝蹂躏着乳房。

“呼……”

杨昊然埋头在妹妹深邃的乳沟中，深深吸了一口气，少女馥郁芳芳的奶香吸进鼻中，再深深的呼出。

温热的气体呼在裸露的胸脯上，杨梦瑶发软的娇躯微微颤抖了一下 。

“瑶瑶，你以后是哥哥的，明白么？”杨昊然说着。

似乎为了验证自己的话，他张开嘴巴，朝着嫣红的乳头，连同不少乳头咬进嘴巴里，以稍微重一点的力道咬了下去，印下了一道专属于自己的牙印。

“疼……”

杨梦瑶娇躯颤抖，从雪乳传来的疼痛感让她脸色微微发白，抬眼看去，自己的乳房印下了一道鲜红的牙印，乳肉牙印位置稍微凹陷一点，围绕着粉嫩的乳头形成不规则的椭圆。

见到哥哥头朝着另一边伸去，杨梦瑶脸色紧张，刚想出声阻止，但不知道想到了什么，睫毛轻轻轻轻颤抖，一咬贝齿，闭上眼睛，没有阻止。

几秒后，一股疼痛感从另一只乳房出来，杨梦瑶纂着床单，清纯无暇的脸蛋微微扭曲，脸色发白咬着嘴唇忍了下来，还好几秒之后，杨昊然松开了她的娇嫩巨乳，唯独遗留又一道泛红的牙印。

杨昊然打量着妹妹白嫩的巨乳各自围绕着粉嫩的乳头各自留下一道牙印，这一副杰作他很满意，拿过手机，打开相机，连续拍了五六张照片收藏起来。

照片中，少女清纯漂亮的脸蛋清晰可见，略有一丝苍白，反而添加了一股少女柔弱的气质，楚楚可怜，令人怜惜。

当然，重点那对完美的奶子他也拍了下来，还特别拍了一个特写镜头。

“瑶瑶，把裤子脱了。”

杨昊然看着妹妹被自己口水打湿的硕大巨乳，忍不住“啪”的一声，甩了一个奶光，声音清脆响亮，巨乳掀起一阵乳波肉浪，摇曳晃动着，与此同时，一道泛红的掌印留在了白皙的乳肉上。

杨梦瑶疼的闷哼一声，此刻，她纯洁的少女娇乳满是口水和牙印，杨昊然已经把它舔了一遍又一遍。

可以说，这一双极品的奶子，彻底让他畅快的玩了一个遍。

哥哥粗鲁的动作，让杨梦瑶委屈及了，可这一次，欲火难耐的杨昊然懒的再安慰她一次，妹妹那娇弱委屈的姿态，反而让他有种变态的凌虐快感。

随着妹妹脸色委屈的褪去裙子亵裤，此刻，杨梦瑶浑身赤裸，一次不挂的落入杨昊然眼中。

少女曼妙美好的身姿一览无遗，凹凸有致，肤如白雪，杨昊然也终于看到了他最想看的东西。

只见那白白鼓鼓的小丘中间，有一道嫩红色的裂缝，而且因为姿势问题，那道小裂缝微微张了开来，露出里面那个粉红色的小球和那紧紧闭合在一起的两片小红唇。

少女花唇的上端，分布着稀疏的绒毛。

杨昊然看的口干舌燥，肉棒一阵跳动，仿佛见到了美好让他满意的一幕，他脸色温柔说道:“瑶瑶，乖，张开腿，让哥哥好好瞧瞧。”

此刻他的脸上丝毫不见刚才威逼少女的戻气，语气柔和，脸色温柔。

杨梦瑶闭着眼睛，娇躯微微颤抖，尽管没有看到，她依然能感觉到哥哥火热的目光凝聚在自己羞耻的部位，她撇过头不去看他，不想让哥哥看到自己那张羞红的脸颊，但两张修长均匀的白嫩美腿乖乖张开开来，恍如欢迎哥哥一般，摆成M形，那一道粉嫩的肉缝微微开合，煞是诱人。

做出这种羞耻的动作，令杨梦瑶面红耳赤，强烈的异样感让她全身酥软无力。

“咕噜。”

杨昊然眼神死死盯着那道初开的粉色肉缝宛如小嘴一般微微张合，控制不住狂咽口水。

交流群:414103151

交流群115683428

作者联系方式:1016711635


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章阴暗的种子
────────────────────────────────────────

就在杨昊然按耐不住内心的火热，打算品尝一番清纯少女的滋味时，门外走廊处由远及近传来熟悉的脚步声。

“哒……哒……哒……”

高跟鞋踩踏地板的声音，清脆响亮，他还在愣神之际，妹妹杨梦瑶率先反应过来了，脸色惊慌失措:

“哥……是妈妈。”

声音越说越小，唯恐被外面的柳若曦听到。

看着浑身一丝不挂，脸色被吓得有一丝苍白的妹妹，杨昊然缓过神了。

“砰……砰……”

他急促的心跳引起胸膛上下起伏，此时此刻，他内心慌的一批，要知道，要是让妈妈看到这一幕，他明年的坟头草起码有三丈高。

强烈的紧张感反而促使他大脑前所未有的清明，他迅速冷静下来，尽管心脏扑通扑通乱跳。

他明白，此刻根本没有给妹妹穿上衣服的时间。

“快……瑶瑶……躲床底下。”

杨昊然压低声音语气急促催促着，手也没闲着，快速把妹妹的衣物归拢一起，朝着床底下抛了进去。

杨梦瑶听到哥哥的声音，如梦初醒，顾不得赤身裸体，急忙往床底下钻去。

还好地板经常打扫，比较干净。

等杨梦瑶如同鸵鸟躲藏在床底下，敲门声响了。

“咚咚……”

杨昊然之前就穿了一个短裤，此刻连内裤都来不及算穿，草草把短裤拉上，内裤一同丢到床底下，刚好扔到趴到床下的杨梦瑶脸庞，刺激的雄性气味弥漫在琼鼻间，闻着哥哥内裤的气味，杨梦瑶紧张的神色浮现一丝酡红，但不敢丝毫动弹，鼻息之间，尽是哥哥内裤腥臭的气味。

熟悉的雄性气味，令杨梦瑶想起刚才的一切，少女的羞耻心回过神来令她面红耳赤，连此刻紧张的心情都被驱散了一些。

……

门并没有被反锁，敲了两声后，柳若曦打开了房门。

扫视了一眼房间，见儿子端坐在电脑椅上，不同以往，手奉着一本黑色笔记看似津津有味的观看着。

走近一瞧，见儿子确实在认真研读着笔记本，这一幕令她内心非常满意，感觉自己的苦心没有付之东流。

把手上端着的果盘放在桌上，柳若曦脸色保持着为人母的威严，但语气罕见的柔和了一些:“昊然，看的怎么样了？”

杨昊然祥装看书太入迷，此刻才发现妈妈来了。

他放下笔记本，叹了一口气，张口便道:“以前落后太多了，笔记本我今天下午就看完了，这是看第二遍了，不懂得我问了瑶瑶，她讲解完后，有些我还是一头雾水，实在听不懂，还有一部分，应该是会了。”

杨昊然话不敢说太满，抛去玩弄妹妹这部分，其他时间他确实认认真真在学习，毕竟相比瑶瑶，他对如同仙子一般的妈妈觊觎心更重。

柳若曦直视着儿子眼睛，见他不似撒谎，点了点头:“你肯学习就好，我知道你的心思，你以后只要肯好好学习，有些要求妈妈也不是不能考虑。”

“真的么？”

杨昊然眼前一亮，目光猛然落在妈妈浑圆硕大的酥胸上，尽管被白色衬衣束缚着，可他脑海不由浮现了昨天那一幕。

肥硕的巨乳高耸挺拔，耸入云霄，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的裹胸撑的鼓胀欲裂，一道深邃的乳沟显现，恍如充满魔力的深渊，摄人心魄。

两粒殷红娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝裹胸顶出两个淫靡的凸起，在纱衣的遮掩下，朦朦胧胧浮现，诱人至极。

一念至此，杨昊然忍不住暗吞了下口水，望向妈妈酥胸的眼神，露出了一丝贪婪之色。

他本质上就是一个色狼，彻头彻尾的大色狼，面对妈妈这样的人间绝色，他自从有性意识以来，觊觎已久。

如今面对妈妈的承诺，他仿佛看到了一丝希望，那是他内心隐藏最深，也最渴望的一件事。

话说回来，事情的转机出现在昨天，那个往日在他眼里是仙子一般的妈妈，竟然会穿着淫荡的情趣服饰诱惑自己，尽管想不明白，可从那一刻起，他内心阴暗的种子发芽了，如今，妈妈的承诺又宛如营养一般洒落，使它茁壮成长。

儿子贪婪的目光落入眼底，柳若曦神色自若，恍若未觉，内心却叹了一口气，如果不是因为堕天使游戏，她何至沦落至此。

儿子炽热的目光让她感觉自己就如同一个猎物，或者说系统的存在使得她不得不成为一个猎物，或许终有一天会被猎人捕获，从此身不由己。

尽管对未来自己的处境有所预期，但现在她依然是一个母亲。

“看够了没有？”

淡淡的声音从杨昊然耳边传来，他讪讪一笑，颇为留恋的收回了目光。

“我考考你。”

柳若曦拿起黑色的笔记本，扫了一眼，随后便给杨昊然出题。

她的题目不难，基本上是笔记本上的知识点 ，只要稍微认真看过笔记本，便能回答上来。

她没有故意为难儿子，对这些基础问题，杨昊然自然对答如流。

十几分钟后，柳若曦放下笔记本，嘱咐他明天要去学校上学了，随后留下一句好好学习，便离开了。

见到妈妈关上门，杨昊然内心松了一口气，他急忙从床下把瑶瑶拉了出来。

少女粉嫩的娇躯映入眼帘，看的杨昊然目不转睛，眼神火热。

“瑶瑶……”

杨梦瑶经过十几分钟的冷却，头脑已经清醒过来了，出于少女的羞涩或者说不清道不明的原因，她现在只想逃离此地。

她慌慌张张的穿上衣服，不顾哥哥的劝阻，逃离了这个房间。

见到妹妹也离开了，杨昊然叹了一口气，呢喃了一句。

“妈妈误我啊！”

不过他也并没有多失望，他知道，以瑶瑶的性子，作为哥哥的他，以后有大把的机会。

如同今天一样。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章初遇
────────────────────────────────────────

清晨，淡淡的晨雾还未散去，杨昊然和妹妹瑶瑶一前一后走出景江小区，前往玉林高中。

杨昊然目前就读的学校，玉林高中，位于G市一环靠近二环的分界限。

在长江三角洲，G市占地面积十分广阔！几乎是京城的三倍有余。靠近着海岸，这里的经济更是全国的领头兵。

而玉林高中作为市重点学校，占地百余亩，建筑面积达十万平米，建有办公楼、教学楼、图书馆、科技馆、学生餐厅、教工餐厅、学生公寓、运动场等。覆含初高中部，学生4000余人，是G市所有学校中，人数最多的学校。

杨昊然和妹妹瑶瑶就读于高一（5）班，属于学校的重点班，也就是所谓的优班。

按理说就杨昊然的成绩，分班的时候重点班怎么也不可能轮到他，这就不得不提四个字“人情世故”。

G市市长林婉晴，柳若曦的母亲，即杨昊然的外婆，这在学校高层眼里不是什么秘密。

……

兄妹俩人走在路上，一路上沉默寡言，杨昊然是在思考这几天的事，以往眼里的“仙子妈妈”，从他出院以后，就好像换了一个，尽管依然美如画中人，可不管是给自己打飞机，还是穿情趣制服诱惑自己，都不由自主沾上了以往和她形象格格不入的荡妇韵味。

杨梦瑶望着前面哥哥的背影，轻咬着嘴唇，不知道想到了什么，脸色莫名一红。

这一幕似乎和以往没有什么区别，除了花季少女漂亮的脸蛋上那抹殷红。

横穿马路，来到公交站点，俩人依然没有什么交流，坐上103号公交，经过七八个站点，就到了学校不远处。

下了公交后，杨昊然如往日对着瑶瑶吩咐道:“你先进学校吧，我稍后就来。”

杨梦瑶抿了抿嘴，轻轻“嗯”了一声。

她知道，这是哥哥不想让班级里面的人知道，它们是兄妹关系。

毕竟在哥哥眼里，妹妹学习成绩这么优秀，而他作为哥哥，每次出成绩都要在倒数一页上登榜。

一方面是杨昊然不想影响妹妹学习，一方面是他感觉丢不起这个人，所以在班上，兄妹俩人在同学看来，一个是学霸，一个是学渣，天水一方，不在一个层面上。

而姓氏，那就更不用说，十几亿人，同姓之人不知凡几。

等妹妹走后，杨昊然等了七八分钟，这才迈步向学校走去。

越过牌匾上印有“玉林高中”的大门，杨昊然独自一个走在校道上，走不远，在一栋办公楼下，一道倩影映入他眼帘，少女旁边还跟着两个人，中年左右，似是她父母。

熙熙攘攘人群中，少女身着一身素白，气质如兰，身材高挑，在人群中，鹤立鸡群。

似乎注意到了有人看她，少女微瞥过头，看到了杨昊然，她恬静的站在那，波澜不惊的脸上向杨昊然露出了一丝浅笑，配上那精雕细琢，宛若大自然鬼斧神工造就的完美容颜，令人惊艳。

笑魇如花，少女的面容初次映入少年眼帘，刹那间，少年看呆了。

精致堪称完美的五官，明眸皓齿，檀口琼鼻，巧笑嫣然间配上那身白衣，恍若遇见梦中人。

杨昊然看呆了，看懵了，直到少女转过身去，他依然呆呆愣在原地。

“好美……好美……”

他仿佛陷入了魔怔，喃喃自语不自知。

如果说仙子妈妈是他的一生所求，那么现在，大概，他遇到了容貌、气质不输于妈妈的存在，换另一种说，她！仿佛花季时代的妈妈。

“看什么呢，耗子，这么入迷？”

一身熟悉的声音在背后响起，随后肩膀被拍了一下，杨昊然如梦惊醒，他没有理会身后，而是第一时间搜寻那道第一眼就令他魂牵梦绕的少女。

办公楼下，少女的身影已渺然无踪，杨昊然四处张望，依然不见其影。

杨昊然的反应，令魏明有些诧异说道:“咋了，耗子，你找什么？”

“你有没有看到……”杨昊然说到这里，突然不知是什么心里，顿了顿，还是没说下去。

就一眼的目睹，他内心就对那名白衣少女有了强烈的占有感，仿佛连知道都不想让别人知道，他也不知道是什么心理，如同禁腐一般。

“看到什么？”魏明有些疑惑道:“是你的女神肖少婉么？”

“不是……没什么。”杨昊然摇了摇头，丢下一句令魏明摸不着头脑的话便率先离去。

“从现在起，肖少婉就不再是我的女神了。”

“唉……唉……等等我耗子。”

魏明三步并作两步追了上去，和杨昊然勾肩搭背的朝教室走去。

魏明长的浓眉大眼，刀刻的五官棱角分明，体魄健壮，是杨昊然在班上除了周世文外，仅有的好兄弟，俩人兴趣相投，一见如故，从开学相识没多久就情同手足。

俩人一边闲聊一边走着，没多久就到了教学楼三楼东侧的高一（5）班。

杨昊然来到教室第二组倒数第二排坐下，这是他的座位，一般来讲，坐到这个位置，基本代表了在班级成绩的地位。

美称“后排大神”。

魏明坐在他身后，那是一个单人桌。

杨昊然扫了一眼隔壁第三组的第一排，妹妹杨梦瑶端坐在座位上，微偏过头似乎在和她同桌小声交谈着，但眼角余光却渐渐扫了他这边。

妹妹的同桌名叫文婷，是一个长相标致的萝莉，个子不高，学习成绩很好。

随着班里陆陆续续的同学到来，杨昊然看到了肖少婉，韩莉莉、杜莎、还有赵军等人，但唯独不见周世文，他眼里闪过一丝疑惑，但也没有多想，以为他今天起晚了。

整个高一（5）班大概56人，男26，女30人，基本差不多。

其中，论长相，杨梦瑶、肖少婉是第一梯队，均有校花之美称。

除了这个两个班级里面公认配的上校花两字外，其他还有不少长相漂亮的女学生，论女生质量，高一（5）班，在高一12个班级里面，位列第一。

可以说，整个高一漂亮的女同学，起码有七成在这个班级。由此，别的班级的男学生不知道有多羡慕嫉妒恨五班的男生。

对于杨昊然的到来，不少人注意到了，在窃窃私语。

“杨昊然来上学了，你看到没有少婉。”

这是肖少婉的同桌杜莎在示意肖少婉。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章冲突
────────────────────────────────────────

肖少婉瞥了一眼杨昊然，“嗯”了一声，随后不做理会。

她有着标准的鹅蛋脸，弯弯的柳眉，亮晶晶的大眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，配上白皙水嫩的肌肤，她的颜值完爆那些经常整容的大众网红脸不说，就连一些一线的顶级明星都自愧不如。

除了纯天然极高的颜值之外，她的身材也很魔鬼，双峰挺拔，柳腰纤细，美臀挺翘，双腿修长而笔直，玉足白里透红，宛如一对美玉被镶嵌在水晶凉拖上，格外的诱人。

以她的颜值，丝毫不逊色于杨梦瑶。

“少婉，我好像听说杨昊然家里面挺有钱的。”

听到这话，肖少婉诧异的看了眼同桌杜莎，但也没多说什么。

她是心知肚明，杨昊然暗恋她的，毕竟，整个班级就芝麻大点的地方，除非隐藏的非常好，或者从来没有对她有过什么表示。

以杨昊然这厚脸皮的性格，早早就多次在班级里面对她献殷勤了。

“呃……少婉，你怎么这么淡定？”杜莎有些疑惑，她压低了声音悄悄道:“你不是说要找一个有钱的男朋友么？我看那个杨昊然就很不错，也一直在追你。”

“消息来源应该是可靠的，我听说他家住在景江小区，景江小区啊~那可是G市的富人区。”

“那里都是独栋别墅，住进去起码要好几亿身家呢。”杜莎喋喋不休的说着，脸上写满了向往。

“那也跟我没什么关系，不是和你说过了么？我有男朋友了，还很有钱。”

肖少婉轻笑一声，露出了一丝令杜莎不明所以的淡笑。

如同兰花，清淡高雅，笑容里面也多了一丝神秘的韵味。

杜莎明显不信，因为她根本就没见过肖少婉嘴中所谓的男朋友，不过有一点存疑的事，自从她说有男朋友后，她好像一下子富了起来，校内还有人流传她被人“包养”了。

相处了快一年了，杜莎开学时候是见过肖少婉什么样的，那时候肖少婉穿着朴素，一些衣服基本都是洗了再穿不知道多少次了，甚至发白了，生活方面，也十分窘迫，去学校食堂，基本往最便宜的点，清汤寡水。

那时候肖少婉曾私下和她说过，以后一定要嫁一个有钱人，就算找男朋友也要找一个有钱的。

“少婉，不会和校内流传的一样，你被人包养了吧？”

杜莎以一种异样的眼神注视的肖少婉。

这种目光令肖少婉很不舒服，或者说像截到了她痛处似的，她脸色一下子沉了下去，面无表情注视着杜莎。

杜莎被同桌肖少婉的脸色吓了一跳，讪讪一笑，不敢再多说什么。

她内心嘀咕着，神气什么，开学时候谁不知道你有多落魄，如今穿金戴银，肯定是被人包养的贱货。

尽管内心不岔，杜莎表面丝毫不敢表露出来。

肖少婉打量了一下同桌杜莎，清秀的面容，身材也不错，胸哺初具规模，她嘴角勾起一抹冷笑，不知道想到了什么。

另一边，一个不大不小的声音响起，尽管不少人私下都小声议论着，可这道声音明显过大，似乎有意让别人听见。

“杨昊然这个学渣我还以为退学了呢，没想到还厚着脸皮来。”

声音不轻不淡，嘲讽意味十足。

杨昊然循声看去，是赵军。

见到杨昊然看过来，赵军视若无睹，自顾自说着:“有些人啊，成绩拉胯，也不知道是不是走后门分到五班的，净拉低班级平均数，拖后腿，自己还恬不知耻……呵呵。”

杨昊然还没火，魏明率先火了，“砰……”的一声拍到桌子上，站起来喝道:

“赵军你狗腿吐不出象牙，不会说话就把嘴闭上。”

见到魏明挺身而出，赵军早有所料，无视了他，要搁平时，他不会这么过分，但想起听到的流言，他心中满是不痛快，在班上苦等杨昊然已久，如今见他终于来上学了，他怎么可能这么简单善罢干休。

如今，他就要当着全班同学的面，狠狠羞辱对方，一泄内心的恶气。

赵军扭头朝着他同桌李鹏问道:“我记得老师有教过一句成语，叫一个老鼠坏了一锅粥，对么？”

明白赵军为何，经常和赵军同流合污的李鹏立即心领神会，阴阳怪气配合着:“对，不过我看不只一只老鼠，应该是两只。”

“哦……两只么？”赵军故作诧异，说完扫了一眼教室，目光在杨昊然和魏明身上停留几秒，祥装恍然大悟道:“哦……是两只啊，我刚才看错了，还有一只跳了出来，刚才没看到……哎……”他故作姿态叹息了一声。

两人一唱一和，犹如演起了双簧。

“你闭嘴……赵军。”一旁听着赵军肆无忌弹侮辱着哥哥，往日在众人眼里文静的班长杨梦瑶，她清纯漂亮的脸蛋满是怒火，义愤填膺的站起来瞪着赵军。

见是杨梦瑶，作为班长，众人以为她是在维护班级集体团结，也没有多想什么，赵军不一样，如今杨梦瑶的反应，更加佐证了他内心的猜想。

班里所有人的目光转头看向杨昊然，男的目光透露着不屑，仿佛看待没胆的孬种一样，女的看向杨昊然的目光透露着鄙夷。

都是年轻人，正是爱好面子的时候，被人这么光明正大的羞辱，竟然还坐的住？

魏明气的涨红了脸，怒火在他胸膛熊熊燃烧，“啪”的一身，他踢开凳子，就要不管不顾冲向前去，打一架。

一直沉默的杨昊然突然出手拉住了他，怒火布满胸腔的魏明看是杨昊然，顿时火了，骂道:“耗子，别让兄弟看不起你，今天你不陪我打的赵军李明妈都认不出来，别怪我骂你一句孬种。”

杨昊然面无表情，谁也不知道他内心在想什么。

他没有多说什么，缓缓站了起来，班里所有人的目光都看向他。

他看向赵军，语气平淡，嘴角仿佛还挂着一丝笑意，徐徐开口道:

“赵军，挺威风的啊！你平时在背后奚落我几句也就算了，毕竟我的成绩确实拖班级后腿，我也不好多说什么。”

“可今天当着班级这么多人的面，这么光明正大的说，你当我是聋了么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章顾清影
────────────────────────────────────────

杨昊然越说语气越凌厉，看向赵军的目光渐渐变得不善了，从小摸爬打滚打架到大，他就从来没怕过人。

他不知道赵军今天是脑子抽了还是脑子进水了，这么挑衅他，不过无所谓，他奉陪。

“就像你说的，以我这个学渣成绩，怎么可能进的了（5）班这个重点班呢？”

说道这里顿了顿，杨昊然扫了一眼教室所有同学一眼，意有所指，他相信，所有同学都清楚，他，杨昊然，学渣，就是走后门进来的五班。

赵军看着面无表情嘴角似乎含笑的杨昊然也有些发濋，这完全不像以往那个嘻嘻哈哈的杨昊然，可输人不输阵，他一脸不屑道:

“不就是走后门么？”

杨昊然没有说是或者不是，反而莫名其妙问了一句。

“赵军，我记得你妈是叫卓美兰，李鹏，你妈是叫许慧是吧？”

这话众人听着摸不着头脑，还以为杨昊然气坏了脑子，胡言乱语。

这话问的赵军李明一时之间也不知道怎么接，咽了半响，赵军嗤笑道:“你疯了吧，乱说什么，你还能找我妈麻烦不成？”

这时候，杨昊然也懒的和对方扯什么口舌之辩，他们以后会知道这句话是什么意思的。

“小明子，刚才不是说要打了他们连妈都不认识么？”

杨昊然转头看向魏明。

魏明怒气未消，恶狠狠瞪着赵军“耗子，不用废话了，今天不揍他们一顿，明天我随他妈姓。”

“说的有道理。”

杨昊然点点头，话音未落，在所有人还没反应过来，迅雷不及掩耳起身，只见他率先抄起板凳，雷厉风行，目标明确，一个猛冲，拿着板凳朝着赵军脑袋砸去，这架势，明显奔着要人命的节奏。

面对着呼啸而来的板凳，赵军都吓傻了，这小子怎么这么虎，这砸中不要人命么？

赵军连忙双手护住头部，往旁边躲去，可教室基本都是桌椅板凳障碍物，一时之间躲避不及，当场被砸中了。

“砰”的一声。

赵军人直挺挺的倒下，还好他用双手护住了脑袋，可强烈的力道当场把他砸晕了，手臂也留下大片淤青。

“哗……”

事情发生的太快，众人也没想到闹到这一步，眼见赵军倒了下去，还以为他当众被打死了，瞬间人群如同炸开了锅一样，脸色惊恐大喊大叫。

“死人了。”

不知是谁喊了一声，众人惊慌失色蜂蛹着朝教室外跑去。

后面刚拿起板凳的魏明也看傻了，赵军的同桌李鹏呆立原地，身子哆哆嗦嗦的，望向杨昊然的眼神充满恐惧之色。

此刻，他好后悔，平日虽然和赵军冷嘲热讽杨昊然几句，可都是背地里，也没有说像今天这么过分，哪能想到现在事情发展到这一步。

杨梦瑶也愣在原地，还以为哥哥真的把赵军打死，闯下大祸了！一时之间，吓的晕了过去。

“跑什么……人没死。”

杨昊然探了探赵军鼻息，发现还有气，心里松了一口气，要是真把人打死，那就麻烦了。

……

教导室。

杨昊然老老实实站在原地，一排还站着魏明、李鹏。

对面办桌上，坐着高一（5）班的班主任，顾清影。

顾老师长相颇为美艳，如同狐狸精似的，再加上性感火辣的身材，使得她成为所有师生眼中的大众情人。

好事者还给她取了个外号——大奶牛！

细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着暗红色的口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，在明媚的灯光下泛着迷人的毫光。

一双对视足以令人迷离的桃花眼右下角，一粒小小的美人痣点缀其中，宛如点晴之笔更添几分魅惑与妖娆。

浅色的连衣裙包裹着她火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓胀欲裂，圆润的峰峦形状完美，硕大，足有G罩杯。这一双宛如倒扣海碗般的高耸巨乳，就是好事者取名“大奶牛”别称来源。

胸部的曲线十分夸张，高高隆起仿佛陡峭的山峦，目不及脚，随后曲线开始急速收缩，在丰硕的肥乳下形成纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。

火辣的身材对比十分夸张，将顾清影肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。

裙子的下摆在膝盖上十几厘米的位置，笔直的美腿则穿着一双轻薄的肉色丝袜。丝袜柔滑透明，印透出里面白皙的肌肤。匀称的小腿则纤细柔美，在丝袜的包裹下宛如第二层娇嫩的肌肤，泛着唯美动人的滑腻光泽。

十公分的黑色高跟被顾清影高傲的踩在脚下，使她一米七七的个子更显高挑，两条性感的大长腿已经超过一米的长度，配上老师高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒！

然而如今，这位巨乳肥臀的熟妇眼神如同喷火似的死死瞪着杨昊然，愤怒说道:“杨昊然，你是不是一天不给我找事做，你就浑身不舒服。”

杨昊然摸摸鼻子，眼观心，心观鼻，不做回应。

看着如同氓流子，死猪不怕开水烫的杨昊然，顾清音气的浑身颤抖，肥硕的酥胸气的一阵乳动山摇。

顾清影气坏了，一大早这小子就给她惹了这么大的祸事，刚开始听学生们讲述，还以为杨昊然真的冲动之下把赵军打死了。

还好的事，事后在校医务室检查了一下，人没死，就是被砸晕了过去，轻微脑震荡，要修养一段时间。

“老师，这也不能全怪我们，赵军李鹏太过分了，当着全班同学的面，侮辱我们，这谁受的了？”

魏明看着顾清影不岔说着，尽管有些畏惧气头上的顾老师，可他为人比较仗义，再加上这件事他也脱不了关系。

只是他没想到，耗子一下子下手这么狠。

魏明说的话不无道理，了解过事情经过的顾清影也知道，这件事不能全怪杨昊然和魏明，赵军和李鹏也有一定的过错。

可站在老师的角度，不管什么原因，在班级上大打出手，还把人打晕得了脑震荡，杨昊然有理也变成没理，这才是她愤怒的原因。

顾清影深吸了一口气，尽量平复心情，如今事情已经发生了，她这个班主任也难咎其责。

“我已经给你们父母打过电话了，这件事让你们父母来处理。至于你们，明天每个人交上两千字的检讨。”

说完后，顾清影打发魏明和李鹏出去，徒留下杨昊然。

“别站着了，拿个凳子做吧。”

顾清影说着。

杨昊然也不客气，随便拉了一个凳子，一屁股坐了下去。

沉吟了一会，顾清影说道:“这件事我已经打电话通知校长了，他会压下这件事。至于你，今天回去后好好反省反省。”

顾清影说完深深看了一眼杨昊然，她是知道杨昊然这个关系户的，校长也就是她爸顾平也私下跟她说了原因，G市市场林婉晴是杨昊然的外婆，据传闻，由于林婉晴膝下无子，对杨昊然这个外甥格外宠溺。

平时杨昊然在校惹得一些鸡毛蒜皮的小事也就算了，她可以给他兜底，可今天这件事性质太恶劣了，把她也气的不轻 。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章照相机
────────────────────────────────────────

回到班上的时候，同学们以异样的眼神看着他，但相比之前，这次他们噤若寒蝉，没人敢小声议论他了。

杨昊然扫了教室一眼，在一个空位上目光停留了几秒，随后走到座位坐好，表情安然自若，仿若无事发生。

还好的事，在班上上了一节课后不久，柳若曦来了学校解决此事，听闻了事情经过后，单单赔偿了一些医药费，没有道歉，直接来到班上叫走了杨昊然。

至于杨梦瑶，早上晕过去不久就醒了，现在在学校正常上课。

校外，一辆黑色宝马7系车上。

柳若曦双手握着方向盘，纤细的手指一下一下敲击着，她没有说话，但在这个压抑的气氛下，坐在后车座的杨昊然内心忐忑不安，如同即将被审判的死刑犯，一分一秒都是煎熬。

强忍了半天，杨昊然憋不住了，没话找话，语气略显夸张强挤出笑容:“哎……我亲爱的母亲大人啊~……小的不得不痛心疾首的向你忏悔，小的今天犯了一件人神共愤的大错。”

说着他表情悲痛，一副痛心疾首、悔不当初的模样，边说着他眼珠子灰溜溜转动，观察着妈妈反应。

柳若曦斜视了戏精儿子一眼，朱唇轻启，淡淡道:“你以为我是因为这件事生气么？”

杨昊然小心翼翼询问:“难道不是么？”

“你小时候打过多少次架，我要生气，不早被你气死了？”

柳若曦不咸不淡说着。

这话杨昊然听明白了，还是生气了。

奈何在车上，施展不出锤肩大法。

气氛一下子凝固了，等到杨昊然越来越坐立不安的时候，耳边传来了妈妈略冷的声音。

“那你说说，你今天这件事情哪里让妈妈生气了？”

杨昊然苦思脑想了几秒，赵军先侮辱自己，自己后动手打人，以妈妈的性子，应该不会怪罪自己打架才是，毕竟妈妈性子本身就很强势。

那问题应该出在哪里呢？他回忆了一下过程，他当时拿着板凳朝赵军砸去，那架势不知道的还以为要杀人的节奏，可他从小打架经验丰富，出手有分寸，看似是要砸脑袋，可实际上他目标是对方的背部，可没想到赵军一躲，反而让板凳砸头上了。

“我亲爱的母亲大人，小的不得不和你解说一下事情经过，这完全是冤枉，天大的冤枉，比窦娥还冤。”杨昊然委屈巴巴道:“当时我拿凳子是要打他背部的，没想打他脑袋，可谁知他是个二愣子，一躲，脑袋刚好往凳子上凑，这不能怪我吧？”

说着，杨昊然手舞足蹈的形容当时的行景，

力求证明自己的冤情。

杨昊然夸张的说辞和表演，反而把柳若曦逗笑了，嘴角微微勾勒出一丝笑意。

可这件事可大可小，她还是要敲打一下儿子，怕这小子以后无法无天。

“可结果呢？不还是砸人家头上了？”柳若曦以训诉的口吻说着:“万一把人家砸出个好歹，你让妈妈怎么办？”

“呃……”

杨昊然满腔借口被这句话咽住了，是啊，不管怎么说，他都是把凳子砸人家头上了，虽然赵军是活该，找打，可站在妈妈角度，这也是不可避免的事实。

“以后做事，不要这么没轻没重了。”柳若曦回头瞥了儿子一眼，警告道。

“嘿嘿……是是是。”杨昊然连忙点头哈腰，他知道妈妈这样说，这件事就掀过去了。

正说着，突然，他注意到了副驾驶上放着一个黑色的照相机，他略微好奇，弓起身子伸手去拿，边说道:“妈，啥时候买的照相机啊？”

这话一出，令柳若曦当场心跳漏了一拍，脸色莫名升起一丝晕红

杨昊然手刚碰到照相机，便被一张纤细白嫩的玉手拍开了。

杨昊然疑惑看向妈妈，柳若曦祥装神色镇定，说:“周日你沈姨邀请我去爬山，顺手买了一个，到时候拍拍风景。”

“是么？”

杨昊然有些疑惑，但也没有多想，随后说道:“那我也要去。”

“你去什么？待在家里好好学习，这刚上学就打架。”柳若曦白了儿子一眼。

“那不行啊，你和沈姨去爬山，总要一个人拿着相机拍合照吧！再说了，我也不放心妈妈你和沈姨两个大美人去爬山啊，多危险啊。”

这么好的一件事杨昊然怎么可能轻易放弃，他嘟囔着说，这话他说的大义炳然。

“带上你就不危险了么？”

“那当然，我保护妈妈，我别的不行，打架一个顶俩。”

“不行。”

“唉唉……妈，你不能不讲道理吧。”

“说了不行就不行，哆嗦什么。”

“妈……我亲爱的母亲大人，让我去吧，让我去吧 ……”硬的不行，杨昊然当场来软的，抱着妈妈胳膊撒娇道。

望着儿子没脸没皮的模样，柳若曦败下阵来，拍开他的手，说道:“好好好，带你去，带你去，都多大了，还撒娇。”

此刻柳若曦有些后悔，早知道把照相机留在沈清那边。如今编了一个爬山，看样子还不能不去了。

柳若曦看了下手表，12点多了，发动车子驶去，路上母子闲聊着。

“吃饭没？”

“还没呢。”

“那妈先带你去吃饭吧。”

随后，车子在一个十字入口转弯，朝着另一个方向驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章迷人的妈妈
────────────────────────────────────────

十几分钟后。

吱～～

随着一阵略微急促的刹车声，杨昊然抬头一看，一座外观豪华的商场坐落在他眼前。商城门前的广场上人头攒动，有很多卖小吃的移动铺子，还有一些大型娱乐设施供孩子们游玩，周围充斥着人们的嬉笑声。

停好车后，俩人下车朝着商场走去。

走不远，杨昊然注意到了，熙熙攘攘人群中，妈妈周围不管男女老少纷纷投来惊艳的目光，女的就算了，男的这目光同为男性，杨昊然哪能不知道什么意思，瞬间感觉心里不舒服了。

这时候杨昊然才注意到妈妈今天的着装，有多迷人。

长发披肩，倩影迷人，身材高挑，盈盈而立。

妈妈精致绝美的脸颊画着淡妆，神色淡漠，似乎对周围的视线熟视无睹，或者说早已习惯。

身着一袭紫色的连衣裙紧裹着她曼妙的身材，在两侧勾勒出跌宕起伏的S型曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟诱人！

纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨，丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷着裙子印出宛如水蜜桃的形状。

顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂在大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰腴的美腿。细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无瑕疵。

妈妈性感的倩影曲线玲珑，两条修长的丝袜美腿踩着黑色高跟鞋交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪。肥美的蜜桃臀浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的耸在身后。

纤腰，肥臀，美腿，巨乳，再加上绝美的容颜，简直极品中的极品。

还好妈妈常年身居高位，自带气场，平常男子连和她对视都不敢，更何况搭讪。所以一路走进商场都相安无事。

柳若曦带着杨昊然轻车熟路径直走向电梯，看来她早就不是第一次来这里了。

俩人来到五楼一家西餐厅。

柳若曦领着儿子走到靠窗的位置，整理了一下裙摆缓缓坐下。

杨昊然挨着妈妈坐一起，没有坐到妈妈对面去。

没多久服务员拿来菜单，见到妈妈的颜值，闪过一丝惊讶，但良好的素质令她保持微笑，静静等待客人点餐。

妈妈翻开菜单，扫了几眼，点了两份牛排，一份三文鱼刺生，一份香煎鹅肝，一份冷烤里脊，最后再加上一个水果拼盘和两杯果汁。

西餐厅，环境比较优雅，大家吃东西都安安静静，偶尔交谈也刻意压低声音，整个餐厅最大的声音就是刀叉与瓷碟之间的擦蹭音，听起来有些清脆。

不一会菜便端上来了，杨昊然的牛排是切好一片一片摆放在餐盘上的，他举起叉子尝了下牛排，味道不错，随后是鹅肝，冷烤里脊等等，他吃相随心所欲，时不时饮下果汁解渴。

相比杨昊然的胡吃海喝，柳若涵曦坐姿端庄，用她那纤纤玉手握住刀叉，插住牛排用小刀不急不慢的切割着，看上去十分优雅。切好一块用叉子插住送进嘴里，原本白嫩的双腮在牛排汁水的刺激下变得白里透红，甚是好看。

她吃相看起来都令人赏心悦目，细嚼慢咽，一小块牛排嚼了几十下才顺着雪白的鹅颈才咽了下去，拿起果汁，小呡一口，然后又重复起切割牛排的动作……

她刚切好一小块牛排，杨昊然凑了过来，恬不知耻小声说:“妈，你喂我。”说着张大了嘴巴，如同雏鸟等待父母的投喂。

柳若曦白了儿子一眼，有些无奈，随后顺其心意把这小块牛排送入儿子口中。

杨昊然高兴的大口咀嚼着，脸上挂满笑容，儿子灿烂的笑容，令柳若曦一怔，随后眼神渐渐透露出了宠溺之色，为人母的柔软之心被触动，温柔的表情罕见的爬上她脸颊。

……

俩人回到家后已经下午一点了，刚上学就出了这档事，妈妈让他回家反省反省。

没辙，下午不用上课，他一个人又闲在家了。

至于柳若曦，送儿子回家后，开车走了。

杨昊然在自己房间窗边望着车影渐行渐远，有点疑惑，妈妈今天这身穿着打扮，不像去公司的样子。

要知道，妈妈平时很在乎在公司的言行举止，这关乎她在公司的威信，平时去公司都是穿着正装的。

难道妈妈在外面有外遇了？

杨昊然脑袋突然蹦出这个想法，可立马摇头掐灭了这个猜想。

不可能，不可能，妈妈不是这样的人，虽然妈妈和爸爸夫妻不和已久，可以他对妈妈的了解，妈妈不像那种红杏出墙的荡妇。

脑袋略过“荡妇”两字，轰，杨昊然脑袋如同惊雷咋现，嗡嗡作响。

他突然想起了前几天妈妈的异样，给自己打飞机，还穿着轻薄暴露的情趣服装，那时候，宛如仙子一般的妈妈形象在他脑海被颠覆，那时候的妈妈，就宛如……就宛如……。

“荡妇！”

杨昊然一念至此，望着远方，喃喃自语。

尽管这个想法有些慌廖，可还是令杨昊然有些心烦意乱。

往往越在乎一个人，对方的一举一动，都容易过度解读，胡思乱想，此刻的杨昊然就有点魔怔了。

……

钢铁丛林的城市，一辆黑色宝马行驶在道路上，车窗外，高楼大夏、人流车辆宛如幻影在倒退，驾驶位上坐着一位长相绝美，气质出众的人间尤物。

“事情解决了么？”

“解决了，没事，他又在学校打架了，我让他先回家反省反省。”

“他有没有受伤？”

“没有，他打的别人。”

听到这话，手机另一边传来银铃般的笑声，声音夹杂着几分妩媚。

“那你现在在哪？”

“在路上，等下到你那边把照片传到手机。”

“不急，再多拍点，我感觉尺度不够大，可能没达到要求。”另一边传来慵懒妩媚的声音。

听到这话，柳若曦眉头轻蹙，回道:“应该够了吧。”

“我这边肯定是够了，你那边肯定没够，若曦，你太保守了。”

听到这句话，柳若曦不禁想起了早上拍摄对方那放荡不堪的一幕，不禁脸色一红，相处了这么多年，她还是第一次看见对方这一面。

实在是太令人羞耻了。

见到这边没声音了，那边似乎意料到她的反应，继续蛊惑着:“反正任务完成迟早的事，到时候尺度更大的你应该想的到，别忘了还有后面的任务。”

说着，那边趁胜追击道:“我买了一些道具，到时候配合道具我们再拍摄一些，就这样愉快的决定了，若曦，我先挂了。”

话落，不容这边拒绝，嘟的一声，那边挂断了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章宠物乐园
────────────────────────────────────────

随着导航驾驶，没多久柳若曦把车开进了溪棠小区。

溪棠小区也是G市有名的富人区，建立在市区郊外，现在距离开盘仅一年多，这里风景优雅，绿草成荫，亭台流水应有尽有。

建立在市区郊外的小区，按理来说价格应该不贵，可实际上这里随便一套房子都要以亿为单位。

之所以这么贵，不是单价贵，相反单价很便宜，一平方米单价大概只有G市一环内二十之一，贵的是总面积。

作为建在市区郊外的小区，这里主打的不是环境优美，反而是私密性高，范围大，说是小区，反而不如说是庄园，溪棠小区就是由一座座范围极广的庄园组成。

每座庄园外围都建有高高的围墙，围墙顶端建有铁丝网通电，每座围墙外围还时不时有人员巡逻。庄园内部面积一般差不多有两千总平方米，内部环境除了有宽广的小草原、花草树木、亭台流水应有尽有。

对于一些不差钱的富豪来说，私密性高，范围广，正好戳中它们的心理，除了可以用来聚会，交友，一些多人派对、多人运动、露天大趴、或者爱养狗类宠物的富豪，可以让宠物在小草原上尽情的奔跑，玩玩飞盘游戏等等……。

柳若曦也没想到沈清竟然会在这里买了一处庄园，如果不是早上拍摄，她还不知道这件事呢。

开到沈清的庄园入口，入口大门顶部牌匾上写着庄园名字——宠物乐园。

看名字还以为庄主是一位爱养小动物有爱心之人，可事实上，整个庄园内部没有任何宠物，不得不说是一件很诡异的一件事情。

当然，这里有些有特殊爱好的庄主一看这名字就懂了什么意思，不过他们没想到这里的庄主会是一位女性。

溪棠小区庄主基本是男性，女性庄主仅有三位，沈清就是其中之一。

柳若曦从包里拿出一个圆形钥匙，造型精致，表面镀银，钥匙表面雕刻着一个栩栩如生、吐着舌头的小狗。

柳若曦朝着庄园大门按了钥匙狗头位置，就如同主人抚摸着狗狗一样，随同庄园大门响了两声，一阵内部金属摩擦声后，大门向两侧敞开。

柳若曦驾驶着宝马长驶直入，身后大门缓缓自动关闭，和周围围墙形成一个整体。

沿着道路行驶了约一分钟后，前方出现了一座别墅。

柳若曦把车停在别墅不远处停车区，拿着照相机下车朝着别墅走去。

她刚到门前，别墅内听到车声的沈清刚好打开了朱红大门。

沈清穿着一身敞开心扉的白色连衣短裙，衣着清凉，布料极少，薄若蝉翼。

衣裙领口敞开一个心形的开口，露出大片雪白细腻的乳肉，肥硕的巨乳颤颤巍巍，她没有穿胸罩，仅靠衣领两边的细绳吊带托举着沉甸甸的重量。

心形领口下摆，半透明的白色纱衣可以朦朦胧胧的看到雪白的下半球，乳头位置贴着紫色乳贴，遮掩最神秘的位置，宛如礼物等待她的主人揭开。

白色连衣裙裙摆极短，堪堪遮住半边屁股，不过还好，透过半透明的白色纱衣若隐若现可以看的到，她穿了一件紫色细绳款式的蕾丝内裤，蕾丝内裤除了中间有一小块布料紧紧包裹住了私处外，两边细绳跨过胯部，漏过臀部，紧紧相连着。

修长丰腴的美腿穿着肉色连筒袜，在阳光下，泛着淫靡的光泽。脚下踩着一双黑色高跟鞋，这性感惹火的葫芦形身材，配上性感暴露的情趣制服，直叫人看的心猿意马，欲念沸腾。

见沈清还穿着拍摄所用的服装出来，柳若曦眉头一皱，问道:“你就这样开门出来，不怕有人看到么？”

“咯咯咯……若曦你说笑了，这里除了我们，还能有谁？”柳若曦这番话逗得沈清笑得花枝乱颤。

柳若曦也知道失言了，闺蜜光天化日之下穿着暴露制服，让她一时之间忘了这里就她们两个人。

随后，俩人闲聊着进入大厅，坐上沙发。

“沈清，早上忘了问你，你买这处庄园干嘛？”柳若曦看着宽阔空荡荡的大厅，疑惑的看着闺蜜沈清。

沈清她是知根知底的，就一个儿子，住着市内的别墅，两人住都嫌宽阔，更何况这处庄园呢？

沈清眨了眨明媚动人的大眼睛，望着疑惑的柳若曦，祥装思考了一番，随口风轻云淡胡扯道:“和之前一样，房产投资！若曦，你知道我的，平时闲着也是闲着，生活无忧，就爱买一些房子囤着。”

柳若曦静静看着对方表演，谁不了解谁呢，这话骗得了别人，她肯定不在其中。

沈清故作叹了一口气，目光看向门外广阔的天空，语气略显忧伤道:“我一个人生活太空荡了，有时候只有看着满满一大桌的房产证才能令我产生些许的满足感。”

柳若曦望着表情忧伤的闺蜜，轻轻“嗯”了一声，没有说信或者不信，略过这个话题。

她知道对方是不想回答，自己也没必要刨根问底。

闲聊结束后，俩女也没有忘了今天的正事。

柳若曦自然不能穿着这身衣服拍摄，尽管也很性感，随后她前往换衣间换衣服。

情趣制服按沈清讲，需要不少套换着拍摄，去外面买也很麻烦，质量也没有系统商城的好，于是在闺蜜沈清的怂恿之下，柳若曦从系统商城买了十几套情趣制服，大部分都是沈清挑的，柳若曦只选了少量几款。

制服类别很便宜，零零碎碎这些只花了柳若曦73积分，至于沈清，目前没有完成一个任务，想买也无力。

等柳若曦从换衣间走出来后，只见她身穿一身仿佛量身定做、做工精细的黑色露肩晚礼服，说是晚礼服，毕竟是系统出品，归类到情趣制服类别的，相比正常的晚礼服，衣着暴露了许多。

胸口大大的敞开着，雪白的乳肉挤出深邃的沟壑，黑色的蕾丝胸罩露出少许边缘，随着视线下移，小腹位置开了菱形的口子，裸露出柳若曦白皙的腹部和精致小巧的肚挤眼，两条黑色细绳交叉在菱口，显得性感诱惑。

顺着玲珑起伏的腰际线，礼服两边侧臀高开叉直垂而下，裸露着柳若曦蜜桃臀两侧边大片雪白圆润的小半边屁股。

位于私处的位置，礼服细开了两个小洞口，分别对应着骚屄和菊花，透过小洞口，可以清楚的看到她穿了一件黑色蕾丝花纹内裤，遮挡了小孔洞的风情，不得不说是一件令人遗憾的事。

可似乎，又多了一种半遮半掩的诱惑，撩人心弦，动人心魄，使人不得不好奇的亲自探索，那黑色蕾丝内裤下，神秘的峡谷究竟蕴含着何等令人着迷的风光。

黑色的礼服裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，盈盈而立，端庄迷人。

这身情趣晚礼服是柳若涵曦自己挑选的，是在情趣类别相对保守的制服。

不得不说这身制服确实挺搭柳若曦的气质，经典的黑色搭配如象牙般雪白的肌肤，经典的黑与白使得柳若曦高贵的气质又添加缕缕神秘感，仿佛沐浴在月光下的夜光贵族，高冷神秘又遥不可及。

可细看下，那略显暴露的黑色晚礼服破坏了高贵与神秘感，使得她看起来更像一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！


──────────────────────────────────────────────────
第三十章拍摄艳照
────────────────────────────────────────

“啧啧……”沈清打量了柳若曦一番，啧啧称赞道:“若曦，这身衣服太适合你，太美了。我保证要是小然然看到，保管他眼珠子瞪出来。”

提起儿子，柳若曦想到自己这身打扮要拍摄成照片供儿子欣赏，那绝美的容颜升起一抹酡红，又增添几许美感。

“来，若曦，你先帮我再拍几张。”沈清把黑色相机朝着柳若曦递过去。

这款相机牌子是飞思ONE，柳若曦开机后稍微调整相机的参数设置，前期准备就完成了。

沈清手肘撑着下颌慵懒的侧躺在米色沙发上，琥珀色的秋水眸子面向镜头媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开，粉嫩的香舌微微吐出，神色妩媚动人，风情万种。

咔咔……几声，连续几道白光闪过后，沈清白嫩的玉手缓缓探入内裤，几根纤细的玉指隔着轻薄的蕾丝布料轻轻抚摸揉搓按压着，她美艳的俏脸浮现缕缕潮红，这一幅欲女自慰图随着咔咔几声，定格在照片上。

随后坐、卧、靠、趴各种性感诱惑的姿势轮番上演，光看着沈清这些照片，直勾起男人最深处的邪火，恨不得在沙发上，用金箍棒狠狠惩戒这妩媚勾人的小妖精一番。

沈清早上就拍摄了几套情趣制服，各种姿势都有，场景不局限于沙发，阳台、厨房、浴室、大厅、等等……。

几分钟后。

“好了若曦，室内照片就拍摄到这吧，你给我到外面拍摄几张，正好我买了道具配合拍摄。”

“到外面拍摄？不好吧？”柳若曦微微蹙起眉头。

“有什么不好的，反正外面又没有人。”沈清一脸无所谓说着。

柳若曦叹了一口气，没再说什么，她其实也知道，就是有点接受不了光天化日之下，穿着性感暴露的情趣制服在户外拍摄。

要在以往，她肯定是接受不了这种事情的，可最近，面对不可抗力的超自然游戏，她的思想观念在渐渐妥协。

随后沈清去拿了她口中所谓的道具，令柳若曦有些瞠目结舌的是，竟然是一个黑色项圈，项圈连着一米多长的小银链，银链末端搭配着皮质的把手，这看起来就像宠物狗项圈，不，应该说就是狗项圈！

“你买这种东西干什么？”

柳若曦有些猜到了闺蜜想法，可还是有点不敢置信，这玩的也太开了吧，简直是在挑战她的世界观。

闻言，沈清笑吟吟看着柳若曦，说:“我想小然然可能喜欢这种游戏，拍摄几张给他饱饱眼福。”

提到儿子，柳若曦神色一怔，随后像是想到了什么似的，脸色顿时变得冰冷，寒声道:“他敢，他敢有这种变态的嗜好，看我不打断他的腿。”这一刻，她想起了她的游戏职业，光联想起那种场景，就令她羞耻无比。

“那可不一定哦！”沈清幸灾乐祸道:“男的都那样，保不准他喜欢这个调调。”

见说着说着脸色略显兴奋的沈清，柳若曦一脸狐疑:“沈清，你该不会喜欢这种游戏吧？”

迎着柳若曦怀疑的目光，沈清神色闪过刹那间的不自然，随后她看着柳若曦笑嘻嘻道:“我喜欢不喜欢要看对象是谁，要是小然然的话，我也不是不可以哦～”

话题到此结束，面对着不知羞耻的沈清，柳若曦拿她没办法，败下阵来了，只好随她来到屋外拍摄。

俩女来到别墅外一处草坪树下，在柳若曦的目光中，沈清表情淡定的缓缓戴上黑色项圈。

尺寸合码，黑色项圈刚好把沈清纤长白嫩的天鹅劲紧紧束缚住，长长的小银链垂落在地，阳光透过树荫形沉斑驳的光斑照在小银链上，熠熠生辉。

小银链末端，皮质把手宛如沉睡的宝藏静静躺在草坪上，等待着她的勇士、或者说主人掌控手中。

看着闺蜜沈清把狗项圈套在脖颈，柳若曦不由升起一种异样的感觉，绝美的脸颊浮现一抹晕红。

“来，若曦，就简单拍几张姿势图吧。”

沈清把长发捋到身后，先站立着简单的做了几个诱惑的姿势。

随后，在柳若曦有些惊讶的目光中，沈清四肢缓缓趴在草地上，面对着镜头，微微吐着舌头，配合着狗项圈和暴露的情趣制服，宛如一条淫荡的母狗。

见此情景，柳若曦羞的脸色通红，无奈在沈清的示意下，按下了快门键，拍下了这张照片。

等沈清拍摄完毕后，主角轮到柳若曦，照常在别墅内拍摄了一些写真艳照，柳若曦有点放不开，在沈清一次次的催促和指导中，不得不配合着做一些令人羞耻的姿势。

最后，当沈清问到，要不要也和她一样，戴上道具，在别墅外拍摄几张照片，遭到了柳若涵曦的强烈拒绝，见她态度坚决，沈清不得不遗憾的打消这个想法。

俩女照片拍摄完毕后，剩下的就是处理工作，这些照片俩女不打算全发给杨昊然，她们打算挑一部分拍的比较好的，然后在脸部打上马赛克处理。

毕竟，任务要求身份暴露在第二环。

当然，沈清也有小心思，她对这些照片打包好，打算等任务完成后，无码版当做惊喜送给小然然收藏。

这也是一份值得收藏的回忆！

……


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章误会解除
────────────────────────────────────────

杨昊然在家脑子乱糟糟的，从太阳高悬直到日落西山，爸爸下班了，妹妹瑶瑶也放学回来了，依然不见妈妈的身影。

直到傍晚七点多，杨昊然在房间听到熟悉的汽车声，从二楼窗户边望去，刚好看到下车后的妈妈朝着别墅走来。

妈妈依然穿着白天的紫色连衣裙，绝美的面容，表情恬静自然，看起来没有什么不对的，和以往如初一撤。

见此，杨昊然心里松了一口气，看起来真的是他想多了。

他从二楼下去，跑去给妈妈开门，等妈妈进门后，他殷勤的接过妈妈手里的菜和包包。

在客厅沙发看着报纸的爸爸杨文傅，听到动静，放下报纸朝着这边走来，看是妈妈他略微皱着眉头道:“怎么这么晚才回来，两个孩子都没吃饭呢。”

面对丈夫的询问，柳若曦表情没有什么变化，瞥了一杨文傅，语气略显冷淡道:“公司今天事情多了点，忙晚了。”

见妻子不冷不热的态度，杨文傅早已习惯，俩人现在虽然还是名义上的夫妻，可夫妻感情经过长时间的冷战，早已破裂，他皱着眉头说道:“以后要是回来晚了，给我打个电话，我来给孩子做饭。”

随后他就没说什么，回到沙发上继续看着报纸。

杨昊然看着父母俩人恍如陌生人般浅谈三言两语，就无话可说，内心叹了一口气，作为人子，他本应该牵线塔桥，努力修复父母的关系，可因为内心的邪心作秽，看到这一幕，内心除了稍许的愧疚反而有些乐于见到这一幕。

毕竟如果爸爸妈妈夫妻感情融洽，相敬如宾，恩恩爱爱，他又怎么可能有机会趁虚而入，霸占如诗如画的仙子妈妈呢？

随后，妈妈去了厨房，给一家人做饭，杨昊然舔着脸皮祥装孝顺来到厨房想给妈妈打打下手，可一进厨房，就看到妈妈目光游离，像是有什么心事似的，怔怔看着案板上的食材，他进来了也没有发现。

见到这一幕，杨昊然心中一紧，下午的担忧浮现心底，他装作若无其实的来到妈妈旁边，随口问道:“妈，你下午去哪了？”

正思考中的柳若曦被突然出现的儿子吓了一跳，连他问什么都没听清。

“你这死孩子，静俏俏的干嘛？”柳若曦柳眉倒竖，怒气冲冲的瞪着杨昊然。

杨昊然有些委屈道:“我刚才就进来了，这不心疼你，想过来给你打打下手，哪想到你呆呆愣在原地，不知道想什么，连我进来了也没发现，这不能怪我吧！”

“妈不用你帮忙，有这闲功夫你还不如回房间学习学习，让妈妈省省心。”柳若曦扶额，对这孩子实在无语，无事献殷勤，非奸即盗。

“妈，你还没回答我刚才问题呢？”就这样回去，杨昊然自然不甘心。

“什么问题？”柳若曦疑惑的看着儿子，不知道他又想弄什么把戏。

“妈，你下午去哪里了？”杨昊然压低声音，凑过来，悄悄问道。

“去公司了，怎么了？”柳若曦表情镇定，迎着儿子闪烁的目光，风轻云淡答道，虽然不知道儿子在想什么，可关于今天的事情，自然无法实话实说。

“我不信，妈，你去公司从来都是穿正装的。”说着，杨昊然如同做贼心虚一般，瞅了厨房外面坐在沙发上安安静静的爸爸，见没有人发现，悄悄问道:“妈，你是不是在外面有外遇了，你实话告诉我，我不会跟爸说的，我支持你。”

闻言，柳若曦脸色瞬间冷若冰霜，狠狠揪着儿子耳边，语气冰冷刺入:“你有本事再说一遍。”

“唉……唉唉……，轻点……轻点……妈，你放心，我不会告诉爸爸的，你跟儿子实话实说吧。”

杨昊然的耳边被揪红，可想而知柳若曦用力不轻，他结结巴巴讨饶着，同时不忘了继续询问。

见儿子不知悔改继续说着，柳若曦嘴角勾起一抹冷笑，她凑到儿子耳边，语气森寒压低声音道:“别以为妈妈不知道你在想什么，你敢再胡说八道，晚上有你受的。”

说完，她也担心儿子伤到儿子耳朵，便松开了手，可脸色还是冰冷刺骨，冷冷注视着儿子。

迎着妈妈冰冷的目光，要搁以前，杨昊然便会识趣的跑路，可这件事不问个清楚，他心里就同压着一块石头，闷着慌。

于是他硬着头皮，直视着妈妈冰冷的目光，嘴皮子一动，语气坚定道:“妈，你到底有没有外遇，你不告诉我不放心，我晚上会睡不着觉，我明天去学校也没心思学习。”

见此，柳若曦叹了一口气，实在拿他没办法，谁叫是自己生的呢。

“没有，我下午去了你沈姨那边，不放心你可以打个电话去问。”柳若曦知道儿子的鬼心思，也知道他说的是真的，于是便坦白告诉他，让他安了这份心。

至于拍摄的事情会不会暴露，自然不可能，就算儿子打电话去询问，沈清也不会告诉他实话，毕竟现在还没到让他知道真相的时候。

“真的？”闻言杨昊然心里一松，不放心再次询问。

“真的。”柳若曦白了儿子一点，淡淡说道。

“那就好，那就好，嘿嘿……”杨昊然咧着嘴笑着，也不掩饰自己的开心。

“没事了，还不快滚。”想起儿子刚才的胡说八道，柳若曦这时候还有些恼怒。

“嘿嘿……这就走……这就走。”杨昊然心事已了，屁颠屁颠滚出去了，还唱着小曲，心情愉悦。

柳若曦望着儿子的背影，想起等下的事情，心情有些复杂，她刚刚就在想这件事，毕竟随着任务的展开，不久之后纯粹的母子关系可能被打破。

她担忧等任务进行到第二环，那时候身份暴露的自己，会让儿子误以为自己是一个荡妇，不知道他会怎么看待自己这个妈妈？又会怎么对待自己？


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章沈魔鬼的秘密
────────────────────────────────────────

“【组队任务起始01】”

玩家柳若曦通过微信小号添加掌控者微信，发送艳图勾引掌控者，表明身份是一个渴望别人调教的淫荡母狗，奖励10积分。

“【组队任务02】”

玩家柳若曦在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。

“【组队任务03】”

玩家柳若曦引导掌控者发布一次调教任务，奖励30积分。

“【组队任务04】”玩家柳若曦与队友共同被掌控者调教30分钟，奖励40积分。

特殊要求:在组队任务04中，玩家柳若曦占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。

任务限时:七天！

柳若曦望着任务面板上的任务要求，怔怔出神，不久之后，她暗暗做了个决定。

……

等妈妈做完饭后，一家人围绕着餐桌吃饭，蒜苗五花肉、红烧茄子、基围虾、蛋花汤、糖醋排骨、松鼠鳜鱼、五菜一汤，有鱼有肉，柳若曦厨艺很好，看起来色香味俱全，杨昊然化身干饭人。

由于父母关系不和，所以一家人吃饭基本没有什么交谈，仅有几句三言两语，基本都是杨昊然在夸赞妈妈做的菜好吃。

等一家人吃完饭后，杨昊然自告奋勇留下来和妈妈一起洗碗，杨梦瑶也想帮忙，被杨昊然赶走了，对于儿子在外人看来明明是孝顺的举动，柳若曦自然知道他心思。

她见儿子赶走了瑶瑶，勤快的收拾着桌上碗筷盘子，她说了一句。

“昊然，既然你今天这么勤快，今天的碗筷就由你来洗吧。”

柳若曦说着绝美的容颜之下，嘴角勾勒起淡淡的笑意。

“呃……”

杨昊然刚将盘子叠在一起，听闻此等噩耗，顿时有些欲哭无泪，他不过是想和妈妈独处一会么？有这么难么？

最后，洗碗这件事杨昊然含泪独自完成。

等洗完碗后，他回到二楼自己的房间，想起来今天世文好像没来上学，他葛优瘫在床上，拿着手机，打开微信，点开备注着世文的联系人，发送了一条消息过去。

“世文，你今天怎么没去学校？”

发完后，他没想这么快得到回复，就准备退出界面，可聊天界面很快刷新了一条消息出来。

“遇到了一些事，不知道怎么对你说。”

见此，杨昊然有些好奇，啪啪打字问道:“怎么了，我们兄弟俩人，还有什么不能说的？”

消息发送过去，另一边没有马上回复，杨昊然等了三十多秒，见没有回复，也没有放在心上，打算明天去学校再去问问他。

杨昊然关屏手机，随手放在床头柜上，可没想到这时候，黑屏的手机亮了起来，随之而来的是信息的提示音。

“靠……玩我呢。”杨昊然嘀咕一句，随手又把手机拿了过来，指纹解锁，进入页面。

“和我妈妈有关。”

看看短短六个字，杨昊然无语了，憋了这么久就发了几个字，要是世文在面前，他真想暴打他一顿。

可见信息提及沈魔鬼，他的好奇心也被勾出来了，他按耐住心情，继续打字追问:“详细说说怎么回事？”

信息发送，这一次对面很快回复了。

“我不知道怎么说”

谜语人都该死，杨昊然看到这条信息，气急了，可越是这样，他就越对这件事越好奇，明显着世文犹犹豫豫，想和他说又顾忌什么的样。

不等他继续耐心打字安抚顺便追问，对方又发来了一条信息过来。

“我妈有一间书房，平时都是锁着的，神神秘秘也不让我进，可今天吃完早餐，我妈妈不知道有什么事情，一大早就出去了。”

随后第二条信息弹了出来。

“我也没有在意，打算去上学的时候，我注意到了书房的门没有锁，我因为好奇走了进去。”

“或许我不该走进去。”

第三条信息，杨昊然明显从中看出了对方心情有些低沉，可话说到这，搞的他心里痒痒的，还不知道发生了什么事情。

这件事怎么看起来有点像悬疑故事，鬼怪啊，惊悚这类，杨昊然脑子联想起来乱糟糟的，干脆懒的想了，继续打字让对方说，如果不说，明天肯定要狠狠教训他一顿，这不折磨人么。

“然后呢？”信息发送。

没多久，世文回复了。

“我进到书房，一开始也没感觉什么不对，可如果正常的话，我妈妈又怎么可能神神秘秘锁着不让我进。”

“于是，我搜了一下书房，书架上的书也翻了一遍，没找到什么。”

“直到最后，我看向了书桌上的笔记本电脑，电脑是锁着的，我不知道密码，我胡乱试了几下，输入了我的生日，密码不对，输入了妈妈的生日，也不对。”

“最后实在没办法，也打算放弃了，就胡乱输入了你的生日。”

一大片文字，如同讲故事似的，杨昊然看的心痒难耐，见话题终结于最后一条信息，而这条信息明显提及到了他的生日。

难道自己的生日，是正确的密码？

杨昊然正猜测着，聊天界面时隔二十多秒又弹出来了一条信息，佐证了他的猜测。

“你的生日，密码是正确的。”

“我打开了电脑，电脑界面很干净，除了一些软件，就剩下一个未命名的文件夹。”

“我点开文件夹，发现里面有几个子文件，标注着像是小说的书名，我点开进去看了下，都是一些黄色小说，那时候，我以为妈妈只是偷偷看些黄色小说。”

“妈妈看黄色小说也没什么大不了的，尽管小说内容有些……我不知道该怎么形容，可后来，我注意到电脑界面上有一个码字软件，或许这个时候我该走了，就当作不知道。”

“可好奇心让我点开了这个软件，软件有几个分类，书名和文件夹上的一致，打开后，我才发现密密麻麻的文字就是刚才小说的原稿。”

信息到这里结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章母狗与主人
────────────────────────────────────────

“沈魔鬼偷偷写色情小说？”

看完后，杨昊然有惊讶，万万没想到沈姨那样的大美人竟然会偷偷写淫秽小说。

他按捺不住好奇，啪啪打字问道:“沈姨，写的小说书名是什么？”

他博览黄文界，看过的黄色小说不知凡几，他倒要看看沈魔鬼写的什么小说，到时候他要批判批判。

这次世文长达一分钟后才回复他，可以看的出他现在的心情很纠结。

“一本书名是爱与欲，一本是母狗与主人……就这些。”

书名有七八本，令杨昊然有些惊讶的是，这不是黄文调教类扛把子“倾月”的著作么？

倾月的书，可以说是他的最爱，几乎本本都读过，文笔细腻，剧情波荡起伏，特别是一本大尺度的著作，母狗与主人，描绘的绘声绘色，栩栩如生。

剧情讲述的是一个有M倾向的女主，爱上了闺蜜的儿子，频频勾引对方，前半部剧情主线围绕着这部分展开，在闺蜜不知情的情况下，通过各种手段勾搭上了闺蜜的儿子，也就是这本书的男主，并且认了闺蜜的儿子作主人，自甘堕落请求男主调教自己，把自己调教成一条母狗。

后半部剧情围绕着男主调教女主展开，通过多次调教，女主越来越淫荡，胆子也越来越大，也越来越像一条真正的母狗。

有时候为了寻找刺激，请求男主在男主母亲眼皮底下偷偷调教自己，前面几次还好，可纸哪包的住火，特别是女主和男主玩的越来越开了，最终，被男主母亲察觉到了端倪，经过一番斗智斗勇的剧情线后，男主被迫和母亲摊牌。

那时候杨昊然以为要大结局了，男主要在母亲的逼迫下离开女主，这段畸形变态的关系要被男主母亲棒打鸳鸯下，无疾而终。

可妙就妙在，当男主和女主坦白，他们的关系已经被自己母亲知道的时候，女主一点都不慌，反而蛊惑男主，男主经受不住诱惑，与其同流合污了。

俩人设计陷害了男主母亲，让男主和自己母亲发生了乱伦，随后，女主隐居幕后，让男主母亲以为他们这段关系结束了，放松了警惕，而男主在幕后女主一番番筹谋划策之下，多次和母亲发生了乱伦关系，随后，男主通过渐渐调教母亲，使得自己母亲也一同成为了自己胯下的母狗。

而最后大结局一幕，男主牵着戴上项圈赤身裸体的母亲时，女主登场了！

故事在这一幕完结，作者最后一段描述，女主看着宛如母狗一般爬行的闺蜜，露出了淡淡的笑意。

真想大白！杨昊然看到这里的时候不得不说一句精彩，从中可以看出，女主多次勾引男主在男主母亲眼皮底下调教自己，是故意的，为的就是日后把男主母亲也拉下水，这样，这一段关系就再也没有人能阻止她。

精彩是精彩，杨昊然当初看的时候，总有种熟悉的感觉，文里女主勾引男主的手段，沈姨好像也对她施展过一些，并且男主的性格也和他很像，可他相比书里面的男主，男主胆子比他大的多，不像他，有色心没色胆。

想起这本书作者“倾月”竟然是沈姨，沈魔鬼，杨昊然一阵恍惚，这是不是意味着这本书女主是以沈姨自己的原型写的，而里面的男主，也就是以自己为原型设计的。

“那这么说……”杨昊然眼前一亮，像是把握住了什么似的，满脸激动。

他越想心情越按耐不住，气血喷涌，按照这个思路下去，女主，也就是沈姨，她有M的倾向，并且现实中对自己也有想法，无奈是自己不中用。

想起沈姨这一位千娇百媚的大美女，再加上书中描绘的栩栩如生的淫荡场面，杨昊然恨不得现在用自己的麒麟臂来一发。

“啪……真不挣气。”

杨昊然自己给自己掌了下嘴，这时候竟然还想着用五姑娘解决，该打。

按耐住心情，他知道如果一切为真，自己主动些，那么沈姨就有可能心甘情愿落入自己手中，到时候，想怎么样玩就怎么样玩。

按照书中女主，也就是沈姨，内心的淫荡程度，可能巴不得自己调教她成自己胯下的一条母狗。

……

G市，一处别墅单个房间内，周世文躺在床上表情复杂的看着聊天界面，怔怔出神。

床下散落着一堆纸巾，纸巾散发着一些刺鼻性的气味。

他没有告诉对方的是，他今天之所以一天不上学，就是在家看小说，他拷贝了妈妈电脑上的小说传入手机，一整天都在看，他看了爱与欲，母狗与主人，特别是母狗与主人，他今天主要看的是这本书，他看的废寝忘食。

当看到一定程度，他就明白了，书中女主的原型就是自己妈妈，而男主原型就是自己的从小玩到大的好哥们杨昊然，本来他应该感到愤怒，可不知道怎么回事，他越看越感觉无比的刺激，床下一堆堆散落的纸巾就是证明。

同时，看的时候，他自动代入进去女主儿子，尽管书中女主没有儿子，男主代入自己的好哥们杨昊然，他不知道自己怎么了，怎么突然变的如此的变态、如此的陌生。

这本书像是给他打开了新世界的大门，也像是要把他的人生拖入无止无尽的深渊！

他不知道杨昊然也看过母狗与主人这本书，但他知道，当他告诉对方，自己妈妈写了这本书后，对方肯定会去看，然后，事情的发展就可能进入他内心变态所预想的那样。

他刚才内心经过剧烈的挣扎与痛苦，可最终，内心涌现出来无穷无尽的变态欲望后，理智渐渐被埋没，欲望战胜了理智。

告诉了对方一切，他现在本应该感到兴奋，感到刺激，感到欲望的翻涌，可没有，不知道是不是内心良心未泯，他现在只感受到了无尽的空虚与痛苦。

他后悔了，他后悔告诉对方了。

他眼角缓缓滑过一滴眼泪，然后像是止不住了一番，渐渐满面泪痕。

“啪……啪……啪啪……”

突然，他右手颤抖的抬起，毫无征兆狠狠扇了自己一巴掌，殷红的巴掌印清晰可见印在他那张还算俊俏的脸上，随后像是控制不住一样，狂扇起自己巴掌，一阵阵清脆响亮的巴掌声缭绕在房间内。

不知道过了多久，他似乎冷静了下来，自言自语轻声呢喃着一句话。

“我……要……阻止……昊然，我要……阻止……这一切，我要亲手……了结自己犯的错误。”

他越说到最后，越顺畅，他目光也越来越亮了，像是找到了方向，重振旗鼓。

……

作者的话:不要说节奏慢，或者说没有肉戏，好的一本小说应该是有血有肉，有剧情线的，尽管他是黄文。我要不不写，写了就会尽自己最大的努力写好它，剧情到现在，也算展开了，肉戏与调教剧情将会轮番登场。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章流浪的母狗
────────────────────────────────────────

十几分钟后，杨昊然才堪堪冷静下来，他琢磨着，要不要现在发条信息给沈魔鬼试探试探。

想到就做，现在的他被消息激励，拥有一种蜜汁自信。

毕竟，他对比书中男主，性格相似，仅仅少了付之行动的勇气。

打开联系人页面，点开备注为“沈魔鬼”的联系人，啪啪打了一段字。

“沈姨，你上次不是说要看我鸡巴么？”

刚想发送出去，杨昊然觉得有些不妥，太露骨了，还是含蓄些好。

于是他删了鸡巴二字，改换成。

“沈姨，你上次不是说想看我二弟么？”

这次他满意了，点击发送，他可没有弟弟，二弟是什么意思，相信沈姨这个资深老司鸡能秒懂。

同一时间，G市另一边，刚洗澡完毕，身上披着白色浴袍仅遮掩住她曼妙身姿关键位置的沈清，走进自己卧室，刚好看到自己放在桌上的手机屏幕亮了起来，随后是软件消息的提示音。

她瞅了一眼手机，没有多在意，拿着吹风机坐在梳妆台打算先吹干头发。

艳图她已经处理好了，洗完澡后她就打算执行任务，用小号勾引小然然。

想着等下在堕天使游戏的掩护下，她能在闺蜜若曦知情的情况下，光明正大的奉旨勾引小然然，她心情显得很愉悦，镜子中的她嘴角微微上扬。

另一边，杨昊然看着毫无回应的聊天界面，挠挠了头，难道沈魔鬼没看到，或者不在？

往日俩人也聊过天，基本都是沈魔鬼主动发信息，主动撩泼勾引他的，记得早些时候，她还会发发她的黑丝美腿、性感旗袍装这些图片诱惑他，可后来沈魔鬼意识到他有色心没色胆后，就渐渐变成了真正的捉弄他。

回忆起以前，杨昊然不由懊悔不已，不知道错过了多少机会，不过现在也不迟，他目光炯炯盯着聊天界面等待着。

五分钟……十分钟……十五分钟后……

他有泄气了，看来沈魔鬼真的没看到或者已经睡了。

另一边，沈清吹了十几分钟的头发后，完事了，宛如丝绸一般漆黑顺滑的柔软秀发披洒垂落其小蛮腰，她拿起桌上的粉色苹果手机，下滑解锁后，一眼注意到了发来信息的联系人备注写着“小然然”。

她一眼扫完信息内容后，妩媚的俏脸有些惊讶，什么时候小然然胆子这么大了？竟然对她发起了冲锋？少年的发情期到了么？

要搁在平时，小然然这么主动，她高低也得舞刀弄枪的回复他一番，在继续一番深入浅出的友好交流。

沈清略微思考了一下，如今已经有另一条线了，大号还是保持以往的形象好了，于是打字回复道:“我已经截好图了，明天告诉你妈妈。”

发送完毕后，沈清已经能想象到对面小然然脸上惊慌失措的表情，顿时露出了恶趣味般的笑容。

随后，她复制了杨昊然微信字母号码，登出了这个账号，选择昨天刚注视的小号登录。

在添加好友上，粘贴，搜索，添加一气呵成。

微信添加好友有两种方式，一种是手机号码，一种微信字母码，选择手机号码添加的话，一般知道对方手机号码的，都是熟人，很容易直接被小然然猜到身份，这不利于第二环任务的完成。

对于堕天使游戏的恶趣味任务条件，她很满意这样发展，不愿意提前透露给对方察觉，这样小然然揭露自己母狗身份后才够刺激。

只是现在的她，万万没有想到，因为一个阴差阳错，她的真面目早已暴露在杨昊然面前。

……

另一边，杨昊然在收到沈姨发来的消息后，满脸错愕，要搁以前，他可能很慌，但现在，他浑身是胆。

略微思考了一下，他想到了原因，现在的沈魔鬼对他已经失望了，转变策略，不跟他来真的了，基本以打趣捉弄他为主，并以此为乐趣。

而现在自己变的主动，对方反而不敢了，习惯保持着以往的策略习惯。

毕竟，对方并不知道自己知道了她的真面目。

“看来没有那么简单得手。”

杨昊然有少许失望，不过相比沈魔鬼这样的人间尤物而言，稍许的打击又算什么，他依然斗志昂扬。

好哥们周世文的消息，给了他熊心豹子胆。

正当他想继续打字试探，突然弹出了一条好友申请。

他点进去，第一眼就注意到了申请人头像，一个穿着暴露、身材火辣性感的极品尤物侧面图跃入眼帘，丰乳肥臀，凹凸有致，配合着暴露轻薄的情趣制服，看的人邪火顿起，心里宛如虫爬般心痒痒的，恨不得把这迷死人的小妖精狠狠收拾一顿，让对方在耀武扬威的老二胯下，唱征服。

画面背景是在一间装修华丽的卧室里，脸部打了马赛克，看起来不像网图，更像是写真艳照一类的。

本来想点拒绝的杨昊然，看到这头像，立马改变了主意，点击同意！

同意后，进入聊天界面，对面昵称写着“流浪的小母狗”。

这昵称，配合着头像，让人浮想联翩。

杨昊然面对不认识的陌生人，没有那么多顾忌，在加上看这头像和昵称，对方也不是什么良家妇女。

啪啪打了一段不堪入目的文字，正打算发送出去，对方先发送来了一条信息过来。

“你好，能交个朋友么？”

看到这，杨昊然一愣，这么礼貌？白瞎了头像和昵称啊。

见此，杨昊然删了辣眼睛的文字，文绉绉打字回道:“当然可以。”随后又发了一条信息问道:“你怎么有我微信号码的？”

“我和我姐妹打赌输了，她随便输入了号码，要是男的，让我添加对方玩一种游戏。”

这么巧么？杨昊然有点不信，随后啪啪打字问道:“玩什么游戏？”

“你听说过SM么？”

好家伙，杨昊然这才恍然，这才是正确的打开方式，没有愧对昵称和头像。

见对方不装了，杨昊然啪啪打字回复:“不仅听过，还玩过呢。”这条发完，立马又发了一条:“怎么？你也是圈内人么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章香艳照片
────────────────────────────────────────

“你说呢（表情）”对方很快回复了，后面附带着一个害羞的表情。

小浪蹄子！杨昊然看的心里痒痒的，继续撩骚

“那你是s还是m呢？”

“m。”

“哇……真的假的，我刚好是s倾向唉~”后面附带着一个色色的表情包。

另一边，沈清看着杨昊然发过来的信息，差点笑出声来，她没想到没等自己发艳照勾引这个小鬼头，对方就急不可耐的上钩了，编造起假话来更是说谎不打草稿。

随后她打字回复道:“那你觉得我怎么样？（表情）”后面附带一个害羞的表情包。

“你指的哪方面？”杨昊然琢磨了一下，明知故问回复道。

“如果我是货物，你是买家，你觉得我这个货物怎么样？”

杨昊然看到对方这个回复，就知道对方图穷匕见了，露出马脚了。

很明显，在他看来，对方就是一个卖淫女，还是一个喜欢玩sm游戏的卖淫女，至于怎么找上他的，应该是随机添加用户，聊几句就往钱方面靠拢。

如果价钱合适，对方的生意不就来了，如果对方看自己这边没有经济实力，反正就聊了三言两语，浪费几分钟，无所事，然后继续寻找下一个潜在用户。

杨昊然再看了眼对方头像，不得不感慨身材实在火辣，大奶、小蛮腰、肥臀，凹凸有致，丰乳肥臀，十足十的一个人间尤物，虽然脸部打码了，可光从身材就能让人欲罢不能。

“挺好的，对了，头像是你本人么？”

本来就图嘴炮撩骚几句的杨昊然，见对方身材这么极品，当场改变了主意，这么极品的尤物，花钱他也觉得值。

毕竟，以他的家庭环境，根本不差钱。

另一边，收到这条消息的沈清，等的就是这句话，于是立马回复道:“是啊，怎么了？”

“货物我倒是挺满意的，就是怕货不对板。”

还挺谨慎的，小然然。看到消息，沈清微微一笑，随后没有回复对方，点开相册，顿时跳出来一格格的香艳照片，她早有准备，把提前挑选好的十张照片发送了过去。

另一边杨昊然见对方发送来了照片，点进去查看，第一张对方穿着一件十分暴露的情趣jk服，搭配着黑色中筒袜，宛如货物又宛如乖巧学生一般端端正正站立着，可配合着暴露无比的情趣jk服和火辣的身材，充满着一种反差婊的淫荡感。

第二张是经典的女仆装，不过一样是情趣款，该遮的地方半遮半掩，不该遮的地方反而遮掩起来，布料较少，十分清凉，背景是别墅门口，站在朱红大门前，她宛如一位真正的女仆，俯身鞠躬仿佛在欢迎老爷进门，从照片视角看去，躬着细腰的她胸口露出大片白嫩的乳肉和深邃的沟壑，波涛汹涌，引人瞩目，撩人心弦。

第三张是一身敞开心扉的情趣白衣连衣裙。

衣裙领口敞开一个心形的开口，露出大片雪白细腻的乳肉，肥硕的巨乳颤颤巍巍，她没有穿胸罩，仅靠衣领两边的细绳吊带托举着沉甸甸的重量。

心形领口下摆，半透明的白色纱衣可以朦朦胧胧的看到雪白的下半球，中心位置贴着紫色乳贴，遮掩最神秘的位置，宛如礼物等待她的主人揭开。

白色连衣裙裙摆极短，堪堪遮住半边屁股，不过还好，透过半透明的白色纱衣若隐若现可以看的到，她穿了一件紫色细绳款式的蕾丝内裤，蕾丝内裤除了中间有一小块布料紧紧包裹住了私处外，两边细绳跨过胯部，漏过臀部，紧紧相连着。

身披白衣的她，恍若一位纯洁无瑕的圣女，可配合着淫荡暴露的制服，让人浮想联翩一幅圣女堕落图。

第四张是情趣修女服、第六张……第七张……第八张……穿着各式各样的情趣服饰，摆出各种令人惹火诱人的姿势，背景各不相同，卧室、沙发、阳台、厨房、户外等等。

杨昊然目不转睛一张张细细欣赏下去，越看越感觉小腹一股邪火窜起，裤子也早已鼓起帐篷。

直到目光停留在最后一张照片上，不由咽了咽口水，太诱人了，太刺激了，太懂他xp了。

只见照片上，背景是在户外草地一颗大树下，她穿着暴露的情趣白衣裙，宛如一条母狗，四肢着地，跪在草地上，修长白皙的天鹅颈戴着一个黑色项圈，长长的小银链垂过高耸的巨乳，深邃的沟壑，散落在地。

可惜和之前所有图片一样，脸部是打码的，如果没有打码，杨昊然就能看的到，这张母狗俯首图，女主跪着丰润饱满的红唇微微张开，吐出香艳的小舌头，配合那张绝美的容颜，显得淫荡下贱极了。

“怎么样？（害羞）”对方发来消息。

“满意极了。”杨昊然吞吞口水，啪啪打字回复:“货物什么价格？”

另一边沈清看到这条消息，反而渐渐陷入了沉思，她知道小然然是把她当卖淫女了，这也是她故意引导的结果。

本来原本计划上，她这时候说出一个合适的价格，小然然同意，s男m女，郎有情，妾有意，事情进展到这，任务差不多完成了。

可临到这里，她内心却涌现了一股不舒服的感觉，她明白了，就算隐藏身份，对方不知道，她此刻内心也不想小然然把自己当成一个卖淫女，显得极其廉价。尽管她不否认内心的淫荡，可凭心讲，她也是一个极其高傲的人。

这么多年来，追求她的人如同过江之鲫，围成一排都可以围绕G市几圈，其中不眨精英白领、归国海龟、上市公司老总……等等。

可她看不上，没有感觉，不假辞色拒绝了所有人，不然不说财富，单凭她这样貌、这身段怎么可能单身到现在？


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章初步认主
────────────────────────────────────────

“你觉得值什么价格？（害羞）”

沈清沉吟了一下，决定遵从内心，不按照计划走，她把这段文字发送过去。

另一边杨昊然看到消息，挠了挠头冒出两个问号？

什么价格？作为卖淫女，你竟然问我？

难道是第一次干这行？不清楚行情？

也对，如果这行经验丰富，不说相貌，就凭这极品身材，根本不缺客户，也用不着用微信这种效率低廉的手段海里捞针拉客户。

更何况，看这身材，相貌差不到哪里去。

很快，杨昊然就脑补完成了逻辑循环，啪啪打字试探道:“一万？”

另一边沈清看到这条消息，差点气的脑淤血，老娘这身段就值一万？

她恨的牙痒痒的，强忍着怒气，单单发了一个表情过去。

“（微笑）”

杨昊然看到，秒懂，这是不满意，于是试探道:“两万？”

“（微笑）”

于是俩人对话变成了这样。

“三万？”

“（微笑）”

“五万？”

“（微笑）”

“六万？”

“（微笑）”

“十万？”

“（微笑）”

这次轮到杨昊然气的牙痒痒的了，娘皮的，还不知道你长什么样呢，这身材极品是极品，可单身材出价十万已经算很离谱了，也算他不缺钱，壕无人性，可他也不是冤大头啊？

就在他气的想放弃的时候，对方似乎看出他没多少耐心了，发了一条消息过来。

“你想要得到我，有三个条件，一:真心对待我，二:先网聊培养感情不见面，三:我有m倾向，目前没有主人，以前也没有过任何主人，我可以认你为主，你要负责征服我、调教我、努力把我调教成为你胯下一条真正的母狗，并且独属于你，不得出租我，或让给任何人！”

“答应我这三个条件就行。”

看完对方发来的两条信息，杨昊然诧异不已，什么情况？

对方不要钱？反而提出了三个看似是条件，实际主导权全在他身上的要求，这不像是卖淫女啊？

“难道我的猜想是错的，对方不是卖淫女，单纯只是一个有m倾向渴望被人调教的母狗？”杨昊然望着手机屏幕，喃喃自语。

他觉得有点不对劲起来，他是知道有一些女生有m倾向，现实不允许，从网上寻找不认识的人当主人调教自己，可他不觉得自己有这么好的运气捡到一条母狗，还这么极品？

他内心暗暗提起了警惕性，内心似乎有什么想法在涌动，但又没有任何头绪，他重新翻找对方发的照片，一张张重新看，尽管脸部打了码，可看起来身材是真极品，属于万中无一的尤物。

“怎么没有旗袍？”看完十张各式各样的情趣服装，他喃喃自语，有些不明所以，如果是她的话，不应该没有旗袍装啊？

“难道……”突然，他脑海如同划过一道闪电，宛如醍醐灌顶，他眼前一亮，呢喃道:“正因为没有旗袍装，反而最有可能是她，沈魔鬼她是知道如果她发旗袍装的照片，我是有可能直接认出来的。”

再仔细想想，他刚才正和沈姨聊天，就突然弹出来的申请好友，如果不是如今回顾，任谁也没有联想到她们是同一个人。

毕竟，他拥有信息领先，提前知道了沈姨的真面目，如果真是沈姨，以她的聪明程度，不会出现这么明显的破绽，唯一的可能性就是双方存在信息差异。

“嘿嘿……沈魔鬼，等你落在我手上，我一定要狠狠的调教你成为一条淫荡下贱的母狗，以报我的童年阴影之仇。”

杨昊然露出了猥琐的笑容，他如今已经有了九成把握确定对方就是沈姨，现在唯一缺的就是有力的证据。

他就算当面质问对方，对方也不可能承认，但如果让他找到了证据，那么，沈姨就是他案板上的羔羊，想怎么玩就怎么玩。

双喜临门，还以为要慢慢攻略沈姨，没想到现在直接出现了一条快车道。

按耐住激动的心情，他啪啪打字回复对方:“可以。”

随后他还是按耐不住激动的心情，又继续发送了一条消息过去。

“那你现在要叫我什么？”

另一边，沈姨等了对方几十秒不见回应，但她还沉的住气，因为她的条件不管怎么说，百利于对方，不可能不同意。

果然，没多久，沈清收到了杨昊然发来的信息，看到消息内容，她微微一笑，也如他意的编辑了文字发送了过去，还附带了一个害羞的表情。

“主人（害羞）”

看到消息的杨昊然爽了，但还不够，仅仅文字怎么能行，他啪啪打字回复:“你这条下贱的母狗，怎么这么不懂规矩？认主怎么能单单发文字这么草率？要发视频（删掉）语音，懂不懂？”

他本想让对方发视频，但想想不妥，如果真是沈姨不可能同意，随后选择了换成语音发送了过去。

他想着，以后等沈姨真正落入他手中，他再要求对方补一个认主视频才行，并且一定要全裸出镜。

另一边，沈清看到这条信息，特别是消息“下贱”“母狗”这种侮辱性十足的四个字，她目光多停留了几秒，看完后，她没有生气，反而感觉有种异样的刺激感，那四个字仿佛对她拥有着某种魔力，她目光重新投落在“下贱、母狗”那里，渐渐无意识得夹紧双腿。

等稍微回过神，她嫣然一笑，把丰润的红唇对准手机，先控制了下声线，用成熟妩媚的御姐音语气极其诱惑吐出了两个字。

“主人！”

另一边，杨昊然收到语音消息，迫不及待的点开贴在耳边细听，直到听到动人的主人二字，瞬间，那妩媚性感的御姐音征服了他，太爽了，他感觉整个人犹如被电一般酥酥麻麻的。

随后他连续听了好几遍，尽管对方改变了声线，可先入为主的他，还是隐隐约约对这声音感到了一丝熟悉感。

他没有揭破，把这声语音收藏了，随后继续和对方聊了起来。

各种不堪入目的文字被他码在信息框上发送给对发，他就如同一位高高在上的帝王，对他的仆人或者说奴隶畅所欲言。

“你真是一个淫荡下贱的女人，骚母狗，我说的对么？”

“说……自己下贱，不要脸，发语音给我检查检查。”

“骚货，向主人汇报，你的骚屄湿了没有？”

“是不是喜欢主人辱骂你，骚母狗……”

各种淫言浪语轮番上演，而对方不知道怎么回事，百依百顺，面对杨昊然的各种侮辱和刁难，配合着服服帖帖，宛如一个真正的女奴，或者说地位下贱的母狗。

俩人逐渐聊到了凌晨一点多，直到接近两点，因为明天还要上学，无奈杨昊然结束了聊天，他一脸意犹未尽的躺在床上准备睡觉。

可能是太兴奋或者说太激动了，他迷迷糊糊等到三点多才入睡，。

这一晚，杨昊然做了一个春梦……

前言


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章开端
────────────────────────────────────────

次日早晨，清晨的一缕阳光透过窗户照进房间，和阳光一起进来的还有阵阵略带微凉的柔风，缓缓吹起窗帘在空中摇摆。

窗户边上几盆观赏花卉，享受着阳光的滋润，微风轻抚，摇拽生资。

杨昊然睡的死沉沉的，杨梦瑶得了妈妈吩咐，前来喊哥哥起床吃早餐。

摇摇晃晃喊了半天，杨昊然才半寐半醒，经过妹妹不断催促，没办法，杨昊然只能挺着困意起床。

洗漱的时候，他发现内裤黏糊糊的，跑卫生间脱了查看，得了，不出所料梦遗了。

昨晚春梦香艳的画面，朦朦胧胧闪过脑海，他舔了舔干涩的嘴唇，意犹未尽。

他发誓，一定要让梦成为现实。

换好内裤，到楼下一家人吃过早餐，杨昊然打着哈欠和妹妹前往学校。

俩上坐上103线公交，经过七八个站点，到站下车。

等妹妹走后几分钟，杨昊然才晃晃悠悠的朝学校走去。

进入校园不久，杨昊然碰到了周世文，他单坐在学校小卖部放置外面的绿色桌椅上，喝着豆浆，细嚼慢咽的吃着油条，一边东张西望，似乎在等人。

小卖部外面还坐着不少学生，三五成群坐着吃早餐闲聊。

杨昊然看到周世文不久后，周世文发现了他，朝着他挥手示意。

“沈姨早上不给你做早餐么？”杨昊然也不客气，一屁股坐在世文对面，拿着桌上透明袋子的一根油条吃了起来。

别说，还挺香的，起床的时候太困，没什么胃口，他只是葱葱吃了点，应付妈妈。

如今走了不少路，困意少了点，肚子反而有了胃口。

“没有，我妈早上有事，让我到学校吃。”周世文见到杨昊然来了，紧张的喝了口豆浆掩饰，边说着边观察杨昊然。

其实他没有说实话，沈清是做了早餐的，他没有吃，一大早就跑到学校了，就是为了提前堵截对方。

“嗯。”杨昊然咬了一大口油条，边嚼着问道:“我看你刚才是不是在等人？等谁啊？”

闻言，周世文拿着油条的手一顿，此刻他脑海闪过多种想法，犹豫着要不要向对方直接坦白，可临到了这里，这种事情他一时之间难以启齿。

昨晚他彻夜未眠，脑海闪过各种想法阻止对方，可顾及着俩人从小到大的友谊，他不想和对方因为这种还没发生的事情反目成仇。于是有了一种想法，阻止对方不要去看妈妈写的色情小说，把冲突的端倪从源头掐灭。

思绪翻涌着，周世文内心做了决定，故作吞吞吐吐:“没……没有……就……就……”

看着一脸犹豫之色的好哥们周世文，杨昊然诧异道:“你不会在等我吧！”

这话一出，杨昊然自己瞬间恍然，应该是因为昨天那件事。

果然，见杨昊然说了出来，周世文内心反而坦然了一些，说道，:“昊然，你昨天没看我妈写的小说吧。”

话落，他目光炯炯盯着杨昊然，观察着对方脸色变化。

已经料到他想问什么的，杨昊然脸色如常:“没有，还没来的及看呢，等我有时间……”

“不要看！”周世文出声打断了他，一脸肃穆:“你能不能答应我，昊然，不要去看那些小说。”

“为什么？”杨昊然装作迷惑道:“不就一些小说么？就算是沈姨写的也没什么大不了啊？”

在这里，旁边还偶尔有同学人来人往，他不好提色情两个字。

周世文深吸了一口气，脸色严肃，目光直视着杨昊然，语气严肃话音坚定有力:“昊然，不管怎么说，你答应我吧！算我求你，你永远、永远不要去看那些小说，不然我们以后兄弟都没的做。”

周世文这番操作反而把杨昊然搞迷糊了，但面对着脸色严肃的好哥们周世文，他只好道:“好，我答应你，永远不会去看那些小说。”

见杨昊然答应了，周世文内心松了一口气，但还不忘继续叮嘱道:“记得，你说的，永远不看那些小说。”

“好好好，我说的，永远不看那些小说。”杨昊然一脸无奈:“世文，你怎么了？这么神神秘秘？还要我发誓？”

他是真的搞不懂周世文的操作，发誓？这种如同幼稚小童的操作，别说他看过了，就算没看过，对方这么搞，他好奇心起来说什么也要一看究竟。

再说了，誓言，他只说保证不看那些小说，以前看过了自然不算违背誓言。

“你别再问了，这件事以后我们不谈了，就当没发生过。”面对杨昊然的追问，周世文含糊其辞，不正面回答。

只是，他这样要求对方保证，难道没考虑过就算对方没看过，见他这样，难保不会因为好奇心一探究竟么？是疏忽？还是因为某种心理刻意不往这个方向想呢？

现在的杨昊然没想明白这个问题，等到了后来，他才恍然大悟，万万没想到知心知底的好哥们还有这种嗜好。

解决了内心的心事，周世文轻松了起来，俩人边吃着边闲聊了起来。

中间吃油条吃渴了的杨昊然还跑去小卖部买了一瓶饮料。

事后，俩人回到了教室。

照常早读后，杨昊然枯燥无味的上了两节课，也不能说上课，他本来因为妈妈的原因打算好好学习，听讲，可实在听不懂老师在讲什么，再加上昨天睡眠不足，困意涌上心头，就趴在桌子睡了过去。

下课后，杨梦瑶见没有人注意到自己，偷偷瞥向身后，见哥哥还在睡觉，有些无奈，也有些恨其不争，有心想去叫醒哥哥，可顾忌班里同学，又怕回家后被哥哥责怪，顾头顾尾犹犹豫豫中，直到上课铃声响起，无奈作摆。

“别睡了，耗子，这节课是顾老师的课。”还好没多久，杨昊然身后的魏明摇晃叫醒了他。

“呃……知道了。”醒了后，杨昊然揉揉眼睛，端坐起来。

顾清影的课，他可不敢睡，别的什么都好说，对方可以睁只眼闭只眼，可在她课上睡觉，她可是真敢打电话给妈妈的。

没多久，顾清影踏着黑色高跟走进教室，一身黑白打底的教师装，性感诱人又不缺职业的威严。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章肖少婉
────────────────────────────────────────

把课本放在讲台上，顾清影扫视了一眼教室，在杨昊然身上目光停留了几秒。

“同学们，上课！”

“老师好！”

随着如往常一般的招呼，杨昊然也随着众人站起。

“坐下吧。”顾清影颔首，随后开口说道:“在正式上课之前，杨昊然、魏明、李鹏三人，提交一下检讨书。”

“检讨书？”在讲台下听到的杨昊然脸色一僵，靠，忘了写了。

昨天和沈魔鬼打情骂俏聊到了深夜，哪还记得写什么检讨书。

魏明、李鹏拿着检讨书，老老实实的提交到讲台上，剩下杨昊然坐在座位上，一动不动，显得刺眼。

等魏明、李鹏俩人回到座位上坐好，众人不由自主把目光移到了杨昊然身上。

面对着班里众多同学的目光，杨昊然表面上一脸淡定，不为所动，可内心直喊惨了惨了。

直到顾清影的目光也随之移到他身上，他身体一僵，没办法了，他硬着头皮站起来，开口打算坦白:“老师，我……”

“老师，杨昊然检讨书早上交到我这里了。”没等他坦白，杨梦瑶站了起来，清纯的脸蛋略显紧张。

说着，便从抽屉上拿出了所谓的检讨书，交到了讲台上。

顾清音拿起这份检讨书，扫了一眼，字迹尽管和杨昊然的有些相似，可她看的出来，这是模仿杨昊然的笔迹写的。

“坐下吧，上课。”顾清影大有深意的看了眼杨昊然，既然他妹妹杨梦瑶给他写了，有了遮掩，她也不打算为难这小子了。

杨梦瑶杨昊然是兄妹关系，她这个做老师的，是知道的。

对于杨昊然这个关系户，她一贯政策是睁只眼闭只眼，只要别太过分，她都能给对方兜底。

当然，还有一件事，这小子令她头疼不已，却因为事情比较敏感，令她无可奈何。

还以为要当众被顾清影训诉一顿的杨昊然，心里松了一口气，安然坐下，一脸坦然，仿佛事实上就是他早已经把检讨书交给了班长，杨梦瑶。

至于杨梦瑶为什么知道检讨书的事情，这就不得不提昨天三人被叫到办公室回来后，担心哥哥的杨梦瑶，借班长的职务便利，向魏明旁敲侧击打听到了消息。

而以她对哥哥的了解，检讨书？那是什么？

要是哥哥写了，她就不用拿她这份出来，要是没写，就派上用场了。

一切不出她所料。

随后，正常上课。

随着时间悄无声息的流逝，中午放学了。

杨昊然、周世文、魏明组成三人小队，去学校食堂吃饭。

顺着略微有些拥挤的人流，杨昊然三人下了楼。

三人照常闲聊着校园八卦，漂亮女同学，期间，魏明随口问了下周世文昨天为什么没来上学，周世文随口找了个借口搪塞过去，还好他早上提前和班主任顾清影打过招呼了，聊着聊着话题被魏明故意引到了肖少婉身上。

“肖少婉之前不是一直流传着被人包养了么？”

“昨天好像被人证实了”

魏明说着，偷偷看了眼杨昊然，观察他脸色，他是知道，杨昊然喜欢肖少婉的。

杨昊然闻言，脸色顿时变的阴沉起来:“小明子，详细说说怎么回事？”

就知道杨昊然会这么问，作为好哥们，魏明昨天已经打探清楚了。

“昨天，下午放学后有人在校园内看到一个男生和肖少婉有说有笑在操场散步，并且不少人看到了。”

“我打探清楚了，那个男生是二楼三班的，叫韩鸿飞，是个富二代，家里面听说是做服装生意。”

“那小子你们应该也认识，就是经常跑车接送上下学的那个，非常高调。”

魏明这样一说，杨昊然顿时有了印象了，记得那是一个胖子，长相普通，但因为有钱，在学校内经常换女朋友如换衣服，平常上下学还有司机开着跑车接送。

如果是他的话，在外人看来，以他的家庭条件，包养肖少婉自然绰绰有余。

见杨昊然脸色阴沉，沉默不语，魏明拍了拍他肩膀安慰道:“耗子，别伤心，不行咱就换一个，何必单恋一枝花呢？”

“再说了，能被包养的也不是什么好货色，配不上你。”魏明拍着他肩膀安慰着，也懂兄弟内心的悲痛，喜欢的人竟然被别人包养了，这算什么？人间惨剧？

还好他喜欢的是韩莉莉，魏明暗自庆辛。

见杨昊然沉默不语，脸色难看，周世文因为早上强迫对方答应自己的条件，心怀愧疚，开口安慰道:“昊然，肖少婉也就长的漂亮点，身材好点，其他的……”

周世文正想细数肖少婉的缺点，好让杨昊然内心没那么伤心，可说着说着，他一下子卡词了。

因为他印想中想不到肖少婉有啥缺点，人家长的漂亮，身材也好，学习成绩那更不用说了，能进五班的除了杨昊然，其他的基本是尖子生。

周世文想着瞅了一眼魏明，好像还有一个，魏明，是作为体育特长生安排到五班的，他也是五班的体育委员，学习成绩一般，至少在班级里面是垫底的，略胜杨昊然。

肖少婉性格方面的话，那也没得说，除了有些清冷和高傲，但这也不算什么缺点，反而在一些人眼里，视她为女神。

俩个大老爷们明显不怎么会安慰人，杨昊然脸色有些差，不知道在想什么。

随后在俩人想尽办法绞尽脑汁想着怎么安慰人的时候，已经到了学校食堂。

“耗子，世文，你俩坐，我给你们打饭吧。”见实在安慰不了对方，魏明也放弃了，这时候，他能做的，就是给好哥们打打饭，微解内心悲痛。

食堂内学生井然有序排着几条队打饭，人来人往，熙熙攘攘的，杨昊然和周世文就随便找了个空桌坐下占好位置，没多久，魏明一个人端着三个餐盘，几个手指交错，颇为艰难的端着餐盘过来。

他有点后悔了，早知道就应该只打耗子的饭就行，世文有手有脚，又没什么事，还好他力气比较大，手腕健壮。

把餐盘依次摆在俩人面前后，魏明正想坐下，突然眼角余光扫到了远处坐着的一男一女。

“耗子，你看看，那个好像是肖少婉和那个韩鸿飞？”

看清楚是谁后，魏明顿时坐不住了，连忙示意杨昊然起身查看。

闻言，杨昊然站起来顺着魏明手指的方向，在大约二十米外的位置，肖少婉和一个长相普通，身高一米六左右，身形略胖的男生一桌对坐，有说有笑交谈着。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章韩鸿飞
────────────────────────────────────────

亲眼目睹，杨昊然脸色反而平静了下来，了解他的人一看，就清楚他这是真正的怒了。

他二话不说，端起餐盘，朝着这对狗男女走去。

身后魏明、周世文想阻止，已经来不及了，只能眼看着他走了过去。

不过俩人还是比较讲义气的，目光盯着那边，要是那边爆发矛盾的话，作为好哥们，他俩肯定不会旁观。

临近了，韩鸿飞似乎刚讲了个笑话，逗的肖少婉咯咯直笑，任谁一瞧，都觉得她现在很开心。

砰！

杨昊然坐在韩鸿飞旁边，餐盘略微用力拍在了餐桌上，随后脸上露出了灿烂的笑容。

“呦……这不是我班上的大美女，肖少婉么？”

“咦，哥们，你谁啊？怎么坐这的？”打完招呼后，杨昊然祥装这时候才发现了旁边的韩鸿飞，一脸惊讶的看着他。

韩鸿飞看着举止出挑的杨昊然，一脸黑线:“你瞎了么？没看到我一直坐这么？”

“还有，谁允许你坐这了？”

韩鸿飞一脸不爽之色。

对面，肖少婉看清突然而至的人，是杨昊然，眼底闪一丝诧异之色。

“我坐这，还用得着你允许？”杨昊然翘起二郎腿，斜视着对方，吊儿郎当说着。

“好小子，你比我还狂？”韩鸿飞反而被杨昊然这句话逗笑了，哪来的愣头青？不认识他么？

不过在学校食堂，特别是现在在和肖少婉感情如火如茶的时候，他并不想动手。

当然，最关键的是，小弟们都不在。

肖少婉这个学校的校花，他早有耳闻，也听闻过校园内流传对方被包养的流言，经验丰富的他，第一眼看到肖少婉，就从对方走路的姿势判断对方还是个雏鸟，未开苞过。

长相漂亮，身材高挑，胸部有料，屁股挺翘，花季少女，正是含苞待放滋味最美妙的时刻，以他的性子，怎么可能忍的住？

更何况，肖少婉的质量，妥妥秒杀他以前交过的所有女友。

当晚他就托人找到肖少婉，以三万一晚的价格，要买她的初夜，刚开始他还信心满满，毕竟金钱公式无往不利。

更何况，对于一个高中生来说，三万块算是一个很大的金额。

没料到被拒绝了，他也不气馁，在他看来，没有金钱搞不定的女人，如果有，那就是钱少了。

随后他不断通过人传信，从刚开始的三万，提到五万、六万、八万，最后高达十万块一夜的价格，他认为这个价格怎么可能也不会被拒绝。

万万没想到那个给他传信的女生被对方打了，还打的鼻青脸肿，并给他带话，表明已经被人包养了，有主了不缺钱。

他非常自信自己的经验，对方一定是雏鸟，可没办法，他以前的女朋友基本都是用金钱攻视追来的，突然碰到不吃这一套的主，以他的长相也不可能追的到对方，便不了了之。

这些事情还是上学期的事，直到昨天，对方突然找人带话约他到操场散步，他还以为对方想通了呢，大喜过望，欣然应约。

可令他纳闷的是，这娘们就陪他到操场逛了一圈，连手都不给他摸，就回宿舍了。

还好，昨晚离开的时候，肖少婉约了他今天中午食堂一起吃饭，他求之不得自然不会拒绝，于是便有了现在这一幕。

“婉儿，这是你的追求者？”韩鸿飞朝着肖少婉问道，还亲切的称呼对方。

肖少婉看起来，没有明显拒绝这个过于亲昵的称呼，她笑了笑，朝着杨昊然瞥了一眼，淡淡“嗯”了一声。

这一幕看的杨昊然眉头紧蹙，脸色沉了下去。

“看到了吧，小子，哪凉快哪呆的去，癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧。”韩鸿运一脸嗤笑说着，毫不留脸面奚落对方。

他是谁啊？韩少，一个毛头小子他可不怂对方。

“肖少婉，他就是那个传言包养你的金主？”没有理会韩鸿飞的嘲讽，杨昊然转头看向肖少婉，他脸色变得平静，一双黝黑的眼睛如同黑洞，直直盯着肖少婉。

杨昊然这番话，令肖少婉仿佛根据这句话确定了什么，她嘴角微微上扬，眼中含笑，整个人都显得愉悦了一些。

她淡淡瞥了一眼韩鸿飞，面对着杨昊然的目光，摇了摇头，随后说道:“他不是，但是我现在也没有男朋友，他追求我，我正考虑要不要答应他。”

这话一出，韩鸿飞大喜过望，连忙朝着肖少婉表态:“婉儿，你放心，只要你答应做了我女朋友，要什么我都给你买。”

闻言，肖少婉表面笑容满面，眼底却闪过一丝厌恶，到底是一头肥猪，连哄女孩都只会靠金钱。

这一幕似乎郎有情、妾有意的画面，令杨昊然一时沉默，在旁边围观的同学看来，他像一个小丑。

杨昊然说不出现在什么心情，最后，他问出了追求对方，对方用来拒绝他的说辞。

“肖少婉，你以前不是一直说你有男朋友了么？”

这是他内心最后的心结。

面对着杨昊然的质问，肖少婉抿了抿嘴，似乎在思考，少许开口道:“我没骗你，我确实有男朋友，但他一直未曾出现过，久了，我难道不能找别人么？”

说着，她大有深意看了杨昊然一眼，只是目光包含的复杂情绪，现在得到答案彻底死心的杨昊然看不到，也读不懂。

“嗯。”杨昊然没再说什么，点点头，是他自作多情了，拿起餐盘，二话不说转身就走。

转过身的他，脸上浮现了一抹自嘲之色，眼神却隐隐约约闪过一丝戻气。

转过身的他，也看不到肖少婉目光一直在他身后默默注视着他离开的背影。

“怎么了，婉儿？”见肖少婉一直看着那不自量力的小子，韩鸿飞略有不解。

杨昊然离开后，肖少婉面对韩鸿飞的笑脸也随之离开了，她淡淡瞥了一眼韩鸿飞，随口说道:“没事，我吃饱了。”

说完后，她拿餐纸擦了擦红润的小嘴，随后端起餐盘，迈着摇曳生姿的大长腿走了。

“哎哎……”韩鸿飞一脸懵逼，什么情况，这才刚打的饭吃两口就饱了？

可随后，望着肖少婉离开的背影，那挺翘的屁股一扭一扭，煞是吸人眼球，那扭动的曼妙的身姿，令他眼神火热，他一定要搞到这个妞，现在先吃饭。

作为一个胖子，他饭量可不少，这才刚吃两口呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章纸条
────────────────────────────────────────

见杨昊然回来后，沉默不语，似乎在思绪着什么。

周世文、魏明俩人看的出，他心情不好。

俩人识趣的不在多问，毕竟自个也清楚，不是安慰人的料。

以往三人吃饭，谈笑欢生，现在这一顿饭反而在气氛沉默中吃的无滋无味。

几人草草吃完，回了学校宿舍。

杨昊然在学校是有宿舍的，不过一般他只在中午作为睡觉场所过渡用，晚上妈妈要求他回家吃饭睡觉。

回到宿舍后，杨昊然回到自己床位，那是宿舍门左侧下铺床位，他摆好枕头，拉过被褥，倒头就睡。

魏明在杨昊然上铺，见他如此，内心叹了一口气，这种事情他也帮不上什么忙。

至于周世文，他分配在隔壁宿舍。

……

时间来到中午两点十分，杨昊然睡醒了，醒过来的他精神饱满，彻底弥补了昨晚睡眠不足的问题。

他笑着和早已醒来的魏明打了个招呼，随后他到隔壁宿舍叫醒了周世文，在魏明眼里，耗子熟悉的笑脸回来了，看起来没什么大碍了，作为好哥们，他心里也松了一口气。

他打算到时候给耗子重新肃立一个目标，比如同为校花的杨梦瑶就很不错，还都是本家性，相比肖少婉的清冷性子，他感觉性格文静的杨梦瑶更适合耗子。

三人收拾好后，就结伴走出宿舍楼，前往教室。

两点半就上课了，路上熙熙攘攘都是学生的身影，宛如洪流涌向各栋教学楼，除了实在卡着点上课的学生，这时候基本都出来了。

三人不紧不慢闲聊着到教室的时候，才刚到两点二十分。

这时候教室内有不少同学提前到了，杨昊然扫了一眼教室，不出所料妹妹瑶瑶安稳坐在座位上，在做着一些习题训练，看状态，到教室有不短时间了。

随后他看到了不少熟悉的身影，文婷、李明，杜莎、韩莉莉、最后还有肖少婉。

似乎注意到了有人看她，肖少婉顺着方向望去，看到了杨昊然的目光。

俩人目光一触即分，因为对视刹那，杨昊然就收回视线，朝着自己座位走去。

见到对方回避的目光，肖少婉没有生气，嘴角勾勒出一个美丽的弧度，嫣然一笑。

杨昊然回到自己座位坐好后，才发现不知道是谁把他桌上的书籍弄塌了，他有些无奈，谁搞的鬼。

略微整理了下书籍，规整放在桌角叠好，拿起最后一本书籍的时候，一抹白色映入他眼帘。

他拿起一看，是一张白色纸条，纸条上秀娟的字体写着一行字。

“下午六点，教学楼天台见！”

很明显，看字体就知道对方应该是一个女孩。

杨昊然有些疑惑，抬头扫视了一眼教室，没有人刚好看过来。

找不到杨昊然也懒的找了，把纸条喘兜里，到时候就知道了。

他也没多放在心上，除了些许好奇，是班里哪个女生眼瞎会约他私下见面。

他除了妈妈给的俊俏相貌外，在外人看来，一无是处。

下午几节课，可能是养好了精神，不困了，他倒有好好学习，尽管还是听的一知半解，但态度上端正了一些，这让杨梦瑶有些开心，上课听讲的时候嘴角都不由自主微微上扬。

时间悄然流逝，以往都是盼着早点放学的杨昊然，今天不知不觉之间就挨到了放学时刻。

随着喇叭下课铃声响起，老师也不拖课堂，干净利落的收拾东西走人。

放学后，教室一下子嘈杂了起来，人影走动，学生三五成群结伴走出教室，奔向校外或者学校食堂。魏明喊了杨昊然，提议要不要一起先去食堂吃顿饭再回家，杨昊然婉言拒绝了。

等魏明等人走后，班里还有十几个人留在教室，这些人一般会自学到六点才走。

杨昊然扫了一眼教室，五个男的八个女的，其中妹妹杨梦瑶和她同桌文婷也在，不过约他的人自然不可能是他妹妹瑶瑶，那完全没必要。

拿出手机看了下时间，五点20分，得了，反正他也分不清是哪个女的，懒的猜了，就这样挨到六点去看看不就知道了。

预计和实际相差颇大，杨昊然留在班上坐了十几分钟，就实在呆不住了，同学们都在埋头自习，就他一个人摇头晃脑，无所事事，氛围太压抑了。

看了下时间，5点三十六分，他不打算留在教室傻傻的等，他估计对方没可能留在教室里，应该是离开的同学其中一个。

离开教室的他在校园内闲逛，临近六点的校园内，还有大量学生的身影，毕竟，校园内绝大部分学生都是住宿的。

伴随着清凉的微风拂过脸颊，杨昊然拿起手机看了下时间，六点零三分了。

不知不觉逛过头了，他也没在意，朝着教学楼的方向走去。

教学楼有好几栋，不过在班上给他留纸条，指的应该是原栋楼。

爬了七八层楼梯后，杨昊然到了教学楼的天台门口。

平常时候教学楼天台门带锁的，如今天台门口敞开着，他踏着楼梯一步一步走了上去。

到了后，扫了一眼四周，天台空荡荡的，如往日般荒凉，除了一道身材高挑的倩影，身高约摸一米七二左右。

她背对着杨昊然，仅凭背影就能看的出是一个丽人，身姿曼妙，长发披肩，上衣穿着米色露肩T恤，裸露着背部白皙滑嫩的香肩，随着视线下移，腰如细柳，可盈盈一握，随后是一件黑色百褶短裙。

短裙下，裸露着一截如白葱般光嫩的大腿，往下修长均匀的美腿覆盖着一层薄若蝉翼的肉色丝袜，紧紧绷着细腻的肌肤，在夕阳的余晖下，泛着迷人的光泽。脚下则穿着一双白色小皮鞋。

在唯美的倩影中，最吸引杨昊然的是那双玲珑性感的大长腿，目测约近一米，套上肉色丝袜的极品长腿，更增添了几分御姐风情和性感诱惑。

在班上，论身高，论长腿，唯有一人能有此风范。

“我还以为你不会来了呢？”倩影缓缓转过身，露出了一张杨昊然十分熟悉的脸蛋。

肖少婉！

她有着标准的鹅蛋脸，长长的睫毛，晶莹的眸子，细长的柳叶眉，再搭配上那精致的琼鼻及娇艳的红润小嘴，组成一张漂亮动人的俏脸。

此刻她晶莹的眸子，明净清澈，灿若繁星，目光炯炯注视着面前俊俏的少年。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章幕后丽人
────────────────────────────────────────

这身着装打扮，配上精致的五官，着实令杨昊然心动不已，可想起中午的一幕幕，心渐冷，他眉头轻皱:“你约的我？”

“嗯！”肖少婉颔首轻点，清澈的眸子紧紧注视着眼前的少年，似乎唯恐少年的身影消失在视线中，她声音略显清冷，又似乎夹杂着道不尽的复杂情绪:“你隐藏的太好了，我从没想过会是你。”

“邪！”

次话一出，杨昊然顿时陷入沉默之中，少许，他缓缓走到她身旁，一同俯瞰着楼下风景，楼下人影绰绰，看不清面容，也分不清男女，微风拂过少年的脸颊，宛若情人间的爱抚，温柔似水。

良久，杨昊然似乎释然了，缓缓道:“是与不是现在又有什么区别呢？笼中的小鸟已经展翅准备飞了。”

面对这番话，肖少婉置若罔闻

“不过，我还是有些好奇，你是怎么发现的？”杨昊然微侧过头，望着少女清冷漂亮的侧脸。

“是你自己告诉我的。”肖少婉清冷的声音从容不迫:“从以往和邪聊天中的只言片语，我很早就断定你是玉林高中的学生，但范围太大了，我依然找不到你。”

“每一次的聊天记录我都有保存，一次次的分析，一次次缩短范围，直到最后范围缩短到班级里面，就算这样，我怀疑过班里不少男生，但从来没有怀疑过你。”

肖少婉微撇过头宛如星辰般深邃的眸子注视着杨昊然，眼神透露着捉摸不透的复杂情感，又似乎在重新审视眼前的少年。

这个班级里面多次对自己献殷勤的男生和网络上的邪形成鲜明对比，判若俩人。

邪，霸道，冷酷、神秘，更有着变态的嗜好；杨昊然，成绩差，学渣，性格跳脱、脸皮厚，但整体更像一个纯情少年。

任谁看之前杨昊然对她的态度，都觉得，眼前的少年分明对她心生爱恋，做梦都渴望得到她的模样。

正因为如此，误导了早期的自己，早早将对方排除在外，对于邪而言，她是邪圈养的宠物，能轻而易举的得到她，万万不可能像眼前的少年。

“然后呢？”杨昊然自我感觉隐藏的挺好的，好奇的看向她。

“邪，他聊天时候的姿态很强势，很霸道，也有令人窒息一般的占有欲。”肖少婉平淡的说着，仿佛与自己无关:“他不会容忍我，这个圈养的宠物，和他人有亲密关系的，所以我找了韩鸿飞，约他一起在操场散步，让所有同学都亲眼看见。”

“等消息传到邪的耳中，他就算隐藏的再好，我料定他听到这消息后也会坐不住。

“期间也有几个追求我的男生找我质问，我试探过了，他们听不懂我的话，”

“我以为还要等个三五天，邪才会出现，或者我等来邪的惩罚，没想到你的占有欲还是超出了我的想象。”肖少婉深深看了眼前的少年一眼。

“中午，从你出现起，我一直观察着你一言一行，包括言语试探，我确信，你听懂了我的话，但那时候，我还是不敢相信会是你，所以有了那张纸条，也是你，刚才告诉我的。”肖少婉说着说着噗嗤一声，似乎没想到邪如此“蠢笨”笑了出来。

闻言，杨昊然微微一愣，原来如此。

他被她“诈”出来了！

“你费尽心思找我干什么？我应该不欠你什么吧。”身份暴露了，尽管出乎意料，杨昊然依然显得坦然，因为这段不平等的关系中，他占据绝对领导权。

“是的，你不欠我什么，相反，算起来我还欠你的。”肖少婉脸色复杂。

“我很感激你，同时，不妨碍我也很恨你。”这段话说的虚无缥缈，肖少婉清冷的声音中，多了一股咬牙切齿的味道，似乎回想起什么，她望向少年的目光中多了一股痛恨之色。

作为使涌者，杨昊然听明白了对方的意思，他毫不羞愧，淡然自若说道:“刚开始，我就和你说过，世界上没有免费的午餐，得到什么就要付出什么。”

“别忘了，你的妈妈是谁救的？你现在的衣食无忧又是谁给你的？”

尽管他的行为有些龌龊，但他觉得，无愧于对方。

“是的，我很感激你，尽管网络上说过，但现在当面，我还是要对你说一声迟来的谢谢。”虽说着谢谢，但肖少婉漂亮的脸颊上毫无感激之色。

她忘不了，眼前的少年对她做过什么，改变了她的人生，也改变了她自己。

说完之后，俩人陷入了一时的沉默，彼此都明白对方的意思。良久，肖少婉缓缓开口叙述起来。

“我出生在一个偏远的农村，我妈妈生我的当天，爸爸在外地打工，得到消息赶回来意外被路过的汽车撞死了，那时候，村里面那些长舌妇都说我是扫把星，克死了我爸爸。”

肖少婉望着远方逐渐消失的夕阳，呢喃的诉说着:“我爷爷奶奶因此从小不待见我，也认为是我克死了它们的儿子，更因为我是一个女孩，无法给它们家传宗接代。”

“还好的是，我还有我妈妈，我妈妈没有理会村里的风言风语，在我七岁的时候，顶着爷爷奶奶的反对，供我上学。她一个寡妇人家，独自抚养我就很艰难了，还要供我上学，而我所谓的爷爷奶奶，期间没有给过她一丝帮助也就算了，更是动则打骂妈妈和我”

“我都不知道那段日子，我妈妈是怎么挺过来的，我印象中，她很早就出去干活，傍晚都不见她回来，深夜有时候我被她回来动静吵醒，才能看到她。”

“我妈妈尽管是一个农家妇女，但她很有主见，从小告诉我，只有学习才能让我逃离那个家，逃离那个环境，激励我刻苦学习，我不负她的期望，考到了这里来。”

“我和妈妈借此离开了那个家，并且永远不打算回去，她在城市打临时工，拱我日常生活，偶尔放假我会去帮她，本来日子这样平淡的过下去，我也觉得蛮好的。

“直到那一天的到来，她拿着她老板发给她的微薄工资，想过来给我送生活费。”

想起那段回忆，肖少婉望向远方，落日的余晖将天际尽头渲染得艳丽壮观，而她晶莹的眸子波光荡漾却渐渐泛起水光:“她在过来的路上，被一个闯红灯的车撞了，医院治疗要高昂的治疗费，肇事者逃逸了，我一个刚上高中的女生，怎么可能有这么多钱？”

“我那时候万念俱灰，甚至想起村里面的话，我是一个扫把星，克死了爸爸，如今又要克死我妈妈，我想过一死了之，可我放不下为我付出了一切的妈妈。她是一个命运悲惨的女人，她还躺在床上等着我去救她，我怎么能懦弱的自杀逃避呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章试验品
────────────────────────────────────────

“幸好，这时候邪出现了，他不但支付了我妈妈的医疗费，还在以后的日子，每个月给我一万块钱的生活费，我很感激他，他不仅拯救了我妈妈的生命，更是拯救了我的人生。”

“所以，那时候邪对我来说，宛如神明，直到这个神明露出了他邪恶龌龊的一面，我依然臣服于他，不管他要我做什么，不管他把我当一条狗一样训练调教，不管他在寂静的街道牵着不穿衣服的我，玩露出调教……”

“可是我一直不明白，他为什么各种手段都用了，却迟迟不要了我身子，是看不上我么？你能回答我么？”连续两个质问，肖少婉平静的眸子望向杨昊然。

她从少年的眼中，看到了以往那些男同学看她目光的炽热，她得到了答案，但还是希望眼前的少年亲自回答她。

“不是！”听完这个故事，杨昊然缓缓吐出了一口气:“我很喜欢你，追求你也不是假的，邪是邪，我是我，而之所以不用邪的身份要了你，是因为我有更好的选择。”

“你明白了么？”杨昊然注视着眼前的美人儿，目光凌厉，强烈的侵略感不加丝毫的掩饰。

“我明白了。”肖少婉点点头，对于自己的命运她有所预料，但她还是执意主动走到了这一步。

“能说说一切怎么回事么？”肖少婉清冷的气质依旧，但面对眼前的少年，语气却不由自主弱了几分。

“那天车祸，我在场，我早早就盯上了你，调查了你家庭背景，就算你妈妈不出车祸，结果还是一样的。”

“对我来说不一样。”肖少婉摇了摇头，否认了这个说法。

“至于你，是我选中的一个试验品，我曾在一本书中看到一种说法，人和野兽其实没有区别，都是能驯服的，但现在很明显，我失败了。”杨昊然无奈的摊了摊手。

先道创业而半道崩殂，悲哀啊！

他以前根本感受不到得到妈妈的一丝希望，曾动过强制调教妈妈，从而驯服妈妈的念头，肖少婉就是他的试验品。

而时至今日，他觉得也用不到这个办法了，并且，他失败了！

肖少婉明亮的眸子，注视着眼前的少年，红唇微张，缓缓开口说道:“如果……你没有失败呢？”

“嗯。”杨昊然略显疑惑看向她。

肖少婉缓缓转过身，直面着杨昊然，她先闭上眼睛深深吸了一口气，随后缓缓睁开，目光随之变得坚定，在杨昊然惊讶的目光中，她双膝缓缓下落，扑通一声轻响，跪在杨昊然面前，颔首抬起，晶莹的目光，清澈见底，美丽动人，然而如今这目光中，渐渐多了一丝隐藏的奴性。

“主人！”

她朱唇轻启，神色平静，安然自若的喊出了这两个字，仿佛理所当然。

杨昊然微微蹲下身体，右手轻轻抚摸着肖少婉白嫩的脸颊，突然，猛的一下子掐住了肖少婉雪白的下颚，抬起逼迫她那双明亮的眸子直视着自己的眼睛，他俊俏的脸上渐渐浮现了一丝笑意，慢悠悠开口道:“婉奴，你很聪明，比我想象中的还要聪明。”

面对着杨昊然的粗鲁，和掐在下颌在白皙的脸蛋上留下的红印，肖少婉目光平静，直视着杨昊然的目光中，除了奴性还有不可动摇的信念。

杨昊然渐渐松开了手掌，背过身去。

沉默了几秒后，背后传来了肖少婉的声音，清冷清脆，宛如黄莺啼叫，又似乎包含着某种令她不可动摇的信念。

“我，自愿的！”

“看来我成功了！”杨昊然望着远方的夕阳，喃喃自语道。

可惜，他现在已经用不到这个方法了。

不过，自学了这么久的调教技术，应该还有用武之地，他脑海闪过妈妈、沈清、顾清影、最后定格在妹妹杨梦瑶那张清纯漂亮的脸蛋上。

思绪飘远了一阵，回过身，肖少婉依然微低着头跪着，仿佛没有他的命令，她不敢擅自起身。

“抬起头，低着头干什么？”

杨昊然略有不满，以训斥的语气说着。

肖少婉闻言，微微仰起了螓首，一张漂亮的鹅蛋脸映入他眼帘，澄澈的眼睛眼角微红，似乎还未从过往悲惨的回忆缓过神来，她那双美丽的眼睛充斥着奴性仰望着杨昊然，从神色中，仿佛是在仰望自己的神明，跪伏其下。

她明明是校园里众人追奉的校园女神，而如今却心甘情愿的跪在一个同龄男生的脚下，这要让她的爱慕者看见，羡慕嫉妒恨都不足以形容他们的心情，估计恨不得把那个男生大卸八块，或者以身代之。

杨昊然以一种打量货物的目光审视着自己的货物，肖少婉白皙的天鹅颈下，裸露着两侧的香肩，精致的锁骨清晰可见，锁骨上凹着部分，用以网传的锁骨养鱼绰绰有余。

美人在骨不在皮，也是锁骨养鱼的由来。

随着视线下移，窈窕少女浑圆的乳房初具规模，在米色T恤上撑起一番天地，目测规模约有36c罩杯，浑圆饱满，曲线动人。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章婉奴
────────────────────────────────────────

相比妹妹的D罩杯巨乳，咋一看小了一圈，可在身材高挑的肖少婉身上，无疑是黄金比例，显得凹凸起伏的曲线更加诱人。

杨昊然围绕着肖少婉转了一圈，对于婉奴的身材比例十分满意，不愧是和妹妹并立的校花之名，特别是跪伏的肖少婉，本就挺翘的臀部愈加明显，挺翘性感，形状宛如蜜桃，美味多汁。

婉奴的美臀，不知道校园里多少男生偷偷摸摸打量过，配合着那双醒目的大长腿，一扭一扭的令人眼谗至极，可他们平常只敢偷偷摸摸的瞅一眼，哪像如今的杨昊然，以俨然看待自己的货物一样，细细打量。

这幅美妙动人，曲线玲珑的少女酮体，俨然是一个极品的炮架子。

这是杨昊然的内心评价，尽管以往他用邪的身份打量过多次，甚至是对方的裸体，可用现在的身份，光明正大的看还是第一次。

“训练项目一，还记得么？”杨昊然俯视着肖少婉红润的小嘴，不紧不慢的悠然说道。

肖少婉轻咬下唇，目光不敢直视对方，尽管内心已做好坦诚公布的心理预期，可当真面对中午还是自己爱慕者身份的杨昊然，如今摇身一变成为自己主人，她内心还是不免羞涩。

她螓首下意识的往下低了低，不敢让对方看见脸颊的红润，柔声细语回复道“嗯，主人，婉奴记得，每隔三天婉奴都会回出租屋，训练项目一次，视频都录制发给主人了。”

因为邪的命令，她在校园附近租了一间房间，平常时候在校住，但每隔三天都必须回出租屋录制视频一次，视频内容是邪指导她的各种服侍人的项目，包括作为宠物状态的日常生活方式。

“那你还在等什么？”杨昊然上前一步，裆部微微撑起的帐篷贴近着肖少婉红润的脸蛋。

“主……主人，婉奴平常都是对着道具练习，第一次伺候主人，婉奴怕……怕伺候不好主人。”步步紧逼的杨昊然，给予肖少婉很大的心理压力，她小心翼翼说着，为显讨好，她螓首微微凑前一点，让对方胯下微微贴着自己嘴唇。

可有些话她不得不提前打好预防针，她是清楚邪也就是杨昊然简直像一个暴君，并且还有虐待女性的嗜好。

万一等下她实践伺候不好，一场对她的鞭打不可避免。

她是一个聪明的女人，清楚自己的地位，自己对于对方来说就是一个玩物，或者说是饲养的宠物，宠物是没有人权的，也不配拥有人权。

闻言，杨昊然淡淡说道:“收起你的小心思，我只看结果，伺候不好就是你平日训练不过关。”

“不过，你今天的表现让我很满意，心情愉快的时候，我总是能宽宏大量一些的。 ”

听懂对方的意思，肖少婉紧绷的心理一松，得到这句话她就放心了，她实施训练项目九，感恩礼！

只见她螓首低垂，凑近杨昊然的运动鞋，打算亲吻鞋面以作感恩礼。

这是训练项目九，在得到主人的恩赐或者恩宠情况下，必须如同西方的吻手礼一样，不过西方是吻手，她吻的是鞋面或者脚背，以彰显主人的地位及自身的卑贱。

这也是杨昊然pua她的一部分，也即所谓的训练项目。

“不用了。”杨昊然眉头一皱，微微移开了脚，他不在乎对方，可在乎自己的老二，怕等下脏了自己老二。

肖少婉微微愣了一下，可随后明白了杨昊然的意思，这种尊严被践踏在脚底下，对方还嫌脏，令她一时之间，委屈至极。

这些项目明明是对方教的，强制她学习的，可到头实践起来，反遭对方嫌弃。

望着肖少婉微微颤抖的肩膀，杨昊然内心叹了一口气，他蹲下身，微微抚摸着肖少婉柔顺的秀发，声音柔和了一些:“婉奴，主人今天走了不少路，鞋面脏了一点，不适合项目九。”

这并非杨昊然同情心泛滥，他依然是他，但今天确实鞋面脏了一点，怕等下项目一自己心理膈应，不过说辞自然不能这么直白，调教宠物也不能一味的刚，俗话都有打一棒给甜头，刚柔并济方为正道。

这番话出来，肖少婉心理好受不少，尽管明白对方的心思，可也颇为受用。

“嗯，主人。”肖少婉清脆的声音似乎都显得明媚了一些。

“婉奴，项目一。”和以往邪一样，杨昊然发号施令。

肖少婉脸色红润，红润的小嘴微张，凑近杨昊然的裤腰带，贝齿轻轻咬在了裤腰带上，往下拖拽着下拉，直到裤子下落到膝盖。

裤子脱落后，藏在灰色内裤底下的蛟龙愈加显得狰狞，高高昂气头颅，撑的黑色内裤紧绷起来。

这显然为下一步增添了不少难度。

肖少婉黛眉轻皱，略一沉吟便有了解决办法。

她螓首凑近杨昊然腰侧，先是小心翼翼利用贝齿叼主了内裤裤头，往下下拉了三四厘米，随后如法炮制，换到另一侧用嘴叼住裤头下拉，两个来回后，内裤松垮胯滑落膝盖处。

带着腾腾的热气，粗壮硕大的肉棒就这样暴露在空气中，没了内裤的枷锁，肉棒依然䀚首挺立，紧紧贴在杨昊然的小腹之下。

紫红色的龟头狰狞，在肖少婉红润的小嘴面前，显得耀武扬威。

“小主人，奴婢伺候您。”肖少婉漂亮的脸色红扑扑的，低声细若蚊蝇，可也没忘了礼仪。

面对主人的生殖器官，宠物依然要恭恭敬敬，称呼对方为“小主人”，这依然是显示主人的尊贵和自身的卑贱礼仪。

其次这都是她的第一次，以往她的对象是一些道具，用来训练的，道具毕竟是死物，说多了她也不觉得羞涩了，可如今实践起来，少女的羞耻心令她面红耳赤。

杨昊然倒是挺满意肖少婉的表现的，不愧他花费了这么多心思调教她，如今到了享用时刻，他自然心安理得享受自己的成果。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章天台口交
────────────────────────────────────────

鼻息之间尽是男性生殖器散发的气味，和以往的道具截然不同，肖少婉显得有些紧张，双手伸出，白嫩的柔荑落在肉棒根部，扶住微微晃悠着肉棒。

微微屏住呼吸，肖少婉稍微朝上瞅了一眼，见杨昊然正盯着自己，脸色顿时娇艳了许多。

肖少婉这幅少女娇羞的一面，杨昊然看的津津有味，以往她在班上可清冷的很，面对追求者，有时候还显得很高傲，如今这这一面少女含羞图倒是值得收藏。

“等下，我拍照记录一下，维持这个表情动作不要动。”想到就做，杨昊然从褪到膝盖的裤子兜里翻出了手机，俯视着肖少婉正要拍照，可看着相机页面，没有显示对方全脸。

“把头抬高点，看镜头，对，再把舌头伸出，伸长一点，舌头摊开……对，就这样，保持不动。”杨昊然边看着拍摄页面边指导着肖少婉配合自己，直到肖少婉摆出一个令他满意的姿势，才咔咔抓拍了几张。

点开相册，略微浏览一下，杨昊然对自己的拍照技术很满意，随手把手机放在墙边，示意肖少婉继续。

杨昊然这一打岔，反而令肖少婉羞涩少了一些，她把额头的秀发捋到脑后，螓首渐渐朝着杨昊然的大肉棒靠近，临近，粉嫩的舌头试探性的伸出，朝着龟头表面滑动舔了一下，随后观察杨昊然的表情。

见杨昊然脸色微松，她仿佛得到了鼓励，红润的小嘴微张，一条粉嫩的香舌探出洞来，舌尖落在龟头光滑的表面游移了一圈，随后舌身微卷，包裹着龟头部分，沿着舌尖的痕迹，螓首摆动，微转了一圈。

没有预料中的那股腥味，只有一股淡淡的咸味在味蕾处炸开，且并不猛烈，肖少婉有些意外。

杨昊然爽的微微哆嗦了一下，这一招神龙摆尾清理法，比之前妹妹给自己口交高明多了，他下意识双手放在了肖少婉秀发上，示意对方继续。

肖少婉试验了一下，发现并没有自己想象的那么难，多次训练累计的经验在，她显得放心大胆了一些。

她红润的小嘴宛如鹅肠小道一寸一寸吞下了杨昊然的肉棒，按着训练时的经验，娇嫩滑腻的舌头先是在棒身游走，然后绕着冠状沟打转，不多时就将孟宇的肉棒舔了个大半，只是在舔砥的过程中，不知道无意还是有意，她避开了溢着液体的马眼处。

对于男性的泌尿出口，她还是有些抗拒。

杨昊然微咪着眼仔细感受着肖少婉舌头服侍着自己肉棒，几个舔砥回合后，他注意到了肖少婉特地避开的马眼处。

他脸色一黑:“舔那里十秒，把里面的液体吸出来，你知道我说的是哪里，不要让我说第二遍。”

本来正常口舌服务，全套体验他也不需要专门舔砥马眼处，可他可以不要求，但不能没有。

闻言，肖少婉脸色一僵，舌头都停顿了两秒，可随后，她微微吐出了一截棒身，粉嫩的舌尖落在龟头马眼处，如同蜻蜓点水，一下一下舔食着不知道是男性前列腺液还是尿液的液体，等马眼处的的液体舔食干净，她脸色略微有些难受，可依然不敢迟疑，小嘴吞下龟头，用力吸取着马眼处，似乎有涓涓液体被她吸吮出来了一些，直到马眼处如同干枯的泉眼，她才心里松了一口气，停了下来。

接下来，不用杨昊然吩咐，她再次用小嘴一截一截吞下棒身，直到龟头抵住她的喉咙眼，再也吞不进去。

她漂亮的脸蛋红润依旧，两侧微微鼓起，如同一个贪吃的小松鼠，香舌宛如游龙，不停的围绕着棒身游移，舔弄着肉棒，她白嫩的柔荑也没有闲着，落在了杨昊然的阴囊睾丸处，柔软的小手宛如盘核桃一样，轻轻揉搓着睾丸。

揉搓力度她边用此刻她那显得又纯又欲的眼睛观察着杨昊然表情，力道一下子重一下子轻，尽量使杨昊然的脸色保持舒爽。

不得不说，尽管肖少婉是第一次实践，可有着大量训练经验，她很快掌握了精髓。

杨昊然感觉身体酥酥麻麻的，一阵阵快感从鸡巴传来，沿着四肢传遍全身，全身犹如被电击一般酥爽，头皮发麻。

“吧唧……吧唧……”

空旷的天台上，不时传来嘴唇吸吮肉棒发出的吸溜之声。

杨昊然惬意的倚靠在天台围栏边，感受着肉棒在肖少婉嘴里翻江倒海，兴风作浪。

肖少婉控制着喉咙眼的腔道蠕动按摩着杨昊然的龟头，这种高难度技术也是经过长时间练习的成果。

口交持续了七八分钟后，杨昊然感觉腰眼一麻，随着肖少婉的舌头舔砥在马眼处，小手捻着睾丸微微用力，他顿时全身一个哆嗦，一道道喷射的白夜浓浆倾巢而出，宛如一颗颗子弹喷射入肖少婉喉咙深处。

预感杨昊然要射了以后，肖少婉吐出了一截棒身，留存出空间容纳精液。

连续喷射了八九秒，她嘴被精液填满，微微溢出嘴角。

一道白色粘液从她嘴角缓缓滑落，配合着她精致漂亮的脸蛋，显得淫靡至极。

“呼……”杨昊然爽的吸了一口气，喷射的快感是整段口交的高潮，那种感觉令人心醉沉迷，缓了几秒他才回过神来，吐出一口气，把依然显得坚硬的肉棒从肖少婉嘴里拔了出来。

肖少婉红润的脸颊微微鼓起两侧，宛如吃撑了的小松鼠，她不敢私自吞下主人的精液，这方面也是有条规的。

“舌头伸出来，让主人检查有没有私吞精液。”杨昊然看着微鼓着嘴的肖少婉吩咐着。

“嗯～”被堵住嘴，肖少婉模糊不清的嗯了一声，怕精液流出，螓首微微昂起，随后缓缓的张开嘴巴，吐出舌头让杨昊然检查。

杨昊然扫了一眼，白色的精液宛如浓浆堆积在肖少婉喉咙深处，口腔包括舌头都粘着或多或少的白色液体，覆盖在口腔四处。

这一幕显得配合着肖少婉的俏脸，显得淫荡下贱至极。

“吞下去吧。”杨昊然满意的点点头，命令道。

肖少婉早有预料，蠕动着嘴巴缓缓把精液吞入腹中，随后又用舌头自己扫着口腔四周，把白色液体一扫卷入喉咙。

随后张开嘴巴让杨昊然检查是否吞干净了，等杨昊然检查完后，这一道程序才走完。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章拍摄与选人
────────────────────────────────────────

“趴栏杆那，主人今天要给你开苞。”

“在这么？”

“你不情愿？”

“不……不是……主人……能换个地方么？”

面对板起脸的杨昊然，肖少婉语气不由自主弱了几分，可面对天台这种荒凉的环境，特别楼下还人来人往都是学生的身影，尽管这么高对方应该看不到，可她内心还是非常抵触的。

她跪在杨昊然胯下，仰望着对方，急的都快哭了，哀求道:“主人……婉奴是第一次，去酒店或者回出租屋都行，能不能不在这里？求你了……主人……求你了……”

边哀求着，她眼角渐渐泛起泪光，这毕竟是她的第一次，人生也只有一次第一次，她不希望结束在这种地方。

肖少婉哭的梨花带雨，我见犹怜，要是换一个男生，或者她的追求者舔狗可能就同意，禁不住对方的哀求。

可杨昊然这番打算有他的用意，从pua学来说，就是要让对方各种方面变得卑微，下贱，从而产生自卑感，廉价感，这种情况下，她以后才更容易依附自己，受自己掌控。

“我说过的话从来只说一遍。”杨昊然脸色冰冷，俯视着跪在自己面前哭的眼睛都微微红了的肖少婉，不为所动，寒声数道:“一……二……”

没待他数到三，多年训练而来的奴性令肖少婉停止了泣声，娇躯颤抖的慢慢爬了起来，这次不用杨昊然多说，两条洁白的雪臂颤抖的伸出抓住了栏杆，细腰微微下伏，美臀微微翘起。

做出这个动作的时候，眼泪已经浸满了她的眼眶，顺着脸颊缓缓滑落几滴，细不可闻的滴答在天台的地面上。

伏身抬臀的肖少愈加显得身姿凹凸起伏，曲线玲珑，黑色百褶短裙之下，裸露着一截如白葱般光嫩的大腿，随后映入人眼帘的是，一双令人瞩目的大长腿，笔直修长，肉色丝袜包裹着细腻的肌肤，在夕阳余晖映射下，泛着略显淫靡之感。

杨昊然对这双极品长腿也颇为满意，心痒难耐，他打算先好好品尝品尝肖少婉美腿的滋味做开胃菜。

杨昊然蹲下身体，头凑近肉丝美腿小腿肚的位置，轻嗅了一口，一股清淡的香味直钻鼻孔，他微咪眼睛着体会着，不像是香水味，也没有掺杂着汗味，更像含苞待放的花季少女绽放的少女体香。

香气清洌、醇正，清而不浊，初嗅，沁入心脾，二嗅，淡淡的清香令杨昊然有些沉醉，三嗅，身心都有种舒适清爽的感觉，令人心旷神怡。

作为学渣的杨昊然没有什么华丽辞藻形容，内心暗赞一句“好闻！”，聊表心意。

以前他有点不理解为什么有的人有舔女性美腿的嗜好，如今，他却有点理解了，他闻着都感觉舒服，舔起来不知道又是何等一番滋味。

杨昊然伸出肉舌，宛如一个变态，轻舔着肉丝美腿，舌苔划过肉丝包裹的小腿肚，令肖少婉娇躯微微颤抖了一下。

不用转身，肖少婉就能通过小腿湿滑的触感明白那是什么，她没想到他还有这种嗜好，不过一想以往邪的各种变态训练项目，如今这一幕无足挂齿。

她洁白的雪臂沉着栏杆，保持着姿势，脸色泛红，宛如一份摆放精致的佳肴，等待着主人的品尝。

杨昊然沿着均匀的美腿用舌头上下滑动，令唾液浸透薄若蝉翼的肉色丝袜，侵入肖少婉美腿的每一寸肌肤。

肖少婉感受着在自己腿上到处侵略打湿自己丝袜作恶的舌头，她一言不发，默默承受着。

她清楚自己的地位，长久的训练调教或者说出于感恩说不清道不明的复杂情绪，让她心甘情愿的落入杨昊然掌中，她不奢求杨昊然能给予她什么，把她当作玩物亵玩或者当做宠物饲养起来，对她来说都能坦然接受。

她不在乎自己，而妈妈，是她人生中的最后一道曙光，面对眼前这个拯救了她黑暗世界唯一一道曙光的男孩，她愿意奉上一切。

如果可以，她希望杨昊然在玩腻自己后，能给予自己一个孩子，这样自己的后半生也能有所依托。

几分钟后，杨昊然完成了自己的杰作，肉色丝袜被他舔的湿漉漉的，确保唾液侵占了肖少婉每一寸肌肤，在晚霞的映射下，肉色丝袜泛着淫靡的反光。

拿出手机拍照记录后，杨昊然觉得有些麻烦，他喜欢收藏人生中各种令他觉得美妙的一刻，可关键，这时候他基本在办正事，正事过程拍照显得麻烦了一些，也影响他节奏。

面对美食，他更喜欢怀着一种虔诚的心一寸一寸，分毫分米，吞入腹中。

杨昊然脑海闪过妹妹的身影，让瑶瑶帮他拍摄显然是一个不错的选择，并且瑶瑶性格文静，面对自己这个哥哥时又显得软弱，如同一个人畜无害的小绵羊，任容自己摆弄。

他心里暗暗下了决定，打算看看有没有好机会吃了这只小绵羊，对于瑶瑶他也早已垂涎欲滴。

童颜巨乳，清纯漂亮，性格还比较乖巧，简直是一个完美的人选。

到时候让肖少婉以身作则协助自己调教瑶瑶，不为一个言传身教的好方法。

杨昊然瞥了肖少婉曼妙的背影一眼，下了决定。

尽管内心思绪万千，可现实仅仅过了十几秒，杨昊然抬头看了一眼太阳，落下大半了，也该进入正题，给肖少婉开苞了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章童年缺憾
────────────────────────────────────────

肖少婉穿的黑色百褶短裙，倒是方便他了。

杨昊然瞅了一眼敞开的天台门，倒感觉颇为刺激，在这种环境下给肖少婉开苞，是一种心理与肉身的双重刺激，一定很爽。

他有点迫不及待了。

杨昊然把肖少婉裙摆掀到美背上，一抹靓眼的雪白映入眼帘，少女粉臀洁白如雪，形状浑圆饱满，宛如一个初长成的蜜桃，微微翘起，更显得肥美多汁，性感诱人。

肖少婉穿着一件粉色的性感蕾丝绑带内裤，边缘采用透明的白色薄纱，形状宛如一朵朵云朵衬托着少女的臀部。

兼具少女的清纯与性感一体，给予人一种又纯又欲的感觉，特别边缘采用薄纱设计成云朵的形状，简直是点晴之笔，如同众星拱月一般，愈加衬衫着少女臀部的挺翘与性感。

这清纯唯美的一幕，足以拍摄成写真，留作纪念。

杨昊然看的口干舌燥，心痒难耐，小腹邪火猛的节节高攀，大肉棒䀚首挺立，耀武扬威虎视眈眈少女浑圆挺翘的臀部，急不可耐了。

杨昊然咽了咽口水，宛如色中饿鬼，两眼放光，双手邪恶的大爪子伸出，挽住肖少婉蕾丝内裤两侧，往下拖拽，褪到少女的膝盖。

最后的遮掩轻而易举被杨昊然褪下，花季少女不容人规视的隐私暴露在空气中，落入杨昊然眼中。

少女曲线秀美的美臀微微翘起，雪白的两股之间，两瓣白嫩肉嘟嘟的花唇微微闭合，宛如深山幽谷露出一线天的缝隙。

少女粉嫩的阴唇肉嘟嘟的形如一个小鲍鱼，微微开合的缝隙略显湿润泥泞，宛如鲍鱼呼吸一般吐着着涓涓蜜汁，汇聚成晶莹的水珠顺着美腿缓缓滑落，在雪白的大腿上印出道道水渍。

“啪！”

“小骚货，都早湿了还在那装什么，”

杨昊然啪的一掌拍在肖少婉雪白的翘臀上，掀起层层臀浪朝臀侧扩散，一脸邪笑说道。

饱满圆润的少女粉臀肌肤白皙，触感细腻有弹性，一掌拍下去杨昊然觉得手感还挺爽的。

肖少婉脸色红扑扑的，娇躯颤抖了一下，被打屁股，这种如同大人教训小孩的方式，令她内心感到羞耻，同时一种异样感悄无声息从内心升起，这种感觉令她感到陌生，害怕、伴随而来的是莫名的幸福感。

她从小没有爸爸，也不知道被爸爸教训是一种什么滋味，小时候她被欺负常常幻想从未谋面的爸爸能站出来保护她。

可随着年龄的增长，稚嫩童年的虚假幻想她明白永远不可能，她爸死了，在她出生当天就死了，可那种残缺的童年，如同破碎的镜子碎片，深深扎在心底，不由年龄的增长而愈合。

如今被杨昊然拍打屁股，仿佛在弥补童年之缺。她没有受虐的嗜好，可这种力度刚刚好的教训，令她感到异样和刺激感，她从这种方式中隐隐约约感受到了书中所说的父爱，可心底清楚的明白，对方是她的同龄人。

这种夹杂着矛盾与割裂感，才是令她感到异样和兴奋的原因。

她漂亮的脸颊一片绯红，宛如天际逐渐消失的云霞，娇艳欲滴。

“昊……然，你……能……”肖少婉面红耳赤，紧张的少女酮体微微颤抖，她用细若蚊蝇的声音说着令她感到难以启齿的话。

“能……再打我一次么？”

空荡荡的天台，那细小的声音落入杨昊然耳中，他脸色先是一愣，随后反应过后露出了一丝难以置信之色。

连肖少婉没有喊他主人都忘记了。

“你说什么来着……再说一遍。”杨昊然说着下意识又甩了面前少女雪白的臀瓣一掌。

“啪”的一声清脆的巴掌声，环绕在天台。

“嗯～”肖少婉啼鸣一声，脸色愈加红润了，她以为杨昊然是在故意作弄她，

强忍着内心的羞耻感，她小声把刚才的话重复了一遍，这一次，引耳倾听的杨昊然听的清清楚楚。

“婉奴，你不会有受虐的倾向吧？”杨昊然抚摸着肖少婉雪白触感细腻的翘臀，盘弄着，一脸古怪询问道。

不应该啊，以往他不是没拿鞭子抽过肖少婉的裸体，对方除了感到疼痛发出惨叫声，没有表露过丝毫的享受之色。

“主～～主人～～婉奴～没有受虐～～的倾向，就是～～就是～～有点喜欢～～主人～～这样打～～婉奴的～～屁股。”肖少婉此刻没有了以往在班上清冷和略显高傲的姿态，她羞涩的满脸通红，断断续续的说着

坦白后的她，不再是对方的女神，对方身份也不再是爱慕者，俩人地位如同颠倒一般，或者说更甚以往杨昊然在她面前的姿态。

一个是主人，一个是性奴，这是一对主仆之间的对话，她清楚的知道自己没有拒绝回答的权利。

“这样么……”杨昊然露出若有所思之色，想了一会，还是想不通原因，他干脆也懒的思考了，不就是喜欢被打屁股么？反正他打的手感很爽，那就满足她。

“抬臀……再翘高一点，腰压低一点，对，就是这样。”杨昊然指挥着肖少婉摆好被打屁股的姿势。

听从着杨昊然指挥，肖少然曲线优美的美背下压压低，本就挺翘的臀部高高翘起，宛如两颗洁白如雪的蜜桃，屹立在杨昊然面前。

她修长均匀的美腿微微分开，做好迎接准备。

“嘿嘿……婉奴……这可是你主动要求的……等下不许喊疼。”杨昊然贱笑着，缓缓抬起手掌，同时戏谑的说着:“准备好，要打了……一……二……”

“啪！”

杨昊然没喊到三，一巴掌滑出一道弧形，狠狠拍在了肖少婉屁股上，掀起阵阵臀浪起伏，清脆的巴掌上在空荡荡的天台蓦然响起。

肖少婉轻咬着牙齿，还好她了解邪，应该说了解杨昊然邪的一面，没有听杨昊然的报数之声。

可明显这巴掌杨昊然用了全力，就算有所准备，剧烈的疼痛感从屁股传来，她还是疼的闷哼了一声，脸色微微一白，这不是她想要的“教训”，这更像是虐待。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章开苞
────────────────────────────────────────

“啪……啪……啪……啪啪……”没等肖少婉从屁股疼痛感缓过来，杨昊然的一巴巴掌犹如雨点般朝着她雪白的翘臀落下，臀浪彼起此伏，一道道殷红的巴掌印落入雪白的翘臀上，恍如白雪一般的肌肤和鲜艳的巴掌印形成醒目的对比。

“嗯～～嗯～～嗯哼～～哼～～”肖少婉银牙紧咬，脸色疼的微微发白扭曲，阵阵闷哼声从她嘴角传出，剧烈的疼痛感不断从她屁股涌向脑海，她抓着栏杆的手掌不由自主的攥紧，娇躯颤抖不止。

少女娇嫩的臀部迎来了残酷的惩罚，娇嫩的花朵如同受到了催残一般。

而这，是她主动要求的，这不由让她产生后悔感，可事到如今，她只能默默承受这一切。

等如同雨点一般的巴掌声停下来，肖少婉的臀部已经绯红一片，挺翘饱满的少女粉臀七零八落散布着鲜红的巴掌印，如同蜘网，密密麻麻遍布在美臀之上。

杨昊然打的手掌都阵阵发麻，双手都起码狠狠拍了几十掌肖少婉的屁股上，打的酣畅淋漓，特别是肖少婉的屁股弹性很好，触感细腻，越拍越上瘾，令他一时之间着了迷。

并且这种虐待女人的畅快感，让有s倾向的他感到满足，愉悦。

“婉奴，主人打的你爽么？你这淫荡的屁股满足了没有？”杨昊然抚摸着肖少婉通红的臀瓣，欣赏着自己的杰作，慢悠悠开口道。

“嗯……婉……婉奴……满……满足了。”肖少婉感觉屁股火辣辣般疼痛，疼的她嘴巴都打哆嗦，娇躯更是止不住的微微颤抖不止，她晶莹的眸子都泛起水光。

“满足了就好，主人打的挺爽的，你这屁股弹性是真好啊……哈哈……”作用使作涌者，杨昊然戏谑的调笑着。

校园众多肖少婉的舔狗恐怕打死也想不到，他们的女神撅着屁股主动要求自己打。

面对着杨昊然的调笑，肖少婉有些委屈，并且屁股火辣辣的疼痛感并不伴着杨昊然的停止而消散，她算坚强的，可面对此刻，她眼角波涛汹涌渐渐泛起泪光，顺着她略显发白的脸颊，缓缓滑落。

此刻的她气质显得柔弱无比，梨花带雨的漂亮脸蛋显得楚楚可怜，可杨昊然并不具备对玩物得同情心。

并且，这是对方主动要求的，他更是心安理得的享受虐待对方屁股的畅快感。

注意到肖少婉颤抖的娇躯渐渐影响了她的姿势，翘臀压低了下去，杨昊然脸色一冷，恶狠狠的训诉着对方:“站好，屁股翘起来，维持之前的姿势。”

他不满的重拍了下肖少婉饱满浑圆此刻显得殷红的屁股。

“啊！”

毫无准备的肖少婉被杨昊然再次拍打火辣辣疼痛的屁股，疼的惨叫一声，身体一软，就要瘫倒在地上。

还好杨昊然眼疾手快，把她给扶住了，看着以往在班上被视为女神的肖少婉此刻漂亮的脸蛋梨花带雨，楚楚可怜，他不由也有些后悔。

毕竟总的来说，肖少婉是属于他的私人宠物，玩坏了的话，对他无疑是一种损失，并且肖少婉这种漂亮身材好的尤物可不好找，更别提对方是他呕心沥血花费心思调教的成果。

“别哭了，来，我扶着你休息一下。”杨昊然边擦着对方脸上的泪水，边语气罕见柔和的说着。

地面脏，他可舍不得肖少婉这么漂亮性感的少女赤裸躺在地上。

杨昊然擦拭干肖少婉的眼泪，轻柔的动作也安抚了下肖少婉内心的委屈。

约摸过了五分钟后。

“来……扶好栏杆。”给肖少婉略做休息，杨昊然就命令她重新摆好姿势:“嗯，屁股现在不用翘这么高，压低一点，好，就这样，腿再分开一点，主人要给你开苞了。”

肖少婉都比他高了小半个头，加上那双笔直的大长腿，不稍微压低他胯部还真够不着。

肖少婉雪白的藕臂重新抓住栏杆，听从着杨昊然的命令，高高翘起的臀部下拉一点，双腿之间朝着两边岔开。

她眉宇间紧蹙着，休息了一会，屁股疼痛感减弱了一些，可若有若有的疼痛感依然令她眉头紧蹙着，她轻咬着贝齿保持着请君入瓮的姿势，她清楚，今天杨昊然给她破了处后才会放过她。

杨昊然扶着早已翘首屹立的大肉棒，朝着肖少婉白嫩肉嘟嘟的花唇凑近，先是用龟头略微在蜜屄泥泞的唇瓣摩挲了一下，让淫水给龟头润滑。

他一手扶住肉棒调整姿势，一手扶在肖少婉侧臀边稳固姿势，开口说道:“婉奴，准备好没有？”

“嗯！”肖少婉轻嗯了一声，紧咬着银牙，准备迎接少女人生中破瓜之痛。

杨昊然深深吸了一口气，挺腰抬臀朝着少女粉嫩的蜜屄刺了进去。

狰狞的龟头冲锋陷阵，猛的刺入两瓣花唇缝隙之中，两瓣粉嫩的花唇被龟头粗暴的挤来两侧，以势如破竹之势，插入细小的洞口，朝着深处步步迈进。

初及狭，紧致的蜜屄迎来了她的主人，肖少婉层层温热湿润的肉腔紧紧束缚住来势汹汹的蛟头，柔软的肉壁蠕动动尽全力阻止着这侵入的不速之客，可依然被凶恶的蛟头层层破开障碍，宛如开辟了一条隧道一般，步步逼进深处。

一层薄膜瞬息之间被龟头撞破，一缕缕血迹贱出沾在了龟头表面，巨大的力道赋予了龟头无穷的力量，深深刺入了少女花蕊上，直到被柔软的蕊肉包裹减速，才堪堪停止。

杨昊然爽的倒吸了一口气，紧，太紧了，不愧是处女的蜜屄。

他能感受到鸡巴被肖少婉蜜屄肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。

那温热湿润的肉腔宛如在给他按摩一般，蠕动缠绕紧紧束缚着肉棒。

一缕缕血迹宛如初步绽放的梅花从肖少婉蜜屄缓缓溢出，向侵犯她的恶徒宣誓着自己的纯洁。

“嗯哼！”

肖少婉疼的闷哼一声，精致无暇的五官微微扭曲，脸色蓦然一白，破瓜之痛宛如钻心般的疼痛感让她大脑刹那间一片空白，剧烈的疼痛感从下体沿着四肢蔓延全身。

她赤裸的雪白酮体颤抖不止，抓着栏杆的白嫩柔荑更是紧攥起来，纤细的手背，白皙的肌肤凸起青筋。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章不平等的关系
────────────────────────────────────────

“好痛……主人……”

肖少婉神色痛苦，眉宇紧蹙，少女粉臀微微摇晃扭动，似乎想要挣脱杨昊然镶嵌入下体邪恶的肉棒。

她还是处女，杨昊然粗暴的插入下体没有一点缓冲，直入到底，给她带来了远超别人的破瓜之痛。

她疼的脸色泛白，牙齿打颤，少女曼妙的酮体更是紧棚起来。

杨昊然低头看了一眼，肖少婉雪白的嫩屄清晰可见插入一根粗壮肿胀的大肉棒，粉嫩的两瓣阴唇与插入进去的大肉棒紧紧相连，形成一个O形，合为一体。

男性生殖器官分布着异常敏感的神经元，同为处男的杨昊然尽管没有开始抽动，紧致的少女嫩屄依然源源不断给他带来快感。

听见肖少婉喊疼，杨昊然低头看了一眼，见她下体溢着丝丝血迹，见证着少女的清纯，他心里一软，终究有些怜香惜玉，狠不下心来。

对方毕竟是一位不经人事的少女，在学校也是众多追求者拥护的女神，哪有人这么粗暴的对过她。

一般男生要是能追到她，都恨不得拿她当祖宗供起来，招之则来挥之即去也心甘情愿，哪可能在他面前这么卑贱，如同一个奴仆。

“好一点了么？”

等了一会，见肖少婉似乎适应了一些，杨昊然语气柔和了一些。

“嗯……主人你动吧！谢主人怜惜。”肖少婉以往清脆的声音此刻显得柔弱无比。她缓了一会，感觉下体痛感渐渐减弱，尽管还有些疼痛，她觉得自己应该能承受。

对于杨昊然这么体谅她，她也是没想到的，此刻对杨昊然内心多了一丝感激。

明明是杨昊然给予她的疼痛，她却丝毫不敢埋怨，相反因为对方少许的怜惜心生感激，这都归根于彼此并不是平等的男女关系。

杨昊然感受着肖少婉嫩屄柔软湿润的肉腔环环缠绕禁锢着鸡巴，此刻他也跃跃欲试了，试探着缓缓抽动退出一截肉棒。

少女粉嫩的肉壁蠕动随着肉棒的撤退朝外翻着。

杨昊然的动作，触动肖少婉下体的痛感，不过并不强烈，她微微蹙起眉头，白嫩柔姨紧紧攥着栏杆，准备迎接后面的冲击。

杨昊然感觉差不多了，挺腰胯部冲刺，啪的一声，胯部紧紧贴着肖少婉翘臀，掀起阵阵臀浪起伏，肉棒刺入层层粉嫩柔软的屄肉，宛如归家的孩子，重返乐园，龟头重重撞入嫩屄深处的花蕊，肖少婉不受控制小嘴发出清脆的哀鸣。

杨昊然眉头舒展，神色愉悦，浅尝少女滋味，此刻他心底的馋虫彻底上瘾，迫不及待。

静和动完全是两种天地之别的滋味，肖少婉嫩屄的屄肉如同海绵般被肉棒蹂躏，带来更上一层的快感。

“啪叽！～～啪叽～～啪叽～～～”

杨昊然腰部发力，胯部不停撞在肖少婉翘臀，与少女柔软充满弹性的臀部如齿轮般完美贴合在一起，肖少婉挺翘的屁股提供了良好的弹性，让他抽插更加的顺畅，反作用力提供少许的加速，一抽一插之间宛如紧锣密鼓的机器运作，顺滑无比，天作之合。

“主人！～～嗯哼～～主人～～嗯哼～～慢点～～慢点～～婉奴～～受不了～～嗯哼～哼～～”

杨昊然剧烈的抽插，令刚开苞的肖少婉有些吃不消，此刻她双颊绯红，秀发摇曳，轻咬着银牙，断断续续的伸吟着，宛如被箭射中的鸟儿，发出阵阵哀鸣之声。

她雪白晶莹的少女酮体泛起嫣红，随着杨昊然胯部的前后晃动撞击的颤抖不已。

扶着栏杆的玉手，更是紧紧攥住，白皙的小手上青筋暴露。

杨昊然神色陶醉，吭哧吭哧猛肏着肖少婉，眼睛微微泛红，双手扶着肖少婉翘臀两侧，手指大张，用力蹂躏着她臀肉，手指微微陷入柔软的美臀中。

“啪……啪……啪……”清脆的肉体碰撞声，宛如巴掌声清脆响亮，缭绕在这宛如寂静无人的天台中。

肖少婉紧闭着嘴巴，不希望发出那声声令人羞涩的伸吟声，可控制不住身体的本能反应，一声声似愉悦的伸吟不由自主发出。而下体的嫩屄更如同一个叛徒，粉嫩的两瓣花唇恍如鲍鱼呼吸般微微开合闭拢，肉棒撞入嫩屄深处，两瓣阴唇扩张最大，宛如一个红润的小嘴张大了嘴巴拼尽全力容纳着巨物，紧紧贴着前冲后刺的棒身，柔软的阴唇泛着晶莹的水光，为侵入小嘴的肉棒提供了润滑，使其抽插的更顺畅，更深入。

“呼哧～～～婉奴～～你说～～你说～～楼下的～～同学～～有～～有没有～～你的～～追求者～～他们～～知不知道～～他们的女神～～～在楼上天台～～给～～给我艹～～呼……呼哧……”

杨昊然边喘着粗气，边吭哧吭哧猛肏着肖少婉嫩屄，发出不怀好意的提问。

“唔嗯～～～婉奴～～哼～～不清楚～～～应该～～有吧！～～嗯唔～～～～婉奴～～追求者～～很多的～～嗯哼～～”

肖少婉霞飞双颊，双眼迷离，红润的脸蛋娇艳欲滴，乌黑的秀发飞舞，摇曳生姿，她小嘴微张，发出一声声诱人的呻吟，不忘了回答杨昊然的问题。

度过前期的不适后，她很快迎来了男欢女爱的快感，下体的嫩屄被杨昊然的肉棒肆意蹂躏着，可她的下体并不同之前的疼痛感，反而化为了源源不断的快感冲击着她的理智，酥酥麻麻的感觉弥漫全身，身体更是如同痉挛一般，颤抖不止。

尽管如此，听到杨昊然的问题，她依然理智的作出了漂亮的回答，因为她知道杨昊然想听什么，事实也确实如此，她的追求者不仅限于班里，隔壁班其他班都分布着追求者，甚至有高年级的学长追求她。

“唔哼～～婉奴～～嗯～～上周～～刚～～嗯～～被一个学长～～哼～～表白了～～人家～～嗯～～哼～～拒绝了她～～嗯哼～～婉奴～～是～～属于～～主～～人的～～唔唔～～嗯～～”

肖少婉捡着一些漂亮话断断续续说着。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章欢雨淫语
────────────────────────────────────────

杨昊然气喘吁吁，听到这话，腰部发力，狠狠地把肉棒刺入肖少婉嫩屄深处，直达花蕊，随后放缓了速度，一抽一插之间不满问道:“我怎么不知道？”

“嗯哼～”肖少婉被撞发出一声诱人的伸吟，红润的小嘴微微张开缓缓说道:“主人～～嗯～～你忘了～～嗯哼～～你上周～～嗯～～不在～～学～～学校～～嗯哼～～”

“呼～～呼哧～～婉奴～～被主人艹～～爽不爽～～呼～～我感觉～～你的骚屄～～和小嘴一样～～呼哧～～咬着～～我鸡巴～～。”

杨昊然喘着粗气边说着，一只手从肖少婉米色上衣底部探进去，沿着少女均匀白皙的腹部攀爬，直到遇到两座高耸的峰峦，大手把少女的胸罩捋了上去，五指大张堪堪握住了少女软绵绵的大白兔，揉搓起来。

“嗯呃～～爽～～主人～～嗯哼～～艹着婉奴～～好爽～～嗯～～嗯～～婉奴～～喜欢～～主人～～艹我～～嗯～～嗯～我～～骚屄～～嗯哼～～能被主人艹～～唔唔～～～是我～～的荣幸～～嗯哼～～”

肖少婉面红耳赤，面对杨昊然赤果果的淫言浪语，她还是很不习惯，可为了满足对方心理，她强忍着内心的羞涩，顺从着对方诉说着。

酥胸被杨昊然大手揉搓着，肖少婉春潮满布的俏脸没有任何不满，反而微微把腰部伏低一些，让自己的乳房如水滴般悬挂胸前，让对方细细体会自己胸部的触感。

除了比不过班里的杨梦瑶，胸部她还挺自信不输于其他人的。

柔软饱满的少女娇乳手感自不用多说，柔软的仿佛是一团水做的，杨昊然大手大力抓捏揉搓着，五指深深陷入雪白的乳肉中，随着揉搓，不停变换着各种形状。

尽管比妹妹瑶瑶的巨乳小一圈，可一手依然只能堪堪掌握，论手感丝毫不逊色于妹妹的巨乳，杨昊然手掌用力抓捏着，仿佛在揉搓一团饱满的面团一样，软绵绵的少女娇乳触感细腻，Q弹，令人沉迷。

杨昊然大拇指和食指夹着粉嫩的少女乳头细细研磨着，胯部维持着不快不慢的速度缓缓抽插着肖少婉的嫩屄，阵阵快感从下体直冲脑门，他一脸享受，畅快淋漓，维持着这种缓慢抽插的节奏略做休息，接着问道:“除了那个学长，这学期你被多少人表白过了？”

肖少婉赤裸的酮体香汗淋漓，白皙的皮肤泛着初经风雨的潮红，杨昊然现在的节奏刚好，随着感受着下体再一次被惯穿，火热的肉棒发烫，炙烤着嫩屄的软肉，她轻轻伸吟一声，一手从栏杆收回，边把散落在额前的秀发捋到脑后，边回答道:“嗯～～嗯嗯～～婉奴～～没数过～～应该有十几个～～嗯～～上学期～～比较多～～嗯哼～～婉奴～～都拒绝了～～嗯～～还有一个是～～许良～～嗯嗯～～”

“许良？”杨昊然有些惊讶，这名字连他这个学渣都如雷贯耳，是属于入校以来的风云人物，学习成绩长期位列年级第一，妥妥的学霸中的学霸，长相更是英俊潇洒，脾气温和，待人翩翩有礼，任谁看了不得夸一句，俊少年。

许良，更是被校园内大量花痴少女奉为校草。

杨昊然不觉的自己长相输于对方，不过相比许良，他这个学渣在校园内就显得默默无闻，不过，凭借着俊俏的容颜，不看成绩，还是有些花痴少女喜欢他的。

他对许良印像不差，毕竟一个脾气温和的俊少年，没有恩怨，谁能讨厌呢？

“他怎么喜欢你了？”

肏着别人的女神，这种感觉杨昊然觉得很爽，并且对方还不是无名之辈，就更令他兴奋了，杨昊然扭胯狠狠撞在肖少婉的翘臀上，臀浪起伏，粗壮的肉棒深深插入两瓣粉嫩的花唇中间，些许晶莹的淫液贱出，显得淫靡至极，话刚落，他就发觉问了一个愚蠢的问题。

凭借肖少婉的姿色，一个青春少年是很难抵挡的住的，不然当初他也不会选择肖少婉作试验品，因为他也喜欢这款。

肖少婉感觉下体重新被杨昊然粗壮的肉棒惯穿，发出了一声闷哼，她双手扶住栏杆，后翘着臀部配合着对方的抽插前后晃动，说道:“婉奴……嗯哼……以前经常偶遇他……嗯～～久了他主动～～哼～～嗯～～和婉奴搭讪～～就认识了～～唔～～婉奴～～嗯嗯～～知道他是～～嗯哼～～故意制造偶遇的～～嗯哼～啊～～痛～～轻点～～主人～～”

说到最后，肖少婉慕然感觉酥胸传来一阵剧痛，发出了一声惨叫，胸部像是要被捏爆了一般，疼痛难忍，杨昊然的大手五指狠狠掐入白皙的乳肉中，满溢而出的乳肉都快把杨昊然的手指淹没。

一声略冷的语气从身后传来。

“知道，你还接受他的搭讪。”

“主人～”肖少婉眉宇间略显痛楚，她脸色委屈，喏喏道:“你轻点可以么？婉奴的胸是主人的，以后还得留给主人的孩子哺乳奶水。”

这番服软的话，杨昊然就算知道她故意这样说的，也听的舒服，于是放松了手指，轻轻抚摸着饱满柔软的少女乳房，两指夹着粉嫩的乳头研磨着。

“那是上学期的事，那时候婉奴还没臣服主人，偶遇也是婉奴被他表白后，他自己说的，之前婉奴不知道。”

肖少婉感觉猛攥着她胸部的手放松，抚摸着自己乳房，心里松了一口气，连忙解释道。

事实上，偶遇的事情，一俩次还好，多次经常频繁的遇见，校园这么大，她也不傻，自然猜到了对方是故意的。

不过对方表白的时候，确实也向她坦白了心声，也说了多次制造偶遇她的艰辛，刚好那时候前几天她妈妈出车祸住院，陷入悲伤绝望的她，自然没有心情理会男女之情。

只能说，许良他表白的不是时候，要是换在平时，她可能就答应对方了，毕竟对方确实优秀，长相也帅气。

后来，被拒绝的许良也并没有放弃追求她，只是从明面转为暗处，而那时候，她已经遇见邪了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章堕落的开始
────────────────────────────────────────

“那你现在还和他有联系么？”

闻言，肖少婉陷入犹豫之中，正当她考虑要不要说的时候，“啪”的一声脆响，下体被火热的肉棒狠狠刺入，同时胸部再次出来了剧痛感，只是没有一下子用尽了全力，而是缓缓发力越来越紧，乳房也再次饱经磨难，扭曲变形。

“嗯哼～～有！”肖少婉明白杨昊然的意思，顿时不敢隐瞒了，翘臀主动前后晃动，主动服侍着杨昊然的肉棒，开口道:“许良～～嗯～～他给我写信～～嗯哼～～一周一次～～嗯嗯～～主人～～快点～～婉奴～～骚屄痒～～嗯啊～～他在信中～～嗯～～经常说～～嗯哼～～想念我的话～～～”

为了平息杨昊然的怒火，她不得已主动说些淫言浪语服软。

“还说～～嗯～～他会等我～～嗯～～主人～～插的婉奴～～好爽～～嗯～～”

肖少婉仰着白皙的天鹅劲，长长的眉毛一阵颤动，红扑扑的脸颊娇艳欲滴，绯红一片，随着杨昊然主动抽插，酥酥麻麻的快感弥漫她全是，她感觉自己就像一艘在大海风暴天气随风摇摆的小船，发出吱呀吱呀不堪重负的声音。

“呼～～你有给他回信过么？”

杨昊然腰部发力，胯部不停撞击在肖少婉臀瓣上，掀起阵阵臀浪起伏，发出啪叽……啪叽……之声，清脆的声响加上抽插嫩屄引动的淫水发出的咕叽咕叽之声，形成了美妙的交响曲，连绵不绝响彻在天台。

杨昊然恢复了体力，此刻显得异常勇猛，炙热粗长、青筋虬结的棒身，如铁塔一般，搅弄风雨，七进七出！粗长的棒身，伴随着腰肢的晃动，意气风发的「杀伐」了起来，如同一个大将军，骑宝马、挎长枪，一夫当关、万夫莫开。

粗长的肉棒，伴随着两具身体的撞击，没有丝毫停歇的，冲撞着肖少婉的身体，那雪白的酮体，泛起一阵妖艳的红霞。

随着下体粗长炙热的肉棒七进七出，那粉嫩的穴肉翻江倒海，不断随着肉棒的抽出，粉嫩的屄肉朝外翻动，那紧致的嫩屄，柔软湿润的粉嫩穴肉紧紧吸咬着杨昊然的肉棒，蠕动按摩着龟头棒身，令杨昊然脸色也泛起一阵潮红，愉悦的快感似大海拍浪，惊涛骇浪连绵不绝，他眉毛舒展成一字形，脸色爽的都微微扭曲，他感觉青云直上云霄，升仙不再为凡子，爽的飘飘欲仙。

不羡鸳鸯不羡仙，只贪人间极乐，莫过如此。

“唔嗯～～嗯～～嗯哼～～以～～前～～回过～～嗯哼～～慢点～～嗯啊～～嗯啊～～嗯～～”

肖少婉白嫩柔姨死死攥着栏杆，承受着身后连绵不绝的海涛翻涌，她脸色满是春色，脸颊绯红一片，强烈的快感从下体传来，宛如被电了一般酥酥麻麻，她晶莹的眸子渐渐翻白，嘴角溢出丝丝秀发摇曳生姿四处飞舞，性感的酮体更是止不住的一阵哆嗦颤抖。

“啪叽……啪叽……啪叽……”如同进入的交响曲的高潮，曲音一下子激烈起来，充满着肃杀之气，连绵不绝于耳。

杨昊然吭哧吭哧猛肏着肖少婉，气喘如牛，累计的快感越来越强烈了，眼前仿佛出现了一道悬空而立的天门，泛着洁白的光芒，而他正骑着一匹母马飞奔而上，直上云霄。

“呃……啊！”

终于，杨昊然腰一麻，趁着最后的时间，最后一次挺胯让肉棒深深刺入肖少婉嫩屄深处，直达花蕊，一个哆嗦，一泄如注，无数白浆宛如子弹一般从马眼喷出，深深注入面前少女的肉体深处。

与此同时，被杨昊然炙热的精液一烫，肖少婉仰起白皙的天鹅劲，发出一声余音悠长的哀鸣，口水流出嘴角，眼底翻白，脸色潮红如血，达到了高潮。

“嗤……”的一声喷水声，她下体嫩屄喷出一道水流，冲刷着杨昊然的龟头，沿着肉棒和屄肉的缝隙朝外喷涌而出。

直直喷涌了七八秒后，肖少婉宛如彻底失去了灵魂一般，眼底翻白，紧攥着栏杆的玉手也无力松开，像坠落的天鹅瘫软下去。

还好杨昊然反应迅速，扶住了肖少婉身体，不让这位美人沾染尘世的淤泥。

杨昊然下体肉棒还深深插入肖少婉下体两瓣粉嫩的花唇中，尽管此刻花唇经过剧烈的摩擦浮肿鲜红，嫩屄内部也早已泥泞不堪，粉嫩的屄肉阵阵痉挛蠕动，不堪其用。

“呼……”杨昊然深深吐了一口浊气，射精后感觉浑身都轻松不少，爽，太爽了，他都没法描绘那种欲仙欲死的快感，黄，不愧和赌毒位列三大巨头，确实让人体验了一番人间极乐。

特别是肖少婉这种花季少女，更是粉嫩紧致，加上长的漂亮动人，和她做爱简直是一种心灵和肉身的极致升华。

抱着肖少婉柔软的娇躯，胯部紧贴着对方挺翘的臀瓣，肉棒深深插入翘臀两股之间，紧密贴合，如齿轮般镶嵌一起。

杨昊然静静体会着余温快感，也等待怀中的少女缓过来，他抬头看了一眼天际，才恍然惊觉，太阳早已下山，皎皎月色露出一角，散发出洁白的月光，撒向天台拥抱一起衣衫凌乱的鸳鸯。

过了五分钟左右，肖少婉眉毛轻颤，缓缓睁开了一双纯净晶莹恍如琥珀的眼眸。

“醒了，快收拾一下，晚了回去我妈要骂死我。”

杨昊然对上怀中少女清澈明净的眼睛，悠悠说道。

噗呲一声，怀中少女笑了起来，经过风雨滋润的脸颊微微泛红，明艳动人，笑靥如花，似乎没想到眼前的少年还有这一面。

肖少婉眉宇间透露着风情，含情脉脉注视着眼前的少年，娇滴滴道:“嗯，主人。”

这声主人叫的杨昊然心都酥了，相比以往在班上清冷的肖少婉，眼前娇滴滴的少女似乎更具诱惑。

不经风雨，怎能绽放娇艳的花朵！

“嗯，我先拔出来。”杨昊然看着眼前明艳动人的少女，感觉肉棒又蠢蠢欲动了，他连忙说着。

先不说肖少婉初开苞能不能承受的住新一番云雨，就说现在这么晚了，他还不回去，也没有提前给妈妈打过招呼，这根本没法交代啊！

于是杨昊然只能梓悻打消念头。

拔出肉棒的过程中，摩擦了肖少婉浮肿的阴唇，她眉头一皱，想到了自己这状态，怎么回去宿舍？

随着龟头拔出头，呼吸着新鲜的空气，肖少婉嫩屄顺着大腿流出了一道道水渍和白色液体。

俩人简单的收拾了一下，穿好衣服，肖少婉穿的是短裙，就褪了内裤到膝盖，裙子被杨昊然掀起直接办事，如今穿起来到简单，拉起内裤就行，就是肖少婉肉色丝袜都被淫水打湿了，内裤也湿漉漉一片，显得泥泞不堪。

“走吧。”

一切就绪后，荒凉的天台除了留下一些细微的痕迹，谁也不知道当初这里发生过什么。

前言


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章爱恋
────────────────────────────────────────

下楼过程中，肖少婉脚步踉跄，差点滑倒，杨昊然连忙拉了她一把。

“小心一点，不行就走慢点。”他瞅了眼肖少婉不自然岔开的双腿，这一切都是他的杰作，所以此刻他也不好责怪什么。

“嗯！”

杨昊然的暖心举动，令肖少婉心里暖暖的，感觉他在褪去邪的一面后，还是蛮怜惜自己的。

“我扶着你吧。”

“可以么？”

肖少婉脸颊初经风雨的潮红还未褪去，此刻脸色红晕，眨着清澈纯净的眸子眨巴眨巴看着杨昊然，看起来可怜兮兮，倒是挺让杨昊然感觉好笑。

“你不用害怕我，只要你不做对不起我的事，做一个乖乖听话的宠物，主人不会随意惩罚你的。”杨昊然大手抚摸着肖少婉白皙细腻的脸蛋，语气轻柔的说着。

此刻他的动作就如同抚摸着自家养的宠物一般。

肖少婉对上杨昊然那漆黑深邃的眸子，有点看不透眼前这个少年的真实想法，但不妨碍她此刻做出正确的回应。

她如同一个宠物一般，用自己精致漂亮的脸蛋主动蹭了蹭杨昊然的手掌，以做表态，随即语气软绵绵的说道“嗯，我的主人～～”

尾音被她拖长，显得乖巧的同时配上她那张红润的小嘴又附带着若隐若现的诱惑。

杨昊然看的心痒痒的，这个小妖精，要不是时间场合不允许，他现在还真想把她按在走廊扶手上狠狠肏她一顿。

肖少婉注意到杨昊然眼底的火热，顿时有点害怕了，万一他上头，她下体又得遭罪。

还好之后杨昊然并没有同她想的那般精虫上脑，扶着小心翼翼的她踏过一阶一阶的楼梯，下楼。

此刻有部分教室灯火通明，里面是提前到教室晚自习的学生，诺大的校园，不乏勤奋刻苦的学生。

到了教学楼下，微凉的晚风吹过俩人，穿着湿哒哒内裤的肖少婉打了个寒颤。

她内裤、丝袜都是湿润的，凉风透过湿润的丝袜，令她感觉浑身不舒服，特别她下体现在还隐隐作痛。

本想在这里分别的杨昊然看了她一眼，眉头微皱，翻出裤兜里的手机看了下时间，七点零三分。

学校下午五点十分放学，一般情况他五点半前就能到家了，现在都过七点了，回去也要时间，怎么说都避免不了被妈妈训诉。

“我送你回去宿舍吧。”

杨昊然打算干脆就好人做到底，送肖少婉回宿舍，反正现在也不差这点时间，回去结果都一样。

“不用了，昊然，你早点回去吧”

此刻偶尔有学生经过，肖少婉不好直呼主人，她摆了摆手示意不用了。

“你自己能回去么？”杨昊然挑了挑眉，瞥了肖少婉裙子裆部一眼。

肖少婉脸颊微红，无话可说，现在她走路下体浮肿的花唇略微摩擦，都感觉阵阵疼痛感。

自己一个人回去宿舍确实不方便，肖少婉考虑了一下后就同意了。

反正俩人该做的都做了，不该做或者更过分的以后都会做，也不怕别人看见。

于是，杨昊然搀扶着一瘸一拐的肖少婉沿着女宿舍的方向走去。

校道两旁种植着一排排梧桐树，屹立在梧桐树边的路灯已经开始了工作，泛着明晃晃的白光照射着俩人，留下俩人长长的影子甩在身后。

路上不时有学生和俩人交错而过，或诧异，或好奇、或因为肖少婉超高的颜值羡慕的看着杨昊然。

这些学生杨昊然都无视了，直到遇到了一个令他意想不到的人物。

许良！

许良面容俊俏，菱角分明，黑色的眸子炯炯有神，穿着白衬衫，黑色九分裤，头发打理的井井有条，掖下夹着一本书籍，遇到女学生和他打招呼，他还会礼貌的微笑回应，一幅翩翩君子形像，也难怪校园那么多花痴奉为“校草”

古有斯文败类之说，但许良明显不是，他的礼貌和含养不像作假，更像是从小得到了良好的家庭教育培养出来的，或许他是一个气质优雅、宛如大家闺秀的妈妈精心培育的成果。

他是学生的榜样，是父母口中所说的别人家的孩子，老师眼中的尖子生，一个社会精英的种子！

许良笑着回应打招呼的女生，尽管不认识，他也不想让对方尴尬，这和妈妈从小对他教育背道而驰。

他一直是这么做，也习惯了。

他打完招呼，越过得到他回应而笑容满面的女生，正想继续走时，他注意到了前方二十几米外搀扶一起的身影，那个男生在看他。

他正想微笑回应，突然注意到了那个男生旁边的女生面容，顿时，他笑容凝固在脸上，戛然而止。

那名男生搀扶着女生，举止亲密，似是恋人，本来这一切对他来说不算什么，毕竟校园早恋不关他什么事，可那名女生的相貌对他来说是多么的熟悉，那晶莹的眸子，清澈见底，灿若繁星，无次数出现在他的梦中。

肖少婉！那个令他一见钟情的女生，分不清是青春少年期的荷尔蒙涌动的结果，也分不清是不是见色起意，他喜欢上了对方。

那晶莹的眸子初次目光交汇都令他感到沉醉，对方那凹凸起伏的火辣身材偷看时更令他脸红，那迈动着摇曳生姿的大长腿雕刻在他心间。

喜欢一个人，脑海便会不由自主浮现对方的一顰一笑，他就是这样。

思念的情绪化作一封封信件寄给对方，尽管除了刚开始得到回应，后续对方收到信件后，默不作声，可他习惯了。

他从小博览群书，各种书籍都看过，他在一个志趣书籍上看到了这样一段话。

青春年华的男孩，没有一个魂牵梦索的女孩是失败的，缺憾的！

他遇到了，他第一次违背了妈妈的教导，因为那种心脏扑通扑通乱跳的感觉是多么的令人沉醉，仿佛连空气都弥漫着香甜的气息。

他苦心积虑观察着肖少婉的一举一动，连对方一些校园行走路线都被他绘制在课本，铭记在心中，制造了多次偶遇，才鼓起勇气搭讪。

直到后面，经过夜晚无数次深思熟虑后，他还是按耐不住那蠢蠢欲动的心，草率的向对方表白了，他被拒绝了，那一刻他大脑一片空白，剧烈跳动的心脏仿佛都停止了。

他尴尬的走了，可喜欢一个人不会因为对方的拒绝而从心底删去。

他一直默默注视着女孩，思念化作信件，他在等她，他偶尔也会畅想着彼此的未来，或许，到时候回忆起来会露出灿烂的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章交谈
────────────────────────────────────────

直到，他今天听宿舍的人说，肖少婉被人包养的消息被人证实，是一个叫韩鸿飞的男生，他嗤之以鼻，并不相信自己看中的女孩会是那种人，直到现在，眼前这一幕。

那搀扶一起的男女，深深刺痛他的心脏，是多么的刺眼，呼吸仿佛都变的沉重了。

……

杨昊然望着看过来笑容凝固怔在原地的许良，眉头一皱，他没想到会这么巧，刚提过便戏剧性的碰见。

“怎么了？”肖少婉见杨昊然突然停住脚步，疑惑的看向他，见他目光直直看向前方，她疑惑的抬头看去，见到了走过来的许良。

她脸色不由一僵，她并不是对许良旧情未了，当初也远远说不上喜欢对方，最多有好感是真的。

可碰见许良是她不想的，她怕会影响杨昊然对她的看法，以为她水性杨花。

“婉儿，你们这是……”许良俊俏的脸上强挤出笑容，可往日那般自然的微笑此刻对他来说是多么的艰难，他牙齿都微微在打颤，心脏剧烈般疼痛，呼吸都感觉沉重万分。

“这是我男……”

“我是她班的男同学。”

肖少婉此刻也很紧张，她怕杨昊然多疑，装作笑着想和许良介绍一句，这是我男朋友，表明自己的立场和忠心。

可话未说完，便被杨昊然打断了，她脸上的笑容一顿，精致漂亮的脸蛋此刻紧张的看向杨昊然，观察着对方神色，看看他是不是生气了。

可她没有看到她预想到的一幕，反而是杨昊然满脸笑容的和许良打了招呼。

“你是许良吧！校内的名人，我知道你。”

杨昊然的热情招呼，让许良微微一愣，他迟疑的说:“你是……韩鸿飞？”

“不是，我叫杨昊然，和她是同班同学。”杨昊然指了指肖少婉。

“哦哦……那你们这是？”许良感觉是不是哪里出了问题，他是不是误会了什么？

“肖少婉脚扭伤了，我刚好在场，她拜托我送她回宿舍。”杨昊然面不改色的编着谎话。

“是这样的么？”许良疑惑的看向肖少婉。

“嗯！”肖少婉神色恢复了自然，点头道:“我刚才不小心扭伤了脚，身边没有人，杨昊然在，我就让她送我回宿舍。

不知道杨昊然内心在想着什么，可此时此刻她只能配合对方，尽管她现在下体还残留着杨昊然的精液。

尽管肖少婉这样说了，解释了刚才看到的那一幕，可杨昊然看的出来，许良心底依然有些疑滤。

内心感叹道，对方看来是真的喜欢婉奴，没想到许良还是个痴情种。

于是他开口笑道:“你也听说了那个传言么？”

许良脸色顿时有些不自然了:“听说过一些。”

“假的。”杨昊然摇了摇头:“我刚才问了肖少婉了，她亲口说的，不信你问她？”

不用许良发问，肖少婉笑着配合道:“那个韩鸿飞自己瞎编的，他追求我，我没同意，没想到他会这样编排我。”

说着，她漂亮的脸蛋上露出了喷恨的表情，似乎十分生气对方这么无耻。

“哥们，你也喜欢肖少婉么？”杨昊然乐呵呵的说道。

肖少婉这番亲口辟谣，许良这才放下了紧绷着心，感觉空气都新鲜多了，还似乎泛着一丝香甜，刚才的心脏隐隐作痛仿佛是幻觉。

他脸上的笑容自然了，可听到杨昊然直白的问题，笑容微微一顿，他犹豫不决，内心思滤着要不要实话实说。

“汗，哥们，你这扭扭捏捏的姿态也太不爷们了，喜欢就是喜欢嘛，我也喜欢啊！”杨昊然笑着拍了拍对方肩膀，灿烂的笑容露出了洁白的牙齿。

杨昊然这么直白坦然的话，令许良有点怀疑，现在喜欢一个人可以这么随意光明正大的说出口了？

“我跟你说，我班里面喜欢肖少婉的不在少数，喜欢是喜欢，可愣是一个人还没追到他。”杨昊然自来熟的说着:“我知道你，我看你很有机会，不过我可不会让给你，咱俩最多公平竞争，没问题吧。”

杨昊然这幅自来熟的模样，听的许良一愣一愣的，可听到宛如宣誓一般的发言，他深吸了一口气，说道:“当然，我也不会把婉儿让给你。”

杨昊然坦然地态度感染了他，就算是竞争关系，不由自主也对对方产生一丝敬佩感，他反正做不到这样洒脱，更不会放弃追求肖少婉。

“我说你们两个，当着我面这样说好么？”肖少婉表面一脸不满之色。

她内心有些复杂，这搞的是哪一出，她毕竟是女生，搞不懂杨昊然内心是怎么想的。

她归属权本身是杨昊然的，这点无可置疑，那么杨昊然为什么说出公平竞争这种荒唐的话呢？

她内心隐隐约约猜到知道答案，可不敢肯定。

肖少婉这番话说的俩人尴尬，不过一人为真，一人为假。

“哥们，以后见，我先送少婉回宿舍。”杨昊然看着许良说道。

“我来吧。”杨昊然的出现，刺激了许良，他感觉不能像以前那样默默等待了。

许良说着就要主动去搀扶肖少婉，然而手还没碰到，就被杨昊然一手抓住伸过来的手。

“哎！”杨昊然看着许良一脸不满道:“你这就过分了，我先来的，换作你，你愿意给我么？别忘了，咱俩是竞争关系。”

许良闻言动作一僵，收回来了手，望着杨昊然说道:“好！你送婉儿会宿舍吧。”

尽管这番话许良内心说的心不甘情不愿，可他也明白对方说的有道理，并且对方这么敞亮，他在磨磨赠赠，反倒显得他小气了。

他不在乎杨昊然怎么看他，可婉儿在场呢。

肖少婉看着俩人为自己挣风吃醋，要是换作一般女孩，可能会心生欢喜，虚荣心得到满足。

可她不一样，她是知道一切的，看着杨昊然戏耍许良，她内心闪过一丝不忍。

可她是聪明的，是理智的，稍许的不忍很快随风而逝。

对于她来讲，杨昊然的高兴胜过一切，她早已把心灵与身体奉献给对方。

许良，只能说来晚了。

抱歉！

肖少婉内心道歉一声，最后一丝怜悯彻底消逝。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章助兴工具人
────────────────────────────────────────

“你对他有好感，婉奴。”分开后，走到人少的地段，杨昊然声音传到肖少婉耳中。

肖少婉闻言，沉默了几秒，缓缓开口道:“以前是有的。”她清冷的声音透露着一丝冷漠。

杨昊然听懂了她的意思，便不再过问。

“你知道我刚才的意思么？”

“猜到一些……但不敢肯定。”肖少婉知道他说的是刚才的事情。

杨昊然突然停住脚步，看向肖少婉。

两人目光交织在一起，杨昊然的目光诉着霸道的侵略感，肖少婉晶莹的眸子清澈的映照出杨昊然那俊俏的面容，此刻那面容显得有些冷酷。

杨昊然语气冰冷道:“我没有被绿的嗜好，婉奴，听清楚了么？”

杨昊然冷酷的语气，肖少婉却感觉熟悉，这是邪！

面对这一面的杨昊然，肖少婉知道怎么做，她眉毛轻颤，微微低垂下去，不敢直视对方的目光，示意着自己的臣服。

“主人，婉奴明白了。”她清冷的声音此刻显得柔弱无比。

要不是场景不允许，她更愿意跪伏在对方胯下诉说，表面自己态度。

“嗯。”

“那我该怎么做？”犹豫了一下，肖少婉内心有点把握不住尺度，还是决定问杨昊然，以免自己以后无意触怒了对方。

“你保持住在许良心里的地位，最好让他视你为女神，这样主人操你的时候更爽一些，明白了么？”

“嗯。”肖少婉点点头示意心里清楚，同时继续引耳倾听杨昊然的话，她知道还有后话，关系尺度这些，这才是她以后要在意的。

杨昊然边走边继续教导道:“我今天刺激了他一番，他以后可能会主动追求你，你就玩忽冷忽热这一套。底线很简单，你手都不能让他碰到，就让他看的见摸不着。

“还有，主人以后操你的时候，知道要主动开口说些什么了么？”

“嗯。”肖少婉领会了杨昊然的意思，尽管有些羞涩，还是说了出来:“我会主动向主人汇报许良追求我的过程，给主人助兴！”

“对，助兴，还是婉儿有文化，一下子就把我内心想法说了出来，很不错。”杨昊然很是满意。

许良，沦为了一个助兴工具，此刻，回到教室准备自习的许良，因为杨昊然的刺激，此刻内心燃起了熊熊斗志，久久不能平复……

……

送达女生宿舍楼后，男生不能进去，于是俩人在这里分别。

杨昊然心情不错，哼着小曲朝校外走去，路上还遇见准备去教室的魏明，俩人打了招呼，杨昊然随口解释了一句，遇到事情耽误了，现在回家。

至于魏明，此刻也是要去教室自习，闲聊了几句，俩人便分开了。

校内分住宿生和走读生，住宿生七点半后要到教室自习到九点，会有老师监督。

走读生没有晚自习的规定，因为如果留校自习到九点再出校回家，这么晚了万一回家途中遇到什么意外，学校是要负责的，所以走读生没有晚自习的规定。

杨昊然一个大老爷倒不害怕，可却不知有人此刻急的团团转，不停打着他电话，却显示无人接听。

杨昊然手机设置着静音，这是他以前的习惯，纯粹是以前在班上偷玩手机，突然有人打了电话过来，刹那间，刺耳的手机铃声响彻了教室，所以同学包括老师的目光都看过来，也把偷偷摸摸玩手机的杨昊然暴露了。

那节课，以他被罚站结束，不过以后就有了手机静音的习惯。

杨昊然慢悠悠坐上公交，心情愉悦，却不知道回家等待他的是什么。

直到公交到站下车后后，杨昊然才想起来，连忙拿着手机看时间，屏幕亮起，最先映入眼帘的不是时间，而是密密麻麻来电提示，足足有几十条。

看了下时间，现在八点零七分了，随后解锁屏幕，翻了下来电提示，几十条，备注有老爸，妈妈，瑶瑶，大部分电话都是妈妈打的，最新的来电提示是一分钟前。

看着醒目的来电提示，杨昊然内心急速下坠，他脸色都吓的有些发白。

这事情要闹大的节奏。

正当杨昊然犹豫是主动自首，还是主动自首的时候，叮铃铃，美妙的歌曲响彻在耳边。

以往觉得动听的来电音乐此刻却显得如此刺耳，杨昊然看了眼手机屏幕，备注是妈妈。

他脑海急促想着借口，手不由自主点了接听，因为不知道还好，知道了他不想让妈妈哪怕多等待一秒。

他是知道，自己这个儿子对于妈妈来说是多么重要的，不，应该说，为人母的没有不担心自己孩子的，特殊例子例外。

接听后，不待杨昊然开口，手机就传出一声夹杂着焦急、担心、忐忑、愤怒的咆哮声。

“杨昊然～这么晚了，你死哪去了？”

杨昊然对这声音很熟悉，然而，那声音颤抖的声线，是如此的清晰，仿佛能透过冰冷的手机，直达人内心的心底。

正大脑急促运转，慌忙找着借口的杨昊然听到这声音，尽管妈妈极力隐藏，可他还是听出了那声线的颤抖，心底不由一颤，浓浓的愧疚感弥漫心间，令他大脑仿佛都停止了运转一般。

“妈，我没事，快到家了。”罕见的，这次杨昊然没有撒泼打诨，正正经经的声音，反而令另一边的柳若曦心底一颤，再也顾不得指责了，焦急的情绪仿佛能透过手机感染杨昊然。

“昊然，你怎么了？别吓妈妈，是不是被绑匪……不不不……你把电话给他，要多少钱都好说。”

话说到最后，电话那边似乎联想到什么，瞬间恢复理智，最后的声音透露着一丝冰冷。

“妈，你想什么呢？儿子好好的，真没事。”杨昊然有些哭笑不得，他难得正经一回，却没想到让妈妈想岔了，以为他被人劫了。

“真没事？”

“真没事，妈，我不是说了快到家了么？”

那边沉默了几秒，似乎在酝酿着情绪，果然不出杨昊然所料。

“滚回来！”

手机传来妈妈冰冷的声音，寒冷刺骨，入木三分。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章风平浪静
────────────────────────────────────────

装修精致的客厅内，灯火通明，杨昊然低垂着头，小手不安摩挲着衣角，他面前站立着一位面带寒霜身材火爆的冷艳美人，精致的容颜宛如从画中走出的仙子。

客厅沙发上，坐着一个青春甜美的少女及一位相貌斯文的中年人。

三人目光集聚在少年身上，恍如审判罪人的殿堂。

“想好找什么借口了么？”

柳若曦一双波光潋滟的剪水秋眸注视着忐忑不安的儿子，淡淡的语气，如同一汪平静的潭水，令人捉摸不透她的喜怒哀乐。

然而，杨昊然心里明儿清，妈妈这是生气了。

“母亲大人，瞧你这说话水平，小的哪敢隐瞒你啊。”杨昊然也不装了，恢复本性贱兮兮手舞足蹈说着:“下午本来放学了，小的就想早点回来陪陪母亲大人，哪能想，班里那个魏明，臭不要脸，偏要拉着我去网吧玩游戏，我扭不过他，只能被迫去陪他去玩几把游戏。”

“这不是我本愿，母亲大人，您要明察秋毫啊！”杨昊然一脸委屈巴巴，可怜兮兮的看着妈妈。

不知道事情真相的人，看他那真挚动人的表演还真会以为他受了无冕之灾。

柳若曦淡淡“嗯”了一声，面无表情的“欣赏”儿子的表演。

杨昊然急了，这怎么还不相信呢，他都“实话实说”了去网吧玩游戏，够真实了吧，也准备好挨一顿鸡毛掸子炒肉，这件事就过去了。

可看妈妈这样子，明显不相信，难道他还能真实话实说不成？

说我不回家，就是为了去给自己训练的女奴开苞？他疯了不成。

“那你说说，妈妈打你电话为什么不接？这个你怎么编？”柳若曦冷冷注视着儿子，并未相信他的鬼话连篇。

她生气不在于儿子这么晚不回来，毕竟这么大个人了，有手有脚。她生气儿子不接她电话，让她久了胡思乱想，以为他出现什么意外了。

“嘿嘿……这个嘛……”杨昊然尴尬的挠了挠头:“我手机设置的静音来着。”

“拿来。”柳若曦伸出洁白的玉手。

杨昊然悻悻从裤袋翻出了手机递给妈妈。

坏了！

递过去后杨昊然猛然想起，他手机今天拍摄了不少不堪入目的图片，还保存着沈姨发给他的情趣艳照，要是被妈妈看到了，天崩地裂，厚葬他。

他一脸紧张的看着妈妈，手都微微颤抖，他怕啊，万一被妈妈看到这些照片，不敢想象下场的凄凉。

柳若曦翻看着儿子手机，找到静音功能关闭了，还给儿子警告道:“以后手机不能开启静音，妈妈给你打电话，无论在干嘛都要接。”

“那在上课的时候呢？”杨昊然见妈妈侥幸没有发现，心里松了口气，皮了一句。

柳若曦眉头倒竖，寒声道:“那也要接。”

“好好好。”杨昊然连忙点头哈腰附和。他当然清楚，这不是妈妈霸道，他上课时间段没事妈妈肯定不可能打电话给他的。

一旁观看的的杨文博颇感无奈，儿子太皮了，完全不像他性子。

“瑶瑶你去把厨房的饭菜端出来。”柳若曦朝着杨梦瑶吩咐道。

杨梦瑶见妈妈没有打哥哥，暗自庆幸，连忙起身往厨房走去。

饭菜都留着部分，在保温箱里面保温着，就留着等哥哥回来吃的，杨梦瑶也明白，妈妈其实比谁都在乎哥哥。

她并不嫉妒，相反感到开心，因为她心里哥哥也比她自己重要。

“不打我么？”杨昊然看妈妈这架势是要放过他的节奏，有些不敢置信，小心翼翼问道。

“你皮痒么？”柳若曦冰冷的眸子狠狠剐了儿子一眼。

见妈妈是真的放过自己了，杨昊然不敢再皮了，虽然不知道为什么免了一顿鸡毛掸子炒肉，可这不是好事么？想那么多干嘛。

等瑶瑶端来饭菜，杨昊然大口干饭，他肚子早饿扁了，吃的那叫一个狼吞虎咽。

“慢点吃，我给你倒杯水。”杨梦瑶见哥哥那狼吞虎咽的模样，有些心疼。

杨昊然正好感觉渴了，等瑶瑶端来水杯，咕噜噜一饮而尽。

……

吃过饭后，杨昊然洗了个澡，瞬间感觉神清气爽。

他躺在床上理了下思绪。

婉奴和瑶瑶虽为同班同学，可关系一般，瑶瑶性子文静，婉奴性子在班上有些清冷，俩人要靠他来牵线搭桥处好关系才行。

以后她们俩个要做亲如姐妹的闺蜜，方便以后一起伺候自己。

瑶瑶虽说顺从自己，可没有调教过，不太懂规矩，这方面要靠婉奴言传身教教导她。

他自己清楚，他更喜欢女人跪在自己胯下服服帖帖，不听话的女奴，就算是妹妹瑶瑶，他也要狠下心用鞭子狠狠抽她，让她明白规矩。

他要在自己女人心中种下一颗种子，臣服于他的种子，不然要是个个恃宠而娇，搞后宫内斗，到时候就够他头疼的了。

沈姨那边，虽说已经进入正轨，可怎么找到证据，拿到沈姨的把柄他有些想法了，后面要好好琢磨下怎么策划。

妈妈，杨昊然就有点头疼，不知道怎么办，完全没有头绪。

妈妈性子偏冷，并且母亲的威严还在，妈妈不主动，他完全没有任何办法，太被动了。

杨昊然想到这里叹了一口气，要攻略妈妈，可谓之难于登天。

妈妈的姿色无疑是人间绝色，要是能收服妈妈，慢慢调教妈妈，人生无憾了。

可幻想是幻想，他觉得短时间内根本没可能，除非他采用卑鄙的手段，可那样妈妈永远不可能臣服于他。

没有思绪，徒伤脑筋，杨昊然走出了房间，朝着瑶瑶的房间走去，他要先给妹妹叮嘱一番。

沿着瓷砖地板走过走廊，来到妹妹房间门口，他敲了敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章大奶子瑶瑶上
────────────────────────────────────────

敲门声响后，没多久，“咔”的一声，房门打开。

“哥，怎么了？”

见是杨昊然，杨梦瑶有些紧张，青春漂亮的脸蛋浮现一丝红晕，她以为哥哥过来是要做上次那种事情。

她内心感到羞涩，也莫名的感到一丝异样的期待感。

杨昊然看着瑶瑶那漂亮娇嫩的脸蛋，如往日一般清纯甜美，肤如凝脂，黛眉细弯，娇小精致的琼鼻，樱桃小嘴。

此刻那漂亮的小脸蛋升起红晕，更显诱人，杨昊然不自觉咽了咽口水，感觉下体起反应了。

本来打算叮嘱一番就走的杨昊然瞬间改变了主意，他大步跨入房间，随手轻轻关上了房门。

他扫视了一眼瑶瑶的房间。

装修精美的房间，整体以粉色调为主，干净、整洁、房间内还散发着淡淡的清香。

白色的绒毛地毯静静地铺在地板上，一张粉红色的席梦思床，上面铺着粉红色的被褥，床上还有一个绒毛的粉色大熊玩偶。

房间左侧整洁立着衣柜、落地镜，右侧靠窗位置摆放着粉色电脑桌椅，桌上铺上了一层粉色的动漫少女贴纸。

连窗帘都是淡粉色的，窗边摆着着几盆观赏花卉，坐在电脑椅上，可以一览无遗G市繁华的不夜城美景。

“瑶瑶，坐。”杨昊然一屁股坐在柔软的床上，反客为主说着。

杨梦瑶红润着脸颊，乖巧的坐在了哥哥旁边，低垂着头，不敢看身旁的哥哥，她白皙的小手攥紧，显得很紧张。

“坐哥哥怀里啊，小瑶瑶，坐那干嘛。”杨昊然咧着嘴巴不怀好意笑着。

他倒很喜欢瑶瑶这幅羞涩的模样。

“不……不好吧。”杨梦瑶小声说着，脸颊愈加红润，可那细若蚊蝇的声音显得如此的柔弱，令人邪火顿起，想狠狠欺负她一番。

“有什么不好，来。”杨昊然一脸不在意说着，他抓住瑶瑶的白嫩小手把她从床上拉起。

“自己坐在哥哥怀里，瑶瑶。”杨昊然声音变得温柔，恍若蛊惑小白兔的大灰狼。

背对着哥哥，杨梦瑶轻咬薄唇，犹豫了几秒，霞飞双颊，少女美妙的娇臀缓缓坐了下去，刚坐下，一根坚硬火热的棍子顶在她两股之间，直戳戳顶着她那私处。

杨梦瑶当然清楚那是什么，她不但舔过，还吃过。

杨昊然肉棒顶着妹妹嫩滑的嫩屄，尽管隔着衣服，可依然能感受的出来瑶瑶嫩屄柔嫩的触感。

他微微扭动着屁股，让肉棒隔着衣服摩挲着瑶瑶的嫩屄，口中说道:“瑶瑶，哥哥检查检查你奶子现在发育的怎么样。”

话落，不待杨梦瑶反应过来，背后两只邪恶的大手从她上衣领底伸了进去，沿着腹部上滑，推开乳罩，一手一个直接握住了她那沉甸甸的乳房。

“感觉是不是大了一点了，瑶瑶。”杨昊然大手掂了掂瑶瑶奶子的重量，感觉沉甸甸的，头靠在瑶瑶耳边，小声调笑说着。

“没……没有。”杨梦瑶如同胆小的鹌鹑，缩着脑袋，清纯娇嫩的脸蛋红扑扑的。

她能感受的到，自己引以为傲的胸部被哥哥大手用力揉搓着，宛如面团变换着各种形状，她的乳头也被手指夹着，轻轻研磨。

异样的快感从胸部穿来，下体私处还似乎按摩一般服侍着哥哥的肉棒，令她羞涩万分，面红耳赤。

“没有么？那更应该让哥哥多开发开发，瑶瑶，你这奶子够大，够软，摸着真舒服。”杨昊然哈着热气，吹着瑶瑶红润的耳角调戏道

面对哥哥的淫言浪语，杨梦瑶显得愈加羞涩，宛如鸵鸟低垂着头，不敢应答。

杨昊然见瑶瑶实在害羞，就不在逗她，爪子专心抚摸揉搓着瑶瑶的奶子，滑腻的触感，如脂玉一般，五指按压还有弹性起伏，五指深陷柔软的乳肉温柔香中。

他坐着的屁股向上一下一下挺动着，让肉棒轻轻摩挲着瑶瑶两股之间嫩屄。

他眉头舒展，一脸享受之色。

玩弄了瑶瑶一番，杨昊然肉棒已经膨胀最大了，肿胀的难受。

现在父母在家，还是夜深人静的晚上，他不敢冒然在这里给瑶瑶开苞了，万一妈妈像上次一样突然过来，那就完犊子了。

“来，瑶瑶，像上次那样用你的小嘴给哥哥含一下。”杨昊然扶着瑶瑶起来，先自己把裤子内裤脱到小腿，光着下体，一根粗长坚硬的深褐色肉棒跳了出来，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞。

不知道什么原因，他肉棒再次发育，此刻长度已经达到了18cm。

他示意瑶瑶跪在自己岔开的两腿之间。

杨梦瑶这次没有多抗拒，顺从的跪了下去，红润的脸蛋缓缓靠近着哥哥的狰狞的肉棒。

已经不是第一次见到这个大家伙了，杨梦瑶清澈的眸子映射出硕大的龟头，马眼处还缓缓吐着晶莹剔透的液体。

她颔首凑近龟头，粉嫩的舌尖落在了哥哥龟头马眼处，宛如蜻蜓点水一般舔食着哥哥龟头溢出的液体，边舔还一边用那双美眸仰望着哥哥，观察他的神色。

“嘿嘿……瑶瑶，你这个小骚女，这么喜欢舔哥哥那里啊。”杨昊然早已清楚妹妹瑶瑶的癖好，双手落在瑶瑶乌黑的秀发上，宛如宠物一般轻轻抚摸着。

“嗯。”这次杨梦瑶脸颊红润，没有否认，轻轻嗯了一声。

她知道哥哥已经清楚了，并且，她确实十分喜欢舔那里，她感觉味道很好，散发出来的腥臭味道最浓烈，可她并不反感，反而偏爱。

“那哥哥的尿你要不要尝下味道，瑶瑶。”杨昊然以商量的语气说着。

闻言，杨梦瑶显得有些犹豫，可并没有直接拒绝。

“哥哥，你要是想的话，瑶瑶可以喝。”杨梦瑶犹豫的说着，一双不谙世事宛如莲花般纯洁的美眸仰望着哥哥，清纯漂亮的脸蛋，说出了最淫荡的话。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章大奶子瑶瑶下
────────────────────────────────────────

“算了吧，你考虑清楚，再回答哥哥。”杨昊然这一点上并不愿意强迫妹妹。

“嗯。”杨梦瑶其实心里面也有些膈应。

她舔弄了马眼一会，直到舔干净马眼溢出的液体，红润的小嘴张大把龟头含入自己小嘴中。

娇嫩的舌头宛若游蛇，一会，龟头表面被她舔的湿漉漉一片，龟头棱沟藏污纳垢的一些脏东西，也随着她粉嫩的小舌头灵活的撩、刮、转，纳入自己嘴中，伴随着喉咙的蠕动，吞入腹中。

待清理干净哥哥的龟头，她湿润泛着莹莹水光的樱桃小嘴一截截深吞而入。

粗长的深褐色肉棒一点一点没入她的樱桃小嘴，直至龟头顶住她的喉咙眼，这才作摆。

梦瑶柔顺的秀发撒落两肩，清纯漂亮的脸蛋两侧鼓起，宛如吃撑了的小松鼠，然而在杨昊然眼中，瑶瑶的小嘴巴才堪堪含住自己肉棒大半。

还遗留着3～4cm肉根难以深入，杨昊然看着妹妹鼓鼓囊囊的脸颊，知道她尽力了。

“不用勉强，瑶瑶。”杨昊然享受着下体传来的快感，温柔的梳理着瑶瑶耳鬓的秀发。

“嗯。”杨梦瑶美眸盯着那3～4cm的棒根，有些不甘心，可她的嘴巴只能容纳哥哥的肉棒这么长，除非她忍着疼痛强行把哥哥的龟头破开自己的喉咙，挤入食道。

“吧唧……吧唧……”梦瑶柔顺的秀发撒落两肩，清纯漂亮的的脸颊随着她螓首上下摆弄，鼓起平复，来来往往。

杨昊然粗壮的阴茎表面覆盖上一层晶莹剔透的唾液，在明亮的灯光下，泛着淡淡的光泽，青筋凸起的棒身上一丝晶莹剔透的丝线连着她小嘴。

瑶瑶口舌吞吐了一会，杨昊然不得不佩服这小妮子，这方面真是天赋异禀，口交了一会他肉棒颤抖的要射的节奏，连忙按住她的头部，逼停她前后摇曳的颔首，容自己休息一下，他还没享受够，怎么能这么快缴械呢，万一让这小妮子小看自己怎么办。

“瑶瑶，你和班里的肖少婉关系怎么样？”杨昊然问道。

杨梦瑶颔首后撤，吐出杨昊然表面湿润泛着莹莹水光的阴茎，疑惑道:“哥，你问这个干嘛？”

“我就问问，你说说看。”

“就普通的同学关系吧。”杨梦瑶白皙的小手五指并拢握住杨昊然的阴茎，借助着唾液的润滑，替代自己的嘴巴套弄着，道:“哥，班里的女生分为几个小圈子的，肖少婉和杜莎还有她同宿舍的是一个圈子，我这边也是一样。”

“平常时候很少交流的。”

“哦，这样啊。”杨昊然想到班里男生也分为几个圈子，比如他和周世文、魏明就是一个小圈子，赵军、李明等也是一个小圈子，就理解了。

“瑶瑶，那哥让你去和肖少婉打好关系的话，你愿意么？”

听到这话，杨梦瑶用力捏了一下阴茎，乖顺的神色瞬间消失，面露不满，望着杨昊然哼道:“不愿意，别以为我什么都不知道，你喜欢她是么？”

她气鼓鼓直瞪着杨昊然，红润的小嘴撅起，显得俏皮可爱，看的杨昊然有些好笑，说道:“她哪能跟你比，你是我亲妹妹，在我心里肯定比她重要多了。”

“那你干嘛要我和她打好关系？”杨梦瑶面对这个话题，显得敏感多了，揪着发问。

“这个怎么说呢。”杨昊然有些尴尬道:“哥哥也喜欢她……哎哎……轻点轻点……”话没说完，他就感觉二弟被狠狠揪住，他连忙装疼，杨梦瑶冷哼一声，才放过他。

“你说的，我是你的，你别忘了，有了我你还想着她，你以为你是花心大萝卜啊。”杨梦瑶撅着嘴，不满的看向杨昊然。

“瑶瑶，是，哥是花心了一点，但哥哥保证，瑶瑶小宝贝绝对是哥哥心里最重要的人，肖少婉的话，哥哥只是有点喜欢她。”杨昊然安慰道:“我就追到她后，玩玩她而已。你别想着拿自己和她比，就说，你这大奶子班级里面也没有一个比你大的啊，哥哥最喜欢大奶子瑶瑶了。”

提起令自己既烦恼又骄傲的乳房，加上哥哥口中一口一个大奶子瑶瑶，淫言浪语，杨梦瑶显然有些招架不住，脸色羞红，气势一下子矮了一截。

她毕竟只是一个16岁的花季少女，比起厚脸皮的杨昊然，她哪能是对手。

杨昊然看着妹妹害羞的神色，嘿嘿调笑道:“害羞什么，瑶瑶，这可是你最大的资本，别人想要都没有呢。你知道我们男生平常讨论的童颜巨乳么？他们指的就是你。”

“哥，你别说了。”杨梦瑶娇嗔一声，面红耳赤。

她偶尔经过一些男生的时候，那些男生目光都第一时间聚集在她胸部，眼睛瞪的滚圆，这也是她烦恼的原因。

清纯漂亮的脸蛋，加上走路颤颤巍巍38d浑源的巨乳，任何男生面对童颜巨乳的少女荷尔蒙都得沸腾。

其实杨梦瑶清楚，校园里面不是没有比她胸更大，比如班主任顾清影，但同龄人内，她确实有资本一骑绝乘，乳傲四方。

并且她年龄还小，胸部发育还有很大的空间。

“那你同意去和肖少婉打好关系了么？”杨昊然也见好就收，怕她恼羞成怒。

闻言，杨梦瑶犹豫了一下，道:“我试一下吧，你别抱太大希望。”

“并且，你别指望我会帮你追求她。”杨梦瑶警告道。

“哥不用你帮我追她，你就和她打好关系就成，最好处成亲如姐妹的闺蜜。”

“不用我帮你，那你让我和她打好关系干嘛？”杨梦瑶有些疑惑。

其实她能同意就代表着会帮哥哥，不过口中她自然不会这么说。

“你就乖乖听我的话就行，别问那么多，到时候你就知道了。”

杨昊然当然不能实话实说，打了个哈哈，到时间他给肖少婉叮嘱一番，双方有意处好关系，那关系还不突飞猛进。

等火候差不多的时候，他就可以试着3p，并且可以让肖少婉教导瑶瑶怎么做一个宠物，还有礼仪指导之类的，有着肖少婉示范，再加上自己胁迫她几句，瑶瑶还不乖乖就范，杨昊然想想就期待。

瑶瑶的性子虽说顺从自己，可明显还没摆清自己的地位，应该说做为自己女人该有的地位，还要调教调教一番。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章往事
────────────────────────────────────────

叮嘱完后，杨昊然按着瑶瑶的螓首朝着胯部压去。

杨梦瑶白了哥哥一眼，嘟囔一句，樱桃小嘴含入粗长的阴茎，宛如巨蟒入洞，粗壮的莽身压制着粉嫩的小香舌徐徐探入。

七八分钟后……忍耐不住的杨昊然缴械投降。

语气略微严厉的让瑶瑶吞下自己精液，简单清理一下，杨昊然眉宇间透露着慵懒舒适回了自己房间。

四仰八叉躺床上，杨昊然打开了微信，先是登出了账号，随后输入邪的账号登录。

邪的账号他很少登录，一般都是由她来管理的，包括肖少婉的一些训练视频核查，还有定制调教策略，规划调教进程等等，都是由她完成。

他偶尔也就登录账号检查一下，还有配合她到线下去调教肖少婉。

他现身的时候，婉奴都得提前要求戴上眼罩项圈等等，他也戴着面具，隐藏身份。

邪账号登录后，联系列表只有两个人，一个昵称为:试验品婉奴，这是肖少婉，他备注的。

另一个昵称为:S girl。

这个备注是她修改的，也是她的账号，S属于sm圈s的一方，代表她属性是s，girl是女孩的英文，备注这个昵称给他看的意思是，她是一个S的女孩。

S是他在初三毕业暑假后在一个sm论坛认识的网友，俩人兴趣相同，都对调教女奴这方面很感兴趣，同属于S属性，刚开始杨昊然还以为对方是一个老哥，交谈过程中，可以明显看的出来对方sm经验丰富，看她侃侃而谈的自信，明显有过实战经验，没想到关系近了以后，她坦白自己是一个女的，当初令他震惊的怀疑人生。

谁能想到一个sm经验丰富的网友，会是一个女的。

S目的也不简单，她看出杨昊然这方面是一个菜鸟，虽说理论经验颇为丰富，但没有实战经验。

在她的步步精心设计下，俩人坦白了不少，杨昊然连自己的照片都被对方骗到，然后他让s发照片时，对方坦言自己长的很漂亮，身材很好，但就是不发照片，杨昊然当然不信，可也没办法，谁让他傻，自己先发了照片。

经过一个暑假的私聊，俩人熟悉了很多，上高一后，S提出由他在学校找一个女孩调教练手，完成菜鸟的蜕变，换做以前他是不敢的，可俩人聊天过程中，他被她影响到了，胆子慢慢变大了起来。

于是有了他物色目标，和试验品婉奴的诞生，他也完成了蜕变。

事后，他惊醒过，原来从来没有什么突然起意，是早有预谋。

俩人认识是一个意外，他很肯定，因为是他主动的，但认识后他和s的聊天，每一步都是对方精心设计的，说白点就是对他的调教，直到最后提议物色目标他敢行动的水到渠成。

惊醒后他甘拜下风，没有愤怒的质问对方，指责对方，反而显得很平静，因为他在过程中受益良多，他是他，也早已不是他。

他询问了s的目的，s很坦然，仿佛一切都在她掌握之中，s告诉他，她可以调教女性的心灵，使其臣服，但因为女性的身份，她无法做到对方肉体方面的臣服，因为她没有那俩肉，双头肉道具方面终究也是死物，肉体的极致性爱高潮使其彻底沦陷她做不到。

杨昊然明白了，原来自己也是一个试验品，s说明白后，仿佛能明白他内心的感受，告诉他，她也只有他一个试验品，让他放心。

她是懂男性的心理的，心理方面的造诣比他高太多了。

杨昊然叹服！

技不如人并不可耻。

关于肖少婉的归属权，俩人讨论分配过，s的意思很简单，由杨昊然个人独享，算是当作她对他的补偿。

这时候的杨昊然今非昔比，也有了自己的小心思，坚决不同意，理由有三，一是对方起的头，他执行，只能算分工合作，不能完全算他个人的功劳，二是，婉奴的调教过程，他其实调教到一定程度就放手了，做了甩手掌柜，扔给s管理和后续心灵方面的调教，同理，三是s某种意义上也算是他的师傅，不能单纯以利用区分。

说完后，s沉默了很长一段时间，随后发问:“那你是看上你师傅了？我说我长的漂亮，身材很好，你不怕我骗你？”

杨昊然惊了，但表面厚颜无耻回复道:“咱俩男娼女盗，天作之合，合则两利，分则两弊，再说了，你离开了我，难道还能再找个试验品？”

俩人年龄是互相透露过的，同龄人，所以杨昊然不怕对方是大妈，至于相貌身材方面，他也自信，因为不仅s过程中了解了他，他也在过程中了解了s，s很自傲，言语中透露着自信感都能通过冰冷的屏幕感染到他，所以他赌了，赌对方相貌身材方面不屑骗他。

再一次沉默后，杨昊然得来了s的回复。

“我们会见面的，还有，我不知道你有没有处女情节，但我可以提前透露给你，我浑身上下三个洞都是处的，如果你能征服师傅，它们都是你的。”

杨昊然瞬间惊喜，对方这一次以师傅自居，明显没有反驳他的提议，至于s三洞是处的，算是意外之喜。

三洞指的是小嘴、嫩屄、菊花，s这番话显得很淫荡，但不愧是sm圈中人，连菊花都可以直白的坦言可以给他操，但前提是他要征服她。

杨昊然很期待彼此的见面，但后面就不了了之了，对方没有来找他，久了他也有些淡忘了，至于婉奴的分配，s一半，他一半，类似婉奴的嫩屄、菊花开苞权，属于他，开苞后使用权一人一半。

以前的回忆一幕幕浮现脑海，恍若昨日，杨昊然犹豫了一下，点开了s聊天界面，其实他已经很久没有主动联系s了。

“我身份曝光了，婉奴发现我了，我顺势给她开苞了。”编辑完信息，他发送了过去。

俩人之前有过约定，他开苞婉奴的时候，要通知对方。

他没想对方很快回复，毕竟不知道对方在不在，他随后点开了婉奴的聊天界面


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章S girl
────────────────────────────────────────

聊天界面上是一个一个婉奴发过来的她日常训练视频，每三天一个，可以看到，s一直在登这个账号，每次婉奴的视频，她都会给出不足之处和指导，偶尔调教视频训练不佳，她还会言辞犀利的批评婉奴，并在基础训练上加些虐待惩罚。

如，让婉奴把震动棒固定在她嫩屄，开启震动，持续八个小时的非人惩罚，过程中要全程录制视频，留给她检查。

如，用锋利的乳头夹，夹着她乳头持续多少时间，如戴上电击项圈，主动电击自己多少次……

翻着以往视频，突然杨昊然目光一凝，看到了这则消息。

“明天晚上八点，到老地方集合，提醒你一句，项圈眼罩要提前戴上，你知道规矩，看到我，我就把你扒光捆绑起来扔到男性公共厕所。”

“婉奴收到，谢主人恩赐。”

这是一则惩罚消息，以往杨昊然经常去，老地方是郊外的一处废弃工厂，那里白日都荒无人烟，更何况晚上，所以他选了哪里做训练场所，不过晚上妈妈管教比较严，他每次都得找半天借口，很麻烦，后来就很少去了。

婉奴前期主要靠现实调教，等调教的差不多了，就演变成网络视频基础训练录制，后面只有婉奴多次表现不好，才会启用一次现实鞭刑。

滑下页面，隔了一天，显露一则消息。

“谢主人怜惜！”

时间九点十多分，肖少婉回复的。

这证明那次现实鞭刑是顺利进行的，可关键是，他翻了下时间记录，显示是在十天前，那时候他都在住院，怎么可能去？

“她来这座城市了。”杨昊然第一时间冒出这个想法，随后有些惊喜，她来了，代表俩人能在现实中见面了。

可随后一个疑惑冒出来，s来了怎么不联系他？

她是知道自己的电话号码包括家庭住址的，他自己透露的，包括高中在哪所学校就读，都坦白了，就是希望s能主动来找他，可久了根本没有动静，他就失望了。

现在距离上一次和s聊天，还是两个月前。

“嗯，我知道了，你怎么这么久不和我联系？”

就在这时，弹出了一条消息，备注s girl。

杨昊然切换聊天界面，输入一则消息。

邪 : 中间意外住院了，差点害的你以后性福没有了。

s girl : 哦，我还以为你耍小男孩脾气，不理我了呢。

s girl : 问题严重么？

邪 : 还好，已经出院了，就是我鸡巴好像又长了，目前应该有18cm，不知道能不能满足你。

s girl : 你还真是死性不改，这么惦记我？不怕我是一个恐龙么？

邪 : 我～恐龙战士。

S girl : 笑脸，骷髅、骷髅。她发来了三个表情包。

s girl : 婉奴滋味怎么样？

邪 : 挺润的，我操她的时候很爽，你想体验的话，她菊花还在，你可以给她开苞。

s girl : 到时候我艹她菊花，你艹她骚屄是吧？（偷笑）

邪 : 没体验过，也不是不可以。

s girl : 别，我怕你到时候上头，把我也艹了。

邪 : 迟早的事，有什么不可以。

s girl : 我说过，你征服我，我三个洞都是你的。

邪 : 我都找不到你，你又不来找我，我怎么征服你？

邪 : 图片，它绝对能艹的你嗷嗷叫，我很自信。

图片上，是一根粗长硕大的阴茎，翘首以待，显得面目狰狞，静脉血管宛如游蛇凸起爬满棒身，狰狞的龟头红彤彤宛如一个红色的大蘑菇，仅从视觉上，就能感觉它的炙热和坚硬，属于战略级武器。

这是他闲时拍的二弟照片，本来是打算用来和沈姨聊天用，现在用用也无妨。

s girl : （吃惊）（吃惊）（吃惊）

s girl : 天赋异禀，我还以为你说笑呢，我宣布，你的希望大了一成。

邪 : 真的假的，那我现在有多少几率？

s girl : 一成吧。（偷笑）

杨昊然也不恼怒，继续打字道:“你想舔它么？”

s girl : 有点想，看起来挺好吃的，应该和我妈炒的蘑菇炒肉味道差不多。

s girl : 放心，不是因为它大我想舔，因为它是你的，我才想舔，开心么？

邪 : 有点。

邪 : 你还是这么了解我，看来我和你在一起的话，会被你吃的死死的。

s girl : 先征服我再说吧，你还在考察阶段。

杨昊然无奈了，只好摊牌道:“你是不是来我这边了，我看到消息了。”

s girl : 嗯，我给你留的，你要是还在乎我的话，登录账号会看到，如果期限内，你没有看到，那么你单方面被我淘汰了。

邪 : 期限内是多久？

s girl : 设定是一个月的。

看到消息，杨昊然这才放下心来，十天前的消息，一个月内。

s girl : 不过，你凉了我这么久，我现在在重新考虑。

邪 : 师傅，都是我的错，请务必不要考虑。

s girl : 看你以后表现吧，看你这一句师傅的份上。

俩人闲聊了一个小时左右，尽管杨昊然抛砖引玉，表达迫切想和对方见面的意思，s依然不正面回答，不过s好歹来了这座城市，杨昊然相信会有见面这一天的。

s主动结束了话题，杨昊然这才不得悻悻作摆。

以往俩人是能聊到深夜的，可如今，不知道s是不是来了这座城市的原因，还是对他不满，结束了话题。

结束后，杨昊然情绪都显得比以往亢奋许多，要知道s对他来讲，不仅仅是师傅，对方sm经验丰富，以后管理女奴训练调教等等，s都是他的最佳选择。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章乳环
────────────────────────────────────────

稍后，他给肖少婉联系账号留言叮嘱一番，让对方明天试着和瑶瑶接触，打好关系。

处理完后，他登出邪的账号，重新登陆了主号。

找到备注为“流浪的小母狗”发了一则消息。

“在不在，小母狗？”

“在，母狗一直在等主人呢。”

流浪的母狗很快回复了，不知道是真像她说的一直在等待，还是给他设置了特别提醒。

“等主人干嘛？是你的骚逼痒了，要主人大鸡巴给你止痒么？”

“咯咯……母狗穿的是高跟鞋哦，主人也可以玩变态一点，用高脚根插进给母狗骚屄止痒哦～”

杨昊然看着这则淫荡无语的发言，感觉戳到了xp，兴奋起来，幻想着要用沈姨的高跟鞋插入她的骚屄，虐待她的骚屄，听她痛苦的哀嚎，不为失一种享受。

他作为s属性，遇到m属性的沈姨，可谓是天作之合，或许虐待调教沈姨，彼此双方都感到兴奋愉悦。

“你等着小母狗，竟然敢挑衅主人，等主人现实收了你，一定要用你的高跟鞋狠狠插爆你的骚逼。”

没想到对方毫无畏惧，很快回复了他消息。

“母狗很期待呢，母狗的骚逼很粉饱满的哦～要用高跟鞋暴插虐待母狗的骚逼，母狗想想就觉得好期待～好兴奋呢～。”

杨昊然觉得聊的很愉快，自己清楚对方是一个美艳性感的尤物，沈姨，那个千娇百媚的大美女，这种隔着网络撩骚淫言浪语，一想到对方身份，杨昊然不免兴奋和亢奋。

沈姨真面目好淫荡，好变态，他好喜欢。

“上次我们聊到哪里了。”

他想起了昨天未完的话题，太晚了就没有继续讨论下去。

“主人聊到，要给母狗淫荡的奶子戴乳环的话，戴什么款式适合母狗。”

“对，我还记得，好像还要给你的屁股纹身，一边纹母狗你的名字，一边纹上主人的名字，代表你这个母狗的归属权属于我。”

“母狗本来就属于主人的，这些问题主人不用问我哦～母狗这具淫荡的肉体任凭主人处置（害羞）”

“戴乳环和纹身，你这个下贱的母狗都能接受么？”

对方沉默了一会，约摸一分钟后，对方发来的几组图片。

第一张图片，是一个银色的乳环，乳环下方还配套着铃铛。

第二张图片，是一个椭圆的黑色乳环，乳环头部打磨的很尖锐，泛着令人胆寒的锋芒，尾部是小球装饰，仅从图片上，就能感受到这个乳环刺入乳头，那种凌虐的快感别有一番享受。

第三张图片是一个十字乳环，宛如审判罪人的十字架，要从上下左右两边都刺穿乳头，才能戴的上去，显得特别淫荡变态。

第四张图片……第五张图片……第六张图片。

一共有六张图片，每种图片都是一种不同款式的乳环，形状各异。

“主人，你想让母狗戴上哪种乳环呢？”

沈姨主动提议还送上图片选择，反而让杨昊然一时有些无语，他不过是口嗨，真要让沈姨戴上乳环，他还没下定决心呢。

沈姨那双豪乳要戴上装饰品乳环，不得不说可能别有一番风味，可他有些舍不得啊。

“再说吧，主人考虑考虑，你别急戴乳环，真要戴乳环也要主人亲自给你戴。”杨昊然怕沈姨万一真要自己戴上乳环，他损失可大了。

另一边，沈清看到这则消息，嘴角略微上扬，划出一个美丽的弧度，她可不会傻的自己戴上乳环，纯粹是挑逗小然然的。

关于乳环，沈清属于一种可接受和拒绝的态度，要是小然然真想她戴，她也不会拒绝，可也不会傻着自己给自己戴。

“那纹身主人有什么想法么？”沈清发了消息。

“这个可以有，等我收了你，到时候会找人定制纹身给你纹上。”

杨昊然琢磨了一下回复道，他觉得纹身给沈姨身体纹上没问题，至于纹在沈姨身体哪里，他觉得可以选那双大奶子，或者沈姨硕大的蜜桃臀，或者纹在沈姨骚屄上方，也可以，选择很多，他到时候可以仔细挑选。

“你这个母狗真是下贱的不行，主人很期待和你见面。”

另一边沈清看到这则消息也期待万分，她也很期待自己身份暴露后，小然然会是什么表情，一定很有趣吧。

“嗯，母狗也很期待和主人的见面。”沈清嘴角挂着淡淡的浅笑，显得妩媚动人，撩人至极。

““叮，触发任务，幻空间解锁。”

“随机匹配副本中……”

“副本，母狗与主人选定，篇章初次调教篇。”

“副本构建中……10……9……8……7”

发送过去后，沈清脑海突然响起了系统的声音，她触发新任务了。

沈清略有些疑惑，她完全看不懂这次新任务内容是什么意思，幻空间是什么？副本她倒理解，母狗与主人，初次调教篇，这不是她写的小说内容么？

没待她询问巴巴托斯，倒计时已经结束了。

“叮……副本构建完成……意识导入中……”

脑海浮现的声音话语刚落，沈清眼前一黑，突然昏迷了过去。

另一边，杨昊然莫名其妙泛起了困意，困意从出现开始，越来越浓，他还没有察觉有什么不对，眼皮一闭，昏睡了过去。

……

这是一处黑暗无垠的空间，随着沈清意识苏醒，长长的睫毛微颤，她睁开了眼睛。

入眼是一个散发着白色光芒的银色小球，约摸成年人拳头大小，它漂浮在沈清面前，洁白的光芒照亮沈清那张俏脸。

“苏醒了，玩家沈清，欢迎来到幻空间。”

银色小球传出了声音，是巴巴托斯的声音。

“小巴，这是哪里？”沈清四处望去，尽是黑暗，她仿佛漂浮在一个黑暗的世界当中，眼前的银色小球是唯一的光芒。

“哼哼……玩家沈清，你也跟玩家柳若曦学坏了么？竟然敢如此称呼伟大的巴巴托斯大人。”

银色小球显得很不满，边说着环绕沈清转了一圈。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章幻空间
────────────────────────────────────────

“若曦都和我说了，你也只不过是一个工具人。说吧，这里是哪里？新任务是什么？”沈清显得很淡定，丝毫不畏惧对方。

巴巴托斯恨啊，都怪第一位玩家柳若曦，搞得它现在地位低下，谁也不怵它，关键它确实奈何不了玩家，最多偷偷下绊子。

它是智能生命体，可在堕天使游戏中，它的权限低于一段没有意识的主程序。

智能生命体可以看待是活人，没有性别，但有喜怒哀乐，有情绪就代表着风险，容易影响游戏程序，所以它的权限确实可以看待是工具人，有时候连玩家都比不过。

“这是堕天使游戏的幻空间，按照你们人类的理解，你也可以当做是调教空间。”

“调教空间？”沈清眉头一皱:“具体介绍一下。”

“幻空间是堕天使游戏调教各种职业母畜的重要功能，比如你，玩家沈清，职业是母狗，幻空间会教导你如何成为一个真正的母狗，包括对你人性的羞耻心理调教。”

“幻空间会自动挑选各种场景，构建一个真实的世界，按照人类的理解，你可以当做是一个个不同的副本，副本中，会有各色的人类，男女老少都有，这些意识你可以当做一个个鲜活的人类，它们可能围观你被掌控者调教场景，激发你的羞耻心。”

“特别备注一下，他们一个个和活人没有区别，尽管是虚拟意识，但它们的会有自己独自的人格情绪，你们人类只不过是碳基生命体，以游戏的科技水平，创造出来意识并不难。”

“比如我巴巴托斯大人。”银色小球话说到这里，显得很骄傲。

“你的意思是，幻空间构建的世界，会诞生一个个NPC，但他们和你一样，具有人的意识和情绪，但这不是假的么？”沈清有些明白又有些疑惑道。

“它们是虚拟意识，但不是假的。”巴巴托斯显得有些气急败坏:“你们人类又不复杂，以游戏的科技水平，创造出真实的意识又不难。”

似乎为了印证自己的话，银色小球投射出一个画面，画面是一个少年，沈清很熟悉，是她的儿子周世文。

“看到没有，比如这个人，游戏就可以完美复制他的意识到幻空间，观察你这个母畜被被掌控者调教的场景。”

沈清闻言心里一紧，让她儿子观看自己被小然然调教的场景。

“那他是真的还是假的？”沈清有点淡定不下去了，光想想那画面就令她羞耻。

“复制的意识，属于虚拟意识，是真的，但放心，现实中他不会知道丝毫的。”巴巴托斯解释道:“幻空间中，分为虚拟意识和真实意识，比如你，就是真实意识进入，在幻空间中体验和现实没有区别，就是一个真实的世界。”

“幻空间是堕天使游戏精心构建的母畜调教场所，按照副本的不同，玩家要扮演副本中的角色，根据扮演角色判定，会获得不同的积分奖励，扮演越像剧中角色，奖励越高。”

“同时，幻空间不会丝毫影响现实世界的一切，如，玩家沈清，幻空间戴上乳环，因为你是真实意识进入，现实世界你会感受到乳环穿透乳头的疼痛感，100％体验，但现实世界中，你的乳头依然维持原样。”巴巴托斯现场举了一个例子。

沈清明白了，幻空间说白了就是一个她们的调教场所，但会比现实中，玩法更多尺度更大。

“那这样不挺好的么？”沈清微微一笑，并不畏惧。

“那我被调教的话，是掌控者的真实意识来调教我，还是复制掌控者的虚拟意识？”沈清突然想到这个问题，她可不愿意让复制的虚拟意识来调教自己，尽管复制是小然然的。

“放心，玩家沈清，掌控者和你一样是真实意识进入幻空间。”

“那如果小然然在幻空间调教我，现实中他会记得么？”沈清有些顾虑，现在还不是暴露一切的时候。

“掌控者不会记得的，放心，玩家沈清。”巴巴托斯内心暗笑，回复道，谁让你叫我小巴，不给你穿小鞋怎么能行。

事实上同为真实意识进入幻空间，是会记得幻空间的一切的。

闻言，沈清心底彻底松了一口气，这样她就没有任何顾虑了。

“玩家沈清，你要进入的世界是母狗与主人，初次调教篇，你将要扮演剧中的女主，接受主人的第一次调教，剧情已经通过意识传送给你。”

沈清突然感受到脑海导入副本剧情，她没看，因为这本书就是她写的，剧中的任何剧情她都无比的熟悉。

包括副本的女主性格，都是以她的性格设计，她不用扮演，她就是。

……

另一边，杨昊然同处一个黑暗无垠的空间，他仿佛漂浮一样站在虚空中，面前同样有一个散发着白光的银色小球。

“这是哪里？”杨昊然望着四周深不见底的黑暗，有些慌啊，他明明记得是在床上和沈姨撩骚，怎么突然出现在这里，梦么？

“终于联系到你了，主人，我是您的仆人巴巴托斯，您可以称呼我为小巴。”银色小球突然传出声音，声音显得有些讨好。

它愉快的在杨昊然四周飞舞着，似乎在宣泄内心的兴奋感。

“你是？”看着面前会说话的小球，杨昊然懵了，什么情况？

他在做梦么？一定是吧！

“主人，请容我给你介绍一下，这里是幻空间……”按照说辞，巴巴托斯给杨昊然解释了一下情况。

“也就是说，我要扮演母狗与主人的主角，和剧情女主完成原著中的剧情？”杨昊然有些呆了，还有这种好事。

母狗与主人初次调教篇他可是看过的，明显是一番艳福。

“是的，主人，我是掌控者之戒的智能生命体……”巴巴托斯介绍了一下自己的来历。

“我那枚戒指是天外来物，外星人的一个游戏系统？”杨昊然感觉整个人都麻了，他一定在做梦，他使劲甩了自己一巴掌。

“啪……我靠好痛。”

杨昊然捂着脸颊震惊不已，能感受到疼痛感，这不是梦？是真的。

“主人，副本即将开始，请主人做好准备。”银色小球话落，杨昊然突然感受一阵眩晕，宛如穿梭了时空一般，整个人飘荡起来，朝着一个色彩斑斓的漩涡钻了进去。

那是幻空间构建的母狗与主人的世界。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章相遇
────────────────────────────────────────

等杨昊然回过神后，他已然站立在一处直道走廊，面前是一个门牌号，501号。

正午的阳光洒在走廊玻璃上，微微有些刺眼，杨昊然揉了揉眼睛，稍微适应了下来。

他在走廊踱步了几下，朝玻璃外望去，楼下是小区的公共区域，铺着鹅软石的鹅肠小道弯弯曲曲宛如一条游蛇蔓延，两边绿草如茵，阳光照射在喷泉上，泛起的反光熠熠生辉，耀眼至极，有些刺眼，又显得如此真实。

仔细观察，小区树荫下还有些人三五成群闲聊着，偶尔有人影走动。

呼吸着空气，感受着阳光照射在手臂上那略微滚烫的炙热感，杨昊然有些惊了，太真实了，就像一个真正的世界。

“咔……”突然身后传来开门声，杨昊然转身看去，是一个长相普通的中年妇女，她穿着碎花裙子，手里提着一个黑色垃圾袋，似乎要出门丢垃圾。

“你是谁？在这干嘛？”中年妇女看着似乎显得鬼鬼祟祟的杨昊然，见他是一个少年，稍微放下心来问道

杨昊然看了一眼她的门牌号，她是502的住户，和501是对门。

501是母狗与主人女主的住址，他是知道的，502住户，书中世界也简单描述过，这个中年妇女名叫孙颖，是一个家庭主妇。

原著中孙颖算是一个疑心病比较重的妇女，因为对门女主长的漂亮，身材太好，按她的说法和狐狸精一样，她经常怀疑自己丈夫和女主有奸情。

并且自从她一家搬来这里，她丈夫见过女主后，对她冷漠了很多，经常骂她是一个黄脸婆，她不敢找丈夫撒气，怨恨上了女主，对女主嫉妒心极强，算是一个典型的怨妇。

最重要的是，她丈夫偶尔遇见女主，会笑容满面的打招呼，她无意撞见过，丈夫脸上的笑容是多么的刺眼，和骂她黄脸婆的嘴脸形成了鲜明的对比。

杨昊然脑海浮现孙颖的背景，孙颖算是初次调教篇一个配角，按照剧情，她后面会登场，没想到现在先被他撞上了。

“阿姨，我找501住户。”杨昊然洋溢着人畜无害的笑容，笑着说道。

“你是那个狐狸精……你是她什么人？”孙颖口直心快，刚想顺口骂一句，后面意识到了连忙改口。

她狐疑的看着杨昊然，看这年纪，难道是那狐狸精的孩子？

“阿姨，到时候你就知道的。”杨昊然自然不会提前透露，要按照剧情走。

“咔……”501住户似乎听到了走廊的声音，打开了房门，三人面面相觑。

“沈姨？”杨昊然看清女主的相貌，懵了，那是一个美艳绝伦，青丝如瀑的妖精，她慵懒的倚在房门上，一双琥珀般娇媚诱人的秋水眸子透露着风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。

这不是沈魔鬼，沈姨么？她是母狗与主人的女主？

杨昊然心里冒出大大的问号？

“小然然，你来了？”沈清漂亮的媚眼勾魂夺魄，笑吟吟的和杨昊然打招呼。

“狐狸精。”孙颖见沈清那骚媚撩人的模样，暗暗啐了一口。

“哦～哦哦。”杨昊然此刻大脑有些跌机，他就是过来体验一番艳福，万万没想到女主会是那个从小看他到大的沈魔鬼，沈姨，完全出乎意料之外。

沈清见杨昊然呆呆傻傻的模样，她感觉有些好笑:“进来吧，小然然，饭菜都做好了，就等着你来吃呢。”她吃字咬的很深，显得意味深长，舌头伸出舔了下红润的嘴角，宛如一个吸食人精液的妖精。

孙颖看不下去了，暗骂一声贱人，砰了一声大力关上房门，提着垃圾袋走了。

杨昊然迷迷糊糊的被沈清拉到屋内，这是一个三室两厅的房子，装修的简约精致，客厅打理得整洁干净，一尘不染，他被沈姨拉到客厅沙发坐下。

随后他看着沈姨忙上忙下，她从厨房端上一盘盘菜肴摆在客厅的茶几上。

母狗与主人原著女主是一个色情漫画家，靠画稿赚钱，这与现实沈姨写色情小说有异同曲妙之处。

杨昊然脑海浮现初次调教篇的剧情，眼前这一幕似乎和剧情中对上了，但也有不同，比如，男主到走廊是直接敲门进入501的，没有遇见孙颖，他停留了一会，遇见了孙颖，这代表剧情不是固定的。

根据个人选择和走向，可能会导致演变成不同的剧情，母狗与主人原著看来只是提供一个框架。

等沈清把厨房的五菜一汤端到茶几上，对坐而下的时候，杨昊然近看之下，沈姨的容颜更显美艳，漂亮的媚眼，性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的唯美画卷。望着沈清那美艳的俏脸，他试探道:“沈姨，你认识柳若曦么？”

他想试探一下，这只是一个和沈姨长的一模一样的人物，还是真实的沈魔鬼。

“傻了么？小然然，那不是你妈么？”沈清娇媚的眼眸白了杨昊然一眼。

“那我们现在这……”杨昊然欲言又止。

“你应该知道剧情吧，小然然，等下按剧情走就行，你不想让沈姨认你为主，成为你胯下的一条母狗么？还是说，你心疼沈姨，要改变剧情？”沈清笑吟吟说着，知道杨昊然到时候不会留下记忆的时候，她便没有了后顾之忧。

她知道杨昊然应该和她一样，导入了剧情，清楚剧情的进展。

初次调教篇，大概剧情是时机成熟后，女主邀请男主来家里，完成认主仪式，和初次暴露调教女主。

这段剧情算是全文一个转折点和高潮阶段。

代表着女主的身份转变成一个母狗，在男主面前，丧失了人的地位和尊严，以及作为人的人格。

不过这一切都是原著女主主动引导和精心策划的，满足自己m倾向，和玩各种淫荡变态的性爱游戏。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章情趣旗袍
────────────────────────────────────────

“我……”杨昊然迟疑了。

“不舍得了？”沈清掩口轻笑道:“你就好好享受就好了，别想这么多，我早就期待这一幕了，可惜……”沈清说道最后，遗憾的叹了口气，可惜小然然现实不会记得这历史性的一刻。

她对杨昊然丧失这段记忆，心理有些矛盾，既期望他能记得，又希望他不记得，不影响现实的进展。

“吃饭吧，来，姨给你夹一块鱼肉。”沈清此刻显得温柔至极，那明媚的眼神望着杨昊然宛如看待自己的心上人，满是爱意。

这一刻，她好像一个温柔的长辈，令杨昊然心情有些复杂，因为他明白等下要发生什么。

她会受到初次凌辱和虐待。

“嗯。”杨昊然丢下那颗仁慈之心，他不想继续想下去，他怕他会心慈手软，因为这不仅仅是他一个人的邪恶欲望，沈姨是自愿的，沈姨也期待这样，对她来说，凌辱和虐待她对她来讲是一种享受，是心灵和肉体的极致刺激和高潮。

沈姨，她是一个m啊！

杨昊然不再想这么多，和沈姨宛如一个正常的小辈和长辈吃起饭来，过程中，彼此都规规矩矩，沈清也没有再故意诱惑他。

“吃饱没？”

放下筷子，沈清拿纸巾擦了下丰润性感的嘴唇。

“饱了。”

“嗯，我收拾一下，换套你喜欢的衣服，我们开始吧。”沈清娴静笑了笑，起身收拾碗筷，她此刻好像一个贤妻良母。

然而，现实中她其实很少给周世文做饭，早餐简单会做下，中餐、晚餐她会订一大桌酒店饭菜母子俩人吃，久了，周世文也习惯了，反正酒店饭菜味道也挺好的。

沈清收拾好后，在杨昊然的视线中，她进入了一间卧室，他隐隐约约能听到换衣服窸窸窣窣的声响，因为沈姨没有锁门，简简单单门合拢，丝滑不怕他偷窥。

事到如今，杨昊然自然也懒的偷窥，等下光明正大看不好么？

约摸五六分钟后，卧室门推开，沈清身姿曼妙，穿着一件情趣旗袍款款走了出来，杨昊然目光不由自主被深深吸引了。

只见沈姨她身着一件诱惑至极的古风墨绿色半透明旗袍，宛如古代的大家闺秀，深色的旗袍衬托下两节的藕臂更是如白雪般耀眼，一对波涛汹涌的峰峦将旗袍撑的鼓胀欲裂，不盈一握的腰身在旗袍的收腰效果下体现的淋漓尽致，蜜桃般的肥臀浑圆挺翘，玉腿轻摆下更如波浪般轻轻摇曳，荡起朵朵浪花。

旗袍在大腿处开叉，一双丰腴白嫩的美腿穿着黑丝连裤袜，如凝脂白玉般完美无暇的肌肤被薄如蝉翼的丝袜印透出雪白的嫩肉，在光线下，泛着充满肉欲的淫靡反光。

这么一身并不保守的装扮在女人妩媚娇艳的脸蛋和魔鬼般的火辣身材下却显得格外般配。

沈清来到杨昊然面前，嘴角挂着淡笑，似乎十分满意杨昊然的表现，

淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着杨昊然的身心。看着眼前妩媚动人的沈姨，杨昊然感觉口干舌燥。

近看之下，沈姨画着精致的淡妆，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水。黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着她迷人的双眼，看起来不仅精致无比，无形中也多了几分妖娆与妩媚。

挺拔的琼鼻下，红润的小嘴涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，好似一粒鲜嫩的樱桃娇嫩欲滴，美艳的五官犹如天之杰作，完美的没有丝毫瑕疵。

杨昊然细细打量，视线下移发现了端倪，沈姨曲线优美的脖子下，硕大的巨乳将紧窄的旗袍撑得鼓胀欲裂，仿佛两座巍峨的山峦高耸入云，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线。

然而，半透明的旗袍，采用薄如蝉翼的轻薄材质，近看之下，两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的旗袍顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的肉体在半透明的旗袍下朦胧浮现，勾人心弦。

沈姨她没有穿胸罩？杨昊然想到这里，艰难的咽了咽口水，要人命啊。

注意到杨昊然贪婪的目光，沈清嘴角微翘，随即款款转了身，背对着杨昊然，让他细细欣赏。

似乎为了方便杨昊然，她上半身俯身下去，两腿微微岔开，翘着自己肥美的蜜桃臀宛如一个商品让客人打量清楚。

两片挺翘的臀瓣肥美浑圆，在大腿与腰肢间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘起伏跌宕。

半透明的旗袍裙摆和丝袜紧紧包裹着沈清肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。在朦朦胧胧的半透明旗袍和丝袜的包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。

翘着屁股保持着诱人的姿态半分钟后，沈清转过身来，面着杨昊然，一双如莲藕般雪白的玉手沿着自己曲线曼妙的淫熟肉体，一步步下移，直至下体，她两手形成一个心形，吸引杨昊然目光落入其中。

在旗袍和丝袜遮掩下，只见沈姨裆部浮现一个朦朦胧胧鲍鱼形状的凸起，肥嫩饱满，肉嘟嘟的，仅从视觉中，就能感受出那柔软细嫩的触感。

在鲍鱼上方，一片乌黑的芳草萋萋装饰其上，更显得淫靡浪荡，看的杨昊然心猿意马，欲念沸腾。

“小然然，你色眯眯的在看什么呢？讨厌！

沈清脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似轻柔的手指撩动着男人的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！

妖精，杨昊然暗骂一声，你自己展示给我看的，怕自己没注意到下面，还用手指引出来，真是放荡至极啊，杨昊然内心激动不已，他好喜欢，贪婪的注视着这一具淫熟的肉体。

越看他内心不由自主感慨道，沈姨真是丰乳肥臀的代名词


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章调教道具
────────────────────────────────────────

瞧着杨昊然贪婪火热的目光在自己身体上不断游走，沈清显得很满意，不旺她花费心思讨好他，效果斐然。

“喜欢么？小然然？”

沈清抬起媚眼瞟了他一下，脸上泛起一丝娇羞的神色，两条黑丝美腿不经意的互相摩擦着，微微动作便勾人心魄，引人遐思。

“喜欢，太喜欢了。”杨昊然声音都显得有些颤抖，太极品了。

“那姐姐给你两个选择。”沈清娇媚的抬起两根白嫩的手指在杨昊然面前晃了晃:“一，放弃姨，不按照剧情走；二，按照剧情，姨认你为主，你成为主人，姨做母狗，让姨成为你胯下一条淫荡的母狗，你选哪个？”

“二……二二……”杨昊然迫不及待的回答道，此刻欲望如烈火般熊熊燃烧，他下体已经肿胀欲裂，撑着裤子他感觉都能捅出一个洞来。

此刻之前的怜悯早已被他抛之脑后，这迷人的妖精，就得用鸡巴狠狠的肏，使其臣服在自己胯下，沦为自己一个人的母狗禁腐。

“咯咯……”沈清闻言咯咯直笑:“小然然，你还真是变态啊，让姨当你的母狗，要让若曦知道的话，她可饶不了你哦～”

她尾音拖的长长，那娇艳欲滴的红唇一张一合之间，杨昊然看的小腹邪火窜起，狠不得用鸡巴狠狠肏入她的小嘴。

“妈妈要发现的话，就让妈妈也当我的母狗。”熟知剧情，还有明白母狗与主人是沈姨写的，杨昊然并害怕自己龌龊变态的想法让沈姨知道，说不定她还会和剧中女主那样，帮助自己拿下妈妈。

“小然然，你这话要是让若曦知道，不怕她打死你么？沈清调笑道，说着她舔了下嘴唇，话音一转“不过若曦这么冷艳的美人，变成一个母狗的画面，想想就令人期待呢。”

听懂沈姨话中的意思，杨昊然心里一喜，不愧是母狗与主人的作者，她现实原来也有这想法。

“好了时间不早了，姨在这里等你，你去我卧室床上拿一下道具。”沈清话音软绵绵的，娇媚至极。

听的杨昊然内心忍不住一荡，期待起来，他连忙朝着卧室走去，三步并作两步，步履急促，表明杨昊然迫不及待的心情。

进了卧室，大床边放着一个醒目的购物袋，杨昊然打开看了一眼，有皮鞭、黑色项圈、牵引绳、拘束绳、绒球棒、震动棒、肛塞、口塞、乳头夹、脚铐、手铐…琳琅满目。

杨昊然没想到道具这么充足，瞠目结舌，琳琅满目的SM道具，激起了他那颗凌虐之心，他眼睛微微泛红，似乎进入了状态。

杨昊然拿着袋子匆匆离开了卧室。

“你挑下道具，想用哪个就用哪个，姨都随你处置哦～”见到杨昊然出来，那兴奋放光的目光，沈清微微一笑，语气诱惑的说着。

“嗯。”杨昊然脸上浮现兴奋至极的潮红，他从来没有这么兴奋过，大脑都略微有眩晕感。

等杨昊然坐在沙发上后，沈清嫣然一笑，朝着杨昊然，施施然跪了下去，扑通一声，膝盖落入冰冷的地板，预示着一切的开始。

然而，跪在杨昊然面前的沈清，笑容满面，那双妩媚的秋水眸子望着翻找道具的杨昊然，目露期待。

小然然会选择什么道具么？

杨昊然从购物袋率先拿出了黑色项圈，也就是狗项圈，项圈环扣上锁着一条长长的银色铁链，约摸一米五长，尾端是黑色的皮质把手，用来给主人掌握母狗的。

随后按照剧情，皮鞭、手铐、脚铐、乳头夹都是必选，杨昊然不打算改变剧情，一并选上。

“选好了么？”沈清瞧着面前一堆道具，并不畏惧。

“嗯，来，沈姨，我先给你带上项圈。”杨昊然兴奋的说着。

沈清螓首微微䀚起，裸露出纤长白嫩的天鹅颈，示意小然然给她戴上。

杨昊然来到沈魔鬼面前，项圈解开朝着她白嫩的脖颈套上去，随后闭拢项圈，黑色牢牢固定在了沈姨脖子上。

黑色的项圈和沈姨如象牙般雪白的颈部形成黑与白的鲜明对比，更显得一种淫靡之感渐渐浮现。

杨昊然看了一眼道具，打算先给沈姨戴上乳头夹，那是一个锯齿泛着寒芒的乳头夹，下面还悬挂着一个金色小铃铛，一看就是属于sm道具级别的，用来虐待女性乳头的。

“沈姨，我先给你戴上乳头夹怎么样？”杨昊然以商量的语气说着，尽管他明白沈姨不会拒绝。

“挺好的，姨戴上它，一定很漂亮吧。”沈清笑吟吟回复到，说着，主动解开了旗袍的纽扣，第一颗、第二颗、第三颗、第四颗。

随着沈清的动作，微开的领口露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳犹如两座巍峨的峰峦映入他眼帘。

微开的领口遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛便能清楚感知它细滑的质感，一道深邃的沟壑竖立在雪白的巨乳中间，紧紧闭合着，让人忍不住憧憬，想深深埋首钻入其中，尽情的呼吸那馥郁芬芳的奶香味。

足足解开了四颗纽扣，那硕大雪白的巨乳宛如两个大白兔跳了出来，暴露在杨昊然目光中，尽收眼底。

傲然挺翘的鲜红樱桃点缀雪白的巨乳，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

“沈姨，你乳头怎么这么粉？”杨昊然显得有些惊喜又有些疑惑。

“你不喜欢么？”沈清魅惑一笑，却并没有正面回答。

“喜欢，就是这么锋利的乳头夹夹着这么粉嫩的乳头，有些罪恶感啊。”杨昊然言不由衷道。

沈清瞧着杨昊然眼底的兴奋，附和道:“它这么好看，小然然你虐待它不更爽么？这个淫荡的奶子和乳头姨就是给小然然准备的哦～”

听着沈姨那放荡下贱的语气，杨昊然确实更兴奋了


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章温馨的母与子
────────────────────────────────────────

“先让我尝尝味道。”杨昊然口中说道，俯身下去，头深深埋入巨乳深邃的沟壑中，他一口一口深深吸着馥郁芬芳的奶香味，犹如一个贪吃的小孩。

沈清抱住了杨昊然的脑瓜，温柔的抚摸着他的头发，让他尽情的享受着自己乳房的柔软，此刻她如一个哺乳着自己孩子的母亲，散发着圣洁的光辉。

柔软的雪白乳肉挤压着杨昊然脸颊，宛如按摩一般摩挲着脸部肌肤，硕大的巨乳深邃的乳沟完全包裹住他头部，没多久，他就感觉到一阵窒息感，实在太大了。

“呼……”杨昊然挣脱巨乳的包裹，深深吐了一口气，太爽了，这用来打奶炮不绰绰有余。

“也尝下它味道吧。”望着脸颊红润似乎窒息一般的杨昊然，沈清笑眯眯道，说着，白嫩柔荑主动挤着浑源白嫩的巨乳，粉嫩的乳头朝着杨昊然嘴巴凑过去，如同递给哺乳期的孩子。

“唔……”送上门的樱桃，杨昊然怎么可能不要，他顺势含入嘴中吸吮起来，吧唧……吧唧……的细微声响从蠕动的脸颊传出。

沈姨的乳头约摸花生大小，毕竟乳房都这么大，乳头也小不到哪里去。

杨昊然嗦进嘴里，牙齿叼着粉嫩的乳头，细细品尝嗦取，他用上下牙齿研磨轻虐着沈姨的乳头，时不时吸吮声响起，此刻他如同一个贪吃的孩子一般。

“嗯！”

沈清美艳的脸颊浮现一抹酡红，被吮吮着乳头，她很快起了正常的生理反应，她轻轻呻吟了一声，一种异样的快感从胸部蔓延开来。

“妈妈的奶子好吃么？”沈清望着贪吃的小然然，妩媚一笑，悠悠然说道。

闻言，杨昊然动作一僵，随后显得更加兴奋，他嘴巴猛的嗦入一大口白嫩的乳肉，牙齿轻轻咀嚼着嘴中柔软的乳肉。

他动作显得粗鲁，令沈清都能感受到胸部的疼痛感，她不仅没有阻止杨昊然用牙齿虐待着自己胸部，反而也显得略微享受一般，呻吟着。

那娇媚诱人的淫靡之音，宛如配曲，令杨昊然如痴如醉，气血沸腾。

“这边也一起吧。”似乎怕杨昊然不过瘾，沈清主动递过来了另一颗粉色蓓蕾。

杨昊然来者不拒，两颗娇艳欲滴的乳头叼进嘴中，大肆享受起来。

起了反应的沈清，乳头也充血胀大，令杨昊然愈加过瘾。

足足玩弄了沈姨的乳头五六分钟后，杨昊然这才吐出来。

两颗胀大的粉嫩乳头泛着晶莹的水光，旁边的乳肉也湿漉漉一片。

杨昊然下体阴茎早已膨胀开来，翘首以立，裤子被顶出一个高高的帐篷。

他有些忍不住了，他要先狠狠的肏沈姨这淫荡的母狗一顿，发泄内心的欲火。

那邪火焚身的感觉令他感觉浑身难受。

“沈姨，快趴下，我要肏你。”杨昊然目光火热，迫不及待的说着褪下裤子。

粗壮的阴茎跳了出来，犹如婴儿手臂，鸡蛋蛋般硕大的龟头红彤彤的，如同大蘑菇傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞。

看着那晃晃悠悠的粗大阴茎，沈清有些惊讶，没想到小然然的鸡巴这么大，看来以后她要享福了。

然而面对杨昊然急促的催促，沈清并没有听他的话，撅起臀部等待他的插入，她摇了摇头道:“小然然，这里不行，也不是时候。”

“都这样了，怎么还不是时候？”听到沈姨拒绝，杨昊然欲火焚身，显得焦躁难耐。

“不行。”沈清这一次罕见的面露严肃，拒绝了。

她知道要是不态度明确的拒绝小然然，上头了他可能真会强行肏了她。

“你都这么下贱了，你看看你自己，淫荡的如同一条母狗，你以为你是贞洁烈妇么？”怒火燃烧在胸膛，杨昊然显得暴躁不已，那下体肿胀的阴茎，让他难受至极，脸颊涨红，面对沈姨的再次拒绝，他终于忍不住暴了粗口。

这一次跪着的沈清低下了螓首，似乎显得愧疚不已，然而恰恰这样，显示她的态度坚决。

眼见没有希望，杨昊然真想强行按着沈姨肏了她，可仅剩的一丝理智阻止了他，他不能这样做。

“好好好……”杨昊然压抑着内心的愤怒:“你的骚屄不能用，那就用你的嘴巴补偿我。”

“嗯。”这一次沈清没有拒绝，她知道杨昊然并不理解她的苦心，她也不怪他。

她丰润的红唇主动朝着那红彤彤的龟头凑了过去，似乎是为了补偿对方，显得很主动。

“让我来。”杨昊然余火未消，双手粗暴落在沈姨乌黑的秀发上，一拽令沈清吃痛䀚起了螓首。

“张开嘴巴，主人要狠狠肏你的小嘴，你这个下贱母畜，竟敢拒绝主人。”杨昊然神色冷酷，语气饱含着被拒绝的愤怒。

他真的想不通，都这样了还不允许自己肏她，嫌弃自己么？自己不够格肏她么？还是说她其实从未顺服过自己，都是逗他玩的，他想不通，各种错综复杂的想法频繁冒出，令他心情难以平复，暴躁不已。

那虐待沈姨凌辱对方的心蠢蠢欲动，宛如打开了潘多拉的魔盒。

等沈姨主动张开的红唇后，杨昊然没有丝毫怜惜，挺着粗长的阴茎狠狠插了进去。

硕大的龟头很快抵达沈姨的喉咙眼，杨昊然双手控制着沈姨的螓首，粗暴的挺动胯部，抽插进来。

沈清眉头一皱，感受着冲撞着自己喉咙眼的阴茎，尽管让她感觉难受，可她依然张大了嘴巴，令洁白的牙齿分开最大，不磕碰到他的阴茎。

杨昊然粗暴的猛肏着沈姨的小嘴，脸色兴奋，似乎虐待对方令自己得到满足和快感，他吭哧吭哧猛肏着，发泄着内心的欲火和愤怒。

被控制的螓首，嘴巴还插着一个粗壮坚硬的阴茎进进出出，沈清完全没有任何反抗之力，她默默忍受着，偶尔还用自己舌头瞅中时机，舔弄凌虐她小嘴的罪魁祸首。

很快，她嘴角便不受控制的流淌着丝丝金津玉液，从她嘴角流出，滴答滴答流淌在地。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章乳头夹和金色小铃铛
────────────────────────────────────────

足足猛肏了沈姨小嘴五六分钟后，杨昊然才喷射出来，宛如子弹一般射入沈姨红润的小嘴深处。

“咕噜……”等杨昊然松开控制自己头部的手，拔出阴茎，沈清主动吞下了他的精液，随后擦了擦嘴角，捋了捋散乱的秀发略做整理。

看着一脸满足的杨昊然，沈清白了他一眼，丰润的樱唇微微张开，唇瓣还有一滴白色液体粘在其中，她笑吟吟道:“满意了么？小然然。”

她的语气轻松娇媚，一如既往，似乎并不生气刚才杨昊然这么粗暴的对待她。

面对着镇定自若，如今还能以轻松的语气和他说话的沈姨，杨昊然感到一阵挫败感，这种女人是真的他能征服的么？

“沈姨，给我清理一下吧。”杨昊然没有回答满意不满意，然而他如今说话的语气却不由自主弱了下去。

“好。”沈清没有拒绝，俯下螓首，主动伸出粉嫩的香舌，先是围绕着红彤彤的龟头转了一圈，清理下龟头表面的粘液，随后舌尖探入冠状沟，细细用舌头清理着暗藏在冠状沟深处的污垢，等清理出来，她舌头一卷，把这些脏污卷入口中，随着喉咙的蠕动，吞入腹中。

随后她一寸一寸舔弄着杨昊然粗长的阴茎，直至整个阴茎表面被她舔的油光锃亮，一尘不染。

正当沈清想吞吐杨昊然的阴茎时，杨昊然阻止了，道:“就这样吧，你再舔下去，我又要控制不住了。”

“控制不住那就不用控制啊。”沈清调皮的眨了眨眼，小手指了下娇艳欲滴的红唇:“我不介意你再插它一次。”

“算了，以后再说。”杨昊然知道刚才享受的只有自己，沈姨是纯受罪，自然不会再同意。

相比沈姨的小嘴，他更馋她的骚屄。

杨昊然托起沈姨左边的巨乳，掂了掂，滑腻柔软沉甸甸的手感，如同一个注满水的大气球，他拿着乳头夹，锋利的锯齿泛着寒芒朝着沈姨粉嫩的乳头夹去。

注意杨昊然掂量自己乳房的动作，沈清柔媚的眸子注视着杨昊然，眼波流转，朱唇轻启，娇滴滴道:“小然然，姐姐的胸丈量过了，你什么时候有空去丈量若曦的胸脯，回来记得告诉姨，谁的胸大哦。”

话音刚落，沈清突然感受乳头传来被压扁撕咬的疼痛感，她低头瞅了一眼，她的娇嫩乳头被乳头夹锋利的锯齿紧紧咬住，乳头被压扁，微微有些变形。

乳头夹下面还悬挂着一个金色小铃铛。

乳头夹就如同宠物佩戴的装饰品，戴上了那雪白浑源的高耸巨乳峰顶。

仔细一看，万里雪白一点红，红宝石被咬住，其下悬挂着小铃铛，颇有一种宠物感。

“以后我要沈姨和妈妈一起跪在我面前，给我细细打量对比，到时候我告诉你答案。”杨昊然随口说着，沈姨另一个娇嫩柔弱的乳头如法炮制戴上了屈辱的乳头夹。

“嗯～”沈清感受着乳头传来的疼痛感，微微呻吟了一声，她的脸色满是妩媚和愉悦之色，似乎疼痛感对她来说是另类的快感。

杨昊然看着发出淫荡呻吟的沈姨，忍不住朝着雪白的巨乳甩了一巴掌。

“啪……叮铃铃……”

清脆的巴掌声响起，高耸的山峦恍如遭遇了地震，地动山摇，乳波荡漾，硕大的巨乳掀起一阵乳波肉浪，摇曳不止，清脆的铃铛声宛如配乐，一同响起。

杨昊然看着颤颤巍巍摇动的白嫩巨乳，点评道:“下贱的奶子。”

沈清丝毫没有被侮辱的自觉感，朝着杨昊然妩媚一笑，道:“沈姨可是母狗哦，奶子不下贱怎么行呢？”

说着，她神色变化，突然装作楚楚可怜的表情唉声道:“就是姨一只狗有点孤单，若曦要是来陪我就好了。”

杨昊然被沈姨的话刺激的心情跌宕起伏，就算知道沈姨是在故意挑逗他，他也忍不住道:“放心，沈姨，你们作为人的时候是亲如姐妹的闺蜜，等成为我的母狗，我也会把你们关进同一个笼子的。”

“那笼子要大一点哦，最好定制一个，小然然你要是没钱的话，姨可以给你买。”沈清探讨道:“若曦就算做母狗，以她的冷淡性子和相貌品相，也是属于一个高贵的品种，狗笼不装修的豪华大气，她可不会住进去。”

杨昊然被沈姨说的也忍不住憧憬道:“到时候可以买一个地处偏僻的大别墅，最好有草原，空气清新，我可以空闲牵着你们出来溜溜，晒晒大阳，还可以请一个米其林的厨师，让她做好吃的饭菜，给你们端到狗笼里吃。”

“咯咯……”沈清笑的花枝乱颤:“小然然你还真做起梦来了，我敢打赌，若曦就算成为一条母狗，以她的性子，你让她住狗笼，她绝对会拿起鞭子抽死你这个不孝子。”

杨昊然想起妈妈那张美若天仙的冷艳容颜，自己让她住狗笼，想起后果，忍不住打了个寒颤，他悻悻说道:“我也不可能让妈妈一直住狗笼里，就偶尔住一下，满足下我，她总不能拒绝吧。”

闻言，沈清似乎在思考这个可能性，她沉吟道:“你要是撒泼打滚，求求若曦，再有我帮忙的话，也不是不可能把她关进笼子。”

她是清楚一切的，有堕天使游戏的存在，以若曦的职业，她成为小然然的母狗是迟早的事，真到了那地步，有自己的煽风点火和示范，再加上小然然的苦苦哀求，若曦久了没准真会同意满足一下儿子的变态心理。

要是小然然知道堕天使游戏的存在，那就更简单了，发布任务就好了。

唯一让她想不通的是，以若曦的性子，再加上作为妈妈，她当初是怎么选了“母狗”这个职业的呢？

沈清当初选择职业的时候，顺口问了柳若曦的职业，得到回答是伴侣，沈清了解若曦，以她的性子选择伴侣很正常，毕竟六种职业，就属于伴侣限制最少，没有那么多变态的要求，可若曦当初的神情，她怀疑了。

她旁敲侧听向巴巴托斯打听了若曦的职业，巴巴托斯以缔结任务未完成拒绝了，坦白只有组成队友后才能互相查看彼此职业，它不能违规。

不过，规矩毕竟是死的，巴巴托斯早就对柳若曦心生不满，太不尊重伟大的巴巴托斯大人了，于是，它举了一个浅浅易懂的例子，变相告诉了沈清答案。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章认主仪式
────────────────────────────────────────

听到沈姨愿意帮忙，杨昊然抚摸了一下沈姨乌黑柔顺的秀发，他温柔的动作宛如在给自己养的宠物梳理毛发，他嘿嘿笑道:“沈姨，你真疼我，不过我妈妈有你这样的闺蜜，真是遇人不淑。”

“也不看看这都是为了谁？”沈清白了杨昊然一眼:“你啊，还是别想那么多，若曦没这么容易被你拿下，她又不是我，这么放荡下贱，甘愿当一个母畜。”

就连沈清自己也觉得，自己确实是一个不要脸的女人，连婊子都不如，不过她并不感到羞耻，因为相比婊子的半点朱唇万人尝，她始终是一个人的。

“长的这么漂亮极品的母畜，可是宝贝，以后我还要让你给我生孩子呢。”杨昊然边说着边拿着黑色手铐烤在沈姨白皙的手腕上。

“好啊。”沈清笑眯眯道:“要是女孩，长大了让你这个当爸爸的肏，让你玩母女花，叠罗汉，要是男的，以后让他找的女朋友，带回家给你玩。”她边说着把另一边手腕抬起让黑色的手铐烤住了。

黑色的手铐拷住了沈清两只雪白的手腕，手铐之间连着一根黑色链条，宛如古代押送犯人的刑具。

真是妖精，沈姨的话令杨昊然忍不住浮想联翩，光想象就令他那颗变态的心蠢蠢欲动，气血喷涌。

“你别挑逗我了，我怕我忍不住强行把你这只淫荡的母狗肏了。”杨昊然来到沈姨身后，把同款的黑色脚铐给沈姨的脚腕戴上。

沈清娇媚的笑着，看着杨昊然给自己戴上脚铐，还配合的抬起另一边脚，一并拷上。

“你坐好。”等道具都戴好后，沈清示意杨昊然坐在自己面前沙发上。

只见装修的颇为温馨的客厅内，一位丰乳肥臀，相貌美艳的人间尤物跪在冰冷的地板上，她面前的沙发上坐着一位俊俏的少年。

她穿着一身半透明的情趣旗袍，纤长白嫩的天鹅颈上戴着黑色项圈，旗袍领口四颗纽扣被解开，坦胸露乳，浑源硕大的雪白巨乳高耸屹立，粉嫩的乳头被乳头夹夹住，其下悬挂着一个金色小铃铛，洁白的两只手腕被黑色皮质手铐锁住，中间垂着一根黑色链条，曼妙肥硕的蜜桃臀下，穿着黑色丝袜的美脚泛着迷人的毫光，脚腕处如同手腕，一并被锁住。

这一位千娇百媚的极品尤物，就如同古代刑房的女囚，被枷锁锁于身，狱卒看她长的美艳，动了贪念，忍不住监守自盗玩弄亵渎她。

沈清娇媚的眼眸仰望着坐在沙发上的杨昊然，娇艳欲滴的红唇微微张开，妩媚动人的媚声响起。

“本人沈清，是一只骚浪下贱的人间母畜，今日认主。”

“主人姓杨，名昊然，是母畜从小看到大的小辈，然，母畜放荡下贱，名为主人的长辈，却不顾礼仪廉耻，多次勾引主人，幸得主人垂怜，不嫌弃母畜，今日，母畜为感恩奉其为主。”

“今日认主，母畜深感惭愧，不配为人，主动脱离人籍，和猪、狗、牛、羊位列同籍，主人恩赐奴入狗籍，母畜自此入狗籍。

“本母狗承诺对主人忠贞不二，并且完全接受主人的所有命令和要求，执行的结果必须让主人满意，主人完全拥有本母狗贱奴，不限时间、不限地点……

按着剧情，沈清朗读着认主契约，她的声音轻柔富有磁性，节奏分明，宛如黄莺啼叫，光听她的声音便是一番享受，更何况那话语中淫荡的言辞，更令人心潮澎湃，气血喷涌。

杨昊然两眼放光，眼前这一幕就如同梦境一般令他不可置信又难以压抑激动的心情，他注视着沈姨那丰润的红唇吐出一声声宣誓认主的宣言，那一声声宛如化作字符挑逗着他的心弦。

朦朦胧胧的半透明旗袍，加上沈姨那张美艳绝伦的俏脸，显得如此的放荡形骸，不知羞耻，又极致的勾魂夺魄，撩动着人内心深处的魔鬼。

等认主仪式到尾声，就到了仪式的最后一步。

沈清从跪着的姿态慢慢转变动作，之间她缓缓俯下上半身，肥硕的肉臀慢慢从身后翘起，她宛如母狗一般四肢着地，螓首朝着静静躺在她面前的黑色皮质把手凑去，只见她红唇张开，露出洁白的贝齿上下合拢叼住了把手，随后螓首抬起，琥珀色的秋水眸子仰望着杨昊然媚眼如丝，虽未一语，那美艳的容颜和妩媚的神色仿佛道尽了一切，她静静等待着杨昊然取下把手，就如同取下掌控她人生的因果线，线的另一头是一道黑色枷锁，紧紧锁住了她的脖颈。

握住黑色的皮质把手，就等于握住了她的人生自由，能肆意的决定她的一切。

杨昊然激动的脸颊微微发红，他伸出略微颤抖的右手，朝着沈姨嘴中的皮质把手抓去，这是历史性的一刻。

随着皮质把手被杨昊然手掌握紧，沈清顺势松开贝齿，螓首渐渐朝下低垂，恍若表达着自己的臣服。

杨昊然渐渐站了起来，被牵动的银色铁链碰撞着冰冷的地板发出哗啦啦的声响，银色铁链逐渐收紧，直到顺着蔓延到沈姨那纤长白嫩的天鹅颈上。

“主人。”沈姨妩媚动人的俏脸，美眸楚楚可怜的仰望着杨昊然:“请牵着贱奴绕几圈，让贱奴先学习下怎么走路。”

她还太适应四肢着地怎么行走，应该说爬行，她打算让小然然先在客厅牵着她溜溜，等稍微熟悉再到走廊去。

这是初次调教篇的剧情，女主会让男主初次调教自己，从认主仪式到走廊暴露调教，走廊剧情部分，会因为女主乳头夹的铃铛声吸引到配角孙颖的到来，孙颖会极尽的羞辱女主，令女主在过程中，得到心灵和肉体的双重刺激，得到满足。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章遛狗
────────────────────────────────────────

“好，贱货，主人就先拉你溜溜。”这时候杨昊然也不再称呼为沈姨了，因为沈姨现在的身份不是他的长辈，而是他胯下的淫荡母狗，母狗是可以人格尊严和自由的，自然不会得到作为人的丝毫尊重。

沈清眼含期待，被小然然如同母狗般对待，对她来说简直是一种享受，越被杨昊然凌辱和虐待，她那颗m心就砰跳的越快，她美艳的脸颊浮现丝丝红晕，美眸眼中饱含的期待感连杨昊然都不能不感慨，沈姨不愧有着m嗜好，这种凌辱恰好合其心意。

一个愿打，一个愿挨，气氛自然和睦，配上那淫荡下贱至极的场面，更是令和睦的气氛多了几丝淫靡的味道。

“来，沈姨，走几步，以后要学会作为一条母狗是怎么爬行的。”杨昊然手中握着黑色皮质把手，走了几步，牵动着银色铁链哗啦啦作响蔓延到沈清颈部。

感受着颈部传来的拉力，沈清似被动似主动朝着冰冷的地板挪动着膝盖朝杨昊然爬去。

“叮铃铃……叮铃铃……”

那雪白硕大的巨乳垂下身下，摇摇晃晃摇摆着，如同被椰树上的椰子被暴风雨拍打，乳波肉浪四起，引动着悬挂的金色小铃铛发出清脆的响声。

半透明的情趣和透明的黑色连裤袜，朦朦胧胧印出硕大饱满的蜜桃臀，宛如一个鲜嫩可口的蜜桃，形状饱满，美味多汁。

随着不断往前爬行，那肥美的肉臀一同摇曳着身姿，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。

沈清手脚并用，四肢着地，艰难的爬行在冰冷的地板上，杨昊然安然自若的站在她身后，欣赏着沈姨扭动着肥美的蜜桃臀，在地板上学习着母狗的爬行。

刺耳的铃铛声环绕在耳边，他却不觉得刺耳，反而觉得像美妙的奏乐，节奏分明，令人心情愉快。

沈清学着如同母狗一般艰难地爬行着，娇躯微微颤抖，秀发披洒香肩，这种四肢着地宛如母狗爬行的淫荡动作，让她那颗作为人的自尊心被羞耻感团团包围，强烈的异样感弥漫全身，令她身体止不住的颤抖，那张美艳绝伦的俏脸早已面红耳赤。

她虽说是m倾向，可毕竟还从来没有被调教过，以往再怎么放荡形骸，都只是嘴上说说，如今身如其境，从小受到作为人的教育根深蒂固，那强烈的羞辱感，宛如大海的浪潮，一浪一浪拍打、蚕食着作为人的心灵。

“玩家沈清，羞耻度+30。”

沈清围绕着客厅沙发爬行了两圈，突然脑海响起系统的提示音，仿佛也一同羞辱着她。

她不管脑海的声音，屈辱的继续往前爬行，既学习、又让羞耻感保持弥漫在心间，她很享受那种心灵颤抖的感觉，她下体的蜜屄在痉挛，蠕动，吐着涓涓淫水，打湿了她骚屄附近的丝袜，泛着淫靡的光泽。

明明没有任何肉体上的挑逗，可光从心灵上的羞耻感，就令她刺激的难以自抑，起了生理反应。

杨昊然望着沈姨扭动的肥臀两股之间略显深色的位置，上前几步摸了下，感受到手指的湿润感，嘿嘿一笑，果然没猜错，沈姨骚屄已经湿了。

沈清感受到屁股突然摸上来的爪子抚摸着自己下体私密的部位，身躯一颤，随后装作若无其事的继续爬行，不打算深究。

只要小然然不打算强行肏她，被摸一下那里对她来说也没什么。

杨昊然朝着丰满的蜜桃臀甩了一巴掌，示意她停下，口中说道“好了，就到这吧。”

沈清被拍打的肥臀掀起阵阵臀浪，肉感十足，她爬着缓缓转过身，一张美艳动人的鹅蛋脸已经染上了缕缕晕红，琥珀色的秋水眸子媚眼如丝，朝杨昊然抛了个白眼，丰润的樱唇微微张开娇滴滴道:“怎么，小然然，迫不及待要拉姨到外面给别人羞辱了么？”

“嘿嘿……”想到接下来的剧情杨昊然也十分期待，他声音略显猥琐的笑着道:“沈姨，让别人羞辱你，对你来说，不是奖赏么？再说了，你这么淫荡，不应该让更多人见见你的真面目么？”

沈清抛了个媚眼，柔媚的嗓音响起:“你说的，待会可不要心疼姐姐哦，就让她发泄下怨气，免得成为一个怨妇，整天幽怨的看着姨，以为姨勾引她男人呢。”

她笑吟吟说着，仿佛等下要被别人当做玩物发泄情绪的不是她，她说的是书中剧情，如今，是她的剧情。

“你不怕那男的在家么？”杨昊然好笑道。

“唔～”沈清似在思考这个可能性，少许朱唇轻启道:“应该没可能，书中他可不在，再说了就算姨被其他男的看到，损失的不是你么？姐姐可是你的人哦～”

她在一声声姐姐和姨中自由切换，妩媚动人的姿态，令杨昊然不得不承认沈清确实是个人间尤物，不仅丰满的身材火辣诱人，一颦一笑也充满了熟女的骚媚与韵味，与妈妈属于不同类型的极品熟女。

“沈姨，你可不是人。”杨昊然调笑道:“你只是一条狗，还是一条母狗，被人看到了也没什么。”

“哼哼～”沈清不满的哼了几声，但没有反驳。

“好了，你把旗袍脱了吧，爬着碍事。”杨昊然说道，刚才他就注意到了旗袍的裙摆垂在地上，影响沈姨的动作，相当不方便。

“我都这样了，你让我怎么脱?”沈清以一种看待白痴的眼神看着杨昊然，似乎在表达着刚才的不满。

“呃……我来吧。”杨昊然尴尬的挠了挠头，确实，沈姨手脚都被手铐拷住，虽说手铐脚铐之间有着不短的黑色链条，但让她自己尝试着脱旗袍，显然是强人所难。

杨昊然蹲下身体，在沈清的配合我下，随着旗袍纽扣一个个解开，缓缓脱落，露出了一具前凸后翘，丰乳肥臀的雪白酮体。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章走廊
────────────────────────────────────────

“丝袜就就不用脱了。”

杨昊然打量着轻薄透明的黑丝连裤袜，紧紧贴着她屁股，勾勒出曲线曼妙的蜜桃形，朦朦胧胧的视觉看上去，似乎比全裸更加诱人，有一种半遮半掩的诱惑。

杨昊然目光落在峡谷，黑色连裤袜两股之间被深邃的臀沟死死的夹在里面，它紧紧的包裹着蜜穴，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状，湿润的丝袜印透出沈姨白嫩肉嘟嘟的鲍鱼。

“咕噜……”望着沈姨那若隐若现的骚屄，杨昊然忍不住咽了咽口水，这也太诱人了吧，不让肏总不能不让舔吧。

想到就做，趁着沈姨撅着大屁股面向自己，杨昊然埋首在硕大的蜜桃臀两股之间，伸出舌头就宛如小狗一般朝着沈姨被丝袜包裹泛着淫靡的水迹的骚屄舔去。

“嘶溜……”杨昊然灵活的舌尖在沈姨诱人的嫩屄上不断地舔吸游移，舌尖不断地划过沈姨嫩屄的屄缝，顶的沈姨那丰满厚实的嫩屄不断地堆迭变形。

“嗯……不要。”杨昊然的突然偷袭，令沈清有些措手不及，感受到自己下体正被杨昊然的舌头疯狂舔弄，宛如色中饿鬼一般，贪婪的舔弄着她那里，她发出了一声勾人的呻吟，手掌撑在地上维持着身体，娇躯忍不住微微颤抖。

“够了，别舔了……”强烈的刺激感令沈清身体都微微痉挛，杨昊然那贪婪的舌头像是要吃了她那里似的，她忍不住喝道。

杨昊然埋首在沈姨屁股中，听到沈姨似乎显得愤怒的语气，舌头沿着丝袜勾勒出的两瓣饱满的阴唇再次舔弄了几下，恋恋不舍的离开。

呼吸着新鲜的口气，杨昊然感觉自己再次活过来了，他刚才都感觉快窒息了，沈姨的肉臀实在太丰满了，挤的他喘不过气来。

杨昊然正打算再添添，沈清却不给他机会了，撅着那肥硕的蜜桃臀爬到一边。

“沈姨，你在搞什么么？都这样了，你不让我肏你骚屄就算了，舔都不让我舔过瘾，我这哪算你的主人，面首还差不多。”杨昊然蹲着止不住的抱怨道。

沈清面色红晕，秀发有些散乱，想了下说道:“以后会给你的，你别着急，没听说过心急吃不了热豆腐么？再说了，姨是你的母狗，也是姨。”

看出杨昊然心情低落，沈清犹豫了一下，朝着他爬了过来，凑近他耳边，以柔媚的声音安抚道:“再等等，到时候姨不但让你肏姨的骚屄，菊花也给你插。”

其实不是她不想给杨昊然，她也是用心良苦，杨昊然离开这里后，她考虑到，会丢失这一段记忆，彼此的第一次，沈清不希望他忘了，所以还不如不给，保留着在现实给他一个完美的体验。

听到沈姨那淫荡的承诺，杨昊然心情瞬间好转，觉得也挺划算的，哼道:“你等着，到时候我要一边用鸡巴肏你的骚逼，一边用震动棒狠狠插你的菊花。”

见杨昊然不生气了，沈清妩媚一笑:“那可不行，姨的菊花可是第一次，第一次得用你的鸡巴插进去给它开苞，等开苞后，你想用什么插姨的菊花都随你。”

淫言浪语一番后，杨昊然重振旗鼓，小男人的自信又回来了，他牵着爬行的沈姨来到门前，刚要打开门，犹豫了一下，看了眼沈清一眼，道:“沈姨，要不还是算了吧，让你被人鞭打我有点心疼。”

“不行。”沈清语气丝毫不退让:“剧情怎么样就怎么演，你不用管，姨被鞭打一下也没什么。”

按照游戏规则，扮演的越符合原著剧情，她得到的奖励越高。原著中这一段走廊剧情是女主主动提议的，她有暴露癖好，也享受被鞭打凌辱的快感。

沈清扮演是原著女主，但不是她，但原著女主以她自己的性格为原型设计的，也就是说，她主观意愿自然倾向顺着剧情发展，自然不会同意杨昊然的半途而废。

见沈姨态度坚决，杨昊昊有些无可奈何，只好点头道:“那好吧，等下我和她说一下，就三鞭就好了。”

杨昊然是掌控者之戒宿主，他扮演男主是没有任何奖励的，他也不知道有奖励这回事，听沈清这么说，以为沈姨单纯的就是欠鞭打，m瘾犯了，欠调教。

“三鞭怎么行。”沈清仰望着杨昊然笑盈盈道:“不如剩下的三鞭让小然然你来吧，姨还是最喜欢让你来鞭打姨淫荡的肉体 ”

“好。”沈姨那骚媚的模样，令杨昊然心里一荡，也期待起来。

“咔……”扭动门把手，他打开了门，先探头朝走廊瞅了一眼，见空荡荡的没什么人，放心了。

“啪……给我爬出去，骚货。”杨昊然一手握着皮质把手，一手握着皮鞭，轻轻甩了沈姨的屁股一鞭子，示意她先爬出去走廊。

杨昊然没用什么力气，沈清却故意嘤咛一声，诱惑的呻吟从她小嘴传出，她妩媚的白了杨昊然一眼，扭动着肥臀朝门外爬去。

她上半身赤裸，浑源硕大的巨乳颤颤巍巍，下半身穿着黑丝连裤袜，透明轻薄的黑丝多了一丝遮掩，又似乎多了几分全裸所没有的朦朦胧胧的诱惑。

杨昊然目光被沈姨的肥臀吸引，只见磨盘般的肥臀被丝袜死死的束缚在里面，犹如注满水的大气球组成一个巨大的蜜桃形状。随着黑丝美腿的交错迈动，肥嫩的肉臀也随之左右扭动，宛如汹涌的波涛此起彼伏，狠狠的冲击着震撼的视觉神经。

两道轻微的褶皱出现在沈姨的屁股上，紧接着又被扭动的肉臀绷的光滑紧致，一动一静，魅惑撩人，一眼便能令人血脉喷张，欲火狂燃，瞬间勾起男人心中最为原始的欲望。

空荡荡走廊静悄悄的，突然响起了刺耳的铃铛声。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章孙颖
────────────────────────────────────────

这层楼有的住户听到了铃铛声，但没有在意，以为是哪家的孩子调皮捣蛋，拿着风铃奔跑在走廊上。

现在正处一点多，阳光明媚，走廊也不显得昏暗，留守在家的一般是老年人，或者一些家庭主妇，男人在外工作，原著中女主也清楚这一点，所以才有了走廊暴露调教。

杨昊然心里紧张到了极点，心脏扑通扑通乱跳，眼睛不停的瞄着各住户的房门，生怕咔嚓一声，门被打开。

沈清也紧张不已，尽管熟知剧情，可这种在光天化日之下，穿着如此暴露，甚至可以说没有穿衣服，在走廊里如同一条母狗一般被人戴着项圈牵着铁链爬行着，对她的的心理刺激极强，她的身体颤抖不已，美艳的脸颊晕开两朵红潮。

明明空荡荡的走廊，她却仿佛虚空中有无数双目光一声不吭注视着她，令她浑身不舒服，可那种强烈的刺激感弥漫着心灵和肉体又让她忍不住沉迷，享受着暴露的快感。

“叮铃铃……叮铃铃……”颤颤巍巍的雪白巨乳乳波肉浪起，犹如一朵朵浪花起伏摇摆不定，悬挂着金色小铃铛如美妙的乐曲响彻在空荡荡的走廊。

“大白天的吵什么吵。”

一声怒诉人未至声先到，随后咔嚓一声，一个房门打开了，一个长相普通的中年妇女满脸怒气，气势汹汹的打开房门，她本来打算看看是谁家的孩子再兴师问罪，谁想这一看之下，她先愣住了。

只见铺着瓷砖的走廊地面上，一个不知廉耻的女人光着上半身四肢着地在地上爬行，下半身穿着透明轻薄的黑丝连裤袜，女人白皙的脖颈上清晰可见戴着一个黑色项圈，连着长长的银色铁链被一个少年握在手里。

听到声响，沈清丰乳肥臀的淫熟肉体猛的一颤，杨昊然也吓得一个哆嗦。

“你们……”孙颖走近一看，发现是刚才的少年，还有一个竟然是那个骚狐狸沈清，她先一懵，随后似乎心里的某个猜测被验证了，她脸色变化，一下子勃然大怒，扯着尖锐的嗓音喊道:“好啊，我说谁这么不知廉耻呢，光溜溜的在这里，还被人牵着和条狗一样，原来是你这个骚狐狸精，果然是贱人，我呸，快来人……唔唔……”

杨昊然看她要大喊大叫，眼神一缩，赶忙上去唔住了她的大嘴巴，连忙说道:“别喊，别喊。”

“唔唔……”孙颖瞪大了眼睛，可被死死捂住了嘴巴，就是说不出话来。

“你要是敢大喊大叫，我就被你拖进房间里奸了。”杨昊然目露凶光，见她神色惊恐，话音一转说道:“不过你要是当做没看到，呐……看到地上的鞭子没有，我就让你抽几鞭这个母狗让你出出气，我知道你看这个母狗不满很久了。”

孙颖急忙眨眼睛表示明白了，杨昊然仔细看了她几眼，见她不似作假，于是松开了手。

“羞耻度+40”

“羞耻度+30”

“叮……羞耻度达到100，职业激活。”

“玩家沈清，职业母犬，职责:每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。”

沈清宛如受惊的兔子身体缩着颤颤发抖，然而那被别人看到自己下贱的一面，暴露出来那强烈的刺激感让她美眸逐渐泛起了迷离之色，美艳的脸颊绯红一片，面红耳赤，她连脑海响起的提示音都听的模糊不清。

“你们不是母子么”孙颖喘了几口气，望着杨昊然问道。

“怎么可能？”杨昊然摇了摇头:“你也看到了，她只是一条我养的母狗，刚才我只是牵她出来溜溜，没想到被你撞见了。”

“你也太下贱了吧。”听到杨昊然的话，孙颖来到沈清面前，俯视着她。

“嗯，我是骚货！”沈清面色羞红，对方那鄙视的目光，令她有一种无地自容的感觉，她微微低着头，颤抖的声线呢喃出来回复对方。

然而，孙颖没有看到，低下头的沈清除了满脸羞愧之外，还有一种莫名其妙的兴奋浮现在她脸颊，宛如一个抖M。

“骚货，抬起头看着我。”

孙颖见沈清不敢看她，直接攥住她的头发，抬起她的螓首逼她看着自己。

此刻孙颖脸上满是兴奋之色，这种肆意辱骂，对方却只能默默承受，她长久积累的怨气似乎找到了宣泄口。

望着沈清那美艳绝伦的俏脸，孙颖眼底闪过嫉妒之色，随后狠狠甩了一巴掌上去。

“啪！”

沈清右边脸瞬间多了一个五指印。

感受着脸部火辣辣的疼痛感，沈清轻轻呻吟一声，好似在享受一般，不安的扭动着淫熟的肉体。

“果然是一个贱妇，被打竟然有快感。”孙颖见沈清那妩媚迷离的眼神，诱人的呻吟，同是女人，她哪能听不出对方似乎在享受。

孙颖抬起粗糙的手掌，正想再甩这个贱妇一巴掌，被杨昊然阻止了。

“说好了，你只能拿鞭子抽她，并且只有三鞭。”杨昊然说道。

看着沈姨被虐待，尽管不是被自己虐待，可那种抖s的快感视觉上传达也令他感到愉悦。

不过，相比别人，他还是喜欢自己虐待沈姨，那种满足感是别人凌辱沈姨无法带来的，于是他阻止了孙颖。

见杨昊然这么说，孙颖只好摆手，她还是有点害怕眼前这个少年的，眼神凶狠，像一个恶徒。

孙颖见杨昊然不让打狐狸精的脸，眼珠子一转，立刻有了别的方法发泄情绪。

孙颖目光在沈清丰乳肥臀的身材曲线游走，那挺翘饱满的肥臀，硕大雪白的乳房，和宛如狐狸精一样的美艳相貌，无论哪一点，都是碾压她的存在，让她怎么可能不嫉妒对方。

现在她唯一的优越感是，对方是一条不知廉耻的母狗，而她算的上是良家妇女。

孙颖一只手捏住了沈清的雪白巨乳，狠狠的揉搓着，口中说道:“长这么大的奶子，一看就是天生贱货，我以前还高看你了，还以为你是靠勾引男人做男人情妇，没想到你竟然愿意给别人当狗，对方还是一个少年。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十章鞭打
────────────────────────────────────────

她用力捏着沈清乳房，像是要把奶子捏爆一般，柔软的乳肉满溢而出，层层包围她的手，那种软绵绵还附带着Q弹的触感，令她越捏越爽快，硕大的巨乳在她粗糙的大手上变化着各种形状。

连她一个女人也不得不承认，这个狐狸精确实算的上人间极品，光这一对大奶子就可以征服不少男人，更何况她摸过，手感是真的好。

“嗯～”随着胸部被揉搓的力道越来越大，沈清疼的闷哼一声，脸部都微微扭曲，她感觉乳房像是要爆了。

还好这时候，杨昊然看着沈姨脸上露出的痛苦表情，那雪白的大奶子都被捏的扁圆了，觉得差不多了，让孙颖松手。

孙颖松手之际，还狠狠拉了一下乳头夹，令沈清的乳头被扯的拉长，随着彻底松手，又弹回来一阵乳浪四贱，逐渐恢复原状，弹性十足。

叮铃铃的铃铛声环绕在走廊。

“骚货，撅起屁股。”孙颖捡起地上的鞭子，脸上也上过兴奋之色。

杨昊然在一旁观看着，他心情有些复杂，其实他内心不喜欢别人虐待沈姨，要虐待也得他自己来。

可他猜不透是沈姨自己喜欢这样，还是其他的什么原因，沈姨一直阻止他别干扰剧情，要按照剧情演下去。

他想了想，觉得三鞭也不算什么，等这件事情后，他要问问沈姨的真是想法，是真的喜欢被人鞭打的话，他可以效劳，何用假借他人之手。

原著中，男主是很乐意见女主被孙颖鞭打的，他看的兴趣十足，沈姨是不是和原著女主一样他不知道，而他杨昊然毕竟不是原著男主，他心里清楚。

沈清螓首低垂，四肢着地，硕大浑源的蜜桃臀微微翘起，朦朦胧胧的黑丝，印头出如象牙般雪白的肤色，晶莹剔透，宛如凝脂羊玉，若隐若现的视觉看上去，极为诱人，像熟透的大蜜桃，鲜嫩多汁，任谁看了都想狠狠咬上一口，或者抱着体会它的柔软丰硕。

沈清低着头，乌黑如丝绸般柔顺秀发披撒在地，令人看不出她的表情，然而她摆出的淫荡动作，足以让任何雄性想入非非。

孙颖看着沈清那肥美浑源的大屁股，连她一个女性都嫉妒，她甩起鞭子朝着挥去，鞭子呼啸着传出破空声。

“啪……”

凌厉的鞭子吻在沈清屁股上，沈清肥硕的蜜桃臀肉感十足，掀起一阵阵臀浪起伏。

沈清身体微微一颤，她感觉屁股并没有想象中的疼痛，反而像按摩一般抽在了她屁股上，酥酥麻麻的感觉。

她不安的扭动着肥臀，像是想要更多的鞭子抽打。

杨昊然自然知道怎么回事，孙颖手中的黑色鞭子，是属于情趣道具中的sm专用鞭子，打在人身上不会太疼，再加上沈姨屁股脂肪这么多，肥美的像大蜜桃。

“骚货……”看着沈清宛如发骚的模样扭着肉臀，孙颖气不打一处来，狠狠甩了两鞭子下去。

“啪……啪……”

“嗯，就是这样，再大力点。”沈清美艳的脸颊透露着妖异的红潮，她丰润的红唇微微张开，诱人的呻吟从她嘴中传出，仿佛在挑衅孙颖一般。

“被打还有快感，果然是贱货。”孙颖不知道其中的玄妙，以为手中是正常的鞭子，见骚母狗还挑衅自己，怒不可遏就想再抽几鞭。

“给我。”杨昊然连忙从她手中夺过鞭子:“说好了，你只有三鞭，现在哪来的回哪去，你要是敢吆喝，我就把你拖进去奸了。”

他目露凶光，明明是一个面容俊俏的少年，然而此刻却宛如一个戻气十足的恶徒。

孙颖不过一个寻常的妇道人家，再加上丈夫工作在外，家中只有未满月的婴儿和她，见杨昊然凶恶的一面，也打了退堂鼓。

“贱货，以后别穿的花枝招展勾引我老公，不然别怪我说出去。”孙颖临走之时，不忘威胁一句。

沈清和杨昊然自然无所谓，这只是幻空间构建的世界，等俩人离开了，这个世界就崩塌了。

“沈姨，屁股疼么？”杨昊然眼珠乱转，邪恶的大爪子抚摸上沈姨的肥臀，薄如蝉翼的丝袜触感滑腻柔和，能透过轻薄透明的丝袜体会到沈姨蜜桃臀的极佳手感。

“小然然，手感好么？”沈清美艳的脸颊绽放着春潮，她撇过头看向杨昊然，一双水汪汪的大眼睛媚眼如丝，她笑吟吟说道。

她并不抗拒杨昊然摸她屁股，只要不碰她关键部位就行。

杨昊然粗糙的爪子沿着沈姨屁股曼妙的曲线摸了一遍，才摆手埋怨道:“摸有什么用，这么肥美的大屁股，你又不让我肏。”

“……”

沈清无以言以对，这个臭小子就想着那种事，念念不忘不停在她耳边重提。

她微微扭动着屁股回应，不发一声，示意快打，结束剧情。

杨昊然叹了一口气，也没说什么，拿起鞭子朝着沈姨屁股有气无力抽了三鞭子。

“啪……啪……啪。”

软绵绵的像没吃什么饭，沈姨的再次拒绝，令杨昊然目前兴致不高，草草了事收场。

说白了就是索然无味，只能看不能吃，任谁也提不起兴趣。

随后，杨昊然牵着爬行的沈姨回了501房间，跨过门的一刹那，他眼前一黑，眼前的世界宛如水波一般扭曲，随后渐渐失去了意识。

……

景安小区，晚上十二点左右。

柳若曦有些心神不宁，总觉的好像发生了什么她不知道的事情，她从自己卧室出来，打算去看看儿子睡了没。

来到门口，见房门底下缝隙透出来的缕缕光线，她眉头一皱，敲了敲门。

几声过后，无人回应，柳若曦扭动门把手，打开了房门。

她走去扫了一眼，房间内灯是亮着的，而儿子杨昊然四仰八叉躺在床上已然熟睡，连被子都没有盖。

柳若曦控制着步伐慢慢走到儿子床边，小心翼翼给他盖上了被子，随后关上灯，慢慢的退了出去。

随着轻微的关门声响起，房间内漆黑一片。

黑暗中，杨昊然朦朦胧胧之间，眉毛颤动，逐渐睁开了眼睛……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 孩儿想你
────────────────────────────────────────

回到班级后，下一节课是政治课。

政治课就更简单了，说白了凭借的就是记忆力，杨昊然如今的状态宛如开挂，上课后，他也不管老师上课在讲什么，独自一人翻着政治课本津津有味看了起来。

那瓶神秘的药水，不仅赋予了他超强的脑经元运转速度，还给予了他非同凡响的目力，两者结合，他翻着历史课本的速度非常快，平均八九秒一页。

政治课下课后不久，杨昊然感觉脑海浮现的冰凉感活跃度逐渐降低，他的思维、目力仿佛蒙上一层白雾，变缓、变慢，逐渐犹如齿轮卡壳般，布上层层阻碍，龟速爬行。

体验过那种开挂的感受，恢复成正常人状态，他一时感觉难以接受，巨大的心里落差，令他手无意识翻出了小盒子。

杨昊然看着手掌上那形似化妆盒的扁平盒子，刚想打开，他犹豫了，这种神秘的药水功效实  怔怔注视了黑戒一会，杨昊然不自觉的笑了笑，他在想什么呢？怎么可能？

这枚黑戒是童年的他，被无良小贩欺他年幼无知，以莫乌虚有的名义“皇帝的戒指”谁骗他买来的。

他从小戴在手上，就算知道被骗了，恨得牙痒痒的。可习惯成自然，加上有些纪念警示意义，就保留了下来。

抛开不切实际的臆想，杨昊然回顾着脑海浮现的画面，那画面清晰栩如生，犹如亲生经历了一般，他又有些迟疑了起来。

正所谓日有所思，夜有所梦，他以前看那些色情小说，如沈姨的著作，母狗与主人。看到刺激的剧情，那屏幕上单薄的文字仿佛跳动着组成一幅幅淫靡画面，令他浮想联翩。

诺是睡前畅想着，偶尔会做一场美妙的春梦。

可梦是虚假的，醒来后，梦中的一切就仿佛蒙上了一层迷雾，回想起来朦胧胧不真切。

而这次不一样，他能记起梦中的一切，沈姨脸上那妩媚动人的神情恍惚浮现在眼前。

“要不要打电话过去问问沈姨？”

杨昊然拿着手机嘀咕着。

如果不是梦的话，沈姨应该和他一样，留有记忆。

打开微信，看着联系人“沈姨”，杨昊然有些迟疑不决。

现在自己适合和沈姨摊牌么？为了一个不知真假的梦？

思虑片刻，杨昊然放弃了这个想法。

真也好，梦也摆，现在他就当做一场梦吧，一场他和沈姨的香艳春梦，梦中有些未完的约定，或许未来现实也能美梦成真。

不过这件沾有神秘色彩的春梦，终究在他内心留下了痕迹。

了却心事后，杨昊然这才察觉裤子似乎黏糊糊的，他脸色一僵，不用脱裤子他就知道什么情况。梦遗了！

梦中他在沈姨嘴中射了一发，这下对上了。

偷摸的打开房门，走廊外静悄悄的，漆黑一片。

杨昊然轻轻关上门，用手机手电筒照着，小心翼翼的朝着卫生间的方向走去，尽量不发出声响。

这么晚了，妈妈和妹妹应该都睡觉了吧，他可不想影响到她们休息。

经过妈妈卧室房门的时候，他蹲下身子看了下底下门缝，见没有光线透出，心里松了一口气，妈妈关灯睡觉了。

这么晚了，他去卫生间换内裤，要是被妈妈发现了，多少有些难以启齿。

可他转念一想，迟迟找不到和妈妈亲密接触的借口，如今，这是不是一次机会？

一念至此，他小脑袋瓜犹如上了高速，急溜溜转，几秒，他就想到了方法。

二楼是只有妈妈、妹妹、和他住的，自从小时候妈妈和老爸闹矛盾，老爸就自己一个人搬去了一楼居住。

起因他大概清楚，老爸是乡下人，老家离G市很远，那时候交通没有现在这么便利，回去一趟探亲很费劲。

从他出生后，老爸等了几年，到他六岁那年，老爸终于按耐不住思乡之情，和妈妈商议一起回老家一趟。

可那段时间正是妈妈公司起步阶段，回老家路途遥远，还不知道什么时候能回来，公司又离不开她，于是妈妈拒绝了，夫妻之间的隔阂就从那时候诞生的。

妹妹瑶瑶老爸思虑良久，终究没带上她一起，主要还是路远、加上那段时期比较混乱，如果再带上瑶瑶，老爸担心看顾不过来。

那一年，老爸单独带着他一起回了爷爷奶奶家，那名黑戒，就是在临近老爸老家镇上买的。

为人子，他不好怎么评判妈妈当初做的决定对不对，不过从后来妈妈每年一次带他和妹妹去看望爷爷奶奶，他知道，妈妈内心对这件事心怀愧疚。

以妈妈的冷淡性子，就算知道自己错了，她宁愿自己慢慢去弥补，也不会主动去找老爸低头认错。

她就像一个高傲的白天鹅，翱翔于天际，永远不愿意低下那昂起的头颅。

而老爸，性子温和文雅，唯独对待这件事情，像一个倔驴，对，就是倔驴。

这是他的看法，照他看来，大丈夫能屈能伸，主动认个错又有何妨？更何况对象是妈妈这样一个如诗如画的大美人呢？

杨昊然敲定了方法，思虑了下可行性，觉得不妨一试。

他来到二楼阳台，晾衣架上拿上自己晾干的内裤和撑衣杆，重新回到妈妈卧室房门前。

杨昊然深呼了一口气，有种做贼心虚的感觉，轻轻松开手，撑衣杆垂直落下，落在冰凉的瓷砖上，发出兵乓几声清脆的响声。

夜晚的静谧落针可闻，更何况近在咫尺的几声脆响，杨昊然静静等待了几秒，他集中精神，颇为紧张，七八秒后，妈妈卧室传出了细微的声响，不久灯亮了，缕缕灯光从门缝底下透出。

而听到动静后，杨昊然早已溜之大吉，匆忙捡起撑衣杆，脚步略显急促朝着卫生间奔去。

到了卫生间门口，他不急着进去，耳朵贴着墙壁侧听声音，直到听到熟悉的脚步声由远及近慢慢到来。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 训话与补偿
────────────────────────────────────────

杨昊然祥装神情镇定，慢慢褪去裤子，等内裤褪到膝盖的时候，耳边响起了熟悉的声音。

“这么晚了，你在干什么？”

柳若曦望着内裤褪到膝盖，赤裸着下半身举止不雅的儿子，眉头微微蹙起。“没……没什么。”

杨昊然演的像是意外被妈妈撞见了一般，尴尬的停下了手中动作。

面对妈妈审视的目光，他脑袋宛如鹤鹑低了下去。

看着儿子窘迫的一幕，柳若曦眉头皱的更紧了，不知道大半夜的他搞什么名堂，仔细打量几秒，她注意到儿子膝盖处的内裤沾着丝丝白色粘液，那一块颜色深了一片。

鼻翼轻嗅，空气中似乎弥漫着一股刺鼻的气味。

柳若曦黛眉轻蹙，微启红唇，冷声道：“抬起头，说说怎么回事？”

杨昊然慢吞吞抬起头，瞧了妈妈一眼，小声道：“梦遗了。”

“我没瞎，看的出来，我问你把我引过来这件事？”

“啊！”杨昊然有些懵，剧本不对吧。剧本不应该是妈妈询问自己为什么梦遗？然后自己借此叙说，卖惨哭诉一番，引妈妈怜悯母爱泛滥，主动给自己发福利么？

小黄书都这么写啊～

“这个……那个……”事情出乎了意料，杨昊然大脑有点断片了，一时之间支支吾吾不知道怎么回答妈妈犀利的问题。

思索几秒，他脑海灵光一闪，故意耸拉着脑袋，诺诺道：“我难受啊，母亲大人，我每天都想着你，茶不思饭不香的，可从那次后，你就再也没有那样对我了，我心痒，控制不住自己，抓挠一样难受。”

事到如今，他觉得以退为进不为一个选择。

柳若曦瞅着儿子那看起来似乎很委屈的表情，沉吟一下，反而颇为认同的点点头，道：“嗯，你想要也可以。”

“啊？真的么？”幸福来的太突然，杨昊然有些难以置信。“真的。”

看着儿子那喜悦的表情，柳若曦嘴角勾勒出一丝浅笑，点点头。

闻言，杨昊然惊喜的看着妈妈，脸上笑意止不住浮现，感慨还是妈妈心疼自己，以后再也不叫她老巫婆了。可随之而后妈妈显清冷的声音把他拉回了现实，笑容僵硬在脸上，显得有些滑稽。

“你学习成绩最近哪方面有明显进步了，敢有这个想法，看来进步不小啊，说说看吧？”

柳若曦倚靠在墙角，双手环抱，斜视着儿子语气揶揄的说着。

妈妈那揶揄的语气，杨昊然怎么可能听不出来？“没有。”

见妈妈谈起这个，杨昊然心情瞬间跌落谷底。

要他这个学渣学习成绩有所进步，那岂不是比登天还难。

他这时察觉了，妈妈明显在故意戏弄自己，一会让自己使劲而高兴，没等两秒，砰砰让自己下地狱，果然是老巫婆。

杨昊然内心吐糟着妈妈，良久没有听到妈妈的声音，正想抬头察言观色一番，突然冰冷的语气刺耳传来。

“我对你很失望，昊然。”

这略显沉重的话语，令杨昊然猛然一震，下意识抬起头看向妈妈。

然而妈妈看向他的目光中，尽没有了刚才的揶揄之色，那绝美的面容满是失望之色，眉宇似有忧愁，她轻声道：

“你想要那些，妈妈说过，可以，尽管这样有违世俗伦理，可那些，妈妈可以为了你不在乎。”

“可是，你只是一味想着，怎么耍小心思……”

“如果妈妈随了你的意，给予你一时之快，你觉得妈妈是在帮你，还是在害你？”

“你啊！从小调皮捣蛋，缺乏管教，妈妈作为一个母亲很失职。”柳若曦无奈的叹了一口气，既有恨铁不成钢的心理，也在自责昊然小时候自己没有管教好。

妈妈的一句句宛如一把把刀子刺进杨昊然内心，虽不见血，可言辞犀利，直凿他内心，他清楚，妈妈说的对，他一直像个没长大的孩子，幼稚、耍性子、违背世俗伦理的禁忌想法无法无天，更没有心理负担理所当然，这些道德负罪感原来一直由妈妈背负着。

妈妈那失望的语气，令他心脏犹如万蚁噬咬，他一时感觉巨大的羞愧感弥漫心间。

他有些茫然了，难道自己真的错了么？

可是妈妈啊，我怎么容许这么完美的你，被他人所拥有？

望着神情有些恍惚的儿子，柳若曦反思，是不是她刚才话说太重了？

引导儿子学习，也不是一朝一夕的事情，是不是自己太过着急了点。

想着，她不由有些后悔说出了刚才那番话。

柳若曦思虑了下，无奈的叹了口气，就当自己欠这个冤家的。

她缓缓走到了儿子面前，在杨昊然茫然的目光中，缓缓蹲下了身子。

那曲线玲珑，淫熟的性感肉体，蹲下后，勾勒出了美妙曲线，特别是硕大挺翘圆润的蜜桃臀，充满着令雄性兽血沸腾的肉欲。

杨昊然一下子回过神，不解的看着蹲在他身下的妈妈。

柳若曦一言不发，白皙的玉手伸出，握住了儿子早已膨胀开来的深褐色阴茎。

儿子粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头红彤彤的犹如一个大蘑菇，她深吸了一口气，似在做心理准备，臻首凑近，刺鼻的气味弥漫在她鼻翼，在杨昊然震惊的目光中，妈妈朱唇轻启，伸出粉嫩的香舌轻轻舔了一下他红彤彤的龟头表面，而且不是蜻蜓点水一般，舌尖沿着龟头滑行了一小段面积。

完成后，柳若曦眉头蹙起，有些不适，她从来没有用舌头舔过男性那里，但她听沈清提过这些，知道女性主动舔男性肉棒，会让男性很兴奋，更何况她是一个妈妈。

这一幕画面犹如陷入时间静止，深深刻入杨昊然脑海，

“妈……妈妈……你……你……你……”杨昊然震惊的说不出来话来，结结巴巴想要说什么，可兴奋激动的情绪，令他大脑一时之间还是处于懵然的状态。

之前低落茫然的情绪被这巨大的惊喜一扫而光。

柳若曦站起身了，瞥了眼神色喜悦的儿子一眼，神情看起来似乎比杨昊然镇定多了  “想要这些，以后就用自己的成绩和妈妈谈。”

她脸色看似淡定说着，然而那绝美的脸颊耳廓悄无声息染上一抹红霞。

杨昊然笑的合不拢嘴，那嘴巴都快咧到耳后根了，本以为要马失前蹄了，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

“让开。”

见儿子贼眉鼠眼似的，凑了过来，柳若曦立马警觉，喝诉道。

“呃……什么。”杨昊然疑惑了，他还没动手动脚呢。

“我要去漱口，让开。”柳若曦白了他一眼。

一听这话，杨昊然急了，连忙说道：“妈，舔都舔了，你帮我口出来啊，我这涨的难受，

您老大发慈悲，好人做到底，送佛送到西，晚点再漱口也不迟啊。”

柳若曦冰冷的美眸狠狠剧了杨昊然一眼：“你就只会耍嘴皮子的功夫，让开，不要让我说第二遍。”

无奈，杨昊然悻悻让开了身子。

等妈妈漱口过后，看妈妈想回去了，杨昊然脑子一热，脱口而出问道：“妈，我要是学习成绩进步了，你以后能不能和我……做…那种事？”

话说到最后，他声音越来越低，底气有些不足，话刚出口，他就后悔了，这时候问这种问题，不是刚得了阳光就想灿烂么？“滚！”

柳若曦抚额，气急了，正想就这样走了，又顿住了脚步，语气冰冷警告道：“别的都可以，这种事情不行，别打那种鬼主意，没得商量。”

等妈妈走后，那明晃晃的灯光，照在杨昊然一半脸上，那俊俏的面容清晰可见，另一半阴影暗面，明晦不定，他喃喃自语道：“妈妈，

你知道么？不管多么卑鄙无耻下流，杨昊然只要能得到你，他也一生无憾了……”


──────────────────────────────────────────────────
第73章 妈妈的诱惑
────────────────────────────────────────

竖日清晨，伴随着初升的一缕阳光照射进房间，清风徐徐吹拂着窗帘随风飘扬，窗台的观赏花奔与之共舞。

杨昊然伸了个懒腰，看了下时间，6点13分，昨晚睡眠质量出奇的好，现在的他感觉神清气爽，精神面貌仿佛都焕然一新。

走出房间，见妹妹房间房门紧闭，应该还没睡醒，他独自去卫生间洗漱了一番，随后沿着环形楼梯来到一楼。

诺大的客厅，空无一人，唯有厨房那边传来窸窸窣窣的声响。

这时间段，杨昊然估计应该是妈妈在厨房做早餐呢，闻着声朝着厨房走了过去。

妈妈站在案板前，她手中拿着一个鸡蛋磕碰碗边几下弄裂，打破鸡蛋倒入碗中，案板边还有几个破碎鸡蛋壳，她正忙着，没有注意到他。

从他的视角看去，妈妈背影长发披肩，倩影婀娜，一袭黑色的连衣裙紧裹着她曼妙的身姿，在两侧勾勒出跌岩起伏的S曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟动人。

纤细的柳腰盈盈一握，宛如迎风飘柳，柔弱无骨。丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷着裙子印出一个巨大的水蜜桃形状。极致的肉感迎面扑来，犹如两团肉欲炸弹轰击着他的双眼，令人欲念迭起，血液奔涌！

顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂到大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰韵的美腿，细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无退思，宛如自然界鬼斧神工，巧夺天工雕琢的艺术品。

迷人的小脚则穿着一双粉色拖鞋，裸露出两个圆润晶莹丝袜脚跟。嫩白的肌肤透过丝袜印透出来，看起来若隐若现，朦胧似幻，每一处都散发着令人情欲勃发的诱惑力。

大早上的，荷尔蒙正是分泌旺盛的时候，杨昊然哪受的了这刺激。

杨昊然贪婪的目光犹如饿狼，沿着妈妈曼妙的身材曲线游移不定，内心的小火苗犹如星星之火，燎原壮大，胆子一下子大了起来。

他左顾右盼了一下，见老爸不在，应该是还在睡觉，随后便小心翼翼的朝着妈妈踱步过去，他控制着脚步轻拿轻放，尽量不发出声响，连呼吸都紧张的屏息起来。

他像一个小偷，又像一头饿狼，慢慢靠近他的猎物。

柳若曦正拿着筷子搅拌鸡蛋液，思维有些发散，不知是不是母子心有灵犀，她思绪突然联想到昨晚的一幕，想着那邪恶的游戏导致儿子与自己违背世俗人伦的复杂关系，她绝美的面容眉头浮现一缕愁容，却浑然没有注意到后面慢慢靠近的儿子。

“妈！”

临近，杨昊然再也忍不住内心的邪念，双手伸出环抱住妈妈的小蛮腰，小腹紧贴着妈妈那挺翘圆润的蜜桃臀。

藏在裤裆下的蛟龙，早已膨胀壮大，火热难耐，一柱擎天，抱着妈妈的时候，宛如滑溜的泥鳅，顺着妈妈肥臀沟壑间，深深钻了进去，埋首峡谷，那无法无天的蛟龙似乎触及了他梦寐以求之地，微微摩掌着那形似鲍鱼的花瓣。

鲍鱼紧闭，妈妈那柔软肥美的唇瓣隔着衣物，依然令杨昊然心肝一颤，骨软身酥，那销魂蚀骨的滋味令他握着妈妈蜂腰的手臂攥紧，小腹紧密贴合着妈妈臀部，似乎渴望得到更多。

抱着妈妈，杨昊然内心产生一股由内而外的满足感，仿佛抱着眼前人，就拥抱了整个世界。

杨昊然的突然袭击，让柳若曦吓了一跳，差点打翻了盛着鸡蛋液的碗，听到耳边传来儿子的声音，她下意识放松下来。

可随即便注意到儿子紧抱着她腰身，举止不雅，特别是下体私密处感受到一个粗长的棍状物紧贴着她那里，还微微耸动摩挲着，她脸色顿时阴沉了下来。“松开。”

柳若曦冷着脸喝诉道，她内心的怒火止不住的翻涌，气炸了，她没想到现在儿子胆子这么大，在家里，都敢对她搂抱抱，昨晚心软主动做了那种事，反而让现在的他得寸进尺了么？

“妈，我想你，让我抱一下吧。”柳若曦都不想说破儿子的龌龊心思，她冷冷道：“你那只是抱么？”

“抱就是抱，还有什么不一样么？”杨昊然色欲熏心，面不改色说着，可他的小心脏噗通噗通狂跳不止，紧张的额头都直冒冷汗。

儿子死不悔改的嘴脸，令柳若曦彻底没有心情陪他说鬼话了，儿子那粗壮的阴茎夹在她私处微微摩掌着，令她既羞既怒。

“杨……昊……然”柳若曦一字一顿，语气森寒，脸色如同万年寒冰，刺骨三分。

妈妈那冰冷的语气，吓的杨昊然心里猛的一个激灵，脊背发凉，内心狂乱的欲火宛如按下暂停键，磅礴大雨倾盆而下，浇个透心凉。

“妈……我现在松开的话。”杨昊然吓的牙齿都微微打颤：“你能不打我么？”

他看的出来，妈妈生气了，气炸了的那种，不把他狠狠修理一顿估计都止不住怒火，他现在后悔了，悔的肠子都青了，色欲熏心、色胆包天，说的就是现在的他。

真该不该的说，这都是大早上荷尔蒙分泌旺盛的祸啊。

“啊～妈你偷袭。”

还幻想着妈妈能大发慈悲，或者不出乎意料的拒绝，他大不了硬着头皮一直逼着妈妈承诺不打他为止，没想到小腹突然遭到妈妈肘击，疼痛让他佝偻着身子下意识松开了手。刚松手，他就意识到，惨了。

抬头，妈妈绝美的面容冷若冰霜，美眸冷冷注视着他，那凌厉不带丝毫温度的目光看的他头皮发麻。

“误会……母亲大人……纯粹误会……没事的话，我先走了哈。”

杨昊然点头哈腰说着，身子朝着后面慢慢倒退，远离盛怒之下的老巫婆。

然而，动了真怒的柳若曦，怎可甘心这样轻易放过了他。

没等儿子溜之大吉，她那修长的大长腿迈动交错间，追上了后退的杨昊然。

“误会……我让你误会。”

柳若曦拉扯住儿子双手恶狠狠说着，顺势的反绕，宛如警察制服罪犯一般，把他的双手反束后背，逼的杨昊然一个踉跄，跪倒在地。

一个呼啸着风声的大巴掌狠狠朝着杨昊然屁股招呼去。

“啪！”响亮的巴掌声响彻在空中。

那力道浑然不像一个柔软女子的力气，隔着衣服，也让杨昊然感觉屁股火辣辣的疼。

“妈……你偷袭不讲武德……”杨昊然还想嘴硬一波，结果没想到屁股替他最硬的部位蒙受了冤屈。

“啪……啪啪…

连续不断十几个巴掌声如雨点落下，柳若曦阴沉着脸，下手毫不犹豫留情。

“母亲大人饶命……疼啊……小的不敢了……。”杨昊然强忍着屁股的疼痛感，被如同犯人一般束缚跪倒在地，脸颊亲吻着光洁的地面，关键他疼也不敢大喊大叫，怕引来老爸，为什么被打，他解释不清啊。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 庄慧
────────────────────────────────────────

“还是不是误会？”

狠狠招呼儿子屁股十几下后，柳若曦怒火发泄了一番，冷笑质问道。

“是……不是……”杨昊然连忙改口：

“我的错……全都是我的错……小的不敢了。”

“不敢？你一天天的哪天胆不肥？”谈起这个，柳若曦就生气，一大早的，就遇到烦心事，又狠狠甩了一巴掌朝他屁股招呼去，出口恶气。

“你还打……”杨昊然欲哭无泪。“你气也出了，打了打了，母亲大人，能松下小的手么？”

杨昊然脸部贴着地面，冰冷的触感正如他的内心，拔凉拔凉的。

闻言，柳若曦内心还不解气，可想想，冷哼一声，松开了手。

“妈，你还会武啊？”

杨昊然脸部和恩爱的地板分了手，爬了起来，他揉了几下感觉还疼痛的屁股，脸色却不以为意，掐媚的朝着妈妈问道。

柳若曦瞧着儿子那嬉皮笑脸的模样，感觉刚才还是打轻了，她脸色不善道：

“不会，滚一边去，看着你都烦。”“那刚才……你怎么……那个什么……”杨昊然手舞足蹈形容着刚才的形景，他刚才都还没反应过来，就被妈妈和犯人一样锁住了。

“说了不会就是不会，嚷嚷什么。”柳若曦没有心情和他讲述什么，不耐烦的打断他：“滚一边去，别来烦我。”

正在这时候，俩人耳边传来了一道声音。

“刚才什么动静？若曦。”杨文傅在房间，听到啪啪的响声，移步走了过来。

他没看到刚才的事情，但现在看着妻子脸色不好，以为儿子又做了什么错事惹妻子生气了，看向假装无辜的儿子，当起了和事佬，他  皱着眉头道：“昊然，和妈妈道个歉？你整天调皮捣蛋的，不让人省心。”

老爸过来，吓了杨昊然一跳，不过看老爸表情，应该不知道刚才的事情，于是借坡下驴朝着妈妈鞠躬道：“妈，我错了。”

看着道个歉，鞠个躬都没正形的儿子，杨文傅内心一叹，他性子稳重，没想到儿子性子却一点不随他。

柳若曦瞥了杨昊然一眼，又看了一眼连什么事情都不知道的丈夫，有些心情复杂，她淡淡嗯了一声。

有些事，还是永远瞒着他比较好。

等到妈妈做好了早餐，端过来了，一家人围绕着餐桌吃早餐。

杨梦瑶遗瞥了一眼哥哥，见他安安静静规规矩矩的吃着早餐，有些奇怪，往日餐桌上就  属哥哥话多，如今这一幅模样，倒像是做了错事心虚。

吃完早餐，杨文傅拿着公文包上班去了。

他是一家说大不大，说小不小的公司部门经理，因为为人稳重，业务能力强，老板对他很器重，许多业务都安排他来做，平日在公司比较繁忙。

杨文傅照例来到公司打卡，滴答一声过后，他走进了一层装修简约宽敞明亮的办公大厅。

大厅内，罗列着一排排用板块隔层类似格子的工位，一位员工坐在工位拿着油条吃着，抬头瞧见杨文傅来了，招呼一声。“早上好，杨经理。”“嗯。”

“早上好，杨经理。”“早上好，杨经理。”

这声招呼令其他员工注意到了，纷纷打上招呼，拍领导的马屁可能没机会，基本的政治觉悟还是有的。

杨文傅笑着点头回应，朝着右边廊道走去，他的办公地点不在这里，作为经理，他有一间自己的办公室。

大厅一位女性员工，瞧着杨文傅的背影，眼底异彩闪过，她没有多犹豫，拿上桌上的一份文件，跟了上去。

杨文傅走到办公室门前，拿上钥匙打开后，走了进去。

这是一间宽敞明亮的办公室，摆放着一张沙发、一个柜子、一个咖啡机，以及一张办公用的桌椅电脑，显得十分的简约空旷。

他放下公文包，没急着工作，工作前，他喜欢泡一杯咖啡提提神。

杨文傅轻抿着泡好的咖啡边打开电脑，正准备开启一天的工作，就在这时候，门外传来了敲门声。

“咚咚…”进来。”

杨文傅放下咖啡，抬头看去。

“杨经理，这是昨天小陈做的策划案，您过目一下。”

穿着黑色小西装、包臀裙，包裹着肉色丝袜的纤细美腿上踩着一双黑色高跟鞋的貌美女子走了进来。

“放下吧，把衣领的纽扣系上，这是公司，不是你应对客户的场所。”

杨文傅瞧见来人，眉头一挑，特别是对方上衣领口解开了两颗纽扣，露出了不少风光，黑色蕾丝胸罩露出边角。

“经理，不好看么？”

然而那女子却丝毫不介意，还微微用手拉了下领口，使其露出大片雪白细腻的乳肉。

见此，杨文傅眉头微皱，有些无奈，他只好直呼其名道：“庄慧，注意影响，我说了，那次只是一个意外，我是有老婆孩子的人，你不要对我有什么想法。”

“是么？可我听你说过，你和你老婆长期关系不和，都冷战很久了。”

庄慧拉过一张椅子坐下，翘着美腿，捻动着兰花指，似不经意般的说道。

“那是以前，夫妻双方争争吵吵，互有分歧都是正常的。”杨文傅释释着。

闻言，庄慧深深看了眼面前男子，虽然已近中年，可杨文傅的相貌依然算的上仪表堂堂，相貌英俊，称的上一个帅大叔。

富含成熟魅力的杨文傅，从初见开始，就吸引到了刚从大学毕业迈入职场的庄慧，她在这家公司呆了四年了，从一个略显青涩的大学生摸爬滚打逐渐成为了公司的交际花。

在一个月前，公司聚餐的晚会上，杨文傅喝多了，被她刻意引导，谈论到家庭这个话题，可能憋在心里已久，也可能是喝醉了，杨文傅说了一些话，让庄慧知道他和老婆冷战很久了。

那一刻，庄慧再也憋不住藏在内心的想法，她想得到这个男人，于是，在他喝醉后，她扶着他到酒店客房休息，趁他意识不清主动和他发生了关系。

听到杨文傅的话，庄慧突然意识到了什么，问道：“你这话意思是，你想和你老婆和好了？”

“为什么？”

庄慧有些无法保持之前的淡定姿态了。

她不想成为一个小三，她做这一切最终目的是嫁给眼前这个男人，而杨主管和他老婆夫妻关系不和，就给了她趁虚而入的机会，也给了她心安理得的借口。

“没有为什么。”

杨文傅不想解释太多，他只想赶紧和眼前这个女人撤清关系。

作为公司应付客户的交际花，八面玲珑，心思敏捷，都是基本的素质要求，庄慧刚才只是一时让情绪影响了思考，如今转念过来，她想明白了原因：

“哦～我懂了，是因为我，我们发生了关系，你出轨了，你心里愧疚是么？”


──────────────────────────────────────────────────
第75章 尘埃往事
────────────────────────────────────────

杨文傅脸色一僵，随后恢复正常，语气冷淡道：“跟你没什么关系，我们也只是一个误会，如果你想要补偿，合理范围内，我可以给你。”

杨文傅这番话，彻底惹火了庄慧，她毫无令色喝诉道：“补偿？你以为我是妓女么？还是觉得我脏？配不上你？”

见庄慧神色愤怒，杨文傅无奈解释道：“我没有说你脏，是，那次意外是我不对，可那时候我喝醉了，处于神志不清状态，发生那样的事情也不是我的本意，希望你能谅解，至于补偿，算是我对你的歉意。”

他到现在都还以为，是那时候神志不清的自己主动非礼了庄慧，而庄慧，自然不会主动告诉他真相。

“那个女人有什么好的？她有我漂亮么？你都和她冷战这么多年了，到头来，就因为心里愧疚，就想和她重归于好？”

庄慧有些无法理解，按理说，这么多年冷战下来，没离婚都算好了，他怎么可能还对那个女人有留恋？

闻言，杨文傅沉默了一会，最后还是决定说清楚，让庄慧彻底断了这个念想。

“她比你漂亮，不是敷衍你的借口，这么多年来，我见过的女人多如牛毛，能与她相提并论的凤毛麟角，不过我不是因为她有多漂亮这些……”

“她像一个高贵的白天鹅，而我，大概算一个侥幸得天鹅垂青的癞蛤蟆吧……”

杨文傅眼神陷入回忆，似乎想起了遥远的大学时代，他和妻子相遇、相识、相知、最后步入了婚烟殿堂。

大学时代，来自乡下的他，生活窘迫，面对大城市的富丽繁华，内心常常自卑，他经常要边刻苦学习边兼职打着几份工，赚取微薄的收入以供生活和学费。

初见若曦，不是在学校里，而是在一个他兼职打工的酒店，那时候岳母带着一些人谈论公务，柳若曦觉得无聊，一个人走到阳台散心。

而那时候呆呆傻傻的他，看着气质出众，长相绝美的柳若曦，自渐形秽，上台阶的时候出神不慎打烂了盘子，盘子端着的菜洒落一地，酒店经理看见，语气严厉诉责着他，这时候，是若曦走了过来，轻言几句替他解了围。

俩人的缘分从这一刻建立，那时候的他，不是像，就是一个癞蛤蟆，所以现在的他毫无避讳用癞蛤蟆形容自己。

柳若曦，像一缕阳光照射进了他黑暗麻木的世界，伴随大学四年生活，彻底照亮了他整个世界。

所以尽管夫妻这么多年冷战，夫妻关系下降到冰点，他也从来没有动过离婚的念头。

“听你这么一说，我倒想见见你老婆。”庄慧也没想到她的情敌在面前的男子内心这么重要，就连她也不免升起了几分好奇之心。

另一边，杨昊然吃完早餐后，正想和妹妹去上学，没想到妈妈突然叫住了他。

“过来一下。”

柳若曦没有给他好脸色，冷冷吩咐一声，转身就走。

杨昊然一下子感觉腿部重达千斤，还以为妈妈是要和她清算早上的账。

“哥，妈妈叫你呢。”一旁的杨梦瑶见哥哥呆立原地，迟迟没有动静，催促一声。

“哦……好好。”杨昊然愁容满面，不情不愿的慢慢跟了上去。

看着哥哥那幅沮丧的模样，杨梦瑶有些好奇，哥哥这是又做了什么错事？惹到了妈妈？

杨昊然慢吞吞跟在妈妈身后，脑子疯狂运转着，想着等下要怎么花言巧语的脱罪比较好。

俩人来到了二楼，妈妈直到走进自己卧室都一言不发，这让身后的杨昊然愈加忐忑不安起来。

进了卧室后，杨昊然见妈妈走到了梳妆台前，似乎拿起了什么东西，又转身朝他走了过来。

“拿着，上课的时候喝一瓶，感觉时间到了时候，再喝一瓶。”

杨昊然见妈妈朝他递过来了一个类似化妆盒的小盒子，嘴上说了一些他听不懂的话。

不是秋后算账就好，第一反应他不是奇怪妈妈说的话，反而是暗自庆幸。

“这是什么？”

接过盒子，这是一个扁平的盒子，类似化妆盒，只有巴掌大小，揣进兜里绰绰有余。

“打开看看。”

柳若曦斜视了他一眼也不解释。

闻言，杨昊然打开了小盒子，只见盒子内，铺着一层类似丝绸的白色棉布，棉布上静静躺着装有透明液体的玻璃小瓶，有三个，一个瓶子大概只有他一根手指大小。

“啥玩意？”杨昊然看着盒子内的玻璃小瓶，有些纳闷，不解的看着妈妈。

“不要问这么多，拿走滚去上学。”事关那个邪恶游戏，柳若曦不想解释太多，况且，就算她说了，儿子也不会相信的。

这三瓶都是她在系统商城兑换的学习药剂，一瓶学习药剂标价10积分，效果持续两个小时。

她之前完成任务的总积分也就160，龙延药剂去掉了50，买那些情趣制服花了73，扣去这些就剩下37了，只够买三瓶学习药剂。

可以说，她的大半积分都花在了儿子身上。学习药剂，能增强人体脑域神经细胞活度，虽然持续时间只有短短两个小时，但也足以给使用者犹如开了挂一般的思维运转速度。

杨昊然虽然不解，但见妈妈脸色不耐烦了，想想妈妈总不会害自己吧，就心理坦然了。

妈妈说上课时候喝一瓶，他猜测应该是一些提神醒脑的补品吧。

杨昊然把小盒子揣在兜里，下楼去，瑶瑶早已在楼下等他了。

兄妹俩人如往日一般，出了小区，朝着公交站走去。

那金灿灿的阳光照射在俩人身上，为俩人披上一层金色面纱，长长的两道影子时而分离，时而又像互相依偎……


──────────────────────────────────────────────────
第76章 恋母的魏明
────────────────────────────────────────

来到班级，杨昊然走回自己座位坐好，至于瑶瑶，按以前模式，已经先到一步了。

坐在座位上，他注意到了有一双目光盯着他，似乎从他走进教室那一刻对方目光一直在他身上。

“赵军！”

杨昊然看到了老熟人，俩人目光碰撞在一起，火药味十足。

最终，还是赵军支撑不住，冷哼了一声，转过头去。

上次被打了阴影还留遗留心底，如今正面对上杨昊然，内心还是有些畏惧，只不过他不想承认。

早上到班级，同学们看他的目光与以往截然不同，似乎有些鄙夷，又似乎是不屑，让他内心很是憋屈，不爽。

随着时间推移，学生陆陆续续到达教室。

“今天来的这么早啊，耗子。”

魏明拍了拍杨昊然肩膀打个招呼，来到他后面坐下。

“你来晚了说我来的早。”杨昊然翻了个白眼。

“昨晚通宵打游戏呢，就睡了两个多小时，要不是宿管查寝，我都打算旷课了。”

魏明显得有些精神萎靡，打了个哈欠说：

“话说耗子，最近怎么没见你上线了，搞得我一个人单排，昨晚被坑的都自闭了，越打火气越大，火气越大反而打一把输一把。

听魏明一提，杨昊然想想也是，好像从他出院后，就没摸过游戏了。

他笑了笑，随口胡扯说道：“最近忙着泡妞呢，精力有限，只能委屈你单排玩玩了。”

“这么快就移情别恋了？谁啊耗子，漂不漂亮？”

魏明有些惊讶了，现在耗子这么勇猛么？

杨昊然脑海浮现沈姨那魔鬼般的身材和美艳动人的面孔，说：“不是漂不漂亮的问题，那就是个妖精，迷人的妖精，是个男的都拒绝不了的那种。”

“我靠，真的假的，有这么极品么？”魏明被勾引起了好奇心：“是谁啊？我们班的还是其他班的？”

他脑海搜索着符合耗子描述的人选，想了一圈下来，班级里面好像没有耗子描述的那种，杨梦瑶、肖少婉漂亮是漂亮，可也跟妖精扯不上关系，硬要说的话，班级里面好像就班主任顾清影，配的上得此殊荣。

青春少年时期，谁又能拒绝一个成熟美丽身材火辣的大姐姐呢？

“不可说……不可说……”杨昊然摇了摇头，露出你懂的神色。

“哎……耗子，你这就有点不讲义气了，哪有话说到一半就不讲了，这不纯折磨人么？

魏明郁闷说着，见杨昊然依然摇头拒绝，于是换了一种说法道：

“好好好……我也不要求你说具体，你就稍微透露一二，满足下兄弟的好奇心吧，好嘛……昊哥哥～”

话说到最后，魏明语气变得娇滴滴，如同发嗲一般，听的杨昊然全身鸡皮圪塔都起来了。

他从相识就知道，魏明脾气火爆是火爆了一些，可明显就是一个闷骚男。

“败给你了……”杨昊然扶额，内心无语，随后想想，捡一些能说的打发他吧。

“她具体是谁我就不说了，反正不是我们班里的，外形的话，你可以参考我们顾老师身材外貌，丝毫不逊色。”

“你这说了不和没说一样么？”“打住，小明子，你今天话很多啊，发情了？想自己找一个啊？”

“哪有这么容易？再说了，像你说的那种款式上哪找啊？”魏明想起这些，无奈的叹了口气。

杨昊然闻言，犹豫了一下，压低声音道：“何阿姨不是么？”

“哪个何阿姨？”魏明乍一听，有些茫然，只不过他那双看似憨憨的目光中惊讶之色一闪而过。

“凑近一些。”

杨昊然贴近魏明耳旁，小声道：“何沐晨。”

顿时，魏明瞪大了眼睛，不敢置信的看着杨昊然，他心中的震惊无以加复，耗子怎么知道的？他是在诈我还是真知道什么？

种种疑惑浮现在他脑海，一时之间他感觉心乱如麻，有埋在心底的秘密被人发现的恐慌，又似乎隐隐之中多了一丝莫名的期待感。

然后表面上，魏明脸色涨红了脸，要不是在班级里面，他那双似乎能喷火的眼睛能烧死耗子。

他似乎强忍着怒气，压低声音声线有些颤抖道：“耗子，你过分了，开玩笑也不能这么开的，那是我妈，你知道你刚才在说什么么？

向我道歉，我就当你今天这句话没说过，我们以后还是好哥们，不然以后兄弟都没的做。”

“对不起。”杨昊然无奈的道了歉，魏明脸色缓和了许多。

“我以前无意……申明一下，小明子，真的是无意的。”杨昊然特别强调一遍：“你宿舍那台电脑，以前中过病毒，我给你清理的时候，发现那一个木马是隐藏在一个文件夹里面的，我好奇之下，打开观看了一下，发现了很多种子，这些种子……”

“别说了。”

魏明打断了他，此刻他的脸色非常难看。那个文件夹里面都是什么，他自己比谁都清楚。

见好哥们脸黑的吓人，杨昊然说：“恋母情结而已，有什么见不得人的，只不过我没想到你也有这种想法。”

“嗯？”魏明心中震惊了，他刚才听到了什么？

他语气有些迟疑道：“耗子……你也有这种想法？”

“我没有这个想法的话，这个秘密我会永远藏在心底，就当没见过。”杨昊然摊了摊手，如果不是发现魏明存的种子资源竟然清一色的母子乱伦视频，他都不敢这么肯定，也不会和他透露这些。

耗子这么坦诚，反而让魏明有些尴尬了。

他颇有种自己深埋心底，觉得永远不可示人的秘密，在别人看来也不过如此，是耗子疯了，还是这个世界疯了？

“你就不觉得……就世俗……那个……”魏明结结巴巴的叙说着。

魏明想表达的是这种事情，在世俗看来可是大逆不道，惊世骇俗的，耗子怎么能如此轻松随意的讲出来？

同样是经历九年义务教育，道德经、弟子规他们俩个都是漏网之鱼么？

他觉得自己的今天震惊的有点多了，麻木了，像是重新认识了一遍耗子。


──────────────────────────────────────────────────
第77章  俩女
────────────────────────────────────────

杨昊然明白魏明的意思，于是淡淡说道：“管别人干嘛，我们生来这个世界，最终也将离开这个世界，旁人的目光与非议，不过是和路边飞过的蜜蜂一样，虽有吵闹，但与我们何干？”

耗子这一番话，令魏明竖起了大拇指，感慨道：“我以为我们俩个都是学渣，没想到学渣和学渣也是有天地之别的，你这思想境界高啊，没看出来了啊，耗子，有俩下子。”

同时，他内心也被这翻话激励到了，内心某个想法似乎蠢蠢欲动。

不过，他依然认为俩人目前聊到这个程度，依然是处于纸上谈兵的，想法是想法，可碍于世俗的禁忌，又有多少人敢付之行动呢？

听到魏明的称赞，杨昊然没有丝毫开心，反而朝他翻了一个白眼，他这段话出处是沈姨的小说母狗与主人，是书中的女主角，劝慰男  主角拉他母亲一起下水，用来打消男主角的内心顾虑。

他只不过借签出来卖弄一二，以他这个学渣当时看到这段话都大受鼓动，印象深刻。

“你的妈妈……”杨昊然改口道：“何阿姨不是一直单身么？况且我看的出来，他很看重你这个儿子，要知道，当初为了我们俩人能好好相处，她还请我单独吃了一顿饭呢。”

魏明忍不住问道：“有这回事么？我怎么不知道？”

“废话，何阿姨怎么可能和你说这个？”杨昊然有些无语了，都不动脑筋的么？白长这么大个了。

当初何阿姨请他单独吃饭的时候，专门介绍了一下魏明的家庭背景。

从何阿姨口中，他也了解到了魏明的家庭情况，魏明的妈妈何沐晨，在魏明小时候就和丈夫离婚了，也就是说魏明是在单亲家庭长大的，怪不得长大了后的他，会有恋母情结，归根结底还是小时候缺乏安全感，留恋妈妈。

其实他也差不多，小时候妈妈忙于公司的事情，很少陪伴兄妹俩人。

不待俩人继续聊，上课铃声叮铃铃响了起来，于是俩人只好暂时打住。

最终这个话题，还是处于纸上谈兵的阶段，只不过后来发生的事情，出乎了俩人的意料之外。

这一节是历史课，老师是一个地中海发型的中年男子，他讲的神色激动，满脸潮红，副快要高潮了的激情模样，似乎学生们没有陶醉进去他讲述的历史，他反而自己先陶醉了进去了。

不知道其他人怎么想，反正杨昊然听的昏昏欲睡，临近半节课，他才发现似乎自己遗忘疏忽了什么。

直到摸到裤袋里的小盒子，他才后知后觉，妈妈好像让他上课之前喝一瓶补品，想了想，现在上课阶段，还是下节课再说吧。

俩女走到学校一处无人的角落，绿草如茵的草坪边上，坐在长椅上攀谈起来，互相有意处好关系，那聊天的氛围自然轻松愉快，俩女从班级里的话题过渡，谈论自身，交流兴趣爱好，从最开始的互相感觉拘谨，隔阂，直到有说有笑，不时传出一阵欢声笑语。

短暂的交流令俩女彼此好感大增，直到上课铃声响起，杨梦瑶都有种恋恋不舍的感觉，她没想到肖少婉相处起来，没有在班级上的那种高冷，疏离感，反而给她一种如沫春风的体验。

这令她放下了对肖少婉的成见和戒心，聊天氛围愈加轻松惬意。

过后她感觉，要是让肖少婉也成为哥哥的女人，似乎也不是不能接受的一件事情。

肖少婉在俩女的交流中，一直扮演着倾听者和话题发起者的位置，看似聊天节奏由杨梦瑶主导，实际一直在她掌控中。

交流中，她不止一次感觉到惊讶和诧异，因为杨梦瑶带给她的感觉，似乎就是一个不韵世事，单纯没有心机的清纯少女，不过她没有尽信，旁敲侧听的用一些事情举例试探她，没想到杨梦瑶是真的不知道那些肮脏的调教项目，还觉得她说的话题风趣幽默，浑然不觉那话题背后含沙射影的真正意思。

过程中，她对杨梦瑶的单纯感觉羡慕，似乎看到了曾经自己的影子，同时，她对眼前这个童颜巨乳的少女感到一丝怜悯，因为被主人盯上的下场，无疑会和她一样，成为主人的母畜玩物，最终可能被戴上项圈锁链，与她一同被关进笼子里，成为主人的私人禁腐。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 开挂
────────────────────────────────────────

杨昊然见俩女走进教室的时候，彼此脸上都有笑意，心里也如同落下一块石头，感觉一阵轻松，笑容一同浮现在他脸上。

妹妹瑶瑶会是他未来后宫至关重要的一员，虽然还欠缺调教，但他看的出来，瑶瑶颊有淫女的天赋，就如同一块等待匠人细心雕琢的璞玉。

如今俩女能友好相处，那就踏出了至关重要的一步。

其实，他也暗藏了另一层意思，妈妈和沈姨，都是他的猎物，等收入囊中，他也希望妈妈和沈姨也能如同瑶瑶和婉奴一样友好相处。

了却担忧后，杨昊然从裤兜里摸出了那一个形似化妆盒的小盒子，害怕别人看到自己尴尬，他还用身体挡着。

毕竟虽然只是外形相似，但一个男的带着这种东西，多少有点羞耻。

打开盒子，他用两根手指夹出一个玻璃小品，关上盒子重新揣进兜里。

玻璃小品约摸一根手指大小，里面装着无色透明液体，在阳光的照射下，似乎荡漾着点点璀璨的光点，杨昊然看着以为是玻璃反射造成的反光点，也就不以为意。

可拿是拿出来了，怎么打开他犯难了，因为玻璃小瓶首尾都是半圆形结构，浑圆一体，看起来似乎没有打开的便捷方式。

正脑海想着是不是要拿一个木棍或钢笔之类的轻轻敲碎一端，他手指摩掌着玻璃小瓶一端，轻轻一转，那半圆形的玻璃结构就如同镶卸进去的外在部件一样，拿了下来。

“这么简单。”

杨昊然哭笑不得，感觉是自己想复杂了，也是，这种玻璃瓶一般都会划有一道疤痕，到时候轻轻一拧就可以打开了，先前他没有看到疤痕，还以为不一样呢。

杨昊然仰头喝了下去，入口没有什么味道，一股清凉感从喉咙朝下漫延，传至肠胃。

“妈妈不会被骗了吧，感觉和那种冰镇的饮料没有什么区别，还没有饮料有味道好喝呢。”

杨昊然嘀咕着，然后下一秒，一股凉意直冲天灵盖，令他猛的一个激灵。

他感觉整个脑袋都弥漫着冰凉的感觉，似乎有一种气温低下的气体在他脑袋四处乱撞，随着传播，他感觉大脑似乎愈发的清晰，眼睛看着教室的场景似乎转化成某种数据，深深印刻在他脑海里。

闭上眼睛，他竟然能如同张开眼睛一样，浮现教室的画面，栩栩如生如同亲自用眼睛观看一样。

瞬间，杨昊然惊呆了，这不就是电影【永无止境】那种超能药丸的效果么？

然而思维一转，他就否定了，永无止境里面，超能药丸是能激发人脑从小经历任何一件事，任何一幕画面都能清晰的记起，而他不能。

他似乎也就能从从看到的一切，刻进脑海里，并且立即解析出来原理，可如果他脑海没  有相应的知识储备，就解析不出来，只能深深记在脑海深处。

此刻杨昊然没有发觉他的思维运转如此如此之快，思维也前所未有的清晰，遇到这种事情的惊讶，震惊，都在强大的思维运转速度下显得淡然了许多。

他脑海浮现妈妈的叮嘱，让他上课前喝下一瓶，感觉时间到了再喝一瓶，也就是说这是有时间限制的，他目前也不知道能持续多久这状态。

这哪是补品？明明是黑科技！杨昊然一幅呆傻了模样喃喃自语。

这一节是数学课，数学老师是一个两鬓斑白的老教授，姓李，带着黑框眼镜，看起来年龄大，实际上人家是学校高价聘请过来教导重点班货真价实的金牌讲师。

随着李教授放好课本在讲台上，惯例招呼一声全体起立，老师好，如浪潮般响起，全班同学落座降下序幕，李教授扶了下黑框眼镜，用手指沾了点唾液翻开课本，徐徐讲述起来。

杨昊然聚精会神的听着，这次李教授讲的是新的知识点，即三角函数的诱导公式。

“同学们，任一向量与其相反向量的和是零向量，即a＋（-a）（=-a）＋a=0。”

李教授边讲解着边在黑板上写了下来。“所以如果a、b是互为相反的向量，那么a=-b，b=-a，ab=0。”

李教授虽然人近古稀之年，可声音依然洪亮，声音掷地有声。

杨昊然听的津津有味，他眼眸中的亮光从未如此明亮，也从未觉得，原来，学习是如此的简单。

李教授讲的知识点，他能听懂，并且轻而易举的理解了，高速运转的大脑，似乎在解析如同运用这个公式，这个公式互相转化后，又会产生多少变量等等……

随着李教授越讲越深，运用到前面所学的知识点，杨昊然感觉吃力起来，因为前面的他根本没学过，没有基础知识储备。

思维一转，他就想到解决方法，既然没学过，那就现在开始学，其实他听了一会就发现了，他根本不用听老师讲，仅看课本上公式一样的条文他就能理解。

也就是说，他其实完全可以自学。想到就做，他课本页数倒退为


──────────────────────────────────────────────────
第一章，自顾自的看起来，浑然不理李教授在讲什么了。
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



女神堕落系统


──────────────────────────────────────────────────
第一章三角函数概要，并且有种融会贯通的意味。
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



女神堕落系统


──────────────────────────────────────────────────
第79章 李教授的惊讶
────────────────────────────────────────

“先到这里，我出几道题考考大家，和以往一样，会的自觉举手。”

李教授说完感觉有点口渴了，就打开放在讲台边上的杯子，边喝他边用眼角余光环顾全班学生。

一个聚精会神像是投入到他自己世界的身影引起了他的注意，主要他手上拿的是数学课本，要是班里其他人，他会感觉习以为常，可他不一样，他是每次数学考试的吊车尾。

他盖上瓶盖放下杯子，双手悠闲靠背，漫步走了过去。

杨昊然浑然不觉，走到他身后的李教授，抬了抬老花眼镜，一同与他看起了他的数学课本。

李教授异常的举动吸引到了全班同学的注意，纷纷把目光看了过来。

见是杨昊然，赵军内心暗爽，看你小子还神气什么，如今恐怕要在全班同学面前出糗了，他面露期待，静观事情发展。

最好李教授将杨昊然狠狠训诉一顿，以聊他内心慰藉，他心里暗暗道。

杨梦瑶见李教授关注的竟然是自己的哥哥，面露焦急之色，疯狂给杨昊然打眼色，可沉浸在知识海洋的杨昊然怎么可能注意的到。

肖少婉、周世文、魏明包括班里一些对杨昊然观感还不错的同学都纷纷纷杨昊然打眼色暗示，老师在他后面，特别是他座位左邻右舍的，有男同学女同学，那眼珠子咕溜溜的乱转都快瞪出来了，这部分同学有的也是看不惯上次赵军所作所为的学生，只不过事不关己高高挂起，上次也没有声援他。

不过最后杨昊然暴打赵军一顿，反而让他们感到解气，于是对他的印象好转了一些。

有想提醒的，自然不缺乏想看杨昊然笑话的，应该说，班级里面大部分同学都是想看笑话来着。

身后的魏明，看的内心焦急难耐，要不是老师就在他旁边，他都想用脚踢耗子提醒对方了。

整个教室的氛围一时陷入静谧之中，只听见杨昊然翻页的沙沙声。

这种诡异的气氛，足足长大一分钟后，李教授的声音打破。

“杨昊然同学，你看的懂么？”李教授颇有些惊讶问道，他观察了一分钟多，观他神情，好像不似作假，是真的在认真学习，不过杨昊然翻页速度有点快，让他又有些惊疑不定了。

同时主要的是，杨昊然现在看的课本内容，超纲了，他都没讲，这些应该是他以后的教学内容。

耳边响起的声音，近在咫尺，终于引起了杨昊然的注意。

他转头，看到一张老脸贴了过来，吓了一跳。

“呃呃……老师。”

反应过来是李教授后，杨昊然才松了一口气，刚才都有种惊悚的感觉。

“我问你，杨昊然同学，这些你都看的懂么？”

李教授指了指他手上端着的课本，课本上显示的知识点已经到了平面向量了。

这起码要他下下周才能讲到的知识点。

杨昊然迟疑了下，犹豫道：“应该……应该看的懂吧。”

李教授观其语气，好像不像撒谎，以他这么多年的教学经验，学生有没有撒谎他一眼就能看出来。

可是刚才杨昊然那可怕的阅读速度，让他也不禁嘀咕起来，对于自己多年的眼光不自信起来，于是说道：“那好，既然你说看的懂，看到我黑板上那几道题了么？你去做出来，我就相信你，如果你办不到，那就是撒谎，上课开小差，回去写检讨。”

李教授话说的中气十足，看着杨昊然的老脸上也隐隐透露着期待，难道以往这个学渣，看走眼了，会是隐藏的数学天才么？

自学看高一数学课本，看懂这不算什么，大有人在，他看重的是杨昊然刚才那可怕的阅读速度，因为这代表着这人思维运转速度远超常人，足以称的上可怕，这就是天赋。

闻言，杨昊然抬头看了一眼黑板上的题目

1：已知sin（a＋B）=1，求证tan（2a＋B＋tanβ=0

2：f（cosx）=cos17x，求f（sinx）3：已知π/6 4……

只看一眼，这些题目似乎就印刻在他脑海里了，不断碰撞，如同火花一样，仅仅两三秒，解题思路已经出现在他脑海。

“好。”

杨昊然点点头，不知不觉之间，他的语气已经充满了以往学渣所没有的自信风采。

杨昊然自信满满的模样，引起班级里面一阵哗然，一些忍不住的同学当场笑出了声，要不是顾忌老师在场，可能都忍不住出言嘲讽了。

这些题目，有的他们都不会解，例如学霸杨梦瑶，望着黑板上的题目，都露出深思之色，一时半会没有这么快想到解题方法。

而杨昊然仅仅看了两三秒，就仿佛自己会了一番，自然引起他们发笑。

杨昊然背后的魏明，也有些懵，百思不得其解，耗子不会就说不会算了，反正李教授说说什么检讨都是虚的，以往耗子在他课上睡觉都没说什么。

此刻，连魏明内心都犯起了嘀咕，虽然觉得耗子自信的模样好是好，也希望他是真的会，可内心深处，他觉得除非发生奇迹，不然耗子闹到这程度非出糗不可。

赵军看着笑出了声，全班笑的最明目张胆，最开心的也莫属现在的他了，嘴角的笑意都止不住，微微颤抖。

杨梦瑶已经不管其他的了，她目光紧紧盯着黑板上的题目，小脑瓜疯狂想着解题方法，黑板上的题她大部分都会，可有一道有点复杂，变量多，她现在也在思考怎么解题。

她想着等下要是哥哥出糗的时候，她主动提议去答题，这样就能避免或者减少哥哥的尴尬了。

如杨梦瑶、周世文、肖少婉等等成绩优异的，目前都在抓紧时间思考黑板上的题目。

而杨昊然已经在李教授的目光中，走上讲台。

台下的大部分同学望眼欲穿，乐呵呵的等着看笑话。

李教授也有紧张，那一双历经世事，早已浑浊的双眼目露期待，理智告诉他不可能，但又莫名的对多年的眼光有莫名的自信。

他很久没遇到令他看走眼的年轻人了。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 解题
────────────────────────────────────────

杨昊然走上讲台，没有丝毫犹豫，拿起粉笔，刷刷写了起来。

题目1，已知sin（a＋B）=1，求证tan（2a＋B）＋tanβ=0

解：因为sin（a＋B）=1，

所以a＋β=2kπ＋π/2，tan（2a＋β）＋tan B=tan（a＋2kπ＋π/2）＋tan（2k T＋π/2-a）=tan（a＋π/2）＋tan（π/2-a）=tan（a＋T-π/2）＋tan（T/2-a）=tan（a-π/2）＋tan（π/2-a）=0

题目2：f（cosx）=cos17x，求f（sinx）

解：f（cosx）=cos17x··

题目3已知π/6··

解：…

杨昊然写的干净利落，仿佛答案早已在腹中，那密密麻麻的解题思路写满了大半个黑板。

台下鸦雀无声……

“好！好！好！答的非常好，啪啪…

寂静到落针可闻的教室里，李教授看着黑板上密密麻麻的解题，那布满苍桑，皱纹爬满脸颊的老脸露出了笑容，连道三声好，主动为以前作为众人眼里的学渣鼓起了掌声。

台下，一群人看着黑板上写满的答案，还处于石化状态中，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛，有的学生还不断使劲揉着双眼，瞪大了双眼死死盯着黑板，膛目结舌。

这是在做梦么？

此刻相同的疑惑浮现在所有同学脑海。

会的已经看的出来，杨昊然写的答案是对的，甚至解题思路都另辟蹊径，省略了一些繁琐的步骤。

杨梦瑶、肖少婉、魏明、周世文、

些熟悉他的人，此刻看向站在讲台上的少年，眼神都透露着震惊之色。

魏明就是使劲揉自己眼睛，揉的都通红了还不可置信的其中一员，赵军更是直接看傻了，嘴中喃自语着不可能……不可能……似乎陷入了某种魔怔的状态。

赵军是看的懂大部分题目的，也会，所以他更看的出来，解答是对的，甚至有一道题目，他到现在都没有思绪，杨昊然已经解答出来了，以往那个在他眼里的学渣，翻天了……

“鼓掌啊，愣着做什么？”

李教授拍着自己双手，笑着示意还没回过神来的全班学生。

“啪啪啪……啪啪……啪啪”·

如雷鸣般的掌声连绵不断响彻教室，似乎化为云海，环绕在讲台上的少年身上。

于此同时，下课铃声一同响起，似乎也为之震撼。

杨昊然回到自己座位坐好，此刻他有种做梦般的感受，以前他是台下鼓掌的那一个，如今因为妈妈的那一瓶药水，他似乎站在了群星环绕之中，这种前所未有的体验，令他内心也充诉着难以言表的激动，更多的是对妈妈的思念与感谢，此刻他非常想见到妈妈，告诉她，他似乎也成为了那个别人家的孩子，尽管只有现在这一刻。

这种得到老师表扬，就想着回家倾诉给父母一同得到父母表扬，宛如幼稚小童的想法本不应该出现在他身上，可作为一名学渣，他真的从来没有体验过这种感受。

如果可以，谁又愿意做一名学渣呢？

李教授回到讲台上，环顾全班，目光在杨昊然身上多停留了几秒，随后缓缓道：“这节课，是我教你们有史以来，最令我满意的一节课，先飞的鸟儿会飞不难得，笨鸟飞起来，还展示翱翔，就连我也感到震撼。

“杨昊然同学以往的学习成绩同学们有目共睹，如今能做到这一步，殊为不已，在这里，我希望班级里面部分同学向杨昊然同学学习学习，也希望杨昊然同学能再接再厉，保持积极好学的心态，鼓掌同学们……”

随着又是一阵雷鸣般的掌声此起彼伏的响起，最后在李教授一声下课中，渐渐落入序幕！

李教授离开后，杨昊然就被男女同学们围了起来，叽叽喳喳的声音响彻在他耳边  “nb啊耗子，你令兄弟刮目相看，以后你就是我大哥，佩服佩服……还有想请教下，你是怎么做到的耗子？能不能教教兄弟我，我也想被老师夸。”

这是魏明说的，一脸恬不知耻的嘴脸。

“昊然同学，你以前是不是故意装作自己学习成绩很差的，就像电影演的那样，你是隐藏的控分学霸么？”

这是一个有点花痴的女生说的。“昊然，厉害，我佩服。”

这是一个看起来浓眉大眼的男同学说的。

杨昊然听不下去了，他这么厚的脸皮都感觉到脸红，叫上魏明冲出了教室，身后还传来女学生叽叽喳喳的讨论声。

赵军失魂落魄的靠在座位上，他想不通，真的想不通，正因为他学习成绩在班级里面是第一梯队，所以他心里清楚，如果不是真正会了，是解答不出来黑板上的问题的。

数学和其他学科不一样，会就是会，不会就是不会，很简单的划分。

杨昊然逃出包围后，与魏明一同走在校园里，似乎感觉连阳光都明媚了一些。

“耗子，成为学霸的感觉怎么样？”“别埋汰我，就答对了几道题，算什么学霸。”

“别人不知道耗子你，我还能不清楚么？说，是不是自己偷偷在背后用功了，我说你最近怎么不上线了，原来是撇下兄弟我，一个人悄悄去努力了，不够义气啊耗子。”

“滚。”

“嘿嘿，开玩笑的，话说耗子你到底怎么做到的？我是真好奇。”

“我说我做梦遇到了一个仙女，然后仙女见我与她有夫妻之缘，给我打通了任督二脉你信么？”

“信，我信……耗子，谁不相信你，我都站你这边，话说仙子在哪里呢？她有没有什么好姐妹啥的……”

“别说了……滚。”


──────────────────────────────────────────────────
第81章 孩儿想你
────────────────────────────────────────

回到班级后，下一节课是政治课。

政治课就更简单了，说白了凭借的就是记忆力，杨昊然如今的状态宛如开挂，上课后，他也不管老师上课在讲什么，独自一人翻着政治课本津津有味看了起来。

那瓶神秘的药水，不仅赋予了他超强的脑经元运转速度，还给予了他非同凡响的目力，两者结合，他翻着历史课本的速度非常快，平均八九秒一页。

政治课下课后不久，杨昊然感觉脑海浮现的冰凉感活跃度逐渐降低，他的思维、目力仿佛蒙上一层白雾，变缓、变慢，逐渐犹如齿轮卡壳般，布上层层阻碍，龟速爬行。

体验过那种开挂的感受，恢复成正常人状态，他一时感觉难以接受，巨大的心里落差，令他手无意识翻出了小盒子。

杨昊然看着手掌上那形似化妆盒的扁平盒子，刚想打开，他犹豫了，这种神秘的药水功效实  在太强大了，他不知道妈妈从哪里得到的，但想来肯定来之不易。

思虑良久，杨昊然想开了。

不管这药剂多神奇效果多显著珍稀，妈妈给他的初衷就是希望他用在学习上的，如今正是时候。

杨昊然喝下了第二瓶学习药剂，那种冰冷感重新弥漫大脑，那种熟悉的感觉回来了。

数学，历史，语文、化学，物理，政治，地理……他不管是谁的课，也不再浪费课间时间，默默学习着，他犹如投入到了知识的汪洋里，化为一块干瘪的海绵疯狂吸取着各种知识。

其中，令杨昊然最苦恼的是英语，因为英语光看是学不会的，他可以记住全课本的英语，但不会发音读，相当于做无用功。

想通后，他略过了英语。

这一天是杨昊然入学以来学习最认真的一天，也是收货最大的一天。

随着时间推移，杨昊然用完了三瓶学习药剂，各科目除了难啃的英语，基本这学期的内容都学会了。

下午放学后，杨昊然没有理会魏明一起去网吧开黑的邀请，迫不及待的往家赶，他此刻脑海堆满了疑惑和不解，还有深深的好奇。

这一切都是那个宛如仙子一般的女人，带来的。

回到家后，杨昊然找了一圈，没有看到妈妈的身影。

他掏出手机，联系人页面，备注妈妈的电话播了过去。

一阵响铃后，接通了。

“喂，母亲大人，你在哪？孩儿想你了。”不待另一边说话，杨昊然迫不及待的说着。

听到儿子不着调的话，另一边沉默半响，随后淡淡道：“有什么事等我回家后再说。”

随后便挂了电话，儿子这通电话，柳若曦听着他那兴奋的语气，清楚来意，无非是询问那药剂的缘故。

关于这一点，其实她目前也没想好要怎么解释，如果照实说，那就暴露了堕天使游戏的存在，目前的她还没有做好这方面的心理准备。

杨昊然见妈妈挂了电话，也只好先按下那蠢蠢欲动的好奇心。

等待的过程是漫长且煎熬的，妹妹瑶瑶回来了，老爸也挎着公文包到家了，然而那个令他魂牵梦索的妈妈迟迟看不见影子。

急的杨昊然都想打电话去催促了。

直到夕阳日落西山，满天红霞桃映红，那一道滴答滴答熟悉的脚步声出现在别墅外。

杨昊然闻着声打开大门，妈妈的身影出现在他视线中，那精致冷艳堪称完美无瑕的俏脸，修长弯翘的睫毛，一双细长明亮的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，明眸含光，深邃而锐利，高耸精致的琼鼻，豆沙色的红唇，搭配着裸露出来白嫩的天鹅颈，一眼望去，落日余晖下，

妈妈恍若漫步在红霞中，夕阳为景，霞光如叶，衬托着妈妈宛若神女下凡。

这么唯美的一幕，他一时之间看呆了，久久没有回过神。

直到妈妈走到眼前，那霞光褪去，夕阳被妈妈的身影遮挡，杨昊然方如梦初醒。

“妈，回来了。”

杨昊然咧着嘴笑着说道：“你刚才走过来的时候，好美啊。”“嗯。”

柳若曦斜视了儿子一眼，不冷不淡的嗯了-声，算做回应。

她已经习惯儿子各种恭维掐媚的话，早已不以为意。

杨昊然则对妈妈的反应不以为然，兴奋的自顾自说着：“妈，你早上给我的那个啥东西，效果太强了，和黑科技一样。”

他内心除了深深的疑惑，其次也隐隐约约联想到了昨晚那个梦，那个会说话的银色小球，

自称巴巴托斯，掌控者之戒的智能生命体，天外来物，幻空间则是那个什么堕天使游戏的一个功能。

两者看似毫无干系，但实际上都有一个共同点，那就是沾有超现实的神秘色彩。

所以，他内心隐隐怀疑，既然是游戏，那么肯定有玩家之类的人员，拿出那个神秘药剂的妈妈，会不会是那个堕天使游戏的玩家呢？

或者说，昨晚那个梦是单纯的梦还是真实发生的？

实际上，他不太清楚这个游戏的具体情况，那个银色小球提自身来历的时候随口提了一笔，主要还是讲了幻空间的游戏规则。

话落后，他目光紧紧的观察着妈妈的脸色。

面对儿子的询问，柳若曦内心一紧，该来的还是来了，她神色故作镇定，她朱唇轻启，淡淡道：“妈妈托朋友从外国买回来的，说是补品，学习时候喝一瓶能提神醒脑，看你这样子，效果很好么？”

杨昊观妈妈神色，有些失望了，因为妈妈看向他的眼神中，似乎也透露着一丝好奇，好像她对这药剂的具体效果也不清楚的样子。

实际上，柳若曦没有使用过学习药剂，单从系统商城的简单介绍，她还是低估了学习药剂的具体效果和分量。

完成系统任务缔结队友时候，她对沈清的那番说辞，真的只是说辞。

如果知道具体效果，可能她就后悔昨晚和儿子说的那句，“想要这些，就用成绩来谈。”


──────────────────────────────────────────────────
第82章 沈母狗的闺蜜
────────────────────────────────────────

见问不出什么，杨昊然只好先按下疑惑，满脸兴奋回答道：“妈，你托哪个朋友买的，还能不能买到，多少钱一瓶？”

“效果岂止是好，喝了和开挂一样，我今天除了英语，其他全部学科都学会了。””嗯？“柳若曦内心闪过一丝不安，疑惑道：”有你说的这么好么？”

“好，好到炸裂的程度，我都具体形容不出来，反正就和开挂一样，妈，你看过永无止境那个电影么？里面有那个超能药丸，就和那个差不多，可能就差一点。”

柳若曦听到这里，已经相信了儿子的话，可想起昨天自己和儿子说的话，内心一紧，于是轻描淡写转移话题道：“既然效果这么好，那么英语为什么学不会？”

杨昊然兴奋的脸色一僵，无奈道：“我学了一会，可没用啊，我能记住那些英语单词句

子，可我不会读，那个药剂效果时间有限，所以我就先学其他的了。”

“妈，你还没说呢，那个托谁买的，还能不能买的到，多少钱一瓶？”

扯了一个慌，就要用无数的慌要圆，柳若曦算是体会到了，于是她打算模糊处理。

“说了你也不认识，效果好就行，至于能不能买到，我要去问问，钱的话，三瓶是一千五百万。”

“五百万一瓶？”

杨昊然当场呆住了，可想想那药剂的使用效果，好像也物有所值。

见妈妈要走了，杨昊然连忙拦住，他最想问的还没问呢，他压低声音，左顾右盼，恍若做贼，见老爸不在，应该还在书房里，小声道：“妈，你昨晚说的话，什么时候赴约？我现在成绩可好了，今天老师还夸我了。”

“那你成绩单呢？拿出来我看看？”柳若曦瞥了儿子那夹杂着兴奋和鬼鬼祟祟的样子，反问一句。

妈妈这番话，犹如给杨昊然头上泼了一盆冷水，但他可不会轻易放弃，狡辩道：“成绩单都是虚的，有真才实学就行，妈，你可不能言而无信。

学校刚期中考试过，最近可没有什么考试，他拿什么证明？

“那我怎么信你，靠你嘴皮子说说么？”“那不行，妈，你上次不是说可以拿到期中考试试卷么？你给我拿回来，我做给你看。”

杨昊然说这番话的时候，言语中的自信连柳若曦都可以看的出来。

“嗯，好的，那等我有空给你拿回来。”“什么时候？”“有空的时候。”

“那我怎么知道你什么时候有空。”“这周内，行了吧，别来烦我了。”柳若曦说这番话的时候颇感无奈，她算作茧自缚了，不过想想系统任务也没剩下几天了，

推脱了几天，沈清都催促她几次了，今晚沈清那边就要推出“她”了。

杨昊然得到准确时间，想想这周也没剩下几天了，心满意足。

一家人吃饭的时候，杨梦瑶讲了哥哥今天被李教授夸赞的事情，老爸大感惊讶，还罕见的夸了自己一句，让自己好好保持，如果考试成绩有进步，到时候庆祝可以一家人去旅游。

杨文傅这提议，反而让餐桌上的三人感觉诧异，纷纷以莫名的眼神看着他。

要知道，以往杨昊然不是没提议过一家人去旅游，可如果妈妈去，老爸就会以莫乌虚有的事情推脱忙，让妈妈带俩人去。

至于原因，一家人都心里有数，所以自此以后，一家人去旅游的提议再也没有人提过。

如今这话出自老爸口中，自然令三人感觉惊奇。

柳若曦瞥了杨文傅一眼，对于他的提议，不置可否。

杨梦瑶倒是挺开心的，还特意强调，希望老爸到时候不要找什么公司忙的借口，令老爸一阵尴尬。

杨昊然倒不察觉什么，就觉得这话出自老爸口中，觉得奇怪，倒也没有多想。

一家人吃过饭后，杨昊然去洗了个澡，随后便回了二楼自己房间。

杨昊然拿着手机躺床上照常和沈姨小号聊着骚话，一阵女淫男荡的淫言浪语过后。

沈清：“还记得我们刚认识的时候，贱妾说的话么？”

杨昊然想了想，觉得聊的挺多了，不知道沈姨具体是提哪个，于是打字问道：“骚母狗还和主人打哑谜，看来还是欠缺调教啊，快从实招来。”

“主人，轻点……啊！……不要……贱妾错了……（表情）”

看着沈姨自娱自乐发过来的信息，杨昊然一脸黑线，沈姨内心戏真多，披上了马甲有些放飞自我。

真好奇等自己掌握证据拍在她脸上后，她会是啥表情？

“你以为求饶就有用么？主人今天就要狠狠教训你这个骚母狗，让你这母畜知道什么叫规矩？”

内心吐糟着，杨昊然还是从心了，啪啪打字发了过去。

“贱妾错了……呜呜……贱妾以后再也不会嫌弃主人的鸡巴小，满足不了贱妾了。”

杨昊然看着沈姨发来的消息嘴角微微抽搐，这浪蹄子是真欠管教。F“

在偏移的话题一阵撩骚后，沈清那边终于提起了正事。

“贱妾能认识主人，多亏了当初和闺蜜打的赌，如今贱妾已遇良主，可贱妾的闺蜜还是孤零零一个人，贱妾不忍心，和她讲述了主人的情况，她十分心动，一同想拜入主人胯下，成为主人摇尾乞怜的第二条母狗”

“贱妾和闺蜜感情极好，贱妾有一个小小的愿望，希望未来某一天，贱妾能与闺蜜一起匍匐在主人的胯下，共同伺候主人。”

长长的两道消息，杨昊然越看越觉得不对味，沈姨的闺蜜？

一道惊雷从他脑海炸响，他呼吸瞬间急促了。

难道……不可能的吧……妈妈……怎么会？可是沈姨的闺蜜，除了妈妈，难道还有其他人不成……

杨昊然看着屏幕上的消息，瞬间心乱如麻。他目光紧紧的看着屏幕的两道消息，看了一遍又一遍，不放过任何一个字。

“她十分心动，一同想拜入主人胯下，成为主人摇尾乞怜的第二条母狗。”

他目光炯炯死死的盯着这行字，不可能，以妈妈的性子不可能有这种反应，她也不是那种淫荡的女人。

还是说妈妈平日那幅冷淡的姿态是装出来的，实际上妈妈是一个和沈姨一样内心十分淫荡的骚货？

或者说，他其实从一开始就想岔了，对面屏幕的女人根本不是沈姨？另有其人？

各种各样的猜测在他脑海乱撞，他甚至开始怀疑，自己一开始就笃定对面的女人是沈姨，是不是太过武断了？

想着想着杨昊然感觉烦躁至极，手机随手扔在床上，额头狠狠撞在被褥几下，轻微的疼痛刺激，他才逐渐冷静下来。

他重新拿起手机，打字问道：“主人不是什么母狗……”删除。

“我可不是什么母狗都收的，你闺蜜身材相貌怎么样？”

如今他甚至没有心情玩什么虚龙假凤的戏码，连自称主人，现在打出来都令他感觉烦躁。

另一边，沈清见消息发送过去后，小然然迟迟没有回应，有些着急了，主动送上门的母狗，以小然然好色的性子，怎么可能无动于衷？

正当她开始考虑，要不要发一些若曦的情趣照片，刺激刺激小然然，对方发来了消息。

看完，沈清才松了一口气，原来是担心自己闺蜜身材相貌不行。

她嘴角勾勒出浅笑，打字回复道：“主人放心，能做贱妾的闺蜜，那身材相貌自然是一等一的，保证主人你看了哈喇子流一地那种。”

似乎唯恐小然然不相信，她又添了一句。“主人不相信的话，等下贱妾让她加你，让她给你发几张照片，你看了，就相信贱妾的话了。”

对方发过来的信息言语中的自信，杨昊然透过冰冷的屏幕都能感受的到。

他一时有些沉默。

“好，你让她加我。”编辑好，他发送过去。

“主人稍等，我联系一下她。”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 母子的禁忌开端
────────────────────────────────────────

杨昊然放下手机，靠在床头，脑海渐渐放空。

闺蜜？和她的身材一样火辣劲爆？这种极品尤物哪有这么常见？

可沈姨和妈妈都符合标准……

他内心十分复杂，一种说不清道不明的滋味弥漫在心头。

自己的妈妈是一个外表冷淡，内心淫荡的反差婊么？

时间似乎过了很久，又似乎只过了短短的一小会，一声“叮咚”手机提示音令他收起了发散的思维。

他拿起手机，点了进去，一个陌生人加了他，头像是一个白底，白底上是一个女人婀娜多姿的剪影。

仅从头像看，那女子腰细、肥臀、巨乳，身材呈现S级曲线，妖娆多姿，煞是诱人。

单单一个剪影，就足以令人浮想联翩。

杨昊然点击同意，进入聊天界面。

对面昵称是璀璨夏花。

仅从现有的信息，根本看不出是不是妈妈，虽然那剪影和妈妈的身影很像，但他下意识没有往那个方向想。

面对着可能是妈妈的人，他看着聊天界面，反而有些不知所措，不知道打什么字，不知道要说什么。

一时陷入寂静。

二楼，主卧，柳若曦怔怔望着手机屏幕，陷入久久沉默。

母子俩人虽隔着冰冷的手机屏幕，但几乎同时陷入了复杂纠结的状态中。

良久后，杨昊然收到对面发过来的一张图片，和一条很短的信息。

“图片。”“您好，主人！”

很干净的一条信息，但内容却显的异常淫荡，单看这条信息，杨昊然根本不相信妈妈会发这种消息，可看着那张图片，他沉默了。

图片背景是在一座装修奢华的大厅内，她背后是一张米色沙发，墙上挂着几幅名画古迹。

她穿着一身仿佛量身定做，做工精细的黑色露肩晚礼服，精致白皙的锁骨清晰可见。

V字形的低胸领口，胸口大大的敞开着，雪白的乳肉挤出深邃的沟壑，黑色的蕾丝胸罩露出少许边缘，随着视线下移，小腹位置开了菱形的口子，裸露出她白皙的腹部和精致小巧的肚挤眼，两条黑色细绳交叉在菱口，显得性感迷人。

顺着玲珑起伏的腰际线，礼服两边侧臀高开叉直垂而下，裸露着她蜜桃臀两侧边大片雪白圆润的小半边屁股。

位于私处的位置，礼服细开了两个小洞口，分别对应着骚戌和菊花，透过小洞口，可以清楚的看到她穿了一件黑色蕾丝花纹内裤，遮挡了小孔洞的风情，不得不说是一件令人遗憾的事。

黑色的礼服裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，盈盈而立，端庄迷人。

仅从照片上，这身淫荡的情趣制服仿佛为她量身定做，经典的黑与白使得她看起来，高贵的气质又添加了缕缕神秘感，仿佛沐浴在月光下的夜光贵族，高冷神秘而遥不可及。

可细看下，那略显暴露的黑色晚礼服破坏了高贵与神秘感，使得她看起来更像一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！

这张照片令杨昊然想起来了一件事，妈妈曾经也穿着一身性感暴露的情趣制服出现在他面前，尽管款式不同，可身影是如此的熟悉，仿若一人！

妈妈！

杨昊然内心已有了答案，可他并没有感觉到兴奋的情绪，反而有一种难以置信的震撼感，紧接着，莫名的愤怒弥漫在心头，久久挥之不去。

如果说，照片上的女人是妈妈，那么拍摄如此艳照的妈妈，将一举颠覆妈妈以往在他内心的形象。

如果妈妈实际上是一个淫荡不堪的女人，那么在这么多年来，爸爸和妈妈冷战这么久，妈妈是不是在外面早有他人？

并且陪着不知名的男子玩着浪荡不堪的淫荡游戏？

妈妈，是不是早已经被不知名男子调教成为胯下的一条母狗？

他想起了那日的一幕，妈妈穿着一件Ⅴ字领黑白相间的蕾丝花纹纱裙，那服装极其暴露，妈妈那冷淡的脸上似乎透露着一丝不情愿。

这让他想起了看过的黄色小说剧情和小日本那边拍摄的调教游戏——主人的任务！

难道妈妈那天之所以这样，是因为妈妈的主人，不知名的男子，给她下达了任务？

让她穿着暴露的情趣制服勾引自己的亲生儿子，引导她堕落，从而达到调教妈妈的目的……

一切的来龙去脉，顺着这条线，似乎都有了合理的理由。

那沈姨呢？她又是处于什么位置？她会不会也是那个不知名男子调教的一条母狗？

他想把沈姨和妈妈调教成为自己胯下的两条母狗，难道早已经被其他人捷足先登了么？

那么如今沈姨、妈妈开着微信小号，添加自己，认自己为主人，这到底是一个新的“主人的任务”，还是那个人抛弃了妈妈和沈姨。

己经被调教到浪荡不堪的妈妈和沈姨，按耐不住内心的淫荡，开始寻找新一轮的主人，而自己，是哪个所谓的“幸运儿”？

某一个伟人曾说过，思想一旦陷入滑坡，没有外人的纠正，那将是永无止境的死胡同！

如今的杨昊然就处于这种状态。

杨昊然越想他内心越怒火中烧，愤怒的情绪，就犹如一座熊燃燃烧即将喷发的活火山，他的胸膛剧烈的起伏，呼吸急促，脸色阴沉的吓人。

那一张以往俊俏的脸蛋，却逐渐苍白起来，以前炯炯有神的眼睛似乎逐渐化成一摊死水，双手紧握成拳，青筋毕露。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 狩猎计划
────────────────────────────────────────

“妈妈……沈姨……怎么会？”

那紧握的拳头像是散了架一般，松软开来，那黑色的瞳孔似乎泛起了泪光，无神的眼睛茫然的望着天花板，眼神呆滞喃自语。

于此同时，手机响起了提示音。

他瞥了一眼亮起的屏幕，心灰意冷的他没有心情管这些了，可不知是什么心理作祟，或者还抱有一个希冀。

这一切不过是他的无端妄想，自哀自怜的陷入根本不存在的臆想。

他拿起来了手机，屏幕上显示了一条消息，沈姨发来的。

“怎么样？货物满意么？我的主人～”杨昊然望着这条信息，似乎能透过屏幕，看到沈姨那幅娇媚笑吟吟的模样，媚骨天成，可遇不可求的极品尤物。

这样的人间极品，真的会有男人舍得抛弃么？换位思考，他觉得会永远圈养在自己身边，当做禁腐，收藏品，足以一生无憾。

如果根本没有所谓的不知名男子，那么这一切又是为何呢？

沈姨勾引他，他可以理解，妈妈呢？她不可能，也不该是这样的女人啊？

深深的困惑弥漫在杨昊然脑海，或许是两级反转，亦或者当设想过最黑暗的结果，那么向往光明就成了唯一的出口。

“你实话和主人说，你以前到底有没有认过其他人为主人。”他打上这段话，踌躇了一下，又加了一句：“放心，我不介意这个，只是想知道具体情况，以后等现实相见了，调教你的尺度我就心里有数了。”

他没有称呼骚母狗，显得很正式，额外加的一段话，看似是真的不介意。

另一边的沈清看到这条消息，没有立马回复，她仔细审视了这条消息，她看的出来，小  然然这段话的意思应该反过来理解，他介意，非常介意。

可小然然突然问这种问题又是什么原因呢？这才是沈清思虑的根源。

“我是一个很保守的女人！”思绪清晰后，沈清编辑了这段话发送过去。

她没有回答有或者没有，但意思表达明确了。

这时候强调有，或者没有，都是没有意义的，表达一个明确的态度更值得人信任。

杨昊然看着这条消息，嘴角微微抽搐，低落的心情都挡不住下意识的反应。

沈姨？保守？

真保守会每次来自己家里，穿着那么暴露的旗袍若有若无的勾引自己么？

不过，这条简单的消息就如同一道曙光，一扫而光他内心的阴霾。

沈姨不是真正淫荡的女人，她只对自己想放荡的对象展现淫荡的一面，换句话说，这句  “我是一个很保守的女人”是实诚话，也可以理解成，我是一个保守淫荡的女人。听起来矛盾，可这就是沈姨的性子。

如果她不是一个女性，应该是一个放荡不羁的男子，杨昊然心想。

得到意料之外，情理之中的回答，杨昊然心里松了一口气，看来根本没有什么不知名的男子，纯粹是他太在乎了脑补过头了。

不过，妈妈那边似乎又是一团迷雾，杨昊然想不明白，干脆暂时搁浅，防止又一次脑补过头。

他继续和沈姨聊着骚话，妈妈那边，他回复了短短一个“嗯”，之后，妈妈再没有回过一条消息，他也顺心的继续和沈姨玩网络上的虚龙假凤戏码。

刚才的心情历程真是一会地狱一会天堂，睡前他脑海浮现这个念头，有些自嘲，随后意识朦朦胧胧陷入梦乡……

次日，杨昊然吃完早餐，前往学校上课。

今天，他要实施对沈姨的狩猎计划，昨晚的脑补，虽虚惊一场，但多多少少令他内心感到不安，想早早把沈姨这个千娇百媚的大美人收入囊中。

上午课间陪着魏明闲聊唠嗑了一番，妹妹瑶瑶和婉奴那边，他也稍微关注了一下，俩女关系似乎愈走愈近，课间时间都走动闲聊八卦，脸上都挂满笑容，看上去，倒真有了闺蜜的几分样子。

又是一节课后，杨昊然约了世文出来，找了校园一处干净的草坪坐下闲聊。

世文这段时间显得有些异常，似乎在有意的疏远他，他想问问情况，顺便实际计划。

“世文，最近你怎么一幅闷闷不乐的样子，有什么心事了么？”

杨昊然嘴里叼着随手拔的一根小草，望着蓝天白云的湛蓝天空，随口问道。

“没有啊，为什么这么问？”周世文闻言，脸色略有一丝不自然，随后很快掩饰过去，杨昊然也没有发现。

“你小子最近都没找我唠嗑了，你说呢。”杨昊然笑骂道。

杨昊然的话，让周世文一时不知道怎么接，他这两天确实有意疏远昊然，主要还是他自己的原因，但这话他羞于启齿，因为这关乎到一个他自己都觉得变态的心理。

每次看见昊然，那一个愧为人子的念头就止不住的冒出来。

见世文没有接话，杨昊然转过身拍了拍他肩膀，说道：“不想说也没关系，不过这样总憋在心里不发泄可不行，不如这样吧，我那里还有一些视频，就是之前带你去我家看的那种视频。”

“我拿给你，一起去你家拷贝到你电脑上，以后要是觉得烦闷了，看看可以解闷的。”杨昊然给了周世文一个男人都懂的眼神。

这番话，周世文听的既心动，又感觉尴尬，他终究没有杨昊然脸皮那么厚。

“不用……我没事，就是最近学习上的原因。”他支支吾吾的说着，脸色有些红。

“又不是小孩子了，你学习成绩不是挺好的么？课本上可说了，青少年时期，荷尔蒙旺盛躁动都是正常的，你不看看片，发泄一下，长期下来，反而有可能造成心理不健康。”

杨昊然看的出来，世文是想要，但又抹不开面子，他劝解着，给他一个台阶下。

他保存的视频可都是精品资源，那些女优等等个个身材相貌都不错，类型更是五花八门，保证哪个男的看了，都想收藏一波。

“那……”周世文犹豫了一下，可又按耐不住心底的真正想法，于是扭扭捏捏的应允了下来。

他原本算一个纯洁的青少年，可自从被杨昊然拉着看片，又无意发现了妈妈写色情小说的秘密后，打开了新世界的大门。

“好，那就这么说定了，中午放学我回家拿u盘，然后一起去你家。”


──────────────────────────────────────────────────
第85章 极品尤物
────────────────────────────────────────

中午放学后，杨昊然在学校食堂利落的填饱肚子，急匆匆往家赶去。

到家后，杨昊然上了二楼自己房间，从主机端口拔下一个黑色的U盘，随后头也不回的离开家里，朝着和周世文约定的汇合点集合。

U盘是他昨晚就准备好的，睡前插上U盘启动拷贝，就不管了，现在早已拷贝完成。

汇合点距离两家不远，是一个装修简约的咖啡厅。

杨昊然来到目标地点，朝着坐在咖啡店就点了一杯热水的周世文招了招手。

“昊然，怎么让我在这等你，我站在外面好尴尬，没办法就去店里坐坐，可我不喜欢喝咖啡，点了杯热水，那服务员听到后，憋着笑呢。”周世文出来后，止不住的朝杨昊然抱怨道。

杨昊然尴尬笑笑，他也没怎么想这些，只是每次上学都路过这个咖啡店，就定了这里。

“走吧。”

随后，俩人朝着沈姨的家走去。

沈姨的家其实就坐落在景安小区后面的延安道路东侧几百米外的御林小区，也别名幽情阁。

御林小区地理位置其实没有景安小区优渥，但胜在远离闹市，环境清静，和景安小区一样，都是独栋大别墅。

之所以有了幽情阁的外号，还是前几年曝出了一件令群众津津乐道的小三绯闻，原主角也是景安小区的户主，有妻有女，但苦于妻子肚子不争气，生不出男孩，原主角也是一个富豪，在景安小区后面的御林小区买了房，专门用来和不同的情人幽会，瞒了妻子好几年，直到其中一个情人生了男孩，意外被曝出后，御林小区就多了幽情阁的外号。

周世文刷卡进了小区，杨昊然一同跟上，小区出入都要户主的门禁卡的，不然杨昊然也不会让周世文在咖啡店等他。

其实御林小区的门禁卡，沈姨以前给过他，但他弄丢了。

俩人进了小区，并肩同行朝着沈姨家走去。“世文，沈姨在不在家？”

杨昊然装作无意朝着旁边的周世文问道。

其实他估计八九不离十，沈姨是在家的，因为沈姨如果没有什么要事的话，就是一个纯粹的宅女，如今询问只是确认一下。

“在家的。”周世文没有多想，说道：“我妈一般在她书房或者卧室待着，等会你和我进去，就到我房间呆着就行了。”

“嗯。”

杨昊然点点头，其实说辞什么俩人心照不宣，小时候他也经常到世文房间一起玩游戏，到时候就说玩游戏就行。

到了，周世文拿卡刷感应器，打开门，杨昊然随同进去。

进来后，杨昊然环顾四周，这是一个宽敞明亮的客厅，中间摆放着高档的会客沙发、茶几，墙边有酒柜、冰箱、盆景等等……另一边是博古架，上面摆放着琳琅满目的古玩瓷器，这都是沈姨的收藏品。

“世文，回来了。”

闻着动静从楼梯下来的沈清映入两人眼帘。

随机注意到了他身后的杨昊然，沈清娇媚的美眸闪过一丝喜色，笑呵呵道：“哦～小然然，想姐姐了么？怎么不打声招呼就来了。”

她身着一身青花瓷色的挂脖无袖修身旗袍，曼妙的S身材曲线体现的淋漓尽致。

旗袍上衣被丰盈肥沃的奶脯撑的鼓胀欲裂，波涛汹涌的山峦吸人眼球，高高耸立勾勒出了完美至极的M型曲线，随着沈姨的莲步轻移款款走来，那沉甸甸的胸脯颤颤巍巍，乳动山摇，让人既期待又害怕巨乳呼之欲出，爆衣而露。

青色的旗袍紧贴合着沈姨盈盈一握的纤纤细腰，肥美的蜜桃臀浑源挺翘，在大腿与蜂腰隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座披着清花瓷色的山丘跌岩起伏。

旗袍在白腻丰腴的大腿处开叉，下摆仅能包住半截大腿，随着沈姨的走动，裙摆如波浪般轻轻摇曳，荡起朵朵浪花，美艳性感，醉人心神。

宛如凝脂白玉的细腻美腿，修长丰腴，大腿充满肉嘟嘟的质感，在光线的映照下，修饰的洁白如玉，完美无瑕。

脚下则穿着一双白色高跟鞋，鞋面点缀着无数银色小亮点，璀璨夺目。

沈姨这身打扮，看起来气质高雅，性感送人，又不落俗套。

沈清款款走到俩人面前，一双波光潋滟的剪水秋眸盯着杨昊然，如璀璨的星河波光荡漾着异彩，丰润的樱唇微微张开，成熟妩媚的磁性嗓音响起。

“我还想着明天让世文约你到姐姐家来玩玩呢，没想到小然然和姐姐心有灵犀，不请自来，姐姐好感动～”

说着，那张风情万种的美艳脸颊朝着杨昊然露出了温婉明媚的笑意。

周世文听着一脸黑线，默默无语，然而妈妈对昊然那亲昵的模样，不同以往的心境，他内心隐隐躁动，似乎一种异样的刺激感从心底破土而出。

杨昊然望着妩媚动人的沈姨，小腹一热，可世文还在场，他也不敢接茬，尴尬的笑笑说道：“沈姨，别开玩笑了，我来是世文约我陪他玩玩游戏，好久不玩了，有点想念。”

“那你就不想念姐姐么？姐姐可每天望眼欲穿的等着你呢。”

沈清妩媚的眸子望着杨昊昊露出了一丝幽怨之色，宛如被丈夫冷落的深闺怨妇。

戏精，妥妥的戏精，杨昊然内心则暗骂一声，面对着沈姨表演的幽怨眼神，露出了恰到好处的微笑，不置一语。

照例调戏了杨昊然一番，见他不为所动，沈清也就偃旗息鼓，笑吟吟道：“那好吧，姨就不打扰你们俩个了，你们去房间玩吧。”

她性格开明，对待孩子玩游戏的心态不同一般家长的畏之如毒蝎，所以小时候的杨昊然经常来沈姨家和世文玩游戏。

见妈妈止于表面，周世文在一旁眼底露出了一丝失望之色，更多的是庆幸，这令他一时心情复杂。

其实他以前以为，妈妈最多也就口头调戏调戏昊然，妈妈性子使然，他也没有多想。

直到发现妈妈写的色情小说“母狗与主人”，才发现妈妈原来对昊然的勾引源自内心，借玩笑的外衣露于表面。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 种子资源
────────────────────────────────────────

随后，俩人来到世文的房间。

世文的房间布局简约，有一张床、衣柜、书柜、储物柜、书桌及电脑桌椅，床头墙上还贴着一张关之琳的海报。

书桌在房间的落地窗前，正对着大床，电脑桌椅则相邻一旁。

杨昊然让世文先去拿游戏手柄及小霸王，趁着世文在储物柜翻找的功夫，他则坐在电脑椅上，熟练的打开电脑。

“找到了，很久不玩了，不知道坏了没有。”周世文从储物柜翻出了一个长方形盒子，打开里面是一对黑色游戏手柄，小霸王读卡器，和一些游戏卡片。

说起来，这都是俩人的童年回忆，那时候游戏不是一张光盘就包含众多游戏的，一张游戏卡片一款游戏，小霸王则是那时代畅销的读卡器。

“拿过来看看，应该没坏，要是没反应哈下气试试。”杨昊然边说着边插入了随身带的U盘进主机，操作电脑把U盘的资源拷贝在世文电脑G盘里。

等进入拷贝读条后，接下来就是耐心等待了。

看那缓慢增长的进度条，杨昊然估计拷贝完成起码也要一俩的小时，这就是他的时间了。

至于游戏手柄小霸王这些，主要是为了万一沈姨进来房间，有个掩饰的借口。

周世文拿着小霸王接入电脑，随后游戏手柄接在电脑屏幕的后端口，他随便拿了一个游戏卡片，插入小霸王读卡槽。

“这个坏了么？”周世文见显示屏没有反应，说道。

“你哈下气试试。”杨昊然说道。“不用了，不行换一张吧。”周世文摇了摇头，想想也不是真玩，换个游戏卡片就行，总不可能这么多游戏卡片全坏了吧。

随即，周世文拔下没反应的那张游戏卡片，随手拿了一张游戏卡片，随眼瞅了一眼，卡片上端贴着一个长形的小海报，拳王格斗。

他也没有多想，随即插入小霸王，等待几秒后，小霸王的显示灯闪烁几下，稳定下来。

电脑显示屏也出现了游戏接入提示。“可以了。”

见搞定了，俩人皆露出了笑意，小霸王现在虽是老古董，可质量杠杆滴。

“昊然，这要多久啊。”周世文看着杨昊然操作进入拳王格斗页面，不禁一问。

他问的是拷贝视频需要多久，杨昊然自然清楚，他沉吟了一下说：“应该要一个多小时吧，我起来你坐着吧，要是沈姨进来了，你手上拿着手柄，按下右键，就能迅速切换到游戏页面了。”

说着，杨昊然点击游戏开始，进入选人页面，随后返回电脑桌面，桌面的读条还在继续，他起身让开，让世文坐在电脑椅上。

“那就这样光等着么？不如顺便打游戏。”周世文见显示屏拷贝读条才到2%，提议道。

“不用，拷贝是拷贝，你可以先点我u盘，看看视频质量怎么样，不是我吹，世文，这些可都是我精心挑选出来的无码高清视频，你打开看看就知道了。”杨昊然朝着世文挤眉弄眼说着，他可不会同意俩人玩游戏，他可是有要务在身的。

闻言，周世文有些尴尬了，毕竟是色情视频，他多少还是有些腼腆的。

“那……不太好吧，要不，我们还是玩玩游戏吧。”周世文脸色有些发烫，昊然在旁边看着，他多少有些施展不开。

说白了，就是脸皮薄。

“预览一下而已，没让你现在看。”杨昊然翻了个白眼，道：“这些视频可都是我的心血，千挑万选出来的，里面各种类型的视频都有，我都分类好了，刺激着呢，你可悠着点。’

见昊然都这么说了，周世文拿着鼠标的手便朝着显示屏右上角显示的U盘点了下，打开。

页面跳转，弹出小弹窗，进入U盘界面，他鼠标重新点击两下，进入U盘。

一排排文件夹跳转罗列出来。

“校园美少女恶堕合集”“校园老师恶堕合集”“cos动漫合集”“欧美大洋马合集”“母子乱伦合集”“绿母系列合集”“夫目前犯合集”“多人群p合集”“调教虐待合集”“户外露出合集”“动漫系列合集”

琳琅满目一排备注不同的文件夹展列在周世文眼前，他顿时瞪大了眼睛，沿着文件排序一个个扫了过去。

忽然，“绿母系列合集”映入他眼帘，他心跳猛的慢了一拍，呼吸瞬间急促了两秒，趁着杨昊然没有发现前，他赶忙移开视线往后看，口中若无其事道：“这是不是有点太多了，这种视频有这么多种分类么？”

“多的是。”杨昊然手指了一个系列，说：“像校园系列，就有学生和老师细分，学生的一般是清纯美少女被老师或者学校领导玩，老师则被学生们玩等等。”

“又比如欧美、动漫、cos这些分类，都是大类，类型非常多，像调教、露出、或者夫目前犯等等都有细分，我只是分个大概，具体肯定更多类型划分……”

谈起这个，杨昊然显得经验丰富，侃侃而谈。

看周世文露出惊讶的表情，杨昊然就有了种老大哥指点初入圈的萌新成就感，忽然笑着

指了一个系列道：“你再看这个，母子乱伦系列的，这还不算过分，你再看看这个绿母系列，有没有毁三观的感觉，母子乱伦也就算了，竟然还有喜欢自己的妈妈被绿的绿毛龟，是不是感觉很变态？”

杨昊然语气充满惊奇感，有点感慨的分享给周世文见闻，却没注意到，他话说道最后，周世文的脸色变得越来越不自然起来。

可惜，杨昊然沉侵在自己擅长领域分享给好哥们喜悦中，没有察觉。

“是很变态，没想到还有这种人。”周世文脸色义愤填膺说着，边转移话题道：“这种……那个什么绿母的视频，你怎么也收藏着？”


──────────────────────────────────────────────────
第87章 各自的计划
────────────────────────────────────────

杨昊然连忙摆了摆手：“世文，你可别误会，我可不是那种变态，收藏这个类型是属于猎奇收藏了几部，各种类型都有，五花八门呢。”

说着，杨昊然以为世文不喜欢这个系列，于是他道：“你要是不喜欢的话，等拷贝完成，你就删了这个系列的。”

“嗯，有点太变态了，我估计我接受不了。”周世文点头说道：“等我拷贝完，就删了。”

杨昊然见差不多了，于是顺口说道：“这个随你，我去上个厕所先。”

说着，他拍了拍周世文肩膀，朝着他眨了眨眼，那意思懂的都懂。

周世文脸色顿时红了起来，有点不自然，但清楚应该是昊然怕他在场，自己尴尬，找借口出去让自己独处慢慢看，于是说道：“那你去吧。”

杨昊然从世文房间出来后，想起接下来要干的事情，心脏砰砰直跳，不可避免的紧张起来。

他深吸了一口气，神色逐渐变的坚定起来，风险虽大，但相比沈姨这个妖精带来的诱惑，不值一提。

他千方百计的过来，不是真的好心分享资源给好哥们周世文的，主要目的就是为了搜查证据。

面对千娇百媚的极品尤物，沈姨，他自然免不了内心的觊觎，尽管对方是好哥们的妈妈，他行经显得有些卑鄙，可他也顾不了那么多了。

“抱歉，世文，我会好好照顾你妈妈的。”杨昊然内心对世文真挚道歉，内心的最后一丝愧疚随之消失的无影无踪。

他脸色如常，沿着廊道悄悄走到客厅，听到厨房传来些许动静，他脸色一喜，一切在计划中。

他知道每次自己来找世文玩，沈姨都会切些水果沙拉招待他，如今也不例外。

而这个时间段，就是他计划中关键一环，沈姨在厨房的话，他就能趁机溜到二楼她的卧室去，去搜查证据。

计划顺利进行，杨昊然沿着楼梯小心翼翼朝着二楼摸去。

一楼厨房内，沈清准备的水果拼盘已经完成大半，不知道她想到了什么，嘴角勾勒出一丝浅笑，那妩媚的神色令人怦然心动。

“还以为要到明天呢，小然然你就自动送上门来了…

她眼前漂浮着旁人不可见的蓝色光幕。“【组队任务02】”

“玩家沈清请在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。”

过了片刻，精致的水果拼盘已经完成，沈清也准备实施自己的计划。

她没有动放在厨房的水果拼盘，转身回到一楼客厅，在茶几上明眼的位置放下自己苹果手机。

那是一个粉色的手机，屏幕已经解锁，处于微信界面，屏幕右上角有一个闹钟标志，响铃时间她设置成三分钟后，备注则是午睡。

万事俱备，沈清来到儿子门前，敲了几下，喊道：“世文，出来一下。”

几分钟前，杨昊然离开后，周世文便迫不及待的点了绿母系列进去，文件夹果真像杨昊然说的，只有廖廖几部。“送妈男孩。”

“我的淫荡妈妈与小爸爸。”

“邀请同学来家里，爆翁我的美艳妈妈”“妈妈与朋友的性爱游戏”

他瞬间被一个标题吸引了注意。

“邀请同学来家里，爆禽我的美艳妈妈。”

犹如身临其境，又似有点克制不住，他呼吸瞬间急促，鬼使神差点了进去播放，观看起来。

房间内，坐在电脑椅上的周世文瞬间被妈妈的声音吓了一跳，手忙脚乱的将播放页面关闭跳回游戏页面。

处理好后，他祥装神色镇定打了房门，见是妈妈，他疑惑道：“妈，怎么了？”

沈清瞅了眼房间，见没有杨昊然的身影，黛眉微皱，问到：“昊然呢，去哪里了？”

见妈妈问起杨昊然，周世文瞬间想起了刚才观看的色情电影里面淫靡的画面，脸色有些不自然，结结巴巴道：“他……他去上厕所了。”

瞧着儿子神色，沈清有些疑惑，但也没有多想什么，笑吟吟道：“那好，世文，你帮妈妈去把厨房里的垃圾袋扔下。”

“哦哦……好。”周世文也没察觉什么，同意了下来。

这只是一件小事。

随后，周世文拎着垃圾袋出了门，随着外面大门关上，这座独栋别墅就剩下了俩人。

沈清见儿子离开后，就朝着楼梯走去，她要回二楼等待，惊喜已经准备好给小然然了。

几分钟前，杨昊然摸上二楼，目标明确朝着二楼主卧奔去，打开房门，他犹如一个小偷翻找主人家的财物，不过，他的目光是手机或者电脑。

手机是他的第一目标，然而找了几分钟不见沈姨的手机，他也就放弃了，转而打开沈姨房间内的电脑查看。

然而，依然一无所获。

他瞬间神情沮丧起来，忽然，他听到一阵脚步声慢慢靠近，不待他反应过来，房门被推开了。

杨昊然瞬间亚麻呆住，楞在原地。沈清也楞住了，她的视野中，杨昊然正沮丧的坐在她床边，呆呆的看着她。

俩人目光交汇，久久无一人出声。杨昊然：“……”沈清：“……”

气氛从未如此尴尬，就连沈清，一时也处于风中凌乱之中。

小然然，怎么在她房间？？？？

杨昊然尴尬的挠了挠头，僵硬的脸上强挤出笑意，结结巴巴道：“沈……沈姨，你……你……怎么在这？。”

杨昊然窘迫的一幕，瞬间令沈清笑意爬上脸颊，她丰润的红唇轻启，笑吟吟道：“这是姨的房间啊，姨还没问你，你怎么在这呢？”

“哦……哦哦，我以为是我的房间呢，走错了。”杨昊然硬着头皮发麻的感觉，说出了连自己都不相信的鬼话。

其实，在沈姨家二楼，确实有一间房间是沈姨留给他的，他小时候在这过夜就住那间房间，不过，如此熟悉这里一切的他，又怎么会走错房间呢？

沈清自然不相信他的鬼话，她美眸瞅了杨昊然一眼，随后环顾四周，这是她的房间，房间内的任何摆件位置她都无比熟悉，然而，如今房间内一片狼藉，就如同遭贼了一样。

电脑屏幕，都还开着，页面显示在微信登录页面。

沈清颇有深意的看了杨昊然一眼，她心里已经有大概猜测了。

只是，自己哪里露了破绽？这点令她百思不得其解，不过事到如今，她本来也打算主动揭开面具了，自然不会在这个时候为难小然然。

“走错了啊。”沈清遗憾的叹了口气：“还以为小然然是怕姐姐一个人寂寞，来陪陪姐姐的呢。”

这话杨昊然不敢接，本就是做贼心虚，他现在只想逃离这里，他讪笑道：“沈姨，没事我先走了哈。”

话落，他极为狼狈的离开了，沈清笑眯眯的看着杨昊然离开，并未挽留。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 沈妖精
────────────────────────────────────────

回到一楼客厅，杨昊然还处于心有余悸之中，糗大了，也不知道沈姨会怎么想自己。

不过一想起自己无功而返，他瞬间萎靡了，白欢喜一场，失败了。

他叹了一口气，正想回到世文房间去，突然，一阵刺耳的闹铃声响起。

他循声看去，只见客厅的茶几上，一个红色的苹果手机映入眼帘，他顿时愣住了。

“？？？”

如果可以，杨昊然脑袋此刻可以顶起三个问号。

那个亮眼的红色苹果手机，他熟悉的很，那就是沈姨的手机，在这个家里，也只有沈姨用着红色款的苹果手机。

杨昊然瞅了二楼一眼，小心脏砰砰直跳，好像……可以……天赐良机啊。

他脸色瞬间大喜，强忍着激动，三步并做两步，跑到茶几前，拿起手机，关掉闹钟后，直接显露了手机页面。

没有锁屏？

杨昊然神色激动，幸运女神竟然如此亲咪自己，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

他本以为还要猜手机密码，他也有大概几个密码猜测，没想到连这一步都省了，处于巨大惊喜中的他，还没有从兴奋的心情缓过神思考，这一切到底合不合理。

杨昊然呼吸急促，手激动的微微颤抖，翻看聊天记录和昵称，实锤了早先的判断，就是沈姨。

杨昊然从裤兜翻出自己的手机，打开摄像功能，对着证据拍照……

与此同时，二楼主卧。

“叮，玩家沈清，组队任务02已完成，奖励20积分。”

沈清倚靠在房门前的墙角，收到系统的提示，嘴角微微上扬。

她确定了内心的猜测，系统的任务是以玩家的角度评判的，即如组队任务02，要求玩家刻意暴露自己的身份给掌控者，可从小然然做贼似的偷偷溜到她卧室翻找，可以看出，小然然早知道是她，可系统任务依然没显示完成。

直到她主动暴露了自己，任务才显示完成，这里的核心重点是玩家的行为成为系统任务的评判标准，即，任务的结果不重要，任务的过程对于玩家来说就是一场调教。

“好邪恶的一款游戏……不过，我喜欢。”沈清喃喃自语，美艳的俏脸浮现笑意，随后她打开房门，朝着楼梯走去。

她要现场“捉奸”，捉弄一下未来的主人。她可不是乖巧听话的母狗，就犹如一匹脱缰的野马，只有她认可的人才能骑上马背，但  尽管如此，驯服野马之前，主人受到野马的刁难戏弄流程自然不可避免。

轻而易举获得的马匹，亦或者母狗，主人可不会珍惜。

“小然然，姐姐家里进贼了，你看到了么？”

正忙着拍摄留证据的杨昊然，慕然听到身后沈姨的声音，他手上动作顿时一僵，转过身，见不远处环形楼梯上端，沈姨优雅的倚靠在楼梯的扶手上，手腕撑着下巴，似笑非笑看着他。

被人捉正着，第二回了，连杨昊然的厚脸皮都感觉微微发热，实在太社死了。

他拿着拍摄的手机放也不是，拿也不是，脸色窘迫至极。

沈清笑吟吟从楼梯下来，款款走到他身边的沙发一同坐下，美眸直盯着他，故作不解道：“小然然，你拿着手机拍姐姐的手机干嘛？喜  欢姐姐手机的话，姐姐明天给你买一个怎么样？”

“没……没……不……不用了。”杨昊然放下手机，尴尬的连说话都泛起结巴，他眼睛都不敢看向身畔的沈姨，就像偷东西被主人家抓获当场，气势下意识降了一大截。

瞧着杨昊然那少年俊俏的面容，满是窘迫尴尬，沈清更起劲了，忍不住戏弄道：“那你拍姐姐的手机干嘛呢？难不成……”话语到这，她顿了顿，如葱白嫩的小手指了指茶几上屏幕亮着的自己手机，笑眯眯道：“你想偷窥姐姐的私密照么？”

杨昊然：“…

沈姨妩媚的脸上满是笑意，看着尴尬的一言不发的杨昊然继续道：“偷窥姐姐的私密照，小然然，这可不道德哦。”

说着，她装起长辈的架子，以长辈的口吻苦口婆心劝说着“小然然，你正处少年，姐姐知道你对异性好奇，可也不能打姐姐的主意，要知道，姐姐可是你的姨，你妈妈的闺蜜，还  是世文的妈妈，要是让世文知道，你这个好朋友打他妈妈的主意，他会怎么看你？“


──────────────────────────────────────────────────
第89章 迷人的曼陀罗花
────────────────────────────────────────

见沈姨越说越离谱，虽然事实如此，可杨昊然还是绷不住了，他忍不住嘀咕道：“哪有长辈开小号勾引小辈的？”

这句话他是低着头小声说的，可他知道沈姨听的到。

世文还在家里，他不好说的太直白，现在也不是摊牌的时候，反正证据有了。

而沈清置若罔闻，恍若没听到，突然唉声叹气，一副自责的模样，道：“都怪姐姐，姐姐要不是小然然你的长辈多好啊，也不该是世文的妈妈，可是，这样的话……”

突然，沈清凑到他耳边，醉人的体香萦绕在杨昊然鼻尖，温热的气流从他耳边拂过，那淫荡的语气从丰润饱满的樱唇轻飘飘吐出：“可是，这样的话，小然然你不是感觉更刺激么……我的小主人～”

边说着，沈清犹如美丽迷人的曼陀罗花，又宛如危险致命的毒蛇，探出香舌舔了下他耳尖。

沈姨那淫荡至极的话，令杨昊然瞪大了眼睛，耳尖那轻轻一舔，更是让他身躯猛的一颤。

这都不是关键的，令他感觉目瞪口呆的是……

沈姨，竟然主动摊牌了？

事态的发展意料之外，杨昊然大脑都有些懵，主要是沈姨先前那一幅长辈的姿态和口吻，谁能想到她突然说出如此淫荡下流之话。“沈……沈姨。”杨昊然转头看着妩媚动人的沈姨，艰难的咽了下口水。

“贱妾在呢。”沈清美眸毫无避讳和杨昊然对视着，那水汪汪的眸子媚眼如丝，柔情似水，柔柔的软濡嗓音，更是令人如沫春风。那低眉顺眼的语气，哪有刚才长辈的姿态，更像是古代伺候主人的贱婢。

贱妾自称，来源于杨昊然和沈姨小号玩虚龙假凤戏码的时候，杨昊然有时扮演高高在上  的皇帝，沈姨则扮演他的爱妃，亦或者他扮演古代大地主，沈姨扮演伺候他的婢女。

无论何种戏码，沈姨都是自愿扮演地位低下下贱的一边，在网上，杨昊然早成了名副其实的主人。

如今，沈姨这声自称，也相当于自爆身份了，更预示着，他现实中似乎也要成为她真正的主人了。

这怎么不让杨昊然内心激动难耐，看着沈姨低眉顺眼的姿态，那绝美的秀靥，妩媚依旧，俯首其下，令他男性的成就感十足，面对眼前似乎随手可得的佳人，他呼吸瞬间急促了，气血上涌，脸色都微微涨红了。

然而，面对从小到大的长辈，如此作态，他一时之间除了激动，还有瑞瑞不安之感，他想要说些什么，可感觉微信上那些轻浮的话如鲠在咽，难以出口。

称呼对方为骚母狗么？直呼对方为下贱淫荡的肉便器？这里可不是网上，隔着冰冷的手  机屏幕可以畅所欲言，毫无顾忌的说着淫言浪语。

如今在现实，面对从小到大对方长辈的身份，反而令他有所顾忌，不敢口责无人。

看着杨昊然欲言又止的模样，沈清噗嗤一声笑了出来，揶揄道：“怎么？在微信上你可不是这样羞涩的，大胆些，我的小主人～”

她尾音拖的长长的，极为诱惑，似来自地狱的魅魔，勾魂夺魄，撩人心炫，鼓动人心深处的黑暗面。

闻言，杨昊然内心大受鼓动，内心的顾忌也悄然放下，看着光彩艳丽，明媚动人的沈姨，他试探的吐出一句：“骚……”

沈清美眸期待的看着他，被人口中凌辱的异样快感似乎在悄然浮现。

“砰砰！妈，你怎么把门关上了，给我开下门。”

就是这时，门外传来敲门声，随后周世文的声音响彻在俩人耳边。

俩人齐齐一愣！

杨昊然好不容易鼓起的勇气宛如被泼了一盘冷水。

“这死孩子，回来的真不是时候。”沈清叹了一口气。

“下次吧，我的小主人～”沈清朝着杨昊然抛了一个媚眼，似在鼓励，随后装作没事人一样云淡风轻的起身去给儿子开门。

“真是废物……”杨昊然感到懊恼不已，但内心却感觉一阵轻松，他看的出来，沈姨这次不是戏弄他，是真心实意的愿意成为他胯下的一条母狗。

虽然被打扰到了有些扫兴，但是想想沈姨好歹是对方的妈妈，世文也是从小玩到大的好朋友，收他的妈妈做胯下的母狗，被打扰到了也没什么，这点面子还是要给的。

“我算不算成为世文的爸爸了？”突然，杨昊然脑海浮现这个离奇的想法，不过想想，沈姨是同意了，但世文可不一定愿意多个小爸爸。

随后，沈清领着周世文走了进来。

周世文并没有察觉到什么，反而一想起刚才自己看绿母视频，幻想的主角是好朋友杨昊然和妈妈，有些不自在。

寒暄几句后，杨昊然和周世文重新回到他的房间。

“视频看的怎么样了，没骗你吧。”房间内，俩人各坐在显示屏前，杨昊然笑着和周世文说道。

他如今面对周世文，也感觉有些不自在，总有种心虚感，他随口扯着话题。

杨昊然的话，让周世文再次想起了绿母视频那淫靡的画面，不禁脸色一红，怩着点点头。

视频质量确实很好，画面是高清的，丰乳肥臀的美艳妈妈与同学，更是令他浮想联翩。

他知道这种想法是错误的，可又有点克制不了那种变态异样的刺激感。

“你可不要经常看，伤身体。”杨昊然说道：“不是有句话说么？年少不知精子贵，老来望逼空流泪。”

闻言，这露骨的话令周世文这种纯情少男有些尴尬，忍不住道“你哪来的这些歪话，课本可没有教。”


──────────────────────────────────────────────────
第90章  cos不知火舞
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……课本没有教的多了。”杨昊然露出了老司机的笑容，拍了拍他肩膀，嘿嘿笑道：“世文，你破处了么？”

“没有。”周世文红了脸，摇了摇头。“那你有喜欢的人么？”杨昊然再次问道，他内心多少有些对世文的愧疚心理，想在其他方面帮助或者补偿他。

“有，之前我不是说过么？”周世文想了下，以前有说过这个话题。

杨昊然记起来了，不确定道：“我妹妹那个同桌，文婷么？我记得你说过喜欢娇小萝莉型的。”

“嗯，婷婷其实已经成为我女朋友了。”这时候，周世文透露了内部消息。

“啊？”杨昊然惊讶了：“什么时候的事啊，好小子，一声不吭就走在我前头啊，我都没女朋友呢。”

周世文就是怕打击到杨昊然和魏明之前才不想说，三人以前打赌过，看看谁先找到女朋友。

如今说了，周世文便解释道：“从开学那会我就在追她了，不过婷婷性格比较文静害羞，一直没接受，上次期中考试后，她生日我送了她礼物，才让她松了口。”

杨昊然脑海浮现班级文婷的面容，那是一个长相清秀的萝莉，个子不高，估摸也就一米四多。

由于她性子和妹妹一样偏文静类型的小女生，老师让她坐前头，和瑶瑶做同桌，不过不管是从身材和相貌，文婷都是被妹妹碾压的存在，更像是衬托花朵的绿叶，所以他对文婷也没有什么想法过。

有了更好的做对比，文婷在班里更像一个小透明，班级里面男同学的目光基本都集中在瑶瑶身上，反而忽略了她。

“世文，看不出来啊，一声不吭的就解决了人生大事。”杨昊然佩服抱拳，以示敬意。

“也没什么。”周世文露出了不好意思的笑容，不过谈起文婷，他脸上有了光，说道：“我们现在也就到牵手的程度，婷婷是个好女孩，她一直和我说，不要对外面透露我们的关系，她说她父母对这方面管的严，怕我乱说，传到她父母那边去。”

杨昊然想想，文婷看起来人如其名，文文静静的一个小女生，他赞同的点点头，不过不知道怎的，他联想到了瑶瑶身上，瑶瑶看起来也是一个亭亭玉立的小女生，谁能想到她竟然如此淫荡，会喜欢舔男性鸡巴，实足的未开发的小淫女。

“放心啦，魏明那小子我都不告诉他。”杨昊然也不是多嘴的人，世文竟然特意说了，他自然不会往外面传，随后问起了八卦：“那你不想和她上床么？要知道，吃到嘴里的肉才有滋味。”

“想啊。”不是外人，周世文也没有多少顾忌，答道：“我隐晦的和她提过这个想法，不过她没同意，还生气了，她说她还是处女，宝贵的第一次应该留到结婚的时候，还说如果  我是真的喜欢她，珍惜她，就不该提这种要求。”

“我想想她说的也对，也就和她道歉了。”周世文说着。

杨昊然摇了摇头，对这番话抱有不同意见，道：“不管怎么样，世文，为了你好，我还是要说一下，有可能的话你还是想方设法和她上床比较好，上了床，对你来说，百利而无一害，反而让她心更贴近你，没有的话，其实未来是充满变数的。”

杨昊然没有直白说，她可能甩了你，毕竟也没有发生的事情，隐晦的用变数替代。他是真心为世文着想，自然站在他的角度说话。

闻言，周世文沉默了一会，有些为难道：“我感觉婷婷说的话是对的，不能因为那种事情，就……”

话没说完，就被杨昊然打断了：“听我的，上了她，什么结婚不结婚的，你要想和她结婚，就更该上了她，要知道，通往女性深处的快车道，就是插入她的阴道。”

周世文皱了下眉头，片刻后，无奈道：“好吧，我再想想办法，讨好讨好她，可能她就同意了。”

“嘿……”杨昊然笑道：“这点我看法就和你不同了，讨好什么，落了下乘，对待女性就该霸道强势些，不听话就好好调教调教，调教成一个小女奴，自然就对你言听计从了。”

杨昊然那无比自信的姿态，令周世文有些看不惯，忍不住损了他一句：“所以，你现在还没女朋友。”

杨昊然顿时被咽住了，有些哭笑不得。“我感觉女人应该像花一样被呵护”周世文发表了自己的看法。“好好好，这点我不和你辩了。”杨昊然想想，人各不同，世文的想法也没错。

不过相比世文呵护花朵的想法，他更倾向于蹂躏花朵。

“咔……

就在俩人谈话间，突然房门被推开了。

杨昊然反应过来，眼疾手快，瞬间按了跳转界面，显示屏转入拳王格斗游戏画面，并随手乱按了一通，选定角色，进入对战页面。“世文，小然然，吃些水果吧。”这时候，沈清瑞着水果拼盘款款走入房间。

这时候，周世文才反应过来，吓了一跳，还好刚才昊然帮他随手按了角色选择确认，如今显示屏进入俩人对战页面。

游戏手柄就在他手边，他随手拿了过来，假装在和杨昊然打游戏。

杨昊然自然也一同拿着游戏手柄祥装在玩游戏。

“预备，开始。”

游戏开始的提示响起在房间内。

俩人祥装在认真打游戏，拿着游戏手柄一通乱按，呵……哈……等等角色音效响起。

“哦……妈，你放下吧，我和昊然打完这局游戏再吃。”

周世文也戏精上身了，忙不跌的说着，说着，更加卖力的按着游戏键，霹雳哗啦一阵响。

“玩什么了这么入迷。”沈清在桌边放下果盘，好奇的凑了过来。

“拳王格斗啊，小然然，你玩的是哪个角色？”看清显示屏上的游戏页面后，沈清朝着杨昊然问道。

显示屏上，有两名角色，一个是不知火舞，一个是草薤京，杨昊然玩游戏挺有天赋的，通乱操作下来已经把草薤京血管压低到半血以下。

“我玩的是不知火舞。”杨昊然目光紧盯着显示屏，似乎注意力非常集中，随口回答沈姨的问题。

沈清瞅了一眼显示屏上，不知火舞那暴露性感火辣的身材和服饰，轻抿嘴角，有了个想法，笑着再问：“哦，小然然，你喜欢这个角色么？”

“喜欢。”

杨昊然回答的没有丝毫犹豫。

“姐姐衣柜里面有不知火舞的cos服，要不要姐姐穿出来给你看看。”沈清以商量的口吻说着。

“啊？”

这番话，杨昊然瞬间无法忽视了，有这好事？

“那不好吧？”他十分意动，看向旁边的周世文，顾忌他的想法。

“妈，你什么时候有这套cos服了，你别乱说，让我和昊然好好打游戏。”周世文自然不会同意，插嘴道。

“姐姐问你了，你别管世文，想么？小然然。”沈清娇媚的笑着。

“这……”

杨昊然瞬间犹豫了，看向周世文。周世文连忙对杨昊然打眼色，让他拒绝。“算……”杨昊然见此，刚想遗憾的放弃，然而话还没说完，就被沈清笑吟吟打断了。

“小然然，你不说话，姐姐就当你同意了哦～。”

杨昊然无奈，给了周世文一个抱歉的眼神，事情不是由他决定的，虽然他也想看沈姨的cos不知火舞。

事已至此，周世文便没有办法了。“好了，就这么愉快的决定了，姐姐回去换衣服。”

沈清说完后，就身影窈窕的离开了。刚才的谈话中，周世文最无奈，妈妈从来不在意他的意见过，反倒是昊然这个外人，妈妈特别在意，见他喜欢不知火舞，还要cos不知火舞，还询问他的意见，看起来妈妈就像古代的奴婢，做什么事情都要征求主子的意见一样。

明明她才是地位高的长辈啊。

杨昊然倒是挺期待的，但在世文面前，不好表现出来，沈姨的身材毫无逊色不知火舞的爆乳肥臀，cos起来，想想就令人心痒难耐。


──────────────────────────────────────────────────
第91章百媚妖女
────────────────────────────────────────

接下来的一段时间，杨昊然玩游戏显得有些心不在焉，连续好几次被周世文玩的角色ko了，连周世文都看的出来，他的心思明显飘到即将cos不知火舞的妈妈身上。

这令周世文心情复杂，有种矛盾的心理。

一局游戏打完后，周世文踌躇了几下，看向杨昊然，还是主动挑起了这个话题。

“昊然，你是不是特别想看我妈妈cos不知火舞啊？”周世文目光紧紧盯着杨昊然的神色，见他神色愣了一下，随后沉默几秒，回答道:“嗯，是有点想看沈姨的cos，世文，咱也是从小玩到大的，这点我就不瞒你了，其次我一直对沈姨有那种想法，就是……”杨昊然犹豫着要不要说明白，然而周世文出口打断了他。

“就是顾忌我，对么？”周世文眼睛瞪着他，脸色有些不好看，但情绪还算保持稳定。

杨昊然既然说了，就想着把话说明白些，于是轻轻“嗯”了一声，承认。

他其实不是顾忌世文的意见，而是顾忌自己将沈姨当母狗一样对待，毕竟是世文的妈妈，这样凌辱沈姨，沈姨地位在自己面前，连情人都算不上，可能用性奴、母畜、肉便器更贴切些。

从小玩到大的朋友，关系非同寻常，然而面对杨昊然这个好朋友，如今光明正大的承认觊觎自己的妈妈，周世文的心情本该极为愤怒，可因为内心的那种绿母变态心理，他愤怒的心态夹着着莫名的期待感，令他一时也陷入沉默中。

良久，周世文声音低沉道:“我妈妈对你是挺好的，但是她不一定对你有那种想法，毕竟我们说白了也就是个小屁孩，她不一定看得上你。”

周世文经过复杂的内心斗争，初发萌芽的绿母心态终究战胜不了理智。

杨昊然听明白了，世文是想让他放弃这种想法。

可他不知道的是，自己和他妈妈已经到了确认主仆关系的进度，他更不明白，事情发生到这一步，是沈姨一手推动的，其中，他上次的告密也变相做了推手。

杨昊然想了想，说出自己的想法已经够刺激世文了，更多的现在也不方便透露，怕他接受不了，于是道:“嗯，我对沈姨目前也只是单方面想法，也没有和她表过态，你也不要多放在心上，就当我没说过。”

周世文闻言，深深看了杨昊然一眼，他知道妈妈对昊然也是同样有那种想法的，母狗与主人的男女主角原形就是妈妈和昊然。

可这话他不会说，周世文点点头:“那我就当你没说过。”

敏感的话题过后，气氛残留依然笼罩俩人，俩人都没有再说过话，默默打着游戏，只是，那游戏手柄的噼里啪啦声似乎更清脆了一些。

直到十几分钟后，房门重新被推开，一个身材高挑、艳若桃李，衣着暴露的性感尤物面带笑容走了进来。

杨昊然和周世文闻声朝身后看去。

在杨昊然的视角看上去，沈姨身着拳王格斗不知火舞同款服饰，而乌黑靓丽的秀发高高挽起扎了一个看起来英姿飒爽的高马尾。

她两座高耸入云的山峦被红白相间的薄布包裹大半，挤出深不见底的沟壑，丰硕的山峦将轻薄的布料撑的鼓胀欲裂，颤颤巍巍，低垂的领口挡不住它的宏伟壮硕，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，那硕大饱满的形状形似两个大蟠桃般诱人心魄，让人恨不得埋首其内，舔弄撕咬品尝它的美味多汁。

cos不知火舞的红色薄布条紧紧吸附着巨乳，犹如盛开的红玫瑰装饰着沈姨勾人的春色，白色和红色的对比极其强烈，仿佛雪地里跳跃的火花翩然起舞，将雪白的巨乳点缀的更加妖娆魅惑，撩人心弦。

而颤颤巍巍的巨乳竟然仅靠两根蔓延细带围绕她白皙的颈部支撑着，似摇摇欲坠，在风雨中摇摆。

沿着盈盈一握的小蛮腰，腰肢与大腿之间隆出一个夸张的弧度，形成如磨盘大浑源挺翘的肥美肉臀。

腰际红色的布料沿着胯部垂落大腿间，遮挡了醉人心神的萋萋幽谷，然而，单薄的布料毕竟少的可怜，沈姨两侧臀边沿着腰际线裸露着肥美侧臀和丰腴的大腿，那娇嫩细腻的雪白肌肤，仅从视觉，便能体会到那滑腻肥美的肉感。

巨乳，细腰，肥臀，外加一个与其说是衣服，不如说是几片单薄的红白相间布料组成的服饰，勾勒出了一个s型身材、魅惑妖娆堪称风情万种的极品熟女。

似是担心走光，沈姨步履优雅，款款来到杨昊然面前，迎着杨昊然那火热的目光，她嫣然一笑，百媚生。

这一刻在杨昊然眼里，似乎最美的风景不及她的一颦一笑之间，那婀娜多姿的风采，来的让人怦然心动。

“喜欢么？”沈清望着杨昊然，媚眼如丝，吐气如兰，那双妩媚的秋水眸子似乎荡漾着醉人心神的漩涡，欲勾走眼前少年的灵魂。

一举一动间满是风情，成熟美妇的韵味此刻在她身上展现的淋漓尽致！杨昊然感觉全身的血液都快要沸腾起来了，他毫不犹豫回答道:“喜欢。”

他说的斩钉截铁，铿锵有力。

杨昊然眼底深处的炽热与躁动化作这简简单单的两个字，直达沈清内心心底，她满意了，她笑了。

所谓士为知己者死，女为悦己者容，莫过如此。

周世文也看呆了，妈妈那暴露极品的身材第一次在他眼前展现的淋漓尽致，如此人间凤毛麟角的尤物，他的妈妈，竟然会亲眯他的同龄人，这一刻，就连他都不由嫉妒起杨昊然来。

他何德何能？配的上自己妈妈的倾国倾城。

如果是古代，他觉得妈妈一定是一位祸国殃民的祸水，古之妲己。

杨昊然看着眼前诱人的沈姨，咕噜一声，艰难的咽了咽口水，口干舌燥，他的二弟已经趋势待发了，要不是世文在场，他真想立即将鸡巴插入沈姨的骚屄中，狠狠征伐眼前迷人的妖精。


──────────────────────────────────────────────────
第92章美人如酒
────────────────────────────────────────

杨昊然的吞口水声，在这寂静的氛围中，显得格外引人注目。

周世文也被刺激到了，他眼里含着深深的嫉妒，忍不住道:“妈，你太过分了，快出去，换回来。”

说着，他起身就要推着沈清出去。

沈姨如今穿的如此性感魅惑，那火辣劲爆的身材犹如魔鬼，杨昊然内心占有欲十足，更是将沈姨视为自己的禁腐。

看世文要对沈姨推推拉拉，就算明白他是沈姨的儿子，他也感觉不舒服，当即拦住了世文，不让他碰到沈姨丝毫，口中冠冕堂皇道:“我来吧，世文你别生气，你坐下，我让沈姨出去。”

话落，周世文皱了皱眉头，但也没有多说什么，无奈重新坐下。

“沈姨，你先出去吧，coa我看了，很喜欢。”

杨昊然抓着沈姨洁白的玉白皓腕，感受着那滑腻柔软的触感，内心一荡，表面却显得无比正经。

“你喜欢就好。”

沈清美眸如美酒，醉人心神，她楚楚动人的望着杨昊然，那令人骨软身酥的魅惑之音响起:“小然然，你抓着姨的手，让姨怎么走啊。”

杨昊然这才察觉，他的手一直紧紧纂着沈姨的滑嫩小手不放，当即尴尬的松开了手。

“姐姐走了。”

沈姨朝着杨昊然抛了个媚眼，似有暗示，随后柳衣如风，随风飘去，徒留一抹香风在杨昊然鼻尖打转。

“咔”的一声，沈姨那款款婉约的婀娜身姿掩于房后，不可窥视，杨昊然心里徒然升起了一抹失落，空荡荡的。

不过想起沈姨临走前的眼神，仔细琢磨，似乎是想让他一起出去。

按耐住躁动的情绪，杨昊然假意落座世文身旁，陪着他又打了一把游戏，约两三分钟过去后，他感觉时机差不多了。

于是道:“世文，要不你守着吧，我回去了，等你有空再把U盘还给我。”

周世文其实也心不在焉，打游戏哪有看视频来的刺激，再加上刚接触那种视频，对他的吸引力就犹如毒品般食髓知味。

见杨昊然想回家了，他假意挽留一下，道:“真要走么？要不还是留下陪我打打游戏吧。”

“不用了，我们又不是真来玩游戏的，体验一下就行了，你自己玩玩吧。”

杨昊然摇了摇头，心却早已追逐着那缕香风而去，怎肯留下。

杨昊然去意坚决，周世文便不好多说什么。

杨昊然走到房门边，打开门，瞅着外面空荡荡的，没有沈姨的身影，以为她走了，心有遗憾。

出门，刚关上，拐角一股如兰似麝的香气袭来，没待杨昊然反应过来，嘴唇便被一双性感丰润的红唇吻上。

浓烈的馥郁芬芳萦绕在鼻尖，分不清是沈姨秀发散出的，还是那成熟火辣的身材自带的体香，杨昊然如喝醉般心神荡漾，情不自禁的搂住沈姨盈盈一握的纤腰热情回应起来。

感受着那芳香四溢的朱唇，他不满于此，化被动为主动，用舌尖轻轻撬开沈姨洁白的贝齿，侵入其中，她那湿滑香甜的小舌顺势缠了上来。

香甜可口的津液，柔软可口的丁香小舌，一切都那么的醉人心魄。

杨昊然动情的紧紧搂住沈姨的小蛮腰，感受着她那高耸饱满的山峦紧贴着自己胸膛，隔着衣服，都能感受到它的柔软硕大，摩挲在一起，随着热烈的舌吻轻轻摩擦，像是在给他胸膛做着乳推。

杨昊然吻技不算高明，沈姨的丁香小舌更显笨拙，但俩人都不管这些，舌头激情的互相搅拌缠绕在一起，如同热恋中的情侣，不可自拔。

边吸取索取着沈姨口腔的香津玉液，杨昊然邪恶的禄山之爪，逐渐沿着她的纤细腰肢爬下，顺着隆起的优美曲线，他的大爪子犹如攀岩的樵夫，抚摸攀登而上。

爬上最美的山顶，那禄山之爪伸展开来，五指按压而下，那滑腻柔软的触感，跃上心头，令他恋恋不舍，愈加大力的抓捏起沈姨肥美的臀部。

激吻中的俩人，沈姨感受到屁股被小然然大力揉搓着，一阵阵酥麻的快感触电传来，她轻轻嘤咛一声，那娇媚动人的淫靡之音，撩动着杨昊然深处的欲火，他的阴茎膨胀壮大，一柱擎天，顶着沈姨的小腹。

“沈……姨……停下吧。”

杨昊然气喘吁吁，唇舌初分，一丝晶莹剔透的银线，沿着分开的两唇拉伸沿长，那闪着淫靡反光的银线应声而断。

他看着沈姨的脸颊，那张美艳动人的完美脸颊已经染上缕缕晕红，琥珀色的秋水眸子媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开，那张风情万种的娇艳脸颊迎着他目光露出摄人心魄的浪荡神韵。

“怎么？小然然，姨的舌头不香么？”

沈清迷人的媚眼荡漾着几缕盈盈波光，注视着杨昊然魅惑道。

那勾魂夺魄的媚态，看的杨昊然心里痒痒的，恨不着现在就把这小妖精收入胯下。

“香……太香了。”

杨昊然嘿嘿笑着，边脱裤子边小声道:“我不能厚此失彼，也要让我的小兄弟尝尝，你看看，它早迫不及待了。”

杨昊然说着，指了指褪下裤子，那昂首翘立的大肉棒，一晃一晃的，直指沈姨，犹如下山的猛虎，虎视眈眈的盯着眼前的猎物，那虎口垂涎欲滴，分泌着汨汨液体，湿润了龟头马眼。

“这小东西还挺馋嘴的啊。”

沈清瞥了一眼他胯下晃悠的大肉棒，掩嘴轻笑。

“它可一点不小，沈姨你小嘴不一定装的下。”

杨昊然哼哼两声，挑衅的说着。

羊知其意，狼犹道也，沈清自然知道他的小心思，妩媚一笑:“装不下的话，姨下面还有一张小嘴，肯定能让它满足，要是它再贪心，姨的后门也可以为它敞开哦～”沈姨这番淫言乱语，惹的杨昊然内心一荡，真是个迷人惹火的妖精，连三屄同开都说的出来。

不过，愈是这样，他愈喜欢沈姨，人前贵妇，床前荡妇，多少人眼中的极品尤物，完美满足男人心理，沈姨太会拿捏他了。


──────────────────────────────────────────────────
第93章一墙之隔
────────────────────────────────────────

瞧着小然然那火热难耐的目光，沈清微微一笑:“那姨先让它尝尝上面小嘴的滋味吧。”

说着，沈清媚眼如丝，脸色晕红，款款朝着杨昊然如母狗般跪了下去，膝盖着地，先捋了下额前青丝，仰望着小然然抛了一个媚眼，随后螓首低垂，红唇朝着昂首翘立的大肉棒缓缓靠近了。

临近，那腥臭的刺激性气味钻入沈清鼻翼，她眉梢微挑，有点不太习惯，随后凑近龟头的琼鼻深深吸了一口，出乎意料的，让那腥臭的气味占据自己鼻腔，强迫自己熟悉习惯这股气味。

她朱唇轻启，粉嫩的小舌从口腔探出，朝着杨昊然油光满面红彤彤的龟头舔了过去。

她柔软润滑的舌尖沿着龟头表面滑行一段面积，令狰狞的龟头表面涂抹上一层湿润的津液。

杨昊然俯视着沈姨用舌头舔着自己鸡巴，身体微颤，那粗长的肉棒受到刺激，愈加坚挺屹立，散发着炽热之息。

沈清稍尝过后，观察了下小然然神色，见他眉宇舒展，脸色惬意，嫣然一笑，随即不再犹豫，粉嫩的丁香小舌如灵蛇探出，灵活的舌尖沿着滑溜溜的龟头表面旋转舔弄，轻柔摩擦，围绕着龟头棱角，舌尖蜿蜒盘旋，包裹着打转。

包皮深处暗藏的纳垢，随着她柔嫩的舌尖钻入轻移扫荡，为他清理干净，那些散发着腥臭肮脏的物质，她也丝毫不嫌弃，纳入自己口中，随着喉咙的蠕动，吞入腹中。

杨昊然神色舒爽至极，沈姨的舌头那温柔的动作，简直在给他的二弟来一场spa按摩。

口交还有这种服务前戏享受，那真是令人飘飘欲仙，乐不思蜀。

杨昊然满意至极，沈姨不愧是极品尤物，连服侍自己鸡巴都做的这么周到，怎能不让人喜欢。

沈清清理干净龟头后，龟头表面早已湿漉漉一片，那湿润的津液在光线的映照下，泛着淫靡的反光。

“小主人，喜欢贱妾的服务么？”

沈清朝着红彤彤的大龟头调皮的询问，她脸颊羞红，似在害羞，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，看的杨昊然激动的大肉棒一颤一颤，似在点头肯定。

沈清妩媚一笑，随即进入正戏，她丰润的红唇朝着狰狞的龟头含了过去，那一节节粗壮炙热的棒身宛如火车进入隧道，被她缓缓吞入口中。

两瓣薄薄的娇艳唇瓣紧紧贴着棒身滑行，直达根部，那长达18cm的粗壮阴茎，竟然被她的小嘴尽吞口中。

她美艳的脸颊两侧腮帮子鼓起，红彤彤的大龟头刚好顶着她喉咙眼，尺寸宛如齿轮，正好贴合。

含着口中巨物，沈清已尽全力，她螓首被固定住，宛如一个容器，蓉纳着庞然大物。

不过她媚眼上翘，给了杨昊然一个挑衅的眼神，似在诉说，也不过如此。

杨昊然视角看上去，沈姨高贵的红唇中，一根粗大硕长的大鸡巴野蛮的插入她丰润性感的红唇中，那绝美白皙的脸颊，和深棕色的大肉棒形成鲜明的对比，宛如一朵鲜花插在牛粪上。

沈姨高高扎起的高马尾在半空摇曳不止，优美的身段跪在自己胯下，螓首卖力的吞吐耸动着，圆润的大屁股随着身体轻微的动作被服饰柔软的布料勾勒出完美的曲线。

这种亵渎纯洁美丽之物的快感，令杨昊然爽感十足，雄性征服雌性的成就感油然而生，至于沈姨眼中的挑衅，他熟视无睹。

感受着肉棒四周湿热紧窄的的腔肉，以及沈姨喉咙眼被深深抵住，痉挛蠕动宛如给龟头按摩般，源源不断的快感从下体传来，杨昊然感觉全身犹如被电击般酥酥麻麻，爽的飘飘欲仙。

光看着那美艳动人的脸颊含着自己的鸡巴的淫荡场景，他便感觉要射了，要不是死死压抑着射精的快感，不想让沈姨小瞧，他早一泄如注了。

见小然然享受的模样，沈清就这样固定着螓首，香滑柔嫩的舌头包裹着嘴中的肉棒缠绕打转，努力服侍着他，希望小然然更舒服一些。

感觉差不多后，她螓首后撤缓缓吐出一截泛着盈盈水光的棒身，随后重新吞入嘴中，摆动着螓首，用小嘴前后套弄起来。

她其实没有给人口交过，为了今天这一刻，她拿着道具偷偷练习过，如今的口技，虽不算高明，但也没有初学者的生涩。

“滋滋……”随着她螓首前后摆动，不时传出吸吮声，深吞入喉的时候，她吸吮着肉棒，舌头绕擦舔弄一番，随着吐出，两侧腔肉收缩，朝着肉棒挤压，两瓣娇艳欲滴的红唇更是缩紧，吐出的长长棒身，享受着唇瓣柔嫩的触感而出，沈姨两侧腔肉的挤压，更是给杨昊然带来一种紧致狭窄的感觉，犹如在抽插着一个刚开包的少女嫩屄。

“滋滋……”吸吮的细微声响响彻在空气中，沈清那扎起的高马尾，秀发飞舞，摇曳不止。

仅隔着一墙之隔，一个跪立在地的美艳熟妇在给着一个少年口交着，房间内，周世文依然一无所知，他的美艳妈妈在给从小玩到大的好朋友服侍着胯下的大鸡巴。

此刻的周世文在房间内，看着显示屏上的绿母视频，那脸色稚嫩的少年骑在一个身材丰腴的美妇做着骑马运动，门外一个少年在边偷窥，边激动的撸着自己阴茎。

坐在电脑椅上的周世文，脸色潮红，目光死死盯着屏幕上淫靡的画面，神同步的一同撸着自己勃起的阴茎。

他不知道，自己可怜的用五姑娘满足自己，门外的好朋友昊然，却在享受着自己妈妈的口舌服务。


──────────────────────────────────────────────────
第94章美人犬
────────────────────────────────────────

随着沈姨套弄的动作越来越熟练，速度越来越快，杨昊然脸色也微微发红，那射精的快感愈来愈强烈，处在冲刺的阶段，他双手扶住沈姨的螓首，一同挺胯抽插着沈姨小嘴，那津液被抽插的四处飞溅，沈姨红润的小嘴一股金津玉液顺着嘴角流淌而下。

杨昊然粗暴的动作，令沈清无奈的昂着螓首，让他顺利肏弄自己的小嘴，从她的视角看上去，一根深棕色的粗长肉棒在她红唇间肆无忌惮的进进出出。

她嘴巴大张着，怕他莽撞被自己的牙齿磕到，那狰狞的龟头一下一下猛烈撞击着她喉咙眼，令她极为不适，眉头紧蹙。

可她知道小然然到了射精阶段，尽力忍耐着，不想扫他兴致。

“接着。”

随着冲刺了几十下后，杨昊然腰眼一麻，身体一颤，急忙说了一声给沈姨准备的时间。

随后挺腰，马眼一股浓稠的白色粘液喷涌而出，如同子弹一般射入沈姨的喉咙深处。

沈清早有准备，大张着红唇，那股股喷射的白色液体射到她的口腔肉壁，喉咙附近，舌苔上，尽纳入她小嘴中。

感受着嘴里满满的液体，沈清合上嘴巴，不然精液流淌而出，她白了杨昊然一眼，随后舌尖卷动着四周的白色液体，堆积在舌苔上后，迎着杨昊然的目光，重新张开红唇，给他检查。

沈姨美眸媚眼如丝，销魂蚀骨，张开的嘴巴中一大摊浓稠的白色液体更显淫靡，杨昊然看的成就感十足。

“沈姨，我很喜欢你这幅模样，看起来像一个宠物，什么时候让我牵着溜达一下。”

杨昊然情难自禁，内心的想法脱口而出，他一手抓着沈姨的高马尾玩弄着。

“像一个宠物？”沈清咕噜一声，吞下精液，随后假装疑惑道:“什么宠物啊？”她眨巴眨巴着那双大眼睛仰望着杨昊然，澄澈晶莹的美眸，纯洁的像不谙世事的少女。

明知故问！杨昊然暗暗腹诽。

见小然然的欲言又止的模样，沈清咯咯直笑，妩媚的声音响起:“姨猜猜……是不是像一只人形犬，唔……应该说是美人犬……还是说，小然然你更想叫她……母狗呢。”

沈清仰望着杨昊然眉宇含笑，笑吟吟的说着淫荡不堪的淫言荡语。

如今，她依然跪立在杨昊然面前，姿态却显得悠然自在，调侃着对方。

沈姨那妩媚动人的姿态，直看的杨昊然心里痒痒的，那露骨直白的形容，更是直达他心底，沈妖精太了解他了。

杨昊然琢磨了下，试探道:“要不，就叫沈母狗？沈姨，你觉得怎么样？”沈姨以前自己背地叫她沈魔鬼，如今收入自己胯下，他感觉叫沈母狗挺贴切的，但还得询问沈姨的意见下。

沈姨和肖少婉地位不同的，她不仅是看着自己长达的长辈，更是妈妈的闺蜜，本身更是一个不可多得的极品尤物，面对沈姨，他更愿意在合适的地方给予对方尊重。

“唔……让我想想。”

沈清沉吟了一下，道:“沈母狗倒挺好的，贴切，但是若曦到时候被你收下，难道叫柳母狗么？不好听。”

杨昊然想想也是，突然意识到了什么，问道:“你微信介绍的那个姐妹，是我妈妈？”他倒没有多么难以置信，一直内心有猜测，只是现在询问想得到沈姨的确定。

“不然呢……”沈清白了他一眼，道:“也就是姨，才对你这么好，换做别人，想让姨当情妇都不够格。

哪可能上赶着给你介绍另外一个大美人。”

杨昊然听的既感动又有些疑惑，忍不住道:“我妈妈是怎么回事？她肯定知道那个是我微信，又为什么会这样？”闻言，沈清思考了一下，若曦和小然然的事情还是让若曦说吧，自己不方便说，于是笑吟吟道:“你猜。”

沈姨那妩媚的姿态，第一次在杨昊然眼里显得如此的可恶，那种被瞒在鼓里的滋味可不好受，可心里清楚，沈姨自己不想说，自己怎么逼她也不会说的，于是，无奈道:“妈妈的事情先放一旁吧。

沈姨，你什么时候给我。”

他被撩的蠢蠢欲动，内心现在最渴望的就是将沈姨压在胯下，狠狠肏弄。

沈清明白他的意思，知道他迫不及待了，再拖下去也不好，想了想，道:“明天晚上吧，明天你下午放学，姨去学校接你。”

“不过这件事还得姨和世文谈谈，不知道他愿不愿意多一个小爸爸。”

想起这件事，沈清眉宇罕见的出现愁容。

她毕竟是一个妈妈，对这种事，多多少少还是怕儿子有抗拒，介意的心理，虽然她不一定要儿子同意，但还是希望儿子能够坦然接受这件事。

沈姨的话，令杨昊然有些诧异，看以往沈姨对待世文的放养态度，还以为她不怎么注重世文的意见呢。

不过沈姨这么说，杨昊然也有些头疼起来，要让世文接受一个同龄人当他的小爸爸，还是他从小到大的好朋友，这恐怕难于登天。

正当杨昊然色心占据理智，想劝沈姨别管世文意见的时候，沈清似乎想到了什么，道:“要不这样，晚上姨先和他谈谈，就先说是他的同龄人，妈妈很喜欢，问问他意见，先不说是你。”

杨昊然见沈姨这样说了，也只好先打消念头，不过不管怎么样，明天晚上他一定要先肏了沈姨再说，这近在眼前的美肉，哪有狼不贪的。

“称呼的话。”

沈清有了想法，想询问小然然的意见，道:“要不各叫各的，沈母狗，确实挺好听的，我也喜欢，到时候若曦那边，你们再讨论下。”

她口中淫言浪语，仿佛沈母狗，不是形容自己一般。或者说，她丛不介意这些虚名。


──────────────────────────────────────────────────
第95章淫纹
────────────────────────────────────────

“好。”

见沈姨同意沈母狗的自称，杨昊然得寸进尺，起了别的心思心，以前在微信上，俩人曾讨论过淫纹纹身，他现在倒有这个心思，想赶紧落实。在沈姨的身上，打下自己的烙印，让她永远归属自己，成为自己的禁腐，不然他怕自己，以后难以驾驭住她。

沈姨性子如此淫荡，不用绳子栓着，哪个男人能放心。更何况他一个上高中的少年，虽然因为近水楼台先得月，但女人的心思可是说变就变的，就是因为这个原因，他才想将自己女人调教成为母狗，因为狗最忠诚它的主人。“沈……姨。”

杨昊然刚想直呼沈母狗，然而毕竟第一次，说到半路有些别扭，连忙改成了以前的称呼，他还不太习惯。沈清望着眼前少年忸怩的姿态，眼底罕见的有几分促狭的笑意。“沈姨，那个……淫纹，你有没有什么看法？”

杨昊然说着连自己都感觉有些尴尬，说直白吧，后面又谈什么看法，简直让人啼笑是非。沈清心思玲珑，似笑非笑看了他一眼，说道:“你要想的话，姨是没有什么意见的，就是不能纹在显眼的位置。”

杨昊然大喜，连忙说道:“能纹就行，显眼的位置纹干嘛，那纹身给我们看的。”

他十分赞同沈姨的意见，纹身毕竟是属于私密的事情，更何况还是淫纹系列的，还有就是，他更喜欢沈姨在外人面前，还是那副美艳绝伦，雍容华贵的贵妇。

“那小然然，你想纹在姨哪里呢？”

沈清瞧见杨昊然高兴的模样，配合着他的兴致发问。杨昊然琢磨了下，具体纹在哪里可让他犯愁了，他一时难以抉择，于是道:“到时候再说吧，沈姨，你有没有认识纹身师，最好是女的那种。”

“姨想想。”

沈清略微沉吟，道:“有一个，技术应该挺好的，她家世代是做纹身的，不过她后来转行做了医生。”

“那她现在还会纹身么？”听着杨昊然心里犯起了嘀咕，都转行做了医生了。他其实更想问靠谱么。“到时候姨去问问，姨也不太清楚。”

瞅了杨昊然一眼，沈清见他一幅不信任的模样，笑道:“放心，姨会问清楚的，给姨纹又不是给你纹，不行的话，姨给你找另外一个。”

沈姨都这么说了，杨昊然想想也是，她可能比自己更关心技术问题，找也是找那种技术高超的纹身师。

不过这种纹身师收费肯定昂贵，从几万一条乃至十几万都可能，不过这一点毛毛雨对沈富婆来说不算什么。“那乳环呢……小然然要不要给姨戴上？”沈清笑吟吟说着。“再说……再说。”

杨昊然连忙摇头，乳环刺激是刺激，可他内心还没有下决定。乳环听上去残忍，实际更多象征性是装饰品，只是很多女性难以接受。

从沈姨家出来后，杨昊然回了家一趟，正好睡了个午觉，随后去学校上课。下午的课程平淡无奇，眨眼即过。

放学后，周世文还了他u盘，他倒没有这么急着要u盘，反正相比看视频，他现在已经开始玩起了实战。视频对他来说，可能启迪意义更多一点。

回家后，杨昊然吃饭过程中，总是偷偷瞅妈妈，那种奇怪的眼神，令柳若曦怒不可遏，浑身不舒服，狠狠训了他几句，见他唯唯诺诺的模样，才放过了他。

杨梦瑶倒察觉，妈妈好像和哥哥有什么事一样，可那个禁忌的方向她没敢去想。杨文傅不如往常般平心静气，反而有些乐呵呵的模样，见母子二人的模样，他更加确定了心里的那个想法，这才有一个家的模样，而不是自己游离在外，似家非家。

另一边，御林小区，沈姨家里。万家灯火阑珊，别墅内灯火通明，沈清和儿子世文吃过晚饭后，见儿子想回自己房间，叫住了他。“世文，过来一下，妈妈有些事想和你谈谈。”

周世文略显疑惑，但也没有多想，母子俩人对桌而坐。“妈，什么事，晚点我还复习呢。”

周世文说道。他倒不是想如往常一般枯燥乏味的复习，反而是想早点回去看看剩下的几部绿母视频，不过实话他自然不会说。“妈妈和你爸爸在你很小的时候就分开了，这么多年来，妈妈也一直单身到现在，顾及你的意见，一直没找另一半，如今你也快成年了。”

沈清叹了一口气，话到如此，便没有了下文。听着，周世文又不是傻子，自然听明白了妈妈潜在的意思，他迟疑了下，最终还是坦然道:“嗯，我知道，妈妈你要是想找另一半的话，我没有意见，不过要带过来给我看看，我给你把吧关。”

天要下雨，娘要嫁人，他体谅妈妈的不容易，这么多年来虽然不算一个体贴的妈妈，但衣食住行，样样没缺过他。只是对妈妈突然想找另一半的念头，他感觉有些奇怪，但也不好多想。“就你这个小鬼头，能帮妈妈把什么关？”

沈清听着噗呲一笑，媚态十足，道:“其他的倒没什么，妈妈已经找到了，他追的妈妈，妈妈倒很喜欢他，就是他有点过于年轻了，怕你难以接受，问问你意见。”

“年轻？”周世文眉头一皱，脑海浮现了昊然的模样，只是有点不敢确信，问道:“有多年轻？”“唔……大概和你一样吧，他也是刚上高一。”

沈清装作苦恼的模样，似乎也在责怪自己，怎么看上这么年轻的另一半。“啊？那不行。”

听完，周世文立马反对，找一个同龄人当自己小爸爸，开什么玩笑，是个人都难以接受。

他几乎八成肯定，那个人是昊然，只是，妈妈什么时候和昊然发展到这一步了。“唉……妈妈很喜欢他的，世文，问问你，只是想得到你的祝福，如果你不同意的话，那妈妈只好和他断了。”

沈清那娇媚的狐狸脸一脸愁容，唉声叹气。见妈妈情绪低落，周世文反而有些心疼起来，他是不是太自私了点，妈妈这么多年来，没有找另一半陪着他，如今他快成年了，难道还要自私的阻止妈妈奔赴另一半么？


──────────────────────────────────────────────────
第96章母子相谈
────────────────────────────────────────

“也不是不行……”周世文内心做着复杂的心理斗挣，咬牙道:“妈妈你要是真喜欢他的话，我没有意见，年轻就年轻，只是我不可能喊他爸爸，还有，就是你要带他过来和我见一面。”

沈清愁容散去，美眸重新绽放起异彩，笑眯眯道:“这可是你说的，妈妈就知道文文心疼妈妈，真是一个乖孩子。”

周世文听着妈妈的夸赞面红耳赤，急忙转移话题道:“他是哪所学校的，妈妈，你怎么和他认识的？”

“在网上认识的，是一个俊俏的小伙子，挺会讨女人欢心的……”沈清笑容满面，步步道来。在她的描述中，对方是一个可靠的另一半，尤其突出一点，她很喜欢对方。周世文却听越不对味，这怎么描述看去，一点不像昊然啊，还学习优异，昊然不是学渣么？

还有网上认识，昊然可是妈妈从小看到大的。越听，他越有些糊涂起来。他其实刚才就想直白问，是不是昊然？

可开不了口，如今见妈妈的描述，他也只好按耐住这个想法。等妈妈说完后，周世文道:“要是真像妈妈说的那么好，我也没什么好反对的，妈妈你自己喜欢就好，还有就是，他太年轻了，妈妈你注意一点不要被他骗了，明天你要带他过来给我看看。”

他尤其强调最后一点。“你看看妈妈像一个傻女人么？”沈清以一种看傻孩子的表情看着周世文，反倒整的周世文有些尴尬。“你想见他的话，妈妈明天带他过来给你看看吧。”

沈清内心早有腹稿，刚才她所描述的，也确有其人，不过是她找的演员。虽然世文态度比她想像的还要开明一些，不过她知道，要是真直白说是小然然的话，他肯定难以接受。

于是她下午就联系好了一个演员。对方也是一个高一少年，在G市一所平民高中就读，成绩优异，长相倒是蛮俊俏，穷苦出生，看起来也老实本分。

她出手的演员费可不低。她更多的是抱有资助对方的心态，演员什么也只是随手顺带的。……次日中午，明媚的阳光温暖醉人，徐徐微风令人惬意。沈清中午开车去接了对方，一同到家里等待世文回来。“喝杯茶吧。”

客厅内，沈清泡了一壶茶，倒了一杯，朝着对面坐姿略显促狭的少年递去。那是一个长相俊俏的少年，穿着质朴，衣服明面看上去有些发白，明显就是穿着多年的旧衣服。“不用了……不用了。”

穆鹏海连忙摆手，眼前明媚动人的女子，气质高雅，雍容华贵，绝美的脸颊更是令他不敢直视。他从来没有见过这么美的女人。

对方找他演一场戏，给了他一笔足以称的上巨款的钱，他很感激对方，面对如此美艳的女子，找他演另一半，虽然感觉奇怪，但他不敢有多余的心思，更是有些深深的自卑感。“放松点，演不好也没什么。”

沈清安慰道，她知道对方老实本分，是一个腼腆的男孩，说实话，找他演戏不是一个明智的选择。“嗯。”

穆鹏海深深吸了一口气，点头回应。看着坐立不安的男孩，沈清叹了一口气，看来要演砸了。随着时间推移，别墅大门打开，周世文从学校回来了。

俩人前去迎接，出乎沈清意料的是，刚才还腼腆的男孩，主动笑着伸手朝儿子打了招呼。“你好，我叫穆鹏海。”

他脸上挂起灿烂的笑容，看起来无比自然。“哦哦，你好。”

周世文打量了对方一眼，对方看上去倒像一个阳光开朗的男孩，很容易让人有好感，他伸手和对方握了握。

不过不知道怎么回事，收回手后，他感觉对方手掌好像有些湿润。“进来坐着聊吧。”

沈清暼了一眼穆鹏海一眼，倒是有些小瞧他了，她注意到，穆鹏海藏在身后的左手，微微颤抖，很明显没有表面上的平静。

但答应她做好一个演员的事情，有些出乎她意料的敬业，是个好苗子。

三人回到客厅沙发坐好，周世文坐在沈清和穆海鹏对面，穆海鹏和沈清隔着一个身位坐着。

这是沈清提前要求好的，虽然穆鹏海不敢对身旁女子动多余心思，但男人嘛，不免有些失落。

还好，他很快调整好状态，和对面的周世文闲聊起来，俩人都是高中生，还都是高一生，彼此都成绩优异，自然有许多话题可聊。

看着俩人就学习的问题相谈甚欢，沈清嘴角含笑，静静看着，也不插话。

闲谈半会，周世文感觉有些奇怪，对方和妈妈没有一点亲昵的样子，真不像相恋的情侣。

穆海鹏也感觉无奈，沈清就是拉他出来，要求就是和她儿子见一面，随便聊聊什么打发时间，时间到了他就走就行。

至于什么亲呢的动作，使其看起来更像情侣一些，对方反倒有特别说明，不能有过界的动作，不然钱一分没有，对方说起这个，态度特别严肃，像是对这一点十分介意。

眼看时间过半，穆海鹏起身告辞，短暂的交流，周世文对对方有了一丝好感，出言挽留，吃过饭再走。

“海鹏，留下吃完饭再走吧，反正以后这里就是你的家了。”

沈清也出言挽留一番，她倒是真心实意，对方的表现，十分令她满意。

沈清这番话，说的穆海鹏内心波澜四起，虽然知道是演戏，但是对眼前明媚的女子，第一次鼓起勇气直视了她。

沈清美眸如壮阔的星海荡漾着迷人的魔力，仅一眼，他便深深低下了头。

不过最终他还是留下吃了一顿饭。

走后，他内心十分失落。

有些女子，如高高在上的星辰，初见就令人难以忘怀。

……特别说明一下:穆海鹏这个角色只是一个小配角，后面还有一些他的小戏分，本来我想着就一笔带过吧，但最终还是写了才出来，不过我是简写的，怕观众老爷有多余的想法。

重点说一下，本文是纯爱文，不会出现绿文剧情。


──────────────────────────────────────────────────
第97章哄堂大孝
────────────────────────────────────────

穆海鹏走后，母子二人相对而坐。

“怎么样？”沈清笑眯眯的朝儿子问道。

“嗯，还可以吧。”

周世文想了下，还是如实说道。

“你同意就行。”

沈清笑得媚眼弯弯。

“就是，他怎么看起来，和妈妈一点也不像情侣？”思虑了一下，周世文还是说出了内心的疑惑。

“你这不是在场么？”沈清底气十足反问道。

“哦哦。”

周世文想想也是，不过对于妈妈的另一半竟然不是昊然，如今他反到有些不是滋味，既不想他是，也当知道真不是的时候，他那种畸形的心理，反到有些失落。

与其妈妈便宜别人，说白了，他更想肥水不流外人田，毕竟杨昊然从小和他玩到大，知根知底。

……下午，校门外，放学后人潮涌动，熙熙攘攘。

杨昊然从学校出来，扫了一眼人头攒头的人群，一辆火红色流线型法拉利停在路边，鹤立鸡群，吸引众多学生好奇打量的目光，一同映入他眼帘。

耳边还响起不少学生的议论声。

“这是来接谁的？哪家的富公子。”

“看颜色分析，车主应该是女的，该到我浪里小白龙一步登天的时候到了。”

一位四眼仔推了推眼镜侃侃而谈。

“去你的，我又没瞎，还小白龙呢，就问你怕不怕富婆快乐球。”

“富婆啊～富婆的快乐就是我的快乐，怕啥。”

“富婆，万一是个肥婆呢？你也上么？”“小时候算命先生和我说过，我天生肠胃不好，适合吃软饭。”

“有没有一种可能，他说的是你会得肠癌？”……杨昊然不管旁人的议论纷纷，径直朝着法拉利走去，沈姨的座驾他可太熟悉了，小时候还嚷嚷着让妈妈给自己买一台呢，结局当然是一顿鸡毛毯子炒肉。

“你们都是有贼心没贼胆的家伙，你们看看那个哥们，实乃我辈楷模啊！”四眼眼镜仔指了指快走近跑车的杨昊然背影。

看那方向，明显是奔着法拉利去的。

“嘘……还真有不知死活的家伙啊，电视剧看多了吧。”

“别小瞧人家，最看不起你这种自己不敢上，还嘲讽人家壮士的。

来，有没有胆打赌，赌这位壮士能不能搭讪成功，我输的话明天食堂你请客，我赢的话明天你就乖乖给我请客。”

“好，有什么不敢赌的，谁不请谁孙子。”

这哥们被说的来火气了，气冲冲说道。

“你个二愣子，耳朵隆了，输赢都是你请客，你还打什么赌啊？”一旁的四眼镜仔听不下去了，好言劝阻。

……杨昊然临近后，法拉利内的丽人也注意到了他，车门向两侧如羽翼延展伸缩开来，沈清穿着一身性感合身的紫色旗袍，坐在驾驶位，画着淡妆，戴着一幅黑色的蛤蟆镜，一幅时尚丽人的打扮。

紫色旗袍表面点缀着若隐若现的花纹图案，与紫色韵味的优雅气质浑然一体，沈姨那股成熟风韵被展现的淋漓尽致。

她一只白嫩柔荑搭在方向盘上，轻轻敲击着，绝美的脸颊，面如秋月，青丝如瀑，一双琥珀般妩媚诱人的秋水眸子显得风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。

“小宝贝，上车吧。”

沈清犹如包养小白脸的富婆一般，朝着杨昊然优雅的勾了勾手指。

那一幅姿态极为撩人，妩媚娇俏，风情万种的气质如水墨般晕开，看呆了周围的吃瓜群众。

“卧槽，我在做梦么？”“那小子谁啊，还没我长的帅，凭什么啊？”酸溜溜的声音响起。

“这哪里富婆，又富又美，明明是我失散多年的姐姐……呜呜……”“女神啊！我宣布，以后你们叫我小白脸，不然别怪我翻脸。”

“你个黑旋风李逵，哪来的b脸。”

有人骂骂咧咧，气急败坏，似乎将可望而不可及的怨气撒在他身上。

“那小子……没天理啊～”四眼仔望着这一幕，呆若木鸡，喃喃自语，眼镜歪斜一边。

……杨昊然有些无奈，边坐上副驾驶位，边抱怨道:“你这么高调干嘛？生怕世文不知道么，”合上车门，沈清启动车子，边答道:“我昨晚问了世文态度，看他态度挺开明的，应该没什么大问题。”

“那我要和他直说么？”杨昊然倒没想到事情进展这么顺利。

“先不用，我中午找了一个演员，你的同龄人，他见了不反对。”

沈清驾驶着车辆朝着自己家驰去，边解释:“你和他从小玩到大，要是直接说是你的话，他可能接受不了，一步步来。”

“他现在能接受我找的是他同龄人，以后就能接受那个人是你，这种事情要循渐循进，不能急。”

杨昊然觉得沈姨说的有道理，按耐住心思，好奇道:“你找的谁来演？”“长的没你帅，姨看不下，放心。”

沈清一眼就能看出他的小心思。

“嘿嘿……那就好。”

杨昊然放下心来，他刚才确实有点担忧，倒不是担心沈姨移情别恋，主要沈姨长的这么漂亮妖艳，难保找的演员不动小心思。

“你和若曦知会过了没有。”

杨昊然知道她说的是，今晚自己在她家过夜，有没有和妈妈说一声了，不过这种小事他自然早有告备亲爱的母亲大人。

“说了，她问我去那边住干嘛，我说和世文玩玩，她没同意，然后我支支吾吾说不出来理由时候，她那边反倒同意了。”

杨昊然说着也感觉奇怪。

沈清听着噗嗤一声笑了出来:“若曦啊，可能猜到你要干嘛了，你还敢去么？小心回去若曦把你屁股打烂哦～”她的语气中，充满调侃和挑衅的意味。杨昊然听到一半也有些心慌慌，可听完后，怎能让这妖精小瞧，大言不惭道:“妈妈敢打我屁股的话，等我上了她，我天天肏她屁股。”

闻言，沈清笑的花枝乱颤，娇媚道:“是么？你可真是个大孝子，想肏自己妈妈都说的这么光明正大，若曦听到，非得给你气死。”


──────────────────────────────────────────────────
第98章沈姨
────────────────────────────────────────

杨昊然有些心虚，可气势依然强硬:“怕什么，怕我也肏不到你，妈妈也一样，都是女人，是女人就是给男人肏的。”

“嗯，就该这么霸气了，我的小主人。”

沈清强忍着笑意说道:“若曦要是反抗，姨帮你按住她，让你狠狠肏她。”

杨昊然被沈姨淫荡的话，刺激的二弟勃起，光想想那种场景他就感觉刺激难耐。

“晚上，姨还给你准备了一个惊喜哦～”这时候，沈清悠悠然说着。

“什么惊喜？”杨昊然被勾起了好奇心。

“说了是惊喜，你现在问人家也不会说的，哼。”

沈清如小女孩般耍起了小性子。

这幅千娇百媚的姿态，怎么能惹人不爱，杨昊然是既好奇又是对沈姨佩服。

明明知道这是沈姨的表演，可他还是被撩的心痒痒的。

到底是什么惊喜呢…………到家后，沈清让杨昊然先去她卧室呆着，她要做饭，等会世文就要回来了。

今晚，对她来说也是特别的一晚，代表她彻底告别了过去平淡无奇的生活，其中，之所以要亲自做饭，也是包含着对世文的些许愧疚。

她不是一个合格的妈妈！随着时间缓缓流逝，周世文回来了。

一进门，他便注意到妈妈忙碌的身影，从厨房端着一盘盘美味佳肴到餐桌上，餐盘上的菜热气腾腾，看起来是刚刚做好。

“妈，今天是什么节日么？怎么自己做饭？”周世文边走过去打量着餐桌上的菜肴，边好奇问道。

以前妈妈都是很少自己做饭的，基本找酒店订一桌送上门了，这么多年了，除非逢年过节，她五指是不沾阳春水的。

“节日啊～我想想编个什么理由好呢？”沈清将最后一道菜端到餐桌上，装作思考的模样。

周世文:“……”“坐下吃饭吧。”

摆好碗筷，盛好饭后，沈清朝着儿子招呼一声。

周世文坐好，看了一眼餐桌，有些奇怪，怎么盛了三碗饭？刚想询问，便见妈妈拿着一个空着的瓷盘，从各道菜肴里面夹菜到里面，直到盘子的菜堆的满满当当的。

“妈，你这夹菜给谁吃的？有客人来么？”看着妈妈，端着装满菜肴的盘子和盛好饭的碗，就要走开，周世文忍不住问道。

“海鹏今晚来家里住，他还没吃饭，他还不太习惯和我们一起吃饭，妈妈端些饭菜给他。”

沈清刚想走开，听到儿子的询问，便解释了一句。

“啊？”周世文有些震惊，什么时候那家伙来自己家里了，那他睡哪里？该不会和妈妈一起睡吧？“那他到哪睡？”周世文内心陡然升起一股不安之感。

沈清白了儿子一眼，道:“我们家这么多房间，还愁没房间睡觉。”

闻言，周世文当场松了一口气，然而，后面妈妈的一句话，彻底让他呆若木鸡。

“今晚海鹏和妈妈睡，你注意一点，别去打扰他。”

叮嘱完儿子后，沈清便端着饭菜朝着二楼楼梯走去。

她怕儿子，突然到她房间去，所以要先叮嘱一声。

看着妈妈那窈窕的背影，周世文如同打翻了五味瓶，五味杂全，现在的妈妈，端着饭菜上去的样子，看上去好像一个贤妻良母，这是他小时候梦寐以求的妈妈。

可为什么，不是对他这样呢？周世文看着餐桌上琳琅满目的美味佳肴，突然没了胃口，露出了苦涩的笑容。

……等沈清回来后，母子二人坐着餐桌上，周世文的低落情绪，沈清怎么可能没注意到，她叹了一口气，朝着他碗里夹了一块红烧肉，安慰道:“吃饭吧，晚上妈妈不会和他做什么的，就睡觉，不要胡思乱想。”

“嗯。”

周世文也不知道现在什么心情，就感觉心里发堵的慌，可又不好在妈妈面前表现出来，他夹起碗里的红烧肉，狠狠咬了一口，汁液弥漫在他口腔。

这顿饭周世文吃的没滋没味，吃饱后，他就独自回了自己房间。

他的心，好乱。

他虽然知道自己，有那种变态的畸形绿母心理，可是多年受到教育的伦理道德，清晰的告诉他，这是不对的。

可他又不得不承认，幻想那种剧情，他感觉刺激难耐，克制不住，理智和欲望交织在一起，以前还没有这么明显。

如今，妈妈好像是要和别人睡觉了，还是自己的同龄人，这种欲望与理智的冲突，如同点燃了引线的炸弹，快的没有给他丝毫准备的时间，令他一时感到纠结与痛苦。

……沈清收拾好餐桌碗筷后，去浴室洗澡了。

她并不知道儿子的复杂心理，还以为他只是感觉些许不快，便没有多放在心上。

……八点多，二楼主卧。

豪华整洁的宽敞卧室里，窗外已漆黑一片，一张足以容纳三人的柔软大床摆在正中央，杨昊然翘着二郎腿百无聊赖的躺在床上，静静等待。

沈姨说她洗完澡后再过来，可等啊等啊，等了快一个小时了，二弟都从昂首望天变成垂头丧气了，它想等的人儿还没来。

“好兄弟，今晚再苦也不能苦了你，再等等吧。”

杨昊然无聊的看着胯下的二弟，喃喃自语。

沈姨不知道是不是故意的，真是让他好等啊，难道就应了那句话，好菜不怕晚么？正胡思乱想着，突然吱呀一声，房门被推开了。

杨昊然瞬间精神了，抬眼看去，瞬间目瞪口呆。

只见沈姨穿着一身令人兽血沸腾的墨紫色半透明情趣旗袍，火辣性感的身姿，在欲遮未遮的半透明旗袍下，朦朦胧胧浮现惊鸿一角。

她画着精致的淡妆，面如秋月，青丝如瀑，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水，明净清澈的秋水眸子如璀璨的银河荡漾着阵阵星光，犹如传说中的美杜莎之眼充满着令人难以抗拒的魔力，黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着她迷人魅惑的双眼。

此刻，那张美艳绝伦到没有任何瑕疵的鹅蛋脸透着一抹淡淡的嫣红，如新月生晕般让人目眩神移，鲜红的唇彩闪着如罂粟般的摄人光芒，优雅妩媚的高贵气质又让人忍不住自惭形愧，不敢亵渎。

墨紫色的情趣旗袍，旗袍缎面点缀着朵朵青花，青花一朵一朵勾连着，略显透明的旗袍映照下，犹如盛开的花海包裹着她那丰乳肥臀的淫熟肉体。

沈姨纤长白嫩的天鹅颈，旗带交织蔓延其下，两座高耸入群的巍峨山恋拔地而起，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线，目不及脚，硕大的巨乳将紧窄的旗袍撑的鼓胀欲裂，颤颤巍巍。

旗袍胸部开了一个半扇形开口，露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳浮现惊鸿一角。

微开的领口遮挡不住它的宏伟壮观，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，仅用眼睛便能清楚感知它细腻滑嫩的触感。

一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，深深的乳沟泛着迷人的魔力，不知不觉就令人沉迷深陷。

墨紫色的半透明旗袍，看上去薄如蝉翼，深深的颜色，如漆黑的黑纱，黑纱之下，两粒娇嫩的乳头朦胧浮现，若隐若幻，将胸前的旗袍顶出两粒淫靡的凸点。

沿着盈盈一握的柳腰，腰肢与大腿之间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘跌岩起伏。

半透明的旗袍裙摆和丝袜紧紧包裹着沈姨肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。

在朦朦胧胧的“黑纱”旗袍包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。

旗袍两侧敞开着，仅靠腰际几根细带蔓延后背勾连一起，裸露着腰际、臀侧雪白细腻的肌肤，看起来既暴露，又性感迷人，情趣设计感十足。

墨紫色的旗摆沿着胯部垂直而下，透过光线的映照，只见沈姨裆部浮现一个朦朦胧胧鲍鱼形状的凸起，肥嫩饱满，肉嘟嘟的，仅从视觉中，就能感受出那柔软细嫩的触感。

在鲍鱼上方，一片乌黑的芳草萋萋装饰其上，更显得淫靡浪荡。

两条丰腴的美腿高挑修长，穿着薄如蝉翼的性感黑丝，黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉。

随着沈姨优雅的黑色高跟迈出迷人的黑丝腿浪，莲步轻移，款款朝他走来，如同行走的人间春药，散发着勾人心魂的无穷魅惑，那一声声踩在瓷砖引发的清脆声响，宛如踩在杨昊然心肝上，一颤一颤，他双目发红，兽欲沸腾。


──────────────────────────────────────────────────
第99章鞭打调教沈清
────────────────────────────────────────

瞧着迫不及待的杨昊然，嘴角勾勒起一个优美的弧度，临近，她向着杨昊然如明国的豪门少妇向老爷请安一般，施施然行了个礼，柔媚婉转的娇声响起。

“老爷，奴家这厢有礼了。”

她的声音，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似黄莺出谷，鸢啼风鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和。

充满了诱惑，仅听声音，便是一种极致的享受。

看着眼前诱人至极的一幕，杨昊然心脏扑通扑通乱跳，艰难的咽了下口水，强忍着扑倒对方的兽欲冲动，强装着淡定，摆摆手轻描淡说道:“起身吧。”

杨昊然这装模作样的模样，引的沈清暗暗发笑，但她也强忍着，听令起身了。

“老爷，请为奴家戴上项圈，奴家生性孟浪，还需安上马鞍之物，束于老爷掌下，好生调教一番。”

一波未平，一波又起，杨昊然看着沈姨娇媚的说完，重新朝着自己，不是行礼，而是跪了下去。

黑丝包裹的膝盖，跪在冰凉的瓷砖上，发出了一声细微的声响。

沈姨既文雅又显得淫荡不堪的淫言浪语，深深刺激着杨昊然心神，口干舌燥，看着跪在自己面前的沈姨，更是将他的情绪拔高到了新的层次，全身血夜都仿佛沸腾了一般。

可看沈姨作态，这明显是前戏，他不好唐突佳人，显得毛毛躁躁的，不懂情趣，他只好将冲动强压下去。

“沈姨……咳咳。”

杨昊然刚直呼以往的称呼，突入觉得不符合此情此景，连忙假装咳嗽掩饰，随后，拿腔作势道:“沈母狗，老爷交予你的狗链项圈放哪了？”他没有给过沈姨什么项圈狗链，但沈姨既然这样说，那肯定有所安排。

“回老爷，贱妾放在床边的橱柜里。”

沈清低眉顺眼，款款回道。

闻言，杨昊然起身去翻床边的床头柜，在底下的抽屉中，果然找到了一个黑色项圈。

项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。

项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母SHQ，无疑对应着她名字的缩写。

项圈连着一米多长的小银链，银链末端搭配着皮质把手，看起来，像富贵人家宠物狗的项圈，不，应该说就是定制的狗项圈。

一些富贵人家的遛狗牵绳，连给宠物狗的项圈都是特别定制的。

底下还贴心的搭配一条黑色皮鞭，他一同拿上。

杨昊然拿着回到床边坐下，瞧着跪立在前的沈姨，眼睛一转，有了个主意，作为主人，怎么能亲自亲为的拿项圈这些琐事呢，这不应该让狗叼过来么？心思一定，杨昊然假意拿着黑色项圈朝着沈姨白皙的颈部靠近，正当沈清以为他会直接给她扣上项圈的时候，那个黑色项圈在她眼前飞舞而过，落在了她三米外的瓷砖上。

“咳咳……”杨昊然假模假样咳嗽一番，装严肃道:“沈母狗，你作为一条下贱低等的母狗，怎能吩咐主人行事呢？去，把项圈拿……哦不……用嘴叼过来，给主人呈上。”

闻言，沈清一愣，随后反应过来，风情万种的朝着他抛了个媚眼，口中却低声下气道:“是奴家越践了，老爷勿怪，奴家恳请老爷以后多费心思调教一番，教导贱妾早日熟知家规家法。”

话落，她故意装要起身的动作，要小然然给她来个现场教学，果然，小然然上当了，立马喝道:“爬着去，骚母狗，连怎么当一条母狗都不懂么？爬过去，用嘴巴叼过来，听到没？”说着，他拿起放在一旁的黑色皮鞭，朝着她旁边的瓷砖甩了一鞭子，发出清脆的响声，气势逼人。

杨昊然内心暗爽不已，他算看出来了，在这种时候，沈姨不喜欢他柔弱的一面，她要的是霸道强势，掌控她的主人。

越强势，她越会乖的像一只小猫咪。

果然，沈清被响亮的皮鞭声吓的一颤，似乎十分害怕，然而她那双媚眼如丝的美眸眼底的亮光越来越亮了。

“是，老爷。”

沈清妩媚的声音多了些许磁性，更显魅惑。

沈清从跪着的姿态慢慢转变动作，之间她缓缓俯下上半身，肥硕的肉臀慢慢从身后翘起，她宛如母狗一般四肢着地，朝着几米开外的黑色项圈爬去。

沈清学着如同母狗一般地爬行着，娇躯微微颤抖，秀发披洒香肩，这种四肢着地宛如母狗爬行的淫荡动作，让她那颗作为人的自尊心被羞耻感团团包围，强烈的异样感弥漫全身，令她身体止不住的颤抖，那张美艳绝伦的俏脸早已面红耳赤。

半透明的情趣旗袍，朦朦胧胧印出硕大饱满的蜜桃臀，宛如一个鲜嫩可口的蜜桃，形状饱满，美味多汁。

随着不断往前爬行，那肥美的肉臀一同摇曳着身姿，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。

杨昊然看的口干舌燥，沈姨那翘起了如磨盘般又大又圆的肥美肉臀，看起来是如此的让人眼馋。

杨昊然忍不住，拿着皮鞭朝着沈姨肥臀用不轻不重的力道鞭去，口中喝道:“爬快点，骚母狗。”

“啪……”皮鞭落在沈清翘起的肥臀上，掀起一阵阵臀浪，那鞭子落下之后，瞬间被弹开到一边，那肉臀柔软的弹性可见一斑。

极品的炮架子。

“嗯～”沈清发出一声淫靡的呻吟，婉转柔媚，似靡靡之音，响彻在房间中。

她顿了顿，随后继续爬性，那肥美的臀部扭动幅度却越大了，仿佛花枝招展的美人，朝着杨昊然挥着手帕招手。

这杨昊然怎么能忍的住，沈姨这明显就是赤裸裸的勾引自己鞭打她，发骚发浪呢。

杨昊然挥舞着黑色皮鞭，这次用了七八成力道，鞭子呼啸着微微破空之声，狠狠朝着沈姨的肥臀鞭打而去。

“啪……啪……”清脆的响声，油然生起。


──────────────────────────────────────────────────
第100章丝袜美腿
────────────────────────────────────────

杨昊然打的十分爽快，畅快淋漓，那清脆的响声更如奏乐般，节奏分明，悦耳动听。

沈姨长的这么这么肥美的肉臀，不用来虐待凌虐一般，杨昊然都觉得暴殄天物。

两道鞭子，沈清娇躯一颤，那妖艳的脸色越发红润，红的欲滴出血来，春色撩人。

那种被羞辱鞭打的异样快感，弥漫在她心间，她压抑多年的情欲瞬间被调动起来，裆部那一块颜色先是湿了一点，随后朝四周蔓延，直到那一片颜色深了。

到了，沈清低下螓首，朱唇轻启，洁白的贝齿上下合拢叼住黑色项圈，在杨昊然的目光中，沈姨扭动着丰腴肥美的娇躯，缓缓朝他如母狗一般爬了过来。

秀发披洒在她精致的锁骨，那婀娜多姿的身姿随着不断爬行的动作，荡漾着惊心动魄的美感，恍如一朵妖艳的曼陀罗花，绽放勾魂夺魄惑人心神的极致诱惑。

沈清昂起螓首，贝齿叼着的黑色项圈如杨昊然说的朝他呈了上去。

仰望着杨昊然，她那魅惑撩人的媚眼此刻显得楚楚可怜，宛如一条面对主人乖顺听话的母狗。

看着沈姨那楚楚动人美人柔情似水的模样，就算知道她是装的，杨昊然哪怕是铁石心肠也不禁泛起柔情。

好会啊！沈姨，真是祸国殃民的妖精，哪个男人受的了这种眼神。

杨昊然内心感慨一声，也不打算再为难沈姨，从美人嘴中接过黑色项圈，朝着沈姨白嫩的天鹅颈套上去，随后闭拢项圈，如宠物狗的项圈一般，牢牢固定在她脖颈。

黑色的项圈和沈姨如象牙般雪白的颈部形成黑与白的鲜明对比，更显得一种淫靡之感渐渐浮现。

看着跪立在前戴着狗项圈的绝世丽人，杨昊然居高临下细细打量着，那种男人的自尊心成就感爆棚，连等待许久的不爽心情都仿佛扫尽一切阴霾，神清气爽。

沈姨太会满足男性的虚荣心了，更何况她还是一位千娇百媚的极品尤物，那就更令人心醉神迷了。

细看之下，杨昊然不得不承认，沈姨真是长的天姿国色，貌美非凡。

柳眉细长如画，宛若青山远黛，琼鼻朱唇，本就美艳的相貌画着精致的淡妆更显魅惑迷人，将成熟女人的妩媚和韵味展露无遗。

一袭墨紫色的情趣旗袍包裹着她火辣爆炸的身材，脖子宛若天鹅颈，却淫靡的戴着彰显低贱的黑色项圈，肌肤娇嫩如雪，肥美的巨乳从领口露出一片白腻的乳肉，犹如两座巍峨的山峰挺立于胸前，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸人眼球。

短短的旗摆因跪着的姿势与垂落在地，将两条黑丝美腿的丰腴显得更加丰满，轻薄的丝袜绷得愈加透明，若隐若现印出雪白的肤色，但多了一层黑色丝袜的遮掩，显得朦胧诱惑，看起来滑腻光泽，充满淫熟的肉感。

那遮住优美峡谷的旗摆因跪着的姿势，又将那神秘私处勾勒出肥美鲍鱼的形状，显得愈加饱满诱人，强烈引诱着人内心窥视的欲望，让人蠢蠢欲动，忍不住想揭开碍事的旗摆，一睹那幽幽峡谷的绝美风景。

纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚同样因为跪着的姿势，从十公分的黑色高跟中露出了圆润的脚后跟，在丝袜的包裹下晶莹剔透，完美无瑕，光滑的质感纤毫毕现，令人想要握在手中细细把玩。

整体看去，沈姨简直无愧于人间尤物四个字，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发男人心中最原始的欲望。

小然然那火热的目光似乎能穿透那轻薄透明的旗袍如实质帮般抚摸着她的肉体，沈清美艳的脸颊染上缕缕晕红，似娇似羞。

“老爷，你色眯眯的打量着人家干嘛，奴家害羞么～”沈清脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚娇嫩的声音软甜温婉，如纤纤玉手撩动着杨昊然心弦，欲拒还迎的娇羞姿态简直能勾走人的三魂七魄。

还想着玩玩遛狗项目的杨昊然顿时将想法抛之脑后，他实在忍不住了，这迷人的妖精太危险了，太欠肏弄了。

“来……跟着老爷爬上床。”

杨昊然抓着小银链，银链长长蔓延，直至沈姨白嫩脖颈上的黑色项圈。

闻言，沈清妩媚一笑，低下螓首，跟随着脖颈传来的牵引力，扭动着肥臀，缓缓爬上床榻。

“来……就是这样……翻下身，平躺着，脚不要伸直，弯曲着，对，就是这样，沈姨，你做一条骚母狗实在太合适了，嘿嘿……”杨昊然淫荡的笑着，那棱角分明的俊俏脸庞宛如一条色狼般闪着精光，打量着眼前令他垂涎欲滴的猎物。

沈清美眸流转，听话的按照小然然的吩咐面朝上躺在柔软的大床上，修长丰腴的黑丝美腿摆出一个M形，宛如被即将宠幸的妃子。

看着温顺动人的沈姨，杨昊然反而不着急把这块美肉吃进嘴里，他要细细品尝这道美味佳肴。

他呼吸略显急促，脸颊也微微发红，他蹲在沈姨身畔，望着那近在咫尺的黑丝美腿，似乎隐隐约约泛着淫靡的光泽，他伸出微微颤抖的双手，迫不及待的的摸上沈姨的丝袜美腿。

当丝袜细腻的质感从手上传来，杨昊然闭上眼睛，细细感受，那滑腻光滑的触感宛若抚摸着一块上等的璞玉，让人陶醉。

柔软、丝滑、带着沈姨淡淡的体温，手指触碰间一片滑腻，感觉是如此的美妙销魂，宛如细小的电流导入体内，酥酥麻麻的荡漾到了全身，令他忍不住打了个寒颤！感受着沈姨滑腻的美腿，杨昊然有些爱不释手，手指贪婪的在沈姨滑腻的丝袜腿上来回滑动。

丰腴的大腿，匀称的小腿，以及纤细的脚裸，一遍一遍不知疲倦，如同爱抚着稀释珍宝，痴迷不已。


──────────────────────────────────────────────────
第101章足交
────────────────────────────────────────

“嗯～老爷，你弄的人家～好舒服～”随着小手的揉动，沈清也不禁起了反应，俏脸绯红一片，美腿微微颤栗，嘴里如叫床般发出娇媚的呻吟。

声音销魂蚀骨，魅惑诱人，嘴里的内容更是无比暧昧，似勾引，似撩泼，惹人遐想连篇。

什么是弄？什么是弄的好舒服，摸摸腿也不至于吧，沈姨绝对是故意的。

杨昊然暗暗腹诽，却舍不得眼前享受，小手不断在性感的美腿上来回柔捏，享受着沈姨丝袜的滑腻和柔软的肉感。

当整个小腿被捏扁之后，他躁动的手掌立即向沈姨的大腿滑去。

充满肉感的大腿丰腴无比，比匀称的小腿更柔软了几分。

嫩滑的骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄的一层，看起来不仅更加透明，也比其他地方更加诱人。

杨昊然每一次抓捏都能挤出一团滑腻的腿肉，每一次都能体会到那勾人心弦的淫靡肉感。

嫩滑的腿肉犹如柔软的液体从指缝间流溢而出，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。

沈清被抚摸的逐渐起了反应，满脸潮红，媚眼如丝，两条性感的黑丝美腿难耐的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声，丰满淫熟的肉体如灵蛇般轻微扭动，并从红唇中溢出一声销魂的呻吟。

在“视听盛宴”的刺激下，杨昊然欲火翻涌，裤子顶出一个高高的帐篷，不到几分钟就受不了了，内心的欲望猛然高窜，如狂暴的猛兽横冲直撞。

欲火焚身的他再也顾不得沈姨，双手狂野的爱抚着沈姨的丝袜大腿，几个来回后双目泛红的朝小腿摸去，贪婪的享受着沈姨美腿的骚肉。

随后杨昊然抓住沈姨的脚裸，将一只十公分的高跟鞋脱了下来。

“老爷……嗯唔……你要干什么？”察觉到小然然的举动，沈清娇媚的祥装惊呼一声，丝袜脚趾淫荡的微微卷曲，不动声色的在杨昊然的手心里轻轻的撩了两下。

如此暧昧的举动与其说是拒绝，还不如说是勾引。

杨昊然被撩的兴奋不已，心里不由佩服沈姨的表演天赋，不去做演员可惜了。

他拿着沈姨的高跟鞋深深糗了一口，一股混合着皮革、沐浴露、以及沈姨丝袜体香的味道立即传遍全身。

这味道是如此的美妙，仿佛春药一般刺激着他的身体，让他的心神如入云端。

我艹，沈姨这骚味太香了吧。

杨昊然猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。

看着躺在床上，沈姨这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，仿佛一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着他前去蹂躏与品尝！杨昊然如饥似渴，捧着沈姨的小脚仔细打量，只见娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的足尖上，透过轻薄透明的丝袜，可以看出涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口。

超薄的黑丝紧紧包裹着沈姨秀美的玉足，将沈姨迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在引诱着男人前去细细品尝。

欲火狂燃的杨昊然迅速将裤子内裤褪去拔到一边，将深棕色硕长的鸡巴释放了出来，对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。

“嗯唔…”当丝滑的质感传过来时，杨昊然如触电般浑身一颤，昂着脑袋发出了一声舒服的呻吟。

“啊！老爷，这…这是什么东西？怎么这么粗…这么硬…”明明美眸一直注视着杨昊然玩弄着自己小脚，此刻的沈清仿佛刚发现一般，惊讶出声，随后故意抬起丝袜小脚轻轻的摩擦了几下，似乎在确认这到底是什么东西。

“嗯哦…”随着沈姨脚趾的摩擦，杨昊然再次发出了一声爽快的呻吟，大鸡巴被沈姨的丝袜骚脚刺激得猛然一跳。

杨昊然激动的磨蹭着滑腻的脚掌，兴奋的淫声道：“沈姨，你这个下贱的骚货，竟然勾引自己从小看到大的小辈，还想当我胯下的一条母狗，我以后绝对满足你，把你当做母狗一样对待。”

“什么勾引？老爷，奴家听不懂你在说什么？”沈清翻过身子暧昧的看着他，不仅没有生气，红润的嘴角反而带着一抹骚媚的笑容。

她眼神暧昧，媚眼如丝，眉宇间春情荡漾，惹人遐想。

说完沈清抬起迷人的丝脚再次拨弄了几下杨昊然的大鸡巴，并用两根脚趾轻柔的上下摩擦。

“老爷，你的鸡巴好吓人…怎么这么大？”只见坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！此时的它笔直刚硬，怒指苍穹，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！沈清看得心口一软，春心荡漾，双眼痴痴的盯着坚挺的肉棒，越看越觉得他顺眼，那狰狞的龟头在她眼里反而显得可爱起来。

她对小然然的鸡巴长度是很满意的，现在就已经初现峥嵘，小然然还年轻，再大一点，肯定能把她下面那张小嘴肏的死去活来，变成他的形状。

“沈姨，嗯哦…你太骚了，世文知道他有一个这么骚的妈妈么？”杨昊然脸颊赤红，眼冒精光，被沈姨欲拒还迎弄的媚态弄得欲仙欲死，声音都带上了一丝兴奋的颤抖。

他激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着丝袜美脚。

一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑丝上滑出一道淫靡的水迹。

随后杨昊然将沈姨的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒迫不及待的肏弄起来。

见小然后提起了自己儿子，沈清明显知道他心思，配合着发出娇媚蚀骨的靡靡之音。

“老爷…嗯唔…快住手…你怎么能这样…我是世文的妈妈……从小看你长大的长辈……你怎么能用大鸡巴欺负奴家呢……嗯……真是坏死了…嗯唔…快停下…”沈清神色娇媚，硕大的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢出水来。

不过在杨昊然眼里，沈姨虽然嘴里说着拒绝的话，但丝袜脚却十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着自己肉棒的抽插肏弄。


──────────────────────────────────────────────────
第102章喂精
────────────────────────────────────────

那大鸡巴坚挺刚硬，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着小然然有力的抽插，滚烫的感觉顺着脚掌传递到全身，令沈清不安的扭动着那淫熟的肉体。

此时沈清的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。

杨昊然的大鸡巴插在其中来回抽动，鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着她敏感的脚掌，犹如肏着骚屄一样奸淫着她性感的丝足。

杨昊然握着丝袜小脚卖力抽插，脸上流露出如登仙境的愉悦之色，“沈姨…你的丝袜脚好滑…嗯啊…好舒服…”感觉到脚上粗硬的滚烫，沈清身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“老爷…啊…你的大鸡巴也好硬…好烫…嗯唔…烫得奴家的心都要化了…”沈清被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。

从她的角度看去，那大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在脚弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个狰狞的龟头，下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。

随着时间的流逝，马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会沈清的脚心变得一片湿滑，大鸡巴奸淫起来愈加顺畅，发出滋滋滋的淫荡声响，听得她面如羞涩，媚眼如丝的望着眼前狂肏她小脚的男孩。

“沈姨…嗯啊…你这丝袜骚脚肏起来太舒服了…又滑又紧…好过瘾…”杨昊然舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软多肉，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来畅快至极！随着腰际如小马达般连续不断的抽插，杨昊然额头冒出细密的汗水，可那快感累积的越来越强了，直到他舒服的呻吟一声，动作一顿，身体一软，快感达到高潮。

他迅速用手扶着大鸡巴，调整方向，朝着沈姨那滑腻光泽的丝袜大腿喷射如弄稠的白色液体，一股接着一股，足足喷射了七八股后，肉棒才疲软下来。

那细腻光滑的黑丝美腿上，东一处，西一处，散布着一团团白色粘液，刺鼻的气味弥漫在空中。

停下来后，杨昊然擦了擦额头的汗水，心情舒爽无比，欲火稍微平息一截。

他年轻体壮，精力旺盛，一次自然不会让他得到满足，更何况正菜还没吃到嘴里。

瞧着沈姨美腿上散布的白色精液，杨昊然想了下，就这么用纸巾擦掉未免可惜，心思一动，就有了个淫靡的想法。

“沈母狗……将老爷的琼浆玉液，给我吃掉。”

杨昊然人模狗样的吩咐着。

闻言，沈清感受着腿间精液那微微散发的灼热温度，妩媚一笑，媚声道:“老爷……奴家这怎么吃啊。”

杨昊然既然有这个想法，自然想到了方法，毫不犹豫道:“用手指沾着吃。”

“那老爷你喂我嘛～”沈清笑咪咪的说道，尾音拖的长长的，似娇似嗲。

“好。”

杨昊然被沈姨娇媚的模样惹的内心一荡，想想也是自己的子孙后代，答应了下来。

他用食指刮了下沈姨丝袜上的白色液体，晃晃悠悠的浓稠精液好似果冻，朝着沈姨丰润的红唇递了过去。

沈清配合的张开娇艳欲滴的红唇，含住了他的手指，美眸眨巴眨巴着，荡漾着魅惑的风采，边吸吮着他的手指上的精液。

“丝……丝唔。”

这一幅画面，就犹如一对母子，孝顺的孩子喂着卧病在床的妈妈吃着有营养的物质，本应显得有爱的画面，配上女主那暴露淫荡的情趣制服，以及男孩胯下蠕动恢复的肉虫，多了几分淫靡的韵味。

连续刮完沈姨丝袜美腿上的精液，喂给沈姨吃下后，杨昊然又让她将自己的手指嗦的干净，才心满意足。

随后，杨昊然跨在沈姨头顶，朝着沈姨硕大饱满的巨乳当做肉垫坐了下去，蠕动的肉虫靠近她的红唇，他淫笑道:“沈母狗，帮老爷含一下，唔……你这大奶子坐着真舒服。”

说道最后，他扭动着屁股挤压着胯下的乳瓜，那柔软肥美的乳肉被压的如同一张扁饼，朝着两侧满溢而出。

那柔嫩的巨乳，虽然依然隔着衣物遮挡，可那柔软滑腻的触感依然带给杨昊然非凡的享受。

沈清被压的有些难受，白了他一眼，他这一百多斤的体重可不轻。

她丰润的红唇刚张开，杨昊然便顺势挺胯将大鸡巴插进了她的小嘴。

沈清含着他的阴茎舔弄吸吮了一番，直到大肉虫被她舔的鳞光闪闪，这才吐了出来。

“满意了么？老爷。”

沈清舔了下嘴角益出的津液，娇嗔的说着。

“嘿嘿……满意，沈母狗，你这小嘴可是老爷大鸡巴的专属容器。”

杨昊然嘿嘿笑着说道，边说着边扶着大肉棒拍了拍她白皙的脸颊，羞辱意味十足。

杨昊然这番践踏人格尊严的话，那种被别人凌辱的感觉，弥漫在沈清心尖，她不仅不显的生气，反而眼底的媚意愈加明显。

被凌辱的快感刺激着她作为人的自尊心，这恰恰唤醒着她的M属性，那种异样的刺激感令她表情愈加红润妖娆，媚眼如丝，她丰润的红唇轻启，诱人的声线似撩动着人内心深处的魔鬼:“老爷～……奴家可是你的母畜，别说奴家的小嘴，奴家整个人都是老爷的肉便器，你就算拿她当尿壶，奴家都甘之如饴。

“老爷便是奴家的天，老爷的大鸡巴对奴家来说，那也是如古代的天子般尊贵，奴家这下贱的小嘴能伺候天子，那也是她的荣幸。”

沈姨这番低贱放荡的淫言乱语，直说的杨昊然欲念沸腾，呼吸急促。

然而，随之而后沈姨的声音把他拉回了现实。

“听完了么？听完了就从奴家身上滚下去，我的大老爷～你压的奴家难受。”

沈清看着着迷的杨昊然白了他一眼，声音依然娇媚，可语气却浑然没有刚才的下贱姿态。


──────────────────────────────────────────────────
第103章品尝巨乳
────────────────────────────────────────

杨昊然瞧见沈姨眼底的不满，知道自己有点得意忘形了，讪笑一声，连忙爬了下去。

“哼……我看啊，老爷也欠缺奴家的调教呢……。”

沈清哼了一声，面露笑容。

对付男人可不能一味的软，她深知，不管自己长的如何美艳，如果一直自付下贱的姿态，男人玩久了难免腻坏，可软可硬，才能让男人欲罢不能。

低贱只是讨好男人的技巧，把握合适的尺寸才能抓紧男人的心。

“沈……。”

杨昊然刚想叫母狗，但琢磨不透沈姨现在的态度，想改成沈姨，结果被沈清看出来了，直接打断了他。

“老爷……奴家可是你的母狗，这么拘谨干什么……”沈清笑吟吟道。

闻言，杨昊然心里松了一口气，看来沈姨刚才没有生气，只是自己一直不知轻重，一百多斤的体重一直压着她，导致她有了意见。

知道沈姨的态度，杨昊然底气又足了起来。

“你这骚母狗，敢这么跟老爷说话。”

杨昊然重振夫纲，扬起大巴掌狠狠朝着沈姨硕大的巨乳甩去。

“啪……”清脆的巴掌声，肥嫩的巨乳乳波四起，被打的颤颤巍巍摇曳不止。

“啊……好疼……老爷饶命……奴家不敢了。”

感受到酥胸传来的疼痛感，沈清闷哼一声，随后那疼痛感朝身体蔓延，转化为酥酥麻麻的快感，沈清美艳的脸颊泛起红潮，春色撩人。

她说完赶紧爬了起来，如古代被老爷训诉的奴婢一般，跪在了杨昊然面前，媚眼低垂，娇躯微颤。

沈姨这番低声下气的姿态，杨昊然又被爽到了，真是迷人的妖精啊，让人欲罢不能。

“趴下，四肢着地，母狗是这样跪的么？”杨昊然用力扯了下手里的银链，逼的沈姨抬起头来，恶狠狠道。

沈清服服帖帖的照办，四肢着地，犹如一条母狗跪在杨昊然面前，展现自己的下贱姿态。

看着匍匐在自己胯下的沈姨，杨昊然心灵得到前所未有的满足感，沈姨是懂的分寸的。

“把衣服脱了，翘起屁股，然后自己扒开自己的骚屄，让老爷看看。”

杨昊然拿着黑色皮鞭甩了一鞭在被褥上，命令道。

说完他心痒难耐，早就对沈姨的骚屄垂涎三尺了，如今终于可以见到庐山真面目了。

沈清知道他的心思，莞尔一笑，并不拒绝，随后便姿态优雅的在杨昊然面前表演了一段脱衣节目。

随着轻薄的情趣旗袍脱落，沈清丰乳肥臀的淫熟肉体如剥壳的鸡蛋，缓缓浮现在杨昊然面前。

浑源硕大的巨乳如两个大白兔跳了出来，在空气中狠狠荡了两下才平息下来，乳波肉浪四起，宛如倒扣海碗般的高耸巨乳，颤颤巍巍屹立在她胸前，硕大，肥美，柔软滑腻的触感仅用眼睛，便能清楚的感知它的质感。

傲然挺翘的鲜红樱桃点缀雪白的巨乳，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，仿佛晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏！杨昊然看的口干舌燥，不管自己之前的指令，伸出了邪恶的禄山之爪，被沈清瞧见，停下了动作，高挺着酥胸，笑吟吟的迎接他大手玩弄自己的酥胸的命运。

滑腻的质感从手掌上传来，杨昊然只觉这奶子摸起来舒服至极。

触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！“骚母狗，你这淫荡的大奶子真软，和果冻一样，这手感也太赞了吧。”

杨昊然惊喜的连声惊叹，灼热的目光死死的盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了。

“老爷……奴家长的这么大的奶子，就是给老爷玩弄的，喜欢么？”沈清轻柔的语气说着最淫荡的话。

“喜欢……太喜欢了。”

杨昊然激动的连忙点头，这可是一对极品的奶子啊，柔软，白皙，q弹如果冻般，怎能不让人爱不释手。

他肆无忌惮的搓揉着，用两只邪恶的小手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。

滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

随后杨昊然又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。

杨昊然低下头，朝着那两颗娇艳欲滴的鲜红樱桃咬了过去。

沈清挺直着美背，灵魂如同出卖着自己的肉体，笑眯眯的任由小然然粗暴的玩弄自己的酥胸，随着杨昊然低下头，灼热的鼻息呼在她酥胸上，她娇躯一颤，随后她感觉自己娇嫩的乳头进入到了一个湿热的环境，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。

沈清原本以为他要像幻空间那样粗暴的啃咬自己乳头，没想到小然然的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。

它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着小手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。

沈清低头看去，只见他正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。

沈清露出了温婉娴静的笑容，白嫩柔荑温柔的抚摸他的头发，仿佛在安抚急着要喝奶的孩子，这一刻，她的内心显得很平静柔和。


──────────────────────────────────────────────────
第104章拍摄淫照
────────────────────────────────────────

直到杨昊然吐出那两颗泛着湿润光泽娇艳欲滴的乳头，这一幕“母子”温馨的气氛才被破坏。

他深深吐了一口气，神情说不出的畅快。

“沈母狗，继续，趴下，把屁股翘起来对着老爷，自己扒开自己的骚逼给老爷看看。”

杨昊然过完瘾，便如同翻脸不认人一般，命令道。

闻言，沈清没好气白了他一眼，但也乖乖照做。

随着沈姨螓首缓缓低下，调整姿势，四肢着地，朝着他翘起了如磨盘般又大又圆的肥美肉臀。

两团浑源饱满的蜜桃臀赤裸裸的展现在杨昊然面前，他看着那白晳诱人的臀部，口干舌燥，那雪白的肌肤，饱满的形状，犹如鲜嫩多汁水淋淋的蜜桃，不禁叫人想咬一口尝尝味道。

雪白的两股之间，一件黑色的蕾丝丁字裤遮挡了绝美的峡谷风景，丁字裤布料极少，仅靠约摸两三指宽的薄片覆盖在骚屄上，勾勒出一个饱满肥厚的鲍鱼形状。

从形状看去，沈姨的两瓣大阴唇长的极为肥厚，在薄片上凸出肉嘟嘟的质感。

杨昊然还以为沈姨要在自己面前，淫荡的撅着屁股，用双手给自己慢慢褪去这神秘的面纱，没想到一道妩媚娇嗔的声音传入杨昊然耳畔，让他领会了沈姨的意思。

“老爷～你还在等什么？不亲手拆开奴家这件礼物么？”话落，沈姨撅着的雪白肉臀不安的左右扭动，似在勾引，风骚入骨的模样简直让人叹为观止。

杨昊然顿时觉得这主意不错，满脸兴奋的答应下来。

他火热的手掌左右开弓，勾住她腰际丁字裤的细绳，沿着沈姨夸张的臀部曲线，颤抖的缓缓拉了下来，这件“礼物”最美的峡谷风景，缓缓在他眼前揭开神秘的面纱。

先是小巧嫣红的菊花映入他眼帘，随后是沈姨骚屄真面目，雪白的两瓣大阴唇，肥美丰隆，形状宛如大鲍鱼，肉嘟嘟的肥美娇嫩，紧紧闭合一起，形成一线天的缝隙。

缝隙湿润，沿着下端吐着汨汨蜜汁，如涓涓小溪般流淌。

杨昊然看呆了，沈姨那肥美娇嫩的骚屄，一看就是极品销魂肉洞，那肥厚的两瓣大阴唇夹着大鸡巴抽插，一想那美妙的滋味他胯下就燥热肿胀。

“沈母狗，扒开自己的骚屄。”

欲火以熊熊之势燎原壮大，杨昊然按耐不住内心膨胀的欲望，迫不及待道。

沈清听着就知道他想作践自己，美眸流转，嘴角微微上扬，配合着他，一双洁白如玉的玉手，沿着美背，触及臀部，一手一边，食指摸索着一瓣大阴唇，向两边缓缓扒开，给他检查，娇媚的声音一同响起:“老爷……不要拍照……奴家害羞～”那肥嘟嘟的大阴唇被两根玉指扒开两边，露出了湿漉漉的粉嫩小洞，洞口不大，约摸一指宽度，隐隐约约可见内部蠕动的娇嫩息肉，湿润泥泞，颜色粉嫩。

一看这粉嫩的颜色，就知道这块美田久旷已久，没有勤劳的农夫耕耘多年，依然保持着原始的美妙滋味。

杨昊然呼吸急促，眼睛贪婪的注视着那指窄宽的肉洞，听到沈姨的话，不得不感慨她的淫荡风姿。

不过，愈是这样，他愈对沈姨喜欢的不得了，人前贵妇，床前荡妇八个字，沈姨是玩的炉火纯青。

杨昊然从褪去的裤子口袋摸出手机，打开摄像功能，对着沈姨扒开湿润粉嫩的骚屄肉洞，拍摄特写，淫笑道:“你这骚母狗，真懂情趣，老爷还忘了拍照这茬，嘿嘿……”虽然知道是自己勾引的，眼看小然然要拍照，沈清玉手连忙捂住了女性的私密部位，叮嘱一句:“老爷……你非要拍照也可以，奴家也不能逆许你，只是你要保证，不能给外人观看。”

说着，她风骚的扭动肥臀，那欲拒还迎的姿态极为诱惑。

她特意提醒一句，是为了预防小然然年轻气盛，抱着炫耀的心理，给外人如同学等等观看。

杨昊然瞬间明白了沈姨的担忧，连忙保证道:“放心，沈姨，我又不是小孩子，这是私房照，就只能你我看，不会外泄出去的。”

点到即止，沈清也知道小然然分得孰轻孰重，见他保证了，就移开玉手，重新扒开，请君入瓮的姿势给他拍照。

杨昊然先是拍了一个沈姨骚屄的全景图，随后手机凑近那湿润泥泞的小洞，按下快门拍了一个特写图。

“沈姨，你头扭过来一点，脸露出来，我拍一个全图。”

杨昊然当然不满于此，沈姨这风骚入骨的淫荡姿势不把脸部拍摄进去这怎么能行，他下了床，双手举着手机调整焦距，等沈姨微微扭过头，露出娴静温婉的笑容，捕捉到这一瞬间，他心思猛震，立马拍摄下来。

打开相册，他立马点开刚拍摄的照片，浏览起来。

照片上，沈姨雪白丰腴的酮体，宛如一只母狗，翘着肥美的大屁股，扒开着自己粉嫩的骚屄，脸部刚好扭过来，面对镜头，青丝如瀑，神色优雅温婉，宛如一个气质高雅的美妇，然而那淫荡的姿势配上这个娴静的笑容，显得反差感极为强烈，那风骚淫靡的韵味从照片上迎面扑来。

“好好好。”

杨昊然看的激动无比，连连称赞，他自觉没有什么拍摄天赋，然而这张照片，不管从形景还是意境韵味十足，算是拍摄进了人前贵妇，床前荡妇的精髓，那温婉的笑容，那淫荡的姿势，冲击感极为强烈。

见小然然那神色激动的样子，沈清也有些好奇了，道:“小然然，拿手机过来给姨看看，有这么好么？”“岂止是好啊，我看着这张照片都能撸一发。”

杨昊然也起了分享的欲望，满脸兴奋拿给沈姨观摩。

沈清看了照片上那淫荡的姿势和笑容，脸部微微发热，就连她看了都不得感慨那女主的淫荡风骚，然而那个人却是她自己，这让她也不免羞涩。

她是故意摆出那幅表情的，却没想到效果这么好。


──────────────────────────────────────────────────
第105章请君入瓮
────────────────────────────────────────

“你可不能给外人看，知道么？”沈清神色难得严肃了，朝他叮嘱强调一遍。

就这张照片要是流出去，她也差不多被毁了。

听到沈姨这么说，杨昊然也不免担忧了，他是不会主动泄露出去，但要是意外流出呢，如冠希哥的艳照门事件，他踌躇道:“要不，沈姨，还是删了这张吧。”

这话他说的十分纠结，好的照片要天时地利人和，不是随便摆拍一张，就有这么好的效果。

“不用，你好好保管就行。”

沈清看他纠结的表情就知道他不舍得，她也不想就这么删了这张照片，未免可惜。

杨昊然满口答应，突然想到一个主意，问道:“沈姨，你也是我的女人了，以后这张照片能不能给我其他女人看，让她们学习学习。”

“刚说要你好好保管，你就动这小心思。”

沈清没好气瞪了他一眼，沉吟了下，道:“你可以把它洗出来，挂在我那个庄园别墅里，照片就不要发了。”

“也行。”

杨昊然点点头，他打算以后给自己的女人多多拍照，选出最精彩的一张装裱挂起来。

至于沈姨的庄园，他倒不好奇，他知道沈姨是个大富婆，有很多处房产，指不定就是哪一个。

“话说，小然然你什么时候有了其他女人，姨怎么不知道？”沈清笑吟吟道。

杨昊然脸色一僵，这才忘了说露嘴了，他讪笑道:“就一个，学校里的。”

“哦～”沈清意味深长看了他一眼，慢悠悠道:“老爷～你可要如实交代，不然狗也是会咬主人的。”

眼看沈姨没这么好打发，杨昊然后悔不已，嘴贱了，想了想，反正沈姨也是自己的女人，让她知道也是迟早的事，一咬牙，语气忐忑道:“还有一个……就两个。”

他说的是肖少婉和瑶瑶，肖少婉已经是了，瑶瑶在他心里，也已经是他的禁腐了，妹妹这辈子都是他的，别想嫁人了。

“那这个……是谁啊？”沈清看小然然表情，就知道这个人不简单，笑眯眯问道。

那绝美的笑容，看的杨昊然脊背发凉，他心一横，厚起脸皮，道:“是瑶瑶。”

“瑶瑶？”这么亲切的称呼，沈清脑海立马浮现一道倩影。

杨梦瑶，这不是若曦的女儿么，他的妹妹？“老爷……你的狗胆包天啊。”

沈清浮现娇媚入骨的笑容，娇滴滴道:“若曦知道的话，你的狗腿会被她打断的哦～”闻言，杨昊然也有些发怵，硬着头皮道:“妈妈到时候也一样，不都差不多么？”“那区别可大了。”

沈清摇了摇头:“若曦自己是自己，她都不情愿，更何况你祸害她女儿，她气急了真可能把你往死里打。”

“那我不也是她儿子么？瑶瑶也是我妹妹啊。”

杨昊然心里慌。

“这话你对若曦说去。”

沈清没好气白了他一眼。

“那怎么办？”“你先瞒着，不要傻的自己说出来。”

沈清给他出起了注意:“等若曦沦陷的差不多了，你把她捆起来肏，到时候再让你妹妹出来，瑶瑶看到妈妈都这样了，若曦就没法对她指责什么了。”

“那我呢？”“你肯定要被若曦打一顿消气的，别想了。”

沈清有方法，但她不会说给小然然听，不然这太坑闺蜜了。

“那这说了不和没说一样么？”杨昊然垂头丧气。

“有啊，到时候可以让你趁机玩母女花啊。”

沈清笑眯眯道。

杨昊然想起那场面，内心火热，一起玩妈妈和妹妹，想想就刺激，他顿时情欲高涨起喝道:“好你个妖女，妖言惑众，本大爷今天就要用大鸡巴好好惩戒你一番。”

沈清重新摆出淫荡的姿势，四肢着地，翘起美臀，她水汪汪的秋水眸子媚眼如丝:“老爷～”那娇媚入骨的一声老爷喊的杨昊然心都酥了，欲火狂涨，他跪扶在沈姨雪白的翘臀前，扶着大鸡巴顶在娇嫩的骚屄上，用鸡蛋般的龟头上下左右摩挲着饱满的阴唇，口中淫声道:“骚母狗，要不要老爷的大鸡巴肏你的小妹妹。”

边说着，他边扶着龟头啪啪拍打着她的骚屄，滑腻的蜜汁早已湿润它的龟头，发出滋滋的淫靡轻响。

感受到鸡巴的火热与粗壮，沈清美眸也起了情欲之火，她扭动着肥臀，主动让早已淫水泛滥的骚屄摩擦着小然然然的龟头，朱唇轻启，发出滑腻诱人的呻吟。

“嗯～……老爷……奴家好痒……”“痒？骚母狗，说，想要老爷什么？”杨昊然淫笑着，甩了一巴掌面前扭动的肥臀。

那肥美的雪臀肌肤白皙，滑腻柔软，手掌拍在上面能明显感觉柔软丝滑的弹性，随后荡起的层层臀浪此起彼伏，更是极为诱人。

沈清美艳的脸颊浮起红霞，被拍打屁股的羞耻感和情欲燃起的神经结合一起，她娇滴滴的配合道:“奴家的骚屄好痒……老爷……奴家想要你用大鸡巴给它止止痒……嗯唔～”她话语刚落，杨昊然便满脸兴奋的让油光锃亮的大龟头朝着湿润的骚屄戳了过去，结果用力过猛，滑溜溜的龟头没戳进大阴唇的肉缝中，滑倒一边，引的沈清笑出声来。

“老爷～～你怎么这么不中用？”奇耻大辱！杨昊然没想到马前失蹄，既尴尬又羞恼，沈姨的调笑声更是让他脸部发烫。

“啪啪……”杨昊然恼怒连甩了沈姨屁股两巴掌，出口恶气，恶狠狠道:“敢笑老爷，你这贱母狗，自己扒开骚屄让主人肏。”

小然然那恼怒的声音，当即让沈清知道他有点生气了，顿时不敢再笑了，乖乖的玉手伸至臀部，扒开自己湿润泥泞的骚屄，摆出请君入瓮的姿势，柔声细语道:“老爷……请～”沈姨那乖巧听话的模样，杨昊然顿时怒火稍减，挺着大肉棒，朝着娇嫩湿润的小洞挺腰直入。


──────────────────────────────────────────────────
第106章骑姨
────────────────────────────────────────

只听“滋”的一道声响，狰狞的龟头刺入骚屄，然而，那紧窄的湿漉小洞咬住了龟头，那紧致的感受犹如四周的嫩肉蠕动，挤压着这侵入身体的异物。

“好爽！”虽然仅仅插入龟头，那紧致柔软的感受依然令杨昊然舒展起眉头，神色愉悦。

沈清嘤咛一声，脸色红润，眉头微蹙，匍匐着娇躯微微颤抖，硕大的龟头就犹如一根滚烫的烧火棍插入了她的蜜壶，多年未开垦过的肉洞有种被破开撕裂的疼痛感。

杨昊然双手扶着沈姨的肥臀两侧，腰部发力，挺着紧窄的洞口，挺腰直入，火热的龟头势如破竹，层层破开蠕动的粉嫩肉腔，随着他的几次挺腰发力，一截截攻城拔寨，直到深处，柔软的花蕊息肉包裹住了狰狞的龟头。

沈清眉头一直紧锁着，直到感觉小然然的肉棒彻底插入自己的下体，才缓缓舒展开来。

杨昊然神色愉悦的吐了一口浊气，终于进来了，他不急着抽插，反而朝沈姨询问:“沈姨，你的骚屄怎么这么紧？和刚开苞的少女一样？”他能感受到，沈姨的肉穴如同一张小嘴般紧紧的咬住他的肉棒，四壁的嫩肉不停颤动、挤压着，如同万千只蚂蚁在噬咬。

软弹的花心包裹着他的龟头不停蠕动着，就好像有一双小手在里面做着按摩一般舒服。

沈清匍匐着娇躯脸色爬上一抹红霞，娇艳如血，被填满的快感逐渐蔓延她的心间，体内的大肉棒是火热、坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。

硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。

电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。

听到小然然的询问，她扭头瞅了杨昊然一眼，妩媚道:“那你喜欢么？老爷。”

“喜欢，太爽了，这种紧致的骚屄肏着最爽了。”

杨昊然满脸愉悦回答道，只觉沈姨的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的他浑身的毛孔都张了开来。

“老爷……它以后都是你的了，奴家的骚屄只给老爷一个人的大鸡巴插。”

沈清媚眼如丝，看着杨昊然的水汪汪的秋水眸子柔情似水，她语气娇柔的说着。

这话听的杨昊然极为舒服，嘿嘿淫笑道:“沈母狗，你以后可是我的玩物了，我不仅要插你的骚屄，以后还要把你肚子搞大，给我生孩子。”

沈清朝他抛了一个令人骨软身酥的媚眼，娇滴滴道:“老爷……那你还在等什么，把奴家的肚皮搞大吧～～奴家也想给你生孩子～～到时候你的孩子出生～～奴家会做一个合格的妈妈的～～”闻言，杨昊然顿时被沈姨的淫言乱语刺激的欲火雄起，他缓缓抽动着肉棒倒退，随后等泛着淫水光泽的肉棒退出大半截，挺腰发力，狠狠刺入，小腹“啪”的一声撞在沈姨雪白的肉臀上，臀浪如涟漪般扩散，舒爽的快感从下体传来，他保持着深插缓抽的节奏肏着沈姨骚屄，细细体会着那美妙的滋味，口中不忘继续淫辱沈姨:“那要看你这条母狗生的是男孩还是女孩，男孩的话，老爷就让你做一个有尊严的妈妈，要是女孩的话，老爷就要让你从小肃立榜样，在家里，不能穿衣服，戴上项圈铁链，吃饭也要和狗一样在餐桌下面舔着吃，老爷还要偶尔牵着你在女儿面前溜达。”

“从小就要让女儿知道，她的妈妈是爸爸养的母狗，并且以后她也是爸爸的小母狗。”

口中说着淫言浪语，杨昊然也愈加兴奋起来，脸色气血上涌，微微发红，腰部也愈加有力的挺动，肏着沈姨骚屄。

“啪叽！～～啪叽～～啪叽～～～”美妙的交响曲响在温馨的卧室中。

“唔～～嗯～～嗯～～老爷～～嗯～～奴家～～要是生了～～嗯嗯～～龙凤胎呢～～嗯～～嗯～～”沈清媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，匍匐着娇躯，随着鸡巴的抽插激烈颤抖。

“龙凤胎男孩就给我妈妈带，你和我住别的房子，爽～～骚母狗～～你的骚屄水真多。”

杨昊然双目发红，边肏着边发出愉悦的喘息，他感受着沈姨骚屄强力的吸吮，那柔软的粉嫩容腔紧紧包裹着鸡巴蠕动。

他边说边骑着她丰满的肉体上狠狠的肏动起来。

那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着沈姨肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声连绵不绝，如同战争的号角激励人心！“啪～～啪～～啪～”沈清满脸潮红，媚眼低垂，性感的雪白酮体随着身后的撞击摇曳颤抖不止，逐渐泛起一抹妖艳的嫣红，酥酥麻麻的快感沿着下体朝着四肢神经蔓延，她红唇发出娇腻淫靡的喘息之声。

“哈嗯～～老爷～～你肏得奴家～～嗯～～好舒服～～呼呼～～再大力一点～～老爷～～肏死奴家～～嗯～～这～～嗯哈～～这只淫荡～～嗯哼～～的母狗吧～～嗯嗯～～”沈清被杨昊然肏的哀吟连连，那淫荡的呻吟又似哭泣又是浪叫，听的杨昊然心头愈发火热兴奋，肏的速度更加威猛凶狠。

杨昊然瞧着沈姨身侧那晃荡甩来甩去的巨乳，身躯微微低伏，稳住重心，两个邪恶的大爪子伸了过去，一手一个，满手滑腻如丝绸般的触感，那硕大饱满的巨乳被他捏的搓饼捏圆，雪白的乳肉从指缝间满溢而出，变化着各种淫靡的形状。

远远看去，男孩骑趴在女人高大肥美的肉臀上，双手握着一手难握的雪白巨乳，腰肢如小马达般剧烈挺动，小腹猛烈撞击着肥美的大肉臀，如饥似渴的奸淫她的屁股。

女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿跪成一条直线，宛如一条母狗匍匐在前，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫，被男孩骑着猛肏。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。

两片娇嫩肉嘟嘟的大阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。

深棕色的肉棒油光可鉴，相比粉嫩的骚屄显得有些黝黑，形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。

此时男孩脸色兴奋，激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将十八厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的翘臀肏得颤抖不止，丰腴的丝袜大腿稍微凹陷在床垫之上。


──────────────────────────────────────────────────
第107章淫言乱语
────────────────────────────────────────

“呼哧～～沈姨～～世文知道，他的妈妈被我现在抱着猛肏得话～～呼呼～～他会怎么看你这个妈妈～～呼呼～～”杨昊然的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟和粗重的喘息声，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。

狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，沈清的大脑一阵晕眩，发出滑腻入骨的呻吟，口中却断断续续道：“老爷～～嗯哈～～这件事暂时～～嗯哼～～不能让文文知道～～嗯嗯～～奴家求你了～～唔饿～～你想怎么玩～～嗯～奴家都依你～～嗯哼～～”沈清美艳的脸颊绯红一片，秀发飞舞，颤抖的娇躯如同大海中被暴风雨拍打摇晃不止的孤舟，娇喘连连。

沈姨的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。

杨昊然听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴肏着水淋淋的销魂骚屄。

他呼吸越发促，大力抓捏着巨乳，屁股不停的耸动抽插，淫液四溅，阴唇翻飞，粉嫩的腔肉随着鸡巴的抽出，朝外翻卷，随着鸡巴的狠狠插入，卷入湿润泥泞的肉洞内，那两瓣雪白的大阴唇紧紧夹着急促抽插的大鸡巴，形成一个淫荡的O形，宛如一张贪吃的小嘴吃着硕大粗长的大香肠。

“沈姨～～世文在旁边看着呢～～呼哧～～看着他妈妈淫荡的摆出母狗姿势，被他的死党狂肏着骚屄～～”“说～～你是不是一个下贱风骚的母狗～～欠肏的骚货。”

听到小然然的话，沈清迷离的眼神徒然闪过一丝清明，然后立马察觉，门早被她锁上，这是他为了淫辱她的骚话，她昂起如白皙的天鹅颈，秀发飞舞，淫荡的声音从她性感的红唇传出:“嗯哼～～我是一只下贱风骚的母狗～～嗯唔～～欠肏的骚货～～嗯哈～～肏死我～～老爷～～肏死奴家～～奴家这种～～嗯哈～～骚浪贱货～～嗯哼～～不配做人～～适合做～～嗯嗯～～主人～～胯下的母狗～～嗯哈～～哈～～”沈清沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈的顶进子宫里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。

巨大的快感连绵不绝的席卷而来，沈清只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。

久旷了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！她逐渐沉迷在性爱之中，媚眼如丝，那美眸柔情似水，宛如要滴出水来，娇腻的呻吟更是让人听的欲火焚身，想狠狠的肏弄她性感惹火的娇躯。

“骚母狗，老爷要给你戴上贞操锁，省的你以后发骚发浪出去招蜂引蝶。”

听着沈姨骚浪的叫喊，杨昊然兽血沸腾，欲火高涨，坚硬的鸡巴愈加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。

他大声诉说着自己的想法，给沈姨听。

他实在不放心沈姨，这种女人就是祸水，必须戴上贞操锁控制起来。

“嗯哈～～不会的老爷～～嗯哼～～奴家这么多年～～啊哈～～安分守己～～嗯哈～～就是等着今天给老爷享用的～～嗯嗯～～老爷不放心的话～～嗯哈～～奴家愿意～～啊嗯～～戴上贞操锁～～嗯哼～～好爽～～老爷肏的奴家好爽啊～～”“这可是你说的，沈姨～～呼呼～～过几天我就买个贞操锁给你戴上～～呼～～别怪我沈姨～～呼呼～～你长的太美艳了～～我实在不放心～～呼呼～～这骚屄真是极品啊～～太销魂了～～嗬嗬～～”得到沈姨的同意，杨昊然愈加兴奋起来，大力肏着她，同时不忘了向沈姨坦白他内心的担忧和苦衷。

沈清娇躯颤抖，四肢着地，承受着身后大鸡巴的猛烈抽插，她明白小然然的担忧，她这种淫荡风骚的女人，搁哪个男人也放心不下，生怕她跑了。

“小然然～～嗯～嗯哈～～姨这辈子～嗯哼～～都是你的母狗～～嗯嗯～～只要你不抛弃姨～～啊哈～～姨永远做你胯下摇尾乞怜的骚母狗～～嗯～哼～～”她淫靡的呻吟浪荡风骚，语气中却多了一丝庄重，像是给杨昊然做保证，让他放下心中的担忧。

杨昊然体会着胯下那肉壶的美妙滋味，令他流连忘返，如痴如醉，他又怎么可能抛弃这种极品尤物呢，他挺胯狠狠撞击着沈姨的肉臀，尽根没入，口中说道:“沈姨～～你放心～～呼～～我这辈子不会抛弃你的～～嗬嗬～～就算我舍得～～我胯下的大鸡巴也不舍的～～呼呼～～你这骚屄哪个男人肏过会放弃～～你就永远当我胯下的一条母狗吧～～”“嗯哼～～好～～姨是小然然的骚母狗～～肉便器～～嗯哈～～人形母畜～～嗯哼～～小然然～～你要把若曦也调教成一条母狗～～哈嗯～～不然姨一只母狗有点孤单～～嗯啊～～”沈清满脸潮红，媚眼如丝，宛如口中说的淫言乱语，四肢着地犹如一条母狗匍匐在地，被身后的男孩大力奸淫着，她却发出愉悦满足的淫靡之声。

“好……呼……妈妈也要当我的母狗……”沈清提起若曦，明显感觉小然然更加兴奋了，那抽插她骚屄搅的淫水四溅的大鸡巴，都微微又膨胀了一圈。


──────────────────────────────────────────────────
第108章潮吹
────────────────────────────────────────

杨昊然脸色涨红，狂野的暴肏，早已让他额头爬满细密的汗水，气喘吁吁，然而他那双黝黑的眸子前所未有的明亮，沈姨提起妈妈瞬间，他那双大手愈加粗暴的蹂躏巨乳，两根手指夹住粉嫩的乳头旋转蹂躏，往下拉伸拖拽，泛出淫靡的乳浪，雪白的巨乳如面团被拉伸成锥子形，引的沈清发出略微痛楚的哀鸣之声，然而那惹火淫靡的呻吟声，与其说是被虐乳发出的哀鸣，更像是夹杂着享受疼痛感发出的靡靡之音。

“啪叽～～啪叽～～啪叽～～”急促的撞击声犹如美妙的交响曲响在房间中，那节奏愈加急促，响声愈加嘹亮，犹如狂风骤雨般噼里啪啦作响。

“呼哧～～”杨昊然上身微微伏在沈姨的美背上，小腹猛烈撞击在沈姨雪白的肉臀上，掀起连绵不绝的臀浪起伏，抱着丰乳肥臀的沈姨娇躯，更是颤抖不止，雪白的娇躯泛着妖艳的酡红之色。

随着下体粗长炙热的肉棒七进七出，那粉嫩的穴肉翻江倒海，不断随着肉棒的抽出，粉嫩的屄肉朝外翻动，那紧致的嫩屄，柔软湿润的粉嫩穴肉紧紧吸咬着杨昊然的肉棒，蠕动按摩着龟头棒身，杨昊然呼吸越加粗重，愉悦的快感似大海拍浪，惊涛骇浪连绵不绝，他眉毛舒展成一字形，脸色爽的都微微扭曲，他感觉青云直上云霄，升仙不再为凡子，爽的飘飘欲仙。

那紧锣密鼓的交响曲似乎进入了最后的阶段，沈清脸色满是欢愉之色，满脸潮红，眼色迷离，阵阵淫荡的呻吟声从她娇艳欲滴的红唇发出，身后男孩的每一次撞击的力道愈加凶猛，尽根没入，搅的交合之处发出淫靡的咕叽咕叽作响，淫水四溅，阴唇翻飞。

沈清已经被暴肏的神智陷入麻痹，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。

骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！她失魂般娇嗲喘叹，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓，呻吟声越来越大:“啊哈～～好麻～～啊～～老爷～～奴家要被你肏死了～～啊哈～～嗯哼～～”“嗬嗬～”杨昊然也已经快到精疲力尽，喘着粗重的呼吸声，那源源不断的快感如惊涛骇浪将他淹没，他神色狰狞，微微扭曲，大吼一声:“骚母狗～～肏死你～～哈嗬嗬～～”随着响亮的“啪”的一声，他的小腹紧紧贴着沈姨的肉臀，身体一阵颤抖，睾丸袋蠕动，喷涌而出夹杂着几十亿精兵悍将的精液，一股一股喷涌进湿热泥泞的骚屄深处。

沈清被滚烫的精液一烫，白皙的天鹅颈高高昂起，强烈的快感犹如狂风暴雨般冲击着她神经，秀发披洒摇曳，她失魂般的娇吟一声，丰满的肉体骤然绷紧，紧接着身体犹如抽风般剧烈颤抖。

无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动，欲望如同火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸的魂飞太虚，灰飞烟灭。

“嗯～啊！”疯狂的快感持续爆炸，沈清张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，犹如被射中的天鹅发出最后一声哀鸣，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人等等结合处激烈的冲唰飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮壮观，到处都是飞洒的淫液！她潮吹了！“我艹……”本有些精疲力尽的杨昊然惊呼一声，抽出大肉棒惊愕的望着沈姨抖动的身子，眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，床榻上也到处是晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开来。

“沈姨，你这喷水也太多了吧？”杨昊然满脸兴奋之色，要知道潮吹是女人高潮时附带的喷水现象，但并不是每个人女人喷水量都这么壮观，犹如瀑布。

都说女人是水做的，沈姨这番高潮喷水算是诠释了这个说法。

杨昊然惊讶过后就感觉无尽的欣喜，沈姨简直就是个天生的销魂尤物，身材火辣，样貌美艳不说，还有着受虐的心理，简直是极品中的极品，要是以后自己的女人撅着屁股摆成一排举办喷水活动，沈姨绝对能一骑绝尘。

沈清高潮后瘫软在床上，美艳的俏脸满是满足之色，听到杨昊然的询问，慵懒道:“姨能看上你，你就偷着乐吧，要不是若曦是你妈妈，你这种小屁孩姨都不带多看一眼。”

杨昊然听到这句话，初时有些愤怒，但想想释然了，是啊！他一个高中少年，除了长的帅点，凭什么让沈姨这种千娇百媚的大美人亲眯？帅气？在沈姨的追求中，他也看过不少风流倜傥，英俊潇洒的成功人士，沈姨美眸都不带瞟一眼，那眼中的蔑视他都能看的出来。

“嘿嘿……我不管那么多，反正姨你以后是我的私有物。”

杨昊然想通后，嘿嘿直笑，他可不是什么二愣子，纠结这纠结那的，纯属矫情。

“咯咯……姨还以为你会生气呢。”

沈清一阵娇笑，小然然的回答她非常满意，不过现阶段来说，刚才那番话也是真心实意，杨昊然仅是幸运得到了她的眷顾，可还没真正得到她的芳心。

不过对这一切她不太看重，既然选了杨昊然，那自然是喜欢小然然，这个喜欢是长辈看小辈的喜欢，还是男女之间的喜欢，她可不会在意。

“沈姨，来帮我舔下鸡巴。”

杨昊然恬不知耻的挪着身子到沈姨螓首边，挺着胯下疲软的肉虫凑近沈姨高贵的红唇。

“讨厌，你就不能让姨休息一下。”

沈清宛如少女般娇媚的朝杨昊然翻了个白眼，那似娇似媚的模样撩人至极，然而话是这样说，沈清丰乳肥臀的雪白酮体还是爬了起来，跪在杨昊然摊开的胯下，红润的朱唇张开，含入他疲软的肉虫吸吮起来。

杨昊然神色惬意，抚摸着胯下沈姨乌黑的秀发，那触感如抽绸缎般柔顺，他感觉人间极乐也不过如此。

他细细体会着，胯下的肉虫在沈姨灵活的舌尖舔弄吸吮下，逐渐蠕动，膨胀开来，适当后，沈姨的螓首在他胯下前后摇摆，吞吐服侍着自己老二。

“咕叽……咕叽……”淫靡的吸吮声不时响起！……


──────────────────────────────────────────────────
第109章周世文的心理变化
────────────────────────────────────────

另一边，一楼周世文房间。

周世文没有如他说的学习，也没有心情看视频，他双手交叠垫在头下，躺在床上，看着眼前洁白的天花板，怔怔出神。

他维持这个状态已经半个多小时了，他感觉心很乱，妈妈的话不停的回响在他脑海。

妈妈要和那个自己仅一面之缘的穆鹏海同床共枕，虽然妈妈说是仅仅睡觉，不会和他做什么，但他内心还是止不住的发慌发堵。

他也仅仅是一个高一的少年啊！还没有脱离父母的依赖，因为是单亲家庭，他对妈妈的依恋更多，更浓，只是这种话他当然说不出口。

妈妈要找另一半，还是和他同龄的高中少年，天要下雨娘要嫁人，自己还有妈妈的陪伴，可妈妈呢，孤身一人至今，他体会妈妈的辛苦，所以阻止的话如鲠在喉，难以出口。

哪有什么大度开明，那只是他不想让妈妈失望摆了。

可是，面临即将不再独属自己的妈妈，那个同龄少年，穆海鹏，他很难说的上信任对方，也害怕妈妈所托非人，交织着各种担忧留恋，恐慌的心理自然油然而生。

与其妈妈所托付的那个人是不熟悉的穆海鹏，他更愿意妈妈所托付的人是昊然，最起码知根知底，两家也是世交，彼此也是从小玩到大，妈妈也不会有从此离他而去的担忧。

或者说，他的绿母心理也隐隐作祟，相比不熟悉的人玩弄自己那美艳妖娆的妈妈，他更愿意暴肏自己美母的是死党杨昊然，两者之间，从小玩到大的死党杨昊然，肏自己的妈妈，对他来说更刺激，更直观，或许等熟悉了，还能问问他肏的自己妈妈感觉怎么样？他看的绿母小说或者绿母视频，脑海幻想的男女主角就是昊然和妈妈，如果妈妈所托付的哪个人是昊然，彼此相交莫逆，他以后或许能如绿母视频拍摄那般，亲眼看着自己的妈妈被死党杨昊然狂肏，这对他来说差不多相当于幻想照进现实，十分刺激，昊然能在自己面前肏自己的妈妈，对他来说，也相当于母前犯，他应该也会感觉十分刺激，这种荒唐的事情也可能在现实上演。

只是，如果是穆海鹏的话，这一切就无谈说起……因此，他现在的内心纠结万分，说不清的滋味，好像一切都在往坏的一面发展。

妈妈要和那个穆海鹏睡觉这件事，他要不要通知下昊然去阻止，自己要不要袒露心扉，和他说出自己的心里话，周世文想想着浮出这个念头。

一念至此，他内心蠢蠢欲动，只要昊然能阻止这一切，那么一切还能挽回。

自己的变态心理，也有幻想照进现实那一刻，至于要不要说，只要现在阻止了这一切，以后可以根据情况慢慢透露，不会一下子被死党发现那种心理的窘迫尴尬无地自容感。

况且妈妈应该挺喜欢昊然的，如果再有自己的支持，妈妈就有可能踢开那个穆海鹏，换昊然上位，昊然能得愿所偿，以后昊然看在这件事份上，也可能让自己观摩他是怎么样玩弄自己的妈妈的。

既然妈妈能看上自己的同龄人，那么哪个人为什么不能是自己死党昊然？如果说，一开始，妈妈就告诉，找的另一半是他的同龄人，还是他的死党杨昊然，他是打死也不会同意的，可如今事到如今，是穆海鹏更糟糕，两者择其优，他自然更倾向杨昊然。

起码，自己送自己的妈妈给他肏，够朋友了吧，也无愧这么多年的交情，以后自己只是要观摩下，难道他还能拒绝么？一念之此，周世文怦然心动，他拿起手机，打开微信页面，找到备注“昊然”的联系人，拨了语音通话。

……另一边，杨昊然扶着已经重振雄风的大肉棒，正要插入沈姨的骚屄中。

沈清平躺在柔软的大床上，穿着黑色丝袜的丰腴美腿摆出M形，光滑的丝袜早被打湿，泛着淫靡的光泽，赤身裸体，仅穿着丝袜，摆出如此淫荡的姿势，一幅请君入瓮的模样，她面色红润，望着杨昊然的目光中，满是柔媚之色。

杨昊然瞄准湿漉漉的娇嫩肉洞，挺身直入，咕噜一声，食指大小的洞口被猛然撑大，柔韧的包裹性，令它能含着粗长的大肉棒容纳而入，四周粉嫩的屄肉蠕动包裹着，似在欢喜主人的进入。

沈清红润的脸颊嘤咛一声，看着直直插入自己下体的大家伙，水汪汪的眸子媚眼如丝，这可是她下半辈子幸福的钥匙，也是她的小主人。

就在俩人即将再次进行鱼水之欢时，一声不和时宜的来电响铃声响起。

杨昊然有些不爽，拿起一旁振动的手机正打算挂掉，瞥见来电联系人备注是世文，不由一惊。

“谁啊？”沈清瞧见杨昊然神色，询问道。

此刻她双腿M形依然高抬着，保持着一个被插入下体的淫荡姿势，动作不便，看不到手机界面。

“嘘……别说话，是世文。”

杨昊然小声示意沈姨，他有点琢磨不透世文这时候打电话，是什么情况，他有点担忧，还是点了接通。

不会发现了他了吧？沈清原本还一幅轻松的神色，一听这话，脸色瞬间绷紧，紧张的看着杨昊然。

俩人此刻宛如偷情的奸夫淫夫，不敢声张，一时之间，房间之内，静谧无声。

“喂，是昊然么？”一声俩人都无比熟悉的声音响彻在房间内，打破了这静谧的氛围。

“哦……是我，世文，怎么这么晚打电话？”杨昊然装作若无其事的语气回答道，然而他的心脏紧张的砰砰直跳，生怕世文来一句，我知道你在我家里。

他现在可肏着人家的妈妈，这要是被发现了，别说从小玩到大，过命的交情也得翻脸。

“嗯，我有件紧急的事情想和你说下，你现在方不方便？身边有没有人？”杨昊然下意识扭头看了一眼胯下脸色红润的沈姨，紧张的心脏都要跳出来了，沈清玉指放在红唇间，做了一个“嘘的手势，示意他说没人。


──────────────────────────────────────────────────
第110章求助
────────────────────────────────────────

杨昊然自然不是傻蛋，沈姨不提示他也不会说，他保持平淡的口吻说道:“哦，世文你说，我现在在我房间内，没人。”

“是这样的，昊然，你之前不是说过喜欢我妈妈么？”“啊？那是个玩笑，你不用在意。”

杨昊然装作语气轻松的说着，然而他握着手机的手都微微颤抖。

“不是……你听我说，我妈妈昨天找我谈话，说她找了一个男朋友，还约了她男朋友今天中午和我见面，我见了，昊然，我妈妈找的男朋友是我们的同龄人，叫穆海鹏。”

听到杨昊然这样说，周世文显然急了起来，一连串的话冒出来。

“啊，有这回事？沈姨真找了男朋友，还是我们的同龄人？”杨昊然表现出吃惊，惊讶的口吻，语气也故意急促的说着，似乎代表此刻自己内心十分着急在意。

他不得不佩服自己的演技，还好在妈妈的“教导”下，他早已练就一身戏精的本领。

“对，我妈妈不仅今天中午带我见了他，关键是，今天晚上我妈妈不知道什么时候带他来我家里了，还在我家吃饭了，听我妈妈的意思，今天晚上它们两个人要一起睡觉。”

周世文语气急促的说着。

听到这里，杨昊然彻底松了一口气，看来世文没有发现，他此刻心态也不再那么忐忑不安了，他着急道:“有这回事？那不是荒唐么？沈姨怎么这么不知轻重？”沈清此刻都想踹他一脚，说的什么话，他有脸说这个话么？“我妈突然搞这出，我也没想到，那个男的长相一般般，看着贼眉鼠眼的，我妈妈一定是被他骗了，我现在打电话给你，是想让你赶紧过来，阻止我妈妈犯傻。

为了鼓动昊然，周世文只能味着良心抹黑对方，对方的长相称的上帅气了，跟一般般沾不上边，更别说贼眉鼠眼了。

沈清也是知道，要是找个丑的演员，儿子肯定不会轻易相信，所以她才找了个帅气的，不过帅的人多了去，她也是看穆海鹏情况特殊，才选了他。

杨昊然听完，这才明白了世文打这通电话的来意，只是他怎么可能来自己阻止自己，自己抓奸自己么？他祥装沉默了一会，周世文那边着急了，急忙说道:“那个人就是个骗子，我妈妈偏偏不信我，我妈妈很喜欢你，你来说的话，我妈妈肯定愿意相信你。”

感觉火候差不多了，杨昊然开口道:“世文，沈姨不是那种肤浅的女人，不会光看人的外表，况且，沈姨那样子，也不像是会被人骗，你说她骗人我还信一些。

既然沈姨找了那个人，就代表他肯定有独到之处，你没发现的优点闪光点，虽然我也不想沈姨找了男朋友，但是……”话说到这，杨昊然适时沉默，但意思表达明确了，他相信世文听的懂。

他就在世文家里，那个人就是他自己，怎么可能同意？“不是……你不是说对我妈有那种想法么？你怎么能眼睁睁的看着我妈投入他人怀抱？”周世文急了，昊然不来的话，他一切想法就是镜花水月。

眼见世文没有这么容易打发，杨昊然只好无奈道:“我来了又能怎么样？说白了，我能赶走那个人，沈姨也能再找一个，治标不治本，况且，我很尊重沈姨的个人选择，世文，你想开点，天要下雨娘要嫁人，你作为沈姨的儿子，应该相信她的眼光。”

这话说出后，对面陷入长久的沉默，杨昊然心想终于打发了，正想挂断电话，对面又传来了世文的声音。

“你是不是……想让我支持你追我妈妈？”杨昊然懵了，这话从何说起？他有说过这句话么？但随后反应过来了，应该是他刚才的话听到世文耳里有歧意，以为他不想来的原因，是没有好处，想让他支持自己追他妈妈，但不好说出口，所以隐晦表达。

杨昊然有些哭笑不得，这都什么事啊，不过不管世文怎么说，他肯定不会同意的，不过话肯定不能这么说，不然就露馅了。

杨昊然琢磨着，顺着他的话说就好，不容易引起怀疑，于是语气低沉道:“我没有这么说过，但你要这么想我也没办法。”

这句话潜含义其实就是默认了，但比直白说是要来的高明些。

周世文沉默了一会，道:“昊然，我可以支持你追我妈妈，只要你来我家，帮我把那个人赶走。”

闻言，杨昊然惊讶了，什么情况？出乎他意料之外，世文竟然会支持自己追他妈妈？旁听的沈清也有些惊讶，儿子之前那样子，分明是不可能接受自己和小然然在一起的，如今找了个演员，竟然会同意了？“世文，你不用骗我，你尊重下沈姨的个人选择，沈姨既然看上了他，自然有她的道理，我们没必要根据莫乌虚有的猜测，就说那个人就是骗子，沈姨是你的妈妈，我的长辈，她看人比你我更有经验，更有局观性。”

“还有，说句伤感情的话，就算我去了，赶走了那个人，我怎么相信你会真的支持我追你妈妈这种荒唐事？我们从小玩到大，知根知底，你骗不了我。”

杨昊然都无奈了，开大招，不惜说了一些过分的话，只想赶紧结束这通通话。

他想着，明天再和世文好好道个歉。

杨昊然都这样说了，摆明了不想去，周世文万万没想到会出现这种情况，他急的火锅烧油，内心剧烈挣扎着，少许，实在没有办法了，下定了决心，反正没有更糟糕的情况了，昊然知道就知道吧，反正如果他跟妈妈在一起，自己和他透露这方面的事情也是迟早的事。

“昊然，有些话我原本不想说的，因为这样会让我十分难堪，但是为了让你相信我的话，我说给你听也行，你发誓不能泄露出去，你听了就明白了，我一定会支持你的。”

周世文的声音显得有些颤抖，但明显说的很流畅，代表着他的决心。


──────────────────────────────────────────────────
第111章惊讶的俩人
────────────────────────────────────────

“我发誓，自己绝对不会泄露出去你说的话，不然天打五雷轰！好了，你说吧。”

杨昊然发了个誓言，不过内心也有些奇怪，什么话会令他难堪，还有为什么自己听了就会相信他。

他也起了好奇之心。

“你还记得你分享给我的资源，有一个系列是绿母的么？”“记得，你不是删了么？”“我没有删，不仅我没有删，我还专门看了。”

“啊？这样么？那也没什么啊，我也瞅过几眼。”

“还有一件事，我之前和你说过，我发现我妈妈写色情小说的事情，那本母狗与主人，我不知道你有没有看过，但我看了，我就当你没看过吧，和你说说。”

“那本书我看的出来，男主是以你的原型设计的，女主是按照我妈妈的原型，所以我知道我妈妈内心很喜欢你，并且我妈妈还有着M倾向，是一个喜欢……有些话我不能说，我和你说说剧情吧，书中女主有着m倾向，喜欢被戴着项圈被男主当做母狗一样对待，书中还描述了许多女主被男主戴着项圈当做狗一样溜的剧情，而这本书是我妈妈写的，女主原形是她，男主原形是你。”

听完后，杨昊然大感愕然，世文竟然看了那本书？不过这些话联系在一起，世文的意思到底是什么？想起他刚才提的，没有删，还看了绿母视频，他心里猛的一跳，不会吧？世文看上去不是那种人啊？沈清脸色也微微一变，儿子发现了，她这个做妈妈的以后怎么面对他？还有，怪不得昊然知道那个小号是她，原来这一切都是自己乖儿子泄露出去的，他肯定也看过这本书了。

沈清叹了一口气，眼神复杂的看着杨昊然手里握着的那个手机。

“嗯……然后呢？”杨昊然深深呼了一口气，内心隐隐约约有了个猜测，只是那种想法实在过于让人难以置信，他心脏又紧张的砰砰直跳起来，如果是的话，确实符合他刚才说的，是让他感到十分难堪，并且自己也一定会相信。

“然后……”从手机音里都感受得到，对面显得如鲠在喉，似乎十分难以说出口，不过最终，他还是以尽可能平淡的语气说了出来。

“我看那本书的时候，脑海幻想的女主就是我妈妈，男主就是昊然你，那本书……我……我……我很喜欢看……呼……还有你分享的绿母视频，我很喜欢看，看在从小玩到大的份上，不要嘲笑我，我也痛恨自己，可是一想到那些，我就感觉十分刺激，控制不住的去想。”

“世文……你……你有绿母心理……这……怎么可能？”杨昊然心理的猜测得到证实，可依然令他震惊万分，世文看上去阳光帅气，老师同学眼里，也是优等学生的代表，竟然……沈清也呆住了，楞在原地，此刻谁的心理波动都没有她剧烈，儿子，竟然有那种变态的畸形心理。

可是自己这个当妈妈的，不也是一样么？沈清感觉全身的力气仿佛被抽空了一半，呆呆楞楞的看着天花板。

或许，这就是报应吧。

她想着嘴角缓缓浮现一抹自嘲之色。

“嗯。”

面对惊讶万分的昊然，周世文感觉脸部发烫，瞬间一股无地自容之感包围了他，可他还是咬着牙，“嗯”了一声。

似乎在和过往割裂，也似乎是，内心这一刻终于坦然接受了真实的自己。

杨昊然呆若木鸡，陷入长久的沉默中，他有些苦恼了，这时候要是跟世文说，那个人就是我自己，并且现在正在床上肏着他妈妈，这世文不会羞愤至极，当场拿刀砍了自己吧？不行，绝对不能让他发现那个人是自己，至少现在不行，可自己也不能答应他，前去阻止沈姨，自己阻止自己？开什么国际大笑话。

他现在反倒陷入了进退两难的境地。

这时候，正当杨昊然抉择不定的时候，沈清眼里逐渐恢复了神彩，不知道是想通了，还是做了什么决定，她深深吸了一口气，然后吐出，一如既往的妩媚笑容浮上她脸颊，嘴角微微上扬，往日的优雅姿态重现。

她从来就不是一个软弱的女人，任何事情她都可以优雅去面对。

现在，也一样！

“小然然，把手机给我吧。”

沈姨磁性的声线响在杨昊然耳畔。

这一句话犹如惊雷，炸的他脑子嗡嗡作响，他难以置信的看着沈姨，这时候说什么话？说话俩人不就完蛋了么？“谁……妈……妈妈。”

冰冷的手机，传出周世文难以置信的颤音。

“嗯，是我，你刚才的话妈妈都听到了。”

沈清的声音显得很冷静。

“妈……妈妈，你怎么在……不是……昊然怎么在你哪？”周世文震惊无比，脑子乱成一团，妈妈听到他的话了，妈妈明明在家里，昊然又为什么也在？杨昊然无力的把手机给了沈清，完了，沈姨到底在搞什么鬼？这时候她说话，不知道会带来什么后果么？“嗯……小然然也在，这件事说来复杂，你上来吧。”

沈清有条不紊的说着，她的神色没有慌乱，反而那双美眸的充诉着前所未有的镇定，将杨昊然看的都看傻了。

“嗯……我稍后上来。”

手机里，周世文沉默片刻，语气复杂缓缓说道。

等沈姨挂断电话后，杨昊然再也忍不住:“沈姨，好端端的你说什么话？不知道这样害惨我了么？我等会要怎么面对世文？”他的语气夹杂着几许怒火，沈姨这样简直是将他架在烧火架上烤，他真的搞不懂？沈姨也不是不明辨是非的女人？为什么要在这么关键的时刻，给他搞这一出？“瞧把你吓的……咯咯……”沈清看着脸色愤怒的杨昊然反而娇笑起来，没有一点担忧之色。

“都什么时候了……你还笑的出来？”杨昊然都要急疯了。

看着脸色难看的杨昊然，沈清也不打算再逗他了，道:“拔出来，然后把衣服穿上，待会听姨的，保准你没什么事。”

她的脸色很从容，仿佛已经有了应对之策。

杨昊然见此，也微微冷静下来，此刻着急只会使事情更糟糕。

“啵～”的一声，杨昊然拔出被吓的已经软了下去的肉虫，随后拿起衣服快速穿了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第112章询问与回答
────────────────────────────────────────

“不用急……文文不会这么快上来的。”

沈清看杨昊然穿衣动作搞的跟赛跑似的，提了一句，随后她从床上下来，打开衣柜，里面罗列着琳琅满目的各色旗袍，她随便挑了一件，穿了起来。

“待会怎么办？”杨昊然穿好衣服，脸色微微镇定了些。

“等文文上来，你什么话都不用说就行，让姨来处理，还有，你把床整理一下。”

沈清边穿着旗袍边说着。

杨昊然看着凌乱的大床，还有那一片湿痕，连忙上去整理。

整理完后，痕迹都被他用被褥掩盖起来，可空气中依然弥漫着一股刺鼻的气味。

“沈姨，哪瓶是香水？”杨昊然想到可以用香水的气味掩盖掉，走到化妆台前，可看着眼前眼花缭乱的瓶瓶罐罐，他根本不知道哪瓶是香水。

“青色那瓶。”

随后，杨昊然拿着香水在房间内喷洒了一遍，害怕太明显，他没有喷的太多，微微洒了一些。

空气中，那股气味被香水的气味掩盖了，不仔细闻，是闻不出来的，杨昊然放松了一些。

可为什么他现在在沈姨的房间里，这件事他依然解释不通啊。

“来……老爷……把奴家的项圈解下。”

沈清穿戴整齐后，款款来到坐在床边的杨昊然身畔坐下。

“你自己不能解么？”杨昊然有些无奈，他现在脑子都在疯狂想着借口，哪有心情理会这些。

“唔……老爷给奴家戴上的……奴家哪有胆子自己解开。”

沈清娇嗔的说着。

无奈，杨昊然把手伸到了她白皙的颈部，解开纽扣，拿了项圈下来。

他将项圈皮鞭这些道具塞进柜子里藏好，里面还有之前沈姨穿着的情趣旗袍这些。

痕迹基本清理干净了，不过他没想到世文真像沈姨说的，没有这么快上来，要不然根本没有时间给他掩盖痕迹的机会。

……几分钟前，一楼，房间内。

周世文看着挂掉的微信界面，怔怔出神。

怎么办？待会怎么面对妈妈？他有些茫然无措，他根本没有想昊然为什么在妈妈的房间这些无关紧要的事，他现在脑海回荡着刚才自己说的话，恨不得找个地缝钻进去了，无地自容。

再没有什么比这更社死的了。

杨昊然想着怎么解释，周世文此刻也满脑子想着待会怎么和妈妈解释，俩人的心情此刻都布满忐忑。

对周世文来说，妈妈写色情小说，并且有着m倾向，喜欢玩些母狗主人的变态戏码，这些他早就知道了，可他有绿母心理这件事，妈妈之前可不知道，现在他自己说了出来，作茧自缚。

他是万万没想到昊然欺骗了他的信任，明明妈妈就在他身边，硬是说没人。

害惨了他！他现在想刀了杨昊然的心都有了。

……“咚咚……”敲门声如约而至，虽然晚了几分钟，但终会到来。

“昊然，去开下门。”

沈清示意杨昊然去开门，刚才她已经把计划说给他了。

得知沈姨的计划后，杨昊然都不由佩服，反其道而行之，他自付他的小脑瓜想不出来。

杨昊然打开了门，见到门外脸色忐忑的周世文，他神色平静，似乎他出现在这里是理所当然的事情，没有一点心虚的表现。

装，他可太熟悉了。

周世文看见是杨昊然，眼神狠狠的瞪着他，太坑人了。

“你怎么在这里？”周世文脸色不善的质问。

“世文……这不怪我，都是沈姨策划的，我也是受害者。”

杨昊然装着一脸委屈说道。

周世文看杨昊然委屈的模样，也不免嘀咕起来，这一切到底怎么回事？随后俩人回了房间。

杨昊然给世文拿了张椅子坐，自己也随他拖了一张椅子坐他旁边，似乎代表他们俩人都是受害者。

周世文忐忑不安的坐在椅子上，看着坐在床边的妈妈，有些奇怪，妈妈脸色怎么有些红润？有点像他看绿母视频，那些同学和美母欢愉过后，脸上残留的红潮。

房间内的气氛一时陷入静谧之中，沈清的美眸审视的看着周世文，令周世文有些坐立不安，眼神躲闪，不敢和妈妈对视。

三人谁都没有说话。

终于，还是周世文先受不了这氛围，率先打破平静:“妈，这到底怎么回事？昊然怎么在你房间？还有，你说的哪个穆海鹏呢？他在哪里？”“没有什么穆海鹏，那个是妈妈找的演员，妈妈找的男朋友就是昊然，只是怕你难以接受，就先找了一个演员试探你的看法。”

沈清笑眯眯的说着，美眸却一直注视着儿子，让周世文压力山大。

“那今晚你说，和海……不是，和昊然一起睡觉，这件事是真的么？”周世文硬着头皮扯话题。

不过这些他心底确实疑惑。

对于妈妈找的男朋友竟然是昊然，此刻他内心已经没有那么抵触了，并且有种理所当然的感觉。

因为，这就是他内心希冀的发展方向。

“不是真的……”沈清娓娓道来:“妈妈这样和你说，是对妈妈找男朋友这件事，最后考验你真正的态度，看你会不会打电话叫小然然过来阻止妈妈。”

“可是，妈妈你怎么知道我会打电话给昊然？”周世文忍不住问道。

“因为我是你妈妈。”

沈清理所当然道。

这句话让周世文哑然，他继续问道:“如果我不打电话给昊然呢？”“那么就代表你是同意妈妈找男朋友的。”

“可是，那只代表我同意妈妈你，找的男朋友是哪个什么穆海鹏，不是同意妈妈你找昊然？”这犀利的质问，沈清早有应付的策略，悠悠道:“穆海鹏是你的同龄人，妈妈是担心你接受不了妈妈找和你年龄差不多的同龄人，还有担心你接受不了妈妈找男朋友，至于是不是昊然，如果你能接受穆海鹏这个同龄人，那么迟早也能接受那个人是昊然的。”

闻言，周世文哑口无言，他微微低下头去，不敢再看妈妈的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第113章惊喜
────────────────────────────────────────

“妈妈的事，你知道了，你怎么看？”沈清见效果达到了，语气缓和了下来。

周世文文知道，妈妈说的是她写色情小说，m倾向，以及喜欢当一条母狗给她另一半玩的事情，询问他对这件事的态度。

他微微沉默了一会，脑海在想着要怎么回答。

杨昊然眼观鼻，鼻观心，不说话打扰这对母子的交谈。

他用眼角余光瞥着周世文，也好奇他会怎么回答，如果他也同意的话，以后自己就享福了，沈姨也可以光明正大的在自己面前当一条母狗了。

“妈妈你如果不介意我那种心理的话，我可以不介意妈妈你做这种事情。”

深思熟虑了一番，周世文抬起头来，鼓起勇气说道。

沈清闻言，沉吟一会，她这个做妈妈的都这样，如果劝说儿子，确实没有立场。

“嗯。”

沈清螓首点点头，同意了下来。

周世文立马松了一口气，妈妈知道他变态的绿母心理这件事算过去了。

杨昊然有些兴奋，但世文在旁边，他不好表现出来，假装的若无其事，仿佛一切都和他无关。

这件事三人心知肚明的掀过，周世文却又有了小心思，他看着沈清，结结巴巴道:“妈，你和……昊……昊然……做那种事情，我能……能不能……在旁边观看？”沈清刚想拒绝，她眼角瞧见小然然那压抑着兴奋情绪的模样，若有所思，少许，笑吟吟道:“那要看小然然，介不介意你在旁边喽～”周世文立马扭头看下杨昊然，杨昊然有些尴尬，讪笑一声，道:“世文，我和沈姨可能玩的比较花，你不一定能接受的了，要不，还是算了？”在死党面前，光明正大地位玩他妈，想想就刺激，可他话自然不能说的太直白，要先委婉一些。

“昊然，你放心，我不会介意的。”

面对幻想照进现实的机会，周世文显得很主动，还打起了感情牌:“我们从小玩到大，关系都这么深了，这种事情只要不让外界知道，你怎么玩我妈都行，你快乐，我也快乐，我妈也快乐，三全齐美的事情，这难道不好么？”这番话说的有理有据，杨昊然也有此意，装模作样的思考了下，神色为难道:“那好吧。”

得到昊然的同意，周世文脸色瞬间兴奋起来。

沈清看着儿子兴奋的脸色，叹了一口气，她也没想到事情会到这一步。

不过，小然然高兴就好，儿子的绿母心理，估计也乐见于此。

杨昊然抬头看向沈姨，那目光的火热，仿佛要吃了她似的。

沈清立马察觉他想做什么，只是在儿子面前这样做，她也羞涩不已，连忙开口说道:“小然然你今晚先回去，那种事情姨还没有心理准备，你再等等。”

闻言，杨昊然和周世文俩人都浮现失望之色，杨昊然也不好多逼沈姨，目前世文看着，他还是有些拘束的。

不过他相信，等玩开了一定非常刺激。

他脑海已经浮现多种玩法了，比如野外露出调教沈姨，就可以让世文望风，并且在沈姨家中，这座别墅完全可以成为自己的淫乐场所，调教玩弄沈姨的各种道具，也不用自己去买，让世文跑腿帮自己买，然后在世文面前，用这些道具调教玩弄他妈，想想就令人神魂颠倒，期待万分。

谈话结束后，杨昊然正想离开了，沈清叫住了他。

“你不要姨说的惊喜么？”沈清笑着说道。

“啊？”杨昊然有些懵了，是啊，之前沈姨说有惊喜，他到现在都不知道是什么呢？“拿着，回家后用电脑打开，保管你满意。”

沈清也不打谜语了，拿出了一个小巧玲珑银色u盘塞到他手里。

这里面是她和若曦拍的的艳照，她专门整理出来，就是为了交给小然然，只有他有资格收藏起来。

“这是什么？”杨昊然打量着手里银色u盘，有些疑惑。

“是什么回去自己看下不就知道了，还有，千万不能丢失，或者给别人，拿回去后好好保管好。”

沈清叮嘱道。

见沈姨说的这么郑重，杨昊然更加好奇u盘里面的内容起来。

……杨昊然回到家后已经是半个小时后的事情，到家后，老爸杨文傅嘘寒问暖，询问怎么回来了。

老爸热情的态度搞的杨昊然一脸懵，不知道发生了什么，随口扯了个借口，刚逃到二楼，迎头撞到了妈妈柳若曦。

柳若曦一个踉跄，站稳后，看见是儿子，眉头微蹙，问道:“你怎么回来了？不是说在你沈姨家过夜么？”“嘿嘿……”杨昊然不好意思的挠了挠头，贱兮兮笑道:“本来是这样的，可在我在沈姨家睡觉，一想到母亲大人没在身边，横竖睡不着了，瞧这，我不赶紧回来了么？”柳若曦可不信他的鬼话，她猜想应该是出了什么意外，心里也松了一口气，这件事让她心神不宁，可沈清只知会她说是为了完成系统任务，她也没法阻止。

如今看来，事情应该还在可控中。

“回来了，就好好睡觉，以后没事不要往沈姨家跑。”

柳若曦语重心长的叮嘱一番，杨昊然自然满口答应下来，反正腿长在自己身上，妈妈也没法一直看着自己。

杨昊然回来后，先洗了个热水澡，和沈姨颠鸾倒凤过程中，他汗流了不少，被外面冷风一吹，黏糊糊的浑身难受。

穿好衣服，回到房间内，杨昊然没忘了正事，那就是查看u盘里面到底有什么，配的上“惊喜”二字。

打开电脑，他插上u盘到主机接口，一阵开机动画过后，显示屏右上角读取到u盘，显示出来。

移动鼠标点击打开，页面调整，两个文件夹显露出来。

一个文件夹命名是“沈”一个文件夹命名是“柳”杨昊然好奇的点开备注沈的文件夹，鼠标箭头转变读取的圈圈旋转，几秒后，一排排照片走马观花一般的读取出来。


──────────────────────────────────────────────────
第114章妈妈的艳照
────────────────────────────────────────

照片上，一个相貌美艳，身材火辣的女人，穿着各种暴露的情趣制服，摆着各种惹火的挑逗姿势，被照片记录了下来。

“这不是沈姨发给我艳照么？无码版？”杨昊然瞬间兴趣盎然，津津有味的欣赏起来，他每张照片都停顿几秒观摩，偶尔还上头点评几句。

“这张不错，非常奈斯。”

“这个姿势……嘿嘿……沈姨身体韧性挺好的啊。”

“啧啧……真让人流口水……看的都想舔屏了。”

“这张也可以，衣服风骚，表情端庄，动作优雅，颇有堕落人妻的韵味。”

“哇靠……无码版，这个伸舌头的动作太销魂了，太像一只母狗了。”

杨昊然津津有味，看这种熟悉长辈的艳照，可太刺激了，关键对方长相身材都是十足十的大美人，无论哪种角度、哪种姿势、配上那张美艳绝伦的脸颊，都给人一种无可挑剔的美感。

怪不得说，漂亮的人拍什么照片都好看。

那婀娜多姿、百媚千娇的精彩瞬间，杨昊然看的是欲罢不能，邪火窜起。

浏览大半后，杨昊然忽然察觉是不是遗忘了什么，如果备注沈的是沈姨，那么备注柳的文件夹，难道是妈妈的？一念至此，杨昊然呼吸都急促了几分，想起沈姨穿的各色淫荡暴露的情趣制服，摆拍的各种销魂勾人姿势，难道妈妈也拍摄了？不会吧？妈妈平日里都是一幅冷淡拒人千里之外的面孔，难道也会拍摄这等艳照？那反差既视感也太强了吧？杨昊然激动的控制鼠标的手都微微颤抖，返回，点开备注柳的文件夹。

在杨昊然期待万分的目光中，显示屏跳转显露了一排排女子的艳照。

是妈妈！杨昊然激动的心脏都慢跳一拍。

照片中，柳若曦每张照片神色都板着一副冷脸，如千年不化的寒冰，孤绝于世，绝美的脸颊，犹如悬崖峭壁上的一朵仙资玉色的雪莲，给人一种可远观而不可亵玩焉的既视感。

然而，她的衣着虽不像沈清那样大胆暴露，但依然显得淫靡无比，关键部位要不露出大片雪白滑腻的肌肤，和深邃饱满的沟壑，要不就是半遮半掩的朦胧视角，照片中，尺度最大的一张就是柳若曦动作走光，被拍摄到了裙下冰山一角的风光，那是紫色蕾丝内裤的一角，勾勒出了饱满肥嘟嘟的半边花唇，可惜被内裤遮挡着，只见其形，未见其面。

不过依然看的杨昊然心潮澎湃，看形状，妈妈的嫩屄相比沈姨的骚屄，不逊丝毫，甚至因为未目睹过全面风光，在他心里，吸引力尤胜一筹。

艳照中，柳若曦的摆拍姿势相对保守，更多的是给人一种端庄优雅的既视感，然后搭配上那淫荡情趣制服，和那种冷若冰霜的面孔，反差感极其强烈。

相比沈清艳照的魅惑众生，柳若曦的艳照，更多给予人一种蠢蠢欲动的邪火和高涨的征服欲，恨不得将这位仙姿玉貌的仙子拉入堕落的深渊巨口，撕开那冷漠的面孔，畅听仙子堕落的娇吟。

杨昊然看的胯下燥热肿胀，胯下巨龙亢奋至极，似乎吐着炙热的龙息，他气血喷涌，欲火狂燃，脸色都浮现一抹不正常的酡红。

此刻，他多想有一个消火温润的肉洞，泄泄火。

实在太刺激了。

他左手不自觉的潜入胯下，撸动着坚硬火热的大肉棒，右手控制着鼠标翻页照片，目光贪婪的扫视着妈妈的艳照，那高挺屹立的饱满酥胸，曼妙迷人的身材曲线，肥美多汁的蜜桃臀，以及那张冷艳绝美的脸庞，真是美如画中仙子。

“要是能让妈妈在我胯下吞吐我的大鸡巴该多爽啊……呼……”“还有沈姨……那个骚母狗……让她舔睾丸……妈妈舔鸡巴……嘿嘿……”杨昊然边看边幻想起来，不时发出猥琐的淫笑声，以及粗重的喘息声，撸动的手速越来越快了，源源不断的快感从五姑娘的服侍下传来，沿着四肢蔓延至神经。

“咚咚……”于此同时，门外突然传来了敲门声，吓了杨昊然一跳，脑海立马浮现妈妈的身影。

他连忙拉上裤子，迅速点击鼠标，关掉页面，完成后，他心里松了一口气，可同时，又有点疑惑，妈妈怎么还不进来？以前妈妈还是挺尊重他个人隐私的，可自从发现他看色情视频后，严禁他锁门，并且每次敲门两下，提醒下他，就会直接打开。

“咚咚……昊然……开下门……是爸爸。”

这时候，门外传来老爸的声音。

杨昊然这才释然，原来是老爸，不过老爸这时候找他有什么事？关掉电脑，抱着疑惑的心态，杨昊然打开了房门，见外面确实是老爸，疑惑道:“老爸，什么事？”老爸很少管他的，因为管不了他，一般家庭可能是严父慈母，他家正好相反，严母慈父。

“进去说……。”

杨昊然见老爸说着神色竟有一种偷偷摸摸的感觉，他越发感觉奇怪，老爸今天太不正常了，回家的时候就对他很热情，现在又找上门了，怪哉。

关上房门，杨昊然见老爸竟然还扭动了内锁，似乎生怕有人开门打扰到他们谈话。

父子俩人回到床边依次坐下。

“老爸，你找我有什么事？”杨昊然不明所以。

“昊然啊，老爸平时对你怎么样？”杨文傅拍了拍他的肩膀，脸上露出和善的笑容。

杨昊然一头雾水，道:“挺好的，老爸你有什么话不妨直说。”

他想了想，老爸确实对他挺好的，他的私房钱基本都是老爸给的，只要他想要钱，找老爸准没错。

妈妈的话，也不是不给他钱，就是要问清楚钱的用途，才会给他。

儿子的回答杨文傅很满意，露出了欣慰的笑容，道:“昊然，你知不知道明天是什么日子？”“明天？”杨昊然想了下，明天是周六，9月26日，国庆节还要过几天，不是什么节假日，难道有什么特殊么？见儿子满脸疑惑，杨文傅也不打哑谜，解释说道:“明天26号，是我和你妈妈的结婚纪念日，你不清楚也正常。”

杨昊然也是第一次知道，露出了惊讶的表情。

父母冷战多年，从他记事起，好像这个什么结婚纪念日，就和平常日期一样，没有什么特殊，老爸和妈妈照常。

现在老爸这么郑重的找他说这事，难道和以往有什么区别么？杨昊然徒然升起了一股不详的预感。

最新包月文＋扣扣517204552


──────────────────────────────────────────────────
第115章晴天霹雳
────────────────────────────────────────

“我和你妈妈的事情，你应该也大概知道了，这么多年了，爸爸也想通了，不管因为什么原因，我和你妈妈冷战这么多年也不像话，夫妻之间有分歧都是正常的，吵吵闹闹，才是一个家的模样。

我们家以往，因为我和你妈妈的原因，太过冷清了。”

杨文傅感慨的说着。

杨昊然听着那股预感越来浓烈了，老爸的意思，难道他想和妈妈和好了？如果老爸和妈妈和好了，那他还有机会么？杨昊然的心犹如被泼了一盆冷水，凉的透心凉。

“本来爸爸是想让瑶瑶明天和你说的，既然你今天回来了，爸爸就和你说下。”

杨文傅并没有察觉儿子有什么不对劲，继续说道:“明天的话，你下午放学和瑶瑶早点回来，爸爸明天不上班，会在家里布置下，等你妈妈回来后，给她一个惊喜，到时候你们兄妹先躲着，等爸爸把该说的话说完后，你们再一起出来说些……”杨文傅顿了顿，随后举例道:“电视剧等等什么都看过吧，那些求婚的场面，不是经常有人鼓动气氛，比如在一起等等，当然爸爸不是要和你妈妈求婚，但道歉也是一样的，到时候你和瑶瑶可以说，原谅爸爸等等话，鼓动你妈妈。”

说着杨文傅露出了笑容，似乎想起了青年时期求婚的场景，道:“你妈妈的性子我清楚，单我道歉的话，你妈妈可能不会给我好脸色，但是如果你们兄妹一起站出来鼓动气氛，你妈妈就可能原谅爸爸。”

杨昊然听着，心一截一截往下掉，忍不住说道:“老爸，你有多少把握？我看妈妈的性子，不一定会同意啊，到时候老爸你不是很尴尬？”他试图劝说老爸放弃这个想法，然而杨文傅胸有成竹道:“爸爸一个人道歉的话，你妈妈原谅爸爸的可能性大概就三成，如果再加上你们兄妹俩站爸爸这边的话，那就不同了，你妈妈的性子我清楚，九成把握。”

杨昊然看着老爸神采飞扬的模样，心里凉了一大截，是啊，像老爸说的，如果加上它们兄妹俩，他也隐隐约约觉得，妈妈会原谅老爸的。

那他怎么办？他的心沉入渊，脸上却不得不强挤出笑容。“昊然，你站不站在爸爸这边？”杨文傅语气郑重的拍了拍杨昊然肩膀。“那肯定的，老爸我举双手支持你。”

杨昊然滑稽的举出双手，脸上强颜欢笑，杨文傅看了也高兴，却没有注意到儿子闪过的苦涩“好！”杨文傅重重拍了儿子肩膀，许诺道:“等你妈妈原谅我，我们一家和和睦睦，到时候老爸国庆节带你们去旅游。”

“你有什么想要的么？说出来，爸爸给你买。”

得到儿子的支持，杨文傅显得很高兴，不忘给儿子许诺好处。

他知道儿子在若曦眼里，可能现在地位比他还高，这一票就显得举足轻重。

我想要妈妈你会给么？杨昊然苦涩的想着，心烦意乱，表面却笑着说着违心的话:“老爸，我又不是小孩子了，还要什么好处，只要你和妈妈和好如初，就是对我最好的礼物。

再说了，你不是说了国庆要带我们去旅游了么。”

“嗯。”

杨文傅欣慰的笑了，感慨儿子相比以往，现在是成熟多了，若曦的教导还是有作用啊。

……送老爸离开后，杨昊然无力的瘫痪在床上，感觉全身的精气神都被老爸刚才那番话抽空了。

晴天霹雳！杨昊然心里空荡荡的，恍如失去了心里最重要的一块拼图，双眼无神的看着天花板，脑子乱成一团。

他该怎么办？难道真的要失去妈妈了么？得到沈姨的喜悦荡然无存，如果老爸和妈妈重归于好，那他还可能得到妈妈么？他觉得希望渺茫。

内心就仿佛被一块巨石压着，苦闷的窒息感迎面扑来。

杨昊然越想心里越烦闷，那种只能眼睁睁看着事情发生而无法阻止的无力感深深包围了他。

他是儿子，老爸和妈妈重归于好，他没有立场站出来反对，也不能站出来反对。

并且还要像老爸说的，适时站出来鼓动气氛，给老爸助力，这对他来说，比朝他心窝子插两刀都疼。

妈妈原本就是老爸的，从某种意义来说，他这个大逆不道、罔顾人伦的儿子，才是第三者。

杨昊然越想越痛苦，甚至生出了，放弃妈妈，让老爸和妈妈和好如初，他就当一个不逾越人伦的儿子就好。

可他内心不甘心啊，占有妈妈的念头早已扎根在他心底多年，如今眼看有沈姨的帮助，多年的夙愿即将实现，临门一脚，要拔出来，那血淋淋的痛苦钻心般的绞痛，只要想到放弃，就令他感到窒息。

抛开肉欲的贪恋妈妈，其实他也清楚，他也缺爱，妈妈的母爱，因为小时候妈妈忙于公司的事物，很少有时间陪伴他，所以才造成了对妈妈畸形的爱。

没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，更没有无中生有的畸恋。

魏明的恋母，世文的绿母，他的驭母，殊途同归，本质上都是孩子对母亲畸形的爱恋。

可世文深陷绿母不可自拔，魏明深陷恋母不可自拔，他呢？难道就要因为挫折就放弃么？杨昊然想到这里，一遍遍的拷问自己的内心，甘愿放弃么？久问必有回响，杨昊然内心已经有了答案。

那要怎么做？怎么才能阻止老爸？正面肯定不行！心乱的他脑子空空的，想不到任何办法，这时候，他突然想起了S girl他的人生导师，也是她带入了自己进SM调教圈子，甚至策划帮助自己调教成功了肖少婉。

他的眼里亮起了光，可稍许，他又迟疑了，如果要得到S girl的帮助，那么势必要和她说清楚事情的经过。

也就是要坦白，自己对自己妈妈的畸形爱恋，这适合么？他内心一时陷入犹豫，踌躇起来。

有舍才有得，犹犹豫豫只会使事情陷入更糟糕的局面，既然自己想不到方法，或许让外人来破局，不为上策，况且S girl对自己来说，不一定是外人。


──────────────────────────────────────────────────
第116章良师妙计
────────────────────────────────────────

想通后，杨昊然立马行动起来，他退出微信，切换账号登录，找到联系人S girl，开始打字。

他码了长长一段话，不时修改，将事情的经过和现在自己的困境说清楚，因为S girl，不一定在线，明天老爸就要行动了，他没有多少时间。

他只能祈祷S girl是在线的，或者最迟明天能给他答复。

编辑完成，检查了两遍后，杨昊然点击发送，长长呼了一口气，接下来就是静静等等了，希望她在线。

可能是上天听到了他的祈祷，或者S girl确实刚好在线，在等待五六分钟后，杨昊然收到了回复。

S girl:“看来真像你说的，我们俩个是天生的一对。”

看着消息，杨昊然有些摸不着头脑，他问的不是这件事啊，打字询问道:“怎么说？我想问我现在该怎么办？”S girl:“你知道我的第一件作品是谁么？”对方没有回答，反而转移话题说起了别的，杨昊然有些无奈，只好配好打字道:“是谁啊？”S girl:“我的妈妈。”

看到这道消息，杨昊然瞠目结舌，短短四个字，暴露了太多了信息。

她的妈妈，第一件作品？难道她将她妈妈调教成母狗了么？能以作品称呼，难道已经成功了？杨昊然按耐不住好奇，打字:“真的假的？”如果是真的，他真的得对S girl顶礼膜拜了。

S girl:照片（jpe）杨昊然点开查看，画面是在一个温馨的卧室里，拍摄角度可以看的出来是在床边，一个一丝不挂的女人，低着头四肢着地跪在地毯上，长长的银色铁链从女人脖劲的金色项圈蔓延，直至消失在照片的边角，女人低着头，看不到面容，但从照片上可以看的出开，女人皮肤白皙，泛着细腻的光泽，身材高挑、巨乳肥臀，特别酥胸，颤颤巍巍悬垂在胸前，犹如一对大西瓜，堪称巨乳，那夸张的胸部，看的杨昊然目瞪口呆。

仅从照片上，起码有G罩杯，这对喜爱巨乳的他来说，简直是致命的诱惑。

况且照片上虽然看不出女人长相，但光从白皙的肌肤，和高挑的身材来看，脸长的差不到哪里去。

突然，杨昊然注意到照片角落，卧室的衣帽架，挂着一件白色的制服，那是一件白大褂。

“你的妈妈是一个医生么？”杨昊然打字询问，那衣服辨识度太高了，医生的制服众所周知。

S girl:观察的挺仔细的啊，是不是对我妈妈起反应了（笑脸）。

这话说的，杨昊然暗暗腹诽，哪个男人不喜欢这对大奶子。

彼此也算熟悉了，他也不掩饰，啪啪打字道:“是挺喜欢的，你妈这对大奶子，要是戴上乳环，就特别像一个人形母牛了。”

S girl:那就要看你的本事了。

这话是什么意思？杨昊然嘀咕起来，结果又收到了一条消息。

S girl:“你的事情很简单，你只是当局者迷而已。”

杨:“师傅，徒儿愚昧，恳请教导。”

S girl:“你的父母长期冷战多年，你有没有想过，其中一方出轨过？”杨:“不可能的，我爸的性子不像会出轨的，我妈就更不可能了。”

S girl:“如果让你爸以为你妈出轨了呢？”看到这则消息，杨昊然一愣，是啊，如果让爸爸以为妈妈出轨了，那么爸爸还会和妈妈重归于好么？结果不言而喻。

他呼吸瞬间急促了，越想越觉得这个方法好啊，一举解决老爸和妈妈重归于好的可能性，实乃良策也。

杨:“这个方法好啊，不过时间短暂，上哪制造我妈妈出轨的证据。”

S girl:“不用制造，你就是现成的，你这样……然后这样……懂了么？”杨昊然看完消息，眼底的光越来越亮了，太妙了这方法，简直是为他现在的情况量身定制，服，大写的服！杨:“师傅在上，请受徒儿一拜！”S girl:“（白眼）”……结束聊天后，杨昊然心情依然很亢奋，计划真的是十分简单，可确实是针对他的情况制定的，他越想越觉得心里舒坦，心底的一块大石算是放下了。

不过想到老爸可能和妈妈离婚的可能性，他就心里矛盾，他不希望老爸和妈妈离婚，可如果老爸不离婚，那么妈妈自己何时能够读独占啊。

抱着交织一起的矛盾心理，杨昊然沉沉睡了过去。

再睁眼，已经到了次日早晨。

洗脸刷牙，收拾干净，杨昊然下楼去吃早餐，今天罕见的是老爸下厨，穿着围裙，宛如一个家庭煮夫。

“昊然，正想叫你了，过来吃早餐吧。”

杨文傅看见儿子，满脸笑容。

杨昊然看见餐桌边，妈妈神色也罕见的露出笑容，那美丽的容颜，看的他怔怔出神。

妈妈，好像很开心。

“哥哥，过来吃早餐啊。”

杨梦瑶看哥哥愣在原地，出声喊他。

“哦哦……好好。”

杨昊然如梦苏醒，笑着坐到餐桌妹妹旁边，只是起床的好心情徒然没有了。

这一顿早餐杨昊然吃的很不是滋味，只是他看的出来，家里，老爸很高兴，妈妈的脸色也没有往日的冷淡，嘴角偶尔还挂着笑容，受父母影响，瑶瑶心情也不错，唯独他，脸上挂着是假笑。

他就好像，游离在这个家庭之外的孤魂。

……走在上学的路上，那影子拉的长长的，形单影离。

“哥……你别走那么快啊，等等我。”

身后传来瑶瑶的声音，转头望去，原来不知不觉他已经脱离妹妹三十多米。

他停下脚步，等瑶瑶气喘吁吁的追上后，问道:“早上妈妈怎么好像很开心的样子？”“胸部太大了，走路都是累赘，你还走这么快干嘛？”杨梦瑶上来就朝着哥哥抱怨一句。

听到哥哥的话，杨梦瑶似乎回想起了什么，噗嗤一声笑了出来:“哥，你是没看到，我们那个呆愣老爸，今天早上开窍了，不仅抢着做早餐，并且还朝着妈妈说了很多肉麻的话，我听的鸡皮疙瘩都起来了，妈妈虽然表面上很嫌弃的样子，但我看的出来，妈妈也挺开心的。”


──────────────────────────────────────────────────
第117章西装革履的老爸
────────────────────────────────────────

“这样啊！”杨昊然这才明白，原来早上发生了他不知道的事情。

“哥，你怎么好像不开心的样子？妈妈和爸爸关系变好，不值得高兴么？”杨梦瑶看着哥哥的脸色，疑惑道。

“哦，高兴，只是老爸还会说肉麻的情话，我倒没想到。”

杨昊然挤出笑容。

“今天是妈妈和爸爸的结婚纪念日，他要和妈妈道歉，没和你说过么？”杨梦瑶跟上哥哥脚步，边走边说。

谈起这个话题，她的脸上布满笑容，似乎十分期待看见那一幕。

“说了，我挺支持老爸的，妈妈和老爸冷战这么多年，是该重归于好了。”

杨昊然嘴中说着言不由衷的话。

“嗯啊，看妈妈早上表情，是一个好的开端，今天晚上老爸应该能拿下妈妈。”

杨梦瑶信心十足的说着:“到时候我们一家人国庆节一起去旅游，爸爸都说了，哥，你期待么？”杨昊然看着瑶瑶眼中的憧憬色彩，突然沉默了，是啊，以前的时候，他也曾期待过一家人去旅游的场景，只是，现在今非昔比，他……杨昊然无法回答，或者说他不想再说出违背内心的话语，这本身就是一种痛苦，他转移话题道:“瑶瑶，你和肖少婉关系处的怎么样了？”“怎么突然说这个。”

杨梦瑶抿嘴想了想:“少婉人挺好的，我和她之间也有不少共同话题，她这个人实际相处起来，没有在班级表面的高冷，我和她现在都快成闺蜜了。”

杨昊然听的一愣，道:“这么快么？”“你以为呀？女孩之间相处合得来，关系本来就容易走的近，不过，合得快分得也快，还得看怎么相处。”

杨梦瑶解释道。

杨昊然哑然，说道:“你倒是清醒。”

杨梦瑶白了哥哥一眼，撇嘴道:“你以前不是骂我胸大无脑么？”“我道歉好吧～我的瑶瑶啊，不仅胸大，还很软……很白……”“你羞死人了……别说了。”

杨梦瑶红了脸颊，追着哥哥便打，杨昊然笑呵呵的躲开，一追一逃，欢声笑语回荡在空中，随着微风越飘越远，直至消声匿迹。

……到了学校后，杨昊然面对周世文，有一种说不出的尴尬，昨晚三人的交谈还历历在目，那惊世骇俗的话语，要是被外人知道了，不得三观尽毁。

周世文也有些不自在，不过还好他很快调整过来，可能是有求于杨昊然的原因，他态度显得主动热情了些。

在世文的态度感染下，杨昊然祥装着遗忘昨晚的事情，若无其事的与之闲聊，一切恍如昨日。

只是，有些事情，俩人彼此都明白，尽在不言而喻中。

魏明倒不察觉俩人的异常，三人中，就属他话最多，明摆着闷骚男。

上课间，杨昊然被老师点名提问的概率也大大提高了，可能是李教授说了什么，老师都对他“特别照顾”。

或者说，老师们对李教授说的话，也处于半信半疑的状态，怎么可能以往平平无奇的学渣，拖班级后腿的学生，摇身一变，变成天赋型选手。

其中，以班主任顾清影的针对最明显，一堂课，提问他七八次，连同学们都看出门道了，还以为他又做了什么错事，被班主任针对。

还好的是，杨昊然现在确实有真材实学，老师们的提问，都被他轻描淡写般的化解。

收货了老师们一致赞赏的目光，对于杨昊然来说，这倒是一个新奇的体验。

士别三日，当刮目相看，他算是给老师们上了一课。

影响到，连别班的学渣学生，被同一个老师教导的班级，老师都对其和颜悦色了几分。

等后来学渣们纷纷得知他的事迹后，口口相传，奉为学渣逆袭的楷模，杨昊然，这个名字，算是在校园里初具名声。

杨昊然一直关注着肖少婉和瑶瑶，眼看两女越走越亲密，他乐见其成。

音乐课上，俩女还和同桌交换了座位，坐在了一起，窃窃私语，不知道在说什么。

音乐课老师倒不管这些，音乐课和体育课性质一样，都算是给学生们消遣娱乐的课程。

时间飞逝，眨眼即过，下午放学后，杨昊然和杨梦瑶坐上公交，不浪费时间，朝家赶去。

公交车上，老爸还特别来了一个电话，催促兄妹俩人赶快回来。

杨昊然看出来了，老爸应该是早有想法，只是待到今天这个特殊的日子，才将谋划付之行动。

想到s girl提出的计划，杨昊然有些不忍，可是相比失去妈妈，他更加难以忍受。

到家门口后，老爸开门迎接它们。

“回来了，辛苦了，你妈还会晚一点回来，快进来吧。”

杨昊然看老爸一身西装革履，头发梳理的井井有条，脸上洋溢着笑容，手中还捧着一束花团锦簇的鲜花。

老爸或许这时候是最高兴的吧！杨昊然默默的想着。

进了家后，环顾一圈，杨昊然发现家中好好布置了一番，装饰了很多小彩灯，如藤蔓一般互相勾连一起，环绕遍布整个大厅墙壁上。

这些布置都是老爸一个人完成，看的出来花费了很多心思，竭尽所能希望能和妈妈重归于好。

这些布置，颇有讲究，虽然彩灯等等都是关闭状态，但他可以看的出来，当灯亮起来的那一刻，一定很浪漫吧。

老爸平时一幅儒雅人士的模样，没想到也是一个懂情调的人。

杨梦瑶看着家中的装扮，惊讶的张大了嘴巴，随后高兴的说道:“老爸，妈妈一定会原谅你的，我们家到时候高高兴兴的去旅游。”

“好，瑶瑶，爸爸借你吉言。”

看着乖巧懂事的的女儿，杨文傅露出了欣慰的笑容，愈加高兴了，说道:“瑶瑶，昊然，你们俩个以后要是惹事了，被妈妈训诉，老爸一定帮你们说好话。”

闻言，杨梦瑶看向哥哥，她知道爸爸这句话是说给哥哥听的，毕竟哥哥常年惹妈妈生气，被训诉是家常便饭。

杨昊然尴尬的笑了笑，不置可否。

一家和睦的画面，杨文傅愈加觉得自己道歉的决定是对的，这才是一个家的模样，而不是以往同一个屋檐下，他和若曦各过各的。


──────────────────────────────────────────────────
第118章瑶瑶的直觉
────────────────────────────────────────

“好了，你们躲到爸爸房间去吧，你妈妈随时都可能回来。”

杨文傅说着随着兄妹俩人进了自己房间后，杨文傅重新关闭了客厅的灯，客厅陷入一片黑暗笼罩中。

杨昊然和瑶瑶躲进了老爸的房间中，房间内没有开灯，虽不到伸手不见五指的程度，但也朦朦胧胧。

杨昊然打开手机屏幕，亮起了灯光照亮了身畔瑶瑶清纯漂亮的脸颊。

此刻俩人靠的很近，杨昊然却没有什么邪念，妈妈的事情要紧。

“哥，你觉得老爸能成功么？”这时候，瑶瑶小声道。

“应该能吧。”

杨昊然想了下，还是这样说。

“可为什么……我心中总有一股不详的预感。”

瑶瑶微小的呢喃响在杨昊然耳畔。

他转头看去，瑶瑶的脸上没有刚才的笑容，反而露出了担忧之色。

杨昊然不明所以:“为什么这么说？”“哥哥，你自从知道爸爸要和妈妈道歉后，一直不开心，不是么？”杨梦瑶抿着嘴唇，用细弱蚊蝇的声音说着。

瑶瑶的话如惊雷般劈进杨昊然心底，他陡然一惊，随后假笑掩饰道:“瑶瑶，你说什么呢，老爸和妈妈和好，我高兴还来不及呢，怎么会不开心？你多想了。”

杨梦瑶的美眸一直盯着哥哥，直把杨昊然看的头皮发麻，这妮子是不是察觉到什么了？他欲想再解释一番的时候，瑶瑶却撇过了头，看向黑暗的一边，正当杨昊然心里松了一口气后，瑶瑶的声音响彻在耳畔，他脸色徒然凝固。

“哥哥……你和妈妈是不是有什么……就像……我们这样……”杨梦瑶抿着嘴唇，越说越小声。

杨昊然知道瑶瑶能说出这番话，肯定是心里有所猜测了，他沉默了一会，缓缓道:

“为什么要这么说？”

“我漂亮么？”

“漂亮。”

“那妈妈呢？”

“妈妈也很漂亮，但这并不能说明什么吧，瑶瑶。”

“哥哥……我没有什么证据……就是心底隐隐约约总有这个想法冒出来。”

杨梦瑶坦白的说着，临近这个关键时候，她内心的预感越强烈。

这是女人的第六感么？听到这个回答，杨昊然有些意外，他还以为瑶瑶确凿知道些什么了。

想了下，杨昊然问道:“如果……我和妈妈有什么，你怎么看？”“这对不起爸爸，况且你是妈妈的儿子，母子这样……”“可我们不也是兄妹么？”杨梦瑶沉默了。

杨昊然既然说出来这个话题，其实是不想瞒着瑶瑶了，继续说道:“我知道这对不起老爸，我是个人渣，我贪恋妈妈的美色，就算这样，瑶瑶小宝贝，哥哥问你，你站哪一边？”瑶瑶没有回答，杨昊然静静等待，他能说出这话，就有着与之对应的信心。

“我们这样……是不是对爸爸太残忍了一点……”片刻后，瑶瑶的呢喃响起，杨昊然露出了笑容。

这是一对共同堕落的兄妹！杨昊然将瑶瑶搂进自己怀里，像热恋中的情侣，柔声细语安慰道:“瑶瑶，老爸和妈妈冷战这么多年了，你有没有想过，老爸为什么会突然想通，想和妈妈和好了？”杨梦瑶蜷缩在哥哥怀里，那宽厚的胸膛令她感到安心，闻着哥哥熟悉的气味，连内心的愧疚感都驱散少许。

“哥哥，你想说什么就说吧，瑶瑶向着你。”

她轻咬着嘴角，像一个乖巧的小猫咪蜷缩在主人的怀抱里，那柔软娇弱的声音，我见犹怜。

“我也只是猜测吧，没有什么实质的证据，老爸……我怀疑他出轨过……应该也是最近的事……”杨昊然想起了S girl的话，那一句，你的父母长期冷战多年，你有没有想过，其中一方出轨过？现在想来，品出了几分味道。

他倒不是妄加猜测，老爸十几年来，和妈妈冷战至今，可以看出来思想是一个十分顽固的人，而如今，突然想通了，没有任何征兆，确实让他起了疑心。

要是老爸这么容易迈过心里那道坎，也不会直至今日，老爸和妈妈恩恩爱爱的话，他也不会起什么歪心思，是一个幸福家庭成长身心健康的孩子。

“哥……瑶瑶既然说向着你，心就在你这一边，爸爸的话，他不是一个这样的人。”

听着哥哥的话，杨梦瑶想了想，还是摇了摇头。

这妮子是在说我向老爸泼脏水么？杨昊然莞尔，起初他确实是抱着这样的心思，不用怀疑，他就不是什么好人，可越思虑，他心里就越发觉得这个可能性很大。

“好吧，你就当哥哥是一个坏蛋吧。”

杨昊然抚摸着瑶瑶乌黑的秀发，并不反驳，毕竟，他现在没有什么证据，说什么也没有可信度。

兄妹俩人依喂在一起，静静享受着属于它们的独处时间，而时间，从不因人类的悲欢离合停滞不前。

不知道过了多久，杨昊然听到了外面内锁转动的声音，随后咔的一声，门开了。

“瑶瑶……你去开灯。”

杨昊然知道是妈妈回来了，按照老爸的吩咐，门开后，在六七秒后就在打开彩灯的灯，而这些控制按钮，是连接在老爸的房间内的。

等瑶瑶起身去开灯后，他蹲在房间的门前，悄悄打开了一道门缝，窥探外面情况。

柳若曦进了家后，发现家里没开灯，乌漆嘛黑的，她眉头微蹙，有些奇怪，她刚走进客厅，就见前方不远处有一个朦朦胧胧的人形黑影。

“啪……”杨梦瑶刚好打开开关，客厅墙壁上勾连一起的小彩灯节节亮起，泛着霓虹的彩光弥漫在客厅内，五彩缤纷的色彩光耀夺目，颇有情调，浪漫的氛围笼罩客厅。


──────────────────────────────────────────────────
第119章道歉
────────────────────────────────────────

“若曦……”杨文傅朝着面前的妻子单膝下跪，看着眼前美丽动人的妻子，他想起了当初求婚的场景，不禁动容，情绪一下子涌进心底，他看着妻子的面容，绝美的脸颊，如初见那般，冷艳动人，他缓缓开口，声音却掷地有声:“若曦……谢谢你当初闯进我平淡如水的生活，更谢谢你从那以后不曾离开。”

柳若曦看着单膝跪在自己面前，手捧鲜花，西装革履的丈夫，嘴唇微抿，但依然没有多说什么。

她的神色依然不为所动，哪怕突然遭遇这对于常人来说“惊喜”的一幕。

杨文傅眼含深情，含情脉脉注视着妻子，看着妻子那脸上淡然的神情，他没有沮丧，自顾自说道:“我还记得我们初见那一幕，我是一个穷小子，在酒店当着一个受尽白眼的服务员。

第一次见到你，你光彩夺目，看着像一个落入凡尘的仙子，看的出神的呆小子还把盘子打碎，惹来经理的喝骂，是若曦你，替我解了围。”

杨文傅说着说着逐渐眼含泪光，一个大男人，两个孩子的父亲，像一个孩子般哽咽起来:“从哪以后，若曦，你就像一道光照进了我麻木黑暗的世界，是啊，我何德何能，能够配得上你，那个穷小子恐怕当初做梦都不敢想，能够与你结为夫妻……”柳若曦听着丈夫的絮絮唠唠，仿佛回到了十几年前，俩人初见那一刻，心渐渐泛起了涟漪……“我这辈子，老天对我最大的眷顾，就是把若曦你送到我的身边，我很感激，很庆幸，余生有你。”

“若曦，谢谢你这么多年来的不离不弃，虽然我们夫妻俩人，曾闹过矛盾，磕磕绊绊，一路走来，不知不觉我成了两个孩子的爸爸，若曦你成了两个孩子的妈妈，回顾当初，我仿佛依稀还觉得我是那一个一无所有的穷小子，若曦，是你，给我带来了这一切……”杨文傅其实早已做过功课，可临到此境，情到深处，他仿佛忘了那些辞藻华丽的深情言辞，絮絮叨叨的讲述着夫妻俩人的过完，从相遇、相识、相知、相恋……直至今日。

听着丈夫讲述俩人的过往，柳若曦看着眼前的男子，自己的丈夫，本多年平静的心湖泛起涟漪，望向眼前男子的目光中，不知不觉多了几分柔情。

自古套路得人心，唯有真诚最动人！……杨昊然在门角规探的都惊呆了，老爸这手玩的太溜了，要是老爸说些甜言蜜语，可能以妈妈的性子，不为所动，可说这些土到掉渣的话语，恰恰对症下药。

怪不得老爸能追到妈妈，他内心感慨不已，相比老爸，他还是太嫩了一些。

杨梦瑶吃惊的捂住嘴巴，美眸瞪的圆滚滚的，她不敢相信，爸爸竟然也能说出这么肉麻的话。

……“若曦，对不起！这么多年都是我的不是，原谅我吧！”杨文傅说完内心想说的话，将鲜花朝着妻子递了过去。

柳若曦脸色早已没有了之前的冷淡，看着眼前真挚道歉的丈夫，没有了之前漠视，罕见浮现了几缕温柔之色，玉手朝着鲜花伸去。

杨文傅眼含期待，紧张的如初见妻子那般。

就在这时，一声不合时宜的微信电话铃声响起。

柳若曦眉头微蹙，在杨文傅失望的目光中，她从包里掏出了手机。

手机上，来电人备注是“昊然2”，儿子的电话，柳若曦刚想接听，却注意到了后面的数字2，目光徒然凝固，想按接听的纤纤玉指顿在空中，似乎有一种无法形容的怪力，阻止了她。

昊然2，这是她微信分身的备注，也即是她创的小号，也即是她称呼儿子昊然为“主人”的微信小号，在这个微信里，昊然是不知道她的真正身份的。

在杨文傅的目光中，妻子瞧见手机屏幕刹那，脸色微微一变，随后恢复过来神色淡然的挂掉了电话。

他有些奇怪，但也没有多想，继续朝着妻子递上手中的鲜花。

然而，柳若曦经历刚才的来电后，再看着丈夫单膝下跪，手捧鲜花的样子，眼中多了几许复杂之色，想伸出的玉手，仿佛被什么禁锢了一般，迟迟没有动静。

这通电话，就犹如给她泼了一盆冷水，她想起了那个邪恶的游戏，捆绑住了自己，如今的自己，还能像以往那样么？杨文傅瞧着妻子犹豫不决的神色，不禁有些着急了起来，明明刚才他看的出来，若曦就要原谅他了，都是那通该死的电话，横生变故。

就在这时，刺耳的来电铃声再次响起，就犹如跗骨之魂的恶鬼，纠缠不休。

柳若曦再次拿起手机，瞧见还是“昊然2”，脑海思索着，看着手机屏幕的目光中，逐渐泛起了寒光。

这么巧？一而再的两次来电，都是这么关键的时候，柳若曦不相信是什么巧合。

儿子……知道是她了么？还是说真的是巧合？她再次挂掉电话，然而电话立刻又响起，她挂掉，响起……“若曦，是谁的听话，应该是有什么要紧的事，你先接听也没事。”

妻子如此奇怪的反应，让杨文傅多留了一份心，谁的电话？“公司的电话，没事。”

柳若曦轻描淡写的说道，随后又挂掉了电话。

杨文傅瞧着妻子的脸色，再想起妻子刚才的脸色变化，内心逐渐起了猜疑之心，他说道:“若曦，公司电话的话，应该是有什么紧急的事情，你先接听吧。”

他没有注意到，他的声音不由自主大了一些。

“不用了，有什么事情明天再处理就行。”

柳若曦淡淡道，再次拒绝，她不可能接这个电话，不管儿子知不知道是她，她一旦接通，母子俩人的那层薄纱就被捅破了。

“没事的，你先听吧，若曦，听听是什么事情？”眼见妻子再次拒绝，杨文傅疑心越来越重了，难不成……“说了不用。”

丈夫的催促，令柳若曦泛起涟漪的心湖心烦意乱，她冷冷道。

她将手机静音，放进包里，然而这番遮掩的行为明显刺激到了杨文傅，他脸色一下子难看了起来，妻子遮遮掩掩，奇怪的反应，哪个丈夫见了都不由多想，更何况彼此已经冷战了多年呢？出轨？两个字立马浮现在他脑海里，可能是因为清楚自己出轨了，这方面他现在变得敏感起来，妻子的反应，好像在一步步佐证着这个猜测。

如果是公司的电话，妻子为什么不敢接听呢？如果是公司的电话，妻子遮遮掩掩干嘛？好像一切不合理的行为，往出轨的方向靠拢都有了答案，人心多疑，特别是自己越在乎的人，猜疑心就越重，更何况俩人早已冷战多年，这么多年来没有夫妻生活，各过各的，妻子如果有了外遇，他也根本不知道，就像他出轨了，妻子也未曾了解半分。

越想杨文傅的脸色越难看，再看着妻子重新变的冷漠的脸色，终于忍不住爆发开来，他站了起来。

“若曦……你是不是外面有人了？”杨文傅话落后，目光紧紧注视着妻子脸色，见她脸色猛的一变，心里泛起苦涩。

丈夫这番过分至极的话，对柳若曦来说，如同惊雷，她脸色也难看起来，冷声道:“你今天说这么多，就为了这句话么？”


──────────────────────────────────────────────────
第120章母子的开端
────────────────────────────────────────

哪怕心中怀疑起了妻子有外遇，杨文傅也不愿妻子误解自己今天这番心意，他说道:“不是，我今天是真心实意想和你道歉的，可是你呢？谁的电话，我问你都不说，一而再的遮掩，哪个丈夫不会多想，若曦，你告诉我，谁的电话？”“谁的电话你不用知道了，反正我告诉你，我没有出轨，信不信由你。”

柳若曦脸色冷若冰霜，丈夫的怀疑，对一个妻子来说，简直是最大的羞辱。

妻子的话，在杨文傅耳中听来，就是掩饰，心虚的表现，他忍不住大声道:“若曦我最后问你一次，谁的电话？”“无可奉告。”

柳若曦冷冷丢下一句话，就想走开，没想到丈夫挡住了她。

杨文傅挡住了妻子，目光死死的盯着她，内心的怒火再也压抑不住，喝道:“谁的电话？若曦，告诉我，情夫是谁？”这句话仿佛变成了他的心魔，不停的质问妻子。

“滚开。”

柳若曦脸色冷的吓人，没有丝毫畏惧丈夫。

丈夫的话伤透了她的心，此刻她内心也憋着怒火，被冤枉却无法辩解，丈夫又怎么懂的她内心的苦楚。

“不让，说清楚你再走。”

“我说了没有，你爱信不信。”

“没有的话，你说清楚，只要你没有外遇，为什么怕我知道？”

“我最后说一遍，滚开。”

丈夫喋喋不休的质疑，彻底点燃了柳若曦内心的怒火，她脸色冰冷刺骨，望着丈夫的目光中，满是失望之色。

妻子的目光，也深深刺痛了杨文傅，他不理解，真的不理解，如果妻子没有外遇的话，又什么会对自己隐瞒，这就像一个逻辑死圈，他被困在圈内，走不出来。

面对妻子冰冷的目光，杨文傅嘴角泛起了苦涩，他让开了身子，妻子滴答答的脚步声从他身旁一越而过。

夫妻俩人，像陌生人一般，交错而过。

最终这场惊喜演变成无端的争吵和猜疑，仅仅因为一个跗骨之魂的电话。

……几分钟前，杨昊然在老爸说出那句原谅我这句话后，就立刻开始了计划，拨打妈妈微信小号的电话，因为瑶瑶在身旁，他只能假装在看手机，挡住了妹妹。

还好瑶瑶一直在门缝偷窥，没有注意到他的小动作。

S girl的计划简单到不可思议，一个电话足矣。

已知妈妈知道微信是他的，但妈妈不知道自己知道是她了，那么这通电话，妈妈就不可能接听。

只要妈妈不接听，这么关键的时候，误会就造成了，不过他不知道的是，这里面也有老爸出轨在先，对这方面敏感，思想更容易往这方面想。

不过这样做也有一个弊端，一而再再而三的，在这种关键时候打电话给妈妈，无疑是在泄露自己知道对方是她的事情让妈妈知道。

关于这点，S girl解释过，为什么要这样做，他和妈妈实际上，如果这样继续保持下去，很难有过大的进展。

如果捅破那层母子俩人的窗户，对于他来说，无疑是一件好事。

要知道，妈妈在微信小号上，可是发过艳图，还下贱的尊称自己为主人，虽然不知道妈妈为什么要这样做，可明摆着她勾引自己这个儿子在先，这可是一个实打实的黑料和把柄。

所以妈妈就算心知肚明，自己发现了她，她也不可能接通这个电话。

她只能装作不知道，而自己，有了这通电话铺垫，就可以趁胜追击，彻底揭开那层薄纱。

到时候有证据在，他便能顺势拿下妈妈，让她做自己的性奴，乃至调教妈妈成为自己胯下的母狗。

“你打的电话么？为什么妈妈不接？”正当杨昊然畅想着美好的未来，耳畔传来了瑶瑶的声音。

杨昊然回过神来，瞧见一双清澈晶莹的美眸紧紧的盯着自己。

瑶瑶！她怎么知道的，还是说，他自以为的小动作，其实在一直关注自己的妹妹眼里？杨昊然瞧见瑶瑶的脸色没有了以往在自己面前的乖巧，罕见的带着一缕冷淡，如同妈妈那般。

清纯漂亮的脸颊，澄澈明亮的大眼睛，泛起了泪光，看起来楚楚多人，令人怜惜。

很明显，老爸和妈妈刚才的争吵刺激到了她，而自己，在她眼里，可能是使这一切发生的使作涌者。

瞧着瑶瑶眼底泛起的泪花，杨昊然心里不禁一软，刚想如以往般抚摸她的秀发安慰她，却被她一把推开，他也不生气，柔声道:“瑶瑶，别怪哥哥，哥哥早说了，哥哥是一个大坏蛋，老爸和妈妈，不能重归于好，就像以前那样就好，况且，除了不能一家人不能去旅游，我们家这么多年了不也一直照样过么？”“妈妈为什么不接听你的电话？”杨梦瑶紧紧揪着这个话题不放，就如同代表着自己现在的态度，哥哥安慰的话语，有一丝作用，但不多。

“这个事情比较复杂，一时半会说不清，乖，瑶瑶小宝贝，以后我再一五一十的坦白给你听，不要生气了好么？”杨昊然的语气从未如此温柔，他再起提起右手，抚摸起瑶瑶的秀发，然而，这次瑶瑶没有推开他的手。

被哥哥温柔的抚摸着秀发，杨梦瑶越发委屈起来，眼底的泪水夺眶而出，她猛的扑到哥哥怀里，小拳头捶打着他的胸膛，却没有在说什么，只传出如小猫般受伤的呜咽之声。

她恨哥哥。

她爱哥哥无法自拔。

哪怕是想怪罪哥哥破坏了和睦的家庭，却又无法在哥哥的温柔安慰下硬起心。

她恨柔软无能的自己，却又沉醉在哥哥的温柔乡中无法自拔。

人，总是矛盾的综合体。

……柳若曦面带寒霜，对儿子的怒火熊熊燃烧，独自回了自己的卧室，怦的一声，门被狠狠关上。

柳若曦拿起手机，丝毫不犹豫朝了闺蜜沈清拨了过去，接通后，她冷冷质问闺蜜。

“沈清，你是不是将我的身份告诉给昊然了？”尽管内心被怒火填满，她也没有丝毫失去理智，儿子如果知道自己微信小号的身份，最有可能的就是，闺蜜告密了。

电话另一边，瞧着接通电话后，若曦劈头盖脸的一声质问，沈清耳里都能听出对方压抑的怒火，她顿时收起了散漫的心态，语气镇定:“你先听我说，昊然已经知道了我的身份，那么你的身份对他来说不是秘密，这是迟早的事情，不是么？”“况且，那个系统任务已经没有多少时间了，也是时候进入任务最后一环了，若曦，别怪我多嘴，当加载了那个邪恶的游戏，你我应该早料到这一天。”

说完后，对面久久没有传出声音，似在沉默，也似无言以对。

沈清继续道:“关于那个堕天使游戏的一切，我没有告诉昊然，至于到时候要不要说给他听，你这个当妈妈的比我更合适。”

“若曦，好好和昊然谈一下吧，是时候了。”


──────────────────────────────────────────────────
第121章女仆
────────────────────────────────────────

嘟嘟……对面挂断了电话，沈清没有失望，嘴角微扬，反而显得有些愉悦。

“买了那处庄园这么久，终于要派上用场了……”微哼的语调，散漫轻松，又夹杂丝丝妩媚，在温馨的卧室回响。

……“怦……”外面传来摔门而去的响音，看到老爸负气离开，躲在老爸房间的杨昊然有些愧疚，而瑶瑶，如一只温顺的小猫咪蜷缩在他怀里抽泣，泪花浸湿了他的胸膛。

尽管瑶瑶柔软的乳瓜紧贴着自己胸膛，杨昊然却没有旖旎之心，见到老爸离开了，柔声安慰道:“瑶瑶，别哭了，哥哥会一直陪着你的，就像小时候那样，跟在哥哥身后，这次哥哥不会嫌弃你，不要哭了好么？”怀中的泪人，娇躯柔软，却在微微颤抖，听到他的安慰后，愈加贴近他的身躯，仿佛像是要和他融合在一起。

学校的舔狗可能永远看不到他们的女神如此柔软娇弱的一面，我见犹怜，楚楚动人，杨昊然却以见怪不怪。

随着他继续柔声细语的安抚，怀中的“小猫咪”愈加依赖于他，这时候，他要是让瑶瑶岔开腿给自己肏，恐怕妹妹也不会拒绝。

不过现在妈妈可在在家呢，他自然不敢有这个心思。

等一切平息后，杨昊然帮瑶瑶整理一下仪容，手帮她抹去了泪痕，捋顺了凌乱的发丝，可瑶瑶清纯漂亮的脸颊肉眼可见的憔悴。

杨昊然送瑶瑶回她房间休息，睡一晚，泪花或许会浸湿枕头，但也会一同带走悲伤。

送瑶瑶回房后，杨昊然回了自己房间，途中，他瞥了一眼妈妈紧闭的房门，不知道妈妈，现在是什么心情呢？她一定也不好受吧！杨昊然有些失落，为了一己私欲，他伤害了至亲的三个人。

不过如果重来一次，他依然会这样做，妈妈、瑶瑶……是他的。

没多久，他收到了沈姨的来电，接通后，沈姨磁性的嗓音映入耳帘，仿佛那个妩媚多水的尤物近在眼前。

“小然然，你那边是不是发生了什么事？”“妈妈给你打电话了？”“嗯，若曦很生气哦，小然然。”

杨昊然犹豫了一下，还是打算如实和沈姨说清楚:“是这样的，昨天我老爸找我……”他将一切的来龙去脉如实相告，沈姨是他的女人，在立场上，她也是拥护自己占有妈妈的，没有什么好隐瞒的。

“怪不得若曦这么生气……小然然，以前姨怎么没发现，你胆子这么大？”杨昊然哭笑不得:“还不是你造成的，以前整天背后和我妈妈告密，我敢动你么？”“咯咯咯……”电话里，传出沈姨的娇笑声，虽然没有看见，但他笃定，她一定想起了以前捉弄自己的场景。

对她来说，可能是使她愉悦的源头，对自己，无疑是黑历史。

“小然然，姨有一道好消息，要不要听呢～”慵懒的声线，婉转动听。

好消息？沈姨口中的好消息，以她的性子，杨昊然抱有怀疑态度，道:“你先说。”

“嗯嗯。”

对面清了清嗓音，似乎是想让她后面说的话显得郑重一些:“若曦，刚才来电的时候，我和她说了一些鼓动她的话，她挂断了，不出姨意料的话，她等下会去找你。”

“这算什么好消息？”杨昊然听的脸都绿了，妈妈现在正气头上，他唯恐避之不及呢，她鼓动妈妈来找自己……算账么？就知道，这妖精不怀好心。

“你和她说了什么？”杨昊然忍不住道。

“秘密，别担心，姨这次可没骗你。”

杨昊然有些无奈，他知道沈姨和妈妈应该是有些秘密瞒着自己，但到底是什么？他抓耳挠腮都想不到。

“到时候……你这样和她提……地址是溪棠小区……姨在那里，有一处庄园，到时候姨会办好手续，转让给你，你签个字就行。”

杨昊然前面听的云里雾里，可后面听到沈姨要将自己的庄园转让给自己后，有些感动，连忙阻止道:“不用了，沈姨，就安在你名头上就行，不用给我，再说了，我一个高中生要庄园干什么？”溪棠小区的名头他也有所耳闻，是G市有名的富人区。

当然，他这里也是，不过有所不同的是，溪棠小区不是贵在寸土寸金上，贵在总面积。

溪棠小区建立在市区郊外，按理说不贵，可那里随便一套户总面积都在两千平方米，豪在一个大字。

“姨能给你，自然有用，姨就和世文俩人，现在的房子都嫌大了，买那地方你以为是用来住的么？”“那是用来干什么的？”杨昊然联想起溪棠小区的一些流言蜚语，有所猜测，听说，那里是一些富人用来开“多人派对”等等各种淫乱项目的场所，甚至开发商都会提供一些特殊服务，反正正常人都想象不到哪里能玩的有多花。

当然，也有一些清流富人买来纯度假用的。

“小然然……你最近不是养了一条狗么？姨还听你嚷嚷，要牵狗出去溜溜呢……咯咯咯……你说呢？”听着电话里传着沈姨含沙射影的比喻，杨昊然内心痒痒的，想想那场景就令他期待万分，于是不再拒绝:“那好吧，我就当养的小狗孝敬主人的。”

“嗯。”

对面没有反驳这个说法，反而说起了别的:“前几天，姨在那庄园招了一批女仆，你要不要留下伺候你？”“女仆？”杨昊然听着打开了新世界。

“嗯，是开发商那边提供的服务，每个庄园主都能申请12名女仆，听说是终生制的，招的是一些毕业的女大学生，私密性没问题，她们看到什么听到什么都不会往外说的。”

“这怎么能放心？万一泄露出去怎么办？”杨昊然登时就准备拒绝。

“不用担心，她们签的是卖身契，一但泄露出去，她们一家人都完了，当然，这是她们自愿签的，都是一些被迫无奈的孩子。”

杨昊然听着沈姨少见的叹了一口气，似乎有些怜悯她们。


──────────────────────────────────────────────────
第122章狼狈为奸
────────────────────────────────────────

杨昊然顿时沉默了，他听出沈姨的意思了，是想让他留下她们。

“如果不让她们留下会怎么样？”“姨不太清楚，听那边的意思，退回的话，她们下场应该不太好。”

“你也不用多想，那庄园挺大的，需要留一些人打理，还有，关于保密的话，你不用担心，姨有手段。”

“那就留下吧。”

杨昊然想了想，既然沈姨都这样说了，就顺着她吧。

随后，电话传来沈清懒洋洋的声音:“哦……忘了和你说，留下她们，每个人一个月平均费用是五万块哦～”“这么贵？”杨昊然目瞪口呆，现在毕业的大学生什么时候这么值钱了？“吓到了，咯咯咯……不然你以为她们会签卖身契，不过你放心，姨给你养着她们，还有，那些人姨都见过了，长的都挺好看，不过只有一个是处子。”

“按开发商那边的说法，她是这群女仆的花魁哦……姨还专门问过她，她是G市本地人，家庭原本还不错，她父亲染上了赌博，欠了上千万，她刚毕业无力偿还……于是……”听着沈姨娓娓道来，杨昊然这才明白，怪不得沈姨会怜悯对方。

如果没有她父亲的缘故，作为名牌大学毕业的她，可能会拥有一个美好的未来，长相漂亮，能在大学毕业后保持处女，明显是一个洁身自好的好女孩。

“她叫什么名字？”杨昊然问道。

“唐文倩。”

“沈姨你故意提她，是怕我到时候对她不好吧。”

“姨可没说这话，姨只是给你介绍一下。”

……挂断电话后，杨昊然脑海还想着沈姨说的话，女仆？有钱人玩的可真花，他还是太年轻了。

他摇了摇头，不去想这些。

沈姨的安排，他犹豫了一下，还是决定相信她，他做好心理准备了。

他插上那个银色u盘，打开电脑，打开U盘备注“柳”的文件夹，浏览着妈妈的艳照。

时间缓缓流逝，杨昊然翻着妈妈的艳照从一开始的亢奋状态逐渐随着手工活萎靡，他收拾好，继续看……一张张的翻页，直至每张照片都能铭刻在他脑海里。

看了下时间，杨昊然叹了一口气，11.30分了，离最开始都过了俩三个小时，沈姨是不是判断出错了，妈妈不会来找自己了。

想想，妈妈不来也好，免了一顿毒打。

正当杨昊然心灰意冷打算放弃的时候，门外传来了熟悉的脚步声，哒、哒、哒、哒……顿时，他瞬间清醒，困意全无，他坐的稳稳当当，目光浏览着屏幕上妈妈的艳照，假装神情专注。

“怦……怦……怦……”杨昊然都能听到自己的心跳声在剧烈的起伏着，明明妈妈还没到，他紧张的握着鼠标的手都冒出汗来。

他现在在做什么啊？找死么？他敢说，这是他这辈子做过最勇的事情，勇到他现在就开始后悔了，不该听信沈姨的鬼话，这完全是将自己放在篝火上哄烤啊。

“咚咚……”两声响门声后，杨昊然听到了身后传来房门打开的吱呀声，他不敢回头，那身后的脚步声却越来越近，直到站立在他身后，注视三四秒后，一道冰冷刺骨的声音像惊雷在他耳畔炸响。

“沈清，给你的？”杨昊然再也无法装作忽视，僵硬的转过头，妈妈美若天仙的绝美容颜，冷若冰霜，冰冷的视线没有一丝温度，让人寒毛耸立。

杨昊然僵硬的脸上尴尬的笑容，瞬间从椅子上滚下来，跪在妈妈面前，像负荆请罪，又像偷奸耍滑般哭丧起脸:“母亲大人，这又是一起误会，是沈姨给我，让我看的。”

他的语气颤抖，完全出自本心，没有一点表演，他现在是真害怕，心脏都砰砰直跳。

沈姨出的什么鬼主意，这不是让他玩火自焚么？“你都看完了？”冷冷的语气刺骨三分，杨昊然完全不敢抬头去看妈妈的脸色，他颤颤巍巍道:“都……不不不……就看了一点，母亲大人拍的照片可真好看，孩儿完全是以欣赏美的眼睛观看，没有一点龌龊的心思，母亲大人，你要明鉴呐……”他掐媚的说着，脸上尽是讨好，希望能减轻妈妈内心的怒火，待会打他轻一些。

柳若曦看着跪在自己面前，唯唯诺诺的儿子，清楚知道以他的胆子，肯定不敢故意当着自己面看自己艳照，这都是沈清给他出的馊主意，为的就是提醒自己或者说还带着一丝胁迫的意味。

看着昊然脸上那可怜兮兮的表情，柳若曦想起他那通电话，还有明摆着故意造成眼前局面的小心思，儿子明显和沈清狼狈为奸，无辜完全谈不上，内心的怒火就压抑不住蹭蹭往上涨。

“把掸子拿来。”

柳若曦冷漠的说了一句，杨昊然没有意外，早已准备，从床下拿出鸡毛掸子恭恭敬敬递给了母亲大人。

他小心翼翼道:“亲爱的母亲大人，小的有错，想请母亲大人责罚。”

他像一个乖巧听话的孩子，自认错误。

“这次妈妈给你选择的权利，是手还是屁股，想好了再回答。”

妈妈冰冷的视线，让杨昊然脊背发凉，这是选择么？他硬着头皮，鼓起勇气，跪在地上哭丧着脸:“母亲大人，小的自知罪孽深重，想选屁股，我美丽慈祥宽容大度的母亲大人啊，看在小的认错态度诚恳的份上，能不能打轻一点……”他希冀的抬头看向妈妈，迎接他的是两声冷笑声，她淡淡道:“不能，我乖巧听话孝顺的儿子。”

不打儿子一顿，她内心的怒火就无处发泄。


──────────────────────────────────────────────────
第123章有这好事？
────────────────────────────────────────

“跪好，将裤子脱了，不要让我说第二遍。”

柳若曦如同高高在上的女王，神情冷漠，冷冷的注视的儿子在自己面前极为不情愿的脱掉裤子。

“啪！”“啊～～疼疼啊～～妈～～亲妈啊～～～”杨昊然捂着屁股惨叫，龇牙咧嘴。

柳若曦看着惨叫连连的儿子，眉宇闪过一丝不忍，可想起他的所作所为，怒火就止不住，她重新板起脸，冷冷道:“嚎叫什么，就打了一下，真疼你还敢做那些事？”“母亲大人，小的这细皮嫩肉的，可都是你的骨肉，你这一下子打的也太用力了吧？”杨昊然也委屈啊，妈妈这是真生气了，完全不像以前那样收着力道。

“跪好，不要再说废话，警告你，敢做就要敢当，今天不让我把气出了，你以后日子别想好过。”

柳若曦完全不为所动，朝着白白嫩嫩的屁股，又挥了一下，不过不知道怎么回事，她这次力道减轻了一些，可依然疼的杨昊然龇牙咧嘴，他咬着牙硬扛着。

他知道妈妈说的对，不让她把气出了，这事没完。

足足打了二十道后，柳若曦才停手，杨昊然额头满是冷汗，憋红了脸，疼啊！“母……母亲大人……您……消气了么？”杨昊然见妈妈停手了，连忙掐媚讨好，不顾屁股上的疼痛，结果一个没控制好平衡，屁股摔在了冰凉的瓷砖上，疼的他倒吸了一口凉气。

看着笨手笨脚的儿子，柳若曦是真服气，她怎么生出了这么个玩意。

“起来，趴床上。”

她丢下一句话，就出门去。

杨昊然趴在床上不敢动弹，直到见妈妈手上拿着药瓶子回来。

“不要动，妈妈给你擦下药水，我告诉你，这件事没完，你以后给我小心点。”

妈妈的语气依然冰冷，杨昊然却从中听出了一丝柔和，心里顿时松了一口气，这顿毒打没白挨。

“丝……啊疼疼疼……轻点……轻点……母亲大人……丝……”药水涂抹到受伤位置，杨昊然眉头拧紧，下意识表演鬼哭狼嚎。

“别吵了，从小到大就没有一件事让我省心的。”

刺耳的嚎叫，不禁令柳若曦心烦意乱。

“母亲大人……你轻点啊……小的疼还不能叫了。”

杨昊然说的振振有词。

“呵呵……”柳若曦边涂抹边冷笑一声:“知道疼你还敢在那时候打电话，你是吃准了我不敢接是吧。”

“那母亲大人，如果不是你开微信小号那样勾引……丝……疼疼疼……”杨昊然话没说完，屁股涂抹的力道徒然加大，疼的他连忙求饶。

妈妈这明显是故意的，明明是她敢做不敢当。

“有些事你心里清楚就行，不要说出来，知道么？”柳若曦冷冷道，说着，她涂抹的力道加大，像是威胁。

“啊哈……丝……轻点……小的懂……懂……母亲大人……小的求你手下留情啊……”杨昊然连忙求饶，察觉屁股涂抹力道恢复轻柔后，痛感才减弱。

虽然屁股依然疼痛，可妈妈的话，在他脑海回响，深深的疑惑困扰着他的内心，妈妈到底为什么要这样做呢？还有沈姨和妈妈的共同秘密，为什么不能对他说呢？难道这有什么隐情不成？可现在妈妈的态度，摆明不会说，甚至都不许自己提，一切都显得那么奇怪。

杨昊然尝试解析着答案，甚至猜想，可直到涂药结束，依然一无所获。

见妈妈端着收拾好的药瓶子要离开，杨昊然连忙叫住了她:“妈，沈姨明天约我们两个到溪棠小区的庄园去，你记得要去啊。”

话落后，杨昊然肉眼可见妈妈的脸色红了一些，可不知道为什么，她没有拒绝，冷冷哼了一声，留下一句“知道了”就摔门而去。

“怦！”房门被狠狠关上，代表离开之人的心情。

她知道要去做什么，可却又无法拒绝……沈姨说，自己提了这个要求后，妈妈一定会答应的，眼前所见，如出一辙。

杨昊然感觉一切越来越扑朔迷离了，他拿起手机，朝着沈姨打了过去。

沈姨邀请自己和妈妈去庄园做什么，她没有说，让自己等妈妈同意后，再给她打电话。

接通后，杨昊然立马问道:“沈姨，我妈妈同意了，现在可以说，去那个庄园做什么了吧。”

“哦～我还以为你第一句话是问若曦为什么会同意呢。”

“我也想问啊，可问了你也不会说。”

杨昊然无奈，这明显是关乎到妈妈和她的秘密，自己再怎么问也不会有答案，还不如紧着别的问。

“如果，我和你妈妈，可以听你一个要求的话，你想要我们做什么？”

杨昊然满脑疑惑，有这好事？

“任何事情都可以么？”

虽然不清楚缘由，可看沈姨话中的意思，难道她和妈妈要听从自己一次要求么？“唔～也不是什么事情都可以吧，也可以说什么事情都可以。”

知道小然然听不懂，沈清继续解释道:“我知道你的意思和想法，可那种要求你妈妈是不会同意的，就算你逼着她做完了，对你也没有丝毫好处，我建议你慢慢来，这种要求的机会以后还会有，不是一次性的。”

杨昊然听的浮想联翩，内心有些亢奋:“沈姨你的意思是，可以像微信上那样说的，你和妈妈当我的母狗，我当你们的主人，可以给你们发布任务，这样是吧？”话说到最后，他语气颤抖，言语激动，他做梦都不敢提这种非分的想法啊，如果能光明正大，那……杨昊然呼吸都急促起来。

对面沈清沉默了，她可没有透露过一点，完全靠小然然猜出来的，若曦应该不会怪她吧。

“小然然，记得我可没有这样说过，若曦要是问你，你可要好好回答。”

沈清越说到最后，语速越慢，显得意味深长。


──────────────────────────────────────────────────
第124章透露
────────────────────────────────────────

“我懂，我懂……沈姨……我爱死你了，哈哈……”杨昊然高兴坏了，如果是这样的话，他岂不能光明正大的调教妈妈和沈姨，还能一步步来，好消息，果然是好消息。

“小然然，想好提什么要求了么？若曦那边，姨可以给你提点一句，除了不能做那种事，其他的都可以提，若曦那边最多可以陪你30分钟这样。”

柳若曦完全没有想到，这边的沈清完全把她打包卖给了她儿子，当然，她也在内。

“30分钟？”杨昊然一点就透，知道这是沈姨透露给自己的内部消息，也就是说妈妈那边，除了不能做那种事，30分钟内都可以听自己的话。

想想就令他激动万分，他语气颤抖道:“如果……我说如果哈……沈姨……我如果要调教妈妈……这样也可以么？”“你想要怎么玩都可以，小然然，别怪姨没提醒你，不能急，慢慢来，以后还有机会，第一次别太过分，知道么？”沈清语重心长的强调，生怕他莽撞将事情推向极端。

若曦现在只是被系统任务所迫，一切也是为了他，不能让小然然伤了若曦的心。

杨昊然抑制了激动的心情，保证道:“我知道，沈姨你放心，我知道轻重的。”

“嗯，你明天想玩什么，姨可以陪你，还有，姨有一份礼物明天会送给你。”

“什么礼物？提示一下啊沈姨。”

沈姨故弄玄虚，杨昊然心情大好。

“咯咯咯……好吧好吧，你想想姨身上哪些地方你还没有玩过，明天就给你玩，好了，早点休息，道具什么的姨会都给你准备好。”

嘟嘟……对面挂断了电话，徒留杨昊然那颗抑制不住激动的心。

沈姨身上还有哪些地方没玩过，那自然是她的菊花，三洞齐开，杨昊然对明天的期待感拉满。

还有妈妈……越想杨昊然越飘忽，浮想联翩。

明天，是一个好日子！……翌日清晨，杨昊然睡过头了，昨晚辗转难眠，想着今天要怎么玩，沈姨和妈妈的秘密，今天玩的尺度要怎么把握好尺度等等……越想那跳跃的心情就犹如上了大摆锤，上上下下，实在让人难以心静，最后是在深更三夜，不知不觉迷迷糊糊昏睡过去的。

醒来后，已经到了早上9点56分，。

今天是周日，不用上学，照以往要过七点还在睡，瑶瑶就会喊他起床了，今天没有叫床服务，杨昊然洗脸刷牙套餐结束，才发现家里面没人。

他有些疑惑，瑶瑶去哪了？妈妈上班去了么？今天周日啊。

他拿起手机，朝瑶瑶微信号发了条信息。

“你去哪了，怎么没在家里？”没多久，他收到了回复。

瑶瑶:“我在外面逛街呢，哥哥你醒了。”

杨:“刚醒，你怎么没叫我起床？睡过头了。”

瑶瑶:“妈妈说今天周日让你好好休息，让我不要打扰你。”

看到这则消息，杨昊然恍然了，好啊，原来是妈妈作祟。

杨:“妈妈去哪了，怎么她也不在家。”

瑶瑶:“上班去了啊，爸爸昨晚没回来，妈妈早上很生气。”

瑶瑶:“爸爸回来了没有？”杨:“没呢，老爸这么大一个人了，我们不用瞎操心，对了，你一个去逛街还是和谁去的？”杨昊然知道老爸应该是昨晚伤心过度，可能去买醉去了，他连忙转移话题，毕竟，这件事的根源是他导致的。

瑶瑶:“少婉约我的，我们在延安广场这边，哥哥，你要不要来？”杨:“不用了，你们玩吧，我在家待着就好。”

打发完瑶瑶，杨昊然朝着妈妈拨了过去。

响铃……啪……被拒接了。

杨昊然挠了挠头，妈妈这是什么意思，昨晚不是答应自己去溪棠小区了么？他再次打了过去。

啪……拒接！杨昊然不信邪了，本质还是内心不甘心，继续打，连续打了七八次，都被挂断了，直到第九次后，对面可能被他烦的接了。

“你再打过来，我就把你拉黑。”

刚接通，他就听到了这句话。

听妈妈语气不怎么友好，杨昊然讪笑道:“母亲大人，一大早怎么火气这么大，谁惹你生气了，小的去教训他。”

“你管好自己就行，你爸回来没有？”闻言，杨昊然有些泄气，看来妈妈心里还是有老爸的，他有气无力道:“应该没回来吧，家里面没看到他。”

闻言，对面沉默了一会，随后说:“知道了。”

杨昊然看出妈妈是想挂断电话了，连忙阻止:“妈，沈姨邀请我们去溪棠小区的庄园，你昨晚不是答应了么？”这话一出，妈妈不耐烦的语气连他都听的出。

“知道了，你别总提这事，中午我会回来，今天你要是哪怕再打一次电话催我，你今天别想找到我。”

嘟……挂断了。

妈妈的威胁犹在耳，哪怕杨昊然心有不甘，也只能悻悻打消催促的想法。

妈妈说中午回来，应该不会失约吧，杨昊然泛起了嘀咕。

无奈，杨昊然去厨房找吃的，还好妈妈留了一份早餐在保温盖内。

吃着妈妈做的早餐，杨昊然胃暖了，心也暖了，妈妈嘴上说着嫌弃自己，实则还是关心自己这个儿子的。

刚才的些许沮丧随着消灭干净的早餐一同带走，杨昊然哼着小调心情愉悦的回了自己房间。

很久没玩游戏了，他现在心情大好，打开电脑耍了好几把，刚好魏明也在线，俩人也久违的一起组队开黑。

“耗子……你这水平不行啊……故意演我么？”随着杨昊然连续几个失误，被对面单杀三个人头，游戏麦里传出魏明牢骚的声音。

“没……一段时间不玩了，手生疏了，我稳点，不浪了，你多支援下我。”

杨昊然也不想再坑队友，躲在塔下猥琐发育，他玩的是上路德莱厄斯，小明子玩的是打野盲僧。

随着俩人游戏麦沟通交流，俩人设计勾引了对面上单一波，成功带走对方……时间缓缓流逝，不知不觉玩到了十二点多。


──────────────────────────────────────────────────
第125章SM帖子
────────────────────────────────────────

“不玩了，等会还有事，都玩这么久了，小明子你歇歇吧。”

杨昊然看了下时间，打算撤退了，正事要紧。

“今天周日，哪有什么事，别废话，继续开，这才刚赢了两把，之前都连输三把了。”

魏明明显是还没过瘾，杨昊然是真有事，自然不能答应:“真有事，玩游戏哪有玩女人来的爽。”

“嘿呦……耗子，玩游戏技术没见涨，吹牛的功夫，倒是一日不见，如隔三秋。”

游戏麦里传出魏明调侃的声音:“你连女朋友都没有，哪来的女人给你玩？嫖么？这个带我一个。”

“嘿嘿……这可比嫖爽多了，还有女仆调教母狗等等项目呢……”被小瞧了，杨昊然笑着道。

耗子煞有其事的描述，将魏明忽悠的一愣一愣的:“真的假的？还能将女人戴项圈溜，那不是当成狗了么？”“你听听，这说的什么话，这叫调教懂不懂，将女人调教成狗一样，女人就会不离不弃，任你摆布。”

杨昊然兴趣起来，吹嘘起来。

魏明是属实被这话搞懵了，内心也动摇起来，耗子难道说的是真的，他忍不住问道:“你吹的这么离谱，那你现在有几条母狗？”“我算算……”杨昊然想起了沈姨、肖少婉，瑶瑶和妈妈还不算，其实沈姨也算不上的，最多就肖少婉算是，但不妨他胡说八道:“有三条呢，还有一个是当妈妈的贵妇呢，长的那叫妩媚妖娆，风情万种……啧啧……”为了增加自己话的真实性，杨昊然说起了很久以前看过的一个帖子，道:“在这个圈子，我看过一个帖子，有一个初中生，他父母离婚了，他妈妈找了另一半，听他妈妈的意思，它们结婚后，会将他送到他亲爸那边去，他又恋母，听到妈妈这么说，就在那帖子上公开了她妈妈的联系方式，找人来调教他妈妈，调教成怎么样都行，只要不让他妈妈离开他。”

魏明听的目瞪口呆:“耗子，你越讲越离谱，然后呢？”杨昊然道:“他妈妈长的很不错，圈子内有一位大神联系了他，看后续帖子，大神将他妈妈调教成母狗了，并履行承诺，除了偶尔要带他妈妈出去玩外，日常都让他妈妈陪着他。”

（以前看过sm圈的一个帖子，作者也不知道真假。）“是我疯了还是耗子你疯了，你这讲的太玄乎了，再说了，将自己亲妈送给别人调教，就因为恋母想让妈妈陪在自己身边，如果那个什么大神不守信用呢？他不是竹篮打水一场空？”“你这可就不懂了。”

杨昊然摇了摇头，道:“每个圈子都有每个圈子的规定，要在这个圈子混下去，规矩就必须守。”

“离谱……耗子……我三观尽毁了……你赔我。”

麦里传出魏明哀嚎的声音。

杨昊然打趣道:“给你推开新世界大门不好么？免费的，不用谢。”

“去你的，耗子，按你这么说，你都有三条母狗了，算不算的上大神？”杨昊然一愣，小明子这话是什么意思？当然，既然是吹牛胡说八道，他也不介意吹大一点:“当然算，以我现在的技术，随便给我指定一个少妇，我都能将她调教成母狗。”

魏明回过神来，嗤之以鼻道:“你还吹，我差点信你了，班里那个肖少婉你都搞不定，净瞎几把扯淡。”

杨昊然一囧，无奈说道:“信不信由你，反正今天就到这里了，拜拜。”

吹嘘什么的，朋友聊天吹牛自然是常态，但他可不会说出具体的信息，本来就是心情好，随口和小明子扯几句。

耗子那言语中的自信，隔着游戏麦，都影响到了魏明，他楞了一下，半信半疑之间，耗子已经下了游戏，徒留他在嘀咕。

“耗子故意和我这样说……是什么意思？”想起妈妈早上来的那通电话，魏明愈加烦躁了。

“我妈妈早上才给我来电话，我也是现在才知道这事，巧合么？耗子怎么可能知道？可如果他不知道，为什么要这样说？他对我妈妈有想法？怕我打他，隐晦表达么？让我自己选择？还是说……这一切真的是巧合？”……杨昊然倒没有多想什么，纯粹是兴趣起然，但要真说有什么非分的想法也不一定，小明子的妈妈他见过，挺漂亮的一个美妇，端庄贤淑，气质优雅。

但没有听小明子说过，他妈妈有再婚的想法。

这件小事平淡如水，没有掀起一点波澜，杨昊然也不怎么在意。

看了下时间，聊着聊着都到一点了，可妈妈还没回来，这是要打算放他鸽子了么？杨昊然有些急了，可妈妈的话还在耳边回响，要是自己再打电话过去催促，妈妈今天真跟自己玩失踪怎么办？进退两难，杨昊然只好煎熬的继续等待。

大约一点半后，妈妈如约回来了。

她身穿着修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长。

看着儿子屁颠屁颠的滚过来，柳若曦扶额:“你着急什么？沈清有跟你说什么了么？”“没说具体……嘿嘿……”杨昊然掐媚的笑着，满是讨好之色。

看儿子脸色，明显是知道什么了，这么迫不及待，柳若曦冷哼一声，没有多说什么，越过了他，向前走去。

杨昊然像一个跟屁虫，屁颠屁颠跟在妈妈身后:“妈，你要干什么？今天周日，你有什么事情尽管使唤小的。”

“拿着，去吃饭，别来烦我。”

柳若曦像是想起了什么，将手中的袋子递给了儿子。杨昊然接过，是几个打包好的盒饭。“没吃饭就去吃，杵着这干嘛。”

瞧着儿子看着袋里的盒饭微楞在原地，柳若曦眉头微皱。“没……没……小的这就去吃。”

杨昊然说不清现在是什么心情，挤出笑脸，讪讪道。

妈妈尽管表面对自己态度不好，可实际上一举一动都没有忘了自己这个儿子，而自己呢，整天在想什么？要不是场和不对，他都想抽自己一个巴掌。

柳若曦深深看了儿子一眼，没多说什么，扭头就走，那婀娜的身姿随着修长双腿的迈动展现的淋漓尽致。

杨昊然看的眼热，顿时欲望战胜了理智，自愧烟消云散。

拥有妈妈，占有妈妈，比一切孝心都强。

等他吃完饭后，妈妈没有再推迟找什么借口，跟他一起出门，驾驶着车辆朝着溪棠小区驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第126章唐文倩
────────────────────────────────────────

“文倩，不是说好了大学毕业，我们就结婚么？为什么这段时间都躲着我？”早上八点多，钢铁城市的十字街头，路上人行川流不息，骑着小电驴的上班族匆匆忙忙，为了碎银几两，为生活奔波。

十字路口相距不远处，有一个公交站，一个长相漂亮，身材姣好的女孩被一个青年拦住，当街质问。

路旁等待公交的几个路人，枯燥乏味的上班生活早已使他们厌倦，眼前出了个乐子，纷纷饶有兴趣的在旁观看。

唐文倩看着眼前似乎要歇斯底里的男子，眼里闪过一丝愧疚，随即重新变得冷漠:“杜祥，我一直躲着你，你还不知道什么意思么？”杜祥面露苦涩，自嘲却又带着不甘:“可你总要给我个理由，难道我们就真的有缘无分么？”唐文倩看着眼前，自己曾经深爱的男子，如今头发乱糟糟的，胡子拉碴，不修边幅，整个人的精气神都呈现一个颓废的状态，再也不见校园里的阳光帅气，判诺两人。

“那只是我开的玩笑，谁让你当真了？”唐文倩脸色冷漠的说着。

每一句就宛如尖刀刺进男子心底，他身躯颤抖，不敢置信的看着眼前明媚动人的女孩。

她怎么能说出这种话？她难道不知道自己为了和她在一起吃了多少苦头么？俩人小时候是邻里一起长大，青梅竹马，可在小学四年级的时候，他父亲工作调动，全家搬家了。

都说青梅竹马最大的天敌就是搬家，可他偏不信，这么多年了，他奋力学习，终于考到了G市这座大都市，他知道女孩在这里，他以前搬家的时候还和女孩约定，他一定会回来的。

大学，他如约而至，并且考到了约定的大学，在大学里，他遇到了女孩，俩人都赴约而至，本应是一段美好的佳话，在校园里，俩人都是众多同学眼里，天造地设的一对，听闻它们的故事，无疑重燃了它们对爱情的向往。

几年来，他知道女孩保守，一直格首君子之道，没有强迫过女孩什么，室友还说他傻，可他笑笑不说话，觉得是他们不懂自己和文倩的感情。

女孩给了他一个承诺，俩人大学毕业就结婚。

如今，眼前的女孩毁约了。

“文倩，为什么？”杜祥眼睛死死盯着眼前的女孩，声音沙哑，像是强撑着最后一根救命稻草，希冀女孩说出，这一切都是开玩笑，都是为了考验他。

女孩抿着嘴，男孩没有注意到女孩藏在身后的娇嫩玉手一直在颤抖，女孩何尝不懂他内心的痛，这么多年的感情，这么多年的等待，眼看就要修成正果了，一场飞来横祸摧毁了一切。

于此同时，一辆公交站到站，旁边看戏的路人为了赶时间，只能错过这场好戏，纷纷上了公交车。

“我要去上班了，忘了我吧。”

眼看公交车要走了，唐文倩无法面对男孩的目光，草草留下一句，转身就上了公交车。

男孩没有追，呆呆傻傻，愣在原地，目光呆滞，像是被抽走了精气神，直到听到公交车发动的引擎声，他才猛然回过神，连忙朝着公交车追去。

可那辆带着他女孩的公交车没有等他，越开越远，人腿怎追的过车辆，他跑的气喘吁吁，直到精疲力尽也没有能追上那辆公交车，只能眼睁睁的看着公交车逐渐消失在视线中。

就像，那个女孩在一步步离开他的世界！微风轻抚，男孩凌乱的头发摇曳，却无法带给男孩内心一丝温度。

室友的话在他脑海回响，仿佛变成了嘲笑声，在他耳畔炸响…………唐文倩一直注视着身后追逐的男孩，直到他无力的瘫倒在地，消失在视线中，似乎预示着，他一同消失在自己的世界。

她强忍的眼水再也忍不住夺眶而出，晶莹的泪花形成泪痕，顺着她漂亮的脸颊滑落。

她多么想和男孩在一起，这么多年了，身边同学从上了高中后，谈恋爱的谈恋爱，她一直孑然一身，直到考上了约定的大学，重新相遇了男孩，这么多年，她一直守身如玉，就是想将最完美的自己在盛大的婚礼殿堂上交予男孩，她无数次幻想那一幕的美好，支撑着她的内心。

可父亲导致的一场横祸摧毁了这一切，他染上了赌博，赌的倾家荡产，为止卖房卖车，还倒欠一千多万的巨款，家里无时无刻不被催债的电话惊扰，整个家一直在惶惶不安中度日，母亲悲痛欲绝，不堪其扰，自杀未遂被送去了医院。

直到催债的电话打在她手机上，对方之前父亲、母亲的电话每日都被打爆，唯独她的手机电话，一直安安静静，可仅有的一次电话，却将她的人生推进深渊。

对方约谈了她，直言可以解决他父亲的欠款，代价就是让她签了一份卖身契。

如果违约，她父亲的欠款依然有效，如果规规矩矩按照它们的吩咐，这份欠款就一笔勾销。

她是独生子女，从小享受了父母的万般疼爱，如今家庭面临绝境，她没有选择，这个家庭她不能眼睁睁看着破碎，代价只是她而已，牺牲一个人，总比牺牲三个人好。

她被安排进了溪棠小区，宠物乐园的庄主，来到之前，那些人就和她说了这里的规矩，她也偶有所闻溪棠小区的绯闻，却没想到有一天自己能走进这里，只是以一个女仆的身份。

还好的事，庄园主是一个女性，还是一个漂亮妩媚的美妇人，对方没有苛刻的对待她，只是有一些奇怪的要求。

在这里，她相识了十一个同龄人，都是各种各样的原因来到了这里，可能是同病相怜，她们关系处的很好，这让她内心有了一些慰藉。


──────────────────────────────────────────────────
第127章女孩们的游戏
────────────────────────────────────────

庄园内，12个人，不仅有女仆的身份，还有兔女郎，猫女郎、乃至母狗的职业，这就是庄园主奇怪的规矩。

不管何种职业，穿着都是暴露且性感的服饰，最过分的母狗职业，甚至要全身赤裸，被戴着狗项圈，上班就是关进笼子里，直到庄园主有空牵她出来溜溜。

这种奇怪显的有些变态的嗜好，她们暗地讨论，是不是庄园主有什么扭曲的心理，可庄园里面没有男人，经过刚开始的羞耻后，过了几天，她们反而有些习惯了，反正都是女人，羞耻感一天天减弱，直到现在，她们中甚至有些姐妹乐在其中。

上班就是简简单单的扮演动物，不用理会职场的复杂，尽管穿着淫荡暴露的服饰，可又没有男人，职业也不是固定的，12个人，女仆、兔女郎、猫女郎、母狗四种职业，每种三人，每过三天轮换一次。

她们12个人，每个人都当过每一种职业，比如母狗职业，正常来说，不用一直关在笼子里，因为庄园主很少过来，她们是自由的，可有些规矩又不能破，于是兔女郎或者女仆就可以牵着扮演母狗的到外面晒太阳，乃至玩些飞盘游戏，由女仆、兔女郎这种可以站立的，丢飞盘，母狗、猫女这种，负责叼回来。

由于职业是轮换的，每个人都当过，所以羞耻心在大环境下，就变得可有可无，乃至一些姐妹乐在其中。

庄园主是宽容的，就算偶尔回来，发现她们在偷懒玩游戏，也不会处罚她们。

坐公交车到达站点后，唐文倩走进了溪棠小区，经过电子卡确认后，进入其中，等走到宠物乐园的庄园，也需要密码确认和人脸扫描确认。

通过后，她走进庄园，庄园里风景优雅、绿草如茵、亭台楼阁应有尽有。

西边，甚至有一处小草原，这个草原一般成为了她们玩游戏的天堂。

到了庄园的别墅，大门口已经站立着两个女孩子，女孩长相都算不错，穿着性感暴露的兔女郎装，肉色丝袜高跟，秀发上戴着一对毛茸茸的兔子耳朵。

性感的服饰，凹显着女孩们曼妙的身材曲线，年轻娇嫩的肌肤雪白光滑，酥胸领口深V，露出大片雪白的酥胸，臀部开了一个涵盖双臀的心形开口，随着女孩的身躯的微微扭动，可以看到她们身后，有一个毛茸茸的兔子尾巴微微晃悠。

“文倩，你今天怎么来的这么晚？”一个女孩子看见唐文倩，满脸笑容，跳着和她招了招手，活脱脱像一个小兔子，青春靓丽，活泼好动。

唐文倩要笑着和她们打了个招呼:“我早上起晚了，今天还要玩游戏么？”“当然要玩，上次轮到我当狗，跑来跑去，可累死我了，这次到了别人，可不许不遵守游戏规则。”

另一个女孩插嘴道，她脸上满是期待之色，似乎想报上次之仇，可脸上的笑容阳光灿烂，与其说是嘴中说的报仇，不如说是享受游戏的乐趣，乐在其中。

唐文倩被她们的乐观态度感染，连心情都好转了一些:“我先去换衣服了，你们先等等。”

“去吧去吧。”

“还好，文倩你今天是女仆哦。”

走进别墅大门后，在一楼的换衣间换好女仆装。

女仆装，经典的黑白配色，头上佩戴白巾，裙下是一个蓬松的黑色裙蓬，裙下按规定是不能穿内裤的，只要掀开裙蓬，就会发现里面空荡荡的，女孩的私处一览无遗。

酥胸位置低领v开口，裸露着一抹诱人的春色。

相比兔女郎装，女仆装算相对保守的，起码不会光着大半个屁股，私处只要不掀开查看，起码能遮住私密位置。

不过衣服是暴露还是保守，对于她们来说，没有什么区别，基本都体验过了，甚至母狗职业，要全身赤身裸体，彼此的身材私处，彼此都熟悉的很。

等穿戴整齐推门出去后，迎面又来了一个女孩，还穿着外面的正常打扮，明显是刚来的。

女孩长相幼态，身高一米四五，胸前的酥胸硕大饱满，颤颤巍巍。

“文倩姐，早上好。”

“早上好。”

唐文倩笑着和她打招呼，相处这样的氛围，确实使人轻松，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，彼此地位对等，每个月还能有高昂的工资拿，除了奇怪的规矩，简直算梦想的天堂了。

“你今天到什么职业？”唐文倩询问。

女孩嘟起嘴巴说道:“烦人啊，今天肯定要很累，今天我是母狗，要被她们溜着跑。”

嘴上说着烦，可她脸上却也挂满笑容。

说着“母狗”淫言浪语，脸上却没有羞涩的表情，环境确实改造了人。

“文倩姐，你当母狗的时候跑的可真快，每次都是你第一个叼到飞盘，教教我，怎么跑的快些。”

女孩雀跃的说着。

她们游戏可是有奖罚的，从最开始的真心话大冒险，就是输了的人要回答赢了的人一个问题，并且不能撒谎，不能拒绝，不管什么问题。

女孩子说黄也黄，最初可是各自询问了不少黄色内容，这也为彼此拉进关系建议了基础。

后来，觉得单纯的黄色内容已经不够刺激了，演变成，输了的人要当众表演母狗是怎么撒尿的，就是四肢着地，翘起一只后腿，在众人好奇的目光中，撒尿。

或者被赢的人牵着围着众人溜几圈，乃至后来，已经逐渐开始往变态方面发展了，增加了一些游戏规矩，比如可以赢的人羞辱输的人，各种淫言浪语乱飚。

当然，为了防止破坏彼此的关系，是有停止口令的，只要输的人说出停止口令，赢的人反而要向输的人当面道歉。

不得不说这条规矩确实让众人处于游戏的乐趣中，也不是说出停止口令就可以结束，说出停止口令的人要说出，为什么对这方面敏感，然后以后游戏的话，其他人就不会对她这方面羞辱和过问。

彼此都是有游戏操守的，很少说出口令，因为说出停止口令其实也算破坏规则，但它本身也是维护规则的一种，所以为了不让被其他人排挤，彼此很少说出停止口令，随着游戏发展，彼此都熟悉了，就更没有这方面的问题了。

这种在外面堪称羞辱的话，在这里已经习以为常，唐文倩笑着说道:“你先去换装，等下我教教你借力发力，怎么控制调整身体，学会这些技巧，你也能跑的很快。”

“真的么？……哈哈……那你等等我。”

女孩显得有些迫不及待，进了换衣间，唐文倩在外面等她。


──────────────────────────────────────────────────
第128章肛塞
────────────────────────────────────────

约摸六分钟后，换衣间传出了声音:“文倩姐，你进来一下，尾巴我戴不上。”

唐文清闻言便走了进去，只见一个一丝不挂的女孩匍匐在地，小手还拿着一个肛塞狗尾巴，使劲往自己娇嫩的菊花插去。

可每次都没有掌握好力道和角度，要不就戳疼了要不就滑落在雪白的两股之间，娇嫩的身躯颤抖。

“你保持着姿势，我教你。”

唐文倩蹲下，手握着对方的手，边调整角度，边说道:“先别急着插进去，你先把准头对准，扶正，对，然后慢慢插进去。”

随着唐文倩的手把手教导，女孩手握着狗尾巴肛塞朝着自己娇嫩的菊花插去。

肛塞分前后两段，前端锥头形状，银色，有些细，随着朝后，会越来越粗，呈现一个椭圆锥形，整体前段约5～6厘米，后端链接的就是一个约7～9厘米的狗尾巴。

女孩小巧嫣然的菊花被锥头破开，看起来颇为残忍的径直插了进去，粉嫩的菊花褶皱蠕动，被撑开，形成一个O形孔洞，被肛塞填满，稳稳固定在少女的菊花上，就犹如一件精美的装饰品。

“呼……总算装进去了。”

女孩松了一口气。

第一次被插的时候，确实疼的她们冷汗淋漓，可现在她们已经习惯了，还有就是，肛塞是小一号的肛塞，压迫力相对小。

“你还没学会自己装尾巴，以前你怎么装的啊？”唐文倩有些好奇问道。

“这个……”女孩脸上少见的出现了一丝羞涩之色，不好意思道:“我做事有些笨手笨脚的，在学校的时候，同学也说我呆，她们教过我，可我一直没学会，一般我都是让她们帮我装尾巴的。”

唐文倩被这话逗笑了，说道:“你啊，就适合被男人的大鸡巴插你菊花，还不用你动手，就跪着乖乖挨肏就行。”

在这个氛围内，连她也会说一些淫言浪语了。

“哼。”

女孩哼了一声，不服气道:“文倩姐，你的骚屄和菊花可都没被男人肏过呢，姐妹中，就你一个处女呢，还说我。”

谈起守身如玉至今保存的处女之身，唐文倩不犹想起了杜祥，不禁有些黯然失色，口中无所谓道:“处不处女也是一层膜的事情，你要是想，都可以用双头龙帮我破了她，反正进了这里现在也无所谓了。”

看出来唐文倩心情不好，女孩安慰道:“还是留着吧，她们玩双头龙的基本不动第一次的，比如菊花，她们都不敢用双头龙肏哪里的。”

“为什么？我们主人又不是男的？”闻言，唐文倩有些诧异。

庄园主是外面的称呼，在这里她们要称呼为主人。

“不知道，她们有过猜测，可能是留着给以后的男主人享用的，文倩姐，你比我们还好一点，你还有处女，我们就剩菊花了。”

“有男主人么？”唐文倩脸色瞬间唰的一白。

“她们就猜测过，哪知道真假，可能是主人的老公，也可能是别人，留着别动就好。”

女孩也是听她们闲聊知道的，具体如何谁也不清楚。

“谢谢你告诉你这个消息，雯雯。”

唐文倩向对方表达了感谢。“也不清楚真假呢，要是知道情况，姐妹们肯定要告诉你的，就是不知道，她们也不敢乱说。”

雯雯说道。“你要真想谢我，就好好教我当母狗怎么跑的快些。”

“好，我会好好教你的，放心。”

“你将我牵出去吧。”

“你自己不能爬过去么？”唐文倩奇怪说道。雯雯脸上露出了不好意思之色:“之前当狗都有点习惯了，还是喜欢被人牵着走舒服些。”

这也算是她在这里养成的特殊癖好。

“嗯，那来吧。”

听到对方这样说了，唐文倩便捡起垂落在地的银色锁链，握住手柄，走在前面，牵着对方走出换衣房。

没有不好意思，反而有一种自然而然的感觉，反而这种被人当母狗牵着溜已经成为了常态。

她们基本每个人都被其他人牵着当狗溜过，包括唐文倩，她当母狗的时候，也被牵着出去玩飞盘游戏。

都是女孩，可能在外人看来有些变态龌龊，她们觉得这只是一种游戏而已。

在外面，唐文倩毫不保留的教导了对方怎么控制身体，跑的时候身体重心怎么控制，四肢搭配发力技巧等等……等雯雯差不多记住后，周围其实也围绕了两个穿女仆装的女孩，在旁边饶有兴致的观看，学习。

等结束后，唐文倩牵着雯雯到一个卧室去，这个卧室没有什么家具，有五个女孩，摆放着三个黑色的铁笼子，透过笼子排排铁管，可以看到，已经有两个女孩被关进去了。

其中三个装扮是猫女郎，戴着猫手套，猫耳朵，猫尾巴装饰，其中两个是母狗职业的女孩。

猫女郎相比母狗职业，也有情趣猫cos服，多了衣服，相同的是，她们和母狗职业一样，正常来说，是被只允许固定在一个房间呆着的，而母狗职业就要被关笼子里。

不过与其说是冰冷的狗笼子，更像是女孩的窝，里面也铺垫着被子，其中一个女孩趴在笼子睡觉。

“文倩你来了，什么时候开始游戏。”

“还是其他职业好点，当猫当狗也只能在这里待着，还好是轮换的。”

“这里也挺好的啊，无聊就睡觉。”

另外一个被关在笼子的女孩指了指身旁在呼呼大睡的女孩。“也还好，主人又不在，你想出去也没人阻止你，还不是你们玩着玩着，真将自己当猫当狗了。”

“你还说我呢，你不也一样么？门在在这开着，出去啊。”

另外一个女孩翻了翻白眼。被说的讪讪一笑:“这里闲聊挺好的，女仆和兔女郎还要站岗。”

女孩们环肥燕瘦，姿色各异，相对来说，长相随便一个抛在外面，也能算的上普通美女，其中，长相最漂亮的是唐文倩，幼态美最好的是雯雯，身高一米四五左右，D罩杯，众女酥胸相对正常，都在b～D罩杯之间，雯雯娇小的身材能有D罩杯，称的上童颜巨乳了，而身材大多不差，以唐文倩的身材比例最佳。


──────────────────────────────────────────────────
第129章议论纷纷
────────────────────────────────────────

与此同时，一辆火红色流线型法拉利开进了庄园里，没多久，就在了别墅外面。

注意到车辆，门口站岗的兔女郎连忙摆正站姿，等沈清走到门口后，故意大声道:“主人早上好。”

她们这是提醒别墅里面的姐妹，主人来了。

沈清笑着打了招呼，也不理她们的小动作，推开门后，两位女仆已经在门口跪地迎接:“主人早上好。”

女孩齐声清脆的声音玲珑，悦耳动听。

“起来吧，其他人呢。”

这些规矩是沈清教她们的，也见怪不怪，她问起了其他人。

其中一位女孩小声道:“主人，她们在宠物房那边。”

“都叫她们出来吧，今天要宣布一件事。”

沈清随口吩咐着。

没多久，十二位女孩六位站着，分别是女仆、兔女郎职业，六位跪着，分别是母狗、猫女职业。

看着眼前这群青春靓丽的女孩，沈清嘴角泛起微笑，他相信小然然一定会满意这个礼物的，其实这个，才是她口中说的礼物。

“等下，你们真正的主人就会来到这里，你们平时懒散玩些游戏玩也就不管了，等你们主人到了，一定要规规矩矩行事。”

沈清淡淡说着。

这话一出，下面顿时有些散乱，其中一个女孩鼓起勇气问道:“主人，这话是什么意思？这座庄园不是你的么？”其他女孩纷纷看向沈清，她们也想知道这个答案。

“是我的，但我今天会将这座庄园送给他，以后，嗯～……其实也一样，我也算是你们主人，我不会让他经常到这边来，除了一些特殊时候，你们都可以自由些。”

沈清知道她们的担忧，可不是每一位庄园主都像她那样管理宽容。

“那新的主人，是男的还是女的？”唐文倩忍不住问道。

这话一出，立即哗然一片，吵闹成一团。

“安静。”

沈清皱了皱眉头，有些无奈，她并不想管理的太严厉，可管理宽松的弊端现在就暴露出来了。

听到沈清严肃的语气，女孩们有些怕了，静若寒蝉，不敢再小声议论了。

“你们知道我为什么要定这些职业和规矩么？”见她们还算听话，沈清语气缓和了一些。

“为什么？”“因为这都是给我们的主人准备的。”

沈清也不介意透露给她们。

“我们？”女孩们捕捉到了关键词。

“是的，他也是我的主人，我这样说吧，我也可以当成你们中的母狗职业，我在他眼里，就是母狗职业。”

哗！惊讶声一片，众女不敢置信的看着沈清。

唐文倩更是感觉三观受到强烈冲击，眼前妩媚动人，身段更是完爆她们的贵妇人，既然说她也是别人的性奴，还是母狗职业。

她们口中说的母狗、女仆、兔女郎等等，基本是处于没有男人，以一种游戏的心态理解的。

看着惊讶的众人，沈清妩媚一笑:“我不像母狗么？”风情万种的姿态，别说男人，就连众女都有些折服。

“主人……”唐文倩刚想出声，便被沈清打断了:“从现在开始，你们叫我沈姐就行了，你们的主人另有其人。”

见此，唐文倩只好改口道:“沈姐，你长的这么漂亮，身材气质都这么好，为什么要给其他男人当……当……”明明平常母狗一词她们经常挂在口中，可此时却难以说出口，可能是意识到，这不再是什么游戏，她们也不无法在自欺欺人了。

一想到，眼前如此美艳动人的沈姐，可能会被一个肥腻的中年或者秃头当做母狗一样对待，玩弄，她就感觉像一朵娇艳的花朵插在了牛粪上，难以说出口。

“你们还懂害羞啊……咯咯……”沈清笑了起来:“平常母狗母狗的不经常挂在嘴边么？”闻言，女孩们像初次经历场面，纷纷面目羞涩的低下了头，她们无法在自欺欺人了，或者说，所谓的各种职业，游戏，只是她们一直因为没有男主人，乐观的态度造成的。

如果有了男主人，就是另一番局面了。

“我和你们不用，你们是因为各种原因来到这里的，没有选择的权利，当然，你们能来这里，对你们来说也是另一种的幸运，起码我不会苛刻的对待你们。”

沈清娓娓道来:“我想当母狗，是我想当，不是我必须要当，我的主人，我喜欢他，愿意当一只母狗给他玩弄，这是我的权利，而你们不同，我帮不了你们太多，如果你们让新主人不满意的话，就连我也无法留下你们。”

“相信我的几种职业和规则，都让你们的羞耻心降低了，你们的游戏我看过，挺有趣的，到时候可以当做表演节目给你们主人欣赏，不要拘束，你们的新主人，不是什么肥头大耳的中年男，他今年才16岁，比你们还小，才上高一呢，算年龄，他可以当你们校园里的学弟了。”

“不要告诉我，你们这么大的一个人了，连怎么讨好一个高中生都不会？”沈清笑着给她们介绍小然然的情况。

“才16岁，这么小啊。”

“给这种小男孩当性奴，母狗玩弄，好像也挺有趣的。”

“我看你是当母狗上瘾了吧。”

“别胡说，总比肥腻的中年人好多了吧。”

“还好还好，刚才都吓我一跳，我感觉我也不吃亏，姐妹们，到时候看我的。”

“雯雯，你身材这么娇小，完全可以给新主人当飞机杯啊，他一定很喜欢你的。”

“别胡说，你当母狗给新主人当尿壶也挺好的。”

雯雯立马反驳。“我身材挺高挑的，不知道主人会不会喜欢我扮演的兔女郎。”

“早看透你们了，一个个连女人的羞耻心都没有了。”

“你整天正义秉然的累不累，玩游戏的时候就属你最骚了。”

叽叽喳喳的讨论声此起彼伏，沈清也没有阻止，突然，相比恢复笑容的众女，她注意到了脸色有点暗淡的唐文倩，可以看出，她并没有开心，相反不情愿的情绪都表现在脸上了。


──────────────────────────────────────────────────
第130章宠物庄园
────────────────────────────────────────

“文倩。”

沈清叫了她名字，等她抬头看过来后，缓缓道:“有些事情已经注定了不是么？你们进来也不是免费的午餐，做好心理准备，调整好你的心态，你的处女，在这里会比在外面更有价值，知道么？”闻言，唐文倩勉强挤出笑容:“知道了沈姐，我会调整好心态了，会好好伺候好新主人的。”

这时候，众女才想起来了，她们的处女已经没有了，相对来说，看的轻一些，可文倩还是第一次，要在这种地方，被强迫的交出第一次，她们看向文倩的目光多了一丝怜悯。

她们不会嫉妒说，拥有第一次可能被主人更多的偏爱一些，她们都是被迫进来这里的，有各种各样的原因，但无疑，彼此都是同病相怜的，这让她们多了些包容和理解。

“好了，我说下注意事项，今天轮到母狗、猫女职业的，今天要规矩的待在宠物房里，该待笼子的待笼子，没有新主人的吩咐，你们不能离开宠物房。”

“女仆，女郎职业的，保持原位站岗，明白了么？”沈清安排道。“明白了，沈姐。”

众女此起彼伏的声音响起，随后，唐文倩捡起雯雯的狗链，牵着她前往宠物房的笼子安置好。母狗，猫女职业的其他女孩，也被其他女孩牵着一同前往宠物房。“文倩姐，你还好吧。”

雯雯学着母狗四肢着地，被牵着爬行在光滑的地板上，她边顺应着脖颈的牵引力爬行，边朝着前面的唐文倩问道。“没事，早晚有这一天的。”

唐文倩不想过多思考这个问题。

像沈姐说的，她要调整好心态。进了宠物房后，唐文倩打开狗笼的开口，让雯雯钻进去。等关好雯雯后，以前是不用开外锁，可实际规定一直是要开了外锁，今天情况不同，她扭动外锁，将雯雯锁在狗笼里面，这是对她好。

其他女孩见此，也回过神来，给狗笼外面的锁扣上，将里面的女孩就当成真正的母狗般关了起来。“这样锁起来，感觉有点不习惯，拘束多了。”

雯雯旁边一同在笼子的女孩抱怨道。一个爬行的猫女来到狗笼面前诧异道:“你之前不是挺喜欢呆在笼子里面的么？”

“那不一样，那时候我是想走就走，想待就待，现在外面都锁上了，感觉跟锁上了我自由一样。”

猫女噗呲一笑:“你只是现在不习惯，再说了，职业三天轮换一次，12天就待三天笼子里而已，况且，那个新主人也不可能天天来，只要他不来，姐妹们不还是和以前一样自由么？”

雯雯在旁插嘴:“我感觉这样挺好的，最好今天新主人就让我一整天待在狗笼里，这样我就能睡一天觉，然后下班，美滋滋。”

“我感觉待在这里，就像是另外一个世界，没有外面的压力，除了一些规矩，其实没什么不好，况且，我们每天也能正常下班外出。”

“是啊，沈姐对我们也挺好的，每个月还多给我们两万块钱呢，我之前还以为生活就没有指望，甚至都想过自杀呢，结果没想到，现在到了这里，不仅欠债解决了，每个月还有两万零花钱，不比去打工或者去卖强多了么？”“沈姐是一个大好人。”

第三个笼子的女孩下定论道。其他女孩纷纷朝她翻了个白眼，她们都说了这么多了，用的了来个总结么？

每次大义炳然，像一个奇葩，搞笑女。“对了，上次推荐给你们的唇膏你们买了没有？是不是挺好用的。”

“三千多块一支，我可不舍得买。”

“我买了，还没到货，物流太慢了。”

“晚上回去，要不要一起玩游戏，组五个姐妹，一起五排？”“你就是套信用卡充值游戏，才来到这里，你还想玩啊，你没救了你。”

“说的什么话，我现在别提过的多滋润，晚上我还开了直播呢。”

“是啊是啊，他们的美女主播，白天在这里给人当狗呢。”

一个猫女打趣道。

“当狗挺好的，不比外面当人强……哼哼……”

时间缓缓流逝，中午由文倩做了午餐，给大家端过去吃饭，这里她的厨艺最好，食材什么的冰箱里面塞的满满当当的，想吃什么就做什么，除了她当母狗或者猫女职业不方便，由另外一个女孩做外，一直都是她来做饭。

她的厨艺，也得到众多女孩的一致好评，奉为“母狗界的大厨师”。当然，这些都是女孩们开玩笑的。摆放好餐盘，文倩给宠物房的姐妹们送了过去，其他两个女仆两手也一同端着餐盘。有筷子这些，还有芍子。

“在笼子里面吃饭有些不方便啊，还是到外面好，文倩，你给开了笼子锁，让我到外面去吃吧。”

唐文倩犹豫了一下，觉得就吃饭而已，况且现在到中午了，新主人也没来，不会这么巧这时候来，于是就给笼子里面的女孩解了狗笼的外锁扣。

三个一丝不挂的女孩爬了出来，坐在一起，边闲聊边吃起饭来。……时间缓缓流逝，大概在两点多的时候，杨昊然和妈妈到了宠物庄园的门口。看着大门牌匾上写着“宠物庄园”，杨昊然嘀咕道:“沈姨，在这里养宠物么？怎么取这名字。”

柳若曦不理他，从包里拿出一个圆形钥匙，造型精致，表面镀银，钥匙表面雕刻着一个栩栩如生、吐着舌头的小狗。她朝着庄园大门按了钥匙狗头位置，就如同主人抚摸着狗狗一样，随同庄园大门响了两声，一阵内部金属摩擦声后，大门向两侧敞开。


──────────────────────────────────────────────────
第131章沈姨与妈妈上
────────────────────────────────────────

柳若曦驾驶着宝马长驶直入，身后大门缓缓自动关闭，和周围围墙形成一个整体。

沿着道路缓慢行驶了约一分钟后，前方出现了一座别墅。

朱红大门前站岗着两位兔女郎，他们注意到了这辆宝马，散漫的心态顿时收起，端端正正站好，看起来有那么几分敬业的味道。

杨昊然远远就看到门口两位穿着性感的女郎了，顿时乌溜溜的眼睛猛瞧，随即注意到了身畔一道冷冷的视线一同投射到了他身上。

扭头，妈妈绝美的脸色泛着一层寒霜:“好看么？待会走近一点，要不要停会给你仔细看清楚一些。”

杨昊然讪笑道:“一点不好看，母亲大人，相比你的姿色，那些就是庸脂俗粉，也就打扮的新潮些，小的好奇多看了两眼。”

他这句话算是发自肺腑，虽然前面两个兔女郎在外面称的上美女了，可和妈妈，无论相貌、身材、气质都是云泥之别。

柳若曦无置可否，见他识相，也就不再过多纠结这个问题。

走到门口后，两位兔女郎躬身齐齐娇声道:“主人，欢迎回家。”

两位兔女郎躬身后，胸前大白兔颤颤巍巍，呼之欲出，诱人的春色，只要是男性，眼睛就会下意识往那里瞟一眼，杨昊然也不例外。

这完全是本能反应。

注意想起妈妈在旁边，立马收回目光，祥装的像正人君子，柳下惠。

两位兔女郎心里暗笑，从杨昊然走入她们的视线后，她们的注意力就一直在他身上，眼见新主人确实像沈姐说的，看起来年纪不大，应该是一个高中生，长相俊俏，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓显得眉清目秀，唇红齿白。

十足的一个帅哥小正太。

身畔的美妇更是令她们看到刹那，闪过一丝惊艳之色，那绝美的容颜完美无瑕，身姿窈窕，前凸后翘，迈动的婀娜身姿，更是连她们身为女人，都升不起嫉妒之心，差距太大了。

美妇和少年面目有几分相似，可以看的出来，是一对母子。

听到“主人”这种称呼，柳若曦眉头一挑，脚步停下，朝着左边的兔女郎问道:“谁教你们这样叫的？”被询问的兔女郎面对着柳若曦的风目，心里顿时有些慌乱，结结巴巴道:“沈……沈姐……吩咐的。”

听到回答，不出呼她的意料，柳若曦面无表情“嗯”了一声，没有为难对方，走进了别墅，刚进来，迎面两个穿着女仆装的女孩跪了下去，齐身喊道:“主人，欢迎回家。”

女孩那娇软的声音，酥麻的声线，恭恭敬敬的态度，别的不说，杨昊然都被爽到了，这是什么宝地，天堂吧？右边的一个女孩吸引了他的注意力，相比她左边的女仆，她明显姿色更漂亮，身段更好，看起来都令人赏心悦目，称的上大美人级别了。

柳若曦眉头紧蹙着，知道这又是沈清的安排，只能当做视而不见，越过。

杨昊然连忙跟上妈妈的脚步，可惜了那个大美人，看的真让人惹火，不过还是妈妈重要。

宽敞的大厅映入眼帘，华丽的装饰显得豪华气派，在大厅的沙发边，沈姨身着一身青色修身旗袍，优雅的品着茶。

她左右两旁分别还站着两个女孩，一个身着兔女郎装，一个身着女仆装，看起来，沈姨像明国的豪门阔太太。

不过沈姨本来就是大富婆，她自己身家都算的上豪门了。

柳若曦看着那两个女孩，眉头又是一挑，这一路走来，花样可真够多的。

柳若曦坐在了沈清对面的真皮沙发上，杨昊然眼珠子一转，识趣的坐到了妈妈身畔。

“若曦，喝杯茶吧。”

沈清看的出来闺蜜眼里的不满，明显对自己的安排有意见，她笑吟吟的说着，亲自倒了一杯茶，递给柳若曦，像是赔罪。

柳若曦深深看了她一眼，接过茶，轻抿了一口便放下。

如今的杨昊然反而显得像局外人，妈妈和沈姨的对话他插不上嘴。

不过他知道，今天的正题主角是他，所以他耐的住心。

“你都和昊然说了些什么？”柳若曦蹙着眉头问道。

“唔～”沈清祥装思考的模样:“没说什么，就是稍微透露了下尺度，若曦，你应该清楚，我不会乱来的。”

“你今天的安排就是在乱来？”柳若曦瞥了眼两边的女孩，无奈道:“这些事情不适合让外人看见。”

“放心，等下会让她们退下的。”

沈清轻抿了一口茶，不慌不忙道:“若曦，你做好心里准备了么？”“没有！”柳若曦摇了摇头:“今天我本想躲着昊然的，可他早上连续打了八九个电话给我，他这么迫不及待，我就知道你肯定和他说了些什么。”

柳若曦斜瞥了一眼，表面看上去装乖巧的儿子。

杨昊然一幅无辜样，他听不懂妈妈和沈姨在说什么，不过她们明显在对他刻意隐瞒什么，说的云里雾里。

“躲着也没用，迟早要到哪一天的。”

沈清明显感知的到闺蜜纠结的心理，劝慰道:“我和小然然说了，他今天不会太过分的，对吧？小然然？”沈清扭头看向杨昊然，眨了下美眸，给他打眼色。

杨昊然立马秒懂，配合说道:“妈，你放心吧，只要你不同意，我不会要求你去做的，就是以前提的那些小小的要求……”杨昊然边说边看妈妈脸色说话，见她脸色立马沉了下来，可想起昨晚的打算，觉得应该也不算太过分，拼了，被妈妈打一顿都划算，他咬牙道:“就以前提的小小要求，妈妈你也答应过我，干脆今天就赴约，妈妈你可不能不守信。”

柳若曦沉吟起来，脸上出现了犹豫之色，儿子的要求，要是按以往，肯定算的上非常过分，可她也确实答应过儿子……


──────────────────────────────────────────────────
第132章沈姨与妈妈下
────────────────────────────────────────

瞧着妈妈犹豫的脸色，杨昊然脸色一喜，顿时趁热打铁道:“母亲大人，你可从小教导小的，做人要言而有信，你可要给儿子肃立一次榜样啊。”

随后继续装委屈道:“我亲爱的母亲大人啊～你就答应小的吧，我想那些都想的要疯了，我保证，我后面一定好好的听你的话，你要我往东，我绝不往西，你要我抓狗，我绝不抓鸡。”

“行了，妈妈答应你就是了。”

柳若曦幽幽叹了一口气，看着儿子期待的眼神露出了几许复杂之色:“说吧，都有哪些要求，讲清楚。”

“你们退下吧，叫门口的一起去门外待着。”

眼见到了关键时候，沈清屏退了女仆兔女郎这些。

等女仆兔女郎这些离开，关上大门后，客厅的气氛顿时变的旖旎起来。

杨昊然其实昨晚深思熟虑过要求这些，眼见妈妈松开答应下来，他小声道:“我想让妈妈穿着你之前拍摄的那套晚礼服……然后……然后……跪着给我口交。”

他声音越说越小，可安静的大厅，却落针可闻。

柳若曦风目泛起寒光，望着儿子的脸色冷笑几声:“说啊，继续说，还有其他的么？”妈妈的冷笑声，让杨昊然脊背发凉，可不入虎穴焉得虎子，这次这么好的机会，他说什么也不能放弃。

但表面，他肯定不能表现出内心的想法，他唯唯诺诺道:“还……还有……给我……摸奶子……”柳若曦:“……”“叮，任务完成，组队任务03已完成，系统判定中……”“判定完成，玩家沈清引导掌控者发布一次调教任务，占比79％，玩家柳若曦引导掌控者发布一次调教任务，占比21％，玩家沈清获得30积分奖励。”

于此同时，系统的提示音一同响在俩女的脑海。

她们调出系统面板查看。

“【组队任务起始01】”（已完成）玩家柳若曦/沈清通过微信小号添加掌控者微信，发送艳图勾引掌控者，表明身份是一个渴望别人调教的淫荡母狗，奖励10积分。

“【组队任务02】”（已完成）玩家柳若曦/沈清请在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。

“【组队任务03】”玩家柳若曦/沈清引导掌控者发布一次调教任务，奖励30积分。

（玩家沈清获得奖励）“【组队任务04】”（未完成）玩家柳若曦/沈清与队友共同被掌控者调教30分钟，奖励40积分。

注:该任务处于可开启状态，开启任务后，玩家沈清/柳若曦不得拒绝掌控者的任何命令，时限30分钟。

特殊要求:在组队任务04中，玩家柳若曦占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。

特殊要求:在组队任务04中，玩家沈清占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。

“【调教任务2星】”为掌控者口交一次，奖励20积分（注，本次任务为组队任务，需要玩家沈清/柳若曦共同完成）看完系统消息，沈清和柳若曦对视了一眼。

“若曦，开启吧。”

沈清说道。

事到如今，柳若曦也没有了退路，她明白眼前自己的处境就是闺蜜沈清和儿子昊然狼狈为奸策划的，她就像一只掉进网里的猎物，可因为堕天使游戏的存在，她又无法拒绝，思考良久后，她轻轻“嗯”了一声，绝美的脸颊抹上一抹红霞，煞是诱人。

“小然然，从现在开始，记得，不要对我和若曦乱发命令，想好了再说。”

沈清扭头提点了杨昊然一句。

杨昊然顿时凛然，精神瞬间亢奋起来，沈姨这意思，就是要开始了，30分钟内，妈妈和沈姨都要听自己的话。

这可太爽了。

等妈妈和若曦各自去房间换衣服后，杨昊然打开手机，设置了闹钟，30分钟后响铃。

过了约摸三四分钟后，沈姨率先出现在他面前，她穿着一身轻薄透明的白色短裙，丰乳肥臀的淫熟肉体形成明显的S型曲线，袅娜多姿，淫熟诱人。

两座坚挺的山峦高耸入云，在胸前狠狠挤出一道深邃的沟壑，若隐若现的白皙乳肉紧紧相贴，摩擦在一起。

两粒殷红娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的轻纱顶出两个淫靡的凸起，丰乳肥臀的雪白酮体在纱裙的遮掩下，朦朦胧胧浮现，撩人心弦。

顺着纤细的腰肢往下，两条均匀圆润的美腿笔直修长，穿着一双透明的肉色丝袜。

朦胧的光线下，她的美腿仿佛泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。

一双十公分的恨天高被沈姨优雅的踩在脚下，让她淫荡的装扮更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘性感。

杨昊然激动的瞪大了眼睛，不自觉吞下了一口唾液，胯下的肉棒一下子硬了起来。

随后他的视线聚焦到了沈姨的胯部，那半透明的白色旗摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团芳草萋萋的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心炫。

更为淫荡的是，沈姨白皙的颈部戴上了上次的黑色项圈。

项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。

项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母ZYH，无疑对应着她名字的缩写。

瞧见杨昊然火热的目光，沈清妩媚一笑，随后面对着他，娇躯缓缓朝下，直至四肢着地，她缓缓的向杨昊然爬了过去，就像一个母犬一般。

“主人。”

爬到杨昊然坐着的沙发前面，沈清磁性的御姐声线显得悦耳动听，她轻轻尊称一句，随后仰起的螓首，面向着杨昊然渐渐低了下来，似乎代表着臣服。

沈姨这声主人叫的杨昊然心都酥了，爽感十足，他摆手吩咐道:“沈母狗，好好跪着，没有主人的命令不许动。”

沈清姿态从未如此低，恭恭敬敬的回应道:“是，主人。”

她如今表现的如此低贱的姿态自然有所深意，只不过杨昊然没有明白，只觉得此刻的沈姨才算一个合格的骚母狗，恭恭敬敬的态度实在太爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第133章妈妈的口交
────────────────────────────────────────

他眼睛瞄向妈妈换衣服的房间门口，约摸过了一分钟后，房门被推开。

柳若曦从房门走出，只见她神色祥装镇定，身穿一身仿佛量身定做、做工精细的黑色露肩晚礼服。

胸口大大的敞开着，雪白的乳肉挤出深邃的沟壑，黑色的蕾丝胸罩露出少许边缘，随着视线下移，小腹位置开了菱形的口子，裸露出柳若曦白皙的腹部和精致小巧的肚挤眼，两条黑色细绳交叉在菱口，显得性感诱惑。

顺着玲珑起伏的腰际线，礼服两边侧臀高开叉直垂而下，裸露着柳若曦蜜桃臀两侧边大片雪白圆润的小半边屁股。

位于私处的位置，礼服细开了两个小洞口，分别对应着骚屄和菊花，透过小洞口，可以清楚的看到她穿了一件黑色蕾丝花纹内裤，遮挡了小孔洞的风情，不得不说是一件令人遗憾的事。

可似乎，又多了一种半遮半掩的诱惑，撩人心弦，动人心魄，使人不得不好奇的亲自探索，那黑色蕾丝内裤下，神秘的峡谷究竟蕴含着何等令人着迷的风光。

黑色的礼服裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，盈盈而立，端庄迷人。

不得不说这身制服确实挺搭柳若曦的气质，经典的黑色搭配如象牙般雪白的肌肤，经典的黑与白使得柳若曦高贵的气质又添加缕缕神秘感，仿佛沐浴在月光下的夜光贵族，高冷神秘又遥不可及。

可细看下，那略显暴露的黑色晚礼服破坏了高贵与神秘感，使得她看起来更像一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！杨昊然看的直流口水，妈妈太美了，这样穿起来，看起来又太骚了，实在让人怦然心动，他就是想看显得又美又骚的妈妈跪在自己胯下给自己口交。

等妈妈走近之后，近看之下，妈妈的容颜更显美艳动人，摄人心魄，以往凌厉的双眼伴随着这身装扮，添加了一丝妩媚妖娆，性感的红唇饱满湿润，微微泛着光泽，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛自然的鬼斧神工，每一个部位都完美的没有丝毫瑕疵。

柳若曦能感受到儿子那火热扫描自己身体的目光，宛如实质，她脸色微红，内心也不免有些羞涩，可表面上，面对儿子打量的目光，她脸色冰冷，似乎不假辞色。

瞧着闺蜜的淫荡装扮，四肢着地，跪着自己儿子，她眉头微皱，可也无法多说什么。

她走到儿子面前后，瞧着闺蜜沈清的样子，似在做着榜样，在想起儿子的要求，是要自己跪着给他口交，她深吸了一口气，面对着自己的儿子，杨昊然，缓缓也跪了下去。

这似乎是历史性的一刻，杨昊然看的呼吸急促，心脏砰砰直跳，激动的心情死死盯着这一幕，似要将这一刻刻进自己脑海，铭记于心。

妈妈脸色冷冷的，似乎十分不情愿，面对他打量的目光，以往凌厉的风目却躲躲闪闪，不敢和他对视。

她绝美的脸颊抹上一层酡红，以往的强大气场在面临跪着自己儿子的情况下，矮了一截，似乎不复之前的风威。

眼前跪立在地的仙子，是自己的妈妈，尽管她神色冰冷，十足脸上写着不情愿，可又不得不向自己下跪，这种反差的强烈既视感深深刺激的杨昊然的心脏，他气血上涌，脸上也红润了一些。

刺激，实在太刺激了，不管是从心理上，还是从精神上，杨昊然都感觉爽的有些头皮发麻。

“还愣着干什么，把裤子脱了。”

柳若曦神色淡漠，似乎毫不在意的说着。

闻言，杨昊然迅速脱掉裤子内裤丢在一盘，岔开双腿，屹立着一柱擎天的大鸡巴。

狰狞粗长的深棕色肉棒，颜色深了一些，显得有些呦黑，布满凸起的青筋，长度足有18厘米，充血膨胀的龟头红彤彤像一个红色的大蘑菇，表面光滑程亮，马眼处湿润。

“妈妈，你先舔。”

杨昊然抑制不住激动的心情，说话都有些颤抖。

柳若曦绝美的脸颊腮晕潮红，下意识看向身畔的闺蜜沈清，沈清美眸刚好也扭过来看她，俩女目光交汇在一起，分不清什么意味。

见此，柳若曦叹了一口气，等调整好心态，眼前儿子那屹立微微晃悠的大肉棒就差直怼着她脸颊了，在杨昊然火热期待的目光，她螓首朝着儿子的大龟头靠了过去，丰润饱满的朱唇轻启，随着螓首的下落，尝试性的含住了杨昊然小半边龟头。

腥臭的气味充诉着琼鼻，她眉头微蹙，有些不适，缓了一俩秒后，她两片娇艳欲滴的朱唇裹住了儿子狰狞的龟头。

“滋……”她轻轻吸吮了一下。

这一幕显得如此的淫荡不堪，儿子下贱肮脏的龟头被美若天仙的妈妈含进嘴里嗦弄。

杨昊然看着这淫荡的一幕，爽的身体颤栗，差点忍不住当场射了，口交他经历不少，按理说不会如此脆弱，可更多的是心理上的刺激，就犹如毒品，简直叫人欲罢不能。

他曾经幻想过多少次，妈妈给自己口交的场景，他觉得一定十分刺激，可此情此景，岂止是刺激，简直叫人心醉神迷，身心酥软。

“妈妈……用舌头舔。”

杨昊然得了妈妈的裹吸，心里的欲望愈加膨胀起来。

他一脸期待的看着妈妈，似乎不想错过哪怕一帧的画面。

儿子火热肆无忌惮打量的目光，柳若曦冰冷的脸色顿时有些绷不住了，她闭上风目，这才自然了一些。

可鼻翼弥漫的腥臭气味依然时时刻刻提醒着她，她口中含着儿子的生殖器。

她抛去那些令她越想越难堪的旖旎，不去想这些，伸出粉嫩的香舌朝着儿子光滑的龟头表面舔去，舌尖舔弄着光滑的龟头表面，游移划过龟头的每一寸肌肤。

当真正进行到了这一步，她心情反而变得坦然了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第134章玩弄
────────────────────────────────────────

“滋……滋滋……”吸吮的靡靡之音从她口腔传出，她香舌舔遍儿子龟头表面后，舌尖朝着包皮下的冠状沟探去，一般男性包皮下面的冠状沟，是最容易藏污纳垢的地方，也是男性生殖器最肮脏的地方。

她粉嫩的舌尖灵活的推开包皮卷退，舌尖在冠状沟扫、移、钻、撩、，一步步给儿子清理着冠状沟，舌头经常能触碰到一些湿润像泥沙的小固体，每次触碰到，腥臭味就浓郁了几分，她眉头紧蹙，可还是将这些腥臭的物质卷入自己舌头，她粉嫩的舌尖显得很细心，舌头朝下卷缩的包裹着龟头，舌尖则一直探入肮脏的冠状沟，给儿子清理干净这些。

她没有给人口交过，哪怕是她的丈夫，可真到了给自己儿子口交的程度，她反而做的比任何人细心，细致。

杨昊然舒服的眯着眼，细细体会着妈妈的香舌在自己鸡巴的龟头游动，那每一下舔，吸、裹、游移，他都能在脑海勾勒出场景，想到自己肮脏的龟头正享受着妈妈口舌服务，此刻他的神经前所未有的敏感，注意力前所未有的集中，酥酥麻麻的快感犹如被电击般从下体源源不断传来。

他时不时的忍不住发出舒服的呻吟声。

“妈……差不多了……龟头够干净了，你给我吞吐一下吧。”

杨昊然察觉妈妈又想转动舌尖再来一次清理，顿时阻止道，妈妈都给他清理了三遍了，难道她还觉得不算干净么？闻言，柳若曦睁开美眸，朝上瞥了儿子一眼，见他神色愉悦，眉头舒展，吸吮的两下龟头，滋滋的淫靡之声响起，随后螓首下压，朝着儿子粗长的棒身一寸寸裹进嘴巴里。

她丰润饱满的两瓣朱唇滑过儿子棒身的上下表面，朝喉咙缓慢吞去，她没有急，也怕自己不熟练牙齿磕碰到儿子的阴茎。

“沈母狗，过来，舔主人的睾丸。”

俩位千娇百媚的大美人跪在自己面前，要服侍自己，杨昊然男人的成就感和征服感十足，他朝着沈姨吩咐道。

听到儿子侮辱性的称呼闺蜜沈清为沈母狗，柳若曦眉头一挑，但她也清楚，儿子和闺蜜沈清的关系进展可能都已经做过那种事了，能这么称呼沈清，估计也是得到她的默许的。

想通这点，柳若曦就当没听见，置若罔闻专心的给儿子口交，她做事不会急躁，哪怕这是在给儿子口交，她也是一步步慢慢熟悉，直至现在缓慢吞吐，都是为了熟悉口腔的触感，和吞吐过程舌头的配合。

开始之前不情愿，可当真做了，她就觉得这件事只要不让外人知道，也没什么。

杨昊然话落后，沈清妩媚的美眸仰望着小然然，螓首却渐渐朝着鸡巴下面的睾丸靠去，相比柳若曦，她更懂怎么给男人更大的征服感。

沈清眨巴着明媚动人的大眼睛，靠近杨昊然的睾丸，湿滑的舌尖朝着他的睾丸舔去，睾丸的褶皱被她舌尖推平，她一直维持着仰望小然然的的动作，媚眼如丝的眼神让他亲眼看到自己是如何下贱的舔着对方的子孙袋的。

沈清靠过来后，柳若曦心照不宣的往左撤了一点距离，给闺蜜沈清腾出一些空间。

杨昊然俯视着沈姨这幅下贱淫荡的美态，看着沈姨用舌头服侍着自己的睾丸，还要抬头仰望着自己，这种居高临下的姿态，实在是爽的难以用言语形容，那种主宰对方的，对方只能卑贱的跪在自己胯下，用自己的舌头舔弄自己睾丸，讨好自己，实在是……太爽了。

他头皮都微微发麻，感觉全身轻飘飘的，如入云端。

眼前两位极品尤物，一个给自己舔鸡巴，一个给自己舔睾丸，一个是自己的妈妈，一个是从小看自己长大亲密的姨，都是长辈，如今却要屈尊在自己胯下，用自己的小嘴服侍、讨好自己，那种心理上的刺激更犹胜肉体一筹。

沈清感觉差不多了，并且保持这样的动作舔弄小然然的睾丸不怎么方便，于是螓首伏下，朝着小然然的一只睾丸含入嘴中吸吮。

睾丸表面的褶皱被她用舌头蜷缩包裹着，滋滋……淫荡的吸吮声从她口中传出。

就如同鸟蛋一样，睾丸在她嘴中打转，尽情享受着她口腔的柔软和舌头的包裹，随后，另外一只睾丸也被她一同纳入口中，湿滑的舌尖如灵蛇般扫扫动着他硕大的睾丸，舔弄、撩、扫、施展十八般武艺，尽力服侍着他的睾丸“嗯哦……真爽……”肉棒被妈妈红唇不断的吞吐，睾丸也被沈姨香舌不停的舔弄，整个下体都被女人尽心尽力的侍奉着，杨昊然眉头舒展，愉悦的发出了一声舒服的呻吟，身心均感到无比的满足。

居高临下之下，妈妈领口那抹诱人的春色更加直观，白皙硕大的巨乳随着妈妈螓首上下摆动吞吐着，微微颤悠着，光从哪如脂玉的质感，就能想到这巨乳会是何等的柔软Q弹。

如今到了现在，杨昊然也没有了顾忌，邪恶的大手从妈妈的领口探入，柳若曦察觉到儿子的手，娇躯微微颤抖了一下，可随即当做没有看见，继续吞吐着口中的肉棒，默许了他的动作。

很快，她就感受到饱满的酥胸被一只大手握住，尽情的揉捏起来。

“真软……妈……你的奶子摸起来真软，还很有弹性，手感太好了吧。”

杨昊然口中说着，肆无忌惮玩弄着妈妈的奶子，反正妈妈已经答应自己，这对大奶子，现在也是自己的玩物。

硕大的巨乳他一手握不住，随着五指的抓捏，雪白的乳肉从指缝间满溢而出，随着把玩，妈妈雪白的奶子在他手上变化着各种淫靡的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第135章虐乳
────────────────────────────────────────

“咕叽……咕叽……”柳若曦忍受着儿子的大爪子玩弄着自己的酥胸，螓首上下起伏加快吞吐，发出淫靡的声响，想让他早点射出来，结束这难堪的一幕。此刻她的嘴巴像是变成了儿子肉棒的飞机套子，不停的套弄着，发出咕叽咕叽的靡靡之音。

杨昊然其实早就有了射意，可他强忍着，眼前这种机会可不知道什么时候才会有，下次妈妈答应给自己口交，还不知道要什么时候呢，他自然不想草草结束这美好的体验。

他用力蹂躏着妈妈的巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。

滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

这柔软q弹滑腻的触感，可真令人爱不释手。

他蹂躏把玩妈妈的巨乳一番后，妈妈粉嫩的乳头怎么能放过，他两指夹住妈妈的乳头，瞬间，他能明显的感受到，妈妈身躯一颤，一声嘤咛声从嘴唇发出。

他顿时一喜，看来妈妈的乳头是她的敏感点，那他更不能放过了，不好好玩弄一番怎么能对的起自己前面受的委屈换来如今来之不易的机会。

他两指夹紧妈妈娇艳欲滴的乳头，用力挤压着，先试探性的轻虐妈妈的乳头，果然，不出他所料，妈妈的娇躯控制不住的颤抖，一声声诱人的呻吟声从她含着肉棒的嘴中模糊不清的传出。

“嗯～～嗯哼～～嗯嗯～～”眼见妈妈没有阻止自己，杨昊然愈加大胆起来，食指和拇指夹住妈妈娇嫩的乳头研磨，随后两指捏住乳头转动拧转。

“嗯哈～～～”妈妈略显痛楚的呻吟声，反而让杨昊然愈加兴奋了，他不仅没有住手，反而再用力旋转了妈妈娇嫩的乳头40多度，那粉嫩的乳头被他虐的卷缩成一团。

“嗯哈～～痛～～嗯哼～～”柳若曦疼的眉头紧蹙，脸色微微扭曲，吞吐的动作不由自主的停了下来。

听着妈妈哀嚎的呻吟，不知道怎么回事，杨昊然愈加觉得痛快，一抹变态的笑容浮现在他脸上，仿佛什么开始觉醒了一般。

“小然然你疯了，你弄疼你妈妈了？”沈清察觉到身畔若曦痛苦的呻吟，立马吐出了湿漉漉的睾丸，出声喝止。

无穷的欲望在杨昊然心中翻涌，妈妈的哀嚎声仿佛变成了最美妙的音乐，愈加让人兴奋，他双目泛起血丝，脸上有种变态般的笑容，听到沈清的喝止，顿时刺激到了他，他转过头，恶狠狠道:“你在说什么，谁让你停下了，骚母狗，给我继续舔。”

眼前小然然的脸色从未如此可怕，甚至变的有些陌生，沈清脸色一白，努努嘴想要再说什么，可在杨昊然冷漠的目光下，识趣的闭嘴。

“是，主人。”

沈清无奈回应道，重新低下螓首，吞吐起小然然的睾丸。

她知道作为小然然的女人，在对方真正生气的情况下，最好的应对方法就是服从对方。

杨昊然一直虐待拧着妈妈旋转的乳头不放，像是要把妈妈的乳头拧下来，妈妈的哀嚎声，他越听越兴奋，莫名其妙的暴戾，像是觉醒了什么，他控制不住自己，像是吸了毒的瘾君子，只想的再吸一口再吸一口。

而现在这毒品，就是妈妈的哀嚎声。

“嗯哈……疼……昊然……放手……嗯哼…………呃呃……”柳若曦疼的绝美的脸颊发白，额头冒出冷汗。

妈妈的一声“昊然”，瞬间将杨昊然惊醒了，理智回归，赶忙松开了捏着妈妈乳头旋转拧旋的两指，松开后，妈妈原本傲然屹立的鲜红樱桃浮现一抹紫色，明显被他虐的不轻。

“妈……对不起……我没注意……”杨昊然愧疚的低头向妈妈道歉。

瞧着儿子那愧疚的神色，柳若曦嘴唇蠕动，最终还是没怪罪儿子，她叹了一口气，道:“你轻一点。”

话落后，她捋了下额前的青丝撩到耳后，整理一下，随后螓首重新下伏朝着被她口水打湿泛着湿润光泽儿子红彤彤的龟头吞去。

眼见妈妈没有怪罪自己，杨昊然心底的欲望猛然膨胀，想起刚才虐待妈妈乳头的美妙体验，顿时怦然心动，心底仿佛有一个魔鬼，不断地蛊惑他……再来一次……一次就好……这次你轻一点不就行了……仿佛魔鬼般的蛊惑勾引着他那颗蠢蠢欲动的心。

杨昊然克制不住内心的欲望，踌躇了一下，邪手重新探入妈妈的领口，握着妈妈的巨乳先是轻轻抚摸揉搓，随后逐渐加大力道，滑腻的质感从手掌上传来，杨昊然只觉触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！真是极品的大奶子。

他醉翁之意不在酒，玩弄了一番，两指朝着妈妈另一颗粉嫩的乳头探去，两指夹住，先是轻轻研磨一番，让妈妈适应一下，或者让她做好心理准备，而他，也在一步步试探妈妈的心理底线。

“咕叽……咕叽……”“滋滋……滋滋……”淫荡的淫靡之音犹如美妙的交响曲，此起彼伏，俩女一个给杨昊然大鸡巴做着前后吞吐，套弄大肉棒，一个吸吮舔弄着呦黑的睾丸，柳若曦察觉儿子的手又捏住了另一颗乳头，眉头一皱，但想起自己只是让他轻一点，没有明说不让他玩，此时再发作，显得站不住脚，默许了下来。

研磨了妈妈粉嫩的乳头一会，杨昊然其实心里一直在忐忑，可见妈妈没有阻止，他得寸进尺的贼心又起来，虐待妈妈敏感乳头的美妙享受浮现心头，催促着他，诱惑着他，一咬牙，他如法炮制，食指和拇指捏着那颗粉嫩的乳头，就开始残忍的拧着旋转，他幅度不大，先试探性的旋转了45角度。

“嗯哼～～哈～～嗯嗯～～哼～～”妈妈轻微痛楚的呻吟着，令杨昊然愈加兴奋了，脸色涨红，继续旋转虐待着妈妈娇嫩的乳头，他这次旋转了180度。

那粉嫩的乳头被他拧转成一团蜷缩的美肉，看起来颇为残忍。

“嗯哼～～哈～～嗬嗬～～疼～～轻一点……嗯哼……”柳若曦眉头紧蹙着，含着儿子大肉棒的红唇发出口齿不清的痛楚呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第136章淫荡的一幕
────────────────────────────────────────

瞧着妈妈紧皱的眉头，和哀鸣声，杨昊然知道要适可而止了，再虐待下去，等结束遭殃的就是自己了，于是放松了力度，可刚才那种畅快淋漓的感觉是真的爽啊。

让你昨晚打我屁股，今天就虐你的乳头……嘿嘿……杨昊然放松两指后，妈妈娇嫩的乳头回旋恢复原状，只是相比原来肿大了一些，泛着一丝青色。

妈妈原本两个娇嫩欲滴的鲜花樱桃被他虐的一个青，一个紫，杨昊然拽起妈妈的两颗乳头，看着自己的杰作，满意不已，妈妈的乳头可是她的敏感点，以后妈妈的乳头自己一定要重点照顾。

随后，杨昊然给妈妈上下摆动的螓首清理了下凌乱的青丝，抚摸着妈妈乌黑柔顺的秀发，他舒服的呻吟出声:“母亲大人……吞深一点……小的好舒服啊……”他双手按着妈妈的螓首下压，要妈妈给自己大鸡巴来次深喉。

柳若曦感受到头部的按压力，红唇朝着肉棒的根部挺进，直到大肉棒尽根没入她的小嘴，两侧脸颊高高鼓起，像吃撑的了小松鼠，狰狞的龟头抵住她的喉咙眼。

“嗬嗬……”柳若曦艰难的发出难以忍受的嘤咛声，第一次口交就让她深喉，对她来说，根本无法适应。

她风目朝上狠狠瞪了儿子一眼，杨昊然讪讪一笑，松开了手，柳若曦立即后撤，粗长的大肉棒一节节从她小嘴吐出。

“你再这么过分，等结束看我怎么收拾你。”

吐出儿子湿润的生殖器，柳若曦风目微怒，凌厉的目光让杨昊然脊背发凉，他连忙掐媚道:“妈……你第一次口交不知道……深喉才是给小的最舒服的享受……你委屈一下……求你了……妈……”“不行……”柳若曦当场拒绝:“你要想让沈清来，妈妈不会。”

眼看妈妈拒绝，杨昊然想想妈妈毕竟第一次口交，能做到现在这种程度已经殊为不已，想想不如换下玩法。

“妈……你先和沈姨一起舔我的睾丸，一人一颗……”杨昊然转变玩法。

“若曦……来……这一颗给你。”

不待柳若曦拒绝，沈清送来了助攻。

看着闺蜜明确的站在儿子的一边，柳若曦拒绝的话就如鲠在喉，况且在这时候，对于掌控者的明确指令，她是拒绝不了。

“嗯。”

她轻轻嗯了一声，算是同意下来。

杨昊然喜悦之色溢于言表，随后柳若曦、沈清头部一人一边朝着杨昊然呦黑的睾丸舔去，两条娇嫩的香舌舔弄着睾丸表面的褶皱，看起来极为淫荡下贱。

不知情的还以为，这是两个淫荡下贱得女人，跪着给男人口交，还共同给男人舔着睾丸。

两条湿滑的舌头时不时因为距离过近，触碰到彼此，杨昊然看起来就像妈妈和沈姨围绕着自己的睾丸舌吻一样，这淫荡的场景，看的他心情跌岩起伏，刺激难耐。

“滋滋……”淫靡的交响乐犹如伴奏，给予杨昊然飘飘欲仙的体验感。

“妈……吞进去吸……你看沈姨做的多好……边吸边舔……”杨昊然指导着妈妈:“对……妈妈……就是这样……吞进去……舌头围绕着睾丸打转下……丝……好爽……舒服啊……”杨昊然满脸愉悦，胯下的两个睾丸被妈妈、沈姨一人一个含进小嘴里吸吮舔弄，真是神仙般的享受。

看着胯下的两个极品尤物，一个美若天仙，一个美艳绝伦，任何一个都是凤毛麟角的极品美人，常人连一个都不敢妄想拥有，而自己却能享受两个极品尤物的服侍，他的征服感成就感前所未有的满足。

硕大的睾丸被灵活的舌尖挑逗、打转，柔软的舌头包裹着睾丸再那么一吸，爽的杨昊然哆嗦了一下。

“妈～沈姨……可以了……舔鸡巴吧……和睾丸一样……你们一人一边……用舌头舔。”

杨昊然居高临下的指挥着，这种主宰对方，犹如妈妈和沈姨就是自己的母狗，要听从自己这个主人的吩咐，换给任何一个人，都心醉神迷，欲罢不能。

听到儿子/小然然的命令，调教时间段，俩女无法拒绝，昂着螓首，朱唇凑近屹立粗壮的大肉棒，两条粉嫩的香舌一同伸出，默契的沿着各自半边龟头舔弄，随后如给龟头按摩一般，舌头游移，沿着硕大的棒身缓缓往下滑形。

就如同灵蛇的信子般，两条湿滑的香舌围绕着杨昊然的大鸡巴舌吻，不时触碰再一起。

沈清美眸注意了闺蜜柳若曦，随后搞起了小动作，她舌尖故意越界向她的舌头缠去。

“唔……”杨昊然看着妈妈和沈姨一起两条粉嫩的舌头环绕着自己的鸡巴纠缠在一起，看起来就像在舌吻，不……就是在舌吻。

妈妈的舌头在后退，躲，然而沈姨的香舌像是不摆休般的纠缠不清，卷住拉扯，杨昊然倒吸了一口凉气，感觉这样爽多了，柔软的舌头贴着大肉棒纠缠“打架”，却美了他。

柳若曦没办法，深深看了闺蜜沈清一眼，不打算和她纠缠了，她可没有百合的嗜好，她螓首蹲了下去，湿滑的香舌朝着儿子硕大的睾丸舔弄，将儿子的大肉棒让给了闺蜜。

见此，沈清美眸流转，轻笑一声，独占了小然然的大鸡巴。

她丰润饱满的樱唇张开，朝着水淋淋的龟头含去，螓首下压，那一节节粗壮炙热的棒身宛如火车进入隧道，被她缓缓吞入口中。

两瓣薄薄的娇艳唇瓣紧紧贴着棒身滑行，直达根部，那长达18cm的粗壮阴茎，尽根没入她的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第137章沈姨的奖励
────────────────────────────────────────

“骚母狗……给主人来深喉。”

杨昊然舒服的呻吟出来，享受着自己大鸡巴被沈姨柔软的口腔包裹挤压着，酥酥麻麻的快感蚀骨销魂。

胯下的睾丸则被妈妈含入小嘴中，用滑嫩的香舌服侍吸吮着自己睾丸，那组成的淫荡场面深深刺激着他心神。

柳若曦对儿子侮辱羞辱闺蜜沈清的称呼有些习惯了，那个骚狐狸精没准就喜欢儿子羞辱她。

她的颈部还戴着狗项圈，看起来就像儿子养的母狗，柳若曦也知道，闺蜜沈清的职业就是母狗。

儿子的母狗！听到小然然的命令，沈清便开始深喉吞吐，用自己湿滑的舌头和柔软的口腔容纳眼前男孩的胯下巨物。

“咕叽……咕叽……”淫荡的奏乐响起，她螓首上下起伏，秀发摇曳，小嘴卖力的吞吐耸动着，美艳的脸颊两侧鼓起平复，周而不息。

体会着肉棒深喉四周湿热紧窄的的腔肉，以及沈姨喉咙眼被深深抵住，痉挛蠕动宛如给龟头按摩般，随着吐出，粗壮的棒身享受着两片唇瓣的柔软触感滑行而出，随着继续深吞，大肉棒又插入沈姨高贵的小嘴，源源不断的快感从下体传来，杨昊然感觉全身犹如被电击般酥酥麻麻，爽的飘飘欲仙。

看着沈姨那美艳动人的脸颊含着自己的鸡巴深喉的淫荡场景，以及妈妈舔弄睾丸带来的高刺激快感，杨昊然感觉射意来临。

沈姨的口交技术明显比初学者妈妈高超的多，不仅能深喉，吞吐的频率和速度都快了很多，感觉肉棒像一直被沈姨柔软的口腔包裹着吞吸，滑腻的粉嫩香舌配合着上下吞吐的节奏舔弄打转，强烈的刺激感弥漫在杨昊然的身心，他呼吸瞬间急促起来，大鸡巴也跟着一颤一颤，明显是要喷发的节奏。

“妈妈……接住。”

他推开沈姨，像拔吊无情的负心汉，抓着妈妈的青丝，拽了起来，逼迫妈妈昂起螓首，露出绝美嫣红的脸颊。

时间紧迫，杨昊然毫无犹豫挺胯，大鸡巴长驱直入插入妈妈的小嘴，他挺动胯部肏弄了妈妈小嘴几下，随后腰眼一麻，身体颤抖的射出了浓稠的精液。

柳若曦完全没有准备就被儿子拽着头发逼迫昂起了螓首，还在茫然之中，小嘴就被儿子的生殖器插入，肏弄了几下，随后口腔能明显感觉到一股股粘稠的液体射在了嘴巴里，男性浓郁的刺激性腥臭气味弥漫在鼻翼口腔里。

“咳咳……”柳若曦被呛到了，难受的咳嗽起来，嘴里的精液随着咳嗽小半咳出去点点滴滴洒落在光洁的地板上。

“妈……别吐啊。”

杨昊然赶紧阻止妈妈，他捂住妈妈的嘴巴，不让她吐出口腔里的精液。

迎着妈妈怒视的风目，杨昊然连忙解释:“妈……都口交了……儿子的精液当然给你……男人精液不是美容又养颜么？……不要浪费掉啊……。”

这明显是胡说八道的逻辑，柳若曦知道儿子摆明了是想要自己吞了他精液，满足他的心理，却冠冕堂皇的说着大道理。

她拍开儿子的手，口腔弥漫着儿子精液的腥臭味道，她刚想吐掉，却又瞧见儿子露出哀求的神色，她神色一怔，犹豫了两秒，喉咙蠕动，若无其事吞了下去。

她脸色保持着淡然的神色，神色自若道:“行了，你的要求妈妈都满足你了，下次不要再拿这些说事了。”

看着妈妈吞下自己肮脏的精液，杨昊然美滋滋，点头哈腰道:“辛苦你了……母亲大人……以后小的都听你的，你让我做什么我就做什么。”

儿子的戏精柳若曦早看透了，她冷哼了一声，似乎对儿子的保证嗤之以鼻，她淡淡道:“妈妈去换衣服，你去洗下，等下和妈妈一起回去。”

她不放心儿子继续留在这里，还是跟着她回去省心些。

“啊……”杨昊然看着妈妈可怜兮兮道:“母亲大人……你自己回去吧，小的再玩会……”他可不想现在回去，沈姨还有项目等着自己去享受呢。

“呵呵……”见儿子拒绝，柳若曦冷笑两声:“你不是说以后都听妈妈的话么？你就是这样听的么？”杨昊然尴尬了，辩解道:“母亲大人……今天是周日……瑶瑶都陪同学去逛街了，我也总不能在家待着吧。”

“若曦，就让他待在这吧，我会看着他的，差不多我就让他回去。”

这时候，沈清出声劝阻。

柳若曦看向闺蜜沈清，她四肢着地下贱的跪在地板上，头上带着黑色项圈，像一个母狗，她眉头蹙起，良久，她看着杨昊然叹道:“随你吧，晚上你不回去的话，你自己掂量下后果。”

话落，她就转身去房间里换衣服，她知道，在堕天使游戏的任务下，这种情景以后也无法避免，因为她的职业也是母狗。

等妈妈换好衣服离开后，杨昊然嘿嘿一笑，拉起沈姨脖颈的狗链，淫荡的笑道:“沈姨，你今天的表现真好，越来越像一只母狗了。”

沈清抬起美眸，仰望着杨昊然妩媚一笑朱唇轻启，道:“姨就是你的母狗啊，当然要帮着主人说好话。”

“不过……”沈清话语一转，美目流转，款款道:“今天姨是你的母狗，你想怎么羞辱姨……虐待姨……姨都不会反抗，都听你的，不过只有今天，这是奖励你的一天。”

“以后你要想姨这么听话，就要学会驾驭姨，就像姨脖子戴的狗项圈一样，被你牵着，做的到么？小然然？”她笑吟吟的朝着杨昊然问道，她那双美丽的桃花眼显得魅惑无比，勾魂夺魄，撩人心弦。

杨昊然看着眼前千娇百媚的大美人，心头一热，毫不犹豫道:“当然做的到，沈姨，你以后就准备乖乖被我调教成为一条真正的母狗吧。”

沈清没有质疑小然然做不做的到，只要他说了就行，她妩媚的眼睛往下低垂，螓首低下，像是代表着雌伏。

“是，我的小主人，奴家听你的。”

娇媚悦耳的声音响起。

于此同时，俩女的脑海响起系统的提示音。


──────────────────────────────────────────────────
第138章仆人
────────────────────────────────────────

“叮，任务完成，统一结算中……玩家沈清/柳若曦获得奖励40积分、奖励20积分。”

“叮，特殊要求结算判定中……”“判定完成，玩家沈清在本次任务中引导玩家柳若曦共同完成任务，获得特殊奖励，奖励50积分，专属职业装备一套，已发放游戏背包。”

“叮，缔结队友任务完成，玩家可互相查看队友具体资料。”

一连串的提示音在俩女脑海响起。

“滴滴滴……滴滴滴……”没多久，杨昊然的手机闹铃响起，30分钟到了。

杨昊然随手关掉闹钟，转头看着光滑的地板上还散落着点点滴滴的白色液体，是刚才妈妈咳出来的，这么浪费的未免可惜，并且刚才沈姨说了，今天不管怎么玩弄羞辱虐待她都行，她不会反抗。

想起虐待妈妈乳头，妈妈的哀嚎呻吟声，是多么的美妙，他脸上浮现了变态般的笑容。

“沈姨，主人今天要狠狠虐待你。”

杨昊然牵着狗链，逼的沈姨昂起美艳的脸颊，兴奋的说道。

沈清本就是先天M体质，自然不怕，听到小然然这么说，她脸上浮现妩媚得笑容:“主人，需要奴家给您提供道具么？”杨昊然看的出来，沈姨也很期待，彼此情投意合，狼狈为奸，那玩起来就更加爽快了。

“好，有什么道具都拿出来吧。”

杨昊然正有此意，点头同意下来。

“啪啪……”沈清微微躬起身子拍了拍手，像是什么信号，随后朱红大门被推开，六位穿着女仆、兔女郎淫荡服侍的女孩走了进来。

唐文倩进来后，目光一扫便注意到了，以往高贵典雅的沈姐穿着轻薄透明的白色短裙，匍匐在地板上，脖子上的黑色项圈沿着狗链蔓延到那个初见的少年手上。

俩人地位高低一眼可见。

“沈姐，主人！”唐文倩来到俩人面前，随同身畔的五位姐妹跪在地上齐声喊道，话落后，齐齐低下颔首。

一般她们女仆也就恭迎的时候需要下跪，沈姐进来了听候吩咐半躬身子就行，可如今沈姐都四肢着地匍匐在地，她们如果还站着，就显得有点不懂规矩。

“主人要在奴家前面，谅你们是初次，就不予责罚，重新喊一次吧。”

杨昊然还不觉得有什么，沈清却有点不太满意，尽管现在身姿不雅，可她的话气场十足，一双妩媚动人的美眸扫视女孩们如同女王巡视一般，高高在上。

女孩们面面相觑，还是唐文倩率先开了口:“主人，沈姐。”

“主人，沈姐。”

“主人……”此起彼伏的声音响起，女孩们声音青春靓丽，悦耳动听。

被这么多可以当自己姐姐年龄的女性尊称主人，杨昊然被爽到了，摆摆手道:“都起来吧，今天也是我们第一次见面，不用拘束。”

随后立马兴致昂然的指了指站立起来的唐文倩，问道:“你叫什么名字？”六位女孩中，就她长的最漂亮，在众多女孩中显得鹤立鸡群，身段、气质俱佳，看起来就引人注目。

其他女孩长的虽然对外人来说称的上美女，但见惯了妈妈和沈姨的姿色，他审美标准明显提高，对其他女孩兴趣不大。

唐文倩被眼前少年指着，顿时有些紧张了，攥着小手尽量保持脸色平静回答道:“主人，我叫唐文倩。”

她不敢直视眼前少年的目光，这种目光在校园里，常常能在她的追求者眼中能到。

其他女孩见唐文倩被新主人关注到，眼神不由自主透露着一丝羡慕，果然长的好看不管在哪里都是优势。

杨昊然目光在唐文倩曼妙的身姿游走，一旁的沈清瞧见，嘴角勾起一个美丽的弧度，介绍道:“主人，她就是我说的那个处女，还是个未开包的雏鸟，主人要是有兴致的话，今天就可以享用她。”

沈姨这么一说，杨昊然想起来了，昨晚沈姨和他提过一嘴。

他脸上浮现了笑容，对眼前的女孩愈加满意了，处女明显更能满足他的占有欲。

唐文倩闻言，脸色微微一白，娇躯微微颤抖，然而她心里明白，进了这里，签了卖身契，她的身体所有权已经不再属于自己，她轻咬着嘴唇，头渐渐低了下来。

“不是说有12个么？沈姨，其他人去哪了？”杨昊然俯视着匍匐在地的沈姨问道。

“主人～”沈清娇媚一笑:“其他人被奴家安置在宠物房里了。”

“宠物房？”杨昊然兴致勃勃:“在哪呢，带我过去看一下。”

“算了，先不用了。”

杨昊然想着等下去看吧，不急这一时，转头看向沈姨说道:“骚母狗……先奖励你一下，主人对你今天的安排非常满意。”

说是奖励，沈清一看小然然的表情就知道事情不简单，果然，他接下来说的话验证了猜测。

“沈姨，看到地面上的精液没有，不要浪费，舔干净。”

杨昊然满脸笑容。

光滑的地板上，点点滴滴散落着如果冻般的白色液体。

“文倩你出列，你牵着这条母狗，监督她舔干净。”

杨昊然指了指唐文倩，兴致勃勃的说着。

“啊？”唐文倩连忙摇头:“主人，你牵着就好，沈姐之前对我们挺好的，我不适合。”

这种将沈姐当母狗牵着的行为，无疑是对沈姐的羞辱，她毕竟只是一个女仆，地位低下，并且她看的出来，沈姐和眼前的少年关系并不简单，不是单纯的性奴和主人，她并不想插入它们的复杂关系中。

眼看对方拒绝，杨昊然有些不爽，看着唐文倩冷冷道:“沈姨，今天过后，把她退回去，就说不听话，换一个。”

他可不会惯着对方的脾气，长的再漂亮也比不过妈妈和沈姨，不是非要不可。

唐文倩脸色顿时惊慌起来，无助的看向沈姐。


──────────────────────────────────────────────────
第139章多人运动
────────────────────────────────────────

沈清倒对小然然现在的表现非常满意，如果一看到对方漂亮就心软的话，她可是会失望的。

沈清望着唐文倩淡淡道“文倩，我再说一遍，主人在的话，没有沈姐，你们可以叫我名字，也可以叫我骚母狗，唯独没有什么沈姐，记住，我只是主人胯下的母狗，你们也是，没有地位高低之分，知道了么？”

“嗯。”

唐文倩咬着嘴唇，点点头。

她走到杨昊然面前，从他手中接过沈姐的狗链，看着匍匐在自己脚下的沈姐，心里徒然生出了一股复杂的情绪，她结结巴巴道:“沈……骚……母狗……”话落，她羞红了脸颊，她本来想叫沈姐的名字，可忘了她不知道沈姐真正的名字，情急之下竟然称呼沈姐为“骚母狗”。

这令她既羞愧又感到尴尬。

其他女孩纷纷露出了惊讶之色，以重新认识文倩的眼神看着她，她们没想到文倩这么大胆，竟然叫沈姐为骚母狗。

而有部分女孩却觉得眼前的一幕十分新奇，以前雍容华贵的沈姐，被眼前俊俏的少年当母狗一样对待也就摆了，如今还要被她们这种下人牵着，这种看似颠倒彼此身份地位的假像，她们觉得非常刺激与荒诞。

她们瞪大了眼睛，注视着眼前荒谬的一幕。

杨昊然被眼前淫荡的场景刺激的心潮澎湃，太刺激了，他也没想到唐文倩竟然如此大胆，但这就是他要的效果。

沈清瞧着小然然兴奋的神色，知道他就想看自己被这群女孩羞辱，自己表现的越淫荡越下贱，他就越高兴，同时，这种被其他女的当母狗一样牵着，对她来说也是一种新奇的体验，她脸色染上一抹红霞，被羞辱的感觉除了令她感到略微难堪，还有一点点……兴奋。

“站着干什么，走啊。”

杨昊然看着呆愣原地的唐文倩催促道。

“哦……哦哦……好。”

唐文倩回过神，顾不得羞愧，连忙往前走了几步，被她牵着的沈清收到脖颈的牵引力，被逼迫的往前爬行。

她面红耳赤，有些后悔不该给小然然今天这么大的权利，如今这场景也太羞人了点。

那种被众多人注视的异样的刺激感，犹如在大街上裸奔，强烈的羞耻感，宛如电流般刺激着她娇躯微微颤抖。

唐文倩心情复杂无比，看着脚下沈姐下贱的伸着舌头舔着地板上散落的精液，除了感觉些许愧疚，也莫名诞生了一股异样感。

一分钟后，地板上散落的精液已经被沈姨舔的干干净净，光滑的地板泛着湿润光泽。

“沈姨，味道怎么样”杨昊然饶有兴趣的朝着沈姨问道。

沈清白了他一眼，简单回答了两个字“美味。”

还表演似的用粉嫩的香舌舔了下嘴角，显得意犹未尽，那淫荡的样子看的杨昊然胯下肿胀难耐。

他忍不住了，他要狠狠肏死这个迷人的妖精。

他让唐文倩脱掉沈姨的衣物，露出了一副雪白诱人的性感酮体。

这幅丰乳肥臀的肉体，足以让任何雄性疯狂。

“文倩，牵着这条骚母狗爬到茶几上去，主人要肏死她。”

“还有你……你，一起过来，陪主人一起玩这条骚母狗。”

杨昊然点了两个身材高挑些的兔女郎，就是之前在门口站岗的那俩个。

等沈姨爬到茶几上后，杨昊然又道:“文倩，你坐在茶几前头，把裙子掀开，腿岔开。”

唐文倩脸色通红，无奈的将裙蓬掀开，然后双腿弯曲，岔开摆出了一个M形，露出了她白嫩的嫩屄，两瓣雪白小巧的阴唇形状犹如小馒头，中间裂开一道粉嫩的细缝，面向着沈清美艳的脸颊。

沈清四肢趴跪，趴在光滑的大理石茶几上，她的螓首刚好面向着唐文倩岔开裸露的嫩屄。

还好茶几够大，容的下一趴一坐。

“你们俩个，一左一右，站在茶几旁边。”

杨昊然指挥两个兔女郎。

“嘿嘿……”杨昊然发出了淫荡的笑声，眼前沈姨硕大饱满的美臀高高撅起，顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，两片诱人的阴唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的光线下闪烁着耀眼而淫靡的光泽，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。

上方则是沈姨小巧嫣红的菊穴，小巧幼嫩的屁眼像一朵含苞待放的花朵，而今天，他就要开了这朵娇嫩的后菊花。

“沈母狗，等下主人干你屁眼的时候，你要舔文倩的嫩屄，你们俩个，一人一个，虐这头母狗的大奶子子，听到了么？主人说的是虐，不是摸。”

杨昊然看向两个兔女郎命令道:“你们可以用力打这对淫荡的大奶子，也可以捏着乳头往下拉拽，也可以用两指拧着乳头旋转，不要把她当人看知道么？她现在就是我们的玩具。”

这番残暴至极的发言，令两个兔女神露出了畏惧之色，连忙点头，唐文倩也惊讶的看着他，似乎没想到眼前俊俏的少年内心竟然如此变态，而沈清听到小然然的话，雪白的酮体微微颤抖，不知道是害怕还是兴奋。

“沈姨，害怕么？”杨昊然摸着沈姨雪白的肥臀，那柔软的质感犹如抚摸着一块上好的璞玉，他能感觉到，沈姨的性感酮体在微微颤抖。

“小主人，姨都听你的。”

沈清咬着嘴唇，颤颤巍巍道，其实她也感到一丝害怕，不过系统商城有恢复药剂，就算小然然今天把她玩的遍体鳞伤，她也能用药剂恢复过来，这才让她恢复了镇定。

杨昊然露出了邪笑，其实他对沈姨说的话现在就开始了，那就是调教她，他知道，就算那两个兔女郎听他的话，虐待沈姨的巨乳，虐是会虐，但不会过分，毕竟之前沈姨是这座庄园的主人，她们也会顾忌。

“呲……”杨昊然扶着大肉棒插入沈姨的骚屄，抽插了几下，想先沾些润滑液再给她的菊穴开苞，没想到里面水淋淋，他的鸡巴仿佛泡在温泉般舒服。

沈姨的骚屄水多，实在是不可多得的极品宝屄。

沈清感受到小然然已经插入了她的下体，埋下螓首，朝着唐文倩的嫩屄舔去，唐文倩面红耳赤，明显感觉到下体被一条湿滑柔软的舌头舔弄着，那舌头掰开两瓣雪白的大阴唇，舌尖往里面钻去，她娇躯颤抖，异样的感觉弥漫全身，被舔的逐渐起来浮起快感……


──────────────────────────────────────────────────
第140章沈姨
────────────────────────────────────────

AV女主角沈姨柔软的宝屄紧紧吸附着大鸡巴，杨昊然微微呻吟了一声，舒畅入骨的感觉顿时让他改变了主意，还是先肏沈姨的骚屄一顿，当做前菜，沈姨这种妩媚动人的尤物，实在是任何男人看了都想肏她。

“啪……”杨昊然挺动胯部撞在沈姨犹如水蜜桃的肥臀上，眼前饱满滚圆的美臀掀起阵阵臀浪起伏，好不诱人。

“啪……啪……啪……”杨昊然轻插缓抽，两手扶住沈姨的大屁股两侧柔捏，那滑腻的触感犹如抓在海绵上，手指微微用力便凹陷入美肉里。

他越肏越爽快，抽插的速度逐步提升，沈清的娇躯犹如在大海中被暴风雨笼罩的小船般摇曳颤抖。

杨昊然边肏着边忍不住朝如沈姨磨盘般大的肥臀甩了一巴掌，看着沈姨如母狗般趴在自己胯下乖乖挨操，这可是自己以前做梦都不敢幻想的情景，如今幻想照进现实，怎能不让人惬意至极。

能将千娇百媚的沈姨收入胯下，犹如烂蛤蟆吃上了天鹅，这令他也不免泛起得意的情绪。

虽说自己被沈姨选中，有运气的因素，也有自己是她闺蜜儿子，近水楼台先得月，但不管怎么说，能获得一个极品尤物的垂青，已经是很多男性眼中羡慕的对象了，况且，沈姨还能陪自己玩很多变态的游戏，这是普通情侣女性一方不可能接受的。

“嗯哈～～嗯～～主人～～快点～～嗯哼～哈～～奴家骚屄痒～～嗯～～”沈清边舔着唐文倩的嫩屄，嘴中边发出诱人的呻吟刺激小然然，她能感受的到下体被小然然的大鸡巴撑的满满当当的，女人最私密的部位，被身后的男孩攻城拔寨，肆意蹂躏。

而她以后在男孩面前，将不再是一个长辈，而是变成他的性奴、玩物，乃至一条他胯下摇尾乞怜的母狗，这些就算没有堕天使游戏，她也心甘情愿。

杨昊然，这个从小看着长大的小辈，她信任他，所以敢毫无顾虑的将自己交付于他，而她那些追求者，虽然也贪恋她的美貌，但更多的是贪婪她庞大的个人资产及背景。

可以这样说，任何一个男人攀附上了她，以她的资产及家庭背景，这辈子荣华富贵垂手可得，不管是她的男人想简简单单当个大富豪或者走上官途，她都能满足。

杨昊然的外婆是G市的市长，外公更是上面的大官，而她能够与柳若曦成为闺蜜，就是因为她也处于同一层次，甚至，她的背景更深厚些。

受到沈姨的淫言刺激，杨昊然愈加兴奋，大力的抽插她的骚屄，肏的两瓣肉嘟嘟的大阴唇来回翻飞，淫水四处飞溅，看起来淫靡至极。

“骚母狗，要不要让世文看看你的骚样，他的妈妈这么骚浪下贱他肯定想不到……嘿嘿……”话刚落，似乎被他话刺激到了，杨昊然明显感受到沈姨屄里的嫩肉愈加紧致，层层包裹住鸡巴蠕动纠缠，他的鸡巴被卡住，停滞了一秒，随后他用力挺动胯部，挣开束缚，凶猛的肏弄起她的骚屄。

“啪……啪……”那靡靡之音越加嘹亮，响彻在空中，伴随之诱人的呻吟断断续续……却又连绵不断。

“嗯～～哼～～主人～～哈～～奴家～～呢嗯哼～～全听你的～～嗯哈～～”沈清满脸潮红，媚眼如丝，秀发飞舞，她断断续续的说着，一想到要被儿子看到这羞人的场景，她也不免面红耳赤，可她不愿意拂小然然的兴致，并且儿子的绿母心态说不定也非常想看。

“沈姨……慢慢来，我不会急的，你放心，到时候我就牵你到世文面前溜溜就行，让世文习惯一下。”

杨昊然边肏边说着自己的想法:“你到时候就表演一下，当母狗的这一面给世文看，吐吐舌头，和母狗样蹲坐撒尿等等，你不能穿衣服，并且不能让世文碰到你。”

“嗯哈～～主人～～嗯哼～～这样好羞耻～～嗯呢哈～～奴家到～～嗯哈～～时候要怎么面对文文～～哦嗯～～”展现自己下贱浪荡的一幕给自己儿子看，沈清一想到这淫靡的场景，浑身发抖，女人的羞耻心团团包围了她。

她之前在怎么展现下贱淫荡的一面，那都是给自己的主人小然然看的，讨好对方，如今这一面要被自己的亲儿子看到，她以后面对儿子还有什么脸面。

唐文倩埋着颔首，眼前淫荡的场景和淫言乱语，刺激的她满脸红晕，她以前还是个三观正常的正常女性，可自从来到了这里，被环境同化了，现在听着这俩人毁三观的交流，沈姐的儿子，沈姐还要被当做母狗一样被新主人在她儿子面前溜玩弄，这种骇人听闻的言论，要是以前，她觉得肯定受不了逃离这里，可是现在，她只感到羞涩。

那俩个兔女郎抚摸着沈清垂在身下硕大饱满的巨乳，那滑腻柔软的肌肤触感和酥胸的规模，就连她们身为女人都为之羡慕。

她们用正常的力道揉搓着沈姐的乳瓜，那浑源的酥胸，就犹如一对精美的艺术品，她们甚至生不出嫉妒之心，虽说主人要她们虐沈姐的酥胸，但她们哪有这么大的胆子这样做，只能祥装的用正常的力道揉搓着，那雪白的奶子在她们手上变换成各种淫靡的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第141章交媾
────────────────────────────────────────

沈清粉色的乳晕中间那颗小巧嫣红乳珠早已在两兔女郎的爱抚下，充血膨胀起来，俏生生的傲立两座高耸浑源的乳峰间，却又因为主人匍匐的姿势，犹如倒挂的粉葡萄，娇艳欲滴，随着外力的揉弄搓动，仿佛在微风徐徐中摇曳不止。

突然，白皙的两指捏住了这颗粉葡萄，兔女郎眼中闪过一丝羡慕，明明沈姐的年龄比她们大了，可乳头却依然如少女般娇艳欲滴，她轻轻夹着乳头研磨着，脑海闪过新主人要她们虐待沈姐的乳房，不禁有些犹豫和忐忑。

她内心害怕沈姐事后会怪罪她，可又害怕不按新主人的吩咐，新主人事后找她麻烦，她抬头看向对面的姐妹。

或许心有灵犀，或者面临同样抉择的处境，对面的兔女郎刚好看向她，俩人目光交汇，彼此都懂对方的意思，彼此却又想求助对方，看看对方怎么做。

一时之间，两位兔女郎默契低下了头，局面没有打破，因为谁也不想做出头鸟。

杨昊然暴肏着沈姨的淫熟肉体，感觉畅快至极，美妙的体验如飘浮云端，畅快淋漓，源源不断的快感从下体传来，如坠仙境。

沈姨水淋淋的湿窄肉洞，随着他大肉棒的凶猛抽插，响起啪啪的靡靡之音，淫水四溅，阴唇翻飞，内腔粉色的肉壁来回翻卷，犹如蛟龙在大海中肆无忌惮搅弄风雨，尽情在自己的领地中翱翔。

蜜穴周围的嫩肉层层叠叠，如千万只蚂蚁搬蠕动包裹着粗壮狰狞的肉棒，又似无数饥渴的小嘴正热情迎接着她的主人光临，如亲切的问候，吻着大肉棒的每一寸肌肤，又如低贱的奴婢，服侍着她的主人。

“嗯～～啊哈～～主人～～嗯哼～～奴家好幸福～～嗬嗬～～”

沈清被杨昊然凶猛的暴肏下，娇躯泛起一抹酡红，摇曳不止，美艳的俏脸满脸春情，目光迷离，她骚媚的呻吟着。

唐文倩察觉下体没有被沈姐舔着了，听着沈姐叫春的靡靡之音，未经人事的她脸部发烫，不禁好奇女人和男人做爱真的有那么爽么？

心里散乱的思绪飘荡着，她如葱般白嫩的小手下意识整理着沈姐凌乱摇曳的青丝，她将沈姐额前秀发捋到耳后，却又因为沈姐被眼前的少年持续猛肏着散乱开来。

沈姐那张美艳动人的俏脸腮晕潮红，眼色迷离，在她眼中，沈姐如同一只堕落欲望深渊的漂亮雌兽，被眼前的男孩驾驭驱使着，发出阵阵哀鸣，可那哀鸣声情绪满是愉悦，仿佛自甘被身后的少年当做母兽骑乘驱使着。

沈姐在唐文倩眼中，明明是一个端庄妩媚动人的贵妇，气质优雅，百媚千娇，以她的姿色，唐文倩相信，沈姐肯定受到过众多成功男士的疯狂追求，只要沈姐肯嫁，那些男人将她当祖宗供起来伺候，或许都甘之如饴。

只是不解，为什么沈姐会相中眼前的男孩，他看起来也就一个小男孩，16岁，刚上高一，除了长的帅点，既没有那些成功人士的风趣幽默，谈吐也颇为粗鄙，甚至将沈姐当做一个性奴或者下贱的母狗般对待。

她百思不得其解，却又突然想到沈姐说的话，她想当狗，是她自己想当，有选择的权利，而自己呢，身在此处，却身不由己，不由得一阵黯然神伤。

她现在的处境，就犹如古代被逼堕入风尘的女子，只是那些女子可能需要接很多的客人，而她，只需要服侍眼前的男孩，换种说法，她成了眼前男孩的禁腐。

不知道过了多久，随着眼前沈姐高昂起螓首，发出一声淫靡的呻吟，眼前的男孩脸色红润，身体颤抖，随后沈姐如失去了所有的力气般，瘫软在茶几上。

瞧见眼前的男孩看过来，女性的防范意识令唐文倩下意识收拢双腿，想避开男孩的视线落入自己的私处，明明年龄算的上男孩的大姐姐，可她脸色不由自主的羞红了脸颊。

之前有沈姐螓首的遮挡，她知道眼前的男孩看不到自己私处，可如今沈姐瘫软在地，她岔开的双腿私处就相当于暴露在男孩的视线中。

杨昊然瞧见唐文倩的遮挡动作，仅仅瞥到了那峡谷的一眼风光，粉的，还是无毛，看起来就很润。

他哑然失笑朝她问道:“文倩姐，你大学就没有交过男朋友么？”

为了拉近关系，他称呼带了一个姐字，似乎像男孩和邻里姐姐的闲聊。

此时正处于贤者时间，他还没有那么急色。

“主……主人……”唐文倩面色羞红，低着脑袋，不敢看男孩的目光，结结巴巴回复了一个有。

明明年龄上对眼前的男孩应该形成气场压制，可眼前难堪的处境，令她以前在校园里面对追求者的冷脸拒绝，却转换成女子的羞耻与羞涩。

“哦！”杨昊然起了好奇之心:“那你怎么现在还保持着处女，你男朋友那方面不行么？”

眼前如此漂亮的女孩，他相信要是自己是她男朋友，可能早把她吃了，却没想到唐文倩居然现在还是处女。

“不是的，是这样的，我和他小时候是青梅竹马……”唐文倩抿了抿嘴，小声解释了起来。

听完唐文倩的讲述，杨昊然倒有些怜悯她男朋友了。

不过一想到以后眼前的美人归自己了，这种掠夺别人挚爱的刺激感，令他感到……爽快！

他脸上露出了笑容，说道:“文倩姐，我对你的遭遇感到可惜，但你以后是我的女人了，知道么？”

闻言，唐文倩感到心底一阵刺痛，勉强挤出笑脸，面对男孩的目光，轻轻“嗯”了一声。

“把腿分开。”

杨昊然走到她身边，命令道。

唐文倩不敢违抗，默默的将双腿岔开开来，女性的私处暴露在眼前陌生的男孩眼中。

粉嫩的肉缝宛如小馒头一般，娇艳欲滴，微微湿润，泛着淫靡的光泽，其上光洁无毛，愈加显得眼前嫩屄的纯洁无暇。

杨昊然脸上浮起不怀好意的笑容，随后一根食指探下，朝着那湿润的嫩屄食指微微插入了一截。

“嗯~。”

唐文倩感到私处被眼前男孩用手指插入，嘤咛一声，脸色红润。

杨昊然插入一截手指就止步，手指能明显感觉到唐文倩蜜穴柔软温厚的腔壁，以及湿润滑腻的肉褶紧紧压迫裹着手指，那紧窄感，明显是没被开拓过的美田。


──────────────────────────────────────────────────
第142章开苞后庭花
────────────────────────────────────────

“文倩姐，我用手指破了你的处女怎么样？”杨昊然犹如纯朴的小男孩，扬起灿烂的笑脸，显得人畜无害。

唐文倩脸色一白，眼前的男孩在她眼中犹如恶魔一般，她咬着嘴唇，没有说话，摇了摇头。

“小然然……你别逗她，你舍不得。”这时候，瘫软的沈清像是缓过来了，慵懒妩媚的声线落入俩人耳畔。

杨昊然拔出食指，舔了下上面沾湿的水迹，吧唧了下嘴，说实话，没有什么味道，可心里却感到一丝甘甜。

被沈姨说破，杨昊然祥做苦恼的笑了笑:“沈姨，我就玩玩而已。”

“姨还不够你玩的。”沈清犹如少女娇嗔说着。

那千娇百媚的姿态撩的杨昊然心里痒痒的，相比唐文倩，还是沈姨更诱人些。

不管肏多久，沈姨总是能激起他的性欲，犹如一个行走的人间春药，让人把持不住。

唐文倩听着俩人的对话，虽然杨昊然刚才说着是玩笑，可沈姐的声音对她来说犹如救赎，她感激的看了沈姐一眼。

沈清眼神示意她别说话，她看的出来，这孩子现在还没有做好心理准备，刚才听完唐文倩和她男友的故事，她怜悯这个孩子，帮她一把，给她多点时间，可最终，她也是这个恶人。

沈清想着内心叹了一口气。

“小然然，你过来，姨和你说件事。”沈清慵懒的朝杨昊然招了招手。

杨昊然有些疑惑，但还是贴了过来，沈姨示意他将耳朵贴在她嘴边，杨昊然照做后，耳畔能明显感受到沈姨呼吸之间的暖暖热气，如同春风拂面，痒痒的。

“文倩，你能不能放过她，姨改变主意了。”

沈姨的声音细若蚊绳，可如此近的距离，杨昊然清晰可听。

他有些沉默，抬头看了唐文倩一眼，内心思虑着怎么回答，让他放弃唐文倩这个大美人，从心底来说肯定不舍得，可沈姨的话，在他心里分量蛮重的。

杨昊然贴在沈姨耳边，问道:“可她家里欠了这么多债，就算我放过她，她出去处境不也还一样？”

沈清贴在他耳边，俩人就犹如热恋中的情侣，耳鬓厮磨，旁若无人的说着悄悄话:“姨会帮她还了。”

杨昊然诧异看了一眼沈姨，她这是爱心泛滥了？

“其他女孩就算了，都是自己咎由自取，欠了网贷这些，姨可没有那么爱心泛滥。”沈清像是明白小然然所想，解释了一句。

杨昊然心理陷入挣扎，良久后叹了一口气，点头答应了沈姨。

他不是什么好人，他在乎的是看着自己长大的姨，不是唐文倩，也不是所谓的怜悯。

肉体之欢是人间极乐，可感情犹胜。

俩人的窃窃私语声音细小，旁的几女不知道它们在说什么。

见小然然同意，沈清脸上浮起了娇媚的笑容，主动爬起，四肢着地，朝着他撅起了肥美圆润的蜜桃臀，雪白的肉臀饱满硕大，她微微摇晃着屁股，像讨好身后的男孩，又似对男孩退步做出的补偿。

沈清摇晃着大屁股，像一只向主人摇尾乞怜的母狗，她妩媚磁性的嗓音响起:

“主人……请享用奴家的屁眼。”

几个女孩瞧见沈姐的淫荡风采，纷纷面红耳赤，虽然她们菊花也经常插入道具装饰，可那时候心态都当着游戏游玩，更何况没有男人，如今的沈姐却主动要求男孩插她屁眼，何等的淫荡。

杨昊然脸色顿时涨红起来，满脸兴奋，胯下的肉虫被刺激的犹如苏醒的巨龙蠕动肿胀膨胀，一柱擎天。

沈姨娇嫩的菊穴犹如一朵含苞待放的花朵，小巧紧致闭合着，菊褶儿像一朵花的花骨朵簇拥着闭合的粉嫩菊眼。

杨昊然扶着大肉棒，狰狞的龟头抵住粉嫩菊眼，用马眼溢出的汨汨液体均匀涂抹在沈姨的后庭花门口。

之前的肏弄，现在他的大肉虫还泛着淫水的湿润光泽，湿滑是足够了。

沈清高高撅着肥臀，感受到小然然的鸡巴抵住自己的菊穴，娇躯微微紧绷，有些紧张，她屁眼还是第一次，为了今天给小然然享用，她早上用道具灌肠清理干净了。

可临到此刻，她也不免紧张，她调整下呼吸，催眠自己放松下来，太过紧绷不适合男性的肉棒插入。

杨昊然感觉差不多后，双手扶着沈姨的肥臀两侧借力，挺腰直入，胯下的大肉棒，红彤彤的大龟头狰狞恐怖，相比娇嫩的菊穴，它显的如此庞大，看上去根本不可能插入进去。

随着挺腰，狰狞的龟头被带动的往菊皱儿簇拥的粉嫩菊眼戳了进去，硕大的龟头鸡蛋大小，横冲直撞，看上去颇为残忍的拼命钻入小巧的菊穴。

那粉嫩的菊褶皱被捅的朝外扩张，像被开辟道路一般，挤的蠕动开拓起来。

杨昊然看上去没有丝毫怜惜，再次挺腰借力，上身微微下弯，稳住重心，胯下往前挺进。

狰狞的龟头势如破竹，前力未尽，后力新生，终于在强烈的挤压下，粉嫩的菊穴褶皱被残忍的破开，挤到一旁，鸡蛋大小的龟头朝着破开的小巧菊洞径直插入。

“啊~”

沈清感觉屁眼像被撕裂开来一般，发出了一声惨叫声，娇躯止不住的颤抖不止，美艳的脸颊惨白无色，额头犹如春笋破土冒出密密麻麻的汗滴。

身旁的兔女郎和女仆赶忙扶住沈清摇摇欲坠的娇躯，唐文倩抽出一张纸巾给沈姐擦拭额头的冷汗，她看着沈姐眉头紧蹙一起，五官都微微扭曲，丰润的朱唇紧咬着，颤抖的娇躯香汗淋漓。


──────────────────────────────────────────────────
第143章破菊
────────────────────────────────────────

听着沈姨的惨叫声，杨昊然既变态般的感到畅快，可又有点担心沈姨情况，他朝下瞅了一眼，沈姨粉嫩的屁眼被粗暴的龟头挤入，形成了一个鸡蛋大小的O形，沈姨屁眼的粉嫩褶皱被拉伸，形成一个O形软肉紧裹着红彤彤的大龟头。

刚才尽管他用力挤入，可仅仅插入了龟头，不过龟头进去了，后面的就简单了。

“嗬嗬……主人……不要怜惜奴家……请尽情虐待奴家的屁眼。”沈清刚缓过来，颤抖的声线就响彻大厅内。

那种撕裂般的疼痛感，初时令她疼的惨叫，可挺过那段阵痛期，那剧烈的疼痛感尽管疼的她面目扭曲，可疼痛中，她却感到一阵畅快，仿佛疼痛感在她神经转换中，变成了如电流般的快感，并且快感如此猛烈，越疼她越着迷，她变态的逐渐享受起来，尽管疼面目扭曲，可她享受疼痛感，那种被虐的畅快感如同将她压抑多年的性欲激发，如哄水般爆发开来，她的心神都为之颤栗。

她是先天M体质，学名Masochism，即为受虐癖，享受疼痛所产生快感的人群，她不是感受不到疼痛感，相比常人受到疼痛感到痛苦，她也会，但是她享受疼痛所产生的颤栗感，被虐，反而让她更兴奋。

听着沈姨淫荡的渴求自己虐她的屁眼，杨昊然些许的担忧随风飘散，也兴奋起来，他知道沈姨是M体质，如今看来沈姨确实享受被虐的快感。

其他女孩不明所以，面对沈姐淫荡的请求新主人虐待她，纷纷感到诧异不已，少许，有些女孩知道m，猜测着以异样的眼神看着眼前丰乳肥臀的沈姐，也算理解了，怪不得沈姐会想当狗，两位兔女郎相互对视一眼，彼此都能明白意思。

“啪！”

杨昊然狠狠甩了沈姨大屁股一把掌，巨大的力道，令雪白的臀部泛起嫣红的巴掌印，他转头朝着两个兔女郎喝道:“还愣着干什么，忘了主人和你们说过什么了么？”

两位兔女郎怯怯的连忙点头，眼前少年的残暴，令她们感到畏惧，再也没有之前兮戏勾引他的心思。

俩个兔女郎一人一只，将沈清垂在身下，硕大饱满挺拔的巨乳用两手揉捏，只是知道了沈姐是m，再加上主人的命令，她们算放下了顾忌，大力揉搓那令她们艳羡的巨乳。

“只要主人在，她就不是你们的沈姐，是一只下贱的母畜知道么？”杨昊然嘴角扬起变态般的笑容:“尽情羞辱这只母畜，你们一人一句，听到了么？”

旁边的几女闻言，面面相觑，彼此都不敢先开口，还是兔女郎先开了口。

只见身材高挑的兔女郎蹲着用两指捏住沈姐娇艳欲滴的乳头，狠狠往下拉拽，硕大的巨乳被拉伸变形，朝下垂落，看起来颇为残忍。

“你这条主人下贱的母畜，长着这么大的奶子，是不是就是给人虐的。”

她口中说着羞辱沈清的话，这种羞辱人的话她们玩游戏经常说，所以现在说的颇为熟练。

另一边的兔女郎见此，一咬牙，用手狠狠甩了沈清晃悠悠的巨乳一巴掌，乳浪翻滚，淫荡的摇曳着，她点评道:“长着一副骚狐狸样，一看就是骚货。”

见有人起头了，有的女孩本来就跃跃欲试，这种羞辱别人的高高在上感令她们也忍不住出声。

“沈姐一看就适合做男人的性奴，玩物。”

“我还以为沈姐多么冰清玉洁呢，没想到也是一个骚货。”

“骚货都没她骚，她就是一个人形母畜，长着漂亮的外表，没想到这么淫荡。”

……

唐文倩听着耳边女孩们的羞辱声，以前游戏的声音如今听来，却是如此的刺耳，她感到不自在，察觉到杨昊然看过来的目光，她心一紧，犹豫了一下，歉意的看了一眼沈姐，随后抿着嘴唇缓缓道:“沈姐是一只骚母狗。”

这话一出，她羞红了脸颊，明明周围的姐妹和她一样在羞辱沈姐，她却感觉仿佛无处容身般，低下了头。

听着女孩们你一句我一句羞辱，莺莺燕燕，犹如被公开处刑，沈清美艳的脸颊脸色满是红潮，那种被羞辱的异样快感源源不断浮现，仿佛她赤身裸体身处闹市中，被四周围观的人群指指点点，不知廉耻。

她也低下了螓首，似是羞愧，可没人注意到她那美眸越来越明亮了，闪着莫明的光泽。

杨昊然点到即止，让她们停止，本来是娱乐玩法，他可没真想让别人羞辱沈姨，只有他能。

沈姨可是独属他的性奴母狗，或者说美艳的收藏品。

将来他也是打算让沈姨给自己生下孩子，那些女仆可没有这种资格。

杨昊然挺腰发力，大肉棒插入沈姨粉嫩的菊穴，步步开拓挺进，那内部的肠道粉肉紧窄难入，他感觉鸡巴被挤压的有些疼痛，太紧了。

“放松些，骚母狗。”

杨昊然两手扒拉沈姨的两只肥臀，想让它们分开距离大些，令鸡巴没有那么紧的压迫感。

沈清听后，岔开双腿的幅度拉到最大，控制着自己下体放松，不要紧绷着，让他的大鸡巴能插入自己的屁眼，占有自己后庭花的每一寸。

她全身上下三个洞，要彻底交付于身后的男孩，沦为男孩的玩具肉体。

随后，杨昊然感觉松软了一些，可原本的紧致感依然存在，他看了一眼，已经插入半截了，他呼了一口气，这样慢慢插入太慢了，长痛不如短痛。

杨昊然心一狠，挺腰抬胯狠狠撞击，大肉棒势如破竹，尽根没入，剧烈摩擦的疼痛感令他倒吸了一口凉气，疼的脸色一白。

沈清被突然的猛插，菊穴犹如瞬间被捅穿一般，惨叫起来，娇躯犹如被电击般痉挛颤抖，瞬间上身无力的瘫在茶几上，巍峨的两座巨乳被压成圆饼，雪白的乳肉从两侧满溢而出。

可她的大屁股依然高高撅着，和杨昊然的胯下连接一起，紧密贴合。

就犹如她的蜜桃臀串在了杨昊然的胯下。

唐文倩抬头看了一眼，眼前男孩硕大的大鸡巴尽根没入了沈姨的后庭，沈姨粉嫩的屁眼周围褶皱蠕动形成一个O形，犹如一张贪吃的小嘴吃着庞然大物。


──────────────────────────────────────────────────
第144章暴肏
────────────────────────────────────────

杨昊然疼痛感随着时间逐渐减弱，过了七八秒，适应了下来，看着胯下巨物直插入沈姨粉嫩的屁眼，占有沈姨后庭花，他有些愉悦，征服感油然而生。

小时候看着妩媚多人的沈姨，多少次春梦中幻想成为自己的性交对象，没想到也有这一天。

想着沈姨以前令自己馋的肥臀，没想到现在沈姨只能扭着肥臀，让自己插她屁眼，用来讨好自己，犹如一只摇尾乞怜的母狗，努力讨好着主人，他愈加感觉畅快。

“文倩姐，你拿我手机对这里拍个特写。”杨昊然指了指胯下，示意唐文倩。

唐文倩面红耳赤接过他的手机，对着俩人的连接处，按照杨昊然的吩咐，多个角度拍摄了这一幕下来。

照片上，沈姨雪白的大屁股高高撅着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，然而，一根只见其根不见其面的大肉棒直没入雪白的两股之间，从下面湿润泥泞的雪蛤可以看的出，它所进入的通道是肥美肉臀的后庭花，这幕画面足以让人浮想联翩，究竟是何等淫荡的女性能让人插屁眼，可观其臀部的肥美诱惑，似乎女子的身材姿色极为不俗，怎会如此浪荡淫秽至此，整个画面，那股靡靡韵味呼之欲出，充满色欲、堕落、使观之，蠢蠢欲动。

杨昊然翻看着拍摄的特写，有些满意，他打算就从这一步开始，将这些照片发给世文，让他看看自己怎么肏他妈妈的屁眼。

既然从小玩到大的朋友周世文，有绿母的心理，他就满足下对方的心理。

这件事，会是一件秘密，仅限三人知晓。

杨昊然视线顺着沈姨臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，丰腴的大腿和均匀的小腿交叠成一条直线，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

杨昊然瞅瞅丝袜美腿和沈姨雪白圆润挺翘的大屁股，不禁有个想法，要是让沈姨穿连裤袜，玩起来视觉和触觉是不是更加爽快。

他心里泛起了涟漪，有个了打算，不过只能到时候再说，现在，他还是先享受沈姨的后庭花，想着杨昊然淫笑道:

“沈姨，我将文倩刚才拍的照片发给世文怎么样？”

边说着，他边提腰后撤，那紧致的菊穴嫩肉紧紧缠绕着大肉棒，退出大半截，他又凶突猛进，挺胯尽根没入，那高高撅起的肥美肉臀被撞的连续抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的臀浪起伏。

沈清被撞的巨乳被压成圆饼在茶几上摩擦，她丰润娇艳的小嘴发出一声诱人的呻吟。

听到小然然的话，沈清想着自己现在这淫荡的骚样，一想到要给儿子世文看到，她就不由自主升起羞耻感，可又莫名的，又升起一股刺激感，她娇腻的声线响起:

“主人……给他看吧……让他看看自己的骚货妈妈……被人插屁眼……嗯哈~~~”

“啪啪！啪啪啪……”

缓抽慢插几个来回，听着沈姨的骚浪言语，杨昊然愈加兴奋，甩了肥臀一巴掌，如同骑马一般，耸动胯部，抽插起来。

胯下的大肉棒坚硬如铁，在沈姨粉嫩的菊穴中七进七出，那蠕动的菊皱儿一会收缩一会扩张，如同一张会呼吸的小嘴吸吮含弄着大香肠。

杨昊然可以预见，自己肏了沈姨屁眼这一顿后，她屁眼再也没有以前那样紧致狭窄了，自己现在就等于开荒田地，拓展出一条适合自己肉棒大小的道路。

这是女性除了骚屄外，另类的开苞，不过杨昊然感觉相比开苞骚屄，他更喜欢开苞菊穴，看着女性服服帖帖的撅着大屁股献出自己的菊穴，他征服感十分强烈。

连屁眼都要贡献出去，对于女性来说就是耻辱和下贱的表现，而相反，对于男性来说，霸占女性的最后私处，就是一种彻底的征服占有，主权的宣誓。

心理上的快感犹胜肉体！

沈姨，现在已经是他的性奴玩物了，三洞齐开，成就达成。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…主人等…等一下…奴家还…还没有…啊………适应……嗯哈~~”

杨昊然畅快淋漓的暴肏沈姨的菊穴，那强劲的撞击如打桩机又凶又猛，沈清禁不住连连娇呼，那初开苞的脆弱菊穴怎能承受如此摧残？如何能够承受这样猛烈的攻击，沈清边高声淫荡的浪叫边叫他慢点。

但杨昊然却不管不顾，抱着沈姨肥美的大屁股拼命抽插，肆无忌惮的在销魂的菊穴里横冲直撞，大力奸淫！

沈姨的菊穴确实十分紧致狭窄，每一次的抽插都能带给他美妙的体验，层层叠叠的菊穴嫩肉缠绕裹着大肉棒蠕动，如同千万子蚂蚁在按摩摩挲服侍着大肉棒，

杨昊然边狂肏边时不时看着两人的下体，自己硕大呦黑的鸡巴在沈姨粉嫩的菊屄里迅速进出着，强烈的快感随着激烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，那菊褶儿随着自己肆无忌惮的暴肏扩张收缩，急促的抽插伴随着沈姨的阵阵淫叫，恍若鼓舞，越战越勇。

沈姨那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感，腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。

任何男人只要看着沈姨那走动间扭动婀娜多姿的大屁股，无不想着抱着狠狠肏弄一番，尽享那极致肉感的波涛汹涌。

杨昊然边肏弄着边双手将沈姨肥臀死死的抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第145章激情的暴肏
────────────────────────────────────────

“骚母狗，叫声老公听听。”

杨昊然猛肏着，保持着每秒三抽的节奏，高频率的暴肏沈姨的菊穴。

感受着体内飞快进出的肉棒，沈清早已被肏出了另一波春情，强劲的撞击让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，娇弱的菊穴被快速进出的大鸡巴肏得欲仙欲死。

她匍匐着身子随着后面不停地撞击摇曳不止，高强度的被猛肏，随着时间推移，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝，秀发飞舞摇曳，丰乳肥臀的雪白玉体香汗淋漓，她淫荡的呻吟响彻大厅:

“啊~~~好麻~~~好爽~~嗯哈~~小然然~~嗬嗬~~~你喜欢插姨的屁眼么？~~哈哈~~主人~~老公~~嗯哈~~肏死姨这个骚货吧~~嗯啊~~被插屁眼好舒服啊~~嗬嗬~~”

沈清红唇大张，意乱情迷的呻吟着，体内的快感如海啸般将她的神智吞没，神经陷入麻痹，似不知羞耻为何物。

旁若的几女，见着俩人激情交媾的淫荡场面，有人被刺激的下体湿润瘙痒，跃跃欲试，恨不得有一根大鸡巴抚灭身体的骚欲火，有人面目羞涩，却忍不住偷偷瞧瞄，有人兴致勃勃，恨不得加入其中。

杨昊然粗黑的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面菊穴娇嫩的肠肉，猛烈的力道似要将沈姨的菊花完全贯穿。每一下都深深的刺入她屁眼深处，狠狠的撞击着柔软的肥臀，激起一股无法形容的销魂刺激。

“骚母狗……你这大屁股太淫荡了……肏着太爽了……呼呼……”

杨昊然死死的盯着她巨大的肥臀，两只邪恶的大手不断的将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。

“啪！”

杨昊然忽然抬起手一巴掌用力的抽了上去，分不清是为了纯过手瘾还是想虐那肥臀，他粗暴的说道：“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！我艹！姨你大屁股太骚了！我肏！我肏！大鸡巴肏死你！让你以前色诱我，却不给我玩……嘿嘿……肏死你这淫荡下贱的姨……嗬嗬……”

杨昊然用力的玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏她菊穴，沈清丰满的肉体被撞的连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出淫荡迷人的阵阵臀浪。

“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…啊…主人老公……大鸡巴主人……肏姨屁眼…太刺激了…嗯啊…奴家要…要死掉了…嗯哈~~~”

沈清忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般小然然的猛力暴肏，雪白的大奶激烈甩动，肥美的屁股臀浪翻滚，肉体的撞击啪啪作响，震撼人心！

沈清被肏得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都舒服的飞出了体外，翱翔在美好的天国。此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！

那俩个兔女郎尽情尽责的玩弄着那摇曳颤抖的巨乳，那滑腻的触感如绸缎般令人享受，她们逐渐也陶醉在这淫荡的氛围中，时不时狠狠甩着大奶光，打的巨乳如注满水的大水袋摇曳换荡不知，不停的变换着各种淫靡的形状，时不时拧着沈清粉嫩的乳头残忍的旋转玩弄，转成一团看不出形状的息肉卷缩一起，伴随着沈清的惨叫声和淫荡的呻吟声高歌回旋在大厅中，分不清是痛苦更多还是愉悦更多，恍若此景是人间的极致肉欲地狱。

在强烈的猛肏和暴虐中，沈清雪白的娇躯泛着潮红，身体痉挛颤抖，绝美的脸庞时而疼的扭曲，时而舒爽的大声淫叫，她仿佛感觉自己彻底成为了玩物，被众人肆无忌惮的玩弄虐待，那美妙交杂的疼痛的激烈肛交令她欲仙欲死，心底的性欲如山哄般激烈爆开出来，畅快淋漓。

激烈的交媾，杨昊然额头冒出细密的汗水，气喘吁吁，心中同样爽的畅快淋漓，极致的人间尤物肆意玩弄，暴肏，抚平他那股初生的暴戾，得到极致的满足，身心恍若重如泰山，又宛如轻如鸿毛，在肉欲的横流中飘荡，欲仙欲死。

“骚母狗~~呼呼~~太爽了~~主人给你骚屄爽爽。”

杨昊然气喘吁吁挺着沉重的腰肢啪的不知道多少次的撞在沈姨肥美的肉臀上，两指并一起，朝着下面肥美泥泞的雪蛤插了进去，循着手感，找到那湿淋淋的肉洞，狠狠插了进去扣挖。

两穴同时被肏，沈清被肏的神智不清了，失魂的娇吟嘤叫，红扑扑的脸颊满脸春情，眼色迷离，凌乱的青丝垂落脸颊。

她神情痴傻，口齿流涎，原本漂亮的媚眼露出大片眼白，春情荡漾，一副淫贱痴迷的母猪神色，强烈的高潮一波连着一波，仿似海浪般永无止境，让她真正体会到了高潮迭起的真正含义。

“啊~”

随着一声高昂的吟叫，她螓首高高昂起，如同被利箭射中的天鹅发出最后一声哀鸣，眼角翻白，四肢松软无力，瘫软般的趴在茶几上，那泛着妖艳光泽的火辣娇躯一阵痉挛颤抖。

“呼呼~”

杨昊然大口喘着粗气，凶猛快速肏弄了几下，不再压抑已经快忍到极致的快感，喷射出来。

与此同时，一股淫水如山哄爆发般从他扣挖沈姨骚屄的两指琳过，急促的喷洒在他胯下，一股接着一股，连绵不绝，淋湿了他胯下，随着双腿往下流淌，不出几秒，光洁的地板和茶几表面出现大滩水迹，一片狼藉。

沈姨潮吹了！

杨昊然瞪大了眼睛注视着这一幕，尽管不是第一次见，可这场景依然壮观，引人注目。

“啵~”

杨昊然拔出疲软的大肉棒，眼前沈姨粉嫩的菊褶皱形成一个荔枝大小的O形肉洞，缓缓蠕动收缩，估计要几分钟才能合拢开来。

沈姨的屁眼虽说还没有被肏成他的鸡巴形状，但内部已经被他开拓出了一道通道，某种意义上说，沈姨的屁眼将来也是他的鸡巴套子，可以肆意玩弄。

将沈姨这个千娇百媚的极品尤物玩了个三洞齐开，杨昊然也不免有些得意。

他瞧了一眼瘫软如泥的沈姨，神色迷离，脸色泛着高潮后的缕缕春情，愈加妩媚动人。


──────────────────────────────────────────────────
第146章巨乳萝莉
────────────────────────────────────────

就算瘫软在茶几上，沈姨魔鬼般的火辣身材依然展现的淋漓尽致，巍峨高耸的巨乳，柔弱无骨的腰肢，性感丰腴的美腿，再加上水蜜桃般浑圆挺翘的肉臀，形成了一个丰乳肥臀的绝世尤物，单单是火爆的身材就能秒杀绝大多数熟女，是真正的人间极品，床上尤物。

沈姨胯下，那迷人的峡谷汨汨流着淫水，粉嫩的屁眼蠕动收缩，溢出了一股股浓稠的白色精液，看起来淫靡至极。

“你们抬着这骚母狗到浴室清洗一下，记得，动作温柔一些。”

杨昊然戾气发泄完，瞧着沈姨被自己玩成一摊烂泥，心里这时候倒升起怜香惜玉之情来，他朝着几位兔女郎女仆吩咐。

“文倩姐，你带我过去宠物房看看。”

杨昊然看向面色红润低着头的唐文倩，瞧着漂亮的大姐姐，他心里也不免有些可惜，可答应沈姨了，他自然不会动她。

随后唐文倩带着他来到一间卧室房门前，唐文倩掏出钥匙开锁，杨昊然好奇问道:“这宠物房一直是锁着的么？”

“嗯，主人，宠物房里的宠物按照沈姐定下的规矩，白天要一直待在宠物房里，直到七点下班后她们才能回家。”

唐文倩边说着边扭动内锁，“咔”的一声房门打开，她站在门旁，女仆的装扮看起来像一位真正的女仆，她玉手朝房间伸出，做出了一个标准的请进姿势，上身微躬:“主人，请进。”

杨昊然进入房间，房间早已听到开门动静，知道是谁来的母狗猫女郎这些女孩，偷懒睡觉的也被其他女孩叫醒。

只见她们在笼子的，在笼外的，纷纷匍匐跪在地上，女孩们清脆靓丽的娇声响起:

“主人，欢迎参观！”

杨昊然迎面被这么多女孩跪着迎接，莺莺燕燕的一声声主人，倒不会使他迷失，就是感觉蛮奇怪还有一种说不清道不明的新奇体验。

身在红旗下，长在春风里，拜沈姨所赐，他算体验了古代大老爷的奢靡生活。

不得不说挺爽的，这些女孩看起来清春靓丽，正处于美好年华，要是年纪再小几岁，保不齐可能是他的同伴女同学，如今却卑贱的跪在地上，穿着淫荡的服侍，匍匐在自己脚下。

杨昊然环顾了房间一圈，房间内没有什么家具，空荡荡的房间只有三个黑色铁笼，每个铁笼关着一个一丝不挂的女孩，铁笼外的房间内，还有三个穿着cos猫女郎的女孩跪着。

女孩们环肥燕瘦，姿色各异，相对来说，做女仆宠物这些足够了，起码赏心悦目。

杨昊然目光投向铁笼子，铁笼长约1.8米，宽约0.8米，高1米左右，里面铺着一些一看就是女孩子所用的被单，颜色艳丽花俏。

笼子里，匍匐着三个女孩，一丝不挂，白皙的脖子带着颜色各异的项圈，雪白的奶子颤巍巍的垂在胸前，暴露在空气中，大小各异。

一个身材娇小的女孩吸引了杨昊然注意，长相幼态甜美，纤细的腰肢却挂着几个女孩中最大的硕果，看起来起码有36D罩杯。

童颜巨乳！

杨昊然起了兴趣，目光朝着她赤裸的娇躯上下打量，身高比瑶瑶矮些，瑶瑶有一米六，她估计也就一年四五左右，身材娇小，看起来就像一个初中生，幼态的长相就更符合了。

不过相比瑶瑶，她没有瑶瑶长的清纯，也没有瑶瑶漂亮，更多的是一种幼态美，酥胸规模没有量过，但应该和瑶瑶不相伯仲。

身材如此娇小，却细枝挂硕果，杨昊然起了兴致，走到她笼子前，蹲下饶有兴趣问道:“你叫什么名字？多大了？”

杨昊然进来后，雯雯一直悄悄打量着他，看着眼前棱角分明，长相俊俏的杨昊然，心里好奇，这就是新主人么？看起来像一个小正太，嘻嘻……

随后注意到杨昊然打量的目光，她略显羞涩的低下了头，等杨昊然走到她笼子前询问她，她浑然没有了之前面对其他女孩们的娇蛮，她抿着嘴小声道:“主人，你可以叫我雯雯，她们都是这样叫我的，今年22岁，大学刚毕业。”

她对眼前的新主人挺满意的，给人眼前一亮的感觉，长相帅气，要是在外面遇到，保不齐她会暗送秋波，主动追求。

只是身处现在的处境，想到自己只是对方的奴仆，她便没有了外面的大胆。

杨昊然对她年龄已经有所预见，有些女孩就是长不高，二十多岁了看起来还像一个小女孩，只是比较少见。

杨昊然抬手捏住她巨乳的顶峰乳头，乳头还是粉色的，只是颜色没有瑶瑶乳头的粉嫩鲜艳，瑶瑶的乳头看起来就像一颗娇艳欲滴的樱桃，看起来就让人胃口大开，如红宝石般耀眼。

杨昊然两指夹住雯雯的乳头，研磨玩弄着，随口问道:“有过几个男朋友？”

“两个。”

雯雯感受到酥胸的乳头被眼前的男孩随意玩弄着，脸部发烫，害羞的低下头，似乎因为莫名的心理，似乎是单纯的想要解释，她努努嘴道:“一个是雯雯的初恋，初中时候谈的，上高中后分开了，他没碰过我，还有第二个就是大一那年，宿舍联谊认识的一个大二学长……”

接下来的话她似乎难以启齿，又似乎顾忌什么。

杨昊然明白她的意思，沈姨说过，除了唐文倩，其他女孩没有一个处女，都大学毕业了还是处女的，唐文倩才是那个异类。

这时候，雯雯还是说出了后面一句话，只是声音细弱蚊蝇:“我就和他上过几次床，他是个渣男，还和其他学姐有染，知道后我就提分手了。”

“那你怎么进来这里的？”杨昊然无置可否，专心逗弄着眼前巨乳萝莉的乳头，头也不抬。


──────────────────────────────────────────────────
第147章突发的想法
────────────────────────────────────────

“借了校园贷……”

谈起这个，雯雯也有些后悔，不该攀比虚荣，她原生家庭并不富裕，但供她正常读完大学是没有问题的。她大学宿舍有一个女孩天天穿金戴银，有各种名牌包包首饰，早期的时候，她很羡慕，并且那个女孩还特别爱在宿舍里面炫耀，她性格本就娇蛮，不服输，一次俩人在宿舍起了争执，那女孩言语刻薄的羞辱她，穷鬼。

后面在虚荣性的作祟下，她贷了校园网贷，其实就是高利贷，阔绰后，她也风光了一把，可惜后来她才知道，那个女孩是被老板包养的，本身和她一样，普通家庭出身。

可为时已晚，高利贷还款期到了，她还不起，又不敢让家里面知道，就拆了东墙补西墙，借了各种网络贷款，利滚利之下，达到了一个惊人的额度，把她卖了都还不起。

她甚至被威胁去卖淫还债，就是当小姐，接待各种客人，以她的娇小身材和酥胸规模，按照高利贷人的说法，很多老板喜欢，只要她去做，不出几年就还清贷款了。

走投无路之下，她甚至真动了去卖淫的心思，可她算过，就算她去卖淫，那高利贷利滚利之下，她就算卖到残花败柳也不过是补上利息的窟窿，本金还是还不起，后来经人介绍，她来到了这里……

白天在这里扮演下动物，和其他同病相怜的女孩玩玩游戏就下班，对她来说恍若天堂。网上她还是b站的up主，靠着跳舞擦边和抖动的巨乳，吸引了30多万粉丝。

b站账号的创建，起源还是为了还上高利贷，可她后面发现，杯水车薪。而现在白天她在这里，晚上她就回去偶尔拍摄下跳舞视频，或者玩游戏开直播，吸引粉丝打赏，没有欠贷的压力，她生活过的美滋滋，晚上直播粉丝的赞美和狂欢，更是让她的虚荣心爆棚。

甚至有些金主狂刷礼物，背后私信问她，多少钱一晚……等等。

听完雯雯的讲述，杨昊然倒没想到她还是一个拥有30多万粉丝的up主，b站他也经常看，那些擦边卖肉的视频也曾浏览过一些，他起了兴趣:“你b站账号名字叫什么？”

“太平公主！”

雯雯提起名字，脸色一红。

杨昊然哑然，够擦边的，一个巨乳萝莉取名太平公主，够会吸引话题的，难怪有三十多万粉丝。

杨昊然b站搜索太平公主，打着那四个字，他感觉好像也有些耳熟，这好像是魏明那个闷骚男推荐过给他的一个up主，按魏明说法，是她的奶子粉丝，世文也被魏明推荐过，世文就喜欢娇小型的女孩，这个up主无疑击中了他的xp，魏明世文共同推荐下，他也看过“太平公主”的一些视频，那晃晃悠悠的大奶子跳起舞来一甩一甩的，确实引人注目。

不过相比网上虚无缥缈的up主，作为他妹妹的瑶瑶无疑更加天赋异禀，所以他后面就没怎么关注了，并且没记错的话，太平公主的擦边视频是不露脸的。

打开浏览了一下，最新的视频他点开看了一下，脸确实是她，但露脸了，他朝着雯雯问道:“我以前好像看过你的视频，不过那时候你不是不露脸的么？”

听到杨昊然这么一说，雯雯心里一喜，还以为他也是自己的粉丝，连忙回道:“以前是不露脸的，也是最近这段时间要开直播就露脸拍摄视频了。”

想到眼前的主人也是自己的粉丝，她胆子大了一点，挺了挺胸前硕大的大奶子，问道:“主人，你喜欢雯雯的跳舞视频么？雯雯可以在这里给你跳，不穿衣服。”

说到后面四个字，她面色娇羞忸怩起来。

杨昊然摇了摇头道:“你的奶子挺大的，确实不错，跳舞就不必了，我倒你这对大奶子有想法。”

“想法？”雯雯以为她是想摸自己的酥胸，挺了挺胸，让那对雪白的大奶子愈加挺拔:“主人，你摸吧。”

送上门的，杨昊然也不是正人君子，顺势揉搓着雯雯的巨乳，口中却道:“我想给你的乳头打上环，你觉得怎么样？”

瞧着对方惊讶的神色，杨昊然笑道:“怎么？不同意么？”

他打的就是这个主意，瑶瑶的巨乳，乳头粉嫩娇艳欲滴，如同红宝石般，要给瑶瑶戴上乳环，他难以下定决心，不如先给眼前的巨乳萝莉戴环看看效果，要是美观的话，瑶瑶就只能委屈下乳头。

两个戴环的巨乳萝莉赤身裸体并立跪在地上，坦胸露乳，粉嫩的乳头上悬挂着泛着光泽的银色乳环，那淫靡的场景，他想想就觉得性欲勃发。

“啊！不不不……”雯雯惊慌失色连忙摇头，她强颜欢笑，乞求道:“主人，雯雯的大奶子主人想怎么玩都行，能不能不要戴环。”

她希冀的望着杨昊然，希望新主人收回这个想法。

其他女孩听闻，纷纷怜悯的看着雯雯，也暗自庆幸自己的奶子没有雯雯的大。

唐文倩抿了抿嘴，想劝说，可想起眼前男孩刚才的残暴，避惹火上身，她闭上了嘴巴。

她也不想戴环，虽然她的奶子没有雯雯的大，可也仅仅小一号。

杨昊然捏住她的娇嫩乳头，往上提了提，感受着手中沉甸甸的分量，语气略冷道:“我不逼你，给你选择的机会，戴还是不戴？”

边说着，他两指用力按压着她的乳头，那嫣红的乳头被压压扁蹂躏，巨大的力道，顿时让雯雯感觉酥胸传来阵阵剧痛，她眼底泛起泪光，疼的连忙点头，声音带着一丝哭腔:“轻点主人，雯雯戴，雯雯听你的。”

对方梨花带雨的模样，倒令杨昊然想起了瑶瑶，不过瑶瑶好歹是自己妹妹，他还会怜惜一番，眼前的巨乳萝莉，他可不会丝毫手软。

“文倩姐，牵着吧。”

杨昊然捡起雯雯垂落在地的狗链，递给唐文倩。

唐文倩看着隐隐约约有抽泣之声的雯雯，脸色复杂，她接过杨昊然递过来的狗链，沉默无语。

随后杨昊然离开了宠物房，身后唐文倩牵着身材娇小的雯雯，他对其他女孩兴趣不大，身材来讲，也还行，可他眼光早被妈妈沈姨养叼了，寻常美女看不上，也就是雯雯是一个巨乳萝莉，他才高看一眼。

其他女孩目送着三人离开，知道再次见到雯雯，她的乳头可能就被戴上环了，不免有些兔死狐悲。

“新主人看起来不太友好……”一个女孩隐晦的说着。

“天下没有免费的午餐，唉~”

“他应该看不上我们，你们不用担心。”

“也不能这样说，雯雯戴环可能会被主人宠幸，也不一定是坏事。”

“也是，往好处想吧，一个环而已，进来都进来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第148章乳环
────────────────────────────────────────

杨昊然回到大厅，沈姨刚好被一个兔女郎牵着回来。

沈姨雪白的娇躯泛着晶莹的水迹，头发湿漉漉的披洒两肩，火辣的身材随着爬行的动作跌岩起伏，婀娜的身姿赏心悦目。

“沈姨，你怎么还要爬着，当狗上瘾了？”杨昊然脸上挂满笑意调侃道。

沈清抬头白了他一眼，说道:“你不是一直想牵姨去外面散步么？现在这里正合适。”

沈清自然不会说实话，她的职业母狗，职业激活后，一周要被小然然牵着溜达三个小时。

其实只要小然然牵着她，职责就计时，现在也就仅剩约一个小时了而已，现在去外面逛一圈下来，时间就差不多了。

“先等等吧，沈姨，你这里道具有没有乳环？”

杨昊然蹲下身子，抚摸着沈姨乌黑湿润的柔顺长发，感觉像抚摸着一只自己养的宠物。

沈清轻咦了一声，望着他的美眸晶莹魅惑，妩媚一笑:“怎么？下定决心想给姨戴环了？”

她倒并不抗拒戴乳环，但也不会主动说要求去戴，小然然想她戴的话，她就戴，仅此而已。

“姨你不用戴乳环，以后我们孩子还要你哺乳呢，戴了以后不方便，我是打算给她戴。”杨昊然说着指了指杨文倩牵着的巨乳萝莉雯雯。

沈清顺着方向看到了身材娇小的雯雯，那一对与娇小身材形成巨大对比的大奶子吸引了她的注意力，她目光稍微停留几秒，若有所思。

“文倩，你去二楼左侧最后一个房间，房门没锁，我记得有几个款式的环，你找找，都拿来吧。”沈清转头看向唐文倩吩咐:“对了，记得拿瓶消毒水。”

唐文倩闻言，知道了雯雯戴乳环的事情已成定局，她心里叹了一口气，点了点头，随即朝楼上走去。

雯雯听到沈姐这么说，娇躯一颤，轻咬着嘴唇，一言不发。

她心里泛起苦涩，再一次后悔当初为了一时虚荣贷了网贷，沦落至此。

她心里安慰着自己，没事，不就是个环么？戴了就戴了，在外面藏在乳罩里，别人也看不出来。

她毕竟不是小女孩，心理承受能力没有那么脆弱，只是委屈是难免的。

不出一会，唐文倩拿着几款乳环摆放在大厅茶几上，供杨昊然挑选。

第一款是一个银色乳环，圆形，内径直径1.5厘米，通体银色，在光线下熠熠生辉，像一个精致的装饰品。

第二款是一个绿色的乳环，圆形，内部构造相比上一款不同，直径内有个十字架的钢针，圆环外面有螺丝操控钢针，应该是以内部十字钢针刺入乳头固定乳环的，整体形状像一种乳环款的挂坠。

第三款是一个十字形的乳钉，整体比较简洁，通体黑色，像一个审判的十字架。

第四款也是一个乳钉，直线行，前后两段是小圆球。

第五款……

总共有六款形状各异的乳环，设计各不用，但从美观角度来说，第一款简单直接，没有那么花里胡俏，第二款更类似乳头刑具型乳环，第三……第六款整体不是圆形构造，杨昊然率先排除了。

乳环，他个人觉得圆形最佳，第二款他想想也排除了，他目的是想给雯雯的乳头戴个装饰品，不是要刑虐她的乳头。

“就这款吧。”杨昊然拿起了第一款银色乳环，触摸手感较为圆润，有淡淡的冰凉感。

“沈姨，这个要怎么戴上去？”杨昊然看着圆形的银色乳环，有些犯难了。

这玩意要怎么戴啊？

沈清坐在他身边，依然赤身裸体，她看着杨昊然纳闷的模样噗嗤一笑，笑道:“这种款式的要专用工具才能戴的上，等我下。”

她上了二楼，杨昊然以为她是去拿工具，静静等待。

约摸一分钟后，沈清回来了。

“用这个吧，你看看，给你定制好的，这款内部是机械装置，可以释放微弱电流，刺激女性乳头，有三个档位，你以后不要随便开第三挡就行。”

她放下一个小型的黑色盒子，约摸戒指盒大小。

他打开看了一下，盒子里面如同戒指般立着两个银色乳环，外外看起来和刚才的一模一样。

不过乳环不是闭合着，分前后两端，前端是锋利的圆锥形，泛着阵阵寒光，后端是一个圆形凹孔。

他拿起一个仔细打量，发现乳环底部刻着三个字“杨昊然”。

他有些惊讶，转头看着沈姨好奇问道:“沈姨，你哪来的？提前定制的么？”

他之前可没有说过要给自己女人戴乳环，是看到雯雯临时起意的。

“嗯，当然。”沈清笑而不语。

乳环这种小玩意，系统商城甚至可以定制，5积分一个，一对刚好10积分。

“那怎么控制？这里面也没有遥控啊。”杨昊然想起刚才沈姨说好像还是个高科技乳环，可以释放电流这些等等。

“你等下，我给你下载一个控制软件。”沈清拿起杨昊然手机，随后似乎是输入了什么，页面跳转到一个下载界面。

她下载好软件，软件甚至没有名字，就是一个黑色乳环图案。

这是配套控制的小程序，是刚生成的，可以加载在微信小程序里面。

她点开软件，设置了一下递给杨昊然:“你设置一下密码。”

杨昊然接过，输入了自己的生日六位数当做密码，软件真正界面打开，底色是黑色，有六个颜色不同的按钮。

沈清给他介绍道:“这三个是一到三挡的电流开关按钮，颜色由浅到深，第四个是锁乳孔的按钮……”

等听沈姨介绍完后，也不复杂，杨昊然就知道怎么操作了，这时候，沈清又递给他两瓶药剂和一个针管，他都不知道沈姨是从哪里拿出来的。

“这是催乳剂，给女性乳房注射后，三天后就可以分泌乳汁。”

看着沈姨准备这么齐全，杨昊然都麻木了，沈姨是不是早就准备好自己给她戴乳环的准备了，连催乳剂都有，他也没说要给沈姨戴乳环啊。

一切就绪后，杨昊然让雯雯躺在大厅的大理石茶几上。

雯雯紧张的娇躯都微微颤抖，看着杨昊然拿着一个针管出现在自己面前，她内心的惶恐徒然增大，带着哭腔乞求道:“主人……真的要戴么？”

她的声音都颤抖。

旁边的几女连忙过来安慰她，并按住她，怕她等会挣扎反而伤到自己。

“别怕，很快就好了。”

杨昊然边说着左手两指捏着雯雯雪白巨乳的粉色蓓蕾，微微研磨了一下，让她放松，他右手拿着一个小型针管，针管内是一瓶催乳剂的分量。


──────────────────────────────────────────────────
第149章金宝
────────────────────────────────────────

他也是第一次操作，动作显得温柔，他两指捏住她巨乳的乳头，右手拿着锋利的针管步步靠近。

“文倩姐，你捂住她眼睛吧。”

杨昊然看着雯雯瞪大了眼睛，满脸惊恐看着自己的模样，无奈道。

这样看着，他有些下不去手啊。

等唐文倩捂住雯雯的眼睛后，雯雯眼前陷入黑暗中，她娇躯一颤一颤的宛如痉挛，却不敢随意挣扎，万一她挣扎让那针管戳错了地方，她哭都没地方哭。

女孩浑源的巨乳平躺着，颤颤巍巍，杨昊然瞧准时机，针管刺入粉嫩的乳头中间，沿着乳孔深深刺了进去，随后拇指推药水进去。

“啊！”一阵钻心的疼痛从胸部传来，雯雯惨叫一声，四肢忍不住的扭动挣扎，却被众女按住，剧烈的疼痛令她脸色一白，额头冒出冷汗，她能明显感受到，一股温热的液体被注入到她乳房内部。

直到一管药剂打完后，雯雯的娇躯还颤抖不止，可她被按住无法动弹。

杨昊然随即抽出第二瓶催乳剂，两指如法炮制，捏住另一颗粉色蓓蕾，先微微研磨一下，随后拿着针管刺入粉色的乳头中间，顺着乳孔深入进去，推进药水。

雯雯疼的面目微微扭曲，紧咬着自己银牙，两只小手攥拳颤抖，这次她只是焖哼一声，承受了下来。

杨昊然完成后，摸了一把冷汗，他也紧张啊，早知这苦力活让沈姨来干了。

打完催乳剂后，杨昊然让雯雯休息了五分钟，随后拿起一个银色乳环，将锋利的前端对准巨乳的粉色蓓蕾，他两指捏住乳头，往后拉拽，随后乳环锋利的前端刺穿女孩的乳头，和后面的圆形凹口对应合拢。

“咔”一声，通体银色的乳环佩戴上了巨乳萝莉雯雯的乳头上。

“啊——”雯雯的惨叫声再次响彻大厅内，她脸上留下了两道泪痕，剧烈的挣扎甚至差点让她挣脱众女的束缚，她娇小的身躯止不住的颤抖痉挛。

另一颗粉色蓓蕾，杨昊然如法炮制后，终于完成了，雯雯的哀嚎声连绵不绝，约摸几分钟后，才渐渐停止下来，只听见女孩控制不住的抽泣声。

身材娇小的雯雯，雪白的巨乳顶端，傲然翘立的两颗粉色蓓蕾，两个银光闪闪的乳环贯穿粉嫩的乳头，悬挂在乳头上，在光线的映照下，银色的乳环泛着熠熠闪光，如同一件精美的艺术品悬挂乳头。

雯雯的抽泣声没有干扰到杨昊然欣赏的目光，他很满意，看起来挺漂亮的。

随后，他让唐文倩给她乳头清洗一下，让众女抬雯雯回卧室休息，他让女仆们这几天多照顾下雯雯，她也不用干什么事，每天好饭好菜招待她，让她恢复过来。

新主人的话让一些女孩有些羡慕雯雯的待遇，可想起这待遇是戴乳环换来的，又忍不住打了一个寒颤。

杨昊然也不会亏待雯雯，既然戴了乳环，他就打算将雯雯纳入自己后宫，其他女仆女孩就算了，他看不上，唯一的处女唐文倩沈姨又让他放弃了。

“走吧，去外面逛逛。”沈清说完后，从站立的姿态缓缓朝着杨昊然四肢着地跪了下来，如同一只母狗般让杨昊然牵着。

杨昊然牵着一丝不挂的沈姨走出别墅，迎着灿烂的阳光，微风徐徐，倒是一个好天气。

别墅外面，风景优雅，绿草成荫，整齐的香樟树栽种道路两旁，观赏花㚏随处可见，蔚蓝的天空映照在小鱼池上，几头胖头胖脑的大锦鲤悠闲的在鱼池里游动，一头通体金色的大鲤鱼注意到了桥上路过的主人，以为主人是来喂食的，欢快的冒出水面朝着桥边游去。

它那懵懂的鱼眼中，主人和以前不一样，她赤身裸体四肢着地匍匐在地，由着一个人类男孩牵着，像它以前见过想偷吃它的大笨犬。

桥面路过的俩人被水面的动静吸引了注意，杨昊然看过去，只见一头呆头呆脑的黄色大锦鲤浮出水面，面向着它们，吐着泡泡。

“好肥的鱼啊。”杨昊然看着它那圆滚滚的鱼身，不由惊讶道。

这鱼都快被喂成球形了。

“别乱说话，小然然你还想吃他不成。”沈清白了他一眼，随后给他介绍道:“这条叫金宝，姨养了十几年了，通人性，这鱼池里面，就这条鱼姨专门给它取了名字。”

“你可别打它注意，你要想吃鱼，姨给你买一条。”

杨昊然看沈姨这反应，就看的出来她很喜欢这条鱼，哑然失笑道:“沈姨，我就说它肥也没错吧，我又没想吃它。”

看着它圆滚滚的鱼眼瞪着自己吐泡泡，杨昊然说道:“怎么感觉它好像在骂我一样，你瞧，还朝我喷水。”

沈清注意到金宝气鼓鼓的鱼鳃和朝着小然然喷水的动作，逗的她嫣然一笑:“这鱼通人性，可能不喜欢姨被你牵着吧……咯咯咯……”

说着，她也忍不住笑了起来。

“金宝，姨是你的主人，他是姨的主人，相当于他也是你的主人知道么？下次见他来了可不许朝他喷水了，乖……知道么？姨下次再来喂你。”

杨昊然看着沈姨朝着那条肥鱼和声细语的说着，那成熟妩媚的气质仿佛消失不见了，宛如一个小女孩在朝她的宠物叮嘱，他有些看不透这个女人，虽然沈姨跟了他，可他好像从未了解过真正的她。

既能展现熟妇的风情万种，有时又宛如千娇百媚的极品尤物，现在又宛如幼稚的小女孩般。

或许每个人都有不为人知的另一面吧。

“走吧，沈姨。”杨昊然拉动狗链，往前走去。

沈清顺着脖颈的牵引力跟在他身后爬行，那雪白硕大的巨乳垂下身下，随着前行摇摇晃晃摇摆着，如同被椰树上的椰子被暴风雨拍打，乳波肉浪四起。

那如磨盘般又大又圆的肥美蜜桃臀。随着往前不断爬行，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。


──────────────────────────────────────────────────
第150章沈姨
────────────────────────────────────────

“真正的金宝其实是姨小时候养的一条小锦鲤……”

杨昊然耳畔响起了沈姨的声音，她在讲述她的过去，他放慢脚步边走边默默的听着。

沈姨出生在一个军人世家，她的父辈都是那段特殊时期的大功臣，乃至她的父亲也是一名将军。按她说，她父亲比较古板木讷，从小对她家教严厉，像一个糟老头子，所以她从小对世文的抚养都较为宽松，不想他经历一个和她一个童年，世文的成绩她从来不过问，世文的成绩优异或许是在宽松的氛围下，没有压力，自主学习的。

她的婚姻也是她父亲安排的，对方是她父亲老战友的儿子，俩个老头子拍板定下了她的婚姻，她没有选择的权利。

结婚后不久她就怀了世文，而就在这时候，她才发现她的丈夫是一名同性恋，丈夫在她逼问下坦白后，她怀着孕来到了G市，她大学是在这座大城市读的，并且，这里也是她母亲的老家。

所以世文从来没见过他的爸爸，俩人其实也是几个月前才正式离婚，她想自由，对方也想有着婚姻的名头自由，更重要的是应付两个糟老头子。

几个月前，她所谓的公公去世了，丈夫联系她离婚，俩人正式办理了离婚手续，这段十几年名存实亡的婚姻结束。

杨昊然听完后，恍然大悟，怪不得有男人舍得放手沈姨这个极品尤物，原来是同性恋，就算是他也感觉三观受到了冲击。

俩人逐渐来到了一处小草坪，有一颗大树，这个位置杨昊然瞧着有些眼熟，仔细回想，好像是之前沈姨拍艳照的地方。

他停下脚步，俯瞰着脚下匍匐的沈姨说道:“沈姨，摆一个标准的母狗姿势给我看看？像你之前拍照那样。”

沈清不知道他想玩什么，听令照做，她四肢着地，翘着肥臀微微摇晃，美腰微微小伏，美艳的俏脸仰望着杨昊然，她那双迷人的媚眼满是魅惑:“主人，我是您的骚母狗沈姨。”

杨昊然玩性大起，装起冷脸冷冷道:“你这骚母狗学母狗都不会，舌头呢，吐出来……喘息懂不懂……和狗一样喘……对。”

“哈……哈……哈哈……”

沈清吐出粉嫩的香舌，学着狗一样喘息着，那诱人的姿态令杨昊然性欲大增，他继续指挥道:“前肢立起来，后腿跪着，手掌往下蜷缩着，对，就是这样，舌头继续喘息。”

“哈……哈哈……”

沈清后腿跪着，立起上半身，洁白的藕壁弯曲立在胸前，白嫩柔荑朝下卷缩着，美艳绝伦的魅惑俏脸如同母狗般吐着舌头喘着气，白皙的天鹅劲戴着一个黑色项圈，狗链蔓延到面前少年手上。

这一幅美人犬图，杨昊然当即掏出手机记录下来，随着咔咔几声闪光闪过，这一幕永远定格在照片上。

女人的美艳、下贱、卑微展现的淋漓尽致。

杨昊然拍完后，光天化日之下，脱下裤子，背后倚靠在大树下惬意坐着，胯下的大鸡巴一柱擎天，屹立在胯，他朝着沈姨招了招手，如同在和着自家的宠物招手示意她过来:“沈姨，过来舔主人的大鸡巴。”

沈清宛如一条真正的人形母犬，爬到他面前，螓首朝着他胯下靠近，乌黑如绸缎的秀发披洒两肩，她性感丰润的朱唇朝着直指她脸颊的大肉棒吞下。

“啪叽……啪叽……”

她螓首上下起伏，秀发摇曳，脸颊两侧鼓起平复，给小然然做着深喉口交，随着淫荡的吸吮声和混合津液的响动，淫靡的靡靡之音响起。

杨昊然眉头舒展，满脸惬意，享受着沈姨小嘴的服侍，他仰望着湛蓝的天空，突然开口说道:“沈姨，做我的老婆好不好？”

他这句话一出，沈清娇躯微微一颤，停了下来，她吐出湿漉漉的大肉棒，看着小然然仰望着天空，少年那俊俏的侧脸，她怔怔几秒，眼神浮现了一缕温柔，以玩笑的语气说着:“怎么？不是想姨给你当母狗么？改变主意了么？”

杨昊然看着天上的云朵悠悠然飘着，正如他的内心宁静祥和，他没有回答，自顾自说着:“你知道么？沈姨，我小时候就喜欢你，很喜欢很喜欢你，甚至因为你多次的勾引戏弄，有些恨你，恨你的同时……喜欢着你！这是一种复杂的情绪，我不知道怎么说，我不知道我的喜欢是不是单纯贪恋你的肉体，甚至也不知道什么叫做爱，可我就想如这一刻般，想让你陪伴在我身边，直到我这辈子的脚步走完……散场。”

他低沉的语气慢慢诉说着:“可我没有安全感，我只是一个少年，侥幸得到了你的亲眯，你就像天上的云朵一样，这时候在，可随时都能飘远，我无法触摸，也无法追赶。”

沈清望着眼前从小看到大的男孩，他内心的惶恐甚至将自己当一条狗牵在身边都无法安抚，她白皙的玉手抚摸上男孩的头发，美艳的俏脸注视着男孩的眼睛，嫣然笑道:“好啊！姨就当你的母狗老婆吧！老公~”

她娇媚的语气如同热恋情侣向着男友撒娇，那一声老公尾音拖的长长的，充诉着动人心魄的媚意。

她的心，第一次朝着男孩靠近，不是因为绑定的堕天使游戏，不是因为长辈看小辈的喜欢，不是因为自己的M倾向找一个主人，眼前的男孩，她没看错人，仅此而已。

沈姨这声老公，杨昊然听的心肝一颤，一种莫名的感觉涌上心头，沈姨叫过他主人，小然然，老爷，乃至性交的时候淫荡的喊他老公，可却从来没有这一声来的安心，如同徐徐暖风，抚平他内心泛起的涟漪。

“老婆！”杨昊然脸上露出了灿烂的笑容，如同质朴的大男孩阳光明媚，使人心生暖意。

“嗯，奴家在，以后就是你的母狗老婆。”沈清妩媚一笑，随即退后两步，在杨昊然惊讶的目光中，她伸出粉嫩的舌头朝着杨昊然的运动鞋面舔去。

走了一段路，白色的运动鞋面被尘土染灰了一点，她柔软的娇舌不谦弃脏，舔着男孩的鞋面，仿佛是一场特殊仪式，仿佛是代表“夫妻”双方，妻子以后的地位以及对丈夫未来的顺从。


──────────────────────────────────────────────────
第151章母狗老婆
────────────────────────────────────────

“沈姨，别舔了脏。”

杨昊然回过神，连忙收脚阻止。沈清无奈的白了他一眼，不懂她的苦心，她解释道:“老公……姨是你的母狗老婆，为老公舔鞋是应该的，你应该习惯。”

她想用她的卑贱行为抚平男孩内心的惶恐。“不用……我……”杨昊然说着不由自主停了下来，不得不说沈姨刚才的下贱行为确实让他感到一丝安心，如果沈姨都愿意主动舔自己的鞋，那她还会离开自己么？“好吧~换一种。”

沈清螓首伏下他的胯部，含下他的大肉棒，含糊不清的声音传出:“老公……往奴家嘴巴里撒尿，让奴家喝下你的圣水。”

“你认真的么？沈姨。”

杨昊然看着美艳性感的沈姨如此低贱的姿态，声音微微颤抖。

“老公……奴家是你的母狗老婆，喝下老公的尿液是应该的，奴家既然答应做你的母狗老婆，那么做老公的尿壶乃至人肉坐垫都是应该的，都是奴家的分内之事，撒吧……乖老公~”她娇媚的语气说着这些淫荡下贱的话似乎理所当然，却又带着一缕宠溺孩子的韵味。

杨昊然被沈姨下贱的姿态刺激的心神震荡，似乎被沈姨说动似乎自己也变态的这样想着，他感到一阵尿意来袭，犹豫一秒，他开匣放水。

沈清感受到嘴中涌现温热腥臭的液体，蠕动着喉咙，吞咽起来。

“咕噜……咕噜……”淫靡的吞咽声响起，杨昊然瞪大了眼睛注视着这一幕，呼吸都不由急促起来，沈姨竟然愿意主动喝自己的尿，他的征服感从未如此强烈，乃至现在都有点不敢相信眼前的一幕。

随着他膀胱放松，尿液减少，沈清裹着他的龟头，朝着马眼深处的尿液吸吮，就如同吸吮着饮料一般。

“好喝么？沈姨。”

杨昊然不由好奇问道，看沈姨陶醉的样子，他有点怀疑人生了，尿难道也会好喝？“嗝……”沈清打了个饱嗝，随后吐出大肉棒，回答他的问题:“除了有点咸有点臭……嗯……”她祥装思考的模样，蓦然展媚一笑，笑吟吟道:“老公的尿液是对奴家的奖赏，奴家又怎会嫌弃它腥臭呢？”杨昊然闻言，有些感动，他又不是傻子，当然听的出来这都是沈姨安慰他的话，让他不要有心理负担，心情从未如此明媚——得妻如此，夫复何求。

“小然然，之前你说要给姨戴贞操锁，有没有买到了？”沈清如同百媚魔女般，又突然换成小然然的称呼，不过杨昊然听的舒服多了，见沈姨提起这个话题，他说道:“沈姨，不用了，戴着贞操锁你日常生活不方便。”

“没买么？”沈清捕捉到了重点。

杨昊然尴尬一笑，点点头。

“唔……姨给你定制一个专属姨的吧，老公，有什么要求么？”沈清莞尔一笑，主动提及。

她想给眼前的男孩多一点安全感。

见沈姨主动要求自己给他戴贞操锁，杨昊然心头一热，内心的想法禁不住脱口而出:“沈姨，贞操带上按照我的鸡巴大小定制两个橡胶肉棒吧，对了，每个橡胶肉棒还要刻上我的名字，一个插姨你的骚屄，一个插姨你的菊花，这样就相当于老公同时肏你的菊花和骚屄。”

见杨昊然满脸兴奋兴致勃勃的说着，沈清嘴角挂笑，笑盈盈看着他，直把杨昊然看的尴尬不已。

“记下了，还有什么要求么？”“没有了，沈姨就这些就行了”“姨给你加一条吧，嗯~就加一条尿道管吧。”

“尿道管？”杨昊然疑惑的看着沈姨，“不喜欢么？到时候姨方便什么都要征求你的同意了哦，我的主人老公~”沈清像对这些毫无在意，看出小然然的疑惑，她解释道:“就是一条插进姨尿道的管子，这种配置管子内部有尿道锁，只要开了尿道锁，尿道管内部会弹出一个尿道塞堵住，那时候姨想要小便都要你的许可。”

她不介意这些，既然小然然不放心她，她就主动将自己的手脚自缚起来，送到他的掌控下。

这是一种畸形的爱恋，却充满人间真情难得的纯粹。

杨昊然眼前一亮，仔细一想，这样一来自己不就彻底掌控沈姨了么？她的一言一行都要向自己报备，甚至自己想要虐待沈姨，都可以开了尿道锁，欣赏沈姨憋尿哀求自己的模样。

沈清看着小然然眼睛亮晶晶的，就知道他肯定在想着法子怎么折磨自己，她不害怕，对此也有些期待。

“那就这样说好了，沈姨。”

杨昊然笑了起来:“到时候你戴贞操锁的时候，要我给你戴，你的尿道主人虽然插不进去，但尿道管要由主人插进你的尿道。”

“对了，我给你戴贞操锁的时候，让世文在旁边用手机录下来吧。”

杨昊然越说越兴奋，想想那场面就激动的难以自制。

沈清妩媚的白了她一眼，低下螓首，娇滴滴道:“是，老公~”尽管这样的场面被儿子看到她感到羞耻，但那种羞耻感仿佛魔鬼的低语，让她蠢蠢欲动，仿佛迫不及待让儿子看到自己下贱淫荡的一面，被儿子羞耻的注视着。

经过之前众女对她的羞辱后，她好像逐渐沉沦被羞辱的刺激感当中，儿子都仿佛成为了刺激她羞辱感的一个工具。

……牵着沈姨走回别墅途中，风和日丽，清风徐徐，连那头大胖鱼都没朝他吐水了。

临近别墅，一通电话打破了他的悠闲意境。


──────────────────────────────────────────────────
第152章问话
────────────────────────────────────────

“妈，怎么打电话给孩儿，又想孩儿了？”心情正好，杨昊然向母亲大人说的话也带了些轻佻味。

沈姨的过度顺从，激起了他的征服欲与自信心。

妈妈，不也同样和沈姨跪在自己胯下服侍过自己么？那美妙的滋味印象深刻，刺激的他现在狗胆包天。

电话一端却并没有理会他的轻浮，也可能是习惯了，她淡淡回了一句:“你爸回来了。”

“嗯？”杨昊然徒然清醒，分不清妈妈这话是什么意思，小心翼翼问道:“回来就回来了，妈，你打电话过来是为了这件事么？”“嗯，他回来追问妈妈的奸夫是谁？这不，妈妈好心打电话给你提个醒。”

妈妈的声音淡若如常，但语气中内的内容却让杨昊然感到脊背发凉，妈妈的“奸夫”是谁？除了自己还有别人么？母子俩彼此这点心知肚明。

“呵呵……妈妈你别吓我。”

杨昊然语气带了几分慌张，但还是不相信妈妈会将这种事情告诉老爸，他祥装镇定低头认错道:“我亲爱的母亲大人，小的今天是过分了点，可这都是您答应过小的，小的除了虐你乳头……”“闭嘴。”

话还没说完，便被妈妈打断，那冷冽的语气，杨昊然都能想象到对面妈妈绝美的脸颊泛着一层寒霜，不怒自威的模样。

杨昊然讪讪一笑，不敢再提了。

“你爸回来了，他现在找你有事，让你回来，妈妈提醒你，不管他问什么说什么，什么话该说什么话不该说，你自己掂量。”

“啊！老爸找我有什么事啊？”杨昊然心里打鼓，颇有做贼心虚的心理。

对面沉默了一会，似乎是在思考什么，没多久，一声听不清情绪波动的问话，将杨昊然搞懵。

“如果你爸问你，他和妈妈离婚，你跟谁？你怎么回答？”老爸要和妈妈离婚了么？杨昊然心里犹如打翻了五味瓶，五味杂全，甚至心里泛起了一丝惆怅，当初他就想过这个可能性，如今看来近在眼前了。

杨昊然默然问道:“妈妈，老爸和你提离婚了么？”“没有。”

听到妈妈的回答，杨昊然心里刚松一口气，电话却又传来了妈妈的声音。

“你爸刚才应该是想和我提的，但他不知道是不是没下决定，就没说。”

杨昊然这下算理解了，妈妈也预想过“离婚”的可能性，她现在问自己，是想打听下它们离婚自己的态度。

杨昊然没急着回答，反问道:“如果老爸向你提离婚的话，妈妈你会同意么？”关于这个问题，他也想先打听妈妈的态度。

“只要他跟妈妈提了，妈妈不会纠缠他不放。”

妈妈淡淡的语气，杨昊然却听出了她的复杂心绪，是啊，以妈妈的性子，她不会主动提离婚，如果老爸提了，她就算不想离，她也不会拒绝。

这才是妈妈想问它们离婚的话，自己跟谁的原因所在么？杨昊然心里一阵黯然。

“你呢？”听见儿子这边没声音了，柳若曦重问。

“妈妈，老爸那一边给不了我想要的。”

儿子的回答，既在柳若曦意料之中又在意料之外，知道他真正想要什么的柳若曦不想过多在这个话题停留，她最后说了一句:“你让沈清送你回来了吧。”

随后便挂断了电话。

母子俩的交谈，全程落入沈清耳中。

若曦要离婚了，这是她没预计到的事情，至少，不应该是现在。

“小然然，你在这等着，姨去洗个澡，等会送你回去。”

沈清解开脖颈的项圈，站了起来，朝着将手机揣回兜里的杨昊然说着。

沈姨自己解开项圈让杨昊然有些意外。

瞧着小然然的神色，沈清就知道他想什么，笑道:“小然然，姨先前可是和你说了，今天是姨奖励你的一天，不管你怎么玩姨，姨都不会拒绝，可现在你要回去了，就自然到期喽。”

“啊？”沈姨变卦杨昊然是没想到的，他忍不住道:“那沈姨，你先前答应我的事情算不算数，还有贞操带。”

沈清美艳的脸颊蓦然冷了下来，望着他冷冷道:“小然然，你有胆再说一遍？”沈姨的反应和变脸吓了杨昊然一跳，看着犹如变了一个人的沈姨，他脸色僵住，努努嘴想要说什么却说不出来。

“吓到了吧……咯咯咯……”沈清又突然娇笑了起来，看着脸色僵硬的杨昊然，她笑的愈加大声了，那一阵银铃般的笑声悦耳动听，杨昊然却无心欣赏，无奈的看着她。

“小然然，姨装的像不像若曦？”沈清笑盈盈看着他问道。

尽管全身一丝不挂，她依然怡然自得。

“像……太像了。”

沈姨的戏弄，让杨昊然想起了以前被她作弄的记忆，死去的记忆突然攻击了他，不过不得不说，刚才沈姨那冷冷的语气确实有几分妈妈生气的韵味。

“那姨你之前的话还算不算数？”杨昊然满足她的恶趣味后，便立马补上一句。

“唔……那得看姨心情。”

沈清将额前的青丝捋到脑后，随口应道。

随后，等杨昊然露出失望的神色，她嘴角微翘，娇滴滴道:“你说呢，老公～”听到这声老公，杨昊然提起的心总算放下了，心花怒放，他祥装怒道:“你这骚货老婆，跪下。”

沈清知道他的心理，当即又朝他双膝着地跪了下去，可怜兮兮的声音随风飘荡……“老公～奴家错了……”…………等沈姨送他回家后，已经四点多了，补一句，女人洗澡真麻烦。

杨昊然回到家里，老爸落寞的身影映入他眼帘，他坐在客厅沙发上，依然穿着昨天那套西装，神色憔悴，抽着烟，印象中，老爸是一个不会抽烟的人。

“哥，你回来了。”

就在这时候，杨梦瑶手中端着一杯热水从厨房出来，正想端给爸爸，扭头看到了他，叫了一声。

这一声令杨文傅回过神，随即注意到了回来的儿子，他朝儿子招了招手，杨昊然走过去坐到老爸对面，瑶瑶将杯子递给老爸，他摆了摆手，让女儿放下。

“瑶瑶，你先回房吧，爸爸有些话要和昊然私下说。”

杨梦瑶知道爸爸要和哥哥谈什么，因为她回来的时候老爸也找她谈过了，她抿了抿嘴，还是离开了。

等瑶瑶离开后，父子俩人相对而坐，一时之间却默然无声。


──────────────────────────────────────────────────
第153章父子
────────────────────────────────────────

交谈袅袅的烟雾弥漫在俩人半空，杨文傅最后吐出一口烟雾，随后将烟掐灭，看着沉默不语的儿子说道:“渴了吧，先喝杯水吧。”

他将女儿端的那杯水朝儿子递了过去，杨昊然接过，他并不渴，轻抿一口随即放下。

随即父子俩人又陷入沉默，杨文傅眉头紧蹙，似在思虑什么，良久，轻叹了一口气，道:“昨晚是爸爸的不对，不该和你妈妈吵架，吓到你们了吧。”

老爸沙哑的声音透露着愧疚，杨昊然心猛的揪了起来，心酸、愧疚的情绪弥漫在心中，想起自己的所作所为，他真感觉自己是畜生，可是……可是……想起妈妈……他又无法放下。

他只能沉默，甚至不敢去看老爸那双布满血丝的眼睛，鼻子中依然能闻到刺鼻的烟味，从老爸西装散发出的，那浓郁的烟味经久不散，联想到昨晚老爸一夜未归，他更感觉自己无颜面对老爸。

看着儿子沉默不语，杨文傅还以为儿子还在怪罪他，他嘴角泛起一丝苦涩，缓缓道:“你妈妈的性子我清楚，她不会出轨。”

话到这里，他顿了顿，继续道:“可昨晚你妈妈的反应更让我清楚，她出轨了。”

“昊然，你知不知道你妈妈的奸……不，你妈妈出轨的对象是谁？”杨文傅注意到说错话了，随即很快改了口。

他希冀的看着儿子，渴望从儿子嘴中了解到一言半语，他清楚妻子经常教导儿子，母子俩人常常相处，如果若曦有什么异常，最有可能察觉到的就是儿子。

但他不会往那方面想，因为正常人从不会往那方面想，乱伦只是特殊的个例，没有人会主动想这个可能。

“我不知道。”

杨昊然摇了摇头:“妈妈一直和往常一样。”

杨文傅眼中流出失望之色，随即想到什么，继续问道:“你最近有没有去你妈妈的公司，或者你妈妈在公司有没有和和哪一个男性走的特别近？”他只能想到这个可能性，并且这个可能性不小，若曦虽然是公司总裁，但她的公司男性下属也不少，因为业务中，男性往往比女性更优秀一些，即一些优秀的男性更容易吸引异性的亲眯，例如他。

杨昊然再次摇头:“最近我没去过妈妈的公司，以前去的时候没注意到妈妈和哪个男性走的特别近的。”

他如实相告，印象中，妈妈就算和老爸冷战多年，在公司，也会注意和男性下属保持距离。

至于老爸口中的“奸夫”，他更是心知肚明。

杨文傅看着儿子脸色，不像说谎，苦涩的笑了笑，无奈道:“昊然，如果我和你妈妈离婚的话，你打算跟着妈妈，还是跟着爸爸。”

“嗯？”杨昊然思考了一下，随后问道:“瑶瑶是怎么说的。”

他知道这个问题，老爸肯定也问过瑶瑶。“瑶瑶她说你去哪边她就去哪边，她说不想和哥哥分开。”

杨文傅想起女儿的回答，也有些意外。

杨昊然还是没有回答老爸跟谁的问题，转问道:“就一定非要和妈妈离婚不可么？”“不知道，你妈妈还没提。”

杨文傅叹了一口气道:“爸爸也不想和你妈妈离婚，虽然说你妈妈出轨了，但这么多年了，我自己也有责任。”

“嗯？”杨昊然听着老爸的话，有些疑惑，老爸这话什么意思？不是他向妈妈提离婚么？怎么听着老爸好像在担心妈妈和他提离婚似的？这又是为什么？想想，他有些恍然，如果老爸是不想离婚的话，他又认定妈妈出轨了，站老爸角度，他可能担心妈妈会借此和他提离婚，然后光明正大的和奸夫在一起。

不过老爸竟然是不想和妈妈离婚的，这又是为何，他疑惑的看着老爸。

瞧着儿子疑惑的眼神，杨文傅苦笑了一声，随即说道:“你是不是在奇怪，爸爸为什么不会向你妈妈提离婚？”杨昊然点点头。

“啪”的一声。

杨文傅从兜里掏出打火机，从茶几上的烟盒抽出一根点燃，深深吸了一口，随后吐出，伴随着烟雾的缭绕，他沙哑的声音响起:“因为说来，你爸爸我，也出轨了。”

老爸的话顿时让杨昊然呆住，他心里设像过这个可能，觉得可能性颇大，但他也是从来没想到老爸会主动说出来。

他想着是自己抽丝爬线，顺着蛛丝马迹找到老爸出轨的证据，没想到老爸比自己想的还要坦荡。

“这话你不要对你妈妈说，仅限我们父子知晓。”

杨文傅吐着烟雾，随后徐徐讲起了事情经过:“那是几个月前，公司的一次聚会……”随着一根烟的燃尽，故事也讲到结尾。

杨昊然彻底呆住，老爸竟然趁着酒性，强奸了女下属，这是老爸一个温和尔雅的人做地出来的么？可酒乱性，老爸言语也尽是懊悔，他彻底麻了，心绪凌乱。

这到底要不要和妈妈说，还是帮老爸保守秘密？想起自己的畜生行为，有过之而无不及，杨昊然心里有了答案。

老爸能跟他说，是对自己这个儿子的信任，而自己的所作所为，都是为了得到妈妈。

按理说，他应该不择手段将老爸出轨的事情告诉妈妈，可他做不到，因为，他无法再辜负眼前男人的信任，他愧对他，他是他儿子，他还是个人。

卑鄙是卑鄙，小人是小人，如果是他自己发现老爸出轨的事实，他会毫不犹豫告诉妈妈，可没有如果。

况且，如果妈妈问自己，是怎么发现老爸出轨的，拿不出一点证据，他哑口无言，更是容易让妈妈猜到是老爸告诉他的，自己这个做儿子的背信弃义，反而可能会彻底失去妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第154章背德之妇
────────────────────────────────────────

“那老爸，那个什么庄慧，现在还缠着你么？”“嗯，她声称有我强奸她的证据，老爸也拿她没办法。”

见儿子追问，杨文傅露出尴尬的神色，被儿子知道自己这个做父亲的强奸女下属，他脸面无光，但既然告诉了儿子，他便不会避讳这个问题。

“那能不能用钱给她打发掉，让她说个数目。”

杨昊然感觉自己说的这段话很像一些势力丈母娘打发穷酸女婿的味道。

“不能，能用钱打发的话，你老爸我也不会这么无奈了。”

杨文傅想起庄慧那缠人的模样，眉宇又多了一丝忧愁。

听着老爸的回答，杨昊然感也觉棘手，不为钱，难道为人么？想着抬头看了老爸一眼，尽管神情憔悴，但依然可以看出老爸的帅气，他又摸了摸自己的脸，心里有了答案。

他以前成绩稀烂，但不得不说唯一的优点还是有一张帅脸的，老爸帅气，妈妈容颜更是如同祸水，也难怪他和妹妹一个俊俏一个漂亮。

（在坐的读者哪一个不是貌比潘安，帅如彦祖的，不要惊讶，你们的帅气哪怕是作者也为之震惊。）……和老爸谈完后，杨昊然心绪复杂的回了自己房间。

傍晚，一家人围着餐桌吃饭，气氛却没有了以往的自然，沉闷的气氛笼罩着每一个。

杨昊然以前吃饭的时候，话挺多的，问问妈妈这个夸夸妈妈哪个，可如今看着妈妈板着的冷脸，他也不敢随便说话。

时间缓缓流逝，就在吃到中途的时候，杨文傅放下筷子，抬头看了一眼家庭的其他三个成员，站了起来，咳嗽了一声，等三个人的目光投过来后，他缓缓道:“我吃饱了，有件事想当面说一下。”

他目光转向妻子柳若曦。

闻言，柳若曦心里一紧，以为丈夫想当着孩子面向自己提离婚，脸色愈发冷冽了，迎着丈夫的目光，她冷冷道:“有什么事情吃完再说。”

她不想在瑶瑶和昊然面前，提及离婚事宜。

这个家庭就如同一个出现裂痕的镜子，再一助力，就会分崩离析。

听到妻子的话，杨文傅嘴角泛起苦笑，但有些事情他做好了打算，迎着妻子冰冷的脸色，他开口说道:“若曦，昨晚是我的不对，在这里，当着瑶瑶和昊然的面，我向你道歉，希望你能原谅我。”

“是我猜忌心太重了，这么多年来，没有尽到一个丈夫的责任，一个爸爸的当担。”

这些话，他吐字清晰，却没人知他内心的苦涩，认定妻子出轨，为了维持家庭，他只能当面向妻子道歉。

如果不解决这件事情，妻子可能某一天突然向他提出离婚，彻底和出轨对象在一起，这个家庭就不复存在了。

同时，道歉就意味着他要承受和若曦有夫妻名义的情况下，妻子出轨和情人在一起，即被戴绿帽子，这是一个父亲的当担，也是一个男人的耻辱，可他也清楚，自己也并不无辜。

错综复杂的事情，造成眼前的局面。

柳若曦愣住了，眼神复杂的看着丈夫，她想过丈夫会向自己提离婚，却从没想过丈夫会向自己道歉，她张了张嘴，想要解释一句，自己并没有出轨。

就在这时候，堕天使游戏的提示音却将她堕入深渊，她感到刺骨的寒冷。

“警告，警告，玩家柳若曦，不得向游戏规则外的人类透知游戏存在。”

“触发惩罚机制，任务触发。”

【背德之妇，特殊任务！】任务介绍:玩家柳若曦要在和丈夫维持夫妻名义情况下，和掌控者进行婚外情，随着任务解锁进度，和掌控者在丈夫在场的情况下进行偷情。

特殊提醒，任务阶段内，当玩家柳若曦丈夫发现偷情，系统会适当的进行矫正，当任务进行最后一环，玩家柳若曦要主动让丈夫发现自己偷情。

特殊要求:当背德之妇任务完成时，玩家柳若曦要和丈夫继续保持夫妻名义，即丈夫默认情况下和掌控者“偷情”。

任务序列01:原谅丈夫，和丈夫重归于好，奖励50积分。

任务序列02:完成前置任务解锁！看着弹射出来的系统任务面板，柳若曦的心沉入谷底，满身冰凉，背德之妇任务介绍，完全是将她推入堕落的深渊，她却无力阻止，甚至还要主动去完成，这让她内心升起巨大的痛楚，心如刀绞，刺骨入微。

那醒目的任务介绍，不断回荡在她脑海，甚至在她脑海浮出一幅动态画面，一位女子屹立于孤涯之巅，寒风呼啸，那女子绝美而凌世，犹如仙女般可观不可及，眼神中透露着一丝冷漠，那张脸她很熟悉，那就是她，突然画面动了，女子背后一只看不见摸不着的触手，将临于孤涯上的女子，推落下去，不断堕落的女子，脸色不停变化，从淡然飘若……逐渐走向一幅陌生的神态表情，脸色春潮泛起，不知是寒风吹拂还是女子自己变化，秀发散落披撒，眼色迷离，红唇发出诱人的呻吟，一幅欲仙欲死的陶醉模样，不见孤涯上不染尘世，绝美的容颜走向恶堕之旅。

“喜欢这幅画么？玩家柳若曦，这可是巴巴托斯大人亲手为你制作的名画，啧啧……真美啊。”

巴巴托斯陶醉的声音在她脑海响起，似乎十分自豪自己的作品。

“闭嘴，我没有违背游戏规则，为什么会触发惩罚机制，还有这个背德任务是怎么回事？”柳若曦想起任务要求，就气的发抖，语气更是愤怒至极。

“玩家柳若曦，哼，你总是一幅高傲的样子，不给巴巴托斯大人一点尊敬，这是巴巴托斯大人对你的惩罚，我坐等你任务完成后的脸色，是不是还有现在的盛气凌人。”

柳若曦清楚，所谓的巴巴托斯，不过是游戏介绍人，完全没有任何权利，就是一个智能工具人，她冷冷道:“不要给自己头上戴高帽子，哪怕你都不是人，回答我的问题。”


──────────────────────────────────────────────────
第155章苦海无涯
────────────────────────────────────────

柳若曦的话顿时让巴巴托斯恼怒起来，职责所在，它叫道:“好啊，玩家柳若曦你给我等着，得罪我巴巴托斯大人，没有好果子给你吃，哼哼，你听好了，堕天使游戏核心规定，玩家不得向任何游戏权定外的人类透露游戏存在，哪怕是有透露的想法，你刚才心底已经产生想法了，所以游戏系统判定你违规，嘿嘿……触发规则的惩罚就是，你心底越不想完成的任务，越抗拒的事情，就会生成任务，啧啧……你听到你堕落的呻吟了么？你看，她多美多陶醉啊。”

柳若曦听着巴巴托斯的介绍，一股绝望之感笼罩了她，深深的无力感甚至让她身体控制不住颤抖，腿脚发软。

柳若曦脑海的对话思绪如电，短短几秒就完成，在杨昊然眼里，妈妈突然站了起来，没几秒，就用手扶在餐桌上，像是站立不稳，身体也颤抖起来，脸色更是难看至极。

“妈妈，你这么了？”坐在妈妈身畔的杨梦瑶赶忙起身，扶住了妈妈。

“若曦，你没事吧。”

杨文傅也一头雾水，怎么自己刚说完道歉的话，妻子脸色就变得惨白起来。

“没……没事。”

面对丈夫关切的目光和孩子担心的神色，她强挤出一丝微笑，内心却痛苦无比。

“嗯，我原谅你了。”

她迎着丈夫关切的眼神说了句，随后扭头面对着瑶瑶和昊然，说道:“妈妈吃饱了，你们吃吧，我先回房休息。”

她需要一个安静的环境。

眼前的突发状况让她根本没有任何心情处理丈夫的道歉，她随便说了一句，便想离开，抬脚迈步一个趔趄，差点摔倒，还好瑶瑶一直扶着她。

杨昊然见妈妈神色不对，状态更是宛如虚脱般，心里也担心不已，他朝着瑶瑶说道:“瑶瑶，你送妈妈回房间休息。”

随后，柳若曦在杨梦瑶的搀扶下离开，留下父子俩人面面相觑，不知道发生了什么。

“老爸，妈妈有什么旧疾么？”杨昊然朝着老爸问道，妈妈刚才的反应就犹如疾病发作，整个人好像很痛苦，但不知道为什么，他又感觉妈妈很愤怒夹杂着无力感，几种不同的情绪出现在妈妈身上，就好像有什么事情让妈妈很生气，却无可奈何一样，这甚至让他联想到了自己，可自己并没有做什么啊。

“没有啊，没听你妈妈提到过。”

杨文傅同样一头雾水，不知道发生了什么，他向妻子道歉，按理说妻子就算不同意，也不会像气得发抖的模样，更何况，最后妻子还说了一句原谅他了。

“昊然，待会你去你妈妈房间照顾下她，问问情况。”

最后杨文傅朝着儿子叮嘱了一句。

……柳若曦回自己卧室后，让瑶瑶出去，面对女儿担心的目光，她强行笑了笑，让她不用担心。

随着房门关闭，柳若曦关闭了灯，房间陷入一片黑暗笼罩中，她躺在床上，目光呆呆的不知看向什么，刺骨的寒冷，让她用被子盖住了身体。

【背德之妇，特殊任务！】任务序列01:已完成。

任务序列02:玩家柳若曦主动勾引掌控者，观看自己洗澡，奖励50积分任务序列03:完成前置任务解锁！躺在柔软的床榻上，看着系统任务面板，柳若曦心如死灰。

偷情，还是和儿子偷情，乃至最后要让丈夫发现自己和儿子偷情，她想想就心若死寂，这是将自己推向“荡妇”。

一个和儿子乱伦的荡妇！从被邪恶的堕天使游戏绑定，她就在做着妥协，从自己心理调整乃至做一些违背伦理道德的事情，她都能坚强的承受下来，可现在，背德之妇任务的触发，将她的心理防线一举击溃。

她感到绝望。

可拒绝任务的惩罚，会将自己所有的一切摧毁殆尽，她清楚自己拒绝不了，她清楚自己会去完成任务，可她更清楚，她需要安静，一个可以容许她更坚强的安静环境。

她没有那么脆弱，为了昊然，瑶瑶，她也不能脆弱。

女子柔弱，为母则刚。

柳若曦被击溃的防线随着时间流逝，自我心里疏导，情绪逐渐稳定下来，她又恢复了冷静。

她开始思绪背德之妇任务所要面临的后果。

如果她一步步去完成任务，和儿子发生骇人听闻的母子乱伦事件不可避免，她在心底叩问自己，自己能接受这种事情么？不能！她心里浮现回应。

如果是为了昊然和瑶瑶这么去做，牺牲自己，自己能接受乱伦的事实么？能！她心里有了答案，小时候的经历，早已让她学会自我心理疏导，也让她的内心愈加强大。

困境可以击溃她，永远无法战胜她。

做出这个决定，没人知道她要承受怎样的痛苦，世人只会看到她荡妇的模样，乃至丈夫儿子，都会认为她是一个荡妇。

“不要怪我……文傅……”寂静的黑暗中，响起一道细不可闻的呢喃，那声音透露着愧疚……消散在黑暗中。

李延年歌北方有佳人，绝世而独立。

一顾倾人城，再顾倾人国。

宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

……


──────────────────────────────────────────────────
第156章母慈子孝
────────────────────────────────────────

半个小时后，杨昊然忧心忡忡的敲响了妈妈的房门。

“进。”

熟悉的声音响在耳畔，听着妈妈清冷的声音，杨昊然却徒然感到安心。

他推门走了进去，却发现房间内没有开灯，他摸索着打开了灯，瞧见妈妈躺在床上，微闭着眼，一幅小憩的模样。

“妈，你没事吧。”

杨昊然走到床边坐下，手摸向妈妈的玉手，触感柔软冰凉。

“你乱摸什么？”柳若曦挣开了眼，风目凌然，那凌厉的气势顿时吓的杨昊然松开手。

看着妈妈冰冷的眼神，他讪讪一笑，尴尬解释道:“我摸下你体温，没别的意思。”

不知道为什么，他总觉得妈妈看向他的目光，好像想要揍他的模样，明明他也没惹她生气啊，难道还是今天自己虐她乳头这件事让她记恨么？如果是因为这件事，他也只能捏着鼻子认了，不算无辜。

“嗯！”柳若曦算是接受了他这个解释，淡淡说道:“你来干什么？”“妈，小的担心你啊。”

有献殷勤的机会，杨昊然当然不会放过，他继续说道:“你不知道你刚才的样子，可吓死小的了，我还向老爸询问，你有没有什么旧疾，以为你旧疾发作呢。”

“妈，你可别千万别有事啊，小的以后一定辛勤伺候你，以后还想让你享福呢。”

儿子的心思昭然若揭，这番“感人肺腑”的话并没有让柳若曦动容，相反她嗤笑一声，说道:“听你这话意思，妈妈得躺在床上，才能得到你的辛勤伺候，享福？躺在床上的享福妈妈可不要。”

妈妈这话什么意思，寒沙射影的讽刺自己么？火气这么大？自己也没得罪她吧，又想起虐乳事件，他只能讪讪一笑。

他开始怀念起自己躺在医院病床上的妈妈了，那时候妈妈对自己多温柔啊，说话都柔声细语。

可惜仅仅昙花一现。

杨昊然一计不成，转而扯起别的，务必让妈妈体会到自己的诚意。

“妈，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方。”

“有！”妈妈的回答让杨昊然眼前一亮，急忙追问:“哪里？”柳若曦瞥了一眼儿子，简短回了个字。

“你。”

杨昊然心里哇凉哇凉的，哭丧着脸道:“妈，我有这么遭你烦么？”他心里也感到委屈，不就是下手重了一点虐她乳头么？至于这么记恨么？瞧着儿子沮丧的脸色，柳若曦也感觉自己话重了一点，随即语气柔和了一些道:“行了行了，妈妈没事，你不要问东问西的，回去早点睡觉，明天还要上学。”

杨昊然不甘心就这样离开，主要他怕妈妈一直这样对他，他主动认错道:“妈，对不起，今天是我的错，我也不知道我那时候怎么了，就鬼迷心窍的用力大了一点，下次我不会了，妈，你放心。”

他信誓旦旦的保证，却惹来妈妈的冷眼。

柳若曦看着儿子冷冷道:“你还想有下次？还有，有些事情妈妈明摆着抗拒不想提，你还一而再提起，你脑子装的是水么？这点眼色都没有？”妈妈的话顿时让杨昊然脑子清醒，是啊，他这说的什么，就想着让妈妈原谅自己，没想过妈妈明明不想理会这个话题。

杨昊然用力啪啪给自己两耳光，随后嬉皮笑脸的给妈妈陪不是:“妈，我错了，小的是猪头，大猪头。”

那清脆的巴掌声响起，柳若曦都来不及阻止，看着儿子脸上微红的巴掌印，她怒气不降反升，怒喝道:“谁让你自己打自己的，说话就说话，你自己打自己就以为妈妈会开心，然后接受你是猪头的事实么？我看你脑子装的不是水，是浆糊。”

看着怒气冲冲的妈妈，杨昊然被骂的不敢坑声，他就想自己惩罚自己，用来向妈妈表达自己的认错态度啊，谁料到又惹妈妈生气了。

等妈妈训完后，杨昊然怯怯道:“妈，我能说话了么？”看着儿子可怜巴巴的模样，柳若曦叹了一口气，随即说道:“妈妈教你，想要讨好妈妈，就记得少说多做，多说多错，你自己惩罚自己，反而让我更加认为你心理不成熟，是一种幼稚的表现，在和异性相处过程中，你要懂得掌握合适的分寸，什么时候该进什么时候该退，要学会看眼色行事，一味的讨好异性，对方并不会高看你，反而会觉得你需要她，你离不开她，对方有恃无恐，你只能鸡飞蛋打。”

“当然，妈妈并不是教你怎么早恋，或者怎么追女孩子，我是你妈妈，你讨好我并没有错，错就错在方式不对。”

杨昊然委屈巴巴:“那我该用什么方式讨好你？”“你以前不是挺精的么？怎么现在不会了？”柳若曦斜视儿子一眼。

“可你现在躺床上，我没办法给你锤背啊。”

“这就是你思维的局限，妈妈躺着，你不会说想给妈妈捶捶肩么？你这样说，妈妈难道还会拒绝不成？”杨昊然眼前一亮，立即现学现卖:“妈妈，我想给你锤捶肩，你能坐起来么？”他期待的看着妈妈，迎接的是妈妈的白眼:“不能。”

“那也不行啊。”

杨昊然欲哭无泪。“教你不是让你讨好妈妈的，是教你怎么去思考解决问题。”

担心儿子听不懂，柳若曦解释道:“思维是有局限性的，遇到难题的时候多动脑，不是说你动脑后就一定会想到解决方法，而是让你养成动脑习惯，很多事情你会自然而然的去想怎么做，怎么解决，想的多了，你思维就会扩展，那时候你就会发现，很多事情并不复杂，也很好解决。”

杨昊然听的也思考起来，妈妈如今躺在床上，自己要怎么讨好她呢？发呆了一会，他沮丧的低下头，这完全不是一时半会能学会的啊。

好在，妈妈的话他也听进了心里，多少有点作用，他心里安慰自己。

柳若曦看儿子像是听进耳了，心里总算顺畅了一些，随即挥手打发掉他:“行了，不用在这杵着了，回去吧，和你爸爸说一声，我没事了。”


──────────────────────────────────────────────────
第157章蜜汁操作
────────────────────────────────────────

妈妈摆手谢客，经过妈妈刚才的教导，杨昊然总算有点眼色和分寸了，当即不拖泥带水的起身，朝着卧室门走去。

柳若曦娥眉淡扫了儿子的背影，又忽想起了背德之妇任务，调出任务面板描了一眼，柳眉微动。

【背德之妇，特殊任务！】任务序列01:已完成。

任务序列02:玩家柳若曦主动勾引掌控者，观看自己洗澡，奖励50积分任务序列03:完成前置任务解锁！正当杨昊然拉动房门想要离开的时候，背后响起了妈妈清冷的声音。

“站住！”杨昊然止住脚步，转身疑惑的看向妈妈。

“过来。”

柳若曦朝儿子招了招手，杨昊然虽然不知道妈妈叫住自己干什么，见妈妈有需要，屁颠屁颠的重回床边坐下，满脸期待:“妈，怎么了，还有什么需要吩咐小的么，小的随叫随到，嘿嘿……”他那献殷勤的可恶嘴脸却无比自然，仿佛一个小人得志的奴仆，幻想得到眼前仙子的亲眯。

柳若曦想起系统任务，轻抿了下嘴唇，面对儿子的殷勤，她祥装的淡然自若道:“妈妈有些乏了，想睡觉，今天还没洗澡，现在身体还有些无力，你扶妈妈去浴室洗澡。”

听妈妈想要自己搀扶她去浴室洗澡，杨昊然倒不觉得有什么不对劲，妈妈有需要就好，正好表现表现，他笑容满面:“好的，我亲爱的母亲大人，能为您服务是小的荣幸。”

妈妈抬起玉手，杨昊然搭上，搀扶着妈妈缓缓从床上起来，瞧见妈妈气色红润如常，绝美的面庞不像虚弱之人的样子，但一举一动又表现的很无力，要他搀扶，他有些奇怪，明明妈妈刚才和他谈话之间气势十足，说话掷地有声，将他训的跟孙子似的。

他脑海边思绪着，怪哉怪哉，边搀扶妈妈朝浴室走去。

妈妈的房间是主卧，面积挺大的，有独立浴室洗澡。

进了浴室后，杨昊然随手打开浴室的灯，明亮的灯光驱散了浴室的黑暗，也毫不吝啬的洒在母子俩人身上。

这是一间颇为宽敞的浴室，有常人家的热水器，花洒，洗脸池、化妆镜……墙角落还摆放着一只白色大浴缸。

送妈妈到浴室后，妈妈推开了他的搀扶，自己站住了，杨昊然关心道:“妈，你现在这状态自己洗澡有没有问题，要不要我叫瑶瑶过来帮你。”

“不用了，妈妈自己能洗。”

柳若曦想起系统任务，精致绝伦的面庞浮现一抹红霞，煞是诱人。

看妈妈脸色红润动人，明显气色充足的模样，杨昊然当即放下心来，正想识趣的自己提离开，却被妈妈的动作吸引了目光。

柳若曦还是穿着白天的修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，下身黑色包臀裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋。

只见此刻，她缓缓解开小西服的扣子，先是衣领的第一颗纽扣，随后是第二颗……看妈妈要脱衣服洗澡了，杨昊然顿时感觉脚步生根，难以移步，他艰难的咽了咽口水，压抑住自己蠢蠢欲动的色心，朝着妈妈识趣说道:“妈，那我走了，你洗澡小心点。”

天知道他说这话是何等的违逆内心，他也想留下来，可他也清楚，妈妈洗澡怎么可能让自己看呢？更何况妈妈刚才还教过自己过，和异性相处，要学会看眼色行事，掌握分寸，眼前的局面，妈妈脱衣服，自己这个做儿子的，麻溜的离开，才是明智之举。

也算将刚才妈妈教导的道理现学现卖了，应该也能博得妈妈几分好感。

杨昊然为自己的孺子可教感到自得，说完后，他拉住浴室的门把手，想离开。

柳若曦看儿子拉住门把手要走，当即板着脸冷冷道:“站住，走什么，你走了妈妈待会洗澡发生意外怎么办？没有人看着。”

儿子自己不赶他，他既然主动要走，这是柳若曦没想到的，要是按以往，她可能会感到些许欣慰，儿子总算懂事些了，可如今情况不同以往，系统任务是要让儿子观看自己洗澡，他不能走。

闻言，杨昊然觉得也有些道理，看向妈妈的时候，视线不由自主偷瞄了一眼妈妈领口冰山一角的春光，好大好白……“那好，妈妈我在房间等着你洗完澡再走吧。”

杨昊然说着，就想继续关上浴室的门离开到主卧去。

眼见儿子误会自己意思，柳若曦是真气的想跺脚，儿子以前明摆着小色狼模样，瞅准机会就得寸进尺向自己提要求，现在怎么好像突然变了一个人。

她本来都不想说的太直白，以免自己难堪，可瞧儿子这“榆木脑袋”，是逼的她非出这丑不可。

她深吸了一口气，尽情使自己内心平静下来，原本对儿子观感些许好转被他的骚操作搅的荡然无存，儿子那俊俏的脸颊都显得可憎可恨了些。

柳若曦朝着儿子冷冷道:“站住，走什么走，妈妈是让你待在浴室看着妈妈，以免妈妈洗澡的时候发生意外，你到卧室去，妈妈要是万一晕倒了怎么叫你。”

杨昊然大脑初听，妈妈说的好像有点道理，但随即反应过来，见鬼的道理。

他惊讶的看向妈妈，妈妈绝美的脸颊泛着一抹嫣红，迎着他惊讶的目光，脸色冷淡。

妈妈什么意思，杨昊然都感觉有些懵，大脑cpu都差点干冒烟。

自己留在浴室，妈妈洗澡，那自己不将她洗澡的过程一览无遗么？难道她还不了解自己这个儿子么？自己可不会说同在浴室，妈妈洗澡，他像个正人君子般面壁思过，不堵佳人风光。

这可不是他！


──────────────────────────────────────────────────
第158章荡妇妈妈
────────────────────────────────────────

那妈妈为什么要这么说呢？不由自主，他想起了上次，妈妈犹如一个荡妇般穿着情趣制服，勾引自己，还解开衣服的纽扣给自己看她奶子，和眼前的局面如出一辙。

妈妈，在勾引自己！杨昊然得出这个答案，不由口干舌燥，激动的颤抖，心情瞬间兴奋了起来，福利啊。

可同时，一个疑惑浮现心底，上次事件过后，妈妈还是如往常般，不像一个荡妇，就是他印象中妈妈的形象，高贵端庄，气质如兰，绝美的容颜宛如从画中走出的仙子。

同时妈妈常年深居高位，身上总有一种拒人于千里之外的强大气场，她冷起脸来，如同万丈悬崖上的高岭之花，冰清玉洁，可远观而不可亵玩焉。

被她冰冷的视线凝视，就如同暴露在暴风雪中，刺骨三分。

她在自己心底，就如同高高在上的女王，端庄优雅，高贵冷艳，而自己，虽然是她儿子，可又如淤泥中的泥鳅般渺小不堪。

可是，那次勾引事件中妈妈又是另一幅面孔，完美的容颜依旧，犹如大自然鬼斧神工锻造出来的绝世瑰宝，可同时淫荡的服饰和行径没有了仙子般的飘然和冰清玉洁；就犹如一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！仿佛两幅面孔，分时间段出现在妈妈身上，就好像妈妈有双重人格一样。

双重人格！当联想到这四个字，杨昊然脑子轰的般豁然开朗，脑子嗡嗡作响。

如果妈妈有双重人格的话，那么妈妈的种种异常行为是不是得到了一个合理的解释。

假设妈妈第一人格是他印象中的妈妈，那么妈妈第二人格，根据那次事件，可以猜想，那是延伸出来妈妈的另一面，与妈妈第一人格的冰清玉洁相反，那是一个淫荡的荡妇人格。

妈妈第二人格，会朝着第一人格相反的行经发展，如:妈妈的性子他清楚，是不可能勾引自己这个儿子的，但如果是第二个人格，相反的行为行径，所以……眼前勾引自己的是——第二人格的妈妈！思绪快如闪电，杨昊然大脑cpu都差点干冒烟得出了这个结果，他呆住愣神几秒，随后狂喜的情绪满溢脸上，他扬起灿烂的笑容，看着美艳绝伦的妈妈，喜悦的情绪让他的声音都微微颤抖:“妈……妈妈，你说的对，我要待在浴室里看着你，不能让妈妈出现意外。”

他拍着胸堂保证，信誓旦旦。

瞧着儿子变幻莫测的脸色，柳若曦神色闪过一丝狐疑，不知道他刚才想到什么了，这么兴奋，可随即，想到自己话的意思，她俏脸一红，明白了什么。

这小色狼是迫不及待想看自己洗澡吧！她冷哼一声，没有给他好脸色:“看着点妈妈，妈妈出现意外晕倒的话看我怎么收拾你。”

她想着系统任务，是让儿子观看自己洗澡，那么就得让他看着，别又像刚才那样，举止反常。

她说这些话已经够羞耻了，可不想再经历一遍。

果然！杨昊然心潮起伏，心底的猜测再一次得到验证，妈妈这话意思，不就是让自己看她洗澡看的更清楚一点么？荡妇啊！妈妈的第二人格，不过他好喜欢。

杨昊然随即脸色兴奋，目光炯炯有神注视着妈妈，不言一语。

儿子那火热的目光，意思不言而喻，明摆着要看她脱衣服，柳若曦就算再怎么板着冷脸面对儿子，也不由得心底燥热，羞耻。

她心里默念一遍自我心里疏导，脸色才恢复了往日的淡然。

柳若曦微微红润的脸颊神态自若，迎着儿子火热的目光，她白嫩柔荑解着自己衣领纽扣，一颗……两颗……三颗……杨昊然眼里，妈妈天鹅般优美的脖子下，几颗解开的纽扣让衬衣的领口微微敞开，微开的领口露出一抹诱人的春色，白皙硕大的巨乳犹如两座巍峨的峰峦映入他眼帘，如若初见！随着妈妈的玉手轻移一步步解开下面的纽扣，露出大片雪白滑腻犹如胶原蛋白般的饱满乳肉，深邃的沟壑竖立在宏伟的乳峰间，散发着无穷魔力，让人情不自禁被那一抹诱人的春色所吸引，想要探索里面蕴涵的秘密。

一抹紫色蕾丝花纹胸罩逐渐露出冰山一角，它紧紧吸附在妈妈雪白的乳肉上，犹如盛放的花朵装饰着妈妈诱人的巨乳，紫色的蕾丝胸罩，将雪白的巨乳点缀得更加惊心动魄，诱人心弦。

两粒淫靡的凸点隐于紫色蕾丝下，点缀于峰峦之巅，若隐若现，犹如身居云雾笼罩的群山之巅，屹立着两颗鲜红的朱果，随着云雾淡去，朦胧浮现。

随着衣领的纽扣全部解开，妈妈雪白丰满的白皙巨乳在紫色蕾丝花纹胸罩若隐若现，极致的巨乳诱惑迎面扑来，杨昊然艰难的咽了咽口水，口干舌燥，胯下肿胀膨胀，犹如沉睡的巨龙被猎物的气味刺激地逐步苏醒。

随着时间推移，妈妈双手绕到后背，轻微的“咔”一声解开胸罩，妈妈白皙硕大的巨乳展示全貌。

傲然挺翘的鲜红樱桃点缀妈妈雪白的巨乳，颤颤巍巍，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的朱果，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

只是不知为何，娇艳欲滴的两粒鲜红殷桃，仔细去看的话，会发现它们有非常淡的青色淤青，仿佛曾遭受过敢于攀登峰顶的勇士淫玩。

柳若曦将上衣衣物放置在挂衣杆上，若无其事瞥了儿子一眼，只见儿子脸色泛红，喘息粗重，胯下裤子立起一个大帐篷。

“把裤子脱了，你这样让它撑着不好。”

柳若曦朝着儿子淡淡说着。

也不是第一次见儿子的生殖器，更何况她也曾经舔过，所以她现在说这话语气淡然如水，浑然不觉儿子脱裤子后，这一幅画面显得多么淫靡。

此刻她上身赤裸，坦胸露乳，神色在儿子面前却还维持着镇定，只是绝美的脸颊红霞抹面，从未褪去。

杨昊然早已被胯下鸡巴撑的有些难受了，妈妈都这么说，当即他毫不犹豫褪去裤子内裤，赤裸着胯下巨物，直指着妈妈。

母子俩人，妈妈赤裸上身，儿子赤裸下体，彼此却好像毫无避讳，仿佛好像不是第一次，儿子火热，妈妈自若，淫靡的画面感朦朦胧胧浮现，就连气氛都仿佛变得旖旎了些。

柳若曦瞧着儿子狰狞的大肉棒晃晃悠悠，不知道想到了什么，脸色一红，随即撇过头去，不污眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第159章淫靡的画面
────────────────────────────────────────

随后，柳若曦自顾自的继续褪去包臀裙，丝袜，蕾丝内裤，脱下高跟鞋，白皙的脚掌踩在冰冷的瓷砖上。

这是一具足以令人疯狂的淫熟酮体，肤若凝脂，犹如象牙般仿佛泛着雪白的光泽，前凸后翘，丰乳肥臀，身材呈现完美的S型曲线，搭配着如诗如画的精致容颜，惊心动魄，完美的没有一丝瑕疵，恍若仙女下凡。

杨昊然火热的目光在妈妈火辣的雪白娇躯游走，妈妈没有避讳他。

柳若曦扭过头，刚好瞧见儿子贪婪的目光，就犹如守财奴看到宝藏般眼睛闪闪发光，不知怎的，她没忍住轻笑了一下，刹那间，她如同万年寒冰的冷艳绝美面容，好似融化了一般，惊艳动人。

柳若曦走近儿子一些，让他打量着自己的玉体，淡淡说着:“好看么？”妈妈这一声似乎有点熟悉，只是相比以往，她神色自然了一些，对自己的口吻也没有上次冰冷。

“好看，妈妈你的身材是我见过最完美的女人。”

杨昊然丝毫不吝啬他的称赞，尽过知道眼前的妈妈是第二人格荡妇。

他说着说着目光描向妈妈两腿间的幽深溪谷，郁郁葱葱的漆黑阴毛明显被妈妈精心修剪过，呈现漂亮的倒三角形，两瓣肥嘟嘟的大阴唇雪白饱满，紧紧闭合，呈现一线天的峡谷缝隙，形状宛如大馒头，看着就馋人。

妈妈的下体出乎他意料的干净整洁，就犹如她绝美的面容般，上帝也赐予了她犹如玉器般的精美玉屄。

杨昊然看着看着目光就痴迷了，好美的骚屄容器，哎呦……正看着，脑袋突然被拍了一下，抬头，妈妈脸色红潮拂面，神色自然，似乎不是她干的，可这里除了母子俩人又没人。

被儿子猛瞅着自己下体，柳若曦尽管表面表现的很淡然平静，然而那绝美的脸颊耳廓悄无声息染上一抹红霞。

“妈妈，你打我干嘛？”杨昊然委屈道。

“不是教过你么？要注意分寸，你看一眼也就算了，一直看，该打。”

柳若曦以淡淡的口吻回他。

是妈妈你自己要我留下的啊，杨昊然内心委屈，叫道:“那我们母子俩现在这样，哪还有分寸。”

“哪你想怎样？”柳若曦瞧着他乌溜溜乱转的眼珠，就知道他不怀好意，正好她也想借机教训他。

“嘿嘿……妈妈，你也舔过我下面了，你让我也舔舔你下面怎么样？”杨昊然期待的看着妈妈。

如果是第一人格的妈妈，肯定不会同意，但如今的妈妈是第二人格荡妇，说不准有机会。

他看着妈妈的肥美嫩屄就嘴馋啊，看着就诱人。

“只能看，不能摸不能舔。”

柳若曦像早有预料，拒绝了他，瞧儿子失望的表情，她嘴角微扬，有些愉悦。

让你之前装君子，逼的妈妈出丑。

做过自我心理疏导，柳若曦如今面对儿子的目光虽然羞耻，但她还能维持镇定，她清楚的知道，背德之妇任务和儿子发生乱伦是不可避免的，并且可能是任务任意一环。

做过最坏打算后，和儿子坦然相对就多了一分从容。

只是女子内心的羞耻心不会因自我心理疏导就褪去，正如她腮晕潮红的脸颊从进了浴室后，从未褪去。

女子的羞耻心疯狂在她心底蔓延不曾停止，只是被她强大的心理素质镇压下去。

“你看着，妈妈洗澡了。

柳若曦话落后，莲步轻移，那婀娜的身姿走到花洒下面，打开花洒先用手触摸了下水温，随后调整到适宜的温度，在儿子的目光下，沐浴起来。

杨昊然可怜巴巴的看着，肿胀难忍的肉棒憋的难受，他真想用大鸡巴插入妈妈的玉屄，一泄欲火。

只是妈妈不主动同意的，他的狗胆从来包不了天，况且，面对妈妈，他也不愿意强来。

哗啦啦的水流声从浴室响起，一具丰乳肥臀的淫熟玉体在升腾的热气中洗澡，热气袅袅浮起，配上沐浴之人绝美的容颜，恍若一幅仙子沐浴图。

她昂着螓首，淋浴中的水流顺着她如天鹅般的颈脖潺潺流淌。

高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一道完美至极的M型弧线。

每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹剔透的钟乳，嫩滑细腻，完美无瑕。

淡红色的乳晕艳丽夺目，看上去只比硬币稍大一点，两粒娇嫩的乳头骄傲的挺立在雪白的峰巅，宛如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄，又似两颗美丽的樱桃鲜嫩可口，令人心猿意马，口舌生津。

胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个纤细如柳的小蛮腰。

紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。

腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。

浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。

还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！此时它们紧紧的闭合在一起，形成一条紧致的缝隙，顺着缝隙的线条直到尽头，透过热雾袅袅隐约可见芳草萋萋。

杨昊然瞪着双眼，看得欲念沸腾，口干舌燥，眼前妈妈这丰满的肉体毫无瑕疵，巨乳，纤腰，肥臀仿佛经过了精心计算，多一分则肥，少一分则瘦，每一处都透着诱人无比的淫熟肉味，一眼便能激起心中无尽的欲念！随着妈妈洗澡双腿的轻微走动挪移，婀娜的身姿在雾气中宛若飘动，美人两腿之间隐藏在热气下的位置忽隐忽现。

细长的肉缝随着双腿的移动一张一合的蠕动着，宛如一只鲍鱼在雨水的滋润下微微开合，在这样美艳淫靡的场面刺激下，杨昊然手落入胯下，面朝着妈妈撸动着肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第160章洗澡
────────────────────────────────────────

这一幅画面是何等的淫靡放荡，俩人相距不过短短两三米，绝美的妇人神色从容，若无其事的洗着澡，哗啦啦的水流声下，似乎浑然不觉近在眼前看着她洗澡满脸兴奋撸动着胯下肉棒的少年郎。

杨昊然现在都感觉全身的血夜沸腾了般，面红耳赤，呼吸急促，他五姑娘急促的撸动着燥热肿胀的大鸡巴，妈妈绝美的沐浴场景被他一览无遗尽收眼底。

他似乎害怕错过哪怕一帧的画面，目光瞪的像铜铃，呼叫粗重，他现在已经十分确定，妈妈就是在勾引自己，明明有大浴缸洗澡不用，偏要在自己眼前，花洒下洗澡。

这似乎进一步佐证他的猜想，妈妈就是有双重人格，眼前的妈妈就是第二个人格——荡妇！一个勾引自己儿子的荡妇妈妈，一个让自己儿子观看她洗澡的淫妇妈妈。

不过作为她儿子的杨昊然，现在被眼前所未有的幸福感包围着，妈妈第二人格虽然是荡妇，但明显由于原人格的原因，她只对自己展现放荡的一面，正所谓肥水不流外人田，杨昊然都爱死眼前的妈妈了。

既有着妈妈的仙子娇颜，火辣的身材曲线，又有着原人格妈妈给予不了他的放荡风骚，两者既是两个人又同为一个人，这是何等的刺激体验。

儿子火热贪婪的目光肆无忌惮的在自己玉体游走，行为不雅的对着自己打手枪，柳若曦俏脸霞飞双颊，似乎有点承受不住他目光，又或许心底的羞耻躁动，莲步轻挪，转过身，背对儿子，祥装的要洗后背的样子。

明明赤身裸体面对儿子她都能保持坦然，然而洗澡的时候，面对儿子那炙热肮脏的眼神她却有点承受不住，羞耻感爆棚，或许女人洗澡被偷窥所产生的羞耻心犹胜前者，深深刻进女人的基因里。

然而在杨昊然眼里，荡妇妈妈明显在进一步释放勾引自己的信号，从背面看上去，妈妈的身体就像一个精致的白玉葫芦般，柔美而圆润，丰满的屁股微微扭动之间，散发著无穷的诱惑。

按耐不住内心的火热贪婪，他脚步不由自主般抬起，犹如小偷般脚步无声偷偷靠近妈妈，俩人距离不过两三米，柳若曦没有察觉到儿子悄悄靠近她的后面，哗啦啦的水流声进一步掩饰了他的脚步声。

直到一段粗重的喘气声响起耳畔:“妈……我给你洗下后背。”

话落后，她便感觉一根炙热的烧火棍从她两腿缝隙穿过，屁股被人用小腹顶着，细腰被一只手抱住，后背被一只颤抖的手摸上。

柳若曦面红耳赤，和儿子紧紧相贴，他那胯下巨物紧贴着她私处，从两腿缝隙惯穿而出，她黛眼朝下轻瞥，胯下两腿之间伸出一个狰狞的龟头。

她沐浴的动作顿住，强烈的羞耻感疯狂在心底蔓延，这一次似乎抑制不住。

她绝美的容颜晕开两朵娇艳的花朵，心底的羞恼化作两个字呵诉宣泄。

“放手！”听着妈妈恼怒的语气，感受着怀中玉葫芦娇躯的柔软湿滑，杨昊然欲火蹭蹭蹭往上冒，他环抱妈妈的纤腰愈加用力，小腹紧紧贴合着妈妈美臀，胯下巨物能明显感受到妈妈柔软肥嫩的大鲍鱼覆盖在鸡巴上。

母子俩人的性器从未如此贴合，彼此触碰，杨昊然艰难咽了咽口水，粗声道:“不放。”

仙子妈妈赤身裸体沐浴，明显在勾引自己，他又不是坐怀不乱的真君子柳下惠，自然按耐不住胯下二弟的催促。

更何况，断定眼前的妈妈是第二人格，一举一动无不在勾引诱惑自己这个儿子，他安能忍住？杨昊然心底的狗胆随同升腾的欲火膨胀。

闻言，柳若曦顿时俏脸悄无声息染上一抹寒霜，她清冷的语气响在杨昊然耳边:“放手，你眼里还有没有我这个妈妈？”她厉喝着，心底却压抑不住升起一丝慌乱。

杨昊然当然不想放手，嘴硬道:“不放，妈妈你教过我，和异性相处，该进的时候则进该退的时候则退，现在我感觉该进。”

听到儿子这么说，柳若曦内心愈加羞耻，祥装着以往冰冷的口吻:“我教你是用在妈妈身上的？”

“妈妈你对我来说也是异性不是么？”

杨昊然翁声翁起的辩解:“更何况，妈妈你自己要我留下来看你洗澡的，你这么美，我哪还可能忍的住，是妈妈你先勾引我的。”

他说的振振有词，似乎想掩饰内心的心虚，妈妈的威严犹存，他也不敢强上，内心更是不想用强迫的手段得到妈妈。

听进儿子直言不讳的说自己勾引他，柳若曦既羞既恼，如果不是因为系统任务，她怎么可能这样做？勾引儿子这点她无法反驳，她的所作所为她自己清楚，换在任何一个人眼里，就是自己在勾引儿子，无从辩解。

柳若曦眼见说不过儿子，摆出妈妈的架子，气势凌人:“你想怎样？”既然说不过，那么她就不讲道理，妈妈用跟儿子讲道理么？妈妈气势汹汹，杨昊然反而有点虚了，他粗声粗气道:“我没想怎样啊，我就想抱着妈妈。”

柳若曦听着儿子语气软弱了些，愈加强硬道:“你抱着妈妈，妈妈怎么洗澡？”杨昊然一滞，无言以对。

妈妈用洗澡的理由压他，他还真不怎么回答，原本送妈妈来浴室，就是为了让她洗澡的，如今横生变故，演变成这番局面。

母子俩人赤身裸体形容不雅的贴合着，不，儿子上身还有被花洒打湿的上衣，俩人旁若无人交谈着，如果不看画面，世人都会认为这是一番正常的母子交谈。

儿子留恋妈妈，抱住了妈妈，妈妈想儿子放开她，前去洗澡。

听听，多么合理，只是配上这淫靡的画面，世人眼睛又会大跌眼镜。

“妈，我憋的难受啊。”

杨昊然舍不得妈妈的柔软娇躯，弱弱道:“你让我抱着你一起洗澡好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第161章游子
────────────────────────────────────────

“两个人怎么洗澡？”柳若曦哪里听不出儿子的鬼主意，冷冷拒绝道:“你松开，妈妈之前答应你的已经做到了，现在可不欠你的。”

“不嘛～”杨昊然耍去诬赖，犹如孩子向妈妈撒娇般:“妈～我亲爱的母亲大人……我们俩个就一起洗次澡好么？小的下面难受。”

柳若曦可不惯着他，继续拒绝“你又说洗澡，又说下面难受，你到底想干嘛？”听到妈妈拒绝的态度不再强硬，杨昊然当即得寸进尺:“妈，沈姨都和我做过了，你也和我做好不好？”“你痴心妄想“柳若曦柳眉倒竖，知道这话只是儿子的迂回之术，冷冷道:“你知道这个妈妈不可能同意，说吧，你到底想干什么？”杨昊然讪讪一笑，提出了自己的真正目的:“妈妈，你又不和我做，可你这样又太诱人了，谁来了也忍不住，你就这样让我玩玩怎么样？”说着，他挺动胯部，大肉棒在妈妈两腿之间缝隙微微来回滑动一段距离，就犹如在肏着妈妈的美腿缝隙。

柳若曦怎么可能同意让儿子这样抱着自己屁股耸动胯部呢，那不就像那个了么？柳若曦感受到儿子生殖器在自己双腿之间抽动，愈加羞恼:““你松手，妈妈最后说一次，还有，你以为你能强迫妈妈么？还是说你有自信能打的过妈妈？”“妈妈，我没说强迫你啊”杨昊然抱怨说道:“你下午都给儿子口交过了，再给我这样玩下又能怎么样？再说了，我也没要求妈妈你和我做，也是妈妈你要我留下来的，你让我留下来看你洗澡，那不就是勾引我么？你现在让我难受，又不让我泄火，哪有你这样做妈妈的？”柳若曦神色一僵，见儿子又提起这个，内心的羞耻欲要满溢而出。

“母亲大人，你就满足下小的吧。”

杨昊然乘胜追击，苦苦哀求道:“我们母子俩都这样了，妈妈你怎么能忍的了儿子就看着你打手枪发泄呢？”他说这话意思是为了堵住妈妈万一后面让他撸管发泄的话，占其先机，走妈妈的路，让妈妈无路可走。

柳若曦刚想说的话被儿子堵住，听儿子不达目的不罢休的态度，她深深吸了一口气，让自己心态平静下来。

她就知道儿子上头了没有这么好打发，所谓的系统任务，让儿子观看自己洗澡，又不只是洗澡，所以她刚才才没挣扎，因为挣扎了也没用，儿子不会罢休。

她是想用母亲的威严逼退儿子的，没想到儿子不知怎的，胆子比以往要大。

杨昊然断定眼前是荡妇人格的妈妈，心里的畏惧减少，加上是妈妈勾引自己在先，留下了话柄。

他知道，只要摆出软的姿态求她，说不定能成，至于硬的，他可清楚妈妈不吃硬的这一套，反而可能弄巧成拙。

“说好了，你只能这样弄。”

柳若曦说出这话颇为羞耻，脸上染起嫣红，话落，为了防止儿子上头，声音冰冷刺骨威胁道:“如果你偷偷进去，妈妈就不活了。”

听到妈妈同意，杨昊然脸上笑开花，当即保证道:“好好好，妈妈，我绝对不进去。”

至于妈妈的威胁，他本来就从来没有想过用强迫手段得到妈妈，更何况，妈妈的性子强迫她只会适得其反。

他要一步步来，现在妈妈能同意他抱着肏她美腿缝隙，早晚能同意母子乱伦的。

自从上次妈妈主动勾引他后，俩人早已不是纯粹的母子关系。

“啪”的一声。

杨昊然挺动胯部，大肉棒宛如游龙般在妈妈的美腿缝隙抽动，胯部宛如肏屄般撞在妈妈蜜桃臀。

妈妈大腿内侧肌肤柔软滑腻，宛如凝脂羊玉，柔软的触感加上水的润滑使他抽动起来颇为顺畅。

妈妈的两瓣饱满肥嫩的大阴唇紧紧闭合，贴合着他肉棒，随着第一次的抽动，那一线天的峡谷被冲击力挤的微微开合变形，宛如肥美的大鲍鱼在吐着露珠，得以窥见里面粉嫩的小洞。

“嗯～”柳若曦被屁股的撞击力，预料不及不及发出了一声娇腻的嘤咛，感受到自己私处被儿子火热滚烫的生殖器紧贴着，她绝美的脸颊腮晕潮红，她抿住嘴唇，避免在发出羞人的呻吟。

哗啦啦的水流声从未遏止，仙子妈妈的一声娇吟让杨昊然心醉，呼吸也粗重起来，强烈的兴奋感按耐不住激动，扭动腰肢，挺动胯部，肏弄起妈妈的合拢玉腿的缝隙起来。

“啪……啪……啪啪……”响亮的巴掌声宛如奏乐，于浴室的半空起舞，美妇白玉葫芦般的身材曲线，丰隆肥美的挺翘肥臀，被少年郎的胯部一次次撞击，掀起一阵阵淫靡的臀浪起伏。

“嗯～～～嗯～～～你慢点～～～。”

柳若曦俏生生站立着，被身后的儿子抱着臀部肏弄双腿撞的一个趔趄，精致的脸颊红润满面，时而控制不住发出一声羞人的呻吟，儿子不断搅拌来回进出的大肉棒粗长硕大，俩人性器紧紧贴合抽动，她思绪起伏，久旷多年的身体渐渐起了情欲。

“妈妈，这样弄不方便，要不你用手扶住墙壁吧。”

杨昊然看妈妈站立颇为艰难的模样，“善意”提议道。

说话间，他胯部撞击力道加大，狠狠撞击在妈妈的肥美肉臀上，柳若曦身体颤抖，又差点被肏倒。

“好！”知道儿子刚才是故意加大力道示范不方便，柳若曦也不得不同意下来，她身体也起了情欲，一阵发软，这样确实不方便，她坚持不了多久。


──────────────────────────────────────────────────
第162章后入式
────────────────────────────────────────

柳若曦洁白的藕壁扶住墙壁，上身微微下伏，美臀翘起，她轻抿着嘴，摆出如此羞人的姿势，她脸色艳若桃花，黛眉不知不觉间泛着一丝春情。

“妈妈，你上身再压低一点啊。”

杨昊然满脸兴奋，看着妈妈摆出如此诱惑的姿势，他指点着妈妈动作不标准，尽管妈妈现在的姿势已经够曲线玲珑，婀娜多姿了，但以妈妈的S型身材曲线，妈妈能摆出更诱人的姿势。

“你要弄就弄，废那么多话干嘛。”

听到儿子的指导，柳若曦恼羞成怒，狠狠喝诉儿子，不过她的神态已经无法保持以往的自然淡定，强烈的羞耻感甚至让她的娇躯微微颤抖。

边喝诉着儿子，她的美背边不由自主朝下压低了一些，等她反应过来后，脸色一怔，随即霞飞双颊，耳根红润，强烈的羞耻感漫满心湖。

杨昊然注意到了妈妈的动作调整，看着妈妈摆出完美的后入式，他嘿嘿一笑，不由欣赏起来。

花洒哗啦啦的水流刚好落入妈妈的美背，顺着她优美的背部曲线流淌而下，白皙的肌肤水润光滑，如凝脂羊玉般泛着迷人的毫光。

视线顺着妈妈纤细的腰肢曲线，紧接着又在两侧急剧供起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个挺翘肥美的蜜桃巨臀。

腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。

浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在妈妈身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，周围升腾起的袅袅热气，恍若云雾环绕妈妈肥美多汁的蜜桃臀，如众星捧月般，为妈妈淫荡的姿势增添了缕缕仙气。

还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿俏生生屹立着，在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！妈妈真是极品中的极品啊！杨昊然内心不由感慨赞道，占有妈妈的欲火前所未有的强烈，要是以后能将妈妈收入胯下，日夜肏弄，那是何等的欲仙欲死，人间极乐啊！思绪飘荡着，杨昊然已来到妈妈蜜桃臀后面，双手扶着肥臀两侧，胯下大肉棒顺着妈妈两腿胯间缝隙惯穿而过。

“啪……”清脆的奏乐再次响起，少年郎胯部开始撞击在美妇肥臀上，美妇娇躯一颤，圆润饱满的巨乳垂在美妇身下，与之同舞，微微晃荡摇曳着，乳浪如涟漪般掀起，美妇轻咬嘴唇默默承受，少年郎满脸兴奋挺动胯部抽插，淫靡的画面如幻似梦，呼之欲出。

“啪……啪……啪啪……啪啪……”杨昊然耸动胯部，急促的撞击在妈妈的肥臀上，连绵不绝的巴掌声此起彼伏，妈妈丰腴的大腿肉柔软，两腿缝隙极窄，粗长炙热的大肉棒迎着花洒水流的润滑，急促的在妈妈美腿缝隙间来回滑动，宛如游龙戏雨，时而狰狞的龙头缩回丰腴的大腿内侧，被两条美腿柔软的大腿内侧肉紧紧夹着，时而宛如游龙出洞，在俏生生屹立的两条美腿前方，探出一个狰狞的龟头。

鲍鱼似乎感受到了雨季天气的来临，湿润泥泞，顺着雨水的滋润，微微开合，它紧紧贴合着粗长硕大的大肉棒，急促抽动的肉棒晃荡着鲍鱼一线天的幽深峡谷缝隙变大，不知不觉间，在无数次的频繁抽动后，大肉棒循着一个机会，棒身滑入变大的缝隙峡谷。

杨昊然心神一颤，喜悦之情溢于言表，终于进来了，他能明显感受到，妈妈两瓣肥美的大阴唇，夹着自己的大鸡巴棒身，犹如两片芝士，包夹着一根大香肠。

儿子炙热的大肉棒烫着她两瓣大阴唇，柳若曦娇躯一颤，一同感应到了，那滚烫感灼烧感刚好缓解了她蜜屄的瘙痒，被烫着抽插，她绝美的容颜染上红霞，柳眉舒展，愉悦的快感从心底浮现，那酥酥麻麻的快感，一时之间竟然使她不愿出声训斥儿子违规，她默认下来，心底自我疏导，儿子没有违规，他没有真正进来，只是这样摆了……杨昊然进来后初时还有些担忧被妈妈训斥，放慢节奏，眼见妈妈默不作声，他不再顾忌，大力的肏弄起来。

“啪啪……啪啪……”“嗯～～嗯哈～～嗯～～”柳若曦满脸红润，水盈盈的秋水眸子渐渐朦胧，丰隆饱满的朱唇时不时发出一声抑制不住的呻吟，湿润的秀发披洒美背，白皙的娇躯被撞的颤抖不住，白皙的肌肤渐渐泛起一抹嫣红。

“妈妈，舒服么？”听着妈妈诱人的呻吟声，杨昊然耸动着腰肢狠狠肏着妈妈的肥臀，边发泄着内心的欲火，边朝着妈妈询问。

“不……不舒服……”柳若曦满脸红潮，眉宇舒展，泛着一抹春情，声音颤抖着回答他。

“那这样呢，妈妈。”

杨昊然右手探到妈妈腹下，随后游移摸索，逐渐攀登到了一座巍峨的峰峦，五指张开，大力抓捏下去，滑腻的乳肉受到挤压从指缝间满溢而出，随着手掌的蹂躏，巨乳犹如雪白的面团变幻着淫荡的形状。

他的左手如法炮制，探入到妈妈另一座峰峦，攀爬到峰顶，两指夹住一颗娇艳欲滴的朱果研磨搓动。

“嗯哈～～”酥胸被袭击，一边被夹着乳头逗弄，一边被儿子大力蹂躏着，如电流般的酥麻快感从胸部袭来，柳若曦朱唇轻启，发出一声诱人的呻吟，声音颤抖滑腻，犹如给着身后之人鼓舞士气。

反应过来的她立刻抿住嘴巴，只是被同时上下其手玩弄的强烈快感，再也抑制不住从喉咙深处发出。

“嗯哈～～嗯～～～嗯哼～～”“现在呢，妈妈，舒服么？”杨昊然嘴角微微上扬，肆意玩弄妈妈让他有点得意忘形。

“你闭嘴，不想弄你就给我滚！”柳若曦听着儿子言语中的得意，再也压抑不住内心的羞恼，大声训斥:“再给你五分钟，射不出来妈妈不管了。”

听着妈妈恼羞成怒的声音，杨昊然这才发现自己得意忘形了，连忙补救:“妈，五分钟哪够啊，起码还要二十分钟。”

说着，他加大力道挺动胯部，小腹狠狠撞击在妈妈的肥臀上，掀起一阵臀浪剧烈起伏，借此表达着自己的威猛持久。

“就……”杨昊然见妈妈还想再说，连忙加快抽插频率，胯下连绵不绝的狠狠撞击着妈妈肥臀，臀浪起伏。

右手同时加大力道，肆意玩弄着妈妈的巨乳，随着手掌的搓揉，他的五指深深的陷入其中，浮现出几道淫靡的凹痕，一团团雪白的乳肉如牛奶般从指缝中溢出，恍若流动的液体嫩滑细腻，左手捏住妈妈粉嫩乳头的两指朝下拉拽巨乳，那浑源饱满的巨乳被拉拽的变形朝下拉伸，形成淫靡的倒锥形，三下齐攻下，他打断了妈妈的话。

“嗯哈……嗯……你给我停下……”三面夹攻，柳若曦一时被打断，然后很快愤怒的声音伴随着淫靡的呻吟接重而来。


──────────────────────────────────────────────────
第163章玩弄妈妈
────────────────────────────────────────

然而，杨昊然早已有了应对之策，他继续玩弄着妈妈的巨乳，胯下大肉棒被妈妈的两瓣大阴唇夹着急促抽动，刺激着妈妈的情欲，同时声音装可怜兮兮道:“妈……五分钟真不够……你要是配合我点还行……”柳若曦都快被气死了，强烈的快感随着被儿子的玩弄下如浪潮般涌来，酥酥麻麻的快感弥漫全身，她绝美的脸颊腮晕潮红，细长的柳眉时而蹙紧，时而舒展，密长的睫毛微微抖动，湿润的红唇微微开启，她厉喝道:“妈妈还不够配合你么？你怎么这么厚颜无耻。”

她娇躯一阵颤抖，不知道是气的，还是被臀部的撞击牵引着抖动。

“妈……小的这样肏着你太舒服了……”杨昊然狡辩道:“妈妈你也感觉到舒服，不是么？不然你为什么呻吟？”“既然都舒服，我们母子俩人又没有做苟且之事，玩的久一点不好么？”杨昊然边指尖围绕着妈妈乳头打转，刺激妈妈乳头敏感点，边稍微缓了胯下抽动频率。

他害怕再这么过分下去，妈妈就真不配合他了。

“嗯哼～～嗯～～别废话～～嗯哈～～快点射出来～～妈妈站的腿都快酸了～～～嗯～～你要玩找你沈姨玩去～～嗯哈～～你轻点～～～我怎么生了你这么个变态～～～嗯啊～～喜欢虐乳头～～～”柳若曦边说着边感觉乳头传来剧烈疼痛感，美眸朝下微撇，自己丰满的酥胸乳头又被儿子两指捏着旋转拧成一团息肉，她忍不住愤怒说着。

杨昊然两指夹着妈妈的粉嫩乳头旋转了一圈，听到妈妈愤怒的声音，他松开两指，让它恢复原状，随即又两指捏住研磨起来，他叫屈道:“妈妈你的乳头本来就是我的，我小时候喝着它奶长大，还有，我是家中的长子，老爸的一切都由我继承，妈妈你是爸爸的老婆，也是我的妈妈，所以妈妈你也是应该属于我的。”

这是什么歪理？柳若曦气的发抖:“杨昊然，你有胆给我再说一遍？”厉喝间，她的娇躯又被儿子撞的摇摇欲坠，愤怒的声音半随着微微的娇喘着声，显得没有了以往的威慑力。

杨昊然适时闭嘴，嘴说快了暴露了真实想法，为了防止妈妈怪罪，他耸动的胯部加快速度抽插。

“啪……啪……啪啪……”淫靡的奏乐从未停止，只是时快时慢，急促的巴掌声犹如不断锤动作响的战鼓，只是那鼓声愈加急促，伴随着美妇诱人的呻吟鼓舞着少年郎。

杨昊然兴奋的肏弄着，身子在不自禁的颤动，妈妈的两瓣大阴唇柔软湿润，宛如丰腴饱满的两瓣朱唇，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，包裹着炽热的大鸡巴棒身，每一次急促的套弄都让他感到无比的舒服，犹如一波波细小的电流麻痹着他的身心。

柳若曦想着自己的姿势，和身后不断耸动胯部肏弄她私处的儿子，母子俩人犹如交媾般，她脸颊通红，心中又羞又耻，但她的身体却感到了久违的快感。

那小手不停的搓揉着敏感的巨乳，每一次都仿佛揉到了她的心里。

还有那滚烫坚硬的大鸡巴，刚猛有力，粗大无比，让人心酥体软，酥麻悸动。

她不愿承认自己产生快感了，但人体的自然反应弥漫她的全身，胯下私屄被儿子滚烫的肉棒来回摩擦抽动，虽没有进去，却依然让她产生如同交媾般的快感，炙热的棒身烫着大阴唇抽动，宛如干柴遇到了烈火，情欲熊熊燃起……柳若曦微闭着媚眼春情荡漾，绝美的脸颊如桃花般娇艳欲滴，性感的红唇微微张着，露出一截雪白的贝齿，压抑的低吟婉转动听，只听着她那动听的娇吟便足以让人深陷沉迷。

“啪啪啪……”杨昊然呼吸逐渐粗重，孜孜不倦的挺动腰肢，小腹撞击着妈妈的屁股，那浑源肥美的蜜桃臀荡漾着阵阵臀浪，给他极佳的视觉体验，宛如自己已经真正肏进了妈妈的阴道，母子俩人在进行灵魂与肉体的极致升华，产生的快感丝毫不逊色肏屄的体验。

迷乱的情欲在胸口澎湃，灼热的瘙痒在下体蔓延，摇曳的娇躯颤抖，凌乱的青丝垂落柳若曦红润的耳垂，她曾经冷若冰霜的脸颊却荡漾着动人心魄的春情，宛如融化的冰山般，释法出了阵阵诱人的娇吟。

“啪……”胯部随着再次撞击妈妈的屁股，杨昊然如抖塞般颤抖起来，他神色愉悦，眉宇舒展，极致的快感从胯下大肉棒喷发，柳若曦两条美腿前方探出一个狰狞的龟头，随后顿住，龟头马眼处一股接一股喷射着浓稠的白色液体，喷洒在瓷砖地板上，随着涌动的水流飘荡。

柳若曦感觉到身后的儿子身体顿住，随后美眸注意到了自己腿间儿子的生殖器在喷洒着精液，知道他射了，柳若曦松了一口气，但她心底的情欲却并没有得到满足。

“起开！”柳若曦眉头微蹙，冰冷的声音这一次似乎愈加冷冽，她调整身姿，站起来推开了儿子。

她感觉身体一阵难受，但神智却开始清醒。

她绝美的脸颊依然潮红一片，仿佛代表着被勾起的春情，脸色却冷了下来。

看着妈妈冷淡的神色，杨昊然不明所以，只以往妈妈还在因为他刚才的话生气，便不敢开口。

“去旁边站着，看着妈妈洗澡。”

柳若曦深深吸了口气，冷淡的脸色说出这话后愈加红润了几分。

被儿子打搅后，现在她又得洗一遍全身，特别是下面，快感消退后，火辣辣的疼，不知道这畜生刚才用了多大的力气，和牛犊子般孜孜不倦弄了二十多分钟。

杨昊然有些诧异，看着脸色冷淡的妈妈说出这话，不得不感慨果然是荡妇人格的妈妈，到现在还不忘了让自己看她洗澡。

“好的，母亲大人，小的不打扰你了，你洗澡，小的给你站岗。”

杨昊然点头哈腰应下。

浴室门外……杨梦瑶捂住了嘴，身体颤抖，难以置信眼前所听到的声音……是哥哥！……


──────────────────────────────────────────────────
第164章出浴
────────────────────────────────────────

几分钟前，内心担忧妈妈的状况，杨梦瑶敲响了妈妈的房门。

“妈妈，你好点了没？”没有回音，杨梦瑶有点疑惑，径直扭开了房门。

房间灯亮着，她环顾一圈，没见妈妈身影，就在这时候，她听到浴室方向有水流声，还有响亮的啪啪声，像是有人在俩手拍合，可声音又是浴室传来的。

杨梦瑶以为妈妈在洗澡，可啪啪声又是为何？抱着内心的疑惑，她逐步走到了浴室的门口。

那响亮的啪啪声愈加清脆了，伴随着女人压抑的呻吟，杨梦瑶面红耳赤，尽管没有吃过猪肉，但这年代都见过猪跑的。

那是女人做爱时发出愉悦的娇喘！尽管声音压抑着呻吟，可杨梦瑶还是听出来了，那是妈妈的声音，联想到啪啪声，一个可怕的猜想浮现她脑海。

妈妈……出轨了！还是在家里面和狗男人苟且。

这颠覆了妈妈在杨梦瑶心里的形像，她感到震惊和难以理解，爸爸在楼下，她上来前还见过爸爸，那么现在浴室里和妈妈苟且的人又是谁？尽管那淫靡的声音她听的脸红心跳，她还是安静站着等待，直到几分钟后，听到熟悉的声音——那是哥哥！杨梦瑶脑海轰的一声，嗡嗡作响，妈妈和哥哥那个，那不是母子乱伦么？她感到难以置信，极致的情绪波动起伏不定，酥胸一阵上下起伏。

她要怎么办？她捂住了嘴，神色惊慌，一下子陷入六神无主的境地。

一步……两步……她的娇躯颤抖着一步步朝后退去，几步过后，越过拐角，靠在墙壁上大口呼吸着，酥胸剧烈起伏。

原来爸爸所说的妈妈出轨是真的的。

妈妈的出轨对象原来是哥哥！杨梦瑶轻抿着嘴唇，一时之间不知道要怎么办了，她要不要告诉爸爸，可是……可是……如果告诉爸爸了……哥哥怎么办？她神色露出了复杂之色，一边是爸爸，一边是哥哥和妈妈，两边都是她的至亲之人，她夹在中间，举棋不定。

“就当没看见好了……我什么都没有看见……我什么也没听见……我没来过妈妈的房间……我没有……”一遍遍催眠着自己，杨梦瑶逃离了这里。

她最终，还是偏向了哥哥！……浴室内，母子俩人都没留意到浴室外的那道倩影，浴室门阻隔着视线，唯独声音无处藏身。

哗啦啦的水流声不知道什么时候竭然而止，在杨昊然遗憾的目光中，妈妈穿上了浴袍，为美好的画面画上句号。

柳若曦绝美的脸颊红润彤透，乌黑如绸缎的青丝披肩洒下，湿润的头发在灯光的映射下泛着盈盈光泽。

香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗！“回去，还傻站着干什么，你上衣湿了不知道脱下来，脑子光想着那档事了。”

柳若曦洗过澡后，抚平了身体的躁动，看着傻站在前的儿子，微皱着眉头训斥。

她现在怎么看儿子怎么不顺眼，语气多了残留的火气。

杨昊然早已穿上了裤子内裤，只是上衣被花洒淋湿，湿漉漉的穿在身上也不好受，只是光顾着欣赏妈妈洗澡了，一时半会忘了这茬。

被妈妈这么一说，他才感觉不自在，对着妈妈说道:“那我走了，妈，我之前说的话你就当小的放屁，不要介意哈。”

他脸上露出了尴尬之色。

“滚！”柳若曦柳眉倒竖，见儿子还敢提起这个荒唐的理论，怒不可遏。

等杨昊然推开浴室的门要走的时候，身后传来了妈妈的声音，只是这是少了几分冷淡和火气，如清风拂面，让他如浴春风。

“回去洗个澡再睡觉，别感冒了。”

“小的知道了，母亲大人。”

……杨昊然从妈妈卧室离开后，耳畔仿佛还响着妈妈的话语，他心里一暖，看来尽管是荡妇人格的妈妈，她还是自己妈妈。

回了自己房间后，他脱下湿透的上衣，找了一套干净的衣服，洗澡换上。

他的房间没有独立浴室，但二楼有。

周日这一天的经过他过着充实而享受，胯下的二弟享遍了美味鲍鱼，甚至连曾经遥不可及的妈妈那里，都和它亲密接触。

没有进去，杨昊然没有遗憾，反而充满了斗志，妈妈和老爸分房这么多年，她也是女人，也有需要，浴室那会，他就感受到了妈妈潜藏的欲火。

熟是仙子落凡间，冰清玉洁染尘渊！这一晚，皓月当空，清风明月，少年郎在他的美梦中沉沉睡去……翌日清晨，一缕缕光线透过半遮的淡黄色窗帘，形成错落交驳的光斑照在屋内的瓷砖上，微风徐徐，窗户边上摆放着几盆观赏花卉，享受着阳光的滋润，微风轻抚，摇拽生资。

杨昊然在手机闹钟的响铃下苏醒，洗脸刷牙过后，他看到了瑶瑶房间的门还是紧闭着。

瑶瑶还没醒么？杨昊然感到诧异，以前瑶瑶可是绝对醒的比他早的，他看了下手机时间，不早了。

“咚咚……”他敲响了房门。

约摸一分钟后，房门打开了。

杨梦瑶穿着昨晚未换的淡黄色卡通睡衣，明显刚醒，秀发有些凌乱，两边鬓角披洒，以前清纯漂亮的脸颊显得有些憔悴，眼袋显现，明显昨晚没睡好。

“瑶瑶，怎么了？昨晚没睡好么？”杨昊然看瑶瑶的状态，不免有些担心。

杨梦瑶小手揉了揉眼睛，朦朦胧胧的幻影重叠成哥哥那张熟悉的脸，她脸色一怔，随后祥装的自然一些回复道:“昨天和少婉逛街太累了，今天睡的沉了一些，没事，哥哥你先去吃早餐，瑶瑶等会过来。”

她昨晚失眠了！“哦，好，早点过来，现在不早了。”

杨昊然听到瑶瑶这么说，就信了，妹妹还没有骗过他呢。

更何况瑶瑶一直是一个乖乖女，不像他。


──────────────────────────────────────────────────
第165章旅游危机
────────────────────────────────────────

一楼餐桌上，妈妈已经做好了早餐，老爸在餐桌上吃着。

夫妻俩人相处的既融洽，又好像不融洽，没有一句对话，相处却自然，如往常一般。

和儿子昨晚做了那等事情，柳若曦心中有愧，不知道对丈夫说什么。

杨文傅还在担心妻子没有原谅他，吃着早餐，内心踌躇着不知道怎么打开话题。

直到杨昊然的到来了，打破了这氛围。

“昊然，起来了，过来爸爸这边吃早餐，今天你妈妈做的早餐味道好像比以前更好了。”

杨文傅看见儿子，就好像看到了曙光，脸上扬起笑容，对着儿子招了招手，言语中不忘了对妻子称赞一句。

杨昊然便顺势坐在了老爸的身畔，妈妈给他端过来了早餐，柳若曦看着儿子，又瞥了一眼他旁边面对她笑容满面的丈夫，眼中闪过一丝复杂之色，她朝着儿子不冷不淡问了一句:“瑶瑶呢？还没起床么？”“妈，瑶瑶刚醒，她昨天和同学玩累了，今天起的晚了一些，等会她就过来了。”

杨昊然对亲爱的母亲大人，尽管热恋贴冷屁股，依然笑着殷勤回答，和他的老爸如出一辙。

“嗯！早点吃完去上学。”

柳若曦微微点头。

“若曦啊，我打算过几天公司国庆节放假，也趁着瑶瑶和昊然学校放假，我们全家人一起去旅游怎么样？”杨文傅朝着妻子提议道，说这话的时候他目光一直停在妻子脸上，见妻子眉头微蹙，心中不禁有些忐忑妻子不答应。

他想着自己就是和妻子这样相处，才给了第三者机会，不能坐以待毙了，或许趁着国庆节的契机，全家人一起出去旅游，趁机修复夫妻感情，重归于好。

柳若曦看着丈夫希冀的神色，心中五味杂全，丈夫的卑微讨好，她看到眼里，却刺痛在心底，她实在无法拒绝，她点了点头，道“嗯，好。”

看妻子同意，杨文傅大喜，连忙招呼身畔的儿子说道:“听到了没有，昊然，你妈妈答应了，国庆节我们一家去旅游，你们学校学习够累了，趁这次机会，老爸带你们放松放松，去游山玩水，看祖国的大好山河。”

他说这话的时候语气中带着一丝豪气万丈的气势，或许是因为心里高兴。

“哦……好。”

杨昊然心底不情愿，却不得不堆出笑脸，与老爸一同欢笑。

一家人去旅游的话，他担心妈妈和老爸破裂的夫妻感情修复，就维持现在的样子就好，如果去旅游，人心情放松下，那真的是情绪的治疗术，感情的修复手术。

奈何作为儿子的立场，他根本无法拒绝。

他心里升起了危机感，不能让妈妈和老爸去旅游，自己得将这场旅游搅合掉，或者干脆就让妈妈不去。

吃着早餐，他小脑瓜疯狂的运转，思索着办法，自己怎么才能阻止呢？装病？让妈妈留下来照顾自己？听上去是个好主意，可妈妈太了解自己了，一些普通感冒什么的，根本逃不过妈妈耳目，就算自己真的主动去感冒，真感冒了，这么关键的时期，他碰巧感冒了，妈妈又知道他的鬼心思，恐怕妈妈会留下来照顾他，毕竟他真感冒了，但这无疑是会给自己后面获取妈妈芳心增加难度。

他不仅要得到妈妈的人，还要得到妈妈的心，这样才能彻底占有妈妈。

那怎么办？他肯定不能直白站出来反对的，这样只能起到反效果，老爸询问缘由他也无法回答。

不能正面反对，那只能暗地了，妈妈那一边是突破口，可怎么才能让妈妈答应自己，不去旅游呢？杨昊然脑海思索着，却感觉棘手，日常他根本没有和妈妈亲热的机会，不是他不能，而是妈妈会以打他一顿做回应。

仅有的几次，基本都是荡妇人格的妈妈主动勾引他，被他得寸进尺得手，很被动，很无奈，所以他这么多年来对妈妈的心思只能深藏心底。

曾经他也动过强迫手段的念头，比如肖少婉，就是他的试验品，通过调教妈妈从而驯服妈妈。

人和动物的区别到底是什么呢？动物能被驯服，那人呢？肖少婉已经给了他答案，只是荡妇人格的妈妈，让他的心底欲望膨胀，不仅想要得到妈妈，还要猎取妈妈的芳心。

思绪飘荡思索间，直到被老爸的声音打断，他还一无所获。

“瑶瑶，今天贪睡了，起这么晚？”杨文傅看到女儿从楼梯下来，或许是心情正好，带着老父亲调侃女儿的心态。

“嗯，爸。”

杨梦瑶看到爸爸脸色洋溢着笑容，脸上浮现了甜美的笑容，一时忘却了那些令人烦恼的事情。

一家人和和睦睦的吃着早餐，只是心思各异。

早餐过后，杨昊然和瑶瑶一起出了小区，朝着公交站的方向走去。

“瑶瑶，昨天和肖少婉玩的怎么样，开心么？”“还算开心吧，就是少婉……我不知道怎么说，哥哥，你还喜欢她么？”“嗯，怎么了？”杨昊然停下脚步，疑惑的看着瑶瑶。

杨梦瑶抿着嘴，不知道该不该说，见哥哥的样子，似乎还喜欢着肖少婉，她内心更加犹豫了。

“怎么了？你们昨天发生什么事情了么？”杨昊然看瑶瑶犹豫不决的脸色，升起了好奇之心。

“嗯……少婉昨天……昨天……”似乎话中难以启齿，或许想起来昨天面对店员惊讶诧异的目光，杨梦瑶脸色红了起来，声音小了几分:“少婉昨天带我去了一趟情趣用品店。”

“啊？”杨昊然也感到惊讶，问道:“她带你去情趣用品店干嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第166章瑶瑶母狗
────────────────────────────────────────

“嗯……也不是她带我去的，就是我们在逛街的时候，少婉说要自己单独去买一些东西。”

杨梦瑶叙说着昨天的事情:“我想着逛街就俩个人，我们之前去买东西也是俩个人一起去的，让她一个人去不好，就跟着她去了，结果没想到她去的是情趣用品店。”

“哦，这样啊。”

杨昊然听着感觉没什么啊，看着瑶瑶脸红，不禁问道:“然后呢，她去买了什么？”“呃……”看哥哥似乎没理解意思，杨梦瑶无奈道:“少婉去情趣用品店了，哥哥你还不懂么？她应该有男朋友了。”

“就这啊？”杨昊然感觉啼笑似非，说道:“我当然知道她有男朋友，因为她的男朋友就是我啊。”

眼见瑶瑶和肖少婉相处愈加融洽了，他感觉用不着瞒着瑶瑶了，毕竟他开始让瑶瑶去接触肖少婉，目的就是让她们熟悉起来了。

肖少婉已经他的性奴了，瑶瑶，他也有把握掌控，这小妮子不敢违逆他。

要不是这阵子忙着沈姨和妈妈那边，他早就肏了这小妮子，如今也是时候了，让少婉教瑶瑶怎么当一只性奴，调教调教瑶瑶。

清纯漂亮，又有着童颜巨乳身材的瑶瑶，可是学校的校园女神，又喜欢舔自己鸡巴，他当然要彻底开发这只小淫女，变成胯下之奴。

等调教瑶瑶完毕后，就可以给瑶瑶的巨乳佩戴乳环了，可以和沈姨庄园里的巨乳萝莉雯雯做搭档了。

“啊？”杨梦瑶惊讶了，忍不住问道:“这是什么时候的事情，难道哥哥你早就……”“是啊。”

杨昊然笑着点头:“所以我才让你去接触她，让你们好好相处，你们俩个都是我的女人，自然要处好关系。”

“好啊，哥哥……你还真是大色狼。”

杨梦瑶忍不住控诉他的花心:“怪不得说不用我帮你追少婉，原来少婉你早追到了”“让俩个人跟你，要不是我是你妹妹，我看哪个女孩愿意？”杨梦瑶说道最后，还是忍不住抱怨一句。

“对了，这件事情少婉知道么？她也不介意这种事情么？”杨梦瑶又忍不住担心。

“嗯，少婉也知道的，她也同意了。”

杨昊然当然不会询问肖少婉的个人意见，只是性奴而已。

“我说呢，你们俩个人一起瞒着我，就让我蒙在鼓里。”

“不说这个了，少婉带着你买什么了，你刚才脸怎么这么红？”“少婉……嗯……她买了……皮鞭项圈……跳蛋震动棒……乳头夹等等……哥哥，你和少婉玩的这么变态么？”杨梦瑶说着脸红心跳，不禁又想起了情趣用品店店员看着她俩那惊讶的表情。

“哦，瑶瑶，你也知道这些东西啊。”

杨昊然看着脸红的瑶瑶一脸玩味。

“我不认识，那个店员非要介绍的，说了用途，还用一再确认的语气问我们，是不是真要买，哥哥你不知道，那场面羞死人了。”

杨梦瑶想起店员的表情，看到她们确认要买后，似乎还露出了遗憾和羡慕的表情，莫名其妙。

“哦，那瑶瑶你记得挺清楚的啊。”

杨昊然坏笑着，挪俞瑶瑶。

肖少婉自然不缺一些调教道具，她早有一套，看来她是帮着自己买给瑶瑶用的，这小妮子还蒙在鼓里，被人卖了还不知道。

“哥哥你别说了……羞死人了。”

杨梦瑶恼羞成怒锤打哥哥，那欢声笑语之间，似乎使她忘却了昨晚的一幕。

就这样挺好的，当做没撞见，没听见……谁也不知道少女心中回荡过这样一句话。

……公交站下车后，杨昊然让瑶瑶先脚一步到班级，他慢悠悠的渡步在后。

校园的时光是繁重且惬意的，看那校园美景，青春靓丽的女孩，志同道合总有说不尽话的朋友，看那朝阳东升，看那夕阳西下，过来人后来缅怀总带着一丝惆怅的情绪。

不过这一切与杨昊然无关，他正直美好年华，既不用理会繁重的学习，又总能流淌在惬意的时光里。

回到教室的时候，人未到，声先至，教室嘈杂的吵闹声落入他的耳帘。

“班主任说是个女生唉！”“也不知道她好不好相处，好的话可以试着和她交个朋友。”

“也是挺奇怪的，都到了下学期了，怎么还会转学过来。”

“不清楚，也可能在原学校遇到什么变故吧。”

一位女生隐晦的说着。“你这就恶意猜测，万一人家就单纯不适合那里氛围，所以转到我们学校呢。”

“切～现在都下学期了，要不适应早不适合了。”

……“听说是个女生啊，嘿嘿……不知道是不是我的菜。”

“我要求不高，长的漂亮就追。”

“人家长的漂亮还轮的到你，嘿……那当然是属于我的了。”

“没兴趣……哪有学习来的快乐。”

“你们这群畜口，都是有贼心没贼胆，班里资源这么好，也没见你们行动，都是嘴炮强者。”

“彼此彼此……都是开的玩笑的，谁和你认真了，又不知道人长的怎么样。”

“是啊，转校生，稀奇的事件啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第167章劝说好友
────────────────────────────────────────

杨昊然走到自己座位坐下，沿途都是同学们议论纷纷的声音，从话语中，似乎班级里面要迎来一位转校生，还是女生来着。

这倒稀奇了。

“嘿……耗子，我正愁着你怎么还没来呢。”

魏明也是一脸兴趣昂然，看到杨昊然来了，连忙出声招呼。

“小明子，啥情况啊？”杨昊然一头雾水，怎么好像同学们都知道这件事，就他不知道。

“你没看班级消息么？昨天班主任不是@特全体通知了么？”魏明疑惑看着他，正想和他讨论一番呢，怎么他好像丝毫不知情的样子。

“哦，我看看。”

杨昊然打开手机，找到班级群聊，一连串的群员冒泡，上拉到上面，看到了一条通知。

班主任:@全体成员临时通知，明天班级里面会来一位转校生，是一位女生，明天早读我会带她过来和同学们认识，希望同学们能积极容纳新同学，尽早让新同学融入班级，共同学习，共同进步！日期是昨天下午两点多，那时候他正和妈妈去沈姨的宠物乐园呢，不过班级消息他一般不看的，设置了群消息屏蔽。

“看到了，都到了这时候了怎么还会转学？”杨昊然算理解了同学们的疑惑和兴趣昂然的讨论。

现在都到了高一下学期了，并且期中考试也过了，临到期末说短也不短说长也不长，这时候还来转校生，确实是一件奇怪的事情。

“嘿嘿……管它那么多了，耗子，我就好奇她长的漂亮不漂亮。”

魏明绕有兴趣对这杨昊然说道:“耗子，你不是刚失恋么？这不，天降烟缘，要是那女生长的漂亮，她刚来，对班级里面还不熟悉，你主动热心去接触，机会不比追现在班级女生机会大么？”“呵呵……漂亮小明子你怎么不追？”杨昊然哑然失笑，都是凭空臆测，女生有的是，但转校生不可能说凑巧就是大美女吧，再说了，他现在口味挑剔的很。

“唉……你这话就说错了，耗子，我对我家莉莉可是真爱。”

魏明大义炳然说着，一幅纯爱战士的模样。

“那怎么不见你去追？”杨昊然反问一句。

他知道魏明说的是班级里的韩莉莉，一个身材火辣热情奔放的女学生，甚至能和男同学打成一片称兄道弟，妥妥的女汉子，可是身材很好，长相算的上普通人眼里的漂亮，在班级里面也颇受男学生欢迎。

如果轮班花，韩莉莉也算的上一枝。

“呃呃……”魏明被他怼的哑口无言，良久才呐呐道:“听说她喜欢隔壁班的男学生。”

“我知道，那隔壁男同学不也拒绝了她的追求么？那都是上学期的事情了，她现在不还是单身么？你看看，说来说去还不是你自己没胆量。”

杨昊然嗤笑道。

世文都有女朋友了，现在三人组就小明子没有女朋友了，他不得不刺激他一把，省的整天就知道沉迷游戏，逃避现实，游戏哪有女人好玩的。

被杨昊然这么一说，魏明也感觉脸面无光，努努嘴，想反驳一句，但想想自己的确实没有胆量，不由得叹一声收尾。

韩莉莉是热情开朗的女学生，按理说应该很好接近，打成一片，但面对真正喜欢的女孩，青春年华的男生是很少有人能鼓起勇气猛烈追求的。

校园时代，多少人的喜欢死在暗恋的无声诉说、及那泪湿了枕头的梦中。

杨梦瑶，肖少婉，都是班级里面的女神，难道班级里面就没有男学生喜欢她们么？不，他们的喜欢是暗恋，是害怕拒绝的惶恐，及害怕被拒绝后面对同学们的异样眼神。

高一（五班）是优等班，除了杨昊然这个后车尾，基本都是学习成绩良好的学生，他们没有老师眼里坏学生的痞气，以及胆量。

除了杨昊然，他就是痞生。

“耗子……不满你说……我确实没有胆量”“在这方面，我不是游戏里面誓死而归的德玛西亚，也不是战火中我们得以重生的潘森，也不是代表勇猛无畏的雷恩加尔”“不说他们面对战争的勇者无畏，而玩这些英雄千百局的我，就连鼓起勇气追一个喜欢的女生都做不到。”

话语中，魏明满是惆怅。

杨昊然也叹了一口气，看着他认真说道:“你想想，如果你一直无动于衷，就算隔壁班的男生拒绝了韩莉莉，总有新的人走进韩莉莉的心底，他可能是任何一个男生，那么为什么不能是你？”“再想想，韩莉莉要是有了男朋友，韩莉莉可是要被别的男生按在床上肆意玩弄，天天肏你喜欢的女孩，你生气么？你愤怒么？你有什么资格反对？那时候你都不是一位竞争者，你只能眼睁睁的看着它们在一起，或许哪一天那个男生玩腻了韩莉莉，抛弃了她。”

“难道那时候你才能鼓起勇气去安慰她么？做一个沸羊羊，双面龟，还是那只傻老虎，况且你好心安慰人家，等安慰好了人家可能转投其他人怀抱，不一起看的起你。”

“就算她接受了你，那时候她已经被人玩腻了，残花败柳之身，你不是自恃纯爱战士么？接受的了么？”“听我的，现在正是最佳时机，韩莉莉性格也好接触，你就冲上去，有什么事情兄弟我给你兜着。”

杨昊然苦口婆心的劝说着。

他是真看不得魏明还是现在这样子，尽管以前他也是，可是世文都在做着改变，追到了喜欢的女孩，他也在努力，曾经可望不可即的梦想，三人组中，就现在魏明最为落魄了。

耗子的一句句宛如利刃刺进魏明心底，光想想那场景他就痛到无法呼吸，喜欢的女孩被人在床上肆意玩弄，哪一个男孩能接受的了？自诩纯爱战士的他更是耻辱。


──────────────────────────────────────────────────
第168章介绍美母
────────────────────────────────────────

赤裸裸的现实被好兄弟亲口说出，魏明胸膛剧烈起伏，大口大口呼吸着，呼吸粗重，他轻轻闭上了眼，脑海浮现耗子口中所说的一幕幕场景，良久后，胸膛的烈火被点燃，燃起了一丝勇起，如星星之火燎原。

“好，耗子，兄弟我就听你一回劝。”

魏明挣开眼，看着杨昊然，脸色多了肃穆:“如果我追到了韩莉莉，那么我就把我妈介绍给你，就和你说的那个帖子规则就行。”

杨昊然听到前面内心还感觉到欣慰，听到他后面的话，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着他，惊愕道:“小明子，你疯了，你没事干嘛要介绍你妈给我？”“你不知道么？”魏明也感觉惊讶:“你不知道昨天干嘛要和我说那个帖子的事情？”帖子？杨昊然听魏明这么一说，想起了什么，昨天他和魏明打游戏过后，讨论女人的话题，确实提起过一个帖子。

sm圈子他曾经看过这样一个帖子，是一个初中生求助帖，说他父母离婚，他妈妈找了另一半，听他妈妈的意思，它们结婚后，会将他送到他亲爸那边去，他又恋母，听到妈妈这么说，就在那帖子上公开了她妈妈的联系方式，找人来调教他妈妈，调教成怎么样都行，只要不让他妈妈离开他。”

根据后续那帖子回复，有调教sm大神联系了他了，并且看上了他妈妈的姿色，通过三个月的调教后，他妈妈已经认了对方做主人，除了偶尔那个大神会将他妈妈带出去玩弄，或许干脆就在他家当他妈妈做母狗般调教玩弄外，大部分时间她妈妈都陪着他，并且他妈妈承诺不会找另一半了，会一直陪着他。

对于这个结果，那个初中生很满意，还在帖子后面特别@特了那个圈内大神表示感谢。

这个帖子杨昊然也不知道真假，但是他昨天确实和魏明说过，还吹嘘过自己也是sm圈内调教大神，最后魏明好像是不信，现在提起这茬，难道还是信了？（详见125章）。

嗯……等等，杨昊然联系到帖子内容，那个初中生恋母，魏明也恋母，并且那个初中生妈妈找了另一半，难道魏明的妈妈也找了另一半了么？“小明子，你妈妈给你找了继父了么？”杨昊然想不通，就朝着当事人询问。

“嗯。”

魏明点了点头:“昨天我妈妈给我来过电话，说她公司一直有个同事追求她，追求了三年了，前天对方当众对她表白，她答应了，她说如果她跟对方结婚的话，要跟对方到他老家生活，问问我什么想法？”“那你怎么回答的？”杨昊然接着问。

“还能怎么回答，我妈妈都已经答应对方了。”

魏明苦笑道:“我还奇怪你怎么知道这件事呢？”“我是真不知道。”

杨昊然摆摆手:“那时候谈论我就和你说说。”

“这样啊。”

魏明若有所思，随即突然问道:“那你说你是sm圈调教大神的事情是真的么？”虽然直接说是，可能如果死党魏明真追到韩莉莉，他可能就真能得到魏明的妈妈，但那时候只是吹嘘，现在是认真的，杨昊然打算实话实说，如果说sm调教大神，他师傅或许算的上，他只是徒弟。

“调教大神这些称呼也没有办法评判，我说的这些基本都是真的，没骗你，至于算不算的大神，没法算，不过我也确实调教了几条母狗，比如肖少婉就是。”

杨昊然实话实说道。

当然，他也动了几分心思，魏明的妈妈姿色可不俗，是一个颇有韵味的美妇人。

杨昊然这样一说，尽管知道耗子这时候应该不会骗他，但事情比较重要，魏明心底还是存疑，于是说道:“这样吧，你挑个时间证明一下班级里的女神肖少婉是你的母狗，我就相信你，如果我追到了韩莉莉，我就把我妈介绍给你，当做我对你的报答，我得到了韩莉莉，并且如果你成功，我妈妈也不会找什么继父离开我了，这比交易来说对你不亏的，也就是哥们当你兄弟，如果你真有这本事，这个便宜爸爸哥们让你当了，怎么样？”魏明性子是一个爽快的闷骚男，说一不二，杨昊然还是清楚的，见他这么说了，说道:“好，你追韩莉莉，我帮你，保证让你抱得美人归，证明的话，明天我给你证明。”

“话说，小明子，你这想法还真说的出来，你不是恋母么？怎么还有这种想法。”

“看那种母子乱伦片子谁都敢看，可又有哪个人敢真和自己妈妈发生关系的，况且，我只是恋母，不是变态。”

魏明解释一句。

那我就是变态了……杨昊然内腹诽一句。

俩人的窃窃私语在嘈杂的班上不引人注目，况且俩人坐在班级后排，属于小透明。

随着时间流逝，上课铃声响起，同学们都坐好自己位置。

没多久，班主任顾清影出现在教室门口，她画着淡妆，脸色端庄优雅，依然如宛往日般诱人心魄，身着一身紫色连衣裙，凹凸有致的身材在连衣裙的包裹下展现的淋漓尽致。

她身后还跟着一位女孩，精致堪称完美的五官，瓜子脸，明眸皓齿，檀口琼鼻，六宫粉黛无颜色，毫无瑕疵的娇颜，绝美而惊艳。

她穿着一袭雪白长裙，气质若雪莲绽放一般圣洁，纤尘白雪，无尘无垢。

俩人走到讲台站定，女孩的容颜令班级一时间鸦雀无声。

杨昊然惊呆了，是她！一个真正一眼令他忘怀的女孩，他曾在学校里面遇见过，可转眼，她又如梦幻泡影消失的无影无踪，在人群难以循其迹。

记得初见，熙熙攘攘人群中，少女身着一身素白，气质如兰，身材高挑，在人群中，鹤立鸡群，绝美而惊艳。

（详见24章，很多读者说肖少婉突兀，其实伏笔早已埋下，她真正的身份，应该有读者猜的到。）


──────────────────────────────────────────────────
第169章姬悠馨
────────────────────────────────────────

女孩恬静的站在讲台上，又仿佛站在了聚光灯下，众人的目光不由自主被吸引，似乎注意到了班级某一个人目光，她波澜不惊的脸上朝着他露出了一丝浅笑。

笑魇如花，巧笑嫣然间配上那身白衣，宛若初见！“握草，她在看我啊，这长的也太nb了，和3D大作建模一样精致。”

魏明爆粗口。

班级人群反应过来，一阵哗然。

“好漂亮的女生，感觉和画出来的人一样。”

一个女生惊呼。

“感觉比那些明星长的还要好看唉。”

“这是不是整的？哪有人长这样的？”一个酸溜溜的女声响起。

“看着她，我都蠢蠢欲动，谁说我有色心没色胆的。”

“我感觉咱们班级的颜值又被拉高了，隔壁班级不得羡慕嫉妒死我们。”

“比班长还要漂亮啊。”

“谁能追到她，以后就是我偶像了，在宿舍立碑日夜跪拜……虔诚祈祷。”

“我好像看到我祖坟冒青烟了……你看看是不是我。”

“去你妈的，你也配。”

顿时，班级吵杂声、惊呼声，乱成一团，乱哄哄的宛如菜市场般。

杨昊然不理会其他人，楞神的看着讲台上的女孩，他心里徒然升起一种陌生的情绪，似是心慌，心跳加速，又似惶恐，生出了一丝怯弱，莫名其妙的情绪交杂一起，他……听到了自己的心跳声。

热烈而急促，如奔涌的岩浆，炙热而滚烫，如惊雷乍现，划破漆黑的大幕，照亮湖泊泛起的涟漪……杨昊然感觉脸部一阵躁热，摸了摸脸，有点烫，虽然没有照镜子，他也能想象的到自己的脸一定红了。

厚颜无耻的他，也会感到脸红，他感到不可思议，忽的，讲台上的女孩注意到了他的动作，看了过来，俩人目光交汇。

女孩的目光明净清澈、灿若繁星，如璀璨的银河似乎荡漾着阵阵星光，杨昊然对视三秒，自然的转过头，看窗外的风景。

那蔚蓝的天空，一望无际，几朵雾白的云朵悠闲的飘荡着，似乎组成了女孩恬静无瑕的容颜。

杨昊然感觉到烦躁，这股陌生的情绪支配了他，什么鬼，长的漂亮他又不是没见过，甚至妈妈也不比她差啊。

想到妈妈他不由一怔，怪不得啊，他算明白那股情绪所谓何来，初见这个女孩，他就感觉对方像花季时代的妈妈，原来，自己对妈妈的情绪不自觉蔓延到了女孩身上。

“呵呵……”杨昊然不由苦笑，真丢脸，前面还劝魏明没有勇气，原来他也一样。

“同学们，安静，安静！”顾清影不得不敲了几下讲台，迫使学生们安静下来。

“昨天老师在班级群上通知过了，相信同学们都已经知道了，我们五班来了一位转校生，希望接下来的岁月，同学们能积极接纳新同学，尽早让新同学熟悉环境。”

顾清影说道这里顿住，看向身旁女孩，说道:“接下来，欢迎新同学介绍一下自己。”

她带头鼓起了掌，学生们热烈的掌声紧随其后，掌声如浪潮般此起彼伏，热烈而澎湃。

面对着全班学生的目光，女孩绝美的脸庞露出了恬静的微笑，清脆如黄鹂鸣叫的声音响起:“大家好，我叫姬悠馨！”女孩简短的介绍一句，便没有了下文。

“嗯？”顾清影赶忙过来救场，看着她微笑道:“姬悠馨同学，还有什么话想对同学们说的么？”女孩沉吟一下，随后抬眸看向全班，目光在每一个人扫过，又似乎在某一个人身上停留了几秒，随即展颜一笑，缓缓说道:“但愿我们是浪尖上一双白鸟，流星尚未陨逝，我们已经厌倦了它的闪耀。”

“天边低悬，晨光里那颗蓝星的幽光，唤醒了你我心中的联络，于是，我来到了这里！”女孩吐字清晰的说着，杨昊然恍惚着感觉她最后一眼似乎看向了自己，错觉么？随后顾清影又带头鼓起了掌，学生们一同响应，又是一阵如雷鸣声的掌声过后。

“姬悠馨同学，班级目前已经没有了空位，等下你随我到教导室领取一张桌椅。”

顾清影说完后，看向班级:“杨昊然，魏明，就你们俩个吧，过来给新同学搬下桌椅。”

闻言，魏明大喜，然而还没来的高兴几秒，便被女孩后面的话竭然而止。

“不用了，老师。”

姬悠馨微摇了摇头，指了指教室一个空位:“那里有一个空位，我就坐那里吧。”

顾清影循着她手指的方位，看到了——杨昊然，以及他旁边的空位，脸色一僵，不自然的笑了笑，对她劝道:“你是女生，不适合和男生坐一起。”

那个空位哪来她自然清楚，原本魏明和杨昊然是同桌，可是这俩人经常在课间窃窃私语，经过多位老师反馈，她将魏明调到了杨昊然身后，给他换了一个单人桌。

调到其他位置，分开俩人自然更好，可这俩的德行她清楚，调到其他位置，只会影响其他学生。

尽管最近杨昊然改进了很多了，可以往的不良印象不是短时间的改变能消除的。

“不用了，老师，我刚来，不能搞特殊，有位置坐就好了。”

女孩反而很洒脱，不介意说着。

眼见女孩坚持，顾清影只好同意下来，看向班级说道:“那好，新来的姬悠馨同学，就暂时安排和杨昊然同学坐一起。”

接下来，她又在讲台上说起了友好相处之类的话语……姬悠馨走下讲台，一步步来到了杨昊然身畔的空位，没有看他，独自安然坐下。

女孩坐下后，杨昊然的心跳不自觉加速了，鼻间能闻到淡淡的百合香味，在鼻尖萦绕打转，经久不散，似乎从身畔的女孩散发出的。

他隐晦的瞄了她一眼，女孩坐姿端正，精致无暇的侧脸，几缕青丝垂在晶莹的耳垂边，表情恬静优雅，怡然自若。

女孩似乎察觉到他偷瞄的目光，却像将他当空气般，视若无睹。


──────────────────────────────────────────────────
第170章堕母进行曲
────────────────────────────────────────

杨昊然怅然生出了少许失落感，反应过来后，调整心态，他可不是真正的初哥，也不是嘴炮强者，他是行动派。

他扯了一张纸条，拿笔唰唰写了几个字，在桌台下悄悄触碰到女孩子白皙的小手，纸条强硬的塞到她手里。

姬悠馨终于无法视他如无物，但神色依然恬静，不慌不忙的拆开了手中的纸条，只见上面歪歪曲曲的写着几个字。

“你好，又见面了。”

她眉头微蹙，桌台下朝他招了招手，杨昊然不明所以，瞧见目光所向，才恍然，连忙将自己桌上的笔拿了一支放在她手心。

看见女孩提笔写字，杨昊然不禁好奇，她会写什么呢。

纸条很快被女孩送回来了，杨昊然内心不禁有些期待，拆开纸条，只见下面字迹工整绣字如娟般写着几个字。

“你是谁？”杨昊然不禁愕然，想起自己当初和她初见，她似乎还朝自己笑了笑，可那时候自己只是人群中的一员，人家不一定是对自己笑，自己对她印象深刻，可人家不一定记的自己是哪个路人甲，不禁有些黯然。

可随即，他又扫清了这股负面情绪，做人不能妄自菲薄，哪怕是迷之自信，也比自卑好。

他拿笔刷刷写起了字，随后又塞回女孩手里，迎着女孩疑惑的目光，似乎是真不认识他，见他自来熟的样子，还感觉到微微诧异。

姬悠馨拆开了纸条，下面又写了歪歪斜斜一行字。

“你忘记了，十几天前，我们在学校遇到过，你还朝我笑了，我还以为你看上我了呢。”

男孩的厚脸皮，倒是逗的女孩会心一笑，她提笔写道:“那你看上我了么？”杨昊然看到纸条上一行字，倒有些惊讶女孩的洒脱及直白，犹豫了一下，他写道:“你觉得呢？”“嗯，我觉得换你做我，你会看上你么？”女孩的字体依然工整，秀色娟丽，字如其人。

“会。”

杨昊然厚颜无耻回道。

“呵呵……”女孩。

杨昊然看着那呵呵的两字，不由感觉脸部发烫，好像自作多情了啊，但一时的沮丧击不夸男孩所向披靡的心。

“我觉得你会看上我，你可以理解为迷之自信，正如刚才你讲台上说的，我感觉我就是那个和你在浪尖上的白鸟，你说的，于是，你来到了这里，又恰巧我这个位置有个空位，那不正如浪尖上那双白鸟么？你来到了这里，我等到了你！”杨昊然写了长长的一段话，正如那颗热烈跳动的心，情绪止于笔，落于纸上，传递入女孩的手心。

女孩看着长长的一段话，尽管字迹潦草，但依然看的出男孩的认真，她将纸条放入桌子抽屉，没有回复了。

男孩的纸条石沉大海，苍茫无力，似乎泛不起女孩一丝心绪。

最后，这一段靠纸传递的短暂交谈，止于纸上。

下课后，姬悠馨被女学生团团围坐一团，叽叽喳喳的交谈着，询问她各种问题，女孩表情一直很恬静，耐心的回答各种问题，遇到无法回答的问题，女孩也一笑而过。

男学生们有心无力，看着那被围起来的姬悠馨，欲哭无泪，多好的机会啊，怎么被班里女同学搅合了呢。

这一天在平静中度过，尽管杨昊然想找姬悠馨说话，可她一直被女同学包围着，仅有的课间时间，基本被女同学占据了。

杨昊然思虑了一下，课间重新递过两次纸条，女孩都没有看，放在了抽屉里。

所谓可一可二不可在三，杨昊然见此，止住了那颗蠢蠢欲动的心，纠缠不休并不利于追求姬悠馨，妈妈教过，要掌握合适的尺寸。

尽管他也没真正追求过一个女生，但妈妈的话他觉得很有道理。

时间奔若流水，稍转即逝，这一天女孩没有和男孩说过一句话，仅剩的交谈止于纸上。

下午放学了，杨昊然不拖泥带水，潇洒的离开教室，随人流出了学校。

他没有注意到，他离开教室的时候，姬悠馨的目光一直在他的背影上，嘴角微扬，勾勒出一丝恬静的笑容。

……晚霞的余晖里，杨昊然踱步在回家的路上，黄昏带着迷人的光影，将他的影子拖拽的很长很长，行单影离，又似乎未来可期。

杨昊然回到家后，脑海还回想着今天的一幕幕，姬悠馨，好名字啊，人如其名。

晚上，一家人和和睦睦的吃着晚饭，不知怎的，杨昊然感觉妈妈看向他的目光很是不善，似乎很想打他一顿泄愤，又找不到理由一样，他感到莫名其妙，他也没得罪妈妈啊，还在因为昨晚他的话生气么？柳若曦今天在公司一直无心处理公务，想到系统的下一阶段任务，她感到烦恼而羞愧，牵扯着，连无辜的儿子她看着也不顺眼。

吃过饭后，杨昊然直觉告诉他，先溜为妙，他连忙回了自己房间，他总感觉妈妈的眼神，似乎代表着今天有什么要发生，可他又一无所获，更不敢问妈妈。

柳若曦收拾完一家人的碗筷后，脸色平静的回了自己的卧室，进了卧室后，四处无人，她绝美的脸色红润了几分，目光看向虚无。

【背德之妇，特殊任务！】任务序列01:已完成。

任务序列02:已完成。

任务序列03:玩家柳若曦和掌控者交媾一次，并让其在体内射精。

倒计时:3小时47分。

任务序列04:完成前置任务解锁！柳若曦早料到这一日，只是没想到会近在咫尺，昨天完成任务2后，她的任务面板便刷新了，时间限制是一天，眼下只剩下几个小时了。

想到系统任务，柳若曦深吸了一口气，抚平烦躁的心，在公司，她已经想好要怎么去完成这个任务了，只是，母子乱伦的禁忌终究躲不过……


──────────────────────────────────────────────────
第 171 章堕母交响曲
────────────────────────────────────────

咚咚…… 屋内，杨昊然微信上正和魏明谋划着

怎么帮他追到韩莉莉，门外忽传敲门声。

“不会是妈妈吧？”

杨昊然嘀咕一句，朝窗外看了一眼，

心里有些发憷。

窗外不知何时下起了稀稀疏疏的细

雨，风声呼啸，天幕暗沉。

仿佛暴风雨来临的前兆！

像极了杨昊然此刻忐忑不安的内心。

房门刚打开，妈妈板着冷脸，眉头微

蹙：

“在房间干什么呢？这么久才开门？”

瞧着妈妈脸色不好，杨昊然宛如缩头

的鹌鹑“委屈巴巴”

“我刚睡着呢，就被你

吵醒了。

话语中还夹杂着一丝抱怨，悄然间“反

客为主”

。说着，杨昊然打了个哈哈，用手抹了

抹半睁半闭的眼睛，佯装一脸困意。

柳若曦狐疑看了一眼儿子，见他神态

不似作假，想想这个时间段，偶尔他也睡

了，语气便缓和了些，下意识道：

“那你

早……”

“……外面下雨了，我过来看看你房间

窗户关了没有？”柳若曦瞬间改口，神色淡

然。先是放下手里握着的水杯到电脑桌面

上，面不改色走向窗户那边。

窗户还真没关，细雨打湿了靠窗的窗

帘，柳若曦轻拉窗门关上，望着窗外漆黑

的雨幕，怔怔出神。

不同以往，到儿子房门前那刻，柳若

曦紧张的情绪如潮水般涌来，心脏砰砰直

跳，仿佛要从胸腔中挣脱。乃至面对儿子

思绪下意识都选择了逃避，脸色的冷意，

更像是身陷囹圄最后的抗争。

漆黑的雨幕仿佛一层保护层，让柳若

曦的心灵获得了一丝宁静，但眼前蓝色光幕浮现的任务面板，让这虚幻的宁静转瞬

即逝，犹如易逝的烟花，刹那灿烂过后，

便是沉重的黑暗。

【背德之妇，特殊任务！】

任务序列 03:玩家柳若曦和掌控者交媾

一次，并让其在体内射精。

倒计时:1 小时 26 分。

柳若曦深吸了一口气，转身很自然的

替儿子整理床铺凌乱的被褥，抚平被褥的

褶皱，然而她轻柔的动作像是在拖延时

间，丰润的朱唇轻抿嘴角，像是欲言又

止。不知道想到了什么，她白皙细腻的绝

美脸颊悄无声息爬上一缕嫣红。

身畔，杨昊然看着细心整理被褥的妈

妈，温柔娴熟的动作像一个贤妻良母。

然而她脸颊如水墨晕开的绯红，宛如

寒梅绽放。

一丝莫名的暧昧在母子俩人心间荡

漾。柳若曦心藏着事，杨昊然是见色起

意。

弯腰整理床铺的柳若曦，身着一身紫

色连衣裙，曼妙的身姿宛如一个肉葫芦，

肉弹般的身材前凸后翘，曲线惊人呈现出

一个诱人无比的葫芦形状，只一眼便令人

过目难忘。

紫色的裙摆下，性感的黑丝轻薄透

明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的

美腿高挑修长，隆起的翘臀屁股轻撅着，

被裙摆勾勒出一个饱满多汁的蜜桃形，恰

如赏心悦目的美味佳肴，令人垂涎欲滴。

身材火辣的美母，无意识的一举一动

浑身都散发着勾人心魂的无穷魅惑。如无

形的小手撩拨着男人的心弦，瞬间就能勾

起男人原始的欲望。

“咕噜……”静谧的房间内，背后突兀的

响起一道吞咽声，柳若曦动作一僵，置若

罔闻轻抚一遍被褥，起身叮嘱道：

“好了，

你早点睡，桌子上的水记得喝了。

”言多必失，柳若曦淡淡提了一嘴，便

走出了房间。

回到主卧，柳若曦没有开灯，像是虚

脱般靠在门板上，脸颊发烫，心脏扑通扑

通急促跳动着，高耸的峰峦一阵起伏。

天啊！……柳若曦你到底在做什么？

行那迷奸之事，对象还是自己亲生儿

子！

汹涌的杂念涌上柳若曦心头，那强烈

的羞耻感如连绵不绝的浪潮拍打着她心

防，令她宛如虚脱般浑身无力，脸颊发

烫。

她做梦也想不到自己会做出这等“荒唐

事”

“这一切到底……什么时候……到头……”

良久后，漆黑的房间内传出一阵低落

的呢喃，夹杂着迷茫、羞愧、痛苦、自

责…………杨昊然端起桌子上的水杯，正要一饮

而尽，嘴唇刚被温水侵湿，动作却突然僵

住。

杨昊然放下水杯，狐疑望着玻璃杯晃

荡的水面，闻了闻，没有异味。

不是他察觉到了什么，而是想到了一

卷剧情。

沈姨著作的《母狗与主人》最后一卷

剧情，主角就是半夜送水迷奸上垒了母

亲，突破了母子禁忌。进而在“沈姨”原型

的指导下，一步一步调教母亲成母狗。

母子乱伦最难的一步是什么？

最难的是从零演变成一！

杨昊然以前也动过迷奸妈妈的念头，

最终还是少年心性，有色心没色胆。他再回想起刚才妈妈脸颊莫名的绯

红，送水而已，以前妈妈也送过，妈妈脸

红什么？

他心生奇怪。

还有突然的改口，铺床垫的慢吞吞，

一幕幕回荡在杨昊然脑海里。

杨昊然幡然苦笑：

“呵呵……我在想什

么呢……疯了吧。

妈妈迷晕自己干嘛？

难道她还会对自己行不轨之事？

果然还是以前自己看那方面太多了，

心灵肮脏，啥都容易往那方面联想。

太荒唐了吧，这种美事自己还求之不

得呢。哪还用妈妈迷晕自己，只要妈妈勾

勾手指，自己还不屁颠屁颠上赶着往上

凑？

打消内心的疑虑，杨昊然端起水杯，

却迟迟无法一饮而尽。正常人格的妈妈当然不可能做出这种

荒唐事。

可如果是荡妇人格的妈妈呢？

灵光一闪的念头，令他艰难的咽了咽

口水，放下水杯，关灯躺回床上。

十几秒后，他又起床把桌子上的水杯

倒掉，随后像是松了口气般躺回床上。

他心乱了，无心睡眠，可强迫着自己

静静躺在床上，他不知道自己在期待什

么，可那种事情哪怕有一丝希望，他都愿

意等待……等待…… 五分钟过去……门外静寂无声。

杨昊然忍着烦躁，耐心等待。

十分钟过去了……依然无事发生。

杨昊然都觉得是自己想肏妈妈想疯

了，竟然会产生这种荒唐的念头。

二十分钟消无声息的流逝而过，此刻

杨昊然泛起了困意。半个小时后，杨昊然彻底放弃了，乘

着那股困意，意识渐渐飘忽…… 时间来到四十多分钟后，漆黑的房间

内，走廊外似乎响起了一阵轻微的脚步

声，脚步临到门外顿住，再没有声息。

杨昊然已然进入梦乡，丝毫没有察

觉。

一分钟过后，房门被悄悄推开、关

上。一声反锁的机械锁芯声在落针可闻的

房间内突兀的响起。

声音不大，可刚入睡的杨昊然睡眠不

深，他迷糊的睁开双眼，眼皮打架，正要

闭上，突然间意识到了什么，瞬间闭上双

眼，潋息静躺床上。

呼吸从凌乱急促几秒内调整为平息，

然而被褥下他的身体紧绷起来。

没几秒，房间内的灯光打开了，杨昊

然清晰听到了脚步声，似乎正朝他走来。


──────────────────────────────────────────────────
第 172 章堕母交响曲 2
────────────────────────────────────────

柳若曦美眸审视着安静睡在床上的儿

子，俊俏的五官轮廓，隐约有他爸爸的几

分影子，呼吸平稳，看来药效发作了。

看到杨昊然熟睡，依然没有打消柳若

曦的疑虑，转而看见桌面见底的水杯，眉

头舒缓下来。

柳若曦原本是打算亲眼看到儿子喝完

这杯水的，以防意外。可门开后，被儿子

一打岔，又是关窗户，又是整理被褥，以

免儿子察觉异常，只能不了了之。那杯温水她放了沉睡药剂，从系统商

城花 20 积分兑换的，无色无味，对人体没

有任何伤害。

喝下后，药效能达十个小时，并且见

效快，一分钟就能让人昏昏欲睡，之所以

四十多分后才来，是这一切都非她所愿。

杨昊然耳畔似乎听到了妈妈一声叹

息。

没多久，灯关了，脱衣服窸窸窣窣声

音过后。尽管看不到，杨昊然依然能想象

到那美妙的画面，妈妈的身材他可是亲眼

见过，十分劲爆，可谓人间尤物。

尽管有预感接下来发生什么，可杨昊

然知道现在还不是时候，依然装做熟睡的

样子，可他的呼吸尽管拼命压抑，可依然

有些紊乱了。

可显然，紧张的不止杨昊然，柳若曦

羞耻感更是溢于言表，面若桃花，身体都

微微颤抖，此刻她火辣的裸体掩于黑夜

中，不足以外人道也。窗外细雨不知何时停了，风声静谧，

似乎躲在窗外偷偷偷窥着那掩于黑暗的美

妙酮体，似乎连它都沉醉在美人乡中，不

想发出一丝声响。

暴风雨来临的征兆，多云转晴，春意

朦胧，演绎着禁忌的开篇。

雨夜不见春色，暗窥佳人美色。

被褥被轻轻拉开了，杨昊然身体紧

绷，内心默念清心决，色即是空……空即

是色……不对……色就是空……色即是

空……阿弥陀佛……阿弥陀佛……

不怪杨昊然如此入魔，实在是不施加

心理暗示，他怕他忍不住露馅了，革命曙

光在望，岂能因疏忽半途而废。

还好妈妈没有察觉，她纤纤玉指颤抖

的解开儿子的裤扣，拉链，每一步对她来

说心理压力都沉重十足。

尽管她知道儿子喝了沉眠药剂，不可

能醒过来，别说脱裤子，她就算扇儿子一

巴掌，儿子依然睡的和死猪一样。柳若曦摸索着脱掉儿子的裤子，过程

中触碰到了杨昊然膨胀肿大的大肉棒，滚

烫坚挺，令她一惊。

她起身重新打开灯光，面色紧张的盯

着儿子熟睡的面孔，见依然没有反应后，

她紧绷的心方重新落下。

又瞥了眼儿子内裤隆起的大帐篷，柳

若曦脸色一热，暗淬了一句“小色鬼”

做梦都做春梦。

看了眼亮着的灯光，她有些别扭，可

想到事已至此，开灯关灯都一样，逃避不

了母子乱伦的禁果，关灯摸索还麻烦一

些，她就打消了关灯的心思。

主要还是她对系统出品的药剂信心十

足，安眠药医院也有，可她依然不放心用

上了系统商城的沉睡药剂，次要担心药

效，主要还是担心可能对儿子身体造成不

良影响。

随着杨昊然内裤被柳若曦滑嫩的玉手

扒下，儿子粗壮的棒身跃入柳若曦眼眸，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶

端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印

刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞。

柳若曦怔怔望着儿子坚挺的生殖器

官，美眸闪过一丝复杂之色。

她不是什么荡妇，不会看到男性雄伟

的生殖器官就幻想着插入自己阴道会是什

么感受。

可她同样认为自己是荡妇，因为她要

实践去操作。

很显然，她认为后者比前者更可耻！

柳若曦艳若桃花的绝美脸颊逐渐蔓延

到晶莹的耳根，刹是撩人。

她将额前的青丝捋到脑后，蹑手蹑脚

跨骑在儿子半腰悬空，冰凉的小手扶着儿

子滚烫的肉棒。

如果从背后观之，她雪白的大屁股翘

挺圆润，颤颤巍巍，渐渐勾勒出饱满诱人

的蜜桃形。柳若曦呼吸都不由自主的急促起来，

不知道是紧张，还是为所做之事的惶恐，

她显的迟疑，犹豫。

她轻轻摩挲着儿子滑热的龟头，撸了

几下，随后小心翼翼的朝着她私密的花唇

靠近，滚烫的龟头在她的操作下，挤开她

蜜穴两片肉嘟嘟的雪白阴唇缝隙，在粉嫩

的花唇内研磨着，母子俩人的性器贴合一

起，演绎着禁忌的果实。

而杨昊然感受着肉棒顶着妈妈那滑腻

柔软的蛤肉，激动万分，内心一遍一遍呼

喊着……妈妈坐下去……坐下去……

几十秒后，似乎听到了杨昊然内心的

呼唤，又似乎察觉自己那里已经湿润，分

泌淫水，柳若曦深吸了一口气，小手控制

着儿子龟头滑到那湿润泥泞的蜜道口，渐

渐放松身体，肥臀缓缓朝下坐了下去。

狰狞的龟头在挤压下显得格外的桀骜

不驯，粗撞蛮横的顶入她柔软的肉蛤，凭

借着玉户内部的湿润，节节开拓，英勇无畏，宛如在狭窄的通道内，挤压四周的壁

垒，奋勇开拓出一条适合自己形状的甬

道。

“嗯~~”

柳若曦眉头紧蹙，极为不适，甚至感

到了一丝痛楚。她和丈夫分房已久，男女

之间的鱼水之欢印象都模糊了，更何况儿

子的生殖器官尺寸明显比丈夫大的多。

她顿住适应了一会，吞入儿子半截的

大肉棒渐渐深入，越往深处她疼感越强

烈，冷汗渐渐爬上她额头。

直到臀部触碰到儿子大腿，母子俩人

宛如齿轮紧密贴合在一起，那幽深的神秘

峡谷吞没了一柱擎天的金箍棒，顶入深

处，连柔软的花芯软肉都被龟头顶成凹

陷。

杨昊然肿胀的肉棒感受着妈妈蜜穴内

湿滑的穴肉，妈妈的蜜穴给他最大的感觉

是润，紧、滑。太润了，软嫩湿滑的穴肉

层层叠叠，细细密密的包裹着他的鸡巴，既有十分紧致的挤压感，又有通畅的润滑

感，美妙的感觉既令他飘飘欲仙，又令他

感到十足的满足与瘙痒。

瘙痒的欲望从肉棒蔓延杨昊然全身，

然而妈妈迟迟没有动弹，那股瘙痒感与被

柔嫩湿滑包裹着快感令他在天堂与地狱中

来回翻滚，凶涌的欲火节节攀生。

惊世骇俗的母子乱伦由柳若曦亲手铸

成，母子俩人结合那一刻，柳若曦心里的

负罪感到达了顶点，脑海嗡的一声，犹如

天雷炸响，脑海一片空白。一种天旋地转

的眩晕感萦绕脑海。

柳若曦茫然、恍惚过后，背叛、出

轨、荡妇、母子乱伦等等肮脏的词汇伴随

而来，强烈的羞愧感让她内心痛苦、然而

更让她羞愧难当的是，她内心产生了一丝

压抑许久的解脱感，仿佛这次系统任务所

带来的压力找到了宣泄口，减轻了世俗道

德带来的羞愧感。思绪如白驹过隙，侵入下体滚烫的大

肉棒让她有了切身体会，柳若曦轻抿着嘴

唇，观察着儿子脸色。

与此同时，杨昊然控制不住轻颤的眉

毛，落入柳若曦的眼帘，时间霎那静止了

一般。

柳若曦咬着嘴角，神色复杂的看着儿

子俊俏的面庞，她知道儿子醒了。

为什么醒了，现在对她来说已经不重

要了。


──────────────────────────────────────────────────
第 173 章堕母交响曲 3
────────────────────────────────────────

“醒了……就不要装睡了。

” 一道极力压抑依然听得出颤抖的声线

在杨昊然耳边如惊雷炸响，他全身瞬间紧

绷起来，眉毛轻颤一下，但依然没有睁开

眼睛

他怀疑妈妈在诈他？

也犹豫睁开眼后，母子俩人是否还能

心照不宣的进行世俗不容的母子乱伦。

哪怕她是荡妇人格的妈妈！如果换一个女人，半夜白送过来肏，

杨昊然早反客为主抱着这骚货狠狠肏弄

了。

可柳若曦不是外人，它们是血融于水

的母子。

少年轻颤的睫毛，犹如黑夜里的篝

火，一切不言而喻。

气氛刹那间凝固，犹如降到了冰点，

母子俩久久无人出声，似乎唯恐打破这微

妙的平衡。

柳若曦沉默半响，挺腰抬臀，像是要

离开，两瓣湿滑白皙的阴唇贴着儿子的大

鸡巴摩擦着滑出大半，粉嫩的阴道嫩肉吞

吐出一截截粗硬青筋毕露的雄伟生殖器

官。

杨昊然再也按捺不住，悄悄睁开眼

缝，低眼看去，只见自己粗硬的鸡巴将妈

妈肥美阴唇撑开两边呈 O 形，紧密贴合的

蜜穴口泛出黏滑的蜜汁，像是在鸡巴上裹

了一层浆液，泛着湿润淫靡的光泽。他的双眼被眼前诱人的画面吸引，死

死盯着妈妈那两瓣白皙光滑的大阴唇，肉

嘟嘟的，像年糕般白腻润滑，肉眼可见的

Q 弹晶莹，在缓慢吐出自己的鸡巴，底端

的粉嫩穴肉蠕动若隐若现…… 一道饱含复杂的美眸投射过来，杨昊

然僵住，低眉顺眼，似乎不敢直视。

明明不是他的错，明明是妈妈半夜过

来“迷奸”了自己这个亲生儿子，可杨昊然

莫名的胆怯，仿佛是他做了什么天理不容

的事情。

看到儿子像是羞涩的模样，柳若曦紧

绷的心理微微放松，如娇艳花朵的脸颊，

微微板起了脸，她祥装着冰冷的神色若无

其事摇曳肥臀，重新吞入儿子的大鸡巴塞

入体内深处，以缓慢的节奏上下起伏吞

吐，这一幕显得淫靡十足的同时又像是风

轻云淡般淡然，柳若曦强撑着用冷淡语气

说：

“今晚的事情不要说出去，你知我知天

知地知，要是让第三个人知道，咱娘俩都

别活了，知道么？”凶巴巴的语气附带着冷漠，以及欲盖

弥彰的娇羞，这或许是妈妈最后的倔强。

杨昊然内心暗自偷笑，目光落在妈妈

娇艳欲滴的脸颊上，绝美的脸颊春色弥

漫，含羞伪冷的风目，染上丝丝柔媚，不

见以前压迫感。

母子俩人四目相对几秒，彼此默契的

都移开视线，不敢看对方，同时呼吸都急

促了几分。

诡异的平静下……怦怦……怦怦……母子

俩人似乎都能听到彼此剧烈的心脏跳动

声。

少许，杨昊然低声打破平静：

“嗯，我

不会和外人说的。

杨昊然暗暗感慨，不愧是淫荡人格的

妈妈，这种情况下还能保持着表面上的心

平气和。

话落过后，杨昊然知道时机到了，蠢

蠢欲动的邪恶大手顺势攀上了妈妈饱满蜜臀俩边轻抚，他内心激动不已，手指微微

颤抖。

光滑的触感如玉般柔和，他爱不释

手，边抚弄边说：

“妈妈，我就喜欢你这大

屁股，以前做梦都想抱着它肏。

“狗嘴吐不出象牙。

柳若曦微哼一声：

“你别以前我不知道

你的龌龊思想，我做饭的时候，经常盯着

我屁股看，也不知道收敛，眼珠子都快瞪

进去了。

“嘿嘿……这又不怪我。

”杨昊然笑道：

“别人都说大屁股的女人好生养，更何况妈

妈你的屁股形状很好看，跟个熟透的蜜桃

一样。

他的抚摸逐渐转变为柔捏，q 弹柔软

的臀肉被他揉搓着变形，十足的肉感包裹

着五指微陷进去，丝滑柔软。

一想到正抚摸着亲生妈妈的玉臀，杨

昊然就莫名的兴奋与燥热，抓捏的力度渐渐加大，那滑腻肥美的臀肉满溢于五指缝

间，美妙的手感令他爱不释手。

事到如今，柳若曦也没脸阻止他作怪

的双手，默认儿子玩弄着自己屁股，玉臀

起起落落，以慢节奏的吞吐着杨昊然的生

殖器官，主动让粗壮炙热的大鸡巴蹂躏着

自己玉穴。

阵阵如酥麻般的快感从下体蔓延全

身，柳若曦腮晕潮红，琥珀色的秋水眸子

媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开：

“舒服

么？”

美母主动服侍，个中美妙自然十足，

杨昊然美滋滋回道：

“舒服……舒服嘿嘿…… 妈妈你的小穴好润，并且非常紧，男人就

喜欢妈妈你这种紧致的润屄，肏起来十分

过瘾……嘿嘿……”

柳若曦闻言瞅着儿子舒展的眉头，一

脸愉悦，她作为母亲的脸面着实挂不住，

心里难堪，呵诉一句：

“文明一点，不要张口闭口肏屄肏屄，显着你了，是不是十分

得意？”

”没有没有……嘿嘿……”

“你喜欢妈妈吗？”

杨昊然不知道妈妈为什么明知故问，

又或许说女人的心思为什么总是这么奇

怪，就如初经人事那夜，女方总要追问男

方爱不爱她，他“老实”说道：

“妈妈你感受

不到吗？”

杨昊然目光贱兮兮带动着柳若曦美眸

瞥向了母子俩人结合的下体，她脸色红若

晚霞，儿子的回答不言而喻。

“嗯~~所以说~~你只是喜欢妈妈的身

体，对吗？”

柳若曦压抑着快感断断续续说着。

杨昊然下意识想反驳，因为他不觉得

自己是单纯喜欢妈妈的肉体，迎上妈妈审

视的目光一时又无言以对。柳若曦朱唇轻抿：

“昊然，你这个年纪

的男孩，对好看的异性有想法是正常的，

我只是恰好是你妈妈，你明白我意思吗？”

杨昊然不是吴下阿蒙了，不想和妈妈

争辩这些，因为他清楚妈妈只是想让他的

思想往男女之间异性相吸引导，而无关身

份，从而掩盖他畸形的心理，以及为母子

俩人的乱伦归咎于异性相吸。

他早已从容直面自己的内心，并不想

掩盖，他想坦坦荡荡。

“妈妈，我一直清楚自己内心想要什

么，而你也清楚，不是吗？你不用一直把

我当孩子对待了，难道你真的觉得我只是

单单喜欢上了你的肉体吗？”

面对杨昊然眼底的真诚以及毫不掩饰

的畸形爱意，柳若曦一时五味杂全，教育

失败，她羞怒嗔道：

“你在我眼里不就是孩

子吗？只会耍嘴皮子……哼！”

“唉……能说会道不是优点吗？妈妈你

不就喜欢我这点吗？”“妈妈什么时候说过喜欢你？”

“妈妈那你喜欢我吗？”

“幼稚！”

杨昊然：

“……”

杨昊然十分享受母子俩人亲呢的氛

围，明明是母子，眼前又像恋人般甜蜜，

妈妈的呵诉在他眼里反而像打情骂俏。

让儿子吃瘪，柳若曦嘴角微微上扬，

不自觉加快了节奏，宛如骑马上战场英姿

飒爽的女将军，摇曳着柳腰，晃动着胯

部，雪白的大屁股摇曳荡漾着肉浪，淫靡

的啪啪声掺杂着鸡巴吞吐的咕叽声犹如战

场的厮杀声连绵不绝。

杨昊然那粗壮的大肉棒越肏越深，柳

若曦红润的樱唇不可抑制地发出淫靡的呻

吟：

“嗯~~嗯嗯~~~和妈妈做舒服~~嗯啊~~

还是和你沈姨做舒服~~~嗯~~~”

“和妈妈做更舒服。

”杨昊然毫不犹豫的坦诚，并赞扬道：

“妈，你不知道你现在的样子有多美，小的

到现在都还以为在做梦呢”

他顿了顿，眼神火热地看着柳若曦希

冀道：

“妈妈，我想让你做我的女人，不是

以儿子的身份，而是以一个男人的身份。

“男人……呵呵……就你……？”

柳若琪曦听到儿子的提议，忍俊不禁

嗤笑一声，绝美的脸颊却愈加娇艳，宛如

盛开的玫瑰风情万种。

“ 妈 妈 ， 我 是 认 真 的 ， 就 和 柳 姨 一

样……我”

“闭嘴……”

柳若曦秀美的峨眉微微蹙着，青丝披

肩摇曳，打断了他：

“嗯~~~你有沈清还不

够么？怎么……年纪轻轻……你就想当陈世

美……左拥右抱？”

杨昊然腰围徒然被妈妈纤纤玉指拧

住，似是不满，又像威胁。“疼……疼疼……妈妈，你轻点……”

“你也知道疼啊？”柳若曦瞪了他一

眼，嗔怒道：

“我屁股都被你捏痛了，你也

不知道轻点……嗯啊……还有上次……你还记

得你是怎么折磨妈妈的么？……哼……”

母子俩人淫荡的交媾，像是拉近了彼

此距离，突破了母子之间禁忌的天堑，负

距离的接触令母子俩人像情侣般交谈，像

似没有丝毫隔阂。

看着脸色羞红像是撒娇般的妈妈，如

娇艳的花朵绽放着馥郁芬芳。杨昊然叫屈

道：

“妈妈我对你都算好的了，你看沈姨，

我都把她当骚母狗玩呢。

话落后，杨昊然目光紧紧盯着柳若曦

绝美的脸颊，看看她是什么反应，这是他

对妈妈的一次试探。

柳若曦闻言，想起了闺蜜沈清面对儿

子卑贱讨好的模样，不知道是因为堕天使

游戏职业，还是因为她甘愿如此。相对而言，儿子确实对她宽容大度了

一点。

她停顿下来，略微沉默了一下，随后

看着儿子似笑非笑道：

“怎么？你要我当你

女人，是不是也想以后让妈妈像沈清一样

卑躬屈膝的伺候你？”

“哪有……你冤枉我了。

杨昊然撇嘴狡辩道：

“沈姨那样，是她

自己喜欢当男人的母狗，她就喜欢儿子我

凌辱调教她。

儿子这番话，令柳若曦有些迟疑，因

为儿子并不知道堕天使游戏的存在，很难

说的清沈清下贱是游戏要求，还是她自己

喜欢。

“妈，我和沈姨就像交往的男女朋友一

样，只不过玩的花了一点。

杨昊然说道：

“你没看到过外国一档采

访节目么？外国一对情侣，那女的就喜欢

她男朋友给她套狗链，还让她男朋友牵着她舔狗盆里的食物，周末的时候，偶尔还

让她男朋友牵她到公园里玩耍呢。


──────────────────────────────────────────────────
第 174 章堕母交响曲 4
────────────────────────────────────────

信口开河，柳若曦根本不信！

见此，杨昊然拿过床头柜上的手机，

搜索“喜欢当狗的女人外国采访。

，跳转入视频，递给妈妈看。（真实事件，上了

采访，自己搜。）

柳若曦接过手机，屏幕里一个身材丰

腴的欧美女人被套着项圈，匍匐在地，被

牵引着在一个温馨的客厅内爬行。

“我喜欢当狗一样打滚撒欢。

“比如在快餐店里，喜欢趴在地上向男

友祈求食物。

“公园里，男友把球丢出去后，我也会

像狗一样把它叼回来。

视频还配置着文字解说标题，21 岁女

孩全职当狗月入百万。

视频场景转换，有女孩跪趴在地上听

她男朋友命令所做的各种诱人姿势……要不

是穿着衣服，这视频根本过不了审核，视

频都如此，可想而知私下是何等的放浪形

骸……视频不长，一分多钟很快播放完了，

柳若曦看着面红耳赤，抿了抿嘴，有点被

震撼到。现在国外都明目张胆到这种地步了

么？

“怎么样，妈妈，我没有说谎吧。

”看

着妈妈久久无言，杨昊然乘胜追击，侃侃

而谈：

“这些都是比较正常的，人家外国人

都见怪不怪的，再说了，人家情侣玩的花

了一点而已，又不影响别人。

柳若曦哪里不知道儿子的鬼心思，明

显想着左拥右抱。看他洋洋得意的模样，

心里就不由自主涌出一股嗔怒。

沈清也真是的，这么宠他。

现在都把他宠坏了，色胆包天。

柳若曦用力拧了儿子腰肉一把，横眉

冷对道：

“你就是看了这些视频，所以思想

才这么变态的，对么？”

她冷艳的秀靥端起了妈妈的架子，可

艳若桃花的绝美脸颊，以及处于如此淫荡

处境的架子，显然无法震慑到杨昊然。

“啪！”杨昊然朝着妈妈的肥臀甩了一巴掌，

清脆的响亮声，令柳若曦都一时愣住。

“妈妈，我现在已经肏了你哦~还是你

主动的。

”杨昊然语气强势了些：

“骚妈

妈，自己摇屁股挨肏。

他语气似是调笑，又夹杂着浑不羞的

混混气质，看上去像是调情般。

然而柳若曦听到儿子羞辱的话，顿时

愣住了，呆呆看了他几秒，脸色越来越难

看了，似是羞愧，难堪，同时看着杨昊然

的目光饱含着失望之色。

儿子这番看似调笑的羞辱，实则揭开

了柳若曦不愿意去想，想逃避，又最终被

儿子这话点醒了的伤疤。

她作为一个有妇之夫，半夜出轨了，

出轨对象还是自己亲生儿子，关键还是她

主动的。

如果她真的是一个内心放荡的淫妇还

好，关键这一切都非她所愿。对丈夫的负罪感，对自己的淫荡行为

产生的羞愧感，被逼迫导致的今夜，羞

愧、痛苦、自责、以及深深的委屈令她沉

默……麻木。

柳若曦抿抿嘴，没有多说什么，顿了

顿，摇曳着肥臀屈辱着重新吞吐胯下儿子

的大肉棒，并且明显节奏加快，淫靡的啪

啪声在房间内愈加明显。

然而她像丢失了灵魂般，失魂落魄扭

头撇到一边，神情麻木，呆呆机械的重复

摇曳着臀部上下吞吐。

尽管妈妈生气了，可那种服帖的样子

爽到了杨昊然，特别是妈妈像藏着怒气，

那白嫩硕大的蜜桃臀重重垂起垂落，鸡巴

肏的越加深入，几乎每一次都能深深肏入

妈妈花芯，

“啪啪啪......啪啪啪......”他黝黑的大肉

棒像是一柄不知疲倦的长枪，被动的尽根

没入那粉嫩的小穴，深深插入妈妈身体禁

忌的深处，搅动着她深藏在体内的淫欲。他那浓黑的阴毛每一次都毫不留情的

撞击在妈妈的耻部，不断的刺激着玉穴边

光洁娇嫩的肌肤，每一次的撞击都让妈妈

悬在胸前的豪乳汹涌，翻滚出一阵诱人的

乳波。

愉悦的快感如浪潮将杨昊然理智淹

没，炙热的大肉棒犹如大将军君临天下

般，狠狠蹂躏着妈妈的蜜穴，然而一道冰

冷的声音将他从天堂拉回现实。

“给你十分钟，不射我就走了。

”柳若

曦的声音显的很平淡，尽管阵阵诱人的呻

吟声依然从她红唇发出，这道声音区别于

情欲，冷淡至极。

杨昊然听出了妈妈语气的认真，一时

有些急了，拉着妈妈的手臂令她转过头

来，惊觉不知什么时候她绝美的脸蛋眼角

竟流出两行清泪，泪水流在那副满脸晕红

冷漠的脸上，仿佛暮色中一抹消逝的阳

光。杨昊然后知后觉，连忙道歉：

“母亲大

人，我错了，你别生气了。你还不知道

么？你儿子从小就嘴贱。

他边说边用手抺去妈妈眼角泪水，语

气诚恳的道歉道：

“妈妈，我是真心喜欢你

的，你长的那么漂亮，哪怕我是你儿子都

忍不住心动，你别生气了好不好……”

“你那是喜欢么？你那是变态。

柳若曦不为所动，看都不看他一眼，

鄙夷道：

“喜欢做这种事情，以后找你沈姨

去做，我也管不了你了，你以后也别管我

叫妈，我就当没有你这个儿子。

杨昊然刚刚的话，深深刺痛了她，深

更半夜来儿子房间送屄肏，本身她就处于

难于启齿的难堪状态，强烈的羞耻心与背

德感充数着内心，以及莫名的委屈笼罩着

她，儿子的羞辱更是击溃了她的心防。

明明……这一切……都不是她的错！杨昊然急了，万万没想到随口一句的

PUA 羞辱，竟然引起了妈妈这么大的反

应，内心叫苦不迭。

杨昊然不知道柳若曦从进入房间开

始，心灵就处于脆弱敏感状态，所作的淫

荡行为更是让她承受了巨大的心里压力，

他的羞辱和不体谅，更像是压垮骆驼的最

后一根稻草。

母子俩人之前的和谐交谈，都是柳若

曦在强撑着若无其事，就是为了避免这种

尴尬至极的局面，可明显，杨昊然那番话

破坏了母子俩人的默契。

柳若曦越想越觉得羞耻，不知她思想

飘到了哪条岔道，那双以前明媚动人的风

目暗淡了几分，像是抽离了灵魂。

像是做了什么决定，她目光主动看向

杨昊然，语气莫名的缓和下来，叮嘱道：

“你以后要好好照顾好自己，还有……我对

不起……你爸。

”最后那句话，她说的很轻，分量又很

重。

气氛顿时凝固，杨昊然内心徒然产生

一种惶然感，一股不详的预感油然升起，

仿佛什么最珍贵的宝物即将离他而去。

杨昊然双手立马按住妈妈上下晃动的

肥臀，宁愿停止享受那极乐的滋味，然后

在柳若曦疑惑的目光中，一巴掌狠狠扇在

自己左脸上，自言自语道：

“我错了……妈

妈……对不起……啪……我错了……对不起…… 我不该嘴贱……我该打……”

他一巴掌接着一巴掌，用尽全力，左

右开弓狠狠扇着自己脸颊，一边朝着妈妈

道歉。

他不知道他为何要这样做，那股不详

的预感十分强烈，像是即将要失去什么会

让他后悔不已的东西，所以他自虐的力道

十分大，两边脸没几巴掌都浮肿起来，泛

着殷红的巴掌印。“你疯了……干什么？”柳若曦反应过

来，瞬间按住儿子的双手，泪水夺眶而

出。

杨昊然浮肿的脸颊浮现一个讨好的笑

容：

“妈妈，你能原谅我么？”

他那可怜巴巴的表情配上浮肿的脸颊

显得十分搞笑，像一个乞怜宽恕的小狗。

他下手也真够狠，哪怕是自虐，殷红

的巴掌印扇的他脸虽算不上猪头，但也触

目惊心。


──────────────────────────────────────────────────
第 175 章堕母交响曲 5
────────────────────────────────────────

柳若曦不知道现在是什么心情，颤抖

的玉手抚弄着儿子脸上殷红的巴掌印，像

阵阵重锤锤在她心底，泪水横流的脸颊，

拼命压抑着却依然忍不住低吼道：

“杨昊

然，你总是这样，为什么要伤害自己？你不觉得这样很幼稚、很混蛋、像蠢猪吗

你……“

柳若曦明显不擅长骂人，愤然怒骂几

句，气势戛然而止，绝美的脸庞似花、却

又泪流满面，如水似雾的美眸盯着杨昊然

无可奈何气道：

“你能不能成熟点？你这样

让我怎么放心？”

她绝美的容颜晶莹的眼泪不停流淌，

犹如断线的珍珠簌簌坠落，最终摔在杨昊

然胸膛上支离破碎。

杨昊然抚摸着妈妈脸上的泪水，内心

自责不已，他认真的地看着妈妈一字一顿

道：

“我还没长大，我就是这么幼稚，我知

道我打自己妈妈你会心疼，因为你爱我，

哪怕我在你眼里并不优秀，和瑶瑶没法

比，可你依然爱我胜过瑶瑶。

“妈妈，我知道也有部分原因，是因为

我小时候你疏忽了对我的陪伴，感到愧

疚，一直想弥补我童年缺失的母爱。

”杨昊

然紧盯着妈妈眼睛继续说道：可妈妈，我一直想告诉说，你一直是一个称职的妈

妈，你对你孩子的爱不逊色于天下任何一

位母亲，甚至更称职，更炽热！我甚至感

到庆幸。

说到这里，杨昊然顿了顿，轻声道：

“妈妈，我的童年并没有缺失你，因为你的

美貌陪伴我度过了整个童年！”

柳若曦瞬间僵住，被儿子的话震撼到

了，很难相信学渣的儿子，能说出这一句

浪漫的告白！

杨昊然依然没有停止表达自己的情

感：

“所以我更想让你陪着我，一直陪着

我，直到我这辈子见证不了太阳落下的那

天，妈妈，我自私、我无耻、我混蛋，不

是人，可我离不开你啊。

杨昊然说着说着眼睛也莫名的红了，

哽咽的说着：

“如果没有你，我不知道我对

这个世界还有什么留恋，我爱你，妈妈！

爱本来就是自私的。

”妈妈，请原谅我的自私”杨昊然坦诚的话，让柳若曦内心十分

复杂，她不知道怎么面对儿子的“爱”

，与

其说是爱，不如是说以爱之名绑架赤裸裸

的占有欲。

她沉默良久，深深叹了一口气：

“你赢

了。

杨昊然摇摇头：

“妈妈，我尊重你，我

并不想以儿子的身份胁迫你接受我，虽然

我确实是这样做的，可那不是我的本意。

“呵……”柳若曦极为不屑的冷哼一声：

“虚伪，你大话说的倒漂亮，如果你不是我

儿子，你以为我看的上你这种变态。

“别说陪你，看你一眼我都嫌脏。

”她

明显怒气未消，说的话火药味十足。

杨昊然却笑了起来：

“妈妈，有没有人

跟你说过，你这样很可爱？”

柳若曦白了儿子一眼：

“你这话留着骗

骗小女生吧，也不知道我作了什么孽，生

了你这么个玩意。

”话虽这样说，杨昊然明显看到妈妈脸

色红晕了几分，他嘿嘿一笑：

“也就是我这

样的儿子，要不然怎么可能抱着你这样的

美人享用……啪。

杨昊然挺了挺他公狗腰，粗壮的大肉

棒肏入了妈妈蜜穴深处，意思不言而喻。

“嗯~”

柳若曦猝不及防嘤咛一声，娇躯一

软，差点瘫痪在儿子身上。感受着阴道那

根炙热滚烫的烧火棍，灼烧着蜜穴内的瘙

痒，阵阵酥麻感蔓延全身。

还没待她反应过来，细腰便被儿子搂

住，带动着她翻躺在床上，两条丰腴修长

的大腿被儿子岔开两旁，弯曲按压在胸

部，被摆出了一个极为羞耻的 M 形。

儿子温热的鼻息呼在她耳垂，声音响

起：

“妈妈，漂亮的女人天生要被男人肏

的，你有没有听说过这样一句话？”被儿子强压的姿势让柳若曦面红耳

赤，她强忍着羞耻感，羞红的脸颊佯装着

淡定问道：

“什么话？”

“嘿嘿……人美逼受罪……啪……”

杨昊然话语刚落，抱着妈妈膝盖，挺

腰抬臀，胯部重重肏入蜜桃臀，狰狞的鸡

巴凶猛地刺入妈妈湿润泥泞的蜜穴深处。

柳若曦发丝散乱的盖在脸上，右手用

力攥住枕头，秀眉紧蹙，如玉般完美无瑕

的冷艳尊容，喉咙里挤出一声似美似痛的

长吟。

从侧面看去，依然能够看清床上是一

个高挑丰腴的女性，她雪白如玉的娇躯躺

在床上被控制成双腿弯曲呈屈辱的被肏干

姿势，凌乱的秀发遮掩着她的貌美脸颊，

下颌线到肩胛骨呈现一条极为优美的弧

线，弧线的走势越来越高，陡然间出现的

一对紧紧挨在一起浑圆肉球格外地令人瞩

目，尽管女主人平躺在床，这对挺拔高山

彷佛独自对抗着重力的拉扯，顽强地矗立在胸口，高高隆起一道丰盈地弧线，诱人

无比。

妈妈团团柔软紧致的蜜穴嫩肉挤压、

包裹着鸡巴，阵阵难以言喻的舒爽感令杨

昊然全身颤抖，重心愈加下沉，腰部像注

满了肾上腺素，急不可耐的前后晃动，以

每秒两浅一深的频率抽插着妈妈这极品的

肥美嫩屄。

啪啪啪……啪啪啪…… 犹如狂风骤雨般怒嚎，急促响亮的啪

啪声响彻在房间内，伴随着女人靡靡之

音，形成一幅淫靡的唯美画卷。

杨昊然那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮

的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛

插，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的骚屄，

响亮的撞击声连绵不绝，如同战争的号角

激励人心！“啪～～啪～～啪～”

柳若曦满脸潮红，媚眼低垂，性感的

雪白酮体随着儿子的撞击摇曳颤抖不止，

逐渐泛起一抹妖艳的嫣红，酥酥麻麻的快感沿着下体朝着四肢神经蔓延，她红唇发

出娇腻淫靡的喘息之声。

“嗯～啊～嗯～昊然～不要～嗯哼～

不，不要～慢点～嗯～别急～～啊～嗯

嗯～”

随着杨昊然的大力抽插，柳若曦的檀

口中传来阵阵娇腻腻的呻吟声，光听这婉

转莺脆的磁音就足以让人心醉神迷。

“嘿嘿……我的母亲大人……你有没有想

过有一天要被儿子的鸡巴干？”

杨昊然贱兮兮的调笑着，心中颇为舒

爽，但是动作却丝毫没有慢下来；抓起妈

妈撑在他肩膀似抗拒的两只玉手，如情侣

般十指相扣，然后将其压在她的肩膀两

侧，下身如同公狗一样疯狂耸动，每一次

插入都能听见妈妈肉穴中汁水搅动的声

音，每一次拔出都能带出一些晶莹的蜜水

甩落在灰色的被褥上。

“嗯～哼嗯～没有～嗯啊～～别那么

深～难受～嗯～嗯嗯～”柳若曦甜腻动人的呻吟声都有些发

颤，随着儿子地每一次撞击，她散落在床

头的青丝都被震颤飘动，剧烈的抖动让她

半边脸被秀发所遮挡，一双黛眉像面团一

样几乎快要被杂揉在一起；精致小巧的琼

鼻下，一张檀口张开，从中不断传出娇腻

腻的急促喘息声。

她一对丰硕雪白的巨乳早就放飞自

我，在一次又一次有规律的撞击下如同两

个装满蜜浆的奶袋，无规律的摇晃起来，

掀起阵阵乳浪，淫色迷人眼。一双丰润滑

腻的肉腿不知何时已经夹住杨昊然的腰

部，脚趾蜷缩，双脚交叉，将他的后背轻

轻揽住。

噗嗤～啪！噗嗤～啪！噗嗤～啪！

“嗯哼～～啊～～嗯嗬～～嗯啊～～”

杨昊然被妈妈腻人的娇喘呻吟刺激的

热血沸腾，放慢了抽插节奏，忍不住朝着

妈妈颤颤巍巍的巨乳扇了一巴掌，那硕大

饱满的乳房被扇的彼此碰撞一起，掀起阵阵乳波肉浪起伏，雪白的乳波上浮起殷红

模糊的掌印。


──────────────────────────────────────────────────
第 176 章初步进展“啪……啪……”杨昊然忍不住手贱又甩了
────────────────────────────────────────

妈妈高耸的巨乳两巴掌，柳若曦雪白的巨

乳被儿子爱虐着，沉甸甸的分量在胸前剧

烈的晃荡不止，硕大的双乳猛烈荡漾，每

一次波动都仿佛在撩拨着男人性欲的神

经。

杨昊然打的颇为舒服痛快，那滑腻柔

软的触感令他流连忘返，小人得志般嘿嘿

笑道：

“母亲大人，你不乖哦……不乖的妈

妈要被打奶子。

柳若曦下体嫩屄被儿子肉棒蹂躏着，

强烈的刺激感和羞耻感如电流酥酥麻麻弥

漫全身，又忽遭儿子虐乳，面对儿子那张

熟悉又显得可恶的脸，她想硬声喝诉，却

被身体内肆无忌惮进进出出的肉棒搅的全

身瘫软无力，她美眸瞪了儿子一眼，略微

咬起贝齿，不语一言。

她保持着颇为屈辱的姿势，或者说被

迫屈辱的姿势被人草着。“妈妈，我早就想干你了，我想知道，

妈妈这种仙人儿被草的时候是怎样美妙

的，现在，我看到了，多美啊～”杨昊然看

着妈妈绝美的脸颊，欲火愈加汹涌，光看

着这张脸颊就让人欲罢不能啊。

柳若曦精致的脸庞美艳至极，但此时

她的脸上却红潮点点，春情满溢，妩媚的

双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，迷离的

眸子如水似雾荡漾着几缕动情的波光：

“嗯

啊~~唔嗯~~嗯~~不管怎么样~~嗯啊~~我还

是你妈妈~~~嗯啊~小混蛋~说话别没大没小

~~嗯啊~~嗯~~知道么？”

“嗯……当然……不管怎么样，你都是我

的妈妈，我是你的儿子。

柳若曦听到这里，水汪汪的媚眼诧异

地看了儿子一眼，然而杨昊然说话半喘

息，后半段话又将她气的酥胸起伏。

“但是现在，就像动物世界播的，儿子

我拥有妈妈你的交配权，还有繁殖权……嘿

嘿……”“嗯啊~~~只有~只有今晚~~嗯哼~~”柳

若曦压抑着娇吟声，断断续续说着。

“噗嗤～啪！噗嗤～啪！噗嗤～啪！”

强烈的快感如浪潮拍打着杨昊然神

智，他呼吸逐渐粗重，在堕落的靡靡之乐

攀升，不管前方是地狱还是天堂，他终将

一往无前。

杨昊然握着柳若曦五指紧扣的大手逐

渐攥紧，呼吸粗重，脸血气上涌微红，而

他的下身仿佛一个不知疲倦的机器一般不

停的做着活塞运动，坚硬巨大的龟头像捣

蒜一样一遍又一遍的撞击着柳若曦粉嫩的

花心，扯出层层嫩肉，汁水横溢。

柳若曦娇嫩的蜜穴嫩肉被杨昊然大肉

棒带动着翻动淫水，剧烈的摩察卷的穴肉

外翻，随着鸡巴重重的肏入深出卷进出，

循环反复，晶莹的淫水横流，俩人激烈的

交合处泥泞一片，湿漉漉的，泛着淫靡的

光泽。“妈妈……给你……小的都给你……”愈加

响亮的啪啪声，随之而后响起儿子低沉的

声线。

柳若曦意识到了什么，脸色刹时有些

惊恐，但想起堕天使游戏的要求，她紧紧

抿着朱唇，像是默许了。

杨昊然全身哆嗦几下，强烈的快感直

冲大脑，有种眩晕感。一股股孕育着生命

的精液犹如离弦的箭矢射入妈妈玉穴深

出，一股接着一股，鸡巴足足喷射了十几

股精液才疲软下来。

“呼……”

射精后，杨昊然安然趴在妈妈柔软的

娇躯上，正享受着惬意的贤者状态，经过

刚才的剧烈运动，妈妈的娇躯上早已泛起

一层薄汗，在灯光的照射下好像给优雅的

躯体刷了一层油一样闪烁着腻子，看起来

如同一个经过精雕细琢的白玉一样圆润滑

嫩。他像抱着一件宝贝一样抱住妈妈的玉

体，轻轻耸动着，感受着彼此的皮肤紧密相贴的温热滑嫩的触感，真希望这一刻能

够成为永恒。

柳若曦仰望着天花板，怔怔出神，少

许后感觉被儿子压的有点喘不过气，推搡

他到一旁，她娇艳俏丽的脸颊犹如被春雨

浇灌，如春雨过后的鲜花明媚动人，眉宇

留春。

“起来收拾一下，去洗个澡再睡。

”看

着一脸满足的儿子，柳若曦担心儿子就这

样睡了，说了一声。

说着她也收拾了一下，拿抽纸擦拭了

下身体，下身还微微作痛，久未开垦的美

田遭遇粗鲁的公牛犁地，不堪蹂躏。

“妈，别走了，今晚陪我一起睡吧。

看到妈妈在穿衣服了，杨昊然连忙挽留。

“早点睡，还有，这种事别做太多。

柳若曦系着纽扣，一张精致绝伦到没有任

何瑕疵的鹅蛋脸透着一抹淡淡的嫣红，迟

疑了几下，问道：

“你和沈清是不是频繁

做？”杨昊然听着一脸疑惑：

“没有啊。

“那你怎么做了一次就这么累？”话刚

出口，柳若曦就有些后悔，这话听着歧义

十足，好像她没有得到满足一样，连忙补

充道：

“妈妈是说，你年纪还小，这种事情

别做的太频繁，容易伤身体。

杨昊然听明白妈妈的意思了，日，妈

妈以为他虚啊，这怎么能行，他指着胯下

重新翘起的庞然大物，说道：

“你看，他还

没有满足呢，妈，你今晚别走了，干脆留

下来陪我睡一晚。

他只是第一次和妈妈做，想给妈妈留

下一个美好的印象，没想到妈妈不识好心

人，以为他虚。

柳若曦没好气瞪了他一眼，道：

“你以

为我不知道你在想什么，今晚是特殊情

况，不要多想，今晚你就好好睡觉，等下

次。

“啊？还有下次，那下次什么时候？”

杨昊然一脸惊喜。“下次？”柳若曦犹豫了一下：

“下周一

吧。

这次任务过后，解锁的后续任务有一

周的时间，也就是最迟下周一她就要执

行。

既然说了，柳若曦顺口就为下次的任

务内容做铺垫，朱唇轻启：

“你这周好好学

习，听话的话，妈妈会给你奖励。

杨昊然没想到还有这等好事，听话就

给奖励？一脸期待问道：

“给什么奖励？”

瞅着儿子跃跃欲试的样子，柳若曦哪

里不知道他在想什么，但是为了下周一的

时候她不那么难堪，只好说道：

“你不是喜

欢和沈姨玩那种游戏么？你听话的话，下

周妈妈可以陪你玩一下。

她绝美的脸颊晕开缕缕红霞，目光看

向虚空。

【背德之妇，特殊任务！】

任务序列 04：玩家柳若曦进入 sm 圈

子，引导掌控者在家中调教玩家一次，玩家柳若曦初体验母狗身份！限时 60 分钟，

积分奖励 100。

任务限时：7 天。


──────────────────────────────────────────────────
第 177 章荒唐的赌约
────────────────────────────────────────

“耗子，啥喜事啊，今天乐呵呵的。

翌日

课间休息时间。

杨昊然心思依然沉醉昨晚美妙体验

中，嘴角的弧度像压不下的 Ak，不自觉上

扬，任谁都能看起来他心情愉悦。

听到魏明这番话，同桌的姬悠曦目光

瞥了一眼杨昊然，随后继续专注手中的书

籍。

她本是转学过来的，进度落下同学不

少，要是常人，可能要抓紧时间补习赶上

进度，可她早已自学完高一课程。

不知为何，此刻她却依然专注手中那

本书籍，看的津津有味，心无旁骛，愣是

不挪动一下，让话到嘴边的杨昊然不知如

何开口。“咳咳……”杨昊然咳嗽了一声，提醒魏

明还有旁人在。

“哦…… 耗子，先不说了，我要上厕

所，一起不？”魏明恍然大悟，赶忙打圆

场，内心感慨，今昔不同以往，尽管他羡

慕姬悠曦成为耗子的同桌，可这也同时打

搅了哥俩的私密，真麻烦。

就在这时，肖少婉与韩莉莉过来找姬

悠曦闲聊，杨昊然顺势和魏明开溜到教室

外。

肖少婉昨天和姬悠曦的浅谈中，俩人

相处的不错。姬悠曦语言的艺术非常高

明，明明是新来的转学生，愣是和不少女

同学打成一片。

肖少婉在俩人短暂交谈中，整体是处

于愉悦的氛围内，这让她觉察到，姬悠曦

不是一个简单的转校生。

起码，情商非常高，聪明的人彼此交

流起来总是很轻松愉快的。如果一个人在和一个初次认识的陌生

人交谈很愉快，那么，你可以合理怀疑对

方是在向下兼容你。

“少婉，杨昊然真不追你了？”

看到杨昊然看到俩人过来，立马开溜

到教室外，这让韩莉莉感到十分诧异。

瞧杨昊然那急匆匆的模样，仿佛避之

如蛇蝎。

话题有些敏感，肖少婉一时不知如何

回答，坐在座位上的姬悠曦说：

“刚才魏明

叫他出去上厕所来着的。

简单的一句解释，化解了肖少婉的尴

尬处境，也让性子有些直的韩莉莉意识

到，她那句话有些不妥。起码不能当着人

家的面问，她讪讪一笑。

这时，肖少婉适时开了一个玩笑。

“嗯，他不追了，我私下找他谈过，和他说

我打算介绍莉莉你给她，他听到我这么

说，想都没想就同意了。

”韩莉莉嗔笑的拍了肖少婉一下。

“少

婉……好啊你……把我推出去填火坑。

气氛顿时轻松不少。

“悠曦，我可跟你说，你可注意下你的

同桌，你长的这么漂亮，可别让他占到你

便宜。

”韩莉莉对着姬悠曦提醒道：

“杨昊

然这个人除了长的帅点，可以说一无是处

了，也就是最近表现好了点，你可别被他

欺骗了。

在背后点评别人，嚼八卦，经常是一

些女生背后热爱的话题。

姬悠曦噗嗤一笑，调侃道：

“难道帅不

是最大的优点的么，

姬悠曦知道韩莉莉本意是好的，从昨

天她就看出来，这个开朗外向的女孩子就

是个直性子，反而没有一些其他女生的弯

弯绕绕。

说白了，就是直脑筋。

这种人，她反而愿意多亲近，相处。“不会吧，悠曦你也这么肤浅么？”韩

莉莉娇哼了一声：

“你昨天不会就是看他长

的帅，所以坐他旁边的吧。

姬悠曦恬静一笑，不置予评。

肖少婉看向韩莉莉问道：

“莉莉，魏明

这个人你觉得怎么样？”

“挺好的，就是笨了点。

韩莉莉有些摸不着头脑，随口答道。

肖少婉提魏明干嘛，难道她看不上杨

昊然，反而看上了和杨昊然狼狈为奸的魏

明？

瞧着韩莉莉一脸奇怪的看着自己，肖

少婉知道她在想什么，也不解释，脸反而

莫名的红了一下，像是坐实了韩莉莉内心

的猜想。这瞬间让想吃瓜的韩莉莉瞪大了

眼睛，一脸不可思议。

“不会吧……少婉你……”韩莉莉惊讶的捂

住小嘴。

这可真是劲爆的消息啊！肖少婉这时反而释然了些，朝韩莉莉

叮嘱道：

“莉莉，你可不许和别人说，我是

相信你，想让你帮我点忙。

“嗯……啊嗯好好。

”韩莉莉如小鸡啄米

般点点头，点评道：

“魏明也还好，至少比

杨昊然好的多，对了，少婉你想让我帮你

什么？”

“难道是想让我当你的狗头军师？”韩

莉莉好奇地说。

肖少婉“羞涩”的笑了笑：

“也不能这样

说，我是想让你试着接触一下魏明，让你

帮忙打探一下魏明那边对我什么想法，有

些话，我不好意思和他直说，我知道你的

性格适合和男生打交道，只能拜托你了。

韩莉莉恍然大悟，犹如古武侠义般豪

爽 ：

“ 少 婉 ， 我 懂 你 ， 小 事 ， 包 在 我 身

上。

“那谢谢你了，莉莉。

”肖少婉“如释重

负”般松了口气。

想着，她内心还有点愧疚。“要不要我帮忙啊？少婉。

”姬悠曦看

向肖少婉。

“不用了，就问一下而已。

”肖少婉摇

了摇头，内心暗道：

“你还是多担心一下自

己吧。

姬悠曦实在太漂亮了，肖少婉可不觉

得，送到嘴的美肉，杨昊然会不贪心。

……上完厕所的俩人，穿过人来人往的走

廊，来到一处僻静的角落。

杨昊然当然不可能提昨晚的事情，这

种母子乱伦的禁忌，傻子才会和别人说。

“小明子，我已经安排好了，放学后你

等我消息。

”杨昊然叼着魏明递过来的烟，

点上，惬意的吸了一口。

昨晚就少这一口事后烟啊，可惜妈妈

盯的紧，他不敢在家抽烟藏烟，也就到学

校方能吸上几口。魏明知道耗子说的是什么，心中不免

有些期待，很难想象肖少婉那种外表清冷

漂亮的女生，私下却当了别人的母狗，这

种反差感简直令人难以置信。

直到现在，看到信誓旦旦的杨昊然这

么说，魏明内心依然有些怀疑。

只能说，有些事情，不是亲眼所见，

口头基本是很难让人相信的。

更多的人，更愿意相信自己的眼睛。

“耗子，你可不能和我开玩笑，要是玩

笑的话，你现在说出来也没什么大不了，

反正平常我们也经常开玩笑。

”魏明故作轻

松的说。

杨昊然白了他一眼，调侃道：

“怎么，

不愿意我当你的便宜爸爸了。

魏明眼睛一瞪，没好气道：

“我魏明什

么时候说话不算话了，只要你能做到，我

当场叫你爸都行，反正也不是没叫过。

杨昊然宿舍自然经历过宿舍父子局，

多简单啊，帮打包一份饭就是义父在上，如果你能请客，甚至包揽打包的活，你简

直是亲爹啊。

“还有，昨天我们谈的那件事呢？真的

有把握？”魏明谈起昨晚俩人微信密谋的事

情，核心就是韩莉莉。

证明杨昊然调教大神的身份，是魏明

怕杨昊然调教他妈妈的事情弄巧成拙，没

几下子，谁敢赌上身败名裂的风险陪他

疯。

要不是妈妈被野男人拐跑的事情迫在

眉急，打死魏明也不会同意这种荒唐的赌

约。

第二件事，自然就是他所求的，就是

让杨昊然想法子让他追到韩莉莉，这样他

也算抱得美人归，各得其所。妈妈也不会

离开他，一举两得，如果算上杨昊然那边

的享受，那简直是一箭三雕。

魏明可是知道，自己妈妈也算得上一

个大美人，要不然他也不会有恋母情结。


──────────────────────────────────────────────────
第 178 章金童玉女
────────────────────────────────────────

“讷……看那边。

”杨昊然指了指班

级的方向，深深吸了口烟，呼出袅袅烟

云：

“那边正在进行呢。

魏明听到他这样说，想起他和耗子走

的时候，韩莉莉是和肖少婉一起来找姬悠

曦的，内心有了少许激动。

越是接近成功的人，越是忐忑不安，

更不用说怀春的少年。

魏明临到这一步，反而多了些少年心

性的怯弱，犹犹豫豫道：

“耗子，这样做

真的没问题么？”

“那你有胆子自己追到韩莉莉不？”

杨昊然语气很平静，弹了弹烟灰：

“别说

追了，我还不了解你么？和韩莉莉接近就

紧张，要是聊上一句，恐怕都腿软了。

”魏明一时无言以对，讷讷半响，叹了

口气道：

“我也不想这样啊，面对班级里

面其他女生我也不这样，就是她，总是让

我像是被控制了一样，不由自主的就紧

张，手心冒汗。

杨昊然拍了拍他肩膀：

“等你上了

她，就没这种感觉了。

人与人是不同的，有的人天生不把女

孩子当回事，反而能收获不少女孩子的喜

欢；有的人宅着宅着，从始至终都缺乏自

信，内心都觉得自己不堪入目，如何匹配

的上眼里加了滤镜的白月光？

恐怕自己都觉得对方看不上自己，这

才是最大的失败。

歌德说——无论你想做什么，或者梦

想想做什么，着手开始吧。勇敢就是天

赋、力量和魔力的代名词。

……夕阳缓缓西沉，晚霞映红了天际。那

一抹红彤彤的色彩，宛如仙女的霓裳，让

人陶醉在这绝美的景色中。

楼下循着放学声往外涌人头攒动的学

子，好似也披上了一层金色的纱衣，晚霞

温柔，风也醉人。

教学楼，天台。

“你来了。

在天台吹了十几分钟的西北风后，拄

着双手靠背的杨昊然看到楼梯口上来一位

身姿曼妙的少女。

肖少婉美腿迈动交错间，走到他的身

旁，与他一同看向楼下校园风景，微捋了

耳畔的青丝，精致的侧颜映入杨昊然眼

帘，清冷美丽，犹如一朵盛开的百合花。

可以看出，她精心打扮过，画着淡

妆，光彩照人。

从杨昊然的视角看过去，她身材高

挑，曲线玲珑，长发披肩，垂落腰际。身

着一件简约的露肩白色 T 恤，下身是一件黑色小短裙，尤其是短裙之下一双白色丝

袜包裹的美腿，修长而均匀。

短裙与丝袜之间则是被称为绝对领域

的白皙大腿，在白色丝袜的衬托下，显得

更加柔美白皙，脚下则踩着一双白粉色的

运动鞋。

“你让我等了这么久，就是为了去换

身衣服？”杨昊然看着漂亮动人的肖少

婉，口干舌燥。

肖少婉诧异看了他一眼：

“裙子方便

些。

“你以为我想干那事？”杨昊然哑然

失笑。

肖少婉疑惑看着他，不解道：

“你让

我到天台来，不是为了……”

她顿住，脸色微红，却愈加娇艳，哪

怕那种事情俩人已经做过了，可提起，她

依然有些羞于启齿。

她明白，是自己误会了。不待她询问什么，杨昊然从口袋掏出

手机，向还留在班级里的魏明发了条短

信，随后凑到肖少婉绝美的侧颜亲了一

口，手自然缆上了肖少婉细腰。

他慢悠悠道：

“你想的也不算全错，

裙子确实方便些。

边说着，杨昊然搂住肖少婉纤腰的用

力搂了一下，肖少婉没有反抗，顺着他的

力道靠在了他怀里。

夕阳晚霞下，俩人像一对陷入热恋，

相互依偎的情侣。男帅女靓，宛如一对金

童玉女，唯美的一幕只可远观，不可近

视。

因为凑近会发现，玉女脸颊渐渐潮

红，衣衬渐渐凌乱，白色 T 恤酥胸的纽扣

被解开两颗，衣衬半解，露出一大片白皙

的春光，透过春光可见，白色的亵胸松垮

垮挂着。两座高耸的雪白奶子被金童的左

手揉扁搓圆，两粒红彤彤的樱桃若隐若

现；金童的右手探入玉女短裙深处，摆动抠挖搅动着，似闻水声，几道亮晶晶的水

渍从白皙大腿深处蔓延至白色丝袜。

“嗯~~嗯哼~~”肖少婉潮红满面，长

长的睫毛轻颤，半睁半闭，一声声压抑的

呻吟从红唇吐出。

杨昊然感受着右手中指的温热与湿

润，那滑腻的嫩屄被他中指进进出出奸淫

着，手指感受着肖少婉柔软温厚的腔壁，

以及湿润滑腻的肉褶。

杨昊然看着瘫软在他怀里的肖少婉，

嘿嘿笑道：

“我的手指弄的你舒服么？婉

奴。

“嗯~~嗯~~舒服！~~”肖少婉蹙着眉

头，不自觉夹紧了双腿，断断续续道：

“你就这样~~嗯~~弄~你不想干~嗯哼~我

么？”

杨昊然摇了摇头：

“我想，你没注意

到我下面么。

”说着，杨昊然挺了挺下

身，那粗硬的棍状物在肖少婉臀沟摩挲

着。“嗯？”

不待肖少婉询问，杨昊然左手捏了捏

她乳头，解释道：

“但现在不是时候，等

会会有人上来？”

肖少婉迷离的美眸徒然清醒不少，瞪

大了眼睛，不可置信看着杨昊然，声音颤

抖道：

“你想把我给别人？”

她挣扎起来，杨昊然连忙按住她，肖

少婉此刻却犹如蛮牛，拼命挣扎，浑然没

有刚才那种瘫软无力感，杨昊然都快按不

住了她了，刚想解释，肖少婉便冷冷的望

着她，清冷的声音咬牙切齿：

“你如果把

我给别人的话，我就从这里跳下去。我不

想变脏！”

杨昊然见她停止了挣扎，宽声安慰

她：

“不会的，我杨昊然不是那种人，哪

怕你只是我的性奴，我也不会把你让给别

人的，你放心。

“那你什么意思？”肖少婉听他这么说，身体依然止不住

的颤抖，显然，不解释清楚她是不会善罢

甘休的。

委身于杨昊然，乃至下贱的做他性

奴，她都甘愿！因为眼前这个男人不管怎

么说，对方都救了自己母亲。

可如果杨昊然想将他当货物般，随意

给别的男人玩弄，这超过了她内心承受的

底线，她接受不了。


──────────────────────────────────────────────────
第 179 章见证
────────────────────────────────────────

于是，杨昊然便向她解释了事情由

来，包括中午让她参与的任务，事情不复

杂，就是挺令人震惊的，肖少婉一时半会

都有点脑袋迭机。

“所以……你今天叫我上来，仅仅是为

了向魏明坐实你调教大神的身份？”肖少婉

嗤笑看着杨昊然，她实在搞不懂这脑子只

有精虫上脑的同龄人怎么做的出来这种荒

唐事。

幼稚，无聊，乃至荒诞可笑。

杨昊然尴尬的摸了摸鼻子，手指间依

然残留着对方那芬芳的奶香味，为了掩饰

尴尬，他不由分说重新搂住肖少婉的娇

躯，肖少婉没有反抗，静静看着他手重新

探入她酥胸玩弄着自己胸部，杨昊然转移话题道：

“既然你这么不想第二个人碰你，

那么为什么你能接受那个人调教你？”

肖少婉知道他说的谁，鼻翼哼了一

声：

“她是女的，我是不想让第二个男人碰

我，不是说不让第二个人碰我，你要是想

看我被人玩弄，只要是女的，随你安排，

我不会拒绝。

“我可没有那种嗜好。

杨昊然右手探入她的短裙内，摸索着

那条细缝扒开，这次中指和食指并拢一同

插了进去，肖少婉发出了一声嘤咛，感到

了一阵胀腹感，眉头微皱。

“婉奴，你菊花应该没被开苞吧？”

“嗯！就被道具进去过，不过她用的肛

塞比较细的，应该不影响你初次体验。

“那就好！”

“你想弄后面？在这里？。

”肖少婉抿

着嘴，脸颊通红，一双美丽的眼睛望着杨

昊然。“这里不适合。

”杨昊然说道：

“到时候

应该去酒店给你开苞后庭。

“嗯。

”肖少婉点点头，随后皱着眉头

道：

“你要想在这里也行，不过我明天应该

要请假了。

“你怎么又提这个？”杨昊然哭笑不

得：

“你喜欢肛交啊？迫不及待想被我草你

菊花。

“我没体验过。

”肖少婉摇了摇头：

“就

是当初她调教我的时候，没动过我私处，

就是经常后面要被强制塞入一根狗尾巴道

具。

“可能，后面被塞满那种感觉，久了变

得有些感觉舒服了。

”肖少婉犹豫了一下，

还是说了出来。

杨昊然调侃道：

“等我给你开苞了后

庭，就用鸡巴狠狠干你屁眼，你这个小骚

货。

说着说着杨昊然反而兴奋起来：

“你刚

才说的没错，可以我草你后面，让一个女的戴双头龙草你骚屄，让你体验一下前后

夹击的快感……嘿嘿……”

“嗯！”肖少婉白了他一眼，问道：

“你

和她么？”

“不一定是她。

“你还有其他女人……或者性奴么？”肖

少婉好奇看着杨昊然，没想到眼前这个五

官俊郎的少年，私生活这么混乱。

“以后你们会见面的。

”杨昊然模棱两

可的给出答案。

交谈间，楼梯口边渐渐传来脚步声，

由远及近。

尽管看不到是谁，但杨昊然丝毫不担

心，因为教学楼天台门的锁早被他换了，

目前他给出了两把，一把给了肖少婉，一

把给了魏明。

果然，不出所料，天台门锁被扭开

后，一个鬼鬼祟祟的脑袋探了出来，不是

魏明又是谁？世风日下，人心不古的俩人目光和魏

明对上，魏明眼睛瞬间瞪的铜陵大。

“把你胸口纽扣扣上。

”杨昊然小声和

肖少婉说了声，他就解开了两颗纽扣，不

靠近，魏明根本看不到肖少婉酥胸的春

光。

魏明主要是被俩人亲密的姿势震惊

了，耗子那个狗东西，竟然一只手放在肖

少婉裙内，一只手捏着肖少婉胸脯。

走近些，肖少婉一脸潮红的漂亮脸颊

落入魏明眼中，更是让他羡慕嫉妒恨起

来，这岂不是书中所说的“上下其手”么？

肖少婉尴尬至极，依偎在杨昊然怀

里，不敢看向同学魏明，微微闭着眼睛，

身体轻轻颤抖。

瞧着魏明眼底都快溢出的渴望，以及

羡慕嫉妒，杨昊然嘴角上扬，忍不住内心

升起了一丝得意。

这就像和兄弟吹牛逼，说我有一个超

漂亮听话的女朋友，兄弟打死也不信，直到带着漂亮的女朋友亮瞎兄弟的 24k 纯金

狗眼。

虚荣心，人人都有，或多或少而已。

此刻杨昊然内心就暗爽不已，瞧着魏

明“像处男”般离着两米远就驻足不敢上

前，他左手握着肖少婉高耸的酥胸揉搓，

尽管现在隔着 t 恤，手感没有刚才舒服，

但体验上明显更胜一重楼。

班里的女神肖少婉那饱满的胸脯被揉

捏着变化形状，亲眼所见，魏明内心酸溜

溜的，想多看几眼，又莫名的心虚正视着

死党耗子，仿佛自己此刻是一个“正人君

子”般。

然而他火热的目光时不时控制不住往

下撇，显然出卖了他。

杨昊然看的好笑不已，说道：

“小明

子，你站那么远干嘛？害羞么？”

听到杨昊然这么一说，魏明才向前挪

动了两步。杨昊然看着他，眨了眨眼，故意狠狠

捏了一下肖少婉胸脯，引得肖少婉发出一

声娇腻吃痛的呻吟声，这才笑道：

“信了

么？小明子。

魏明咽了咽口水，感觉口干舌燥，艰

难道：

“耗……耗子，你……简直是我的偶

像，

“班里的男同学要是见到你这么玩他们

的女神，恐怕他们砍了你的心都有。

”魏明

说着说着，羡慕之意溢出言表。

真是不怕兄弟苦，就怕兄弟开路虎！

这耗子是真该死！……真该死啊！

眼前一脸潮红迷离的肖少婉，哪还有

班上的清冷距离感，简直像羞涩的小女

友，乖巧的缩在男友怀里，任凭玩弄。

“等你弄上了韩莉莉，你也可以想怎么

玩就怎么玩。

”杨昊然宽慰道。

“嗯，耗子。我以后都听你安排。

”此

刻杨昊然在魏明心底，如同高山仰止，连

绵不绝，nb 啊！“软么？”看着死党惬意的摸着肖少婉

的奶子，魏明忍不住问道，循着话题，目

光也落在了肖少婉酥胸上。被耗子轻轻一

捏，就犹如面团般变换着各种形状，那得

有多软，多舒服啊。

他还没摸过女孩子的胸部呢。


──────────────────────────────────────────────────
第 180 章肖少婉的小心思
────────────────────────────────────────

杨昊然看着艳羡的魏明，好笑道：

“要

不，你来摸摸看？”

躺在他怀里的肖少婉闻言，娇躯一

僵，小手不自觉攥紧，内心惶恐不安。

这混蛋什么意思？不是答应过不让别

人碰自己么？

“啊！”

魏明没想到死党这么够意思，内心徒

然升起巨大的惊喜感，杂念涌起，正当他

纠结是顺势答应下来，享受班级女神奶子

具体是什么手感，还是为了义气口是心非

的拒绝，没等他想明白，杨昊然后面的话

打断了他的思绪：“好啊，你个小明子，你还真有想法

啊？”

杨昊然一脸大义凛然，站在道德的制

高点对他批判道：

“兄弟妻，不可欺，小明

子啊，我还是高估了你的政治觉悟，太让

我失望了。

魏明几乎不敢直视死党眼睛，内心也

莫名的涌起一股失落感与羞愧。

班级里可望不可即的女神肖少婉，如

果有一亲芳泽的机会，恐怕没有哪个男生

能抵抗的了这种诱惑。

白话就是，拿这个考验干部？

“耗子，你就别埋汰我了。

”魏明一脸

苦笑：

“肖少婉班里哪个男生不喜欢啊？”

杨昊然打趣道：

“那你不是口口声声跟

我说，你喜欢的是韩莉莉么？”

说起这个，魏明看着他反而来了底

气：

“入学我们认识那会，那不是你先说喜

欢肖少婉的么？”“当初我们还打过赌呢。

杨昊然精神恍惚了一下，是啊，当初

俩人认识的时候，谈起班级里的女生，是

自己率先说要追肖少婉，小明子那时候明

显等着看自己笑话呢。

呸，这狗东西狗眼看人低，该！

“后来呢？怎么看上韩莉莉的？”

谈及这个，魏明眼睛有了明显的光

彩，脸上露出笑容：

“有一次体育课，我脚

扭伤了，老师让韩莉莉送我到学校医务

室。

“耗子，你别看韩莉莉这个人性格大大

咧咧的，她照顾人可温柔，可细心了，她

长的也漂亮，身材也好，你说那时候的

我，怎么可能不喜欢她？”

杨昊然思索了一下“我怎么不知道…… 我想想……好像那时候老师确实是让一个女

生送你到医务室的，原来是她啊！”

他恍然大悟！肖少婉蜷缩在杨昊然怀里，聆听着俩

个男生的谈论，没有插话。

尽管俩人的话题涉及她，她依然没有

任何触碰他俩话题的想法，因为杨昊然谈

论的时候，一手不间断把玩着她酥胸，伸

到她裙底的手，两指夹住她私处的阴蒂研

磨。不轻不重的玩弄，以及这羞人的处

境，令她面红耳赤，特别眼前还有一个曾

爱慕过她的男生，更令她羞耻难堪。

“耗子，你说说，你是怎么让肖少婉变

成……变成你的……性奴的？”魏明磕磕碰碰

询问，一脸希冀看着杨昊然，他也想学这

招啊。

“她啊！”杨昊然低头瞅了眼怀里腮晕

潮红的肖少婉，伸出肖少婉裙底湿漉漉的

手，拍了拍她屁股：

“小明子，你可不能把

她当性奴看待，哪怕嘴上也不能说，她毕

竟是我的女人，要叫嫂子。

魏明一愣，不是耗子你跟我说肖少婉

是你的性奴母狗的么？随即思索一下，有些恍然，耗子意思是想让他对肖少婉尊重

点。

魏明对着肖少婉道歉了一声，肖少婉

没想到杨昊然这混蛋这时候顾及她的脸

面，莫名的有点感动。

哪怕这混蛋对自己再不是人，起码在

外人面前，还给自己留了点脸面。

肖少婉默默从杨昊然怀里起身，在杨

昊然疑惑的眼神中，在魏明震惊的目光

下，对着杨昊然缓缓跪了下去，仰视着

他，清冷的声音说着反差感极强的淫言荡

语 ：

“ 主 人 ， 婉 奴 是 自 愿 成 为 您 的 母 狗

的。

魏明和杨昊然都愣在原地，呆呆看着

她，却浑然没有注意到，她嘴角有淡淡的

弧度上扬。

不管杨昊然是怎么想的，起码在现在

的场合，他给予了她最后的脸面，那么，

以肖少婉的性子，她怎么可能不懂得怎么

给一个男人争取最大的脸面。起码，她要在杨昊然心底加一点自己

的份量，而不是现在一个单纯的玩物。

她懂女人的虚荣心，更懂一个少年的

虚荣心。

杨昊然茫然了，他没让肖少婉下跪

啊，多羞辱人啊，可看着魏明瞪大的眼珠

子，里面有羡慕、嫉妒、以及深深的崇

拜。

他领会了肖少婉的深意，真是一个“诡

计多端”的女人！

还别说，挺爽的，杨昊然心里都飘飘

然了。

“咳咳……”杨昊然假装咳嗽了一声，随

后对跪在自己面前的肖少婉说道：

“婉儿，

你先起来吧。

起来？你倒扶我啊？肖少婉内心腹诽

一句，没有理会，反而转头看向魏明，一

脸歉意道：

“魏明同学……谢谢你曾经喜欢

过我……我知道了！”随后才慢慢起身，如同一个女友般，

身姿曼妙地挽起杨昊然的手臂。

看着眼前这一幕，魏明简直受到一万

点暴击，多么漂亮的女神啊，竟然自愿成

为耗子一个人的性奴母狗，还这么乖巧听

话。

哪还有在班级其他男生面前，那一幅

清冷高傲的模样！

啊啊啊……耗子你是真该死啊！……真

该死……魏明内心忍不住怒吼……嫉妒使人

面目全非！

“ 耗 子 ， 我 还 有 事 ， 先 走 了 ， 你 们

忙。

”魏明实在待不下去了，急匆匆说了

声，脚步急促的下楼去。

未远，他听到了风声带过来的一句

话。

“婉儿，扶着栏杆，把屁股翘起来，我

忍不住了。

” ……肖少婉白了杨昊然一眼，娇嗔道：

“我

还以为，你要在魏明面前让我扮母狗坐实

你调教大神的身份呢。

边说着，肖少婉边听话弯腰扶着天台

栏杆，上身压低，圆润的翘臀慢慢翘起，

修长均匀的美腿亭亭玉立，视线上移，挺

翘的少女玉臀被黑色短裙勾勒出饱满圆润

的形状，背对着杨昊然，请君入瓮。

“嘿嘿……怎么可能。

杨昊然隔着黑色短裙抚弄了一下她的

翘臀，随后掀开裙底卷上她腰际，拉下她

早已湿润的内裤到膝盖，裙子果然方便

些。

肖少婉臀部一凉，知道自己私密的部

位已真空暴露在杨昊然面前，没有丝毫遮

掩。她扶着栏杆的玉手攥紧，漂亮的俏脸

绯红一片，如天际的晚霞泌出了淡淡红

晕。

显得格外的清纯与羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第 181 章母狗女儿
────────────────────────────────────────

“平时在班里维持着冰清玉洁的样子很

辛苦吧！小母狗。

杨昊然两指扒开肖少婉幽闭峡谷的两

侧，腿间的阴户丰隆饱满，两片诱人的阴

唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，

粉嫩的小穴口狭窄，约摸食指大小，泛着

水淋淋的光泽。

一看就很润，很紧，任何男性看到肖

少婉这漂亮粉嫩的美鲍，恐怕都恨不得上

前用嘴舔食一番，犹如精致的菜肴般，色

香味俱全。“我……”肖少婉抿嘴，欲言又止，她本

想说她原本偏向传统保守的女孩，拒绝班

级里的狂风浪蝶，摆出那副清冷高傲的面

孔，不是女生的矜持，而是为了自保，让

那些男生知难而退。

可想起自己在他面前羞耻的一幕幕，

包括被调教时候屈辱的当母狗被狗链栓起

来，在无人的荒废工厂学狗叫，摇屁股，

舔食餐盘的糊状食物…… 那历历在目的调教经历，在他面前，

又何来辩解？

“啪！”

杨昊然忽然朝着肖少婉桃心状的雪臀

打了一巴掌，掀起阵阵臀浪摇曳，调笑

道：

“这时候，你应该叫我什么？说错一次

要被打一次屁股。

肖少婉咬着贝齿，声音颤抖道：

“主

人！”

“啪！”响亮的巴掌声在天台响起。

“答错了！”“老公！”

“啪！”

“昊然同学。

“啪啪！”

“看你刚才表现不错的份上，给你提个

醒，被打屁股的时候，应该叫我什么？”杨

昊然饶有兴趣的问道。

“爸……爸爸！”

肖少婉满脸通红，不知为何，喊出藏

在童年心底缺失的俩个字后，她内心没有

任何羞耻感，反而感到一阵久违的满足。

一种刺激、满足、堕落的情绪从她内心升

起，仿佛身后的男人，真的是她的亲身父

亲般。

在她不听话的时候，打她屁股教育她

心底的小女孩。

听到肖少婉的那句“爸爸”

，强烈的刺

激感令杨昊然脸色红了，他按耐不住内心

的魔鬼，啪啪两巴掌甩在肖少婉粉臀上，发泄内心的激动，喝道：

“谁是你爸爸，再

说一遍。

肖少婉忍着屁股的疼痛感，以一个女

儿的口吻，娇腻忸怩地道：

“爸爸……别打

我了……疼……”

杨昊然佯装出严厉的口吻，审问道：

“在学校有没有和男学生谈恋爱？”

“爸爸……女儿没有！”肖少婉期期艾艾

的回答，那乖巧的模样令人蠢蠢欲动。

“那有没有男同学追我的宝贝女儿？”

杨昊然犹如父亲心疼般抚弄着她殷红

的臀部，又换了一副说辞。

“有！”

“他们为什么追你？”

“可能是看女儿长的漂亮，他们想让女

儿做他们的女朋友。

“他们想让你做他女朋友干嘛？”

“和其他男同学炫耀……还有……还有…… 想干女儿。

”肖少婉在“父女”交流的一言一答中表

现的十分配合，似乎她也满足于这简单的

父女交流。

杨昊然对这种父女话题十分感兴趣，

听到肖少婉的回答后，愈加兴奋，忍不住

命令道：

“把屁股摇起来。

等肖少婉摇晃起粉嫩的翘臀后，他祥

装担忧道：

“女儿你长的这么漂亮，特别下

面那张小嘴，粉嫩水灵，爸爸看了都很喜

欢，难怪那些男同学想草你。

肖少婉委屈道：

“爸爸，难道你也想干

女儿么？”

“那女儿你是怎么想的？愿不愿意被爸

爸干呢？”杨昊然边说着边忍不住褪下了裤

子，扶着粗壮火热的大肉棒，龟头摩挲着

“女儿”娇嫩的穴口。

“爸爸！”感受到私处接触的炙热，肖

少婉心一颤，咬着嘴唇颤抖道：

“女儿愿

意！爸爸请草我。

”这时候，杨昊然反而没有那么急切

了，装模作样拒绝道：

“那不是乱伦么？”

肖少婉气的牙痒痒的，可听到乱伦字

眼却感到十分的刺激，一脸渴望道：

“爸

爸，女儿是骚货，你如果不草女儿的话，

迟早女儿的骚屄也要被其他男同学干的。

“爸爸……求你草我……女儿宁愿当爸爸

的母狗，也不想被男同学草我。

”肖少婉一

脸激动的说着，白皙的娇躯都微微颤抖，

翘臀愈加挺立，弧度饱满，微微摇晃着。

瞧着肖少婉那晃动的诱人粉臀，激动

淫荡的话语，连杨昊然都不得不暗攒肖少

婉的演技，真是一个尤物。

听着“女儿”的盛情邀请，杨昊然也忍

不住了，双手扶住肖少婉光滑细腻的腰

肢，女儿饱满的阴唇在爱液滋润下变得滑

溜不已，穴口还在不断开合蠕动，吞吐着

蜜汁。他用力把自己的肉棒插进了她一张

一合，混合着淫水与期待的蜜穴。肖少婉仰起螓首，双目睁大，眼角莫

名的流出一滴泪水，划过脸颊，发出一声

满足娇腻的莺啼：

“啊……唔……爸爸~~”

杨昊然用力搂住她的纤腰，拉她双手

脱离栏杆的支撑，在肖少婉转头迷离地看

着他的美眸中，轻声说道：

“嗯…… 爸爸

在。

随后粗鲁强横的吻上女儿鲜嫩可口的

樱唇，如饥似渴的粗舌撬开肖少婉银牙，

与肖少婉滑腻粉嫩的香舌激烈的缠绵一

起。

“父女”俩人赤裸的胯部与臀部紧紧贴

合，不留一丝缝隙，融合在一起。

杨昊然从没见过肖少婉这么主动，像

是要溺死在俩人的舌吻中，那滑腻的小香

舌紧紧缠绕着自己舌头，拼命索求津液，

像两条交媾的灵蛇翻转、缠绕一起，誓死

缠绵。渐渐的……杨昊然都感到一股窒息感，

悄悄睁开眼，吓了一跳，只见肖少婉精致

白皙的脸蛋已憋的通红，颤抖的眼睫毛紧

拧一起。


──────────────────────────────────────────────────
第 182 章淫言荡语
────────────────────────────────────────

杨昊然可不想明天的头条是，一对陷

入早恋的男女在学校天台热吻窒息死亡，

被呼吁警惕早恋，警醒他人。

“啪……啪啪……”

迫不得已，杨昊然挺动腰部，胯部后

退，撞击肖少婉翘臀，粗壮狰狞的肉棒深

深肏入肖少婉娇嫩的蜜穴深处，吭哧吭哧

的蹂躏肖少婉脆嫩的嫩屄。粉嫩的蜜穴与

黝黑的大肉棒形成鲜明的对比，犹如一张

小嘴吃力的纳入一根粗壮的香肠，两瓣娇

嫩的阴唇被开垦形成 O 形。“嗯啊~~”肖少婉被臀部的撞击弄得踉

跄，浑身摊软在杨昊然怀中，仅靠臀部那

根入侵体内的阴茎支撑。

俩人嘴唇分开，拉出一根细腻透明的

银线，慢慢断裂。肖少婉精致的脸庞红得

可怕，浑身的肌肤滚烫不已，喉咙也不断

的蠕动做着吞咽动作，气喘吁吁。

杨昊然一边咽着口水，一边捋着肖少

婉额头上被汗水黏住的发丝，下体犹如小

马达般，保持着九浅一深的节奏肏着肖少

婉臀部，发出清脆响亮的啪啪声。

“女儿……喜欢被爸爸草么？”杨昊然用

手臂环绕着肖少婉腰肢，两只䘵山之爪攀

延上女儿高耸挺立的峰峦，峰峦犹如面团

般，被五指山按压柔捏，不断变化着各种

淫靡的弧度。

“嗯~~嗯唔~~爸爸~~好舒服~~唔~~嗯~~

比被爸爸打屁股舒服~~嗯啊~~”

肖少婉满脸红晕，香汗淋漓，被身后

的力道撞的娇躯不断往前趋，她两手抓住杨昊然环绕她腰部的手臂作支撑，眼神迷

离望着杨昊然，像是看着心里的天，眼里

容不下其他。

酥酥麻麻犹如触电的快感弥漫她全

身，被抓捏的胸部，被蹂躏的下体，大脑

拼命分泌多巴胺，像是身体在传达臣服眼

前男人的信号，享受肉体之欢带来的欢

愉。

她从没现在感觉做爱这么舒服、满

足，哪怕是上次，也不及现在鱼水之欢的

万一。

杨昊然体内如果有系统的话，就可以

看出肖少婉对他的好感度、臣服度蹭蹭往

上涨。

“婉奴……你好像很喜欢当我女儿被我

干？”肏弄了一会，杨昊然解开她胸口的纽

扣，捏住她嫣红翘立的粉嫩乳头研磨，下

体粗硬的鸡巴能清晰感受到，那湿润的肉

洞愈加的湿润温热，内部蠕动的腔肉像无数的触手按摩着肉棒，干起来比上次更舒

服、更润滑。

“干我~~嗯啊~~干我爸爸~~哼~~”肖少

婉一只手按在杨昊然大手上，与他一同抓

捏着自己胸脯，迷离的眼神媚眼如丝：

“你

呢~~喜欢我叫你爸爸么？~~嗯~~唔~~你女

儿长的这么漂亮~~嗯啊~~干起来很舒服吧

~~嗯嗯~~”

“我可是知道~~嗯~~班级里的~~啊~~男

同学~~做梦都想像你这样草女儿呢~~嗯哼

~~~嗯~~”

杨昊然听的欲火焚身，愈加用力的蹂

躏肖少婉雪白的奶子，两团乳肉在他手中

如同橡皮泥一般被揉搓、变形、翻腾。

肖少婉的胸脯虽然没有妹妹的大，可

放在班级女同学里面，也是一流之辈，更

何况，肖少婉处于美好的花季少女年华，

奶子相比成熟女性，更加的 q 弹，质感更

细腻，舒适。杨昊然胯部重重肏弄着她嫩屄，吭哧

吭哧，像勤劳的耕牛开垦着肥美的土地，

温暖窄紧的蜜壶彷佛是会吸人的肉壶，每

一次抽插都让嫩穴微微外翻。

杨昊然的肉棒出来时，每一次至少退

出半截以上，肖少婉的小穴这时也会被带

着外翻，接着肉棒进入时，肖少婉的小穴

又内缩进去，肉棒最后整根没入直达肖少

婉的花芯深处。

“啪！啪！啪！”

杨昊然的胯部不断撞击怕打肖少婉雪

白浑圆的臀瓣，激起一阵阵臀波，发出一

阵阵响亮而又清脆的肉体撞击声。

还没喘上几口气的肖少婉突然感觉到

身上男人的动作开始剧烈起来，如同一头

蛮牛一般，以前所未有的频率和力度冲撞

着她的蜜穴，一双手也离开了她的双乳，

握住她双臂拉到背后宛如马背上的缰绳奔

腾。而她只能犹如一只母马般，被驾驭

着，被蹂躏着，发出一声声被奸淫的欢愉

吟啼。

“嗯啊~~嗯~~嗯~~~唔啊~~~爸爸~~爸爸

~~嗯啊~~女儿要被你~~草死了~~呃嗯~~嗯

啊~~要来了~~呃嗬嗬~~”

肖少婉美眸逐渐翻白了，口舌吐出，

漂亮的脸颊满是潮红，香汗淋漓，乌黑的

秀发凌乱的披洒在她脸颊两侧，娇躯颤栗

一下，随后像失去了所以力气，瘫软如

泥。

强烈的快感直冲脑门，杨昊然看到肖

少婉高潮了，最后狠狠的冲撞几下，缴械

投降。

俩人在高潮的余温中回味良久，杨昊

然拔出阴茎后，肖少婉粉嫩的蜜穴缓缓溢

出一股奶白液体，与一片狼藉的唇瓣相互

映衬，显得淫靡至极。肖少婉感受到肉棒被拔出了，拖着瘫

软无力的身体正想转身，跪在杨昊然胯下

给他清理一下。

毕竟被调教过，懂得服侍主人后的善

后工作。

“别动……你把你丝袜脱下一只，反正

也已经湿了。

”忽然，杨昊然扶住她臀部，

打断了她的动作。

肖少婉不明所以，但还是一脸无奈说

道 ：

“ 你 看 我 现 在 这 样 子 ， 自 己 脱 得 了

么？”

“哦……也是，我来吧。

”杨昊然抬起她

左脚边脱边提醒道：

“撅着屁股别乱动，不

行就扶着栏杆。

“嗯！”又要撅臀又要抬脚配合杨昊然

脱丝袜，肖少婉只好撅着屁股手扶住栏

杆，这明显是一个诱人的后入式。

趁着杨昊然忙活的功夫，肖少婉转头

看他好奇道“你要脱丝袜干嘛？还只要一

只，收藏么？不然两个丝袜都给你。

”她知道一些男生有奇怪的收集癖，专

门喜欢收藏女性的衣物。

杨昊然脱好后，将丝袜揉成一团，还

专门用鼻子轻嗅一下，嗯，浓郁的香汗味

掺杂着刺鼻的气味，听到肖少婉的询问，

杨昊然嘿嘿一笑：

“还是不用了，两个我怕

塞不下。

话落后，杨昊然将揉成团的丝袜先是

擦拭一下肖少婉蜜穴旁溢出的白浊液体，

随后缓缓塞入了肖少婉蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第 183 章谈论
────────────────────────────────────────

“嗯~”肖少婉浑身颤抖了一下，感受到

阴道被异物塞入，这才明白他话里的意

思。这混蛋……肖少婉咬着贝齿，暗骂一

声，只能默默承受。

丝袜塞入肖少婉嫩屄后，杨昊然用两

根手指插入，用手指推了一下，让丝袜更

深入进去，省得轻易掉出来。

“嘿嘿……好了，婉奴，你等下就这样

回宿舍去。

杨昊然很满意自己的杰作。

肖少婉忍着身体的不适感，整理了下

着装，随后看着恶趣味的杨昊然无奈道：

“要不另外一个丝袜也脱了吧，不然这样让

人看着很奇怪。

杨昊然摸了下下巴，思考一下，也

是，如果肖少婉就这样回宿舍，恐怕明天

班级里流言蜚语满天飞了，他可不想毁了

自己的玩物。

得到杨昊然的同意后，肖少婉褪下了

另外一只丝袜，然后递给杨昊然。

“呃……给我干嘛？”“你要不要？不要我等下丢了。

“算了，给我吧，丢了多可惜啊。

”杨

昊然顺势收了下来，揣在口袋里。

肖少婉一脸笑意，总算扳回一城，反

正这双丝袜自己不可能要了，还不如留给

他一只，见证俩人“父女”亲情的证明！

她打算回去后，拿出来那只丝袜，洗

干净收藏起来。

……俩人在楼道分别，杨昊然让肖少婉先

走，免得让熟人看见。

经过自己班级教室时候，说曹操曹操

就到，走廊里魏明这小子一脸贼眉鼠眼看

着下楼梯口。

“喂……小明子，你还没走啊？”杨昊然

边下楼梯边朝他打招呼。

咋然之间听到杨昊然的声音，魏明吓

了一跳：

“耗子，你走路怎么无声无息的

啊。

”“下楼梯这么大的声音，你听不到？”

杨昊然一脸莫名看着他：

“你刚才在看什么

呢？”

“没……没什么。

”魏明眼神躲躲闪闪。

瞧着魏明这幅言不由衷的模样，想着

肖少婉先自己一步下楼去了，再联想到这

小子还在这里，明显是一直在这等着，杨

昊然恍然大悟：

“你刚才是不是在看肖少

婉？”

“啊？”魏明一脸不好意思：

“耗子，这

你也猜的出来？”

“这还用猜？”杨昊然哭笑不得：

“你不

是说你喜欢韩莉莉么？”

俩人之间熟得不能再熟，话说开了，

魏明也不掩饰了，嘿嘿一笑：

“耗子，肖少

婉下楼时候那屁股一扭一扭的，别说真带

劲。

杨昊然知道真相，能不扭么？下面塞

着丝袜呢。“耗子，你可别多想。

”魏明说道：

“我

是喜欢韩莉莉，肖少婉长的漂亮，身材又

好，我也是男人，难免多看一眼，不会对

她动什么心思。

杨昊然鄙夷道：

“喜欢肖少婉就说喜

欢，掩饰什么，班里喜欢她的又不多你一

个。

说得魏明尴尬不已，还想辩解一句，

杨昊然打断了他：

“小明子，我知道你的意

思，你是不是想说，肖少婉是我的女人，

就算你喜欢，也不会对她动心思的是吧？”

杨昊然很理解魏明的想法，他是喜欢

韩莉莉没错，可肖少婉长的漂亮，他也难

免不动心，更何况魏明曾经第一个喜欢的

人，就是肖少婉。

虽算不上初恋，只能算一个宅男有始

无终的暗恋，可怎么也有一种残留的情愫

在。

被死党说透，魏明反而心里松了一口

气，一脸羡慕嫉妒的看着杨昊然说道：

“耗子，你是真 nb，哥们对你佩服的五体投

地，恨不得在宿舍里把你供起来。

“免了，我还想多活几年呢。

”杨昊然

摆摆手。

“话说，你俩刚才是不是在天台干起来

了？”魏明一脸好奇。

“唉唉唉……”杨昊然不满看着他，说

道：

“粗俗，怎么能说干呢？你情我愿的事

情。

得知耗子真草上了肖少婉，魏明感到

一丝心痛又感觉心里酸溜溜的，好白菜怎

么都被猪拱了。

“怎么样耗子？做那种事情爽么？”

魏明酸溜溜的口气，让杨昊然笑了

笑：

“很润！”

“唉……我什么时候才能摆脱处男啊。

魏明有些惆怅，他长的也不差啊，身材高

大，怎么就没有一个女生喜欢他呢。杨昊然拍了拍他肩膀：

“不远了，韩莉

莉等着你。

俩人又狼狈为奸的讨论了下班级里的

女生，魏明还提到了杨梦瑶，说她奶子最

大，长相清纯，童颜巨乳等等……差点气得

杨昊然想揍他。

肖少婉他想想也就算了，毕竟想又不

犯法，瑶瑶可不一样，这小妮子是自己妹

妹，还是自己禁脔，别人想都不能想。

关键杨昊然还没有名义反驳，毕竟俩

人讨论的是班上的女生，魏明也不知道杨

梦瑶是他妹妹。

于是，杨昊然突然说道：

“相比班上的

女生，我更喜欢熟女些。

魏明诧异看着他，随后想想，点头

道：

“熟女确实相比青涩的女生，玩起来应

该更爽些。

杨昊然看着他嘿嘿一笑道：

“小明子，

你妈妈的胸罩多大？”毕竟有俩人的约定再先，按照约定，

妈妈以后会是死党耗子的女人，所以魏明

也不感觉被冒犯，只是还是有些不舒服，

说道：

“你自己到时候摸摸不就知道了？”

杨昊然心里暗笑，继续调侃道：

“小明

子，你知不知道你妈妈有没有和她那个奸

夫上床了？”

“应该……没有吧。

”魏明有些迟疑道：

“我妈妈算相对传统的一个女人，要不然也

不会给我老爸守了这么多年活寡。

“那可不一定！”杨昊然摇头道：

“你妈

妈寂寞了这么多年，保不准和她那个奸夫

不知道什么苟合上了。

魏明算看出来，这小子明显在打趣

他，瞪了他一眼，要不是俩人关系够铁，

普通朋友可能都得翻脸了。

“你放心，我妈妈的性子我了解，不会

的。

”魏明按耐下来说道：

“除非它们领证

了，不然我妈妈不会同意的。

”说着，魏明也有些担心了，耗子不说

还好，这一说，万一妈妈真不知道啥时候

和那个野男人领证了，自己不就傻眼了

么？

妈妈万一和那个野男人到他老家去，

自己人不生地不熟的，想再见妈妈一面也

不容易，并且妈妈成了别人的老婆，万一

生下弟弟妹妹，还顾念自己这个儿子几分

还不一定。

失去妈妈，这是恋母的魏明无法容忍

的，哪怕妈妈做了死党耗子的女人，哪怕

被死党调教成母狗，起码耗子知根知底，

并且也答应过他，妈妈会一直和自己生活

一起。

“不行，耗子，我等下要打个电话回去

问问。

”魏明越想越着急，不禁暗暗埋怨自

己，怎么没想到这一遭，多亏了耗子提

醒，妈妈托付给他，总比那个野男人好！杨昊然一脸无语看着他，无奈的摇了

摇头，希望阿姨还没有领证太快吧，不然

自己也鸡飞蛋打。

经历这事，俩人也没有心情闲谈了，

各回各家，各找各妈。


──────────────────────────────────────────────────
第 184 章清醒的魏明在杨昊然不知道的角落，俩个和他关
────────────────────────────────────────

系匪线的女人在微信上互通有无。

“什么时候的事情？”

“昨晚。

“若曦，和自己儿子做爱什么滋味（笑

脸）”

“沈清，我不是说出来给你当笑话看

的。

沈清看出来，闺蜜柳若曦生气了，连

忙道歉。

打了一堆字道歉后，对面方平静下

来。

“若曦，既来之则安之，反正我们都反

抗不了，不如走一步看一步。

”沈清。

“可是……我放不下，我一想到自己和

昊然做了那种事情，我心里就很压抑，今

天公司的事情都没有心情处理，发呆了一

整天。

”柳若曦。沈清：

“你不妨换个角度想想，如果游

戏绑定的那个男人不是昊然，那么我们的

下场会如何？”

“ 起 码 那 样 ， 我 还 有 自 己 选 择 的 余

地。

”柳若曦一脸平静的敲下这行字，发送

过去。

沈清看到柳若曦这条消息，暗叹一

声，明白了闺蜜的意思，如果游戏绑定的

主人不是小然然，以若曦的性子，恐怕宁

死不从。

沈清：

“我们都是看着昊然长大的，你

是他妈妈，我也算他干妈，尽管我们的关

系某种程度讲，违背世俗道德，可人活一

生，难道要拘禁在世俗的条条框框下么？”

沈清：

“你也爱着昊然不是么？”

“可那只是一个母亲对自己孩子的爱，

不掺杂其他任何东西。

”柳若曦。

沈清：

“有区别么？爱就是爱，人活一

辈子，难得糊涂一下。

”柳若曦：

“你不要歪曲事实，那种事情

不能混为一谈。

“况且，你不也爱着世文么？怎么不和

他上床？”

沈清：

“你要我给你儿子戴绿帽子么？

若曦（狗头）”

柳若曦：

“……”

沈清：

“想开一点吧，我知道你不好

受，可昊然毕竟是你儿子，哪怕按照游戏

规则，我们俩当母狗给他玩弄，起码我们

作为长辈，还能约束下他不要太过分。

沈清：

“这种主人与母狗的游戏，顶多

算闺中情趣，你不要太过于在意这点。

沈清：

“若曦，我们的人生是旷野而不

是轨道！” 一连三条消息，柳若曦看到最后一条

信息，心中不由触动一下，呢喃着沈清最

后一句—— 我们的人生 是旷野而不是轨

道……良久后，心情平复一下，那种郁结的

情绪都好像宽松了一些，她打字道：

“我看

你是乐在其中，我可没有你那种嗜好。

沈清：

“那你当初为什么不选其他职

业？”

关于这点，沈清确实挺好奇的，若曦

这性子不像是会选择屈辱的性奴母狗来

着，这几乎是五种职业最下贱的职业，基

本算是主人的宠物狗。

母狗职业，按沈清对堕天使游戏的理

解，未来说不准还会被要求关进狗笼里羞

辱，践行职业的职责，也知道若曦能不能

承受的住。

算了，到时候自己陪她一起就是，也

不知道若曦喜欢什么颜色的笼子，得找个

时间定制一下。

另一边，柳若曦有苦难言，职业完全

不是她自己选的，选择时间超时，系统给

她随机抽取的职业。……杨昊然浑然不知，沈姨这个贤内助给

他攻略妈妈的进度条中推波助澜，他回到

家后，第一时间找妈妈献殷勤，培养母子

感情，夸赞、洗碗、嘘寒问暖一条龙，搞

得柳若曦都烦了，叫他滚。

老爸与妹妹在家，他也不好做过分的

举动，只好灰溜溜的回到自己房间。

杨昊然将那条丝袜藏在了枕头下，又

觉得不妥，万一被妈妈发现呢？思来想

去，他这个房间根本不安全，这可真是一

个烫手的山芋。

就在这时候，魏明在微信联系他了，

他只好先塞到枕头下，明天再做安排。

魏明：

“好消息，我妈还没和他领证，

可吓死我了。

杨昊然：

“怎么说？”魏明：

“我打电话过去问的时候，我妈

正想明天和那个野男人去民政局领证呢，

好险，多亏你了耗子。

杨昊然：

“啊！”

魏明：

“我劝了我妈妈，晓之以情，动

之以理，才让我妈妈答应下来。

杨昊然：

“别打迷糊眼，具体说说。

魏明：

“我妈妈和他结婚不是要到那个

野男人老家去生活么？我跟我妈妈坦白

说，很想念她，还有就是以后见面可能不

太方便了，希望她先不要领证，来我这边

陪我一个月。

魏明：

“耗子，不怕你笑话的说，我在

电话里都哭出来了，我妈妈才总算答应下

来。

杨昊然：

“这有什么好笑话的，咱哥俩

穿一条裤裆的。

“有件事问你一下，如果阿姨跟他结婚

了，以后你的生活费怎么办？”魏明：

“我妈妈说会按月打给我，供我

上完大学，狗屁，别人的老婆和自己的亲

妈那是一回事么？”

“况且，我妈妈真嫁给了他，就算那男

的愿意我妈给我钱，恐怕也会对我妈有意

见，哪有给别人养儿子的道理。

杨昊然：

“小明子，你倒清醒。

杨昊然：

“别的不说，就算我们计划没

成功，你上大学的费用我都给你出了，有

困难找我，别见外。

魏明：

“狗大户，我可不会跟你客气，

我知道你家有钱，但是我还是想拿我自己

妈妈的钱，我算是体会到，你说的那个帖

子为什么会找人来调教自己妈妈了。

魏明：

“耗子，我们的计划，只能成

功，我没有退路了。

看到魏明发来的消息，杨昊然也感觉

内心沉甸甸的，压力山大，看来这便宜爸

爸也不是那么好当的。搞不好的话，哥俩的关系可能都得决

裂。

看来得求助自己师傅了。

杨昊然：

“小明子，你放心，保管调教

的你妈妈唯命是从。

魏明：

“有你这句话我就放心了。

杨昊然：

“阿姨什么时候到？”

魏明：

“明天她坐飞机过来，到时候咱

两去接机就行，大概在下午六点多。

俩人又讨论了下计划，安排好其他事

情后，才总算结束聊天。第 185 计划更改与补充

结束后，杨昊然赶忙联系自己师傅，

自己几斤几两自己清楚，调教一个非亲非

故的成年女性，翻车概率还挺大的。

杨昊然：

“师傅……十万火急，救命

啊！”

这条消息，他连发三条，表明事情的

严重性，他也不知道师傅在不在线，不过

如果上线看到的话，肯定会第一时间联系

他的。

“幸运”的是，s girl 回复他了。

s girl：

“怎么了？我在忙。

杨昊然：

“你在就好，忙什么呢？我的

事情只要在今天内，晚点聊也没关系。

s girl：

“图片（jpeg）！”s girl：

“家里的狗最近有点不听话，在

惩罚她。

杨昊然点开图片，差点流鼻血，只见

在一张明显是情趣酒店的大床上，昏黄的

灯光下，一位肌肤白皙、身材过分丰腴的

成熟美妇被床四角的镣铐以大字形锁在床

上，浑身一丝不挂，脸部带着黑色口枷和

眼罩，平躺下来，依然显得硕大的两座雪

白巨乳峰顶，两颗乳头分别被一个银色乳

头夹夹住，胯下芳草萋萋处，两颗硅胶电

动棒一上一下没入其中，明显菊花和蜜穴

都被电动棒折磨着，照片上，可以明显看

出美妇胯部床单湿了大片。

杨昊然放大照片脸部位置，尽管灯光

模糊，带着黑色口枷和眼罩，从五官看，

鹅蛋脸，高耸的琼鼻，红唇性感饱满，明

显就是一个长相精致的美妇人。

并且通过她白皙似雪的肌肤来看，对

方平时生活应该注意挺保养皮肤，生活条

件优渥。看着美妇人的脸，杨昊然莫名的觉得

好像有点熟悉，好像见过，可细想，又不

知道哪里见过对方，琢磨着，可能是以前

看 av 熟女动作片太多了，看啥都觉得眼

熟。

s girl ：

“ 看 入 迷 了 ， 要 不 要 听 听 声

音。

s girl：

“语音！”

杨昊然好奇点开，一道妩媚诱人的性

感声线夹杂着电动棒的嗡嗡声传来：

“嗯~~

嗯唔~~~嗡嗡~~嗯啊~~~嗡~~”

还是御姐音，听得杨昊然胯部肿胀起

来，心思火热，暗暗做下决定，下次自己

也要这样玩玩沈姨那个妖精。

他知道照片里的美熟妇就是 s girl 上次

发照片里的母狗，是 s girl 的妈妈，特征太

明显了，那双天赋异禀起码 G 罩杯的巨

乳，可不是随处可见的，稀有物种。

s girl：

“硬了没有？”杨 昊 然 ：

“ 请 赎 在 下 无 礼 ， 先 硬 为

敬。

s girl：

“呵呵！”

s girl：

“有什么事说吧，

杨昊然收起心思，老老实实讲述了事

件经过，最后坦白了自己的计划。

s girl：

“你只有一个月时间，平时你还

要上学，按照你的计划，你可没有那么多

时间来慢慢实行你的调教计划。

杨昊然：

“那怎么办？要不你给我出一

份计划书？”

s girl：

“你把问题复杂化了，你把猎人

猎物的关系转变一下。

杨昊然：

“什么意思？”

s girl：

“你那位同学是你调教他妈妈不

可或缺的助力，他在暗处，你可以利用这

一点。

”s girl：

“还有，你的时间只有一个月，

就算你再怎么调教对方，也很难在一个月

内让对方产生奴性，

s girl：

“除非你这样……然后借助你同

学……再这样……循渐循近，必要时候，威

胁也是不可少的一种手段。

s girl：

“她毕竟是一个成熟女性，也有

生理需求，压抑了这么久，只需要一点**

刺激，双管齐下，自然会投向你怀抱。

s girl：

“明天我会寄给你。

杨昊然连忙感谢道：

“谢谢师傅，徒弟

对您佩服的五体投地，请受我一拜！”

s girl：

“免礼！”

杨昊然：

“我也有了点想法，这样…… 然后让他配合……你觉得怎么样？”

s girl：

“你舍得么？那款可要三十几

万。。

”杨昊然：

“舍不得孩子套不住狼，况

且，我死党这么相信我，我也只能下点血

本了。

s girl：

“那基本十拿九稳了，祝你马到

成功。

” ……结束后，杨昊然又私聊了魏明一番，

没想到魏明有些吓住了。

魏明：

“耗子，不至于吧，三十多万

呢。

杨昊然：

“长辈送的，也不用我花钱，

我平常也不用，况且，如果不这样的话，

难免会出现意外，三十几万收获一个美娇

娘，我认为是值得的。

魏明：

“狗大户……至少，我妈妈跟了

你以后也算衣食无忧了。

魏明：

“我也跟你做个保证，不管你怎

么调教玩弄我妈妈，哪怕你把她当母狗栓

起来折磨，我都不会管，必要时候，我还

可以监督我妈妈完成你的调教任务，起码，至少要让你这钱花的值一些， 不然我

良心不按。

魏明这小子算有良心呢还是没良心

呢？至少算很讲义气吧，杨昊然也有些感

动：

“放心吧，小明子，我起码把你妈最少

玩个三洞齐开，乳环我也会给她带上，说

不定，还能把你妈妈搞怀孕，给你生个弟

弟妹妹呢。

魏明：

“耗子，不知道的还以为你在骂

人呢，靠。

杨昊然：

“你妈妈什么罩杯的？”

魏明：

“问这个干嘛，我妈妈应该最少

有 36D 罩杯吧，打奶炮等等，到时候你可

以玩个爽。

杨昊然：

“嘿嘿……阿姨奶子这么大，

称的上母牛啊。

魏明：

“你小子是真变态……我都有点

担心你把我妈妈玩坏了。

杨昊然：

“阿姨是你妈妈，未来也是我

女人，自己女人当然是想怎么玩都可以。

”魏明：

“傻逼！”

杨昊然发了大拇指，俩人的聊天到此

结束。

也就是俩人的关系好，不然正常这么

谈论对方父母，估计早反目成仇了，不得

不说，魏明也是被逼的没有办法，才出此

下策。

魏明也算是有色心没色胆，明明恋

母，却不敢逾越世俗母子乱伦禁忌，反而

偏偏请了自己死党帮忙。

杨昊然也清楚，魏明和周世文不同，

周世文是纯粹的有绿母嗜好，魏明则没

有。


──────────────────────────────────────────────────
第186章何沐晨
────────────────────────────────────────

次日放学后，杨昊然先是到学校快递柜取了个包裹，这是s girl答应寄给他的药物，匿名发货的，还是顺丰，早上发的，没想到下午就到了。

不过也不奇怪，杨昊然早就怀疑s girl到了这座城市，只是不知道她到底在哪里。

“耗子，打开看看。”看到耗子拿到快递后，魏明对这种药物有些好奇。

杨昊然也不避讳，扯开快递包装，里面放着两药盒，包装一款是感冒药，一款消炎药，平平无奇。

杨昊然自然不会被外表包装所迷惑，这种特殊药物基本都是掩耳盗铃的，简单拆开两盒药后，感冒药里面装着是一打白色的药丸，一打有12片，消炎药盒里面则是两打蓝色药丸，总24片。

“小明子，你拿着，按我昨晚和你说的做。”

杨昊然将两盒药递给魏明，魏明接过揣进兜里，目光不自觉落在杨昊然右手佩戴的手表上。

这是一块深绿色的男士腕表，外观简洁大方，表圈采用陶瓷材质，绿针绿面，镜面锃亮，泛着淡淡的幽绿色光泽，精致独特的外表使它不由自主的引人注目。

这是一款市面上售价三十多万的绿水鬼腕表，是去年沈清送给杨昊然的生日礼物。

俩人边走边聊，朝着校园外走去，杨昊然在滴滴上打了一俩出租车，目的地——世国际机场。

“耗子，我是真羡慕你，啥长辈能送这么昂贵的手表啊。”并肩而行的魏明一脸羡慕，目光频繁在杨昊然绿水鬼腕表游走。

“这我老婆送的。”杨昊然笑着说道，想着沈姨那个妖精，心里又有点痒痒的。

“老婆？又是哪个女的？你昨晚不是跟我说是长辈送的么？”魏明迷糊了，耗子这啥意思？长辈变老婆？

“哎……你别理这些，现在何阿姨最重要，不就是一块表么？”杨昊然说道。

见耗子不愿多说，魏明也就不问了，想着那块三十多万的手表，魏明又忍不住惋惜道：“就是可惜了。”

“没什么，我也基本不戴这玩意，都放到柜子里大半年了。”杨昊然一脸无所谓。

闲谈着俩人走出学校，在附近的公交站等待出租车，几分钟后，一俩白色出租车带着俩人疾驰向机场。

车上，杨昊然和妈妈发了条信息，说要在沈姨家过夜，今晚不回去了，和沈姨发了条消息，要让她掩护一下。

很快妈妈那边就发了三个问号，沈姨也询问发生什么了？

杨昊然也烦恼，不知如何回答，这俩个女人都是他最亲近的女人，含糊其辞的应付了下沈姨，说明天跟她详细说，妈妈那边，就只能打死说要在沈姨家过夜了。

……

世国际机场，俩人到的时候刚好六点左右，只能先在机场一层的到达厅坐着等候。

何阿姨，也就是魏明的妈妈何沐晨航班到达时间是六点半，飞机到了后，开门下客也要十来分钟。

半个多小时后，人流攒动的入口，一道靓丽的身影拖着黑色行李箱映入魏明眼帘。

“耗子，我妈妈到了，别玩手机了。”魏明拍了拍杨昊然肩膀提醒，率先迎了上去。

“哦，好。”杨昊然抬起头，连忙起身跟在魏明后面。

“妈！”

“小明，昊然也在啊。”

“何阿姨，你好。”

三人汇合，彼此都认识，互相打了个招呼，杨昊然打量了下魏明的妈妈何沐晨，有些惊艳。

何阿姨看上去一如既往的年轻艳丽，和魏明站一起形如姐弟。

何沐晨一头红栗色的波浪卷长发如瀑布般柔顺的垂在脸颊两侧，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴水嫩光泽，涂抹着一层艳丽的暗红色口红，嫩滑的俏脸在机场的灯光下下泛着一抹莹白光润的毫光。

上身穿着雪纺长袖衬衣，高耸挺拔的两座山峦撑的衬衣上的珍珠纽扣鼓胀欲裂，沉甸甸的乳峰耸起了一道无比高耸的半圆形弧度，犹如深水炸弹般，引人注目，目测就已达到了36D罩杯的宏伟规模。

特别她刚走过来的时候，那硕大的巨乳颤颤巍巍，吸引了机场里不少人的目光，下身是搭配肉色丝袜，双腿匀称而修长，从头到脚都透露着成熟女人独有的性感魅力以及优雅得体的气质。

十公分高的白色高跟被何阿姨秀美的肉脚踩在脚下，将平滑的脚背拱起一道夸张至极的性感弧度。白色的鞋跟又细又长，镶嵌着点点晶莹的水钻，折射出几缕耀眼而性感的破碎光芒。

杨昊然愣愣地看着性感诱人的何阿姨，何阿姨他见过，但上次她的着装偏向保守内敛，没想到打扮起来犹如一朵成熟娇艳的玫瑰花，令人心驰神往。

小明子说的没错，何阿姨确实找了另一半，都懂得打扮自己了，正所谓，女为悦已者容。

“妈，你怎么打扮成这样？”魏明瞧着艳丽成熟的妈妈，也有些不敢置信。

面对儿子惊讶的目光，何沐晨尴尬撩了额前发丝到耳鬓，笑了笑：“小明，不好看么？”

魏明摇了摇头：“挺好看的，就是妈妈以前都不怎么爱打扮，怎么现在打扮起来了？”

“我和你李叔叔的事情你也知道”

何沐晨看向魏明的目光有了些歉意：“我这次过来照顾你一个月，以后你要好好照顾自己了。”

魏明明亮的眼眸顿时黯然失色，气氛顿时有些凝固，杨昊然看着何沐晨笑着称赞道：“何阿姨，魏明只是惊讶于阿姨打扮起来这么漂亮，就连我也没想到，阿姨现在看上去简直魅力四射，我都有点羡慕那个李叔叔了。”

何沐晨噗嗤一笑：“昊然，你嘴巴还是这么甜，谢谢你能陪小明来接我了。”

“哪有，我可不是在夸阿姨，说得句句都是心里话。”杨昊然恬不知耻的继续称赞着：“我刚才看到阿姨走过来的时候，还以为看到了一朵长脚的玫瑰花呢。”

“咯咯……”何沐晨掩嘴笑的花枝乱颤：“好了好了，你这孩子嘴里跟抹了蜜似的，再说下去，阿姨可要承受不起了。”

杨昊然眼睛下意识瞥了眼何沐晨笑得颤颤巍巍的高耸巨乳，真大啊，真带劲，也不知道跟妈妈的比起来谁大一点。

魏明在一旁看着仿佛打情骂俏的俩人，眼里重新有了光，对了，还有耗子呢，现在就看耗子有没有这个福分，拿下自己妈妈了。

“走吧，阿姨，行李箱我帮你拿。”

杨昊然献殷勤似的从何沐晨手里抢过黑色行李箱的把手，过程中触碰到何阿姨温热柔软的玉指，令他忍不住心中一荡。

“你这孩子……”何沐晨娇嗔的白了杨昊然一眼，随后转头看向儿子魏明：“小明，你帮妈妈拿着吧，不用麻烦昊然了。”

“不用……不用……”杨昊然连忙摆手：“就阿姨这点东西，别说提着了，看着阿姨我都能背着跑回去。”

“哈哈……”何沐晨实在忍不住还是笑了出来，笑得花枝招展，娇躯乱颤，那诱人的弧度摇曳不已。

“小明，你看昊然说话都这么幽默，你可要多学着点。”何沐晨笑完过后，朝着儿子魏明说道：“会说话就讨人喜欢，你性子就是有点闷，还好有昊然这个朋友。”

魏明有些郁闷，虽然计划里耗子和妈妈越亲密越好，可看着自己漂亮的妈妈和死党耗子这么聊的来，心里还是忍不住酸溜溜的，到底耗子是你儿子还是我是你儿子啊。

杨昊然提着黑色行李箱，嘴角挂着淡笑，三人边走边聊，很快出了机场到达厅，来到公路边。


──────────────────────────────────────────────────
第187章友人母
────────────────────────────────────────

“我打好车了，阿姨，我们在这里等等吧。”

杨昊然在滴滴下了订单，目的地是沈姨的一处房产，三室两厅一卫，里面家电俱全，可以拎包入住。

沈姨在G市的房产众多，具体多少，杨昊然也不清楚，只是他也有沈姨几处房子的钥匙，来过后，沈姨就给了他钥匙。

何沐晨意外看了杨昊然一眼，这孩子办事是真惹人喜欢，只是自己作为长辈，可不能占孩子这便宜。

“多少钱，昊然，我转给你吧，麻烦你了。”何沐晨说着打开微信，打算给他转账。

“不用不用……”杨昊然摆摆手：“打车能有几个钱啊，阿姨，我跟魏明关系这么好，亲如兄弟，你这就见外了。”

看着杨昊然语气真诚的模样，他摆手的时候，何沐晨这才注意到了他手腕上的手表，绿水鬼，看来这孩子家庭条件挺好的，也就不在见外。

杨昊然注意到何沐晨目光落在了自己手上的腕表了，总算松了口气。

等出租车到了后，魏明主动坐到了副驾驶，何沐晨只好与杨昊然坐到后排。

淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着杨昊然的身心。

“何阿姨，哪里这么香啊！”

杨昊然坐的时候，故意和何沐晨挨的很近，此刻闻着鼻尖上打转的馥郁芬芳，边说着话上身边趁机朝何沐晨身上靠，视野里那硕大肥美的高耸巨乳不断变大，直到震撼地占据他整个视野，脸部触及那滚圆的山峦，柔软的触感沁人心脾，真是波涛汹涌啊。

看到杨昊然忽然靠在自己身上好奇的闻，脸颊都触碰到了自己的胸部，何沐晨不由脸色一红，连忙嗔怪的拍了他肩膀：“哎……你这孩子。”

杨昊然佯做惊醒，看着脸色微红的何沐晨讪讪一笑道：“阿姨，对不起，我说哪里这么香呢，原来是阿姨身上的。”

看着讪笑的杨昊然，一脸不好意思的样子，何沐晨对他观感比较好，觉得这孩子不是那样的人，可能纯粹是意外，于是说道：“可能是阿姨用的洗发露比较香吧。”

杨昊然顺势边问：“什么牌子的？我闻着挺喜欢的。”

何沐晨说道：“露黛芙，你要喜欢的话，一些超市都有的卖。”

“可惜了……”杨昊然一脸惋惜：“我一个男的应该不适合用吧，阿姨，你介意让我闻闻么？”

“啊？”

何沐晨俏脸一红，这孩子，说什么呢。

杨昊然不好意思道：“何阿姨，我平常睡眠不好，刚才闻着你身上的香味，让我觉得很舒服，很安心，没有别的想法的。”

看着杨昊然真诚的目光，何沐晨有些迟疑，杨昊然连忙趁热打铁：“就凑近闻一下就行，不会让你为难吧，何阿姨……要不……还是算了……”

看着杨昊然失落的神色，何沐晨有些好笑，自己和一个孩子外见什么，他好奇要闻就让他闻一下吧。

“那好吧……昊然。”何沐晨松了口：“阿姨给你闻一下，还有，不能碰到阿姨胸部。”

说着说着，何沐晨脸反而红了，如同晕开的胭脂爬满脸颊，说完后，她才惊觉自己到底说了什么，本来就正常让孩子闻一下，自己提到那里反而有了种莫名的感觉。

杨昊然可不会想那么多，听到何阿姨同意，屁股挪动了一下，愈加靠近何沐晨成熟丰满的娇躯，头靠在了何沐晨肩膀上，鼻子朝着她白皙细腻的天鹅颈轻嗅，浓郁的幽幽香气，打着转欢快的吸入鼻翼，令人着迷不已。

杨昊然温热的鼻息打在她脖子上，何沐晨娇躯一颤，异样的感觉逐渐升起，她白皙细腻的脸蛋渐渐晕开两朵娇艳的红玫瑰，气氛顿时变得有些旖旎起来。

坐在副驾驶的魏明，眼角余光瞥着耗子竟然靠在了妈妈的肩膀上，鼻子还探入妈妈的脖子，妈妈脸色很红，没有反抗，俩人亲密的动作令魏明有些震惊，内心莫名地升起一股压抑感，分不清是酸还是嫉妒。

耗子……这小子……那可是我妈妈啊。魏明苦涩的想着，不由联想到了天台上主动下跪淫荡下贱的肖少婉，难道妈妈未来有一天也会变的淫荡？

不……是一定会，耗子昨晚还跟自己说过，最少也要把自己妈妈玩个三洞齐开，想着，魏明心里也升起一股后悔感。

可很快，他就压抑下去了这些情绪，他清楚，妈妈被耗子得手总比妈妈离开自己，做别人的老婆更好，他已经没有退路了。

杨昊然靠在何沐晨肩膀，闻着美人的体香，开口拖延时间：“何阿姨，不知道为什么，见到你我总感觉很亲切，”

“是吗？”何沐晨脸颊红润，维持着表面的镇定，笑着道：“昊然，你这孩子我看着也挺喜欢的，你要是我儿子就好了。”

这孩子还不走吗？何沐晨内心有些苦恼，温热的鼻息不间断的洒在她肌肤上，刺激着她，她久旷的身体不自觉被勾起了一丝情欲，连她也没有发现，自己不自觉夹紧了双腿。

杨昊然开了个玩笑“说不定，何阿姨，我们上辈子是一对情侣，所以这辈子才做不成母子呢。”

何沐晨闻言笑得眉眼弯弯，嗔怪道：“你这孩子……就会逗阿姨开心。”

……

俩人就在亲密的姿势下，你一言我一语的闲聊起来，杨昊然时不时逗得何沐晨嘴角上扬，愉悦不已，渐渐的不抗拒杨昊然靠在她肩膀上，言语之间，不自觉都有了些亲密。

魏明眼角余光时刻注意着妈妈与耗子俩人，见到俩人打情骂俏，好不亲密，内心不知是该高兴还是该难过，苦涩爬上了他嘴角，现实令他沉默，不去打扰。

一辆白色出租车快速疾驰在公路上，划过城市五彩斑斓的霓虹灯，朝着目的地，渐行渐远……


──────────────────────────────────────────────────
第188章接风洗尘
────────────────────────────────────────

景苑小区，三单元，三楼302房门前，随着感应器啪嗒一声，三人推门而入。

杨昊然将灯打开后，何沐晨扫视了一圈，客厅宽敞，整洁明亮。

瓷砖地板一尘不染的倒映出几人清晰的身影，客厅内家电齐全，格局三室一厅一卫，一看这装修租金便宜不了。

何沐晨眉头一皱，转头看向儿子魏明问道：“小明，这里租金多少来着？”

“妈，这是耗子家闲置的房子，给我们住一个月，不用钱的。”

魏明向何沐晨解释道：“你今天就到了，我打电话问了下附近的房源，出租的房子基本都是长租的，短租人家不愿意。”

“你要来的事情我跟耗子说了，耗子家在学校附近刚好有闲置的房子，他就给我们住一个月。”

“你这孩子……不懂事，这怎么能行啊。”何沐晨责怪的剐了眼儿子，随后转头看着杨昊然嫣然笑道：“昊然，这里租金多少，阿姨按市场价给你。”

杨昊然摇了摇头：“何阿姨，真不用，这房子我也偶尔住一下，阿姨你这样的大美人来住，那是房子的福气，哪能要钱啊。”

听到杨昊然这么说，何沐晨看着相貌俊郎的杨昊然，美眸愈加柔和，这孩子不仅懂事，办事还周到，关键说话还好听，真是让人打心眼里喜欢。

小明算是交到了可靠的朋友了。

“昊然，你夸的阿姨都要不好意思了。”

何沐晨笑靥如花：“可阿姨不能占你这个便宜，你说下租金多少，阿姨现在转给你。”

瞧着何阿姨看着自己那柔情似水的美眸，杨昊然知道计划进行的异常顺利，笑着回道：“阿姨，你要是觉得不好意思，不如请我吃一顿夜宵吧。”

“正好阿姨你坐飞机到这，肚子也饿了吧，我们三个一起吃顿夜宵，也算给阿姨接风洗尘。”

何沐晨肚子确实饿了，眼见杨昊然态度坚决，明显就不打算接受自己的租金，她想着后面给儿子小明让他转交给杨昊然就好，于是点头答应道：“那好吧，阿姨请你吃夜宵，你喜欢吃什么，阿姨给你点。”

“先不急，阿姨，我先帮你把行李放好。”

杨昊然领着何沐晨来到主卧房门边扭开边说道：“阿姨你住这个房间吧，这个是主卧，面积大一些，旁边的侧卧我以前偶尔住一下。”

待俩人放好行李箱走出后，何沐晨看到儿子魏明坐在客厅的单人沙发上玩着手机，于是坐到儿子旁边的三人沙发上，拿出手机，朝着杨昊然笑着招呼道：

“昊然，你过来帮阿姨填下地址，还有，你喜欢吃什么，阿姨给你点。”

杨昊然闻言顺势走到何沐晨旁边，正要坐下，眼睛瞄了眼坐着的何阿姨。

何阿姨坐姿挺端庄的，挺直的背脊凸显出高耸入云的浑圆巨乳，胸前白色衬衣珍珠纽扣竟然不知何时解开了一颗，裸露出一抹勾人的春色。

两团硕大肥润的白腻绵软脂球相互挤压将领口绷的鼓胀欲裂，在中间挤压出一道勾夺魄魂的深邃乳沟。两团滑腻的乳肉从勒紧的布料中流溢出来，宛如流动的牛奶凝固在了衣领之外，甚至领口的边缘都深深的陷进了富有弹性的乳肉里，充斥着令人热血躁动的淫熟肉感。

沿着何阿姨两座挺拔高耸的巨乳，略微丰腴的腰肢下，何阿姨端坐在沙发上的肥臀形成一个圆润的半月形，微微陷在身下的软垫中，犹如熟透的大蜜桃，肥美多汁，令人垂涎欲滴。

她身下的裙摆由于坐着的姿势向上缩了一截，两条滑腻的黑丝美腿裸露大半在外，薄如蝉翼的黑丝附着在何沐晨丰腴的大腿上，印透出里面娇嫩细腻的雪白肤色，仿佛每一处都散发着骚媚诱人的淫熟气息！

杨昊然艰难的咽了口水，脸色佯装镇定地靠着何沐晨坐下，内心思忖着，何阿姨是不是故意的？什么时候解开的纽扣？

何沐晨不知杨昊然内心的龌龊，她纯粹是胸部过大，衣服紧嘞着，久了不舒服，到家后趁着俩人没注意解开一颗，缓解一下，反正家里面也没有外人。

杨昊然接过何沐晨递过来的手机，填下地址，还给何阿姨。

何沐晨在某团上浏览着附近的店铺，选了一家好评较多的夜宵店，自己先点了一堆，防止这孩子太懂事给自己省钱，然后说道：“昊然，小明，你俩看看喜欢吃什么？”

杨昊然瞄了一眼何阿姨手机屏幕上的菜单，何阿姨已经点的差不多了，看份量都够三四个人吃了，于是随便点了两样。

魏明则按计划补充了一份大份量小龙虾及一打罐装雪啤。

“小明，啤酒就不用了吧。”何沐晨看着订单上的啤酒，眉头一挑。

“妈，你今天过来，咱们高兴之下喝点没没关系。”魏明憨笑着回答。

何沐晨眉头微皱，正要开口拒绝，一旁的杨昊然率先开口说道：“阿姨，魏明说的有道理，给你接风洗尘，喝一点没关系的，更何况，小龙虾配啤酒味道更好点。”

听到杨昊然都这样说了，何沐晨到嘴边的话便咽了下去，但还是瞪了儿子魏明一眼，好好的点什么啤酒。

趁着何沐晨低头付款的时间，杨昊然与魏明对视一眼，一切尽在不言中。

等待外卖的功夫，杨昊然和何沐晨边看电视边闲聊，魏明则自己玩着手机。

魏明尽量降低自己的存在感，给死党耗子和妈妈接触聊天的机会，这对俩人后面的计划大有益处。

杨昊然与何沐晨的闲聊中，旁敲侧击，逐渐了解到了何阿姨口中的李叔叔，原来所谓的李叔叔三年来，不间断的嘘寒问暖何阿姨，俩人又是同事，接触的机会多，正所谓近水楼台先得月，久了何阿姨便对他产生了好感，直到后面李叔叔的表白，水到渠成的同意。

杨昊然听得出，何沐晨对那个李叔叔感情好像不是很深，同意表白更多的是，对方三年来不间断嘘寒问暖所产生的感动心理，女人总是感性的，再加上何阿姨这么多年孑然一身，恐怕内心早已空虚寂寞。

还有一件何阿姨没有说，但杨昊然依然猜的出来的事情，何阿姨答应和对方结婚的条件肯定包含供给儿子魏明到大学的费用，这种条件，面对何阿姨这种美娇娘，恐怕没有几个男人不会不同意。

更何况，仅仅是供到大学毕业的费用而已。


──────────────────────────────────────────────────
第189章向前一步退回一步
────────────────────────────────────────

时间如流水，绵绵不绝，悄然而逝。

琳琅满目的烧烤摆在客厅的茶几上，氤氲的热气，蒸腾着香气四溢。

杨昊然摆放夜宵的时候，魏明开了三罐啤酒，依次摆在妈妈和耗子面前。

“妈妈，耗子，干杯！”

魏明握着罐装啤酒，三人推杯换盏，晶莹的液体涌入三人喉咙，随着时间流逝，茶几上的烧烤一件件减少，啤酒见底后，魏明又开了三罐，给自己和妈妈、耗子续上。

何沐晨每当想劝阻少喝点的时候，魏明红着眼睛诉说着对妈妈的留恋，以及祝福妈妈和李叔叔在一起后能过的幸福为借口，让三人都喝了不少酒，期间魏明上了两次厕所，杨昊然上了一次，何沐晨则一次没上。

何沐晨一张艳美绝伦的鹅蛋脸已经染上了缕缕酡红，丰润的朱唇微微张开，终于吐出了杨昊然与魏明等待已久的话语。

“我上个厕所，你们少喝点。”何沐晨酒量也不高，喝到现在头都微微眩晕了，但还撑的住。

趁妈妈上厕所的时间，魏明从口袋里掏出三粒白色药丸，手略微颤抖地放入妈妈喝的那罐啤酒中，摇晃均匀，混合一起，在放回原地。

“耗子，你别真醉了。”完成后，魏明看着杨昊然微红的脸庞小声叮嘱道。

“不会，这不是要演的像一点么？你放心。”杨昊然摇了摇头，他酒量不错，喝到现在依然保持着清醒的意识，但表面看去，他已经逐渐晕头转脑了。

等看到回来的何沐晨喝了一口被下了药的啤酒后，杨昊然又喝了几口啤酒，等个一俩分钟后，在何沐晨和魏明的视线中，杨昊然“迷迷糊糊”摇头晃脑地顺其自然地躺倒在沙发，率先“醉”了过去。

看到杨昊然喝醉了，何沐晨先是不满的瞪了儿子一眼，随后不满的唠叨道：“昊然喝醉了，小明，你点什么啤酒，现在怎么办？”

“妈，都这么晚了，让耗子在这里睡一晚就好。”魏明也喝了不少酒，脸红扑扑的。

“也好，我扶昊然到房间休息。”何沐晨酒意上头，想着有三间房间，醉醺醺着对魏明说：“你不要喝了，回房间睡觉去，这里留着给妈妈收拾。”

魏明看着脸色醉红的妈妈，漂亮的脸颊艳若桃花，心中不可抑制地对耗子产生一丝羡慕之意，可惜这是自己的妈妈。

随后，何沐晨扶着杨昊然到主卧旁边的侧卧，主卧门与侧卧门相邻，何沐晨记得昊然说过，以前偶尔睡在侧卧，就扶他到侧卧房间大床躺下，将被子给这孩子盖好。

出来后，魏明朝她招呼一声，就率先回了房间休息，何沐晨看着一片狼藉的客厅，酡红的脸蛋微微摇了摇头，提起精神，慢慢收拾着客厅的垃圾。

收拾的过程中，何沐晨感觉头越来越重，醉意上头，意识都微微模糊，她赶紧加快进程，强撑着收拾完后，她走路都摇摇晃晃，扶着墙推开一扇门，灯也不开，摸索着走到大床边躺下，不出一会，便沉沉睡去。

过了半个小时后，杨昊然的房间灯亮了起来，推开门走了出来，魏明听到动静，也从房间出来。

客厅的灯光打开后，俩人互相对视一眼，魏明脸色有些紧张，杨昊然亦然。

“耗子，你那个药靠不靠谱？”魏明蹑手蹑脚走到杨昊然面前发问。

杨昊然也不知道药效，s girl说过，喝了迷醉散十分钟就足以让人不省人事，如今他们足足等了半个小时。

秉着对师傅s girl的信任，杨昊然说：“没问题的，小明子，药十分钟就起效了，我们现在等了半个小时，是时候了。”

看着信心满满的杨昊然，魏明胆怯的心理备受鼓舞，但推开妈妈的门前，他还是迟疑的多问了一句：“耗子，下周你真能让我上了韩莉莉？”

俩人之前的约定，就是杨昊然证明之后，杨昊然先让魏明上了韩莉莉，魏明抱得美人归后，再帮杨昊然上了自己妈妈。

可因为何沐晨那边横生变故，都要领证了，顺序被打乱了。

俩人这件事早讨论过，杨昊然心知魏明此刻只不过迈不过心里那道关，在迟疑，于是宽慰道：“小明子，韩莉莉我肯定能让你上了她，但是现在，你要想清楚，是否要推开这扇门，不推开以后一切照旧，我们就当什么事情都没有发生过，推开了，事情就没有回转的余地。”

杨昊然眼睛注视着死党魏明，提醒道：“你现在后悔还来得及？”

“耗子，我妈妈打扮起来这么漂亮，你就没有想法？”

魏明听着耗子的劝诫，反而诧异看着他道：“要是我现在拒绝了，你可得不到我妈妈了。”

你妈妈确实是大美人，可我家里有更好的，杨昊然心里腹诽一句，城然魏明的妈妈是一个不可多得的尤物，可相比家里妈妈如诗如画的美貌，沈姨妩媚多姿的风情万种，在他心底，何阿姨还是稍逊一筹。

“我当然对何阿姨有想法。”杨昊然坦诚相待：“可你要清楚，踏上这一步可没有后路可走了，我不希望这件事影响我们以后的关系。”

讲道理，魏明对他够意思了，换做他，打死也不可能将自己妈妈交予其他男子手上。

“呵呵……”魏明自嘲一声：“耗子，我早已没有了退路，我不可能让我妈妈和别人结婚，做别人老婆的。”

话落后，魏明扭开了主卧房门，坦荡率先走了进去，也越过心底那道坎。

背后的杨昊然不知是悲是喜，幽幽一叹，跟了上去。

小明子果然过于留恋何阿姨，他又何尝不是呢？甚至更畸形。

主卧的灯光打开了，俩人看到了侧躺在床上的何沐晨。

睡着的何沐晨很安静，睫毛细长而浓密，漂亮的侧脸仿佛上帝的精雕细琢，尤其何沐晨挺拔的鼻梁使她看起来有几分英气。

她凹凸有致的身材曲线俩人一览无遗，哪怕侧躺着依然凸出半边的巨乳弧度，圆滚滚的大肥臀，翘起如满月，修长的双腿交叠，背对着俩人，任何男性看到这诱人的一幕都忍不住心潮澎湃，燥热难耐。

杨昊然上前喊了几声何阿姨，见她不省人事，俩人心知药起效了。

俩人面面相觑，魏明忍不住说道：“耗子，真是便宜你了，我妈妈这身材保养的真带劲，那些av标题虚标什么极品熟女，我看我妈妈这才是。”

杨昊然深以为然的点点头，真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同，何阿姨身材确实带劲。

杨昊然横着抱起何沐晨，挺沉的，对着魏明说道：“我回我房间了，你也早点睡。”

魏明点点头，眼看着死党耗子抱着自己妈妈回了他房间，一时之间心绪难平，怔怔站在原地一会……

良久后，一阵低沉的呢喃响起：“妈……对不起了……”


──────────────────────────────────────────────────
第190章品尝何姨上
────────────────────────────────────────

侧卧，杨昊然关了门锁，明亮的灯光下，床上何阿姨酡红的脸蛋艳若桃花，醉醺醺的俏脸令人心动不已。

杨昊然解起了裤腰带，将一柱擎天的庞然大物释放出来，他胯坐在何沐晨腰部，耸动胯部将红彤彤如伞状的大龟头凑到魏明妈妈何沐晨高耸的鼻子间，马眼分泌着丝粘的液体，散发的腥臭气味钻入何沐晨鼻翼中。

杨昊然将马眼分泌的液体慢慢涂抹在何沐晨鼻子间，乃至她丰润饱满的红唇都沾上了不知名的液体，泛着淫靡的光泽。

随后拍下了这“唯美”的一幕，收藏起来。

放好手机后，杨昊然蹑手蹑脚解开何沐晨雪纺长袖衬衫珍珠纽扣，一颗颗紧纽的扣子向两侧敞开，滑落在何沐晨平坦的小腹两侧，春光乍泄。

顿时，两团如肉山般堆挤的双峰映入杨昊然眼帘，大半春光被紫色的蕾丝胸罩包裹着，透过蕾丝胸罩花边的透明纱，朦朦胧胧中得以窥窃那细腻白皙的绵软脂球。

平坦着何沐晨那高耸如云的峰峦也不免受重力的作用往两边满溢而出，在杨昊然解开胸罩纽扣的时候，乳沟四周雪白如脂的奶肉，还震起了层层肉浪起伏。

“小明子说的还真没错，他妈妈还真是一个极品熟女。”

杨昊然猥琐地舔了舔嘴唇，上手抚弄着何沐晨巨乳，犹如抚摸着一件宝贝，下意识点评道：“何阿姨这对大奶子做乳交一定很爽。”

他痴迷看着眼前用两只手都掌握不完的奶子，宛如两个倒扣的海碗一般，乳头细小呈淡粉色，通体雪白圆润，软绵晃荡，里面仿佛装满了奶浆玉液，波涛汹涌。

杨昊然也不心急，和何沐晨这种美妇人第一次，他要细细品尝。随后，黑色直筒裙也被他禄山之爪褪下，浑身上下他仅给何阿姨留下一双点缀的肉色丝袜。

何沐晨雪白的娇躯，看着丰腴却不显胖，唯独胸前挂着硕大如瓜的肥奶，看着令人感到震撼。

再往下看，便是纤细的柳腰。微隆的小腹，看着很有肉感，算是她这年龄女人的特征，摸起来一定软乎乎的。

最令杨昊然邪火不断的，则是熟妇何阿姨腿芯处，芳草萋萋下，白嫩肉感的大腿并拢，夹挤出蜜丘阴阜，俩瓣白嫩的大阴唇鼓鼓囊囊，凸出宛如小山丘的模样。

“咕噜……”

杨昊然咽了咽口水，脱下全身衣服，迫不及待的趴在何沐晨通体雪白的娇躯上，低头朝她光滑酡红的俏脸，绒毛细软的鹅白颈，耳边，细致入微地深情舔吻，如同树懒舔食一般，晶莹的唾液，一点点湿润占领着何沐晨的鹅颈，如同战争被占领的领地，被插下一杆旗帜。

侵略渐渐蔓延，直到来到一处高耸挺拔的俩座雪白山峦顿住，杨昊然朝乳沟深吸了一口气，何阿姨那芬芳的体香夹杂着奶香味缭绕着吸入鼻中，令人心旷神怡。

杨昊然眼一闭，深深埋入深邃的乳沟中，脸颊感受着柔软绵绵的包裹感，舌头伸出舔食，一遍遍，舌头如刷子般，刷的雪白的绵软脂球覆盖上一层晶莹的水光，他犹如在品尝着美味佳肴，细细品尝，直到最后张口叼住一颗淡粉色的葡萄吸吮，品尝着死党魏明小时候的粮仓。

“嗯~……”明明陷入深度睡眠的何沐晨起了反应，朦朦胧胧中她似乎感觉到了被侵犯，想要醒来，然而被酒及药物麻痹的神经浑浑噩噩，仅仅令她发出了一声娇吟。

这种犹如被鬼压床的经历，令她眉头紧蹙，意识却依旧迷迷糊糊。

杨昊然被忽如其来的声音吓了一跳，起来查看一番，发现何阿姨眼睛依然紧闭，美艳的脸颊更是谧出了一层春色，看起来愈加勾人心弦。

静静观察了一俩分钟，发现何阿姨醒不过来，杨昊然方松了一口气，不过如今生了这意外，他也没心思细细品尝了。

还是赶快吃了何阿姨吧。

最后，杨昊然隔着薄如蝉翼的肉丝，抓揉抚摸着她丰腴的美腿，手感光滑，软绵，肥腻，相当具有熟女风味，一时之间竟让他爱不释手。

抚摸完何沐晨肉丝美腿后，杨昊然便不再迟疑，腾身扶起何沐晨的美腿弯曲成M形，掰开并拢的雪白大腿，幽幽深谷处，下方两瓣肥美阴唇同样通透白皙，唯有菊蕾嫩红紧缩，中间肉缝夹得密不透风，保守且神秘，看起来已多年没有人光顾过。

杨昊然一手扶住何沐晨肉丝裹着的膝盖，一手两指掰开她紧闭的两瓣大阴唇，露出内部粉嫩的穴肉，腰部一挺，巨蟒朝着穴口应声而入，狰狞的龟头艰难挤入何沐晨的甬道中……

被她蜜穴紧裹的鸡巴，渐渐感觉到甬道四周腔肉开始主动缠绕，有种令人窒息的紧致感，就像无数张温热小嘴在吮吸，软软糯糯的、油腻紧致，不停蠕动亲吻着肉棒，欲要将其吞噬消化似的……

直到胯部撞击在何沐晨的股间，整根没入，杨昊然的眉头舒展开来，愉悦的快感从下体冲脑门，他爽的头皮微微发麻，一想到胯下的熟女妇是…死党魏明的妈妈，还是在小明子的眼皮子底下，浑身上下就充满了刺激感。

还有沈姨，要是在世文眼前，自己狠狠的操沈姨这个美艳动人的骚母狗，不知道是何等的刺激。

“嗯~~”

何沐晨久旷多年未逢甘露的娇躯，忽遭如此巨蟒深入，顿时起了反应，她红润饱满的朱唇无意识抿了起来，眉头渐渐舒展开来，欢喻的快感刺激着她麻痹的神经……

杨昊然两手扶着何阿姨膝盖支撑，微微压弯弧度，将自己重心压在下半身，看着何沐晨醉人的美色，吭哧吭哧的肏弄起来。

“啪啪……啪啪……”

清脆的肉体碰撞声逐渐响彻在次卧，杨昊然粗壮坚硬的大肉棒挤压两侧的唇瓣，狠狠蹂躏着昏迷的美熟妇，那两瓣肥厚的大阴唇被挤压的来回翻卷，深入的时候被凹进去，后撤的时候夹杂着一些甬道分泌的蜜汁出来，两瓣大阴唇表面上渐渐泛起湿润的光泽，像被雨霖滋润。

何沐晨干净整洁的蜜穴变的凌乱，萋萋芳草毛发卷曲起来，被肆意冲撞搅拌的蜜穴飞溅出点点淫液，看起来淫靡无比。


──────────────────────────────────────────────────
第191章品尝何姨下
────────────────────────────────────────

杨昊然耕耘美田的辛苦自不用多说，偶尔他会狠狠的朝何阿姨晃眼的巨乳甩了一巴掌助助兴，看着何阿姨白皙似雪的乳房泛起殷红的痕迹，他愈加兴奋，抽送力道也加大了几分。

妈妈的极品奶子他虐起来虽然很爽，可过后不免有些心疼，可魏明的妈妈何阿姨就没有这方面的烦恼了。

所以，他兴致很高，响亮的肉体靡靡之音偶尔夹杂着巨乳被虐的清脆声，愈演愈烈，恍如一场凌虐的狂欢。

两座高耸如云的雪山，犹如被暴风雨无情吹打的柳枝，东倒西歪，肥腻的乳波颤颤巍巍，泛起层层涟漪，宛如羊脂凝玉的雪白肌肤染上了红霞。

……

另一边，魏明的房间内。

房间内的灯已关，漆黑一片，可魏明躺在柔软的大床，失眠了。

他双手交叠枕在脑后，眼睛似闭未闭，眼前漆黑一片，尽管看不到次卧内的场景，可他耳边还是若有若无的听到一些异响，像床的吱呀声，可赤裸的肉体碰撞声更加明显。

房间内静谧一片，落阵可闻，隔壁的响声就显得尤为刺耳。

“耗子这混蛋……也不知道动作小些……这让我怎么睡？”

魏明有些咬牙切齿，烦躁的拉过一旁的枕头遮住面部，像欲盖弥彰。

可遮住脸部，眼皮也闭上了，那异响声反而欢呼雀跃，愈加明显了。

魏明不知道这是耗子在凌虐他妈妈乳房发出的噪音，只以为耗子动静闹大些。

那“魔音”钻入魏明耳朵，直达脑门，尽管看不见，魏明脑海依然不可抑制的浮想联翩，脑海不由浮现自己看过的一些熟妇动作片，av女主白皙的娇躯，丰满的乳房，翘起的肥臀，震颤的乳波肉浪，摇曳不止的秀发……

身后av男主健壮的身体，扶着女主肥臀，肆无忌惮的耸动腰部，发出的靡靡之音恍若近在耳边。

渐渐的，魏明脑海的av动作片，有了具体的形象，女主好像变成了他妈妈何沐晨，身后的男主好像变成了死党杨昊然那张脸，挂着淫荡猥琐的笑容。

魏明从未如此感觉痛恨死党杨昊然那张称的上帅气的脸，这让他心烦意乱。

明明这一切都是他助推形成的局面，可事到如今，他内心反而感觉不是滋味，像被架在篝火上哄烤，横竖无法心静。

哪怕脑海的画面是他看过的av动作片，和隔壁次卧发生的动静没有丝毫关联，可魏明依然清楚，隔壁死党杨昊然肯定在操着自己美母，享受着自己妈妈淫熟的娇躯，火辣性感的身材。

这对还是一个处男的魏明简直是一场凌迟，他怎么可能睡的着？

魏明烦躁的丢掉枕头，把头缩在了被子里……

……

次卧内。

杨昊然鸡巴传来一股股销魂的摩擦感，软绵绵，滑溜溜的，爽得他心中直呼过瘾！

他闷头闷脑耸动屁股，粗长肉棒不停进出在何沐晨的腿芯内，狰狞龟冠刮蹭着馒头阴阜，棒身蜿蜒的血管，狠狠摩擦着肥美的阴唇肉缝。

“吧唧吧唧”的黏黏水声，交织在肉与肉的啪啪碰撞声中，而何沐晨蜜穴狼藉一片，湿润的水渍侵湿俩人苟合处床单一大片。

何沐晨酡红的绝美脸颊，红栗色的波浪卷秀发被她额头的汗水打湿，缕缕秀发沾在她脸颊上，看起来艳美至极。

尽管没有意识，可她额头的眉头舒展，醉人的美色红唇微抿，看起来似乎十分愉悦。

唯有被杨昊然巴掌扇乳房的那一刻，何沐晨眉宇间方浮现一次痛濋，可很快又被层层叠加的肏弄刺激驱散。

“啪啪啪……”随着高亢不断的肉体啪叽声愈加激烈。

杨昊然肏弄的力道愈加沉重，脸颊也通红，呼吸急促起来，他肉棒在何阿姨蜜穴快速穿刺，感觉到四周软肉温热包裹下，鸡巴像要磨出火星子，热乎乎，暖洋洋的，有种难以言喻的酣畅痛快。

“呼……呼……何阿姨，真是一个极品的炮架子，真是爽死我了。”

杨昊然小腹狠狠撞击着何阿姨的软绵翘臀，龟头冠肉像碾压机一般，用力摩擦着她软绵饱满的馒头阴阜。

“啪啪啪～”

每次抽出捅入，阵阵紧致温热传来，美穴甬道软腻油滑，褶皱嫩肉层层紧箍，密不透风快要把杨昊然鸡巴夹断似的，令他牙根发酸，身上汗毛竖立，彻底迷失在这美妙之中。

抽插了不知几千下，杨昊然都感觉何阿姨的蜜穴都被开垦成自己的鸡巴套子形状了，强烈的刺激快感直冲脑门，酥酥麻麻的愉悦感笼罩着他身心，在一声低吼过后，杨昊然气喘吁吁的摊倒在何沐晨丰腴的身体上。

俗话说，女人的肚皮，累倒耕牛，杨昊然算体验一番滋味。

等休息半响，杨昊然又投入艰苦的耕田奋斗中，这一夜，梅开几度，直到累的耕牛精疲力竭，倒在了美田下。

杨昊然搂着何阿姨丰腴的身子，软软的，温热的，抱个满怀，舒舒服服进入了梦乡。

时间已到了半夜三更，而隔壁的魏明拖着疲惫的精神状态终于进入了梦乡，他抱着枕头，孤身一人，临睡前，他脑海还浮现两个字，畜口啊……


──────────────────────────────────────────────────
第192章坦露心意
────────────────────────────────────────

翌日清晨，初升的旭日光线温和，莽莽撞撞闯入次卧，洒在了不着一缕相拥的两具肉体上。

何沐晨眉毛轻颤，张开了眼睛，脑海混沌一片，思绪还停留在昨晚，似乎做了一场春梦，眼帘便映入了一张既陌生既熟悉的面孔上。

刹那间，何沐晨思绪都跌机了，以为没睡醒，眨了眨眼睛，直到确认眼前的人是儿子的同学昊然，方如梦苏醒。

这是……这是怎么了？

她大脑一片空白，半撑起身茫然的扫视了俩人不雅的姿势，昊然一手搂着她腰，一手放在她胸部熟睡，俩人胯部贴和，四条腿交叠一起。

何沐晨的动作惊醒了杨昊然，他迷迷糊糊睁开眼，对上了何沐晨略显嗔怒的明眸。

杨昊然先声夺人，佯装茫然的向着不明所以的何沐晨发问：“何阿姨？你怎么在这？”

“你这孩子……”

何沐晨不知是愤怒还是羞愧，高耸的乳房一阵起伏，瞪着杨昊然压低声音质问：“你怎么到阿姨的房间来？”

杨昊然也“傻眼”了，扫视了一圈房间内的布局，疑惑道：“这是我的房间啊，何阿姨，你怎么在我房间？”

看着杨昊然这一脸茫然失措的样子，何沐晨仔细打量了房间布置，也懵了，这好像……不是自己的房间啊？

没有她的行李，没有梳妆台，床摆放的方位也不对，最明显的是，主卧比眼前的次卧面积大了一圈。

天啊！……难道自己昨晚走错房间了？

何沐晨被自己冒出来的想法震惊不已，心绪大乱，慌慌忙忙扯住被子，遮掩住自己暴露的春光，眼神复杂地看着杨昊然。

自己……走错房间……和儿子同学睡了一晚……

直到现在，何沐晨大脑都乱糟糟的，有点不敢置信这个事实。

杨昊然一脸无辜，恍惚了少许，似乎反应了过来，可一时又不知道说些什么。

房间俩人面面相觑，一时之间静谧无声，尴尬的气氛油然而生。

片刻后，杨昊然率先羞愧地低下了口，诺诺解释道：“对不起……何阿姨……我……我真不知道发生了……什么。”

何沐晨面对低头认错的杨昊然，沉默一会，明白自己昨晚应该是走错房间了，可俩人为何赤身裸体，自己下面和胸部也隐隐作痛，她哪里还不明白发生了什么。

俩人竟然发生了关系！

何沐晨心情复杂难言，她也不是黄花大闺女，可和儿子的同龄人发生关系，这是她万万没想到的。

“你……”何沐盛迟疑了一下：“还记得昨晚发生了什么么？”

“我好像喝醉了。”

杨昊然挠了挠头：“我好像做了一场春……春梦……”

杨昊然说不下去了，羞愧的低着头。

何沐盛看着自责的杨昊然，怒气也一时不知如何发泄，这孩子看样子不是故意的，阴差阳错下造成了眼前这个局面。

想了想，何沐晨幽幽叹了一口气：“其他的等会再说，你先把衣服穿上吧。”

杨昊然穿好衣服后，一脸犹豫，忐忑的对着何沐盛说道：“何阿姨，对不起，我会对你负责的。”

何沐晨闻言，莞尔一笑，心里的郁结也消散不少，这孩子就会说笑话。

“阿姨不用你负责，这只是一个误会，我们就当没有发生过就行。”何沐晨说道。

瞧着何沐晨笑了，杨昊然心里松了一口气，局面比想象中的要好，何阿姨没有怪罪他，但他可不会放过何阿姨。

杨昊然争辩道：“那怎么行？何阿姨，你是我第一个女人，虽然是误会……”

说着声音越来越小，细若蚊蝇。

何沐晨脸色一滞，这孩子是第一次，她一时也感觉头疼起来，宽慰道：“昊然，阿姨明白你意思，可你还小，阿姨年纪都这么大了，我们不合适的。”

“年龄不是问题，何阿姨。”

杨昊然发起了冲锋，抓住了何沐晨的温软玉手，对着她潋滟水波的美眸，目光坚定道：“何阿姨，我就喜欢年龄比我大的，以前看到何阿姨我就有点喜欢了，只是我不敢袒露我心声，听到魏明说，你即将和李叔叔领证后，我心里很不是滋味。”

“本来想着，和魏明去接你，再见一面，了却曾经的暗恋，可如今发生了这档事，我再也忍不住心里对你的喜欢了。”

面对这孩子赤裸裸的示爱，何沐晨脸颊发烫，她都一大把年纪了，没想到这孩子竟然会偷偷暗恋自己。

“你先松开阿姨的手。”

“我不松。”

“昊然，阿姨不是你这一辈的人，我们俩不可能的。”

何沐晨斟酌着说着，怕伤了这孩子的心，温柔细语宽慰：“你还年轻，未来还可能遇到各种各样适合你年龄的女孩子，你长的也比较帅，又能说会道，性格开朗，阿姨相信，一定会有很多女孩子喜欢你的。”

“可她们不是阿姨你啊。”

任凭何沐晨如何劝说，杨昊然不为所动，目光炯炯看着她：“你还记得我昨晚说的那句话么？你说很可惜我不是你的孩子，我说笑说可能我们上辈子是一对情侣，所以这辈子才做不成母子，何阿姨，那是我的真心话。”

何沐晨心一颤，有点不敢面对这孩子炽热而真挚的目光，心里久违的闪过一股暖流，她很久没有这种感觉了。

可惜，这孩子年纪太小，要不然……

何沐晨心里幽幽叹了一口气，一时不知是什么滋味，眼看杨昊然固执劝说不动，她也不知如何是好，沉吟了下，看着杨昊然委婉说道：“昊然，阿姨谢谢你的喜欢，可你有没有想过小明？我是你朋友的妈妈啊！”

我这是被发好人卡了！杨昊然内心腹诽一句。

“魏明。”杨昊然似乎迟疑了一下，随后又坚定道：“那看阿姨怎么想，如果阿姨想让魏明知道的话，我会向魏明坦白，一切都是我的错，是我喜欢上了阿姨。”

杨昊然握紧了何沐晨的柔荑，目光火热的看着她的美眸，语气坚定的不容置疑，炙热的爱意袒露无疑。

何沐盛心颤抖一下，这孩子……真的很难让人讨厌，如今又这么大胆的示爱，配上那俊俏的五官，要是自己年轻一些，真的很难抵挡他的追求。

真诚永远是必杀技，本来没有那种的想法的何沐晨，心里也不免动摇了一下，可想到俩人的年龄差距，又立马坚定了内心。

杨昊然如鹌鹑般连忙点头，顺从无比，

这让何沐晨感觉这孩子如此乖巧懂事，自

己骗他真是一种罪过！她也不好板起脸了，

温声细语道：

“我们先相处看看，可能阿姨

不一定值得你这么喜欢，阿姨……”

“不会的，何阿姨……”

没等何沐晨说完，杨昊然打断了她，

说：

“在我心里，何阿姨一直我心中的女神，

长的漂亮，气质温婉贤淑，身材又好，是

我理想中的老婆。

“我知道我年纪比阿姨小，但在我心

里，年龄从来不是问题，我不介意这一点，

我希望，何阿姨，你也不要介意这一点。

“真诚”总能让谎言的一方自渐形愧，

杨昊然的话让何沐晨不由自主升起了愧疚

感，也不好反驳他，只好笑着点点头。

尽管她知道，昊然这孩子年纪还小，

可能不明白，有些事情的阻碍，不是年龄

差那么简单的。等自己人老珠黄，容颜不再，昊然这

孩子还能保持对自己的喜欢的？

可能现在花开的正艳，迷住了这孩子

的眼睛，可再艳丽的花朵终有凋零枯萎那

一天。

“昊然，你先出去，等阿姨穿上衣服。

何沐晨看了眼时间，发现不早了，想

到儿子小明可能醒了，急忙慌乱的催促杨

昊然离开。

杨昊然心知肚明她在担心什么，可自

己这边不醒，魏明是不可能走出房间的。

但杨昊然还是听话的走出房间等候，

没有打扰何阿姨穿衣服，眼下见好就收，

不能把她逼的太紧。

师傅 s girl 教导过，面对何阿姨这种成

熟女性，哪怕发生了关系，开始一定不能

太过强势，不然会让对方觉得你不懂事，

那就出师未捷身先死了。

可光顺从扮演乖孩子也不行，一定要

学会看眼色行事，该强硬的时候强硬，该顺从的时候顺从，张曲有度，方可能征服

对方的内心，而其中，年轻小也有年纪小

的好处，那就是真诚！

哪怕是扮演的“真诚”

，也比任何东西

更能打动对方，因为你年纪小，更有欺骗

性。

s girl 师傅是这么说的。

昨晚的接触也必不可少，率先在何沐

晨心里立了一个正面形象，初步建立好感

度，要不然，今早事情就不会这么简单了。

环环相扣，计划进行的异常顺利，但

也只是开始。

杨昊然可不相信何阿姨这么容易就拜

倒在自己胯下。

杨昊然等了几分钟，何阿姨穿戴整齐

走了出来，何沐晨看到自己儿子的房门依

然紧闭，心里悄悄松了一口气。

“昊然，你去将小明叫醒，阿姨先去

洗个澡。

”何沐晨朝着杨昊然吩咐一句，刚迈开

脚，转念一想，又停住脚步，小声朝着他

叮嘱一句：

“注意不要露出异样，还有对小

明保密！”

“嗯，阿姨我明白的。

杨昊然点点头，上前不容她抗拒，简

单的拥抱了一下何阿姨。

何沐晨见这孩子只是简单的拥抱一下，

没有其他过分举动，也就顺从他了。

拥抱过后，何沐晨回自己房间拿换洗

的衣服走入卫生间，杨昊然扭开了魏明的

门锁走了进去，发现小明子竟然还真的在

睡觉，并且睡姿十分不雅，裤裆还顶起一

个小帐篷。

都是年轻人，年轻气盛，荷尔蒙旺盛，

杨昊然也理解，毕竟昨晚那么大的动静，

魏明这边不可能一点没察觉。

“小明子……醒醒……”

杨昊然摇了摇他肩膀，魏明被他摇醒

了，揉了揉眼睛，看到是耗子，不满的嘟囔道：

“耗子，你也不知道收敛一点，动静

闹这么大？”

看着魏明顶着两个黑眼圈，义愤填膺

的模样，杨昊然讪讪一笑：

“好了好了，是

我的错，晚点请你吃饭好吧！”

“没有三顿饭免谈。

”魏明板起脸，说

着说着自己笑了，锤了杨昊然肩膀一下。

还别说，魏明人高马大，这一下还挺

重的，锤的杨昊然肩膀隐隐作痛，可他欣

然接受，一切都在无言中。

“来根烟……”魏明从床角的抽屉拿

出烟盒，嘴叼上一颗烟，随手一抛一根烟

落到杨昊然手里。

杨昊然拾起床头柜的打火机，先给自

己点上，随后在魏明惊讶的目光中，给他

嘴叼的烟点上。

“什么眼神？”杨昊然别别嘴：

“给你

点一次烟，以后小明子你要给我点烟了。

魏明当即明白他暗喻的意思，当场骂

道：

“滚蛋……””呵呵……”

俩人吐云吐雾的交流起来，魏明询问

道：

“我妈呢？还在床躺着么？”

“没，她起来洗澡去了，叫我过来叫

醒你。

魏明深深吸了口烟，再缓缓吐出，舒

缓了下情绪，看着杨昊然问道：

“怎么样

了？”

杨昊然知道他问的是什么，讲述道：

“一切在计划中，你妈同意和我的关系了，

不过我看的出来，你妈妈还没打消一个月

后回去和姓李的结婚想法。

“姓李的也配……我呸……”

魏明忍不住气道：

“给耗子你都不会给

他，他想屁吃呢。

听着魏明语气中的怨念，杨昊然也明

白他的想法，要不是被逼的没有办法，魏

明怎么可能撮合自己和他妈妈。

杨昊然转移话题：

“韩莉莉约你了么？”“还没呢。

”魏明摇了摇头。

“那你是怎么打算的？做决定了吗？

是打算自己试着追一下，我给你创造机会，

还是直接按照原计划？”杨昊然说道。

要是之前，魏明可能就同意按照原计

划直接上了韩莉莉，可想着，心里又有些

发濋，毕竟耗子的计划不算光明正大，要

是出了意外，局面一发不可收拾。


──────────────────────────────────────────────────
第 194 章魏明的改变
────────────────────────────────────────

“按我的想法来吧。

”魏明吐了口烟

雾，话中有话：

“昨晚受了点刺激，感觉好

像也没什么大不了的。

杨昊然诧异看着他：

“怎么？你想自己

追韩莉莉试试？”

魏明点点头：

“昨晚你那边闹到半夜三

更，我睡不着，脑子乱糟糟的，想了很多，

想法有些改变。

杨昊然看着黑眼圈吞云吐雾的死党魏

明，恍惚间，似乎觉得他成熟了些。

杨昊然一时有些沉默了，魏明所说的

昨晚有些受刺激，俩人都心知肚明所为何。

呼~杨昊然吐了一口浊气，深深看了魏

明一眼，忽然道：

“要不我和你妈的事情就

这么算了吧，后面的计划就算了。

”虽然何阿姨确实是一个大美人，可如

果这时候魏明反悔了，考虑到俩人的关系，

他也只能罢手。

“不行！”魏明摇了摇头：

“耗子，你

以为你上了我妈，我现在后悔了？”

“我昨晚说过，迈出那一步我就不会

后悔，只是对韩莉莉那边的想法有些改变

而已，况且，我也不是自己单枪匹马去追，

耗子，你要给我当军师。

杨昊然笑了笑：

“那当然！”

俩人相视一笑，魏明想了想，还是说

道：

“其实昨晚半夜时候，听着你们那边动

静，我是一次次质疑自己的决定有没有错，

内心问自己，后悔么？”

“我那时候是觉得后悔的，可想到我

妈要便宜那个素未谋面的什么狗屁李叔叔，

我又不后悔了……哈哈……”

魏明将烟掐灭，杨昊然一直明白，这

件事情的核心，从来不是他，他是恰巧既

得利益者，核心是那个李叔叔。半个小时后，何沐晨从卫生间出来，

换了身衣服，那出水芙蓉的样子令俩人眼

前一亮。

何沐晨换了一身紫色无袖连体套裙，

湿润的红栗色秀发披洒两肩，精致的鹅蛋

脸微微红润，婀娜的身姿窈窕，前凸后翘，

款款朝俩人走来的样子，实在是美极了。

浑身上下散发着成熟女性的风情妩媚。

“小明，冰箱里没有菜，妈妈出门去

买一些，以后一日三餐妈妈都给你做好，

你回家吃饭。

看着美艳动人的妈妈，像被滋润过，

显得风情万种，魏明看的有些呆了，一旁

的杨昊然也咽了咽口水，真是一个迷人的

尤物，差点以为看到了沈姨。

不过俩人的气质相比迥然不同，沈姨

气质更轻御，像御姐又不少熟女的风韵，

百媚千娇，何姨则是纯粹的熟女风……“不用了妈，时间不早了，我和昊然

在路上随便买些早餐吃吧。

”魏明回过神，

拒绝了。

杨昊然也笑着附和道：

“不用麻烦了，

何姨。

何沐晨娥眉淡扫了杨昊然一眼，为了

防止儿子看出什么，不咸不淡的嗯了一声，

面对杨昊然态度明显比昨晚冷漠的多。

三人一起出门，到楼下，何沐晨看着

手机地图朝着不远处的一处菜市场走去，

而杨昊然和魏明勾肩搭背走去学校。

这里距离学校并不远，短短七八分钟

的路程。

路上杨昊然收到了沈姨的消息。

沈清：

“昨晚哪里鬼混去了，死鬼？”

看着暧昧十足的消息，杨昊然忍不住

心中一荡，回复道：

“老婆，我在我同学家

住一晚而已。

沈清：

“哦~……你同学很漂亮么？”杨昊然：

“男同学，老婆，你可别误

会。

沈清：

“是么？难道是你同学的妈妈长

的漂亮？”

沈清：

“比我漂亮？”

杨昊然苦笑回复道：

“没你漂亮。

沈清：

“……”

眼看对面没消息了，杨昊然都想抽自

己一巴掌，连忙打字道：

“老婆……我亲爱

的老婆大人，晚点我和你说一下，我没想

瞒你的。

过来一会，都快到学校门口了，沈清

才发来了消息：

“中午到我家来。

看到沈姨回消息了，杨昊然心里松了

口气，毫不犹豫的同意了，昨晚能夜不归

宿一晚，纯靠给妈妈、沈姨发了条消息。

沈姨那边自然好说，沈姨对他找女人

基本没有约束，妈妈就不好说了，只能瞒

着。……

中午放学后，沈姨开着那一辆红色法

拉利，接到了放学的杨昊然和周世文。

三人开始的交流还算比较正常，互谈

些日常，和学校的事，更多的是周世文和

杨昊然闲聊，沈清边开车边听，偶尔插嘴

问一句，气氛也和谐。

儿子世文交了女朋友，沈清在俩人的

交谈中这才知道，她问的也正是儿子女朋

友的消息。

听说是一个身材娇小，文静的女生，

沈清饶有趣味的让儿子世文有空带他女朋

友回家让她瞧瞧。

周世文却有些尴尬，杨昊然讪讪一笑，

这消息正是他透露的，意思自然不言而喻，

借花献佛给沈姨赔罪。

他知道沈姨肯定对未来的儿媳妇感兴

趣。“妈，文婷性子偏内向些，我问问她

想法。

”周世文瞪了杨昊然一眼，尴尬的应

对妈妈。

沈清笑吟吟说道：

“你就说我不知道，

你邀请她来家里吃顿饭就好。

“嗯……我试试。

”周世文点点头。

杨昊然问道：

“沈姨，我妈妈昨晚有打

电话给你吗？”

“害怕了？”

沈姨玩味道：

“若曦说给你打了十几个

电话了，打不通，来问姨你是不是真的在

我这边？”

“沈姨，那你是怎么说的？”

杨昊然紧张的咽了咽口水，妈妈当然

打不通他电话了，他早有防备，开启了来

电屏蔽功能。

“小然然，你猜猜姨会怎么说？”沈清脸上挂着促狭的笑容，回眸看他

一眼笑眯眯道：

“要是猜对了，姨有奖励

哦！”

杨昊然不想猜，苦笑着解释道：

“我昨

晚真的在同学家住了一晚，他叫魏明，男

的，世文也认识？”

一旁不明所以的周世文眼见提到他，

妈妈和昊然的谈话，他大概也了解了情况，

于是说道：

“妈，魏明确实是昊然座位后面

的男同学，我也认识，我们关系也不错。

看世文出来作证，杨昊然顿感刚才把

他有女朋友的事泄露了有些惭愧，结果接

下来世文的一番话，顿时让他哭笑不得。

“不过魏明是在校生，他老家也不在

这边。

周世文若有深意的看了杨昊然一眼，

果断的“报复”回去。

杨昊然只能老老实实补救道：

“昨天是

魏明的妈妈何阿姨过来看望他，何阿姨要在这边暂住一个月，我和魏明去接机了，

时间晚了，就在它们那边住一晚。


──────────────────────────────────────────────────
第 195 章世文的特殊癖好
────────────────────────────────────────

沈清听着感觉事情没有这么简单，儿

子还在，她就没在多问什么。

”沈姨，你怎么和我妈说的？”

“放心啦~小然然，姨还是疼你的。

杨昊然明白她意思，当即放下心来。

“小然然，别怪姨不提醒你，若曦没

有这么好糊弄。

”沈清想了想，还是以教导

的口吻说道：

“你还没成年，夜不归宿不好，

家里人也担心。

杨昊然听着心里闪过一股暖流，家里

人，言外之意，沈姨可不就是么？

原来沈姨昨晚也在担心自己，自己昨

晚真是精虫上脑了。

御林小区，沈姨家别墅。

到家后，杨昊然和周世文在客厅沙发

坐着看电视，沈姨在厨房忙前忙后。周世文看了眼厨房内戴着围裙忙碌的

身影，难掩羡慕的对旁边的杨昊然道：

“昊

然，有时候我都有点怀疑，我到底是不是

捡来的？”

杨昊然正看着电视，满头雾水：

“什

么？”

周世文叹了口气，指了指厨房内的沈

清：

“我妈妈像古代的贵妇，五指不沾阳春

水，我都是吃酒店的饭菜长大的。

“不是逢年过节，或者什么节日，我

基本都是这样过来的，可是每次你一来，

她都会做饭。

“你说，我能不羡慕你么？”周世文

清楚知道妈妈和昊然的关系，可俩人没确

定关系时，小时候，一样如此。

所以小时候，他会经常邀请昊然来家

里玩，因为这样他就能吃的上妈妈做的饭

菜。

杨昊然有些惊讶：

“沈姨不经常做饭

么？”“嗯。

”周世文点点头。

杨昊然有种同病相怜的感觉，自嘲道：

“世文，其实我也是一样的，小时候我妈

忙公司事物，别说做饭了，她都经常不在

家，都是我老爸做的饭。

“那时候我还羡慕你呢，起码沈姨在

家陪着你。

周世文想起小时候，柳姨确实很少见

到。

杨昊然看着周世文笑道：

“所以那时候

你找我玩，我屁颠屁颠就过来了，到你家，

除了有人陪我一起打游戏，还能吃上沈姨

做的饭菜。

“就是沈姨经常调戏小时候的我，久

了我看到沈姨心里都发憷，有了心里阴影，

都不太敢来你家了。

周世文闻言忍俊不禁，想起了昊然小

时候窘迫的样子，现在想起来依然好笑。

“昊然，那你和我妈妈什么时候有了

那种关系？”杨昊然摸了摸鼻子：

“也就前段时间

吧。

“你追的我妈妈么？”周世文难免好

奇道，虽然知道了杨昊然和妈妈的男女朋

友关系，可他也并不了解事情经过。

杨昊然想到上次彼此都坦白了，现在

说一下也没什么，于是简单的将事情经过

说了一遍，不过省略了关于自己妈妈这部

分。

周世文听到妈妈竟然装作小姐勾引昊

然，还发艳照给他看，最后妈妈更是袒露

自己是条母狗，想认昊然作主人。想着这

些事情的经过，周世文难免有些心潮彭拜，

脸色都激动的微微红了，他下体更是硬了

起来。

杨昊然看着脸色兴奋的周世文，联想

到他的绿母心理，也就了然了。

“那……世文，你是怎么有那种心理

的？”为了防止世文尴尬，杨昊然问的委婉

些。

“绿母心理么？”

周世文赧然一笑：

“也不瞒你，昊然，

最初是好奇我妈妈写的那本小说了。

“我妈妈文笔真不错，看的我都入迷

了，并且因为男女主刻画的比较明显，我

没看多久就知道，男主原型是你，女主原

型是我妈妈，我以为我会感觉难受，没想

到带入到你和我妈妈后，我看着愈加沉迷

了。

周世文说道这里难免有些不好意思地

挠了挠头：

“之后那天，你分享的视频有那

种题材，我就偷偷看完了，比其他视频给

我刺激更大，并且那种感觉……怎么说

呢……像整个人飘起来一样……”

周世文看着杨昊然苦笑道：

“我这样说

是不是显的我像个变态？”

杨昊然不理解那种心态，不过自然不

会没脑子的反驳训诉世文，让他难堪，相反，他宽慰道：

“世文，这也没什么，我们

从小玩到大，关系熟的不能再熟，再亲近

些也没什么。反正这种事情只有我们三个

人知道，我们关起门来玩，别人也管不到

我们。

看到世文感激的眼神，他继续道：

“世

文你也知道，沈姨是有 m 心理的，和你说

一个秘密，其实我也有 s 心理。

”我就喜欢调教玩弄女人，我和沈姨

是你情我愿的，并且，我和沈姨更多的是

将调教当做一种男女之间的情趣玩法。

周世文听着脑海不由联想到昊然调教

自己妈妈的场景，光联想，他都感觉下体

硬的发疼，语气难掩激动：

“那昊然，你上

次答应我的事情还算数么？”

“当然算！”

杨昊然知道周世文话里的意思，给了

他定心丸：

“以后我和沈姨在家里面玩的时

候，世文，你可以帮忙录像么？”面对这求之不得的好事，周世文激动

的心脏砰砰乱跳，感激地看着他道：

“昊然，

你放心，录像的事情就交给我。

“就是……”周世文难为情的吞吞吐

吐：

“视频能不能给我留一份？”

杨昊然古怪的看他一眼，感慨世文的

绿母心理严重，想到彼此的关系，就爽快

的答应下来。

有世文在旁边，自己玩沈姨不管心理

还是身体应该更爽，并且沈姨身体应该也

更敏感。

……

作者扣扣 2403128020，请支持正版。


──────────────────────────────────────────────────
第 196 章淫荡的交谈
────────────────────────────────────────

俩人坐在沙发上边看电视边闲聊，讨

论的都是怎么调教沈清，而沈清还在厨房

忙碌，浑然不知儿子和她的小情人达成一

致，在讨论怎么开发她。

周世文对于这个话题兴趣盎然，给了

杨昊然几个建议，还包括给自己的妈妈三

洞齐开，以及布置调教任务，他负责监督

妈妈完成昊然布置的任务。

杨昊然还好奇他怎么知道这么多玩法，

周世文坦言都是从妈妈写的那本母狗与主

人了解到的，杨昊然恍然。

和沈姨的儿子世文谈论这种话题，杨

昊然心里也顿感刺激，侃侃而谈道：

“世文，

我给你讲，你妈妈菊花我已经开苞过了，

她也经常给我口交，她骚屄更是很润，水

很多，肏她高潮的时候屄跟个喷泉似的，

非常壮观，世文，你妈妈对于任何一个男

人来说，都是一个极品肉便器。

”杨昊然话语中有些自豪，自豪拥有沈

姨这个人间尤物，言语更是透露了自己已

经完成给沈姨三洞齐开的成就了。

至于开头的，说你妈妈，而不是直呼

沈姨，这其实是周世文建议的，他觉得这

样听起来刺激多了。

杨昊然有些无语，但也满足了这个从

小玩到大的死党。

“昊然，听的我都羡慕你了，我妈妈

太顺从你了。

周世文没想到妈妈已经被死党昊然玩

了个三洞齐开，但他依然兴趣不减：

“我说

的是你，能不能同时插入我妈妈的骚屄、

嘴巴、和菊花，这样同时占有我妈妈的全

部。

杨昊然张大了嘴巴，周世文不明所以，

杨昊然指了指他身后。

没待周世文转头，头被突如其来的一

个爆扣，耳朵也被拧住，沈清绝美的脸蛋，如天籁般磁性的御姐音在周世文耳边响起：

“文文，你在说妈妈什么？”

周世文脑袋、耳朵疼的直打哆嗦，没

待反应过来，沈清婉转动听的声线便如惊

雷在他耳边炸响。

周世文吓的脸色发白，扭头便看到妈

妈美艳动人的脸庞，犹如一个狐狸精笑眯

眯看着他。

“妈……”周世文一直是个老师眼里

的乖孩子，此刻却羞愧的低着，无颜以对。

沈清本来还想说些什么，训诉一下，

看到儿子世文这罕见的羞愧样子，反而如

鲠在噎。

“好了好了，文文，妈妈不怪你。

”沈

清松开世文耳朵，周世文难以置信的抬头，

沈清故作轻松道：

“妈妈写的书你不是看过

么？妈妈都能写出那种书，又怎么可能怪

你谈论这些？”

“放心吧，妈妈不怪你！”沈清朝着儿

子调皮地眨了眨眼睛，她的双眼，此刻在周世文眼里，如同秋夜的星空，深邃而神

秘，闪烁着无尽的光彩。眼波流转间，仿

佛有万种风情在其中舞动，妩媚得让人无

法抗拒。

这幅诱人至极的姿态，宽容大量的态

度，瞬间让周世文热泪盈眶，迷途知返般

羞愧道：

“妈妈，对不起，我以后再也不会

说……”

然而令周世文和杨昊然万万没想到的

是，沈清打断了他，嫣然一笑道：

“不要，

妈妈喜欢听，你说是么？小然然。

见沈姨转头看向自己，联想到沈姨的

m 心理，喜欢被调教羞辱，杨昊然恍然大

悟，眼前不过是羞辱沈姨的人变成她儿子

周世文，没准沈姨心里也感觉别样的刺激

呢，于是赞同的点点头：

“是的，世文，你

别自责，沈姨不会在意这些的。

“相反，世文，可能沈姨也喜欢你说

些羞辱她的话，你说是么沈姨？”杨昊然

看着妩媚动人的沈姨补充道。周世文难以置信的看着妈妈，沈清莞

尔一笑，顺从小然然的意思，点点头。

尽管她刚才的初心是想训诉儿子一顿，

但不可否认，她在经历些许恼怒过后，一

种从未体验过的刺激感涌上心头。

因为说这话的是她亲生儿子！

几人淫荡的交流惊世骇俗，却保持着

友好的氛围，和和睦睦。

听到妈妈的谅解，以及死党昊然的安

慰，周世文仿佛搬开了心里的一座大山，

浑身轻飘飘的，如置云端。

开解完儿子，身姿婀娜的沈清，步履

款款走到杨昊然身边，沈姨饱满圆润的蜜

桃臀在杨昊然眼前缓缓勾勒出诱人的桃心

状，安然坐在他身边。

沈清拉起杨昊然的手，在儿子面前，

与他十指相扣，杨昊然感受着沈姨的温软

玉手，没待他思索，沈姨美艳绝伦的脸庞

凑近，香风袭袭，魅眼一眨，勾魂夺魄，朱唇轻启：

“小然然，文文的建议，你要听

么？”

杨昊然初听满头雾水，联想到世文被

沈姨偷听的那句话，瞬间了然，他疑惑道：

“那怎么可能做的到？我又不会分身术？”

沈清笑吟吟转头看向一脸期待的儿子：

“文文，建议是你提的，你说说看？”

被妈妈和昊然看着，周世文难免有些

不好意思，可想着妈妈好像确实没有在意，

鼓起勇气道：

“我想着……昊然……妈妈可

以趴着……给昊然后入……妈妈菊花可以

插入昊然尺寸定制的……道具……然

后……然后……再定制一个昊然模样站立

的模特……然……然后……妈妈给它

口……”

周世文说的语无伦次，磕磕绊绊，但

杨昊然和沈清也理解了他意思，俩人对视

一眼，沈清看出了小然然眼里的意动，妩

媚的白了他一眼。没待杨昊然说些什么，沈清看着似羞

耻似期待的儿子世文笑盈盈道：

“妈妈答应

了，文文，就按你说的，妈妈去定制道具。

以为妈妈是看在自己的面子上答应的，

周世文顿时欣喜若狂，激动道：

“妈妈，到

时候我给你们俩录视频。

明白儿子绿母心理的沈清没好气的瞪

了儿子一眼：

“知道了，妈妈的绿毛龟文

文。

见妈妈答应，哪怕被妈妈称呼绿毛龟，

周世文也难掩喜悦之情，乐呵呵的笑着。

就在这时候，沈清的手机响了，她接

听后有些惊讶，应付下来。

“谁的电话？沈姨？”

杨昊然离着近，隐隐约约听到是一个

成年男性的声音，这让他心里立即涌起一

股不适感。

沈清哪能不明白眼前小情人的小心眼，

笑着解释道：

“保安的，之前资助的贫困学

生过来看望我，被小区保安拦下了。

”“我去接下他，饭菜做好了，你们端

到客厅，等我回来吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第 197 章达成共识
────────────────────────────────────────

等到沈姨离开后，周世文给他解释了

一下：

“应该就是那个……穆鹏海，扮演你

的那个。

听世文这么一说，杨昊然想起来，之

前沈姨确实说过找一个同龄人以谈恋爱的

名义试探世文，不过他确实没见过。

俩人边端盘子边说：

“他怎么来了？沈姨还和他有联系

么？”

“我也不知道。

“那小子长的怎么样？”

“贼眉……”周世文刚想贬低一番对

方，想起等下昊然就能见到真人，于是转

换说辞：

“应该挺帅的……不过……我感觉

他贼眉鼠眼。

”帅？贼眉鼠眼？这俩个词怎么也搭不

上边啊，杨昊然哭笑不得：

“世文，他是不

是对沈姨有那种想法？”

尽管没有见过真人，但凭沈姨的魅力，

不管是成年男性，还是他的同龄人，杨昊

然都很清楚，很难抵挡沈姨的魅力，沈姨，

那就是一个行走的荷尔蒙春药，魅惑众生

的妖精。

“我还没说呢，昊然，你也知道？”

周世文有些诧异，他之所以对对方充满敌

意，主要是看出对方觊觎自己妈妈的心理。

“猜的，你和我说说你知道的。

“那我就说了，就我知道的，他人长

的比较帅，偏瘦，身高大概一米七左右，

学习成绩好，家庭条件较差，性格……”

说到这里，周世文顿了一下，还是如

实说道：

“虽然他和我交流挺正常的，但他

有些紧张，我看出来了，性格应该偏向腼

腆一些。

啊？杨昊然奇怪道：

“听你这描述，那也不

像对沈姨心怀不轨的样子？”

“眼睛！”

周世文讲述道：

“昊然你不知道，那天

我们吃饭的时候，他经常偷看我妈妈，看

脸也就算了，他视线还往我妈妈胸部，屁

股乱瞄，所以我说他贼眉鼠眼。

“那时候我以为他真的是我妈妈找的

男朋友，我也不好多说什么。

理解了！

就沈姨那高耸的酥胸，挺翘圆润的蜜

桃臀，前凸后翘的，哪个雄性看到能忍住

不多瞄几眼。

如果说之前偷看还能理解的话，现在

过来看望沈姨就无法解释了，杨昊然清楚，

十有八九的事。

“沈姨对他怎么样？”

杨昊然心里也涌起了一股危机感。周世文听出杨昊然话里的担忧，说道：

“昊然，你别担心，我妈妈那天对他挺生

疏的，甚至都没有肢体接触，如果不是妈

妈亲口说是她男朋友，我都根本不会相信。

“还有一点就是，我误会了，以为是

妈妈顾忌我在场，所以没有和与我同龄人

的他亲密接触，当时我也没有怀疑。

听到沈姨没有和穆鹏海亲密接触，甚

至连肢体接触都没有，杨昊然心里悄悄松

了口气，他心里最忌讳这一点，沈姨在他

心里是看作禁脔的，不许他人染指。

不过想到沈姨那迷人的身材相貌，杨

昊然心里也惴惴不安，他之所以能一亲芳

泽，收沈姨到胯下，倒不是说他有多么多

么优秀，而是沈姨主动选择了他。

也就是说，俩人的关系主动权其实一

直在沈姨手里，一直以来，他没安全感的

原因。

家有美娇妻，不能远行！说的就是这

个道理。“放心，昊然！”周世文拍了拍杨昊然

肩膀，安慰道：

“我是支持你的，那个什么

狗屁穆鹏海，痴心妄想，癞蛤蟆也想吃天

鹅肉。

不说俩人是发小，光凭昊然能同意他

在一旁观看，他就举双手双脚赞同妈妈与

昊然在一起。

“嗯！”

发小的支持，立马让杨昊然心安不少，

于是说道：

“世文，你平常多注意一下沈姨

都和什么人来往，如果有情况，你马上和

我说。

周世文听出昊然对自己妈妈不放心，

他也理解，毕竟自己妈妈确实像祸水，哪

怕站那，都能招蜂引蝶。

周世文以前陪沈清逛街，都能经常遇

到各行各色的男人搭讪。

俩人达成共识，周世文负责监督自己

妈妈沈清日常，如果杨昊然那边有对沈清布置的调教任务，周世文也要监督自己妈

妈完成昊然的任务。

俩人刚说完不久，沈清和一个长相帅

气的少年一前一后走入客厅。

沈清嘴角挂着淡笑给双方介绍道：

“昊

然，这个是七中那边的学生，穆鹏海。

“鹏海，这是我儿子世文，你们见过

我就不过多介绍了，这位是昊然，阿姨的

小男朋友。

听到沈姨的介绍，杨昊然心里瞬间舒

坦不少，脸上也出现了笑容，伸手握手道：

“你好！”

穆鹏海听到沈清的介绍，心里一黯，

仔细打量了下杨昊然，第一印象是帅气，

眼前这个同龄人便是沈姨让我扮演的男朋

友么？

没想到这么年轻，怪不得找自己扮演，

穆鹏海收起心里的失落，也笑着和杨昊然

握手。从沈清的话里，穆鹏海知道沈清的儿

子世文看情况是接受了沈清找了一个和他

同龄人当男朋友，这让他不免羡慕的看着

笑容满面的杨昊然，心里堵的发慌，却还

要强颜欢笑。

“鹏海，阿姨家里刚好吃饭，一起坐

下来吃顿饭再走吧。

沈清巧言令色招呼一声，免得这孩子

尴尬。

她也不想说的这么直白，但是小然然

心眼小，怕他多想什么，只能委屈下这孩

子了。

穆鹏海的爱慕，沈清看的出来，但也

只是外人罢了。

“不用了，沈姨，我就过来感谢一下

您的资助。

”穆鹏海收拾好心态，递过手里

的礼物给沈清：

“您收下这袋水果吧，我老

家是山里的，这都是我家里面种出来的水

果，我爸爸知道了您资助我的事情，特地

寄了这袋水果过来，让我过来当面感谢你。

”说这话的时候，穆鹏海脸色有些忐忑，

生怕沈清拒绝了自己，这不仅是他家里人

的一片心意，更是他的一片心意。

其实他家里寄过来了不少水果，几麻

袋，眼下手里袋子里的水果都是他精挑细

选的，还清洗了很多遍。

然而令他失望的是，沈清听他这么说，

眨了眨会说话的桃花眼，竟然转头看向了

杨昊然，像是在征求他意见。

眼见如此，穆鹏海心里一时不是滋味，

沈姨他一看就知道是个好女人，不仅是好

女人，还是一个心善的好心人，真不知道

这个叫杨昊然的同龄人，是怎么俘获沈姨

的芳心的。


──────────────────────────────────────────────────
第 198 章舞蹈？
────────────────────────────────────────

看着沈姨征求的眼神，杨昊然男人的

成就感油然而生，伴随着，一股愧疚感，

自己怎么能怀疑沈姨呢？她可是一心一意，

甘愿跪着舔自己脏兮兮鞋面，也要向自己

证明臣服于他的女人。

沈姨如此深明大义，在外人面前给足

了自己面子，杨昊然自然不会让沈姨为难，

笑着劝道：

“沈姨，你就收下吧，这也是鹏

海家里面人的一片心意。

“好！”

沈清笑吟吟的点点头，接过了穆鹏海

递过来的水果。

杨昊然向穆鹏海说道：

“留下来吃顿饭

再走吧。

“不用……不用……”穆鹏海连忙摆

手，他本来就不是与沈姨同处同一个世界

的人，得到沈清的资助，他内心感激不尽，想起自己竟然生出了染指明玉的心，更是

让他羞愧不已。

说着穆鹏海就要转身离去，这时候，

沈清明白小然然打消了心里的疑虑，是真

心想让这孩子留下来一起吃顿饭，于是也

出言：

“鹏海，坐下来吃顿饭再走吧，你们

都是同龄人，好好交流一番。

对于沈清的再次挽留，穆鹏海实在无

法表达对眼前这个明媚动人的沈姨，心里

面的感激之情，要是就这么走了，少年来

说，确实会感觉丢面子。

穆鹏海无法想象，知性达理、雍容华

贵的沈姨究竟是看上了眼前同龄人哪点？

他又怎么配的上沈姨这颗明珠？

在沈清的挽留下，穆鹏海留下来吃了

一顿饭。饭桌上，穆鹏海和杨昊然交流不

少，得知杨昊然学习成绩较差，心里面顿

时为沈清生起了不平之心，眼前这个同龄

人，除了长的比较帅，家境好，究极哪里

配的上沈姨？他都还不如自己！

杨昊然不知道穆鹏海心里对自己的不

满，要知道，八成哭笑不得，穆鹏海哪里

知道，他爱慕不已、视若明珠的沈清，曾

经甘愿卑贱的匍匐在地，跪着舔食自己的

鞋子，一幅下贱至极的样子。

说是他胯下的母畜，还犹之！

穆鹏海吃了个七分饱左右，就离开了。

或许是无法直视杨昊然这个同龄人，

或许是生怕自己觉得对方不如自己，再次

生出染指之心。

穆鹏海落寞的离开，丝毫不知道后面

他尊敬不已的沈清，在他眼里瞧不起的杨

昊然面前，何等的下贱！

他也丝毫不知道，心里遥不可及的女

神，天使，背地里实际是一个魅魔，还是

一个有主人的魅魔！

“终于走了，昊然，有外人在，我吃

饭都不自在。

”周世文看到穆鹏海离开后，感觉身心

都轻松不少。

和不熟悉的人吃饭确实不自在，杨昊

然也深有同感。

还好穆鹏海识趣，没有呆多久。

沈清纤纤玉手剥开一个大虾，喂到小

然然嘴里，看着小然然享受的模样，好笑

道：

“好吃么？老爷！”

听着沈姨媚声细语的一声老爷，杨昊

然心里忍不住一荡，这是只有俩个人懂的

称呼。

“沈姨，在我家里，我妈都没这么伺

候过我。

”杨昊然感慨道。

沈清妩媚的眼睛顾盼生波，魅惑道：

“那我让若曦以后也这么伺候你怎么样？”

杨昊然吓了一跳，下意识看向世文，

发现他目不转睛的盯着亲昵的俩人，明显

没有多想，心里如释重负。周世文确实没有多想，他疑惑的问道：

“妈，你怎么喊昊然老爷？”

杨昊然笑着解释了一下，听到是妈妈

和昊然的调情称呼，周世文心湖泛起涟漪，

咽了咽口水，瞬间觉得眼前的饭菜不香了，

他看着杨昊然期待道：

“昊然，我要不要现

在录像？”

杨昊然看着急不可耐的周世文，刚想

说些什么，沈清率先开口道：

“好，文文你

录像吧。

杨昊然一脸诧异看着沈清，沈清媚笑

以对。

就在周世文说完录像话落时，沈清耳

边响起了系统的提示音。

【“叮，触发任务！”】

玩家沈清在掌控者面前表演一段艳舞，

及在亲子周世文见证下，跪在掌控者面前，

服侍掌控者完成一次口交！奖励 30 积分。特殊要求：满足亲子周世文的绿母心

理，在亲子录像见证下完成任务，额外奖

励 20 积分。

艳舞？口交？

沈清第一次在儿子面前和杨昊然亲密

接触，还好任务尺度不算太大。

听到沈清答应的话，周世文饭也不吃

了，放下筷子，迫不及待就要拿出手机开

始录像。

“文文，先等等，妈妈先表演一段舞

蹈给老爷欣赏。

“舞蹈？”杨昊然大感意外，期待的

看着沈清，他还不知道沈姨会跳舞呢。

“嗯，老爷，奴家先去换身衣服。

在儿子面前，自称奴家，称呼小然然

为老爷，沈清感觉一种别样的刺激感在内

心升腾，声音愈加娇媚婉转。沈姨这幅娇滴滴的模样，顿时让杨昊

然气血上涌，直恨不得将面前的妖精拥在

怀里狠狠“怜惜”一番。

老爷？奴家？

周世文听着浮想联翩，恍觉死党昊然

是古代一位老爷，妈妈则是伺候发小昊然

的一位地位低下的婢女，奴字，更是令他

联想到性奴……等等。

周世文没想到妈妈在发小昊然面前表

现的如此下贱，就如同妈妈写的那本小说

男女主那番，这让他愈加兴奋。

沈清家里的衣橱琳琅满目，各色服饰

都有，旗袍最多，但明显旗袍不适合跳舞，

于是她挑选了一件既不算太裸露也不算太

保守的古典广袖流仙裙。

片刻后，盛装打扮的沈清出现在俩人

面前。

沈清面戴金色流苏面纱，身着一身韵

味十足的紫调渐变舞裙，上身紫纱衣露脐露沟，轻薄的缕空纱衣拥戴着两座高耸挺

拔的雪白峰峦，入眼可见深邃的白腻沟壑。

两边的手臂腕处分别细着长长的霞色

飘带，裙衫的下沿带着一圈半尺多长的金

色流苏。

下身同样是一条紫色纱裙，前摆过膝，

后摆略短，堪堪遮住臀部，臀侧流苏遮掩，

随着走动的摇摆，臀侧白皙似雪的春光若

隐若现，如葱段白嫩的玉足光洁踏在瓷砖

地板上。


──────────────────────────────────────────────────
第 199 章艳舞
────────────────────────────────────────

看着俩人呆呆愣愣地看着自己，沈清

嘴角上勾一抹弧度，水汪汪的眸子媚眼如

丝：

“老爷，奴家好看么？”

当着儿子周世文的面，沈清内心不可

抑制生出一丝羞耻，和以往她身着旗袍调

戏杨昊然不同，眼下她衣服更裸露，该露

的露，不该露的也若隐若现，一些不好言

说的事情三人也心知肚明。

杨昊然目光在沈姨曼妙的身姿游移不

定，身体发热，听到沈姨的询问，赞赏道：

“沈姨，你看世文眼珠子都快瞪出来了，

能不好看么？”

冷不丁的被提起，周世文对上妈妈看

过来的目光，尴尬的笑了笑，结结巴巴道：

“妈……你就……就当我不存在，我给你

们录像。

沈清明白儿子的心思，母子俩人视线

交接间，彼此内心都弥漫着异样的刺激感，沈清掩口轻笑道：

“好，文文，你给妈妈放

一首曲子吧，妈妈跳舞给你们看。

周世文闻言手机切后台放了一首曲子，

随后双手拿着手机录像。

当曲子前调一股悠然婉转的古笛声响

起，沈清面向杨昊然，左腿小步迈前，双

膝下蹲，双手压于左膝之上，上身挺直头

微低，行了个古代请安礼仪。

随后，在杨昊然和周世文的目光注视

下，沈清婀娜的身姿随着曲调翩翩起舞。

这个妩媚多姿的女人，翩翩起舞的样子宛

如一幅动人的画卷。她的身姿轻盈而优雅，

每一个动作仿佛都充诉着勾魂夺魄的魅意。

长裙随着她的旋转而飘动，又像是云

中的仙女，飘渺而美丽。

她的舞步流畅而富有节奏感，充满了

韵律和动感，不像一个初学者，反而像一

个舞蹈技艺精湛的妖姬。

在沈清曼妙的舞姿下，哪怕是杨昊然

和周世文俩个不懂舞蹈的门外汉都看的入迷了。霞色的飘带随着沈清的舞步轻轻飘

动，就像一片绚烂的云彩在微风中摇曳。

渐渐的，曲调的韵律慢了下来，沈清

心知差不多了，系统要求的是一场艳舞，

可不是一场普通的舞蹈表演。

曲调的韵律慢下来的时候，在杨昊然

眼中，沈姨身姿下蹲，动作也慢了下来，

她白皙的芊手慢慢拂动佩戴的流苏面纱，

刹那间露出了她那张美若天仙的面庞，一

双波光潋滟的剪水秋眸柔柔地朝杨昊然抛

了个媚眼，转眼即逝。

她的纤纤玉手慢动作一路向下，轻抚

过修长柔美的脖颈，落在高耸入云的乳峰

上，玉指勾住包裹着自己酥胸的紫色服饰

边缘，轻轻一拉，犹如被剥壳的鸡蛋，沈

清左胸一只硕大挺拔的奶子跳了出来，暴

露在半空中，一颗傲然挺翘的鲜红樱桃俏

生生屹立在雪峦之巅。

沈清一张美艳动人的鹅蛋脸同时染上

了缕缕晕红，看向杨昊然的眸子媚眼如丝，她右手拂动流苏面纱，丰润的朱唇微微张

开，吐出一条粉嫩的香舌，诱人无比的舔

了下嘴角，一张风情万种的娇艳脸颊上顿

时显露出摄人心魄的浪荡神韵…

这坦胸露乳的淫荡场面刹那间勾住了

俩个少年的心神，目光被那生长在雪山之

巅晶莹剔透的朱果俘获，粉嫩的色泽令人

垂涎欲滴，恨不得一口吞下，细细嗦取那

美妙的滋味。

杨昊然呼吸瞬间急促，下体膨胀，眼

神死死瞪着沈姨粉嫩娇艳的乳头。

看着手机屏幕的周世文震惊的张大了

嘴巴，两指滑动手机屏幕放大妈妈浑圆饱

满的胸脯，给妈妈袒露的巨乳录了个特写

镜头。

他还是第一次看到妈妈平时掩盖在旗

袍下的酥胸，滑嫩细腻的雪白肌肤，硕大

饱满的奶子，粉嫩欲滴的乳头，形状挺拔

美观，他没想到妈妈的奶子外观形状竟然

这么完美，宛如一个瑰宝。想到妈妈这么漂亮的巨乳被发小昊然

玩弄嗦取的场景，周世文顿时被刺激地

“昂首挺胸”

沈清动作停顿了几秒，留足给杨昊然

欣赏的时间，随着曲调轻杨，她玉足踱动

一步，螓首向后仰，纤纤玉手拂动身体随

之向后摆动的时候，不着痕迹勾住左胸滑

落的服饰，堪堪包裹住乳房的春色。

随着扬起的曲调渐渐走向激烈，沈清

走动之间，长髮飘动，腰肢扭摆，圆润的

臀部优雅而诱惑的左右晃动著，浑身散发

著火一般的热情。

她就像一朵盛开的花朵，艳丽而热烈，

翩翩起舞之间，沈清左胸勉强遮掩住乳头

的服饰，在她玉足踮起，旋转跳跃时，粉

嫩的乳头时而跃雀的跳出服饰的包裹，在

半空中，划过一道优美的弧度，犹如一个

大白兔在热烈荡漾着起舞。在扭身舞动背对杨昊然和周世文时，

沈清玉指重新勾住衣服堪堪裹住乳头，很

难说的清是无意还是有意或者故意的……

当沈清背对俩人的时候，她背部光滑

的曲线吸引住了俩人目光，从背面看上去，

沈清的身材曲线犹如一个精致的葫芦般，

臀宽肩窄，柔美而圆润，丰满的屁股微微

扭动之间，散发著无穷的诱惑。

随着曲调渐渐走向结尾，沈清双手在

柔软的腰肢与臀部之间滑动，循着音乐的

节奏，沈清渐渐扭动到了杨昊然的面前。

周世文连忙站起，举着手机镜头随之

移动到妈妈与杨昊然之间的侧面拍摄。

录像中，妈妈侧对着昊然撩动臀侧的

金色流苏，露出臀侧的春光，若隐若现之

间，妈妈好像没有穿内裤，只是以他的角

度，拍摄不到妈妈胯间的春色。

但周世文知道，以发小昊然的角度，

他一定看到了。与此同时，周世文手机播放的曲子奏

停。

沈清脸上挂着柔情妩媚的笑容，在曲

子奏停的刹那间，她的双膝随之最后的舞

姿顺其自然的跪在了杨昊然的面前，螓首

低伏。

周世文看着妈妈低贱的跪在自己的同

龄人，也是自己的发小昊然面前，浑身激

动的哆嗦一下，差点连手机都没拿稳。

眼前这一幕实在对他来说太刺激了，

立刻联想到了性奴、母狗！


──────────────────────────────────────────────────
第 200 章淫靡的场面
────────────────────────────────────────

“老爷，请揭开奴家的面纱。

沈清低着头娇滴滴的说着。

沈姨低着头，杨昊然看到了沈姨金色

流苏面纱的细带在脖颈背部，刚想去解，

目光掠过拍摄的周世文，心思一动，朝着

世文招手说道：

“世文，你来解开你妈妈的

面纱。

看到杨昊然的招呼，周世文不明所以，

指着自己茫然道：

“我来么？昊然。

杨昊然笑骂道：

“这里还有别人么？快

过来，沈姨毕竟是你妈妈，总要让你有点

参与感。

听到这里的沈清哪里还不明白杨昊然

的心思，这是借着儿子来羞辱自己，然而

莫名的情绪让她没有阻止。

周世文听到发小昊然这么说，其实心

里面也明白了几分意思，但周世文心里面并没有反感，反而一脸兴奋地来到俩人面

前，一手举着手机拍摄，一手拉动妈妈脖

颈的细带，让妈妈流苏面纱滑落。

顿时，一张精致绝伦到没有任何瑕疵

的鹅蛋脸显露出来，绝美的脸蛋透着一抹

淡淡的嫣红，如新月生晕般让人目眩神移，

鲜红的唇彩闪着如罂粟般的摄人光芒，这

画面美的令人窒息。

那绝美的人儿，在面纱滑落后，螓首

朝着坐在餐椅上的少年裆裤拉链凑去，杨

昊然明白沈姨的动作代表什么，然而在发

小世文的面前，暴露自己的二弟，杨昊然

心里也有些不自然。

虽然都是男的，在学校男厕所彼此也

都见过对方的二弟，但这里毕竟不是学校，

也不是厕所。

“等等……”

杨昊然手扶住沈姨低下的脸蛋，看向

拍摄的世文犹豫了一下，还是说道：

“沈姨，

世文，你们先别误会，世文，你把裤子脱了吧，沈姨要给我口交，也不能我一个人

光着吧。

“啊？”

周世文被杨昊然的话惊讶到了，然而

他很快就想到了原因，昊然这是不好意思

在自己面前露二弟，想让自己先脱了，都

脱了，彼此自然就都坦然多了。

周世文顾及沈清在场，他此刻像一个

小男孩般羞涩，结结巴巴说着：

“昊……

然……不好吧……”

看到世文这幅模样，杨昊然心里顿时

轻松不少，笑骂道：

“你看看你裤裆都撑成

什么样了，快脱了，我们之间的事情不会

被外人知道的，都脱了，我们也坦然些。

看到妈妈的目光也一同看了过来，周

世文顿时犹如社死一般，尴尬道：

“昊然，

要不还是算了，我就拍摄就行，不会打扰

你们的。

这是打扰的事情么？杨昊然心里腹诽

一句，继续劝说道：

“世文，以后我和你妈妈更劲爆的场面都会有，你难道每次裤裆

里的鸡巴都憋着么？那多难受啊，我们都

是男的，你就当这里是学校厕所，脱了吧，

我们小时候都一起洗澡过呢。

末尾，杨昊然建议道：

“这样吧，我们

一起脱，这样就都不尴尬了。

沈清看着儿子世文鼓胀的裆部，眉头

微蹙，她倒理解儿子起反应，但是她不是

若曦，她的身心归属权给了杨昊然，考虑

到一些微妙的事情，看来日常要和儿子保

持些距离。

眼下，沈清顺着杨昊然的话，看着羞

涩的儿子笑吟吟道：

“文文，把裤子脱了吧，

这样憋着对身体不好，你是妈妈从小看到

大的，在妈妈眼里你一直是个小屁孩，不

会怪你的。

看到昊然和妈妈都这样说了，周世文

只能点点头，答应下来。

杨昊然和周世文几乎是同时解开了裤

子，暴露在空气中，杨昊然的阴茎粗大，像婴儿的手臂粗壮骇人，爬满的青筋如雕

刻蜿蜒盘全在鸡巴上，接近有 19cm。

周世文硬起来的鸡巴，相比起服用过

药剂的杨昊然就显得短小瘦小了，长度硬

起来都只有 10cm 左右。

沈清看着俩人胯下的对比差距，忍俊

不禁的掩口轻笑，相比小然然的，自己儿

子的更像是一条毛毛虫。

周世文瞅了一眼发小粗大的阴茎，忍

不住羡慕道：

“昊然，你以前没有这么大啊，

这都可以去应聘 av 男主了。

杨昊然其实也奇怪，自从上次鸡巴受

伤，痊愈后二弟再次发育，越长越大，肏

起女人来让对方欲仙欲死。

“可能是我天赋好，长着长着就这么

大了。

杨昊然故作谦虚道，不想打击发小的

自信心。

然而在沈清的眼里，杨昊然的嘴角都

快咧到后脑勺了，顿感好笑不已。“这么大？哪个女人受的了！”周世文

瞥了眼发小胯下巨龙，嘀咕一句。

也不知道妈妈怎么承受的了的。

周世文嘀咕的声音虽然小，可离的这

么近，沈清和杨昊然都听到了，沈清的脸

色微红，娇嗔的白了杨昊然一眼。

杨昊然乐呵呵的接受沈姨的白眼，给

周世文使了个眼神，示意他继续拍摄，等

周世文举着手机录像的时候，杨昊然面向

镜头，咧嘴一笑道：

“看到跪在我胯下的女

人了么？她在我眼里不是人，是一条骚母

狗，我的性奴、肉便器。

他看似是对着镜头说的，然儿镜头的

后面是周世文。

而周世文听到发小这么羞辱自己妈妈，

胯下的小鸡吧跳了跳，似乎有些瘙痒，脸

色也红润起来，不是气的，反而是兴奋。

沈清瞟了一眼儿子兴奋的神色，配合

着伸出香艳的舌头，如同一条母狗般呼哧呼哧，那扮演的样子惟妙惟肖，颇有几分

神韵。

这淫荡的一幕被摄像头拍摄下来，也

点燃了杨昊然心底的邪火。

“骚母狗……舔鸡巴……”

杨昊然耸立着晃动的大肉棒挺到沈清

面前，手扶着鸡巴还拍打了几下沈清的脸

颊。

沈清在儿子面前被杨昊然如此羞辱，

脸色红扑扑一片，刹是美艳，她内心的羞

耻感让她略微理解了儿子的兴奋。

沈清两只温软玉手扶住杨昊然晃动的

大肉棒，螓首凑近，丰润迷人的朱唇展开

含住了红彤彤的龟头，粉嫩的舌头卷着龟

头，随着口腔的持续吞入，粉嫩香舌滑溜

溜的舔过龟头表面，两侧的脸颊一同鼓了

起来。

杨昊然享受的眯起眼，双手放在沈姨

的头发丝内轻抚，在抚摸着一个宠物。周世文蹲下半身，摄像头近距离记录

了妈妈是如何一节节吞下发小昊然的庞然

大物的，近距离下，他甚至听到嘶溜嘶溜

的淫靡声，像是妈妈吃鸡巴发出的舔弄声。

很快，那嘶溜嘶溜的淫靡声清晰起来，

沈清的螓首前后摆动，吞吐起杨昊然的大

鸡巴。

她吞吐的动作颇为娴熟，杨昊然粗长

的大肉棒在她口腔肆意的畅游着，淫靡的

吧唧声每一下都是她吸吮鸡巴发出的靡靡

之音，沈清脸颊两侧时而鼓起，时而平复，

粗长的大肉棒表皮很快变的湿润，泛着淫

靡的光泽。

周世文看着妈妈小嘴巴伺候着发小昊

然的鸡巴，被刺激着胯下瘙痒难耐，趁着

妈妈与昊然没注意，他一只手伸到胯下，

微微撸动的几下，差点让他射了出来，可

想而知这一幕对他刺激有多大。


──────────────────────────────────────────────────
第 201 章三人淫靡游戏的开始
────────────────────────────────────────

杨昊然目光其实一直有意的观察周世

文，见他撸管自慰，按耐不住内心的刺激

感，加上了解发小的心理，羞辱道：

“世文，

看我操你妈妈的嘴巴，你只能可怜的自慰，

心里有没有感觉不舒服？”

伴着着杨昊然话落，沈清吞吐的动作

也顿了一下，她美眸一瞟，看到了儿子文

文在撸着自己鸡巴。

听到发小昊然言语里明晃晃的羞辱，

周世文先是感觉脸部一热，难堪感，可很

快，一股令他应该十分讨厌又十分着迷的

刺激羞耻感涌上心头，让他涨红了脸，兴

奋的说道：

“昊然你放心，我没有感觉不舒

服的，我……”

周世文兴奋的说着，忽然对上了妈妈

异样的目光，后面的话顿时顿住，如鲠在

喉。沈清吐出小然然湿漉漉的大鸡巴，看

向儿子世文笑着开解道：

“文文，别不好意

思，想说什么就说，妈妈不会怪你。

眼下到了这般地步，沈清心里明白，

母子俩人要将话说开，再遮遮掩掩下去以

后反而会影响母子感情。

不如她开导儿子，让他心理没有负担，

母子俩人各自享受。

沈清笑盈盈的继续说道：

“文文，你知

不知道妈妈就喜欢小然然说些羞辱妈妈的

话，妈妈喜欢被人羞辱，你要是不介意，

也可以说些羞辱妈妈的话，妈妈不会生气

的。

哪怕周世文心里知道，可看到妈妈亲

口说出来，也大感意外：

“真的么？妈妈，

你真不介意我说？”

这哪里是一句疑问句，这是一句想得

到沈清口里确认的肯定句。

沈清妩媚一笑：

“当然了，特别是文文，

你羞辱妈妈的话，妈妈会更兴奋哦~”“不过文文，妈妈也有条件哦，除非

在妈妈和昊然欢爱的时候，正常时候你要

当一个尊敬妈妈，乖巧的孩子！”

“好……好……”周世文难掩内心的

激动，连忙点头，本来他的性子就是老师

眼里的乖孩子代表，这条件对他来说做他

自己就行。

趁着这个机会，周世文也说出了自己

心里话：

“妈妈，你和昊然玩的时候，也可

以顺便说些羞辱我的话，我也喜欢听这些。

沈清内心一叹，很难讲的清她心底的

复杂情绪，但表面上，她依然故作轻松笑

着问道：

“好啊，文文，你喜欢妈妈怎么羞

辱你？”

“坏孩子么？……”沈清顿拖着长长

尾音，明知故问道：

“还是更喜欢妈妈叫你

绿毛龟文文呢~”

杨昊然听着沈姨母子俩人的淫言荡语，

也感觉十分刺激。

周世文脸色通红，忙不迭的点头。沈清媚笑着道：

“那绿毛龟文文，你就

好好看看妈妈是怎么伺候妈妈的大鸡巴主

人吧！”

话落后，沈清旁若无人般重新吃起了

杨昊然的大肉棒，而周世文被妈妈话语的

刺激下，想到妈妈也喜欢被羞辱，犹豫了

一下，还是孝顺地说：

“骚母狗妈妈，好好

吃昊然的大鸡巴。

他心里还是些许顾忌，不敢说的太过

分。

然而周世文那句骚母狗妈妈，从儿子

的口中说出，对沈清的刺激不异于平静的

心湖砸下一块巨石。

沈清面容染上红霞，强烈的羞耻感夹

杂着背德的快感，使她吞吐小然然的鸡巴

愈加深入，螓首快速前后摆动着，乌黑如

绸缎的秀发摇曳，吧唧吧唧的淫靡声响在

半空声。

杨昊然听着沈姨母子俩人“母慈子孝”

的对话，邪火熊熊，在沈姨湿润柔软的口腔服侍下，犹如干旱久逢雨露的滋润，舒

爽的眉毛拧成一字形，阵阵强烈的快感直

冲脑门，在沈姨吞吐的频率越来越快的节

奏下，杨昊然很快支持不住，缴械投降。

塞满沈清小嘴的庞然大物痉挛喷射一

股股温热的腥臭液体，沈清摇摆的螓首顿

住，嘴角溢出一抹粘稠的牛奶。

杨昊然哆嗦过后，湿漉漉的鸡巴被沈

清吐出，她娇媚的仰望着杨昊然，懂规矩

地张大嘴巴，给小然然检查自己嘴巴满溢

的精液。

“世文，靠近些给这骚母狗嘴巴拍个

特写。

杨昊然俯视着沈姨媚眼如丝的张着嘴

巴仰望自己，内心的成就感十足。

听到杨昊然的招呼，周世文举着手机

来到沈清面前，屏幕里，妈妈嘴巴内粉嫩

的舌头四周挤着满满当当的白色液体，嘴

角边缘还溢出点点，这淫荡的一幕看的周

世文呼吸急促。沈清张着嘴巴面向镜头，粉色的香舌

还调皮的卷动腥臭的精液在她嘴中翻动。

“好了，吞下吧，骚母狗。

杨昊然命令道。

沈清妩媚的眼波顾盼生辉，乖巧的吞

下嘴里腥臭的精液，咕噜一声，十几亿的

精兵悍将被这妖妇吞入腹中。

“骚母狗……”

杨昊然刚想让沈姨趴下肏弄，然而沈

清吞下精液后站了起来，还拿餐桌上的纸

巾擦了擦嘴角，看出了杨昊然眼里的不满，

沈清妩媚的白了他一眼，娇嗔道：

“小然然，

今天就到这里吧，你们要去上学了。

杨昊然闻言，胯下的肉棒依然发胀难

受，他看着沈清委屈巴巴道：

“沈姨，它还

没有满足呢，还硬着呢。

看着小然然可怜的样子，沈清忍不住

轻笑一声：

“好了，小然然，时间不早了，

再下去耽误你们上学了，要是你们迟到了，

若曦打电话过来可饶不了我。

”说着，沈清螓首凑到杨昊然耳边，轻

声道：

“下次，姨给你鞭子，好好惩罚姨这

个不听话的母狗好不好~”

听到沈姨这么说，杨昊然心知今天只

能到这了，可随即沈姨凑到耳边的悄悄话，

顿时扫平了内心的不快。

杨昊然苦笑道：

“沈姨，你这样说，我

现在不是更难受么！”

“咯咯咯……那姨可不管！”

沈清发出银铃般的笑声。

周世文好奇妈妈悄悄对昊然说了什么，

怎么昊然好像既期待又难受的样子。

……

沈清收拾好碗筷后，开着车送俩人上

学，那录制的视频在她的要求下，也发送

了一份给她。

值得一提的是，周世文由于没发泄，

借着上厕所的借口，在厕所看着视频撸了

出来。毕竟他不像杨昊然有人口舌侍奉，自

己一手要拿手机录像，一手虽然能自慰，

可怕提前发泄出来，一直憋着，可谓难受

至极，直到在厕所里，方神清气爽。


──────────────────────────────────────────────────
第 202 章美术课
────────────────────────────────────────

李教授因病住院，下午连上两节美术

课。曾经李教授教导的数学课占用过不少

次美术课，没想到如今反了过来。

全班得到美术老师的确认，欢呼雀跃，

教室内吵闹一团。

站在讲台上的美术老师阮鸿博，是一

个戴着眼镜的偏瘦青年，一米七二左右，

长相斯文，刚大学毕业不久，听说是海外

华侨。

校园流言阮鸿博是大奶牛的忠实追求

者，任职高一（5）班美术老师，传言是托

关系调班的。

校园论坛内，很多学生发言证实，经

常能在学校看见阮鸿博凑在顾清影献殷勤，

俩人偶尔成双入对的照片被发在校园论坛

上佐证了这一观点。

“同学们静一静！”阮鸿博大学刚毕业就回国任职，性子

深受国外影响，开朗外向，并没有老师的

架子。

等学生们安静下来，阮鸿博笑着道：

“我也很久没见到同学们了，听到这个通

知，同学们有没有想过，老师比你们更兴

奋！”

幽默的话语顿时引起教室内哄笑一片，

有胆大的学生嘘声道：

“阮老师，你不怕这

话我们告诉李教授么？”

“哈哈……是啊！”

“这有什么，李教授前面都占用阮老

师几节美术课了，我都忘了还有美术课了。

等教室内嘈杂声静下来，阮鸿博笑着

解释道：

“之前期中考试将近，李教授占用

美术课也是为了同学们能考好一点，李教

授就是因为操劳过度生病住院的，同学们

周日有空的话，可以顺便去医院探望一下

李教授。

”“好了，今天两节的美术课，老师布

置一下作业。

”阮鸿博转身在黑板唰唰写下

一行字——不限题材、完成一幅画作。

阮鸿博扶了扶镜框，讲解道：

“有聪明

的同学可能要发问了，阮老师，不限题材，

我能不能画一个鸡蛋交上去。

“呵呵……”

阮鸿博率先笑了起来，讲台下爆出一

阵阵欢快的笑声，哪怕是台下的杨昊然也

笑了出来。

他对阮老师印象其实不错，这个幽默

的美术老师，没有花花架子，很难引起人

反感。

哪怕知道阮鸿博在追求班主任顾清影，

他除了艳羡，也对他产生不了恶感，窈窕

淑女，君子好逑的道理他也是门清的。

就是不知道阮老师能不能抱得班主任

顾清影这个极品奶牛美人归。

想着，杨昊然心里产生了一股酸溜溜

感，遇美人而不能相拥，徒叹奈何。家里的妈妈、妹妹，学校里的肖少婉，

转校生姬悠曦，魏明的妈妈何姨，以及沈

姨那个妖精，他精力实在有限，招惹不起

更多的女人了。

锅里的都没煮熟，哪来的精力看外面

的。

讲台上的阮鸿博不知台下少年的烦恼，

正如别人不知他的烦恼一样。

“同学们，别说鸡蛋了，就算你们画

个圈交上来都可以。

”阮鸿博笑着道：

“你

们有两节课的时间，美术课本来就是给同

学们放松学习压力的，所以我没有什么要

求，只有一点建议。

“老师希望同学们能尽力完成一幅画

作，画什么都好，画你们想画的，要知道，

画画其实也是一种放松方式，能舒缓人的

情绪……古代有雅客寄情于山水……

将……”

阮鸿博这个人什么都好，但也有缺点，

讲话啰嗦了些。阮鸿博的长篇大论结束后，教室内不

少学生埋头描绘画作，窃窃私语都很少，

总不能真画个圈画个鸡蛋交上去惹人笑话

吧。

不限题材，没有要求，哪怕是杨昊然

这个曾经格格不入的学渣都想画个东西，

画什么，没想好，单纯手痒了。

杨昊然正思虑着画什么好，忽然瞥见

同桌姬悠曦拿出了一整套的彩笔盒，五彩

缤纷的彩笔，还有各种小工具。

杨昊然心思一动，手徒然伸出，搭在

姬悠曦光滑细腻的小手上，姬悠曦眉头微

蹙，恬静的脸上出现了波澜。

“悠曦，我没有带彩笔，借个彩笔给

我用用。

杨昊然手触之即分，佯做无意，转而

从姬悠曦手旁的彩笔盒拿了一支彩笔。

男女之间要快速拉进关系，肢体上的

接触必不可少，杨昊然深谙这点。姬悠曦精致无暇的面容挂着浅笑，看

着同桌杨昊然自若的脸，开口道：

“我上次

借了你的笔，你随意拿就好了，不用过问

我。

看到姬悠曦好像并没有生气，杨昊然

乐呵呵问道：

“悠曦，你想画什么？”

“鸟！”

姬悠曦红唇吐出一个字。

“鸟？”杨昊然疑惑。

“一双白鸟，翱翔于碧蓝的海面上，

地上有座小岛，岛上有俩个人影。

”姬悠曦

轻声说着。

杨昊然光从描述就能想象到那幅画面

的美好，他好奇道：

“悠曦，你学过绘画

么？”

姬悠曦点点头：

“会一点点。

她绝美的面容从容不迫的说着，眼里

的自信展露无疑，杨昊然很难相信她就会

一点点，怕是亿点点吧！杨昊然没话找话，讪笑道：

“悠曦，我

上次写给你的话，你觉得怎么样？”

姬悠曦灿若繁星的美眸闪过一丝困惑，

眨了眨眼，奇怪地看着他：

“什么话？”

杨昊然脸上的笑容刹那僵住，心里涌

起一股失落感，然而那股情绪很快被他按

压下去，故作轻松：

“没什么，你忘了就忘

了。

俩人短暂的交谈就此结束，杨昊然没

有注意到，姬悠曦恬静的小脸，若有若无

的笑意，似乎在强忍着。

杨昊然拿着借来的彩笔，在画纸上涂

涂画画，杨昊然画到一半的时候，后边坐

着的魏明好奇耗子画的什么，这么专注？

探头偷看。

仅一眼，就让魏明这个闷骚男笑出声

来，四周的同学纷纷看了过来，魏明强忍

笑意，拍了拍杨昊然后背，等耗子转过头

后问：

“耗子，你画的什么？”专注于绘画的姬悠曦也被魏明的动静

打扰，瞟了一眼杨昊然的画纸，忍俊不禁

嫣然一笑。

四周的邻桌，听到魏明这么说，好奇

地探头探脑看到了杨昊然的画纸，纷纷笑

了出来。

杨昊然脸色一囧，恨恨地瞪了魏明一

眼，没好气道：

“抽象派懂不懂？”

“这不是猿人吗？”

魏明忍着笑意说道：

“还是个女猿人！”

杨昊然都后悔画了，如今只能硬着嘴

侃侃而谈：

“切……小明子，你这就不懂了，

我在临摹 1468 年出生于意大利的的抽象派

艺术家伍德洛·卡门的成名之作《维特圣

母》，你看过这幅画么？”

杨昊然话语里满满的不屑，鄙夷的望

着魏明，听杨昊然说的头头是道，魏明、

姬悠曦，左邻右侧学生都微微迟疑。以为它们误解了杨昊然，毕竟国外一

些大师的画作确实十分抽象，没达到一定

的审美境界理解不了。

魏明挠了挠脑袋，不好意思的说：

“耗

子……我还真没看过。

杨昊然还不放过魏明，给他科普道：

“伍德洛·卡门，是和达芬奇同时期的天

才画家，他是抽象派早期的奠基人，画风

天马行空，不拘一格，以现实的事物扭曲

进行抽象的旋转组合为特点……而《维特

圣母》灵感来源于一位……”


──────────────────────────────────────────────────
第 203 章姬悠馨的另一面
────────────────────────────────────────

杨昊然侃侃而谈的样子彻底震住几人，

而姬悠曦听得杨昊然越说越详细，脑海思

索着伍德洛·卡门这个名字，不待她想明

白，杨昊然看着众人被唬得一愣一愣的，

严肃道：

“小明子，你了解这位大师了

吗？。

魏明刚要点头，却见死党杨昊然严肃

的表情逐渐扭曲面目全非，直到哈哈大笑：

“小……明子……你再不……明白……

我……我怕我编不住了……哈哈哈……”

杨昊然笑的泪眼都出来了。

众人方恍然大悟，姬悠曦望着笑容满

面的杨昊然，眼里闪过一丝异彩，嘴角微

微上扬，似乎心情不错。

杨昊然的大笑声这幅动静引起了全班

人的注目，连讲台上摸鱼的阮鸿博也抬起

了头。“杨昊然同学，注意一下影响，别打

扰其他同学。

被老师警告后，杨昊然乐呵呵的转过

身坐好，心情美滋滋，连之前的失落情绪

都一扫而空。

小插曲过后，杨昊然也无法直视自己

的画作了，草草了结，毕竟还要交上去。

他原意是想画同桌姬悠曦的，奈何心

有余而力不足，画虎不成反类犬，只能作

罢。

杨昊然是闲不下来的性子，双手交叠

垫在课桌上，歪头看着姬悠曦完美无瑕的

侧脸，几缕青丝垂在女孩晶莹的耳垂边，

高耸精致的鼻梁为她的面庞增添了几分立

体感，纤薄的粉唇闪烁着温润而诱人的光

泽，女孩神情专注于课桌上的画纸，哪怕

注意到杨昊然明目张胆的目光，姬悠曦视

若无睹，旁若无人的专心于绘画。直到姬悠曦课桌下的衣服被扯了一下，

影响到了她描绘画作的手，斜了一笔，她

面无表情转过头，对上杨昊然讪讪的笑容。

杨昊然完全没想到自己只是想扯下她

衣服，让她注意自己，顺便聊聊天解闷，

没想到弄巧成拙。

姬悠曦平静的问：

“你想追我？”

杨昊然尴尬的摸了摸鼻子：

“不行么？”

“那你知道我为什么转学吗？”姬悠

曦依然面无表情。

“为什么？”

“苍蝇太多了……影响了心情！”

杨昊然：

“……”

这还怎么聊？杨昊然郁闷的扭过头，

也不好意思盯着人家看了，刚想趴在桌子

上睡觉，他课桌下的衣领反而被扯了一下。

杨昊然看过去：

“怎么了？悠曦同学。

他语气难免带了些情绪。姬悠曦再次露出了恬静的笑容，和同

学印象中的她一样，然而语气不同以往，

充诉着轻蔑高高在上的韵味：

“杨昊然同学，

我可以施舍给你一个追求我的机会。

杨昊然鄂然，这小娘皮在说什么？这

话是姬悠曦之前那个恬静形象能说的出口

的？反差感也太强烈了吧！

姬悠曦看着一愣一愣的杨昊然，嘴角

微扬，嗤笑道：

“怎么？这就接受不了？”

姬悠曦慢悠悠的说着：

“要知道，不是

每一个苍蝇都有这个机会。

“你说！”

被如此羞辱，杨昊然也来了火气，他

倒要看看这小娘皮葫芦里卖的什么药。

“跪下舔我的脚，做的到么？”姬悠

曦漫不经心的说着，语气的高傲显露无疑。

杨昊然脸僵住，这话要是别的女的说

的，他保准一巴掌扇过去，给你脸了。然而这个人是姬悠曦，长着一张完美

无瑕的脸蛋，他看着都怦然心动，内心权

衡不决，既想不是跪着舔脚么？长的这么

漂亮让自己舔她脚不是奖励自己么？

又觉得跪着舔别人的脚，实在太羞耻

了，这简直把自己的自尊踩在脚下，以后

自己还有何颜面面对她。

“杨昊然同学，接受不了的话，以后

离我远点，被苍蝇围着打转我会很困扰。

姬悠曦道：

“我给你三秒钟考虑，过时不

候！”

“一！”

杨昊然能听到自己剧烈的心跳声。

“二！”

杨昊然额头冒出了汗水，手掌不自觉

攥紧，心绪电转之间，咬了咬牙，做了决

定。

不就跪着舔脚么？等自己弄上她，再

狠狠的羞辱回去。没待姬悠曦喊三，杨昊然咬牙说了声

好！

顿时，杨昊然看到了姬悠曦脸上露了

灿烂的笑容，犹如胜利者般高高在上，她

那自信的笑容在杨昊然眼里显得刺眼，更

像是对他自尊的嘲弄。

“杨昊然同学，放学期待你的表演！”

姬悠曦淡淡道：

“现在，请你安静一些，不

要打扰我绘画。

她又恢复了那幅风轻云淡的模样，像

是什么都没有发生过，杨昊然郁闷十足的

趴在课桌上。

妈妈、沈姨，给你们丢人了！

杨昊然放空的思绪，后知后觉涌起一

股羞愧感。

下课后，走廊俩人扶着栏杆吹风，魏

明见杨昊然一脸失魂落魄的模样，忍不住

问：

“耗子，怎么了？”

杨昊然一脸忧郁地说：

“小明子……哥

今天算丢人丢大发了。

”魏明以为是绘画的缘故，虽然被耗子

胡说八道骗的一愣一愣的，但终究是因为

自己的缘故引起四周同学对杨昊然的嘲笑，

歉意道：

“耗子，对不起，我当时也没想那

么多，就是你画的太丑……不……太抽象

我忍不住笑了。

现在说起来，魏明依然忍不住笑了出

来。

杨昊然无所谓的摆摆手：

“不是这件

事……”

“那是什么？”魏明满头雾水。

“没什么……反正就是丢人丢大发了！”

“耗子，咱俩这关系还用瞒着我么？

说说看。

“不是一回事，和你说了也帮不上什

么忙。

“汗……耗子，你这幅自闭的样子倒

少见啊。

“别说了，吹吹风，让我静静！”之后几堂课间，杨昊然都和魏明出来

吹风，偶尔周世文也过来一起闲聊，杨昊

然表面上倒没什么事了。

魏明也趁着只有俩人的时候问：

“耗子，

今晚回我家么？”

意思不言而喻，杨昊然摇了摇头：

“今

晚不能，昨天夜不归宿一晚，今晚再不回

去，我妈妈能扒了我皮。

……


──────────────────────────────────────────────────
第 204 章下跪
────────────────────────────────────────

转眼之间，放学了，走廊外人头攒动，

川流不息，杨昊然让魏明先走，自己有事

等会自己回去。

由于放学之后班级里还有些学生留在

教室温习一会，杨昊然和姬悠曦倒不显得

突兀。

也有几个女生过来相邀姬悠曦一起走，

都被她笑着婉拒了。

班级内同学渐渐回去，但依然有几个

学生坐在座位上纹丝不动。

“跟我走！”

姬悠曦留下一句，收拾东西自顾走出

教室，杨昊然跟在她身后，离着有七八米。

两人穿过楼道，避开来来往往的同学，

到了一处僻静地方。

这里是校园内的小树林，是一处静谧

而宜人的角落。有许多高大的梧桐树，枝繁叶茂郁郁

葱葱，俩人沿着鹅软石铺成的弯曲小道穿

过树林，渐渐深入。

小道两旁的草坪上，绿油油的草儿随

风轻摇，仿佛在向过往的行人致意。草坪

上偶尔还点缀着几朵色彩鲜艳的小花，为

这片绿色增添了几分生机和色彩。

这片静谧的角落偶尔有一些野鸳鸯幽

会，不过一般是在晚上，眼下天还没黑，

人迹罕至。

俩人的身影渐渐被树影遮盖，在走了

五六分钟后，姬悠曦在道路旁一个木制公

园椅坐下，绝美的面容嘴角微微上扬，朝

杨昊然勾了勾手指。

“过来吧，小狗狗！”

杨昊然听到她的羞辱，快走几步，来

到她面前，也不怒，反而不怀好意道：

“悠

曦，这里没什么人，你就不怕我直接强暴

了你么？”姬悠曦斜视他一眼，蔑视道：

“你打不

过我。

杨昊然额头青筋毕露，没待他说什么，

姬悠曦慢悠悠说道：

“我从小练习散打，天

赋不高，目前黑带七段，别的不敢说，收

拾你一个人还是绰绰有余的。

瞧着姬悠曦自信且蔑视的眼神，杨昊

然如同被泼了盆冷水，这世道到底怎么了，

怎么是个漂亮的女的都会几手。

气抖冷，能不能对男孩子有点信任啊！

杨昊然宛如变脸般呵呵一笑：

“悠曦，

你说笑了，我也不是那种人啊，我看这四

下无人，想说个笑话逗你笑来着。

“是么？”姬悠曦脸上浮现笑容：

“那

么，杨昊然同学，笑话讲完了，能跪下了

么？”

姬悠曦伸出修长裹着黑色丝袜的小脚，

蹬掉鞋子，小脚晃晃悠悠的，她的腿型修

长匀称，小腿肚饱满，裹着薄若蝉翼的黑

丝，光滑细腻，泛着淡淡的光泽。杨昊然咽了咽口水，再次怀疑，这难

道不是一个奖励么？

就这双美腿，他能抱着啃个遍，玩个

十年都不腻。

然而想到要跪在一个同龄人的面前，

男人的自尊就抑制不住的羞耻，杨昊然一

时感觉一股窒息感。

姬悠曦看出了杨昊然眼里的渴望和犹

豫，另一只脚伸出，蹬掉鞋子，两只黑丝

美腿交叠一起，形成一道密不透风的缝隙，

晶莹的脚踝略微摩挲……

“想舔么？只要你跪下爬过来，它们

都是你的。

”姬悠曦完美的容颜浅笑嫣然，

看向杨昊然蔑视的目光愈加明显，宛如在

看着一只下贱的奴隶。

反正也没人看到，妈的，拼了，古有

韩信胯下之辱，今日……

杨昊然一咬牙，双膝一弯，跪在了这

个坐在公园椅上巧笑嫣然的绝美女孩面前。跪下后，杨昊然更能体会到眼前这个

女孩高高在上的姿态，精致的下颌线微抬，

明净清澈的美眸俯视着他，就犹如一个女

王一般，淡淡的目光充诉着藐视，高傲。

“爬过来吧，小狗狗。

姬悠曦白嫩的柔荑朝着杨昊然勾勾手

指，绝美的面容嘴角微微上扬，似乎心情

愉悦。

杨昊然从没想过这短短的几步，如此

的漫长，强烈的羞耻感令他爬行的身体都

微微颤抖。

直到看到眼前这双温软如玉的黑丝美

脚，像经历九折千难般，如同瑰丽的宝物

摆在了眼前，触手可得。

杨昊然刚想伸手抚摸这双黑丝美玉，

耳畔响起了姬悠曦冷冷的喝诉：

“头低下去，

舔！”

杨昊然深吸一口气，压下这口恶气，

心中暗下决心，以后有机会一定要狠狠的

羞辱回去。眼下，杨昊然头部低了下去，朝着姬

悠曦光滑的黑丝脚背舔弄了几口，没有汗

腥味，反而有股淡淡的百合香味，像她身

体的幽香。

顿时，杨昊然连羞耻感都忘了，舌头

伸长沿着她细腻的脚背黑丝舔了一遍，意

犹未尽，又如法炮制舔了一遍另外一只黑

丝美脚的脚背。

随后，杨昊然再也忍不住，捧起姬悠

曦一只黑丝玉足，含住一只裹在黑丝内脚

趾吸吮，舌头不停的翻转，裹住舔䑛，足

个品尝，直到唾液沾湿黑丝玉足，泛着水

渍的光泽，姬悠曦脚趾微微卷曲，似乎被

他舔的发痒。

杨昊然微微抬头，忽然瞥见姬悠曦白

裙底内裤裆部凸起一个饱满的阴丘，形状

饱满诱人，宛如一只肥美的美鲍。

忽然，一只玉手下压裙底，盖住了那

美妙的风光，杨昊然抬头，看到了姬悠曦

精致无暇的脸蛋微红，美眸鄙夷地看着他：“小狗狗，那里可不属于你，偷窥女孩的

裙底，你的品德可比我预想的更卑劣。

“说一句题外话。

姬悠曦恬静的脸俯视着他淡淡说道：

“杨昊然同学，对你来说应该是个好消息，

我还没有交过男朋友呢。

“这里！”姬悠曦纤纤玉指了指裙底：

“它是无毛的，应该是你们男生口中的白

虎。

姬悠曦抬手捋了下发丝，斜视着他轻

蔑道：

“小狗狗，你以后要是乖乖听我话，

说不定她就属于你了呢，到时候，不仅你

的舌头能舔，你的狗鞭更是能进去看看风

景哦~”

杨昊然哪怕明白姬悠曦在 pua 他，也

感觉口干舌燥，姬悠曦拥有如此漂亮的脸

蛋下，竟然还是一个白虎处女，这要是看

着她完美无暇的脸露出现在这幅高傲的模

样肏她，那不得爽死。“悠曦，我现在舔也舔了，你应该答

应做我的女朋友了吧！”

杨昊然哪怕跪着，得寸进尺的习惯依

然不变。

“那不是，我给你听话的奖励么？”

姬悠曦露出恬静的笑容：

“我只是说给你一

个追求我的机会，可没说答应你了，现在，

你还想要追求我吗？”

杨昊然点点头。

“明天中午，小狗狗，陪我去逛街！

我就考虑一下。

姬悠曦穿回鞋子站起，留下一句话，

自顾自的离去，丝毫没有在意身后跪着的

“宠物”

……


──────────────────────────────────────────────────
第 205 章柳若曦的愧疚
────────────────────────────────────────

由于耽误了时间，杨昊然到家时，夕

阳刚落，昏暗的暮色遮蔽了地平线，晚风

渐起。

一进门，杨昊然注意到妈妈斜躺在客

厅的沙发上看着电视，他小心翼翼的换好

鞋，正想偷偷摸摸溜到楼上去。

“过来……干什么呢，回自己家跟做

贼一样。

柳若曦早注意到了进门的儿子，今天

看他这么晚回来，还不打声招呼，就要上

楼，柳若曦联想到他昨晚夜不归宿，心里

莫名的生起无名之火，喊住了他。

杨昊然见被发现了，三步并作两步，

快步来到沙发后面，给柳若曦揉着肩膀，

尴尬的陪笑道：

“母亲大人，您喊小的有何

吩咐？”

“别碰我！”柳若曦拍掉儿子的手，凝视着儿子冷

冷道：

“昨晚，你去哪了？”

瞧着妈妈脸色不好，杨昊然慌忙解释：

“妈，昨天放学后，世文喊我到他家玩，

我想着干脆就在沈姨家住一晚，六点多的

时候我不是给你发过消息了吗？”

“你问过我意见么？就发了条消息就

夜不归宿，电话也打不通，杨昊然，你眼

里还有没有我这个妈？”

柳若曦并不买账儿子的说辞，凌厉的

丹凤眼横眉冷对。

杨昊然不明白妈妈怎么发这么大的火，

像更年期到了一样，前晚俩人刚突破母子

关系，不是好着么？

怎么就夜不归宿一晚，就生了这么大

的火气？

思索着，杨昊然恍然大悟，妈妈这幅

样子不正像妻子对夜不归宿的丈夫发脾气。

想明白后，杨昊然转悲为喜，乐呵呵

认错：

“妈，我错了，我想着我小时候经常到沈姨家过夜，忘了，我们现在不像小时

候了。

“你乐呵什么？”

柳若曦看着儿子的笑脸，刚想喝诉他

认错都一幅犯贱的模样，让人生气，反应

过来儿子话中意思，她冰冷的神色瞬间一

僵，恼羞成怒喝道：

“杨昊然，你有胆子再

说一遍？”

见妈妈死亡凝视着自己，杨昊然并没

有害怕，想明白事情的关键，他自然想到

了怎么解决。

杨昊然翻过沙发，在妈妈惊讶的目光

下，不容分说抱住了妈妈，杨昊然陶醉的

深嗅了一口柳若曦发丝的馥郁芬芳，迷恋

地说道：

“爱你，妈妈！”

于此同时，在二楼的杨梦瑶，听到楼

下动静，下来查看，刚到楼梯拐弯处，就

见到了客厅搂抱的哥哥与妈妈。杨梦瑶惊讶的捂住嘴，脸色刹那间绯

红一片，慌乱的缩回上梯口，哥哥与妈妈

胆子也太大了，在客厅都敢这样？

要是被回来的爸爸撞见怎么办？

……

“滚开……要死啊你！”

柳若曦惊怒交加地推开儿子，绝美的

容颜面红耳赤，瞪着胆大包天的儿子，寒

声道：

“你再这样动手动脚，信不信我直接

抽死你，就当没有你这个儿子。

杨昊然这才想起这是一楼客厅，慌乱

的环顾四周一遍，发现没有爸爸的身影，

这才松了一口气。

柳若曦看着惊慌左顾右盼的儿子，神

色微缓，嘲讽道：

“现在知道怕了。

“仁慈的母亲大人啊，小的知错了。

杨昊然颇为娴熟的低头认错，过后，

一脸自然的问道：

“我爸呢？”

“在公司加班。

”柳若曦撇过头没给他好脸色，儿子的

道歉她早已免疫了。儿子提起丈夫，她心

底就像压着一块沉甸甸的石头，浓浓的愧

疚感与背德感令她无法释怀。

经过这插曲，柳若曦也不追究儿子夜

不归宿这件事了，在略微沉默过后，开口

道：

“在家里规矩一点知道么？”

“嗯，我刚才只是一时昏头了，以后

不会了。

杨昊然也清楚事情轻重，朝着柳若曦

保证道。

“对你爸爸好点，不要惹他生气了，

好好学习，这是你弥补他唯一的方式。

柳若曦叹了口气，眼神复杂地看着儿

子。

儿子还能学习弥补，她呢？

自从与儿子发生实际关系，她夹杂在

世俗道德与系统的威胁下，心底无时无刻

不承受着煎熬。“嗯。

”杨昊然乖巧的点点头：

“妈，

下周国庆节我们全家人一起去旅游吗？”

“你爸爸现在在公司加班就为了这事。

杨昊然观察着妈妈脸色，小心翼翼问

道：

“妈，我们俩个能不能不去？”

柳若曦眉头微蹙：

“你想干什么？这件

事妈妈已经答应你爸了。

“可是……”

杨昊然硬着头皮小声继续道：

“妈妈，

国庆节我们俩个在家的话，就能玩那个游

戏了。

柳若曦目光一寒，杨昊然连忙补充道：

“要不然爸爸在家的话，我们玩那个多危

险啊！妈妈，我也是为你好。

“呵呵……”柳若曦冷笑道：

“叮嘱你

的话你当耳边风，就这件事你倒记得清清

楚楚。

”杨昊然尴尬的摸摸鼻子，随后小声道：

“实在不行，我们到沈姨那个庄园玩行

么？”

“不行！”

柳若曦直接拒绝了，但想到堕天使游

戏任务要求，她眉头紧蹙，扭头目光好似

看着茶几，然而在杨昊然看不到的视野，

柳若曦视网膜浮现一块蓝色光幕：

【背德之妇，特殊任务！】

任务序列 04：玩家柳若曦进入 sm 圈

子，引导掌控者在家中调教玩家一次，玩

家柳若曦初体验母狗身份！限时 60 分钟，

积分奖励 100。

任务限时：7 天

任务要求地点在家里，而全家人恰好

要在下周的国庆节一起旅游，这次任务很

难说的上是巧合。

柳若曦已经清楚堕天使游戏发布任务

的卑劣性，那就是引导玩家走向堕落之路，

可她身在局中，根本无可奈何。听到妈妈拒绝，杨昊然大失所望，以

为是妈妈直接拒绝了和他玩那种游戏，看

来荡妇人格的妈妈提出的奖励，正常人格

的妈妈根本不予理会。

杨昊然心底难免失落，情绪瞬间下滑

谷底。

SM 游戏调教妈妈，将仙子般的妈妈当

成母狗牵在脚下进行调教，可是他接触 sm

圈后，遥不可及的夙愿，如今前晚刚看到

了一丝曙光，转眼之间一场空！

失魂落魄的杨昊然被柳若曦打发上楼，

她要做晚饭了。

然而等杨昊然走后，柳若曦依然坐在

客厅沙发上一动不动，眉头紧蹙着，似乎

有挥之不去的烦恼萦绕在她眉头。

要完成堕天使游戏的任务，她就要违

背答应丈夫的许诺！

柳若曦本来就对丈夫杨文傅怀有深深

的愧疚感，这才答应了丈夫国庆节全家旅

游。如今却要因为愧疚之下答应的请求，

再次因为系统的任务，面临煎熬的抉择。

就如同她似乎站立在了巴巴托斯为她

所著的那幅画一样，站在了悬崖峭壁的边

缘，向前一步，她就会如同画中那般堕落

深渊……

而怎么样两全其美的解决这件事，正

是她现在忧虑的，家中，一般白天她要上

班，昊然梦瑶要上学，周日，全家人都在，

根本就没有完成任务的时机。

而近在咫尺的国庆假日，看似对她来

讲是一个良好的时机，可她先前已经答应

了丈夫旅游请求，夫妻俩人的关系本来就

摇摇欲坠，如果再次失约，那么这次会不

会是家庭破裂的最后一根导火索！

柳若曦迷茫了，游走在愧疚与道德的

边缘，究竟哪一个选择才是正确的决定？

她再一次被系统的任务架在了审判的

十字架上烘烤，痛苦的煎熬……

……


──────────────────────────────────────────────────
第206章游戏
────────────────────────────────────────

作者扣扣2403128020

作者留言：这次改了防盗方式，简单说一下情况，现在的这版其实是优化过的版本，天空背景水印90％，人物背景水印10％，原来的版本书天空50％面积，人物背景水印干扰50％，因为发给读者说阅读体验不太好，才优化成这样。

如果防盗效果不好，下次更新会改回50％天空，50％人物背景环境干扰，这部分如果用软件识别造成识别错字、缺字、排版混乱等等情况，作者测试过，但依然是能看的，因为人可以根据上下文联系和字体的轮廓知道是什么字，但机器扫描是没办法做到准确的，这就是人和机器的不同。同时，下一次更新加同步升级字体，更换字体为更难识别的字体，当然，如果这版本能防盗，作者就不会升级这些，毕竟连识别都难，确实影响阅读体验，但如果防盗不了，只能升级了。

这版本发给测试读者看了，他挺满意的，就是作者觉得防盗效果差了点，但读者阅读体验作者也做出了让步，如果不行再升级。

……

杨昊然回了房间后，心情烦躁，开了游戏，刚好看到魏明头像从暗变明，发了一个组队邀请。

俩人都开着麦，匹配中……

“耗子，我刚上线呢，你打了几把了？”

“这么巧，我也刚上线。”

杨昊然随口道。

“呵呵……那说明我们哥俩心有灵犀。”魏明也大感意外。

有人闲聊，杨昊然舒缓了下情绪，话里有话道：“那是，咱俩不是兄弟胜似亲兄弟。”

魏明也理解杨昊然话里意思，呵呵一笑，难免炫耀地说：“耗子，今天我妈给我做了一大桌的菜，那可太香了，和学校食堂狗屁饭菜不是一个级别。”

“真不敢想象我以前过的什么苦日子。”

杨昊然也吃过学校食堂的饭菜，只能说，填报肚子足以，味道一言难尽，偶尔卫生方面还有问题，他在饭菜中都发现过头发、虫子。

《作者扣扣2403128020》

杨昊然笑呵呵的问：“何阿姨做饭很好吃吗？”

“也就是我不在你面前，要不然我得竖一个大拇指。”魏明语气略显得意说：“我外婆是一家大饭店的主厨，我妈妈尽得我外婆真传。”

“耗子，不是我吹啊，你真应该尝尝我妈妈的手艺。”

这时候游戏匹配成功了，进入选人页面。

杨昊然笑道：“明天是周日，我过去你家尝尝阿姨手艺。”

“嗯，我本来还想着叫你呢。”

魏明看到对面上单选了鳄鱼，自信锁了一手诺克萨斯，问道：“耗子，你玩啥？”

“我玩盲憎吧，咱俩打配合。”杨昊然回道：“前期你可以浪一点，勾引下对方。”

俩人搭档游戏过不少场，配合的不说多好，起码默契还是有的。

等进入游戏加载页面后，杨昊然问道：“何阿姨现在在干嘛？”

“在和她的奸夫打电话。”

魏明的语气不由带着一丝火气。

“啊？怎么了？”

“我和我妈刚吃完饭，那什么狗屁姓李的就给我妈打电话了。”

“你听到它们谈什么吗？”

“我偷听了一部分，他在劝我妈妈尽快回去。”

杨昊然心里有点紧迫，忙问道：“你妈妈怎么说的？”

“耗子，你现在知道急了？”

听到死党杨昊然急切的询问，魏明反而没有那么义愤填膺了，揶揄道：“我以为你小子拔吊无情，没那么在乎我妈妈呢。”

“害……你妈妈长的漂亮，身材又好，我怎么舍得。”

杨昊然说道：“那晚抱着何阿姨睡觉，可舒服了。”

这时候，刚进入游戏页面，左下角信息栏如洪水般连刷几条消息。

“卧槽，卧槽……”（寒冰射手）

“谁开的麦……”（魂锁典狱长·锤石）

“这是我一个打游戏能听的……这么劲爆？”（寒冰射手）

“那个谁说的……我也想和你做朋友，阿姨我也想睡，我保证不拔吊无情。”（卡牌大师）

瞧着左下角消息栏齐刷刷的消息，杨昊然与魏明俩人一时呆住，俩人几乎是同时将全队麦改成组队麦。

“耗……耗子，你开了全队？”魏明的声音似乎有些发抖。

“小明子……你也开了全队了。”

杨昊然提醒一句，他和普通的高中生经历毕竟不同，胆子大的很多，些许慌乱后，很快稳住了情绪。

俩人平时开麦一般是全队麦，因为游戏中队友听到俩人的沟通，也会进行配合。

而今天俩人都忽略了这点，说了些超常规的话。

听出魏明语气中的慌乱，杨昊然镇定道：“他们听到也没什么，匹配的五湖四海，他们也不认识我们，怕什么。”

听到杨昊然开解的话，魏明心情豁然开朗，是啊，匹配的队友又不认识，耗子说得对，怕什么，下一把谁认识谁？

“羡慕死我了，诺手还是盲憎这个哥们艳福不浅啊。”（寒冰射手）

“应该就是他们俩个，就他们没说话。”（卡牌大师）

“听话里意思，睡的还是对方妈妈，那哥们还说长的漂亮，身材好，我听得我都感觉刺激。”（寒冰射手）

“射手好好打游戏好么？别挂机。”（魂锁典狱长·锤石）

“一把游戏哪有这个劲爆的消息重要，@诺手盲憎，你们俩个出来详细说说，我爱听。”（寒冰射手）

“反正彼此也不认识，@诺手盲憎，你们俩个说说，我们当故事听。”（卡牌大师）在一边供火。

“……”（魂锁典狱长·锤石）

左下角的消息看得魏明心烦意乱，对线中直接被鳄鱼单杀了，而杨昊然操作的盲憎刚打完蓝赶来的路上。

“魏明，别理会那些消息，他们爱怎么说怎么说，实在不行你屏蔽了也行。”杨昊然看出了魏明的心不在焉。


──────────────────────────────────────────────────
第207章讲解
────────────────────────────────────────

“屏蔽了，舒服多了。”

魏明如释负重。

“我们继续聊我们的，阿姨怎么说的？”

“放心，耗子，我妈让他别急，一个月后再回去。”

没有那些信息的干扰了，魏明恢复了冷静。

“现在我妈妈还没有打消和他结婚的想法，耗子，你真有信心留住我妈妈？”

听到魏明的疑虑，杨昊然宽慰道：“小明子，这才是正常的，不可能说我和你妈妈就上了一次床，她就死心塌地的跟着我了，没那个道理。”

“嗯，也是。”魏明点了点头。

“你现在就要多观察下你妈妈，如果阿姨有回去的想法，那么我们就不得不动用备用计划了。”杨昊然继续说道。

“耗子，现在还好，我妈妈没有那么容易改变决定，毕竟只是陪我一个月，这点自信作为她儿子我还是有的。”

“那就好，你放心，等我再操一次阿姨，就不用担心她突然变卦回去了。”

“怎么说？”魏明毕竟不了解这些，疑惑道。

“上次我睡你妈妈，虽然拉近了我们关系，也让你妈妈表面上同意我和她的关系，但我上她的时候她意识不清醒，你妈妈单身这么多年，肯定也渴望男女那种事。”

杨昊然解释道：“你妈妈能同意和我的关系，就作证这一点，我要做的就是勾出你妈妈潜藏在身体里的情欲，让她上瘾。”

“简单的说，就是我要在你妈妈意识清醒的情况下，操服她一次。”

魏明虽然听的云里雾里，但后面的大白话总算让他了解杨昊然的话，但他还是问出了心底的疑惑：“耗子，这有什么区别么？难道操服我妈妈就真的能让她跟你？”

“呵呵……”杨昊然笑了笑：“你的意思是不是觉得太不可思议了，如果这样简单，那么是不是随便来一个人强暴你妈妈两次，你妈妈就会跟她？”

“耗子，别卖关子了，好好给我说一下。”

魏明来了兴趣。

杨昊然也不卖关子，给他讲这里面的奥妙：“首先，你妈妈和我并不是陌生人，不存在说随便来一个人强暴你妈妈就能驯服她的情况，真这样你妈肯定立马报警，这是第一点。”

“第二点就是我们前面做的计划很成功，何阿姨对我印象不错，有初步好感。那晚在车上我也有对你妈妈的初步试探和撩泼，除了一开始你妈妈下意识的抗拒，后面她并不反感。”

“第三点就是，我们发生的关系，在你妈妈眼里，只是一个误会 。所以她并不会因此厌恶我，但因为我和她确实发生了亲密关系，所以我和你妈妈的关系不再是一个阿姨和儿子同学这种简单关系，突破了那层界限。”

“小明子，简单来说，你可以把我和你妈妈当做男女之间友情之上，恋人未满这种复杂关系。”

“虽然我说的简单了，但其实还是有些额外因素。比如说事情发生后我当场对你妈妈表白了，表白不是为了表白，而是让你妈妈知道我是一个有责任感的人，还有比如说我人长的比较帅，加上她对我有好感，这也是客观因素。”

其实这些是师傅s girl教给他，当然，讲给你听，你能听明白，做不做得到，那就要看个人能力了。

“耗子，你这样一说，我思路倒清晰多了。”

魏明语气中不由生出敬佩之意，耗子相比他，真是懂的太多了，对于俩人的计划，他现在比杨昊然更有信心。

“小明子，明天我到你家前，会给你妈妈买一个礼物，到时候你看我脸色，随便找个借口，让我和你妈妈单独相处一段时间。”

杨昊然说着，其实这也是俩人的计划，只是之前没有这么详细。

“好，耗子你放心，我会配合你的，到时候我就说肚子痛，到卫生间去。”魏明果断的说。

“都行，小明子，你知不知道你妈妈喜欢什么礼物？”

杨昊然追问道，送礼物自然要投其所好。

“我妈妈喜欢什么……我想想。”

魏明一时陷入沉思，回忆了一下，说道：“暑假的时候，有一次，我妈妈同事来找她，我听她们谈论，我妈妈同事的老公好像买了一个周大福的项链送给她，具体是什么款式我不清楚，反正我听我妈妈当时的语气，挺羡慕的。”

“周大福，项链？”杨昊然琢磨着说：“不清楚牌子也没关系，到时候我去买一个最贵的就行。”

“耗子，让你破费了。”

想到又让死党花钱，魏明一时觉得不好意思。

“汗……小明子，你有没有搞清楚。”杨昊然哭笑不得：“是我追你妈妈，花钱买礼物不是正常的么？”

魏明其实也觉得追女生买礼物天经地义，就是乍一听耗子说买个最贵的，就觉得让死党这么破费不好意思。

最贵的多少魏明也不清楚，但他估计起码有个几万块。

就在这时候，游戏失败的提示界面弹了出来，俩人也没有丝毫意外，射手在划水聊天，中单卡牌大师兴致勃勃的讨论，辅助锤石倒是尽心尽力挽救局面，还规劝射手认真游戏。

无奈，杨昊然这个打野和魏明这个上单出了之前那档事，全局也在划水，这种天崩开局，一个辅助难挽大夏将倾。

结算界面，四个人毫不意外，全被辅助举报了。

退出界面后，魏明说：“耗子，我被举报了，禁赛十分钟。”

“我这边也是，今天就到这里吧。”杨昊然刚说完话，游戏页面弹出一个好友邀请，是刚才的中单卡牌大师，下一秒，下路寒冰射手的好友邀请也弹了出来。

杨昊然无语，这俩人兴致勃勃讨论了一整局，没想到现在还不想放过。

“小明子，有没有人加你好友？”杨昊然问。

“我看到了，是刚才的中单和射手，他们也加你了？”魏明说。

得到魏明的证实，杨昊然一阵汗颜，该说看热闹是国人的天赋，还是说这俩人还真有想法，想插一手？

“小明子，下了吧，明天见。”

杨昊然摇了摇头，不想这些。

“明天见！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第208章双飞的展望
────────────────────────────────────────

咚咚……

杨昊然刚下游戏，听到敲门声，走过来开了门，妹妹杨梦瑶俏生生的站在面前，清纯漂亮的脸蛋白腻的仿佛能掐出水来，酥胸的宏伟规模颤颤巍巍，细枝犹竟挂硕果，目不及脚曰绝色！

“哥，下楼吃饭了。”

杨梦瑶注意到哥哥目光落在自己胸脯上，和班上那帮男生一样，她却并没有在班上男同学面前那样避讳，反而略显骄傲的挺了挺。

杨昊然注意她动作，笑了笑：“瑶瑶，你这奶子怎么长的，都快赶的上妈妈了。”

“太大了也不好。”杨梦瑶摇了摇头，些许苦恼道：“在学校班里那些男的，一个劲的偷偷摸摸看。”

“那些人你不必理会他们不就行了，反正眼睛长在他们身上，我们也不能说些什么。”

杨昊然倒不知道瑶瑶的烦恼，宽慰道。

杨梦瑶撇撇嘴：“我是班长，收作业发试卷什么的，都要我一个个走过去发，他们眼珠子都快瞪进去了。”

“哈哈……”杨昊然被瑶瑶的形容逗笑了，揶揄道：“你不知道你在我们男生圈里魅力有多大么？长的一张清纯怜人的脸，身材还这么好，童颜巨乳说的就是你这种类型。”

听到哥哥的称赞，杨梦瑶却并没有高兴，瞪着他略显抱怨说：“那哥哥最近怎么并没有找瑶瑶？”

这是觉得被冷落了，生气了，杨昊然连忙陪笑道：“瑶瑶，哥哥最近忙呢，在班里我又不好和你接触，我们的关系别人也不知道，怕被人说风言风语。”

“影响到我倒没什么，哥哥主要怕影响我亲爱的瑶瑶。”

杨梦瑶撇嘴道：“那你今天就和班里新来的眉来眼去么？”

杨昊然一时词穷，瑶瑶坐在前排怎么发现的？

“你听着。”

杨梦瑶瞥了一眼讷讷的哥哥，毫不留情道：“你小时候对我不好，如今和一个变态一样对自己亲妹妹下手，招惹了我，你不能玩完就把我抛到一边，少婉有的我也要有，不然我跟你没完。”

杨昊然惊讶地看着她，不知她今天喝错什么药了，敢这样和他说话。

杨昊然并没有生气，笑嘻嘻道：“瑶瑶，你确定少婉有的你也要有么？”

杨梦瑶脸色一红，撅着嘴说：“我知道你们玩的比较变态，少婉也和我暗示过，你喜欢的话，瑶瑶可以配合你。”

杨梦瑶心里有股危机感，以前哥哥不好，招人嫌，如今慢慢变好了，不仅不知道什么时候追到了肖少婉，并且还和妈妈有了那种关系，今天更是和新来的姬悠曦眉来眼去，再这样下去，哥哥心里哪还有她的位置。

杨昊然对她大胆的话有些诧异，言语里的顺从更令他欣慰，他怜爱的摸了摸瑶瑶的头发，开口道：“瑶瑶，哥哥不会抛弃你的，不说别的，我们俩个可是亲兄妹啊，肖少婉在我心底，不及瑶瑶你的一根毛。”

杨梦瑶没有抗拒哥哥的摸头，哪怕她其实并没有比哥哥低多少，对于这种兄妹之间的亲昵，她很喜欢。

“你这话说给我听就行，可别被少婉听到。”杨梦瑶抽了抽鼻子，言语里软了下来。

杨昊然说：“少婉不会介意这些的，瑶瑶，倒是你，要做好心理准备。”

“什么心理准备？”杨梦瑶疑惑地看着他。

“瑶瑶，你介意我一起玩你和少婉么？”杨昊然试探道。

“你想双飞？”

“瑶瑶，这你也知道啊。”

“哼……你电脑那些电影我又不是没看过。”

杨昊然意外看了她一眼，惹的她脸色微红，继续问道：“那瑶瑶你介意哥哥这么做么？”

杨梦瑶眉头微皱，哪怕她和肖少婉如今关系已经亲如闺蜜，可想到一起赤身裸体被哥哥玩弄，她心底也不免升起羞耻感。

“少婉……少婉这样……都没……没意见吗？”

杨梦瑶脸色绯红一片，似乎不敢直视哥哥炽热的眼神，结结巴巴说着。

少女的娇羞，十分的迷人。

“呵呵……”

瑶瑶这幅羞涩的样子引得杨昊然微微一笑：“少婉没意见的，瑶瑶，她可顺从我了，我们玩的时候她都听我的，瑶瑶你呢，到时候也要乖乖听哥哥的话。”

杨梦瑶撅嘴反问：“我还不够听你的话么？”

“这么说，瑶瑶你同意了。”杨昊然目光火热的看着她。

“嗯！”

杨梦瑶羞涩的低下了头，声音细弱蚊蝇。

杨昊然想到将俩个少女肆意摆弄的场面，心底一热，不禁期待万分。

到时候一定要让俩人跪成一排，撅着屁股让他检阅。

兄妹俩人闲聊耽误了点时间，等俩人下楼，老爸杨文傅已经坐在餐桌上等待，餐桌上碗筷井然有序摆好，碗上盛着热腾腾的白米饭。

“瑶瑶，昊然，在楼上忙什么呢，你们妈妈已经做好饭等你们一会了。”杨文傅笑着招呼儿女。

等俩人坐好，杨文傅乐呵呵道：“还有一个人参乌鸡汤，要炖久点，若曦还在厨房守着，你们妈妈说我加班劳累，特意买来炖给我补补。”

杨昊然看着红光满面的老爸炫耀，尽管眉于间难掩疲惫，但高兴也是真高兴。

妈妈很久没有对老爸这么好了，俩人之前一直冷战，本来前段时间有复合的征兆，又被他搅乱。

如今妈妈突然对老爸这么好，难免老爸会高兴。

“老爸，最近怎么这么忙啊？你们单位不是一直挺空闲的吗？”

杨昊然好奇的问。

杨文傅笑着给儿子解释道：“公司最近接了个大单，我想着国庆节我们全家人要一起旅游，这几天加班加点赶紧解决了，免得到时候影响国庆假日。”


──────────────────────────────────────────────────
第209章醉翁之意
────────────────────────────────────────

“老爸，你辛苦了。”

杨昊然听出了老爸对这次全家旅游的重视，心情徒然复杂无比，强颜欢笑附和着。

他感觉对不起老爸，也理解了妈妈为什么特意买了人参乌鸡汤。

这时候，柳若曦端着人参乌鸡汤从厨房出来，端到餐桌边靠近杨文傅的位置上。

今天的饭菜很丰盛，清蒸豉汁排骨，牛肉炒青椒，白灼大虾，红烧鲈鱼，一盘葱姜炒蟹，外边买了个卤水猪耳朵，再炖了一个人参乌鸡汤可以说很丰盛了。

“多喝点，热水我给你温好了，等下吃完饭，洗澡早点睡。”

柳若曦舀了一碗人参乌鸡汤，递给杨文傅，她绝美的容颜面对丈夫没有了以往的冷淡，反而挂着柔柔的温情。

妻子久违的关心与体贴，让杨文傅受宠若惊：“我来……我来就行，若曦，你也辛苦了，准备了这么多菜。”

“没事，我公司最近事情不多。”柳若曦摇了摇头。

看着恩爱的父母，杨梦瑶偷偷看了一眼哥哥脸色，见他也满脸笑容，只是似乎有些僵硬，笑着很快低头吃饭。

杨文傅看着妻子绝美的侧颜，温柔的笑容，不禁让他怦然心动，先是笑着招呼儿女：“昊然，瑶瑶，你们今天也多吃点，今天你们妈妈辛苦了。”

“来……来……我给你们盛一碗乌鸡汤，你们学习也辛苦，需要补补身体。”杨文傅给儿女都舀了一碗乌鸡汤，随后顺其自然地给妻子也舀了一碗，边递给妻子边关心道：“若曦，你辛苦了。”

柳若曦面对丈夫的关心，笑着接过，杨文傅佯装无意朝妻子提议道：“若曦，今晚要不搬到一楼住吧，二楼留给昊然和瑶瑶多点空间，他们也大了，需要点私人空间。”

这话一出，杨昊然强颜欢笑的脸色微微发白，握着筷子的手紧紧攥紧，神色紧张地看着妈妈。

杨梦瑶喝着老爸舀的乌鸡汤，听到老爸的提议，倒没有察觉什么，第一时间觉得这样挺好的，自己与哥哥能有更多的私密性和空间。

柳若曦一愣，看着期待地看着自己的丈夫，心生犹豫，目光瞟了一眼紧张的儿子，母子俩人目光交汇。

柳若曦心底叹了一口气，笑着回道：“你明天还要上班呢，不适合多操劳，等你忙过这段时间再说。”

听到妻子拒绝，杨文傅有些失望，不过想到妻子好像并没有完全拒绝，已经比预想的还要好了，当即笑呵呵说道：“也是，最近公司比较忙，等我忙过这段时间，全家一起去旅游。若曦，到时候我们订三个房间，让昊然和梦瑶一人一间房间，好好享受假日。”

柳若曦听明白丈夫话中之意，丈夫话说到这份上了，她作为妻子也很难拒绝，当即笑着点头同意。

只是……她内心摇摆不定的抉择似乎偏向了一边。

见到妻子点头同意，杨文傅满面春风，吃起饭来胃口都大开，浑然不觉儿子脸色某一瞬间脸色变得奇差无比，脸色发白，握着的筷子都发出了一声吱呀声。

今天的晚饭，杨文傅吃得香甜无比，而有人，却味如嚼蜡。

晚饭结束后，杨文傅久违的主动帮着妻子收拾碗筷，而杨昊然和杨梦瑶则被他打发上楼。

兄妹俩人上楼的时候，杨梦瑶才发觉哥哥脸色很差，阴沉着一张脸，看着吓人。

“哥……你怎么了？”杨梦瑶关心的问。

“哦……没什么。”杨昊然难看的脸挤出一张笑脸。

“是不是因为爸爸的话？”

杨梦瑶也完全不是胸大无脑，猜到了几分。

“瑶瑶你别管了，早点回房间睡觉。”

这时候俩人走到房间门口了，杨昊然随口敷衍一声，就关门回了自己房间。

留杨梦瑶一个人在走廊，抿了抿嘴角。

……

杨昊然回了房间后，怒气再也压抑不住，卷成一团的被褥，被他疯狂捶打，直到累的气喘吁吁，瘫倒在床上，眼睛无力的望着天花板。

心……为什么这么痛？

妈妈明明应该属于老爸的，为什么听到妈妈答应老爸，自己会感受到窒息感。

自己为什么会愤怒？

自己有何资格愤怒？

明明自己才是插足老爸婚姻的第三者！

有罪的人应该是我……

哪怕杨昊然一遍一遍开导自己的内心，依然感觉到无法释怀的疼痛与窒息感，仿佛如梦魇般如影随形，他脸色发白，怒目圆睁，拳头紧握。

杨昊然从未感觉离自己失去妈妈的距离，近在咫尺，好似下一秒，妈妈就和老爸和好如初，恩爱的在一起了

无力的他，像一个小孩，无助的播通了一个电话，希望找人倾诉自己内心的痛苦。

“喂……小然然，想姨了吗？”

沈姨的声音依然娇媚，轻柔，充满着磁性，婉转动听，听着那妩媚动人的声音，都能想象得到对面是一个千娇百媚的尤物。

“沈……姨……我感觉好难受……”等听到沈姨那柔若无骨的娇声，杨昊然终于坚持不住，眼泪流了出来。

听着对面杨昊然哽咽的声音，沈清一惊，维持着镇定，声音却愈加轻柔，犹如娟娟细流，流淌入杨昊然心间：“发生什么事了？小然然……没事哦，一切还有姨在。”

“你先别哭，小然然，发生什么事情都有姨给你撑着，姨会帮你的……”

在沈姨的轻声细语下，杨昊然情绪得到抚慰，此刻沈姨对他来说，就犹如一位温柔的母亲，治愈他内心的创伤。

收拾好情绪，杨昊然一五一十的给沈姨讲述了今晚发生的事情，最后，杨昊然说完长呼了一口气，感觉身心都轻松不少。

听得出对面杨昊然情绪稳定了，也了解事情经过后，沈姨轻松道：“姨还以为你惹大祸了呢，原来是这么一件小事。”

“小事？”

杨昊然还以为沈姨对自己的话不重视，当即有些失落。

“你先别急嘛……小然然，你听姨给你分析。”

沈姨轻笑道：“若曦都答应了你，陪你在家玩那种游戏，那她肯定不会食言的，也就是说，国庆节她不会陪你爸爸出去旅游的。”

咋一听沈姨这么说，杨昊然心里一喜，随后难以置信道：“我妈妈不是拒绝我了么？”

“哎呀……小然然，你再想想！”沈姨笑吟吟道：“若曦到底是拒绝陪你玩游戏，还是拒绝陪你到姨的庄园玩游戏？”

“这有什么区别吗？”

杨昊然疑惑。

沈清说：“这里面区别可大了，小然然，有些话姨不好说，等时机到了由你妈妈若曦告诉你，反正你现在就把心放到肚子里，到时候好好享受就行。”

听到沈姨斩心截铁的话，杨昊然内心愈加疑惑了，但心负担也放了下来。

很早他就察觉沈姨与妈妈有一些秘密隐瞒着自己，如今算是从沈姨口中得到证实。

“沈姨，谢谢你了。”杨昊然忍不住感谢道，哪怕明白俩人的关系说谢反而生疏了。

沈清并没有说些不用谢之类的话，反而如同一剂定心剂扎进杨昊然内心最柔软的地方。

“小然然……姨是你老婆，永远都是哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第210章贞操带
────────────────────────────────────────

“嗯！”

杨昊然心生羞愧感，再一次因为曾经怀疑沈姨的忠诚产生羞愧感，哪怕沈姨确实是一个千娇百媚的尤物，足以让任何男人心生不安，他也不应该怀疑沈姨对他的感情。

“小然然，你到时候可以拍摄一些你妈妈的照片，姨很好奇若曦戴上项圈是什么样子的……咯咯咯~~”

电话传来银铃般的轻笑，沈姨的恶趣味杨昊然已领教多年，当即答应了下来。

……

与此同时，沈清家别墅。

周世文帮沈清拿了一个快递刚回来，看到妈妈在主卧打电话，想起昊然让自己多注意自己妈妈日常举动，心里一紧，拿着快递快步迈进去，装作随意问道：“妈，这么晚了，谁的电话？”

沈清与杨昊然刚挂断电话，瞧着儿子略显变扭的姿态，微微一笑道：“是小然然，你倒比他看妈妈得紧。”

“哪有……我就随便问问。”周世文脸色一窘，转移话题道：“妈，你让我拿的什么快递，还写有什么保密发货。”

“拿过来吧。”沈清从周世文手中接过方形的快递盒，随后才道：“是妈妈定制的贞操带。”

“贞操带？”

周世文一愣，是他理解中的那种道具么？

看着儿子发愣的样子，沈清轻笑一声：“拿把剪刀过来，妈妈打开给你看看。”

周世文拿了剪刀过来后，沈清拆开了快递盒，只见一件紫色光泽类似内裤又似腰带的精致金属道具出现在俩人面前。

紫色贞操带像一个蕾丝丁字裤，两边镂空，腰圈中间有着椭圆形指纹感应贞操锁，下边有着俩根带着小颗粒粗长硅胶震动棒，长度约19cm，两颗震动棒之间，还带着一根非常细软质透明胶管。

看着妈妈手里拿着的东西，周世文脑袋一懵，指了指贞操带下边俩根震动棒，艰难的问道：“妈，这些是干什么的？”

其实他心里是明白的，只是有些吃惊。

沈清倒并没有觉得难堪的感觉，笑吟吟地给儿子讲解道：“这俩根都是根据小然然的尺寸定制的的震动棒，调教女人的道具，中间这根细管，其实是小然然特别要求的尿道塞。”

周世文听明白作用后，张大了嘴巴，一时说不出话来。

片刻后，周世文才讷讷的问：“妈，那你穿上这件道具，不是很难受？”

“现在知道关心妈妈了？”

沈清丢给儿子一个白眼，说道：“这就是调教女人的道具，哪是让女人享受的，到时候让小然然给妈妈戴上，就是要折磨妈妈。”

周世文不解的看着沈清问：“妈，那你还买？”

沈清剐了儿子一眼，没好气道：“你是真糊涂还是装糊涂，妈妈不是跟你说过了么？这是调教女人的道具，妈妈买来让小然然调教妈妈的，你真让妈妈说的这么清楚，来羞辱妈妈么？”

周世文讪讪一笑，他是真没想这么多。

沈清语气稍缓，柔声说道：“文文，妈妈跟你讲这些，是到时候小然然要是折磨的妈妈受不了，向他求饶，你不要管，一切听他的。”

“他就喜欢听女人被他折磨发出的惨叫声，一切以他的命令为前提，哪怕妈妈受不了向他求饶，这也是他调教妈妈的一部分。”

周世文听着难免担心：“妈妈，这样是不是有点不好，万一昊然没个轻重，把你玩坏了怎么办？”

沈清听到儿子担心的话，略显欣慰：“文文，你不用担心，你小看妈妈了，我还怕小然然不会下重手呢，再说了，只好妈妈还有一口气，都没什么。”

周世文不明白妈妈话里的意思，他并不了解系统的存在，他第一次在妈妈面前露出了对杨昊然的羡慕：“妈妈，你为什么这么宠昊然啊，不知道的还以为，他才是你儿子。”

“嗯……怎么说呢，小然然还年轻，他并不成熟，但妈妈要把他雕琢成成熟的样子的，也愿意陪着他成熟，我们的日子还长，所以妈妈会多给昊然一些宠爱，文文，但这并不意味着妈妈不爱你，明白吗？”

周世文像听明白了又像不明白，沈清却不愿意多说了，摆摆手让他回去。

沈清等儿子走好，拿着紫色金属光泽的贞操带打量一会，突然笑了出来。

贞操带虽然是金属打造的，但是使用的是昂贵的软金，所以戴上除了震动棒和尿道塞带来的不适，其他的和普通丝质内衣没有任何区别。

在贞操带的后面，还用激光刻着一行字——沈奴、母狗、肉便器！

等等侮辱性极强的文字，这些都是沈清特别要求刻上的，这也是定制的好处，唯一的缺点可能是贵了点。

等她戴上匍匐在地的时候，贞操带上的文字就会被小然然尽收眼底，这也是沈清给杨昊然准备的小惊喜。


──────────────────────────────────────────────────
第211章购物
────────────────────────────────────────

翌日清晨，阳光明媚。

躺在床上的杨昊然被闹钟吵醒，睡眼朦胧的揉了揉眼睛，摸索着拿起床头柜上手机看了眼时间，刚好7：30。

今天早上要买礼物拜访何姨，中午还要赴约姬悠曦，时间有点紧张，他怕睡过头了，昨晚设了闹钟才睡。

到卫生间洗漱过后，杨昊然下楼见老爸在客厅悠闲的喝着茶，妈妈在厨房为一家准备着早餐。

朝着老爸打了个招呼，父子俩人坐在客厅沙发上，杨文傅给儿子倒了杯茶水，让他喝了醒醒神。

“昊然，今天周日起这么早，不多睡会吗？”

杨昊然接过老爸递过来茶，囫囵吞枣一饮而尽，回道：“我同学叫我去他家玩，就早点起。”

“倒很少见你这么积极。”

杨文傅端起茶抿了一口气，看着儿子笑着问道：“男同学还是女同学啊？”

杨昊然没想到老爸突然父爱泛滥了，竟然会关注自己日常交际，微微愣了一下，他随口敷衍道：“男同学来着，怎么了，老爸？”

面对儿子诧异的眼神，杨文傅心底涌起一股说不清道不明的滋味，似是为人父的惭愧，他笑了笑道：“没什么，瑶瑶醒了吗？”

“还在睡呢。”

……

吃过早餐后，杨昊然打了个出租车，来到附近一家商场。

此时九点左右，商场刚营业，杨昊然随着熙熙攘攘的人群进去。

尽管已是9月底，炎热的暑气渐渐消退，但商场内的中央空调仍旧全功率运转，让他感受到阵阵凉意

周大福、龙凤祥等等珠宝店经常座落在商场第一层，杨昊然在商场一层随意逛了下，没多久就在右侧发现了周大福的logo招牌，门口站立着两位五官姣好身着旗袍的迎宾小姐。

“欢迎光临……”

“先生，请问需要什么？”

走进店面，一个女导购很快热情的迎了上来，脸上挂着职业性的微笑。

哪怕眼前的少年面露青涩，明显还未成年，可穿着打扮，富人家的孩子气质表露无遗，特别是手腕处戴着的绿水鬼手表，在她眼里，这妥妥的高富帅。

杨昊然扫了一眼琳琅满目的玻璃柜面，钻戒、金戒、金项链、玉镯、珍珠耳钉……等等看得他目不暇接。

杨昊然扫了一眼后，目的明确朝女导购询问：“这里最贵的项链是哪款？”

“先生，请跟我来。”

女导购脸上的热情愈加明显，引导着杨昊然来到一处项链柜面。

“先生，您是要送什么人的呢？”

女导购先问了一句。

“女朋友。”

“先生，那您看看这款。”导购让柜面后面的工作人员拿出了一款蝴蝶锁骨链，递给杨昊然让他打量，边开口介绍道：“这是店里面刚推出的项链款式，售价三万八，项身由九九足金打造，重约……”

导购介绍着，边观察着杨昊然的脸色，见他听到价格不动声色，暗羡对方的女朋友，年少多金，长的还帅气，她都想当对方的女朋友了。

各种姿势随意摆，保证比青涩的丫头更懂得伺候人。

杨昊然不知道女导购内心的小九九，听到一半就让导购给他打包好。

趁着女导购去刷卡的空隙，杨昊然随意在店内逛了起来，很快看上了一款小巧精致的珍珠手链，售价五千多。

想到中午要陪姬悠曦逛街，哪怕杨昊然心底对她恶劣的性格略微反感，但不得不说，看在她那张完美无暇的脸蛋面子上，他也买下了这款珍珠手链。

从周大福出来后，杨昊然多年的小金库也缩水了一半。

临走前，那个热情的女导购还让他加微信，后续有什么问题联系她。

女导购在一般人眼里，画着妆容的样子并不差，杨昊然却兴致缺缺，对于这种拜金的女人，他一向没什么好感，谢绝了。

……

等赶到何姨家里，都十点多了。

何沐晨看到杨昊然略微有些不自然，笑着招呼一声，就让儿子魏明招待一下，她去厨房切些水果给俩人。

杨昊然与魏明到客厅沙发坐下。

“耗子，怎么来的这么晚？”

“我也想来的早点，商场九点才开门啊。”

“对了，耗子，昨天我妈妈转了四千给我，让我给你，我妈妈说是给你一个月的房租。”

杨昊然有些惊讶，何姨非要弄的这么生分，看来昨晚那个姓李的打电话给她起了效果。

杨昊然并不知道何沐晨其实从一开始就不准备占他这个小辈的便宜，她待人温和，带着儿子单身多年，从不接受陌生男性平白无故的好意。

也就是同事李松，凭借着近水楼台先得月，三年来风雨无阻嘘寒问暖，这才打动了她。

李松其实长的并不帅气，相反非常普通，属于丢在人群里都溅不起波澜那种，三十多岁了还未婚，家境一般，也就在老家盖有两层楼。

李松能追到何沐晨，哪怕是个离婚带娃的，在周围男同事眼里，那也是非常的羡慕，毕竟何沐晨长着一张漂亮动人的脸蛋，哪怕三十多岁了依然未曾失色，身段火爆，前凸后翘的身材曲线更是让他们在日常工作过足了眼瘾。

男人自始至终，都喜欢漂亮、身材好的，毋庸置疑何沐晨刚好符合这两点，所以哪怕何沐晨有个儿子，蠢蠢欲动的也不在少数，李松能在何沐晨眼里脱颖而出，凭借的就是对她足够真诚。

李松追到何沐晨这个大美人后，在同事的羡慕中，也不免洋洋得意，但也心知，为了防止头戴呼而啸大草原，和何沐晨商议，俩人领证后辞职，到他老家共同生活，做些小生意。

奈何在俩人临近领证的前晚，忽生变故，何沐晨上高中的儿子让她过去陪他一个月，李松心急如焚，可一时半会也想不到阻止何沐晨的理由。

等何沐晨到了这边，李松昨晚就打了电话催促，说见一面就好了，孩子都这么大了，懂事了，能照顾好自己，更是一而再再而三保证会供应她儿子从高中到大学的所有费用。

何沐晨宽慰了对方一番，让他不要急，她又不会跑，来都来了，等下一个月这时候她就回去，她听他的，俩人到他老家生活。

……


──────────────────────────────────────────────────
第212章以礼撬心门
────────────────────────────────────────

“你拿着吧，我不缺这点钱。”

杨昊然摇了摇头，拒绝了。

“可这样我没法和我妈交代啊。”

魏明苦笑一声。

“那就当你给我了，我又给你了。”杨昊然朝着魏明眨了眨眼，打趣说着。

魏明领会杨昊然意思，笑骂道：“你这么说我就收下了，这是我应得的。”

魏明没想到还没收到狗屁姓李给的生活费，倒是机缘巧合收到了死党昊然给的好处费，这样他自然不会拒绝，四千块啊，够买多少皮肤了。

“小明，昊然，聊什么呢？”

这时候，何沐盛端着水果拼盘从厨房出来了。

杨昊然打量着走过来的何阿姨，她穿着宽松的居家服，丰腴诱人的身姿若隐若现，但丰满高耸的酥胸依然把居家服上衬高高撑起，令人难以忽视。

何沐晨走动之间，那圆润饱满的酥胸颤颤巍巍，如同熟透的蜜瓜，在风雨中飘摇。

她淫熟的身材仿佛浑身散发着成熟女性的风情万种，一眼便能燃起男人心中最原始的欲望！

趁着何沐晨低头放置水果拼盘在茶几的间隙，杨昊然朝魏明使了个眼色，魏明瞬间心领神会，捂着肚子一脸难受说：“妈，我闹肚子了，我上个厕所，你先陪昊然唠嗑一会。”

说完他便急急忙忙朝着卫生间冲去，砰了一声，卫生间的门关上。

“这孩子……也不知道轻一点，别把门拍坏了。”

“没事的，何姨，门哪有那么容易坏啊。”

杨昊然笑着朝何沐晨招呼：“何姨，你坐下来，我有件事情和你商量一下。”

何沐晨此刻心里十分不愿意和这孩子独处，但杨昊然笑脸相迎，她也只好坐在了沙发上。

“什么事啊？还用得着跟阿姨商量？”

坐下来的何沐晨既来之则安之，看着杨昊然疑惑的问。

杨昊然挪动屁股，朝着何沐晨靠近了些，何姨身上那股醉人的体香沁人心脾，闻着馥郁芬芳，杨昊然神神秘秘说：“何姨，你先闭上眼睛？”

何沐晨有些好笑，这孩子的心思她猜到了几分，礼物么？不知道这孩子会给她送什么礼物？

藏着好奇心，何沐晨缓缓闭上双眼，想着在一个小男孩面前闭着双眼，她心底也不免有些羞涩，也有点担心自己是不是太不矜持了，万一这孩子直接亲上来了呢？

杨昊然从裤子的口袋掏出一个精致的黑色小盒子，放在掌心，双手呈现在何沐晨的眼前。

项链的包装他特意要求在小盒子里，原包装太大了，他不好隐藏。

看着何阿姨漂亮的容颜，闭目的样子温婉娴静，仿佛散发着一种母性的光辉，她弯曲的眼睫毛微微颤动间，杨昊然心底还真有种冲上去亲一口的想法。

“好了么？昊然。”何沐晨似乎察觉到了面前少年火热的视线，讲话的音线都微微颤抖。

她不能闭着眼拖下去了，万一这孩子真冲动亲了上来，她反而一时下不来台。

听到何沐晨的催促，杨昊然保持着双手呈上的姿态，笑着说：“好了，何姨，你睁开眼睛吧。”

何沐晨睫毛轻轻颤抖，缓缓睁开了眼，少年双手掌心之间一个精致的小黑盒映入眼帘。

哪怕何沐晨有心理准备，可当看到这孩子双手捧着礼物满眼温柔的注视着自己，那刹那间，她心底的湖泊不由自主再次泛起了涟漪。

“是什么啊？昊然。”

何沐晨望向杨昊然的美眸不知不觉中带着一丝柔情，女人是感性生物，总是喜欢惊喜的，哪怕她也不例外。

“何姨，你拆开看看？”

“昊然，先和你说，太贵的话阿姨可不收。”

听到何沐晨的话，杨昊然对眼前这个美熟妇多了几分喜爱，神秘的笑了笑，不作解释。

何沐晨愈加好奇，看着黑色的小盒子，猜测是戒指之类的礼物，可当打开后，一条泛着金黄色泽，做工精致的蝴蝶锁骨项链映入眼帘刹那，一股巨大的惊喜感闯入她身心，何沐晨惊讶的捂住嘴，略微不敢置信的望着满脸笑容的杨昊然。

何沐晨其实一直想要一条金项链，这股渴望的源头来自于同事炫耀老公送给她的金项链，如果彼此都没有，那自然相安无事。

可当朝夕相处的同事突然某一天脖子戴上了漂亮的金项链，来自女性的劣根性虚荣心就有了生根发芽的土壤。

虽然她不想和同事攀比，可女性的虚荣心自古有之。

她也考虑过自己去买一条，可金项链的价格不是她一个肩负着孩子学费的单身母亲能支付的，她也并不想为了所谓的虚荣心去买一条金项链。

可当看见这孩子的礼物是一条金项链时，何沐晨的心就掀起了惊涛骇浪，感动，激动，愧疚等等几种情绪交织让她久久无法平静，意料之外的惊喜，合乎心意的礼物，犹如一把利剑穿透了她的身心。

“昊……然……这礼物太贵重了，阿姨不能要。”

何沐晨声音微微颤抖，恋恋不舍的看了一眼盒子里的金项链，转头看着杨昊然微微摇了摇头，尽管万般不舍，可是她真的无法承受这种贵重的礼物，这意义，对她非同凡响。

如果之前，答应彼此的男女关系，她还能用欺骗隐瞒，可如果收了这条金项链，她就无法自欺欺人了，等同于坐实了这段关系。


──────────────────────────────────────────────────
第213章拆屋效应
────────────────────────────────────────

杨昊然明白该自己强硬的时候到了，这时候就不能慢慢劝对方收下，看何姨性子这招无异于镜中捞月。

鲁迅先生曾于《无声的中国》中写到：“中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。

这就是著名的《拆屋效应》！

“何姨，如果你不收下，我现在就将这项链从窗户丢下，我不要了。”

杨昊然目光注视着何沐晨眼睛，语气轻缓目光坚定：“我买这条项链，就是听小明说，你喜欢金项链。

“所以我今天起了一大早，六点多就到了金店，可没想到商场九点才开门，我在门外等了两个小时，等开门后，又到店里面挑了几十分钟才精心为你挑选了这条金项链。”

“我来的路上，还担心何姨你不喜欢我挑选的款式，可现在我看的出来。”杨昊然声音铿锵有力：“何姨你分明是喜欢这条金项链的，如果你不收下，那么我也不要了。”

杨昊然真挚的眼神，触发何沐晨心弦，当听到这孩子为自己起了一大早，又不懂商场开门时间，苦等了两个小时，才为自己买来来之不易的金项链。

何沐晨的内心壁垒就仿佛被这孩子炙热的心融化了般，涌起一股股难以抑制的感动，犹如浪潮般淹没她的身心。

傻孩子……阿姨值得么？

何沐晨不知道自己怎么了，此刻竟然涌了一股不顾一切和这孩子在一起的冲动，它如此的强烈，犹如这孩子真诚的心般让人热泪盈眶，并为之动容不顾一切。

可想起李松，何沐晨心底犹如被泼了一盆冷水，冲动的火焰被浇灭。

何沐晨目光温柔的看着杨昊然，眼里似乎多了股莫名的情绪，轻柔的说道：“阿姨收下了，昊然，谢谢你的礼物，阿姨十分喜欢。”

雨过留湿痕，哪怕它转眼即逝。

她的心终究被撬动了一角，收下了这份她本不应该收下的礼物。

“阿姨你喜欢就好……呵呵。”

杨昊然乐呵呵的笑了出来，像个傻子般的乐呵，看的何沐晨心绪跌宕起伏，又是阵阵感动升起，看向他的目光柔情似水：“昊然，你花了多少钱？”

说着，何沐晨拿出盒子的金项链仔细打量，盒盖内部夹着的价格标签落了出来，何沐晨拿起看了一眼，写着38888。

何沐晨吃了一惊，仿佛手中的金项链烫手般差点拿不稳，急忙道：“太贵了，昊然你拿回去吧，阿姨真的不能要。”

说着就要推回去给杨昊然。

杨昊然顺势握住何沐晨的温软玉手，盯着她：“阿姨，说好了的，你不要我就丢了。”

怕何沐晨不相信，杨昊然顿了顿，强调一遍说：“真丢！”

“何姨你也看得出来，我家里并不差钱，在我心里，为你花多少钱都是值得的。”

杨昊然之前也考虑过，要不要把价格标签撕掉，可仔细一想，送礼不让对方知道价值还不如不送。

再说了，家里有钱都在妈妈手里，又不是他有钱，为此他的小金库都缩水了一半，下次可送不起这么昂贵的礼物了。

何沐晨看出这孩子心意已决，犹豫了一番，叹了口气收了过来：“阿姨可以收下，但你下次不能再送这么昂贵的礼物给阿姨了。”

杨昊然装作思索了一下，点了点头。

见到这孩子同意，何沐晨心里松了一口气，她后悔欺骗这孩子了，眼下不知如何收场是好。

“昊然，你告诉阿姨，你有没有把我们的事情告诉了小明？”

杨昊然是一个演戏的好苗子，不动声色摇了摇头道：“没有，我答应过阿姨的。”

“那你怎么知道阿姨喜欢金项链？”何沐晨一脸疑惑。

杨昊然说：“我以前听小明说过阿姨你的喜好，偷偷记了下来。”

得知儿子并不清楚俩人的事情，何沐晨放下心来，也为这孩子的细心暗自感动。

“阿姨，我给你戴上试试，你这么漂亮戴上去一定很好看！”

杨昊然说着就要帮何沐晨戴上金项链，何沐晨想起儿子连忙说：“昊然，不用了，小明还在家呢。”

“他闹肚子没这么快出来，阿姨，你快试试。”

杨昊然不容分说，在何沐晨欲拒还迎的推搡下把金项链戴在了她脖子上。

看着色泽金黄的金项链被戴在何阿姨白皙细腻的脖颈上，杨昊然嘴角勾起一抹邪笑，何阿姨喜欢金项链，不知道金项圈她喜不喜欢？

而何沐晨浑然不觉杨昊然的肮脏心理，此刻她摸着脖子上金项链光滑的手感，感受着脖颈间冰冰凉凉的触感，露出了笑容。

此刻她也难掩内心的欣喜，朝着杨昊然笑着说：“昊然，你看阿姨戴上项链，好看么？”

杨昊然的目光却被何沐晨金色项链坠入深邃乳沟的蝴蝶吸引，小巧精致的金色蝴蝶点缀着四周滑嫩细腻的雪白肌肤，又恍如被深邃的沟壑捕捉的蝴蝶。

奶子真白，真大！杨昊然暗暗感叹。

表面却啧啧称赞道：“何姨，你一戴上去就像个贵妇似的，气质一下子不一样了，看上去雍容华贵，美丽动人。”

听到杨昊然的马屁，何沐晨掩嘴笑得花枝乱颤，脸色十分愉悦。

杨昊然又连连拍了几个马屁，逗得何沐晨乐得合不拢嘴，一脸娇羞的模样，看上去愈加撩人心弦。

之后，感觉时间差不多了，怕儿子出来撞见，何沐晨收起了金项链，到主卧存放起来，杨昊然则朝还在厕所苦等的魏明发了条消息。

等何沐晨出来和杨昊然又聊了几分钟后，魏明方姗姗从厕所一脸如释重负的出来。

看到儿子出来了，何沐晨先是关心的问几句，得知没事后，说：“昊然，中午在阿姨这里吃饭吧，阿姨现在给你们去做饭。”

杨昊然看了下手表，十点半了，要是吃上这一顿饭估计就不赶趟了，连忙起身说道：“何姨，不用了，我中午还有事，下次再品尝你的手艺。”

何沐晨心生失望，笑脸有些勉强：“没事，你的事要紧，阿姨欢迎你下次再来。”

魏明看出妈妈对耗子的态度明显不一样了，不由好奇它们刚才聊了什么。

杨昊然随后又和魏明聊了几句，就离开了何沐晨的家。

到了下面，打了一辆出租车，朝着万盛广场驶去。

昨晚他就从班群加到了姬悠曦的微信，得知了地点，时间在十一点，而现在十点半多了，也不知道来不来的及。


──────────────────────────────────────────────────
第214章商业街
────────────────────────────────────────

万盛广场，商业街。

广场内人影络绎不绝，热闹非凡，一楼的蜜雪冰城，坐着一位盛装打扮的靓丽少女。

她有着完美无瑕的精致容颜，明媚而耀眼，气质淡雅，像一朵娇艳欲滴的百合花，在附近来来往往的人群中鹤立鸡群，脱颖而出。

她的五官精致如花，仿佛大自然精心雕琢的杰作，明亮清澈的瞳孔，仿佛如璀璨的星辰滑落人间，荡漾着阵阵星光。

眉毛如新月般弯弯，给她的脸庞增添了几分柔美，鼻梁高挺而直，嘴唇红润如樱桃，微微上扬的嘴角挂着恬静的笑容。

肌肤白皙细腻，宛如羊脂凝玉般滑嫩动人，长发如瀑布般垂落在她肩膀上，轻轻摇曳时，仿佛带着一阵微风，几缕发丝轻轻飘在脸颊旁，更添几分令人窒息的美感。

她身着一件蓝紫色花纹的白底连衣裙，顺着白皙细嫩的天鹅颈下，一双初具规模、盈盈可握的酥胸拔地而起，高耸屹立，如同含苞待放的花蕾，让人不由期待其绽放时是怎样一幅美景。

短裙之下是一双修长均匀的玉腿，穿着一双薄如蝉翼的黑色丝袜，丝袜的质地细腻光滑，透出淡淡的光泽，使得她的双腿看起来更加白皙纤细。

黑色的丝袜与她如葱段般白腻的肤色形成了鲜明的对比，更加突出了她双腿的柔美修长，丝袜流畅的线条贴合着她的腿型，勾勒出完美的曲线。

“还看，还看，看够了没有，眼睛不要了，要不要我帮你去向她要微信？”

周围一桌情侣，女孩见男朋友的目光时不时瞥向一旁的姬悠曦，注意力完全不在自己身上，当即吃醋生气，气鼓鼓瞪着男朋友。

那男的讪讪一笑，看着生气的女朋友，顿时感觉没有了以往的心动感，和一旁绝美的女孩相比，犹如皓月与萤火虫有着天地之别。

“军师，这种女孩该怎么追？”

周围一桌两个哥们对立而坐，窃窃私议。

被称作军师的是一个戴着眼镜的男孩，只见他扶了扶镜框，眼里有着自信的光芒，慢慢道：“不用追，这种女孩你这种初哥是追不上的。”

他有些黯然失色，想着确实如此，然而军师后半段的话当即气的他想跳脚。

“别灰心，你追不上，是因为这种女孩应该属于军师我的。”

“你不是有女朋友了吗？”

“别误会，那只是我池塘里的一条鱼……”

……

姬悠曦并不理会四周的纷纷扰扰，哪怕它们的话题中心是自己，她看着手机屏幕上的时间，绝美的容颜眉头微蹙，他迟到了！

第一次就迟到，姬悠曦当即起身，想要离开，一个戴着眼镜的男孩看准时机迎了上来，挡住了她的去路，脸上挂着热情的笑容：“你好，你也在等朋友么？”

姬悠曦瞟了他一眼，不咸不淡的嗯了一声，此刻她心情十分不好。

没想到又碰上了苍蝇，她恬静的笑容不在，反而变得面无表情。

被这漂亮的不像话的女孩面无表情的盯着，军师心脏砰砰乱跳，罕见的有了一丝局促，然而丰富的经验令他很快调整过来，高冷型么？我喜欢！

“我也在等我朋友，手机没电了联系不上，不知道他那边什么情况，能冒味借一下你的手机，给我朋友打个电话吗？”

他的话既表明来意，又表现的彬彬有礼，如果是一般的女孩，可能会好意的借手机给他打个电话，毕竟这要求有理有据也不过分，随后俩人顺其自然的延续着等朋友的话题延伸到周围环境、兴趣爱好等等……蔓延。

“你朋友不正看着你吗？”

姬悠曦指了指之前和他坐在一起的男孩，军师却丝毫不慌乱，说：“是另外一位朋友，他还没来，我怕他路上出什么事情……”

“哦~你这一位朋友手机也没电了吗？那挺巧的，我手机也刚好没电了。”

然而，没等他说完，引出他这句话的姬悠曦干脆利索的打断了他，越过他，转身便走，留着军师茫然的在风中凌乱……

……

杨昊然紧赶慢赶，刚好撞见姬悠曦离开的一幕，不明白发生什么事情的他，眼看姬悠曦要走，连忙边跑边喊道：“悠曦，等等……你听我解释……”

姬悠曦听到了身后男孩的呼喊，却置若罔闻，头也不抬，直到被追上来气喘吁吁的杨昊然拦住：“悠……悠曦，我……迟到了，你……你……听我解释？”

姬悠曦见杨昊然上气喘不过下气的样，嫌弃的瞥他一眼，双手抱胸半转过身，淡淡道：“还用解释什么，我家不缺守时的狗。”

听懂姬悠曦的暗喻，杨昊然面露苦笑，这可真是一个难伺候的祖宗，还好他早有准备。

杨昊然当即掏出一个精致的白色盒子，打开递给她说道：“悠曦，我走到半道的时候，想着我们第一次约会，叫司机拐弯去给你挑选了一个礼物，不知道你喜不喜欢？”

姬悠曦听完杨昊然的解释，意外看了他一眼，当看到盒子内精致白皙的珍珠手链，她脸色微缓，精致的下颌线微抬，斜视着杨昊然说：“别得寸进尺，我只是说让你陪我逛街，我考虑一下，更不是什么约会，目前你的表现差强人意。”

“悠曦，那你看我接下来的表现。”

杨昊然顺手推舟应承下来，顺手拿起盒子内珍珠手链说：“我帮你戴上手链试试。”

姬悠曦嗯了一声，伸出白皙嫩滑的小手，杨昊然乐呵呵的边摸着她小手边给她玉手戴上手链。

精致的珍珠手链落入姬悠曦细腻光滑的手腕处，犹如珠宝与明玉相互映衬，熠熠生辉。

“摸够了没有？”

杨昊然还在感受着手中滑嫩细腻的手感，耳畔就响起姬悠曦清冷的声音。

杨昊然讪讪一笑，恋恋不舍的松手，眼看着洁白的明玉离去。

“跟我来。”

姬悠曦转身朝着蜜雪冰城走去，杨昊然这个苍蝇自然围绕着打转跟上。

到了店内，杨昊然十分绅士的拉开座椅，让姬悠曦坐下，随后问：“悠曦，你想喝点什么？我给你去买。”


──────────────────────────────────────────────────
第215章冲突
────────────────────────────────────────

杨昊然没想到自己也有舔狗十足的这一天，然而看着姬悠曦精致绝美的脸颊，他却舔的不亦乐乎。

只能说，美色令人盲目。

“随便！”

姬悠曦头也不抬，淡淡说了一声，目送着杨昊然去为她忙碌的身影，脸色露出了恬静的笑容。

杨昊然走到柜台，朝着做饮品的小哥问：“你这里有多少款饮品，全部来一份。”

忙碌的饮品小哥微微一愣，他做饮品一年了，第一次见到如此奇怪的买法？

“有二十多款，你确定都要来一份？”饮品小哥好心的提醒一句：“点这么多你们喝不完的。”

杨昊然刚要说话，一个戴着眼镜的男的拍了拍他肩膀，等他疑惑的看过去，对方却道：“哥们，追女孩不是这么追的？”

“你谁啊？”杨昊然问。

军师扶了扶镜框，露出了友好的笑容指了指姬悠曦的位置道：“你正在追那个女孩是吗？”

杨昊然满头雾水，这位自来熟的四眼仔谁啊，听到对方的询问，点了点头，他倒要看看对方葫芦里卖的什么药。

“先自我介绍一次，我叫郭文彬，你可以叫我文彬，也可以叫我军师。”郭文彬自信的侃侃而谈：“我从小到大交过23位女朋友，从幼儿园开始，我就有了女朋友，最多的时候同时拥有五个女朋友。”

乍一听这介绍，杨昊然都震惊的张大了嘴巴，忍不住道：“你瞎鸡巴吹牛B吧。”

“就知道有这一天。”

面对杨昊然的质疑，郭文彬微微一笑，不慌不忙拿出手机示意杨昊然道：“我都有拍照片，相册里有我和我女朋友们的亲密照片，不信你可以检查检查，。”

见郭文彬微昂着头一脸自信的模样，杨昊然相信他手机里面肯定有他众多女朋友照片，也懒的检查了，当即道：“你找我什么事？”

瞧着杨昊然上钩了，郭文彬神秘一笑说：“我看的出来，你想追那个女孩，我有丰富的经验，我可以指导你追到她。”

“你要什么好处？”

杨昊然也来了兴趣，想逗逗他。

郭文彬信誓旦旦先说一句：“没有我的指导，你肯定是追不到那个女孩的，你得承认这点。”

杨昊然不明白他葫芦里卖什么药，当即配合的点点头。

“也就是说，那个女孩对你人生来说，就如同惊艳你整个青春的白光月，而你却不能拥有，只能遗憾的留到回忆中缅怀，而现在，有我丰富经验的指导，你可以一亲芳泽。”

郭文彬还在卖着关子，杨昊然却不耐烦了，屁话真多，直接反问：“你既然经验这么丰富，怎么不自己去追？”

郭文彬笑着解释道：“那个女孩警惕性很强，我不认识她，况且我觉得你们认识，你有我的指导后，追到她的机会比我大。”

杨昊然觉得怪不得姬悠曦觉得苍蝇烦人，眼前这不就是么？巴巴拉拉一大堆，就是不说目的，他不耐烦道：“你直接说想要什么好处吧？”

郭文彬看到杨昊然一脸不耐，觉得说到这里，铺垫足够了，当即凑到杨昊然耳边窃窃私语道：“我帮你追到她后，你让我上她一次，你先别生气……”

“我生气你他妈！”

杨昊然听到一半，勃然大怒，一拳狠狠的砸在郭文彬脸上，镜框顿时碎裂散落一地，而郭文彬还没反应过来，杨昊然又拎起他衣领，左一巴掌右一巴掌，啪啪作响，没几下子，扇的他如同军营里的猪头。

“你干什么打人……”

这里的动静，瞬间引起了店内众人的注意，一个店内男服务员上前想阻止。

杨昊然用力朝郭文彬肚子踹了一脚，赶在服务员阻止前，拎着他衣领跟个小鸡仔似随手抛给服务员。

杨昊然看着服务员手忙脚乱的扶住郭文彬，面色阴沉道：“你别让我再遇到你，老子见一次打一次，他妈的，这么久不打架了，你嫌我手痒，偏要凑上来挨揍。”

姬悠曦过来皱着眉头朝杨昊然问道：“怎么了？”

她不清楚怎么好好的，杨昊然怎么突然打起架来了。

“悠曦，等会跟你解释，这小子欠打。”杨昊然义愤填膺的样子，倒惹得姬悠曦莞尔。

“要不要报警？”

男服务员只是一个打工的，阻止俩人在店内打架免责店长责怪，尽到了职责够了，他此刻扶着脸色青一片、紫一片肿成猪头的郭文斌询问对方要不要报警。

此刻之前和郭文彬对座的男孩也过来扶住了他，听到店员这么问，当即就掏出手机想要给军师报警。

他还指望着军师指导他这个宅男追到女孩子呢。

郭文彬肚子疼，脸部更是剧痛，额头冷汗冒了出来，看到同伴要报警，连忙夺过他手机，朝四周招手说：“别报警，误会，一场误会，大家没事散了吧，我没事，千万别报警。”

他哪敢报警啊，这事他不占理，要是闹到警察局，万一学校听到风言风语，他一世英名不就毁于一旦吗？

他心里也委屈，自己后面还有一句话没来得及说呢，自己女朋友也可以让他上一次，没想到遇到了暴躁小伙。

同伴看着军师肿成猪头的脸，不禁疑问？这都叫没事么？军师果然非同凡响啊。

杨昊然对郭文彬的话丝毫不意外，要不是怕闹大了打扰他与姬悠曦约会，他还能再踹几脚，保证打的他妈妈都认不出来。

等郭文彬被同伴扶着走了，杨昊然朝着店内饮品小哥说：“按刚才的要求，做好一起给我送过来。”

哪来的暴躁小伙，饮品小哥刚才都亚麻呆住了，听到杨昊然的话，点了点头，他不想多管闲事了，爱点几杯点几杯，反正又不花他钱。

店内很快恢复了平静，店内其他人并不想多管闲事，看个热闹就好，当事人都不想报警，难道还能指望路人报警？

俩人刚回到座位坐下，姬悠曦朝着显得怒气未消的杨昊然问：“怎么突然打起来了？”

听着姬悠曦明显关心的语气，杨昊然咧嘴一笑，讲述起来：“悠曦，你不知道那小子多么的可恶……”

听完杨昊然讲完事情经过，期待的看着自己，姬悠曦领会他意思，这不正像小狗做了好事，找主人讨赏么？

她当即嫣然一笑道：“加五分，再扣一分。”

“啊？这怎么还扣分啊？”

杨昊然愤愤不平的看着她，这小娘皮讲不讲道理，自己这么做可都是为了她啊。

姬悠曦眉头微挑，杨昊然顿时如同霜打的茄子——蔫啦！

可恶！

姬悠曦白了他一眼，还是给他讲起了理由：“你要是打的时候告诉我一声，还能给你加一分。”

“呃……悠曦……告诉你干嘛？”杨昊然心里涌起不详的预感。

姬悠曦斜视着他，笑了出来，露出了洁白的牙齿，反问一句：“你说呢？”

杨昊然顿时心领神会，差点忘了，这小妮子还是一个黑道七段，自己都不一定打的过他。

算那个四镜仔幸运，不然让他尝尝男女混合双打。

“请慢用！”

这时候，男服务员端来的盘子摆着十几杯的饮品，后面跟着的饮品小哥端着的盘子也有八九杯。

两个盘子琳琅满目的饮品摆在了姬悠曦面前，让她困惑的看向杨昊然，杨昊然嘿嘿笑道：“悠曦你不是说随便么？我想着全买一份，挨个让你尝尝，喜欢哪个喝哪个。”

姬悠曦：“……”

姬悠曦拿起一杯芒果味奶茶，喝了一口，随后看向窗外缓缓道：“我喜欢芒果味的，下次不要点这么多，浪费钱。”

杨昊然乐呵呵的点点头，这还治不了你。

俩人喝过奶茶后，在广场上逛了起来，各种甜品小吃，俩人都品尝了一遍，过程中，杨昊然也尝试性的拉起姬悠曦的小手。

第一次被甩开了，杨昊然丝毫不气馁，找机会第二次，第三次……

直到第四次握到姬悠曦的温软玉手，与她十指相扣，姬悠曦鄙夷的看着他，给了个嫌弃的白眼，终于不再甩开他的手，默认了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第216章姬悠曦的身份
────────────────────────────────────────

俩人如同情侣般在热闹的广场逛着，杨昊然脸上的笑脸就没停过，因为周围男性羡慕的眼神也都没停过。

不得不说，拉着这么一位漂亮动人的女孩子逛街，就是一种享受，大大满足了雄性的征服感与自豪感。

逛了一个小时后，姬悠曦倒不觉的累，反而脸上一直挂着笑容，反倒杨昊然，感觉脚都发酸了，浑身无力。

俩人倒没买多少东西，主要是姬悠曦基本就看看，遇到自己喜欢的，也是自己花钱买了下来，根本不给杨昊然表现的机会。

也就是拎东西，以及品尝一些美食的时候，杨昊然才能发挥男友力。

“悠曦，你饿了吧，那个餐厅的牛排不错，我们去试试吧？”

杨昊然实在走不动了，看到前面有一家餐厅，当即如同见到了救星般，发出求生欲般的呐喊。

其实这家餐厅杨昊然来过，妈妈带他来吃过，牛排味道确实不错。

姬悠曦歪头注视着身侧的杨昊然，直看得杨昊然头皮发麻后，方点了点头。

其实俩人一路品尝各种美食，姬悠曦根本不饿，但看着杨昊然蔫了吧唧的表情，还是同意了下来。

西餐厅，环境优雅，俩人找了一个靠窗的座位面对面坐下，杨昊然拿起菜单问：“悠曦，你想吃什么？”

“牛排吧，你不是说牛排味道不错吗？”

姬悠曦看着窗外的风景，迎面吹来的微风摇曳起她鬓角的发丝，一时感觉内心一片宁静。

杨昊然存心戏弄她，追问：“其他的呢？还想吃什么？”

姬悠曦回头横了杨昊然一眼，意思不言而喻，随后继续扭头看窗外风景。

杨昊然心知她不饿，就向服务员单要了两份牛排，因为，他也不饿！

趁着难得的休息时间，杨昊然也同她看向窗外的风景，从五楼的视角俯瞰下去，视野开阔，人来车往的繁荣场景尽收眼底，车来车往犹如一条流动的彩带，映射出一线城市的繁华与绚丽。

微风拂面，犹如吹进了心底，扫平了心灵的烦忧。

怔怔看了窗外几秒，杨昊然看向姬悠曦绝美的侧颜，微风吹起了她鬓角的发丝，摇曳的发丝仿佛点缀着她精致无瑕的侧颜，宛如一个徐徐展开的美人画卷，那刹那间，美极了。

杨昊然怦然心动，不禁问道：“悠曦，你觉得我今天表现怎么样？”

姬悠曦捋了捋鬓角散乱的发丝，转头看他一眼：“一般般吧。”

杨昊然对这个反馈并不满意。

他觉得，至少评的上优秀。

姬悠曦灿若繁星的美眸盯着他看了几秒，似在思索，随后微抬起精致的下颌线，高高在上道：“你跪下的时候，在我心里是满分。”

杨昊然：“……”

他瞬间回忆起了朝姬悠下跪瞬间的羞耻感，以及她那美味的黑丝美脚。

杨昊然扫去旖念，问：“那你现在能答应我的追求了吗？”

“如果你问的是成为我的小狗的话，我现在可以回答你，是的。”

姬悠曦看着一脸期待的杨昊然嫣然一笑，笑靥如花，嘴角微微上扬。

然而这刺痛了杨昊然的眼睛，那灿烂的笑容如同他下跪时如同一辙，充满了戏谑高高在上的韵味。

杨昊然顷刻间感觉怒火燃起，被践踏尊严的滋味可不好受，他瞪着姬悠曦，姬悠曦却不去管他愤怒的眼神，反而低下了头，自顾自地玩起了手机。

杨昊然感觉被她耍了，却对她无可奈可，充满了无力感。

怔怔几秒，他犹如泄了气的皮球，戏台上的小丑，摊倒在靠背上，眼神没有光了。

叮咚一声！

忽然之间，杨昊然的手机提示音突然响起，杨昊然无力的拿起手机瞄了眼。

s girl：“抬起头，看着我。”

杨昊然愣了一秒，随后瞬间难以置信的抬起头，对上姬悠曦双手撑着下巴，饶有兴致打量他的眼神。

“师……师傅……”

杨昊然瞪大了眼睛，脑海电光闪过一个令他又惊又喜的猜测，浑身一个哆嗦，嘴巴颤抖，说话都结结巴巴。

姬悠曦双手撑着下巴，戏谑的问“满意吗？”

“满意，太满意了，师傅，我……”

杨昊然难以抑制心底的惊涛骇浪，差点连话都不利索了。

姬悠曦露出那幅恬静的笑容朝他问：“那你以后让我满意？做的到么？”

“必须的啊，师傅，你就是我的神！”

“让你下跪呢？”

“徒弟跪师傅天经地义！”

杨昊然斩钉截铁的道，他知道师傅s girl来到了g市，但她知道他的长相，他却对她一无所知。

他万万没想到师傅s girl竟然是新来的转校生——姬悠曦。

现在想想她当时在讲台上自我介绍的那段话，一双白鸟，明显不是冲着他的吗？

更是主动和他做了同桌，美术课上更是再一次强调一双白鸟，他猪脑袋，竟然猜不出来。

更是想起了俩人初次见面，那个白衣犹如天使般美丽的女孩朝他微微一笑。

原来，真的是对他笑，他不是路人甲！（详见24章）

杨昊然热泪盈眶。

俩人在sm网站相识的时候，师傅s girl的头像就是展翅飞翔的白鸟，可惜后来换了。那时候网友换头像非常频繁，哪怕是杨昊然都换了不少于七八个头像，所以师傅姬悠曦都明晃晃的闯入他的世界，他都没有发现。

师傅s girl对他的意义非同凡响，她引导了杨昊然走入了那条禁忌之路，更是让他曾经遥不可及的幻想照入现实，在他多次遇到困难的时候，求助的对象都是s girl。

它们彼此都很熟悉，像是多年的挚友，它们彼此又很陌生，因为那来源于虚幻的网络。

杨昊然想起姬悠曦到来后的一幕幕，恍然大悟，怪不得每次求助s girl的时候她都在线，原来，现实中，她真的就在他的身边啊！

昨天，她似乎打了一个别开生面的招呼，自己真是猪脑袋啊，被美色冲昏了头脑，这都没有察觉。


──────────────────────────────────────────────────
第217章春心荡漾的何姨
────────────────────────────────────────

“请用餐。”

女服务员将俩盘牛排依次摆在俩人面前，视线略过姬悠曦的脸，产生了惊艳感。

这女孩好漂亮啊……

杨昊然经过一开始的激动万分，遇故知的惊喜如潮水褪去，表面虽冷静下来，热烈而滚烫的心脏却还在怦怦乱跳，怔怔看了姬悠曦几秒，有很多话想说想问，它们纷纷堵在了胸膛，一时竟让他凝噎。

俩人静静相视，目光交汇，没有摩挲到什么爱的火花，反而彼此一片宁静。

热烈滚烫到极致，直达那刹那间的平静，就如同真正声嘶力竭的人，哭是哭不出来的。

“姬悠曦。”

“嗯。”

“我们俩算网恋奔现了吗？”

“你觉得呢？”

“呼~我想追你啊~师傅！”杨昊然露出了灿烂的笑容。

姬悠曦笑靥如花，悠悠道：“你那不是喜欢，你只是看上我的脸。”

“有必要说的这么直白么？”杨昊然哭笑不得。

“雄性不都这样的吗？”姬悠曦言简意赅。

“我明白了，你昨天和今天都是来考验我的。”

“我只是来看看我教了多年的苍蝇，现在表现的怎么样了而已。”

“呼……。”杨昊然呼了一口气：“悠曦，婉奴也不知道你的身份吧？”

“有区别吗？”

“你可是她的女主人啊。”

“他是你的作品，又不是我的，我只是帮你管教过。”

“……”

俩人在轻松愉悦的氛围闲聊，刚端上来热气腾腾的牛排，不知何时慢慢冷却。

感觉休息的差不多后，俩人携手离开，此刻俩人就如同真正的情侣般，然而杨昊然心里门清，师傅姬悠曦除了给他牵手，其他的根本不让他碰一下，唉……真怀念她的美足。

杨昊然清楚，俩人只是因为网上相识多年，他是她某种意义上的作品，姬悠曦才高看他一眼，至于说其他的，就是人生三大错觉了。

好在，近水楼台先得月，杨昊然信心满满，也不知道师傅姬悠曦，愿不愿意给他当老婆。

俩人同是S，杨昊然身为男性，自然想征服对方，而不是被征服。他对于法律上的另一半，第一次有了清晰的轮廓，那就是亦师亦友的同桌——姬悠曦！

……

等到杨昊然到家后，下午三点多了，累的他想倒头就睡，躺了半响，脑海思索着最近的安排。

魏明的妈妈何姨还需要偶尔去撩泼，直到找到一个机会，在她清醒的状态肏服她一次，后面就可以进入调教进程了。

沈姨那边也需要找时间调教，有世文的帮助和放风，室内调教野外露出都可以尝试一下。

肖少婉的菊花开苞与瑶瑶的第一次，倒是可以找个情趣酒店，来个双飞体验，只是时间不好安排，妈妈管的太严了。

妈妈的话，可以趁着国庆节俩人在家的时候，初步调教一下，只是尺度要控制一下，别把妈妈惹恼了得不偿失。

妈妈对他而言，地位毕竟非同一般，哪怕是调教妈妈，要是把她惹恼了，保准可以把他吊起来打一顿，老爸来劝都没用。

想着杨昊然有些烦恼，他每天还要上学，关键现在不同以往，他能多多少少听懂老师讲的课，他也抱着学习进步，好有借口让妈妈乖乖听话一些，或者放松对他的管束。

思绪散漫些，杨昊然对未来这俩个既陌生又熟悉的两个字有了触碰，他的人生该怎么过？

他想着让与他有关联的女性共同生活，最好能让妈妈等人为自己孕育一儿半女，那么也算不枉此生了。

……

夜晚，老爸下班回来后，一家人吃过晚饭，杨昊然进入了梦乡。

次日中午，杨昊然和魏明再次前往了何姨家，何沐晨做了一大桌菜招待他，杨昊然也算品尝到了魏明口中的美味，味道确实非常不错，有五星大厨的六七成功力。

家常菜能做到这个份上，怪不得魏明啧啧称赞。

趁着魏明给俩人找的独处机会，杨昊然又是一番嘘寒问暖，讲些笑话，愉悦的增进彼此感情，接下来周二、周三周四中午他都是到何姨家度过。

何姨也从开始的略微抗拒，到渐渐被他搂着腰肢，被他逗得笑得花枝乱颤，他略微不规矩的动手动脚，何姨也没有多少反感，更多的是欲拒还迎的娇羞。

要不是魏明还在家，杨昊然都想直接办了她了。

直到周五中午，下午放学后，就到了国庆假期。

杨昊然一如既往和魏明到了何姨家，俩人推开门，见何沐晨正好背对他们弯腰做着家务。

何沐晨身着一身居家的淡白色长裙，淡雅的长裙显得整个人看上去极为朴素。短袖花边露着一双皓白的藕臂，纤腰扎着一个纯白腰带，将腰身勾勒的苗条纤细，正好弯腰蹲下清理茶几底部撅起的肥臀被长裙绸缎紧绷出一个圆润饱满的满月弧，犹如一个成熟水嫩多汁的大蟠桃，让人饥饿难耐。

淡白长裙下露着一双穿着肉色丝袜的美腿，兴许是肉色丝袜的点缀，让及起膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，透着细腻丰腴的肉感，小脚下踏着一双白色拖鞋，将肉色丝袜小脚包裹在内。

何沐晨弯腰撅臀凸显出诱人的身姿曲线，让开门的俩人望一眼，便忍不住怦然欲起。

杨昊然与魏明面面相觑，魏明鬼使神差凑到杨昊然耳边嘀咕道：“我妈的屁股好性感，耗子你小子简直比av男主还让人羡慕。”

听着闷骚的魏明在耳边说着羡慕的话，杨昊然一笑而过，内心腹诽一句，谁让你有色心没色胆，不然哪还有我的份。

他也理解，不是随便一个人就敢对自己妈妈动心思的，魏明这种情况实属正常，或许脑海幻想过，但轮到实际行动就蔫了。

何沐晨抹干净茶几底部，起身转眼之间，看到了门口回来的儿子以及昊然，当看到杨昊然顷刻间，她那成熟姣好的面容，一双春水般柔媚的眸子波光荡漾，饱满丰润的红唇绽放出灿烂的笑容：“昊然，小明，回来了，阿姨正在打扫客厅，小明你带昊然到你房间坐一会吧。”

魏明瞧着妈妈看到耗子露出的刹那欣喜，心里酸溜溜的，这才几天啊，眼前妈妈对待耗子的态度就像看到了小情朗，犹如焕发了第二春，满脸女人的娇媚。

等俩人到了魏明房间后，魏明关上门，对打开他抽屉找烟抽的杨昊然说：“耗子，我看我妈妈都对你春心荡漾了，现在进展怎样了？”

杨昊然好几天不和魏明说过情况了，有现在的进度魏明功不可没。


──────────────────────────────────────────────────
第218章何姨的攻略进度
────────────────────────────────────────

眼下魏明提起，杨昊然便如实汇报：“前天你下楼买蚝油的时候，我就边聊边搂上了你妈妈摸她屁股和胸部，你妈妈没有多少抗拒。昨天你下楼倒垃圾的时候，何姨到很谨慎，不让我碰，怕你很快上来。”

“后来你配合我到房间去玩游戏，我就到她卧室去，我和她说了你在戴着耳机玩游戏，那半个多小时，我伸手到她衣服里摸了她胸部和下体，手指还插入到她屄里，弄了她高潮了，你没发现吗？昨天你妈妈换了一身衣服。”

听到杨昊然讲的这么清晰，魏明都情不自禁浮想联翩，等回过神了，捶了耗子肩膀一下，调侃道：“看来我很快就要喊你爸爸了。”

“哈哈……”

俩人都笑了出来，俩人的关系因为这层奇妙的联系更上一层楼，魏明能开出这种玩笑，就证明不介意这种事情了。

只有客厅打扫的何沐晨还蒙在鼓里。

“你和韩莉莉聊的怎么样了？”

笑完之后，杨昊然也关心起了死党的终身大事。

“聊倒聊的挺好的，就是感觉是不是哪里不对劲？”魏明有些苦恼的说道：“她和我聊的话题倒开放，就是偶尔拐弯抹角的问我对班里的肖少婉印象怎么样？”

“耗子，你说是不是她怕我喜欢的是肖少婉，在试探我？”

听到魏明的请教，杨昊然一拍额头，遭了，忘了和魏明说这件事了。

于是，杨昊然接下来就和魏明详细的说了韩莉莉为什么会主动找他聊天的缘故，魏明听到是肖少婉假意喜欢他拜托韩莉莉找他打听他对肖少婉的态度，差点cpu都烧了。

“我靠，耗子，你咋想的糟点子啊？”

魏明总算明白了韩莉莉对他的态度怎么既热情又若即若离。

原来热情的是打探消息，若即若离才是对他真实的态度。

真是一场酣畅淋漓的人间惨剧啊！

杨昊然一摊手无奈对他说：“只有这样才能让韩莉莉对你主动啊，至少目前还不错，只要你不说对肖少婉喜不喜欢，韩莉莉的任务就完成不了，你就可以趁机和她接触培养感情。”

说着，杨昊然不放心问了一句“你没和她说你喜欢肖少婉这种愚蠢的话吧？”

“废话，我哪有那么傻。”

魏明朝他翻了翻白眼，仔细思索一下，发现耗子这个方法还真不错。

韩莉莉关心肖少婉拜托她的任务，就少了警惕性，多了主动性，没想到几人兜兜转转目标是她。

杨昊然拍了拍他肩膀道：“路都给你修好了，看你能不能迈进去了，下午放学就放国庆假了，你可以试着约她出来玩玩。”

“韩莉莉性格大大咧咧，不会想太多的，在加上她肩负着肖少婉的任务，国庆你约她出来玩她大概率会答应，就看你后面的发挥了。”

听到杨昊然的话，魏明眼前一亮，憧憬起俩人约会的美好，呵呵笑道：“耗子你呢，国庆假有什么打算？”

魏明提起这个，杨昊然心里略有忧愁，妈妈会随老爸旅游吗？如果不去的话妈妈会找什么理由呢？对了，自己也要不去才行，看来还是要找妈妈商量一下。凭着心里对沈姨的信任，杨昊然相信如果妈妈真的不打算去，找她商量应该有戏。

杨昊然心里思索着，随口答道：“我国庆应该在家里躺着，玩玩游戏。”

魏明不知道他话里的游戏非彼之游戏，建议道：“耗子，你可以带肖少婉去酒店开房爽爽啊。”

杨昊然呵呵一笑：“酒店开房都没有玩游戏来的爽。”

魏明朝他竖起了大拇指，肖少婉长的多漂亮啊，比韩莉莉漂亮多了，要是他的话，肯定干一夜都不带停的，耗子竟然宁愿在家里躺着玩游戏，暴殄天物啊。

咚咚……

“你们在聊什么，怎么关着门啊？”

门外传来何沐晨的声音，杨昊然过去打开了门：“何姨，我们在聊班里的女生好像都没有何姨长的漂亮有气质呢。”

何沐晨听得出杨昊然这一句话是在说笑，但听到杨昊然的称赞，脸上依然露出了掩饰不住的笑容，嗔怪道：“你这孩子……哪有的事，阿姨年纪都这么大了哪比的上现在的小女生。”

杨昊然面色不改称赞道：“何姨，你这样说就显得过度谦虚了，如果说班里的女生像青涩的苹果的话，何姨你在我眼里就是熟透的蜜桃了。

“我嫌弃苹果青涩，吃起来酸，更喜欢吃甜一些的，水多一些的，对我来说，当然是何姨你这样的更有女人味。”

何沐晨听懂了杨昊然的暗喻，想起了昨天被这孩子用手指玩弄得高潮，水流了一地，羞耻的脸色泌出了如蜜桃熟透般的殷红，愈加显得妩媚动人。

“哪有你这样形容人的”

顾及儿子还在，何沐晨给了杨昊然一个娇嗔的白眼，转头看向魏明笑道：“小明，你可不要学昊然这样油嘴滑舌的。”

魏明心底暗道我要学的就是这个，没看到妈妈你都被逗的眉开眼笑了，表面上憨厚点点头，回答道：“妈，我性子木讷，也学不来昊然这样啊。”

魏明闷骚的性子在何沐晨这个妈妈眼里可不是木讷？

何沐晨听到儿子这样说，却并没有高兴，反而眉宇间挂上了一缕忧愁，她要离开了，儿子以后要怎么生活？还好有着昊然这个性格开朗的朋友。

脑海思索着，何沐晨向儿子教导道：“也不是说全不要学昊然，昊然身上还是有不少优点值得你学习的，比如开朗外向，谈吐幽默等等，学习这些以后方便你多交些朋友。”

杨昊然在一旁为魏明说话道：“何姨，魏明自己其实也有不少闪光点，比如说为人比较仗义，诚实守信等等，不然我怎么会和他交朋友呢。”

“昊然，小明能交到你这个朋友真好。”

听杨昊然称赞自己儿子，何沐晨看向杨昊然的目光多了丝柔情。

哪有妈妈不在乎自己孩子的，李松商议俩人回他老家生活对她的说辞就是，反正孩子大了在外读书，她回他老家生活也一样，寒暑假如果她儿子愿意也可以过来他老家过。

几人闲谈几句后，何沐晨去给俩人做饭。


──────────────────────────────────────────────────
第219章死党的美母
────────────────────────────────────────

看到妈妈走后，魏明问杨昊然：“耗子，今天找什么借口？”

杨昊然想了想，觉得也有些棘手，能想到不让何姨怀疑的借口都用过了，比如说魏明帮何姨做菜，毛手毛脚把蚝油瓶打碎了，下楼去买，比如说最后一节体育课老师让他这个体育委员去搬东西累坏了，回来困了睡觉，让妈妈做好饭叫他，比如说衣服脏了顺便洗澡、上大号、打游戏、丢垃圾……等等借口。

这些借口一般也不容易让人怀疑，因为也是人之常情。

看着杨昊然眉头紧锁着思索，魏明也知道耗子一时也想不到办法了，干脆道：“耗子，要不，和昨天一样，我打游戏，这样你们时间也多点，我妈妈也知道我打游戏一把都要三四十分钟。”

杨昊然想了想，点点头，确实打游戏这个借口多用一次也无妨，毕竟哪有游戏只玩一天的。

决定了理由后，杨昊然又讨论起了其他的：“小明子，今天过后，我觉得就差不多了，国庆假你等我联系你，你到时候就去外面玩，我来你家找你妈妈，你记得和何姨说玩晚一点回来，下午五六点这个时间段。”

“干……耗子，你这肾撑的住吗？”

魏明怀疑的看着杨昊然，他知道耗子是要玩他妈妈一整天，直接先从身体上让他妈妈得到彻底的满足，后续才能展开调教。

听到魏明的质疑，杨昊然不屑的哼道：“一看你就是没经验，又不是一直做，有中场休息，或者用手替代等等，也不一定在床上，卧室，客厅，厕所、阳台等等都可以，反正让你妈妈爽的停不下来就行。”

魏明想到妈妈一整天都要被肏，不禁也有些心疼自己妈妈，耗子是纯畜口啊，被干一天，自己妈妈得多遭罪。

“那你什么时候来？要不就明天吧，明天我刚好可以约韩莉莉出去玩。”魏明思索道。

杨昊然却摇了摇头，明天如果一切顺利的话，他就要开始初步调教妈妈了，何姨哪比的上美若天仙的妈妈，调教妈妈这种仙子般的人儿带给他的刺激感也不是肏何姨一天能比的。

“明天我有事不行，后天我看情况联系你。”杨昊然说道：“你明天约韩莉莉出去玩，后天再出去玩一天也顺理成章。”

魏明听杨昊然这样说，便同意下来。

随后，杨昊然等魏明戴着耳机开了一把游戏，走出房间帮魏明关上门，偷摸着朝厨房溜去。

炒菜的油滋声噼里啪啦，一个窈窕丰腴的靓影戴着围裙翻炒着刚下锅的芹菜，忙碌的背影犹如一位贤妻良母。

“何姨，炒什么呢这么香？”

杨昊然来到何沐晨身畔，目光看向锅里翻炒的芹菜炒肉，右手顺其自然的搭在她肥美诱人的臀瓣抚摸，绸缎裙料压在她丰腴的肉臀上，荡漾起一股很诱人的触感，从手心化作一缕刺激的信号传至他的大脑，手感舒服极了。

“你这孩子……走路怎么悄无声息的。”

何沐晨吓了一跳，听到杨昊然的声音，方舒缓下来，屁股被抚摸的触感令她下意识的东张西望，直到没有看到儿子的身影，彻底放松下来。

“何姨，你别担心，魏明在房间玩游戏呢。”

杨昊然愈加贴近何沐晨身体，闻着她沁人的幽香，抚摸她屁股的右手转为轻轻揉捏她的臀肉，滑腻柔软的触感令他愈加用力蹂躏她的肥臀。

何沐晨成熟风韵的脸颊一红，边翻炒着菜，边小声道：“昊然……轻点……姨在炒菜呢。”

杨昊然听着手里揉捏的力道轻了一些，正当何沐晨感觉屁股没那么疼了，臀沟缝隙便被一根手指下滑挤入，裙摆绸缎一同被带着凹进臀缝之中，当那根手指摩挲着她的下体花唇，何沐晨娇躯一颤，脸色染上缕缕晕红，妩媚的白了杨昊然一眼，嗔怪道：“别闹了，昨天你还没玩够吗？”

何沐晨娇媚的白眼使杨昊然心一荡，凑到她耳边小声道：“你下边那张小嘴又嫩水又多，老公怎么玩的够呢？”

说着，杨昊然中指滑入何姨两瓣花唇包裹中轻轻摩擦，没几下，他就感觉手指被何姨内部泌出的蜜液一点点浸湿，黏黏的。

被杨昊然夹着裙子的中指玩弄着娇嫩的阴唇，何沐晨脸部发烫，娇躯一阵酥软，紧紧夹着双腿，颤抖的声音看着杨昊然透露着些许哀求：“昊……然……别逗姨好么……等姨炒完菜。”

“那何姨要怎么补偿我？”

杨昊然看着面露哀色的何沐晨，男人的成就感油然而生。

何沐晨面露犹豫，少许小声道：“和昨天一样，阿姨让你玩胸和那里好么？”

指奸何沐晨的骚屄，杨昊然昨天已经玩过了，而何沐晨顾及魏明在家，并不愿意让他肏，眼下杨昊然自然不满足重复玩弄，说出了自己要求：“何姨，还得加一项，你用嘴巴帮我射出来怎么样？”

那不是口交吗？

何沐晨没见过猪肉也见过猪跑，心里并不情愿，觉得脏，又怕直说伤了这孩子的心，委婉拒绝道：“昊然，阿姨没那么弄过，不熟悉，要不，和昨天一样，阿姨用手帮你？”

说着，何沐晨偷偷观察着杨昊然的脸色，见他一脸失落的样子，又于心不忍，补充道：“你要不怕阿姨弄得你不舒服的话，也可……可以。”

杨昊然瞬间从失落转为欣喜：“那太好了，何姨，我爱你。”

说着，杨昊然亲了一口何沐晨脸颊，倒惹的何沐晨一阵面热。

见杨昊然高兴的像个孩子，何沐晨转念间觉得给这孩子口交的话，可能自己并没有那么反感。


──────────────────────────────────────────────────
第220章指奸何沐晨
────────────────────────────────────────

得到何沐晨的许诺后，杨昊然便没有再动手动脚，边看着何姨忙碌的炒菜，偶尔还帮点小忙，递调料酱油什么的，边随口和何姨闲聊几句。

俩人除了年龄上像母子外，亲密无间的沟通倒更像情侣。

男的帅气热情，女的漂亮温婉，落落大方。

等何姨炒菜收汁，摘下围裙挂到墙壁挂钩上，杨昊然搂着脸色微红的何沐晨到了主卧。

刚关上主卧的门反锁，杨昊然揽着何姨的柳腰，不容抗拒的吻上何沐晨丰润的红唇，贪婪的吸着鼻端传来的阵阵幽香，撬开她的贝齿闯入闺房裹挟着柔软香舌缠绵，揽着纤腰的右手下滑入何姨挺翘肥美的屁股抚摸。

何沐晨胸前那两团娇柔硕大的酥胸隔着衣物紧紧贴近杨昊然的胸膛，柔软的乳肉不断挤压着他的胸膛，这种舒适感令他心头的燥热感更加难以加附，呼吸开始变得粗重。

“唔……嗯……”

何沐晨被杨昊然裹挟着一步步压倒在大床上，红栗色的波浪卷长发如瀑布般散在床上，她眼睛微闭，腮晕潮红，瘫软的娇躯无力的承受杨昊然的玩弄。

直到略微感觉窒息了，何沐晨睁眼略微推搡着他的肩膀，杨昊然适时松开了她的小嘴，看着她娇艳欲滴的脸颊调笑道：“何姨，你看你脸红的像个小女生似的，你没和那个姓李的上过床么？”

“没有。”

何沐晨嗔怪的白了他一眼，她倒不是因为男女之间的亲热脸红，而是因为被一个年龄可以当她儿子的男孩亵玩羞耻。

而这个男孩还是她儿子的同班同学兼朋友，所以每次何沐晨和他亲热就会难以抑制的产生强烈的羞耻感与背德感，刺激着她的情欲与快感。

听到何姨的回答，杨昊然内心的欲望愈加强烈，渴望着占有霸占这个名义上属于李松的美熟妇。

想着时机还不成熟，杨昊然强忍下来，手探进何沐晨的裙底，摸索着她略显湿润的位置，两根手指摩挲着她的花唇，刺激着她的情欲，开口道：“何姨，你下面又湿了哦，要不要让老公插进去？”

“嗯！”

昨天就被他玩过，眼下何沐晨没有多抗拒，脸色红润的应声下来。

杨昊然中指与食指并拢挤入那两瓣花唇的缝隙中贴近她的阴蒂摩挲，继续刺激着她的情欲，那娇嫩的粉色肉芽被手指不断的摩擦与挤压，刺激着何沐晨情不自禁发出了一声呻吟，脸颊荡漾着淫靡的春色，目光迷离的看着杨昊然俊俏的脸颊。

杨昊然嘿嘿笑道：“让老公插你的哪里呢？”

说着他手指上的力道加重了一些，挤压着她屄里的粉嫩肉球抬不起头。

“下面。”

“何姨，下面哪里呢？”

何沐晨知道眼前的男孩在戏弄自己，可被刺激着敏感地带，情欲涌上心头，如魔鬼在她耳畔低语，诱惑着她说出那个羞人的字，手指摩擦的速度加剧，那刺激感愈加强烈，她心底涌起了强烈的渴望，脸色羞红鬼使神差之下红唇吐出了那个字。

“屄！”

如同打开了魔鬼的大门，何沐晨脸色染上了漫天红霞，眼睛半闭，不敢直视眼前男孩戏谑的眼神。

“屄？”

杨昊然还不想放过眼前美丽的风景线，邪笑朝她问道：“谁的屄啊？”

“阿姨的。”

何沐晨细若蚊蝇的答道。

“那阿姨的是什么屄呢？”杨昊然边玩味的说着，边两指转为捏着她的阴蒂揉搓。

“嗯~”

何沐晨被强烈的刺激感忍不住呻吟一声，眼睛被迫睁开，水润润的眸子媚眼如丝的望着杨昊然，朱唇轻启：“阿姨不知道。”

“是不是马字旁的那个？”

“嗯。”

“什么字？”

“骚！”

“再说一遍，何姨，你想让老公插你什么屄？”杨昊然脸色逐渐兴奋，看着端庄温婉的何姨露出眼前这幅淫靡的媚态，他胯下肿胀难耐。

魔鬼的口子被打开，何沐晨强忍着内心的羞耻，心灵追随着那魔鬼赐予的堕落快感，脱口而出喊道：：“骚屄，昊然，求你插插阿姨的骚屄……”

她望着眼前的大男孩，语气透露着些许哀求。

“咕叽”一声。

杨昊然并拢的俩根手指应声插入何沐晨的骚屄，刚一进入，他俩根手指便开始急促的抽插何姨的骚屄，不给她一丝空闲的间隙。

“唔嗯~~嗯哼~~”

何沐晨发出满足的娇喘，眉宇舒展，阵阵满足的靡靡之音从她红唇发出，杨昊然解开拉链褪裤子内裤到腿弯，一手两指继续指奸着何姨的骚屄，夹杂着淫靡的咕叽声进进出出，淫水飞溅，一手拉过何沐晨的温软玉手放在鸡巴上，示意她撸。

等何姨听话撸动他的肉棒后，阵阵舒适感涌上杨昊然心头，他闲暇的手攀上何姨平躺着两座峰峦，五指握不住一座山峰，隔着衣服柔软的触感有了隔阂。

这时候何沐晨察觉到杨昊然的意图，空闲的玉手拉下肩膀一边的裙带，杨昊然领悟，一同拉下她香肩另一边的裙肩带，拉扯着酥胸露出低领豁口，杨昊然伸进去推开胸罩五指大张大力揉搓着何沐晨雪白的巨乳。

“何姨，你奶子长这么大，出门有没有被路人偷窥过？”

杨昊然一手抓捏着她的巨乳，柔软的触感，五指每次按压抓捏下来，雪白的乳肉从他指缝满溢而出，白皙挺拔的巨乳在他手上宛如面团般变化着各种淫靡的形状。

“嗯哼~~有~~嗯啊~~昊然~~嗯~~别插那么快！~~慢一点~~嗯啊~”

何沐晨美艳的脸颊春情荡漾，双眼迷离地仰望着杨昊然，胯下两条美腿弯曲成M形，欲拒还迎的承受着他上下其手玩弄着自己的娇躯，而她一只玉手伸到男孩胯下撸动着杨昊然的大肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第221章魏明妈妈的口交
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……何姨，他们是想玩你的奶子，告诉老公，你的大奶子属于谁啊？”

杨昊然猛得用力捏住何沐晨的巨乳，一团团滑腻的乳肉从他手指中剧烈变形，巨大的力道似乎要把何沐晨的奶子捏爆，疼的何沐晨眉宇间浮现一丝痛濋，不待她反应，胯下蜜屄同时被杨昊然两根手指势大力沉的猛的扣弄，疾速抽插，晶莹的淫液点点滴滴朝四处飞溅。

“嗯啊~~你的~~阿姨奶子是你的~~嗯哼~~昊然~~~慢点~~啊啊啊~~~”

何沐晨被刺激的娇躯微微上伏，潮红的脸色微微扭曲大叫，肥臀抑制不住微抬，胯下的骚屄被杨昊然手指疯狂的抽插着痉挛，强烈的刺激感如被电般涌上她脑海，让她大脑刹那间一片空白，她微抬的娇躯脱离床面痉挛几秒后，犹如一摊烂泥瘫倒在床上，胯下一片狼藉，只听闻她急促而愉悦的娇喘声。

等何沐晨休息片刻，杨昊然才含沙射影的问道：“何姨，我肏你的舒服吗？”

何沐晨从高潮的余温回过神来，还没等细细品味，便听到了杨昊然意有所指的询问，她脸色残留春情，娇媚的剐了杨昊然一眼，嗔怪道：“你这孩子……那么大力干嘛……都快把阿姨玩坏了。”

听着何沐晨似嗔似喜的嗔怪，杨昊然嘿嘿一笑：“怎么会呢？我看阿姨不是爽的找不到北吗？”

杨昊然露骨直白的话，让何沐晨俏脸一红，想起自己高潮时不堪的姿态，脸部一阵发烫。

“来……何姨。”杨昊然拉着恢复些体力的何沐晨转到床下，挺着粗长的鸡巴到何沐晨成熟美艳的脸颊晃悠。

“昊然，你下面怎么长这么大的？”

哪怕何沐晨不是第一次见到这孩子的天赋异禀，可当狰狞的龟头近在咫尺直怼着她脸颊，她依然感到些许好奇。

很多成年人都达不到这个尺寸，不，应该说大部分男性都达不到这个尺寸，以杨昊然的年纪更是在同龄人中一骑绝尘，只有在一些欧美拍摄的av黑人中媲美。

“我也不知道啊，何姨，长着长着就这么大了。”

杨昊然对自己的变化也一头雾水，不过现在不是想这些的时候，他催促道：“何姨，快点，拖太久小明会发现的。”

听到杨昊然提起儿子，何沐晨心底涌起一丝急切，也顾不得好奇了，两只白嫩柔荑握着棒根前后撸了几下，螓首低下来含住龟头刹那，刺鼻的腥臭味令她一阵反胃，她强忍着恶心感，在杨昊然舒服的呻吟中，含着粗长无比的肉棒节节吞入，硕大浑圆的大龟头将她的口腔完全塞满，隐约能看到她的侧脸向外凸起浮现出一个蘑菇状的痕迹。

“嗯……何姨……动一下。”

杨昊然看着蹲着给他口交的何姨，内心没有丝毫怜惜，反而感觉她应该跪着含鸡巴才对。

不过现在刚开始，杨昊然也没有指望何沐晨多乖巧听话。

路，是一步步走的！

听着杨昊然的催促，何沐晨眼一闭开始吞吐这孩子的大肉棒，她吞吐的频率并不快，似乎在适应着硕大的棒身伴随着刺鼻的腥臭味在口腔塞满与不适感，香滑的舌头微舔着粗长的棒身，每次舔到那滑溜溜的龟头，那腥臭味愈加清晰，可担心外面的儿子发现，她顾不得那么多。

“吸一下，何姨。”

杨昊然指点着初次口交的何沐晨：“含进去的时候先吸吮一下，吐出来的时候舌头舔下龟头再含进去，嘶……舒服……就是这样，何姨，慢慢来，不用着急，保持现在的节奏，小明没有那么快发现的。”

何沐晨红栗色的波浪卷长发随着她螓首的前后吞吐而摇曳，缕缕青丝沾在她的脸颊上，为她淫靡的口交添加了几分妩媚，吞吐的咕叽声与吸吮时候发出的滋滋声犹如交响曲，在杨昊然的耳边弹唱。

“咕叽……咕叽……滋滋……咕叽咕叽……滋滋……”

杨昊然惬意着抚摸着胯下卖力的何姨，何姨口交的技巧处于菜鸟水平，还没有妈妈第一次为他口交时细心与尽力，起码妈妈会舔干净他龟头棱沟处的脏物，哪怕不情愿，也会下意识给孩子清理干净。

经验丰富的杨昊然并没有多大快感，更多的是看到死党的妈妈臣服在自己胯下给自己口交产生的刺激感，在何沐晨口交七八分钟，感觉射意来袭的杨昊然没有忍耐，扶着何姨的头快速的耸动胯部几下，射了出来。

杨昊然微眯着眼体会几秒，拔出湿漉漉的大鸡巴，而何沐晨一阵剧烈的咳嗽后，一脸难受的捂着嘴脚步踉跄的扭开房门跑到卫生间去清洗口腔。

杨昊然看着何姨逃跑似的背影，再看到地面被她咳出的点点滴滴白色液体，有些遗憾，要是沈姨的话，哪怕散落在地的精液她都会跪着舔干净这些宝贵的精液。

而魏明的妈妈何沐晨明显还需要一步步调教，才懂得规矩。

杨昊然也不急，迟早何姨会懂得进门的家规的。


──────────────────────────────────────────────────
第222章善意的谎言
────────────────────────────────────────

等魏明得到杨昊然发的消息，走出房间，看到客厅里的妈妈和耗子在长条形沙发上闲聊，俩人坐的很近，而他一出来，就听到妈妈何沐晨脸色自然的朝他招呼一声：

“小明，刚想叫你呢，菜炒好了，我们吃饭吧。”

……

下午放学后，阳光下的余晖从未如此明媚，得知国庆放假七天，兴奋的学生们三五成群，勾肩搭背的如潮水般涌出校园大门。

路上熙熙攘攘，学生们的脚步声、交谈声交织在一起，形成了一首青春的交响曲。

杨昊然在校园门口与魏明、世文分别后，独自坐着公交回家。

晚上，一家人围着餐桌上丰盛的菜肴边吃边讨论：

“昊然，瑶瑶，我和你们妈妈商量过了，机票都定好了，明天我们第一站就坐飞机到三亚沙滩玩两天，然后第二站在转到泰山去爬山……”

餐桌上，杨父絮絮叨叨的讲述着全家人国庆旅游规划，他满脸高兴之色，罕见的喝了点小酒，脸色微红，连续几天加班加点造成的疲惫也掩盖不住他眼里的光彩。

杨昊然默默吃着饭，像个小透明，他清楚这是老爸既定的事实，眼下自己说什么也改变不了，只有晚上去找妈妈商讨，沟通出一个流程出来。

如果真如沈姨说的，妈妈为了许诺他的sm游戏一定不会随老爸出去旅游，那么晚上妈妈肯定不会拒绝自己的提议。

杨昊然思索着，如坐针毡，只想着快点结束这顿饭，去找妈妈商议解决内心的忐忑不安。

“爸爸，明天早上几点的机票？”

杨梦瑶听着老爸的讲述，眼里有着憧憬与期待。

听到女儿的询问，杨文傅轻抿了一口珍藏的好酒，放下酒杯朝着杨梦瑶笑道：“瑶瑶，明天九点的机票，今晚可要早点睡，还有昊然……”

说着杨文傅看向默默吃饭的儿子叮嘱道：“昊然，你也要早点睡，今晚就别熬夜了，爸爸知道你以前经常熬夜打游戏，也就是你妈妈管你后才好了一点，今晚就听话点早点睡，明天早上我们一家人……”

“嗯，知道了老爸。”

杨昊然第一次知道表面温尔尔雅的老爸第一次显得像个话痨，似乎只有不停的说话才能宣泄内心激动的情绪与疲惫。

这也侧面反应了老爸内心真的是十分在意这次全家旅游，深究点，是想和妈妈和好的美好愿景。

杨昊然瞟了妈妈一眼，柳若曦如诗如画的绝美面容，神色淡然，细嚼慢咽的吃着饭，与老爸的兴奋之色形成鲜明的对比。

杨昊然心中一动，顿时有了几分底气。

“哎……”

杨文傅说着说着忽然瞥到身畔柳若曦淡然的侧脸，与昨天的温柔判若俩人，杨文傅说着话都不由一顿，奇怪道：“若曦，你怎么了？怎么魂不守舍的。”

“哦……”

柳若曦听到丈夫的询问，淡然的神色微转，朝着丈夫笑着道：“没什么，公司上的事。”

“若曦，这不放国庆假了么？公司出了什么事吗？”

杨文傅一脸关心的问道。

柳若曦脸色一僵，随后淡然自若道：“没什么，就是今天处理公务，财务那边报账和实际有所出入，漏收了一家公司的货款。”

谎言是永无止境的，撒了一个谎，就要为了这个谎言的合理性去编制无数个谎言组成一张网，而柳若曦如今明显就掉进了这张网。

听到妻子的解释，杨文傅并没有怀疑，妻子的性格偏冷淡，一般不屑于撒谎，更何况是这件小事。

在这顿晚饭即将走入结尾的时候，柳若曦看向丈夫，脸色略微有一丝不自然，稍转即逝，镇定的道：“文傅，明天早上你和瑶瑶先走，一个多月了，明天我要带昊然去医院复查一下，别留下什么后遗症，后天我再和昊然订机票过去。”

听到妻子的话，杨文傅有些意外，儿子下面受伤的事情他是知道的，去医院探望过儿子。

尽管他不清楚什么原因造成的，可男性阴茎受伤可大可小，重会影响传宗接代，哪怕是以后结婚都会成为一个问题，轻就没什么好说的。

牵扯到儿子阴茎后遗症的问题，杨文傅也不敢打包票儿子以后没什么事，肯定要到专业的医院仔细检查过后才放心。

他略微思索一下，几乎没有多少犹豫便答应下来，毕竟这是关系儿子终身问题的大事。

“嗯，若曦，你明天带昊然到医院仔细检查一下，别留下什么后遗症。”杨文傅说着转看向儿子叮嘱道：“你后天再和妈妈订机票过来，爸爸和瑶瑶就先你们一步过去三亚。”

杨昊然强忍着喜意，乖巧的点点头，他内心的欣喜如惊涛骇浪，表面却不敢表露一丝一毫。

他没想到妈妈都不用找他商议，就找到了这么完美的借口，完美到老爸根本没有反对的理由。

唯一令他压抑的就是，听妈妈意思，后天俩人还要到三亚和老爸汇合。

老爸到三亚是开三间房间的，他一间，瑶瑶一间，剩下的可不就是老爸与妈妈一间。

妈妈是属于他的禁脔，他绝不允许任何男性再与妈妈有亲密接触，哪怕这一个人是他的老爸。

他思索着有了一个决定。

杨梦瑶是知道哥哥下面是一切正常的，可她也不了解有没有后遗症，听到爸妈的谈论，她担忧的看着杨昊然。

希望哥哥没事……

……


──────────────────────────────────────────────────
第223章母子夜聊
────────────────────────────────────────

晚饭结束后，老爸和昨天一样帮着妈妈收拾碗筷，没有给杨昊然表现的机会，他只好好回了自己房间。

时间如流水悄然而逝……到了晚上十二点的时候。

窗外一片漆黑，更远处可见高楼大夏的霓虹灯闪烁，像是无数繁星汇聚成一条绚烂的彩带，照亮了整座城市。

而在这静谧漆黑的角落，一个人影鬼鬼祟祟的推开房门，靠着手机灯小心翼翼的越过走廊，来到二楼主卧的房门前。

杨昊然犹如一个小偷般扭动门锁，令他欣喜的是门没有被反锁，他悄无声息打开门，入眼一幕却让他惊呆了。

柳若曦想到对丈夫的欺骗，心情烦闷之下无法入睡，独自一人站在窗前平静的凝视着远处天际高悬的明月。

皎洁的月光洒在她脸上，她绝美面容如宁静的湖面，皮肤白皙如玉，如瓷器般透露着淡淡的冷光，无声无息之间，流露出一种远离尘嚣的疏离与清雅。

宛如一位不慎流落人间的仙子，超凡脱俗，不染尘埃！

杨昊然看到这绝美的一幕惊呆了，差点他都要以为妈妈要随着缥缈的月光乘风而去。

“过来。”

柳若曦没有转身看儿子，在一个没睡的人面前开门，哪怕是专业的小偷都要面露苦笑。

而这么晚了还会闯入她的房间，柳若曦了然于心。

杨昊然小心的关上门，走到妈妈的身畔，望着冷艳绝美的妈妈，一时不敢高声语，恐惊天上人。

他小心翼翼问：“妈妈，你怎么还没睡？”

柳若曦自然不会与儿子诉说心间的烦闷，语气平淡反问道：“你不也没睡？”

“嘿嘿……”

杨昊然尴尬的笑笑，没话找话道：“妈妈，你今天是怎么想出这么完美的借口的，小的太佩服您了，对您的敬仰如同滔滔江水，连绵不绝……”

“行了行了，肚子里就那点墨水，还要来来回回卖弄。”

柳若曦斜瞥一眼厚脸皮的儿子，不耐烦的挥手打断他，问道：“你找妈妈什么事？”

杨昊然总觉得自己配不上妈妈，如果说妈妈是天上的明玉，熠熠生辉，他就是地里阴暗蠕动爬行的蚯蚓，恰巧被明玉的余晖照过，便觉得自己可以与明玉相映辉。

面对妈妈的询问，杨昊然斟酌了一下说道：“妈妈，小的看的出来，你内心明明是不情愿的，为什么还要提出和我玩那种游戏？”

“你和沈姨是不是有什么事情瞒着我？”

杨昊然说的是妈妈双重人格的事，隐瞒着自己，而柳若曦眼里，以为儿子知道了些什么，黛眉微蹙，问道：“沈清是不是和你说了些什么？”

“嗯。”

杨昊然点点头：“沈姨和我说你和她有事瞒着我，她不好说，说要由你亲口告诉我。”

说完之后，杨昊然一脸忐忑。

柳若曦顿时沉默！

片刻后，正当她开口欲说些什么，杨昊然按耐不住说出了自己的猜测：

“妈妈，你是不是有双重人格？”

柳若曦：“……”

柳若曦听到杨昊然的猜测，顷刻间放下心里的包裹，她知道沈清还是明事理的，没有跟儿子透露关于堕天使游戏的存在。

柳若曦意外瞟了儿子一眼，淡淡道：“你为什么会这样的猜测？”

杨昊然有理有据道：“平时妈妈是根本不愿意和我亲热的，属于看我一眼就嫌我烦那种，可上周那晚，妈妈表现的那么淫荡……还有……”

“闭嘴！”

柳若曦冷眸微眯，听到一半便忍不住出声打断，她冷厉的目光让杨昊然讪讪一笑，眼巴巴的开口还要再为自己猜测辩解一句，柳若曦再一次打断了他，冷冷道：

“不用说了，妈妈没有双重人格，上周的是妈妈，陪你到沈清庄园的也是妈妈，从来不存在什么双重人格。”

她急了，她急了。

杨昊然却恍然大悟，以为妈妈是在欲盖弥彰，更加坐实了妈妈有双重人格的猜测，而现在，明显是正常人格的妈妈，所以才会矢口否认。

他猜测正常人格的妈妈是不是和荡妇人格的妈妈是不是有什么交易，日常由正常人格的妈妈支配，只有特定时候荡妇人格的妈妈才会出来，而正常人格的妈妈为了防止日常时候被荡妇人格突然侵入控制，做出什么不堪入目的事情来，默认了与儿子建议违背道德的母子乱伦。

这也能解释之前正常人格的妈妈，为什么会配合着他到沈姨的庄园，以及莫名其妙的半个小时限制，这明显不就是正常人格的妈妈与荡妇人格的妈妈约定的时间线吗？她们彼此共存，彼此蹲守着约定。

所以今晚正常人格的妈妈才会为了荡妇人格一面与他的约定和老爸撒谎，目的就是配合荡妇人格的妈妈在家里陪自己玩sm游戏。

杨昊然恍然大悟，一切的困惑疑虑都理清了，原来这就是沈姨与妈妈共同隐瞒自己的事。

怪不得要由妈妈告诉自己，而如今，妈妈明显还不准备向自己透露这件事。

想明白事情关键后，杨昊然咧嘴一笑，柳若曦看着笑得像个傻子似的儿子，无语抚额，自己是怎么生出这么个玩意的？

得到满意的答案后，杨昊然没有其他要问的了，其他的事情要等到明天说，便被妈妈赶了出来。

他乐呵呵的回到房间躺下睡觉，心底的兴奋却让他一时辗转反侧，无法入眠，愈加期待明天的到来。

美若天仙的妈妈，也会被自己像条母狗一样牵在胯下调教吗？

今晚的夜色格外的温柔，抚慰着急躁难耐的少年，在皎洁的月光中，不知不觉的睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第224章调教妈妈的开端
────────────────────────────────────────

次日清晨，天空渐渐从朦胧的蓝灰色调过渡到淡雅的蔚蓝色，仿佛是大自然的调色盘上刚刚涂抹上了一层清新的色彩。阳光透过云层的缝隙，洒下斑驳的光影，给大地披上了一层金色的纱衣。

远处盘踞的钢铁城市在晨光照耀下，轮廓逐渐清晰，层次分明，仿佛是沉睡中的巨人，逐渐苏醒过来。

“前往三亚的旅客请注意，您乘坐的ca 3213航班，将于九点整起飞，请旅客们到登机口……”

机场，广播里传出航班信息的播报。

登机口，即将登机的旅客们排着长长的队伍，在工作人员的指导下，陆续走进舱门，

杨昊然和妈妈目送着老爸与瑶瑶走进飞机舱门。

片刻后，飞机的引擎声发出震耳欲聋的轰鸣声，伴随着气流的呼啸声，飞机在天际如同一只巨大的鸟儿渐行渐远，母子俩人目送着飞机消失在天际线。

见到丈夫与女儿安全起飞，柳若曦放下心里顾虑，看着身畔的杨昊然说道：“走吧，回家。”

听到妈妈的话，杨昊然压抑的兴奋一下子显露出来，而作为妈妈的柳若曦绝美的脸颊在清晨的光线中透露着淡淡的晕红。

车上，柳若曦开着车，杨昊然厚着脸皮坐在副驾驶，目光时不时偷瞄着开着车神态自若的妈妈。

狭窄的空间内，气氛一时显得旖旎。

“妈，这好像不是往家的方向？”

渐渐的，杨昊然看出了不对劲，提醒道。

之前刚好经过一个红绿灯，景江小区的方向应该直行，可柳若曦绕道到了左路口。

“先去吃饭。”

柳若曦淡淡解释一句，便不理会儿子，自顾自的开车到了万盛广场。

到地下停车场停好车后，母子俩从车中出来，朝着商场走去。

国庆假日期间游人众多，熙熙攘攘的，母子俩人一路走来商场，吸引了众多路人的目光。

实在是柳若曦精致如画的容颜，气质清冷，神色从容而淡定，对路人的窥视漠然视之，如同山岳般沉稳，似乎无论风吹雨打，总能保持那份独特的韵味。

她身穿一袭淡雅的白色连衣裙，身姿婀娜窈窕，火爆的身材在盈盈一握的纤腰两侧跌宕起伏勾勒形成一个性感的S型曲线。

她挺直的背脊下，酥胸高耸屹立，宛如两座耸入云霄的峰峦将上衣裙紧棚出一抹亮眼的高光，圆润如玉，令人不禁遐想包裹衣服下的是一双形状何等完美的巍峨巨乳。

纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨，丰硕的肉臀浑圆挺翘，在紧棚着白裙印出宛如水蜜桃的形状。

顺着挺翘的蜜臀往下，紧身的裙摆垂在大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰腴的美腿。细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无瑕疵。

巨乳，纤腰，肥臀，美腿，再加上她绝美的容颜，简直极品中的极品。

然而她步态神情又犹如一位遥不可及的高岭之花，虽同在热闹繁荣的广场，却恍若置身于两个世界，从身畔略过，就再也触及不到那道绝世而独立的靓影。

高冷而魅力四溢的柳若曦，她以绝美的容颜、独特的气质、火爆性感的身材、强大的气场，一路走来，吸晴了众多路人的目光，不乏有垂涎欲滴的，贪婪的目光，或看的目不转睛，不慎撞到人的，反而是跟在柳若曦身后的杨昊然，反而成了一个小透明。

进了商场后，杨昊然方松了一口气，跟这么漂亮的妈妈走在一起，实在是压力山大，仿佛所有的目光都凝视在身上。

然而杨昊然心里清楚，那些人只是在看妈妈，他……不熟。

“妈，你可真淡定。”

杨昊然边跟着妈妈走向商场电梯，边忍不住调侃道：“跟你站一起，我仿佛都是一个罪人。”

柳若曦闻言莫名其妙的斜瞥儿子一眼，淡淡道：“对你爸来说，你可不是罪人。”

她的声音里透露着一种淡淡的清冷，仿佛是雪山之巅的寒风。但这种清冷并不刺骨，反而让杨昊然感到一种莫名的亲切和舒适，他嘿嘿一笑道：“老爸是没福消受，我作为他的儿子，自然义不容辞。”

杨昊然这一套说辞，柳若曦并不陌生，然而眼下她却没有和初次听闻那样动怒，或许是早已习惯了儿子的厚颜无耻，她点评道：“嗯，你的理论很好，很有说服性，妈妈没有意见，等下我打电话征询一下你爸爸那边的意见，他没有反对的话，就如你所愿。”

听妈妈话中带刺，哪怕清楚妈妈根本不会讲给老爸听，杨昊然也吓了一跳，他这大逆不道的话要是被老爸听到，估计就成“父慈子孝”的名场面了。

他嘀咕道：“老爸在飞机上呢，现在可打不了电话。”

柳若曦柳眉微蹙，儿子相比以往，在她面前胆子可比以往大了，深究还是俩人发生了实际关系，母亲的威严在他面前有所减弱。

柳若曦朝他问道：“你既然这么推崇这套理论，那么了解过历史中有关于这方面的记载没有？”

杨昊然尴尬一笑：“妈，这我哪知道？”

柳若曦一时无语，良久说道：“在西汉时期所，《汉书》中，有过关于古代匈奴人有悖人伦习俗的记载。即父死娶母、兄死娶嫂的习俗。”

杨昊然眼前一亮，迫不及待道：“历史都发生过啊，那我的理论也不算大逆不道吧。”

柳若曦提出自然有深意，她看着盲目自信的儿子打击道：“你还知道大逆不道？我看你的脸皮都厚的可以砌墙了。再说了，你是在咒你爸爸死吗？”

听着妈妈的讽刺，杨昊然讪讪一笑，柳若曦这才继续道：“所谓父死娶母，并非是指继承父亲家业的儿子娶自己的生母，而是说娶父亲的小妾。多看书，下次在谈什么理论的时候，也不至于说不出个一二来。”

打击下儿子的嚣张气焰，柳若曦没有再多说什么，等俩人到了五楼那家熟悉的西餐订，柳若曦选了一个靠窗的位置与儿子面对面坐下，在和服务员点了几份菜肴后，递过菜单给儿子问道：“有没有什么想吃的？”

杨昊然接过菜单看了一下，他早上才吃过早饭，现在接近十点左右，肚子自然不怎么饿，随便点了俩份敷衍妈妈。

他知道妈妈是在拖延时间，并不想和他玩sm游戏，可临到现在，他也不心急，看着妈妈明明内心慌的要命却还要保持镇定自若的样子别有一番趣味。


──────────────────────────────────────────────────
第225章购买调教道具
────────────────────────────────────────

等待的闲暇时间无聊，杨昊然扫了一眼餐厅优雅的装潢，看着柳若曦问了一句：“妈妈，你经常来这家餐厅吗？”

他记得上次俩人来的也是这家餐厅，他也和姬悠曦来过。

柳若曦正在看窗外的风景，听到儿子的询问，回头看了他一眼，说道：“不常来。”

边说着柳若曦也环视了一圈餐厅内的环境，语气透露着些许复杂道：“不过这里是妈妈与你爸爸第一次见面的地方，以前这里是一座酒店，那时候你爸在这里兼职服务员。”

杨昊然听出妈妈对老爸还怀有情愫，顿时住了嘴，他不想勾起妈妈对老爸的回忆。

柳若曦说完也一时沉默，望着儿子那张英俊的脸颊，轮廓依稀有当年那个毛手毛脚服务员的几分影子。

等吃完饭后，妈妈去结账，杨昊然来到餐厅外走道扶着栏杆等她。

柳若曦出来后，朝着儿子招呼一声，母子俩人顺便逛了下商场，柳若曦给杨昊然买了几套衣服，还让他试穿了一下，直到看着镜子里仪表堂堂的儿子，才满意的点点头。

继承了她的基因的杨昊然长相称的上俊美帅气，些许包装后，看上去一表人才的人模狗样。

任谁看了不说一声帅小伙。

等杨昊然换回来原来的休闲装后，柳若曦带他到三楼商场内置的按摩椅附近。

“你在这里坐着会，妈妈去买一些东西。”

杨昊然疑惑的看着神色自若的妈妈，好奇道：“买什么？”

他清晰注意到他说完这句话后，妈妈绝美的脸颊两侧悄然升起了一缕嫣红，如天际灿烂的晚霞，唯美而迷人。

“内衣，你在这坐着等一会，那里你不适合进去。”

柳若曦被儿子直盯盯的目光看的脸部发烫，借着手捋了下鬓角的发丝掩饰了下脸部。

杨昊然听着妈妈的说辞，思索着女人的内衣他确实不适合进去，可他留在店外等妈妈不就行了？

还没等他想明白，柳若曦转身走了，丝毫不拖泥带水，那修长的双腿交错迈动间，转眼就离他有七八米的距离了。

杨昊然脑海如惊雷划过，瞬间惊醒，同时他脑海也想明白了，除了内衣外，还有……道具。

杨昊然家里面是没有调教道具的，以往都是沈姨贴心的给他准备了道具，他思维习惯也下意识忽略了这点，可妈妈不是沈姨，那些道具她是没有的。

如果母子俩人要玩sm游戏，那么那些道具按柳若曦的性格，不可能让儿子去买，所以……（防杠，柳若曦不缺钱，系统商城可以兑换道具，要积分！）

想明白的杨昊然急忙忙追上去，在妈妈刚进了电梯的时候，一同随几个要进电梯的冲了进来。

柳若曦审视着冲进来的杨昊然，母子俩人目光交汇，然而此刻电梯里还有几个人，她不好谈论什么，正当她考虑是不是算了，用积分兑换就行了，杨昊然凑到她耳边小声道：“妈妈，那些道具是我要用的，我要自己选。”

柳若曦顿时明白被儿子猜到了，略显无奈的恼羞瞪他一眼，还是按下了6楼的按钮。

电梯缓缓上升到6楼，电梯门开了后，柳若曦先一步走了出去，杨昊然乐呵呵的跟在她身后。

俩人一前一后在6楼几乎走了大半圈，没有一丝交谈，来到了楼规划的一处角落店铺。

店铺招牌霓虹灯用暧昧的色彩闪烁着一行字——高档成人用品店。

店铺收银员处坐着一个抹着浓妆艳抹的老板娘，风韵犹存，大约40多岁，店内还有两个约摸20多岁的女导购员，长相一般。

当柳若曦踏进店铺的时候，老板娘下意识的抬头，眼里闪过一丝惊艳，那俩个女服务员要靠上来招待柳若曦的时候，她摆摆手让她们忙去，她来到了柳若曦面前用职业性的笑容说道：“您好，需要些什么。”

眼一撇，老板娘看到了跟在柳若曦身后的杨昊然，哪怕老板娘见惯了各种场面，眼里也不由闪过一丝诧异。

杨昊然看了一眼店内布置，各种道具用玻璃展柜展示，琳琅满目，他越过妈妈，朝老板娘问道：“sm道具有哪些？”

“啊！”

老板娘听到杨昊然的询问惊讶万分，目光来来回回在杨昊然与柳若曦俩人脸上游走，直看得柳若曦面红耳赤，不禁万分后悔。

老板娘恍过神，这样打量客人十分不礼貌，连忙给俩人道歉，然后再介绍道：“俩位跟我来，sm道具店内有皮鞭、项圈、拘束绳、眼罩、绒球棒、肛塞、口塞、振动棒、乳头夹、蜡烛、跳蛋、润滑油……”

老板娘每介绍一样，柳若曦的脸色愈红晕一分，抿着嘴，不发一言，杨昊然倒听的兴致勃勃，偶尔还追问老板娘几句。

老板娘感觉这一对组合怎么看怎么说都有一种奇怪的韵味，特别是面无表情气质高冷的柳若曦，她怎么也无法想象，sm道具是用在她身上的。

再看了一圈下来，杨昊然先挑了一个做工精美的黑色项圈，配套一条银色的锁链，然后走到乳头夹区域，看着琳琅满目的乳头夹类型犯了难，刚想喊妈，询问妈妈的意见，瞬间顿住嘴，改为：“若曦，你喜欢哪个类型的？”

“自己选。”

柳若曦面带寒霜，冷冷的凝视着杨昊然，声音冰冷刺骨，自从杨昊然挑了黑色项圈后，她脸色便不自觉冷了下来。

见妈妈臭着一张脸，杨昊然为了不自讨没趣，擅作主张选了一个带着金色铃铛的乳头夹，随后继续选了一个皮鞭、跳蛋、震动棒、口塞，更多的不是他不想买，而是看着妈妈脸色越来越差了，他只能打住。

结账的时候，让杨昊然诧异的是，妈妈主动选了一个眼罩。

明白妈妈掩耳盗铃心思的杨昊然自然不会拒绝。


──────────────────────────────────────────────────
第226章被戴上项圈的柳若曦
────────────────────────────────────────

等俩人从成人用品店出来的时候，柳若曦一言不发，走在前头，不知道在想什么，杨昊然心里也略有些忐忑不安，等俩人走进电梯的时候，电梯内刚好只有俩人，杨昊然忍不住道：“妈妈，沈姨也陪我玩过，你不要有心理负担，第一次我不会对妈妈太过分的。”

柳若曦冷眸横了儿子一眼，淡淡说道——“你放心，我会配合你的，只有一点，要是让其他人知道，你明白意思吧？”

瞧着妈妈眼里的寒光，杨昊然忙不跌的点头，随后小声问道：“让沈姨知道有没有关系吗？”

他还记得到时候还要拍照片发给沈姨欣赏。

“随你便。”

柳若曦听儿子提到沈清，深深看了他一眼，出乎杨昊然意外的没有拒绝。

妈妈与沈姨的关系与他想象的还要亲密，怪不得俩人还一起拍过艳照。

出了商场后，坐上车，母子俩人一路朝着家的方向驶去。

等到了家后，都下午一点了。

柳若曦到二楼杨昊然房间放好给儿子买的衣服后，回到客厅，看着坐在沙发上的儿子，明明板着一幅冷漠的脸色，绝美的脸颊肉眼可见的晕红，神色镇定道：“你只有一个小时，别太过分知道吗？”

听着妈妈似威胁又似服软的话，杨昊然徒然兴致高昂，一脸期待的看着妈妈，点了点头。

柳若曦拿出手机，定了一小时的闹钟，摆在茶几上。

系统任务启动的提示音也在她耳边一同响起。

杨昊然看到妈妈放在茶几上的手机开始计时，知道开始了，他看着面容绝美的妈妈下了调教妈妈第一道命令：“妈妈，你脱掉衣服。”

柳若曦听到儿子的命令，哪怕有心理预设，羞耻感依然令她脸色绯红一片，她点了点头，脸色看似平静，悉悉落落褪去了那袭白色连衣裙，连同内衣，倒是让杨昊然大饱眼福。

客厅内，一具足以令人疯狂的淫熟酮体褪去了衣物的遮掩，一丝不挂，盈盈屹立，肤若凝脂，犹如象牙般仿佛泛着雪白的光泽，前凸后翘，丰乳肥臀，身材呈现完美的S型曲线，搭配着她如诗如画的精致容颜，惊心动魄，完美的没有一丝瑕疵，恍若仙女下凡。

客厅的光线洒在柳若曦那具火辣性感的酮体上，白腻的肌肤宛若羊脂凝玉，泛着淡淡的毫光。

柳若琪曦赤身裸体站在儿子的面前，她高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一道完美至极的M型弧线。

每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹剔透的钟乳，嫩滑细腻，完美无瑕，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，仅用眼睛便能清楚感知它细腻滑嫩的触感。

傲然挺翘的鲜红樱桃点缀雪白的巨乳，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个纤细如柳的小蛮腰。

紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。

腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。

浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。

两腿间的幽深溪谷，郁郁葱葱的漆黑阴毛被精心修剪过，呈现漂亮的倒三角形，两瓣肥嘟嘟的大阴唇雪白饱满，紧紧闭合，呈现一线天的峡谷缝隙，形状宛如大馒头，看着就馋人。

还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹。

杨昊然贪婪的目光不断在妈妈火辣性感的雪白酮体游移，从高耸的巨乳扫到修长均匀的美腿，特别是幽深溪谷，那郁郁葱葱的阴毛下，妈妈肥嘟嘟的两瓣雪白大阴唇紧紧闭合，宛如一个鲜美多汁的鲍鱼，令人口舌生津，诱人无比。

哪怕杨昊然不是第一次妈妈的裸体，可依然被吸引的无法自拔，柳若曦静静站在儿子面前，也不催促，任由他打量的目光扫视了一遍又一遍，欣赏着自己裸体，足足一分钟后，她感觉差不多了，淡淡的说道：“然后呢？”

杨昊然听到妈妈清冷的声音，这才想起了正事，注视着妈妈期待的说道：“妈妈你朝我跪下吧。”

说着杨昊然为了防止妈妈不服从，解释了一句：“我要给妈妈戴道具，沈姨和我玩的时候，也是跪着让我戴道具的。”

柳若曦神色自若，嘴角微微抽搐，淡淡的哦了一声，似乎觉得儿子的要求和理由合情合理，朝着儿子走了两步，这位气质清冷绝美的尤物膝盖渐渐弯曲，跪在了坐在沙发上的儿子面前。

跪下后，她淡然的脸色也不可避免染上了两抹红霞，似乎诉说了内心并没有表面那么平静。

杨昊然拿出黑色项圈靠近妈妈纤长白嫩的天鹅颈，近了后，妈妈精致如画的绝美容颜近在咫尺，面容如精致的瓷器，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼似含一泓秋水，如宁静的湖泊，深邃迷人，肌肤白皙无暇，鼻梁高挺，朱唇丰润，构成一张精致无暇的完美容颜。

半响后，黑色的项圈戴在了柳若曦那白嫩的天鹅颈上，黑色与白色的色彩对比十分强烈，她白皙的肌肤仿佛被黑色给玷污，隐隐约约透露着些许仙女堕落的韵味，柳若曦脖颈喉咙处黑色项圈延伸出一条银色的锁链，延伸到杨昊然手上紧紧握住的皮质把手上。

这一幕画面是何等的淫靡下贱，宛如堕落人间的仙子被亵渎、奴役，被戴着黑色项圈如母狗般被牵着，任何男性看到这淫靡的场景，都忍不住气血喷涌、欲火狂燃！

杨昊然急匆匆拿着皮质把手回到沙发坐下，拿出手机，就想拍摄这香艳的一幕。

柳若曦见到儿子拿起的手机镜头对准了她，她神色微变，她知道自己这幅着装如同荡妇般下贱，不能被拍摄下来，她凭着强大的心理素质使自己冷静下来，抢在儿子拍摄前问道：“昊然，你要干什么？”

杨昊然料到了妈妈的反应，不急不慢说道：“妈妈，sm圈规定，被戴上项圈就意味着是主人的母狗，这一幕是要由主人拍摄记录下来的，沈姨当初认我做主人的时候，也是拍摄过这种照片的。”

他故意不断提母狗俩字，目的就是要让妈妈适应被自己称作母狗，母狗俩字被他后续调教不断强调后，妈妈心理会悄无声息的渐渐适应、认同这个称呼，潜移默化的慢慢抛弃了羞耻心。

这属于pua话述的一种。


──────────────────────────────────────────────────
第227章柳若曦的初步堕落
────────────────────────────────────────

杨昊然的解释，柳若曦并不买账，冰冷的死亡凝视着儿子，她不能容许自己这一幕被记录下来。

妈妈明明跪着的姿势，可那强大的气势，仿佛一位冷冽的女王一般，给了杨昊然极大的心里压力，那冷厉的目光更是让杨昊然脊背发凉，他无奈走下来亲了面无表情的妈妈一口，以撒娇的语气道：“妈妈，圈内女性玩这种sm游戏都是有主人的，我是你的亲生儿子，咱娘俩要玩这种游戏你不认我做主人，难道还要认别人吗？”

说着，杨昊然委屈巴巴强调道：“沈姨都是认了我作主人，当了我的母狗，小的要调教妈妈，自然要将妈妈和沈姨一样，当我的母狗后被调教……”

面对儿子的撒娇，柳若曦神色微缓，然而儿子后面那句调教妈妈，简单直白的话，宛如戳破了她的遮羞布，令她心底抑制不住涌起一股强烈的羞耻感，耳根红润。

sm圈的规矩她并不了解，系统任务要求她进入这个圈子，眼下儿子说得有理有据，她知道不拍怕是不行了，沉吟几秒，她想到了解决方法，打断还在她耳边喋喋不休的儿子：“行了行了……真啰嗦，你拍吧。”

“谢谢妈妈。”

杨昊然惊喜之下再亲了柳若曦脸颊一口，随后继续强调道：“妈妈，以后玩这种游戏，你和沈姨一样，就都是我的母狗了。”

“嗯！”

柳若曦因为系统的任务，只能咬牙认了下来，她脑海将巴巴托斯骂了个狗血淋头，巴巴托斯倒不动怒，反向嘲讽她是一头下贱的母狗……

片刻后，柳若曦面向着镜头，绝美的脸颊浮现一抹无奈，脸色霞飞双颊，强烈的羞耻感令她跪着的娇躯都微微颤抖。

杨昊然的手机镜头拍下了这唯美的一幕，独自欣赏一会后，转而拿起乳头夹，来到妈妈身畔。

“妈，有点疼，你忍着点。”

柳若曦不去看他，但也没有反抗，见妈妈不理自己，杨昊然也不以为意，托起妈妈左边的雪白巨乳，掂了掂，滑腻柔软沉甸甸的手感，如同一个注满水的大气球，他拿着乳头夹，锋利的锯齿泛着寒芒毫不怜惜夹住了妈妈娇艳欲滴的粉嫩乳头。

“嗯哼！”

柳若曦的乳头是她的敏感点，娇嫩的乳头被儿子用乳头夹咬住，她红唇发出了一声闷哼，黛眉微蹙。

她下意识朝乳房看了一眼，乳头被乳头夹紧紧夹住，压扁，乳头夹下面悬挂着一个小巧精致的金色小铃铛，右边的乳房同时被儿子握住，揉扁搓圆几下，一并被同款乳头夹夹住。

哪怕柳若曦有心理准备，还是发出了一声闷哼，火辣辣的疼痛感从乳头源源不断的传来。

杨昊然满意的看着自己杰作，乳头夹就如同宠物佩戴的装饰品，戴上了妈妈那两座雪白浑源的高耸巨乳峰顶，两边下面各悬挂着两个小巧精致的金色铃铛，反而有了一种冬季圣诞树的既视感。

万里雪白一点红的红宝石被咬住，其下悬挂着仿佛装饰品的金色铃铛，看着妈妈这漂亮淫靡的巨乳，杨昊然感觉手发痒，邪火蹿起，加上妈妈已经同意当他母狗了，他胆子也大了起来，忍不住羞辱道：

“母狗妈妈，我要打一下，看看效果，你忍一下。”

杨昊然蹲在妈妈面前，似好意的提醒一句妈妈，随后挥动巴掌朝着妈妈高耸漂亮的巨乳短短几秒连扇几巴掌。

“啪……叮铃铃……啪……叮铃铃……啪……”

清脆的巴掌声接连响起，高耸的山峦恍如遭遇了地震，地动山摇，乳波荡漾，柳若曦胸前硕大的巨乳掀起一阵乳波肉浪，摇曳不止，清脆的铃铛声宛如配乐，一同响起。

柳若曦羞喷的瞪着儿子，眼睛好似冒火，杨昊然连忙解释：“妈妈，我已经收着力了，sm圈内规矩，母狗的奶子认主要被主人虐待一次，沈姨当初……”

“你闭嘴，别张口闭口沈姨，别以为我看不出来，你就是手欠了。”

柳若曦打断了他，面若寒霜，冰冷的目光瞪的杨昊然头皮发麻，他这次解释确实是胡说八道，反正妈妈也不了解SM圈子，本想诓骗妈妈，没想到被妈妈看出来了。

“你打吧……你既然有这种变态的嗜好，妈妈满足你。”

柳若曦冷冷的说完，一挺胸脯，闭上了眼睛，娇躯却微微颤抖，准备迎接胸部的剧痛。

她为今天已经做好了足够的心理预设，任务时间哪怕被儿子当成闺蜜沈清那样玩弄调教，她都能撑下来。但只要任务时间结束，如果任务过程儿子太过分，她会让儿子明白，她不是闺蜜沈清，不可能毫无底线纵容他。

任务与生活之间，柳若曦心里筑起了一面高墙，两边不能相互牵扯，但如果一边太过分，两者注定不能保持平衡。

柳若曦静静等待了十几秒，无事发生，她刚睁开了眼睛，娇躯突然被儿子抱住，儿子羞愧的声音响在耳畔。

“妈，对不起，我真的只是想试试道具效果，害怕你不答应，所有就……”

后面的话，杨昊然似是羞愧难当，说不出来。

柳若曦深吸了一口气，脸色重新恢复清冷，喝诉道：“放开。”

“不放。”

“再问你一遍，放不放？”

“不放。”

“不放今天就直接结束。。”

柳若曦的话如同宣判般，顿时让杨昊然松开了她，他心知妈妈吃软不吃硬，主动跪在她面前垂头丧气认错：“母亲大人，小的知错了。”

他心里默默加一句，下次还敢，但表面却一脸羞愧的样子。

柳若曦实在对眼前如赖皮的儿子没有任何脾气，道歉如喝水，过后耳边风，悔改？哪次悔改过？

她怎么生出这么个玩意？

柳若曦望着低着头跪向自己的儿子，没好气道：“起来，是妈妈跪你还是你跪妈妈？跟个笑话似的。你在这个圈子就这么当主人的？像不像话，男儿膝下有黄金，不要动不动下跪，要妈妈啰嗦几遍，你才能有点男子气概？”

柳若曦黛眉微蹙呵诉：“听到没有，起来，不要让妈妈看不起你！”

听着妈妈说教的语气，杨昊然内心闪过一丝窃喜，知道没事了，抬头笑呵呵道：“妈妈，我跪你，跪的是父母，你跪我，跪的是主人，咱俩各跪各的，各论各的。”

柳若曦白了一眼厚颜无耻的儿子：“还不起来……嬉皮笑脸的，没个正形。”

等杨昊然起身，徒留着柳若曦跪着儿子，明显的上下尊卑对比，她明明是妈妈，却跪着自己儿子，巨大的身份反差，赤裸裸的展现，让柳若曦心底萌生出一股极强的羞耻感，比刚才下跪时候的羞耻刺激还犹胜之，她借着说话掩饰自己的不自然：“昊然，你和沈清玩的时候，难道也是动不动下跪认错？”

杨昊然刚回到沙发坐下，正要拿起手机给妈妈拍摄艳照，听到妈妈的询问，顿住说道：“没有这回事，妈妈，沈姨对我很好，很听我话，我调教她的时候，都是她跪着我的。”

杨昊然语气中颇有一丝得意，尽管清楚沈姨是疼他，才会对他百依百顺，但这也是他还要调教沈姨的理由。

柳若曦抿抿嘴，半响神色自然的说道：“妈妈既然和沈清一样陪你玩这种游戏，你怎么对沈清，就怎么对妈妈吧，态度可以强硬一些。”

她决定给儿子些权利，同时也是为了后续任务的展开铺垫心理预设，她怎会不明白，系统任务的尺度只会越来越大。

杨昊然有些惊喜，意外道：“妈妈，这可是你说，不能动不动说不玩了威胁我？”

刚才要不是妈妈说今天直接结束，他也不至于滑跪的这么快，要知道，这样做并不利于调教妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第228章母狗妈妈
────────────────────────────────────────

“嗯。”

柳若曦绝美的脸颊生出晕红，为了防止儿子太过分，她补充道：“你态度可以稍微强硬一些，妈妈会遵守规则的，但不能太过分知道吗？。”

柳若曦这段话相比上段强调了稍微俩个字，其中的尺度明显让杨昊然自己琢磨。

杨昊然知道这种模棱两可的话，最终解释权在妈妈手里，但也足以让他尝试的范围大增，他更加确信妈妈具有双重人格，要不然怎么会做出这么淫荡的决定，这不是暗示自己调教她吗？

杨昊然拿起手机镜头对准妈妈，试探的说道：“母狗妈妈，笑一个。”

柳若曦绝美的脸颊面红耳赤，面向镜头露出了一个略显僵硬的笑脸。

咔嚓一声，这唯美的一幕被照片记录下来，照片上，长相绝美的女人，一丝不挂，呈卑微的跪姿面向着镜头，脖子戴着彰显下贱的黑色项圈，银色的锁链长长划过她高耸坚挺的巨乳一侧，垂落在地，浑圆饱满的巨乳，侧面看去，犹如俩座拔地而起的巍峨雪山，顶端峰顶夹着淫靡的俩个乳头夹，乳头夹下面4厘米的位置悬挂着俩个小巧精致的金色铃铛，女人露着不自然的微笑。

这一幕画面女人美若天仙的面庞，一丝不挂的身体，彰显下贱的跪姿，脖子上的黑色项圈与锁链，脸上唯美的笑容，震撼着每一个看到这张照片的人，使人欲念跌起，邪火焚身，蠢蠢欲动，恨不得将那垂落的银色锁链紧握在手，成为她的主人，凌辱肏弄这堕落的仙子，听她那婉转动听的靡靡之音，欲生欲死，如登极乐。

杨昊然仅看一眼，胯下大肉棒肿胀欲裂，他拿着手机走到妈妈旁边，边端给她观看，边情不自禁说道：“妈妈，你看看，你好美啊！像一个仙子。”

柳若曦瞥了一眼，这画面的淫靡感迎面扑来，不断的刺激着她的神经，仿佛在时刻提醒着她，她是一个下贱的母狗，她镇定的脸色刹那间腮晕潮红，撇过头去，自嘲道：“可没有戴着项圈跪着的仙女。”

杨昊然讪讪一笑，说道：“妈妈，仙女的项圈是我戴上的，我又是你的儿子，哪怕你当我的母狗，在我心里，你一直都是仙女。”

“哦~有仙女这种品种的母狗吗？妈妈怎么不知道。”

柳若曦转过头美眸凝视着他，好似饶有兴趣的问道。

杨昊然脸色一滞，转眼之间使出了刚才发现对付妈妈的妙招，抱着妈妈撒娇道：“我不管，妈妈就是我的仙女母狗，好不好么……”

柳若曦鸡皮圪塔的都起来了，然而杨昊然的声声撒娇，心也不由自主柔软下来，无奈的说道：“好好好……都这样了都随你吧。”

杨昊然顿时喜笑颜开，然而还没等他得意多久，柳若曦朝他板起脸冷声道：“我警告你，不许再对妈妈用这套，都长这么大了，还撒娇，恶不恶心啊你！”

杨昊然倒不觉得尴尬，眼见妈妈都这样说了，只好答应下来。

他觉得这招确实不要多用唯妙，妈妈的耐心是有限的，用多了就得被反噬了。

宽敞豪华的客厅内，在柳若曦的目视下，杨昊然脱下衣服，母子俩人一丝不挂，坦然相见，旖旎的气息顿时驱散了母子俩人刚才友好的氛围。

杨昊然捡起妈妈脚下的皮质把手，回到沙发坐下，粗长的阴茎一柱擎天高高翘着，他拉了拉银色锁链示意，pua道：“母狗妈妈，爬过来吃儿子的鸡巴。”

柳若曦神色自若的脸色微变，犹豫了几秒，绝美的螓首面向儿子慢慢低了下去，上半身弯腰，她洁白如玉的温软玉手接触地面，雪白的藕臂撑住身体，匍匐在地，在原地迟疑了几秒，随着杨昊然似催促的几次拉扯，柳若曦沿着脖颈的拉扯缓缓爬了过去，每一步，都如同被煎熬一般，她绝美的脸颊羞红及耳，雪白的娇躯微微颤抖，强烈的羞耻感不可抑制的弥漫心间，占满了整个心湖。

短短几步的距离，柳若曦爬的步履维艰，耳畔响起叮铃铃的声音，更是如同魔音贯耳，摧残刺激着她为人的自尊，她以往泰然自若的脸色，黛眉蹙起，丰润的朱唇紧抿，贝齿轻咬，在看到沙发的底座后，她抬起的绝美脸蛋几乎强行才能维持住那镇定的神色，这是她身为一位母亲此刻仅有的自尊。

只是就连杨昊然都看的出来了，妈妈明显羞耻至极，连晶莹的耳根都通红欲滴了，他俯视着妈妈佯装安慰道：“妈妈，母狗都是被主人牵着爬行的，在沈姨庄园的时候，我也牵着沈姨在庄园里溜过，那时候还有人看着呢……”

柳若曦知道儿子在羞辱自己，美眸狠狠瞪了他一眼，随后不再理会儿子，一只温软玉手握住儿子的粗长鸡巴撸了几下，随后捋了捋鬓角散乱的秀发，螓首低伏，朝着杨昊然胯下那红彤彤如伞状的硕大龟头含去。

她给儿子口交不是第一次了，羞耻感没有比刚才被牵着爬行的羞辱强，反而有了一丝轻车熟路的韵味。

柳若曦丰润的朱唇含住杨昊然的龟头，并没有急着给他口交，她伸出粉嫩的香舌从儿子龟头光滑的表面扫过，粉嫩的舌头如同灵活的灵蛇，来来回回围绕着整个硕大的龟头卷扫几遍，似乎才觉得满意，随后她舌尖滑入龟头冠状沟，粉嫩的舌尖在冠状沟扫、移、刮、钻、撩、如上次一般，仔细清理着儿子的龟头。

直到柳若曦舌尖撩过儿子龟头马眼，她舌尖下意识舔了几下马眼泌出的液体，她知道这是男性的前列腺液体，因为是儿子的，她倒不觉得多么反感，心态相比上次平静些。

杨昊然爽的微眯起眼，他敢笃定，哪怕在外面找小姐口交，都没有妈妈服侍的细心舒服，他双手放在妈妈螓首秀发上，略微按压了下，示意妈妈可以开始口交了。

柳若曦领会他意思，顺着被按压的力道，螓首低伏，红唇含住儿子粗长的大肉棒深入，直到龟头顶在她的喉咙深处，后撤几步，再入深含，循环往复，频率也逐渐加快。

“咕叽……咕叽……滋滋……”

淫靡的咕叽伴随着偶尔的吸吮声如美妙的乐曲奏响，柳若曦上下起伏吞吐，秀发摇曳，缕缕青丝披洒在她绝美的脸颊两侧，两侧时而鼓起，印出淫靡的棍状物轮廓，时而平复。

柳若曦颤巍巍的巨乳随着口交的动作前后荡漾，叮铃铃的响声犹如风铃般悦耳，性感的香唇里，一根黝黑粗壮的大肉棒几乎填满了妈妈的整张小嘴，让妈妈的脸颊都深深的凹了进去。

“母亲大人，小的鸡巴好吃吗？”

杨昊然看着自己粗大的鸡巴在妈妈高贵的红唇进进出出，阵阵愉悦感涌上脑海，舒爽的感觉如同久旱逢甘霖，炙热的邪火在妈妈柔软的口腔及香滑舌头的伺候下逐渐扑灭，涌上清凉舒透的爽感。

柳若曦听到儿子的询问，顿住了一秒，没有理会，脸颊的腮帮不断蠕动，继续吞吐着大肉棒。

她只想让儿子尽快射出来，脸颊都发酸了。


──────────────────────────────────────────────────
第229章溜妈妈
────────────────────────────────────────

七八分钟后，杨昊然神清气爽射在了柳若曦嘴里。

“母亲大人，张开嘴巴，小的给你拍张照片。”

杨昊然看妈妈欲吐，连忙出声阻止。

闻言，柳若曦忍着口腔弥漫着腥臭气味，口不能言，黛眉微蹙，美眸注视着儿子，一时气氛有些顿住，杨昊然边拿手机边不急不慢说道：“妈妈，sm圈规定……”

没等他说完，柳若曦见不得他废话连篇，直接面向着镜头张大了嘴巴，更过分的照片都拍摄过，眼下这种淫照，就如她心湖吹拂一道微风，羞耻感犹存，但无足挂齿。

并且她心里清楚，眼下堕天使任务进程到这种地步，被儿子调教是不可避免的，并且还要由她主动提出，如同今天一样。

杨昊然拍下艳照保存，随后对柳若曦说道：“妈妈，吞下去吧，我喜欢看母亲大人吃小的精液。”

看妈妈这么配合，他态度也坦诚了些，

咕噜一声。

柳若曦喉咙蠕动，吞下了满口腥臭液体，她让儿子拿来水杯和纸巾，洗漱了一下口腔的异味，擦干净红唇后，说道：“照片等下给妈妈保管，你想看的话再找妈妈。”

柳若曦脸色虽平淡，语气却充满着一种不容置疑的韵味。

这也是她之前能同意拍照的原因。

杨昊然看妈妈认真了，明白妈妈是担心他胡乱给人看，他信誓旦旦保证道：“妈，你放心，我不会给外人看的。”

“嗯？”

柳若曦斜视他一眼，不言一语。

杨昊然见妈妈态度坚定，知道没得商量，搬出沈姨苦笑道：“妈妈，沈姨要这些照片的，你之前也同意了可以让她知道啊。”

柳若曦心知闺蜜的猎奇心理，俩人在同一条船上，彼此这些是瞒不住她的，她沉默了一下道：“以后关于妈妈的照片都给妈妈保管，今天拍的照片我会给沈清发一遍，你那边都删掉知道吗？”

杨昊然对这些照片有些恋恋不舍，只是妈妈都这样说了，他还是屈服在妈妈的淫威下，万一不同意，妈妈以后不陪他玩了怎么办？

在柳若曦审查的目光下，杨昊然发了这些照片给妈妈微信上，随后删除掉了自己手机里的。

看儿子乖乖听话，还没有色欲熏心不懂分寸的地步，柳若曦态度缓和了一些，看了一眼时间，说道：“还有半个小时，然后呢？你还想玩什么花样？”

杨昊然这才惊觉都过去半个小时了，他不敢浪费宝贵的时间了，连忙说道：“母亲大人，你趴下，让我把你当狗牵着溜一下，小的想这一刻都很久了。”

听到儿子的要求，柳若曦平静的脸色顿时有些绷不住了，被牵着当母狗溜对她刺激极大，绝美的脸颊一抹红晕升起，她维持着表面的镇定淡淡说道：“你给妈妈拿过来眼罩。”

“妈，都这样了，还戴什么眼罩。”杨昊然嘟囔一句，还是给妈妈拿过去了眼罩。

柳若曦拿着眼罩戴在了眼睛上，视野一片漆黑，瞬间让她心神有些慌乱，抿了抿嘴，不禁有些后悔。

只是现在再拿下来，她脸面有些挂不住，在杨昊然的催促中，只好慢慢低伏下身子，四肢着地，犹如一只母狗般匍匐在儿子脚下。

“走，小母狗。”

杨昊然牵起妈妈，故意用力拉扯了下锁链，柳若曦顿时一个踉跄，差点瘫到在地，加上视野被蒙蔽，加大了恐慌感，她语气罕见有了丝软弱道：“慢点，昊然，妈妈看不到。”

被蒙住视野，极大了增加了柳若曦心底恐慌，虽然看不见羞耻的心理有所减弱，但利害也很明显。

杨昊然直接蹲下给妈妈解开眼罩，明亮的光线映射出儿子那张戏谑的脸上，柳若曦顿时有些恼羞成怒，瞪着儿子。

只是当下的情景，杨昊然自然不会再怕妈妈，站起来俯瞰着妈妈慢悠悠说道：“母狗妈妈，爬的时候屁股要摇起来，以后让你和沈姨比赛，看谁爬的好，现在儿子给你训练。”

说着，为了刺激妈妈的好胜心，杨昊然激将道：“沈姨可比妈妈骚多了，那大屁股一扭一扭的，观赏性十足，妈妈你这样肯定赢不了她。”

“知道……了！”

柳若曦几乎是咬着牙吐出这几个字，拖着长长的尾音，脸色也冷了下来，她决定过后给儿子一个深刻的教训，眼下只能强忍下来。

“嘿嘿……走……母狗妈妈……屁股摇起来……对……幅度再大一些……嘿嘿……妈妈你这样看上去真骚……我都忍不住想干你了。”

客厅内，杨昊然围着几张沙发绕圈，柳若曦被他牵在身后，一步步追着着儿子的脚步爬行，那雪白的蜜桃肥臀淫靡的左右摇摆，掀起阵阵白腻的臀浪起伏，犹如一只下贱的母狗般，在勾引着公狗交配，她螓首低下，面红耳赤，强烈的羞耻感如连绵不断的浪潮淹没她的心神，雪白的娇躯边爬行边微微颤抖。

“叮铃铃……叮铃铃……”

那两团硕大的雪白巨乳垂在柳若曦身下，颤颤巍巍，左右晃动，荡漾着乳波肉浪起伏，诱人无比，带动着悬挂的两个金色铃铛叮铃铃作响，犹如美妙的奏乐此起彼伏。

杨昊然在围着客厅几张沙发转了四五圈后，过足了溜母狗妈妈的瘾，他停下脚步。

柳若曦爬到儿子的脚下顿住，见儿子蹲下拍打了几下她的乳房，乳波肉浪伴随着叮铃铃声起伏，随后用力揉搓着她胸部，开口道：“妈妈，我还是第一次见你这么下贱的一面，你以前还好勾引的是儿子我，要不然你这么骚勾引的是外人的话，就对不起老爸了。”


──────────────────────────────────────────────────
第230章卑鄙者的通行证
────────────────────────────────────────

“闭嘴！”

杨昊然提起丈夫，顿时让柳若曦面带寒霜，她冷冷道：“你我都对不起他，我警告你一次，不要再提你爸。”

杨昊然见提起老爸，妈妈反应这么剧烈，忍不住吃醋，说出了今天最令他后悔的一句话：“妈妈，你不要自欺欺人了，你是属于我的，跟老爸没什么关系了。”

“呵呵……”

柳若曦一阵冷笑，看着儿子得意的嘴脸讥讽道：“我明天坐飞机到三亚去，我和你爸爸睡同一个房间，他想让妈妈做什么妈妈就做什么，妈妈可以给你爸爸以前求之不得的口交，还可以买来项圈狗链让他当妈妈是母狗一样溜，他儿子有的，他也要有，你凭什么认为妈妈就非你不可？”

她对不起丈夫，因为堕天使游戏的原因，委身于儿子，可并不代表她是案板上的鱼肉，可以随儿子拿捏，儿子的话刺激起了她的逆反心理，哪怕淫荡的被当成母狗溜，她也如同风轻云淡般说了出来。

这相比她以前清冷的性子，改变是天翻地覆的。

听到妈妈这样说，杨昊然瞬间慌了，因为他看的出来，妈妈现在被逼急了，到时候可能真干的出来。

杨昊然都想连甩自己几个嘴巴子，嘴贱啊，妈妈都提醒警告过自己了，还提老爸干嘛。

妈妈可不是沈姨，不会对他百依百顺。

“妈妈，对不起。”

杨昊然面露羞愧，同时松开了玩弄妈妈奶子的手。

柳若曦不吃他这一套了，冷冷道：“你现在就尽情高兴吧，你还有20分钟，到时候妈妈陪你爸爸玩，妈妈可不会限制他时间……”

杨昊然急了：“妈妈你不能这样了。”

“为什么不能？”

柳若曦面露冷笑，看着他反问道：“你不是要调教妈妈吗？让你爸爸调教妈妈变成一个荡妇，不也是一样吗？”

“哦，你担心妈妈抛弃你。”

柳若曦神色自若，悠然说道：“你放心，妈妈不会抛弃你，到时候你爸爸调教妈妈淫荡一些，到时候伺候你也能让你更舒服一点。”

“你先前不是让妈妈和沈清当母狗爬比赛，比谁更好看吗？你放心，等妈妈从三亚回来，保证让你满意。”

看着眼前仿佛自甘堕落的妈妈，杨昊然感觉一阵钻心的疼痛，以及被妈妈一句让爸爸调教她等等字眼，刺激的愤怒起来。

妈妈是属于他的禁腐，他根本忍受不了一点妈妈被老爸同房，更何况让老爸调教妈妈，这对他而言，无疑天塌了。

杨昊然呼吸急促，被气的胸膛一阵剧烈起伏，然而他早不已以前那样冲动的性子了，知道发怒并没有什么用，他强行使自己冷静下来，但手还是控制不住微微颤抖。

冷静下来后，急促的心跳使他大脑飞速运转，妈妈与老爸冷战多年，哪怕结婚的时候夫妻恩爱，这么多年冷战下来，就算是沸水也该冷却了。

自己提起老爸，妈妈之所以反应这么剧烈，核心原因是妈妈觉得她出轨了，她率先背叛了这段婚烟。

妈妈心里对老爸怀有愧疚，所以自己与妈妈发生实际关系后，妈妈才会对老爸久违的关怀备至。

如果……率先出轨的不是妈妈呢？

杨昊然划过一道闪电，浑身也不由得颤抖了起来，因为这会是一个两败俱伤的决定。

思绪快如闪电，杨昊然思索做出决定，外界过去短短五六秒。

杨昊然望着脸色冷漠看着自己的妈妈，沉默半响，他缓缓道：“妈妈，我要向你坦白一件事。”

柳若曦说完之后，其实也心生后悔，妈妈最了解自己的儿子，往往说出来的话也最伤人，她知道儿子拥有着变态般的占有欲，更是视她若珍宝，她这番话伤他也伤她

然而她现在正气头上，儿子的话触及她心底最深层的愧疚，母子俩人如淫男荡女般苟合一起，唯独丈夫蒙在鼓里，以她的性子及受过的教育，她根本做不到如同真正的荡妇般，毫无礼义廉耻之心。

儿子的那番话，更是扯开了她的遮羞布，对丈夫的愧疚感如洪水般爆发开来，这才导致眼下结果。

看着儿子沉默半响，突然露出沉重严肃的脸色，柳若曦心里涌起一股不详的预感，她骑虎难下，冷冷道：“坦白向你爸爸坦白去。”

“我说的就是关于爸爸的事。”

杨昊然说道：“前阵子，也就是你们结婚周年纪念日，我搅合了你们，因为我心里根本忍受不了妈妈你与老爸复合。”

柳若曦静静听着，她知道重点在后面，这些她是知道的。

杨昊然继续诉说着：“那天过后，第二天老爸回家，他特别信任我，和我透露了他一个秘密。”

杨昊然说到这里顿了顿，他没有隐瞒老爸对他的叮嘱，继续道：“老爸特别叮嘱我不能告诉妈妈你，我答应了老爸。”

杨昊然语气中透露着自嘲，因为他也觉得自己够卑鄙无耻，背信弃义，不当人子。

柳若曦那股不详的预感越来越浓了，她忍不住打断儿子：“不要说了，你既然答应了你爸爸，就不要再和妈妈说了，妈妈可以当不知道，你不要让你爸爸再失望了。”

看着直到现在，还心系爸爸的妈妈，杨昊然忽然感觉一阵钻心的疼痛，妈妈啊，难道你不知道吗？老爸和我都没有一个无辜的，我卑鄙无耻，可老爸率先出了轨啊……

他是因为良心受到谴责，所以才会想要和你和好，只有你蒙在鼓里，一直蒙受着出轨的煎熬，可事到如今，我哪怕对不起爸爸，也不能让你一个人承受这不该有的愧疚。

杨昊然没有打住，在妈妈明显示意闭嘴的冷冷目光下，有条不紊说道：“在几个月前，老爸就出轨了，有一次老爸公司聚会，他强奸了他公司的一个女下属……”


──────────────────────────────────────────────────
第231章当意外来敲门
────────────────────────────────────────

柳若曦沉默了，其实儿子说丈夫让他隐瞒自己的时候，她就有所猜测了，可真当儿子说了出来，几个月前，丈夫出轨，出乎意料的还是恶性事件强奸，迎面扑来的窒息感伴随着莫名的恶心感涌上心头，她腹腔感到一阵翻滚，痉挛，强烈的呕吐欲望抑制不住涌出，她捂着嘴不顾惊愕的儿子起身脚步匆忙跑进卫生间。

杨昊然满头问号，妈妈怎么了？

得知老爸出轨，妈妈难道不愤怒吗？

妈妈的反应出乎他意料，杨昊然愣了几秒，担心妈妈出什么问题，连忙跟了上去。

到了卫生间，杨昊然见妈妈目光怔怔的看着洗手池里的呕吐物，阴沉着脸，脸色难看至极。

杨昊然心里悄然松了一口气，这才对嘛，妈妈不生气怎么可能！

还没等他说话，妈妈又是弯腰一阵呕吐，他连忙拍着妈妈的背部。

“滚开！”

柳若曦甩开了儿子的手，眼睛死死瞪着杨昊然，好似喷火，那冰冷的视线如果能化作实质，足以将杨昊然千刀万剐。

杨昊然脊背发凉，不明白怎么了？妈妈为什么朝他发了这么大的火，是老爸出轨，又不是他？

还是他被老爸殃及池鱼，牵连了？

杨昊然刚想说话，柳若曦转身不想多看他一眼，急匆匆走回客厅，边走边解下脖颈的项圈与酥胸的乳头夹，从沙发上拿起衣服就穿。

“妈，你怎么了？”

杨昊然也跟了出来，看着妈妈穿衣服时恍惚的神色，手颤抖的连内衣都差点拿不稳，他隐隐约约察觉不对劲。

柳若曦穿上衣服，理都没理儿子，仿佛他是个空气般，在看到儿子还想追上来后，她回头气急败坏怒吼道：“你给我滚~”

杨昊然被吓住了，第一次看到妈妈歇斯底里，愤怒的美眸宛如要噬人般。眼看着妈妈急匆匆的出了别墅，没多久院外就响起了汽车的轰鸣声，杨昊然才怔怔回神……

他一头雾水，妈妈怎么了？

……

柳若曦离开家开上车的时候，脑海传来了任务失败的提示音以及新任务的提示音，她仿佛失了魂，没有反应。

直到车行驶到一个十字路口，拐歪差点撞到了迎面开来的车辆，柳若曦急刹住车，脑袋清醒了些。

她知道自己现在的状态不适合开车，将车停在路边后，她脸色略显苍白，神情恍惚……意识如浮萍不知飘向何方……

她的手不自觉抚向了肚子了，似乎能感觉到那里有一个新生命正在孕育而生。

命运，似乎给她开了一个玩笑！

……

“沈姨，情况就是这样的，我也不知道怎么回事？都怪我，或许我就不应该和妈妈说这件事。”

“我看妈妈出门的时候状态很不对劲，我现在很担心她，你有没有办法能联系到她，我打她电话她根本不接我的。”

杨昊然焦急的说着，语气透露着一丝悔意，然而他说完了事情经过，电话对面却迟迟没有回音。

足足等了三十多秒，杨昊然听到了沈姨的声音，然而以往她那妩媚动人的声音，此刻却隐隐约约透露着些许凝重：“小然然，姨知道了，你不用自责，也不用急，好好在家待着，哪里也不要去，若曦那边我可以联系她。”

说完就挂了电话。

杨昊然愣住了，这还是沈姨第一次挂他电话挂的这么干净利落，哪怕听到挂断的嘟声，他依然觉得难以置信。

妈妈到底怎么了？

怎么连沈姨也这样？

他犯天条了吗？

一头雾水的杨昊然迷茫了……

——

车内电话再次响起，柳若曦看都不想看一眼，然而那烦人的电话如跗骨之魂的恶鬼，纠缠不休，柳若曦拿起手机气急想关机，获得片刻宁静，忽然注意到来电的是闺蜜沈清。

她面露复杂之色，还是挂断了电话，此刻她脑子乱糟糟的，各种纷争杂念如雨后春笋后知后觉冒了出来。

自己竟然……怀孕了？

还是与亲生儿子苟合孕育的孩子。

母孕子儿这种违背人伦道德，惊世骇俗的事情，竟然会发生在她身上。

她从未考虑过这种可能性，从潜意识里不想，乃至于真发生的时候，她大脑一片空白，不知所措。

柳若曦挂断电话没多久，脑海响起了系统的提示音，闺蜜沈清通过游戏系统联系了她。

沈清：“若曦，我在来的路上，你在原地等我。”

柳若曦与沈清是堕天使游戏的队友，俩者互相拥有定位彼此位置的功能。

柳若曦知道是昊然通知了闺蜜。

半个小时后，沈清那辆火红色法拉利停在了柳若曦那俩黑色宝马后边，她下了车，拉开宝马的副驾驶车门坐了进去。

沈清看着脸色发白的闺蜜，冷静的询问：“若曦，你怀孕了？”

“嗯。”

柳若曦面色复杂，经过一段时间的思想斗争，她现在情绪已经平复下来。

沈清得到柳若曦的确认，丝毫没有意外，她听到杨昊然的讲述，若曦突然恶心呕吐，联系到上周她与小然然发生了关系，她隐约猜到了事实。

系统拥有检测玩家身体健康的功能，包括隐患疾病等等，并不用去医院检查，然而现在沈清还是朝柳若曦多问了一句：“若曦，要不要去医院检查一下？”

“不用了。”

柳若曦摇了摇头。

“还是去医院检查一下吧。”沈清劝了一句，哪怕俩人都清楚，这是既定的事实。

去医院检查只是借口，沈清是想让闺蜜现在能有点事做，别胡思乱想。

柳若曦明白沈清的心思，沉默了一会，没有再拒绝，换沈清驾驶车辆后，俩人朝着医院驶去。

“若曦，孩子是小然然的吧。”

车开一段时间，在等待红绿灯的路口，沈清看出柳若曦心不在焉，她将话题主动引向了她心病的源头。

柳若曦平静的脸色生起波澜，面露冷冽之色：“别提他了。”

沈清看出闺蜜心情很差，自然不是为了刺激柳若曦，她看似转移话题问道：“若曦，你说我给你儿子生一个孩子怎么样？”

柳若曦看沈清脸上露出狐媚子般的笑脸，心里莫名的有些不舒服，她冷哼一声，淡淡道：“你就丝毫不顾忌世文这孩子的想法吗？”

柳若曦提及周世文，这正是沈清想要的，她眼里闪过一丝复杂之色，表面却依然笑吟吟说道：“若曦，文文说不定比我还想让我怀上小然然的孩子哦。”

闻言，柳若曦白了沈清一眼，明显不信，闺蜜如果怀上昊然的孩子，世文这孩子心理不出问题才怪，还高兴？

“这件事，还得从前阵子说起……”

沈清边开着车，边将事情娓娓道来，包括周世文的绿母心理，杨昊然的纵容，她的宠溺，造成了三人复杂的关系。

几人宛如堕入了情欲深渊，成为了欲望的奴隶。

柳若曦得知周世文有绿母心理，一阵惊讶过后，相比儿子昊然的凌虐癖，她反而有些庆幸。再得知是昊然同意世文在旁录像观看俩人的亲热，闺蜜默许，她望着沈清难以置信：

“胡闹，沈清你现在还有一个当母亲的样子吗？”

“若曦，这些不是我说了算的。”

沈清没有反驳闺蜜的话，说道：“文文有这种心理，而我和你儿子的关系迟早瞒不住他的。更何况，我都这样了还有什么脸面训诉他，还不如就让他认为他妈妈就是一个骚货。”

“对不起，我……”

“若曦，不用道歉，现在我反而很庆幸，能活得自由自在。”

沈清打断了面露愧疚的柳若曦，她知道若曦是想说当初不应该牵扯她进来，她笑着说道：“若曦，你不应该被世俗的条条框框束缚住，我、文文、小然然都不介意这种事，况且，文文在旁边看着，我除了羞耻，还有莫名的兴奋感呢。”

“你真是无可救药了。”

柳若曦对闺蜜的淫荡感到无语。

“若曦，我刚才的提议怎么样，我给你儿子生个孩子？”

“你是想劝我留住这个孩子吧？”

被柳若曦猜到，沈清并不惊讶，笑盈盈说道：“打掉多可惜啊，毕竟也是一个生命，况且小然然心里做梦都想让你给他生一个孩子，现在误打误撞不是正好吗？”

柳若曦转头看向车窗外，神色复杂，并没有回应这个问题。

俩个人都是聪明人，明白彼此的意思，沈清点到即止。

沈清内心叹道：“小然然，姨只能帮你到这份上了……”


──────────────────────────────────────────────────
第232章后续
────────────────────────────────────────

三个小时后，俩女拿到医院检查报告，确诊怀孕。

从医院出来后，天色渐黑，沈清看不清柳若曦脸上的表情，她提议今晚到她家暂住一晚，柳若曦沉吟片刻同意了，她刚好现在并不想回家，面对儿子。

至于结果，俩女心照不宣。

……

傍晚，杨昊然接到沈姨电话，得知妈妈今晚在沈姨家住一晚后，放下心来。

他还想询问沈姨妈妈更多的消息，然而沈姨那边含糊其辞，让他别问那么多，并且提醒他这几天最好乖一点，杨昊然只好做罢。

他心情不错，出了这档事，妈妈明天根本不会去三亚了。唯一令他遗憾的是，今天横生意外没有肏到妈妈，下次不知道什么时候才有这个机会了。

晚上，杨昊然一个人在家，点了份外卖填饱肚子后，联系了魏明。

杨昊然：“小明子，今天进度怎么样？”

过了一会后。

魏明：“耗子，我正想和你说呢。”

魏明：“莉莉今天带了俩个她小学同学过来，一男一女，我本以为约会被搅合了，没想到有了她俩小学同学加入后，我们相处的意外融洽。”

魏明：“那俩个是一对情侣，它们俩个卿卿我我的，搞得我和莉莉都有些尴尬，后面在包房k歌的时候，那对情侣一起合唱了首情歌，然后起哄我和莉莉一起唱一首……”

魏明描述了今天的约会历程，看得出来他依然沉醉在兴奋之中，巴巴拉拉说了一大堆，杨昊然看完后，总结就是魏明成功和韩莉莉牵上了手，相处也有了几分暧昧，他回复道：“还不错，你总算开窍了。”

魏明：“耗子，还得谢谢你，勇敢迈出那一步后，感觉也没有那么难。”

杨昊然理解魏明之前的心理，暗恋的人总有一种滤镜的美，感觉高不可攀，和她对视都感觉脸红心跳，只敢在背后偷看，其实，她就是个普通女孩罢了。

再加上死党魏明其实并没有那么差劲，相貌中等，体格健壮，也就是长期沉迷游戏，不然可能现在都换过几个女朋友了。

杨昊然了解完后，又和魏明谈论了一下明天的安排，让他明天再单独约韩莉莉出来玩一天，趁热打铁增进彼此感情。

魏明想到如今他和韩莉莉进展顺利，还是靠耗子牵的头，没有多犹豫便同意了，尽管他心里也清楚，耗子这样说也是为了撇开自己，趁虚而入，干上自己妈妈一整天。

俩人狼狈为奸，魏明也心照不宣的让死党耗子当了他的便宜爸爸。

反正他也看出来了，要不是他在家，妈妈根本不会拒绝耗子肏她，他又何必当个碍眼的电灯泡呢。

……

次日清晨，沈姨来了通电话，透露了她陪妈妈今天去外面散心，让他不用担心，还说了如果老爸打电话过来询问，就让他回答在医院留院治疗，妈妈陪着他。

杨昊然心知肚明这是妈妈让沈姨转达他的话，至于为什么不亲自打电话过来和他说，他估摸着气还没消呢。

妈妈不想回家，不就是不想看到他，眼不见心不烦吗？

杨昊然乐见于此，哪有上赶着触霉头的。

他心情美滋滋，甚至畅想着等妈妈散完心回来，他再哄哄，兴许昨天的事情就翻篇了。

杨昊然在外面早餐店解决肚子的时候，老爸还真来了电话，也不知道妈妈是怎么说的，老爸打电话过来安慰他不要有心理压力，让他好好配合医院治疗。

杨昊然能察觉老爸情绪不高，一家人的旅游被搅合了，杨昊然心里说不清的复杂，既有愧疚，也有庆幸，他甚至不敢面对老爸的关心，匆匆回答几句就挂了电话。

去往何姨家的路上，杨昊然情绪低落，他想了各种理由安慰自己，如

卑鄙，是卑鄙者的通信证；高尚，是高尚者的墓铭志！

他是父母婚烟的果实，也是果实成长后父母婚烟的第三者，如果生长果实的环境良好，或许他会是一个阳光、健康、积极向上的孩子。

可一切没有如果，就如同那果实的生长环境，就注定了他无法向阳而生。

或许，哪怕，如果，真处于一个父母恩爱，家庭和睦环境下的孩子，妈妈那尤物的面容和身段，他无法避免邪念的滋生，可没有生根发芽的土壤，就犹如无垠之水，论迹不论心也可安好……

到了何姨家门前，杨昊然驱散脑海的杂念，扬起笑脸，就如同一个阳光向上的大男孩敲响了何姨的家门。

门对面的何沐晨刚要出门，门外就恰好响起了敲门声，她打开门，见到门外笑容满面的杨昊然，有些惊讶：“昊……昊然。”

“怎么？何姨，不欢迎我？”

“没有没有，你这孩子，生分什么呢，来找小明的是吧，他和同学出去玩了，进来坐一坐吧。”

杨昊然边说着边随何沐晨到客厅沙发坐下，刚坐沙发上，他开始打量魏明的妈妈。

死党的妈妈，何沐晨，是一个看似热情似火实则内心对外人心怀戒备的成熟美妇。

如果你能闯入她心房，她又是一个床上不可多得的尤物，能给予男性蚀骨销魂的性爱体验。

杨昊然目光炙热的打量着何沐晨，今天的她依旧如往昔般美艳动人，淡妆轻抹，红栗色的波浪卷秀发垂在脸颊两侧，修饰着她鹅蛋般漂亮的脸型，丰厚的红唇涂着一层艳丽的暗红色口红，看上去犹如烈焰般性感妩媚。

何沐晨两片丰润的嘴唇小巧饱满，是名副其实的樱桃小嘴，再加上唇瓣上湿润的光泽，在温婉端庄的气质下显得格外性感。

这种樱桃小嘴最适合为男人口交，因为不用怎么含紧，便能带给人极致的快感，更不要说插进去后的视觉效果了，看了就让人兴奋刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第233章何沐晨的初步沦陷
────────────────────────────────────────

何沐晨穿着一身类似白领的职业OL装，婀娜的酮体坐姿窈窕，前凸后翘。

如天鹅般优美的脖子下，一对巍峨的36D杯巨乳高高的耸在胸前，将里面的白色衬衣绷的似要开裂，乳房下沿绷着几道拉直的褶皱，两团暗红色的阴影浮现在雪白的衬衣上，隐约可见里面红色的性感内衣。

两颗解开的纽扣让衬衣的领口微微敞开，露着一抹雪白滑腻的丰腴乳肉，幽深的乳沟竖立在宏伟的山峰间，如一条漆黑的裂缝深不见底，让人情不自禁就会被那一抹诱人的春色所吸引，想要探索里面深处的秘密。

杨昊然目光随之游动，沿着何姨两座挺拔高耸的山峦，纤细如柳的腰肢下，她端坐的肥臀形成一个圆润的弧度，将紧身的黑色裙摆绷的更加精致，犹如熟透的大蜜桃，令人垂涎欲滴，只用眼睛就能感受到她屁股的肥美与柔软的质感。

两条性感的黑丝美腿紧紧的闭在一起，在双腿间形成一条细腻的缝隙。一截丰腴的黑丝大腿陷在身下的沙发中，挤压出一圈诱人心弦的丝袜腿肉，宛如超市里供人挑选的保鲜膜肉团，充斥着似要崩裂而出的淫熟肉感。

身下的裙摆由于何姨坐着的姿势向上缩了一截，两条滑腻的黑丝美腿几乎全部裸露在外。顺着双腿的缝隙看去，隐约可见裙底中一团漆黑朦胧的阴影，宛如神秘的黑洞散发着勾人心魄的无穷诱惑。

杨昊然小腹邪火一下子燃的旺盛，同时内心升起了疑惑，看何姨这身打扮似要出门，正要询问，何沐晨受不了他火热的目光，红唇轻启：“昊然，阿姨的衣服哪里脏了吗？”

她怕再不开口，这孩子就要化作狼扑上来了，这孩子的目光她懂，就犹如她公司男同事偷窥的目光般，但更加炽热，更加大胆。

要是公司同事，她还能含沙射影的招呼一声，让对方注意影响，但俩人的特殊关系，让她一时感觉难办。

杨昊然听懂了何沐晨的暗示，然而何姨这幅矜持的模样让他欲火更加汹涌，心中禁不住冷笑一声，何姨这骚货装什么呢，前几天他就看出来了，魏明的妈妈在外看似是一个端庄保守的美熟妇，然而你一旦勾搭上了，在床上她就是彻头彻尾的骚货。

只不过她的本质内敛，孑然一身多年，还没有人开发出来她的荡妇本质，估计连她本人也不清楚。

前几天，魏明还在家，就敢跟他在主卧淫龙戏凤，虽然都是被他半强迫的，但一个骨子里真正保守的女性是干不出这种伤凤败俗的事情来的，更何况她的儿子还在家里。

他的半强迫，是建立在她的欲拒还迎上，要不然一个成年女性，他绑也很难绑在床上玩弄。

杨昊然自然不会粗俗的扯下何姨的遮羞布，眼下还不是时候，他佯装尴尬一笑摆手道：“没有没有，老婆你的衣服很干净，人也漂亮，我一时看的愣神了。”

被这孩子亲密的称作老婆，何沐晨脸色一红，但并没有反驳，俩人关系毕竟今非昔比。

杨昊然看着脸色羞红的何姨，心里暗爽不已，又改口好奇的问道：“何姨，你化妆了是要出门吗？”

听杨昊然改口，何沐晨神色瞬间自然了很多，边在茶几上给他倒水，边解释道：“嗯，阿姨来这边没有带很多衣服，现在这身还是穿的公司服装，今天打算出门去买一些。”

杨昊然听何姨这样一说，也注意到了她的白衬衣酥胸上沿有一个logo标志，他好奇问道：“何姨，你之前做什么工作的？”

“在一家公司做财务。”

何沐晨轻描淡写的划过，她并不想透露更多信息，眼下和这孩子的特殊关系，她只打算维持一个月，用作回报这孩子的一片痴心。

俩人的年龄不合适，身份不合适，李松更符合陪伴她度过一辈子。

杨昊然，何沐晨心里更多的是看作一个晚辈，一个和她有过特殊关系的晚辈。

杨昊然接过何沐晨递过的玻璃水杯咕噜噜一饮而尽，何姨这丰腴曼妙的身材看的他口干舌燥，何沐晨见杨昊然这么口渴又倒了一杯递给他：“慢点不用急。”

杨昊然这次喝了一半就把杯子放下了，望着何沐晨敞开领口那一抹白腻的乳沟问道：“何姨，你不会就这样出门吧？”

“不是，家里面没人，阿姨感觉感觉胸闷就解开点，”

杨昊然直勾勾的目光，何沐晨知道他指的是什么，她脸色微红边说着就要系上纽扣，杨昊然挪动屁股紧挨着她，一手搂住她的纤腰，一手阻止了她系纽扣的手，在她疑惑的目光下，杨昊然一边把她刚才系上的纽扣解开，一边无比自然的说道：“何姨，你在家可以穿着性感一些给我看，出门就要保守一些，你没听过一句话吗，男人就喜欢女人人前贵妇，后面一句话是什么来着？”

面对杨昊然直勾勾的目光，何沐晨哪还不知道这孩子是在装傻充愣，她好笑道：“是床下荡妇，昊然喜欢阿姨这样是吗？”

说着她不着痕迹的拍掉杨昊然想要继续解开她纽扣的手，她等下还要出门呢，不适合现在陪这孩子。

何沐晨这句话反客为主，倒是让杨昊然愣了一秒，不过何姨的话正合他心意，他接上说道：“当然了，何姨，床上你就要骚一点，就像前天一样。”

杨昊然不再掩饰，右手明目张胆的攀上何沐晨酥胸，隔着衣服揉搓。

感受着胸部的异样，何沐晨内心一叹，知道今天不满足这孩子怕是出不了门了，她两条丰腴的黑丝大腿夹在一起，在中间挤出了一道肥熟诱人的黑丝骚肉。仔细看去，那两条美腿还稍稍摩擦了两下，似乎已经动情了…她脸色红润看着杨昊然俊俏的脸，身体也涌上了情欲，说道：“昊然，到卧室去吧。”

何沐晨心底也渴望那种事，久旷多年的情欲一朝被杨昊然解开，如同哄水开了闸门，欲求不满说不上，但也处于旺盛的需求中。

她对杨昊然并不反感，甚至经过一周的相处，心底已经默认这孩子是她的男人，所以眼下杨昊然的索求信号，真要她也根本无法拒绝。

“魏明不在家，何姨，就在这里吧。”

杨昊然揉搓她巨乳的手，掂了掂，沉甸甸的分量，心道以后和何姨的孩子倒不缺口粮了。


──────────────────────────────────────────────────
第234章上钩的猎物
────────────────────────────────────────

见杨昊然急色的模样，何沐晨想着儿子说过今天下午六点才回来，她稍微犹豫了一下，便点了点头说：“昊然你别急，阿姨不会跑，你让阿姨先锁上门。”

她心里还是顾虑儿子会突然回来，打算先反锁门，加一道保险。

何沐晨的要求，杨昊然自然不会拒绝，他知道何姨现在依然保持着为人母的理性，淫荡的本质还待开发。

等何沐晨反锁上门，她一边朝着沙发上的杨昊然款款走来，一边双手解开白衬托的纽扣，露出里面性感的红色蕾丝乳罩……

杨昊然的视角看上去，何姨紧身的包臀裙下，两条性感的黑丝美腿优雅迈动，七公分的黑色高跟也富有节奏的咚咚响起。肥美的两胯随着步子左右摇曳，带动着胸前的巨乳也跟着微微的上下起伏，只是简单的漫步而行，便令男人心口发热，欲念涌动！

等何沐晨走到杨昊然面前，只见她那肥熟的巨乳高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，硕大的乳肉被一件红色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着，淫靡的巨乳还随着她走路的惯性荡漾着阵阵雪白乳浪，好似一个风骚诱人的熟女款款走来。

仔细看去，那窄小的胸罩就跟没穿一样，不仅布料少的可怜，看起来还十分透明，轻薄的布料仅仅裹住了巨乳的三分之一，剩下的三分之二都赤裸的暴露在空气中，并闪耀着雪白水嫩的诱人光泽。

此时那娇嫩的乳头从布料的开口里淫荡的钻了出来，犹如两朵出墙的红杏美艳诱人。淡红色的乳晕点缀着一些细小的颗粒，两根红色的丝带从乳房的边缘延展到后背。

聚拢的效果让紧致的乳沟更显深邃，犹如一道深不见底的黑洞吸扯着他火热的视线。白皙的乳肉和红色的内衣交织在一起，颤颤巍巍仿佛两团飞驰的肉弹极具视觉冲击力，直看的杨昊然瞪目结舌，气血翻涌！

表面端庄的何姨…居然穿着这么淫荡的开口情趣胸罩！

望着这孩子震惊而火热的目光，何沐晨挺了挺自己硕大的巨乳，略显羞涩的说道：“昊然，阿姨在那边买衣服的时候，就大着胆子买了些情趣内衣，第一次穿，好看吗？”

她情趣内衣其实是为李松买的，本来是打算领证当晚穿着性感些，新婚夫妻度过一个美妙的夜晚，然而魏明的来电打乱了她的计划，匆匆带来的行李除了两套正常衣服和工作服，其他的尽是性感的衣服和内衣，这也是她今天还要出门买衣服的原因。

“好看……太性感了……老婆。”

杨昊然灼灼的盯着眼前晃动的巨乳，那肥嫩的乳肉，淫荡的开口，勃起的乳尖，再加上雪白的肤色与红色的内衣，形成了强烈而鲜明的对比，让这对骚熟的大奶子显得无比的火辣诱人！

一股强烈的冲动涌上杨昊然心头，他起身搂住脸色羞红的何沐晨，吻上她的烈焰红唇，伸出舌头与她纠缠在了一块。何沐晨伸着香舌迎和着他，俩人顺势坐倒在沙发上，何沐晨36D罩杯的大奶子不停的摩擦着杨昊然的胸膛，两只娇嫩的乳头都已经硬了起来。

杨昊然被何沐晨淫荡的情趣内衣刺激，搂着她舌尖吸吮着她甘甜的津液。两只大手也动了起来，一边揉着她高耸的巨乳，一边摸着她肥熟诱人的大屁股。

“嗯唔…嗯哦…”

所有敏感的部位都被不停的搓揉，何沐晨的呻吟也逐渐动情，丰润性感的红唇贪婪的吸吮着杨昊然的舌头，模糊的呻吟听起来又骚又浪，大奶子和肥屁股也骚浪的扭动起来，迎合着杨昊然的搓揉爱抚。

“骚老婆，你的声音好骚…”

诱人的呻吟让人听得刺激不已，杨昊然含着何姨的香舌狂野的吮吸着，恨不得将她的小舌头都吞进肚子里。放开了的何沐晨也给予了这孩子热情的回应，摆动着脑袋变幻着各种热吻的角度，嫩滑的玉手也从他的脖子摸到了他健硕的胸膛上。

一时间两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖如胶似膝的搅在一块，发出了阵阵滋滋的声响，疯狂的姿态似要将彼此融为一体。

“骚老婆…”

“嗯唔…昊然…”

“滋滋滋…”

火热的气息喷涌在对方脸上，禁忌的快感在身体里激荡蔓延，杨昊然的欲火呈直线上升，灵活的舌尖沿着她雪白的脖子不停的滑动，在那晶莹的肌肤上留下了一道道淫糜的湿痕。

杨昊然用力揉搓着何沐晨肥腻的乳肉，那美妙的质感源源不断传了过来，柔软细腻，嫩滑动人，手指微微用力便深深的陷了进去，嫩滑的仿似抹了润滑油一样，玩起来滑不留手，舒适柔软。

杨昊然尽情把玩着这对肥美的巨乳，时而大力抓捏，五指深陷，时而左右旋转，上下搓揉，一会又夹住勃起的乳尖来回撩拨，之后又张开手掌粗暴的将其握在手中，犹如搓着面团般胡乱抓捏，十分过瘾。

“嗯…昊然…你轻一点…嗯哦…阿姨的奶子…要被你捏爆了…”

酥麻的快感从胸前传来，刺激着何沐晨张着红唇发出动人的呻吟，每个字都微微带着愉悦的颤音。当敏感的乳房被大手握住时，她只觉身心好似融化了一般，每一寸肌肤都闪烁着兴奋而快乐的信号。

杨昊然搓揉着那对肥熟的巨乳，之后又在何姨的配合下脱掉她的包臀裙，让何姨只剩下这件情趣胸罩还穿在身上。

他另一只手则爱抚着她充满肉感的黑丝大腿，引得何沐晨的大腿频频发颤，嘴里也发出了轻微的颤音。当何沐晨抖动的更加激烈时，杨昊然知道时机已经成熟，立即向着她的丝袜裆部快速摸去。

“嗯~哦！”

当手指覆盖上发情的肉穴时，何沐晨忍不住动情的呻吟一声，两条肥熟的黑丝大腿瞬间夹住了他的手掌，全身的肌肉都绷紧了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第235章淫男荡女
────────────────────────────────────────

杨昊然兴奋的抬起头，他手指伸进何姨的黑丝连裤袜，挑过她的蕾丝丁字裤，就摸到了她湿软的肥屄。那轻薄的丝袜已经完全浸湿，肉穴里如发了洪水般淫水潺潺，手指触碰间一片滑腻，早已是淫水横流，泛滥成灾了

“骚老婆，你内裤都穿着淫荡的丁字裤，直接就摸到你的骚屄了！”

被这孩子发现下体的秘密，何沐晨心里既羞耻又夹杂着情动的兴奋，淫媚的眼神也更加迷离，望着他羞声道：这是配套的…阿姨以前没穿过…所以这次就试试……嗯啊！啊…昊然…你摸的阿姨…好痒…”

话未说完，何沐晨便急促的呻吟起来。

杨昊然快速搓揉着饱满的肥穴，手指沿着中间的肉缝上下滑动，食指和无名指也激烈的蹂躏着两边的大阴唇，淫声道：“所以阿姨就打算穿着这么淫荡，就打算出门，这是要勾引野男人是吗？”

“哦…嗯哦…没有……穿里面别人不知道……嗯啊~”

“还说没有！骚屄都湿透了！”

杨昊然霸道的打断她的话，手指的速度又加快了几分，灵活而富有技巧的搓揉着她湿淋淋的肉穴，让何沐晨立即舒服的浪叫起来，“啊…啊…昊然…你别这么激烈啊…阿姨要…受不了了…”

杨昊然不为所动道：“骚老婆，我今天不来，你是不是要若无其事的出门，勾引外面的野男人，但他们却不知道，眼前这个端庄漂亮的美熟妇，衣服里却穿着淫荡的情趣内衣，裸露着肥熟的黑丝骚屄，流着饥渴的淫水浪汁，早就做好了被男人大鸡巴奸淫的准备！”

“嗯~啊…”

淫荡的话语刺激着沸腾的欲望，何沐晨无法自控的高吟一声。

想着被这孩子描绘的羞人场景，何沐晨顿时兴奋的浑身发抖，空虚的肉穴里一阵痉挛，流出了一股羞耻而兴奋的蜜汁，连大腿根部都湿透了！

“昊然…阿姨没有……阿姨真的就好奇试着穿一穿……”

“何姨，你就是一个骚货，魏明还不知道，他的妈妈打算穿着淫荡的情趣内衣出门，现在还不知廉耻的敞着黑丝骚腿，被他的朋友搓揉着发情的骚屄，一边发出淫荡的呻吟，一边被摸的水流不止，丝袜都湿透了！”

“嗯哦…昊然……你别说了……千万别让小明知道……嗯啊……”

下流的骚话源源不断的传入耳朵，何沐晨羞耻的无法言喻，脸部一阵发烫，她真的是出于好奇心穿着试试，没想到穿上异常舒服，想着出门在外面别人也看不到内衣，就萌生了这样出门的想法。

眼下面临杨昊然的羞辱，她根本无力反驳。

“啪！”

“骚货，不想让魏明知道，就给我趴在沙发上，撅起你淫荡的大屁股。”

杨昊然兴奋的甩了她屁股一巴掌，没想到今天来还有意外之喜，虽算不上把柄，但籍此羞辱调教何姨，也算师出有名。

毕竟哪一个良家妇女会穿着情趣内衣出门购物，说何沐晨心里没有淫荡的基因，鬼都不信，这也和他之前的判断吻合。

何沐晨面色潮红，内心羞耻难言，面对小男人的命令，她似是羞涩似是期待，乖巧的趴跪在沙发上，朝着杨昊然撅起那又大又圆的黑丝肉臀。

她上半身的红色蕾丝乳罩之前被杨昊然玩弄的推到巨乳的下沿，浑源硕大的巨乳颤颤巍巍，下半身穿着黑丝连裤袜，透明轻薄的黑丝多了一丝遮掩，又似乎多了几分全裸所没有的朦朦胧胧的诱惑。

杨昊然目光被何姨的肥臀吸引，只见磨盘般的肥臀被丝袜死死的束缚在里面，犹如注满水的大气球组成一个巨大的蜜桃形状。随着黑丝美腿的细微摩挲调整姿势，肥嫩的肉臀也随之左右扭动，宛如汹涌的波涛此起彼伏，狠狠冲击震撼着他的视觉神经。

“啪。”

杨昊然控制不住用力甩了何姨黑丝肥臀一巴掌，顿时掀起了惊涛骇浪，汹涌的臀浪犹如大海掀起的浪潮阵阵淫靡的肉浪起伏荡漾，肉感十足。

“嗯唔…”何沐晨下意识的嘤咛一声，两片湿润的艳唇立即如颤动的肉穴张了开来，以近乎叫床般的声音娇嗔道：“嗯哼…昊然…不要打姨的屁股…这样好羞耻….”

然而何沐晨嘴里说着怪责的话，身后的肥臀却做出了截然不同的淫浪反应，她扭动着丰满肥硕的蜜桃骚臀，迎合着杨昊然大手的爱抚玩弄，娇嗲的声线又骚又浪，每一个字都带着似要软化骨头的骚媚颤音。

诱人的呻吟让杨昊然的欲火再次暴涨，手指略一用力便陷入了那对柔软肥腻的肉臀里，富有弹性的质感从手上传来，就算隔着丝袜也能清楚的感到那销魂蚀骨的肥熟肉感。

“嗯唔…好孩子…你轻点啊…阿姨的大屁股都被你捏疼了…”

突然加剧的力道带着轻微的疼痛，但疼痛中又杂着被男人蹂躏的酥麻快感，何沐晨丰满的娇躯微微一颤，腿上的肌肉都绷了起来，纤细的腰肢条件反射性的压了下去，大屁股不受控制的向上抖动了一下。

看着何姨极其敏感的淫荡反应，已经完全兴奋起来的杨昊然不仅没有减弱力道，反而抓着屁股又加重了几分，五根手指尽力的张了开来，粗暴的玩弄着那丰满柔软的肥臀骚肉。

随后杨昊然单手脱掉裤子，摆动腰肢用力一挺，将坚硬的大鸡巴强势的顶在了她丰满肥硕的骚臀上，一边把玩着柔软Q弹的屁股骚肉，一边用大鸡巴兴奋的在黑丝臀沟上下摩擦。

“嗯啊！昊然…大鸡巴居然都这么硬了…嗯哦…好粗…好大…插进阿姨的骚屄吧…”

感觉到屁股上硬如钢铁的大鸡巴，早已春情荡漾的何沐晨立即扭动着娇躯主动的迎合起来，那丰满的骚臀左右扭动，红艳的芳唇也发出了诱人的娇喘，垂在胸前的36D罩杯巨乳随着肉臀的摆动轻微荡漾。

杨昊然被骚媚的呻吟刺激的兴奋不己，握着丰满的肉臀又搓又揉，大鸡巴富有节奏的上下摩擦，滑腻而柔软的黑丝布料包裹着他的肉棒底部，配上那香软的臀肉肏起来定十分舒服。

撕拉一声，杨昊然双手撕开何沐晨的黑丝裆部，裆部丁字裤深深的凹陷在肥美的屄缝里，看上去就像一张饥渴的小嘴正咬着纤细的黑色细绳，饱满的阴唇被裆部细绳淫荡的挤压在屄缝两侧，中间的裆部已然出现了大片的湿痕。

“你这个骚货！打扮的这么骚原来就是等着男人来肏，还撅着屁股叫我用大鸡吧插你，你知不知道我是你儿子的同学，老子就没见过你这种不要脸的骚货！”

杨昊然肆意羞辱着魏明的妈妈，大鸡巴顶在湿她滑的屄缝里上下摩擦，不一会龟头上就沾满了粘稠而滑腻的熟女蜜汁。

“嗯啊……昊然……不要羞辱阿姨了……快插进来了吧……阿姨等下还要出门……”

何沐晨浑身颤抖的呐喊着，强烈的羞耻感令她面红耳赤，骚屄却愈加瘙痒，渴望着大鸡巴的插入缓解。


──────────────────────────────────────────────────
第236章暴肏魏明的大屁股熟母
────────────────────────────────────────

“骚老婆……你还想出门……”

然而何沐晨的话，让精虫上脑的杨昊然愈加兴奋，那陷在屄缝里的大鸡巴逐渐进去的越陷越多，没多久整个龟头都顺利的滑了进去。紧致的包裹感从龟头上酥酥麻麻的传递过来，舒服的杨昊然挺起腰肢就用力的肏了进去！

“啊！！”

淫痒的肉穴霎时间被19厘米的大鸡巴完全填满，前所未有的满足感顿时从空虚的肉穴里涌遍全身，何沐晨丰满的肉体如筛子般密集抖动，就连高跟里的黑丝骚脚都兴奋的弯了起来！

啊～哦！终于被这孩子插进来了…填满了！

好充实…

何沐晨张着红唇神情陶醉，紧绷的肉体迅速松弛下来，瘙痒的肉穴终于得到了大鸡巴的安慰，强烈的满足感让她的头皮都感到一阵发麻。

“嗯哼……昊然你的太大了……嗯啊……让阿姨适应一下……不要动……”

然而嘴里说着话，何沐晨的骚屄却死死的将大鸡巴裹在了饥渴的熟穴内。湿滑的肉褶子密密麻麻的缠绕上来，犹如章鱼的触手抓住了猎物便不再松手。被大鸡巴填满的肉穴不受控制的蠕动痉挛，似乎要用每一寸骚肉都去感受它的宏伟与硕大。

“嘿嘿…骚货老婆！…下面的骚嘴夹的这么紧！让我怎么动，大鸡巴刚进去…就被吸到最里面了！”杨昊然被紧致的肥穴夹的浑身一颤，浑身的肌肉都兴奋的绷了起来。

那层层叠叠的肉团就仿佛是活的一样，不用抽插都能带来真空口交般销魂的快感。特别是与肉棒紧密接触的熟女花芯，此时正一张一合亲吻着他的龟头，销魂蚀骨的酥麻源源不断的传递过来，犹如淫艳的香舌正钻动着他的龟头马眼。

随后杨昊然再也无法抑制暴躁的欲火，不理会何沐晨的让等一等，提起大鸡巴就兴奋的抽插起来，双手控住骚屄套着油光黑丝的骚熟肉腿，用力的肏着那如飞机杯一样紧致湿滑的熟女肉穴。

“啪啪……啪啪……”

而随着肉棒强有力的抽插，舒爽的快乐也瞬间涌入何沐晨发热的大脑，无数的快感就像疯长的野草密密麻麻的充斥了身心。

只是被大鸡巴简单抽插了几下，何沐晨的肉穴就发出了极其淫荡的滋滋声响。大量的蜜汁不受控制的从子宫单分泌出来，转眼间就变成了大鸡巴畅快抽插的润滑剂！

“啊…啊…慢点…你这孩子急什么…嗯啊……轻点轻点……阿姨受不了～啊…"

性爱的快感如浪潮席卷了何沐晨的身心，然而只见那插在肉穴里的肉棒陡然加快了速度，性爱的快感也猛然强烈了几倍，坚硬的肉棒刮弄着何沐晨屄里淫痒的骚肉，硕大的龟头强有力的顶撞着她敏感的熟女花心，何沐晨当即张大了红艳的香唇，发出了淫荡而欢愉的骚媚呻吟。

“嗯啊….哦……嗯……昊然……嗯哼……好大……你这孩子下面怎么长这么大……嗯哦……哪个女人受得了你……嗯啊……”

杨昊然听着何沐晨的哀鸣，心里愈加兴奋，挺起腰肢就加快了肏弄的速度。暴怒的大鸡巴狂抽猛插，横冲直撞，恨不得立即将死党魏明妈妈这个骚屄肏死在胯下。

“啪啪……啪……啪……”

淫靡的肉体碰撞声如响亮的巴掌在客厅连绵不断的歌唱，

“骚阿姨，你这骚屄就是等着老公大鸡巴插的，还受不了，多肏你几次，你就离不开它了……”

杨昊然忍不住爆喝一声，抓住骚屄的黑丝肉臀粗暴的连甩几巴掌，随后杨昊然拔出湿淋淋的鸡巴直至龟头，带着满腔的欲火将粗长的大鸡巴狠狠的再次肏了进去，尽根而入！

“嗯～啊…”

硕大的龟头穿过层层褶皱直达深处，眨眼间就只剩两个硕大的睾丸还留在外面。何沐晨只觉肉体仿佛被贯穿了一样，肥美的黑丝肉臀情不自禁的挺了起来，光洁滑腻的后背不受控制的向上弓起，两片丰润的红艳香唇也张成了淫荡骚媚的半圆形状。

然而没等她缓过劲来，杨昊然就开始了狂风骤雨般猛烈的攻击，那结实的屁股猛烈下砸，粗壮的鸡巴肆意冲撞，宏伟的龟头如密集的冰霉接连砸下，强有力的撞击着她骚屄深处的柔软花芯。

一时间何沐晨被肏的啊啊大叫，跪趴住的她只能双手抓紧沙发坐垫被动承受着背后猛烈的妊淫，大量的蜜汁如泉涌般被暴怒的肉棒抽离出来，肥嫩的阴唇也被高速抽插的肉棒肏凹了进去，两只肥硕的巨乳激烈耸动，犹如成熟的椰果在暴风雨的摧残中摇曳晃荡。

“啪啪……啪啪……”

“啊…啊…”

感受着那狂野而猛烈的肏屄动作，何沐晨很快就进入了欲仙欲死的极乐状态，淫水飞溅的骚穴紧紧包裹着那不断进出的硕大巨根，每一寸骚肉都在兴奋的收缩蠕动，激烈的抽插让淫水迅速的变得发白粘稠，不知不觉间鸡巴根部就出现了一卷淫荡的白浆。


──────────────────────────────────────────────────
第237章愉悦的性交体验
────────────────────────────────────────

“骚货，怎么样！老公的大鸡巴肏的你爽不爽！”

听着骚屄阿姨欲仙欲死的淫浪呻吟，想着胯下是死党魏明的妈妈，杨昊然心里爽的欲仙欲死，一边恶狠狠的问着，一边上半身弯趴在何沐晨的美背上，双手探入她腹下握住了那对不断跳跃的36D罩杯巨乳，大鸡巴吭哧吭哧一刻不停的肏着肥臀何姨紧致湿滑的人妻熟穴。

此刻他的姿势就像骑在马背弯身冲刺的状态，耸动的腰部一下一下势大力沉，每一次都狠狠的肏入何沐晨的骚屄深处，直达花芯，搅动着骚屄淫水震荡，宛如骑着高大的母马奔驰战场，摇曳的巨乳被他一手一个视作马鞍，大力揉搓着借力，那淫靡晃荡的巨乳犹如面团不断变换的各种形状，满溢的雪白乳肉此起彼伏，被疯狂蹂躏着。

何沐晨从未被这种粗大的肉棒抽插冲击，她感觉滚烫的肉棒每一次在她骚屄里抽插的力道都不同，但每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她内心深处，随着杨昊然愈加沉重的抽插，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时胀疼难言，难以形容，在强烈的快感的冲激之下，她的神智已陷入了麻痹，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，呻吟声越来越大：「啊………啊………阿姨好爽啊……肏死阿姨……嗯啊……昊然……用你大鸡巴征服阿姨……啊啊~~老公~~”

杨昊然满脸兴奋之色，毫不迟疑的再次提高了肏弄的速度。健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，硕大的龟头如飞驰的炮弹连续狂顶，一下下暴肏着死党美母肥嫩的骚屄，每一次大鸡巴都长驱直入，发出响亮的肉体碰撞啪啪声，直插到底，仿佛要将她的骚屄肏烂肏穿。

大量的蜜汁被暴怒的肉棒带离出来，两片肥嫩的阴唇也被高速抽插的肉棒肏的来回翻卷。得到润滑的大鸡巴肏的越来越快，到最后已然看不清具体的画面，只能看到一片高速抽插的模糊幻影！

“啊…啊…”

在这种似野兽般狂野的肏弄下，心甘情愿喊着老公的何沐晨再也说不出话了，只能张着肉唇发出高昂的浪叫。

那粗长的肉棒撑满了骚屄里的所有缝隙，每一次撞击都顶到了她瘙痒难耐的熟女花芯。强劲的电流以花芯为基点迅速的激射开去，眨眼间就让何沐晨舒服的如登仙境，流露出了如痴如醉的淫荡神色。

“啊…啊…·大鸡巴老公…你肏的太猛了…阿姨要被你…肏死了啊….”

“知道喊大鸡巴老公了……你这个骚货老婆……不把你肏服不知道谁是你的老公……还想那个姓李的不……说话……”

杨昊然粗暴的用力抓起何沐晨的头发，逼的她高高仰起螓首，剧烈的疼痛感夹杂着欲仙欲死的快感，连汹涌的浪潮拍打着何沐晨的神智，她两眼翻白，娇喘高吟：“啊啊……知道了……昊然是阿姨的大鸡巴老公……嗯啊……以后阿姨骚屄只给昊然肏……啊啊……好疼……放过阿姨吧昊然……嗬啊啊……”

她美艳的脸颊微微扭曲，脸色潮红如血，眼神迷离，麻痹的神经犹如一只母畜婉转哀鸣，强烈的快感使得眼前的景象仿佛都出现了重重幻影，只觉得如登极乐，被驯服的快感汹涌澎湃，雪白的娇躯痉挛颤抖，泛着迷离的潮红，骚屄在极强的刺激下高潮喷水，淫荡的骚屄一片狼藉……

感觉到骚肉里剧烈的肉团蠕动，杨昊然下意识的将下体又贴紧了几分，大鬼头兴奋的顶着骚屄何姨的子宫肉壁，可以清楚的感觉到那宫颈的收缩和颤动的骚肉。强烈的紧致感从龟头和肉棒上传递过来，舒服的杨昊然咬紧牙齿，耸动的胯部接连几次急促的抽插，在咕叽咕叽的淫靡声中，精液如同子弹一股接着一股喷发而入骚屄深处。

当杨昊然拔出疲软的肉虫，何沐晨才无力的瘫滩在了沙发上，高潮的余韵激荡在成熟的体内，让她丰满的娇躯依旧在小幅度的痉软抽动，肥美的黑丝大屁股如弹簧般时不时的向上挺起，下流的姿态显得极其的淫荡。

垂眼看去，只见那原本紧窄的肉穴已经无法合拢，被粗壮的鸡巴肏出了一个漆黑的洞孔，随后肉穴又以肉眼可见的速度闭合在一起，如泉水般涌出了大股大股乳白的精液，形成了一副肥穴躺精的淫荡画面！

“骚老婆，把大鸡巴舔干净了！”

杨昊然吃力翻过何沐晨的娇躯，骑在了何沐晨脸上，将湿淋淋的肉棒顶在她的唇边。何沐晨下意识的张开红唇，过了几秒才缓过劲来，含着让她迷恋不已的大肉棒前后吞吐，柔软的香舌也卷动起来，发出了哧溜哧溜的淫靡声响。

看着将烈焰红唇撑的满满的死党美母，杨昊然心理直感到无比的满足，魏明恐怕打死也不想不到，他的美艳熟母被自己肏的跟个母狗似的，服服帖帖。

然而杨昊然知道现在还不够，要想调教何姨，就要强势的边肏边刺激她的羞耻心，使她沉迷在无边的肉欲之中。

“骚老婆，大鸡巴好不好吃？”杨昊然居高临下的淫声问道。

“嗯…好吃…”何沐晨媚眼微闭，发出了一道模糊不清的声音，两边的脸颊深深的凹陷下去，没多久就将沾满精液与淫水的大鸡巴舔的油光水亮

“波！”

随着一道如红酒盖子拔开的声音，杨昊然的大鸡巴被吐了出来，在半空上下晃荡了两下。

杨昊然将恢复精神的大肉棒抵在何沐晨鼻翼，让她边休息边尽情呼吸自己腥臭的大鸡巴，感到不适的何沐晨想要拿手推开，杨昊然喝道：“骚老婆，这是你的大鸡巴老公知不知道？这么大了还不知道伺候老公，怎么当的老婆？连自己的义务都不知道？”

强势的杨昊然令何沐晨心中有些害怕，加上对这大鸡巴的迷恋，伴随着面对强大雄性女性的雌伏心理，何沐晨便顺服下来。

这孩子弄的他浑身瘫软无力，美妙的快感令她一想到一个月后就感受不到了，心理莫名的升起一丝不舍。


──────────────────────────────────────────────────
第238章肉欲过后的坦诚
────────────────────────────────────────

俩人休息了几分钟后，何沐晨被杨昊然压着感觉久了呼吸不畅，便让杨昊然转为在身后抱着她。

俩人斜躺在沙发上，杨昊然抱着何姨丰腴的雪白娇躯，软柔温润的触感十分美妙，正当他不老实的右手探入何沐晨酥胸，揉搓着她饱满胸脯的时候，何沐晨轻声说道：“昊然，那晚你是不是故意的？你清醒着的是吗？”

杨昊然心一紧，揉搓着何姨巨乳的手不自觉加大了点力道，察觉后边放松力道，边佯装镇定的问：“何姨，你为什么这么说？”

难道何姨察觉到什么了吗？杨昊然心绷紧，紧张忐忑的等着何沐晨回答。

“那晚阿姨是走错房间了，半夜你酒醒过来，然后……”何沐晨说到这里顿住一秒，随后继续道：“你是喜欢我的，阿姨知道，那时候你没忍住，阿姨也不怪你。”

杨昊然的心就像滚石迭起又落下，他听着何姨的语气不像怪罪的意思，他试探的问：“何姨，你怎么会这么想呢？”

“阿姨是喝醉了，昊然，你做春梦的话没有那方面经验，阿姨衣服也是穿着的。”

何沐晨小声说着，她能感受到背后男孩的紧张。

杨昊然悬着的心还是似了，是啊，这是唯一的漏洞，他立的人设是没有那方面经验，做春梦怎么恰好脱掉何姨的全身衣物，并实施奸淫？

这不是清醒状态下是很难做到的！

万幸的是何姨没有察觉她被下药了，只以为是喝醉了。

“何姨，你是什么时候知道的？”

事已至此，杨昊然也认了，都怪他被美色冲昏了头脑，粗心大意了，

他现在心情极为忐忑，生怕何姨会直接以强奸罪的名义送他入大牢。

何沐晨得到杨昊然的确认，心里幽幽叹了一口气，娇嗔道：“阿姨也是最近的相处了解到你不是一个老实的孩子，联想到的，要是那天早上阿姨就发现了，你这孩子现在可不会还能悠闲的抱着阿姨。”

听着何姨娇媚的语气，杨昊然顿时放下心来，嘿嘿笑道：“何姨，要是那晚我不冲动，我怎么可能得到心爱的你，我就是因为太喜欢你了，所以才无法忍住。”

他将自己的冲动归咎到喜欢上，他心知何姨最看中他这点，也恰恰最容易被他蒙骗。

“胡说，阿姨是看错你了，才让你得逞的。”何沐晨忍不住拍了下杨昊然抓捏她胸脯的邪手，被夸赞的她眼里透露着喜意，动作虽像怪罪，娇腻的语气反而像女人的撒娇。

杨昊然情不自禁搂紧了何姨温润舒服的身子，说道：“何姨，我有些大男子主义，最喜欢你这种温婉端庄贤妻良母气质的女人，更何况你长的这么漂亮，身材又好。”

“我小的时候，我妈妈忙碌公司事务，我一个月都很难见她一次，我的童年是在孤独中度过的。”

“那时候的我心底渴望一个温柔并且能陪伴我的妈妈。”杨昊然说到这里语气透露着惆怅。

“长大了，因为小时候的遭遇，我喜欢年龄大些的女性，可能正是内心渴望弥补我童年缺失的母爱。”

杨昊然尽量将自己的童年描述的凄惨些，以博取何姨母爱的同情，也解释了一下他喜欢她的一部分原因所在，让这份喜欢更加真实，有理有据。

何沐晨听到杨昊然讲述的童年遭遇，内心也不由自主泛起了怜悯，她安慰道：“昊然，这不是你的错，阿姨也不会怪罪你那晚的冲动。”

“阿姨也喜欢你，虽然你看起来油嘴滑舌的，但是阿姨知道你是一个好孩子。”

滴，好人卡，升级版！

杨昊然乐滋滋听着何姨的讲述。

“小明其实也很孤独，虽然有阿姨陪着他，但从小缺失了父爱，他的性格在家有些沉闷。”何沐晨脸色有些缅怀：“还好在学校里，小明有你这个朋友，他暑假的时候，倒是经常在我面前谈论起你。”

听到魏明之前还经常在何姨面前提起自己，杨昊然好奇的问：“他说我什么？”

何沐晨眼含笑意说道：“他说你跟他是同一种人，叫臭味相投，就是学习很差，还不如他。”

小明子你是真损，竟然还在背后说我坏话，杨昊然恨的牙痒痒的，但一想到自己现在抱着他妈妈，又瞬间释然了，感受着怀里温润舒服的美娇娘，他问道：“那何姨，你为什么要嫁给那个姓李的？就一直这样不好吗？”

何沐晨听到杨昊然的疑惑，想了一下，说道：“阿姨以前考虑过给小明找一个后爸，但一直没有一个对阿姨真心好的。要不就是想让阿姨给他做小三，要不就是想玩玩阿姨，不负责任，李松追了阿姨几年，并且我看的出来，他是真心想和我过日子。”

“小明总会长大的，将来也会娶妻生子，阿姨无法一辈子陪着他，总要找个归宿。”

“那阿姨你喜欢李松吗？”杨昊然发出了灵魂层次的拷问，让何沐晨陷入沉默，半响，她缓缓说道：“李松这个人，他老实、憨厚，有些死脑筋，阿姨之前拒绝过他，但还是一直被他死缠烂打，久了，阿姨也觉得他不错，起码对阿姨是真心的，便渐渐接受他的好意，昊然你还小，感情也是可以慢慢培养的。”

烈女怕缠郎吗？

杨昊然抱紧了何姨的娇躯，头靠近她白皙无暇的颈部，贪婪呼吸着她秀发散发的阵阵芳香，就像一个留恋母亲的孩子，何沐晨能感受到他的留恋，却无法做出回应。

俩人沉默片刻后，杨昊然说道：“那这一个月阿姨是属于我的，对吗？”

“嗯。”

何沐晨此刻也无法再欺骗这孩子，给出了确切的答案。

俩人都默契的不提她会离开的事情，彼此也心知肚明。


──────────────────────────────────────────────────
第239章调教何沐晨的开端
────────────────────────────────────────

“何姨，到阳台去吧，我又想了。”杨昊然硬起的根茎夹在何沐晨屁股臀沟中摩挲，滚烫的肉棒让何沐晨感受到了这孩子的彭勃欲望。

“就在这里吧，阳台可能被人看到。”

“何姨，阳台上更刺激，我们体验一下。”

“不行不行……要不到卧室也行。”何沐晨一想到在阳台边做爱，万一被人看到的羞耻场景，就无法接受。

杨昊然边揉搓着她娇嫩的乳头，激发她的情欲，边似诱惑似恳求的说道：“何姨，要的就是随时可能被人发现的刺激，你那时候肯定很紧张，很敏感，我干你的时候肯定也很舒服，我想留一个我们刻骨铭心的美好回忆。”

“哪怕在未来某一天，我们也能通过看到阳台，彼此想起这一天的疯狂与激情，铭记这一时刻，何姨，让我们留下一个难忘的经历，好吗？”

这孩子话都说到这份上了，何沐晨心知很难拒绝，她犹豫了两三秒，便同意了这荒唐的提议。

两人一丝不挂走到五楼阳台，沐浴在阳光下，一阵清风佛过俩人，何沐晨脸色羞红，美眸一直紧张张望着阳台四周，生怕被人发现，目光撇向楼下街道，依稀可以看到路人行走的身影，只要它们抬起头，就可以隐约看到一个赤裸着丰腴肉体的女人。

“昊然，下面有人，要不还是算了吧？”何沐晨说话的声音都打着颤，此刻内心后悔不已。

真不该答应这孩子荒唐的提议，刺激是刺激了，可也恐惧十足。

杨昊然看到何姨害怕的缩回来几步，美艳的俏脸惊慌失色，内心爽感十足，他宽慰道：“何姨，你双手搭在阳台边缘，翘起屁股，蹲下身子一点，楼下的人抬头也看不到你的，这是在五楼呢。”

何沐晨听到杨昊然这样说，虽然也觉得有道理，但还是避免不了那种未知的恐惧感，她看着杨昊然语气略显哀求道：“昊然，阿姨陪你到卧室去吧，你想阿姨怎么配合你都行。”

杨昊然就喜欢自己女人在自己面前这一幅卑微的姿态，此刻何沐晨的哀求不紧没有引起他的怜悯，更是激发了他的欲火，他板起脸，语气却显得轻柔：“乖，骚老婆，听话。”

杨昊然这幅哄孩子的语气令何沐晨内心羞耻十足，然而那板起的脸，此刻她内心惊慌下有些惧怕，她在杨昊然的半推半哄下，颤颤巍巍的将双手搭在阳台边缘，紧张的东张西望。

“啪！”

“骚老婆，翘起屁股。”

杨昊然打了何姨肥美肉臀一巴掌，让何沐晨只能暂时压下内心的恐惧，脸朝下，光洁的后背压低，屁股朝着背后的杨昊然高高翘起。

何沐晨挺翘的巨臀被黑丝紧紧的包裹在里面，犹如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥熟的臀肉在母狗的姿势下更显丰满，将透明的黑丝几乎撑到了极限，极致的肉感迎面扑来，只是看着就让人充满了强烈的欲望。

顺着臀部的曲线而下，两条性感的黑丝美腿闪烁着一层滑腻的光泽，七公分的银色高跟穿在秀美的丝足上，让她美艳的肉体显得更加的性感诱人，每一个部位都散发着淫熟的肉感，引诱着大鸡巴前去奸淫她肥嫩多汁的鲍鱼蜜穴！

何姨这一幅诱人的后入式看的杨昊然热血上涌，那修长的黑丝美腿不安的颤抖着，硕大的蜜桃黑丝肥臀呈现一个淫荡的姿势送入他眼帘，仿佛在请君入瓮。

何沐晨摆好姿势，紧张的催促道：“昊然，快进来吧……”

她此刻寄希望于早点结束这荒唐羞耻的一幕。

话落后，何沐晨主动淫荡的摇起了黑丝肥臀，诱惑身后的男孩肏她。

何姨的心急杨昊然看的出来，此刻他也欲火焚烧，他扶着粗长炙热的大肉棒刚插入何姨肥美湿润的骚屄半个龟头，便感觉里面十分紧致，敏感，搭在她黑丝肉臀的手明显能感受到她肌肤紧绷着。

“何姨，说自己是骚货，请我肏你。”杨昊然压抑着插入的冲动说着。

何沐晨脸色羞红，暗骂一句这孩子无耻，然而暴露的风险助推了她抉择，她颤抖的说着羞耻十足的淫言浪语：“昊…然…阿姨…是骚货……请插阿姨的…骚屄……”

“噗呲”一声。

杨昊然猛然一挺，将硬到极点的大鸡巴狠狠的肏进了她骚熟的肥屄里。何沐晨顿时被顶的一个踉跄，两条丰腴的丝袜骚腿也绷了起来。

“何姨，你屄里的水真多，真紧啊！”杨昊然继续用淫言刺激着何姨，只觉那紧致的肉穴肥美多汁，内壁柔软温润的屄肉犹如大鸡巴插在里面泡在紧窄的温泉里，阵阵舒爽感涌上心头。

“骚货老婆，屁股长这么大，天生就是挨男人肏的贱货。”

杨昊然羞辱一句，将双手搭在何沐晨肥美黑丝肉臀两侧，深深的吸了口气，双手固定住何姨肥嫩的大屁股，结实的腰肢连连耸动，凶猛的做着短距离的快速冲刺，如闪电般迅猛的进出着她肥美的肉穴。

“啪啪……啪啪……”

一时间只见两片丰厚的阴唇被肏的快速翻卷，粗壮的肉棒如一条狰狞的巨蟒在湿淋淋的肉穴里畅快进出，一滴滴羞耻的蜜汁被抽插出来，滴落在地上溅起了无数朵淫靡的水花！

啊…啊…昊然…大鸡巴老公…肏阿姨……肏死阿姨这个骚货…”

被大鸡巴如此激烈的抽插，何沐晨忐忑不安的心理很快就被强烈的快感一触即溃，她很快体会到了杨昊然口中所说的刺激，强烈的羞耻感夹杂着随时可能被人发现的恐惧感，如汹涌的浪潮瞬间填满她心间，她美眸睁大，从未体会过的刺激感令她情欲高涨，抑制不住发出阵阵挨肏的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第240章欲仙欲死的何沐晨
────────────────────────────────────────

“啪啪……滋滋……啪……”

何沐晨骚屄一股股羞耻的蜜汁流淌出来，随着性器的交合发出了高频率的滋滋声。不一那肉穴的四周便出现了大量白色的泡沫，配上不断抽插的大肉棒，让画面看起来淫荡至极！

“骚老婆！爽不爽！你随时可能被人发现，在阳台裸露着两个大奶子，翘着淫荡的黑丝屁股，被老公抱着…被大鸡巴激烈的肏！”杨昊然急促的喘着粗气，眼中爆射出了一道淫欲的光芒。

他吭哧吭哧猛肏着，清脆的肉体碰撞声一刻不停，不忘出言刺激何姨的羞耻心。

“嗯唔…昊然……嗯啊……肏我……阿姨好害怕……嗯嗯……也好舒服……嗯~~嗯啊！！”

这种场合真的太刺激了！

何沐晨心都提到嗓子眼，一想到被人发现的可怕后果，她就浑身发麻发软，随着骚屄被杨昊然大鸡巴肆意的蹂躏，那丰满的雪白肉体在阳光下泛着淡淡的红潮，两只肥嫩的巨乳左右晃动，荡漾着淫靡的乳波。

心灵与肉体的双重刺激，让她臀部控制不住的后撤，配合着杨昊然的奸淫，每当她臀部后撤，那粗壮的鸡巴总是凶猛的上顶，再加上她自身的体重，使得龟头撞击的力度更为强劲。快感的电流如飞逝的利箭四处激射，仿佛穿过了灵魂带来了无法言语的销魂快感，直爽的她欲仙欲死，如痴如狂！

“啊…老公…你的大鸡巴…太厉害了…骚货老婆又要被你…肏高潮了！”

很快何沐晨就受不了这种强烈的刺激，浪叫着达到了高潮的巅峰，一股灼热涌了出来，顿时被猛烈抽插的大鸡巴肏的四处飞溅，只听那激烈的水声，就知道她的下体有多么的淫荡不堪！

“骚货老婆，这么快又高潮了？是不是在这种场合肏屄格外刺激？”

“嗯啊…昊然…你别羞辱阿姨了…”

“啪！”

“你这个骚货，明明爽到不行却还要装害羞！给老公把大屁股摇起来！快！像母狗一样！”杨昊然粗暴的打断她的话，抬起手掌狠狠的抽了一下她肥嫩的大屁股，大手探入她腹下五指大张肆意揉搓着那肥嫩的巨乳，淫邪的本性已是暴露无余。

这一刻他只想宣泄出心中的欲望，趁着这个机会调教魏明的妈妈，让她享受到至高无上的高潮，在她肥熟的骚屄里灌满自己滚烫的精液，打上专属于他的精液烙印，让死党的妈妈成为一只淫荡的骚母狗！

“嗯唔…

火辣的快感从屁股震荡到肉穴里，传来无尽的瘙痒与灼热，何沐晨被手掌抽的身躯一颤，那侮辱的淫言不仅没有让她感到多少难堪，反而如春药刺激了她心中奔腾的欲望。

何沐晨俯着身子，用白嫩的玉手撑住阳台边缘，敞开双腿高高的撅着的浑圆饱满的大屁股边挨肏边淫荡的晃荡起来，如一只发情的母狗等待着大鸡巴的奸淫肏弄。

嗯哦！骚肉老婆…你的骚屄肏起来就是舒服！老公要天天干！干你淫荡的骚屄！玩弄你骚浪的身体！在你欠肏的骚屄里…射满老公的精液！把你的骚子宫…都射满了！”

杨昊然兴奋的叫喊着，抱着肥嫩的黑丝肉臀狠狠的猛烈撞击，粗壮的肉棒狠抽猛插，硕大的龟头肆意冲撞，一下下爆肏着她肥美多汁的销魂肉穴。

“啪啪……啪啪……”

“嗯啊…啊…昊然…你太猛了…阿姨的骚屄…被你肏的好舒服…大鸡巴肏的阿姨…要死掉了…嗯啊…”

何沐晨撑着阳台撅着黑丝肥臀，兴奋的享受着来自身后凶猛的抽插。两只肥嫩的巨乳激烈荡漾，被杨昊然的大手蹂躏的变换各种淫靡的形状。

“啪啪……啪啪……”

响亮的巴掌声犹如美妙的奏乐此起彼此，为阳台这一幅画面添了靡靡之音。

“骚阿姨，是不是感觉更兴奋了？”杨昊然边肏边狠狠蹂躏着她下流的巨乳，继续用下流的淫言刺激着她，“魏明怎么也想不到，平日里他妈妈这么端庄，其实却是个渴望大鸡巴肏的变态荡妇！”

“当魏明回来的时候，他就会看到你这个荡妇妈妈被我按在阳台上猛肏，魏明会看着你，看着你淫荡模样，看着你下流的叫喊，看着你被他朋友的大鸡巴，一次次的肏到淫荡的高潮！”

“啊~！”

刺激的淫言如魔咒般回荡在耳畔，何沐晨也如中了魔怔般幻想着这一幅羞耻欲死的画面，强烈的羞耻随着幻想如海啸般激荡涌来，狂野的冲击着她头晕目眩的大脑神经。何沐晨只觉自己的快感越来越强烈，身体也变得越来越敏感，大肉棒每一次抽插都能带给她前所未有的超强刺激，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

此时随时被发现的恐惧感，反而成为了让她情欲高涨的催化剂。因为只是阳台边性爱，就带给了她地狱到天堂一般的性爱狂潮！

“啊…嗯啊！大鸡巴老公…肏我…嗯啊…狠狠的肏我！肏阿姨又骚又浪的小浪穴…肏阿姨下流淫荡的骚肥屄…肏死阿姨…啊啊！！…”

淫荡的幻想加速了情欲的爆发，何沐晨神色疯狂的忘情大喊，这种快感是如此的刺激，是她一辈子也不曾体会过的疯狂快感！

知道何姨已经投入进去，杨昊然粗暴的扯着她波浪卷的红栗色长发，一边急速的大力肏弄，一边兴奋的叫喊道：“骚老婆！幻想着魏明在你面前，告诉他，你是不是荡妇！是不是他朋友淫荡的丝袜母狗！”

“啊…啊…”何沐晨已经彻底堕进了情欲的漩涡，毫不犹豫的就说了出来，“是…啊…小明……妈是荡妇…是淫荡的丝袜骚母狗…”

“啪啪！”

“给小明说清楚，是谁的母狗！”

淫辱的快感在抽打下更加强烈，何沐晨仰着脑袋大声的呻吟道：“啊啊…小明……妈是…昊然的骚母狗…”

杨昊然兴奋十足，何姨根本不知道，她此刻淫荡的话语被他手机录制了进去，如果知道会被录音，她根本说不出这种淫言浪语。

他的手机从进门开始就保持着录制状态，这会是他的备用后手，如非必要，他不打算动用这个威胁何姨。

“你这个和儿子死党乱搞的骚货，大鸡巴肏死你！”

杨昊然听的兴奋不已，抓着何姨的大屁股再次加快了速度。只见大鸡巴如飞驰的炮弹轰击着她湿滑的肥穴，每一下都将肥美的肉臀撞击的剧烈凹陷，层层肉浪迭起荡漾，淫靡的黑丝肉臀在阳光下泛着淫靡的光泽。

一时间只听啪啪的撞击声如鞭炮炸响，杨昊然抓着她的头发激烈的暴肏。粗壮的棒身激烈摩擦着屄里淫痒的嫩肉，两个肥嫩的大奶子也在半空淫荡的前后甩动，犹如鼓掌一般在空中碰撞作响，夸张的画面看起来淫荡至极。


──────────────────────────────────────────────────
第241章谎言编织的大网
────────────────────────────────────────

“嗯哦…昊然…阿姨又要高潮了！”

强烈的快感如滔天巨浪激涌而来，何沐晨只觉刺激的快要爆炸了。她无比狂野的大叫一声，美艳的脸庞满是销魂的陶醉之色，全身的神经如弹簧般绷到了极致，丰满的娇躯剧烈抖动，竟然一下就达到了绝美的巅峰！

一股灼热的蜜汁顺着大肉棒分抽插喷涌出来，犹如尿床一般从骚屄的缝隙里落在了地上，空气里顿时弥漫着一股浓郁至极的淫靡肉欲。

杨昊然低吼一声，快速的抽插几下，在她淫水横流的骚屄喷射出来，浑身一阵颤栗，强烈的快感喷向高潮，

杨昊然的肉棒不停的跳动着，缩紧的睾丸似要压榨出里面所有的库存。与此同时，那蠕动的肉穴和子宫也给予了他超强的快感，灼热的精液一波波的激烈喷射，直爽的他飘飘欲仙，身体都快虚脱了。

何沐晨雪白的娇躯香汗淋漓，细腻的肌肤泛着欢爱的红潮，美艳的俏脸一脸满足之色。

当她感受到杨昊然拔出鸡巴的时候，她再也支撑不住，瘫软的靠在阳台墙壁上，一双美眸迷离的望着给予她前所未有性爱体验的男孩。

好舒服……好刺激的……仿佛要死了一样！

“何姨，感觉怎么样？”

杨昊然吃力抱起何姨瘫软的娇躯，边朝着浴室走去。

“你这孩子……坏透了！”何沐晨被抱在怀里，脸色绯红，娇媚的白了杨昊然一眼：“要是被人发现了怎么办？”

“嘿嘿……何姨，你还说我，是谁刚才浪叫的那么大声？”

杨昊然的话让何沐晨脸面挂不住，嘴硬了一句：“阿姨是害怕。”

杨昊然看着何姨那娇俏的模样，心中一荡，真想肏死她，他随口道“害怕下次我们到主卧玩点更刺激的。”

“你这坏孩子……净想折腾阿姨。”何沐晨无奈道：“这次就算了，没有下次了知道吗？”

俩人到了浴室，杨昊然放下何姨，打开花洒，他从后面搂着何沐晨丰腴的身子沐浴在哗啦啦的水流下，抚摸着她被水流冲刷的巨乳，两指夹着粉嫩的乳头挑逗，边pua道：“何姨你太保守了，做爱是为了彼此灵魂与身体的交融，不影响别人的情况下，我们玩的刺激一点不好吗？况且何姨，你不想体验刚才那种欲仙欲死的快感吗？”

何沐晨被杨昊然抱着心里有一股满足感，被揉搓的乳头带来一种酥酥麻麻的快感，她是越来越喜欢这个男孩了，和李松带来的感动心理不及她心动的万分之一。

何沐晨听着杨昊然蛊惑的话，心里觉得有道理，可理智又告诉她，应该循规循距，她怀着矛盾的心理问道：“还能怎么玩？卧室里不是正常的做爱吗？”

杨昊然听出了何沐晨心防的松动，他边肆无忌惮把玩着她那对丰润的巨乳，两个大奶子如面团般变化着各种淫靡的形状，沦为他手上的玩物，水流的润滑使手感更加舒服，他举例道：“何姨，就和你今天穿的情趣内衣一样，我们也可以加些道具，或者玩玩角色扮演。”

“角色扮演？”何沐晨疑惑。

“嘿嘿……”杨昊然靠在她耳边贱兮兮道：“我说出来何姨你可不要生气。”

神神秘秘的杨昊然勾起了何沐晨的好奇心：“阿姨不生气，昊然你说。”

“我之前不是和阿姨说过吗，我童年的时候缺乏母爱。”杨昊然先铺垫一手，随后说出了狼子野心：“到时候何姨你扮演我的妈妈，我当你的儿子，我们玩起来不是更刺激吗？”

杨昊然惊世骇俗的话让何沐晨忍不住惊讶道：“那我们不是乱伦了吗？”

“唉唉唉……何姨你这就想岔了。”杨昊然纠正道：“角色扮演，又不是真的，就像我刚才喊阿姨骚货一样，阿姨你是骚货吗？”

何沐晨脸色一红，无言以对，讷讷道：“这样不好吧？”

杨昊然趁热打铁：“有什么不好的？何姨，难道我喊你妈妈的时候你不感到刺激吗？”

“妈妈……妈妈……”杨昊然连喊几声，让何沐晨心底弥漫一种难言的刺激感，呼吸都急促了，她慌忙打断道：“你这孩子……不知羞，别说了，阿姨受不了。”

禁忌之所以会被打破，正是它违背世俗道德，有一种打破规矩束缚的魔力，她如迷人的曼陀罗花，危险，迷人，向每一个人凝望它的人摇曳生姿，使其为之沉沦。

杨昊然继续蛊惑道：“何姨，我们又不是真的母子，你听我的，我们玩玩母子乱伦。”

“不行……昊然，这样太过分了。”何沐晨虽然有些心动，可世俗的禁锢是根深蒂固的，她还是摇头拒绝了。

杨昊然也不显失望，起码这段时间的成果让何姨动摇了，况且，它们并不是真的母子，这道门槛它并不高。

“昊然，你不会对你妈妈有想法吧？”何沐晨后知后问道。

与此同时，杨昊然拍了拍她屁股，她下意识将双手撑在瓷砖上，往后面翘起屁股，杨昊然尽根全入后，舒爽的快感涌上心头，他边耸动胯部缓慢肏着何姨的骚屄，边说道：“小时候我有些恨她，后来，这种情绪变了……”

杨昊然低沉的声音讲述着，伴随着何沐晨婉转的呻吟……一切掩盖在哗啦啦的水流声中……

从客厅、阳台、浴室、卧室，每一处地方都留下了俩人苟合的痕迹，杨昊然爽的飘飘欲仙，也精疲力竭，后面他射出来的精液都宛如水清般。

俩人在肉欲的润滑剂下，感情愈加深厚，杨昊然坦言了一些内心的“伤疤”，换来何沐晨温柔的抚慰，令何沐晨心生怜惜他的遭遇，而浑然不觉，她正掉入杨昊然为他编织名为谎言的大网中。

悲惨的遭遇总能令心善的人心生怜悯，并为之给予对方更大的宽容！

特别对一个有孩子的单身母亲且心善的人来说，何沐晨，无疑就是这样一个人！她并不伟大，也有私心，但在力所能及的范围内，能给予对方最大的温柔。

何沐晨最终还是答应了杨昊然提出的荒唐提议，时间过晚，她担心儿子快回来了，并且她心理还没有做好准备，便承诺下次扮演他的妈妈，让他肏发泄情绪。

更令杨昊然惊喜的是，何姨还同意了让他轻微虐待发泄心底的戾气。

杨昊然不知道的是，何沐晨是想让他将这些负面情绪在她身上发泄出来，心理回归正常，她深知这孩子童年的不幸遭遇令他耿耿于怀，甚至心理都略微扭曲了。

这也是她一个月后离开前，唯一能为他做的！

………

杨昊然离开何姨家的时候，五点多了，夕阳洒下余晖，它灿烂，它唯美，照在了一个少年脸上，伴随他归家。


──────────────────────────────────────────────────
第242章俩女的一日
────────────────────────────────────────

另一边，昨晚凌晨四点多的时候，沈清开车陪着柳若曦到海边看日出散心，柳若曦失眠了。

昨晚俩人是一起睡的，俩女洗漱过后，从八点聊到了12点，谈了很多闺房蜜话，话题从青春的大学时代，一路蔓延到现在，时光荏苒，一切仿佛近在昨日，俩人却都成为了一位母亲，令人不得不感慨时间的无情与岁月的变幻，从不以人的意志转移。

沈清谈及最多的是杨昊然，包括杨昊然小时候，她在柳若曦不知情情况下，调戏杨昊然的趣事，以及那天柳若曦离开庄园后，发生的一切。

包括她让杨昊然开苞了菊花，以及卑微跪着舔杨昊然的鞋、下贱的喝杨昊然的尿、为杨昊然定制折磨自己的贞操带……等等突破柳若曦下限的淫言浪语。

沈清还拿出了杨昊然还没见过的贞操带给柳若曦看，看得柳若曦眉头直跳，五味杂全。

闺蜜沈清突然袒露这么多，自然有深意。

无言似在向她诉说着，若曦你看，我陪小然然玩了这么多变态的游戏，跪着舔他鞋，下贱的喝他尿，我都这样了，为你儿子付出了一切，同为堕天使游戏队友，你作为他的妈妈，为他怀孕自然理所应当，更不用心怀负担，因为更过分的她都做过。

这种含沙射影的暗比，让柳若曦无从招架。

沈清坦言自己的下贱以换来柳若曦的下限被突破，更为杨昊然以后同样对待她埋下心理预设，她的苦心成果未来杨昊然会享受到，但现在他即将面临的是柳若曦的怒火。

柳若曦了解到了那天她离开庄园发生的一切，昊然将闺蜜沈清当做母畜般玩弄，虽然知道是沈清内心淫荡，甘愿如此，但她无法怪罪沈清，因为是她的私心使闺蜜沈清卷入这场漩涡，诞生的怒火自然算在了杨昊然的头上。

儿子的性癖通过沈清的讲述第一次全面展现在她眼前，她知道儿子心理变态，喜欢折磨女人，但真知道儿子如此不将闺蜜沈清当人玩弄，她怒火就抑制不住涌出，如果儿子是这样对她，她可能都不会这么愤怒，因为她是他妈妈，做母亲的总能比别人更包容自己儿子。

闺蜜沈清不同，沈清虽然是杨昊然的女人，但也同时是看着他长大的长辈，到了他手里，却如同母畜般被玩弄，如何令柳若曦不动怒？

本就心怀心事的柳若曦，知道了这些事，彻底失眠了。

到了凌晨四点，沈清看闺蜜柳若曦还睡不着，就提议到海边看日出散心。

看完日出后，柳若曦的心平静了些，大自然的瑰丽美景往往能治愈人的内心，仿佛在它面前，所有的烦恼忧愁都宛如蚂蚁般渺小不堪，不足以挂怀。

如一股轻风，抚慰了心灵！

俩女看完日出后，包了一艘游艇，在海浪的微微荡漾下，感受着海风吹拂，小憩了一会。

过后沈清要去宠物庄园一趟，接唐文倩，沈清说里面最漂亮的那个女孩。柳若曦就想起是谁了，想起在沈清的请求下，昊然竟然舍得放弃这么漂亮的女孩，儿子也算不上色欲熏心，柳若曦心里总算舒服了些，随同去了一趟宠物庄园。

路上，俩女商议了一些事情。

唐文倩是幸运的，引起了沈清的怜悯，放过了她，还帮她父亲解决了债务问题。

由此唐文倩内心对沈清感激不已，在她的强烈要求下，沈清同意了她到家做保姆的提议，她知道唐文倩是想报恩，尽管她不需要。

可唐文倩也是个倔脾气，一次次被拒绝还一次次求她，特别在唐文倩知道沈清家里只有她母子俩人，以自己的厨艺照顾周世文的一日三餐才打动了她。

沈清一直不请保姆，除了她是一个宅女，更是因为她喜欢安静的环境，不喜欢外人闯入她的生活。

俩女到庄园后，见到的唐文倩是被一个身材娇小的兔女郎从庄园小草原那边牵回来的。唐文倩全身赤裸，白皙的颈部带着深灰色项圈，锁链一直蔓延到牵她的兔女郎手上，姣好的身材曲线却犹如母狗般匍匐在地，雪白的娇躯臀部，一个毛茸茸的狗尾巴肛塞随着她娴熟的扭动白皙嫩滑的屁股左右摇摆。

柳若曦皱眉，沈清倒一点不惊讶，雯雯牵着唐文倩走到沈清和柳若曦面前，也有些紧张，结结巴巴道：“沈……姐，今天轮到文倩……当母狗了…所以……”

“好了好了，我知道了。”沈清不用问也知道，这些女孩又到小草原那边放飞自我了，她也见过这些女孩的游戏，唐文倩轮到母狗职业，淫荡的游戏中自然是被溜的角色。

“沈姐！”

唐文倩有些羞耻，脸色绯红，却不敢擅自起身，庄园的规矩，母狗职业，没有主人的许可，就要一直当狗，这也是她要被牵着爬过来的原因。

内心感激沈清的唐文倩，自然不会打破她定下来的规矩。

“给我。”

沈清说了一声，雯雯便乖乖的把锁链把手递给了沈清手里，正当雯雯以为接下来没她事的时候，便听沈清说道：“小雯，你也一起过来。”

沈清牵着匍匐爬行的唐文倩一路走到别墅大厅，如同宠物庄园主题豢养的宠物般，唐文倩胸前两粒粉嫩的樱桃随着乳波的荡漾摇曳，随着爬行，她雪臀恰到好处的摆动着诱人的曲线……姣好的身材，使她爬行的时候看起来赏心悦目，煞是美观，犹如一只通体雪白的宠物犬。

可惜这香艳的一幕没有一位男性得以欣赏。

柳若曦眉头紧蹙着，跟在后面，但也没说什么。

她通过昨晚沈清的讲述了解了这庄园的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第243章安插眼线
────────────────────────────────────────

“怎么样？若曦，文倩爬的好看吗？”

到了别墅大厅，沈清回头看向柳若曦笑着问道。

“好看，差不多行了吧。”

柳若曦淡淡回了一句，她也不得承认唐文倩爬行的动作十分标准，看着也诱人。

柳若曦话里让沈清结束眼前这荒唐的一幕，沈清便让唐文倩起来和雯雯站沙发旁等候，她和柳若曦面对面坐在沙发上。

“若曦，文倩挺有天赋的，这些女孩就她扭的最好看，要不要让文倩教教你？”沈清狐媚的眼眸看着闺蜜柳若曦饶有兴趣补充道：“我被小然然牵着时候，扭的可不比文倩差。”

柳若曦扶额，没好气道：“你是当母狗当上瘾了是吧，还攀比起来？”

“咯咯……”沈清笑得花枝乱颤：“若曦，扭不好屁股，可不是一个合格的母狗，到时候小然然会用鞭子打你屁股的。”

提及昊然，柳若曦淡淡“嗯”了一声，神色自若道：“他只要有那个胆子，就让他用鞭子教教我。”

听到柳若曦的回答，沈清略显意外，好奇道：“若曦，你不抗拒这些吗？”

“抗拒有什么用？”

柳若曦白了沈清一眼：“连你都不站我这边，昨晚不知羞耻唠唠叨叨，我听的耳朵都起茧了，还拿那个给我看，你省省吧，我心中有数。”

沈清倒不觉得尴尬，笑吟吟道：“若曦，我们职业是一样的，迟早的事，爬的好看些，小然然看的也舒服不是吗？”

“行了，沈清，你不用总提这些，正经点好吗？”

柳若曦不耐烦的打断了她。

提起昊然，她现在就感到心烦意乱，并没有心情陪沈清这骚狐狸扯这些淫言浪语。

昊然、闺蜜沈清，俩人的心思柳若曦一直心中有数，只是作为局中人，作为妈妈，她有时候真的很无奈。

柳若曦就像一只本该翱翔天际的天鹅，被闺蜜沈清配合着杨昊然将套圈锁固她脖颈上。

柳若曦这样说，倒让沈清惭愧道：“若曦，我会陪着你的。”

“嗯。”

柳若曦不咸不淡嗯了一声。

雯雯和唐文倩在旁边静静倾听着，心里震惊不已，沈姐是杨昊然的母狗她们都知道，没想到这一位气质高冷，面容绝美的女人难道也是那个少年胯下的性奴，那个少年究竟有什么魔力？

最人唐文倩震惊的是，她隐约知道这一位好像是主人的妈妈。

她们是不是听到了什么不该听到的？

“沈清，她就是雯雯对吧？”柳若曦看向身材娇小，穿着淫荡的兔女郎装的雯雯，雯雯胸前巨乳的规模很有辨识度，童颜巨乳。

沈清点了点头，柳若曦让雯雯过来她旁边坐下，雯雯心里紧张不已，坐在柳若曦身畔，如坐针毡。

“别怕……让我看看。”

柳若曦安抚一句，将雯雯暴露的v字领领口稍微褪下些，露出她硕大饱满的两个大白兔，如同成熟的椰果微微下垂少许，水滴形，娇嫩的两粒乳头残忍的穿着两个精致的银色乳环，看起来既淫靡又诱人。

柳若曦幽幽叹了一口气，知道这是自己儿子私欲的杰作，她白嫩柔荑动作轻柔的捏起雯雯一只乳头，微微揉搓了一下，问道：“疼吗？”

周雯雯瞧着柳若曦绝美的面容面露柔色，紧张的心情稍缓，结巴道：“没……没事的，戴着……也……也挺好看的。”

她露出了勉强的笑容，让柳若曦一时不是滋味，她帮雯雯拉上领口：“你欠的债阿姨会帮你还了，但有一个条件？”

哪怕周雯雯心里清楚能跟沈姐往来的非富即贵，也被这天上砸下来的馅饼惊喜地张大了嘴巴，她欠的债可不少，利息还高，要不然也不会沦落到现在的地步。

一旁的唐文倩也为雯雯感到高兴，她虽然看似在姐妹眼里解脱了，如今更是能到沈姐家做保姆，但那些女孩不知道她私下做的决定，她也不想多说，不然那些姐妹们恐怕要骂她傻了。

“什么条件？”

周雯雯声音如相貌般，宛如小女孩般，可爱娇俏。

见她期冀看着自己，柳若坦言说：“我是他的妈妈，抱歉是我的教育有问题，让你受委屈了。”

柳若曦轻缓的说着：“但你也应该清楚，你来到这里也不无辜。”

“我们来谈一笔交易！”

“我帮你把欠债还了，还可以在市区给你买一套房子，写你名字，未来生活同样可以给你保障。”

“条件很简单，和你现在没什么区别，一辈子做他的私有物，不得和其他男性有染，以及他如果来这边的动静都向我汇报。”柳若曦说完这段话后，脸色徒然变得冷了起来，咬牙切齿道：“虽然我恨不得直接打死他算了，但我是他妈妈，他也是我唯一的儿子，哪怕他再怎么变态，或者是个罪犯，我都会袒露他的，你明白吗？”

沈清在旁插嘴道：“若曦，你是要在我庄园安个眼线吗？”

柳若曦瞥了沈清一眼，怼了她一句：“你都给他搞了个淫窝，我还不能安个眼线？起码不能让他在这边做什么，我这个当妈妈的还要靠你说才知道。”

周雯雯脸色都是惊懵的，当柳若曦说她是主人的妈妈的时候，她就处于既震惊又惶恐的状态，这些真的是她该知道的吗？她们就不怕自己用这个当把柄威胁她们吗？

唐文倩隐隐约约也感到不安，有时候知道太多也不是好处，她明白这个道理。

沈清对于柳若曦在唐文倩和雯雯面前自曝与小然然的母子关系，没有一点惊讶，主要还是俩女来之前就商议好了一件事，事关一件系统道具。

奴隶药剂：使用者无法背叛主人，对玩家无效，对掌控者无效。

价格：25积分。

唐文倩要来她家做保姆，沈清自然不是没有一点准备，害人之心不可有，防人之心不可无，她家里的事情是不可能让外人知道。

毕竟杨昊然随时可能到沈清家，当着她儿子周世文的面，调教虐待她，而周世文的绿母心理，会到一旁拍摄录像她的淫态，这种惊世骇俗的荒唐事件怎能容许一个外人知道。

而柳若曦安个眼线在她庄园，到是沈清的意料之外。

雯雯在一阵担惊受怕后，没有犹豫多久，识趣的同意下来，这对她没有任何坏处，反而白嫖一套房子，何乐而不为，说出来还能让那些之前怜悯她遭遇的姐妹们羡慕。

杨昊然丝毫不知道，如果他将瑶瑶带到庄园里，和周雯雯玩巨乳萝莉双飞，会遭遇什么悲惨境遇，简直闻者伤心，见者落泪，当然这是后话了。


──────────────────────────────────────────────────
第244章俩女的性奴
────────────────────────────────────────

周雯雯：主人柳若曦！

唐文倩：主人沈清！

两个人在不知情的情况下，喝下了奴隶药剂。

过后，周雯雯被留在了庄园里，唐文倩坐在后座，跟随着沈姐和曦姐到了沈清家别墅。

柳若曦让唐文倩同沈清那样称呼她就行，她就喊了曦姐。

沈清这次主要是带唐文倩过来小区办个许可，御林小区属于高档住宅区域，住进来的非富即贵，安保很严。

沈清、柳若曦、唐文倩进别墅的时候，周世文正在自己房间自习，这段时间因为妈妈与死党耗子的事情，他精力分散，学习进度落后了些，他想趁着国庆假日自习补回来学习进度。

他一直是班里的优等生，除了妈妈与昊然的事，他自控能力一直优秀。

周世文听到客厅动静，知道妈妈回来了，放下书籍，出门刚到客厅，便看到柳姨、妈妈、以及一个长相漂亮、气质俱佳的大姐姐同坐在客厅沙发在交谈。

唐文倩穿着轻薄的针织上衣，下面穿着修身牛仔裤，姣好的身材曲线，漂亮动人的脸蛋，令周世文忍不住多看一眼，心里疑惑，这位是谁？

沈清瞥见周世文，朝他招了招手：“文文，过来，妈妈介绍你们认识一下。”

“文倩，这个是我儿子，你们名字都有个文字，你可以叫他小文就行。”

沈清拉过周世文给唐文倩介绍，周世文见唐文倩明媚的眼眸好奇的凝视着自己，略微紧张的打了个招呼：“你好。”

“你好！”

唐文倩看着周世文局促的样子，落落大方的伸手，倒缓解了周世文心里的紧张，对面前漂亮的大姐姐心里有了初步好感。

待俩人简单握手后，沈清朝着儿子介绍道：“她叫唐文倩，是妈妈请的保姆，厨艺很好，以后照顾家里的一日三餐，文文你叫她文倩姐就行。”

“啊？”

周世文惊讶的张大了嘴巴，妈妈之前一直不肯请保姆，没想到一请就是这么漂亮的女孩，怎能令他不吃惊。

“啊什么？”沈清笑吟吟道：“文文难道你还害羞吗？”

“没有…没有…。”周世文连忙摇头。

“哦……真的吗？妈妈不信。”沈清嘴角挂着笑意，打趣道：“文文你看着文倩眼睛十秒，妈妈就相信你。”

周世文听妈妈调侃的话，下意识看向了唐文倩，恰好对上唐文倩明净清澈的双眸，俩人目光交汇，唐文倩是好奇，沈姐的儿子是怎么样的？

四目相对，周世文看的心跳不禁急促起来，还没支撑几秒，他便率先不好意思的转头看向沈清抱怨道：“我只是惊讶，哪来的害羞，妈妈你不要乱说。”

沈清这一番打趣引起了周世文内心的“化学”反应，本来只是对唐文倩有初步好感的他，眼下心跳止不住的加速，脸色也微红。

周世文的羞涩都写在脸上了，沈清怎会看不出来，她也不揭破，转移话题道：“文文，你之前不是说带女朋友给妈妈看看吗？什么时候？”

“过两天，文婷说这俩天她要先去拜访一位远房亲戚。”

周世文解释完总算舒了一口气，他总算体会了小时候妈妈对杨昊然的恶趣味，怪不得昊然以前背后叫她沈魔鬼。

之后，沈清让唐文倩到二楼挑个房间，下午将行李搬过来。

下午柳若曦和沈清出门逛街了，没有了妈妈在家，唐文倩搬行李的时候，周世文自告奋勇帮着唐文倩将行李搬到她房间。

唐文倩顺便问了他的口味，以及沈姐的口味，在从周世文口中得到答案后，她便记了下来，她对自己的厨艺还是自信的。

唐文倩看出眼前这个大男孩和她主人同样年纪，便多问了一句，得知俩人是发小，然而在她面前表现局促的周世文和她的主人形成了鲜明的对比，周世文仿佛是一个腼腆的男孩，而杨昊然恰恰相反，在她眼里犹如一个恶魔般。

初次见面，杨昊然对待沈姐粗暴的动作，对她恶劣的态度，让唐文倩对杨昊然心里有些畏惧，然而周世文的性子，反而让她放松了些。

直到晚上，吃过晚饭后，沈清单独叫唐文倩到她卧室交代一些事，唐文倩这才了解到了沈清家的事，如沈姐看似腼腆的儿子，有变态的绿母心理，并且也知道沈姐与主人的关系，复杂的关系乱的一团糟，唐文倩到没有多惊讶，通过宠物庄园规矩下环境的同化，她现在能坦然面对常人来说龌龊的事。

“文倩，你是个好女孩，就是太傻了。”沈清看着唐文倩叹气道：“你来沈姐家做保姆，昊然那孩子不会放过你了。”

唐文倩轻咬嘴唇，点了点头道：“沈姐，我知道了，我来这里就做好了心理准备，从那天开始，我一直把他当主人看待。”

“不过我不是为了他，相反我有些害怕和厌恶他，但我我知道沈姐你非常爱他，我只是想尽自己拥有的不辜负沈姐。”

这是她的报恩，不只到沈清家做保姆，还履行之前沈清让她当杨昊然性奴的决定。

知恩图报的人总让人欣赏，唐文倩的觉悟让沈清很满意，她沉吟一会道：“小然然要玩你的时候，我会让他到房间里去，不会让文文看到，”


──────────────────────────────────────────────────
第245章多人淫靡游戏的开端
────────────────────────────────────────

“谢谢沈姐。”

唐文倩感激的看着沈清，这也是她担心的事情，她已经知道主人会到沈姐家白日宣淫，她心理没有沈姐强大，无法做到被一个男性玩弄时被另外一个男性看着。

“主人想玩我的时候，到时候可能会让你羞辱我，和那会庄园里一样，你好好配合他知道吗？”沈清交代着可能发生的情景。

闻言，唐文倩面露难色，沈清看着她为难的表情，笑盈盈道：“你就当在庄园里玩游戏，沈姐当母狗职业，你应该玩过不少次这种游戏，这对你来说，没有那么难，放开些就行，沈姐不会怪你的。”

“嗯。”

唐文倩抿着嘴，同意了下来，主要她也知道沈清有m嗜好，她之所以为难，是不忍心对沈清这个拯救她家的恩人这样，怪难为情的 。

沈清想起今天儿子的反应，看着唐文倩漂亮的脸蛋，告诫道：“小文可能有点喜欢你，你平日和他相处注意保持距离。”

“沈姐，小文如果喜欢我，为什么你不让他……”

“以后不要说这样的话。”

沈清打断了唐文倩，见她疑惑的望着自己，沈清解释了一句：“小然然一样是喜欢你的，可能只是喜欢你的外貌，但是你之前和他亲密接触过，我如果把你给文文，他心里会不舒服。”

唐文倩忍不住问道：“可小文才是沈姐你的儿子，为什么？”

她心里十分不解，明明小文是沈姐的亲儿子，在明知小文可能有点喜欢她的情况下，还要将她给杨昊然，这不符合常理？

沈清凝视着唐文倩问了她一句：“你觉得文文的绿母心理和绿帽心理有什么区别？”

唐文倩茫然了，她怎么可能知道这种变态的心理具体情况？她理解不了绿母心理把自己妈妈送给别人玩，还会感到幸福，更不理解绿帽心理把自己的女人送给别人玩，会感到兴奋？

沈清看唐文倩茫然的模样，叹了一口气，说道：“绿母与绿帽看似只有一字不差，其实是相近的畸形心理，很容易相连，绿母没什么，我是文文的妈妈，和小然然走到一起，与他未来娶妻生子没什么影响，绿帽则不同，这会毁了文文的人生。”

“如果沈姐将你给文文，满足了他，然后有一天，他为了心理的刺激进一步扩大，转送你给昊然玩，你觉得有没有这种可能性发生？”

沈清直击灵魂的提问，让唐文倩无法回答，她内心不相信沈姐儿子那个看着腼腆的男孩会做出这样荒唐的事情，可小文竟然有变态的绿母心理，她一样没想到。

唐文倩想不明白，放弃了，转而考虑了另外一种可能性：“沈姐，小文不是有女朋友吗？万一以后……”

沈清听明白唐文倩的意思，一时也沉默，片刻后，才说道：“以后的事以后再说，现在我不能助推一把。”

唐文倩退出沈清房间的时候，心情复杂，她倒不是喜欢周世文，主要是相比杨昊然给她恶劣的印象，周世文腼腆的性格，可能更好，周世文还是沈姐的儿子。

同样是做玩物，人的心理自然倾向于更容易相处的。

（不会写绿帽剧情的，纯爱文，纯爱文，纯爱文。）

……

杨昊然到家后，发现妈妈还没回来，精疲力尽的他回到房间，一觉睡到凌晨两点多。

等他醒过来的时候，发现天色已黑，也不知道是谁帮他盖了一层被子，刚醒过来的他意识还有些迷糊，几秒后，冷不丁的惊醒。

妈妈回来了？

杨昊然掀开被子，飞奔出房间，迫不及待喊道：“妈……妈……母亲大人……”

漆黑的别墅静悄悄，杨昊然喊了几声只余回声回荡，下楼找了一圈了，不见人影。

正当他感到失望的时候，一楼环形楼梯传来熟悉的脚步声，一声清冷的喝诉犹如美妙的乐章让他顿感惊喜。

“大半夜的……你鬼叫什么……”

柳若曦眉头微蹙，她穿着一身紫色的丝质睡衣下楼，凹凸有致的身材被睡衣勾勒出玉葫芦形，前凸后翘，完美的身材曲线诱人至极。

她绝美的俏脸见到看到她一脸惊喜跑过来的儿子，面露寒霜，之前回来看到儿子睡着了，她便忍了下来，半夜又被吵醒，怒气简直爆表。

“妈，你回来了，小的想死你了。”

杨昊然喜不自禁冲上来想抱一下妈妈，被柳若曦含恨一脚踹的踉跄往地上扑去。

“哎呦……疼死我了。”

杨昊然摔倒地上，脸刹车，疼的龇牙咧嘴，疼是真疼，表演也是真表演。

他看妈妈面色不对，就想抱抱缓解一下母子氛围，如今随机应变另外一种形式得偿所愿也不错。

柳若曦看着在地上翻滚喊疼就是不起来的儿子，脸色更黑了，语气冰冷刺骨：“你今晚就在这睡了，最好别起来。”

她冷哼一声，干净利落的转身就走，不理会身后起身追过来的儿子。

啪嗒……啪嗒……

杨昊然跟个跟屁虫一样，边跟着柳若曦上楼梯，边讨好的问道：“妈，你今天去哪了，我想死你了，今天一天在家魂不守舍的，一想到亲爱的母亲大人离家出走，我就心痛的无法呼吸……”

柳若曦嘴角抽搐，额头青筋直跳，等到了二楼，再也忍不受不了儿子的喋喋不休，转生怒喝道：“你烦不烦，不会说话就闭嘴，还离家出走，再哆嗦一句，信不信我让你扫地出门？”

妈妈冰冷的视线让杨昊然脊背发凉，他委屈道：“妈……”

“不要喊妈，我没你这个儿子。”

他话还没说完便被柳若曦不耐烦打断，她如今看杨昊然哪哪不顺眼。

杨昊然心都凉透了，不同以往，妈妈看他的眼神都透露着一种厌恶，让他心情瞬间跌落谷底，眼看妈妈转生要走，他顾不得那么多，直接从后面双手抱住了柳若曦的小腹，紧紧相贴她的玉臀，膨胀炙热的大肉棒直顶着她蜜臀的沟渠。

“啊！！呜呜……”

还没待杨昊然体会那美妙的滋味，小腹被用力肘击一下，疼的他惨叫一声未完，脖子被柳若曦转身反手勒住，疼的他叫都叫不出来，发出呜呜的求饶声。

电光火石之间，杨昊然这个恶徒便被收拾的明明白白的。

妈妈不会格斗，果然是假的！

柳若曦嘞的杨昊然脸色涨红，快要翻白眼了，才松开他，让他无力的瘫倒在地，急促的呼吸着，留下一句嘲讽便转身回了主卧。

“虚的跟个鸡仔似的，你省省吧。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第246章反省与成长
────────────────────────────────────────

杨昊然沉重的呼吸声清晰可闻，却不及心里的悲伤逆流成河，这一次……妈妈真生气了……哄不好那种……怎么办……

连下手都毫不留情，刚才差点他以为要被妈妈嘞死了！

静谧的走廊，只留急促的呼吸声，以及一脸生无可恋的杨昊然。

前天他还能将妈妈一丝不挂牵在脚下，坐在沙发上如大爷般被妈妈口舌伺候，以及将妈妈当性奴母狗一样围着沙发溜，满口SM圈规矩，肆无忌惮凌辱践踏妈妈的人格自尊，好不惬意。如今风水轮流转，他像个手无寸铁的弱鸡被妈妈单手打趴下，差距实在太大了了，指的待遇。

放空心神的杨昊然明白，除非妈妈主动同意和他玩SM游戏，不然被溜的只能是他。

“该怎么办呢……”

杨昊然抛开脑海乱糟糟的想法，思索起来，不哄好妈妈，别说sm游戏了，肏妈妈都是一种奢望。

妈妈一直是守信诺的，说陪他玩sm游戏，都能想办法支开老爸与瑶瑶，在家里和他玩sm游戏，他的命令妈妈虽然有争议，但也基本服从了，信守承诺！

包括庄园那次也一样，是他得意忘形，在得到妈妈警告的情况下，还提及老爸，触及了妈妈的底线，遭到了反噬。

想来想去，杨昊然不禁后悔，原来不守规矩的一直是他，还满口规矩，简直虚伪的令他自己都感到恶心。

你个蠢货……煞笔……活该……在一阵自我嘲讽后，杨昊然开始了反省。

错了不可怕，人要学会反省，人生这条路跌跌撞撞，没有人一生都是对的！

反省过后，清凉的地板使杨昊然思绪更清晰，如何挽回成了当前难题，妈妈对老爸的愧疚，在他透露老爸出轨后，应该负罪感没有那么重了，但以妈妈的性子，肯定还是存在的。

这是条突破口，杨昊然已经有了方法，但还不够，他思索着，老爸主动告诉他出轨的事情，是出于对他这个儿子的信任，可他在答应老爸的情况下，还是告诉了妈妈，出尔反尔，妈妈应该对他很失望吧。

如果能重来一次，这时候的杨昊然可能宁愿长跪道歉，都不会犯这两败俱伤的决定。

时光不能倒流，就像人的遗憾，错过了就是错过了，无法弥补。

可柳若曦是杨昊然的妈妈，杨昊然觉得，以妈妈的性子，只要看到他认真悔改的一面，终究不用像人的遗憾一样无法弥补。

……

这一夜很漫长，一个少年心性的成长，会使他愈加强大，从容面对生活的艰难险阻，定劈荆斩刺，走出来一条康庄大道。

一楼杨文傅的房门前，窗外投射出来的朦胧月光，映射出一个长跪不起的身影，月光随时间长河奔流，徒留少年屹立不动的身影。

似乎很漫长，又似乎转眼即逝，当黎明升起，阳光替代了月光，陪伴在那长跪一夜的少年身畔，如同守候。

光线映射出少年的脸颊，他皮肤白皙，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓显得眉清目秀，唇红齿白，然而他脸色的坚毅似乎给他的相貌添加了一抹刚毅的色彩，如军人般不动如山，又似乎如虔诚的教徒，面向信仰，长跪不起。

他俊俏的脸庞，眼睛布满血丝，身体偶尔颤抖着，抿着嘴唇，眼皮下的黑眼圈很明显，眼皮颤抖着无数次落下，又一次次升起，有一种视死如归的既视感，跪着的姿态，又仿佛在赎罪。

长时间的跪姿使杨昊然双腿血液流淌不畅，麻木的仿佛没有知觉了，面向的房间，里面空荡荡没人，仿佛毫无意义，然而这也是他的曲线救国策略。

如今直接祈求妈妈的原谅简直痴心妄想，不同以往，妈妈昨晚看他的眼神都透露着厌恶，心里的失望展示的淋漓尽致。

他跪的是房门，道歉的是老爸，目标又是妈妈，跪也不是愚蠢的跪，而是让妈妈看到他悔改的态度。

悔改总要有一种表现形式让人相信你，不管是作秀，还是真心实意，如今的杨昊然算是真心实意，他是对老爸心怀愧疚，可又因为某种原因，无法直接向老爸道歉。

光线的脉络轻移到杨昊然头发上，正中午了，尽管他看不到具体时间，可也猜的出来最少有11点~12点多，哪怕如今的杨昊然精神疲惫不堪，想倒头就睡，可心里依然疑惑不已，正常来说，妈妈七点多就起床了，如今是起来了一直在自己房间待着，还是一直在睡。

杨昊然想不透，精神的贫瘠令他思绪都仿佛蜗牛般缓慢，与其想其他的，他内心真的渴望倒头就睡，可他又坚持了下来。

这是一种毅力，也是一种态度！

长跪十个小时不是内心有所坚持真不是一般人能做到的，一般人跪个一时半会都感觉是肉体上的折磨，更何况十个小时，精神与肉体的双重折磨。

更加剧杨昊然这种痛苦感的是，他不知道妈妈什么时候醒，不知道妈妈今天到底会不会下楼，难道连饭都不吃了吗？

漫长的等待过后，时间来到一点左右，怀孕了让柳若曦变得嗜睡，加上最近没怎么好好休息，她12点左右才醒，她醒过来愣了半响，还是兑换了系统商城的一件道具。

安胎药剂：消除怀孕的负面影响，不影响胎儿发育，不影响行房。

价格：35积分！

兑换这一件道具消耗了柳若曦的积分变成个位数，所剩无几。

柳若曦服下药剂，又在房间待了一会，洗漱过后，她先到杨昊然的房间看了一眼，房间内空荡荡的，令她眉头一皱。

下楼在客厅也没看到，柳若曦转了一下，在丈夫杨文傅的房门前，看到了儿子跪着的身影。

柳若曦眉头蹙着走过去问道：“你在这跪着的干嘛？”

杨昊然听到客厅的脚步声精神一振，等妈妈走过来询问，他头也不抬语气低沉道：“我对不起老爸，在给老爸道歉，你不用管。”

“哦~也对，你确实对不起你爸，那你就跪着吧。”

柳若曦初时还以为又是儿子的计俩，随口说了一声，就想走，走了几步，又想起什么，回身走过去：“你抬头我看看？”


──────────────────────────────────────────────────
第247章围魏救赵
────────────────────────────────────────

杨昊然顺其心意转头看向妈妈，让柳若曦看到了他憔悴的面容以及布满血丝的眼睛，柳若曦一时不知是什么滋味，冷声问：“跪多久了？”

“不知道！”杨昊然摇了摇头，他现在真的什么都不想，萎靡的精神使他真的想倒头就睡，妈妈的到来使他的精神一振过后，又是无尽的疲倦来袭。

“你想跪到什么时候？”

“不知道。”

“吃饭了吗？”

“不知……没有。”

“你爸在旅游，你想道歉等他回来当面向他道歉，不用在这作秀，他看不到。”

儿子的模样，令柳若曦既生气又心痛，她板着脸语气冷冷的说着：“起来，回房间睡觉去。”

她拉扯着想让儿子起身，杨昊然疲倦的身体此刻却仿佛一个倔驴，榨尽身体最后一丝体力抗争着，他心里明白，这是最关键的时刻，千万不能一击即溃，不然事倍功半。

“起来，听到没有？”

“你别管我。”

“你起不起来，你真以为我愿意管你吗？”

“那你就不要管我啊！”

柳若曦拉扯了半响，眼看儿子拼命挣扎，就要跪着，她怒火再次燃起，绝美的俏脸冰冷刺骨，寒声道：“好，你喜欢跪是吧，不想让我管是吧，你以为我是谁？”

“我数到三，你不起来，我就离开这个家，如你心意，再也不用管你了。”

“一……”

听到妈妈的威胁，杨昊然瞬间慌了，还没等柳若曦数到二，他就想麻溜起身，然而长时间的跪拜，使他双腿早已麻木，挣扎的起身反而一个踉跄摔倒过去。

“二……”

柳若曦脸色冷漠，依然在报数，瞬间加大了杨昊然心里的恐慌，他连忙一边扶着房门，手脚并用慌忙支撑身体起来，结果双脚如被电般发麻，瘫软无力，再次跌倒，急的他大喊道：“母亲大人……不用数了……我错了……我起来……我愿意被你管……”

杨昊然狼狈的模样，让柳若曦心底的怒火稍熄，她质问道：“还犟不犟了？”

“不了不了……世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝~~”

杨昊然眼看靠自己起不来，便放弃了，听着妈妈的质问，他摇头晃脑的唱起歌来。

不得不说是个鬼才！

那滑稽的模样，逗的柳若曦嫣然一笑，然而很快又板起冷脸，一边蹲下用手揉搓着他腿部，给他活血通络，一边冷声道：“你就是不见棺材不落泪，和你爸一个倔脾气。”

看着妈妈尽心帮他舒缓麻木的腿脚，脸色却冷冷的，言不由衷，杨昊然嘿嘿笑道：“母亲大人你不也是刀子嘴豆腐心吗？”

“闭上你的臭嘴。”

杨昊然似趣闭嘴，不想惹妈妈恼羞成怒，在五六分钟后，他终于感觉腿部恢复了知觉，他尝试着站起来道：“好了母亲大人，不用揉了，让我起来。”

他在柳若曦的搀扶中站了起来，尽管腿脚依然感觉发麻，但总算有力了。

“我扶你到房间睡觉，我告诉你，这事没完，等你醒过来，我再找你算账。”

柳若曦冷冷说着，让杨昊然发出杀猪般的惨叫：“啊……母亲大人……你还不如现在杀了我。”

“我真想缝上你的嘴！”

柳若曦咬牙切齿。

“嘿嘿……妈，老爸和瑶瑶什么时候回来？”

“过几天。”

……

等杨昊然躺在床上后，无尽的困意来袭，不出几秒，便沉沉睡去。

柳若曦帮儿子盖好被子后，看着儿子安静熟睡的面孔，幽幽叹了一口气，喃喃自语道：“还是睡着了看着顺眼些。”

……

杨昊然这一觉直接睡到了晚上十点多，昼夜颠倒，使他醒过来的时候精神一样萎靡不振，脸色微微发白，一幅肾虚样。

“妈，我饿了。”

杨昊然走出房间喊道，他现在饿的前胸贴后背，一天没吃一粒米，扛不住啊。

柳若曦听到杨昊然的大喊，从主卧出来朝他走来：“嚷嚷什么，饿了就去吃饭。”

她今天就出门一趟买了肉菜，做好菜后，便一直在家等儿子醒来。

饭菜都一直热着，杨昊然吃的狼吞虎咽，边吃边啧啧称赞：“唔妈，你手艺就是好，何姨的手艺都不如你。”

柳若曦坐在餐桌旁陪着儿子，听到杨昊然的话眉头一挑：“何姨是谁？”

杨昊然嘴里塞满红烧肉和饭，满嘴流油，冷汗直流急忙道：“唔哦……妈……我的是沈姨。”

“我耳朵没聋。”

柳若曦说完看着急忙解释的儿子，心里狐疑，问道：“你紧张什么？你和那个何姨有关系？”


──────────────────────────────────────────────────
第248章独处的母子俩人
────────────────────────────────────────

杨昊然真想抽自己一巴掌，他吞下饭菜，佯装镇定道：“妈，你听错了，我说的就是沈姨。”

“呵呵……真是吃饱撑着你了。”

柳若曦一阵冷笑，先不说听错的可能，就光看儿子那脸色，她就知道儿子口中的何姨确有其人。

杨昊然急中生智：“果然瞒不过我美丽又仁慈的母亲大人，独具慧眼，慧眼如炬，明察秋毫、火眼金睛……”

柳若曦对儿子的称赞已经免疫了，微微惊讶儿子的词汇量，凤眼凌厉的瞪着他：“别打哑谜，说！”

“何姨是魏明的妈妈，魏明是我同学，坐我后面那个，我们关系很好。”杨昊然不慌不乱的解释起来：“前段时间我到魏明家做客，他妈妈就做了一大桌好饭好菜招待我，听魏明说，他外婆是酒店大厨，他妈妈尽得他外婆真传。”

”就这些了？”

柳若曦心里有些不相信。

“就这些了啊。”杨昊然反而惊讶朝她反问道：“妈，你在想什么呢？何姨可是我同学的妈妈，我哪是这种人，你把我想的太龌龊了吧。”

“哦！你沈姨不也是世文的妈妈，世文还是从小和你玩到大的呢。”

柳若曦举例反驳，有理有据，让杨昊然边心虚边叫屈道：“妈，你怎么能这样想，沈姨是主动勾引我，难道魏明的妈妈何姨也会主动勾引我？真有这美事，我同意，魏明还不同意呢。”

这番话到有道理，柳若曦打消疑虑，转而问道：“你在学校现在学的怎么样了？跟上你班里进度了吗？”

她知道昊然所在的班级是重点班，如果不是凭他外婆林晚晴的关系，别说重点班，就他初中成绩差班都轮不到他。

她之所以这么问，正是惊讶于杨昊然之前称赞他的词汇量，不带停的念了十几个成语。

“Your son, I'm just struggling with English, and getting over a hundred points in other subjects is more than enough”

翻译：你儿子我就英语差点，其他的科目考个一百多分绰绰有余。

杨昊然这段话是用英文说的，虽然说得蹩脚了些，但也算流畅。

其他科目都好说，唯独英语是他开几倍速观看英文电影，学会的，过目不忘的超能力使他能快速学习电影中的日常用语，用英文日常交流是没问题的，就是再高深些就不行了。

这也耗尽了妈妈给他那三瓶神奇的药剂。

看着儿子用蹩脚的英语洋洋得意的说着，柳若曦没有打断他，心里倍感欣慰，她第一次觉得堕天使游戏也不是一无是处，起码让儿子的学习成绩犹如开挂，给儿子未来增添了无限可能性。

“Mom, if five million yuan bottles are a bit expensive, can we help our son buy a few more bottles as our family can afford them?”

翻译：妈，五百万一瓶贵是贵了点，以我们家的家庭条件买的起，能不能再帮儿子买几瓶？

柳若曦不耐烦说道：“好了好了，不用卖弄你这蹩脚的英语了，显着你了。”

“妈妈联系它们问问，再给你买几瓶。”

柳若曦说这话的时候，眉宇挂着一丝忧愁，她积分都剩个位数了，积分来之不易，这也是她之前宁愿去买可以用钱买的道具，也不想用积分兑换的原因。

杨昊然看着妈妈为难的表情，知道可能这种药剂真的很难买，毕竟效果太过逆天了，他不在意的说道：“妈，实在买不到就算了，反正我现在学完了这学期的课程，也差不多了，高二自己学就是。”

柳若曦斜睨白了杨昊然一眼，靠你，还不如信母猪能上树。

妈妈鄙夷的目光令杨昊然一阵尴尬，也是，自己人知自己事，他上课现在偶尔还摸鱼呢，要靠这努力程度，高考能不能考的上二本都难说。

“再难妈妈也会给你买几瓶，你放心好好学习就行。”

柳若曦宽慰儿子一句，也暗下决定。

堕天使游戏的任务看似是随机，实则有迹可循，她和沈清之前沟通总结了任务触发和内容的几点。

如：任务的难度是层层递进，越往后越会突破正常人伦理道德的底线。

如：玩家心理越抗拒的事情，就越可能触发相关任务，引导玩家一步一步堕落。

如：触发任务的服务对象，都是所谓的掌控者，掌控者应该就是堕天使游戏的真正主人，也是她们真正的主人。

但有一件事俩女想不明白，杨昊然是堕天使的掌控者，但堕天使游戏昊然明显一点不了解，他又是怎么成为掌控者的？

难道真信智能生命体巴巴托斯开头介绍时候的说辞，那么沈清绑定的掌控者应该是她的儿子周世文。

可从俩女的了解来看，掌控者应该只有一位，玩家到可能增多。

或者说，堕天使游戏的本体是什么？她们猜测堕天使游戏是不是有类似的主系统运转，并且这跟昊然有千丝万缕的联系，只是目前她们还没发现。


──────────────────────────────────────────────────
第249章齐人之福和无福消受
────────────────────────────────────────

听到妈妈承诺的话，杨昊然一阵感动，他知道妈妈都是说到做到的，思索着，他贪心不足的问道：“妈妈，有没有增强那方面的药剂？”

“哪方面？”

柳若曦一时没想明白儿子说的是什么。

杨昊然吞吞吐吐：“就……就……性……那方面。”

看着儿子眼巴巴的望着自己，以及他那微微发白的脸色，如同纵欲过度肾虚般，柳若曦面色一冷，喝诉道：“没有，你再这样毫无节制的纵欲迟早把自己玩成废人。”

杨昊然哭丧着脸，朝妈妈哀求道：“真的没有吗？”

他怎么可能节制的了，妩媚动人的沈姨，童颜巨乳的瑶瑶，美若天仙的妈妈，艳若桃花的何姨，如花似玉的肖少婉，笑靥嫣然的姬悠曦等等……这些他看着都想肏，并且是狠狠的肏，最好叠罗汉一样让他玩淫趴双飞、三飞……等等。

试问，杨昊然怎么忍的住？

所以杨昊然心里也明白，如果没有那种黑科技药剂，就像妈妈说的，他迟早把自己玩成废人。

看着一脸期冀望着自己的儿子，柳若曦陷入犹豫，增强男性性功能的药剂怎么可能没有，有，并且很多，让杨昊然一夜御七女都没问题。

看着妈妈露出犹豫之色，杨昊然心中一喜，继续哀求道：“母亲大人，我亲爱的母亲大人啊，帮小的买吧，多少钱都行，就沈姨那个骚狐狸勾引我的话，小的怎么忍的住，都恨不得肏死她……根本控制不住啊……还有妈妈……”

“闭嘴！”

杨昊然口中的淫言浪语牵扯到柳若曦，顿时让她忍不住出口打断，瞧着儿子可怜兮兮眼巴巴的神色，柳若曦真想拒绝他，可如果不兑换这种药剂给他，他真的迟早玩成废人一个。

不说她，就沈清的勾引，多人男的能如柳下惠般坐怀不动，她知道有时候真的不能怪儿子。

“你沈姨能买到，你让她给你买。”柳若曦深深叹了一口气，神色复杂的说道。

她是真的没有积分了，又要给儿子买学习药剂，又要买增强他性功能的药剂，她要做多少任务？并且她做任务享受的是儿子，结果也是儿子，她任劳任怨成果都是做了嫁衣，真气人！

她胸前一阵剧烈起伏，高耸的山峦如地动山摇般颤颤巍巍，巍峨壮观。

“啊！真的吗？”

杨昊然瞬间被巨大的惊喜砸的喜不自禁，乐的合不拢嘴：“那我等下找沈姨问问，她一定会给我买的。”

柳若曦看不过儿子洋洋得意的贱样，喝诉他一句：“你自己不能克制点吗？药剂也不是万能的。”

杨昊然得意的嘴脸瞬间收敛，掐媚道：“亲爱的母亲大人，小的知晓，尽量克制……尽量克制……”

他心里则暗暗想着，等得到那种药剂，一定要肏的妈妈与沈姨死去活来，雌伏在他胯下，最好能有机会双飞妈妈与沈姨，像宠物庄园那次一样，让妈妈与沈姨跪着舔自己的大鸡巴，并且还要让她们争抢着自己大鸡巴来舔，谁舔的好，他就肏谁。

杨昊然心里美滋滋的畅想着，淫欲渐起，看着妈妈如诗如画的绝美面容，火辣性感的身材曲线，想着妈妈高耸的巨乳，完美的蜜桃臀，他艰难的咽了咽口气，真想肏啊！

如此肥美诱人的极品尤物，光抱着睡觉就犹如肉葫芦般令人享受至极。更何况要是能令妈妈跪在胯下，撅起宛如满月白皙的肥美大屁股，疯狂肏弄撞击迷人的大蜜桃，听那昂起螓首，发出的醉人呻吟，听那饱满硕大的巨乳悬半空中上下翻飞的乳波肉浪靡靡之音，恍若人间极乐。

杨昊然眼珠子直勾勾的盯着柳若曦胸前的巨乳，令她脸色一红，她抬起手想着遮挡，然而她确实天赋异禀，遮掩不住，转而训诉道：“吃饭就吃饭，乱看什么？”

“妈，你的奶子大还是沈姨的奶子大？”

杨昊然口水伴随着饭菜咽下去，胆大包天的问了一句。

“嗯！”柳若曦面色含霜，羞怒的瞪着儿子，杨昊然心里的惧怕压抑不住心里的欲望，大着胆子看似解释了一句：“母亲大人，小的就单纯好奇，没有别的想法，就想知道。”

“你不是摸过吗？”柳若曦冷声道：“怎么？你还想让妈妈与沈清站一块，挨个给你摸一遍对比对比？”

“也不是不……怎么可能？”

杨昊然嘴快差点说出心底的想法，看着脸色冰冷的妈妈连忙再次解释道：“妈，我就好奇想想，你不愿意说就算了。”

柳若曦冷厉的目光瞪着色胆包天的杨昊然，冷哼一声：“怎么？上次在庄园不是给你机会了吗？你自己不清楚？”

“妈，你这就冤枉我了。”杨昊然叫屈一声：“那次我就顾着妈妈你的奶子了，没有仔细对比过，再说了……”

眼看着妈妈眼里的寒光越来越盛，杨昊然只能打住，讪讪一笑。

“说啊，怎么不说了，再说什么？”

柳若曦面无表情，逼问道。

杨昊然犹如滑头一般，佯装的义气凛然，犹如说书先生般：“再说……请听下回分解……”

然而这滑稽的回答，让柳若曦并不买账，寒声道：“要不要妈妈帮你说，呵呵……再说了当时只顾着虐待妈妈的乳头了……呵呵……”

柳若曦的冷笑声，犹如刺骨的风寒惯过杨昊然全身，让他缩了缩身子，结结巴巴：“我没有……我不是……妈妈你不要乱说……”一键三连。

“啪！”

“我怎么生了你这个变态？”

柳若曦忍不住啪了餐桌，登然站起，怒视着他。

柳若曦犹如发威的母老虎般，令杨昊然退避三舍，低着头不敢直视。

“说啊，你不是很能说，很会说吗？一天天的不把我惹生气，你就浑身发痒是吧？”

“杨昊然！”

柳若曦最后一声怒喝的杨昊然，吓得他一个激灵，连忙滑跪：“我亲爱的母亲大人，小的错了，小的有罪。”

看着跪在自己面前的儿子，柳若曦嘴角微勾，冷笑道：“你今天是不是跪上瘾了，骨头这么软？”

我不软不行啊，我怕被你当场打死。杨昊然心里腹诽一句。

柳若曦怒气还没发泄，怒喝道：“每次没说几句，就惹我生气，一天天的你就不能安静些？不会说话闭嘴能死吗？我上辈子欠你的，生了你来气我？”

妈妈越说越过分，杨昊然却丝毫不敢反驳一句，让她尽情发泄情绪，骂吧骂吧，打是亲骂是爱，他心里安慰自己。

等柳若曦收拾好情绪，冷静下来，让儿子起来吃饭，她就坐在杨昊然对面，面无表情，不发一言。


──────────────────────────────────────────────────
第250章求助沈姨
────────────────────────────────────────

杨昊然吃饱了，然而在妈妈淫威逼迫下，再次吃了一碗，总算结算了这顿饭。

正当杨昊然以为结束了的时候，柳若曦收拾碗筷冷不丁冒出来一句：“去客厅跪着，等我收拾好碗筷。”

看儿子那哭丧的脸，柳若曦好心说道：“放心，你这顿饭不惹我生气，你也免不了这顿打，劝你识相些。”

杨昊然总算明白了，这就是妈妈中午所说的算账，他心里悲哀的想着，还算人道，等睡够了、吃饱了再打，

杨昊然如同即将赴死的囚犯，慷慨就义的走到客厅沙发边，再视死如归的跪下。

片刻后，妈妈拿着一个皮鞭走了过来，那鞭子怎么看怎么熟悉，这不是他和妈妈买的sm调教道具皮鞭吗？

他还没舍得用这个抽打调教妈妈呢，风水轮流转，到了他头上。

“我亲爱的母亲大人，不至于……不至于……真的不至于……求你了……妈……妈……哎呦妈……”

眼看妈妈越走越近，杨昊然连忙求饶，然而还是躲不过那破空的一道鞭子甩在他背上，有上衣阻挡，加上这是特质的情趣皮鞭，也疼啊~

杨昊然欲哭无泪！

“鬼哭狼嚎什么，跪好！”

看儿子想躲，柳若曦柳眉倒竖，在妈妈的淫威下，杨昊然被迫咬着牙承受了十几道鞭子，疼的龇牙咧嘴，他心里暗下决定，等下次有机会一定要以牙还牙。

等教训完儿子，柳若曦掀开他的上衣，瞄了一眼儿子后背，见只有几道浅浅的红痕，便放下心来。

这也是她要用皮鞭的原因，疼是真疼，但不会留印，伤及皮肤。

“好了回去睡觉吧，今晚不要做妖了。”

柳若曦打发儿子上楼回房间睡觉，语气倒显得轻柔。

她也不是非要打儿子一顿，只是最近杨昊然越来越无法无天了，她不得不收拾他一顿。

……

杨昊然回了房间后，躺在床上背部也不痛，除了刚开始的几道鞭子是真用力了，后面的十几道妈妈明显收着力了。

他也不是是非不分的人，他打算有机会以同样的待遇对妈妈，妈妈打他背部，他就抽她肥美白皙的蜜桃臀，还要让她光着屁股挨打。

意淫一番，杨昊然心情好些了，不得不说自我安慰真有效，他拿出手机联系沈姨。

杨昊然：“沈姨，我妈说你能买到增强男性性功能的药剂？真的假的？”

沈清别墅内，二楼主卧，一阵靡靡之音隐隐约约传出。

奢侈华丽的大床上，两具赤身裸体的诱人酮体在大床上滚着床单，如白雪般的肌肤，细腻无暇，两具白花花的肉体均都身材傲人，彼此雪乳紧贴一起，挤出淫靡的肉饼，口舌缠绵着，这香艳的一幕足以令人气血喷涌，欲火狂燃！

仔细看去，俩女天鹅般白皙的脖颈均都带着项圈锁链，沈清脖颈的黑色项圈，项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母SHQ，对应着她名字的缩写。

唐文倩戴着同款的项圈，只不过是灰色的，项圈皮革上同样印着三个大写的字母TWQ，对应她的名字。

俩女项圈的银色锁链随意流淌在大床上，缺乏她们的主人紧紧相握，掌控她们，不得不说是一种遗憾。

在奢华大床的对面，一个高支架的摄像头拍摄着这既淫靡又香艳的一幕。

直到放在床头柜上的手机发出了特殊的来信提示音，打搅了这一切，这是沈清设置的特别关注对象才会响起的声音，除了闺蜜柳若曦就是杨昊然。

“等一下，文倩。”

沈清推开唐文倩雪白柔软的娇躯，拿起手机，看到了杨昊然发来的信息。

她嘴角微微上扬，露出一抹撩人心弦的魅笑，她边打字回复杨昊然消息，边吩咐唐文倩一句：“文倩，你关上相机，穿上衣服回去睡觉吧，可以了。”

她自然不是百合，这香艳的一幕纯属她心血来潮，拍摄记录给杨昊然欣赏的。

与此同时另一边，杨昊然手机弹出一则消息。

沈姨：“小然然，你肾虚了？（笑脸）”

杨昊然：“没有，沈姨，我就是想让那方面更强一些，听妈妈说你能买到？真的吗？”

此刻杨昊然别无他顾，没有调情的心思，此刻他最关心的是沈姨能不能买到那黑科技般的药剂。

这可关乎他未来的性福生活，实乃人生大事！


──────────────────────────────────────────────────
第251章恶趣味的沈姨
────────────────────────────────────────

沈清看出对面杨昊然的急切，一边打开系统，视线浮现一个蓝色光幕浏览相关药剂，一边回复道：“有的，小然然，你想要到什么程度？”

杨昊然收到这则消息一愣，什么程度，当然是越强越猛越好了，他将自己的需求说出来。

他想不到沈姨竟然还能让他选，实属豪横。

沈清看到杨昊然的消息不禁噗呲一笑，真按小然然的要求给他买，那太恐怖了，她可受不了，恐怕要被肏的翻白眼晕过去。

她挑选了一个药剂，40积分，不仅能增强男性性能力，还附带强身健体的效果，如果小然然服下，能到达欧美一些肌肉猛男还是黑人的程度。

但也达不到非人类的范围，相对来说，在系统众多的相关药剂中，算中等偏上，因为还附带了强身健体效果。

让杨昊然玩个3p轻轻松松，并且都能肏服，如果还要补强，沈清到时候会让小然然到达他满意的程度。

沈清：“给你挑选好了，过几天到了姨叫你过来拿。”

“具体要等几天？”

杨昊然显得有些心急。

“小然然你别急，说不准，可能几天，最多一周。”

沈清自然不能立马拿出来，不然这无法解释，物流运输总要时间的。

“好！爱死你了，老婆。”

杨昊然只能按耐下来，心急吃不了热豆腐。

沈清：“加母狗两个字，不然姨看不到。”

沈姨的消息让杨昊然心里一荡，连忙再次打字发送过去：“好！爱死你了，我的母狗老婆。”

沈清：“那若曦是你的什么老婆？”

杨昊然解决了心事，也有心情聊骚了，回复道：“妈妈是我的母狗妈妈，你是我的母狗老婆。”

沈清：“哦~真的吗？我截图发给若曦问问（惊讶）”

杨昊然看到消息眼皮直跳，慌忙回复：“我心里最深爱的的母狗老婆，麻烦你大发慈悲，收了你的神通吧，老公承受不起。”

沈清：“哎呀~真遗憾啊，小然然你发的慢了一步，姨不小心发给若曦了。”

沈清：“图片jpe。”

沈清：“都是姨的错，对不起老公了，下次老公可以狠狠惩罚母狗老婆，出出气，（表情掉眼泪）”

杨昊然点开图片看了一眼，心都凉透了，他刚才的话真的被沈姨截图发给妈妈了。

如图展示：

沈清：“若曦你快看，我发现了一张超有意思的图片，太搞笑了，不看一生后悔。”

沈清：“图片jpe”

柳若曦：“知道了，去问问他皮痒吗？”

看完图片消息，杨昊然刚点击返回，收到了沈姨的消息。

沈清：“小然然你皮痒吗？（偷笑）”

杨昊然：“骚母狗，你给我等着（咬牙切齿）（怒火冲天）”

沈清：“（怕怕表情包）jpe”

杨昊然退出和沈姨的聊天界面，直接找到周世文的头像，点进去编辑消息。

杨昊然：“世文，给你看看最新出的av，里面的女主屁股那是真带劲，看着就想肏，还被爆菊了。”

杨昊然翻找着肏沈姨菊花拍摄的几张特写镜头，全部发了过去。

他当初让唐文倩拍摄这些镜头，就是打算满足发小世文的绿母心理，让他欣赏一下，自己是怎么肏他的母狗妈妈的，现在正好，借机报复下沈姨。

倒不是他小心眼，主要是后来忘了这回事，拍摄这些照片沈姨也是知情并允许他发给世文的。

沈清家，周世文这么晚了还在自习，直到被书桌上手机的消息打扰了，他拿起来看了一眼，看完消息，没多久，一张张令人热血沸腾的艳照便被发了过来。

照片上，女主雪白的大屁股高高撅着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，然而，一根只见其根不见其面的大肉棒直没入雪白的两股之间，从下面湿润泥泞的雪蛤可以看的出，它所进入的通道是肥美肉臀的后庭花，这幕画面足以让人浮想联翩，究竟是何等淫荡的女性能让人插屁眼，可观其臀部的肥美诱惑，似乎女子的身材姿色极为不俗，怎会如此浪荡淫秽至此，整个画面，那股靡靡韵味呼之欲出，充满色欲、堕落、使观之，蠢蠢欲动。

下一张照片，清晰可见男主硕大粗长的大鸡巴尽根没入了女主雪白肥美的蜜桃臀后庭，女主粉嫩的屁眼周围褶皱蠕动形成一个O形，犹如一张贪吃的小嘴吃着庞然大物，被撑的菊花扩肌不堪重负的拉直，不见肉褶。

下一张……

下一张……

周世文看的心潮彭拜，瞬间不想自习了，照片上的女主这大屁股确实是极品，看着就带感，可惜看不到脸，他连忙打字问：“昊然，女优叫什么名字？怎么看不到脸，长的漂亮吗？”

周世文又补充了一句：“不会长的一般吧，那太可惜了，不过就这身材脸不脸的也不重要了。”

杨昊然看到周世文的消息，心里偷笑，回复道：“长的跟个狐狸精似的，可美了，脸蛋身材都无可挑剔，要不然怎会分享给你看看？”

周世文：“那这个女优应该挺出名的吧，有完整视频吗？昊然快发过来！”

杨昊然倒挺理解发小的心理，如果看到感兴趣的片子，就算是一张图片，都想到处问问找出来视频，好好欣赏一番，他再次提醒回复道：“听说这女优是岛国某个财阀老爷豢养的性奴母狗，她还有一个儿子。”

周世文看到杨昊然的消息，微微愣了一下，倒也没有想明白，主要被岛国两字误导了，他打字道：“万恶的资本家，这么漂亮的尤物当性奴母狗，暴餮天物。”

杨昊然：“这有什么奇怪的，漂亮的女人就是一种玩物，有能力的人自然想霸占，想怎么玩就怎么玩。”

周世文不同意发小的观点，反驳回道：“漂亮的女人不是用来呵护的吗？要换做是我，心疼都来不及呢，不好好捧在手里珍惜，怎么可能当母狗一样玩弄？那不糟蹋了吗？”

杨昊然看到周世文较真的消息，微微一怔，这是俩人对待女人截然不同的方式，对于他来说，越美越漂亮的女人越应该当性奴般肆意玩弄凌辱，发泄内心的淫欲，对于世文来说，他会视作明珠，捧在手心呵护，不忍她受丝毫委屈与伤害。


──────────────────────────────────────────────────
第252章主人的任务
────────────────────────────────────────

另一边，周世文见杨昊然久久没回消息，翻回上面再次欣赏一番淫照，看得他下体支起了小帐篷，当再次看俩人的聊天信息，连起来看，他顿时一愣，呼吸愈加急促，某个可能性在他心底生根发芽，他焦急打字问道：“昊然，这是我妈对吧？”

“这是你当时肏她菊花的照片？”

杨昊然：“答对了，沈姨让你带着照片找她。”

收到这条消息，周世文有些不相信，问：“昊然你别哐我，真的假的？”

杨昊然给沈姨发了一条消息：“母狗老婆，给世文发一条消息，让他带着照片来找你，这是主人的命令。”

沈清收到消息，直到看到后面那句话，回复道：“嗯，主人！”

尽管不知道小然然在搞什么鬼，但小然然以主人的名义发布命令，沈清也带了几分认真，她按杨昊然说的编辑信息发给了儿子。

一楼的周世文没等到杨昊然的回复，到率先收到了妈妈的消息，他看完消息，妈妈确实让他带着照片找她，其他的没有多说。

周世文心里怀揣着疑惑，拿着手机出门，上了二楼，来到妈妈的主卧敲门。

沈清已经穿戴整齐了，她到要看看小然然搞什么鬼，听到敲门声，她招呼了声：“进来，文文。”

周世文打开房门，拿着手机忐忑不安的走到妈妈面前，递给她道：“妈妈，这是你要的照片。”

沈清仅暼了一眼，脸色刹那间红了，面若桃花，红润如桃，她嗯了一声，看着脸色忐忑的儿子问道：“你知道这些照片是谁的吗？”

“知…道……妈妈的…”

周世文结结巴巴说着，有种既羞耻又兴奋的感觉。

得知儿子知道，沈清美艳的俏脸愈加红润了，她瞧了儿子一眼，随口说道：“拿回去吧，把这些照片发给妈妈，你早点睡，不用学习那么晚。”

“嗯。”

看妈妈没有生气，周世文瞬间松了一口气，出门的时候，他心里暗自打算把这些照片和视频一样，珍藏起来。

过了一会后，杨昊然发消息道：“惊喜吗？母狗老婆？”

沈清明白小然然是纯心让文文带着照片找她并在儿子面前羞辱她，她似毫不在意回复道：“小然然，姨收到你的惊喜了，谢谢你把姨拍的这么美，下次记得多拍点，不够看。”

当看到沈姨回复的消息，挑衅意味十足，杨昊然瞬间有一种拳打棉花的既视感，他回复道：“骚母狗~你等着（发怒）（发怒）”

杨昊然自然不是真生气，这是他和沈姨的一种情趣，明显沈姨觉得还不够，让他想点有意思的羞辱她。

杨昊然抓耳挠丝想了一会，终于有了一个主意，他发给沈姨：“骚母狗，去找世文，和他说，让他明天陪你去买一个狗笼，并且要说清楚是给你用的，最后在和世文说一句，这是主人的任务。”

杨昊然觉得这条主意很不错，他不可能想出让沈姨勾引世文的想法，或者发福利，这纯纯脑残，他又不在场，万一擦枪走火，把自己给绿了，未来坟头草都要三丈高才配的上他。

除非他在场，玩情趣玩法。

想着他心痒痒的，考虑明天要不要去沈姨家一趟。

沈清看到消息，平静的脸色瞬间变幻不定，轻咬着嘴唇，那种羞耻感令她娇躯微微颤抖，又犹如毒药般令她迷恋。

片刻后，沈清脸色如常的敲响儿子的房门。

周世文在房间偷偷欣赏着那几张照片，以及看起来了之前拍摄妈妈与昊然的视频，在使用五姑娘自慰，听到门外的妈妈敲门和让他开门的声音，他吓的一个激灵，肉根瞬间萎靡下去。

他慌忙收拾好，过去打开了房门，让妈妈进来。

周世文脸色紧张的问道。：“妈，有什么事吗？”

沈清瞧着儿子紧张的神色，和额头略微泌出的汗珠，视线一转到房间的垃圾篓上，看到了里面卷成团的纸巾，沈清眉头一挑，教训儿子一句：“别撸太多，伤身体。”

“嗯嗯。”

见妈妈发现了，周世文赧然一笑，沈清没有多为难儿子，略过这个话题，看着世文笑吟吟问道：“文文，你明天有时间吗？”

“有啊，怎么了妈妈？”

周世文略显奇怪，难道妈妈明天有什么事吩咐他吗？

沈清脸色刹那间升起酡红，笑着道：“你明天陪妈妈去商场买一个狗笼。”

“妈妈你要养狗吗？”

听到沈清的话，周世文有些兴趣，宠物狗他也挺喜欢的，并且家里太空旷了，就他、妈妈、文倩姐住这么大的别墅，养个宠物狗让家里热闹一些他也喜欢。

“不是。”沈清知道儿子是真往宠物狗那方面想了，不是故意羞辱自己，她笑吟吟说道：“明天买的狗笼是给妈妈用的，文文你喜欢狗的话，也可以顺便买一个宠物狗回来。”

“啊！！”

周世文瞬间被惊讶的张大嘴巴，儿子那莫名的目光，让沈清感到一种强烈的羞耻感涌上心头，霞飞双颊。

看着妈妈红润的脸颊，周世文瞬间明白了，一定是昊然让妈妈这样做的，他聪慧略过不再问说道：“我知道了妈妈。”

儿子的表现，让沈清内心的难堪感减弱，然而想到接下来她要说的话，她既羞耻又愈加兴奋，她看着儿子红唇轻启：“文文，这是妈妈主人的任务！”

周世文一愣，他都明白了，不想让妈妈难堪不再提了，怎么妈妈又主动说起？

“我明白了妈妈。”周世文只好再说一遍，然后好奇问道：“妈妈，这是昊然要开始调教你了？”

妈妈都主动提起了，他便不在顾忌，并且为此感到兴奋。

“嗯。”

说明白，沈清自然了很多，想着他最近挺用功的，打算给他一个奖励，给儿子建议道：“你有空可以给小然然出谋策划帮助他调教妈妈。”

“啊……真的吗？妈妈！”

周世文兴奋之色溢于言表，沈清给予了他肯定：“嗯，你可以提些建议，但采不采纳要看小然然，妈妈没有话语权。”

周世文知道妈妈是发小的性奴，这方面确实没有话语权，他不同，他不管以发小的身份，还是妈妈儿子的身份，都可以向昊然提出自己的建议，帮助昊然把自己的妈妈驯服成他胯下的母狗。

周世文期待着脸色涨红，各种玩法涌上心头，沈清看儿子兴奋的样子，见怪不怪了，说道：“文文你先想吧，妈妈回去了。”

“好！”

等沈清离开，周世文思绪瞬间如泉涌，各种令他感觉兴奋的玩法冒了出来，就是家里面多了个保姆，文倩姐，让他感觉到了左右为难，很多玩法无法在家里玩了。

毕竟周世文不想让文倩姐知道自己拥有那种变态的心理，这让文倩姐以后如何看待他？她又不是妈妈，不会包容他，只可能对他产生厌恶。

……


──────────────────────────────────────────────────
第253章滞留消息
────────────────────────────────────────

杨昊然微信上滞留的消息不少，都是和他关系不菲的亲人朋友，老爸让他好好修养，瑶瑶发了几张旅游时的风景照，并宽慰了他几句，结尾瑶瑶说就算哥哥那方面不行了，都不会离开他！杨昊然既感动又气愤，这小妮子想什么呢？她哥哥威武雄壮霸气的大鸡鸡，不说人中吕布，起码称的上鸡中翘楚！

男人那方面不行不是最大的羞辱吗？

杨昊然义正言辞的回复批评了瑶瑶了一番，最后让她好好享受旅游，多拍些风景照分享给他，这样瑶瑶心情也能好些。

他对瑶瑶这小妮子也心怀愧疚，她期待已久全家旅游被她这个哥哥搅合了，仿佛全家他都是一个罪人，扪心自问，他的私欲牵扯了太多的人，然而他无法割舍。

魏明也发了些今天他单独韩莉莉约会进展，算好消息，俩人相处不错，有了暧昧的氛围，处于你知我的图谋不轨，我懂你的故作矜持，不出意外的话，度过这个国庆假日，俩人足以修成正果。

魏明还顺便关心了一句他这边的进展，杨昊然先祝贺他早日抱得美人归，后简单说了一下。

小明子关心这方面是因为何沐晨是他妈妈，不同发小世文，魏明没有绿母的畸形心理，他恋母心理喜欢何姨，想和何姨发展超乎母子关系范畴的母子乱伦，他宿舍电脑母子乱伦种子资源就是实证。

魏明止步于意淫没胆实践，又因为李松，迫于无奈找了杨昊然。

师傅姬悠曦也给杨昊然发了一条消息，问他魏明的妈妈何姨那边的进展怎么样？

姬悠曦是参于了这场收纳母狗的计划的，并全程给杨昊然出谋策划，如果说杨昊然是明面上的执行人，幕后黑手就是姬悠曦。

杨昊然在学校近段时间和姬悠曦相处得不错，但也仅限于同桌的氛围，姬悠曦坦露身份后，反而矜持了很多，让杨昊然看得着她完美的容颜心热却吃不着。

杨昊然知道师傅姬悠曦是在吊着他，就犹如一位看似是猎物，实则是猎人的身份。但杨昊然丝毫不生气，师傅姬悠曦的目的很明显，给予他追求她的机会，这就是对他这个徒弟最大的偏爱了。

以姬悠曦的样貌身材，简直是男人眼中的完美老婆人选，气质如兰，犹如一位清淡优雅的兰花般我自绽放，怡然自得，有一种不管别人死活的美，恬静的绝美笑容不知道俘获了班里多少男生心灵，使其沉醉，对她大献殷勤。

姬悠曦刚来的几天，没人骚扰，主要她的相貌就是最大的阻碍，很多男生有心又生怕被拒绝，心里也觉得对方不可能看的上自己，妄自菲薄。

高一（5）班是学校的重点班，基本都是学习优异的三好学生，混混似的看着漂亮女生就上前调戏，在差生班可能发生，重点班都是学校的高考种子选手，不说学校高层，老师就够他们醒醒被荷尔蒙支配的大脑。

后来那些青春躁动的男生，看姬悠曦待人温和，没有架子，终于按耐不住试探着找各种借口接触姬悠曦，没想到她人美心善，被宽容以待。

这还得了，班里男生如同炸开得马蜂窝，闻着味就舔上来了。

杨昊然心塞不已，连被他揍过一顿，安分守己的赵军都不顾他的余威，明目张胆的朝同桌姬悠曦献殷勤。

杨昊然不是初下阿蒙，这些男生都是姬悠曦眼里的苍蝇，明显是师傅拿来刺激他的工具人，所以杨昊然才能保持心平气和。

他不能被师傅姬悠曦牵着鼻子走，这样反而会让对方看轻他，他会在自己能掌控的范围保持自我，又不失追求姬悠曦的意图。

国庆假日前，姬悠曦超越了杨梦瑶、肖少婉，成为了班级男生的梦中情人，一骑绝尘，新晋女神！

杨梦瑶、肖少婉，同班这么久了，能追得上俩女早有归宿了，如今新来的姬悠曦自然成为了男生眼里的香饽饽，择其熟追而不易，择其新追而澎湃。

……

杨昊然很久没看肖少婉消息了，长长的界面都是肖少婉向他汇报的信息，校内的名人许良守得明月始见开，开始了和肖少婉的交往，然而肖少婉对他的态度很高傲，不仅不让他碰，还要求隐瞒俩人的恋情，所以这段才子佳人的恋情没有在学校掀起波澜。

这自然是杨昊然暗中授意，现在肖少婉名义上是许良的女朋友，实则懂的都懂，不懂的说了也不懂。

国庆假日许良和肖少婉开启了甜蜜的约会，约会的进展肖少婉都给了杨昊然汇报，可惜杨昊然忙的很，一直没回复，现在到有了时间看了一下。

许良带肖少婉见了家长，这有些不可思议，杨昊然看到这都愣了一下，不是吧，阿塞，你来真的？


──────────────────────────────────────────────────
第254章温馨的氛围
────────────────────────────────────────

结果许良父母开明的让肖少婉都感到意外，简单问询一番，得知她学习成绩优异，重点班，单亲家庭，加上她出众的外貌，对她态度热情。

肖少婉临走时，还被许母塞了一万块红包，说是见面礼。许良父母都是生意人，家境殷实，倒让肖少婉心生愧疚，许良也是对她一片痴情，俩人本该郎才女貌，天作之合，可惜相遇的时机让一切成了镜花水月。

最新的消息，俩人约会的昨晚，游玩一天后，许良暗示肖少婉留酒店住一晚，被肖少婉拒绝了。

看完后，杨昊然若有所思，许良明显是动真格的，不然不至于带婉奴见家长，这才高一，可想而知许良内定的心思有多急切，可能也是肖少婉迟迟不让他碰的原因。

带婉奴见家长，杨昊然分析是许良在给肖少婉吃一颗定心丸，表示他是认真、会负责的，所以有了昨晚让女友肖少婉留宿酒店的暗示。

杨昊然哭笑不得，许良要是知道肖少婉的处女早被他摘了，并且嫩屄被他肏的都快成为他鸡巴形状了，不知会不会被气的跳脚。

感慨过后，杨昊然编辑信息让肖少婉明天晚上主动约许良看电影，定后排三张票。

消息发出，过一会后，杨昊然收到了回复。

肖少婉：“定好了，你要来吗？”

杨昊然：“嗯，爸爸过来看看女儿的男朋友。”

另一边肖少婉明显了解杨昊然的心思，问了一句：“要穿裙子吗？”

杨昊然故作不解：“女儿你穿不穿裙子为什么问爸爸？”

肖少婉轻抿着嘴，回复：“穿裙子方便爸爸！”

杨昊然：“方便爸爸什么？”

杨昊然的恶趣味，肖少婉满足了他：“方便爸爸肏女儿的屄。”

杨昊然惊讶：“女儿你的屄不是你男朋友的吗？”

肖少婉：“不是，女儿的屄是爸爸的。”

杨昊然：“那女儿你的小嘴、菊花呢？”

肖少婉：“女儿小嘴是用来伺候爸爸的，菊花随时等着爸爸有兴趣的时候开苞。”

杨昊然：“那女儿你男朋友不是什么都没有了吗？”

肖少婉：“嗯！”

杨昊然看肖少婉单一个嗯字，知道她没什么兴趣聊骚了，也不为难她，直接说道：“婉奴你明天穿裙子和黑丝，不许穿内裤，方便爸爸肏你，嫩屄塞一个跳蛋，到时候把遥控器给我。”

肖少婉：“嗯，知道了主人！”

……

等回复完众多消息，杨昊然洗了个澡，便安然入睡了。

次日清晨，杨昊然被柳若曦叫醒，让他洗漱一下吃早餐。

家中只有妈妈与他独处，杨昊然心情美滋滋，乖巧的应了声，起床到卫生间刷牙洗脸。

柳若曦目送儿子走出房间，看着凌乱的被褥，眉头一皱，叹了口气，只好给他收拾起来。

被褥褶皱被她白嫩柔荑抚平，然后竖着卷叠放床角，她一丝不苟整理好，绝美的容颜宁静淡雅，如同一潭清澈见底的湖水般赏心悦目，直到柳若曦发现儿子枕头下那只黑色丝袜，她平静的美眸掀起波澜，如同静谧的星空划过的流星，闪烁着寒芒。

柳若曦拿起嗅了一下，淡淡的淫靡气味钻入她鼻翼，这种气味令她眉头微蹙。

她仔细打量了下丝袜款式，不是她的，闺蜜沈清也被她排除，以儿子的品性，甚至，连杨梦瑶都在她脑海过了一遍，依然没找到答案。

柳若曦收起脏物，到楼下餐桌面色如常的和儿子吃早餐，杨昊然心情不错，干起饭来狼吞虎咽的，柳若曦与之截然相反，细嚼慢咽，看起来极为养眼，优雅的姿态宛如出淤泥而不染濯清涟而不妖，飘若出尘。

然而她精致如画的绝美面容，搭配着火辣性感的身材曲线，前凸后翘，丰乳肥臀，令人不禁口舌生津，欲火狂燃。

犹如一位看似端庄冷艳、遥不可及的仙女，实则拥有着下流的爆乳淫臀，引人淫欲渐起，渴望撕碎她的仙女面纱，扯她入尘，尽情享受她淫荡下贱的娇躯，听她婉转娇吟的靡靡之音，让她沉沦在无尽的肉欲之中无法自拔，不在高不可攀，不在遥不可及，彻底堕落为私人的极品玩物！

这来自于人阴暗面的劣根性，渴望霸占美好的事物，并施以破坏及凌虐，以获得阴暗面的变态快感，犹如毒品般，令人飘飘欲仙，欲罢不能！

杨昊然无疑就是这样一位欲望狂徒，他尽管心底也爱着妈妈，可更多是想将妈妈变为独占的禁脔，如同闺中藏娇般，沦为他一个人的性奴、肉便器、母狗，可以肆意的凌辱、调教，满足内心变态的嗜好。

可能是考虑到杨昊然昨天微微发白的脸色，犹如肾虚般，早餐柳若曦一样做的丰富滋补，人参乌鸡汤、虫草老鸭汤、枸杞羊肉粥……等等大早上就端上餐桌，不可谓不丰盛。

明明就俩个人早餐，做出了满汉全席的既视感。

这也是柳若曦是位上市公司的女总裁，不然光靠杨文傅的薪水，这么吃迟早破产。

家里的资产基本都在她手里，杨文傅的工资基本算闲钱，偶尔杨昊然向他要零花钱，他也大方的给。

杨昊然狼吞虎咽吃着美味的佳肴，肚子里暖洋洋的，眼珠子似有若无的瞄着妈妈，儿子的目光，柳若曦自然察觉了，她视若不见，神色自若。

儿子的心思她心知肚明，日常只要不是太过分，如昨天那样明目张胆的直勾勾盯着她胸看，她也不至于苛责到连看都不让看一下。

“母亲大人，节假日呢，今天我们母子俩出门逛一下怎么样？”

杨昊然咽下饭菜，朝着妈妈提议道。

柳若曦娥眉淡扫他一眼，朱唇轻启：“你想到哪玩？”

国庆节假日，她想着确实可以陪儿子到外面游玩一下。

杨昊然不假思索的说道：“去度假屋泡温泉吧，温泉能使小的放松心情，母亲大人，你也能顺便保养下皮肤。”

“妈妈皮肤不好吗？”柳若琪曦冷眸微眯。

杨昊然心里冷汗直流，浮夸的称赞：“好，简直太好了，母亲大人，你的皮肤就犹如玉般润滑，如白雪般晶莹，是那种天生的冷白皮，透着淡淡的光泽，仿佛是一块璞玉，手感美妙无比，小的词穷，不知道怎么形容？”

“你这不是挺会形容的吗？”

柳若曦暼了眼儿子浮夸的表演，丰润饱满的红唇勾勒出一抹诱人的弧度。

“嘿嘿……”杨昊然嬉笑道：“母亲大人，我肚子里墨水就这么多，可掏空也形容不了您皮肤的无暇质感，我怕再说下去反而是玷污了您！”

他倒不是夸大其词，妈妈的皮肤是真的软、嫩、柔、滑兼具，特别是妈妈的雪乳，那美妙手感至今都让他流连忘返，足以津津乐道。

杨昊然的马屁，如果是外人，柳若曦神色都不会动容一下，可杨昊然毕竟是她儿子，她莞尔一笑：“嘴巴里跟抹了蜜似的，看来你语文学得不错，不会说来说去还那一句我亲爱的母亲大人……”

被妈妈这样说，杨昊然神色窘迫，委屈辩解道：“我哪有，妈妈难道不就是小的亲爱的母亲大人吗？我是爱妈妈挂在嘴里，放在心底！”

“是是是……”

柳若曦有些好笑，转而意味深长道：“那爱妈妈的小昊然，能不能给妈妈解释一下，你枕头下的丝袜是谁的？”


──────────────────────────────────────────────────
第255章修罗场的端倪
────────────────────────────────────────

闻言，杨昊然如同大热天被泼了盆冷水，脊背发凉，丝袜？难道是肖少婉给的那只？之前被他藏到枕头底下，本来是打算后来看看能藏哪里的，后来忘了处理，难道被妈妈发现了？

越想杨昊然心里越慌乱，儿子眼里的惊慌，被柳若曦尽收眼底，她神色微冷，语气平淡似好意提醒道：“你可以编，妈妈可以听，但说之前昊然你最好想清楚，能不能编的让妈妈相信你？”

“这个……我可以解释……”

杨昊然支支吾吾，脑海陷入风暴，怎么办？要不要实话实说？还是真像妈妈说的，编个给她听？可妈妈现在镇定自若的模样，仿佛一切尽在掌握，让他回忆起了被妈妈发现电脑学习资源那一次，被收拾的都进了医院。

杨昊然眼珠子灰溜溜乱转，急得都想抓耳挠丝，偏偏这时候，耳畔响起了妈妈清冷的声音，宛如即将到来的审判，压迫感十足，让他如堕深渊。

“编好了吗？”

淡淡的语气，漠视的神情，却犹如一位高高在上的女王，摄人心神，让杨昊心惊胆战，他捉摸不透妈妈现在的心思，试探着道：“母亲大人，如果小的找一个女朋友，您有什么看法？”

“嗯！”

柳若曦听见儿子滑头的话，心里徒然涌起一股不舒服的感觉，她心底清楚自己不应该产生这种情绪，略微扫平后，冷冷凝视着脸色忐忑的杨昊然：“怎么看？坐着看，站着看，有什么区别吗？”

好哇……妈妈你也是装糊涂的一把好手。

杨昊然心里拔凉拔凉的想着，然而话都说了，他如今只能硬着头皮小心翼翼交代道：“我最近在学校交了一个女朋友，同班同学。”

杨昊然边说边观察妈妈的脸色，见妈妈脸色不对，慌忙补了一句：“她学习成绩很好，人长的也漂亮。”

然而那一句学习成绩很好，让柳若曦脸色微缓，长的漂亮，又让她脸色又冷了下去，那股不舒服的感觉愈加明显了，她压抑下去，冷声质问：“叫什么名字？没名没姓，编也要编像样点。”

肖少婉……杨昊然刚想脱口而出，又转念说道：“她叫姬悠曦，是刚来的转校生，被老师安排做我的同桌，我和她一见如故，就诞生了恋情。”

然而他发现他的说辞，反而让妈妈脸色愈加冰冷，透着刺骨的风寒，没待妈妈训诉，他急中生智叫屈道：“母亲大人，小的不就交了一个女朋友吗？不至于您脸色这么吓人吧，再说了，世文也找了女朋友，沈姨都没说什么。”

抱歉了……世文……好哥们都是用来顶锅的，下次我补偿你，杨昊然心中暗暗道歉。

听儿子搬出闺蜜沈清与她儿子，柳若曦眉头一皱，她前天在场，知道世文那孩子确实找了一个女朋友，沈清还让世文带他女朋友给她看一眼，她如果现在大发雷霆，反倒显得她小题大做了。

柳若曦深吸一口气，压制内心的情绪，佯装云淡风轻的说道：“那你有空带她到家里来，让妈妈看一眼，这总不过分吧？”

不同于担心孩子早恋影响学习成绩的父母，杨昊然的学渣水平，柳若曦一清二楚，该耽误也是她儿子耽误对方。

她打算见姬悠曦一面，劝导下对方。

杨昊然心里暗暗叫苦，早知道直接说肖少婉了，姬悠曦哪是他请的动的？事到如今，杨昊然只好硬着头皮道：“嗯，我问问她意见，这种事情总得尊重对方意愿吧，妈妈你说对吗？”

杨昊然耍了一个滑头，没把话说死，真信誓旦旦的保证带来，到时候万一办不到怎么办？

儿子如泥鳅般滑溜的回答柳若曦并不满意，可话里有道理，她也不好反驳，神色淡淡的点了点头，说了声：“吃饭吧！”

从而略过这个话题。

杨昊然看妈妈脸色转好，心情瞬间雨过天晴，夹起一只大虾，剥壳后殷勤的夹给妈妈，边说道：“妈妈，等下吃完饭我们出发去泡温泉。”

“嗯。”

柳若曦接过儿子的好意，夹入红润的朱唇细嚼慢咽，感觉着柔软甜嫩的虾肉在味蕾发酵，同意了下来。

她正好顺便完成任务！

……

吃过饭后，杨昊然自告奋勇包揽了洗碗的活，柳若曦则在手机上预定了云漫度假席位。

云漫度假是G市郊外一所高档休闲综合场所体，集餐厅、温泉、美容spa、私人影院、高尔夫、游艇观光……等等，位于一座开发小岛上，会员制，隐蔽性强，服务于上流圈子，所以哪怕是国庆节假日，柳若曦依然能轻松订到席位。

她和沈清都是云漫度假的顶级客户，倒不是因为钱，而是沈清是云漫度假背后的投资者之一，尽管持股不高，只能算股东。

收拾好后，杨昊然坐到副驾驶，柳若曦驱车朝郊外港口开去。

云漫度假，要到港口坐船过去，以柳若曦的会员等级，对方会提前派遣一艘游艇到她选择的港口来接。

一个小时后，母子俩人到了A6港口，将车停到停车场后，俩人走了几分钟，远远就看到蔚蓝的海面飘摇着众多船只，大部分都是渔民船，一艘蓝色的游艇夹杂其中特别显眼。


──────────────────────────────────────────────────
第256章李东泽
────────────────────────────────────────

母子俩人到港口边停了下来，柳若曦换了身装扮。

她头顶戴着一顶奶黄色的犹如用竹条纤维编织的遮阳帽，遮阳帽上还有一颗大大的紫色无名花扣在帽子边，两束飘长的浅紫色丝带自然落在帽檐。

没有一点瑕疵如白玉一般的绝世容颜透润着淡淡红晕，一对细眉似剑锋倒柳，长睫毛下一双丹凤般的大眼带着天生的冷峻又恍若一泓秋水，双眼间的琼鼻更是如如维纳斯雕刻般高挺，丰润的朱唇抹上鲜艳的红色，给人一种犹如冬月里的一片寒梅点缀整片寂寥的雪原之感，一头漆黑靓丽的长发轻披在露出来的白皙香肩上，上身穿着一件轻薄透气的白色露肩半袖香奈儿高端外衬，里边的傲乳挺着黑色吊带高耸入云，身下是一件浅紫色的绸制冰丝长裙，两条修长均匀的美腿踏在一双水晶高跟鞋上，鞋尖镶嵌着点点晶莹的水钻，当光线照射在水晶鞋上时，散发出迷人的光芒，这种光芒随着角度的变化而流动，如同流水般动态，为鞋子的主人增添了一抹神秘的高贵感。

那艘蓝色游艇缓缓靠岸，下来一位穿着蓝色西装的青年，脸上扬起热情的笑容，意外的瞄了杨昊然一眼，随后对着柳若曦热情道：“柳女士，这是您的儿子吧，这边请！”

等妈妈上船后，杨昊然提着行李跟了上去，这是母子俩人等下换洗的衣物，自然由他代劳。

等船开后，杨昊然看着那青年热情的围着妈妈攀谈正欢，心里有些不舒服，虽然看着人模狗样，彬彬有礼的，隐藏的很好，可同是男人，谁不了解谁。

“妈，这位是谁？”

杨昊然走上前，打断了青年侃侃而谈的姿态，令俩人的目光朝他看了过来。

“这是小李，是云漫度假的客户经理，”柳若曦深谙儿子的小心眼，简单的介绍了一句。

“啊？客户经理也要过来接人吗？”

杨昊然一脸诧异的看着李东泽，让李东泽一阵尴尬解释道：“柳女士是云漫度假岛的尊贵客户，国庆假日，人手不够，所以我亲自过来接待，您是柳女士的儿子吧，长的果然一表人才，请问怎么称呼？”

李东泽看得出来这孩子是故意给他难堪，小小年纪心思沉重，所以他先是高捧对方一句，让对方无从下手，正所谓伸手不打笑脸人，随后的询问，更是夺回主动权。

他如果连柳若曦的儿子都应对不了，怎能抱得美人归？

李东泽早就相识柳若曦几年了，对方绝美的容颜以及性感火爆的身材令他惊为天人，一见倾心，更是一家上市公司的女总裁，有钱有颜，均无可挑剔。哪怕他知道对方结婚了，依然不死心，更是早早打探到了柳若曦家庭情况，知道她有一子一女，和丈夫感情长期不和。

这恰恰是他的机会，无奈的是柳若曦几年来就到云漫度假几次，接触的机会有限，一直以来没什么进展。

至于什么国庆假日，人生不够，自然是他的说辞，对于杨昊然的打搅，他心则暗恨。

李东泽彬彬有礼的态度，确实让杨昊然一时无从发难，他佯装着一脸笑容回道：“我朋友都叫我然哥，但你年纪比我大，这么称呼是不是有点不好啊？”

听到杨昊然的介绍，柳若曦香肩一颤，绝美的容颜嘴角微微上扬，若有似无的笑意挂在嘴角，李东泽嘴角微微抽搐，表面笑容满面道：“那我叫你小然吧，这样也显得亲切些。”

亲切你妹！杨昊然心里暗骂一声，同样笑道：“我性格比较腼腆，社恐，不太喜欢被人换着称呼，咱俩要显得亲切些，那就是朋友，你还是和我朋友一样叫我然哥显得更亲切。”

李东泽没想到这小鬼这么难缠，打太极又打回他身上，他现在如果和这小鬼继续斤斤计较，反而在柳若曦眼里落了风度，不如将计就计，和这小鬼顺便处好关系。于是，李东泽佯装释然一笑：“那我就叫你然哥吧，你叫我小李，怎么样？”

他那态度、那表情在别人眼里，好似在和这孩子打趣，显得幽默风趣，胸怀广阔。

杨昊然算是见识到了，虚伪的可恶嘴脸，他没有多少耐心了，于是直接朝李东泽说道：“小李啊，我腼腆社恐，喜欢和我妈妈待一起，你能到一边去吗？”

你这滑溜的小鬼头，社恐才怪，李东泽暗恨不已，只能笑着点点头，在母子俩人的目送中，风度翩翩的出了船舱，到外面甲板去。

等李东泽走后，杨昊然不满的朝柳若曦问道：“妈，你和他很熟吗？”

柳若曦瞥了眼儿子吃醋的模样，心情莫名的有些愉悦，淡淡的语气故意说道：“很熟，怎么了？”

实际她和李东泽就没见过几面，到云漫度假岛基本都是闺蜜沈清约她过来，要不是每次都是李东泽接待，她可能都不记得这个人。

妈妈的话瞬间点燃了杨昊然心底的怒火，比刚才和李东泽没有硝烟的暗战都来得生气，他凑到妈妈耳边气愤小声道：“妈你别忘了，你认了儿子当主人，是独属于我的母狗妈妈。”

闻言，柳若曦脸色顷刻间一冷，寒声道：“是答应了你，妈妈没忘，但现在不是那种时间，你有胆子再说一遍？”


──────────────────────────────────────────────────
第257章登录度假岛
────────────────────────────────────────

明明是炙热的中午，杨昊然却仿佛身处寒风凛冽的冬天，妈妈冰冷的视线，总算让他愤怒的大脑清醒些，他讪笑讨好道：“母亲大人，小的这不是担心你吗？生怕你被人蒙骗，那个小李一看就不是什么好人。”

柳若曦凌厉的风眸瞪着儿子：“我看你也不是什么好人！”

杨昊然委屈喊冤：“母亲大人，瞧你这话说的，小的可是你亲生儿子啊，跟我怎么可能对你不好？”

“呵呵……”

柳若曦冷笑以对，不屑的笑声让杨昊然脸部发烫，他强行辩解：“母亲大人，小的日常可是对您足够尊重，也就是玩……”

“闭嘴！”

柳若曦冷哼一声，打断杨昊然的话，面无表情道：“你昨天晚上的账我还没跟你算，你最好嘴巴把门些，别惹我生气，知道了没？”

面对妈妈的警告，杨昊然这次学聪明了，从善如流，乖巧的点点头，他知道妈妈指的是他昨天发给沈姨，结果被沈魔鬼截图转发给妈妈，那句羞辱妈妈的话。

看儿子服软，柳若曦脸色缓和，点评一句：“还算有点长进。”

在日常与任务之间，她无法容忍儿子跨越那条界限，两者既要互不相干，也要保持平衡，这是她的底线。

得到妈妈的夸奖，杨昊然朝着妈妈掐媚笑道：“那是，这都是妈妈一手调教的功劳。”

调教的字眼刺痛了柳若曦敏感的神经，令她眉头一皱，她冷冷道：“刚夸你一句，你又得意忘形了，以后在外面不要说关于这方面的话，万一隔墙有耳，知道吗？”

妈妈谨慎的态度，到让杨昊然汗颜，相比妈妈，他确实不够成熟，母子俩人的秘密，如果让外人知晓，就沦为了把柄。

他心里暗暗记下这个警告，也反省之前愤怒说的话，还好他还算有理智，没有大声喧哗，不幸中的万幸。

与此同时，李东泽端着一个果盘走入船舱，笑着招呼道：“柳女士、然哥，来喝点冰饮，天气炎热，这都是新鲜水果刚榨的。”

果盘上放着两杯冰饮，一杯柠檬汁、一杯葡萄汁，均加了冰块。

李东泽到没有在饮料上动手脚，他想要的是财色双收，既要柳若曦的人，也要她的心，做那种愚蠢的手脚，只能让他蹲大牢。

然而他根本不知道，如果他有心思，任何手脚在柳若曦面前都无从遁形。

堕天使系统不仅能检测玩家的身体健康，任何食物一有问题，系统都能及时通知玩家。

杨昊然刚想拿柠檬汁，妈妈率先拿走了，他只得拿了葡萄汁，望着妈妈丰润透着淡淡光泽的诱人朱唇吸着吸管，他不禁羡慕起了吸管，不知道什么时候妈妈愿意给他口交，之前他的大鸡巴也能在妈妈性感高贵的红唇肆意进出。

李东泽看着也眼馋不已，他清楚柳若曦和老公长期冷战，肯定没有性生活，他自赋天赋异禀，只要能勾搭上，肯定能让对方满意的，他望着柳若曦笑着问道：“柳女士，这次怎么不见沈女士与你一起？”

俩人是闺蜜，以往都是结伴一起来的，尽管千娇百媚的沈清也让他眼热，可他自知只能选一位下手，柳若曦是他的首选目标。

柳若曦这次没有给他好脸色，神色冷漠，淡淡说道：“打听客户的具体消息，小李，你走到这一步也不容易吧。”

平淡的语气，刹那间让李东泽冷汗直冒，他连忙陪着笑脸道歉道：“对不起，是我嘴快了，希望您不要介意。”

他不明白怎么刚才态度良好的柳若曦转眼间变脸了，心思流转间，他瞥了一眼笑容满面的杨昊然，有了答案。

这小鬼……李东泽心里咬牙切齿。

“出去吧，小李，这里没你什么事了。”

柳若曦挥挥手，绝美的容颜露出冷意，如同遥不可及的高岭之花，透着距人于千里之外的冷漠，令李东泽既怦然心动又惧怕，他只好强颜欢笑的退出船舱。

“满意了？”

柳若曦斜睨乐呵呵的儿子一眼，说道。

杨昊然心里确实瞬间舒坦多了，他向妈妈问道：“妈妈，这样是不是有点不好，他不是你熟人吗？”

当妈妈冷漠的对待李东泽，他舒服是舒服，转念一想，他又担心这样会影响到妈妈。

听到杨昊然的询问，柳若曦噗呲一笑：“妈妈说你就信？”

“呃……”

杨昊然哭笑不得，反应过来被妈妈耍了，然而他心情却从没如此美妙，甚至美滋滋的哼起了歌：

“苍茫的天涯~~是我的爱~~绵绵的青山脚下~~花正开~~~什么样的节奏才是最开怀~~~”

没唱几句，杨昊然被妈妈嫌弃唱的难听打断，他只好郁闷的收起“天籁之音”，提议妈妈俩人到甲板吹吹风，柳若曦见儿子跃雀的样子，打击道：“外面太阳这么晒，你傻啊？”

“啊！”

杨昊然有些失望，想着妈妈说得有道理，刚想自我安慰几句，转而听到妈妈说：“走吧！”

瞬间杨昊然有一种从地狱直升天堂的甜蜜，乐呵呵的跟在妈妈屁股后走，跟个跟屁虫一样，喜不自禁。

蔚蓝的大海广阔无垠，微微荡漾着波澜，高悬天际的太阳洒下威严的注视，为蔚蓝的海面披上一层朦胧似幻的金纱，随着波澜的海浪摇曳荡漾，波光粼粼，熠熠生辉。

温热的海风吹动柳若曦的披肩长发，三千青丝舞动，半遮半掩她绝美的容颜，随着凌乱的发丝飘洒，若隐若现的惊鸿一瞥，飘逸的秀发仿佛徐徐展开的面纱，令人不由自主的屏住呼吸，一睹那令世人惊艳的画中仙子芳容，直到仙子的美眸落在偷窥的小贼身上，嫣然笑道：“傻吗？”

“不傻！”

杨昊然笑得跟个傻子似的，无比享受跟妈妈这惬意的一刻。

他感觉这像跟妈妈在度蜜月，无比期盼时间能慢一点、再慢一点……

此情此景无限好，只盼时光莫匆忙！

犹如人生的旅途，不忘初心，期盼时光温柔！

……

再远的旅途终有终点，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，只憾时光不能倒流！

杨昊然与妈妈登岛了，入目一片金黄的沙滩，椰树林立，美好的风景使人赏心悦目，心旷神怡。

碧海银沙映碧空，椰风拂面醉心瞳。

波光粼粼鱼儿跃，海韵悠扬听波吟。

沙滩细腻如绵绵，浪花轻拍送清凉。

金阳斜照金辉洒，余晖染海美无疆。

美则美矣，杨昊然不解风情，看向妈妈疑惑问道：“妈，我们不是来泡温泉的吗？”

还没待柳若曦回答，跟在俩人身后的李东泽笑着道：“然哥，这一片沙滩因为风景优美，开发的时候被保留下来了，我们在往前走几分钟，就到了。”

以他的年纪称呼杨昊然为哥，却说的极为自然，仿佛理所当然，不得不说杨昊然有时候都有点佩服他的厚脸皮。

闲聊几句，李东泽引领着母子俩人穿过椰树林，视野豁然开朗，一大片唯美的现代建筑坐落在小岛中央，向四面八方蔓延，可见游人如织、如水流淌。


──────────────────────────────────────────────────
第258章美丽与肮脏
────────────────────────────────────────

杨昊然看了都暗暗惊叹，这特么的老爸不想着全家在这旅游，去什么三亚泰山爬山啊！

他估计老爸也不清楚这里。

如果不是妈妈带他来，他也不知道G市郊外海岛还隐藏着一所风景优美的度假圣地。

穿过人群，周围都是各色服务人员居多，真正算的上旅客的寥寥无几，或许都在里面享受着吧。

有钱真好啊！杨昊然暗暗感慨，一边跟紧妈妈的脚步，进入宽敞华丽的大厅，在前台办理入住后，途中还经过环境优雅的西餐厅、台球室、健身房、篮球场、等等，直到进入电梯，电梯朝着楼层上移。

李东泽目送着柳若曦母子俩人上了电梯后，脸色顿时阴沉下来，心底的戾气使他走入了隔壁的电梯，按了负2层，电梯不动，在他用身份芯片滑过感应器识别后，电梯缓缓下移。

约摸十几秒后，叮的一声，电梯门缓缓打开，表面富丽堂皇的度假岛背后的阴暗面展入眼帘，淫靡的呻吟声、惨叫声、求饶声、哭泣声一同如魔音灌入了电梯内，入眼一片灯光昏暗宽敞的场所，酒池肉林、醉生梦死。

中间是一条长长的走道，直入后面的包厢，左右两边的墙壁上摆满了密密麻麻的调教道具，地面摆放着一排排锁头镣铐架，一个个赤身裸体的女人，披头散发，被锁着头，屈跪在地面上，撅着白皙的臀部如母狗般匍匐着，有的屁股布满交叉纵横的红色鞭痕，惨叫声、求饶声、哭泣声正来源于几位衣装光鲜亮丽的男人的鞭打，他们肆无忌惮的凌虐着被锁铐囚禁的动弹不得的女人，淫靡的声音响彻云霄！

“啊啊！！！饶了我吧……我再也不敢跑了……啊啊……好痛啊……呜呜~~”

“啪……叫啊……呃呵呵……骚母狗叫的再大声点……啪啪……”呼啸的鞭子破空声狠狠鞭打在女人的臀部，对方发出一声声惨叫……浑身颤抖……

“呜啊~轻点……求你求点啊……啪啪……呜呜……求你肏我吧……不要再打了……啊~~”

“你这母畜也配我肏……我呸……”

“嗯嗯~~~嗯啊~~主人~~肏死骚母狗~~嗯啊~~~主人你的鸡巴好大好猛啊……嗯啊……嗯嗯~~~”也有的幸运光被肏着，发出讨好的呻吟。

“滋滋的水流声……”

一位女人张着嘴巴，迎接着尿液洒满她脸颊，她如饥似渴贪婪的接着垂直落下的尿液，而她面前的男人脸色戏谑左右摇摆肉根，让尿液飘忽不定的落在她头发、脸颊、眼睛、鼻子……最后在发出一声愉悦的大笑……

这是上层光鲜亮丽的建筑隐藏在背后的黑暗面，它只服务于顶级会员。

富人有钱有权，普通人渴望而不可及之物，他们垂手可得，长期以往，人的快乐阈值就会拔高，自然就会滋生一些猎奇特殊嗜好的富人，富人圈混乱由此得来这种说法，相应的有利可图的产业自会滋生，如深夜下的蝙蝠，他只会在黑暗中飞翔，阳光捉摸不到他的身影，鲜为人知。

一个浓妆艳抹、身材肥胖的富婆全身戴着熠熠生辉的珠宝首饰，十根手指戴着各色的金戒指、翡翠戒……等等，皮肤白皙，她被俩个长相帅气的肌肉猛男如同肉饼般夹杂中间大力肏弄，骚屄菊花各自被一根粗长的鸡巴进进出出，淫水飞溅，她满脸愉悦之色，直到看到走出电梯的李东泽眼前一亮，招呼道：“小李，过来。”

李东泽看到这位富婆的刹那，眼神闪过一丝恐惧，心里暗叫晦气，他步履维艰的走到富婆面前，强颜欢笑道：“红姐，怎么了？有什么吩咐吗？”

红姐明显不满意李东泽的态度，舔了下肥腻的红唇，呵呵笑道：“小李，把裤子脱了吧，姐很久没有品尝你的大鸡巴了。”

李东泽脸色微微发白，下意识后退一步，然后红姐的脸色瞬间变了，李东泽暗暗叫苦，谁要你这个肥婆口，你让俩个人肏还不满足吗？想着李东泽不禁想起了柳若曦吸冰饮的场景，那丰润鲜艳的朱唇……

红姐朝后气呼呼的招呼一声：“老公，过来管教下小李，真是当上客户经理没几年，翅膀就硬了，忘了是谁扶你上去的。”

她身后不远处是一个凌辱鞭打女人的中年男子，西装革履，长相看似孔武有力，他正是刚才虐着女人惨叫让他肏，拒绝的男子。

听到老婆的话，这名男子走过来的瞬间，李东泽额头冒出冷汗，腿都微微打颤，这名中年男子看着肥头大耳的老婆红姐被俩个肌肉男前后夹击肏着菊花骚屄，眼里闪过一丝阴郁，他看着脸色害怕的李东泽挥挥手：“小李，有什么事就去办吧，这里没你什么事了。”

李东泽如蒙大赦，脚步茐忙的朝着中间的直道走入包厢，身后传来红姐的谩骂声：“你这个阳萎废物……我叫你来教训小李的……你放他走……是不是老娘给你脸色了……你这个废物……蠢货……只会虐待女人发泄你变态的欲望……给屄给你都肏不了……太监一个……”

“你给我闭嘴……两个男都满足不了你，你看看你都胖的跟头猪似的……你有脸说我……”


──────────────────────────────────────────────────
第259章文婷
────────────────────────────────────────

李东泽生怕爹妈少生了一条腿，脚步生风，拐弯直到刷卡进入了众多包厢的一间，方松了一口气，额头已满是汗水，伺候方姐的那段经历简直是一场噩梦，他现在偶尔回想起来都想吐，但也真是籍此坐上了客户经理的位置。

闪烁着暧昧霓虹灯的包厢，一个身材娇小的女孩一丝不挂，曼妙的娇躯白皙嫩滑，她脖子戴着项圈铁链连接着的桌子脚，似乎听到了开门声，这名身材娇小的女孩颤抖的喊了声主人，随后缓缓抬起了头，露出了一张文静清秀的面孔！

如果周世文、杨昊然见到这一幕，一定瞪大了眼睛，露出难以置信的神色，因为……她正是在班上看着文文静静的小女生、向周世文口口声声说是处女，宝贵的第一次应该留到结婚、杨梦瑶的同桌，周世文的女朋友——文婷！（详见90章。）

李东泽脱下裤子，挺着肉棒走到文婷面前，抚摸着她头发，文婷跪在地上，主动含着他的肉根吸吮，滋滋的淫靡声，她显得很熟练，李东泽露出舒服的神色，让她口交了一会，李东泽拍拍她清秀文静的脸蛋，文婷仿佛收到某种信号，吐出了他的肉根。

“你和你男朋友相处的怎么样了？”

李东泽问。

“他想约我去见他妈妈。”文婷有些畏惧眼前的男人，语气略微颤抖。

得知这个消息，李东泽脸色一喜，满意的说道：“后天你打扮下，去见他妈妈，记得表现的乖巧点。”

“不要让他肏你，偶尔可以给他点甜头。”

这是他布局的备选计划，柳若曦那边令他感觉棘手，那冷漠的眼神仿佛能看穿他全身，令他不寒而栗，备选的沈清，他消息也早打探清楚，离婚，有一个儿子，并且那妩媚妖娆的风情，同样令他迷恋。

文婷是他打探消息，得知沈清的儿子喜欢对方，并且还是柳若曦女儿的同桌，在她们学校期中考前，使用卑鄙手段成功上手，还多亏了她性子软弱，有了把柄后乖乖就范。

李东泽让文婷答应了周世文的追求，打算籍此以文婷的远房亲戚身份接触对方，因为沈清他通过打听实在太宅了，深闺简出。

并且相对柳若曦这边，沈清的单身状态，他觉得更容易下手，并且他看的出来，沈清这女人在床上一定是个骚货，只要创造机会主动接触对方，他有足够自信能沟搭上对方，财色双收。

之所以第一目标是柳若曦，李东泽主要还是对她念念不忘，她高贵冷艳的气质，美若天仙的容颜，火辣性感的身材，都令他魂牵梦索。

这地下淫窝，众多的女人，漂亮的不在少数，可人就怕对比，绿叶也只是鲜花的旁衬。

如果说柳若曦是遥不可及的高岭之花，那么沈清就是千娇百媚的曼陀罗花，两者李东泽必娶其一！

其实云漫温泉女富婆客户不少，比如红姐，一言而尽，还有的有S嗜好，钢丝球等等，他更是接触都两股战战。

他只是单纯的想财色兼收，红姐都让他对外貌不好的女富婆有了心里阴影。

很快，包厢内就响起了靡靡之音……

……

电梯停到6层，杨昊然跟随着妈妈出了电梯，经过走廊后，进入了602温泉包厢。

6楼之前的楼层提示牌他看过，是温泉区域，一楼也有。

包厢的布置充满了浪漫与优雅的氛围，视野广阔的落地窗前，是氤氲袅袅的椭圆形温泉池，光温泉池面积都有20多个平方，红色的玫瑰花瓣洒满清澈见底的池水，缭绕的雾气迷离似幻，波光粼粼的水面映衬下，宛如仙境。

“妈妈，温泉不是在地面吗？”

杨昊然看到这一幕心生疑惑，这不会是热水吧，他走到池边蹲下，将手探入温泉池，一股温暖的水流轻轻包围手指，那份温暖逐渐从指尖蔓延至整个手掌，仿佛有无数小泡泡在皮肤上轻轻爆破，带着一丝丝痒意。随着手深入水中，温度的变化让他感到一种由外及内的渗透，仿佛有一股暖流正在缓缓注入体内，驱散了手部的僵硬。

温泉水的触感滑腻而温润，仿佛含有某种润滑剂，使得杨昊然手部肌肤在水中感到异常柔软和舒适。随着手在水中轻轻拨动，可以感受到温泉水中的矿物质颗粒在皮肤表面留下的轻微摩擦感，这种感觉既新奇又舒适。

柳若曦视线扫了一圈温泉包厢，仿佛在探查着什么，听到儿子的询问，她头也不抬道：“从地面温泉抽上来的，有一套完整的循环系统，有什么奇怪的。”

她在探查着有没有隐藏的摄像头，还好系统的扫描没有。

杨昊然听到妈妈的解释，抬头看向落地窗外的风景，从这里看过过去，恰好可到看到登岛时候的那片椰树林，优美的风景搭配着碧波荡漾的海面，与天际的云朵，完美的交融一起，他现在的心情可以用以下形容：

海天一色无边际，碧波荡漾映晴空。

云卷云舒随意舞，风拂面来心绪融。

然而没等杨昊然欣赏几秒，柳若曦探查完包厢，不知道从哪里拿来一个遥控，对着落地窗点了一下，落地窗的窗帘缓缓落下，遮掩了窗外的风景线。

“妈，关上干嘛？”

杨昊然转头看向柳若曦，发现妈妈绝美的脸颊悄然无声晕开一缕酡红，俩人目光交汇，杨昊然突然意识到了什么，这里只有一个温泉池，难道母子俩人共浴？

柳若曦很明显知道儿子在想什么，先打断了他的幻想：“隔壁603我给你定了。”

“哦！”

杨昊然有些失望，不过妈妈接下来的话令他转悲为喜。

“不过你要想和妈妈一起也行！”

杨昊然注视着神色自若的妈妈，说着令人浮想联翩的话，心思一动，有了猜测，他殷勤的道：“母亲大人，那我留下和你一起泡温泉，小的给你按摩。”

他也不关心窗帘的事情了。

“嗯！”柳若曦维持着从容的神色，绝美的脸颊微红，语气镇定道：“你就在这换衣服，妈妈现在到后面去换。”


──────────────────────────────────────────────────
第260章浴美人
────────────────────────────────────────

温泉包厢空间宽敞，后面设计有换衣间，男女都有。

等妈妈拿着浴裙去换衣间，杨昊然在温泉池边脱下全身衣服，仅留一个四角裤衩，沿着温泉池设计的台阶浸泡在暖热的温泉池里。

袅袅的氤氲热气弥漫在他四周，浪漫的玫瑰花瓣与他共浴，关上窗帘后，光线暗淡，给人一种暧昧的氛围。

杨昊然拿起一枚玫瑰花瓣，嗅了一口，芬芳馥郁的香气钻入鼻子，使人心旷神怡，他猜测这是女性温泉包厢，设计的颇有情调。

海洋温泉有股淡淡的咸味与海洋气息，这是区别于普通温泉的，海洋温泉对于呼吸系统疾病、皮肤病、关节炎等有较好的疗效，同时也被认为有助于调节内分泌和增强免疫力。

杨昊然惬意的半躺在温泉池边缘，侵泡其中，他感觉浑身暖洋洋的，温热的池水在他肩膀处微微荡漾，玫瑰花瓣与之摇曳。

池深区域约0.8~1.2米，池边浅一点池中深一点，他现在的位置站起来池水仅到小腹，半躺的时候刚好到肩膀。

暖洋洋的包裹感总能让人产生困意，杨昊然却心潮澎湃等待着，过了约摸五六分钟后，柳若曦身披一件红色的浴裙，步履轻盈的朝温泉池款款走来。

在杨昊然的视角，妈妈轻薄的浴裙朦胧似幻，包裹着妈妈玉体，汹涌的双峰随着她的走来回应阵阵波涛，葫芦一般的腰线更是纤细无比，配合那翘起的臀影，让人本能吸气，心跳加速。

堪称完美，尤其她那一身半遮半掩的红纱浴裙，在她身上似随时可以滑落。

而晶莹的皮肤，凹凸有致的身姿，在这摇晃里，透着让人想要一亲芳泽之意，仿佛可以种在别人心中，生根发芽。

让杨昊然暗叹可惜的是，红色的浴裙不是透明的，半透明都不算，如果是沈姨那个骚狐狸，他相信她一定会穿着透明的红纱浴裙勾起他的情欲。

“母亲大人，您的身材好性感。”

见妈妈晶莹的玉足踏入温泉池，杨昊然狼子野心的称赞着，柳若曦白了他一眼，见儿子在南侧泡着，选了北侧的位置，温泉池是椭圆形的，面积约20多个平方，宽敞无比。

袅袅的热气升腾在半空弥漫，直到最后被天花板的排气口吸入，入眼一片朦胧的美感。

“妈，离我那么远干嘛。”

看妈妈在对面，杨昊然不满意了，舍弃安逸的舒服感，主动朝妈妈游了过去，红色的玫瑰花瓣被他的冲撞，纷纷随着水波荡开一条水路，直达柳若曦的位置。

看着儿子游了过来，柳若曦似早有预料，神色古井不波，不理会他，自顾自的调整躺姿，慵懒地微眯起凤眼，在袅袅的雾气映射下，她绝美的容颜宛如若沉睡的美人，一张精致绝伦到没有任何瑕疵的鹅蛋脸透着一抹淡淡的嫣红，如新月生晕般让人目眩神移，鲜红的唇彩闪着如罂粟般的摄人光芒，优雅从容的高贵气质又让人忍不住自惭形愧，不敢亵渎……

看着神色慵懒的妈妈，杨昊然一时不敢打扰，他靠在妈妈的身畔，目光偷偷凝望着妈妈绝美的侧颜，越看越怦然心动，眼中逐渐燃起欲火，视线轻移，顺着妈妈白皙细腻的天鹅颈往下，微开的浴裙领口露出一抹勾人的春色，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，宏伟壮观，呈现出一道完美至极的M型弧线，高耸的巨乳硕大浑圆，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，形成一条深不见底的迷人沟壑，紧致的乳沟又紧又长，仿佛连一张薄纸都难以插入。

池水仅到柳若曦的酥胸前，大片雪白滑腻的春光在水面荡漾，波澜的池水一同勾走了杨昊然的魂，他忍不住暗暗吞了吞口水。

那轻声的吞咽声，在静谧的温泉池犹如黑夜中的篝火，引人瞩目，柳若曦睁开眼睛，注意到了儿子色眯眯的眼神，呵诉道：“你不是来泡温泉的吗？”

“妈，我这不正在泡着吗？”响起杨昊然委屈的声音。

“那你眼睛往哪看？”

“这不怪我，妈妈你胸这么漂亮，谁能忍住不多看一眼？”

“这不明显的受害者有罪论？”柳若曦有些好笑：“有浴裙遮着，你又能看到多少？”

听到妈妈的话，杨昊然心思一动，试探道：“那妈妈你把浴裙褪下……啊疼疼……妈妈你快松手啊~……”

没等杨昊然话说完，耳朵便被妈妈用力拧住微拽，疼的他龇牙咧嘴。

在杨昊然的求饶下，柳若曦很快松开了他，她神色淡然，盯着儿子意有所指道：“知道疼了？”

“知道了，妈妈你那么用力干嘛？”

杨昊然捂着耳朵，吓得躲妈妈远一点，生怕再次遭殃。

听到儿子厚颜无耻的话，柳若曦生气道：“你怎么对妈妈的，还有脸说？”

杨昊然这才明白妈妈说的是什么，顿时让他无言以对，支支吾吾道：“我也……不是故意的……”声音越来越小，明显底气不足。

“过来……”柳若曦黛眉微蹙，语气微冷，杨昊然畏畏缩缩的靠近妈妈，柳若曦揪开他捂着耳朵的手，看了一眼儿子通红的耳朵，给他轻柔的抚慰着：“不疼在你身上，你都不知道疼？”

明明说着责怪的话，柳若曦的动作却显得轻柔。

杨昊然小声嘀咕道：“本来就属于我。”

柳若曦听到这话，气的都想再拧他耳朵，死不悔改，疼死他算了。

度过这个插曲后，杨昊然自知说错话，便给妈妈揉着肩膀，揉了两三分钟后，他死心不改说道：“妈妈，把浴裙脱了吧？”

柳若曦微眯着凤眼享受着儿子的服侍，闻言，神色自若道：“你不是看过不少次吗？有什么好看的？”

听妈妈拒绝的态度不再坚定，杨昊然心中一喜，愈加肯定了之前的猜测，他越加殷勤的揉着妈妈香肩，脖颈，讨好道：“母亲大人，小的看多少次都不会腻的，脱了吧，妈妈。”

柳若曦白了儿子一眼：“你还知道我是你妈妈，我脱了像话吗？”

杨昊然不以为耻：“嘿嘿……你是我的妈妈，也不影响你是我的女人啊。”

柳若曦：“……”

瞧着妈妈不说话，杨昊然眼珠子一转，pua道：“妈妈，我从小喝你乳汁长大的，你的大奶子自然是属于儿子的。”

听着儿子无耻的话，柳若曦下意识摸了摸小腹，似乎能感受到里面有一个小生命在孕育，她倒没有那么生气了，习惯了，她淡淡说道：“按你的歪理，如果你再有一个弟弟，妈妈不是应该属于它的吗？”

“那不一样，长子为尊。”杨昊然理所当然。

“呵呵……”柳若曦冷笑一声。

杨昊然倒想起了一件事，说道：“妈妈，老爸对你有那方面想法，等他回来了，你可不能和他上床，你这是绿了儿子。”

“就算妈妈以后有孩子，也应该是我的。”

“你把妈妈当做什么了？”

柳若曦冷冷道：“你的玩物吗？还是生育机器？”


──────────────────────────────────────────────────
第261章任务失败的延续
────────────────────────────────────────

杨昊然没想到妈妈突然这么大的反应，连忙道歉：“妈，我不是这意思，我是不想让老爸再碰你，儿子是爱你，所以才想独占你。”

杨昊然无耻的话令柳若曦感到头疼，她叹了口气道：“你不是我生的该多好！”

“母亲大人，为什么这么说？”杨昊然讪讪一笑。

“那样我就能直接打死你。”

听着妈妈咬牙吐出的话，杨昊然脊背发凉，既庆幸又后怕，还好自己是亲生的。

“好了……可以了。”

柳若曦深呼一口气，让儿子停下，她视网膜浮现了一块蓝色光幕，上次任务失败后，她血亲之咒的进度累计到了1/3，同时开启了新任务。

【背德之妇，特殊任务！】任务序列01:已完成。

任务序列02:已完成。

任务序列03:已完成。

任务序列04：任务失败！

任务序列05：玩家柳若曦勾引掌控者，和清醒状态的掌控者交媾一次，并让其在体内射精，积分奖励60。

时间限制：7天。

任务04失败后，序列任务05倒退回03的任务难度，并且补上了漏洞。

明显堕天使系统不想放弃玩家，并且任务失败后，为了防止柳若曦心理产生抗拒心理，给她任务难度重新调低，企图再次从轻到难的任务驯服她。

心理学上，当人经历一个难度十足的挑战失败，如果下一次再面临更艰难的任务，人会下意识抗拒并畏惧，不想去执行了，如果令她重走一次已经完成的挑战积累信心，并给予更丰富的奖励，则能使一切重回正轨！

宛如温水煮青蛙，柳若曦自然早清楚堕天使游戏的本质，这也是她之前内心挣扎许久，终于在昨天睡醒后服用了安胎药剂的原因。

而一切的前提，沈清的劝导与陪伴功不可没，杨昊然丝毫不知道，沈姨为他保住了第一个孩子，并且这个孩子还是他与妈妈孕育的结晶。

“转过身去。”

柳若曦轻声说道。

“啊……”杨昊然初时还略懵，不知道妈妈什么意思，可瞧着妈妈躲闪的目光，他很快意识到了什么，他满脸兴奋的转过身背对妈妈：“我好了，妈妈。”

微波荡漾的水声过后，一件红色轻纱滑落水面，与红色的玫瑰花瓣共舞一曲，刹那间春色满园，旖旎的氛围悄无声息升起。

“妈……好了吗？”

杨昊然言不由衷的询问着，身体已经转过身，在袅袅的雾气腾腾中，一个靓丽的背影朦胧似幻，宛如仙女沐浴图般唯美而让人气血翻涌。

一头乌黑如绸缎般顺滑的长发披在柳若曦优美的雪背下，白皙的肌肤水润光滑，如凝脂白玉般泛着迷人的毫光。

顺着柳若曦优美白皙的美背往下，纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨，紧接着又在两侧急剧供起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个挺翘肥美的蜜桃肥臀。

美背、纤腰、蜜桃臀犹如黄金比例般完美的交融一起，勾勒出一个让人气血喷涌、欲火焚身的极品尤物背影。

侵泡在温泉中，透过清澈的水面可窥，柳若曦浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在她身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，周围升腾起的袅袅热气，恍若云雾环绕柳若曦肥美多汁的蜜桃臀，如众星捧月般，为她淫熟的身材增添了缕缕仙气。

水面的倒影，勾勒出了柳若曦前面那俩座高耸如云的巨乳，堪称完美的形状，高挺屹立，不见丝毫下垂，犹如世间最夺目的瑰宝般完美无暇，两粒娇艳欲滴的红豆恰到好处点缀在两座雪峰之巅，她鲜艳的色泽、粉嫩的形状，犹如鲜嫩可口的樱桃，令人口舌生冿、饥渴难耐，恨不得一口咬上去细细嗦取品尝那美妙的滋味。

然而那两粒粉嫩娇艳的朱果，傲然挺翘于云雾袅袅的雪山之巅，不是她认可的勇士，都难以攀登险峻的雪峰，将孕育的红宝石收入囊中。

“妈妈！”

杨昊然呼吸急促，迫不及待搂住了柳若曦盈盈一握的蜂腰，头轻吻着那修长雪白的脖颈，嗅着乌黑发丝间散发的淡雅清香，以及成熟妇人独有的馥郁体香。与此同时胯部向前一挺，隔着轻薄的四角裤衩，顶到了肥腻的臀沟内，那软弹弹，肉绵绵的感觉，简直让他爽的浑身打颤。

“妈妈，你是属于我的，我要将你永远占有！”

杨昊然贴在妈妈耳边，着迷诉说心声，那搂着纤腰的䘵山之爪，一只应声毫无阻碍攀登上险峻的雪峰，中指与食指将娇艳欲滴的樱桃夹住揉搓玩弄，似乎在宣誓他的所有权。

柳若曦娇躯一颤，绝美的脸颊晕开两朵灿烂的晚霞，儿子那霸道的话，令她既羞又恼，她白嫩柔荑按住儿子肆无忌惮揉搓她乳头的手，咬牙道：“你要不是我儿子，换作别人，他想都别想。”


──────────────────────────────────────────────────
第262章鱼水之欢
────────────────────────────────────────

杨昊然并不明白妈妈话中真正意思，柳若曦话落后，便松开了阻止他的手，他另外一只手顺着腰肢一路向上，最后覆盖在妈妈丰腴饱满的巨乳上，毫无阻碍的，用力揉搓，感受着那份绵软的肉感，原来的右手没有了阻止，继续夹住妈妈粉嫩的乳头揉搓研磨，挑起她的情欲。

柳若曦酥胸双乳同时被玩弄，发出了一声嘤咛，无力的瘫软在儿子怀里，那隔着裤衩的炙热肉棒愈加深入她的臀沟，杨昊然嘿嘿笑道：“妈妈，你是一个女人，女人总要臣服在一个男人胯下，既然那一个男人总要有，为什么不能是儿子我呢？”

“你闭嘴！”

柳若曦恼羞成怒，挣扎起来，然而被儿子死死抱住，那抓揉巨乳的手愈加用力，雪白的乳肉从五指大张的指缝满溢而出，粉嫩的乳头同时被两指按压的扁平，用力的蹂躏着，刺激的她下体都渐见水迹，身体越发酥软无力。

然而妈妈的呵诉杨昊然并不畏惧，妈妈主动脱下浴裙，就代表到了那种时间，妈妈现在就是他的玩物，妈妈的挣扎在他眼里反而更像欲拒还迎，杨昊然心潮彭拜，靠在妈妈螓首边，含住妈妈晶莹的耳朵，舔了一口，柳若曦挣扎的动作徒然僵硬，杨昊然这才说道：“妈妈你的大奶子好软好舒服，妈妈你奶子长这么大，就是为了给儿子玩的舒服的吧。”

杨昊然只觉着妈妈的酥乳滑不留手，不住地揉捏收放，贪婪放肆的享受着丰腴乳瓜的柔腻弹软。

面对儿子的羞辱，柳若曦反而冷静下来，她知道避免不了这一幕，她冷冷道：“你想怎么样？”

妈妈的回答，让杨昊然内心一喜，他知道他的猜测没有错，如今妈妈就是问他想怎么玩，他冠冕堂皇说道：“妈妈，我们是来泡温泉的，你像现在这样背靠趴在我怀里泡温泉，一边让我玩你奶子，一边我们母子俩说说话，等下儿子再肏你。”

他胯下肿胀难耐，恨不得现在肏妈妈，然而他想给妈妈一个调情的过程，顺便言语调教下妈妈，鱼有熊掌他都要兼得，这才哪到哪，他要让妈妈经历和沈姨一样的调教和羞辱，以示一碗水端平。

机会难得，杨昊然自然珍惜每一次机会。

儿子的淫言入耳，柳若曦冷淡的脸色羞红，深呼一口气，最后重新恢复成古井不波的神色：“好，给你半个小时，你先放开妈妈。”

“谢谢妈妈。”

杨昊然听到妈妈顺从，喜不自禁，松开妈妈后，去脱自己的四角裤衩，结果被柳若曦斜睨一眼，淡淡问道：“你脱内裤干嘛？”

“妈妈你内裤都不穿？勾引我，还说我？”

妈妈的顺从的态度让杨昊然胆起膨胀，义正言辞的回怼一句，波澜的水面下，妈妈随水波荡漾的阴毛下，空无一物，也就是说，之前除了那件红色的浴裙，妈妈根本没有穿任何内衣。

“真想撕烂你的嘴。”

柳若曦顿时绷不住了，脸色羞红，咬牙切齿瞪着儿子，只能眼睁睁看着儿子脱掉内裤，躺在温泉池边缘，她似不情愿的慢慢蹲下身子，躺在儿子怀里。

母子俩人姿势不雅的搂抱一起，这惊世骇俗的一幕，充满了冲破世俗禁锢的韵味。

海洋温泉的浮力比普通温泉大一些，所以被妈妈压着，杨昊然并没有难受的感觉，反而搂抱着妈妈的娇躯，充满了惬意之感，他似得到心爱玩具的孩子，两只手抓着妈妈宛如倒扣海碗的高耸巨乳又抓又捏，每一次用力的把玩，柳若曦抑制不住发出一声轻哼，绝美的容颜霞飞双颊。

“妈妈，你用腿夹住儿子的鸡巴。”

杨昊然粗长的鸡巴大的惊人，紧贴着妈妈的大腿内侧，和那雪白的美鲍近在咫尺，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！

此时在清澈的水面下，它笔直刚硬，怒指苍穹，一柱擎天。

“嗯哼~轻一点……”柳若曦抿着嘴角，被儿子粗鲁的双手揉的酥胸阵阵发麻，她的螓首紧紧贴在杨昊然头左侧，犹如依偎般，她问了一句：“你想干嘛？”

“妈，抱着你这么漂亮的大美人，它能不难受吗？你夹住它给它安慰下。”

杨昊然放轻双手的力道，改为双双捕捉妈妈敏感的乳头，略微用力的蹂躏她粉嫩的乳头，柳若曦顿时闷哼一声，拍了拍儿子的手，呵诉道：“死性不改！”

“嘿嘿……妈妈你的乳头是敏感点对吧？”

杨昊然见妈妈娇媚的样子，嘿嘿笑道，同时他感觉瘙痒的大肉棒被妈妈双腿内测夹住，妈妈柔软的腿肉抚慰着鸡巴，杨昊然顿时感觉浑身舒坦，抱着妈妈，他仿佛拥抱了整个世界，内心满足不已。

“你都知道了，还用力折磨它。”被儿子猜到，柳若曦略显意外，乳头确实是她的敏感点。

她话刚落，两粒粉嫩欲滴的乳头同时被杨昊然捏住，像秤砣般往上提了一提，雪白的乳肉顿时在水面下泛出淫靡的肉浪，柳若曦气的掐住儿子的手臂，用力报复回去，在儿子的求饶下，她很快松开了，然而她的乳头依然被儿子提着晃动，乳肉被拉伸，巨乳变化形状呈现一个锥形，柳若曦脸色红润，无可奈可，狠狠瞪了儿子一眼：“你小时候喝着它乳汁长大的，你现在就这样对待它？”

杨昊然玩的不亦乐乎，听到妈妈的指责，他委屈道：“妈妈，我有分寸的，没有太用力，再说了，有水的缓冲妈妈你应该不疼？”

柳若曦被儿子的无耻气笑了，感情不疼在他身上就是不疼，她问道：“你知道你小时候是怎么喝奶的吗？”

“不知道。”

杨昊然还是婴儿呢，哪可能记得。

柳若曦剐了儿子一眼，随后淡淡说道：“你小时候每次喝奶，就喜欢用力咬妈妈乳头，早知你有现在的嗜好，妈妈当初就该请一个乳娘喂你。”

杨昊然装傻充愣道：“我怎么不记得？”

他确实没有记忆，但不妨碍现在装无辜，他也没想到婴儿时候的自己还有这嗜好。

“还不松手……都疼了。”

杨昊然只好不好意思的放过妈妈乳头，转而揉搓着她柔软的乳肉，将妈妈两座高耸的巨乳堆夹在一起，挤出一道深邃的乳沟，一边问道：“妈妈，你那时候还要喂瑶瑶呢，怎么不请乳娘照顾我们。”


──────────────────────────────────────────────────
第263章池中春色
────────────────────────────────────────

柳若曦愈加红润，微撇过头神色淡然说道：“你爸爸提过，妈妈嫌弃外面的不健康就没请。”

除了这个主因外，其实还有一个次要原因，柳若曦哺乳期分泌的奶水比较多，足以解决杨昊然和杨梦瑶的粮食需求，要不然乳汁不够，孩子没断奶前，迫不得已下肯定要请乳娘的。

谈起这个事，柳若曦回忆起一件小事，她记得沈清有一次兴趣盎然，想给昊然喂奶，她拗不过沈清，便同意了。

柳若曦说道：“你说奶娘的话，沈清算一个，她也喂过你。”

“她只是爱逗你，喜欢看你害羞的模样。”柳若曦说着也笑了起来，她记得那时候的儿子调皮归调皮，但很可爱。

柳若曦叮嘱道：“所以你俩的事妈妈管不了你，你对她尊敬点！”

堕天使游戏的原因，柳若曦没有办法阻止闺蜜沈清去完成任务。”

沈姨还喂过我！

杨昊然陷入沉思，他和世文确实同龄的，也就是说，他婴儿阶段沈姨也处于哺乳期。

这样一来，沈姨算的上他干妈了，怪不得对他那么好！

杨昊然脑海思索着闪过思绪，向妈妈解释了一句：“妈妈，日常我一直尊敬沈姨，只是沈姨有M嗜好，你也知道，她就喜欢让儿子调教她。”

“沈姨主动认了我做主人，我只好承担主人的责任，调教沈姨成为一条母狗。”

“除了玩那种游戏，其他时候，我不说对她言听计从，她基本说什么是什么的。”

“好好好……就你无辜！”

柳若曦白了儿子一眼，反问道：“你敢说你不喜欢这样？”

杨昊然嘿嘿一笑：“妈妈，你也要体谅我啊，就沈姨那千娇百媚的脸蛋、那身材、说是古代的苏妲己都不为过，纣王都抵挡不了，你说她愿意主动当儿子的性奴，谁能忍的住啊！”

柳若曦：“……”

她真不知道怪儿子好，还是闺蜜沈清，好像说的都有道理，俩人淫男荡女如同天作之合，反倒她这个妈妈显得跟外人般。

柳若曦幽幽叹了一口气，说不过儿子她只好换了另一种形式：“不管怎么说，以后你们玩那种游戏的时候，你不要太过分，不然妈妈给沈清介绍男人？”

她指的是杨昊然让沈清喝他尿这件事，只是儿子不知道沈清告诉她了，所以说的隐晦些。

“啊！妈妈你威胁我？”

杨昊然被妈妈的话吓了一跳。

“怎么？只允许你威胁妈妈，妈妈威胁你就显得卑鄙了？”

柳若曦鄙夷的看着儿子，她倒不会真给闺蜜介绍男人，去绿自己儿子，主要是杨昊然这幅无辜的嘴脸怎么看怎么别扭。

要不是她的牵线搭桥，闺蜜沈清怎么可能做到现在这一步？就儿子之前那幅有色心没色胆的模样，沈清只会嘴上调戏儿子一番，其他的无动于衷。

这方面来说，是柳若曦的推波助澜造成了现在的局面，杨昊然丝毫不知。

如果杨昊然如之前那般有色心没色胆，沈清确实不会将自己托付给他，只会将他当做一个亲昵的晚辈看待。

如果没有了柳若曦的帮助，或许沈清按耐不住欲望的时候，会到外面精挑细选一个主人，也轮不到杨昊然。

面对妈妈鄙夷的目光，杨昊然只好假装答应下来，反正调教沈姨的时候妈妈也不知道，转而说道：“妈妈，你俩关系这么好，你关心她，怎么不让儿子现在多尊敬下你啊？”

说着他在水中的手甩了妈妈巨乳一巴掌，羞辱意味十足。

他知道这时候自己只要不触及妈妈底线，简单的羞辱妈妈，根本不会大祸临头。

有了水的阻碍，柳若曦倒没有多疼，斜视儿子一眼，神色淡然说道：“等我管不了你的时候再说。”

那藐视的目光让杨昊然欲火高涨，胯下的肉棒肿胀难忍，看着妈妈说话一张一合丰润光泽的高贵红唇，口舌生津，心里涌起一股欲望。

“你要干什么？”

面对儿子直勾勾的目光，柳若曦心里涌起一股不好的预感，与此同时，杨昊然狠狠一捏妈妈的巨乳，让妈妈微微张开红唇痛呼一声，他抓住机会强吻了上去，粗舌鱼贯而入侵入妈妈的红唇，朝着妈妈粉嫩娇艳的香舌舔去……

“唔唔……放嗯~开……”

柳若曦猝不及防之下被儿子得逞，她面色羞红用力推搡着儿子，企图把他推开。

柳若曦非常抗拒和杨昊然如恋人般舌吻，亲吻的触感让她极为羞耻外，母子乱伦的背德感似乎能通过儿子的舌头注入她心底。

母子俩人口腔内的交战颇为激烈，一追一逃，很快柳若曦娇嫩的香舌被堵住，无处可逃发出呜呜声，杨昊然纠缠吸吮着妈妈的香津玉液，裹挟着她柔软香滑的舌头贪婪的索求着，发出淫靡的口水声。

“滋滋……滋滋……”

“唔乌……放开……嗯唔……昊然……放开……嗯唔……”

柳若曦挣扎用力拍打儿子的肩膀，杨昊然如同石头人般纹丝不动，尽情享受着属于妈妈的香舌，香甜的津液被他蠕动喉咙吞入腹中，如饥似渴。


──────────────────────────────────────────────────
第264章品尝美鲍
────────────────────────────────────────

柳若曦气愤之下，转变策略，一把拽住儿子的下体，杨昊然命根子被俘虏，疼痛之下只好缓缓松开妈妈的嘴巴，淫靡的银线连接着母子俩人唇角，直到被拉伸变长断裂，杨昊然看着瞪着他的妈妈委屈道：“母亲大人，怎么了？小的亲下你都不行吗？”

母子俩人都发生实际关系了，柳若曦自知没有道理反驳，端起妈妈的架子冷冷道：“我是你妈妈，不是你女朋友。”

“有什么区别吗？不都是我的女人！”杨昊然继续给妈妈灌输是他女人的观念，不解的看着妈妈问道：“妈妈你的嘴巴都给儿子鸡巴口交过，鸡巴那么脏，你都能给它舔干净，难道儿子的嘴巴还没有鸡巴干净吗？”

“这不一样！”

柳若曦深吸一口气，让自己冷静下来。

“有什么不一样的？”

杨昊然不明白妈妈为什么这么抗拒，据理力争道：“你舔的鸡巴也是儿子我的，你嘴巴都伺候过鸡巴了，我还没嫌弃妈妈嘴巴呢。”

“你再说一遍？”柳若曦眼里闪过一丝寒光，冷冷凝视着杨昊然。

“没什么……你听错了妈妈。”

杨昊然自知说错话，讪讪一笑，任何人都能说这话，唯独他不能，因为妈妈是给他鸡巴口交的。

柳若曦呵诉儿子：“不会说话就闭嘴，当初是谁求着妈妈口的？”

杨昊然自知理亏，蠕蠕不敢开口。

“说话啊！哑巴了。”

柳若曦冷笑道：“你爸爸以前跪着求我，我都没给他，给你占了便宜现在还洋洋得意起来？杨昊然，你哪敢舔着这么大脸说恬不知耻的话？”

杨昊然被训诉的如同孙子，低着头，心里却徒然闪过一个念头，抬头对上妈妈冰冷的目光，一时有些退缩，鼓起勇气说道：“妈妈，你不让我亲你也行，但你得主动说一句话？”

柳若曦不明白儿子肚子里卖什么坏水，但也心知肚明不是什么好话，冷哼一声：“你有胆子就说出来。”

杨昊然不是傻子，眼见妈妈态度不好，顿时闭嘴了，然而柳若曦没放过他，或许也是好奇儿子想让她说什么，催促道：“说啊，你想让妈妈说什么，你总得说出来让妈妈知道。”

“那我可说了，妈妈你不能生气。”

“我没你这么小心眼，说吧。”

杨昊然瞧着妈妈淡然的神色，硬着头皮道；“妈妈你想让我不亲你，你得主动承认，你的嘴巴只配吃儿子的大鸡巴。”

羞辱感十足的话，柳若曦或许是有了心里预设，不见愤怒，淡然自若的斜视儿子一眼，出乎杨昊然意料的嗤笑一声；“就这？”

杨昊然脸色绷不住了，妈妈不屑的目光，甚至让他一度怀疑难道这一句话真的不够羞辱人吗？

“那妈妈你说出来啊，你说出来我以后就不亲你。”杨昊然不服气的犟嘴一句。

“妈妈为什么要说？”

柳若曦以看白痴的目光看着儿子，反问一句：“妈妈答应过你吗？”

杨昊然傻眼了，妈妈虽然信守承诺，可没有答应的事情自然不算，他眼珠子一转，涌起来一个想法，以命令的口吻朝妈妈说道：“妈妈你说，自己的嘴巴只配吃儿子的大鸡巴！”

他记得如果是那种时间，妈妈应该不会拒绝他的命令才对，他又何必舍近求远让妈妈答应说。

“呵呵……”柳若曦忍不住噗呲一笑，那种看白痴的目光愈加赤裸袒露，她知道儿子是误会了，这又不是她被调教的时间，自主权很高。

“妈妈你笑什么？”

柳若曦的目光让杨昊然有些尴尬与疑惑。

“没什么……妈妈只是在笑一个傻子，跟你没关系。”

妈妈虽然这样说，但这里有没有外人，杨昊然哪能不清楚，他按耐不住心里的疑惑问道：“妈妈，上次我们玩那种游戏，你都听我的话，这次为什么不行？”

柳若曦明白儿子心里的疑惑，沉吟一下，觉得不让儿子明白更好，不然一旦她接到被调教任务，儿子只会肆无忌惮，淡淡说道：“看妈妈心情，妈妈心情好就听你的，如果你表现好的话，下次妈妈也不是不能如你所愿。”

说着柳若曦似诱惑儿子般用粉嫩的香舌舔了下嘴角，她觉得如果能用一句话，换取儿子与她避免舌吻，也不是不能考虑。

那淫荡的一幕顿时让杨昊然呼吸急促，忍不住说道：“妈妈你给我口交下吧，硬的都难受了。”

“不行……”

柳若曦在杨昊然失望的目光中，摇头拒绝了，虽然给儿子口交她已经不抗拒了，但刚说看心情，自然不能答应任务之外的内容。

她想要让儿子明白，他想要，她想给，他才能得偿所愿。

杨昊然在失望过后，思索起来，难道妈妈之前的表现，就光让自己摸摸她奶子吗？不对啊，他说过等下肏妈妈，妈妈也没反驳。

杨昊然看着妈妈试探说道：“妈妈，我们到上面去吧，我想肏你了。”

闻言，柳若曦绝美的容颜升起一抹红晕，维持着表面镇定，轻嗯了一声。

杨昊然顿时兴奋的抱起妈妈的娇躯，朝着温泉池台阶走上去，台阶之上是瓷砖地面，光滑的表面一尘不染。

杨昊然将妈妈平躺放到瓷砖地面上，分开妈妈的双腿，惊讶的发现妈妈紧紧闭合的两瓣大阴唇下沿泌出了一道晶莹剔透的淫液，雪白的唇瓣饱满诱人，肉嘟嘟的，形似鲍鱼，肥厚的俩瓣大阴唇犹如丘陵般供起，形成一线天的险峻环境，泌出的蜜液犹如峡谷缝隙间流出的汩汩小溪。

阴阜之上柔顺的阴毛犹如峡谷之上一片郁郁葱葱的森林，一眼望去，仿佛一个风景优美的景观，让人尝心悦目。

“妈妈，你的屄好漂亮啊！”

杨昊然不由发出感慨，同时也发现妈妈动情了。

被儿子直盯盯的注视着下体，柳若曦面红耳赤，纤细白嫩的玉手遮住下体后，瞪着儿子训诉道：“看什么，要做就赶紧做。”

“妈妈，你下面流水了，你也想了是不是？”被遮住后，杨昊然嬉皮笑脸的用言语刺激妈妈。

柳若曦无地自容，羞愤的捏住他的胳膊，狠狠掐了一下，杨昊然疼的倒吸一口凉气，却发现妈妈用手掐他后，那漂亮的玉屄再次展露在他面前。

“妈妈……你让我舔舔……”

杨昊然话音刚落，没给妈妈拒绝，迫不及待的蹲下头，粗厚的大舌头舔上了妈妈肉嘟嘟的雪白大阴唇表面……

“嗯~……不要……”

柳若曦羞耻至极，慌乱之下白皙的藕臂撑起上半身，推搡杨昊然的头，突然，她螓首仰起，抑制不住发出一声长吟。


──────────────────────────────────────────────────
第265章游子归家
────────────────────────────────────────

杨昊然舌头探入了柳若曦峡谷缝隙之中，如入无人之境，贪婪的舔食着妈妈屄内粉嫩的腔肉、甘甜的蜜汁，犹如喝水的小狗般，无法自拔。

“嗯嗯~……脏……昊然……不要舔了……嗯唔……”

从未体会过的快感涌上柳若曦全身，她脸色羞耻使劲推着儿子的头阻止他，然而那酥酥麻麻的快感令她浑身发软，红潮满面，手脚无力。

“滋滋……嘶溜……”

杨昊然灵活的舌尖在妈妈诱人的嫩屄内不断地舔吸游移，舌尖不断地划过妈妈嫩屄的每一处，顶的妈妈那丰满厚实的嫩屄不断地堆迭变形。

当他的舌尖挑逗妈妈的阴蒂嫩芽的时候，柳若曦浑身一颤，大腿死死夹住杨昊然的头，愤怒厉喝道：“够了……你是狗吗？”

杨昊然徒然清醒，察觉妈妈语气愤怒，恋恋不舍的收回舌头，想抬头却被妈妈大腿死死夹住，他只能求饶道：“妈妈你先松开我……”

柳若曦气的酥胸一阵起伏，波涛汹涌，岔开腿让儿子抬头后，咬牙切齿瞪着他：“谁让你舔的？你知不知道脏？”

杨昊然还以为妈妈是不想让他舔她私处，听妈妈话里意思，似乎不是他所想的那样，于是讪笑着解释道：“不脏的妈妈，你那里很干净。”

眼见妈妈不为所动，杨昊然继续说道：“妈妈你舔我鸡巴，都不觉得脏，我舔一下妈妈的，怎么会脏呢？小的伺候下你不好吗？”

“那是一回事吗？”柳若曦冷冷道：“你是我儿子，我还能嫌弃你吗？”

“那你是我妈妈，我也不嫌弃你。”

杨昊然抓住妈妈话里漏洞，立马反驳道，他处于青春期，荷尔蒙旺盛，包皮下容易藏污纳垢，脏是真的，但妈妈的嫩屄粉嫩娇艳，与他截然相反。

面对儿子的反驳，柳若曦一时无言以对，黛眉微蹙道：“你是男孩，舔女人那里不好，你让妈妈舔你的可以，你不能舔妈妈的，也不能舔其他女人的。”

“妈……男女不是平等吗？……你这不讲道理。”

“讲什么道理？让女人伺候你不好吗？这不正是你心里想要的？”

杨昊然心道，这还不够，女人的嫩屄就像一道端上餐桌的美味佳肴，他自然想品尝一番，无奈妈妈现在虎威犹存，他只好表面服气答应下来。

随后，杨昊然将妈妈美腿摆成M形，扶着略显黝黑的大肉棒抵在妈妈美鲍穴缝处，他并没急着将鸡巴送进去，而是静静地看着妈妈那如玉般温润的绝美容颜，芙蓉如画柳如眉，白皙幼嫩的肌肤下，透着红润，简直美不可言。

柳若曦知道今天是在劫难逃，似是认命了一般，双眼紧闭，将脸转向了一旁。

“母亲大人，小的要进去了。”

杨昊然见妈妈不再看他，说了一声，不做犹豫，扶着肉棒，将龟头对准妈妈蜜屄口缓缓深入，两边柔软的大阴唇犹如叛徒般包裹着他肉棒被侵犯，刚挺入小半截肉棒，只觉滑腻腻，湿淋淋，穴内溢出的蜜汁，似乎比方才更多了。

杨昊然顿住又瞧了妈妈一眼，只见她双眼紧闭，长长的睫毛不时轻颤，雪白小手紧握成拳，僵硬的放在身体两侧，似是在等待着那即将到来的致命一击。

杨昊然好奇之下，伸出两根手指，分开妈妈紧致的玉屄，腔内粉红色的嫩肉痉挛似的轻颤着，似在欢呼，迎接她新主人的到来。他两指压住妈妈两边肉嘟嘟的雪白大肉棒，让自己清楚看到鸡巴肏入妈妈玉屄每一帧画面，耸动腰肢，用力向前一顶，揉开肥嫩丰润的肉瓣，一股脑的挺了进去。

“嗯~！”

柳若曦娇哼一声，黛眉微蹙，身躯猛地抽搐了一下，蜜穴内的嫩肉包紧紧裹住肉棒，黏滑蜜汁瞬间溢出，包了鸡巴厚厚一层，像是上了浆子似的。

杨昊然爽的眉头舒展开来，视线之中，妈妈一线天的美鲍被自己略显黝黑的大肉棒破开缝隙，尽根而入，裹着棒身的两瓣肉嘟嘟的大阴唇被撑开两边，它雪白的颜色与黝黑的大肉棒形成了鲜明的对比，犹如纯洁无瑕的圣地被攻占，玷污。

除了视野上的刺激，更让杨昊然爽的是肉体上的，妈妈玉屄内的触感十分紧致，温热柔软，肥美多汁，四周蠕动的腔肉嫩芽热情的招待远道而来的客人，紧紧缠住他的肉棒蠕动，仿佛有着无数只小手在不停的按摩他的肉棒，甬道内的泌出的蜜液如同润滑剂般相得益彰。

精神与肉体上的双重刺激，加上看着妈妈如诗如画的绝美容颜，在被肏的刺激下浮起春情的红潮，杨昊然男人的征服感油然而生。

他……再一次采摘到了那遥不可及的高岭之花，使期屈尊于胯下，绽放绝美的芳华。

“嗯~~动一下……”

柳若曦黛眉微蹙，脸色弥漫着如玫瑰花般的娇红，看儿子不动，忍不住催促了一句。

她感觉到蜜屄内被一根炙热的烧火棍霸占侵入，那滚烫的温度缓解了内部瘙痒的同时，那股瘙痒的感觉上升到了一个新层次，渴望被肉棒的蹂躏缓解。

正常生理机制的反应，柳若曦也控制不了。

“母亲大人~~~小的伺候你~~”

听到妈妈的催促，杨昊然也不想忍耐，双手扶着妈妈膝盖朝小腹压去，使她蜜桃臀拱起少许，方便自己的肏弄，先后撤一段距离，将肉棒向外拔出，待龟头即将离开穴口时，猛的向前一顶，将整根肉棒重新插入妈妈的玉屄中。


──────────────────────────────────────────────────
第266章淫言荡语
────────────────────────────────────────

柳若曦喉咙挤出一声闷哼，双手扶住儿子的背部支撑，她下半身几乎与上半身折叠起来，加上直面着儿子的脸，令她极为羞耻。

杨昊然看着娇晕满面，美眸躲躲闪闪的妈妈，挺动腰肢，屁股前后耸动在妈妈的玉屄急速抽插起来：“被儿子肏着……妈妈你害羞了？”

“嗯啊~~~没有~~~哈啊~~嗯~~”

柳若曦绝美的脸颊霞飞双颊，抿着的嘴角，在被一次次的肏弄中，抑制不住的发出长吟，妈妈那婉转动听的呻吟声落入杨昊然耳中，犹如天籁之音，使他愈加兴奋，士气大振，将上半身渐渐压低，重心转移到下体，屁股犹如大摆锤耸动不止，势大力沉，每一次粗长的肉棒都尽根而入，龟头顶撞在妈妈玉屄深处柔软的花蕊上。

“啪……啪……啪啪……”

淫靡的肉体碰撞声清脆悦耳，夹杂着女人诱人的呻吟声，此起彼伏，在静谧的包厢中演奏一首美妙的乐章。

“还说没有……妈妈你都不敢看我一眼。”

“嗯啊~~你有什么~~嗯哼~~好看的~~~哈啊~~嗯啊~~~别看妈妈~~~嗯呃~~嗯啊~~转过头去啊~~嗯呐~~嗯~~”

柳若曦丰润光泽的朱唇吐出一声声淫靡的呻吟声，满脸娇媚之态，蕴含春情的美眸刚对上儿子火热的目光，犹如触电般，撇过头去。

“嘿嘿……妈妈我好喜欢你被肏的样子……我喜欢看……你长的这么漂亮就该被儿子天天肏……”

“嗯哈~~闭嘴~~你以为妈妈~~嗯嗯~~看的上你吗？~~嗯啊~~要不是你是~~~嗯呐~~~我儿子~~嗯哼~~~你走到大街上~~~嗯呃~~~我都不会看你一眼~~嗯哈~~~轻一点~~~”

杨昊然那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的玉屄，响亮的撞击声连绵不绝，如同战争的号角激励人心！

“啪～～啪～～啪～”柳若曦满脸潮红，风眼低垂，性感的雪白酮体随着面前的撞击摇曳颤抖不止，逐渐泛起一抹妖艳的嫣红，酥酥麻麻的快感沿着下体朝着四肢神经蔓延，她红唇发出娇腻淫靡的喘息之声。

杨昊然如同公狗般挺动腰肢，胯下的大肉棒一刻不停的急速抽插妈妈淫水飞溅的玉屄，搅拌发出咕嗤！~~咕嗤的淫靡水声，玉屄内粉嫩的腔肉在肉棒后撤时，裹挟着粉嫩的屄肉翻出屄外，随着再重重插入，发出响亮的啪声，重新被肏入屄内，晶莹的淫液流淌飞溅，显得淫靡十足。

杨昊然浑身舒坦，强烈的快感从下体连绵不绝的直冲脑门，激情爆肏妈妈使他极为过瘾，他忍不住朝妈妈问了一句：“妈妈……儿子肏的你舒服吗？”

“嗯呐~~呵呐~~你想听什么~~嗯啊~~太深了~~嗯哼~~那么用力干嘛~~嗯啊~~轻一点~~嗯哈~~”

“骚母狗妈妈……就是要挨儿子肏的……说不说……”

杨昊然看着妈妈胸前那晃荡甩来甩去的雪白巨乳，身躯微微低伏，用小腹压住妈妈的膝盖，两个邪恶的大爪子伸了过去，一手一个，满手滑腻如丝绸般的触感，那硕大饱满的巨乳被他捏的搓饼捏圆，雪白的乳肉从指缝间满溢而出，变化着各种淫靡的形状。

“嗯哈~~说什么~~嗯嗯~~你看不出来吗？~~~嗯啊~~~嗯~~~”

柳若曦面红耳赤，转头瞪了儿子一眼，又很快被急剧的肏弄中不堪重负，凤眼迷离仰视着儿子，口中淫靡的呻吟声仿佛为她作出了回复，被肏着同时被玩弄酥胸，她绝美的容颜显得愈加娇媚，身体越发酥软，无力的承受着儿子一次次奸淫。

“啪啪……啪啪……”

“说不说……骚母狗妈妈……我要让你亲口说出开……儿子肏的你爽不爽……”

杨昊然故意后撤直到妈妈玉屄内只留龟头，随后再狠狠的深刺下去，贯穿妈妈的玉屄，最后在重重顶撞在柔软的花蕊软肉上，随后看着妈妈娇艳欲滴的俏脸逼问一句。

“嗯啊~~”柳若曦被重重的一击顶的浑身一颤，心知不让儿子满意怕是不行了，她强忍着羞耻感，仰视着儿子虎视眈眈的眼睛，夹杂着诱人的呻吟声吐出：“嗯啊~~舒服~~嗯呃~~~昊然你肏的妈妈好舒服~~嗯呐~~~嗯嗯~~~满意了~~~嗯哼~~”

“嘿嘿……”杨昊然喜笑颜开，顿时响亮的啪啪啪几声，狠狠的抽插妈妈玉屄几下发泄欲火，快感即将临近高潮的时候，他放缓了抽插速度和频率，以九浅一深的技巧延长持久性，粗长滚烫的大肉棒退出一半，在刺进去，连续九次浅插过后，肉棒退至只留龟头在玉屄内，在以俯冲的姿态重重肏入妈妈玉屄深处，啪的一声，母子俩人股间紧紧贴合，密不可分，雪白的臀浪被猛烈的顶撞掀起惊涛骇浪，汹涌的臀浪如涟漪般扩散，肉感十足的蜜桃臀荡起层层淫靡的肉浪起伏。

“呼……妈妈你知道……呼……你现在像什么吗？……啪……”

杨昊然双目发红，边肏着边发出愉悦的喘息，他感受着妈妈玉屄强力的吸吮，那柔软的粉嫩容腔紧紧包裹着鸡巴蠕动，肉棒浅抽深插的频率下，内部粉嫩的嫩芽剐蹭着棒身来回服侍，爽的他大脑神经都微微发麻。

柳若曦春潮满面，黛眉含春，凤眼如丝，那以往冰冷冷淡的绝美容颜在儿子面前盛开娇艳欲滴的春色，丰润饱满的朱唇一张一合吐出婉转动人的哀鸣：“嗯啊~~~像什么~~嗯哈~~你想羞辱妈妈~~嗯哈~~~就放开些~~嗯~嗯~~慢慢说~~嗯啊~~给妈妈~~适应的过程~~嗯呐~~嗯~~”

柳若曦知道现在的姿势极为羞耻，也心知儿子想说淫辱她的话，然而在仰视着儿子熟悉的面容、感受着下体儿子带来的阵阵快感，那禁忌的精神刺激夹杂着姿势上的雌伏，以往理智的大脑渐渐陷入迷离的漩涡，对儿子的规缚放开了些。


──────────────────────────────────────────────────
第267章靡靡之音
────────────────────────────────────────

装潢优雅的温泉包厢内，雾气袅袅的温泉池旁光洁的瓷砖地板上，远远看去，男孩骑趴在女人高大肥美的肉臀上，双手握着一手难握的雪白巨乳，腰肢如小马达般剧烈挺动，小腹猛烈撞击着肥美的大肉臀，如饥似渴的奸淫她的屁股。

女人神色迷离，丰润高贵的朱唇压抑着吐出一声声诱人的呻吟，搂着男孩的背部，丰腴的大腿双双被折叠在小腹上，被叠成上下两层，呈现一个极为屈辱的姿势，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫，被男孩骑着猛肏。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。

两片娇嫩肉嘟嘟的大阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将淫熟的肉臀下瓷砖地面完全浸湿，呈现出一大块的水渍。

粗壮的棒身表皮湿润带着一层激烈交媾淫水形成的泡沫，从后面望去，略显黝黑的肉棒，相比粉嫩白皙的玉屄，形成强烈的视觉冲击，刺激的画面看起来格外淫靡。

“呼……好爽啊……妈妈……和你做太舒服了……我幻想这一天好久了……呼呼……“杨昊然边吭哧吭哧猛肏着，边俯视着身下脸色艳若桃花的妈妈吐露心声：“每次看你大屁股、大奶子……呼……和漂亮的脸蛋……我就想肏死你……呼……将你狠狠肏成肉便器……呼……”

“嗯哈~~你就这么想妈妈~~嗯哼~~和沈清一样当你玩物~~~嗯呐~~太深了~~有点疼~~嗯哈~~~”

柳若曦满脸红润，水盈盈的秋水眸子媚眼如丝，丰隆饱满的朱唇时不时发出一声抑制不住的呻吟，凌乱的鬓角发丝沾湿在光洁白皙的额头，淫熟诱人的娇躯被撞的颤抖不住，白皙的肌肤泛着妖艳的一抹嫣红。

“呼……妈妈……可以吗？……你和沈姨也是闺蜜……呼……你俩当儿子性奴伺候儿子不好吗……呼哧……让儿子一起调教你俩……抛弃羞耻……我们一起过没羞没燥的好日子……儿子一定让你很爽的……”

杨昊然额头冒出细密的汗水，喘着粗气，一边肏干一边说着心里的想法，他双手尽情揉搓着妈妈乳波肉浪起伏的雪白巨乳，激起她的情欲澎湃，眼神期冀望着妈妈迷离含春的秋水眸子，期待妈妈的回答。

这是他内心深藏的欲望，将妈妈与沈姨调教成两条下贱的母畜，供他玩弄凌辱，沈姨那边应该是同意的，如今只差妈妈同意，他多年的夙愿就能得偿所愿。

柳若曦的大腿被折弯压在小腹上，小腿被儿子扛在肩上，长时间屈膝使她双腿有些痉软发麻，发丝散乱的盖在红润的脸上，搂着儿子背部的玉手听到儿子过分的请求，狠狠掐了他一下，黛眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟：“嗯啊~~不行~~~嗯哈~~那样妈妈在你眼里还是人吗~~~嗯呃~~你只会将妈妈当你说的母畜般羞辱玩弄~~~嗯哈~~你要一直听妈妈的~~嗯嗯~~妈妈偶尔也可以陪你玩一下~~嗯啊~~”

柳若曦在强烈的快感冲击下，没有失去理智，拒绝了儿子，对待儿子她心情很复杂，爱他只是母子之间的爱，不掺杂其他任何男女情绪，在系统任务的压力下和闺蜜沈清偶尔的洗脑下，对于成为一条下贱的性奴母狗，原本誓死不从的柳若曦心防被撬动，加上臣服的对象也是儿子，在系统越来越难的任务与游戏职业的高压下，她紧绷的心防退缩，煎熬的心态逐渐转变，从抗拒渐渐变成先尝试一下，由系统发布任务，慢慢顺其自然让儿子调教自己，给自己一个适应的过程，也给自己一个放荡的借口。

但如今的柳若曦只是心防退缩踏出的第一步，她也曾想过要是自己性格是闺蜜沈清那样放荡就好，每次执行系统任务就没有那么纠结痛苦，但她一想到成为某个人的性奴，迎面扑来的窒息感以及难以接受的愤怒，让她心里迟迟无法难以接受，所以每一次的调教任务她都看作是自己的历练，不断突破世俗道德的禁锢与为人的羞耻，恍如一场蜕变。

而柳若曦强势的性格与理智的头脑，尽管身处险境，不得不按照邪恶的系统既定的方向走，她也想根据自己的适应能力主动掌控每一步。

强者从不抱怨环境，只会强制让自己逐步适应环境，堕天使系统神奇的奖励也无法令柳若曦心灵沉沦，她就如同深处黑暗，一位冷静睿智的智者，从容观察着身体逐步走向黑暗。

凝望深渊的时候，深渊也在凝望你，柳若曦或许历经蜕变心灵未沉沦嘲弄系统不过如此的一天，或许也可能心灵一同身体沉沦于黑暗……

而撬动柳若曦走向黑暗大门的钥匙，不知道是巧合，还是堕天使系统的阴险，锁住了一个母亲的软肋，挟持她走向黑暗。

……

杨昊然初时听到妈妈的拒绝，或许是心知是妄想，失落感并没有很强烈，意料之中，然而妈妈后面的话，让他转悲为喜，大喜大落，峰回路转，让他欲望欲加澎湃，疲惫的身体仿佛被一股新生的力量注入，挺动的腰肢如同小马达凶猛异常，一下一下猛肏蹂躏着妈妈粉嫩的玉屄，淫靡的啪啪声如同走向高潮，愈加宏亮，伴随着淫靡的呻吟声演绎一场酣畅淋漓的肉搏。

“啪啪……啪啪……”

杨昊然耸动的屁股，犹如大摆锤般一下一下重重撞击在妈妈肥美的股间，粗长坚硬的肉棒犹如凌厉的长枪，长枪刺入淫水泛滥的穴口，又犹如蛟龙出海般搅动粉嫩的屄肉来回翻卷，淫水四溅，形似美鲍的玉屄承受粗暴的奸淫，蹂躏，而她主人如同背叛者般，黛眉时而紧蹙，时而舒展，被压制在胯下，发出阵阵让人浮想联翩的哀鸣声，那销魂蚀骨的呻吟声，听得让人欲火狂燃、兽血沸腾！

“啪啪……啪啪……”淫靡的巴掌声在空中弥漫。

“嗯啊~~嗯~~轻一点~~嗯哈~~太用力了~~嗯啊~~~轻点知道吗~~嗯啊嗯啊~~”

被儿子如此猛烈的肏弄，没有一点怜惜，柳若曦脸色羞怒，不堪重负，略微昂起白皙的天鹅颈，掐着儿子背部的肉。

杨昊然不为所动，不理会背部的疼痛感，狠狠肏着妈妈肥美的玉屄，如痴如醉，酣畅淋漓。


──────────────────────────────────────────────────
第268章被蹂躏的美母
────────────────────────────────────────

柳若曦雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，玉屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到玉屄深处，如鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈的顶进深处花蕊蛤肉，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。

巨大的快感连绵不绝的席卷而来，柳若曦只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。

久旷了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！她逐渐沉迷在性爱之中，香汗淋漓，风眼如丝，迷离的眸子如水似雾，那美眸宛如要滴出水来，娇腻的呻吟更是让人听的欲火焚身，想狠狠的肏弄她性感惹火的娇躯。

杨昊然脸色涨红，狂野的暴肏，早已让他额头爬满细密的汗水，气喘吁吁，然而他那双黝黑的眸子前所未有的明亮，他那双大手愈加粗暴的蹂躏妈妈的高耸巨乳，两根手指夹住粉嫩的乳头旋转蹂躏，往上提拉拖拽，泛出淫靡的乳浪，雪白的巨乳如面团被拉伸成锥子形，引的妈妈发出略微痛楚的哀鸣之声，然而那惹火淫靡的呻吟声，愈加令杨昊然兴奋，他就喜欢女人被他折磨发出的哀鸣声，犹如美妙的乐曲听得心潮澎湃。

“啪叽～～啪叽～～啪叽～～”急促的撞击声犹如美妙的交响曲响在房间中，那节奏愈加急促，响声愈加嘹亮，犹如狂风骤雨般噼里啪啦作响。

“呼哧～～”杨昊然上身微微仰起，小腹猛烈撞击在妈妈雪白的股间上，掀起连绵不绝的臀浪起伏，被猛肏的柳若曦娇躯，更是颤抖不止，雪白的娇躯泛着妖艳的酡红之色。

随着下体粗长炙热的肉棒七进七出，那粉嫩的穴肉翻江倒海，不断随着肉棒的抽出，粉嫩的屄肉朝外翻动，那紧致的玉屄，柔软湿润的粉嫩穴肉紧紧吸咬着杨昊然的肉棒，蠕动按摩着龟头棒身，杨昊然呼吸越加粗重，愉悦的快感似大海拍浪，惊涛骇浪连绵不绝，他眉毛舒展成一字形，脸色爽的都微微扭曲。

“啊！！疼~~嗯哈~~轻点昊然~~嗯啊~~好疼啊~~~啊啊~~昊然~~”

柳若曦绝美的脸颊疼的略微扭曲，她粉嫩的乳头被杨昊然残忍的提起，如秤砣般边晃动，边转动手指将妈妈粉嫩的乳头旋转360度拧成一团息肉，不见原形。

柳若曦心里愤怒，疼的实在受不了，猛掐儿子都没用，只能喊着儿子让他轻点玩，娇媚的声音声夹杂其中使她语气似乎蕴含了一丝祈求的意味，粉嫩的乳头一直是她的敏感度，更何况如今被这样虐待，她自然不堪重负。

杨昊然听着妈妈的惨叫与哀求声，心情从未如此美妙，哪怕深知过后会被妈妈算账，也抑制不住心里节节膨胀的变态欲望，他继续旋转手指，将妈妈粉嫩的乳头拧成麻团般，周围的乳晕都被牵连微微旋转扭曲。

“啊啊！！！”

柳若曦顿时惨叫一声，面目扭曲，脸色发白，光洁白皙的额头冒出细密的冷汗，一双迷离的秋水眸子顿时清醒，愤怒的怒瞪着杨昊然。

杨昊然沉迷在妈妈的惨叫中，在欲望的趋势下，硬着头皮，迎着妈妈愤怒的眼神下喝道：“叫什么……骚母狗……疼也给我忍着……”

啪啪……啪啪……在凌辱妈妈带来的刺激快感中，听着妈妈强忍着痛濋的惨叫声，杨昊然快感愈加强烈，耸动的胯部如同狂风骤雨般的猛肏着妈妈玉屄，发出响亮啪啪声，强烈的快感直冲脑门，甚至让他感到一阵眩晕感，在狠狠抽插妈妈淫水四溅的玉屄几十下后，他终于忍不住哆嗦着步入高潮……

杨昊然大脑一片空白，强烈的快感令他眼前都仿佛出现了重影，浑身轻飘飘的，仿佛失去了肉体般，在空中飘荡的，如置云端，飘飘欲仙欲死，直到一声冰冷愤怒的怒喝令他回魂：

“你给我滚下来！！”

“滚！！！”

柳若曦绝美的容颜还残留着春潮，面色微微发白，冰冷的脸色仿佛凝聚着一层千年不化的寒冰，冷的吓人，琥珀色的秋水眸子怒视儿子，仿佛熊熊烈火在其中燃烧，似如喷火。感受儿子射精后，她终于抑制不住汹涌的怒火，如火山般喷涌出来。

杨昊然脸色瞬间吓的苍白，才惊觉自己到底做了什么，冷汗直冒，他连滚带爬从妈妈雪白的娇躯滚了下来，狼狈不堪，疲软的肉虫耸拉在他胯下，他看着脸色苍白的妈妈祈祈饶道：“妈……对……”

“滚！！”

话没说完，便被柳若曦厉声打断，她看着杨昊然的目光满是痛恨和失望之色，不行和他多说，甚至看他一眼抑制不住的怒火都澎湃燃烧。

杨昊然瞥了一眼妈妈浑圆的巨乳，右乳之前那粒娇艳欲滴的粉嫩乳头，泛着触目惊心的淤青，如同被虐待了般，让人不忍直视。

柳若曦深吸一口气……在深吸一口气……再深吸一口气……依然无法平静心情，哪怕之前乳头被儿子虐待过，可这一次有过之而无不及，变本加厉。

这混蛋……是想揪下她的乳头吗？

特别想起她痛苦的时候儿子脸上竟然露出享受的神色，何等的变态，她怎么生出这种变态来……

柳若曦气的高耸巨乳一阵翻滚波涛，咬牙切齿，越想越气之下，她愤怒的美眸微眯在室内游移扫荡，似乎在寻找什么趁手的武器。

杨昊然哪能坐视挨打，吓的瘫软的身体重新榨起力气，连滚带爬抱住妈妈大腿，连忙讨饶道：“我亲爱的母亲大人啊~~小的知错了，真的知错了，您消消气，千错万错都是我的错，别气坏了您的身体，小的心疼……”

“放开……”

柳若曦怒喝一句，如惊雷在杨昊然嗡嗡炸响，他哪敢放啊！用尽全身力气不顾妈妈的挣扎死死抱着妈妈大腿，就像一块甩都甩不掉的牛皮糖般。

杨昊然的纠缠不休，愈加点燃了柳若曦心底的怒火，怒视着他，杨昊然眼看求饶没用，连忙说道：“妈，我能解释……真的……我能解释……你别动怒……”

杨昊然急切之下，用力呐喊，求生的欲望十分强烈。

柳若曦眼看挣脱不开儿子，气急都想用膝盖踹他了，闻言，她愤怒的情绪微缓，俯视着儿子冷笑道：“好，妈妈听你解释，给你一分钟！”

她倒要看看油嘴滑舌的儿子能编出什么样的借口，逃过这一顿打。

杨昊然如临大赦，疯狂开动脑筋，现编现想，他哪有什么解释？精虫上脑算吗？


──────────────────────────────────────────────────
第269章赴约
────────────────────────────────────────

十几秒过去了，杨昊然依然想不出什么借口，唯独额头的冷汗愈加明显了。

柳若曦看出了儿子的心虚，但这次并没有催促他，给他充足的时间思考，说好一分钟就一分钟。

母子俩人气氛一时僵住。

三十多秒了，杨昊然急得抓耳挠腮，手脚都感觉一片冰凉，他抬头仰望着妈妈磕磕绊绊开口：“妈，有……有道……是……虎毒……不食子……”

柳若曦听到儿子哆哆嗦嗦半天憋出一句虎毒不食子，差点气笑了，还以为他能说出什么狗屁道理呢，没想到只有狗屁。

瞧见妈妈嘴角微微上扬，又很快抿住，杨昊然心里松了一口气，傻子才跟上头的女人讲道理，更何况是怒火上头的女人。

杨昊然不待妈妈说话，乘热打铁道：“妈妈，从小我就特别自豪，有你这么漂亮温柔的妈妈，别的小朋友，虽然每天上学都有父母接送，但我一点都不羡慕他们。”

“因为我知道，妈妈你对我的爱丝毫不比其他小朋友少。那段时间你只是太忙了，我们母子俩虽然每周只能见一次面，但是直到现在，我依稀记得，我们见面时候你脸上那温柔的笑容，在往后一周无时无刻温暖着我的内心……”

时间过去了一分钟了，杨昊然的“解释”明显超过了一分钟，柳若曦却依然没有打断儿子，相反，在杨昊然的略显哆嗦的讲述下，柳若曦冷若冰霜的脸颊，如初春阳光下的冰雪般迅速消融，起伏的胸腔逐渐平息，走向平稳，看向杨昊然的目光虽然依然凌厉，但少了锋芒！

两分钟后，杨昊然讲完了，可怜兮兮的望着妈妈，面对儿子的目光，柳若曦沉默了。

杨昊然是在解释吗？他通篇下来更像是装傻充愣，扯着与眼下毫无关联的童年啰啰嗦嗦，然而，如果真较真巧舌如簧去编个理由，杨昊然早想到了。

这就和情侣吵架，女方上头了，直男会企图和女方讲道理，渣男则会一边对对对，一边甜言蜜语的哄着。

杨昊然深知与妈妈不是情侣，它们是母子，眼下也不是无理取闹的女方，而是有错在身的他，但这并妨碍他套用同样的话术，转打亲情牌，这又何尝不是异曲同工的“甜言蜜语”！

柳若曦沉默片刻后，朱唇轻启：“你的解释，这次有用，下次，你又该怎么办呢？”

杨昊然如同变脸般，从可怜兮兮转为喜笑颜开，柳若曦顿时瞪了他一眼，杨昊然立马收敛嘴脸。

他明白妈妈的意思，这次可以算他过关了，但是下次，他如果依然克制不住性癖，想虐待妈妈的乳头，爽完过后该如何面对恼怒的妈妈？

看似无解，实则何尝不是一种调教呢？

一鼓作气，再而衰，三而竭，人万一会是适应环境的生物呢？

随后，母子俩人到温泉池里面泡了一会放松身体，顺便清洗酣战过后的痕迹。

杨昊然有些郁闷，妈妈虽说没有计较了，但态度明显没有刚来时候友好，让他在温泉池西侧独自呆着，别烦她，柳若曦则到东侧清洗身体。

暖洋洋的海洋温泉确实有助于人缓解疲劳，杨昊然泡了一会，毛孔舒张，浑身舒坦，疲惫的身体重新焕发精力，眼巴巴望着对面妈妈。

柳若曦已经清洗完重新披上了浴裙，瞧着儿子明目张胆渴望的目光，知道他又想了，她朝着儿子走了过去，在杨昊然激动的目光下从他旁边穿过，踏上阶梯，淡淡留下一句：“时间不早了，回去吧。”

香风滑过，杨昊然有些失望，还以为妈妈也有想法呢。

……

回来的旅途没有了那种温馨的氛围，全程母子俩人全无交流，不管杨昊然怎么说，柳若曦最多淡淡“嗯”一句算回应，态度不冷不热。

杨昊然总算明白了女人善变这句话，一会东，一会西，真让人琢磨不透。

当然，杨昊然心里也有点b数，眼看妈妈心情不佳，自然点到即止。

半路母子俩人到一家餐厅解决了晚餐。

到家后，差不多六点了，天色渐黑，柳若曦回了二楼主卧，杨昊然回房间打了一会游戏。

感觉时间差不多后，杨昊然到主卧想向妈妈报备一下行程，没想到主卧门被锁着。

防谁呢……杨昊然不满的嘟囔一句，只好敲门。

柳若曦打开门后，没待妈妈问，杨昊然识趣开口：“妈，我今晚有同学聚会，要出去一趟，晚点回来。”

闻言，柳若曦眉头一皱，目光紧紧盯着杨昊然看了好一会，才冷冷道：“时间，地点，和谁？”

连环三连问，还好杨昊然有所准备，应对如流。

“早点回来！”

“砰！”

留下一句话，主卧大门被关上，杨昊然摸了摸鼻子，思索着等回来要哄下妈妈。

如今妈妈对他的管束已经没有以往那么严了，只要不是夜不归宿。

杨昊然出了小区，在路边打了一辆滴滴，朝着目的地驶去。

透过车窗，杨昊然目睹了G市的繁华夜景，如同一条流动的画卷，霓虹灯闪烁，如同繁星点点，

高楼大厦高耸入云，玻璃幕墙反射着五彩斑斓的霓虹，宛如梦幻般的城堡。车水马龙，川流不息，车辆的灯光在夜幕中划出一道道明亮的轨迹。行人匆匆，或步行，或骑车，他们的身影在霓虹灯下忽明忽暗，构成了一幅流动的画卷。

车停在一处繁华的广场路边，面前就是一座灯火辉煌的商场，杨昊然下了车，没入人流，消失不见。

商场有六层，杨昊然循着指示牌坐电梯到五层，往电影区域走去，随行的大多数都是情侣，像杨昊然形单影只倒少见。

电影售票口东边有一处等候区，一排排的座椅基本坐满了年轻情侣，一眼望去，女的大多穿着清凉，光鲜亮丽，露腰露腿，环肥燕瘦，姿色各异，唯一相同的是她们都散发着青春的澎湃活力，犹如一道靓丽的风景线。

在众多小声交谈的情侣当中，一对高颜值情侣显得格外引人瞩目，男的长相帅气，身材矫健，在和旁边的女友交谈，嘴角挂着淡淡的微笑，外在形象给人一种风度翩翩的感觉；女的长相漂亮，明眸皓齿，精致的五官使人眼前一亮，她穿着白色泡袖衬衣，黑色百褶裙，玲珑有致的玉腿并拢套着一双质感锃亮的黑色长筒袜，气质偏高冷，犹如一朵明艳多姿的郁金香，引得周围男性目光隐晦频频瞩目。

女孩注意力似乎不在身畔男友身上，面对男友的搭话，随口敷衍着，美眸时而隐晦看向电影院门口，似乎在等什么人。

许良看出了肖少婉心不在焉，然而他却见怪不怪。肖少婉在他面前一直都是这幅高傲的姿态，然而这使的他愈加魂牵梦萦，视为女神，渴望得到她。

许良嘴角挂着淡笑，显得心情很好，肖少婉第一次主动约他看电影，情侣之间，这明显是一个很好的信号。

说不定，他今晚就能得偿所愿。

眼看时间越来越近，电影院门口依然没看到杨昊然的影子，肖少婉眉头一皱，在思考杨昊然是不是在放她鸽子，戏耍她？

她有些生气，她今晚光打扮都花了一个小时，结果正主没来？这算什么？


──────────────────────────────────────────────────
第270章高冷的女友
────────────────────────────────────────

正当肖少婉考虑到外面打个电话，问问清楚情况，杨昊然随着人流走进了电影院门口。

肖少婉没发现杨昊然，杨昊然倒率先发现她了，她那一袭黑色百褶裙，漂亮的脸蛋，高冷的气质，令人在人群中很难忽视她的存在。

“少婉，你怎么也在？”

杨昊然佯装一脸惊喜，越过人流，快步上前，走到了肖少婉与许良眼前。

肖少婉抬头看到杨昊然，美眸闪过一丝异彩，表面却对杨昊然的出现很诧异。许良看到杨昊然，眉头一皱，这位竞争对手是他的第二次见面，然而不知怎么回事，每次看到杨昊然，他总有种如临大敌的感觉。

“你……”

许良刚想打个招呼，杨昊然转头好似刚发现徐良，看到许良瞬间一愣，又转头看了肖少婉一眼，目光来来回回在俩人身上打量，似乎意识到了什么，杨昊然不禁发问：“少婉……你……你们？”

瞧着杨昊然惊讶的表情，许良心里总算舒服了很多，甚至有些暗爽，他脸上扬起笑容，从阴转晴，热情的介绍：“昊……昊然是吧，婉儿答应我的追求了，她现在是我女朋友，我们正约会呢。”

平心而说，许良对杨昊然并没有恶感，反而对第一次见面热情坦然俩人可以公平竞争的杨昊然，第一印象不错。

如果不是情敌，他到挺愿意和对方做朋友的。

得到许良的确认，杨昊然面部表情有明显的失落，然后很快一扫而空，笑容苦涩朝许良苦笑道：“哥们，我追少婉都快一年了，你怎么办到的？”

听着杨昊然羡慕的语气，并没有发怒，许良觉得有些不好意思，毕竟他刚才的介绍显得有些像炫耀，反倒显得胸襟狭隘。

许良安慰杨昊然道：“昊然，婉儿可能不适合你，感情是勉强不得的，学校漂亮的女孩很多，你需要的话，我可以帮你介绍一个。”

“真……”

杨昊然刚想回答，肖少婉打断了他：“你来干嘛？”

她对杨昊然的态度明显厌恶，充斥着不耐烦。

这既是表演给许良看，也是她在借机发泄情绪，她对杨昊然的姗姗来迟很不满。

杨昊然还没说话，许良率先站了出来，看着杨昊然一脸歉意道：“昊然，别介意，婉儿你也知道，她就这性子。”

看着当和事佬的许良，杨昊然苦笑一声：“没事，我早就习惯了。”

寒暄到这，许良看杨昊然孤身一人，他有些奇怪，不禁发问：“你一个人吗？”

杨昊然挠了挠头，一脸不好意思解释道：“国庆在家闲着无聊，本来约朋友晚上过来看电影的，他陪女朋友约会来不了了，闲着也闲着，我一个人来了。”

看着杨昊然尴尬的模样，许良便不再多问，一个人看电影确实挺尴尬的，毕竟周围基本都是情侣，一个人显得形单影薄。

俩人并不熟，寒暄几句，就没有话题了，周围的情侣陆陆续续通过检票口，进入电影院，快九点了。

肖少婉适时朝许良吩咐一句：“许良，你去买些爆米花吧，电影快开了。”

许良正有此意，他之前就想买了，偏偏肖少婉嫌拿着麻烦，让他等到电影快开再买。

“昊然，你要吗？我请客？”

许良想着也是认识的人，便朝杨昊然客气了一句。

杨昊然想了下，摇了摇头，他倒懒得占这小便宜。

许良也是客气，见杨昊然拒绝，便让肖少婉在这等他，他转身朝检票口走去，检票口花生瓜子爆米花可乐等等都有卖。

在许良转身后，肖少婉没有和杨昊然交流一句，人多眼杂，她没有听许良的，快步跟上了许良，经过杨昊然的时候，她小手快速朝着杨昊然手塞了一件物品，杨昊然心领神会的接过，瞥了一眼，便揣进口袋。

那是一个小巧精致的黑色遥控器，还夹着一张电影票，作用自然不言而喻。

许良看到肖少婉跟了过来，脸上露出了笑容。杨昊然从俩人身畔越过，给电影票给售票员后，售票员给了他一副3D眼镜和座位票，他拿着率先进电影院长廊。

沿着长廊走了十几米后，杨昊然左拐走进灯光昏暗的放映厅，宽敞的放映厅此刻已经坐满了大半座位，电影还没开，环境有些嘈杂，杨昊然根据座位票，来到放映厅后排第二行靠近墙角坐下。

肖少婉订的座位是707、708、709，而肖少婉给他的是709。

杨昊然在座位干等了两分钟后，肖少婉来到杨昊然身畔的座位自然坐下，她是708，身后跟着拿着许多零食的许良落坐在707上

杨昊然紧挨着肖少婉，鼻翼闻的到肖少婉散发的阵阵芳香，如枙子花般。

电影院内灯光昏暗，加上隔着肖少婉，环境嘈杂，许良注意力在肖少婉身上，一时没有发现女友邻座的杨昊然。

不过杨昊然知道，被发现是迟早的事情，于是在肖少婉坐下七八秒后，佯装无意发现俩人惊讶的朝着俩人问道：“少婉，许良你们坐这吗？”

许良循声看去，看到了肖少婉左手边的杨昊然，他心里更加惊讶：“昊然！”

要不是杨昊然率先到了座位，加上几人在外面碰过头了，许良还以为看错了。

“这么巧？”

杨昊然奇怪的看着俩人。

先入为主，许良听到杨昊然这么说，便没有多想什么，以为只是单纯巧合，笑着回应：“挺好的，都是熟人，正好你一个人看电影无聊，也是一种缘分。”

肖少婉似刚发现杨昊然，眉头一皱，朝着许良说道：“许良，要不我们换个座位吧。”

许良其实正有此意，眼看女友肖少婉率先说了出来，便打算同意，然而杨昊然一脸不满道：“少婉，不至于吧，都是同学，你搞的这么生分？”

见杨昊然一脸不岔，许良顿时打消了换座位的想法，转向女友肖少婉劝道：“婉儿，要不就这样吧，你和昊然毕竟是同学，靠近坐也没什么。”

许良其实不知道肖少婉为什么对杨昊然这个追求者表现的那么厌恶，明明初见的时候，杨昊然搀扶着肖少婉，俩人看似有些亲密，后面应该是发生了一些他不知道的事情，他思绪过后问问女友。

不过现在女友表现的越厌恶杨昊然，许良就越放心。

如今他已经不把杨昊然当成假想敌了。

听到男友的话，肖少婉刚想开口，杨昊然恶趣味的打开了跳蛋开关，肖少婉顿时“嗯”的一声轻吟脱口而出，百褶裙下的双腿瞬间夹紧，漂亮的脸颊两侧迅速升起一抹晕红。


──────────────────────────────────────────────────
第271章隐于黑暗
────────────────────────────────────────

灯光昏暗，许良没有发现女友的异常，轻嗯的一声，他还以为是女友同意了。

与此同时，周围嘈杂的环境安静下来，电影开播了。

这是一部灵异电影，开头便响起一阵凄厉而悠然的背景音，放映厅顶端几架探照灯便纷纷熄灭，营造氛围感

这种惊悚题材特别适合年轻情侣增进感情，这部片子也是刚上映没多久，网上好评如潮，男同胞好评占据90％。

探照灯熄灭后，后排的位置显得更加昏暗，杨昊然、肖少婉、许良都戴上了3D眼镜，眼前恍若身临其境，巨大的屏幕堪堪占据了整个视野，开头画面上一只乌鸦飞掠过一个古老的乡村，视野随之下移，纸钱飘洒……伴随着凄厉的背景音渐渐转化为低沉，一种悲凉的氛围油然而生。

漆黑的座椅底下，肖少婉很快感知左侧一只手朝她裙底伸了过来，落在她裙底的大腿上，轻轻抚摸着丝袜美腿的质感，摩挲着。

肖少婉抿了抿嘴，下意识瞥了旁边男友许良一眼，发现他正精神专注在电影上，悄然松了口气。

杨昊然抚摸了一会，手朝着肖少婉大腿内侧探去，感知到杨昊然的意图，肖少婉默不作声稍微岔开大腿，没有受到阻拦，杨昊然很快摸到了肖少婉柔软的嫩屄唇瓣，唇瓣边缘有明显的湿润痕迹。

按照他的命令，婉奴果然没有穿内裤，杨昊然很满意。

许良恐怕做梦没想到，肖少婉百褶裙下是真空上阵，只要掀上裙子，任何人都能看的到肖少婉的嫩屄，淫荡十足。

杨昊然的手指夹在肖少婉屄间摩挲着，肖少婉脸色红晕，娇躯微微颤抖。

“婉儿。”

许良轻叫一声，肖少婉转头看向他，许良早已按耐不住，之前都是装着专注于电影，眼看肖少婉看过来，便试探性的抓向肖少婉的小手。

察觉许良的意图，在许良快要触碰到的时候，肖少婉手缩了回来放在腿上，刚好压住裙底嫩屄略微隆起的位置，按住杨昊然的右手，有裙遮挡，肖少婉不怕许良看出异常，语气镇定冷冷一句：“干什么？”

“没……没什么，婉儿，爆米花桶给你。”

看女友白嫩的小手缩回去，许良有些失望，转而递给肖少婉零食，肖少婉接过爆米花桶顺势放在双腿间遮掩，随后与之交谈，趁着俩人小声交谈的功夫，杨昊然食指缓缓插入肖少婉的嫩屄，嫩屄腔内温润的肉褶紧紧吸附着他食指，似在欢迎它的到来。

正和许良小声交谈的肖少婉顿时抿住嘴角，杨昊然食指则轻微抽动，指奸着肖少婉的嫩屄，她双腿上的爆米花桶轻微摇晃着。

“婉儿，怎么了？”

发现女友突然不说话，许良奇怪的问了一句，肖少婉咬着贝齿死死压抑着呻吟的冲动，脸色的晕红愈加明显了，可惜昏黄的环境下，许良没有注意到女友的脸色变化。

“没……没什么……。”肖少婉强颜欢笑：“不说了，看电影吧！”

看到肖少婉脸上的笑容，许良之前的不快瞬间消失殆尽，肖少婉很少对他笑，无疑，这一刻，他觉得很美！

只是在那笑容之下，许良没有察觉到肖少婉的声线微微颤抖。

由于位置的限制，杨昊然抽插肖少婉嫩屄的幅度并不大，所以肖少婉还能忍的住。

要是在独处的环境下，杨昊然手指能暴力的抽插的肖少婉哇哇大叫。

虽然少了尽兴，但在电影院这种人数众多的场合，搞这种偷偷摸摸的小动作，杨昊然也感觉别样的刺激。

另一边的许良继续装着看电影，等待良机，他知道这种惊悚片，肯定有特别恐怖的镜头，能刺激的女孩子投向男孩子怀抱。

玩弄了肖少婉嫩屄一会，杨昊然食指都被打湿了，胯下肿胀的大肉棒困在内裤下，憋的有点慌，他空闲的左手稍微拉下拉链，勾下内裤，让大肉棒跳了出来，耸立在他胯下。

杨昊然座位靠墙，右边就是肖少婉，所以他根本不带怕的，加上后排环境确实昏暗无比。

虽然没有伸手不见五指的地步，但凭肉眼也很难察觉。

他抽出肖少婉百褶裙下的右手，抓着肖少婉的小手放在滚烫的鸡巴上，他相信肖少婉能明白他意思。

肖少婉察觉杨昊然手离开了，微微转头疑惑瞄了杨昊然一眼，她看向杨昊然迷离的美眸如水似雾，脸颊红润，明显被挑起了情欲，一幅欠肏的模样。

被挑逗了这么久，肖少婉胯下的座椅都一片湿迹。

没让杨昊然失望，肖少婉白嫩柔荑握着他滚烫的大肉棒上下撸动，少女温润的玉手触感柔软，撸着包皮上下蜷缩。

二弟留给肖少婉服侍后，杨昊然悄然打开跳蛋遥控器，开了二挡，细微的嗡嗡声被掩盖电影音效下，如同肖少婉湿润泥泞的嫩屄被掩盖在黑色百褶裙下，无人察觉。唯独肖少婉撸动的玉手刹那停顿了一下，她百褶裙下的黑丝美腿微微夹紧，双腿略微不安磨蹭着。

漂亮的脸颊犹如黑夜下绽放的花朵，娇艳欲滴，贝齿轻咬，美眸余光不安地瞥向许良，刚好和偷偷看过来的许良目光对上。

“婉儿，怎么了？”

许良注意到肖少婉表情不对劲，再仔细看，发现女友脸颊通红欲滴，眼神迷离，这副娇艳动人的模样顿时让许良怦然心动。


──────────────────────────────────────────────────
第272章小情趣
────────────────────────────────────────

在肖少婉被许良询问的刹那，杨昊然关上了跳蛋，下体震动的跳蛋停止，肖少婉神色自然了很多了，面对男友关心的目光，她若无其事道：“有些渴了，你把可乐给我。”

“给！”许良边递过去可乐，还贴心的给女友插上吸管，边说道：“爆米花婉儿你不吃吗？”

肖少婉接过男友递过来的可乐，削薄性感的红唇吸吮了几口，冰凉的液体灌入喉咙，肖少婉心底的燥热缓解了些：“我没什么胃口，你要吗？给你。”

明明只是正常的交流，从此刻肖少婉娇腻微喘的声线中，犹如撒娇般诱人，许良登时心底一热，男友力上头，肉麻地说：“婉儿，要不要我喂你？”

许良贴心的话，如果是一对正常的情侣，接下来就是一副恩恩爱爱撒狗粮的名场面。然而此刻的肖少婉情欲被挑起，心神全系在杨昊然身上，迎着许良希冀的目光，肖少婉摇了摇头。

她倒想让杨昊然喂她，然而她心底清楚，以杨昊然精虫上脑的性子，喂她牛奶可能性更大，但不妨碍她拒绝男友。

许良有些失望，然而女友肖少婉越这幅高不可攀的姿态，越犹如毒品般令他着迷，越得不到，越心痒难耐。

俩人明明是情侣，然而却连牵个手都要看肖少婉态度，归根于肖少婉曾经警告过许良，如果没有她的允许，他动手动脚俩人的男女关系就直接结束。

肖少婉的措辞也很合理，一句不尊重女人不符合她的择偶观。

在许良看来，反而恰恰是优点，自尊自爱的女孩总能让人高看一眼，也是女友人选的最佳选择。

所以哪怕肖少婉对他的态度时冷时热，许良都甘之如饴，他已经彻底对这个女孩着迷了。

他喜欢肖少婉，始于颜值，陷于肖少婉高冷的气质，忠于人品。

肖少婉尽管对他态度高傲，然而在面见许父许母时，知事懂礼，对他父母尊敬有加，在父母面前，不同外面，给足了他面子。

试问，这样一个长相漂亮，气质高冷，自尊自爱、尊敬长辈的女孩如何能让一个本就喜欢她的男孩不为之着魔？

初见是惊鸿一瞥   怦然心动是你！这句是许良曾经写给肖少婉情书的开头，他是一个才子！如果让他现在重写，许良会在结尾加一句——初见咋惊欢，久处亦怦然！

……

每个人有无数面具，在不同的人面前，它会戴上截然不同的一面。

许良不知道的角落，女友肖少婉百褶裙下，一个跳蛋嗡嗡震动蹂躏着他梦寐以求的女友嫩屄，而它的开关掌控在领座的杨昊然手里。

几人各怀心思看着惊悚电影，在电影剧情进入一个高潮，浮现一个恐怖的画面，哗的一声，放映厅响起女孩们此起彼伏的尖叫，3D眼镜让她们犹如身临其境，有的女孩被吓的躲进男友怀里瑟瑟发抖，而男同胞尽管心里也发怵，纷纷抓住机会宽声安慰女友，大表男友力，给予女友安全感。

“嗯啊~”

与此同时，肖少婉被“吓”的哆嗦一下，低头浑身颤抖，双手害怕得环捂小腹，一幅被吓到的模样。

至少在许良看来是这样的，许良顿时宽声安慰：“婉儿，你别怕，这都是假的，你怕的话让我抱着你，这样好点。”

女友没有被吓的投怀送抱，许良是有些失望的，但他也不能容许这样的良机错失。

在嘈杂的放映厅环境下，阵阵刺耳的嗡嗡声被如浪潮淹没。许良安慰的话，低头捂住小腹颤抖的肖少婉置若罔闻，反而在许良注意不到的死角，螓首朝着左侧的杨昊然看了一眼，她脸颊面红耳赤，轻咬嘴角，看向杨昊然的美眸颤动，透露着哀求……

杨昊然嘴角挂着淡淡的笑意，很享受肖少婉这幅祈求的神色，刚才正是他瞅准时机，趁机开了遥控跳蛋第四档。

第四档的跳蛋就犹如一个陀螺般，嗡嗡作响，在肖少婉的嫩屄四处肆虐，堪比被暴力指奸着，肖少婉受得了才怪。

眼看杨昊然置之不理，肖少婉漂亮的脸蛋都微微扭曲了，一声压抑不住的低吟从她喉咙溢出，她拼命朝着杨昊然眨眼，长长的睫毛颤抖着上下开合，眼神流露的哀求之意，让她看起来楚楚可怜，我见犹怜。

杨昊然知道肖少婉快撑不下去了，四周嘈杂的声响渐渐走向平息，如果他不关上跳蛋，那刺耳的嗡嗡声不说许良，就连四周的观众都能发现，那就玩脱了。

杨昊然摸索着跳蛋的关闭按钮按下，肖少婉双手环捂的小腹顿时一松，然而之前那强烈的刺激依然让她缓了一会，肖少婉复杂地看了杨昊然一眼，眼神有庆幸、感激、后怕、以及曾经被调教时的畏惧。

“婉儿……婉儿……”

许良连叫了几声，终于让肖少婉想起男友还在身畔，肖少婉慢慢抬起头，迎着男友关心的目光，肖少婉红润的脸颊恢复那幅高傲的神色，向许良冷冷说道：“我不是在害怕，知道吗？”

许良顿时笑了，又很快忍住，只余嘴角微微上扬，宠溺说道：“对，婉儿你脸颊红红的，是不是热了，要不要喝口可乐？”

许良不是直男，顺其自然的岔开话题，哪怕他看出来女友之前害怕的浑身颤抖，眼下是在故作坚强，不想在他面前丢脸。

男女之间的小情趣总是这样美好，许良心里美滋滋想着。

杨昊然在一旁听着，暗暗感慨肖少婉的应变反应，怪不得能把许良吃得死死得。

要不是遇见他，肖少婉妥妥的一位高情商绿茶，海后。

杨昊然陷入沉思，以肖少婉的处事应变能力，单单做一个玩物太浪费了。或许可以考虑给予她部分地位，帮助他管理调教他部分女人。

比如瑶瑶，肖少婉曾经被调教过，知道调教流程，让她教导瑶瑶家矩、服从性，以及怎么伺候主人等等。

还有宠物庄园童颜巨乳的周雯雯，至于沈姨，哪怕他给肖少婉地位，她也镇不住沈姨，谁调教谁还不一定呢，更不用说妈妈了。

杨昊然心里琢磨着，越来越觉得有可行之处，他精力有限，如果以后他的女人住一起，没有规矩，没有上下尊卑，到时候谁也不服谁，到时候就是他头疼了。

如果可以设定一个类似金字塔管理制度，益处良多，不仅能免于后宫起火，还能承上启下管理调教她们。

想着，杨昊然有点头疼，他不懂这些啊，他需要一个人帮助他建立一个等级制度。

他想到s girl，也就是姬悠曦，她肯定了解过这些，但如果向她请教的话，她一定意识的到，如果俩人发展成男女朋友关系，她也是金字塔等级制度的一员，有些难搞。

还有沈姨，沈姨是不介意这些的，甚至以沈姨的聪慧，说不定有意想不到的收获。

求助s girl，求助沈姨，两个选择杨昊然游移不定，想了一会，长叹一口气，做了决定。

小孩子才做选择，大人全都要。


──────────────────────────────────────────────────
第273章抉择
────────────────────────────────────────

想明白后，杨昊然挪动了下屁股，勾下内裤盖住耸立的鸡巴，拉好拉链，之前肖少婉的小手撸着舒服是舒服，可杨昊然得强忍着不射，要不然荷尔蒙那刺鼻的腥味，前后领座都能闻的到。

“让一下……”

杨昊然起身朝外走去，肖少婉有些诧异的让开一点位置，不知道他怎么走了，是对她刚才的表现有意见吗？她心里有些忐忑。

“不看了吗？昊然。”许良边让开边疑惑道。

杨昊然随口说道：“你们撒狗粮也不顾我这个单身狗，没意思，你们看吧，我回去了。”

说完，也不顾身后俩人怎么想，沿着台阶走出放映厅，边朝外走去，边拿出手机给肖少婉发了条信息。

放映厅，肖少婉的手机振动了一下，她拿起一看——来男厕所找我。

肖少婉抿了抿嘴，放下心来，等了约摸两分钟后，看向许良说道：“我去上个厕所。”

“嗯。”

许良没有多想，肖少婉走出放映厅，出了电影院大门，在商场沿着指示牌找到厕所的入口，进入后是一条长廊，走了十几米后，前面有一条岔道，墙上有厕所的指示牌，男左女右。

杨昊然靠在指示牌下的墙壁上，玩着手机，余光瞥到了朝他走过来的肖少婉，说道：“刚进了一个人，在这等一下，”

肖少婉来到杨昊然身畔俏生生站定，犹如一个女友般，安静等着似贪玩的男友。

许良做梦都想肖少婉这幅小鸟依人的模样，然而在另外一个男孩面前，实现了。

“国庆还有几天假，你有空吗？”

杨昊然耳畔响起肖少婉婉清脆的声音，如流动的清泉婉转动听，杨昊然抬头看着她说道：“你找我有事？”

肖少婉犹豫了一下，还是说了出来：“我妈想见你，她想让我请你来我家吃顿饭。”

杨昊然诧异看着肖少婉，明显在等她解释，肖少婉的妈妈是不知道他的存在的。

“我妈妈出院那会，问我，她在医院的治疗费我从哪来的。”

“你怎么回答的？”

“我还能怎么说……”肖少婉无奈叹了口气：“我知道她担心我，毕竟一个女孩子突然拿出这么多钱，是一个父母都会担心，更何况我长的这么漂亮，她担心我去当小姐接客赚来的。”

“她一直追着我问，我不想和她吵架，就告诉她，我找了一个人包养了我。”

肖少婉语气低沉，有些伤感：“我妈妈是一个可怜的我女人，除了我，世界已经没有什么值得她挂念的了。”

“国庆放假，我过去看望她，才发现她一个打着四份工作，还把这段时间她积攒的钱给我，足足四万三千两百二十一块。”

肖少婉说道最后声音颤抖，眼含热泪，她无法想象妈妈究极多么拼命，才能为她攒下这笔钱，而为她准备这笔钱的用途又是什么？

杨昊然沉默了。

肖少婉擦了擦眼角的泪水，语气恢复平静：“她想让我和包养我的人断了关系，而剩下欠的钱，她也会尽快还上。”

“杨昊然。”

肖少婉目光直视着杨昊然的眼睛，那明净清澈的美眸，此刻闪烁着耀眼而夺目的光芒。

“我不想让我妈妈这么辛苦，你知道吗？她太累了，我不想她为我担惊受怕，她应该享福，她也配的上享福。”

言尽到此，杨昊然明白了肖少婉意思，让他放手肖少婉这位漂亮动人的性奴，他从心底上不舍，是个男人都舍不得，他沉默着思索。

肖少婉没有催促他，安静等着他的回答。

气氛一时顿住，之前进厕所的哥们也从厕所出来了，空荡荡的长廊只余俩人。

杨昊然沉默了片刻，他不是什么好人，卑鄙、无耻、自私、混蛋，都不足以形容他，光凭一番话就想让他放手，可笑！

“我就不去了。”杨昊然摇了摇头：“钱你留着，好好照顾伯母，咱俩好聚好散。”

杨昊然说我，转身就走，他不是什么好人，但心底自觉还是一个人，诚然肖少婉长的漂亮，身材也好，但他也不缺这一个。

如同沈姨让他放过唐文倩那次，他做出了同样的选择。

肖少婉的妈妈他见过，那是一个明明年龄四十岁，面容却和六十多岁的人无异，皮肤粗糙，面容苍老，只能从岁月无情淌过的五官依稀看出，她年轻时候也是一位美人。

听到杨昊然的回答，肖少婉噗呲一声笑了，笑得露出皓齿，眉眼弯弯，明媚娇艳，笑靥如花，她拉住杨昊然，杨昊然转头疑惑看向她。

“你是不是以为你这样走了，很帅？”

肖少婉笑着问。

“你还有什么事吗？”

杨昊然皱着眉头，不耐烦的说道，这小妮子是不是还想敲他一笔啊，太气人了，他的底线也是有限的，不要试图挑战他的耐心，他随时可以反悔。

望着杨昊然不善的盯着自己，肖少婉丝毫不怕，反而笑道：“你不等我把话说完吗？”

“你说？”

杨昊然语气恶狠狠的，如果肖少婉真的试图敲诈他，他会让她知道，他手上掌控的黑料足以让她身败名裂。


──────────────────────────────────────────────────
第274章训奴
────────────────────────────────────────

肖少婉笑容满面道：“我和我妈说了，我找我喜欢的人包养的，是我同班同学，被你包养，我是心甘情愿的。”

杨昊然一愕，脑袋差点当机了。

肖少婉当时情不情愿，他能不知道吗？

“我妈妈听我这么说，就想让我带你回去和她见一面，她怕我撒谎，骗她的。”

杨昊然瞬间明白了，恶狠狠瞪着她道：“肖少婉，你耍我？”

他是真的气炸了，除了沈姨，还没有任何一个人敢这样骗他，他心底挣扎这么久，好不容易理智战胜了兽性，结果告诉他，耍他玩呢！

“你知不知道这样做的后果？”杨昊然咬牙切死。

肖少婉看着脸色愤怒的杨昊然，没有接茬，扑通一声，直接朝着杨昊然跪了下来，仰望着杨昊然说道：“主人，婉奴知道。”

“知道你还耍我？不知道我最恨别人耍我吗？”

“婉奴甘愿受罚！”

杨昊然俯瞰着脸色平静的肖少婉，压抑着怒气，冷冷问道：“你为什么要这样做？”

肖少婉低头沉吟了一下，随后才缓缓抬头直视杨昊然眼睛开口道：“我只想知道我后半辈子有没有跟错人，我不想沦为我妈妈那样的可怜人，爸爸！”

肖少婉最后一声“爸爸”，顿时让杨昊然的怒火如冰雪般消融，并为之一愣：“你叫我什么？”

“爸爸！”

肖少婉直视着杨昊然眼睛，一字一顿从红润娇艳的薄唇轻声吐出：“以后婉奴会将主人当成“爸爸”般伺候！”

看着肖少婉跪着，一声声叫着爸爸，杨昊然再大的怒气也没了，哭笑不得：“起来吧，这次就算了。”

闻言，肖少婉不为所动，反而认真朝着杨昊然说道：“爸爸，婉奴做错事了，就要受到惩罚，这是您教导的，你用力甩我几个耳光吧，不然婉奴是不会起来的。”

杨昊然见肖少婉一脸认真之色，再次问道：“你确定？”

“确定！”肖少婉轻声回应。

注视着肖少婉漂亮的脸蛋，杨昊然虐人的戾气升起，右手呼啸着风声，狠狠煽在肖少婉漂亮的脸颊上。

“啪！”

“嗯哼……”

肖少婉漂亮的脸颊顿时浮现一个巴掌印，剧痛从脸颊传来，她强忍着疼痛，咬着嘴角，微抬着螓首，迎面又一巴掌。

“啪！”

“啪！”

又是接连两声清脆的响声，肖少婉漂亮的脸颊两侧泛着殷红的巴掌印，火辣辣的痛感从她脸颊传遍全身，然而她咬着贝齿，没有再哼一声。

“干什么……欺负女孩子？”

一个年轻人刚走进走廊，恰巧撞见这一幕，登时怒喝一声，朝着俩人疾步走来。

近了，跪着的肖少婉漂亮的脸蛋映入他眼帘，哪怕泛着殷红的巴掌印，都丝毫不影响她漂亮的脸蛋，更是为她添加一丝楚楚可怜的气质，我见犹怜。

杨昊然听到身后的大喊，措手不及被吓了一跳，转头便看到一个年轻人怒气冲冲朝他奔来。

正当杨昊然想活动筋骨，好久没有打架了，不知道生疏了没有，那个年轻人从他旁边一越而过，来到跪着的肖少婉面前蹲下，急切问道：“没事吧，我来了你不用怕，我帮你教训他，我最恨打女孩子的男人了。”

说着，这个年轻人抬头恶狠狠瞪着杨昊然，就要起身英雄救美。

他心里激动万分，没想到上个厕所，都有意外收获，英雄救美什么的最容易抱得美人归了。更何况是这么漂亮的女孩子，简直是祖坟冒青烟了。

以肖少婉的颜值，平常碰到，他搭讪都没有勇气，然而如今荷尔蒙的刺激下，他怒发冲冠。

正当年轻人想上前教训杨昊然，身后传来肖少婉冷冰冰的话：“你谁啊！干什么，他是我男朋友。”

这个年轻人顿时一愣，然后想起什么似的，对着肖少婉再次说道：“你不用怕，有我在他欺负不了你，这种打女孩子的男朋友就是人渣，我……”

“我让他打的。”

年轻人话还没有说完，便被肖少婉打断，脑袋嗡嗡的，什么情况？

肖少婉明显了解他的心里，解释了一句：“我做错事了，跪着让我男朋友打我几巴掌，谢谢你了，你不要误会。”

“啊！”

年轻人脑袋再次嗡嗡的，转头看看杨昊然，再回头看向跪着我遇犹怜的肖少婉，目光来来回回在俩人身上扫过，像是刚搞清楚了情况。他望着眼前吊儿郎当的杨昊然，一脸不可思议之色，不是哥们，你凭啥啊？

这么漂亮的女朋友，她让你打你就打啊，你怎么下的去手啊？

并且背后漂亮的女孩还是跪着乖乖挨打，这服服帖帖的模样更让他想不明白，不是哥们，你凭啥啊？

年轻人难以置信的表情映入杨昊然眼帘，他双手环抱，犹如事不关己般。

“真的是误会？”

年轻人转头不死心朝着跪着的肖少婉问道。

肖少婉点了点头，年轻人心也一同碎了一地，拔凉拔凉的。

眼看这场闹剧结束，杨昊然对着跪着的肖少婉说道：“起来吧。”

闻言，肖少婉缓缓站起，来到杨昊然身畔，姿势亲密挽住了杨昊然的胳膊，歉意的看了对方一眼，她知道对方是好心的，只是好心办坏事，打扰了它们。

见到这一幕，年轻终于死心了，对着杨昊然警告一句：“哥们，不要让我看到你欺负你女朋友，不然我见你一次打一次。”

说完，这位年轻人颇为潇洒的朝着长廊外走去。

杨昊然额头青筋直跳，上前一步，想揍这二愣子一顿，肖少婉拉住他胳膊冷静地劝道：“只是一场误会，别打架。”

杨昊然想想，算了，只是心理还是觉得不爽，注意到年轻人朝着走廊外的方向走去，他忍不住喊了一声：“二愣子，你走错方向了，不上厕所了？”

年轻人头也不会，朝身后耍帅式的摆了摆手，留给俩人一个背影：“没心情了，有缘再见。”

听到二愣子的话，杨昊然顿时笑了出来，心也舒坦了，这哥们个性挺有趣的，他记住了，就是爱耍帅！

也不知道以后有没有缘分再见，杨昊然看的出来，对方为同龄人，大概率是一个高中生，不知道在哪所学校。

“走吧。”

“嗯。”

杨昊然说了一声，转身朝着男厕所走去，肖少婉挽着杨昊然胳膊，亦步亦趋跟着。

黑色的百褶裙角随着她的步伐，微微飘扬。


──────────────────────────────────────────────────
第275章口舌伺候
────────────────────────────────────────

男厕所，大同小异，左边是一排小便池，右边靠墙是一排排隔间，隔间正对面则是洗手池。

杨昊然拉着肖少婉进入最后一排靠墙隔间，锁上门锁。

肖少婉跪在杨昊然胯下，帮着他解开拉链，释放出被囚禁的巨龙，抬头仰望着杨昊然，轻声问道：“爸爸，需要女儿帮你含下鸡巴吗？”

看着明媚娇艳的同龄人肖少婉，漂亮的脸颊，跪着仰望自己喊着爸爸，杨昊然男人的征服感油然而生，大肉棒被刺激的一跳一跳的。

好啊，这小骚货，明知故问，枉还在班级里，以及许良面前装着多么清纯高冷呢，反差感十足。

杨昊然抚弄着肖少婉漂亮的脸颊，肖少婉螓首犹如一个小猫咪般依偎着他抚弄的手掌，给予面前的同龄人更大的征服感。

“还疼吗？”

肖少婉脸颊蹭了蹭他手掌，随后抬头望着面色柔和的杨昊然小声回道：“挺疼的，不过有爸爸的抚摸，就不疼了。”

听到肖少婉的回答，杨昊然一脸意外道：“肖少婉，你真当我是你爸爸？”

肖少婉不是没叫过他爸爸，但之前都是被动配合他，眼下肖少婉一脸顺服的模样，一声声爸爸喊得无比自然，也更能触动人心。

肖少婉明白杨昊然心里的疑惑，笑着说道：“如果单单做你的玩物，以后我在你心里又能占据多少位置呢？”

“玩物你不缺，女儿呢？正巧我从小没有爸爸，尽管我不想承认，但是我从小心底是渴望有一个疼爱我的爸爸的。”

肖少婉明媚的眼眸直视着杨昊然，调皮地眨了眨眼，眼睛是心灵的窗口，也能比语言传达更真挚的情感。

肖少婉的坦然让杨昊然些许意外，随后便是头疼，明显肖少婉是真把他当爸爸看待了，以前的肖少婉，从来不会想需要在他心底有任何地位，因为不爱，所以不想。

然而他刚才，误打误撞通过了肖少婉最后的考验，走入了她心底。

杨昊然头疼在，如果他的女人都在乎他，真爱着他，那么，暗地里为他争风吃醋是避免不了的。

“嗯。”杨昊然点了点头：“以后你就是我的女儿，亲生女儿！”

最后一句，杨昊然加重了语气，肖少婉也正式走入了他心底，不再视为单单一个玩物。

得到杨昊然的回答，肖少婉笑了，笑得明媚娇艳，犹如绽放的花朵摇曳生姿，随后螓首低下，削薄性感的红唇含住杨昊然红彤彤的大龟头吸吮几下，随后青筋毕露的粗长棒身节节吞入她温润柔软的口腔，直抵喉咙，她漂亮的脸颊两侧鼓起，很快，私密的隔间响起阵阵淫靡的滋溜滋溜之声。

美人服侍，杨昊然享受似微眯起眼睛，双手在肖少婉长发间抚摸，一边享受，一边说出之前的想法：“婉儿，和你说个秘密，班级的杨梦瑶，是我亲妹妹。”

闻言，肖少婉顿住几秒，似乎在消化这则消息，杨梦瑶，班级的学霸与学渣是亲兄妹？

她心底有些惊诧，清纯漂亮，童颜巨乳的杨梦瑶可是班级里面众多男生的梦中情人，春梦的对象，那藏在校服里高耸挺拔颤颤巍巍的巨乳，不知道有多少男生想一睹春光。

“滋滋……滋滋……”

回神肖少婉重新吞吐服侍杨昊然的大肉棒，螓首前后摆动，秀发飞舞，杨昊然则继续诉说：“瑶瑶还没有被调教过，不懂规矩，我需要你帮我去调教她。”

“你不用因为她是我的亲妹妹有所顾忌，我当初是怎么调教你的，你就怎么调教她，有我的话，瑶瑶会听你的。”

说到这里，杨昊然顿了顿：“你们现在相处的不错，瑶瑶也知道我们的事情，日常你们可以正常相处，调教的时候，你地位比瑶瑶高，你可以把瑶瑶当做一条母畜调教，不用顾忌我。”

杨昊然再次强调了一遍，如果不给肖少婉比瑶瑶更高的地位，她束手束脚，怎么完成他交代的任务。

肖少婉口含着肉棒，无法说话，朝着杨昊然眨了眨眼，表示她清楚了。

她明白杨昊然的真正意思，但她有她的做法，相反，除了调教时候，她打算更亲近杨梦瑶，俩人现在是闺蜜，以后也会是同一条阵营的。

女人虽说没有男人拉帮结派的说法，但一个宿舍，七八个群，足以说明还是有阵营的。

肖少婉口交七八分钟，杨昊然有了射精的欲望，按住她的脑袋，快速耸动胯部，将她温润柔软的口腔当成嫩屄般抽插。

“嗯唔……嗯唔……”

肖少婉不敢动弹，僵住任凭杨昊然的粗长鸡巴在嘴巴里进进出出，四处肆虐，嘴角微微溢出一道淫靡的津液。

“呼……舒服……爽！”

抽插几十下，不出一会，一股股滚烫浓稠的白色精液犹如子弹般射入肖少婉喉咙中，杨昊然松开肖少婉螓首，长呼一口气，神清气爽。

肖少婉含着满腔的白色液体，明眸仰望着杨昊然缓缓张开嘴巴，给他检查，一丝满溢的乳白色液体从她嘴角溢出，看起来淫靡十足。

“吞下吧，小嘴滋味不错。”

“咕噜一声。”

肖少婉咽下腥臭的液体，白嫩柔荑微微擦拭下嘴角，清脆悦耳的声音响起：“爸爸满意就好，女儿谢谢爸爸的赏赐。”

杨昊然嘿嘿一笑，对女儿肖少婉的懂事颇为欣赏，一个懂得服侍人的性奴明显更能让人舒服，赏心悦目，这也是他要让肖少婉调教瑶瑶的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第276章少女翘臀
────────────────────────────────────────

随后杨昊然俯瞰着肖少婉命令道：“起来吧，坐在马桶盖上，把自己奶子露出来，让爸爸玩玩。”

肖少婉抿了抿嘴角，缓缓起身坐到马桶盖上，朝着杨昊然掀起上衣，露出女孩私密的胸部。

肖少婉精致的锁骨下，一双浑圆挺拔的少女笋乳颤颤巍巍暴露在空气中，白皙无瑕。俩团滚圆雪脂仿若白雪堆砌，高高翘起，在空中骄傲地展示着耀眼的身姿，两颗粉嫩的小樱桃点缀乳首顶端，犹如最上等的红玉，雪峦中的精灵，盈盈一凸，粉嫩娇艳，诱人可口，底部是铜钱大小的浅色乳晕。

再往下是光滑平坦、肤若凝脂的少女腹部。

肖少婉的奶子没有瑶瑶的大，约摸C罩杯。

肖少婉明媚的眸子如波光般荡漾，睫毛轻颤，望着杨昊然，维持着这幅羞人的姿势，轻声说道：“爸爸，请品尝下女儿的奶子。”

肖少婉淫荡的话让杨昊然心间一荡，嘴角挂着淫邪的笑意，微微蹲下身体，朝着肖少婉嫣红粉嫩的粉嫩乳头含去。

杨昊然牙齿轻轻啃咬着脆弱的少女乳头，脸也深深埋进了那雪白的乳沟中，摩擦感受着少女胸部带来的柔软滑腻触感。

“嗯呢……”靠在墙壁上的肖少婉嘤咛一声，勉强保持着掀起衣服的姿势，腰肢微挺，缓缓闭上眼睛，长长的睫毛不安颤抖着，红唇轻咬，默默承受着爸爸的亵玩。

杨昊然伸出火热的舌头，挑逗着肖少婉粉嫩的乳头，在他的吸、舔、咬、含之下，乳头很快膨胀凸起。

品尝一只小樱桃杨昊然怎么满足呢，他双手边揉捏着女儿颤颤巍巍的奶子，边按压着往乳沟靠拢，两个颤悠悠的小樱桃碰在了一起。

杨昊然大嘴一张，一口叼着两个小樱桃，纳入口腔，十八般武艺尽上。

肖少婉很快在他的亵玩下娇喘轻吟，面红耳热，微微睁开眸子，瞄了眼埋首在她胸部肆虐的杨昊然，她能感受的到，两粒乳头同时被杨昊然啃食，撕咬着，乳头底部的白嫩乳肉被咬出几圈斑驳不一的牙印，微微凹陷，她既痛又有一种酥酥麻麻的快感，下体泌出道道湿痕……

享受完女儿粉嫩的乳头后，杨昊然继续伸着舌头舔弄着她白皙饱满的奶子，乳房一片片雪白的肌肤下，留下了他湿漉漉的口水，以及一圈圈略微凹陷的牙印，犹如堆砌的翘屹雪球被路过的野狗啃过。

肖少婉贝齿紧咬，忍着着疼痛感，眉宇浮现痛濋，睫毛颤抖。

“好了，女儿你的奶子味道不错，有股奶香味。”

杨昊然松嘴，舔了下嘴角，十分过瘾。

肖少婉低头看了一眼胸部，原本自己漂亮的奶子一片狼藉，水淋淋一片，沾着晶莹的水迹，斑驳不一的牙印。

肖少婉看了眼默默放下掀起的上衣，看向杨昊然说道：“爸爸，我的奶子和瑶瑶的比起来，谁的更好吃？”

望着肖少婉好奇的眼神，杨昊然思索了下说道：“婉儿这方面你就不要和瑶瑶比了，瑶瑶天赋异禀，你俩的奶子外观形状都挺好的，柔软有弹性，只不过瑶瑶的确实大的多，玩起来更过瘾。”

肖少婉其实心底也有答案，只是听到杨昊然的话，还是有些失望。

“你不用灰心，婉儿你的刚刚好，我一手可以握的住，我挺满意的。”

杨昊然对肖少婉略微透露了下：“瑶瑶的大奶子我是打算给她戴乳环的，将来她的大奶子也会被我狠狠虐待。你的就不用，奶子大对你们来说也不是好事，毕竟你也知道我的爱好。”

肖少婉轻“嗯”一声，不知在想什么，杨昊然淫邪一笑道：“婉儿你要是羡慕瑶瑶的话，调教的时候你也可以虐待下瑶瑶的巨乳，她的奶子长这么大，就是给男人玩和虐待的。”

“瑶瑶是我交给你管理的母狗，你也相当于是我，瑶瑶的巨乳挺香挺软的，你也可以玩玩，不用顾忌。”

听到杨昊然大方的话，肖少婉微微一笑：“班里男生做梦都想要玩玩瑶瑶的奶子，你将这样的权利给我，要是让班里男生知道，不知道他们有多羡慕我呢。”

杨昊然笑而不语，婉儿，瑶瑶都是他的女人，左手倒右手而已。

“那到时候我就不客气了。”

肖少婉看着杨昊然轻声说道，她也挺好奇杨梦瑶的巨乳玩起来手感怎样，真的比她的好吗？

“晚点我会给你们拉一个群，瑶瑶现在在旅游，以后你们就在群里交流。”

肖少婉点点头，随后在杨昊然的命令下，肖少婉提起裙角，踮起脚尖，双手扶墙背对着杨昊然翘起了少女粉臀。

被掀起的黑色百褶裙下，一抹靓眼的雪白映入杨昊然眼帘，少女粉臀洁白如雪，形状浑圆饱满，宛如一个初长成的蜜桃，高高翘起，更显得肥美多汁，性感诱人。

杨昊然目光投向肖少婉雪白的两股之间，小巧玲珑的菊穴之下，两瓣白嫩肉嘟嘟的花唇微微闭合，宛如深山幽谷露出一线天的缝隙。

粉嫩的阴唇肉嘟嘟的形如一个小鲍鱼，微微开合地缝隙显得湿润泥泞，宛如鲍鱼呼吸一般吐着着涓涓蜜汁，汇聚成晶莹的水珠顺着美腿缓缓滑落，在裹着黑丝的大腿上印出道道水渍。

“啧啧……婉儿你真骚啊……又流水了。”杨昊然欣赏一会，羞辱一句，蹲下瞧着肖少婉嫩屄之上含苞待放的菊花，小巧玲珑一看就十分紧致，犹如一朵朝他绽放的娇艳雏花，他右手抚摸上菊穴的褶子，肖少婉娇躯一颤，还以为他现在就想玩她那里。

“别怕，这里不方便，等下次吧。”杨昊然心知肖少婉心里的害怕，安慰一句，她紧致的菊屄要容纳他的庞然大物，恐怕要经过残忍的开垦扩松，疼的她哇哇大叫可就不妙了，所以只能等下次。

杨昊然两指并拢插入肖少婉湿润的嫩屄，沿着内部柔软的腔道，摸索到了一根细线，捻着拉扯出来，一个黑色跳蛋逐渐从嫩屄口吐了出来，表面水淋淋一片。

就在这时候，一阵电话铃声响起，肖少婉的手机响了。


──────────────────────────────────────────────────
第277章善意的谎言
────────────────────────────────────────

杨昊然心里冒出一个想法，顿时嘴角浮起一抹邪淫的微笑：“婉儿，你男朋友来电话了，接一下。”

说着杨昊然扶着耸立的大鸡巴顶在肖少婉的花径口处，在肖少婉接通电话瞬间，挺腰鱼贯而入。

……

女友久久没有回来，等急了的许良怕女友出了什么意外，打电话过去问询情况。

电话刚被接通，手机传出一个娇腻动人的鸣啼落入许良耳中，那声音的婉转柔媚、靡靡之音听得许良骨软身酥。

“婉儿，你怎么了？”

许良一脸疑惑，女友现在在干什么？怎么声音听着……有点奇怪。

“崴到脚了……嗯……你等下……”

……

“嗯~~我没事~~你别担心~~嗯哈！~~我很快回去~~”

杨昊然听着肖少婉压抑着声线的回答，脸上挂着邪笑，耸动胯部，以不急不缓的频率撞击着肖少婉的翘臀，些许轻微的啪啪声犹如信号不好的杂音传入另外一边。

“婉儿，你在哪里？我怎么听着你们那边这么吵？”

肖少婉面红耳赤，咬着嘴角，压抑着澎湃的快感，这让她怎么解释？

犹如被男友捉奸一般，肖少婉心里既刺激又羞耻，全身颤栗，她回头水润的眸子朝着杨昊然眨了眨眼，示意他先停止，不然她真的难以解释。

杨昊然并不想玩脱，对面许良也不是傻子，见好就收，停住等待肖少婉答复许良。

肖少婉舒缓一口气，语气恢复清冷，冷静回复道：“现在还吵吗？我在商场呢，之前有几个小孩在玩闹。”

“你现在没事吧，要不要我去接你？”

“不用了，我不是小女孩，我现在坐着缓几分钟，休息一会就好了。”

就在这时，外面传来一阵脚步声，越来越近，肖少婉眉头微蹙，杨昊然脸色微变，暗叹糟糕，有人进厕所了。

电话那边还传来许良关心的话语，肖少婉果断挂断了电话，回头看向杨昊然，俩人面面相觑，一时无言。

一分钟后，随着洗手池哗啦啦的水声，脚步声渐渐远去。

玩脱了，杨昊然心里有些惆怅，也意识到厕所不是久留之地，随时都可能有人进来。

“放心，爸爸，没事的，继续肏我。”

肖少婉显得有不符合她这个年龄的了冷静，见杨昊然不动，主动前后耸动翘臀吞吐杨昊然的肉棒，一边说道：“挂断电话而已，我挂他电话多的数不过来了，他要问我，我就说嫌他啰嗦就行。”

听到肖少婉连借口都想好了，杨昊然放下负担，一边夺回主动权，扶着肖少婉雪白的翘臀挺动腰肢肏弄，一边好奇问道：“你在许良面前，一直这么我行我素吗？”

“嗯哈……爸爸……他爱女儿爱到骨子里……嗯……我们两个在一起……基本女儿说什么就是什么。”

“呼……婉儿你屄真紧……”

“嗯……爸爸喜欢就好……嗯啊……”

伴随着肖少婉吐出阵阵靡靡之音，杨昊然也开始了冲刺，双手按住她雪白的翘臀俩侧，五指微微凹进柔软的臀肉，腰肢不断前后耸动摇摆，腹部撞击着肖少婉的屁股发出响亮的啪啪声，黝黑的粗长鸡巴没入她粉嫩的嫩屄顶进抽出，急速的仿佛出现幻影，伴随着屄口两瓣白嫩的唇瓣被蹂躏着不断扩张变形，粉嫩的屄肉外翻溅出的点点淫液四处溅射。

“啊啊~~爸爸哈~~慢点~~唔啊~~女儿受不了~~哈啊~~女人屄要被爸爸插坏了~~嗯啊~~太舒服了~~嗯哈~~我的大鸡巴爸爸~~肏烂女儿的骚屄~~嗯哈~~”

肖少婉仰着白皙的天鹅劲，长长的眉毛一阵颤动，红扑扑的脸颊娇艳欲滴，绯红一片，全身颤栗犹如筛子般抖动，强烈的快感直冲脑海，发嗲娇喘连连，各种淫言浪语从她削薄性感的红唇吐出。

“呼……你这个骚母狗女儿……你男朋友还在等你呢……现在撅着屁股喊爸爸肏你，真是不知羞耻……看我肏死你这个贱货……”

杨昊然被肖少婉淫语刺激的双目发红，疯狂耸动着胯部，暴力抽插，啪啪作响，狰狞的巨龙在肖少婉湿润泥泞的嫩屄内翻江倒海，搅的天翻地覆，只闻连绵不绝的啪啪声与淫靡的噗呲声犹如雷公电母发怒时的惊雷炸响。

肖少婉粉嫩的花唇经过剧烈的摩擦蹂躏浮肿鲜红，粉嫩的屄肉来回外翻痉挛，淫水横流，一片狼藉。

“哈啊~~女儿的骚屄只给爸爸肏~~嗯啊~~女儿男朋友他不配~~嗯唔~~哈~~许良今晚还幻想能肏女儿呢~~嗯啊~~女儿的骚屄只是爸爸的鸡巴套子~~嗯哦~~也沦不到男朋友来肏~~”

“嗯啊~~肏死我爸爸~~唔啊~~哈~~让女儿骚屄灌满爸爸的精液~~呃呵~~去见男朋友~~”

肖少婉被身后剧烈的冲撞顶的身体前后摇摆，漂亮的脸蛋通红欲滴，迷离的眸子如水似雾，吐着淫言荡语，刺激着身后的杨昊然情欲。

她很明白许良的作用是什么，答应许良的追求，也只是为了让杨昊然肏她的时候更爽，更刺激。

许良是他们性爱的润滑剂，助兴工具，也是她男朋友唯一的作用。

“呼哧……你这个贱货……给你……都给你……。”强烈的快感夹杂的肖少婉的语言刺激，杨昊然很快身体如筛子般颤抖，眉头舒缓，如临极乐，一股股浓稠的精液同时如密集的子弹射进肖少婉嫩屄深处……

杨昊然气喘吁吁的拔出疲软的肉棒，见肖少婉红肿粉嫩的骚屄溢出汩汩白色液体，拿出之前的跳蛋，又塞了进去堵住。

“扶我一下，爸爸。”

肖少婉全身酥软，声音娇媚，扶着墙壁的双手颤抖地不敢动弹，生怕松手就瘫软下去。

杨昊然将她腰际的百褶裙卷下，盖住她被撞的通红的屁股以及一片狼藉的嫩屄，给她整理了一下裙子，随后扶住肖少婉搂进怀里，见她娇艳俏丽的容貌红晕满面，春潮点点，不禁怜爱地给她整理额前凌乱的发丝。


──────────────────────────────────────────────────
第278章回家
────────────────────────────────────────

在肖少婉真心实意的喊他爸爸后，杨昊然真的很难将她单纯视作一个玩物，尽管她以后受到的淫玩丝毫不会减少，但内心的情感不一样了。

边给她整理，杨昊然边对她调笑道：“你喊一个同龄人爸爸，真的不会感到羞耻吗？”

肖少婉很享受杨昊然的爱抚，听到他的询问，沉吟了下道：“会也不会，我既是你的女儿也是你的性奴，我的感受并不重要，只要我喊你爸爸的快感就行。”

肖少婉明亮的眸子直视着杨昊然眼睛抿嘴说道：“杨昊然，我的爸爸，你随时可以给女儿牵上狗链，锁进狗笼虐待，女儿并不介意。”

肖少婉这番话说得杨昊然心花怒放，这既表达了她以后不会侍宠女儿的身份而骄，更坦言了她愿意满足他虐人的性癖，简直说到他心坎里去。

杨昊然感慨道：“怪不得许良被你吃的死死的，婉儿，你太懂男人的心理了。”

肖少婉摇了摇头：“那些男孩没经过多少生活的苦难，心思幼稚，并不难猜，精虫上脑罢了。”

“那我呢？”杨昊然嘿嘿一笑。

“你？”

肖少婉斜瞥杨昊然一眼，不发一眼，意思不明而喻。

“好啊，看爸爸打你屁股……”

“不要……嗯呀……”

欢声笑语过后，杨昊然从男厕所出来，探查走廊没人后再让肖少婉出来。

他倒不会因为肖少婉将他与那些男生混为一谈而真生气，因为相比肖少婉，和母亲相依为命从偏僻农村逃出来，无根无萍扎根G市一路经受的苦难，他与他们真算得上温室里的花朵。

苦难并不值得歌颂，但苦难往往能教导人更加成熟。

……

出来商场后，杨昊然与肖少婉分别，他并不打算去看完那场电影，孑然一身而来，孑然一身而去。

肖少婉出来前，已经整理过仪容仪表，除了她百褶裙下的黑色丝袜颜色重了一些，无人可以察觉她下体灌满了精液以及堵住的跳蛋。

而她也将以这样的状态回放映厅和男朋友许良汇合。

……

杨昊然回到家的时候，十点半了，家里面没有了老爸与瑶瑶，显得空荡荡的。

也不知道老爸与瑶瑶旅游玩的怎么样了。

心里想着，杨昊然从客厅上到二楼，朝着妈妈的主卧走去。

家里面就妈妈的主卧亮着灯，显得冷清了很多。

妈妈的房门并没有锁着了，杨昊然扭开把手走了进去。

“回来了，就早点睡吧。”

窗帘下的办公座椅，柳若曦正处理着公司文件，听到开门声，头也不抬说了句。

不用看，她也知道是谁。

“妈，在忙什么呢。”

杨昊然舔着脸凑上前，见电脑屏幕上都是他看不懂的文件与ppt，便没了兴趣了，目光转到妈妈身上。

柳若曦纤细的玉指敲着键盘，并不理他。办公中的妈妈，在杨昊然眼里显得干练与肃穆，多了一股不怒自威的气质，他知道这是妈妈在公司员工面前的模样。

而他显得有点像前来汇报工作的小职员，看领导眼色行事，领导办公忙谅你一会，你也只能乖乖侯着。

这种氛围杨昊然显然无法适应，待了一会，没话找话道：“妈，这里的曲线是啥意思？”

他指的是电脑上一个纵横交错的平面示意图，写着X1、y2、同比增长率、产销率、生产出库比、应收账款周转天数、存货周转天数、现金周期等等……构成了一张复杂的示意图。

柳若曦黛眉微蹙说道：“不用问那么多，你还是一个高中生，好好学习是你现在唯一的义务。”

面对妈妈的训诫，杨昊然笑嘻嘻道：“嘿嘿……考不上大学也没什么，到时候我到妈妈公司上班不就好了。”

柳若曦眉头一挑，撇头看向他淡淡说道：“不上大学你连妈妈公司的门槛都踏不进，还想上班，省省吧。”

“你是公司老大，我是你儿子，我走公司后门进去不就行了。”

杨昊然一脸不为意说道。

杨昊然这幅不争气的话听得柳若曦眉头直跳，忍着怒气嘲讽道：“也行，到时候公司保洁给你加一个位置，你就每天负责打扫公司卫生。”

杨昊然脸色一囧，讪讪说道：“那不至于，妈妈你随便给我个主管当当就行。”

“你当主管？谁服你，公司里面除了保洁，随便拎出一个都是名牌大学毕业，你这三脚猫别惹人笑话。”

“那我当个挂职主管不就得了，给我间办公室，每天喝茶等妈妈你下班。”

杨昊然本着说笑心思说着，说着说着反而觉得如果这样也不错。

柳若曦气的想掐死他，冷冷说道：“当你个头啊，真给你开这个头，那些有权利的高管不得塞一堆亲戚进来，不出一年妈妈公司就得破产。”

“破产就破产，反正市长是我外婆，外婆这么宠我，我混吃混喝也饿不死。”

柳若曦冷眸微眯，不善的说道：“你皮痒了？”

眼见妈妈转步欲起，杨昊然后退一步，嘿嘿笑道：“开玩笑了妈妈，你又不是听不出来。”

柳若曦转身坐好，淡淡说道：“你要真这么想，你现在就可以到外婆那混吃等死了。”

“哦，对了，还有你外公，他在京城，你也可以去找他。”

瞧着妈妈话语里的冷嘲热讽，杨昊然谄媚道：“妈，有你给的那种神奇药剂，我要考不上名牌大学，可以找棵树撞死了。”

儿子提起药剂，柳若曦绝美的脸颊一红，随后若无其事道：“药剂物流还有几天才到，妈妈到时候给你。”

虽然她有了积分，但总不能直接兑换出来，不然之前的说辞就无法解释了。

得到妈妈的保证，杨昊然就放心了，转而说道：“妈，外婆这么忙吗？国庆都没来看我，我都好久没见到她了。”

杨昊然的外婆林婉晴虽说同在一座城市，但平常日常居住在市政大楼里，那里不是一般人能随便进出的。

杨昊然上次见到外婆还是在电视上呢。

“你外婆国庆要到京城开会，哪有你整天吊儿郎当的这么闲？”


──────────────────────────────────────────────────
第279章新出的片子
────────────────────────────────────────

柳若曦解释了一句，随后说道：“这几天她可能就回来了，你安心等着就行。”

柳若曦也不知道母亲那边具体情况，这不是家常，不是可以随便透露的，但按往年情况，差不多就是这几天回来。

母亲比较宠昊然，柳若曦也是知道的，比如往下面说了一声，杨昊然就轻松进了学校重点班，还是指定和瑶瑶同一个班。

闻言，杨昊然也有些期待和外婆相聚，尽管外婆在电视上严肃庄穆，和他相处的时间也不多，但是印象中，外婆看向他目光中的慈爱他是感受的到的。

都说隔辈亲，这句古话不是没有道理的。

想起外婆，杨昊然脑海就浮现了她的身影，高挑屹立，短发，面色威严庄重也掩盖不了她漂亮的面容以及隐藏在古板行政装下丰乳肥臀的窈窕身姿……

想着杨昊然连忙摇头幌脑，把那些旖旎的邪念从脑海甩出去，太可怕了，自己可不能仗着外婆宠自己，就对她下手，到时候妈妈饶不了自己。

更关键的是，外婆那身居高位的气质天然就可以对心存邪念的小人形成震慑效果，不怒自威，杨昊然可不想见到外婆发怒的一面。

想想，他就吓得两股战战。

“你摇头晃脑干嘛呢？”

柳若曦一脸狐疑盯着儿子，杨昊然佯装激动道：“我是想到可以见到外婆了，心里高兴……高兴……嘿……”

杨昊然越说语气越颤，因为妈妈好像意识到了什么，目光死死盯着他。

气氛一时顿住，杨昊然脸上扬着僵硬滑稽的笑容，柳若曦不知在想什么，僵持一会，转过头去不去看他，留下一句意有所指的话：“你外婆不是妈妈，不是沈姨，你最好心里有数。”

”妈妈，你说什么呢？我怎么听不懂？”杨昊然揣着明白装糊涂说道。

“呵呵……”柳若曦背对着杨昊然冷笑一声，让杨昊然脊背发凉。

“没事出去吧，别打扰我，嫌烦。”

杨昊然悻悻离开妈妈房间，还好妈妈没有揭穿他的龌龊想法，给他留了一份颜面，局面没有弄太僵。

也可想而知自己在妈妈眼里是什么形象，还好妈妈还不知道自己对瑶瑶下手了。

暗自庆幸的杨昊然回到自己房间，闲来无事开了几把游戏，没想到被系统制裁，连败三把，气的他当场关机。

不好玩……什么破游戏！

杨昊然浑然不觉得他的心态已经变了，以前沉迷游戏，各种操作都能秀的出来，如今游戏对他的吸引力没有那么大了，潜意识就忽视，抱着随便玩玩的心态，就没有那么在意输赢了。

直到连输三把，心态稍微有点破防，当场罢工，毕竟游戏哪有女人好玩。

杨昊然躺在床上找姬悠曦闲聊了一下，沟通下感情，顺便询问对方国庆都在哪玩，明天有没有空。

让杨昊然遗憾的事，姬悠曦和她妈出门旅游了，现在在西藏看自然风光，还给他发了几张拍摄的风景照。

国庆节，旅游的人确实很多，杨昊然和姬悠曦闲聊完，又去找了沈姨，沈姨是宅女，放不放假，是不是节日对她都没有区别。

杨昊然和沈姨“甜言蜜语”一会，说出了自己目的，打算明天到沈姨家玩，目的不言而喻。

沈清：“小然然，姨明天没有空哦~”

看到沈姨的消息，杨昊然一愣，难道沈姨也出去旅游了？

沈清：“明天中午文文带他女朋友过来，姨在家要招待她，不方便。”

看到沈姨的解释，杨昊然释然了，原来是有正事。

发小周世文的女朋友是班上瑶瑶的同桌文婷，是一个长相文静，身材娇小的女孩，在班上斯斯文文的，没有多少存在感。

也可能是作为同桌的杨梦瑶吸走了太多的聚光灯，导致她犹如绿叶般没有存在感。

杨昊然并没有和文婷接触过，就算遇到也仅有同学之间的点头之交，印象中，文婷的性格如同她的名字般，文文静静，人如其名，就是不知道沈姨满不满意。

过后，沈清顺便问询了杨昊然文婷在班上的表现，他的印象，学习成绩，性格、身材相貌等等。

反正明天俩人就要见面了，杨昊然就顺水推舟把自己知道的告诉沈姨。

聊完这方面后，正当杨昊然以为结束了，沈姨又发来一条消息。

沈清：“小然然，今晚空虚寂寞冷的话（调皮眨眼），要不要姨给你分享一部新出的片子，不要撸太多哦~”

瞧着沈姨字里行间若隐若现的诱惑，杨昊然觉得事情没有那么简单，果断回复道：“要，我要好好批判一下当下女演员的演技，对了，沈姨，什么系列的？”

杨昊然虽然觉得沈姨所说的片子不简单，但一时无头绪也猜不到是什么。

沈清：“多人、调教、母狗系列的，我猜小然然你一定喜欢。”

看到一连串的标签，杨昊然确实被勾起了兴趣，等待了几分钟后，沈姨发来一个视频文件，3.6G，还需要密码解锁。

杨昊然输入沈姨给的密码后，又显示需要授权，反正整的挺麻烦的，保密性很强，乱七八糟过后，终于弹出了下载提示。

等了七八分钟，终于下载完了，折腾了了这么久，杨昊然心底的期待感愈演愈烈，犹如被挠到了痒处心痒难耐，兴致勃勃的点击播放。

“你好啊~玛卡·巴卡……玛卡·巴卡~阿咔……哇咔……米咔……玛咔……呣……”

听着熟悉无比的背景音，画面浮现一个草地上几个玩偶跳舞，伴随着魔性的配音，杨昊然神色瞬间僵硬……

花园宝宝！

裤子都脱了，沈魔鬼你给我看这个？杨昊然咬牙切齿，要是没有经过繁琐的程序可能他觉得还没什么，可把一个花园宝宝视频设置成比命长的繁琐手续，让人误以为是什么保密性极强的视频，心里落差实在太大了。

杨昊然当场截屏，怒发冲冠的发给沈姨，配文质问道：“这就是你说的多人……调教……母狗系列？”

可能是俩人亲密的关系，杨昊然心底并没有什么怒气，更多的是被耍后的哭笑不得。

但不妨碍文字表现的十分愤怒，杨昊然还配了一个怒火中烧的表情包。

沈清：“哎呀……对不起了老公，是姨粗心大意，发错视频了，对不起（楚楚可怜）（掉眼泪）”

沈清：“（鞠躬谢罪梗图）”

很快，沈姨又重发了一个文件视频，2.3G，点开，弹出密码提示，杨昊然心无波澜的输入密码，还以为需要权限，没想到输入密码后直接弹出了下载提示。

比之前繁琐的手续简洁了很多，到让杨昊然微微一愣，心底的期待感重新升起。

他知道这次就是沈姨所说的片子，沈姨虽然喜欢和他开玩笑，但一般都有分寸。


──────────────────────────────────────────────────
第280章突发状况
────────────────────────────────────────

等待了几分钟下载完，杨昊然点击播放。

浮现的开头画面是一个他十分熟悉的地方——沈姨的卧室。

沈姨，唐文倩全身赤裸跪向镜头的方向，俩女白皙的天鹅颈戴着项圈狗链，银色狗链从颈部沿着俩女精致的锁骨……划过俩女高耸雪白的酥胸一侧垂落在地。

“奴家向老爷请安！”

“文倩向主人请安！”

一前一后俩女娇腻动人的声线响起，让人闻之欲醉，浮想联翩，俩女话落后朝着镜头恭恭敬敬磕头，维持着下贱的姿势三秒，好似在向镜头前的杨昊然打着招呼。

杨昊然看的心间一荡，呼吸瞬间急促，五姑娘不知不觉摸向膨胀开来的二弟。

随着杨昊然撸动反复，不知什么时候，画面上，奢侈华丽的大床上，沈姨、唐文倩两具赤身裸体的诱人酮体在大床上滚着床单，如白雪般的肌肤，细腻无暇，两具白花花的肉体均都身材傲人，彼此雪乳紧贴一起，挤出淫靡的肉饼，口舌缠绵着，这香艳的一幕足以令人气血喷涌，欲火狂燃！

杨昊然口干舌燥，撸动的麒麟臂都快出现残影了，这一幕实在太刺激了。

如果现在有人问杨昊然世界上最遥远的距离是什么，他会坚定不移的回答——爱妃在里头，朕在外头！

如果有人问杨昊然世界上最大的遗憾是什么，他会坚定不移的回答——爱妃在里头，朕在外头！

视频并不长，约摸八九分钟，然而每帧每秒刺激的画面足以让人心潮澎湃，一位千娇百媚，风情万种，御姐音，声音婉转娇媚充满着诱人的磁性，一位青春靓丽，面容漂亮，身姿窈窕，两位美人耳鬓厮磨的精彩画面看得人垂涎三尺。

靡靡之音连绵不绝，屏幕上淫靡的画面挠得人心痒难耐，杨昊然在一阵粗重的喘息中，进入了贤者模式。

“呼……唐文倩怎么在沈姨家？”

贤者模式后，杨昊然理智上线，他不是答应沈姨放过了对方吗？对方现在应该在G市某一个角落过正常生活才对，怎么出现在沈姨家里，还和沈姨拍摄色情视频。

满头雾水的杨昊然向沈姨询问，沈姨明显在等着他，三言两语向他说明了事情起始。

得知唐文倩到沈姨家当保姆，并且愿意遵从宠物庄园的规矩，杨昊然喜不自禁，乐滋滋，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

唐文倩相貌身材可是宠物庄园的头牌，杨昊然放过她，纯粹是看在沈姨的面子上。

以唐文倩的姿色，放在大学校园也是妥妥的校花，身边有众多追求者，正常可不好入手。

更何况，就算追到，对方也不可能下贱到愿意当性奴母狗，普通的男女关系与性奴母狗可是云泥之别，一个是平等，一个是上下尊卑分明。

对于男人来说，哪种情况更好，不言而喻。

杨昊然：“沈姨，我对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。娶你当老婆，是我这辈子最明智的决定，我代表祖宗十八代向你致敬！”

他当即大肆赞美，歌颂伟大。

杨昊然夸张滑稽的回答，逗得对面沈清咯咯直笑，笑得花枝乱颤，媚眼如丝……并不忘截图发给闺蜜柳若曦。

杨昊然：“……”

你俩是真闺蜜啊！

……

杨昊然和沈姨聊到凌晨一点后，被沈姨主动断了话题，让他早点休息。

杨昊然只好意犹未尽的结束聊天，抱着枕头，想着那个尤物的面容沉沉入睡。

然而，今晚的夜注定不平静！

在凌晨两点多，杨昊然被一阵电话铃声吵醒，他当即有些起床气，谁啊，半夜三更打电话？

直到看到备注“老爸”，杨昊然吓得一个激灵，困意全无，怎么回事？老爸这么晚打电话过来，是不是出了什么事情？老爸还是瑶瑶？

俗话说，最怕亲人半夜三更的电话，上了一定年纪的人深有体会。

杨昊然慌忙接通，电话里，传来老爸疲惫沙哑的声音：“昊然，睡了没有？”

听着老爸语气里的低沉与疲惫，杨昊然当即有了不好的预感，难道瑶瑶出了什么事。

“老爸，怎么了？是不是瑶瑶出事了？”杨昊然尽管焦急万分，声音颤抖，但是勉强维持着冷静。

“是出了点情况，不是瑶瑶，你放心。”

杨文傅显然明白儿子误会了，解释了一句，随后强行提起精神说道：“是爸爸的私事，昊然，你还记得爸爸和你说过出轨的事情吗？”

“嗯，记得。”杨昊然当即松了一口气。

“庄慧明天要过去找你妈妈，你千万要阻止她们见面，我会尽快赶回去。”

听到老爸的话，杨昊然当即一懵，啥情况？

明白儿子心里的疑惑，杨文傅随即向他讲述了事情经过，原来，杨文傅向妈妈道歉当晚，因为被他搅合，加上老爸怀疑妈妈出轨了，气愤之下，又和庄慧苟合了一夜。

庄慧原本就对老爸纠缠不休，这下好了，经过这一夜，彻底甩不掉了，老爸也对庄慧心生愧疚，一直安抚着她。

然而当一个小三，明显无法满足庄慧，她要上位！

反正经过一通拉扯，老爸讲的也含糊其辞，事情最终演变成，庄慧得知老爸在外旅游后，不知怎么查到了家里的住址，凌晨一点多打电话威胁老爸离婚，不离婚就要到他家里面来闹，这下还得了。

老爸不愿意离婚，又被逼的没办法，左右为难，俩人拉扯了半天，最终不欢而散。

挂断前，庄慧放下狠话，老爸不愿意离，就让他老婆主动离，反正她手上掌握了老爸出轨的证据。

话里话外意思明天要到老爸家里闹，趁着他在外旅游，打一个时间差。杨文傅急的跟热锅上的蚂蚁，于是有了这一通电话，他现在只能指望儿子了。


──────────────────────────────────────────────────
第281章老爸的求助
────────────────────────────────────────

听明白事情经过，杨昊然无语扶额，老爸啊，你也太废了，一个女人都管不住，还要沾花惹草干嘛？

“老爸，你别急。”

杨昊然安慰了老爸一句，心里默默加一句，你急也没用，妈妈已经知道你出轨了。

“老爸，景江小区有安保门禁，庄慧就算知道住址，她也进不来。”杨昊然说道。

电话里出来老爸一句叹息：“她不知道什么时候偷了爸爸的门禁卡，拷贝了一份。”

闻言，杨昊然彻底无语了。

你这……让人很难评啊，老爸！

杨昊然知道老爸心底的急切，思考一会先问道：“老爸，你什么时候能回来？”

“今天肯定来不及了，最快也要到明天早上，你只要帮爸爸拖延一天就行。”

“这样，老爸，我今天带妈妈出去玩一天，躲一下，明天你回来你再处理。”

不管怎么说，杨昊然还是真心想替老爸躲过这一劫的，可能是上次违背诺言的愧疚，也可能是自己私心作崇间接导致了这一切。

听到儿子的回答，对面杨文傅微微一愣，问道：“你不是在医院治疗吗？”

杨昊然暗叹糟糕，立马圆了回来：“昨天就出院了，医生说没有大碍了。”

杨文傅只是随口一问，听到儿子这么一说，便没有多想，毕竟现在焦头烂额的事情压着他。

“那好，昊然，你明天和你妈妈出去逛逛，晚上你就找借口和你妈妈出去住一晚酒店。”

啊！老爸你是不是过于高估我了，杨昊然心生压力，连带妈妈出去玩一天，他都没有多少把握，还要带妈妈住酒店一夜，这……

然而眼下，杨昊然只能硬着头皮答应下来。

有了儿子作后手，杨文傅松了一口气，叮嘱儿子早点睡，挂断了电话。

杨昊然睡不着了，脑海胡思乱想着各种方法，最终折腾到三点多才昏昏沉沉睡去。

……

翌日清晨，杨昊然困乏的被妈妈叫醒吃早餐。

餐桌上，柳若曦看着无精打采的儿子，眉头一皱，训诉道：“你昨晚是不是熬夜了？”

杨昊然有苦难言，讷讷半响，点了点头。

“吃完早餐去补觉，以后早点睡。”

杨昊然还以为要被妈妈骂一顿呢，没想到这么容易过关，不过补觉可不行，他强行打起精神说道：“本来我觉得还困，可看到妈妈天仙般的容颜，我瞬间就不困了。”

“听话，别皮！”

柳若曦不吃这一套，狠狠瞪了儿子一眼。

啊！出身未捷身先死，这可不行，他还肩负老爸的重任呢。

“妈，我真不困了。”杨昊然为了防止妈妈不信，甩下早餐，就地趴下开始做俯卧撑。

“一，二，三，四……”

杨昊然边做边报数，本来困乏的他越做越精神，声音吭哧有力。

“你哪根筋搭错了？吃个早餐上串下跳的。”

柳若曦黛眉微蹙：“放假你也没什么事，熬夜了就去补觉，不要仗着年轻就透支精力。”

“呼哧……妈……我今天有事啊……呼……”杨昊然感觉差不多了，鲤鱼打挺回到座位坐好。

做完30个俯卧撑，气血上涌，他说话都气喘吁吁，精神状态好了很多。

柳若曦眉头一挑，看向儿子的目光带着审视：“你有什么事？”。

“我今天想和妈妈去海边游泳“

杨昊然佯装可怜兮兮地说：“母亲大人，您看您能赏脸吗？”

柳若曦淡淡白了他一眼，朱唇轻启：“不能！”

“妈，我亲爱的母亲大人 。”

杨昊然起身走到她旁边围着她夸张地手舞足蹈道：“小的昨晚想着夜不能寐，做梦都想着和妈妈去海边玩，这才失眠的。”

“您看……”杨昊然可怜巴巴望着柳若曦。

面对儿子恳求的目光，柳若曦犹豫了一下，刚想心软答应下来，又想到昨天母子俩人泡温泉他过分的举动，如果答应了，万一系统触发任务，他故技重施怎么办？

“不去，要去你自己去。”柳若曦冷声拒绝。

“母亲大人……”

杨昊然傻眼了，刚想继续哀求一下，柳若曦直接打断道：“你别以为我不知道你在想什么，是不是昨天太纵容你了，让你现在想得寸进尺？”

瞧着妈妈语气不善，杨昊然暗叹不好，连忙摆手：“没有……没有的事，我就是想着国庆节难得的假期，想和妈妈出去玩一下。”

杨昊然的说辞听上去合情合理，柳若曦却并不买账，她心知儿子心理的龌龊与变态，面露冷冽：“不用说了，妈妈不会跟你去的，趁早死了这条心。”

眼见妈妈话说到这份上，杨昊然怕挨打，只能悻悻缩回座位上。

老爸啊，我该怎么帮你啊！杨昊然心里幽幽一叹。

然而他还有后手，吃完早餐趁着自告奋勇帮着妈妈一起清洗碗筷间隙，杨昊然突然说道：“妈，你要不要帮我完成一个小时候的愿望？”

刷洗盘子的柳若曦眉头一皱，问：“什么愿望？”

眼见妈妈上钩，杨昊然顺势说道：“带我去游乐场玩一天，小时候我生日许下的愿望，没有实现，我想弥补一下遗憾。”

柳若曦神色一缓，这次没有拒绝：“可以，这里不用你了，你回去补觉，九点我叫你起来。”

现在早上7.51分，他回去补觉的话还能睡一个小时左右。


──────────────────────────────────────────────────
第282章谈判
────────────────────────────────────────

杨昊然有些欣喜又有些愧疚，生日愿望自然是他杜撰的，用这种借口他心知妈妈很难拒绝，只是欺骗妈妈，妈妈还想着他，他着实惭愧。

这次杨昊然没有犟嘴，乖乖回自己房间补觉，他确实还困，俯卧撑只是一时激发人的精力，并不会缓解疲劳。

躺在床上，杨昊然想着终于完成老爸的嘱托了，放空心神沉沉睡去。

转眼一间，九点了，杨昊然被妈妈叫醒，收拾一下，和妈妈出了别墅。

正要去车库，远处迎面走来一个浓妆艳丽的女人，她相貌漂亮，画着浓妆，身着一身束腰连衣裙，身高一米六多，酥胸规模虽不大，但有着衣服修饰，形体显得凹凸有致，相得益彰。

远远望去有种小家碧玉的气质，算得上一位美女。

杨昊然并没有见过庄慧，直到庄慧朝着母子俩人越走越近，他猛然觉察到了不对劲，一时间冷汗连连，目光注视着走来的庄慧，暗藏焦急。

他没想到这么巧迎面撞上了，这才早上九点啊，对方这态度不大闹一场不罢休啊。

他只能期盼是个巧合，对方不是庄慧。

庄慧气势汹汹越过母子俩人，余光瞥见柳若曦绝美的面容，一时有些惊艳，顿住脚步。

庄慧作为公司对外的交际花，外貌自然不错，各种场合也结识过各种漂亮的女人，然而现在余光一瞥柳若曦，令她有些……无法形容！

相貌，身材，气质，俱都顶尖，绝美的容颜，不施粉黛，芙蓉如画柳如眉，犹如一座巍峨孤涯之巅的雪莲花，冰清玉洁，不染尘焉。

庄慧没见过杨文傅老婆孩子，只听杨文傅提过，他老婆是个一眼便足以令人魂牵梦萦的女子，杨文傅更是苦笑着将自己比作一个侥幸得到天鹅垂青的癞蛤蟆，给庄慧带来了极大的心里压力。

直到一夜杨文傅失魂落魄来找她，俩人又一次发生了关系，庄慧再也按耐不住上位的欲望了。

杨昊然越过庄惠，对方来势汹汹的气势，顿时让他觉得八九不离十，刚暗呼侥幸，背后传来一声：

“等一下！”

柳若曦与杨昊然脚步顿住，转身看去，庄慧走了过来，临近，庄慧越看柳若曦越觉得惊艳，气势不知不觉弱了下去，问道：“你们认不认识杨文傅？”

她没看到母子俩人从杨家别墅出来，但她知道，按照地址，杨家位置就在这一片，对方不是邻居就是正主。

庄慧这话一出，杨昊然脸色一变，柳若曦黛眉微蹙，语气平淡道：“认识，你找他什么事？”

“妈，问路的，别管了，直接走吧。”

杨昊然想搅浑场，拉起妈妈玉手就想走，结果柳若曦转头若有所思瞥他一眼，杨昊然识趣松手，后退一步。

不关我事，你们聊。

他告诉过妈妈老爸出轨的事，现在庄慧气势汹汹的来，当面就直呼老爸名字，妈妈不是傻子，肯定猜到了什么。

老爸啊，天要亡你啊！杨昊然徒呼奈何！

柳若曦与庄慧目光交汇，庄慧看着面色平静的柳若曦，对方那宁静的眸子犹如镜湖般掀不起一丝波澜，静静看着她，就给她极大的心理压力。

然而庄慧今天是来找茬的，自然不会轻易善罢甘休，她气势汹汹说道：“杨文傅家在哪？我找他老婆。”

其实从杨文傅的形容，现在的地址，她就猜到眼前的柳若曦就是正主，但她偏要明知故问一句，好铺垫接下来说的话。

也是柳若曦长得太漂亮气势太盛，她不好直接发难。

柳若曦确定了心里的猜测，表面古井无波，轻描淡写道：“我就是，你有什么话就直说吧。”

庄慧贴脸开大：“你老公出轨了你知道吗？”

“知道！”

柳若曦神色自若，微微颔首。

柳若曦平静的回答顿时让庄慧脸色一滞，她还想看到对方愤怒的神色，没想到对方知道了，还如此平静？

这顿时让她犹如一拳打在了棉花上，也打乱了她的阵脚，庄慧难以置信道：“你知道，你不生气吗？”

“我很生气。”

柳若曦没有丝毫波澜的脸色与她的话截然相反，让庄慧猜不透她的心思。

不过，现在她也不管了，她今天就是来闹的，闹得越大越好，最好闹到俩人离婚，达成她的目的。

“你老公几个月前强奸了我，我手上掌握着照片，视频为证，我今……”

“不用说了，我知道了，我们进去聊。”

柳若曦直接打断她的话，随后对身后的杨昊然说道：“你在这待着，等我们聊完。”

柳若曦之所以如此平静，除了早知道杨文傅出轨，主要还是一直在思索着怎么解决，现在她已经有了思绪，而谈话不适合儿子旁听。

被柳若曦打断，庄慧顿时气愤，她再也受不了对方这幅不当回事的姿态，刚想骂街，柳若曦转头对她说道：“你想解决事情，我们两个就好好谈谈，如果谈不拢，你再闹也不迟。”

闻言，庄慧想了想，觉得对方说得也有道理，如果能说离对方，她又何必撒泼打滚丢下脸面。

随后，俩女丢下杨昊然一个人在风中凌乱，回到杨家别墅一楼客厅坐下交谈。

“说说你的目的，你想要什么？”柳若曦看着庄慧问道。

而庄慧从进来后就惊讶杨家的奢华，她已经幻想着住进来了，听到柳若曦的询问，她微微回神语出惊人道：“你老公出轨的事情既然你已经知道了，那么很简单，你们离婚吧！让我和文傅结婚，反正一个出轨的男人，看你这么淡定，想必也不在乎吧。”

听着庄慧暗含的讥讽，柳若曦点点头，道：“我们离婚，先不说他会不会和你结婚，你能得到什么？你是为人还是为财？”

“呵呵……我就喜欢他这个人，还不行吗？”庄慧冷笑一声，不甘示弱，她不想陷入对方的节奏，因为作为交际花的她清楚谈判气势不能弱，也不能被对方牵着鼻子走。

如她所说，庄慧是喜欢杨文傅的人，但作为毕业多年，在社会摸爬滚打过，也知道钱的重要性，两者她都要。

柳若曦目光微动，心底有数了，转而顺着她话说道：“我和文傅离婚的话，夫妻一场，我也不会让他净身出户，他多年的工资积蓄都在他手上，我没拿过他一分钱。”

“我猜应该也有一百多万吧。”

随着柳若曦轻描淡写的最后一句，庄慧脸色微变，一百多万，现在一百多万在G市能干什么，半套房子都买不起，还得是三线开外的房子。

见过社会险恶的她，可不觉得有情饮水饱。

柳若曦瞧着庄慧脸色变幻不定，丝毫不觉得意外，继续悠然说道：“你不会以为，他一个小公司的主管，能住的起这里吧？”

“按照法律来说，出轨一方是可以判定净身出户的，就算我不计较，他那点钱你拿了又能怎么样？”

“呵呵……”庄慧冷笑一声：“你的财产也是夫妻共同财产，我要你们离婚后财产五五分。”

先前柳若曦都说了出轨一方，法律可以判定净身出户，然而现在庄慧这话还说得出口，柳若曦知道对方肯定有一定倚仗，眉头一皱：“说说看，你的理由是什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第283章睁一只眼闭一只眼
────────────────────────────────────────

见到柳若曦脸色不在平静，庄慧得意的笑了笑，对柳若曦说：“外面那个是你儿子吧，挺可爱的。文傅和说我，你们有一儿一女，你们离婚后，你是要外面那一个男孩还是另外一个女孩呢？”

庄慧一脸玩味之色，被压制了这么久，终于抓住对方软肋，扬眉吐气了。

庄慧不待柳若曦回答，乘胜追击继续说道：“就算文傅是出轨的一方，他也是两个孩子的亲生父亲，法律上他有权利争夺俩个孩子抚养权，我说的对吗？”

局面闹到这一步，算是图穷匕见了。

望着庄慧咄咄逼人的姿态，拿孩子来威胁自己，柳若曦徒然笑了，笑得庄慧不知所措，心里暗自思忖，难道对方不在乎孩子吗？不可能啊，以她多年交际的经验，一向看人很准。

柳若曦笑着笑着不知不觉之间神色渐渐冷了下来，如同凝聚着一层千年变化的寒冰，冰冷刺骨，斜睨着庄慧，犹如目中无人般冷冷道：“你似乎没有摆正自己的地位，还是需要我来提醒你一下，文傅如果愿意和我离婚，你还用得着跑这一趟吗？”

庄慧脸色一变，瞬间意识到了眼前这个女人的可怕，从一开始无所谓的态度迷惑她，让她误以为是可以商量让对方和离的，等她暴露为财的心思，又用金钱举例，划分清楚。

一步步，就犹如一个连环套，从俩人进来交谈开始，对方那一句“我们离婚……”误导性极强，让她思维都开始转向对方离婚后前提而思索，觊觎起了离婚后财产，就等捧的她高高的，又赤裸裸的打破“我们离婚……”这个前提，精准利落的勒住她的脖颈。

是啊，对方根本没有说过同意离婚，但一言一行又似乎又是以离婚为前提出发的，让庄慧都觉得自己能行了。

等庄慧被打击得沉默后，柳若曦也不想说话。

僵持一会，柳若曦给对方倒了一杯茶，随后淡淡说道：“你是为人又为财，既然这样，我有一个提议，要不要听听？”

庄慧根本不看柳若曦倒的茶，脸色难堪，自古都有端茶送客的道理。

送客又提建议，庄慧明白对方这是打算提出自己的解决方法一锤定音，如今谈判即将破裂，她打算听听再说。

看到庄慧点头，柳若曦神色自如说道：“为人，你和文傅的事情我可以不管，只要不闹到我家里，你们在外面怎么样都行。为财，我每个月可以给你一笔钱，足够你光鲜亮丽的活着。”

听到如此宽厚的条件，庄慧一时惊讶的张大了嘴巴，难以置信的看着脸色平静的柳若曦：“真的？”

庄慧本以为柳若曦会给她一笔钱将她打发，尽管这样之前她无法接受，但眼下闹到这个地步，如果那笔钱够厚，她也不是不可以接受，甚至开始思考要多少合适。

然而没想到，柳若曦不仅愿意给她钱，还宽宏大量的容许她与杨文傅在一起，虽说这样每个月一笔钱，没有一次性丰厚，但她也是真爱着杨文傅，不单单为钱。

面对庄慧不可置信的眼神，柳若曦微微颔首：“这一切是建立在我和文傅不离婚的前提下，我不想让我的孩子沦为单亲家庭。”

“如果你单单为了钱，我不可能给你这个条件，但你也为人不是吗？”

听到柳若曦的条件，庄慧知道，她输了，她根本拒绝不了这个条件，虽然事情没有按照她想要的发展，但也以另一种形似达成了目的。

只是，庄慧也是聪明人，立马意识到这宽厚的条件背后隐藏着不合理，想到文傅与他老婆冷战多年，文傅出轨了，那她呢？

再联想到这条件，庄慧恍然大悟，一切不合理的地方往她出轨猜测，于是就都有了答案，这明显就是夫妻双方各玩各的，互不打扰。

她还以为眼前漂亮得不像话的女人多纯洁高贵呢，没想到与她是一丘之貉，私底下，不知道私生活多乱呢。

庄慧最终签下了柳若曦拟定的协议，俩女也算是握手言和。

只是，想明白一切的庄慧，柳若曦在她眼里不在神圣，是的，神圣，就如同她以前般，曾经被公司老板要求陪着三个男客户一夜，那三个男的折腾了她一夜，全身上下都被玩遍了，公司交际花，作用自然不言而喻。

不过有了柳若曦的资助，她打算不干了，以后和杨文傅一起过日子，虽没有名分，但能和心爱的男子在一起她也满足了。

……

杨昊然见庄慧一脸心满意足的从家里出来，心里顿时一个踉跄，难道妈妈要和老爸离婚了？

真到了这一个地步，杨昊然反而有些迷茫和不知所措，他着急忙慌的跑进家里，想要找妈妈确认一下。

进了家里，杨昊然见妈妈神色自若在客厅喝着茶，气定神闲的模样不像是战败的一方，心思稍微安定。

杨昊然走到妈妈身畔，自顾自的给自己倒一杯茶，随后坐下问：“妈，怎么样了？”

柳若曦抿了一口茶，意有所指道：“你今天上窜下跳的，又是游泳，又是小时候生日愿望游乐园，杨昊然，你真是谎话连篇啊。”

听着妈妈语气里的讽刺，杨昊然尴尬一笑，凑近些讨好道：“母亲大人，小的这也是为了家庭和睦啊。”

“别碰我。”

杨昊然刚凑近些，柳若曦厉声呵诉，吓了杨昊然一跳，他满脸委屈，柳若曦视而不见。

“说吧。”

“说什么。”

“呵呵……你说呢？”

母子俩人在打着哑谜，彼此却都清楚，无奈最终还是杨昊然败下阵来，老实交代道：“昨晚，老爸给我打电话……”

杨昊然讲述了昨晚凌晨父子俩人的对话，说完最后为自己辩解一句：“妈，这可不能怪我，是老爸惹出来的风流事。”

“你敢说跟你没关系吗？”柳若曦质问一句，杨昊然顿时哑火了。


──────────────────────────────────────────────────
第284章问与答
────────────────────────────────────────

少许，杨昊然忐忑的问：“妈，那现在情况怎么样了？”

“不该问的别问，反正她以后不会来家里闹了。”

柳若曦不想和儿子说这些，轻描淡写带过。

杨昊然有些郁闷，那到底是离还是没离，忍不住问道：“妈妈，那你和老爸……”

“闭嘴！”

柳若曦冷声打断。

看着妈妈一脸冷漠带着明显的距离感，刺痛了他，杨昊然不知怎么了，第一次无名之火窜起，站起大声道：“我为什么不能问，为什么不能知道，你是我妈妈，也是我的女人。”

最后一句，杨昊然拔高音量，像是在宣誓主权，也像是在宣誓妈妈的归属权。

“你发什么疯？”柳若曦柳眉倒竖，怒声道：“我还没找你算账呢，你就要因为这点小事跟我吵吗？你爸的事跟你有关系吗？”

老爸的风流事自然跟他没关系，但是老爸和妈妈是夫妻关系，妈妈跟他又有夫妻之实，怎么不关他的事？

“没有关系，你为什么要瞒着我？”杨昊然反问道。

他没有说什么那是我爸，怎么没关系，因为根本就不是一个性质。

“呵呵……你想知道什么？我跟你爸有没有离婚？”

柳若曦望着儿子冷笑道：“我告诉你，没离，你死心吧。”

杨昊然被妈妈的话刺激的升起怒火：“我有说我要你和老爸离婚吗？我只是问问，问问都不行吗？问问你反应这么大？”

本来只是一件小事，此刻越演越烈，母子俩人剑拔弩张。

杨昊然起火的是妈妈对老爸的态度，跟老爸有关，就要瞒着他，他又算什么？

更关键的是，这件事侧面反应了妈妈哪怕知道老爸出轨，小三都找上门了，还是在乎老爸，心里还有老爸，这才是他无法容忍的。

妈妈早被他看作是自己的所有物，是自己的禁脔，不可触碰的逆鳞，也是性奴，母狗。

僵持一会，面对愤怒的儿子，柳若曦深知他的小心眼与占有欲，深呼一口气，让自己冷静下来，语气同时缓和下来：“你想要知道什么，就问吧。”

眼见妈妈退步，杨昊然有一种前所未有的感觉，像是征服的快感，然而面对这样难得的机会，他自然问起了自己最关心的问题：“妈妈，你心里还有老爸吗？”

“这跟之前说的事无关。”柳若曦轻描淡写带过。

杨昊然青筋一跳，妈妈这敷衍的回答，在他眼里，和承认无异，他强压着怒气，转而换了一种说法：“那妈妈，你心里爱我吗？”

他希冀望着妈妈，等待她的回答，心脏扑通扑通乱跳，忐忑不安。

面对这个问题，柳若曦眉头紧蹙，似在思索，因为一时她也没有答案，如果是以前，她对儿子只有母爱，可从母子俩人发生实际关系，加上怀孕了，这种单单的母爱显然无法形容彼此俩人越来越复杂的关系。

“你就不能问点贴合实际的吗？”想了一会，柳若曦依然没有答案，或许这个问题要交给时间来回答。

连续两个问题，妈妈不是一笔带过，就是没有正面回答，杨昊然心底怒火愈加旺盛，他气喷道：“那妈妈，你心里承认是我的性奴，母狗吗？”

本来他不想问的这么直白，可妈妈敷衍的态度，无疑给他心里加了一把火。

“坐下，喊什么呢。”柳若面色微冷，见儿子无动于衷，她淡淡道：“你不想听答案，就一直站着吧。”

瞧着妈妈满不在乎的态度，杨昊然心里衡量一下，觉得不能把妈妈逼的太紧，于是满脸不忿坐下。

杨昊然坐下后，柳若曦沉吟一下，开口说道：“这个问题我只回答你一次，我承认！”

见妈妈丰润饱满的朱唇吐出最后一句，杨昊然心底的怒火瞬间如逢甘霖，喜不自禁道：“妈，你在说一遍？”

瞧着儿子洋洋得意的笑脸，柳若曦绝美的脸颊如朝霞初升，心生羞恼，冷冷道：“说什么，下一个。”

面对妈妈呵诉的语气，杨昊然丝毫没有放在心上，脑海不断回荡着妈妈那一句……我承认！犹如甜言蜜语般填满他的心间。

妈妈果然信守承诺，那次玩sm游戏认他为主后，他都觉得妈妈是逢场作戏，没想到妈妈心底是认真的。

现在想起来，让杨昊然心底无比懊悔，因为那次草草了事，没有任何仪式感，没有见证者，没有让妈妈朗读奴隶契约，没有录制视频……都是槽点。

“傻愣着干嘛？没有问题今天就到这里了，以后也别问我这些乱七八糟的问题。”

看妈妈起身欲走，杨昊然连忙拦住，谄媚笑道：“妈，我亲爱的母亲大人，小的有一个小小的要求，您看？”

瞧着儿子一脸低声下气的模样，柳若曦有些好笑，你刚才的神气去哪了？

柳若曦佯装着语气平淡说道：“说。”

杨昊然正是等这个，既然有遗憾，那就弥补，他语气快速说道：“妈，上次你的认主仪式太草率了，不符合流程，没有念奴隶契约，没有见证者，没有录制视频，我想让沈姨当见证者，你根据流程重新补办一下。”

杨昊然话刚落，柳若曦脑海响起了系统提示音。

【“叮，触发永久任务，认主！”】

玩家柳若曦在玩家沈清的见证下，全身赤裸跪向掌控者，朗读奴隶契约，并全程由掌控者录制视频保存，基础奖励300积分，见证玩家越多，奖励越丰富。

特殊要求：扒开下体面向镜头录制，额外奖励100积分。”

备注：本次任务为永久任务，无时效限制，玩家柳若曦可根据自身意愿自主完成。

杨昊然说完之后，发现妈妈怔怔出神，他一时想问又怕急切的样子惹恼了妈妈。

片刻后，柳若曦回神，轻声说道：“再说吧。”

模棱两可的回答让杨昊然摸不着头脑，这是同意了，还是拒绝？


──────────────────────────────────────────────────
第285章变态的想法
────────────────────────────────────────

杨昊然想了一下，觉得妈妈也没有明确拒绝，见好就收，于是转而问道：“妈，我之前见庄慧走的时候，乐滋滋的，怎么回事？你不是没打算和老爸离婚吗？”

这确实是他心里疑惑，妈妈没打算离婚，庄慧还高兴什么？

闻言，柳若曦白了他一眼，之前问的都是什么乱七八糟的，早问这句不就好了。

儿子非要知道，柳若曦也没打算隐瞒他了，朱唇轻启：“妈妈给了她一笔钱，并且不管她和你爸的事，她能不高兴吗？”

“啊！”

杨昊然目瞪口呆，愤愤不平道：“妈妈，你也太大度了，给她钱了，还容许她和老爸在一起？”

柳若曦斜视儿子一眼，淡淡说道：“那能怎么办？她手上有你爸爸强奸她的证据，你想送你爸爸入大牢？”

杨昊然顿时哑口无言，讷讷半响，真这样那可太孝了，少许又为妈妈打抱不平道：“妈妈，这样对你太不公平了，还有，老爸凭什么啊？”

妈妈对老爸的大度让杨昊然嫉妒，这下可好了，闹来闹去，老爸凭白多了一个老婆？

还有天理吗？还有王法吗？杨昊然不忿腹诽一句。

柳若曦横了儿子一眼，横眉冷竖道：“那你又是凭什么霸占他的老婆？”

杨昊然讪讪一笑，随后突然意识到了什么，脸色有些兴奋道：“妈，这样也挺好的，你们各玩各的，互不耽误。”

柳若曦当即目光不善瞪向儿子：“你狗嘴吐不象牙，说什么呢？”

杨昊然似乎想到了什么，脸色愈显兴奋，一脸不以为意对妈妈说道：“妈，反正老爸也默认你出轨了，老爸现在得了庄慧，也管不到你，我和老爸各玩各的不好吗？”

柳若曦看儿子兴奋的样子，就知道他脑海满是肮脏想法，冷笑一声：“你要让你爸爸发现，破坏他家庭的是你，你看他打不打断你的腿？”

听着妈妈冷嘲热讽的话，杨昊然当即被泼了一盆冷水，是啊，在老爸眼里，妈妈出轨对象可以是任何人，唯独不能是他。

要是其他人，老爸得了庄慧，他也没有理由管妈妈了，名正言顺的各玩各的，可万一发现是他……

杨昊然：“……”

杨昊然还不想轻易放弃那邪恶的想法，于是说道：“妈，是我怎么了，是我总比其他人强，我好歹是他儿子，正所谓肥水不流外人田，没准老爸除了刚开始不接受外，想通了就默认了。”

听着儿子越说越离谱，柳若曦美眸泛起寒光：“你真想让你爸爸知道，我现在就打电话告诉你爸。”

虽然觉得妈妈不会这样做，可杨昊然还是吓了一跳，讪讪道：“现在还不是时候，等一会，等一个合适的契机就行。”

“你真这么想？”柳若曦凌厉的凤眼微眯，语气冰冷刺骨。

哪怕面对妈妈明显要打人的模样，杨昊然也不想屈服，宁可挨一顿毒打，犟嘴道：“为什么不行？反正老爸有了庄慧了，最多让老爸带庄慧回家住一楼，二楼，我和妈妈想怎么玩就怎么玩。”

“就像上次，玩sm游戏，也不用找什么借口支开老爸了，在二楼，我可以光明正大的玩妈妈，调教妈妈，只要说开了，就算老爸知道，我把妈妈当母狗一样玩又能怎么样？”

杨昊然语气快速的说着内心想法，他知道不快点说出来，等会就该惨叫出来了，既然总要挨顿毒打，那就让这顿毒打挨的有价值，让妈妈心里率先就有对这样未来的一种预设，他心里也谋划着怎么达成这一目的。

“我看你是精虫上脑，无法无天了……说啊……继续说啊……还想什么？”

柳若曦神色冷若冰霜，怒火熊熊燃烧，声音如凛冽的寒风吹的杨昊然头皮发麻，他能屈能伸果断求饶道：“没了，暂时就想到这些，妈妈你待会轻点打……啊……妈妈松手……快松手……耳朵要断了……疼疼……不敢了……真的不敢了……”

客厅很快，响起了杨昊然鬼哭狼嚎的惨叫声，足足持续了半个小时，简直让闻者伤心，见者落泪。

杨昊然肋骨被打断两根，鼻青眼肿，屁股皮开肉绽，被鞭子抽的，最后甚至疼的晕了过去。（怕被说虐主，省略了，反正知道很惨就行。）

……

等杨昊然再次醒来，人已在医院了，时间也来到深夜。

这一次，妈妈没有在他身畔，杨昊然刚想起身，疼的直啰嗦，冷汗直冒，全身上下跟散架了一般。

这次杨昊然挨打的时候，不是没有反抗过。因为妈妈打的实在太疼了，简直往死里打，疼的他受不了，结果反抗的过程，没多久就听到了骨骼断裂的咔嚓声……后面自然就不用多说了。

“有人吗？……来人啊……”

静悄悄的病房，杨昊然连喊了几声，每次喊都感觉胸前隐痛，疼得他呲牙裂嘴。

没多久，夜晚值班医生就推开病房门，边走进来问道：“你醒了？”

“我妈呢？她在哪？”

杨昊然浑身不能动弹，见终于来了一个医生，急切的问。

值班医生是一个约摸二十多岁的女性，披着白大褂，短发，相貌普通。

听到杨昊然急切的话，女医生连忙说道：“你先别急，慢点说，别牵扯到伤口。”

“你是怎么伤成这样的？”

听到医生的问话，躺着的杨昊然哪有心情和她掰扯这些，直接道：“你先告诉我妈妈在哪？”

“你妈妈送你过来，交完医药费，就走了。”女医生看向杨昊然的目光有些怜悯。

这孩子，伤的这么重，妈妈还不管，太可怜了，还好他妈妈有点良知，交完了医药费再走。

要不是登记的身份是这孩子的妈妈，医生早报警了。

听到女医生的回答，杨昊然之前提着一股气顿时泄了出来，不禁有些后悔早上的口无遮拦，他知道会挨顿毒打，也做好了心理准备，只是没想到妈妈下手这么狠！

“说一下，你是怎么伤成这样的？”

女医生还在问话，杨昊然却没有了回答的心情，闭上眼，心里空落落的。

被打没什么，主要是得知妈妈送他到医院，就不管了，身体上的伤痛还来不及心里的深。


──────────────────────────────────────────────────
第286章探望
────────────────────────────────────────

女医生看这孩子自闭了，心里叹了一口气，怜悯着说：“你好好休息吧，明天我们再来问你。”

等女医生出去后，病房内恢复了静谧，杨昊然emo 了。

杨昊然龌鹾的想法触碰到了柳若曦的底线，导致柳若曦怒不可遏，反抗更是进一步导致局势失控。

往常打就打了，柳若曦起码过后关心他的伤势，这次竟然置之不理，可见她心里怒气未消。

杨昊然心里也清楚，这顿毒打他挨得是一点不冤，只是，被打的这么惨，他心里也升起怨气，既然妈妈在乎老爸，在乎在老爸心里的形象，那么很好，他偏要让老爸知道妈妈当性奴，当母狗，不然这一顿毒打不是白挨了。

小三闹上门，妈妈对老爸庄慧的事大度的行为杨昊然也丝毫不理解，她在想什么？为什么会如此宽容，乃至违背了常理。

长夜漫漫，杨昊然在不解中迷迷糊糊睡去。

……

早上八点多，杨昊然就醒了，一个人在病房孤零零躺着，让护士都有些怜悯他，工作空闲的间隙陪他聊几句，让他内心没有那么孤单。

得知杨昊然醒了，女医生过来了解了下情况，问了半夜未完的话，杨昊然敷衍的回答几句，说是自己不小心摔伤的，这话简直敷衍得不得了，让女医生都无语。

马上九点了，她过来了解下情况就要换班了，眼见杨昊然不配合，她也不再过问。

看女医生要走了，杨昊然连忙问道：“我要多久才能出院？”

“安心躺着吧，暂时你就不要想出院这件事了。”

女医生以彼之道还彼之身，杨昊然有些郁闷，医生的职业操守呢，他还想追问清楚，女医生转身便走了。

这时候，病床旁给他换点滴的女护士多嘴道：“出院是要看你的恢复情况的，你其他伤都是皮外伤，一般一周左右就能好，就是你肋骨断了两根，就算出院也要回家静养一俩个月。”

女护士的意思很简单，劝他安心养伤，反正他这没人管的情况，着急出院还不如安心在医院躺一俩个月恢复好，这也是女医生的意思。

杨昊然了解完情况，心情焉焉，他起不来身就是胸痛，也不知道妈妈今天会不会来看他。

到了中午，杨昊然午餐都是女护士喂的，和早餐一样，都是稀粥，医院的伙食自然好不到哪里去。

女护士出去没多久，又进来，正当杨昊然以为她是来找自己闲聊的，看到了女护士身后跟着明媚动人的沈姨以及世文。

沈姨手上还拎着花篮水果，明显是来看他的。

“这是哪位大官人啊，在病房孤苦伶仃的……好可怜！”

“昊然，你没事吧。”

沈姨与世文一前一后走到杨昊然病床前，杨昊然看着俩人关心的神色，心里一暖，沈姨看似调侃，脸上的关心骗不了人。

“沈姨，世文，我没事，就是医院有点无聊。”

“沈姨，我妈妈来了吗？”

杨昊然连说了两句，眼看小然然一脸希冀之色，沈清摇了摇头，心里有点心疼，若曦也是的，小然然哪怕做了过分的事也不该下这么重的手，还现在才告诉自己。

接下来，沈清与世文陪着失落的杨昊然闲聊了一会，沈清给杨昊然削了个苹果，切成小块喂进杨昊然嘴里。

俩人亲昵的样子，看的周世文不知何滋味，他如果住院了，妈妈会这么体贴吗？这无关那方面。

等杨昊然吃完苹果，沈清让儿子出去，她要和小然然单独谈谈，周世文也识趣给妈妈与昊然留下独处空间。

毕竟妈妈与昊然关系特殊，前天更是狗笼都买回来了。

等周世文出去，沈清朝杨昊然问：“小然然，昨天发生什么事了？”

若曦单说打得儿子住院了，让她过去看望下，其他的不愿多说，所以沈清也不了解具体情况。

“沈姨，这也怪我，昨天……”

杨昊然向沈姨讲述了昨天突发情况，包括老爸小三找上门，妈妈的大度，随后母子俩人聊天爆发的冲突，导致他被打的龌鹾想法，没有丝毫隐瞒，一五一十的讲述清楚。

说完后，杨昊然看向沈姨大倒苦水：“沈姨，你说我妈妈心里是不是还有我老爸，不然为什么这么宽容？还给我老爸找了一个老婆。”

听到小然然抱怨的话，沈清掩口轻笑道：“小然然，你想岔了，这反而是好事。”

沈姨的回答让杨昊然一愣，沈清看着他疑惑的望着自己，耐心解释道：“小然然，你有没有听说过一句话。”

“什么话？”

“愧疚才会宽容！”

随着沈姨红唇吐出简洁明了的答案，杨昊然一时不理解，越琢磨眼睛越明亮，是啊，他怎么没想到，妈妈给老爸找了一个老婆，那她呢？是不是心里偏向自己了。

难道妈妈不是对老爸出轨不生气，恰恰相反，如果妈妈还是对老爸如以往在乎，怎么可能违背常理的默许庄慧与老爸在一起？

看着小然然渐渐露出痴痴的笑容，沈清笑吟吟打击道：“小然然，你也不要高兴的太早，这并不能说明若曦心里没有你爸爸了，不然若曦就同意离婚了。”

“现在的情况说复杂也复杂，说简单也简单，你要做的是让你爸爸在若曦心里的分量越来越低，直到只属于你。”

沈清为杨昊然指明方向，杨昊然急切问：“我该怎么做？”

“你这顿打怎么来的就怎么做。”

看杨昊然依然疑惑，沈清给他解刨清楚：“两方面，一方面让庄慧住进你家，就如你之前说的让他们住在一楼，若曦天天看到，自然潜移默化的对你老爸死心，另一方面，让你爸爸知道，若曦给你当性奴，母狗，破坏若曦在你爸爸心里的形象。”

杨昊然越听越触目惊心，如果这样老爸跟妈妈根本就不可能重归于好了，可也难度极大，有两个难点，怎么让妈妈同意让庄慧住进来，怎么让老爸知道他和妈妈的事，不打死他？

杨昊然苦笑地向沈姨说出了难点，沈清这次没有知无不尽，笑吟吟道：“小然然，你不能什么都问我，你也要学会思考。”

“想要光明正大占有若曦，你就不可能不经受一点苦难，要知道，你才是一家之主！”


──────────────────────────────────────────────────
第287章母狗老婆
────────────────────────────────────────

望着沈姨调皮的朝他眨眨眼，杨昊然心里有些感动，只有沈姨，才会一无顾返的支持他的龌鹾想法。

就在这时候，杨昊然感到一股尿意来袭，抬头望着沈姨美艳动人的脸颊，丰润饱满的红唇，心里顿时升起旖念，说道：“沈姨，我想上厕所，你扶我过去吧。”

“好。”

沈清小心翼翼的扶着杨昊然起身下床，随后搀扶着杨昊然朝病房内部的厕所走去。

杨昊然住的病房是vip单间，有单独的厕所。

进了厕所小隔间，沈清让杨昊然靠墙支撑，随后蹲下给杨昊然解开裤腰带，刚脱下内裤，一根粗长坚挺的大肉棒跳了出来，表面青筋环绕，红彤彤如伞状的大龟头直指她脸颊，正当她不以为意的要起身，耳畔传来了小然然的话：

“沈姨，你给我舔下吧 ”

沈清抬头娇媚的白了一脸期待的杨昊然一眼，笑吟吟道：“不行，你伤势还没恢复，正在养身体呢。”

听到沈姨拒绝，杨昊然有些失望，但也不想为难沈姨，正想开阀放水，沈清玉手握住了他的棒身，他低头目光疑惑恰好迎上了沈姨妩媚的美眸，那双明媚的眸子仿佛会说话般，荡漾着迷人的魅惑，艳唇轻启：

“小然然，尿奴家嘴里吧，这是奴家拒绝老爷的惩罚。”

沈姨淫荡的话顿时让杨昊然心底一荡，邪火窜起，呼吸急促，既想又心疼道：“沈姨，不用了吧，我不会怪你的，我知道你是为我好。”

仰望着小然然一脸意动又言不由衷的话，沈清轻轻一笑，仰望着杨昊然媚眼如丝道：“那就当奴家想尽下妻子的义务，伺候老爷方便，奴家说过，奴家是老爷的肉便器，喝老爷的尿是职责所在。”

眼看沈姨把如此淫荡的行为说得冠冕堂皇，杨昊然心知她是看穿自己真实想法了，于是不再拒绝。

沈清转蹲为跪，跪在杨昊然的胯下，丰润饱满的艳唇缓缓张开，含住小然然圆润光滑的大龟头，美眸向上仰望着杨昊然，给予他更大的心理征服感。

看见沈姨下贱的含住自己龟头，美眸轻眨，示意他撒尿，杨昊然俯瞰着沈姨美艳绝伦的俏脸，心中激动之下淫声道：“接好，骚母狗，以后你的嘴巴就是主人的尿壶。”

听着小然然命令式的语气，沈清含着龟头无法说话，朝杨昊然眨眨眼，示意她明白了，小然然要把她当尿壶，她并不介意。

得到沈姨的回复，杨昊然再也按耐不住尿意，徐徐放水，尿液从龟头马眼激涌而出，滋滋作响，很快灌满沈清口腔，她脸颊略微鼓起喉咙蠕动，咕噜一声又一声，艰难吞咽着尿液，满溢的尿液从她嘴角略微溢出一条淫靡的痕迹。

杨昊然早餐中餐都喝粥，尿液较多，足足释放了一分钟，膀胱才放空存货。

“沈姨，擦擦嘴。”

杨昊然从旁边滚筒抽出纸巾递给站起来的沈姨，沈清接过没说什么，动作优雅的擦拭嘴角的湿痕，杨昊然如果不是知道沈姨喝的是什么，看她优雅的动作还以为她喝了杯饮料呢。

过后，沈清皱着眉头搀扶杨昊然到病床躺下，随后说道：“小然然，姨去漱下口，待会回来陪你。”

她口腔此刻还弥漫着难闻的尿骚味，让她极为不适。

“沈姨，你快去吧，我刚才的话是开玩笑的，你别介意。”

放松过后，杨昊然有些怜惜沈姨，他可舍不得让沈姨一直喝他尿，偶尔情趣体验一下还行。

毕竟让千姿百媚的沈姨下贱的喝他尿，确实很有征服感。

听到杨昊然怜惜的话，沈清笑了笑，没说什么。

……

周世文在医院走廊的长椅坐着等待，忽然看到妈妈从病房出来，连忙起身迎了上去：“妈，你们聊完了吗？”

“我去漱口下，你进去陪小然然聊聊。”

沈清有些不自然的捋下额前秀发到鬓角，怕多说让儿子闻到口中的异味，匆匆走了。

周世文看妈妈脚步匆忙的模样，再联系漱口，瞬间意识到了什么，难道妈妈刚才在里面给昊然口了吗？

他既感到刺激又有些遗憾，要是他在场拍摄一下留念多好。

周世文进入病房，坐在病床旁的凳子上，先和杨昊然闲聊几句日常，随后便问：“昊然，你刚才是不是让我妈给你口了？”

杨昊然想了想，觉得还是给沈姨留一点颜面较好，于是说道：“你怎么知道的？”

得到发小的确认，周世文有些遗憾道：“怎么不让我进来拍摄一下啊？”

杨昊然：“……”

“沈姨给我口交，你不是拍过了吗？”

“在家和医院感觉不一样。”

听到周世文的回答，杨昊然有些无语问道：“之前拍摄的视频你还保存着吗？”

“留着呢，我在电脑单独留了个文件夹，里面都是你和我妈的视频照片。”

俩人不是兄弟，胜似亲兄弟，杨昊然也不怀疑周世文的保密能力，更何况沈姨也允许了。

“昊然，你打算下次怎么玩我妈妈？”

望着周世文一脸期待的眼神，杨昊然也不隐瞒：“下次我牵着沈姨到你面前溜一下。”

说完顿了一下，杨昊然继续道：“世文，你还没看过你妈妈的屄吧？”

“看过。”

周世文摸着头不好意思道：“你发我的照片有。”


──────────────────────────────────────────────────
第288章名存实亡的婚烟
────────────────────────────────────────

杨昊然想起来了，他发过沈姨被他爆菊的特写照片给世文，他挤眉弄眼对周世文道：“世文，感觉你妈的屄怎么样？”

这显然是难为情的问题，周世文脸红了一下，讷讷半响，小声道：“很肥很漂亮，比我看过的av女主屄不是一个档次，我妈妈屄肉嘟嘟的我觉得像个大馒头般干净整洁，看着就让我有一种……”

“想舔的冲动是吧！”

杨昊然看周世文说到最后支支吾吾，替他说了出来，周世文略微羞愧的点点头，他实在不想对妈妈的屄评头论足，要不是发小问，他根本不想说出内心想法。

看世文难为情的模样，杨昊然嘿嘿一笑：“世文，我不会告诉沈姨的，还有，沈姨的屄扒开内部很粉嫩的，肏起来也非常紧和润，我有一次肏的沈姨高潮，她的屄跟喷泉一样喷了很多水。”

听着发小的描述，周世文想象起了当时的场景，脸色有些兴奋，饶有兴致的问：“昊然，是不是上……”

男人相处时的话题里，女人总是离不开的一环，更何况是俩个荷尔蒙旺盛的青春期少年。

俩人交谈正欢，沈清推门进来了，交谈声顿时戛然而止。

“聊什么呢这么高兴？”

沈清一脸狐疑望着俩人：“怎么我来了就不说了？”

周世文不吭声给杨昊然打着眼色，杨昊然瞬间理解，笑着转移话题道：“沈姨，我渴了，你帮我削个苹果。”

沈清瞧着儿子低头不敢直视他的样子，心中了然，再听杨昊然转移话题，妩媚的白了他一眼，笑眯眯道：“小然然，姨不会削苹果，要不你让文文给你削吧。”

杨昊然脸色一愕：“沈姨你不是刚削了一个给我吗？”

“有吗？”

沈清佯装迷茫看向儿子问道：“文文，妈妈不会削苹果，对吧？”

周世文如坐针毡，听到妈妈的问话，抬头迎上妈妈狐媚般笑眯眯的眼神，心中一紧，歉意看了发小一眼，昧着良心道：“昊然，我妈妈不会削苹果，在家都是我给她削的，要不我给你削吧。”

“不用不用了……我突然不渴了。”

杨昊然哭笑不得，要不世文的眼神暗示，咋一听这话，他还以为发生了灵异事件呢，沈姨这明显猜到俩人刚才在聊她，而以三人的特殊关系，聊什么自然不言而喻。

度过这插曲，沈清打算先送周世文回去，随后她在回来照顾杨昊然。

柳若曦通知沈清，就是让沈清过来替代她照顾儿子的，沈清了解完事情经过，自然明白若曦这是心里还有气，但又不能不管儿子，就有了她这一遭。

等沈姨和世文离开后，杨昊然心情好了很多，妈妈看来还是在乎他的，还让沈姨过来照顾自己。

过来片刻，病房门再次被推开，杨昊然还以为来的是女护士，没想到看到是走进来的老爸以及身后跟着的瑶瑶。

“你跟人打架了？”

“哥，你怎么样了？”

听到老爸的问话以及瑶瑶的关心，杨昊然看着老爸眉宇间的疲倦，就知道它们刚下飞机没多久，说：“老爸，瑶瑶，你们怎么来了？我没打架，不小心摔了一跤。”

杨文傅看出儿子撒谎，因为上次儿子住院也是这样说的，他皱着眉头训诉一句：“整天不着调的。”

就没了下文！

杨文傅不是一个严格的父亲，杨家确切的说是慈父严母。

“哥，你怎么还打架？”杨梦瑶撅着嘴，对哥哥的撒谎很不满，显然她认为杨昊然是打架住院的。

杨昊然看出瑶瑶眼底的担忧，这小妮子撅嘴的模样真可爱，就是胸前高耸硕大的酥胸格外引人注目，实在犯规。

瑶瑶发育的越来越好了。

杨昊然岔开话题笑嘻嘻道：“老爸，瑶瑶，你们刚下飞机吧，我没事的，等会沈姨过来照顾我，你们先回去休息一下。”

他不可能说是被妈妈打的，不然无法解释为什么被打的这么惨。

“瑶瑶。”

杨文傅转头对女儿说道：“你先出去一下，我有些话要和你哥谈谈。”

杨梦瑶以为爸爸要单独训斥哥哥，抿了抿嘴，担忧的看了哥哥一眼，随后满脸不情愿的走出病房。

尽管她对哥哥打架生气，可想到爸爸训斥哥哥，她也一样不忍 。

等瑶瑶走出病房，杨昊然知道老爸要问什么，不待他问，率先开口大倒苦水道：“老爸，我昨天尽力了，没想到才早上九点，我和妈妈出门就恰巧撞到了庄慧，她气势汹汹的，我拦不住，尽力局老爸。”

杨文傅其实已经从庄慧那里了解经过。

庄慧和杨文傅说，柳若曦默许俩人在一起，对它们的事情不管，似乎明白杨文傅不信，庄慧将猜测当成事实说了出来，信誓旦旦说柳若曦在她面前承认出轨了，眼下就是让它们为了家庭，夫妻各玩各的，互不耽误。

杨文傅原本是不信的，直到看到庄慧拍照发过来的那份协议，里面有柳若曦的签名，顿时沉默了。

其实，杨文傅心底也认为柳若曦出轨了，只是差一份证据，心里还怀揣着一丝希望，而庄慧发过来的这份协议，无疑是彻底佐证了他心底怀疑。

杨文傅不知道庄慧胡编乱造了些，知道“真相”后，他心底并没有高兴，反而是深深的失落以及心灰意冷，所以这一次面对庄慧的示爱，他没有拒绝。

“昊然，我没怪你，爸爸知道你尽力了，这都是爸爸惹出来的。”

杨文傅叹了一口气，随后看着杨昊然问道：“昊然，你知道你妈妈出轨了吗？”

老爸的话让杨昊然微微一愣，随后佯装一脸震惊的问：“老爸，妈妈出轨了吗？”

杨昊然的反应落在杨文傅眼里，以为他也不知情，是啊，以若曦的性格，出轨也会瞒的天衣无缝。

“昊然，有些话爸爸不适合和瑶瑶说，但你作为男孩，还是长子，爸爸也不瞒你。”

杨文傅给杨昊然讲述了，他与柳若曦名存实亡的婚烟，以及彼此默契的那份协议。

正如那次杨文傅没有隐瞒杨昊然他出轨那次一样，儿子也知道一些他与庄慧的事，更是参与了进来，所以杨文傅毫无保留给儿子讲清楚。

说完后，杨文傅长叹一口气，满脸愁容，语重心长道：“昊然，以后你妈妈你要多照顾了，你是个男孩，要尽早学会成熟。”

“我希望你不要怪你妈妈，是爸爸有错在先。”

杨文傅不知道老婆出轨时间，出轨对象是谁，但作为男人，往往容易往自己身上揽更多责任。


──────────────────────────────────────────────────
第289章安排
────────────────────────────────────────

望着老爸疲倦黯然的眼神，杨昊然沉默了，心里满是愧疚，他错了吗？

杨昊然找不到答案。

父子俩人沉默的氛围十分压抑，良久后，杨文傅缓缓开口：“昊然，如果你知道你妈妈出轨对象是谁，记得一定要告诉爸爸。”

杨昊然心里有些不安，问道：“老爸，你要打他吗？”

杨文傅摇了摇头，略有些惆怅：“我想和他谈谈，让他对你妈妈好点，不要辜负了她。”

“老爸，他破坏了你的家庭，难道不应该狠狠打他一顿吗？”

“打他一顿就能挽回你妈妈了吗？”

杨文傅苦涩笑笑：“昊然，你还小，有些事情是无法用对错来评判的。”

杨昊然哑然，得知老爸不会打妈妈奸夫，他不知道该不该高兴，万一知道是他，结果还会不会是这样？

杨昊然试探的说：“老爸，妈妈的奸夫也不知道人怎么样，你就这样把妈妈让给他吗？真这样还不如交给我来照顾妈妈。”

杨文傅没有听出儿子隐晦的意思，笑道：“爸爸和你谈这些，不正是让你多照顾下你妈妈吗？”

“你妈妈的奸……”杨文傅刹那顿住，差点让儿子话语误导了，连忙改口道：“你妈妈的对象是你妈妈的选择，人怎么样，爸爸还是相信你妈妈的眼光的。”

说完这段话，杨文傅有些伤感，曾经照亮他人生的白月光，终究还是离开了他。

夫妻恩爱本如山，一朝分离心惘然。

往日温情今犹在，未来憧憬已成烟。

婚姻美满原天作，夫妻恩爱本天缘。

如今回首成追忆，往事如梦泪涟涟。

杨昊然不知道老爸emo了，听到老爸对妈妈眼光的认可，他心里有些高兴，心里信心也大了一些，以老爸温文尔雅的性格，放在古代，一句有辱斯文就可以概括对母子乱伦的态度。

放到现在，也不知道会不会如他想的那样，初时难以接受，后续想开了慢慢默认。

父子俩人交谈结束后，杨文傅出去找医生了解儿子伤势具体情况，杨梦瑶进来和哥哥刚聊几句，杨昊然的咸猪手就落在了她胸脯上。

“不要……被人看到怎么办。”

杨梦瑶脸色羞红拍开杨昊然的手，杨昊然笑着调侃道：“瑶瑶奶子发育是越来越好了，哥哥只是检查一下哥哥的东西。”

杨昊然的话意思不言而喻，坦言杨梦瑶的奶子是属于他的，这让杨梦瑶既羞又无法反驳，只好恨恨瞪了他一眼：“你和班上的男生没两样，都是色鬼。”

杨昊然见瑶瑶羞怒的样子，一脸不以为意道：“他们只能看看瑶瑶的大奶子，我可不一样，我不仅能看，还能摸，还能玩，这怎么能把我混为一谈？”

杨昊然一幅不以为耻，反以为荣的样子，让杨梦瑶羞耻无比，清纯漂亮的俏脸红扑扑的，娇嗔道：“你就那么喜欢这里吗？”

“瑶瑶，你这就不懂了。”杨昊然侃侃而谈道：“女孩子的奶子香香的，软软的，弹性极佳，更何况瑶瑶你的奶子这么大，人还长的清纯动人，班里哪个男生不喜欢？”

“我看啊，别说男生了，女生都想玩玩你的奶子。”

眼看哥哥越说越过分，杨梦瑶又羞又喜，以往她觉得累赘的胸部，如今得到哥哥极高的评价，她语气略显傲娇道：“我也不知道它怎么长的，肉都长到这里了，我还嫌太大呢。”

“不大不大，正好以后做头小奶牛。”杨昊然笑容显得有些猥琐，目光落到瑶瑶被短袖白t恤掩盖，依然高高耸起一道惊心动魄弧度的胸脯，硕大饱满，颤颤巍巍，摄人心魄。

白t恤印着一个哆啦a梦卡通头像，被撑的绷紧向两边扩展，变形，蓝胖子嘴里像塞满了铜锣烧脸颊两边高高鼓起，呼之欲出。

瞧着哥哥眼底的炽热，杨梦瑶微闭眼睛，骄傲的挺了挺胸脯，顿时哆啦a梦像活了般，活灵活现似要冲出二维平面，暴打眼前觊觎它宝藏的恶徒。

杨昊然看的口干舌燥，忍不住淫声道：“瑶瑶，有件事和你说一下，我打算把你交给肖少婉管教，让她教给你一些家规。”

“家规？”

杨梦瑶睁眼好奇看着哥哥，哥哥与闺蜜少婉玩的比较变态，她也是知道，就是不知道家规是什么？

“嘿嘿……瑶瑶，你也知道我与少婉玩的尺度比较大，自然就有些规矩。”杨昊然讲述道：“少婉是我的母狗，瑶瑶你要加入进来，自然也我的母狗，母狗也分等级，肖少婉比你早加入，级别比你高。”

“瑶瑶，我打算让肖少婉调教你，她级别比你高，也相当于你的主人，如果肖少婉要玩你的大奶子，她也相当于是我，你不能拒绝，哪怕她要虐待你的奶子，你也要记住她等于我这一点，乖乖挺着大奶子让她随便煽，知道吗？”

杨梦瑶听的面红耳赤，下意识想拒绝，然而面对哥哥严厉的目光威逼，她轻咬嘴唇，几秒后还是点了点头声音细若蚊蝇道：“瑶瑶知道了。”

见瑶瑶乖乖听话，杨昊然一脸满意之色，哥哥虎威犹在，瑶瑶还是听话的。

正所谓长子如父，行驶下权利理所应当。

“要怎么提升等级？”

杨梦瑶心里想到闺蜜少婉等级比自己高，心里就有些不舒服，可她也知道先来后到的道理。

瑶瑶的问题令杨昊然一时不知如何答，他还没有建立等级系统呢，更何况晋升渠道，他当场胡编道：“瑶瑶，等肖少婉觉得你合格了，汇报给我，我就提升你的等级。”

“好！”

杨梦瑶点了点头，脸颊微红，想到要被闺蜜少婉当母狗调教，还要把少婉视作主人，乖乖听话得到少婉的认可，才能晋升，她心里既羞涩又觉得自己好好表现，闺蜜少婉说不定很快就能给她评判合格！

“我等下给你们拉一个群，后面你们这方面就在群里面交流，这样我也能看到瑶瑶你的进度。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第290章重归于好
────────────────────────────────────────

杨昊然住院的事情，知道的人并不多。

老爸与瑶瑶待了一会后，沈清恰好回来了，几人打个招呼，杨昊然让老爸与瑶瑶回去休息，沈姨过来照顾他就行了。

沈清面带笑容送父女俩人到医院门口，她与杨文傅也算相熟，毕竟以前也是校友，同时是闺蜜柳若曦的老公。

医院门口寒暄几句过后，沈清目送父女俩人驾车离开，随后回去。

半个小时前，沈清与柳若曦通过电话。

沈清：“若曦，我了解情况了，气消了没有？”

电话里传来柳若曦略冷的清音：“他怎么样了？”

“若曦你下手这么狠，小然然现在可怜兮兮的，像没人要的孩子。”沈清故作叹气道：“若曦你不要的话，不然将小然然过继给我，我正好有时间照顾他。”

对面柳若曦沉默一会，她知道闺蜜沈清这话虽是说笑的语气，但也有点怪罪她下手太狠的意思。

沈清点到为止，随后给柳若曦讲述了下杨昊然伤势，其他的没什么，就是肋骨断了两根，这挺麻烦的，伤筋动骨一百天。

俩女沟通解决办法后，这件事算告一段落，其实对于有系统的俩女来说，只要有一口气，就不算什么大事。

需要注意事项是，不能一下子治疗好，不然太骇人听闻了。

她们打算让杨昊然住院一周，按正常程序走，随后以回家休养为由办理出院手续，等杨昊然回家用药剂治疗，有了一周时间缓冲，神奇的药剂到货了顺理成章。

毕竟杨昊然也了解药剂功效的神奇。

商讨结束后，柳若曦正要挂断电话，对面沈清笑吟吟问道：“若曦，庄慧那事你这样处理，是不是为了几个月后肚子显形……”

话还没说完，对面挂断了电话，沈清不以为意笑笑，她还是猜的到闺蜜部分想法的。

毕竟，怀孕是瞒不住的。

……

杨昊然等沈姨回来后，没聊几句，就迫不及待向她诉说了想为自己女人划分等级，以金字塔为结构的想法。

“还金字塔结构呢……咯咯”

沈清笑得花枝乱颤，目视杨昊然莫名觉得可爱：“小然然，你是不是色情小说看多了，分不清现实了？”

杨昊然期待的脸色顿时一僵，沈姨，你真是不留情面啊。

沈清望着神色尴尬的杨昊然媚眼有几分促狭的笑意，解释道：“小然然，你太在意表面了，她们地位高低完全取决你内心的喜爱程度，你更偏爱谁，谁地位自然就高。”

杨昊然讷讷半响，憋不住道：“那还用划分等级给她们吗？”

结果这话又逗得沈清笑得娇躯乱颤，娇艳欲滴的脸颊面若桃花，丰润的艳唇如花绽放：“你说呢？”

躺在病床上的杨昊然撇过头去埋在白色枕头里悻悻闭眼，不理她了，太气人了。

“哎呀……老爷你生气了~”

……

住院的一周，杨昊然过得舒心无比，沈姨将他当大爷伺候，面面周到，每天换着不一样的滋补伙食，调养身子，怕他烦闷，偶尔推着半躺椅带他出去晒太阳，每晚擦拭身体……

国庆假期结束后，柳若曦给杨昊然请了病假，导致他住院的消息泄露。

姬悠曦，肖少婉，何沐晨、死党魏明等等人，都过来看望过杨昊然，而这也是她们与沈清的第一次见面。

相处的场面还算融洽，毕竟有些关系还没点透。

出院当天，杨昊然久违看到了妈妈，神色冷漠带他办理出院手续。

之前一周，杨昊然还以为妈妈真的狠心一次没来医院看望他，直到沈姨偷偷告诉他，妈妈深夜来看过他，并且不只一次，都是趁着他熟睡的时候来，看着他熟睡的面容半响才离去。

他知道这少不了沈姨的通风报信，要不然不可能每次精准都是在他睡觉时候来，导致他毫无察觉。

或许某个静谧的夜晚，医院外一个清冷的身影在等着他进入梦乡。

……

回到家时，正值阳光明媚的中午，母子俩人气氛有些沉闷。

杨昊躺在自己房间床上，柳若曦望着窗户外徐徐微风吹得树叶簌簌摇曳不语。

柳若曦斜背着杨昊然，杨昊然看不到她脸上的表情，母子俩人从相见到办理出院到回家，除了公式化的点头招呼，一时间，明明血浓于水的母子像最熟悉的陌生人。

杨昊然倒并不恨妈妈，一路上都在琢磨着，怎么打破母子俩人之间的僵局。

现在母子俩人相处的氛围，他感觉陌生，厌恶。

柳若曦亦不知如何开口，以往精致如画的绝美面容，青山远黛萦绕着莫名的思绪，微微蹙着。

以往性格跳脱的儿子第一次在她面前显得如此安静，甚至令她不安，她朱唇好几次微抿起落下，显得迟疑，犹豫。

她不知道儿子心里是不是在怪罪自己下手重，现在以此抗争，但终归要有一个人打破僵局，片刻后，她丰润的朱唇缓缓扬起，音如山涧流淌的清泉吐出一句：

“对不起！”

“妈，对不起！”

静谧的房间俩声几乎同时响起，犹如母子连心般异口同声。

杨昊然一脸惊讶望着转过身来的妈妈，母子俩人目光交汇，迎着儿子惊讶的目光，柳若曦以往泰然自若的俏脸绷不住了，悄无声息染上一抹胭脂。

杨昊然看着妈妈脸颊嫣红，目光开始躲闪，知道她抹不开脸面，会道歉已是意料之外，当即笑嘻嘻道：“妈妈，你脸红了！”

“闭嘴！”

柳若曦恼羞成怒训诉一句，反应过来，微微一怔，她脸红了？

尽管没有镜子，脸部传来的滚烫直达心底，柳若曦心绪徒然乱了，心节节下沉，从什么时候……

是母子俩人发生关系那一夜，儿子深情告白那句“你的美貌陪伴了我整个童年！”。

还是度假岛之旅那一次，儿子为她吃醋，在甲板暖风熏得游人醉她嘴角扬起的弧度。

许是那天阳光明媚，悠然的氛围，遮蔽了情感的萌芽。

或是怀孕迸发时的恐慌……发生争吵的退步……对庄慧与文傅的事睁一只眼闭一只眼……得知儿子找女朋友心里浮起的不适……

柳若曦回顾着往日的点点滴滴，心绪复杂，她真的，仅仅将昊然当做儿子吗？

杨昊然见妈妈突然怔怔出神，手抚向肚子，觉得有些奇怪，问道：“妈，你肚子不舒服吗？”

此刻，他还没有往那方面想。


──────────────────────────────────────────────────
第291章清纯女神的堕落
────────────────────────────────────────

儿子的疑问瞬间拉回了出神的柳若曦，怕引起儿子怀疑，她脸色佯装着若无其事，手自然的放下，转移话题道：“药剂送过来了，有治疗你伤势的，我给你拿过来服下，休养个两天就行。”

杨昊然闻之欣喜，他早躺够了，胸痛导致他都不能长时间站立，憋坏了，迫不及待催促妈妈拿过来。

柳若曦到外倒了杯水，将治疗药剂融入其中，无色无味的液体搅拌一起，与水无异。

治疗药剂是柳若曦在系统商城花费20积分兑换的，还兑换好了答应儿子的几支学习药剂，积分再次回到个位数。

杨昊然接过妈妈递来的水杯，心知是什么，一饮而尽，过了几分钟后，胸腔涌起一股热流，如水流淌在隐痛的位置，如被缓缓自愈般涌起酥酥麻麻的清凉之感。

柳若曦让杨昊然睡一觉，杨昊然体会着奇妙的感觉，在被柳若曦为他盖好被子后，没多久杨昊然酣睡过去，陷入了深度睡眠。

时间奔若流水，窗外白昼交替，杨昊然这一觉足足睡了十几个钟头，醒来略有些恍惚过后，意识犹如新生，浑身精力充沛，神清气爽。

黑夜中，杨昊然尝试着坐起，行云流水，摸摸胸膛，旧疾于昨日流逝。

“哈……我又好了……哈哈。”

杨昊然嘿嘿傻笑着，暗暗感慨那种药剂的神奇，甚至泛起疑惑，这种药剂真的是某种不为人知的黑科技产品吗？

妈妈，沈姨，从哪种渠道得知的？又为何频频能购买到？

杨昊然想了一会，毫无头绪，总感觉妈妈与沈姨还有什么隐瞒着自己，如迷雾般披上了神秘的色彩。

看了下时间，凌晨一点了，他这醒来的可真不是时候，还不如一觉到天亮呢。

杨昊然从房间走出，家里黑漆漆一片，老爸、妈妈、瑶瑶，应该在睡觉了。

为了不打扰家人休息，杨昊然拿着手机打开手电筒，沿着走廊脚步轻缓下楼，向厨房摸去。

他肚子饿的咕咕叫，也不知道妈妈有没有给他留饭。

到厨房后，打开灯，果然在保温箱里面找到了几盘菜肴，杨昊然顿时乐呵呵的，妈妈还真是细心啊。

有饭有菜，杨昊然狼吞虎咽消灭干净后，打了个饱嗝，过后洗干净碗筷摆回去，收拾利落后，又猫着脚步回到自己房间。

刚睡够，杨昊然精神奕奕，玩了会手机，发现沈姨给他留言了，要他有时间到她家一趟。

杨昊然顿时心热，犹如被挠到了痒处，迫不及待的想飞奔过去，可想到如今半夜，无奈按耐住了急躁。

他给沈姨回复明天过去，随后打开了“瑶瑶母狗调教群”，这是他创建调教瑶瑶的群聊。

群中只有三人，肖少婉、瑶瑶以及他唯一一个男性，群中消息众多，夹杂着肖少婉发布的众多视频和图片，住院的时候杨昊然也浏览过，有瑶瑶跪地的全裸图，戴着项圈狗链的淫靡视频，瑶瑶含着橡胶肉棒训练口技的第一视角视频，有瑶瑶被肖少婉牵着舔食餐盘食物，以及俩女69舔屄的相互抚慰，最抽像的是一个视频，瑶瑶挺着那双颤颤巍巍的雪白巨乳，被肖少婉巴掌煽得都快哭了，瑶瑶那硕大饱满的雪白巨乳被抽得犹如水袋般左右摇晃，波涛的乳肉荡出阵阵雪浪，白皙的乳肉染上殷红的五指印，瑶瑶两粒粉嫩的鲜红樱桃被肖少婉捏着向镜头展示，还附带讲解，犹如一件商品般。

自从建群后，瑶瑶每天放学都要被肖少婉带到租的公寓里调教一小时，尽管俩女在学校里和平日般相处，可到了租的公寓，瑶瑶沦落为玩物，甚至要尊称肖少婉为主人，瑶瑶清纯漂亮的脸颊，从开始表现的难为情，随着调教的进展，越来越下贱。

肖少婉感觉火候到了后，向杨昊然申请牵瑶瑶到户外裸露调教，杨昊然登时吓了一跳，连忙阻止，虽然他当初是这样调教肖少婉的，可现在他毕竟在医院躺着，俩个漂亮的女孩半夜玩这么刺激的游戏，万一被发现，后果不堪设想。

经过杨昊然的阻止，瑶瑶户外露出调教暂且被搁置，打算等杨昊然出院后，再由他负责，到时候肖少婉给他望风 。

除了些调教视频，还有不少俩个女孩互相抚慰的视频，当时看的杨昊然欲念迭起，浑身难受，奈何沈姨顾及他养伤，就是不给他口，他差点憋出内伤。

后续杨昊然都不敢多看视频了，只看消息得知，除了调教时间，俩女在学校的关系反而愈加亲密，经常同进同出，亲如姐妹。

瑶瑶私下还和他抱怨，她回家的时间越来越晚了，妈妈有意见了，让她放学早点回家。

可昨天到了放学时间，瑶瑶又被肖少婉带到公寓接受调教，回家晚了被妈妈训诉了一顿，差点把她训哭了，随后她向肖少婉说明情况，被肖少婉无奈告知，除非得到她哥哥同意，不然她也不敢擅自主张，让她去求杨昊然。

杨梦瑶知道，闺蜜肖少婉也只是哥哥的母狗，俩人都是两条母狗，于是最新消息，杨梦瑶回来发现杨昊然回来睡着了，留言给他，委屈的恳求他将调教时间减少为半个小时。

杨昊然看完所有消息，暗暗感慨瑶瑶越来越淫荡了，因为除了这些消息，瑶瑶还发给了他一张，她在自己房间脱光衣服，躺在床上扒开自己处子嫩屄向镜头展示的照片，图片顶部还编辑一行字——哥哥，瑶瑶的骚屄好看吗？

肖少婉调教的成果杨昊然很满意，瑶瑶淫荡的本性逐渐被开发，思考着找个时间带她和肖少婉到酒店玩双飞了。

瑶瑶的处女、肖少婉的菊花都可以一同采摘了。

瑶瑶这小妮子明显春心泛滥了，恨不得早点被他肏了，兄妹俩人结合一起，共赴巫山。

浏览完消息后，杨昊然同意了瑶瑶的申请，给肖少婉留言，处理完后，他看着俩女的淫靡视频来了一发，泄下火气才睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第292章野外露出调教
────────────────────────────────────────

“哥哥，醒醒……”

次日清晨，杨昊然被瑶瑶摇晃着轻声叫醒。

迷糊的睁开眼，从朦胧变清晰映入一个清纯漂亮的俏脸，明眸皓齿，精致的琼鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，此刻微嘟着嘴，那双明净清澈的大眼睛盯着迷糊的他，微翘的长睫毛轻眨轻眨，可爱娇俏。

“瑶瑶，怎么了？”

杨昊然看着瑶瑶那张清纯无暇的脸蛋，徒然清醒，伴随而来的是清晨旺起的旖念，暗暗感慨，瑶瑶这脸蛋、这身材，肏起来不得欲仙欲死。

杨梦瑶不知他精虫上脑在想着怎么开发她，眼见杨昊然醒来，娇声道：“哥，你和少婉说了没有？再很晚回来妈妈会骂死我的。”

“说了啊，不是和你……”杨昊然说到一半，突然想起来，他昨天只顾着和肖少婉说了声，忘了回复瑶瑶了。

“怎么了？”

杨梦瑶看哥哥说到一半顿住，不明所以。

“瑶瑶，我和肖少婉说了，忘了回复你了。”杨昊然哭笑不得道：“你就为了这事叫醒我？”

“哥，你还有意见啊！”

杨梦瑶闻言一脸不满看着他：“我每天放学，被少婉当成畜生一般调教，不都是为了你？”

杨昊然讪讪一笑，杨梦瑶继续抱怨道：“我之前就知道你与少婉玩的变态，没想到你们玩的这么变态，少婉和我说，你当初就是这样对她的，甚至比她对我更过分。”

杨昊然撑起身，拉着瑶瑶到怀里，柔声安慰道：“瑶瑶，你要尽早习惯这点，哥哥是爱你的，我们只不过玩的花了一点，碍不着别人。”

杨梦瑶很享受哥哥的怀抱，听到哥哥柔声细语的安慰，顿时之前受到的委屈都感觉这一刻值了，小声道：“其实也没什么不好，哥哥喜欢的话，瑶瑶给哥哥当条小母狗也挺好的。”

这不知羞的话瑶瑶以前是说不出来的，杨昊然怜爱刮了下她琼鼻，知道她被肖少婉调教过程，受了不少委屈，都是他的话在让她忍着，调侃道：“瑶瑶，你现在是越来越骚了，小母狗张嘴就来……嘿嘿……”

“少婉还给我洗脑呢，说女性就该当狗给男人玩，真当我胸大无脑。”杨梦瑶抿嘴道：“我就想啊，如果给哥哥你当条小母狗的话，瑶瑶也不是不可以接受，就默认了。”

“那你现在学的怎么了？”

杨昊然听得挺感动的，这小妮子可聪慧了，学习方面可是学霸，估计是心里门儿清，无奈碍不住她愿意。

就犹如恋爱脑的小女生，跟着魔一样，别人劝都没用，什么男女平等的道理，瑶瑶能不懂吗？

有的人是真糊涂，而有的人是装糊涂。

“哥，少婉和你汇报我合格没有？”

杨昊然提起这事，杨梦瑶立马关心起了她的考核。

“还没有。”

杨昊然见瑶瑶露出失落之色，说道：“原本是差不多了的，但是还有一项，是婉儿要带你户外露出调教，被我阻止了，所以搁置了。”

听到户外露出调教，杨梦瑶清纯的俏脸脸色一白，这件事少婉都没和她说过，如果是公寓内，被各种羞耻调教，她还能接受的话，户外露出明显超出了她心理承受极限。

“哥，这个能不能取消？”

杨梦瑶心里忐忑，美眸希冀望着杨昊然，杨昊然摇了摇头，安慰道：“瑶瑶，到时候哥哥半夜牵着你去，去无人的公路，没有人会发现的。”

“不行不行……我害怕。”

杨梦瑶从杨昊然怀里挣脱出来，看着哥哥可怜兮兮道：“哥，这个瑶瑶真接受不了，万一被人发现了……”

说到这里，她脸色发白，神色有些害怕与恐惧。

杨昊然见瑶瑶抗拒无比，想了想，硬下心道：“瑶瑶，当初少婉都经历过，你这样不是让少婉小看你吗？”

“可是……可是……”杨梦瑶轻咬嘴唇，一脸为难。

“没什么可害怕的……瑶瑶，到时间我让婉儿给你放风。”

杨昊然快刀斩乱麻定下基调，杨梦瑶恨恨瞪了他一眼，留下一句摔门而去。

“要是被人发现……我恨死你了。”

杨昊然摸摸鼻子，一脸无辜，反正又不是他露出，他当然想玩了。

起床收拾一番后，杨昊然下楼的时候，恰巧撞到了端着早餐上楼打算给他的老爸。

杨昊然连忙解释，他现在日常活动已经没有问题了，在一番沟通后，杨文傅看儿子生龙活虎的样子，暂且相信了他。

随后一家人在餐桌吃早餐的时候，杨昊然明显察觉到，妈妈与老爸虽然表面上和以往没有区别，但多了丝貌合神离的韵味，他也乐见于此。

而瑶瑶明显对他的决定还生气，餐桌上看他都不看一眼，气鼓鼓的可爱样子还惹得老爸父爱泛滥，连问小棉袄怎么了……

早餐结束后，杨昊然又接过了老爸的位置，帮着妈妈洗碗，这一次老爸没和他抢了。

过后柳若曦给他拿了个小盒子，杨昊然心知肚明里面是什么，欣喜接过。

柳若曦给他叮嘱了一些事，就去上班了。

杨昊然将东西收拾起来，家里剩他一人了，妈妈给他请的病假还有三天，他暂时成为无业游民了。

清闲下来，杨昊然想着去沈姨家一趟，拿那种神奇药剂，都快出门了脑袋转念一想，不如等世文放学后，当着发小面玩沈姨，这样彼此更刺激，简直是一箭三雕。

杨昊然答应过周世文，牵着沈清到他面前溜溜，完成他日思夜想的夙愿，周世文更是直言，想让杨昊然当着他面肏他妈妈，这样他心理刺激感更强烈。

发小的提议，杨昊然在住院期间，询问过沈姨的意见，沈清知道杨昊然能问出来，就有这种想法，沉吟半响答应下来。

并且出乎杨昊然意料，沈姨这一次明言让他虐她，他想怎么玩都行，就犹如宠物庄园那次一样。

俩人一个是s，一个是m，情投意合，自然一拍即合。

心有决定后，杨昊然按耐下来，玩游戏打发时间，赢，输，输，赢，输……

一把把下来，中午除了点次外卖解决一下温饱，杨昊然就没停过。

一直玩到下午五点多，杨昊然仔细一算，特么还掉了三颗星，只能说匹配机制是会玩的。


──────────────────────────────────────────────────
第293章古典美人
────────────────────────────────────────

收拾一下，杨昊然打了滴滴朝沈姨家驶去，他打算晚饭顺便在沈姨家解决，今晚不回去了，给妈妈发了消息汇报。

等到了沈姨家，杨昊然敲门没多久，唐文倩给他开了门。

“文倩姐，近来可好……”

杨昊然佯装一脸不怀好意盯着她上下打量。

唐文倩脸色一红，美眸有点不敢直视他肆无忌惮的猥琐目光在她曼妙娇躯打量，她穿着一身黑白相间的潮流女仆装，犹如电视剧饰演的性感女仆般，黑白环绕的蓬松上衣，酥胸开了一个低领的心型开口，裹出一抹深邃的雪白乳沟，犹如春光乍泄般，见其一而不知全貌，多了股欲盖弥彰的朦胧诱惑。

盈盈一握的性感小蛮腰腹部镂空黑色蕾丝覆盖，若隐若现她雪白平坦的小腹以及肚饥眼，随着目光下移，黑色的帐篷短裙犹如公主裙般遮蔽双腿之间的私密地带，裙下一双修长玉腿套着质感细腻的过膝白丝，给人一种俏丽性感，亭亭玉立之感。

姣好的面容，曼妙的身姿，显得情趣而端庄的打扮，让人赏心悦目。

杨昊然打量着明艳多姿的唐文倩，就差流口水了，猥琐的目光让唐文倩浑身不自在，心里反感至极，她按耐住心里的厌恶，脸上露出恰到好处的笑容，语气反而显得讨好低贱：“请进，主人！”

进门后，唐文倩蹲下身子伺候杨昊然换鞋，尽管她内心厌恶杨昊然，但也心知他是沈姐的主人。

杨昊然给唐文倩的第一印象太差，犹如恶魔般，让她既厌恶又畏惧讨好。

与之同样俊俏的周世文，给她的观感就和邻家小男孩般，在她面前腼腆羞涩，谈不上喜欢，但颇有好感。

一个初次见面就想用手指破了女孩宝贵的处女，一个初次见面殷勤帮忙搬着行李箱，相比之下，喜厌高下立判。

杨昊然见唐文倩蹲下伺候着换鞋，心里颇为满意，浑然不知他当初开的玩笑，给唐文倩心底留下了一个极为恶劣的印象。

换好鞋后，唐文倩领着杨昊然去一楼的书房，俩人边走边交谈几句。

“文倩姐，你平常都是穿这身衣服吗？”

“主人，沈姐知道你今天要来，特意嘱咐我穿的。”

杨昊然哑然，沈姨倒了解自己，唐文倩这身装扮既显得性感，又不过分暴露，显然顾及世文在家。

“以后我不来的时候，文倩姐，你穿着保守些知道吗？”杨昊然说道：“世文虽然是我发小，我们关系很好，但是你与沈姨不一样，沈姨是特殊情况，你平日里还需要注意一下这方面。”

“嗯，主人，文倩知道了。”

唐文倩明白杨昊然的意思，男人的占有欲，怪不得沈姐让她注意这方面。

“文倩姐，你好像很害怕我？”

杨昊然从她言语察觉到距离感，笑道：“那次我是开玩笑的，对不起，你接触多了就知道，我这个人就爱口头花花。”

听到杨昊然向她道歉，唐文倩有些意外，话也多了些：“我没想到你会道歉，明明你可以不用顾及我想法的。”

“文倩姐，你在我眼里像一个邻家大姐姐，我心里一直把你当姐姐看待的。”

杨昊然张嘴就来：“我从小就想要一个漂亮的姐姐，文倩姐，如果你不介意的话，可以把我当做亲弟弟。”

唐文倩这次抿嘴没说什么，她又不是傻子，这话从杨昊然嘴里说出来，在她眼里活脱脱像大灰狼蒙骗小白兔，要是周世文的话，她姑且能相信几分。

不过毕竟尊卑有别，唐文倩不好接茬，答应也不会改变她的处境，拒绝更害怕惹恼了他。

见唐文倩沉默不语，杨昊然暗叹一句，卿本佳人，奈何视我为贼！

就在这时候，沈姨的书房到了，唐文倩在门外等候，杨昊然推门而入，房间四周摆放着书架，透过一个镂空屏风，杨昊然看到沈姨姿势优雅坐在电脑椅上看着书籍，青丝如瀑布垂落腰际，娉婷袅娜的身姿，身穿裁剪得体的紫色旗袍，身处书房，犹如一位古典美人；着装又像民国时期的豪门太太，透着端庄优雅、高贵娴静的气质。

仅凭一道曼妙的倩影，婀娜多姿的轮廓，给人一种无限的遐想空间，美人如玉好似照进了现实。

杨昊然唯恐打扰这唯美的一幕，脚步轻移，愈近，那女子的背影又仿若如柳枝般轻盈，似可随风摇曳，充满了无尽的韵味和风情。

“沈姨，没打扰到你吧。”

杨昊然双手搭在沈姨优雅的天鹅颈，给她揉搓着缓解看书疲劳。

“小然然，你什么时候这么懂礼貌了？”

沈清微转过身，回眸看他，一双琥珀般娇媚诱人的秋水眸子媚眼如丝，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。

转过身来的美人，遐想的空间似乎得到了具体的形容，面如秋月的绝美脸颊犹如一朵盛开的曼陀罗花，纯洁而优雅，散发着迷人的魅力。

杨昊然看着妩媚动人的沈姨，笑吟吟望着他，那风情万种的眸子似拉出丝来，忍不住心中一荡，凑到她耳畔小声道：“沈姨，等下我可不会手下留情，是时候让世文见到你另一面了。”

沈清脸色妩媚，娇滴滴的语气使人欲念迭起：“遵命，老爷，奴家久候多时了！”


──────────────────────────────────────────────────
第294章丰盛的晚餐
────────────────────────────────────────

正当杨昊然被撩得浑身燥热，门外响起发小与唐文倩交谈的声音，没多久，世文推门走了进来。

“昊然，你伤好点了没？”

“世文，你回来了。”

杨昊然打了个招呼，随后回答道：“差不多恢复了，沈姨照顾的好。”

周世文进来时看见了发小与妈妈亲密的姿势，俩人打完招呼后，有些不好意思道：“昊然，是不是打扰到你们了？”

杨昊然有些奇怪世文怎么显得如此正经，身畔的沈清看了一眼门外守着的唐文倩，吩咐道：“文倩，你去准备一下晚餐。”

唐文倩其实从开始，就偷偷打量着屋内，她有点好奇关系特殊的三人平日是怎么相处的，周世文与杨昊然是发小，杨昊然又是周世文妈妈的主人，这种错综复杂的关系确实引人好奇。

听到沈姐的吩咐，唐文倩只好转身退下。

等唐文倩离开后，杨昊然明显注意到世文好像松了一口气，表情也自然了，不禁内心嘀咕一句——世文这小子，不会对唐文倩有想法吧？

他今晚可要开苞了唐文倩，没有这么离谱吧？

杨昊然心绪流转间，周世文凑了过来，脸色既有些期待又有些局促说道：“昊然，妈妈，等会你们玩的时候，能不能让文倩姐避让一下。”

见俩人目光看过来，周世文有些脸热：“文倩姐毕竟不知道这些事，她也是个外人，让她回二楼去睡觉吧。”

周世文从未感到如此羞耻，发小的目光与妈妈的目光犹如让他社死般，恨不得找个缝隙钻进去。

杨昊然心中了然，沈清似毫无察觉，打破僵局笑道：“文文，你说得有道理，到时候妈妈会让文倩到二楼去。”

“你刚回来累了吧，回房间休息一下，等文倩做好饭，妈妈再叫你。”

杨昊然本来欲问偏偏让沈姨这一番话憋了回去，周世文觉得也不自在，点头道：“那妈妈，昊然，你们聊，我回房间了。”

发小走后，杨昊然看向沈姨忍不住问道：“沈姨，世文喜欢唐文倩？”

虽然是询问，杨昊然的语气显得言之凿凿。

沈清叹了一口气，不禁有些后悔儿子与唐文倩初次见面，她性格助推了这一局面的形成：“嗯，文文可能有点喜欢文倩。”

得到沈姨的确认，杨昊然感觉也棘手起来，什么鬼，他今晚要不要动唐文倩？

“那怎么办？沈姨，这让我有点不好下手啊。”

杨昊然语气苦恼，这次不同于沈姨让他放手唐文倩那次，如今唐文倩主动送上门来，成为他案板上的鱼肉了。

他心里已内定唐文倩是他的收藏品，并且唐文倩这种知恩图报的性格，他也颇为欣赏，知道是好女孩，自然不想放手。

可世文是情同手足的发小，他喜欢唐文倩，自己再下手，这怎么想……置他于进退两难之地啊！

沈清瞥了眼小然然脸上的纠结之色，好笑道：“这件事让姨来处理，你不要问文文，就当不知道。”

杨昊然瞬间理解沈姨的意思了，装着糊涂先把唐文倩上了，生米煮成熟饭，又有些惆怅道：“沈姨，坦白说，让我现在放手文倩姐，我不舍得了，可要是让给世文，我又觉得是自己先来的，让了又感觉不甘心，左右为难。”

沈清抚弄着杨昊然愁苦的脸颊，说出了自己的想法：“不是姨偏袒你，文倩不适合文文，她被庄园里的环境影响过了，文文拿捏不住她，并且文倩对文文是没有那方面想法的，她更多的是将文文看作一个弟弟。”

听完沈姨开解的话，杨昊然心里舒坦多了，也不多bb，怕显得矫情。

这件事就这样定下基调！

……

晚餐显得异常丰富，清蒸鲈鱼、红烧肉、葱爆牛肉、宫保鸡丁、白灼大虾、地三鲜等等，色香味俱全的菜肴摆满在长方形大理石餐桌上。

丰盛的晚餐管中窥豹今晚的不平凡之处。

杨昊然与沈清坐西侧，杨昊然对面坐着周世文，等唐文倩端着最后的乌鸡汤摆上餐桌，蒸腾的袅袅热气，香味扑鼻而来，周世文瞅了眼转身准备给几人盛饭的唐文倩，腼腆笑道：“文倩姐，忙坏了吧，辛苦你做这么多菜了。”

“小文，我是保姆，这都是应该的。”唐文倩顿住回首看向周世文笑着说：“你要专门喜欢哪道菜，以后我天天做给你吃。”

沈清说得没错，唐文倩心里确实将周世文看作弟弟对待，她脸上扬起的明媚笑容让周世文略微看呆了，唐文倩不好直视周世文的目光，尽管她心里清楚对方可能有点喜欢她，她捋了下沾湿在额头的发丝，不自然的说道：“稍等一下，我给你们盛饭。”

唐文倩刚走，杨昊然看着发小目光怔怔追随着唐文倩离去的倩影，笑着道：“世文，你家什么时候请了这么漂亮的保姆？”

周世文似乎察觉这样看着别人背影像痴汉，转头看向杨昊然不好意思地摸着头回道：“文倩姐啊，我妈招的，我也不知道。”

平日他倒不至于如此明显，关键是唐文倩今天这一身“女仆装”太性感了，上身低领心形开口挤出一道丰盈的诱人乳沟，雪白的酥胸春光乍泄冰山一角，忙碌被香汗打湿的领口边缘紧紧贴在那饱满细腻的雪乳上，泛着晶莹的光泽，好似湿身诱惑；其下小腹镂空的蕾丝黑纱更是点晴之笔，朦胧窥视她的肚饥眼，犹如魔力的黑洞勾的人目光下移到她帐篷裙下。

周世文说完之后，目光转向沈清询问道：“妈，你什么时候给文倩姐买了一身女仆装？”

他认为唐文倩的打扮与其说是保姆服，更像女仆装，赏心悦目的同时带着朦胧的诱惑，撩人心炫。

“前阵子给她买的，文倩之前不太习惯就没穿，今天她可能想尝试一下。”沈清在给杨昊然盛乌鸡汤，听到儿子的疑惑，“解释”了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第295章迷离之夜
────────────────────────────────────────

一碗乌鸡汤递给小然然后，沈清接着给周世文盛了一碗递给他笑眯眯道：“目光收敛点，文倩好歹是个女孩子，别吓到了人家，万一人家不愿意来了呢，妈妈就苦恼了。”

被妈妈看到了？

周世文一脸尴尬的接过，有种社死的感觉，下意识看向杨昊然。

杨昊然正拿着勺子低头品尝沈姨盛的乌鸡汤，鲜美的滋味带着微烫的触感滚入喉咙，吧唧下嘴，感慨一句文倩姐的厨艺不错。

周世文发现昊然没有关注他这边，悄然松了一口气，不知道昊然有没有看到他之前的窘样。

唐文倩从厨房走出，端着一个黑色盘子，盘上摆放着四碗米饭，走到餐桌给几人依次摆好。

“吃饭吧，文倩你坐下一起吃。”

沈清说了一句，唐文倩坐在周世文的身畔座位上，虽然她是保姆，但沈姐待她非常不错，平日吃饭都是一起的。

晚饭的氛围轻松愉悦，杨昊然和周世文聊着学校的事，发现他住院这段时间，他座位都快成为公共座位了，每次下课都有男生坐他位置上向姬悠曦搭讪，要不以这道题老师刚才讲的我没听懂，姬悠曦同学，你能麻烦给我讲解一下吗？等等各种理由，他的座位如今是下课后班级里一道靓丽的风景线。

周世文越说越离谱，还说有隔壁班，高年级学长等等，杨昊然气的牙痒痒的，怪不得姬悠曦转学说，嫌弃苍蝇太多，这谁受得了。

“姬悠曦是怎么应付的？她对那些搭讪的男生什么反应？”

杨昊然瞬间觉得饭不香了，直到沈姨纤纤玉指拿着剥好的大虾喂到他嘴里，瞬间又香了。

“你没在后，你同桌性格好像变得特别高冷，基本置之不理。”

“怎么，昊然，你也对你同桌有想法？”

周世文嘴里吃着牛肉，边咀嚼边说道。

对妈妈伺候杨昊然，他开始习惯了。

“没有没有……世文，我就好奇问问。”杨昊然没有傻到说出心底想法，沈姨还在旁边呢。

“来，文倩姐，我给你夹一只大虾。”周世文发现唐文倩位置夹不到大虾，起身殷勤给她夹了一只放她碗里，不顾唐文倩一脸不知所措，坐下转头看向杨昊然自然的说道：“我听同学讨论说，有人傍晚看到姬悠曦和一个高年级男生牵手在操场散步，姿势亲密，他们猜测是不是你同桌找得男朋友。”

杨昊然差点咬到舌头，囫囵吞下嘴里食物，一脸惊讶看向发小问道：“真的假的，她刚转学过来，这么快交男朋友了吗？”

“不一定是真的，学校里风言风语比较多。”周世文一边朝着葱爆牛肉夹去，一边说道：“不过我看这消息在学校传的沸沸扬扬的，有人说亲眼看到了，只是一直没有什么照片流出来，缺乏可信度。”

发小这话说得杨昊然心里都犯嘀咕了，听到没有照片实锤，心里才松了一口气，师傅姬悠曦是他的，他俩都约会过了，怎么可能住院一周，就被撬了墙角呢？

沈清听着俩人讨论，脑海不禁浮现了一个来医院看望小然然，身穿白裙面容精致的女孩，她的面容尽管和若曦不同，但从漂亮程度、气质都非常像若曦高中时候，一样的落落大方，完美无瑕。

但沈清倒不在乎这些，没有参与俩人话题，五指不沾阳春水的白嫩玉手不知不觉积累到一堆虾壳堆积，伺候得杨昊这顿饭吃得十分尽兴。

唐文倩显得沉默寡言，不知在忧虑什么，沈姐嘱咐她穿这身性感打扮，还言今天主人会来，她就预感到今晚自己的命运。

这一天，她曾经期待和心爱的男人铭刻，或是走向婚房的甜蜜夜晚，如今，似乎随着这一顿饭的落幕渐渐走向截然不同的结局。

饭后，唐文倩收拾好碗筷，被沈清吩咐回二楼睡觉，她知道今晚要发生什么，不管听到什么动静，她都被禁止下楼。

唐文倩上楼后，留下的三人心思各异，一种莫名的氛围在几人交谈间浮现。

“世文，我带沈姨回房间打扮一下，你到沙发上坐着等一会。”

“嗯，昊然，我妈妈之前买了一个支架摄像机，现在在我房间，我拿来摆在大厅吧。”

“妈妈，你跟着昊然走吧。”

“文文，今晚不要撸太多，伤身体知道吗？”

“嗯，妈你放心，我有分寸的，你们快回房间吧。”

眼看周世文催促，杨昊然与沈清相视一眼，沈清笑吟吟道：“小然然，咱们走吧，文文等不及了。”

这话闹得周世文脸一热，目送着妈妈与发小穿过客厅走廊，进入一楼主卧。

一楼主卧是杨昊然在沈姨家的房间，相邻沈姨的书房不远。

看到主卧门关上后，周世文从自己房间搬出来支架摄像机，找好角度，摆放在客厅的墙角，确保能一览无遗的拍摄，墙角还摆放着几盆绿植。

沈清家的别墅面积很大，客厅也显得十分宽敞，明亮的水晶吊灯照亮客厅华丽的内饰，地面的瓷砖干净锃亮。

客厅里摆放着一套豪华沙发和茶几，墙上挂满了沈清收藏的艺术品，让人仿若置身于一个艺术殿堂。

西侧靠墙的玻璃酒柜里面摆满一瓶瓶未拆封的美酒，包装是英文，似乎是国外货色，相邻着一个2.5米长的红木鱼缸，一条鳞片金黄的龙鱼摆尾畅游其中……


──────────────────────────────────────────────────
第296章乖巧的宠物狗沈姨
────────────────────────────────────────

周世文坐在客厅豪华沙发上焦急等待，目光频频望向一楼主卧的方向，只见一条暗着空荡荡的走廊，往前几步就到了一楼主卧。

时间一滴一秒流逝，转眼之间，十分钟过去了，周世文不知道发小和妈妈在房间怎么耽误这么久，心里正升起疑惑，一阵脚步声从暗着的走廊传来，伴随丁铃铃的铃铛声。

周世文刹那看去，一具赤身裸体的淫熟肉体如同美人犬般匍匐在地，爬出走廊，她绝美的螓首低垂，戴着一条黑色眼罩遮蔽视野，白皙的天鹅颈戴着一个黑色项圈，狗链蔓延到身后未走出的人影手里。

白皙的天鹅颈下，精致的锁骨线纤毫毕现，雪白的肌肤宛若凝脂羊玉，泛着淡淡的光泽。

波澜壮阔的雪白巨乳垂在她身下，随着往前艰难爬行波涛汹涌摇曳着，如白雪堆砌的硕大绵软脂球，肥美，柔软滑腻的触感仅用眼睛，便能清楚感知它的质感。

摇曳的巨乳下端，粉嫩娇艳的两粒乳头被乳头夹夹着，乳头夹下悬挂着一对精致的金色小铃铛，悦耳的丁玲声连绵不绝从左右摇摆的金色铃铛发出。

爬行的姿态，将其身姿凸显的越发妖娆，浑圆硕大的两团雪峦垂在胸前随之摇曳，荡漾着阵阵雪浪，用视觉都能感知它的柔软丰盈，纤腰如水蛇扭动，硕大肥美的蜜桃臀随之摇摆，节奏分明，风姿绰约，娉婷袅娜，显得美艳、性感，诱人，又夹杂着几许风骚，让人瞠目结舌。

周世文瞪大了眼睛，目不转睛死死盯着眼前绝美淫荡的一幕，妈妈那扭动的柔软腰肢渐渐映入他眼帘，犹如纤细的水蛇般不盈一握，然而仅仅不到十几厘米的距离过后，那道略显平缓的曲线就开始急剧的对外扩张，在丰美的胯部两侧勾勒出了一个硕大浑圆的蜜桃肥臀。

两片高隆挺翘的肉感臀瓣撑满了臀沟所有缝隙，犹如一块被紧紧裹住的熟美肉块充斥着勾人情欲的肥熟肉感。明亮的光线落在那片挺翘的白皙肉臀上，甚至极为夸张的反射出了一层模糊而诱人的肥臀高光。

视线随之后移，两条修长丰腴的美腿穿着一双油光锃亮的黑色丝袜，随着黑丝美腿的膝盖交错迈动爬行，肥嫩的肉臀也随之左右扭动，宛如汹涌的波涛此起彼伏，狠狠震撼着周世文的视觉神经。

黑暗中的人影走了出来，发小昊然一手拿着狗链皮质把手，一手拿着一条黑色的皮鞭，犹如驱赶生畜似的，驱赶妈妈往前爬行。

……

走出走廊后，杨昊然越过沈姨，牵着被蒙住视野的沈姨朝坐在沙发上的周世文走去。

沈清被眼罩遮蔽视野，随着脖颈牵引的力道跟在杨昊然身后，扭动着不堪一握的水蛇腰，肥臀的肉臀左右摇摆，荡起阵阵淫靡的肉浪如涟漪扩散，肉感十足，叮铃铃的铃铛声犹如演奏一首优美的乐曲在客厅响起。

“爬快点，骚母狗！”

“啪！”

杨昊然临近沙发的时候，故意回头呵诉一声，一鞭子狠狠甩在沈姨肥美的蜜桃肉臀上，沈清顿时浑身颤抖一下，手脚并用加快速度爬行，直到额头触碰到杨昊然的小腿，方毫无尊严似得匍匐在他脚下。

杨昊然低头看了一眼，沈姨后背精致的蝴蝶锁骨都被鞭子前端印出一道红痕，红痕沿着白皙嫩滑的玉背延伸到高高隆起的蜜桃肥臀。

“昊然，怎么了？”

突发状况之下，让看着满脸兴奋的周世文都从沙发惊起。

“没事，这骚母狗欠打。”

杨昊然随口一句掩饰自己，上前两步走到周世文身畔沙发坐下：“世文，坐下，别大惊小怪的，你妈妈现在就是我胯下一条骚母狗，不用把她看作是人！”

刚才在房间内，沈姨和他沟通过了，他想怎么玩就怎么玩，如同沈姨庄园那次一般，沈姨将她完全交给自己全权处置。

周世文见到妈妈随着昊然手上狗链的拉扯如宠物般，向俩人爬来，直到爬到昊然脚边，四肢低伏下来，真的像一条母狗般乖巧，心疼的同时一股难以抑制的兴奋感油然而生，转头对杨昊然兴奋道：“昊然，我常常幻想这一幕发现在我眼前，如今真的发生了，我又感觉自己是不是在做梦？”

“不用我打你一巴掌吧。”

杨昊然见世文满脸兴奋调侃一句。

“那倒不用。”

沈清淫荡的狗装，让周世文畏惧妈妈的心理大幅削弱，激动道：“昊然，我妈妈真的顺从当你胯下母狗吗？”

“嘿嘿……这还有假！”

杨昊然一拉狗链，逼迫沈姨抬起螓首，她美艳绝伦的面容，眼部带着一条情趣眼罩，杨昊然命令道：“骚母狗，没听你儿子问吗？母狗在主人面前是怎么样的？”

“嗯，主人！”

沈清的声音柔媚娇腻，让人闻之欲醉，她被遮蔽的眼睛看了儿子的方向一眼，虽然遮住看不到，但她知道儿子就坐在小然然身边。

话落后，在杨昊然与周世文兴奋目光注视下，沈清两条玉手手腕蜷缩在胸前，绝美的俏脸，丰润饱满的艳唇缓缓张开，吐出一条粉嫩的香舌，学着狗一样哈哧哈哧喘息着，那诱人淫荡的姿势看得周世文目瞪口呆，杨昊然装作轻描淡写道：“世文，看到了吧，你现在还怀疑你妈妈是我的母狗吗？”

周世文知道发小在装逼，但此情此景，他看向杨昊然目光都不由自主带了丝崇拜：“昊然，之前我看你在我妈妈面前也很怂，还有点怀疑你呢。”

杨昊然脸面当即挂不住了，板着脸道：“世文，我是爱你妈妈才给她面子，我想玩她的时候，她被我训的都服服帖帖。”

这话一出，吐着舌头喘息的沈清嘴角都不由得微微上扬，随后又很快收敛，扮演着母狗讨他欢心。

沈清眼睛被遮住，尽管知道儿子在看着她淫荡的表演，但目不相视，羞耻感有所减弱。

“世文，给你看个好东西。”

杨昊然见周世文真的信了，转而朝着胯下的沈姨吩咐道：“骚母狗，撅起你屁股，让你儿子看看你屁股都塞了什么？”

杨昊然话落后，沈清美艳的脸颊升起一抹晕红，周世文惊讶道：“昊然，难道……”

没等他话说完，沈清缓缓转变姿势，上身压低，前身趴在冰凉的地板上，巨乳被地板压成椭圆，被挤压的乳肉从两侧满溢而出，形成一道优美的雪白弧线，后身背对着俩人，高高撅起肥美丰隆的淫熟肉臀。

周世文的话还没说完，便被眼前的一幕惊住了，只见妈妈撅起的屁股，雪白的两股之间，肉嘟嘟的雪白阴户之上，一个圆形的水晶肛塞深深陷入妈妈菊花，外部只余一个晶莹圆润的圆形把手，就犹如将一个宝石镶嵌进了妈妈屁眼一样，犹如精美的装饰品。

“嘿嘿……世文，给你妈妈装肛塞的时候，都费了一番功夫，她屁眼太紧了。”

见到周世文惊讶的脸色，杨昊然一脸得意：“沈姨的屁眼我只肏过一次，待会我肏她屁眼给她松松，装肛塞是为了等下我插她屁眼的时候怕太紧了进不去。”

淫荡刺激的字眼刺激的周世文呼吸瞬间急促，艰难的吞了吞口水：“昊……昊然，等会你小心点玩，别伤了我妈妈。”

周世文尽管知道妈妈的屁眼被发小开发过了，但是以发小的尺寸，妈妈脆弱娇嫩的屁眼要被插进去，肯定要受一番罪。


──────────────────────────────────────────────────
第297章凌辱沈姨
────────────────────────────────────────

“世文你放心，我有分寸的，她毕竟是你的妈妈，这条骚母狗三个洞今晚我多玩几次，等肏成我鸡巴形状就差不多了。”

杨昊然一边说着，一边双手左右各一个，落在了沈姨翘起的肥美肉臀上，五指张开大力抓捏着柔软白皙的臀肉，沈姨的臀部规模硕大，肥美柔软，他两手只能抓住一部分。

不过他两手基本落在了肉臀最肥美柔嫩的地方，大力揉搓着，滑腻雪白的臀肉在他手上变化着各种形状，满溢而出的臀肉摩擦着他手指侧面，触感美妙自不用多说。

在杨昊然的大力揉搓下，沈清的肥臀仿佛变成了一片柔软的圆形棉花，不停变化着形状，而随着时间推移，雪白硕大的肥臀表面上也留下了一道道淤青。

周世文看着杨昊然揉搓着自己妈妈撅起的肥臀，脸色羡慕道：“昊然，软吗？”

“啪！”

周世文话语刚起，兴起的杨昊然狠狠甩了沈姨雪白的硕臀一巴掌，掀起一阵肉浪起伏，沈清趴撅的娇躯顿时一颤，可没有得到小然然的命令依然不敢起身。

哪怕她清楚她最私密的部位被小然然与儿子一览无遗“赏悦”着。

“嘿嘿……世文，软是肯定的，关键是手感非常好。”杨昊然见周世文一脸艳羡笑道：“世文，沈姨是你妈妈，我肯定不能让你碰她的，沈姨也不会答应，你要想体验的话，也可以找一个熟妇调教成母狗。”

“昊然，你这话说得简单！”

周世文苦笑一声，对发小的话并无意见，说道：“我上哪找我妈妈这样的美人，像我妈的姿色，说红颜祸水也不为过，更何况能当母狗一样玩。”

“昊然，我心理虽然有点变态，但是我现在也是真羡慕你，我妈妈相貌身材这么好，现在又摆出如此淫荡的姿势，我看着都想草了，但我知道我妈妈不会同意我碰她的，她只愿意让你操她。”

杨昊然听周世文吐露心声，知道他也是男人，有旖念人之常情，安慰道：“世文，我会照顾好沈姨的，我代替你等会狠狠操死你妈妈这只骚母狗，狠狠鞭打他，给你出一口恶气。”

“咱俩也算亲如兄弟，沈姨也算我妈妈，我作为大哥，小弟受气，大哥替你出气义不容辞。”

这番荒唐的话逗得沈清、周世文都笑了，也只有他混不羞的性格说得出这番话，搞得更桃园三结义似的。

“昊然，你这脸皮厚的跟城墙似的，啥话都敢说。”周世文说道。

“世文，你下面都硬成什么样了，还敢说我。”

杨昊然嘿嘿一笑，与周世文对视一眼，心思都了然。

“昊然，你先脱还是我先脱？”

“我来吧，世文，咱也不是第一次了。”

杨昊然说着开始褪下衣服，周世文跟着也一同脱光了衣服。

“骚母狗，别撅你的屁股了，过来舔主人鸡巴。”

杨昊然捡起狗链把守拉扯一下，沈清会意，转过身来，跪在杨昊然胯下。

“等一下，沈姨，我给你解了眼罩。”

杨昊然说着帮沈姨解开系着的眼罩，眼罩滑落后，宛如解开了封印，沈清绝美妖艳的容颜宛如盛世祸临君王的妖女，倾国倾城，妖魅惑人，君王一睹误朝纲，从此君王不早朝！

杨昊然俯瞰着胯下沈姨美艳的面容，尽管熟悉多年，依然令人怦然心动。

细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴水嫩光泽，涂抹着一层艳丽的暗红色口红，艳美的秀靥在明亮的灯光下泛着一抹莹白光润的毫光。

黑色的眼线妩媚撩人，褐色的眼影动人心魄，妩媚的双眼亮晶晶的，画着精致而诱人的眼妆，仿若一泓秋水的眸子望着他媚眼如丝，仿佛会说话一般荡漾着几缕盈盈波光。

不施粉黛，已为人间绝色；何以轻妆淡抹，艳冠天下群芳，致百花凋零！

眼罩被脱下后，明亮的灯光涌入沈清视野，杨昊然全裸坐在她螓首前，儿子文文同样全裸半躺在沙发的扶手，凝望着俩人撸着着胯下硬起的肉棒，一脸兴奋。

周世文与沈清目光交汇，母子俩人倶都赧然，周世文手上的动作一顿，兴奋的神色转变为尴尬之色。

见儿子羞涩的样子，沈清羞耻感微缓，摆出妈妈的架子莞尔一笑道：“文文，你别管妈妈，别撸太多就行，妈妈现在是小然然的母狗，该害羞也是妈妈才对。”

闻言，周世文想想也是，妈妈之前淫荡的样子妓女都自愧不如，脸色顿时自然了很多，手上的动作不急不缓撸着下体，想起妈妈说过喜欢被他羞辱，忍不住说道：“妈妈，你这条骚浪下贱的母狗，快给你的主人昊然口，儿子要看你伺候你的主人。”

被儿子当面羞辱，沈清美艳绝伦的脸颊晕开俩朵红潮，丰腴的两胯微微磨蹭，似有水迹，她妩媚地抛给了儿子一个白眼，随后转头仰望着小然然，娇滴滴道：“老爷，奴家的毛龟儿子让奴家伺候您，给他助兴，奴家为人母，自当为儿分忧，请允许奴家贱嘴伺候老爷的大鸡巴，让儿尽兴，尽母之责，奴家伺候老爷若有不周到之处，甘愿受罚！”

沈姨的淫言浪语当即让俩个气血方刚的少年红了眼睛，何等的淫荡刺激，在客厅淫靡的氛围下，周世文喘气粗重，快速撸着鸡巴，追随那让人堕落的人间极乐，不可自拔。

杨昊然更是动作粗暴的扯着沈姨头发将她螓首压向胯下一柱擎天的大鸡巴。

沈姨的淫荡，勾起了他熊熊的淫欲，迫不及待蹂躏眼前千娇百媚的人间尤物，更是当着她儿子的面，那种心灵的刺激感令他难以抑制。

沈清被杨昊然粗暴扯着青丝按向狰狞的龟头，她丰润饱满的高贵红唇犹如一件道具般，被逼迫的张开光泽诱人的两片唇瓣吞入腥臭肮脏的大龟头，粗长肿胀的肏根犹如进入火车隧道般，肆无忌惮节节深入她温润柔软的小嘴，直抵喉咙，似还不肯善罢甘休。

“啪……”

杨昊然不轻不重甩了沈姨鼓起的脸颊一巴掌，恶狠狠道：“贱货，再深入一点，不把老爷伺候舒服，等会当着你儿子面抽死你这个母畜。”

肆意凌辱沈姨让他同样感到兴奋难耐。

沈清感受着脸部传来的痛感，螓首再次压低，狰狞的龟头顶住她的喉咙眼艰难的开拓再次挤进去一点，快要触及食道。

“丝……”

不顾沈姨面色痛苦，杨昊然爽地倒吸一口凉气，沈姨的喉咙腔道微微蠕动像在按摩着他龟头一般，紧致柔软，带来截然不同的体验感。

“啪……”

这次杨昊然重重煽了沈姨美艳的脸颊一巴掌，肆意宣泄羞辱蹂躏沈姨的欲望，将她的尊严踩到脚下，语气强硬骂道：“贱货……给老爷大鸡巴吞进去，不然老爷找十几个人轮了你。”

沈清第一次被小然然羞辱的如此严重，她妩媚动人的秀靥印着鲜红的巴掌印，感受着脸部酸麻麻的痛感，她琥珀色的秋水眸子扬起兴奋之色，仔细看去，她神色似享受般微眯起来，不顾痛苦，螓首主动往下压，杨昊然狰狞的龟头如得神助，艰难挤开她柔软的喉咙软骨，插入她的食道。

那刹那间，沈清美艳的面容似痛苦似享受的微微扭曲，光洁白皙的额头如雨后春笋冒出一层细密的香汗；杨昊然与之相反，爽得眉头舒展成一字形，一脸享受地抚摸着胯下沈姨螓首乌黑的秀发，细细品尝这从未有过的快感，他知道沈姨现在很痛苦，这反而让他犹如获得心灵与肉体的双重刺激，美妙的滋味不足以外人道也。

沈清披洒开来的青丝遮住面容大半，让周世文看不到妈妈脸上痛苦的神情，他看妈妈深深埋首在发小昊然胯下，知道妈妈在给别人深喉，他竟在强烈的视野刺激下撸射出来，俊俏的面庞神情舒爽，目光炯炯盯着美艳高贵的妈妈跪在昊然胯下给他口交。


──────────────────────────────────────────────────
第298章淫靡的一幕
────────────────────────────────────────

短短几秒，几人的神情各异，沈清保持着深喉的动作几秒，度过阵痛后，适应下来，她知道自己的喉咙已经被小然然开发出来了，以后各种深喉口技能服侍的他更舒服，自己嘴巴彻底沦落为小然然发泄欲望的甬道之一。

嘴巴，骚屄、菊花彻底被占领，今晚沈清将在儿子的见证下，彻底臣服在杨昊然胯下，将她这具丰乳肥臀的淫熟肉体彻底交给杨昊然掌控，哪怕被戴乳环阴环她都没有拒绝的权利。

因为这具娇躯她只有使用权，所有权归属给杨昊然，杨昊然可以将她淫熟的肉体犹如货物般开发、玩弄、装上装饰品等等……但也仅限他一人。

沈清心绪千思百转间，做了决定，随后适应的喉咙缓缓吐出一截湿润光泽的肏根，媚眼仰望着杨昊然俯瞰下来的目光，低眉顺眼，随后螓首开始上下起伏吞吐，高贵的红唇紧贴着青筋环绕的棒身滑动，美艳的脸颊两侧时而鼓起凸出一个肏根的形状，时而凹陷少许紧紧裹住肏根吸吮，传出淫靡的滋滋声。

杨昊然一脸舒爽之色，沈姨口技日渐精进啊，他能感受的到，燥热的肏根在沈姨嘴里简直像帝王般享受，温润的腔肉时而裹，时而吸，滑嫩的香舌贴着肏根底部随着上下起伏吞吐，像柔软的海绵富有弹性的挤压按摩着肏根底部。

“滋滋……滋滋……”

周世文脸色兴奋望着这一幕，妈妈口中传来细微的吸吮淫靡声更加助兴了他心底快感，他五姑娘借着马眼泌出的淫液润滑，再次开始撸动，呼吸逐渐急促……

客厅的气氛微妙而淫靡，一个美艳熟妇赤身裸体跪在一个男孩胯下，秀发摇曳，螓首上下吞吐服侍男孩肏根，男孩抚摸着她头发，恍若在抚摸着一个宠物，一脸享受之色，沙发的另一端还有一个男孩，目睹着这一幕自慰。

这一幕不知情的还以为美妇是两个男孩叫来的妓女，她脖颈的黑色项圈、狗链，浑圆饱满的巨乳顶端的乳头夹、金色小铃铛，无一不彰显她的下贱，淫荡。

可仔细观赏，会发现美妇的身材极为不俗，丰乳肥臀，凹凸有致，火辣性感的曲线让人看着就能来一发；面如秋月的脸颊，显得妩媚娇俏，娇艳欲滴；肌肤如凝脂羊玉，白皙滑嫩，在明亮的灯光映射下，泛着淡淡的毫光。

犹如凤毛麟角的人间尤物般，让人性欲勃发，蠢蠢欲动。

片刻后，杨昊然在沈姨的深喉妖技下缴械投降，滚烫的精液喷涌入沈清的食道，被她吞入腹中。

沈清缓缓吐出杨昊然湿漉漉的肏根，美眸余光瞥着儿子撸动肉棒的手，闪过一丝复杂之色。

周世文都射了两次了，眼见妈妈与昊然结束，放缓了有些发酸的麒麟臂，他不像昊然，有妈妈口舌服务，只能成为一个手艺人。

沈清美眸余光瞥着儿子，面向小然然张开嘴巴，给他检查有没有吞干净精液。

杨昊然低头看了一眼，满意点头，见到小然然点头，沈清再次低下螓首，卑贱跪着他，服服帖帖的模样看得杨昊然满意不已，他朝着世文招呼一声：“呼……世文过来，我牵着这条骚母狗在客厅溜溜。”

说着杨昊然一手狗链把手，一手黑色皮鞭，低头故意呵诉道：“起来向前爬，骚母狗，听到没有？”

沈清正爬着转身，杨昊然一脚踹在沈姨肥臀，羞辱意味十足，踹得沈清一个踉跄，差点摔倒在地。

那种不被当人看的羞辱快感很快弥漫满沈清心湖，她美艳的俏脸绯红一片，水汪汪的眸子媚眼如丝，回头妩媚的白了小然然一眼，随后四肢着地，匍匐着向前爬行。

凌辱沈姨，杨昊然犹如磕了药般，浑身轻飘飘的感觉很爽，之前被沈姨戏耍的恶气都发泄少许，沈姨回头的眼神，更是让他大受鼓舞，心里琢磨着怎么羞辱虐待沈姨。

他知道沈姨也十分享受被他羞辱的快感。

周世文跟在杨昊然身后，犹如一个跟班般，看着妈妈被昊然当做生畜一般驱赶着在客厅内绕圈爬。

“叮铃铃……叮铃铃……”

沈清那雪白硕大的巨乳垂下身下，摇摇晃晃摇摆着，如同被椰树上的椰子被暴风雨拍打，乳波肉浪四起，引动着悬挂的金色小铃铛发出清脆的响声。

周世文跟在沈清后面，仔细打量着妈妈的肥美肉臀，妈妈的臀部浑圆饱满，挺翘性感，充满了肉感，就像一个肥腻多汁的大肉桃，却不会给人臃肿的感觉。

随着妈妈不断往前爬行，那肥美的肉臀一同摇曳着身姿，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。

“啪……“一声鞭子的破空声。

“贱货，停下撅起你的屁股，主人要狠狠鞭打你，给你儿子出一口恶气。”

正看得目不转睛，口干舌燥的周世文被杨昊然的声音惊醒，这才想起来妈妈是属于昊然的，是昊然的所有物，眼前妈妈这一具丰乳肥臀的淫熟肉体也是发小的玩具。

听到小然然命令，沈清停下四肢，上身再次低伏到地板，朝着身后的小然然与儿子高高撅起肥美诱人的蜜桃肉臀，呈现一个极为屈辱的姿势，她浑身微微颤抖，不知道是害怕还是期待，明媚娇艳的秋水眸子荡漾着阵阵媚意，似期待郎君即将降临的爱意，可低伏淫荡的姿势，又犹如犯错的雌兽，等着受罚。


──────────────────────────────────────────────────
第299章鞭打沈妖精
────────────────────────────────────────

杨昊然找好距离，迈两步到沈姨高高翘起来淫熟诱人的屁股后面。

沈姨粉嫩雪白的肥臀，形状浑源饱满，随着沈姨娇躯的颤抖还微微晃动着，一阵阵浅浅的臀浪此起彼伏，看起来淫荡至极。

“沈姨，你真是一条下贱的母狗，今晚我就不把你当人，满足你，狠狠虐待你一番。”

杨昊然淫荡的笑了笑，转头看向周世文道：“世文你知道吗？刚才你妈妈和我在房间里，是她跪着求我让我虐待她的，你等下就不要心疼了，你妈妈就是一条欠打的骚母狗。”

周世文闻言一愕，有些难以置信道：“昊然，你没开玩笑吧，我妈妈求你虐她的？”

“沈姨，你自己说，是不是自己求着让我虐待你的。”

杨昊然转而朝沈姨逼问一句。

沈清没想到小然然会朝儿子透露这一则消息，强烈的羞耻感涌上心头，甚至让她娇躯一阵颤栗，美艳绝伦的俏脸面红耳赤，羞耻与快感让她如同置身于冰火两重天，她强忍着羞耻，声音颤抖道：“文……文文……是妈妈……主动跪着求让小然然……虐待妈妈的。”

“妈妈已经决定……以后不当人了……给小然然当母畜……文文……你不要怪妈妈……妈妈现在只是小然然养的宠物……以后不配做你妈妈了……”

这一番淫荡至极的话震的周世文原本沈清的光辉形象逐步崩塌，他愣在原地，嘴唇蠕动，几次想说什么，又张不开口。

他知道妈妈是昊然胯下的母狗，可没想到妈妈亲口说出，不想当人了，想给发小昊然当一条母畜，宠物，这简直直接震碎了他原本摇摇欲坠的三观。

杨昊然也没想到沈姨竟然说出如此污言秽语，愣了几秒，随后看向愣住的周世文保证道：“世文，你放心，咱俩从小玩到大，亲如兄弟，沈姨更是看着我长大的。”

“我们彼此知根知底，我的为人你也知道，我不会把你妈妈给其他人碰的。”

“昊然，我没事。”

周世文缓了一会，似乎逐渐接受了这个现实，支支吾吾道：“我只是觉得……我妈妈这样……真的……真的好淫荡……”

周世文的话语落入俩人耳帘，沈清羞耻的恨不得以头抢地尔，全身颤抖，脸颊绯红一片，杨昊然倒呵呵笑道：“世文，这一方面你可不能有发言权，你妈妈发骚发浪，只在我面前，在外沈姨这么多年孑然一身，可没有给你找过后爸。”

杨昊然给沈姨发声道：“你妈妈这么多年带你长大也不容易，单身母亲，现在咱俩也快成年了，你妈妈的嗜好就由我满足她，释放她骨子里的天性，将她调教成一条骚母狗。”

“世文，咱三人的关系你也知道，只要你不说，谁知道你妈妈长的这么漂亮，背地里喜欢当人性奴、肉便器呢？”

周世文被杨昊然说得不好意思，讷讷半响道：“昊然，你不要误会，我明白你意思，我一直尊重我妈妈的。

“她喜欢当母狗，我不介意，她依然是我尊敬的妈妈，只是在昊然你那边，我妈妈也是一条下贱淫荡的宠物狗，这不影响我们彼此关系。”

杨昊然点点头，这一点三人早已达成默契，只是现在说开了，他对周世文说道：“世文，我以后调教你妈妈的时候，可能会将她带走几天，我也说明白些，让你不要误会，我带走沈姨就是将她关进狗笼里面，让她和狗一起吃住几天，沈姨不在的时候，你要想她，就来找我。”

闻言，周世文有些难受，可想到妈妈是自愿给发小当宠物的，他作为儿子，也没有权利阻止妈妈，倒不如尊重妈妈的选择，给妈妈与昊然自由。

“昊然，你想什么时候带走我妈，就和我说一声吧，我也不是小孩了，我能照顾好自己。”周世文叹了口气，抬头直视着发小的眼睛说道：“我妈妈就交给你了，以后你随便处置她。”

“如果可以的话，我想让我妈妈怀你一个孩子，给我生一个弟弟或者妹妹，不然以后昊然你万一想带我妈妈圈养起来，久了我可能感觉有点孤单。”

沈清撅着肥臀不敢动弹，听着小然然与儿子的交谈，心情复杂难言，又有一种莫名的快感，犹如她是一个货物般，在俩人的交谈中，被儿子托付给小然然。

她知道，在唯一的儿子应许下，以后她面对小然然，哪怕当着儿子的面，她都要被犹如宠物般牵着。

文文与昊然的关系没有变，反而是她，从人变成了儿子发小的宠物。

甚至沈清脑海都浮现几种场景，文文与小然然站着在日常聊天，而她一丝不挂被牵着等候俩人的聊天结束；或亦文文与小然然在吃饭，而她则被牵在餐桌下等着小然然丢下的食物果腹，甚至浮现了，文文与小然然在房间犹如小时候般玩着拳皇，而她则被岔开双腿绑在椅子上，面向俩人裸露着骚屄菊花，被跳蛋震动棒肛塞折磨的呻吟，给俩人助兴，在小然然有兴致后，直接来到椅子前拔掉震动棒肛塞，用大鸡巴狠狠操她骚屄和菊花，而儿子文文则还在习以为常的一边玩着游戏，一边听她被草时发出的各种淫荡呻吟……

杨昊然与发小世文沟通清楚，转而看向跪着撅起雪白肉臀的沈姨，他不知道沈姨脑海里幻想着各种被羞辱的场景，杨昊然发现她屁股没有之前那样高高翘起，辱骂道：

“贱货，屁股给我翘高点。”

“啪！”

杨昊然话落之后，挥动着黑色皮鞭狠狠甩在沈姨雪白浑圆的肥臀上，犹如古代鞭打家畜的农夫，他力道十分大，沈清白皙的屁股上印出一道殷红的鞭痕。

“啊~~”

在幻想着的沈清顿时被抽的惨叫一声，螓首昂起几秒，全身颤抖，几秒后又强忍疼痛低伏撅着屁股不敢动弹，尽管很痛，但她不想打扰小然然的雅兴。

杨昊然毫不留情，又是两道鞭子狠狠甩在沈姨雪白的蜜桃肥臀上。

“啊……”沈清被鞭打的忍不住惨叫起来，臀部传来火辣辣的疼痛感，全身止不住的颤抖、抖动，绝美的俏脸微微一白，可很快，那火辣辣的疼痛感又仿佛在她身上幻化成酥酥麻麻的电流，直冲她脑海神经，刺激着她美眸如水似雾，一幅春情荡漾的骚浪模样。


──────────────────────────────────────────────────
第300章被淫虐的沈清
────────────────────────────────────────

还没等她体验被虐的余温，连续两声鞭子的破空声舔上她的肉臀，沈清顿时又身陷痛苦之中。

“叫出来……骚母狗……忍着干嘛！”

杨昊然浑身舒爽，满脸兴奋之色，沈姨的惨叫声他听的如痴如醉，淫虐的变态快感油然而生，他话落后，不再收敛力道，挥舞的黑色皮鞭如雨点般狠狠朝着沈姨颤抖的肥臀鞭挞而下，周世文在身后一脸兴奋看着发小虐待妈妈。

“啪……啪啪……啪……啪啪……”

“啊！……晤啊～～主人……饶了奴家吧……啊……不要…晤晤……好痛啊……啊啊啊～～～”沈清撅着屁股疼的甩动着头，随着皮鞭如同雨点般落下，惨叫连连，剧烈的疼痛感从臀部传来，美艳的俏脸面目扭曲，疼的浑身发抖。

“叫大声点……贱货……骚母狗……你刚才的骚浪劲呢。

杨昊然彻底陷入这种难以言喻的变态快感中，嘴角挂着淫荡的笑容，又是两道鞭子落下。

“啊……饶了奴家吧……老爷……啊唔……不要再打了……”

沈清发出一声惨叫，痛的差点瘫倒在地，额头如同雨后春笋般冒出细密的汗水，疼的她实在受不了，火辣性感的酮体微微扭动避让，可依然无法阻止一根根鞭子落在她肥美的肉臀，白皙的美背：

“啊~~老爷~~好痛啊~~奴家知道错了~~不要再打了~~呜啊~~~饶了奴家吧老爷~~”

“哈啊~~~老爷~~~算奴家求你了~~真的好痛啊~~~姨不敢违抗你命令~~呃啊~~~你不要再打了好不好~~求你了~~~算姨求你了~~唔啊~~”

回应她的是一道道鞭子，毫不留情的抽打的她惨叫连连，疼的她螓首不断仰起晃动，三千青丝散乱披洒在她扭曲的脸颊上，可她依然不敢起身，一边惨叫着承受主人的鞭打。

不是沈清忍受不了痛苦，而是她明白，直接惨叫表达自己的感受，才能给小然然更大的享受，俩人具都沉迷在变态的鞭打游戏中。

妈妈的惨状，看得兴奋的周世文都一脸不忍，对杨昊然劝道：“昊然，要不别打了。”

杨昊然正玩的兴起，怎么可能听劝，置之不理，甩动皮鞭，这次用了12分的力道，连甩七八鞭朝着殷沈姨撅起殷红一片的屁股甩去。

“啪啪……啪……啪啪……”

“啊~~老爷~~求你肏奴家骚屄~~啊~~别打了~~~好痛啊~~啪~~~唔啊~~~老爷~~奴家知错了~~”沈清一时间惨叫连连，凄惨的声音响彻在客厅内，她美艳的俏脸苍白一片，面目扭曲，秀发散乱，她连滚带爬到杨昊然脚下，十分下贱的舔着杨昊然脚趾，一边舔，一边仰起螓首，美眸满是泪水，低声下气哀求道：“小然然，姨知道错了，你要带姨囚禁起来……呜呜……都听你的……小然然……姨给你当母狗……性奴……肉便器……”

“主人……姨以后不敢仗着长辈的身份戏耍你了……姨求了……不要再打姨了……”

看着沈姨梨花带雨的哀声求饶，美艳的俏脸满是泪水，下贱的模样看的杨昊然征服感十分强烈，恶狠狠道：“骚母狗，我给你两个选择，一个继续被鞭子抽，一个斜躺在地上，让我踩你奶子。”

沈清求助似的看向儿子，周世文一脸不忍再次劝道：“昊然，差不多了，我妈妈求饶了，等下次吧。”

“世文，不是我不给你面子，你妈妈这条母狗就要狠狠被调教一次才屈服。”

杨昊然理智像恢复几分，思绪清晰：“世文，你说过了，你妈妈现在是属于我的，我想怎么处置就怎么处置。”

被杨昊然这么一说，周世文想了一下，有些羞愧道：“妈妈，你就听昊然的话吧。”

沈清狠狠瞪了儿子一眼，随即仰望着小然然，浑身颤抖低声下气求饶道：“老爷……奴家求你了……真的好痛啊……奴家快受不了了……”

杨昊然不想啰嗦了，语气强硬命令道：“躺下，我踩一下你奶子就放过你。”

听到小然然的话，沈清犹豫了几秒，美艳的俏脸浮现凄苦之色，随后神色木然的点点头，随即慢慢转变身体，侧躺在杨昊然脚下，硕大饱满的巨乳一侧贴在冰凉的地板下。

“踩爆你这淫荡下贱的奶子……”

杨昊然恶狠狠呵诉一声，右脚残忍地朝着沈姨贴近地面的巨乳跺下，雪白硕大的巨乳顿时凹陷下去，被踩成肉饼，朝着四面八方满溢出一层淫靡的乳肉，杨昊然看着在她在脚下惨叫，面色扭曲，香汗淋漓的沈姨，依然没有放过，他踩着柔软丰盈的乳肉残忍的旋转脚裸蹂躏着，感受着脚掌被柔软的乳肉包裹的酣畅快感。

“啊~~~”

沈清这次真痛的哀嚎一声，胸部疼的都快失去知觉，面目扭曲，额头冷汗直冒，大声喊到：“够了够了……小然然……姨知道错了……痛死了……唔啊……求你了主人……放过奴家吧……呵啊~~~啊~~”

随着杨昊然最后跺下脚，沈姨雪白的巨乳瞬间再次变得更扁平，随后收回脚，沈清疼的在地上捂着胸部来回复翻滚，痛苦的哀嚎声犹如美妙的乐章，让杨昊然脸上露出变态般的快感。

“昊然，这是不是有点残忍了？”

周世文看不下去了，没想到昊然竟然真的将美艳动人的妈妈当成畜生般蹂躏，妈妈那原本漂亮的右乳现在紫青一片，看起来惨不忍睹。

“没事的，世文，我有分寸，你妈妈就要被狠狠虐待一次，以后才会听话。”

杨昊然全身一阵轻飘飘，沈姨的惨叫声犹如剧毒般涌入他大脑神经，让他犹如吸了毒般浑身飘飘欲仙。

杨昊然与周世文交谈起来，过了五六分钟后，沈清像度过阵痛期了般，脸色惨白爬到杨昊然脚下，四肢着地，犹如母狗般匍匐在他脚下。


──────────────────────────────────────────────────
第301章彼此愉悦的伴侣
────────────────────────────────────────

“世文，今天只能这样结束了，我牵沈姨到楼上休息。”

杨昊然捡起垂在地上的银色狗链，向周世文说了一声，随后牵着浑身颤抖披头散发的沈姨沿着环形楼梯来到二楼。

等回到二楼主卧后，在周世文看不到的视野，杨昊然连忙蹲下，向在地上匍匐的沈姨谄媚笑道：“沈姨，我玩过头了，对不起……”

沈清原本苍白的脸色经过这段时间缓冲，逐渐恢复一丝红润，她美眸狠狠瞪了一眼杨昊然：“姨疼的都喊口令了，你还想虐姨，真是气死姨了，怪不得若曦把你打进医院。”

瞧着沈姨语气没有预想的那么愤怒，杨昊然悄然松了一口气。

其实他和沈姨在房间里有规定，如果疼的她实在受不了，就会喊“小然然”，告知杨昊然她快受不了，结果杨昊然玩嗨了，最后还残忍的虐待沈清的巨乳一遍。

“嘿嘿……沈姨，你最后还不是同意让我虐了。”

杨昊然讨好的笑着，迎来沈清的白眼：“那是姨知道你上头了，满足你一次，你都不知道多疼，姨感觉奶子都快被你踩爆了。”

一听这话，杨昊然连忙为她取下两个乳头夹，结果发现，原本粉嫩的乳头泌出了丝丝血迹，贴近地板，也就是沈姨被他踩的右乳紫青一片，看起来像惨不忍睹。

杨昊然心疼的抚摸着那一只遍体鳞伤的巨乳，虽然依然高耸挺拔，可看着触目惊心，看着都知道疼。

见杨昊然一脸心疼的样子，沈清似不在意般莞尔一笑道：“不用心疼，你以后还要经常虐待呢，姨还不了解你。”

她轻松的语气仿佛说着事不关己的事情，与之前痛哭流涕的她形成鲜明的对比。

杨昊然听了有些感动，又觉得尴尬，沈姨太了解他了，他不禁问道：“沈姨，你刚才是真的被我虐哭了，还是装着的？”

“要不换你来体验一次，你踩姨奶子，姨踩你鸡巴，姨看看你哭不哭？”

沈清妩媚的桃花眼狠狠瞪他一眼，随后语调一转道：“姨知道你一直想姨痛哭流涕的求你，最好像刚才那样，被你虐哭跪地求你，你不用失望，姨是想配合你，让你尽兴，但刚才姨没有演戏，当时姨是真的被你虐哭了……”

杨昊然得知沈姨没有演戏，一脸惊喜，然而看着沈姨美艳娇俏的绝美面容，此刻笑吟吟看着他，又有点惊疑不定，到底是沈姨怕败坏他兴致故意说的，还是沈姨的心里素质实在太强大了？

跪地求饶的是她，过后笑容满面的也是她，犹如女妖精一般，让杨昊然琢磨不透她的想法。

杨昊然思索了一会，实在没有答案，放弃转而问道：“沈姨，那我刚才虐你的时候，你除了痛还感觉舒服吗？”

见小然然问起这个，沈清嘴角微微上扬，勾勒出一道美丽的弧度，笑眯眯地给杨昊然讲解道：“小然然，m不是感觉不到痛，是最开始的阵痛过后，会觉得痛苦是一种享受，比如你刚才鞭打姨，鞭子落在姨身上瞬间，姨依然会感到痛苦，这是人的自然反应。

“m倾向不同于正常人的是，鞭子离开后，最疼的瞬间过去，m的人会享受疼痛带来的酥麻感，被虐待、被鞭打对于m来说是一种精神层面的愉悦。”

沈清看着小然然一脸难以理解的便秘表情，知道他是s理解不了，便不再试图通过讲解让他理解，转而笑吟吟道：“小然然，你知道吗？姨躺在地上那会，都高潮了，姨感觉那一刻你就是姨的神明，高高在上的主人！姨想跪在你胯下，舔你鸡巴，舔你脚，舔你的菊花，通过这些，从而表达姨对你的谦卑、臣服和爱意！”

“啊！”

杨昊然目瞪口呆，听听这话，变态都觉得变态，他以为自己算一个十足的变态了，没想到沈姨有过之而无不及。

他还以为地板那摊水迹是沈姨的汗水，毕竟沈姨被他虐的香汗淋漓，还在地上疼的如蛇妖般扭来扭去。

杨昊然摸向沈姨的骚屄，两指并拢直接插了进去，果然感觉的到里面异常湿润泥泞，搅动一下，还残留着水渍被他搅的沾在他手指上。

沈清没有反抗，脸颊微红，她早把身体献给小然然了，所以刚才，哪怕疼的受不了，她依然满足了杨昊然踩她奶子的变态要求。

“那沈姨，你答应我，让我带走你囚禁的话还算数吗？”

杨昊然略有些期待的看着沈姨问道，他真的想将沈姨囚禁起来，不然以沈姨的美貌他实在放心不下。

“小然然……你说呢？”

沈清娇滴滴犹如狐媚的骚狐狸般望着他，让杨昊然大失所望，他知道沈姨这话代表着拒绝。

“好了好了……小然然，姨给你带走囚禁当然不行。”沈清看杨昊然失望的神色，转而说道：“但如果让你囚禁调教姨几天的话，姨还是可以答应你的。”

杨昊然当然明白这里面的区别，一个是将沈姨永远圈养起来，一个是圈养几天。

“嘿嘿……那也行。”

沈姨的回答已经出乎杨昊然意料了，他当即乐呵呵的同意下来，能将沈姨当母狗圈养几天也不错。

“你让姨休息一下。”

沈清说着走到主卧大床：“你想一起肏姨和文倩的话，就在姨房间陪着姨一会，要不你就去文倩的房间，肏了她，她应该在等你。”

杨昊然看沈姨爬上床侧躺休息，连忙一同滚上床，从后面抱着她丰腴柔软的娇躯，说道：“沈姨，我还没肏你呢，我陪你休息一会，等会你和文倩姐趴着让我肏。”

“嗯！别动手动脚的，让姨休息一下，都快被你玩散架了。”

沈清拍掉杨昊然抚摸她酥胸的恶爪，美眸微眯休息。

她实在太累了，被折磨的浑身乏力，至于她的伤势，其实并不是什么大问题，她只是想留着，感受痛感弥漫而出酥酥麻麻的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第302章情趣小游戏
────────────────────────────────────────

杨昊然搂着沈姨一丝不挂的酮体，胸膛紧贴她白皙滑嫩的玉背，爪子搭在她翘挺圆润的侧臀轻轻抚摸着，白皙嫩滑的肌肤犹如脂玉般顺滑，细腻带着微红肿凸起的不规则鞭痕触感令他沉醉其中。

这些都是他的杰作，也是他刻印在沈姨身体上的奴印。

不同于妈妈，沈姨宠溺他，并且有m嗜好，沈姨将是他重点折磨对象，用来发泄变态的欲望。

沈姨越长的美艳动人，他就越想折磨这位人间尤物，听她惨叫发出的靡靡之音，倾听那美妙的哀嚎，如临极乐！

俩人属性相合，朗有情妾有意，属于完美的人生伴侣，未来将一同领略漫漫人生路美好的自然风光，直到怀孕，步入到下一个阶段。

杨昊然乘着舒缓的情绪，迷迷糊糊进入了梦乡，梦中沈姨似乎为他披上了洁白的婚纱，在婚礼庄重神圣的殿堂，双手交叠小腹向他款款走来，洁白的婚纱长裙脱拽在地，临近，那象征着清纯无暇的洁白婚纱包裹着玉体，优美的脖颈带着象征淫堕的黑色项圈，银色的狗链一同婚纱拖拽在地，那神圣的婚纱竟没有包裹住那两座高耸肥美的巨乳，裸露在外，两粒粉嫩的樱桃被装饰着熠熠生辉的银色乳环，颤颤巍巍走来，显得淫靡无比……

在众多宾客模糊的面容中，一人的面容逐渐清晰，犹如吹散了迷雾，那是发小——周世文！

……

时间缓缓流逝，如握不住的沙飘飘洒洒，转眼之间，来到十点多，窗外夜色愈浓，静谧无声。

在淫靡的婚礼殿堂，杨昊然朦朦胧胧之间，似乎听到了有人喊他，犹如天外之音，梦境随之逐渐模糊，崩塌……

杨昊然缓缓睁开眼睛，沈姨绝美的俏脸映入眼帘，正似笑非笑打量着他，她身畔站着身穿性感女仆装的唐文倩，漂亮的脸颊迎上他的目光，竟微红撇过头去。

“小然然，你要睡觉的话，能把姨的肛塞拔了吗？”沈清见杨昊然醒了，轻柔娇媚的声音宛如徐徐微风吹进杨昊然心底，他瞬间一个激灵，残留的困意全无。

他竟然睡觉了，还做了个美梦，春宵一刻值千金，暴殄天物啊，今晚还有沈姨、唐文倩3p等着他享用呢。

“沈姨，还好你叫醒我，不然我明天早上醒来得后悔死了。”杨昊然感慨说着就想下床。

“等等！”

沈清话落转头看向唐文倩笑道：“文倩，你知道怎么做吧。”

“嗯，沈姐！”

唐文倩漂亮的脸颊升起一丝晕红，在杨昊然不明所以的疑惑目光中，唐文倩朝着他膝盖弯曲缓缓跪下，随后头磕在地面，匍匐在地。

一盘的沈清紧随其后，一同四肢着地跪着杨昊然，螓首磕在冰凉的地面上，似乎在表达着自己的卑贱，正当杨昊然一脸懵逼，不知道沈姨玩什么把戏，耳畔传来了沈姨妩媚的娇声：“老爷，下床之前，请踩一下奴家与文倩，文倩刚进门，不懂规矩，请老爷给她一次认清地位的机会，以后方可乖训的与奴家伺候老爷。”

沈姨，你想被羞辱别找借口，还拉上文倩姐，杨昊然哭笑不得心里腹诽一句。

然而看着乖巧匍匐在地的两位如花似玉的美人，犹如勾人的馋虫撩拨着他的欲望。

杨昊然刹那间呼吸急促，手臂支撑着转坐床沿前，抬起两脚，一脚一个落在了沈姨与唐文倩的螓首上，脚掌能感受的到她们乌黑的秀发犹如绸缎般顺滑，眼前淫靡的场景，就犹如一位古代的大老爷，脚下踩着两位奴婢的头，彰显一方地位尊崇，一方地位卑贱。

沈姨这骚操作整得杨昊然从迷糊的起床短短十几秒心态转变成兴奋，还犹如贪玩的稚童左踩踩，右转转，面带笑容，感受着高人一等的奇妙快感。

唐文倩面红耳赤，乌黑的几缕秀发垂落额前，随着被踩着头玩弄着在她眼前晃动，更是如同一击击重锤直达她心底，强烈的羞耻感包裹着她身心，甚至让她匍匐的娇躯微微颤抖。

心里不由得有些埋怨沈姐，哪有这么羞辱人的，简直将人的尊严踩在了泥里，沈姐难道就不羞耻吗？

唐文倩抑制不住好奇，或者为了转移心里那弥漫而出的强烈羞耻感，美眸余光瞥向身畔一同被踩着头的沈姐，沈清那面如秋月的娇媚脸颊满面升晕映入她眼帘，令她一愣。

原来沈姐也会感到羞耻！

正当杨昊然觉得差不多的时候，耳畔响起了沈姨妩媚微颤的声音：“老爷~您还要踩奴家多久？”

知道沈姨在表达着不满，杨昊然讪讪一笑，将双脚移开，这情趣的小游戏犹如男女之间相处的小惊喜，触不及防的到来，满心欢喜的度过，惹得人心扑通乱跳，跌岩起伏。

察觉杨昊然把脚挪开后，沈清与唐文倩相视一眼，一同转变为跪姿，美眸仰视着杨昊然，等待他的后续吩咐。

“沈姨，文倩姐，你们一起舔舔我大鸡巴。”杨昊然坐在床沿，胯下耸着不知何时硬如铁棒的肏根，虎视眈眈盯着两位白皙嫩滑的俏脸。

随后短短几分钟，淫靡的场面看得人气血喷涌，欲火狂燃。


──────────────────────────────────────────────────
第303章两条骚母狗
────────────────────────────────────────

宽大明亮的卧室内，一个少年如皇帝般端坐在床沿，手中握着两根银色的母狗链条。顺着皮链看去，两具裹着黑丝和白丝的淫艳肉体卑微的跪在地上，正高高的撅着肥熟诱人的翘臀，卖力的为他舔着大鸡巴

沈清赤身裸体，白皙的天鹅颈被一个黑色项圈勒紧，沿着精致的锁骨而下，一对宏伟壮观的雪白巨乳颤颤巍巍耸在胸前，一只似乎惨遭蹂躏过，遍布着不均匀的淤青，但依然高耸屹立，挤出一道深邃迷人的沟壑；沿着她盈盈一握的柳腰，直达臀胯供起两道如磨盘般肥熟的肉臀，勾勒出一个极为优美的圆形弧度，原本圆润如玉的雪白肉臀，点缀着密集的殷红，犹如蜘蛛网般纵横交错，看起来触目惊心。

她呈现跪姿丰腴的双腿裹着一双轻薄透亮的黑色丝袜，弯曲交叠的大腿压着小腿微微溢出些许淫靡的肉浪，在卧室明亮的灯光下，泛着锃亮细腻的光泽。

她美艳绝伦的秀靥，爆乳肥臀的身材，淫荡的装饰与姿势，犹如一个被豢养起来的极品尤物，专供主人享用。

唐文倩依然穿着那身黑白相间的潮流女仆装，犹如电视剧饰演的性感女仆般，黑白环绕的蓬松上衣，酥胸开了一个低领的心型开口，裹出一抹深邃的雪白乳沟，犹如春光乍泄般，见其一而不知全貌，多了股欲盖弥彰的朦胧诱惑。

盈盈一握的性感小蛮腰腹部镂空黑色蕾丝覆盖，若隐若现她雪白平坦的小腹以及肚饥眼，随着目光下移，黑色的帐篷短裙犹如公主裙般遮蔽双腿之间的私密地带，裙下一双修长玉腿套着质感细腻的过膝白丝，给人一种俏丽性感，亭亭玉立之感。

姣好的面容，曼妙的身姿，显得情趣而端庄的打扮，让人赏心悦目。

然而如今的俩位尤物下贱的跪在杨昊然胯下，卖力吞吐着青筋毕露的粗长炽热的肏根。

唐文倩娇艳的薄唇夹着杨昊然阴茎吞吐，漂亮的脸颊两侧鼓起平复，粉嫩的香舌舔弄着对她而说极为肮脏的大龟头，腥臭的刺激性气味不断钻入她鼻翼，令她眉头一直紧蹙着，可她湿润柔软的口腔丝毫没有停顿，不时传出淫靡的嗦吮声。

沈清舔弄着杨昊然的睾丸，时而裹入一颗进丰润光泽的艳唇吸吮，时而吞入两颗用湿滑的香舌挑逗裹吸，美艳的俏脸向上昂着，水汪汪的媚眼仰望着杨昊然带着讨好之色，让杨昊然能清楚的看见她含着子孙袋的骚媚表情，性感的红唇不时发出几声嗯嗯的呻吟，配上滋滋的吸吮声显得格外的淫荡。

“啪啪！”

“你们两个骚货！把屁股撅高一点，舔鸡巴的表情再骚一点！”

杨昊然棱角分明的俊俏面容，此刻漆黑的眼眸带着罕见的庄严肃穆，用不重不轻的力道甩了沈姨与唐文倩屁股两道鞭子，冷冷的语气犹如高高在上的帝王，发号施令。

沈清与唐文倩立即身躯一颤，红唇溢出了两声骚浪的呻吟，一大一小的屁股更加高耸的翘了起来，口交的动作也激烈了几分。

唐文倩缩紧了自己的红唇，卖力的吞吐着粗壮坚硬的大鸡巴，两边的脸颊深深的凹陷下去，为他做起了裹吸，蹙着眉头的漂亮脸颊强行做出讨好似的淫荡表情。

哪怕她心里此刻对杨昊然的反感强烈到极致，她与沈姐精心伺候着对方，对方还故意刁难，恶劣至极。

沈清也听话的含紧了嘴巴，湿滑的舌尖如灵蛇般扫动着小然然硕大的睾丸，浑圆的硕大雪臀高高的撅在身后，将插着水晶肛塞的菊穴与骚屄更加暴露在了她后面的落地镜里面，只见那湿淋淋的肥穴水花弥漫，黑色丝袜都被大量的蜜汁浸湿透了。

“嗯哦…真爽…”

肉棒被红唇不断的吞吐，睾丸也被香舌不停的舔弄，整个下体都被女人尽心尽力的侍奉着，杨昊然眉头舒展，愉悦的发出了一声舒服的呻吟，身心均感到无比的满足。

他贪心的想着要是将胯下的唐文倩换成妈妈的脸颊，重温宠物庄园的一幕，那该多爽啊。

被口舌舔弄了一会，杨昊然抽出湿淋淋的大鸡巴，对着两人命令道：“沈母狗，倩母狗，把舌头吐出来。”

沈清给了唐文倩一个眼神，唐文倩漂亮的脸颊略显屈辱，乖乖伸出粉嫩的香舌，沈清嘴角挂着淡淡的笑意，美眸仰望着杨昊然，一同伸出娇艳的舌头，两条红润的香舌尽力的伸在嘴外，配上淫靡的项圈狗链和俩女漂亮的容颜，让两人淫荡的模样看起来极为诱人。

唐文倩，一个在大学校园被众多追求者奉为校花女神，沈清，一个爆乳肥臀的人间尤物，妩媚艳丽的面容足以令人神魂颠倒，然而此刻，她们就犹如下贱的母畜般被眼前的少年摆弄。

杨昊然满意的将鸡巴伸了过去，看到小然然粗壮坚挺的大肉棒，沈清默契十足的舔了起来，唐文倩见沈姐淫荡的舔着红彤彤的大龟头，慢了一秒，她螓首凑进去一点粉嫩湿润的香舌沿着粗长的棒身舔弄游移，只见两条湿滑的香舌上下翻卷，沈清扫舔的动作显得极为娴熟，点、扫、吹、舔、样样精通，唐文倩略显生疏，但柔软的香舌配合着沈姐娇舌平分天下。

当沈清舔动着龟头时，唐文倩便用力的吸吮着睾丸，当沈姐舔弄着粗壮的棒身，唐文倩转而吸吮龟头，几个来回后，俩女又默契的一起伸长了舌尖，嘴对嘴的一人一边包裹住了他粗壮的大鸡巴。

那红嫩的淫舌上下翻卷，性感的红唇整齐划一，从龟头舔到棒身，又从棒身舔到龟头，留下了一道道淫靡的湿痕。酥麻的快感不断传来，直爽的杨昊然浑身发麻，欲仙欲死。

“嗯哦…你们这对骚母女，真是越来越会舔大鸡巴了！”

杨昊然舒服的呻吟着，坚硬的肉棒被刺激的连连跳动，特别是两人一起钻动敏感的马眼时，那两条淫艳的香舌已经贴在了一起，不仅带给人强烈的酥麻快感，更带来了无比强烈的视觉刺激，就像母女俩贴着大鸡巴正在舌吻一样。

沈姨在正戏开始之前，和他说了一件刚发生的事情，趁着他睡着的时候，沈姨到唐文倩房间，认了唐文倩做干女儿，也即是发小周世文的姐姐，不知是为了让他淫玩的更尽兴，还是为了防止世文对唐文倩再动念头，或者两者都有。


──────────────────────────────────────────────────
第304章扮演游戏
────────────────────────────────────────

淫荡的画满让杨昊然看的邪火直冒，抓着唐文倩的脑袋就将大鸡巴粗暴的肏了进去，结实的屁股前后挺动，大力奸淫着她那紧窄湿滑的樱桃小嘴。

杨昊然的动作十分粗暴，鸡巴横冲直撞，肆意抽插，一会顶到她的喉咙深处，一会又呈三十度斜角奸淫着她两边的腮帮，一次次的将那美丽的脸庞顶弄出了大龟头的形状，淫荡的凸痕看的人性欲勃发，刺激不已。

狠狠的抽插了一会，杨昊然又将肉棒拔了出来，转而插到了沈姨的骚嘴里，粗壮的肉棒畅快进出，直肏的沈清不断发出嗯嗯的呻吟。晶莹的口水流溢出来，全部落在了她肥熟的巨乳上，让那对不断耸动的巨乳看起来更加的水嫩诱人。

“哦！我草，沈姨，文倩姐，你们这对母女的骚嘴一起肏起来真爽！”

快速抽插了几十下，杨昊然一把抽出湿淋淋的大鸡巴，脸上满是淫邪的欲望，一边用大鸡巴抽打着沈姨美艳动人的脸颊，一边淫声问道：“沈母狗，大鸡巴好不好吃？”

“嗯唔…好吃…奴家太喜欢老爷的大鸡巴了…”

沈清昂着脑袋急促的喘着气，淫媚的呻吟又骚又浪，红润的淫舌依旧扫舔着他的大肉棒，满脸都是骚浪的春情。

“就喜欢被我的大鸡巴肏是不是？”

杨昊然邪邪一笑，握着鸡巴用力的抽了上去，在沈姨美艳的骚脸上留下了一道淫靡的口水，同时脸蛋上还能看到一条白色的棍印，但很快又被四周的红润填了上去。

“嗯啊…”沈清被肉棒抽的浪叫一声，心里也泛起了一股被小然然淫虐的快感，张着湿润的红唇迷醉道：“嗯…妈就喜欢亲女婿的大鸡巴！”

这话听的杨昊然一愣，沈姨这啥意思啊，问道：“沈姨，你没发烧吧，胡言乱语了？”

说着杨昊然摸了摸沈姨白皙光洁的额头，惹得沈清给他一个白眼。

“奴家不是新认了一个女儿吗？奴家打算许配给老爷做小老婆，正好老爷是奴家从小看大的。”沈清笑吟吟说道：“奴家以后就是老爷的丈母娘了，也是你的妈妈，文倩，你说对吗？”

说到最后，沈清转头看向唐文倩，唐文倩迎着沈姐暗示的目光，看了杨昊然一眼，嘴唇轻咬，心不甘情不愿的说道：“嗯，文倩没有意见。”

尽管她心里清楚，这是沈姐对她的特殊照顾，性奴与小老婆对比，当然是后者更有地位，但她实在开心不起来。

“啪啪！”

“什么女婿！骚母狗再说一遍！”

杨昊然不停的用大鸡巴抽打着沈姨的脸蛋，每说几个字就用力的抽打一下。沈清也似乎极喜欢这种淫辱的方式，被“女婿”的大鸡巴抽的连连呻吟，脸上的表情也变得更加骚媚了。

“嗯唔…嗯啊…小然然…姨不管…姨就要你做妈的亲女婿…姨就要做你的骚屄丈母娘…”沈清一脸妩媚动情的抱着他的大腿，两个肥熟的大奶子不停的在他的身上蹭来蹭去，发情的呻吟又骚又浪，配上骚媚的表情显得淫荡至极！

“你这个贱货！就是欠大鸡巴肏！”

杨昊然兴奋的爆喝一声，被沈姨下流的淫言刺激的欲火狂燃，提起粗壮的大鸡巴就再次肏了进去，一边粗暴的奸淫着她的小骚嘴，一边揉捏着那对高耸的肥熟巨乳，粗暴的将其玩弄成了各种淫荡的形状！

“嗯唔…嗯唔…”

敏感的巨乳被不断搓揉，骚嘴也被大鸡巴用力肏干，沈清顿时更为动情，两片性感的红唇紧紧的包裹着大肉棒，嘴里的淫舌也配合的舔弄起来，刺激着飞快进出的大龟头，给予着“未来女婿”更为舒服的口交体验。

“妈妈，嘴巴再夹紧点！骚舌头动起来！”杨昊然兴奋的说着，沉醉于这简单的扮演游戏，肏根依旧抽插着沈姨的红唇，那湿滑的舌尖灵活的搅动着他敏感的龟头，配合紧致而湿滑的口腔，肏起来真的舒服极了！

沈清被杨昊然这一声妈妈喊的一颤，表情愈加沉迷似的舔着他大鸡巴，淫靡的咕叽声连绵不绝，湿润柔软的口腔被控制着深喉深深插入食道。

“妈妈！大屁股扭起来！眼睛看着我，表情再骚一点！”

听到小然然的命令，沈清连忙将脑袋仰了起来，两只迷离的眸子水波荡漾，骚媚的似要溢出水来。性感的红唇紧紧的裹着他的大鸡巴，肥美的大屁股在身后骚浪的扭动着，淫贱的姿势直让人看的血气翻涌，欲火飙涨！

杨昊然当即被刺激的双目发红，起身抱着沈姨的螓首耸动胯部，将沈姨的嫩滑小嘴当成骚屄肏弄起来，连续二十几次快速抽动过后，杨昊然浑身哆嗦一下，伴随着沈清喉咙不断蠕动几秒，杨昊然长呼一口气，拔出湿漉漉硬度下降一截的肏根。

随即转身又插进唐文倩小嘴里，让她含了一会，直到感觉恢复雄风后，杨昊然让唐文倩爬到床上撅起屁股挨肏，转头对跪着的沈姨说道：“沈姨，我干文倩姐的时候，你到我后背做胸推。”

虽然没有玩过双飞，但杨昊然熟读各种岛国动作片，自然想学习一下对方这方面的工匠精神。

唐文倩脱起女仆装，直到全裸想脱白色丝袜的时候被杨昊然阻止，随后听从着吩咐爬到大床上，朝着身后的杨昊然撅起雪白的翘臀。

唐文倩略微有些紧张，娇躯微微颤抖，玉手攥紧着床单扯出褶皱。

她明白，珍藏了二十多年的处女即将被身后的少年夺走，占领，以沈姐的情况照例，连菊花也不能幸免。

现在沈姐的菊花还被塞着肛塞，并且没有男孩的指令，沈姐也不敢私自拔出来。

虽然沈姐看似有很大的自主权，然而在身后的男孩认真后，沈姐也不敢驳诉他的面子，或者说不会。


──────────────────────────────────────────────────
第305章唐文倩破处
────────────────────────────────────────

宽敞的大床上，等杨昊然抚弄着唐文倩的雪白翘臀，跪伏扶着肿胀炽热的肏根龟头摩挲她粉嫩的雪蛤，沈清从身后轻轻搂住杨昊然的腰围，柔软丰硕的巨乳紧紧贴他背部微微滑动，摩挲着他的背部，宛如胸推一般，微凸的乳头更是在杨昊然背后不断上下划过俩道平行线，丰腴雪白的黑丝大腿与胯部与杨昊然的屁股紧紧相贴，整个人犹如树袋熊般搂着杨昊然腰际挂在他背部。

沈清螓首放在杨昊然肩膀上，犹如吸人精血的尤物妖精般伸出粉嫩的香舌蜻蜓点水舔了下杨昊然耳垂，温热的芬芬吐息拍打在他脸颊上，语气娇腻诱人：“老爷，文倩第一次轻点哦～”

杨昊然被沈姨舔的啰嗦一下，随后听着沈姨娇滴滴的语气，心知沈姨怕他太粗鲁给唐文倩留下不好的性爱体验，笑道：“我有分寸，文倩姐我会温柔一些的，倒是沈姨，你要做好心理准备，待会我要狠狠干你骚屄和屁眼。”

“奴家求之不得呢~”

沈清贴身细语惹得杨昊然心里一热，恨不得现在就干她大屁股，强忍按耐下来，看着跪伏撅臀雪白娇躯微微颤抖的唐文倩，杨昊然“啪”的一声，甩了一巴掌她翘臀，语气反而罕见有了些温柔：“文倩姐，放松一些，女人总要有这一天，我会轻点的。”

唐文倩脸颊绯红一片，紧抿着嘴角，轻轻“嗯”了一声：“主人，以后能对文倩好点吗？”

她知道今天失身于杨昊然无法避免，心情复杂的同时，又想他要夺了自己处子之身，以后能好好待她，她也未尝不可尝试将他当自己男人对待，培养感情。

哪怕杨昊然第一印象给唐文倩极为恶劣，可她思想曾经偏向保守，骨子里的本性难移，更希冀于“夫妻恩爱，相濡以沫”的爱情。

“文倩姐，你很漂亮，但更让我对你刮目相看的是你的善良。”杨昊然说出了自己看法：“因为善良，你无法坦然接受沈姨对你的恩情，因为善良，你心里惴惴不安总想为沈姨回报点什么，因为善良，你哪怕并不喜欢我，依然可以委身于我。”

“坦然说，文倩姐，我做不到你那样，但不妨碍我对你这种人的欣赏。”

杨昊然语气真挚，这是他内心的看法，唐文倩的良心，他更愿意称其为善良，因为善良的人往往更容易在外人眼里做出认为极为愚蠢的事情，唐文倩的“自投罗网”在宠物庄园的姐妹眼里，愚蠢至极。

说完之后，杨昊然有些理解为什么沈姨会认文倩姐做干女儿，原来不全是他脑子里想的龌鹾念头。

杨昊然这番话，让沈清对他刮目相看，嘴角微微上扬，露出笑意，小然然是越来越成熟了。

原来，他也不是一无是处！唐文倩轻咬贝齿，挺翘的睫毛微眨闭起，似见莹莹泪光溢于眼角，语气颤抖道：“嗯~主人插进来吧。”

美人有请，杨昊然扶着狰狞的龟头轻轻挺进唐文倩粉嫩湿润的雪蛤，两瓣鼓鼓的阴唇被挤裂开一道泛着湿润光泽的缝隙，守护多年的侍卫向两侧凹陷开来，巨龙循着幽深溪谷徐徐探入，眼前豁然开朗，一道湿润吐着晶莹蜜液的粉嫩小洞微微开合，洞口狭窄，娇艳欲滴，巨龙探出狰狞的龙头，瞄准位置，粗暴蛮横的顶撞入逼仄的粉嫩小洞，生生扩大穴口，柔软的粉嫩腔肉包裹着硕大的龙头，被势如破竹的开拓层层挺进……一丝血迹犹如初绽放的梅花从屄口溢出。

“啊！”

唐文倩发出一声哀鸣，漂亮的脸颊浮现痛濋之色，紧咬银牙，全身抑制不住的颤栗，两只白嫩柔荑攥着床单褶皱一团。

她感觉下体犹如被撕裂开来一般，一根炽热粗大的烧火棍插入体内深处，疼的她直冒冷汗，不敢动弹。

与她截然相反的是，杨昊然胯部与她翘臀紧紧贴合，享受似的微眯眼睛，一脸惬意，处女的屄口极为紧狭，犹如一张柔软温热的小嘴紧紧裹着棒身吸吮，粉嫩的腔肉贴在棒身挤压、蠕动，犹如在驱赶着侵入进来的不速之客，却给他带来了非同一般的爽感。

又占领了一个女孩最宝贵的处子之身，杨昊然心里的征服感十分强烈。

“文倩姐，你屄太紧了，夹的我痒痒得。”杨昊然肏根上被蠕动按摩的瘙痒直达心底，他挺腰微动一下，唐文倩疼的眼泪都出来了，连忙哀求道：“主人……等等……好疼啊……你的太大了让倩奴缓一下。”

“小然然，别急。”

沈清挺着柔软硕大的巨乳上下起伏给杨昊然做着胸推，一边两只玉手滑到他胸膛之上，一边一个，两只玉手微微挑逗揉搓着他乳头，柔声抚慰道：“你等个一两分钟，姨给你做按摩，姨的奶子很软不是吗？”

耳畔呼来的阵阵温热，乳头被揉搓着，加上背部绵软的硕大乳瓜磨蹭，杨昊然顿时被刺激的生出酥麻之感，暗赞沈姨的手法，调侃说：“沈姨，你真当文倩姐是你亲女儿了，她被干你心疼了？”

沈清听得出小然然语气里的揶揄，也不生气，继续用身体取悦着他，笑吟吟道：“那不然呢，要不你和姨生一个？”

杨昊然挺享受着沈姨的服侍的，也乐得打趣道：“生一个哪够，沈姨你给我生一窝。”

“那不行，那姨不得每年辛苦挺着个大肚子，还怎么伺候你？”

沈清磁性的御姐音犹如娟娟溪流淌入杨昊然心间，他嘿嘿笑道：“那沈姨你挺着个大肚子给我干，我还没有肏过孕妇呢。”

“讨厌！”

沈清故作娇羞，白了他一眼，随后丰润的朱唇贴到他耳朵，意味深长轻声诱惑道：“很快，你就能体验草孕妇的快感了。”

“那今晚我努努力。”

杨昊然笑着回应，他以为沈姨说得是自己呢，他每次肏沈姨都没戴套，沈姨也没要求他戴，要是今晚运气好点，说不定真能让沈姨怀上他第一个孩子。

他知道沈姨并不抗拒为他生孩子。

在俩人的打情骂俏中，被肏着的唐文倩逐渐适应体内滚烫的大肉棒，转头向杨昊然示意可以了。


──────────────────────────────────────────────────
第306章淫言
────────────────────────────────────────

闻听此言，心猿意马的杨昊然顿时不再忍耐，扶着她翘臀俩侧耸动胯部退出大半，低头看了一眼，湿润的棒身沾染了丝丝血迹，仿佛在昭告她的纯洁。

“文倩姐，你喜欢世文吗？”

杨昊然边说着挺腰直入，深深肏进她嫩屄花蕊上，响起一声清脆的肉体碰撞声，唐文倩嘤咛一声，感受着下体被抽插起来，断断续续道：“没有~~嗯~~我把他当弟弟！~~嗯~~”

她极力压抑着，不想让羞人的呻吟被沈姐听到。

杨昊然没有太粗鲁，轻插缓送，保持着一个平稳的节奏让她慢慢体会性爱的快感，可这样那紧致的嫩屄依然给他带来美妙的体验感，这屄太紧了，感觉比给肖少婉开苞时还紧，以后得好好开发一下。

“啪啪……”

“那你知道世文喜欢你吗？”

杨昊然一边享受着沈姨的胸推，一边犹如骑着一匹母马，腰肢挺动，胯部连绵不绝撞击在唐文倩雪白的翘臀上，掀起一阵臀浪起伏不定，一波未平一波又起。

粗长的肏根湿润狰狞，一下一下肏入嫩屄深处，柔软的雪蛤不断开合，内部粉嫩的屄肉不断翻卷，娇脆承受着他大鸡巴的蹂躏。

“嗯哼~~知道！~~”唐文倩被顶撞的娇躯颤抖，四肢在床匍匐稳着身体，一张漂亮的脸颊绯红一片，雌伏着低吟道：“你们不是发小吗？~~嗯啊~~嗯呃~~你在肏着他喜欢的女人~~嗯~~舒服吗？~~嗯啊！~~”

沈姐专门交代过她，在杨昊然办事的时候，最好说些淫言浪语，刺激他的性趣，要不然以她的性子也说不出这番话来。

这可与宠物庄园游戏里截然不同，那里没有男人，自然就很难生出女性的廉耻之心。

“啪！”

“你这个骚货……世文都以为你睡着了呢……哪能想到你趴在床上乖乖挨肏。”

果然，杨昊然被这淫荡的话刺激的兴起，甩了唐文倩翘臀一巴掌，这次狠狠肏进她紧致的嫩屄深处，紧接着快速挺腰后撤只余龟头，再腰马合一恶狠狠肏了进去，肆意发泄着内心的淫欲，不在怜惜，吭哧吭哧急促抽插她欠肏的嫩屄。

响亮的啪啪之声顿时如汹涌的战火在主卧蔓延，夹杂着女人哀鸣的靡靡之音，听得人热血沸腾，心痒难耐。

“嗯啊！~~主人慢点！~~嗯哼~~太大了慢点~~嗯唔~~”唐文倩处子之身，哪抗的住杨昊然火力全开，被肏的娇喘连连，眼神迷离，秀发摇曳，浑身酥软：“嗯啊！~~文倩是大学校花~~嗯哈~~很多男人想操文倩~~嗯呃~~不只小文~~嗯啊~~主人！~~你肏的是发小喜欢的女人~~嗯啊~~文倩撅着屁股给主人肏~~啊~~嗯~~”

杨昊然被唐文倩这番淫言荡语刺激的差点直接射了，连忙降低速度抽插十几下过后，拔出拍拍她翘臀，命令道：“小骚货，翻身躺下。”

唐文倩不知道这是他的缓兵之计，只以为他想换个姿势，她转过身双腿岔开躺下的时候，羞耻的满面通红，不敢直视杨昊然火热的目光。

原本趴着说些淫言浪语，彼此看不到，唐文倩还能自然些，如今面对面让她想起刚才说的话，脸部一阵发烫，不敢想象这是自己说的。

杨昊然目光侵略性极强，仿佛在打量着自己的战利品，脸色娇羞的唐文倩在他眼里犹如一件收藏品。

唐文倩的五官很好看，一双杏眼配着柳叶眉，小巧精致的鼻子，加上红润薄薄的嘴唇，整个人的气质就像是一朵清纯柔和的百合，我见犹怜，温柔似水。

娇羞的模样更是恍如很多人记忆里的白月光般，清纯无暇，熠熠生辉。

或许，文倩姐也曾惊艳了很多人同龄人，在他们的记忆中留下浓重彩艳的一笔，杨昊然暗暗嘀咕一句，心中的自豪感愈加强烈。

很多人在学校，经历一个又一个班级，可能不记得多少同学模糊的面孔，但提起班里最漂亮的是谁，一定有一个让你醍醐灌顶的回忆，一个让你记忆犹新的名字浮现脑海，伴随而来的是她笑靥如花的面容，历久弥新！

唐文倩岔开的双腿，裸露出的粉嫩蜜屄变得酥软泥泞起来，柔若凝脂，热烘烘、黏腻腻，显然女孩已经动情。

杨昊然见她摆好请君入瓮的姿势，深吸一口气，双手抚着她的两腿膝盖，用力一挺，挤开滑腻紧凑的穴腔，重新顶到了穴心深处。

“嗯~ ！”唐文倩一声细吟，三分疼、三分颤、倒有四分腻人。

杨昊然开始尝试着在小穴里轻抽慢插起来，她纤柔的娇躯被撞的上下晃动，潮红小脸转到一旁，咬着银牙，呼吸愈发急促起来，时而蹦出两声短促娇吟，如泣如诉，惹人心醉。

杨昊然欲火却愈发旺盛，忍不住双手抄起她的美腿，扛在肩上，一边伸手揉捏抚摸，一边加快了抽插的力道。

“嗯……嗯……嗯……啊……”

渐渐地，唐文倩终于张开了小嘴，被肏的娇喘连连，穴腔紧裹肉棒，阵阵痉挛，脸上表情露出舒服痴迷之色。

“啪叽，啪叽，啪叽”

蜜屄与肉棒之间摩擦产生有规律的挤压碰撞声中，沈清在杨昊然惊讶的目光下，在他身侧朝他撅起圆润饱满的肥臀，上身压低转而上前吻住了唐文倩呻吟的娇唇，俩女口齿交缠的时候，沈清的右手抚向唐文倩平躺高耸滚圆的酥胸，轻轻揉搓玩弄着。

这淫靡的一幕顿时让杨昊然想起了沈姨发给他的视频，当时俩女就在这张床上颠鸾倒凤，沈姨不会有百合的嗜好吧？

或者说自己草文倩姐，沈姨觉得自己冷落了她。


──────────────────────────────────────────────────
第307章双飞
────────────────────────────────────────

杨昊然猜不透女人的心理，无疑这一幕对他刺激极大，他激的兴许，甩了一巴掌沈姨的肉臀，顿时溅起令人垂涎欲滴的臀浪摇曳，那肥美的大屁股还微微朝他摇曳摆动，摆弄风骚，像是在朝他打招呼。

真骚！杨昊然暗骂一声，一边热火难耐肏着唐文倩嫩屄，发泄欲火，一边不得不将扛在肩上唐文倩双腿放下，腾出手来伸到沈姨两股之间，握住水晶肛塞的把手，如臂驱使般使用肛塞抽插沈姨的菊穴。

这根水晶肛塞长度、尺寸、形状都和他鸡巴一般无异，是沈姨根据他的鸡巴形状不知道在哪里定制的，明明是常见的硅胶透明材质，质感异常光滑，触感温热，在房间内，由于沈姨的菊穴太紧致，凃了很多润滑油才塞进去，费了不少功夫。

“嗯啊~”沈清措不及防下差点咬到唐文倩舌头，淫吟一声，感受着屁股菊屄被肛塞不断捅入拔出抽插玩弄，异样的快感涌上全身，沈清满面晕红，回眸看了一眼，迎上杨昊然的贱兮兮的笑容，沈清妩媚的白了他一眼，随后若无其事般螓首转为含住唐文倩粉嫩的乳头，舔弄。

唐文倩见沈姐趴在她身上舔着她乳头，沈姐颤颤巍巍的巨乳还略微压在她腹侧摩挲着，偶尔挤出一层淫靡的乳浪肉饼，上下被玩弄很快弄的她浑身发麻，酥软如泥，只余杨昊然肏弄她股间撞击发出的啪啪声以及她抑制不住的娇喘呻吟。

“啪叽……啪叽……啪叽……”

清脆响亮的靡靡之音伴随着两个女声的娇吟，淫靡的画面上演着如火如荼般的酣战。

在持续了十多分钟的肏弄后，杨昊然忽然快速的抽出肉棒大半，随后挺腰长驱直入肏进唐文倩嫩屄深处，顶在柔软的花蕊上，炽热粗长的肉棒抖动几下，稠密的精液喷射而出，射入唐文倩的处女嫩屄深处，污染占领着她纯洁处女屄宣告结束。

“呃……呃……”

被杨昊然滚烫的精液一烫，唐文倩浑身的肌肤瞬间泛起粉色的潮红；上身拼命拱起，就像是簸箕一样剧烈颤抖着；一对白丝长腿紧紧夹住杨昊然腰部，脑袋乱颤着，就连脚踝处都绷的笔直，裹着白丝的脚指向上翘起，一阵全身痉挛过后，无力的瘫软在床。

杨昊然拔出肏根的时候，一股淫液如小溪般从唐文倩嫩屄汩汩溢出，低头看了一眼，她粉嫩的嫩屄俩瓣花唇往两侧东倒西歪，一片狼藉，可见内部湿润泥泞的粉嫩小洞微微开合，缓缓吐着淫液以及溢出的浓稠白液，看起来淫靡至极。

显然一幅不堪征伐的模样。

沈清让杨昊然休息一会，并没有杨昊然所想的很快贴上来，杨昊然也乐得左拥右抱躺在沈姨柔软的大床上，搂着两位美娇娘，杨昊然享受着暂且的贤者时光。

怀有娇妻美妾，乐不思蜀。

静静躺了七八分钟，中间沈清给他倒了一杯水，杨昊然咕噜喝下后，忽然感觉浑身发烫，那滑入喉咙的冰凉液体好似一股庞大的暖流四分五裂涌向他全身，特别是胯下的大肉棒，宛如急剧冲血般，高高昂起，一柱擎天。

只见坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！

虽然没有变粗变长，但杨昊然能明显感受的到，胯下阴茎硬度上升了一截，硬如铁棒，肿胀发烫。

这种奇异的感觉，很快让杨昊然联想到那神秘的药剂，征询沈姨得知，这就是他要的药剂，服下不仅能小幅度缓慢增长男性阴茎，硬度、持久性，更是附带额外的强身健体效果。

杨昊然眼前一亮，沈清笑吟吟和他解释，没有他想的那么离谱，一个打十个不可能，等闲三五个成年人近不了他身。

杨昊然觉得这效果已经算很离谱了，丝毫不知道这在沈清那边只是中等货色。

如果算奇异方面的效果，更是处于垫底。

这种更容易让人联想到实验里研发出来的黑科技，而不是无法理解的神秘造物。

等沈清讲述完后，杨昊然胯下硬的都快受不了，拍拍沈姨屁股，示意她趴下。

沈清瞥了眼他胯下粗硬的肏根，语气故作可怜兮兮：“小然然，姨累了想睡觉。”

“啊！”杨昊然哭笑不得：“沈姨你别逗我了，我硬的都快受不了。”

“真的吗？”

沈清一脸不信的样子，伸出白嫩柔体轻握住杨昊然发烫肿胀的肏根，撸动了几下，瞧着小然然露出舒服的神色，似笑非笑道：“太大了，姨怕受不了，你什么时候让若曦给姨分担一下。”

说着她轻微撸着龟头包皮上下卷缩，语气似调情，动作似挑逗。

沈姨提起妈妈，让杨昊然膨胀的欲火愈加旺盛，按耐着说：“我妈妈刚打我一顿狠的，现在关系刚缓和，我想多哄哄她，暂时我还不想住院了。”

“咯咯……”杨昊然坦诚怂怂的话逗得沈清笑得花枝乱颤，一脸妩媚娇腻道：“你啊！色胆真是肥了，姨还没见过若曦发那么大火呢。”

眼见沈姨一幅撩人的媚态，杨昊然佯装恶狠狠道：“迟早把妈妈和你一起关进狗笼里，不听话把你们扒光衣服吊起来用鞭子抽。”

“姨好怕哦~”

“啪……骚母狗……给我撅屁股挨草。”

杨昊然被沈姨茶里茶气的话撩的心痒难耐，狠狠甩了她屁股一巴掌，惹的沈清娇呼一声，一双妩媚的桃花眼亮晶晶的宛如璀璨的宝石，又似一泓春水泛着几缕动人的水光。


──────────────────────────────────────────────────
第308章前后夹击
────────────────────────────────────────

望着沈姨勾人的眼神，杨昊然怦然欲起，刚想拉狗链示意，沈清却好像明白他的意思，眉宇间春意盎然，原本水灵的双眼如薄雾弥漫，带着几丝迷离和妩媚，散发着骚媚的诱惑。她缓缓的后退几步，婀娜多姿的雪白酮体如花绽般跪趴下，四肢着地，螓首似被驯服般朝他低头，沿着曲线诱人的玉背，身后浑源肥美的蜜桃臀微微供起。

如果忽略她蜜桃臀上的鞭痕，她滑嫩细腻的肌肤犹如象牙般圆润如玉，在明亮的灯光映射下，有如天地雕刻的瑰宝，泛着淡淡的毫光；斑驳不一的鞭痕点缀上去，又像红彤彤熟透的大蜜桃，鲜嫩多汁，任谁看了都想狠狠咬上一口，或者抱着体会它的柔软丰硕。

火爆性感的魔鬼身材，赐予了她任性的资本的，轻轻摆弄一个姿势，跌岩起伏的曲线就犹如魅魔般撩人至极。

杨昊然咽了咽口水，瞬间被勾起欲火，他虽然知道沈姨今晚就是将自己当做一头母畜，所以被他肆意凌辱，依然表现的服服帖帖，包括被鞭打，也是上次沈姨承诺他的。

过了今晚，沈姨的福利时间就结束了，下次还不知道什么时候让他随意摆弄呢，他既心热，又舍不得囫囵吞枣如此良辰美景。

“文倩姐，别睡了，起来趴沈姨旁边。”

杨昊然摇醒旁边疲惫入睡的唐文倩。

沈清主卧床很宽敞，用品都是高档货，柔软的面料织成床垫，枕头用羽绒填充，枕套为手工蚕丝，唐文倩之前躺着不知不觉泛起困意睡去。

唐文倩朦胧睁开眼，还没弄清楚情况，便被杨昊然粗暴的拉着她脖子上的狗链拽到沈清身畔趴下。

唐文倩不敢对杨昊然粗鲁的动作有微词，转头看着右侧一同跪趴着沈清，语气罕见有了委屈：“沈姐，我下面还疼呢。”

沈清见小然然粗暴的动作，知道他又想虐人了，不敢劝阻，小声安慰她：“文倩，今晚是特殊情况，明天你休息一天。”

“今晚就陪我让他尽兴一些，忍着点。”

在俩女窃窃私语的时候，杨昊然目光扫过俩女曼妙的身姿，直至那撅起一大一小两个雪臀，俩双跪趴着弯曲的玉腿分别裹着黑丝和白丝，黑丝的美腿丰腴，白丝的均匀玲珑，真犹如母女犬般诱人。

杨昊然嘿嘿一笑，一前一后甩了沈姨和文倩姐撅起的屁股一巴掌，以高高在上的语气呵诉道：“两个贱货，自己扒开自己骚屄。”

等沈清和唐文倩听令分别两手扒开自己两瓣白嫩的唇瓣，朝他露出内部粉嫩湿润的肉洞，一幅下贱至极的淫态后，杨昊然又命令道：“摇屁股，还有求主人插你们骚屄。”

“主人，求插奴家的骚屄！”

“主人，求插倩奴的骚屄！”

一前一后的莺莺燕燕响起，前者声音妩媚磁性，听声音就知道是一个御姐，后者清脆悦耳，犹如黄莺鸣啼。

俩女扒着女性隐秘的地带，门户大开，还摇着翘臀求插的淫态，犹如俩个下贱不知羞此的妓女。

然而俩女的姿色却足以让人大跌眼镜，一人丰乳肥臀，身段婀娜，长相美艳绝伦，令人怦然心动，犹如行走的荷尔蒙般，一眼激起性欲；一人凹凸有致，身姿曼妙，长相漂亮动人，恨不得娶其为美娇娘，一生相伴厮守。

然而眼下她们如此淫荡下贱的动作，却都是为了讨好身后面容俊俏的男孩，不惜自甘下贱。

眼前淫荡的一幕，让杨昊然感觉浑身都轻飘飘的，强烈的征服感让他头皮都微微发麻，欣赏一会，他拔出沈姨菊穴的水晶肛塞，映入眼帘的是一个合拢不上龙眼大小的幽深小洞，四周粉嫩的褶皱缓缓朝内蠕动合拢，宛如一张小嘴吐息般。

“嘿嘿……沈母狗，看主人怎么开发你的屁眼。”杨昊然转手将水晶肛塞插入唐文倩扒开的粉嫩骚屄中，随后看向唐文倩命令道：“文倩姐，自己拿着肛塞插自己骚屄，没有我的命令不许停下来。”

他打算先玩玩沈姨的骚屄和菊穴，唐文倩只能让她独自玩玩，毕竟分身乏术。

反正水晶肛塞也是按照他鸡巴形状、大小定制的，也相当于他在肏。

唐文倩轻咬嘴唇，羞耻至极，万万没想到叫醒她，让她摆出如此羞人的姿态，结果让她自慰。

畜生！以唐文倩的性子都忍不住暗淬一声，想肏她的不知多少，结果到杨昊然这，竟然让她和道具玩。

实在太羞辱人了！

杨昊然这番话落入沈清耳帘，看着身畔唐文倩螓首满脸气愤，美眸泛起泪光，一幅委屈的模样，沈清维持着淫荡的姿势，笑吟吟道：“小然然，让文倩回去睡觉吧 。”

杨昊然下意识想拒绝，然而迎上沈姨回眸那双魅人心神的桃花眼，俏皮的一眨一眨着，杨昊然没有犹豫多久，就点头道：“文倩姐，你回去睡觉吧。”

他明白沈姨的意思，没有问为什么，俩人不用多说，如今有了默契。

虽然他知道他强求，沈姨也不用驳了他面子，但他愿意给沈姨这个面子，任何时间，任何地点，情趣只是俩人感情上的润滑剂，或者说点缀。

它可以重如泰山，亦可轻如鸿毛！

听到杨昊然的话，唐文倩感激的看了沈姐一眼，沈清笑着让她回去睡觉。

唐文倩都不想多看杨昊然一眼，实在气愤至极，恨恨瞪了他一眼，抱着收拾起来的衣物转身就要离开，杨昊然想起什么，喊道：“文倩姐，把肛塞留下。”

唐文倩顿时怔住，羞的满面通红，蹲下来从下体拔出水晶肛塞，转身丢给杨昊然，落荒而逃。

“害羞什么……都被草了。”

杨昊然哭笑不得捡起床垫上的水晶肛塞，沈清两根玉指扒着门户，露出粉嫩湿润的蜜屄，微微摇晃着肥美的肉臀，好似在邀请，杨昊然见此直接将水晶肛塞插了进去，沈清顿时满足的娇吟一声，诱人的声音娇媚腻人：“老爷……肏奴家屁眼！”

“啪！”

“骚母狗……看主人把你屁眼干烂。”

杨昊然狠狠甩了沈姨摇晃的蜜桃臀一巴掌，溅起一阵肉浪起伏，扶着粗长的肏根，瞄准沈姨逐渐合拢起来的菊穴重新插了进去，随后扶臀挺腰硕大的龟头破开合拢的菊穴，顺着润滑油，长驱直入，直到啪的一声，俩人的臀胯紧紧贴合一起，尽根没入。

虽然有润滑油和肛塞的前期助力，可沈姨温热的直肠道依然夹的杨昊然浑身酥麻，紧紧包裹着炽热肿胀的肏根，宛如按摩般微微蠕动。

嗯啊！沈清浑身颤抖一下，差点瘫软下来，骚屄和菊穴同时被插着，这奇妙的快感令她稍感新奇，小腹鼓胀着，臀部又像被一根炽热的烧火棍捅入深处，仿佛贯穿了身体。

宛如她被俩个人同时肏着一般。


──────────────────────────────────────────────────
第309章爆菊
────────────────────────────────────────

杨昊然微微低伏胸膛，像骑着一匹大母马般，耸动着胯部，双手从沈姨腋下穿过，一手一个，五指合拢捏住她两座浑圆硕大的巨乳，当做马鞍，揉搓着变化各种淫靡的形状，雪白乳肉从他五指缝隙满溢而出，仿佛五指山被雪崩淹没，随着爪子松力，无数的冰雪迅速聚拢堆积成高耸的雪山，弹性惊人，当五指大山再次压下，浑圆的雪山溃不成军，又演变成另一种淫靡的形状，循环反复被蹂躏着。

杨昊然耸动着胯部，以九浅一深的频率撞击着沈姨肥美诱人的蜜桃臀，粗长的肏根犹如一条莽蛇，连在了沈清小巧粉嫩的菊穴，进进出出，犹如贪玩的稚嫩童拿着长棍捅着突然发现的小屄口。

沈清小巧玲珑的菊穴，原本周围的小皱褶被硕大的棒身拉伸挤成O形，吃力的承受着硕大粗长的肏身，被蹂躏着不断蠕动，适应粗大的尺寸。

杨昊然不知道为什么，看着自己鸡巴肏着沈姨大屁股的菊穴就感觉刺激难耐，肏起来十分过瘾，他仿佛浑身充满了精力，急促响亮的啪啪声连绵不绝，胯部撞击在她浑圆硕大的肉臀，溅出淫靡的臀浪同时，那柔软的大屁股像一个缓冲肉垫，每次撞击略微反弹他胯部后侧一步，提供缓冲，反震力，使他肏起来极为顺畅。

他知道这种臀形肥美的女人，就是网络上形容的极品炮架子，这种女人无论相貌，光身材玩起来就是一种极致的享受。

更何况沈姨样貌绝美，倾国之姿，肏起来更是心灵与肉体的双重享受，宛如1+1大约2般，欲仙欲死。

耳畔响起沈姨娇喘靡靡之音，更是犹如奏乐般，鼓舞着士气，撩泼着欲望翻滚，欲罢不能。

“啪啪啪…”杨昊然的胯部重重拍打撞击在沈清的臀瓣上，响起沉闷且又清晰的撞击声，沈清的两片臀瓣掀起一阵阵臀肉波浪，那根青筋环绕的粗壮阴茎不断的在她雪白的两股之间进进出出，犹如紧锣密鼓的奏乐清脆淫靡。

沈清螓首频摆，美艳绝伦的脸颊春色弥漫，红潮点点，水汪汪的眸子媚眼如丝，丰润饱满的艳唇娇喘连连：“嗯！~~嗯！~主人肏奴家屁眼舒服吗~~嗯哈~~好烫啊！~~~奴家屁股都快被主人干穿了！~~嗯啊~~”

“爽！肏死你这个骚货屁眼……骚母狗，你说世文猜不猜的到，他妈妈在二楼正被肏着屁眼。”

杨昊然边说着，他边提腰后撤，那紧致的菊穴嫩肉紧紧缠绕着大肉棒，退出大半截，他又凶突猛进，挺胯尽根没入，那高高撅起的肥美肉臀被撞的连续抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的臀浪起伏。

沈清丰满的肉体骤然紧绷，硕大的肥臀也如触电般抖动了两下。那粗长的鸡巴长驱直入，直接顶到了菊穴深处，似乎紧贴着插入骚屄内水晶肛塞，牵连磨蹭带动一下，在敏感的花心上激起了一股无法言喻的超爽电流，爽的她身心都快麻痹了。

“嗯哈！~~主人别小看小文！~~嗯啊~~他猜的到主人~嗯哼~~正肏着他妈妈呢~~嗯~~”沈清被顶撞的浑身犹如大海飘摇的一叶扁舟般晃荡不止，乌黑的秀发摇曳在她脸颊拍打，她断断续续道：“奴家屁眼被主人肏过了~~嗯啊~~小文怎么可能猜不到妈妈今晚会被干屁眼呢！~~嗯啊~~插太深了~哈~~”

杨昊然感觉无比的舒服畅快，只觉得大鸡巴每次肏进沈姨菊穴深处，就犹如陷进了湿黏黏的肉洞里，四周柔软的肠道软肉如小嘴般紧紧的包裹着他的大肉棒，在阻挡鸡巴进入的同时，也带来了无比销魂的酥麻快感。

一边用力揉捏着沈姨柔软高耸的乳瓜，杨昊然抬起屁股再次一顶，将19厘米的大鸡巴更加深入的肏了进去，随后一边缓缓抽插，一边舒服的呻吟道：“主人是你儿子的发小，又是他找的小爸爸，肏你是天经地义，沈母狗，你这屁眼真是又骚又紧…夹的主人大鸡巴真舒服！”

随着肉棒的不断抽插，沈清也舒服的淫声荡起：“啊！~~主人喜欢就好~~嗯啊~~奴家屁眼就是伺候主人鸡巴的~~呃唔~~用不用奴家明天告诉小文~~嗯哈~~奴家又被插屁眼了~~好羞耻啊！~~主人想看奴家难堪的样子吗~~嗯啊~~”

听着沈姨淫荡的呻吟，杨昊然也兴奋了起来，粗鲁的低骂道：“你这个骚母狗，真是越来越淫荡了，主人从小就知道你是个天生媚骨的贱货，还以为你调戏我假装正经，背地里天天被各种男人肏呢。”

刺激的辱骂过后，杨昊然兴奋的加快了速度，结实的屁股上下起伏，用力的撞击着沈姨丰腴的胯间，大鸡巴每一下都全根没入，直达菊穴深处，恨不得将两个大睾丸都塞入进去！

“嗯啊！~~啊！~~奴家哪有~~嗯啊！~~奴家守身如玉等着主人长大呢~~嗯哈！~~奴家很早就想给主人当狗了~~嗯呃~~谁让主人有色心没色胆呢~~咯咯~~嗯啊~~奴家错了~别插那么深~~呃啊~”

在淫言的刺激下，沈清只觉小然然的鸡巴变得更加粗硬，带来的快感也更为美妙。每一次抽插除了肉棒的摩擦以外，还摩挲刺激着屄里的嫩肉，舒服的她酥麻畅快，淫水直流。

特别是当鸡巴顶到菊穴深处时，恍如被插穿了屁股，带给她极为强烈的羞耻感和刺激感，仿佛自己是一个肉便器般，直顶得她欲仙欲死，舒服至极。

听到沈姨吐露心声，虽然知道是事实，杨昊然难免脸面挂不住，两指夹住她粉嫩坚挺的乳头，揉搓一下，随后两只手一边一个残忍的朝下拽去，那硕大饱满的巨乳顿时犹如拉扯的面团般被拉伸朝下坠去，宛如两个雪白的肉饼从天而降，拉出淫靡的形状。

“啊！”

沈清痛的惨叫一声，酥胸传来剧烈的疼痛感，两粒乳头仿佛被揪下般，哀声连连。

杨昊然十分享受女人被虐发出的惨叫声，正当他愉悦的享受沈姨的哀嚎，突然发现沈姨全身颤抖痉挛，随后插着水晶肛塞的骚屄从缝隙喷出四面八方的淫水，洒湿了他胯下阴毛及大腿内侧，几道淫靡的水渍顺滑而下。


──────────────────────────────────────────────────
第310章杨昊然的玩物
────────────────────────────────────────

沈姨被虐高潮了！

杨昊然微愣几秒，随后松开双手，那柔软的巨乳颤颤巍巍，弹射回去，犹如灌满水的大气球狠狠震颤几下，乳波肉浪四溅，随后颤颤巍巍恢复原状，依然高耸丰满，软弹惊人。

随后杨昊然发现沈姨雪白的酮体都泛起酡红之色，发麻的娇躯翘着屁股，腰部螓首无力摊倒在大床上，传来急促且满足的娇喘。

连杨昊然都不得感慨，沈姨真是受虐狂，一个被虐产生快感的极品玩物，真是上天赐予他的尤物母畜。

任何一个男性如果得到沈姨，就算是一个普通的上班族，可打可肏可虐，肆意发泄生活的戾气，生活一定过得美满幸福，春风得意。

不同于家暴的家庭环境，以沈姨的m属性，如果她男人在公司受到上司训骂，甚至愿意跪着迎接老公回来，上来就恳求老公将她当沙袋打出气，甚至主动递上鞭子，让她男人把她脱光衣服吊起来抽，发泄戾气。

一方享受被虐待，一方顺便发泄积压的情绪，生活怎么可能不过得顺心得意。

杨昊然想到那个男人是自己，甚至有些感谢妈妈来了，感谢妈妈交了沈姨做闺蜜，他才能入得沈姨法眼，近水楼台先得月。

杨昊然知道女人高潮喷水会处于几秒的失神状态，女人的高潮快感也比男人更持久，静静等了十几秒，等沈姨享受完高潮的余温后，他拉起沈姨瘫软在床的上半身搂紧怀里，耸动屁股一下一下抽插着她菊穴，两只䘵山之爪探到前面捻着她粉嫩的乳头玩弄，头靠在她螓首耳畔处，低声淫笑道：“爽吗？骚母狗。”

沈清一张美艳绝伦的鹅蛋脸已经染上了缕缕晕红，琥珀色的秋水眸子瞥眸望着淫笑的杨昊然媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开，成熟妩媚的娇喘连连，高潮过后酥软的娇躯被身后的男孩彻底掌握：“嗯！~~小然然姨好舒服~~嗯~~像飞上天了~~嗯呃~~姨越来越离不开你了~~嗯啊~~用力肏我~~姨是你的肉便器~~嗯啊~~”

沈姨的淫态让杨昊然心头一热，胯下越发用力拍打着她蜜桃臀，深深肏弄着她菊穴，一边抚弄着她娇媚迷人的脸颊，柔声道：“沈姨，我会好好疼爱你的，你当我的母畜好不好？”

“嗯啊！~~小然然~~你说什么呢~~嗯哈~~你怕姨有一天会离开你~嗯啊~~”

沈清很快明白了这句话的深意，她妩媚的白了杨昊然一眼，一边被肏着娇喘，一边压抑着呻吟用温柔的语气宽慰道：“姨给你生孩子拴住姨好吗？你手上的狗链都不能让你安心……嗯……你可以考虑一下让姨给你生几个了……嗯哈……”

沈姨的回答顿时让杨昊然宽心下来，沈姨太好了，难免让他有时候患得患失，得到过，就越害怕失去。

这是一种复杂的心理！

沈姨千娇百媚的姿色，让杨昊然犹如闹市小童抱金招摇过市，惴惴不安，可这块金子奇异无比，其他人来抢，金子重如千金，根本抱不动，唯到小童怀里轻若鸿毛。

眼下沈姨就犹如鸿毛般被杨昊然抱在怀里肏弄，发出阵阵愉悦的哀鸣。

肏弄一会，感觉不好发力，杨昊然转而拉着沈姨两条如白葱般的藕臂犹如犯人般拉到她身后，反肘着借力，犹如两条马鞍般开始迅速抽插，结实的屁股不断挺动，更加有力的奸淫着她紧致的粉嫩菊穴，随着肉棒激烈的抽插，鸡巴根部都出现了一圈淫荡的白色粘液，那菊穴嫣红的穴肉都被肏的翻卷，可见淫靡之处。

眼见小然然久久不回答，那猛烈的冲撞像无声的回应，沈清舒服的呻吟着，娇嗲的颤音又骚又浪，裹着黑丝的美腿耸动着肥美的翘臀忍不住往后挺了起来，骚浪的迎合着大鸡巴的奸淫抽插，娇喘淫吟道：“嗯啊！~~小然然~~姨今天是危险期~~嗯哈~你都射到姨骚屄里吧~~嗯啊！~~用肛塞堵住~~~算姨求你~~哈~~把姨肏怀孕吧~~嗯啊~~”

杨昊然听的兴奋至极，不停的用大鸡巴狠抽猛插，急促的喘息道：“你这条下贱的母畜……呼……今晚肚皮不争气……怀不了主人孩子……我就把你扒光衣服拉到公路上玩露出……”

杨昊然越说越兴奋，大鸡巴如打桩机一般飞快进出着她湿滑的菊穴，每一次都势大力沉，全根没入，撞击出连绵不绝啪啪声响！

“啊…嗯哈！~~奴家答应你~~今晚怀不主人孩子~~嗯啊！~~~给主人牵到任何地方玩露出~……嗯啊！~~”

沈清扬起脖子高声浪叫，被凶猛有力的大鸡巴肏的快要喘不过气来，两条丰腴的丝袜骚腿在杨昊然的肏弄下不停颤抖，浑圆肥美的肉臀耸动出了阵阵迷人的肉浪起伏。

“呼……骚母狗……到时候我让世文给你望风……”

“啊…啊…都随你！~~让小文看着妈妈被你调教露出！~~嗯哈~~满足他的绿母癖好~”嗯啊！~~”

“贱货……被世文看着被调教露出……更兴奋是吧……”

“嗯啊！~~小然然~姨是为了你~嗯哈~~被从小的朋友看着~~你肏他妈妈不是更兴奋吗~~嗯哈~~”

一时间柔软的大床被震的咯吱作响，性爱的激情在体内剧烈燃烧，沈清骚媚的呻吟着，两只肥嫩的巨乳在半空波涛汹涌，剧烈耸动，摇曳生姿，淫靡的两粒樱桃不断在半空划出一道道优美的曲线，乳波肉浪震颤不停。


──────────────────────────────────────────────────
第311章被蹂躏的玩物
────────────────────────────────────────

“骚母狗……下次在世文面前狠狠肏你……呼……把你抱起来操……让世文看看你的骚屄怎么被插的淫水横流的……”

杨昊然粗鲁的爆喝一声，大手抓着她两条玉臂再次加快了速度，以每秒两三次的速度疯狂暴肏，啪啪啪的将那诱人的肥臀肏的巨浪翻滚，连绵不绝。

仔细看去，那粗壮的肉棒急速抽插，次次见底，犹如飞驰的炮弹冲击着沈清湿滑的嫣红菊穴。强劲的力道将大床震的咯吱作响，屄里的淫水连肛塞都堵不住，被大鸡巴肏的带动从屄口缝隙四处飞溅，一道道沉闷的撞击声激烈回荡，犹如擂动的战鼓般激励人心！

“啊哈！~~扒开奴家的骚屄给小文看~~嗯啊~~让他看着撸鸡巴~~嗯啊~~然后你再肏姨~~狠狠的羞辱姨~~嗯啊~~”

“骚货……你就不怕世文想肏你这个荡妇妈妈吗？……”

“嗯啊！~~小文今晚就想肏妈妈了~~姨是他妈妈~~嗯啊~~不会让他碰的~嗯啊~~主人你放心~~让他看着想肏姨~~嗯哈~~姨只给主人肏~~嗯啊~~”

“啊！沈姨……呼……我想不通为什么要这样做……你不怕玩脱吗？”

“哈！~~你想什么呢~~你真当姨不是他妈妈啊~~嗯啊~~姨是想通过这样~~看看能不能刺激小文治疗好他的绿母心理~~”

“绿母是想看自己妈妈给别人肏~~以获得快感~~嗯啊~~当小文想自己肏自己妈妈的时候~~~就可能扭转这种心态~~嗯啊~~”

杨昊然被沈姨的淫言浪语刺激的快感越来越强烈，急促的啪啪声，伴随着他的粗喘疑问：“沈姨……呼……要是不行呢？”

“嗯哈！~~不行姨得给小文找个女人~~嗯哈~~姨不能让小文总自己解决吧！~~嗯啊~~到时候你肏姨~~嗯啊~~小文有性欲就肏她~~”

“小然然~~嗯啊~~小文毕竟是姨儿子~~嗯啊~~先和你说下~~萝莉~少女~御姐~熟妇~~只要小文想要哪种~~嗯哈~~姨都可以给他找到~~不要说姨偏心~~姨是他妈妈~~嗯啊~~”

杨昊然听到沈姨这样说，自然不会怪她，沈姨都给他找了宠物庄园12个性奴伺候他，沈姨要给儿子周世文找个发泄欲望的肉便器，他也没有意见。

毕竟世文是沈姨的亲生儿子，世文的绿母心态，当初虽然是看在他的面子上同意，世文在一旁观看，可未尝没有沈姨想满足儿子变态心理的心思，

还好沈姨选择了他，要不然世文万一是他这种恋母心理，还真可能让世文肏了沈姨，就和他一样，收自己妈妈当母狗玩弄。

“啪啪……啪啪……”

主卧内，激烈的肉体碰撞声犹如汹涌的海浪拍打礁石连绵不绝，沈清荡漾的肥美臀浪波涛汹涌，背后强烈的冲撞，震的沈清爆乳肥臀的淫熟酮体摇曳不止，浑圆硕大的巨乳被玩腻闲置胸前颤颤巍巍。

杨昊然喘息粗重，全身大汗淋漓，气血涌红脸颊，结实的屁股每次犹如飞驰的炮弹撞在沈姨肥美柔软的大屁股，震出一圈淫靡的臀浪如涟漪扩散，啪叽啪叽的靡靡之音恍如他是一个勤劳的老牛，辛苦耕耘着胯下自己肥美的土地，将汗水挥洒，将青春奉献。

沈清美艳绝伦的俏脸春潮点点，水汪汪的桃花眼迷离，丰润饱满的艳唇微张娇喘，全身香汗淋漓，泌出一层春色，之前淫靡动人的呻吟逐渐变得沙哑，无力。

不知道是药剂的效果，还是今天杨昊然特别勇猛，持续不断猛肏了沈清半个多小时，从之前俩人还能淫言浪语深入浅出交流一番，到现在她脑海都被快感冲击的麻痹恍惚，全身发麻无力，喉咙都喊的沙哑，身后的蹂躏都丝毫不减，将她当做泄欲的玩物折腾不停。

甚至让沈清都后悔让唐文倩走了，她一个人完全扛不住杨昊然，犹如一个精力充沛的小牛犊一般，开垦的她都想求饶了。

现在她菊穴火辣辣的疼，肠道被无数次的剐蹭摩擦的生疼，甚至她让杨昊然转插她骚屄，都被拒绝，坦言就想肏她屁股。

杨昊然尽管很累，但浑身酣畅淋漓，爽的欲仙欲死，从未感觉如此持久，雄风威猛，甚至沈姨都雌伏哀鸣在他胯下。

在不断攀登的强烈快感中，他逐渐迷失在快感的洪流中，射精的快感逐渐压抑不住，在急促的喘息下，他快速拔出沈姨堵住骚屄的水晶肛塞，直接将开始痉挛的肏根肏进去，在快速十几下的抽插后，强烈的快感顺着尾椎骨直冲脑海，在恍惚中踏入了极乐仙镜。

“呼~”

半响后，杨昊然拔出疲软的阴茎，有一种精疲力竭质感，为了防止精液溢出，他将水晶肛塞重新塞入沈姨的骚屄堵住。


──────────────────────────────────────────────────
第312章母狗拍卖行
────────────────────────────────────────

沈清尽管也疲惫，全身发软，还是强撑着娇躯转身埋首在杨昊然胯下，红润的艳唇张开，裹住阴茎舔弄吸吮，给他清理干净。

在俩人的夫妻之欢中，不知是宠溺，还是疼爱，她满足杨昊然男人的征服之欲，一直把自己地位摆的很低，以他的愉悦为主。

杨昊然自然很享受沈姨的伺候，这种爽感就犹如女人需求的前戏一般，男人事后也喜欢女人被征服服服帖帖的样子，能给予男性极大的心理爽感。

杨昊然抚摸着胯下沈姨吞吐的螓首，为她整理凌乱的秀发，这种惬意感甚至让他感到幸福，心灵一片宁静。

清理过后，杨昊然给沈姨解开了勒住她脖颈的黑色项圈，随后抱住沈姨丰腴柔软的娇躯倒在大床上说着悄悄话。

杨昊然嘴里犹如抹了蜜一般，甜言蜜语不要钱的搞批发，沈清自然不吃这套，哄哄小女生还差不多，但也笑吟吟的和他打趣。

杨昊然给沈姨讲学校趣事，沈清犹如一个长辈般，听着小辈的趣事笑容满面，随后沈清给他讲她小时候的生活，杨昊然兴致勃勃听着，俩人柔情蜜语闲聊了半个多小时。

直到杨昊然语出惊人：“沈姨，我想把你拍卖给别人。”

沈清笑脸一顿，美眸微眯起来，不善的目光看的杨昊然头皮发麻，他连忙哄道：“你先别生气嘛，我就想搞个拍卖活动。”

“说说看，小然然，姨跟你约法三章过。”沈清心里紧张，故作轻松，表面笑吟吟说道：“如果你有绿帽心理，和小文一样，想看姨被其他男人玩，姨不怪你，可以满足你一次，过后姨回京都了，你可能再也见不到姨了。”

平日里，任何“风吹草动”都波澜不起沈清的心湖，唯独这一次不一样，尽管她觉得杨昊然不会这样做，但儿子小文的例子历历在目，他俩又是发小，人心难测。

然而说到后面一句沈清心绪渐渐抚平，甚至有了坦然面对的准备，甚至说出了如果杨昊然有绿帽心理可以满足对方一次，如果是以前，她是不可能答应的，然而现在与其说是宠溺的满足，反倒不如说是失望的满足。

沈清明白系统的存在，如果小然然真有这想法，她是拒绝不了的，然而风有风的自由，雨有雨的归宿，飘摇的船只或许无法决定驶向何方，但她可以决定自己的归宿，哪怕堕天使游戏也无法捆绑她。

无疑，她是一个极为高傲的人，她可以为杨昊然低头一次，满足对方，但也仅此一次。

杨昊然不知道沈姨心绪泛起波澜后又归于平静，他笑着解释道：“沈姨，没你说的严重，我是想以后搞拍卖会场，将你当母狗拍卖给别人一天，拍卖所有者可以牵你回去玩一天，但你不要误会，只有我的女人才有拍卖权。”

沈清脸一黑，旺她做了胡思乱想的思想建设，结果就这？

见杨昊然灿烂的笑容，沈清顿时明白他是故意戏耍她呢，以其人之道，还治其人之身，治她呢。

“小然然，哪来的想法？”

沈清想明白，没有生气，反而觉得也挺有趣的，如果都是他的女人，不过是一种家庭活动。

“嘿嘿……灵感来源于宠物庄园你定下的规矩，我觉得挺有趣的，然后今晚看你和文倩姐玩就有了想法，沈姨，你是百合吗？”

“不是！”沈清翻了个白眼，随后饶有兴致问道：“那若曦呢，你也打算将她拍卖给别人一天吗？”

看沈姨幸灾乐祸的样子，杨昊然感慨不愧是妈妈的好闺蜜，笑道：“我打算每个人女人都要轮着被拍卖一次，比如说轮到妈妈，也不例外，到时候我牵着妈妈到展台上，她就是我一件售卖的商品，我的其他女人可以出价竞拍。”

沈清彻底被杨昊然的说法勾起了兴趣，嫣然笑道：“那姨拍到你妈妈，也可以将若曦当母狗调教一天吗？”

“当然可以。”杨昊然想到妈妈被沈姨调教羞辱的画面，也有些兴奋：“到时候在宠物庄园举办拍卖活动，沈姨你可以把我妈妈当狗溜溜，当然，沈姨你也可能被我妈拍到当狗溜，轮流着。”

“小然然，你是不是想得太美了。”沈清笑吟吟戳穿杨昊然美梦：“若曦，怎么可能同意参加这种活动？”

杨昊然脸色一囧，随后信心满满表示道：“沈姨，我妈妈是承认母狗身份的，我是她主人，我举办的母狗拍卖会，她当然也要在内。”

“那货币呢？总不能用钱吧？”沈清再次提出漏洞，如果是用钱，那根本没有了意义。

“呃……这个……”

杨昊然朝沈姨眨眨眼，沈清无奈笑了笑，给他补充道：“可以弄一种家庭货币，用家庭货币拍就行。”

其实，她更想说用系统积分，系统积分玩家之间是可以交易的，如果是家庭活动，愉悦性质的拍卖转而转去反而无所谓，毕竟轮流被拍卖。

随后，俩人讨论了一会，完善细节确定下来举办——家庭母狗拍卖会！

结束后，杨昊然经过这段时间恢复，蠢蠢欲动，翻身在沈姨惊呼中，将她双腿岔开摆弄成M形，把水晶肛塞从沈姨骚屄拔出，为了防止精液溢出，身体快速压了下去，俩人再次结合一体，随着一声诱人的呻吟响起……卧室内陷入新一轮的酣战，靡靡之音溢出的春色遮蔽了月光。

直至半夜三更，几经征伐过后，沈清骚屄菊穴都被灌满了精液，阴户被水晶肛塞塞入堵住，唯有菊穴被肏出一个小洞缓缓吐着惆怅的白色液体。

杨昊然给沈姨菊穴擦干净后，又很快溢出新一轮，无奈他脱了沈姨一只黑色丝袜，攥成团塞入沈姨后庭花堵住。

随后搂着沈姨入睡，至于沈清，被肏的翻白眼昏过去了。

要不是沈姨晕了，杨昊然觉得他能折腾沈姨到天亮，那种神奇的药剂效果异常明显，犹如打了肾上腺素浑身精力充沛。

乘着精神上的疲惫，杨昊然搂着沈姨酥软温润的娇躯沉沉入睡！

……

作者留言：纯爱文，纯爱文，纯爱文，重要的事情说三遍，虽然作者懒的解释了，但有部分读者可能看了担心，所以必须强调一遍本文是纯爱文，任何绿剧情不会有。


──────────────────────────────────────────────────
第313章周世文的欲念
────────────────────────────────────────

次日清晨，周世文醒来照常洗漱一番，他脸色略显发白，脚步虚浮，犹如肾虚般。

昨晚杨昊然带沈清到二楼睡觉后，周世文回房间看着录制的视频撸了四五发，特别是发小昊然将以往在他眼里高贵美艳的妈妈当做生畜驱赶玩兜圈爬的淫靡画面，对他刺激极大。

虽然妈妈从小对他放养，在妈妈、在朋友、在学校等等他都是一个乖孩子、乖学生的良好形象，但都是以前，自从他阅读了妈妈写的淫秽小说，一切都改变了。

妈妈作为母亲的威严自小铭刻在幼童的内心茁壮成长，她在昊然面前，妩媚多姿，千娇百媚，在他面前，又端庄优雅，温婉动人，仿佛是个迷一样的女人，美艳、高贵！

妈妈是他从小觉得最漂亮的女人，哪怕是昊然的妈妈柳姨，生得风华绝代，他依然觉得妈妈在他眼里最美。

那是他睁眼看到的第一个女人，自此世间任何风采便无法超越！

周世文没有任何亵渎妈妈的想法，她的美丽如花绽放，他嗅着她芬芳成长，一直至今，尽管没有父亲，他依然觉得幸福！

直到昨晚，那个在他眼里尊贵无比的妈妈，装着淫荡的打扮，赤裸着身体被发小昊然当做母狗牵出，映入眼帘的一幕冲刷着以往妈妈高贵美艳的形象，形成了强烈的反差，他感觉刺激，他感觉兴奋。

妈妈在发小昊然脚下是如此的下贱，淫荡，听话，犹如发小养的宠物般，浑然不知为人的廉耻，为人母的自重。

甚至直到被发小用鞭子驱赶犹如生畜般表演爬行，他才发现，妈妈是多么的诱人，那形状肥美的蜜桃臀随着爬行淫荡的左右扭动摆弄着风骚，那浑圆硕大的巨乳颤颤巍巍，诱人至极！

原来，妈妈也是一个女人，并且还是一个无比诱人的极品尤物，乃至连他也无法抵挡妈妈的魅力，第一次生出了垂涎之心。

但周世文无比清楚，妈妈是属于发小杨昊然的，于是他试探性的说出想肏妈妈，哪怕母子乱伦的禁忌也无法阻挡那刻他奔涌的欲望，他知道妈妈不会同意让他草，但只要发小同意，以妈妈那时的状况根本拒绝不了，只是昊然不知是没听懂，还是不想分享，反而顺着他话打哈哈过去了。

那一刻周世文无比失落，但以他的性子，也不会怪发小，毕竟发小同意他在一旁观看，也算对的起多年的感情了。

随后周世文感觉他变了，再次看到妈妈被昊然淫玩，他会幻想自己是发小杨昊然，满足不得的欲念，这样反而让他感觉更兴奋，夹杂着绿母的变态心理，让他欲罢不能。

但周世文依然无法将妈妈只当做妈妈了，她是一个女人，并且是任何男性都垂涎三尺的尤物，哪怕他作为儿子现在也不例外。

沈清被杨昊然带到二楼后，周世文知道会发生什么，却阻止不了，也没有任何阻止的余地，毕竟妈妈与发小是你情我愿。

周世文只能回到房间了解慰籍。

他丝毫不知道，沈清已经察觉到他的想法，并为此打算给他找一个女人。

……

周世文洗漱过后，随着飘散的思绪走上二楼，来到二楼主卧，迟疑了一会，还是推门而入。

淫靡的气味顿时钻入他鼻翼，令他眉头一皱，紧接着，昊然搂着妈妈侧躺在宽敞的大床上的画面映入眼帘，俩人姿势亲密，还盖着一层薄绒被，似乎被他开门的动静吵醒，俩人的目光望向他。

“早上好！”

周世文尴尬的打个招呼。

……

“早上好！”

杨昊然伸了个懒腰，注意到沈姨要掀开被子，他对赧然笑着的世文说道：“世文，你先出去了，我和你妈妈收拾一下。”

周世文有点后悔进来了，眼下听到发小这么说，朝着妈妈打个招呼，就灰溜溜出去了。

“怎么？还怕姨的身体被小文看光吗？”沈清掀开被子起来，抛给了杨昊然一个媚眼。

“嘿嘿……那不一样吗。”杨昊然义正言辞说道：“昨晚是昨晚，今天还是要注意分寸一些。”

沈清听出了言外之意，这是让它们母子俩人日常保持距离，除非他在场，她上前搂住杨昊然头埋在她胸脯，以行动表达态度。

杨昊然差点被她闷死了，在沈清银铃般的轻笑中，俩人起床收拾起了主卧。

过后，俩人去浴池泡了会澡，杨昊然忍不住动手动脚，沈姨让摸反而不让肏了，杨昊然想想没有勉强沈姨，估计她下面两个洞都疼着呢。

最后在浴室，杨昊然让沈姨跪着口交。

沈姨的小嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸。脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。

随后，沈清又将肉棒整个贴在了杨昊然的小腹，一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后，才再度将肉棒含了进去。

杨昊然满脸享受着，一只手不老实的抓捏着沈姨胸前雪白的巨乳，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡。

而胯下，沈姨依旧卖力的吞吐着，表情是如此的投入，如此的满足，那一阵阵淫荡的吸允声在浴室不停的激荡着。

直到几分钟后，杨昊然忍不住哆嗦一下，给了吸精妖精想要的圣物，自此败下阵来。

杨昊然在这边没有衣服换，从浴室出来的时候，穿了一套沈姨买给世文的新衣服，还好俩人同龄，身高差不多，勉强合身。


──────────────────────────────────────────────────
第314章日常
────────────────────────────────────────

另一边，在沈清给杨昊然口交的时间段，周世文发现文倩姐没有起床，这让他有点奇怪，一般文倩姐都会早早起床给它们做早餐。

“文倩姐，在吗？”

周世文来到唐文倩房前敲了一阵，久久没人回应，扭动把手，发现门被反锁了。

以为唐文倩出了什么事，周世文顿时慌了，正当他转身快走几步，打算找妈妈问问情况，身后房门被拉开。

“小文，怎么了？”

“文倩姐，你没事吧。”

周世文看着唐文倩穿着一身睡衣，睡眼朦胧的模样，松了一口气，道：“我敲了半天门，没见你回应，还以为出了什么事情呢。”

“小文，昨晚我睡过头了，等我收拾一下给你们做早餐。”

说着，唐文倩故作没睡醒似的打了个哈哈，周世文眉头一皱，说：“文倩姐，你困了继续睡吧，我来做早餐。”

唐文倩诧异看他一眼：“小文，你会做早餐？”

周世文一下子涨红了脸，梗着脖子说道：“会一点点。”

说罢怕唐文倩不相信，周世文强调道：“我以前虽然没有做过，但是看文倩姐你做过几次，基本流程都熟，没什么难的，早餐而已。”

唐文倩有些好笑，看着脸色腼腆的周世文，和昨晚粗鲁的杨昊然形成鲜明对比，她不想打击眼前男孩的自信，笑道：“那不行，当保姆是我的工作，你抢了姐要被你妈妈辞退。”

见周世文还想多说什么，唐文倩连忙让他打住：“好了好了，要不你就等我几分钟，待会我做早餐教你怎么做。”

听到意外之喜，周世文满脸笑容同意了，心情愉悦了少许。

等周世文离开后，唐文倩松了口气，然而刚走动几步，牵动了下体的伤势，她眉头一皱，强忍着一瘸一拐来到床边坐下，眉宇浮现一抹愁容。

她这情况，做早餐怎么向小文解释？

想着唐文倩不禁有些后悔，早知不如说不小心扭伤了脚。

就如同周世文不想破坏他在唐文倩心里的形象一样，唐文倩对昨晚同样羞于启齿。

……

杨昊然和沈清到楼下后，本想回家了，被沈姨劝住，留着吃了一碗皮蛋瘦肉粥，沈姨做的。

至于唐文倩，沈清给她放假一天，她刚到厨房的时候，恰巧撞到唐文倩强忍着不适忙着做早餐，周世文则在一旁学习以及打杂，俩人忙碌的身影让沈清有种温馨感，会心的笑了笑。

让唐文倩回去休息后，她接替了早餐的活，顺便叫住了想一同出去的周世文，说了认唐文倩做干女儿这件事。

周世文听了没有反对，反而暗中窃喜，这样文倩姐就不单是一个可能离职的保姆了，俩人能更亲近，又不是亲的。

他确实对唐文倩有想法，但停留于想法，毕竟他还有女朋友呢。

相比唐文倩，现在周世文其实对妈妈沈清想法更多些，也更触手可及，只要发小昊然能同意。

他琢磨着怎么开口能委婉些，又能表达自己的意图，只是这件事他打算瞒着妈妈。

……

杨昊然回去的路上，思忖着找个时间，私下通知沈姨对发小的安排。

现在三人的关系既融洽，又暗含风险，按照沈姨说得，给世文找一个女人也不错，不知道世文喜欢什么类型的性奴。

半小时后，别墅门庭外，杨昊然正巧遇到了要出门上班的柳若曦，他笑呵呵的上前打招呼：“母亲大人，早上好！”

柳若曦瞥了满脸春风得意的儿子一眼，淡淡的嗯了一声，道：“这两天消停点，回家去吧。”

她声音清冷悦耳，大早上的让人如沫春风，犹如听音识玉，闻音便知是一位美人。

音容笑貌如花绽，一颦一笑美如画，不外是也。

杨昊然佯装乖巧的点点头，趁着四下无人，他以自居男人的身份打量着妈妈。

此时的她依旧美丽，自信从容，仿若母子俩人什么都没发生过。绝美的脸颊淡妆精致，秀发高盘，几丝柔软的发丝垂在耳边，露出天鹅般秀美白嫩的粉颈，细腻光泽，神采飞扬。

丰满的双乳高高的耸立着，与纤腰下肥美的肉臀遥相呼应，形成一道惊人的Ｓ型曲线，在灰色的职业衣裙的衬托下显得端庄美艳，高贵典雅。

整个看起来，妈妈就如一朵经过雨露洗礼的兰花，绽放着光彩照人的娇艳妩媚。

杨昊然心里美滋滋的，这都是他的功劳啊！


──────────────────────────────────────────────────
第315章逐步堕落的何沐晨
────────────────────────────────────────

在杨昊然毫不掩饰的目光下，柳若曦精致的俏颜晕开两朵天际晚霞，她没有躲避杨昊然的目光，坦坦荡荡让儿子打量着，少许，她朱唇轻启：“刚出院恢复，骨头又硬了？看你现在春风满面的样子，昨晚过得很销魂是吧！”

听听，这是人话？

杨昊然一脸无辜：“母亲大人，你不要大早上的冤枉我，我是身在曹营心在汉，只是谁让你上次打我这么狠，伤了小的脆弱的心灵。”

这贱贱的模样让柳若曦眉头一挑，上次还是打轻了。

柳若曦要去上班，没闲心陪儿子哆嗦，站这给他打量一段时间都算得上上次毒打他的弥补，眼看差不多了，那目光越来越过分，都瞄到私密部位了，她假装咳嗽一声，随后一脸自然的说道：“不说了，妈妈要去上班了，上次的事情，妈妈晚上换身衣服给你个交代，等着吧。”

妈妈这话出乎杨昊然意料之外，他奇怪的看着妈妈问：“真的？那我要妈妈穿的性感些。”

“知道，不用你说。”柳若曦若无其事的回答，言罢就不管他了，在杨昊然的目送下，缓缓离去。

其实这次并没有什么系统任务，相比以往系统的任务胁迫，这次提出的补偿是她自愿的，源于部分愧疚，也源于昨晚的一场谈话。

昨晚，在杨昊然在沈姨家纵情生乐的时候，杨文傅经过一周的天人交战，主动找柳若曦谈话。夫妻俩人久违的坐下来静心交流，吐露心声，杨文傅说了很多话，最后又归于沉默，临走前，他对柳若曦说了一番劝解，他指出，柳若曦太过强势，性格冷淡，不懂情趣，这些对男人来说都是缺点，希望她能改正这些，并祝福她。

这些年杨文傅过得很压抑，夫妻冷战多年，日常柳若曦又比较冷淡，强势，并且经济上妻子遥遥碾压他，让他很不是滋味，只有儿子昊然向他要钱，他才有被需求感，所以每次儿子要钱他都很大方，杨昊然的小金库大部分都是他贡献的。

多年的夫妻感情依然在，只是要深埋心底了，杨文傅在庄慧那里体会到了不一样的风情，庄慧会的花样多，让他重振男人雄风，这也是对妻子这番劝告的由来。

丈夫的话言简意赅，字字珠玑，直达柳若曦心灵，在杨文傅走后，她在沙发坐了很长一段时间，不知道在思考着什么。

只是杨文傅不知道的是，由于他这段话，他想要的情趣在儿子杨昊然身上实现了，也算肥水不流外人田。

杨昊然回了自己房间，还在思索妈妈好像有些改变，又好像没有，实在奇怪。

什么时候自己被打还有补偿了？

大早上呢，没看到太阳从西边升起啊。

琢磨不透的杨昊然归咎于自己太惨了，妈妈愧疚，想要来一场美人抚慰呢。

思绪纷飞着，杨昊然不禁期待起了傍晚的到来，不知道妈妈到时候听不听话，如果像昨晚沈姨那样服服帖帖就好了。

中午杨昊然去了趟何姨家，享受了一顿何姨的手艺，蹭饭总比吃外卖好，更何况，何姨手艺没得说。

吃过饭后，以魏明在房间玩游戏为理由，杨昊然又拉脸色红润的何姨到主卧颠龙倒凤，由于魏明在家，俩人玩起了69，互相抚慰，呼吸急促，春色满园。

杨昊然能感觉到，何姨对他抵抗力越来越低了，嘴上说着不要，不情愿，等被他拉到了主卧，半推半就了。

果然，女人的嘴只有插进去才老实。

宽敞明亮的卧室内，此刻靡靡之音不断，战况走向高潮。

何沐晨69姿势被杨昊然压在大床上，俩人头尾颠倒，何沐晨雪白丰腴的酮体不停的颤抖着，犹如暴风雨中的小舟，在风浪中剧烈摇晃，胸前高耸的巨乳也随之急剧的荡漾：“小坏蛋…啊…啊…不行了…小穴好…好麻…好爽…唔…要…要泄了…”

听着何姨含着大鸡巴含糊不清的呻吟，杨昊然犹如打了兴奋剂，埋首在何姨胯下的脑袋拱来拱去，粗舌在两片粉嫩的阴唇来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着舌头深入何姨骚屄内搅动溢出体外，泛着刺眼的淫光。

“啊…唔…小坏蛋…别咬哪里…唔呃…啊哈哈~姨药被你玩死了…”

何沐晨的脸庞已经红的似要滴出血来，肥美的阴户如同发面的馒头，两片阴唇已经完全张开，蜜穴口淫水潺潺，如经过了洪水的洗礼，显然已经达到了忍耐的极限。

“啊！”一声销魂的呻吟，杨昊然措不及防被喷溅的淫水浇了满面，连忙躲闪一边，看着何姨壮观的骚屄宛如激昂的喷泉一股一股浇在床铺上，点点晶莹的水光溅落荡起洒在床沿下。

片刻后，何沐晨满面春潮，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着鸡巴有力的冲撞不停的摇晃着，荡起阵阵迷人的乳浪。小浪穴则紧紧的含着粗壮的鸡巴，承受着被剧烈撞击的快感。

“骚货……扭扭捏捏还不是被我搞上了，喜欢被草吗？”

杨昊然在床沿边站着搂着床上何沐晨两只丝袜美腿，耸动结实的屁股，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍的冲击着何姨已经淫水潺潺的蜜穴。

他满脸兴奋，不同以往，死党魏明还在家呢，在他半强迫半央求下，何姨可能被玩爽了，鬼使神差同意下来被他草。

不知道何姨在快感的冲击下，是否还记得魏明还在家呢，不过杨昊然觉得这是巨大的一步，何姨底线被打破了，只要有了一次，就有无数次。

杨昊然卖力的耸动腰肢，势大力沉重重撞击着何姨肥美的股间，淫靡的啪啪声连绵不绝，势必要把她肏爽，离不开他。

“嗯…好棒…喜欢…大鸡巴好粗…填满了…胀的小穴好…好充实…哦…好美…唔…又顶到花心了…”

何沐晨在强烈的快感冲击在神智近乎昏厥，骚浪的淫叫着，成熟美艳的脸颊春色弥漫，媚眼如丝，每一次被深深的顶撞到花心，就宛如撞进她的心里，激荡着灵魂都微微发麻。

杨昊然一边插干着，一边舒服的呻吟道：“好阿姨…嗯…你的小浪穴也好美…又紧又软…水又多…喔…大鸡巴干起来真舒服…”

“小坏蛋…嗯…你…你也好会干…干得阿姨好…好舒服…哦…美…美死了…哦…用力…我还要…还要大鸡巴…嗯…”何沐晨魂飞天外，不管不顾骚浪的呻吟着，浑然没有之前的端庄温婉，硕大肥美的肉臀被杨昊然抱着肏连连颤抖，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官结合的更加紧密。

听着何姨骚浪的呻吟，杨昊然加重了抽插的力道，俩人的结合处，只见粗壮硕长的鸡巴将何沐晨的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插来回激荡，带出汩汩淫荡的蜜汁，泛着淫靡的光泽。

“阿姨，你的骚穴太舒服了！”

何姨被肏露出的淫荡风情看得杨昊然刺激难耐，再抽插了十几下后，他一把抓住了何沐晨两只纤细的脚裸，将她的双腿并着小腿扛在肩上肏弄。

在这个姿势下，何沐晨鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人。

而杨昊然那粗壮的大鸡巴正快速的肏干着穴口，狠狠的撞击着何姨悬空的肉臀，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是如此的淫靡！

“嗯…啊…好美…又…又顶到花心了…啊…小混蛋…唔我…阿姨要离不开了呢了…啊…你肏的阿姨好爽…啊哈~~”何沐晨昂起头，如水似雾的美眸媚眼如丝望着卖力耸动屁股激烈肏着自己的杨昊然，他额头滴落的每一滴汗水好像都溅落她的心湖，棱角分明的俊俏面庞此刻洋溢着她无法抵抗的魅力，被顶撞的全身颤抖的娇躯仿佛随着激烈跳动的心脏低伏在他的胯下，甘愿淫荡的呻吟着，犹如温暖的港湾令她无法自拔。

她，好像有点爱上这个男孩了……他年轻帅气、幽默风趣、滑头又不失礼貌，并且不介意她年龄，真诚炽热的心令她一次次动容，甚至让她重温了青春的激情，那方面……


──────────────────────────────────────────────────
第316章水到渠成
────────────────────────────────────────

“骚屄阿姨…大鸡巴肏死你！”

听着何姨被肏爽吐出越发娇腻动人的呻吟，嗯嗯啊啊个不停，杨昊然大受鼓舞，兴奋的嘶吼着，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。

不过瘾杨昊然一手抓着肩上晃悠的黑丝玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着丝袜味道和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的何沐晨浪叫连连，快感如潮。

“啊…小穴…小穴好舒服…小混蛋…你会对阿姨负责吗？…啊小穴要…被你…被你顶穿了…喔嗯…又顶到花心了…啊…肏死阿姨了…”

杨昊然闻言顾不得嘴中美味的玉足，他等的就是这一刻，一边吭哧吭哧肏着何姨，一边连忙道：“何姨…我会对你好的…我要一边肏你的骚穴…一边陪在你身边…”

说着为表态，杨昊然重新裹住何姨黑丝脚踝吸吮，表达对她的迷恋。

何沐晨小脚本就十分漂亮，脚趾细长，指头圆润，再加上黑色透明丝袜的包裹和紫色的指甲油，显得就更加诱人了。杨昊然贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔，每一根都没有放过，大鸡巴也狂野的插干着何姨淫水潺潺的小穴，犹如陷入了某种癫狂。

何沐晨迷离的美眸看着杨昊然贪婪的舔食着自己裹着黑丝的脚趾，强烈的快感夹杂着触动，在：“小坏蛋…啊…阿姨就信你一次…啊…不行了…小穴好爽…好麻……唔…阿姨又要…要泄了…”

“阿姨…你是我的…呼……那个姓李的滚蛋去…”杨昊然重心下移，怒骂一声，将身子压了上去，随后提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。

他心里一阵畅快淋漓，终于让何姨同意做他女人了，成了他的女人，他有的是法子炮制管教，迟早调教的何姨不知廉耻为何物，乖乖做一只母狗。

只见卧室大床边，前臀后胯紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，何沐晨被抱腿导致悬空拱起的肥臀两股之间在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而杨昊然的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给何沐晨更加强烈的快感。

“不…不行了…小穴麻…麻死了…哦…啊…激烈…再激烈一点…啊…要…要高潮了…泄了…要上天了…阿姨骚屄要…要泄了…要高潮了…”

何沐晨的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了崩溃的顶点。她的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出，将臀部上的丝袜打湿了一大块。

而杨昊然的动作也越来越快，粉嫩肥美的小穴里，粗壮的鸡巴闪电般抽插着，何姨那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，她那肥美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而上下起伏，带动着她整个娇躯的颤动连连。

“阿姨…我…我快射了…我要射在你骚屄里…”杨昊然急促的说着，语气罕见充诉着霸道，声音因剧烈的运动显得极不稳定。

“啊…射…射在阿姨骚穴里…射在里面…小坏蛋…唔啊…阿姨是你的了…啊…”

“叫…叫我大鸡巴老公…快！”

“大鸡巴老公…射给阿姨…用精液…喔…用精液烫我…”

“骚屄阿姨…我肏死你！”

极度淫荡的对白如最后一根压垮骆驼的稻草，杨昊然兴奋的满脸通红，又大力的干了几下，顿时缴械投降，喷涌的炽热精液宛如滚烫的岩浆注入何沐晨花蕊深处，烫的她红唇吐出满足而悠扬的呻吟。

春色弥留之际，杨昊然搂着一脸红潮的何沐晨躺在大床上，惬意的体会着贤者时光。

何沐晨犹如被驯服乖巧的猫咪，依偎在杨昊然怀里，尽管这个胸膛不大，却让她有了安心感。

“何姨，你刚才说的是真的，不去找那个姓李的了，留下陪我。”

“嗯！”何沐晨被雨露滋润的脸颊明艳而娇媚，风雨过后，年龄赋予的阅历仿佛回归，她思索着轻声道：“昊然，阿姨年龄比你大，能得到你的喜欢，阿姨很高兴，但阿姨年龄比你大是事实，咱俩的关系见不得光，阿姨不奢求你现在许诺什么，你还年轻，如果哪一天你厌倦了阿姨，就告诉阿姨一声就好。”

这番既理智又宽容的话听的杨昊然忍不住抱紧了她，说：“何姨，年龄从来不是问题，你跟我，我会真心对你的，就是……”

说到这里，杨昊然顿了顿道：“由于我小时候的经历，我有些大男子主义，何姨，我比较喜欢我的女人听话些，特别是你这种成熟的女人，何姨，你能听我话、听你男人的话吗？”

何沐晨知道这孩子由于童年不幸的遭遇心理有些扭曲，听着不禁生出一丝怜悯和心疼，微抬起头注视着杨昊然明亮的眼睛说：“女人都是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的，虽然昊然你年龄小，但阿姨同意做你女人，自然以你为主，阿姨只担心你会嫌弃阿姨呢。”

“不会的。”杨昊然得到何姨的回答，心里高兴至极，表面不露声色道：“阿姨，你还记得上次你答应我的事情吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第317章调教何姨
────────────────────────────────────────

何沐晨脸色一红，娇媚的给了他一个白眼，娇嗔道：“阿姨记得，你想当阿姨是妈妈也行，我这个年纪本来就该是你妈妈。”

听着何沐晨说着语气自哀自怨透露着一丝幽怨，杨昊然暗叫不好，连忙哄道：“哪有啊，我当初看到阿姨你，就想叫姐姐，但我不好意思。”

何沐晨噗呲一笑，风情万种道：“你这个小坏蛋，年龄不大，花花肠子到挺多，第一次见你，还以为你是好孩子呢，结果早早就惦记起了阿姨。”

“嘿嘿……”杨昊然丝毫不以为耻，洋洋得意笑道：“都怪阿姨你太迷人，见到你第一眼，我心脏就忍不住怦怦乱跳，和你说话都忐忑不安，畏手畏脚。”

“你还说。”

何沐晨听着心花怒放，嫣笑道：“阿姨当初就是被你局促腼腆的样子迷惑了，哪能想到你人小鬼大，不怀好心。”

何姨这番贬义词在杨昊然耳里就如打情骂俏似的，他笑着承认下来：“是啊，我那时候就想着像刚才那样草阿姨，捏阿姨的大奶子，摸阿姨的大屁股，把鸡巴插到阿姨嘴里，骚屄里。”

杨昊然的淫言荡语惹得何沐晨俏脸一红，这孩子，果真不知羞，哪能这样说出来。

叫人怪难为情的！

杨昊然继续说道：“何姨，我想改一下你上次答应我的事情，但怕你不会同意。”

杨昊然露出了他的狼子野心，他这话就是前面铺垫让何姨听话，等着就是这一句。

她如果同意更好，如果不想同意，就违背了之前说的嫁鸡随鸡那番话，就会考虑之前说得话，从而改变主意。

何沐晨疑惑看向他：“你说，阿姨整个人都是你的，哪里会不同意。”

她之前答应过陪这孩子玩扮演母子乱伦游戏，只是不知道现在这孩子又想改变什么。

何沐晨的话让杨昊然信心大增，他试探的说道：“玩那种游戏的时候，我喊你妈妈不变，但我想阿姨喊我主人，这样我心里更刺激，可以的话，阿姨你最好配合着戴上项圈和狗链。”

“啊！”

何沐晨惊愕出声，第一反应是难以接受，戴项圈狗链，那不是狗吗？刚想拒绝，又想起这孩子悲惨的童年，造成如今扭曲的心理，她原本答应这孩子的初衷扮演他妈妈就是给他发泄戾气的，如今，要求虽然过分了些，但毕竟只是扮演……

何沐晨拒绝的话如鲠在喉，一时说不出口。

杨昊然见何沐晨一脸犹豫，心中暗喜，知道不能催，反而要反其道而行之。

杨昊然伤心叹了口气，一脸忧伤的劝道：“何姨，算了算了，我不忍心对阿姨这样，你毕竟不是我妈妈，阿姨你就当我没说过吧。”

看着这孩子一脸黯然，何沐晨顿时不再纠结，反正只是陪他玩玩，又不是真的，随他高兴好了，自己受些委屈算不得了什么。

“你说什么呢，阿姨答应你了。”

何沐晨笑着说，抚慰他的心灵。

“真的？”杨昊然表情蓦然转悲为喜，表演的“活灵活现”。

看这孩子高兴样！何沐晨心中最后一丝负担放下，点点头：“真的，阿姨说过，都听你的，你想阿姨扮演狗也行。”

杨昊然望着何沐晨成熟美艳的脸颊，说到狗的时候，她脸色羞红一片，似乎都不敢直视他的目光，显然让她一个年龄算长辈的，被小辈当狗，怪难为情的。

杨昊然忍不住亲了她光洁的额头一下，随后抚摸着她的脸颊，轻声柔情说道：“妈妈，我现在就想听你喊。”

这一声“妈妈”听得何沐晨心里一颤，有一种奇妙且禁忌的感觉，她说不出什么心情，在杨昊然期待的目光下，她丰润娇艳的红唇轻启，顺其心意的说了出来。

“主人！”

杨昊然听得心都酥麻了，听听，小明子，你妈妈还不是一个女人，被小情郎哄几句，还不是下贱的喊主人了。

还好你找的是哥们我，要不然你妈妈被姓李的拐过去，还不知道会被玩成什么样呢。

杨昊然此刻心里很得意，甚至遗憾如果这句话能录下来发给死党魏明，让他清楚自己的实力，纳头就拜那多爽啊。

“嗯。”

杨昊然佯做享受的模样，给何沐晨的付出反馈情绪价值。

何沐晨看到杨昊然享受的表情，有些好笑，就一个称呼，有这么着迷吗？

然而无疑，付出能收到明显反馈，有益于人的积极性，何沐晨对喊杨昊然主人没有了反感，甚至在杨昊然的要求下，喊着越来越顺口了。

直到杨昊然要录像，何沐晨才连忙拦他下来，最后拧不过杨昊然的油嘴滑舌，不录像，给他录音了下来。

从卧室出来的时候，杨昊然一脸春风得意，而何沐晨脸颊红红的，恍过神来，都感觉自己什么时候如此不知羞耻了？

都怪这孩子……何沐晨心里暗碎一声，心里却不觉得生气，反而杨昊然的糖衣炮弹浮现脑海，嘴角微微上扬，似有笑意。

何姨去卫生间洗澡后，杨昊然扯高气扬推开魏明房门，走到玩联盟的魏明身畔，有心显摆，又觉得如此显得轻浮，咖位不够。

“小明子，咳咳……你这诺手挺强的啊，快超神了。”

杨昊然瞄了一眼电脑屏幕上6：0的战绩，点评一句。

魏明操作的诺手正和对面不服上头的鳄鱼单挑，键盘敲的啪啪作响，几秒后，随着超神的播报滑过屏幕，魏明缩回塔下回城，放下耳机，看向一脸笑意的杨昊然问道：“你们结束了，今天怎么这么久？”

他都打了四把了，往日两把耗子就回来了。

杨昊然临到这时，反而不着急说了，转移话题道：“你和韩莉莉进展怎么样了？”

“现在她是我女朋友。”魏明阳刚的脸庞露出了笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第318章交谈
────────────────────────────────────────

“你小子，恭喜！”

杨昊然拍拍他肩膀，为死党抱得美人归感到高兴。

兄弟三人，终于都脱离苦海了，不对，他好像还没女朋友？

杨昊然笑脸一僵，正式的女朋友肖少婉自然不算，他心仪的对象是姬悠曦，有一段时间不见了，怪想她的。

“多亏了耗子你，没有你的鼓励，我可能没有这一天。”

魏明深知自己平日是个游戏宅，如果没有外力介入改变，追求到韩莉莉的概率无限接近零。

“汗……小明子，你这就谦虚了，我就搭条线，没帮什么忙，能成功都是你努力的成果，我可不敢居功。”

“耗子，话不能这样说……”

“停停停，咱哥俩啥关系，不用多说，这是一件喜事就对了。”杨昊然连忙打断魏明，转移话题道：“我给你听个东西，双喜临门。”

杨昊然的话令魏明有些疑惑，眼看着耗子拿出手机，故作神秘的把手机贴在他耳朵，没多久，一声熟悉且诱人的音线传出：

“主人！”

魏明听第一遍觉得有些奇怪，声音好像在哪听过，第二遍循环，妈妈的相貌顿时浮现他脑海，他脸色微变，一时如同打翻了调料瓶五味杂全。

这是录音，妈妈竟然会喊主人，对象是谁自然不会多说，魏明万万没想到死党耗子真按计划成功了。

那可是我妈妈，魏明不禁泛起心酸和心脏隐隐作痛，强颜欢笑道：“耗子，恭喜你。”

杨昊然表演多年，小明子这尬到似苦非笑的表情一眼被他看穿了，他想了想了，随后对魏明说道：“小明子，咱俩不是外人，想说什么就说，别伤了感情。”

杨昊然这句话落下，魏明脸色更滑稽了，苦着脸，蠕嘴想说什么，又一时张不开嘴。

杨昊然知道他想说什么，叹了一口气道：“小明子，现在回不了头了，不管是你愿不愿意，或者我愿不愿意，结果都只能按照计划进行，想想姓李的，他配的上你妈妈吗？”

难道你就配？魏明心里苦着吐糟一句，在他心里，妈妈只有他才配的上，如今被迫拱手让出妈妈，他心里很不是滋味。

魏明不是没做过心里铺垫，可当事情真到了这一步，他发现心里是真难受至极，仿佛心里被挖了一块，隐隐作痛。

人，总是容易冲动之下做出令自己后悔的决定，当结果来临，又往往让人难以接受。

复杂多变的是人心，可人心是人的心脏啊！

杨昊然临到现在，不可能放弃到手的玩物了，他从桌上烟盒叼出根烟点上，再递给魏明一根，俩人在吐云吐雾下，气氛逐渐缓和。

魏明心中的郁气一点点随着烟雾一同吐出，脑海闪过母子俩人相依为命的一幕幕，心中怅然若失，眼眸复杂望着耗子缓缓道：“你说，要是没有那档事，现在的我可能让我妈妈做我女人吗？”

他知道答案，但想从耗子嘴里说出，消解那溺死的梦残骸。

杨昊然沉吟了一下，深吸一口烟，呼出道：“基本不可能，何姨可以选择姓李的，可以选择我，但小明子，独独是你她不可能接受的。”

人都有私心，杨昊然亦不例外，魏明得到他妈妈何沐晨希望确实渺茫，俩方面，魏明就算能践踏母子乱伦的禁忌，何沐晨不一定迈的过心里那道坎。

再说了，现在死党妈妈不说被他哄的神魂颠倒，起码心里有他了，他如何舍得放手？

“我知道了。”魏明掐灭烟屁股后，又点了一支，袅袅烟气吐出：“耗子，我就当你代替我了，对我妈妈好点。”

杨昊然不想欺骗魏明，何姨对他来说就是一个漂亮的玩物，他调教何姨的时候是不可能手下留情的，好歹是一个美熟妇，玩起来别有一番滋味，但其他方面，他可以答应魏明。

看到耗子点头后，魏明一言杨昊然搭一语，俩人闲聊起了其他事，屏幕上的超神诺手挂机了。

……

魏明去学校后，杨昊然与何姨度过了整个下午，他罕见的没有动手动脚，规规矩矩的样子让何沐晨诧异，杨昊然则笑着解释，想和她在一起不只为了那种事，正当何沐晨感动，杨昊然大煞风景补充了一句，没有那种事是万万不行的，惹得何沐晨忍俊不禁。

打闹一阵后，何沐晨戴上了杨昊然送她的金项链，让杨昊然给她拍些生活照，结果拍着拍着衣服越来越少，拍成了写真集，在杨昊然的要求下，何沐晨“被迫”变换着各种情趣内衣，在卧室、客厅、阳台、浴室等等各种地方拍摄着各种姿势的艳照，开始是杨昊然强求的，后来拍着拍着何沐晨率先沉迷了上去，拍摄上瘾了，杨昊然只好当了一次工具人。

何沐晨人长得漂亮迷人，身材又好，岁月赋予了青涩少女没有的风情，不管从哪个角度的照片上，拍的都十分出挑迷人，这倒不是杨昊然拍摄艺术有多高，一个漂亮的女人随便摆拍一个姿势，诱惑力都是一个普通女人各种凹姿势摆造型无法比拟的。

有的人回眸一笑，便足以成经典，有的人回眸一笑，吓退百万大军。

晚上睡觉都得做噩梦，如同梦魇，而何沐晨的艳照，杨昊然可以点评一句，但愿早上没有遗精。

拍摄完后，杨昊然收到了“报酬”，美人服侍，鱼水之欢，欲仙欲死。

等杨昊然回到家的时候，天色渐晚，夕阳的余晖从天际线渐渐被暮色取代，到家了，发现妈妈在厨房炒菜，醉翁之意的凑上去尬聊，无意从妈妈嘴里得知一个消息。

老爸公司今晚加班，就不回来了。

“妈，还有王法吗？”

杨昊然佯装气愤填膺，心中却在暗暗窃喜，老爸，加班是你的谎言，估计到庄慧那边享受温柔乡了。

柳若曦白了儿子一眼，语气不善：“你很高兴？”

这话如何使得？杨昊然连忙摇头：“没有没有，我只是觉得老爸太不顾家了，加班哪有妈妈重要，要是我啊，宁愿不干了也要回来陪妈妈。”

柳若曦免疫了儿子的油嘴滑舌，冷哼一声：“我让你在家待着，今天又跑哪去了？”


──────────────────────────────────────────────────
第319章双飞
────────────────────────────────────────

杨昊然被问得一时找不到借口，眼珠子咕噜噜转，正琢磨着推到沈姨身上，耳畔传来妈妈清冷的声音：

“不要说到你沈姨家，沈清今天在妈妈公司。”

“还是瞒不过妈妈慧眼……”杨昊然尴尬一笑，好奇道：“沈姨到妈妈公司干嘛？”

“不要转移话题，问你今天去哪了？”

“感觉跟审问犯人似的。”杨昊然低头嘀咕一句，顿时柳若曦冷眸微眯：“出去！”

杨昊然哪舍得出去，看妈妈生气了，正打算“从实招来”，身后响起了瑶瑶的声音：

“妈妈，爸爸怎么还没回来？”

柳若曦刚要回答，杨昊然抢先道：“瑶瑶，今晚老爸公司加班，不回来了。”

杨梦瑶得知有些意外，因为爸爸公司平常比较闲，加班一年没见几回。

她也没多想，看向杨昊然说：“哥，我笔记从学校拿回来放你房间了，你晚上看一下。”

杨昊然没想到这妮子竟然还给他做笔记，明明每天放学都要被凌辱，有些视频被肖少婉折磨的都哭了。

“我知道了，瑶瑶，多亏你还记得帮哥哥做笔记。”

杨昊然为了不引起妈妈怀疑，顺着说了一句。

“瑶瑶，你带你哥哥回房间看笔记，他有什么不懂的你教他。”柳若曦说道：“等会妈妈炒完菜，再叫你们下来。”

等兄妹俩人走后，柳若曦眉头微蹙着，她总觉得好像有哪里不对，但一时没有头绪，还没等她理清思绪，锅中传来一股似焦的刺鼻味。

“遭了……炒过头了。”

柳若曦一脸无奈，思绪同时被打散了，虽然锅里炒的看起来没有焦，色泽诱人，但锅底部分焦了，就影响了整道菜的味道，柳若曦只好倒了。

……

杨昊然回了房间后，第一时间向瑶瑶叮嘱一句：“瑶瑶，在家里，你不能对哥哥太好，要像以前一样，对我不冷不热。”

这话听起来似乎有问题，杨梦瑶却瞬间理解了，撇嘴道：“笔记也没什么吧，我是你妹妹，你住院，我给你做笔记，妈妈不会多想的。”

“这就是问题所在。”杨昊然连忙摇头：“瑶瑶，你以前可不会主动帮哥哥做笔记……”

“谁说没有，是你以前没要，嫌我多管闲事，我就没做了。”

杨昊然话未说完就被瑶瑶打断了，以他的厚脸皮都感觉脸颊有点发烫，讪讪笑道：“以前是哥的错，我的意思是在妈妈眼里，她不知道这些，你突然对我态度转变，她会多想的。”

亲兄妹之间关系变好，一般人也不会往那方面想，但杨梦瑶一想到哥哥与妈妈的关系，蠕嘴想说些什么，但转念一想，还是不要让哥哥知道她发现了最好。

只是，哥哥，你还真是一个超级大变态，竟然连妈妈都敢下手！

杨昊然蒙在鼓里，点瑶瑶点头答应，瞬间松了一口气，不然他觉得解释起来挺麻烦的，漏洞也多，暂时他还不想让瑶瑶知道母子俩人的事。

不然捅破了，不说妈妈饶不了她，瑶瑶恐怕也难以接受。

虽然他挺想让妈妈与瑶瑶一起伺候他，玩母女花，但后果暂时他还承担不起。

“瑶瑶，你以后放学不用去了，该学的婉儿都教你了。”杨昊然说道：“我会跟婉儿说一声，”

提起这个，杨梦瑶羞的满面红润，但也知道闺蜜少婉录的视频都发给了哥哥，如今不用去了，她如同上一次问了最关心的问题：“那我算及格了吗？”

杨昊然犹豫了一下，在瑶瑶希冀的目光下，还是摇了摇头：“你学的只是理论的，还要实践一下。”

得到答案，杨梦瑶既失望又生气，气鼓鼓瞪着杨昊然：“哥，你是不是联合肖少婉耍我，不然我为什么还不及格，哪个女生正常能受得了这些……”

她越说越委屈，眼角泛起泪光，她自觉做的足够好，表现的足够听话，然而竟然还不及格，这显然对她的付出是一种巨大的心理落差。

“别哭……都是哥哥的错好吧……”看到瑶瑶气哭了，杨昊然连忙哄道：“不是哥哥没给你合格啊，是……啊不对，你听我解释。”

杨昊然刚想把责任推给肖少婉，瞬间醒悟，这样搞回头瑶瑶去质问肖少婉，俩人的友谊小船怕是要翻了，更糟糕。

“你说……”杨梦瑶抹了下眼角泪水，美眸嗔怒瞪着哥哥，让他给一个交代。

眼见如此，杨昊然嘿嘿笑道：“瑶瑶，你让哥哥把你操了，哥哥就给你合格。”

这污言秽语出自他口，莫名的自然。

杨梦瑶虽然经过各种调教，但至今还是处子之身，这简单直白的话，瞬间闹了她个大红脸，结结巴巴道：“是……是……哥哥…你…的问题……”

声音越说越小，直到细弱蚊蝇。

杨昊然听着暗暗感慨，让肖少婉调教瑶瑶真是明智的决定，不然想肏了她，估计还得强迫一番，如今这少女思春的娇态，明显不抗拒了。

“嘿嘿……瑶瑶，等哥哥操了你，你就和少婉一起做哥哥的小母狗。”杨昊然声音听起来极为猥琐。

“嗯！”

杨梦瑶羞红了脸颊，低下头去。

正当杨昊然以为过关了，这小妮子的一句话瞬间惹得他哭笑不得，瑶瑶不知道她这话对他诱惑力有多大，就她这犯罪的身材和脸蛋，要不是在家里，他都想直接操了瑶瑶。

“什……什么时候？”

杨昊然看着她羞红的脸，羞答答吐出这一句，调侃道：“瑶瑶你这话让暗恋你的人听到，他们都恨不得杀了哥哥。”

“他们不配！”杨梦瑶哼了一声：“说喜欢我，往我桌柜塞情书，要不就是找各种理由问一些没营养的话，结果还不是为了操我。”

瑶瑶淫言荡语让杨昊然有些意外，以前她可说不出这种话，看来这都是婉奴的功劳。

瑶瑶被塞情书他是知道，班里的赵军情书都被他截胡过，那写的……肉麻死了，让人鸡皮疙瘩都起来。

现代网络发达，情书是很少见的，但瑶瑶的微信扣扣基本不加人，就算是同学，除了在班群，根本没有别的私聊她手段，只能复古。

“瑶瑶，你这大奶子哪个男的不想玩。”杨昊然笑道：“男人才了解男人，班里那些男同学做梦都想把你按在床上操，最好把你草哭，捏爆你的大奶子。”


──────────────────────────────────────────────────
第320章魅魔女王
────────────────────────────────────────

杨梦瑶瞪了他一眼，不满道：“你不也是一样，还让少婉虐我胸训练我，让我习惯以后胸被你虐待。”

杨昊然哪会觉得羞愧，这才到哪呢，瑶瑶的大奶子以后迟早得戴上乳环，做一头奶牛。

随后，杨昊然哄了瑶瑶几句，等瑶瑶露出笑脸后，才说道：“瑶瑶，家里面肯定不行，过几天是周日，到时候我带你和婉儿去酒店开房。”

哥哥想玩双飞的意图，杨梦瑶早知晓，之前同意过，眼下顺从他的安排，她有些期待又有些紧张，她知道从那天后，她就成了哥哥的母狗，或者说性奴、玩物。

她心里其实十分抗拒、或者说恐惧成为男人的玩物，除非那个男人是她哥哥。

闲谈完后，杨昊然老老实实看笔记，瑶瑶笔记有做各种注解，方便他理解，他基础基本补回来了，加上瑶瑶笔记做的比较详细，所以看起来如鱼得水。

杨梦瑶还怕哥哥不理解，一些难点会特意挑出去给他讲解一下，兄妹俩人动作不敢丝毫逾越，担心妈妈随时可能上来。

就这样过了半个多小时，柳若曦过来喊兄妹俩人下楼吃饭。餐桌上，热气腾腾的佳肴，香气扑鼻，杨昊然化身干饭人。

“妈，外婆回来了吗？”

杨昊然咀嚼着满口饭菜，看向与他吃相截然相反的妈妈。

杨梦瑶闻言一同看向妈妈，她也好久没见到外婆了。

迎着兄妹俩人好奇的目光，柳若曦道：“你外婆留在外公家住一段时间。”

兄妹俩人一脸惊奇与诧异，外婆与外公多年水火不容，分居两地多年，如今难道有转变？

“嘿嘿……妈，是不是外公留的外婆。”杨昊然一脸了然于胸的样子，外公外婆俩人都要强，这种事情估计也只有外公主动开口，才有可能。

“吃饭，大人的事情你俩不要多问。”柳若曦不想多谈论父母的私事，俩人多年的纠葛不是那么容易化解的。

如今一方低头，以她对母亲的了解，不想驳了他面子留下住一段时间而已。

晚饭过后，轮到杨昊然打发瑶瑶上楼，自己帮着妈妈收拾碗筷，一边收拾着，杨昊然装着一脸漫不经心的问：“母亲大人，晚上几点啊？”

这话如同暗号般，柳若曦抬头瞥了他一眼，淡淡道：“等着。”

妈妈这幅拒人于千里之外的态度，更让杨昊然心痒难耐，很难想象妈妈这种高冷的人儿背地里会当人的母狗，性奴，反差感太强了。

心不在焉收拾完碗筷，杨昊然回到自己房间看瑶瑶的笔记，瑶瑶还想过来辅导他，杨昊然直接拒绝了，让她早点休息。

瑶瑶不睡的话，妈妈怎么可能按照约定前来。

时间缓缓流逝，窗外夜色渐深，转眼间到了凌晨一点多，杨昊然看得都犯困了，等待像煎熬一样，开始他还能聚精会神看笔记，越往后越集中不了精神。

瑶瑶的笔记他也看了大半，温故知新，感觉基本知识点理解了。

事实上，高一的所有科目教程他都借学习药剂学会了，如今在看一遍，知识点印象深刻了些，自信下次考试能一鸣惊人。

片刻后，一声消息提示音从手机响起，同时扫去了杨昊然泛起的困意，他拿起一看，脸色顿时露出笑容。

“来我房间！”

杨昊然关灯关门，拿着手机手电筒鬼鬼祟祟沿着走廊朝妈妈的主卧走去，到了主卧门前，扭动门锁，推门而入，卧室内一片黑暗，杨昊然进来先反锁上门。

照着手电筒打开卧室灯光，啪的一声，明亮的灯光驱散眼前的黑暗。一道端坐在床沿高挑屹立的迷人倩影映入眼帘，她脸上戴着一张造型华丽的鎏金色面具，穿着一身情趣制服。

“咕噜……”

杨昊然忍不住咽了咽口水，失神般一步步走去，宛如那道倩影迷惑住了他所有心神，眼里容不下其他景物。

还没等他靠近，那道倾世界风华的倩影从床沿缓缓站起，随着高跟鞋踩到地板，发出气势十足的哒哒声，朝他款款走来。

杨昊然望着走过来的妈妈，熟悉的是十几年不变的五官，陌生的是造型华丽的鎏金色面具，既显得情趣，又隐隐约约透露着威严感，水蓝色的冷色调眼影如同神来之笔，将妈妈美丽的脸庞点缀得妩媚而冷艳，如同一个高高在上的冷艳女王，让人忍不住想要跪倒在地上，只为奢求她一个冷淡的眼神！

粉红色抹胸紧身连衣裙包裹着她动人的身体，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，吸扯着他灼热的视线。

动人的腰肢盈盈一握，紧身的裙子顺着纤腰的曲线延展而下，勾勒出两胯惊人的Ｓ型弧线。裙摆十分短，堪堪遮住女人的私处，将大部分丰满的腿肉裸露在外。黑色透明的性感丝袜穿在她修长匀称的美腿上，显得野性而妖艳。

一对黑丝小脚轻柔的踩着一双起码十公分的黑色鱼嘴露趾细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。整个看去，她就如一只夜晚的精灵，散发着令男人情欲勃发的诱惑力！

杨昊然呆呆地看着，此时的妈妈展现出了截然不同的风采——她是何等妩媚，又是何等冷艳，宛如一位不食人间烟火的仙子，却偏偏在他面前落入凡尘。

“你爸爸指责妈妈不懂情趣，我想听听他儿子的评价！”

柳若曦清冷的声音宛如一阵寒流，抑制杨昊然蠢蠢欲动的心。

此时的她甚至让杨昊然有些许陌生感，唯独面具下的五官依然完美无瑕，依稀看得出是妈妈。

她的面容，宛如一幅精致的画卷，细腻而生动，透露着惊心动魄的美感，令人不禁沉迷其中无法自拔。

造型华丽的鎏金色面具上，无法窥其全貌，显露的五官，凝视他的美眸，眼如星辰，似一池清澈的湖水，深邃而明亮。眉如远黛，似一弯清泉流淌在山间，清新而自然，琼鼻高挺，似一座秀美的山峰，挺拔而优雅。唇如朱砂，似一抹晚霞映照在天边，热烈而绚烂。"

精致的五官组成一张完美无瑕的仙颜，如世界之瑰宝，美得令人有种虚幻感，仿佛画中的仙女步入了眼前。

然而如此美若天仙的人儿，此刻着装何等的暴露淫靡，情趣淫荡的衣服给她虚幻的美感增添了真实感，原来，她只是长得貌若天仙的魅魔女王！

美艳，风骚、性感、高冷、诱人、让人无法抑制涌起强烈的征服欲，如波涛的大海，亦有勇士不畏风浪，誓乘风破浪，征欲其上！


──────────────────────────────────────────────────
第321章情趣面具
────────────────────────────────────────

老爸是没见过你风骚的一面！

杨昊然暗自得意一句，随后迎着妈妈鎏金面具下风目凝视，满口称赞道：“母亲大人，老爸懂什么，就你现在这身性感妖娆的打扮，哪个男的见到不得鸡吧邦邦硬。”

杨昊然粗鲁直白的话让柳若曦黛眉微蹙，这是把她当什么了？

她语气一时也冷了下来。

“你是说妈妈太风骚了吗？”

“哪有……”

杨昊然头摇得跟破浪鼓似得，随后主动牵起妈妈白嫩玉手，妈妈似在置气，挣扎了一下，见挣脱不开，便索性默认被他拉到床边：

“妈妈，我就喜欢你风骚的打扮。”杨昊然边示意妈妈坐下边说道：“我是你儿子，只有我才有资格说妈妈风骚，其他任何人说我都要和他拼命。”

“乱说什么呢。”

柳若曦顺从儿子心意坐下：“妈妈穿这些情趣制服，也只给你看过，其他人哪会知道这些。”

“嘿嘿……妈妈你怎想着戴一张情趣面具的？”

杨昊然坐在妈妈身畔，闻着妈妈娇躯散发出的馥郁芬芳，心猿意马，他好奇打量着妈妈脸上那张造型精致的鎏金面具：“妈妈，你是不是害羞？”

话语刚落，柳若曦惊呼一声，被杨昊然搂住了纤细柔软的腰肢，母子俩人姿势暧昧，紧紧相贴。

柳若曦鎏金面具下的绝美脸颊泛起晕红，只是杨昊然见不到那艳若桃花的绝美风景。

“哼……你想多了。”

柳若曦冷哼一声，佯装神色自若，语气在儿子面前毫不示弱：“我是觉得面具能增添情趣，满足下你嗜好而已。”

“真的吗？妈妈你不是吸取上次眼罩教训，替换成面具，免得看不到路吗？”

“呵呵……妈妈什么时候今晚答应陪你玩那种游戏。”

听着妈妈语气里嘲讽，杨昊然也不生气，一只禄山之爪攀岩到她高耸硕大的山峦，沿着妈妈低领的开口摸了进去，手腕将碍事的衣裙推扯拉低，衣衫半解，裸露出妈妈一只浑圆屹立的雪白巨乳，他五指张开竟不能满握，柳若曦嘤咛一声，似感觉不适，眉头蹙起，却没有阻止儿子玩弄她酥胸的邪手。

那温热的手掌犹如把玩玩具般，捏着她酥胸产生阵阵酥麻感，与以往的大力蹂躏不同，这次力道更像是爱抚，轻捏缓松，不出一会，柳若曦感觉敏感的乳头被儿子两根手指夹住摩挲，儿子温热的吐息呼在她脖颈，痒痒的，却让她娇躯一阵颤栗。

“母亲大人，喜欢小的玩你奶子吗？”

“我警告你，还像上次一样过分，这次你说什么都没用。”

尽管杨昊然轻柔摩挲着她乳头，深知儿子禀性的柳若曦，不假辞色。冷冷的声音，哪怕处于被亵玩的处境，依然如同天外之音般，悦耳动听，夹着一丝颤音，更是撩人心炫。

“妈妈，难道为了我你不能受点委屈吗？”

杨昊然声音满是委屈，似是地位低下的一方。然而他指甲刮着柳若曦娇艳欲滴的粉嫩乳头，那屹立雪顶的朱果每一次被指甲刮蹭，都犹如被风雪吹拂，摇曳着晃动，似是挑逗。

感知着胸前的异样感，柳若曦鎏金面具的脸颊逐渐发烫，她抿了抿嘴，淡淡说道：“委屈？你是怎么有脸说出这话的？妈妈哪一次不是为了你受尽委屈？”

“倒是你，就不能改改虐人的嗜好吗？你就这么喜欢折磨女人？”

妈妈语气不悦，然而平静的声线却像是和他在商议，不同以往愤怒的质问。

杨昊然心里舒服极了，却不敢得势嚣张，反而依旧可怜巴巴说：“母亲大人，小的就这嗜好，改不了，就当儿子欠你的，以后好好孝敬你，妈妈你就委屈一下。”

柳若曦心底满是无奈，要是儿子来硬的，她倒还好应付，如今软巴巴的像条可怜兮兮的小狗，却是在征求让她同意被虐。

简直荒唐！

“信你……你觉得妈妈看起来像傻子好哄吗？”

见妈妈以看傻子的目光看着自己，浓浓的不屑让杨昊然一阵尴尬，揉搓妈妈奶子的手都为之一顿，随后若无其事的继续玩弄，转移话题问：“妈妈，我问你，你希不希望你未来的儿媳妇尽心尽力伺候你儿子？”

“不希望。”

柳若曦略以思索，便察觉到了儿子语言里的陷阱。

啊？

妈妈你不按套路出牌？

杨昊然心里腹诽一句，自顾自强行接上：“妈妈，自古女人都要伺候男人，妈妈你也是我女人，自然要按照我的想法来，你和沈姨还是闺蜜，你们一起做儿子胯下的母狗不好吗？”

“我发誓，除了那种时候，日常我都会对妈妈你和沈姨尊敬有加的，你们让我往东，我绝不往西，我以后都按照妈妈你的安排来怎么样？”

杨昊然画了一个大饼，似乎无比诱人，甚至让柳若曦都略微迟疑，似乎想要点头同意下来，然而想起闺蜜沈清讲述的遭遇，迅速如同泼了盆冷水冷静下来，她美眸盯着儿子灰溜溜的眼珠，发出灵魂质问：“你会让妈妈喝你的尿吗？”

杨昊然被妈妈直白的质问心虚，让美若天仙的妈妈，下贱的喝自己尿，自然十分刺激，妈妈如果同意，他很难说服自己以后不会猎奇体验下。

“好啊！……杨昊然……你还真有这种想法？”

柳若曦见儿子目光躲躲闪闪，顿时气急掐他一下，顿时疼的杨昊然连忙讨饶：“妈……咱们慢慢来，我会给你适应的过程的……唉疼疼疼……妈别掐了……我错了……”

杨昊然低声下气的求饶很快让柳若曦放过了他，高耸的酥胸一阵剧烈起伏，似乎还不解气，冷冷凝视着他。


──────────────────────────────────────────────────
第322章母子试虐
────────────────────────────────────────

螓首戴鎏金面具的妈妈，此刻如同威严的女王般投下注视，令人望而生畏。

杨昊然硬着头皮说：“母亲大人，我是真改不了，你打我一顿还是改不了，我就这嗜好，你让我改了比登天还难。”

“话里话外，你就想让妈妈满足你变态的嗜好？”

杨昊然死猪不怕开水烫的样子，让柳若曦一阵头疼，打也打过了，训也训过了，她一时之间竟真被逼到了进退两难的地步。

她倒不是不能满足儿子的变态嗜好，作为母亲，她总能多包容一些，主要柳若曦不想让儿子虐待闺蜜沈清，寄希望改改他性子，然而总是无功而返。

我怎么生出了这么个玩意？柳若曦无语扶额，杨昊然见妈妈气势稍弱，打蛇顺上：“我宽容仁慈的母亲大人啊，小的求你了，我会给妈妈你一个适应的过程的，你就大发慈悲满足小的吧！”

”行了行了……别在这装模作样了……看着你都烦……”

柳若曦无奈叹了口气：“完全同意你，妈妈肯定不能同意的，这是妈妈的底线，你折磨妈妈只要不太过分，妈妈以后就默许你了。”

柳若曦说完有些后悔，但话已说出，如今更让她担心是儿子会怎么折磨自己？满足他变态的嗜好！

果然，杨昊然闻言脸色立马兴奋起来，甚至都有点迫不及待让妈妈在胯下哀嚎，他知道妈妈一向是守信诺的，有了这句话，妈妈给他当人形美人犬就迈了一步。

他强行压住兴奋的情绪，佯做乖顺，伸手食指和拇指捏住妈妈胸前敞开的高耸巨乳乳首，柳若曦目光瞥见，知道儿子要折磨自己了，心里有气，愈加懊悔之前心软之下同意的话语。

柳若曦眉头紧蹙着，准备迎接胸部的剧痛。

“妈妈，这样疼不疼？”

杨昊然故技重施试探性将妈妈娇艳欲滴的粉嫩乳头旋转拧了45度。

“还好，不太疼。”

柳若曦不知道儿子安的什么心思，知道躲避不了被儿子折磨，便也配合着他，想看看他会不会太过分？

如果太过分，她正好有理由收回刚才那番话。

“这样呢？现在疼不疼？”

杨昊然两指又拧了妈妈乳头90度左右，色泽诱人的乳头都被残忍拧成了一团息肉，连周围的乳晕都稍微带动着扭曲，杨昊然察言观色，见妈妈眉宇浮现痛濋，立马停了下来。

“现在疼……松……松手……”

柳若曦眉头紧蹙成团，声音都微微颤抖，绝美的脸颊看起来十分难受。

看妈妈痛苦的模样，杨昊然既心疼又感觉阵阵愉悦感，这是一种很奇怪的感受，他一边心疼妈妈，一边又十分享受妈妈被自己折磨，他立马说道：“妈妈，你坚持十秒，你要痛就喊出来。”

柳若曦无暇他顾，胸部的剧痛让她娇躯都微微颤抖，听到儿子似关心的话，她冷冷横了儿子一眼，见儿子满面笑容，似乎还变态享受般微眯起眼欣赏她痛苦的模样，她咬住贝齿，硬撑下来，心里恨不得现在抽儿子一顿，也给刚才心软的自己两巴掌。

妈妈夹杂着些许愤怒，却又被迫承受自己折磨痛苦的模样，瞬间让杨昊然有种强烈的征服感，头皮都微微发麻，这种犹如毒品般的享受，他如痴如醉。

柳若曦从未想过十秒如此漫长，看似过了很长时间，又好似转眼之间，直到感觉儿子松开自己的乳头，她乳头都隐隐作痛，低头看了一眼，原本粉嫩的乳头有淡淡的青色。

柳若曦瞪了儿子一眼，杨昊然谄媚讨好道：“妈妈，我没用太大力的，您看这种程度挺好的，咱母子俩慢慢来。”

“你还想怎样？”

柳若曦语气带了丝冷音，犹如色厉内茬。

杨昊然很了解妈妈，真生气她就要找鞭子了，显然眼下还在妈妈承受范围内，他嘿嘿一笑，这种凌辱妈妈的快感让他欲罢不能。

也有种在悬崖边蹦迪的刺激感。

他在妈妈眼皮底下，直接将妈妈胸另外一只巨乳的衣衫扒拉下来，顿时妈妈两座高耸挺拔的的巨乳颤颤巍巍映入眼帘，深邃的沟壑、滑嫩莹白的质感，滚圆饱满的胸脯，让人目眩神迷，歌颂它的宏伟和完美无瑕的形状。

柳若曦脸颊泛红，对儿子火热的目光维持着镇定的神色，坦胸露乳让他打量。

儿子接下来的意图她有所预见。

“啪！”

杨昊然冷不丁煽了妈妈高耸雪白的巨乳一巴掌，顿时柳若曦胸前雪白的巨乳一阵地动山摇，翻涌的雪浪如同对撞的海浪扩散出阵阵涟漪，乳波肉浪起伏，看起来既淫靡又诱人。

“妈妈，这样疼不疼？”

“还好！”

“现在呢？”

“啪！”

这次杨昊然用了七成的力道，淫靡的场景重演，这次震荡的雪白乳肉摇曳不定，过去六七秒，才渐渐平息下来。

“有点疼……”

柳若曦挺直的脊背撑着胸前荡漾的巨乳，感受着胸部的疼痛，眉头蹙着说道。

她脸颊面红耳赤，尽管脸色淡然，杨昊然还是捕捉到妈妈眼底的羞意，显然这样挺着奶子让自己打奶光，妈妈颇为羞耻。

杨昊然也不戳破，免得妈妈恼羞成怒，他笑着道：“妈妈，你这对大奶子，以后要经常挺着让我煽巴掌，知道吗？”

他语气满是羞辱之意，带着一丝得意，登时让柳若曦羞愤交加，深吸了一口气，强行忍住打他一顿的冲动，心里默念……我生的……我生的……

像是催眠般，柳若曦见儿子看着自己目光有些忐忑不安，似乎生怕自己拒绝，她心里顿时舒服了很多，微微颔首，说了声好，同意了这丧权辱国的条约。

她要让自己慢慢适应儿子的调教，以应付后面的任务。

杨昊然喜笑颜开对柳若曦说：“妈妈，你说自己的大奶子是一对淫荡的奶子，长这么大，就是用来给儿子虐的！”

“杨昊然，是不是给你脸了？”

柳若曦冷眸微眯，语气生寒。

“好好好……咱不说妈妈……”

杨昊然见好就收，生怕惹恼妈妈不陪他玩了。

他知道妈妈是故意给他摆脸色的，所谓事不过三，妈妈现在还是要点脸面的。

母子俩人心照不宣，之前柳若曦的低头，让杨昊然舒爽，如今杨昊然低头，让柳若曦找回点颜面。

“今晚就这样了，你回去吧。”

柳若曦下了逐客令。


──────────────────────────────────────────────────
第323章口舌伺奉
────────────────────────────────────────

“唉……妈妈，我下面还硬着你，你帮我口一下。”

杨昊然边说怕妈妈反对，边直接脱下了裤子，跳出来硬如铁棒的粗长阴茎，耸立在两腿之间，晃晃悠悠，犹如醉酒的猛虎。

“你学习要有这得寸进尺的劲该多好……”

柳若曦见此叹了一口气，从床沿下来，在儿子期待的目光中，犹豫了两秒，还是面朝着儿子胯下跪了下来。晃悠的肏根近在咫尺，柳若曦张开丰润饱满的朱唇，含住儿子红彤彤的大龟头，娇软的香舌舔着光滑的龟头表面，腥臭的刺激性气味一同钻入她琼鼻。

她眉头微蹙着，裹着龟头吸吮几秒，淫靡的滋滋声响起，随后柔软的娇舌扫过龟头每一寸角落，直到舌尖抵住儿子龟头马眼，耳畔传来儿子哆嗦的声音：

“钻一下妈妈。”

柳若曦有些羞耻，但鬼使神差之下舌尖真朝着马眼钻了几下，进去极短的距离，她舌头味蕾却明显感受到了咸腥的尿液气味，而杨昊然爽得头皮微微发麻，双手下意识按住了妈妈的脑袋。

柳若曦香舌犹如蜻蜓点水故意往儿子龟头钻几下，刺激得儿子双腿都哆嗦，她有些好笑，但也就此作罢。

她并不反感口舌伺候儿子，哪怕是舔儿子尿液的涌道马眼。

“滋滋……滋滋……”

不出一会，淫靡的口交声在主卧响起，杨昊然眯着眼享受妈妈的服侍，柳若曦绝美的脸颊时而鼓起、时而凹下，螓首前后晃动吞吐，秀发摇曳，风采迷人，气氛淫靡。

略显黝黑的粗长肏棒在她主动吞吐下，泛着湿漉漉的光泽，她艳红丰润的两片唇瓣裹着儿子棒身滑进喉咙深处，脸颊鼓起，吸吮几下，又吐出大半，香舌灵活的刮扫舔弄儿子的龟头，显得极为娴熟。

口交了五六分钟后，柳若曦感受到嘴里的肏棒底部甬道一阵痉挛，她迅速吐出大半，只余龟头含着，一股股液体喷射进她喉咙附近，几秒后，她吐出湿漉漉的肏棒，螓首微抬，美眸仰视着儿子，她知道儿子的嗜好，没等杨昊然多说，主动张大了嘴巴，给他检查自己口腔里精液。

一回生，二回熟，这些小仪式柳若曦不介意满足儿子。

“妈妈，吞下吧。”

“咕噜一声……”柳若曦蠕动喉咙，吞下满嘴的精液：“给我拿下纸巾……”

杨昊然拿纸巾给妈妈擦拭了下嘴，随后拉妈妈起身，今晚妈妈带着鎏金面具，看不到妈妈的羞态，是他唯一的遗憾。

“你回去睡……”

柳若曦话没说完，便被杨昊然直接顺势扑倒在大床上，微一晃眼，儿子的面容近在咫尺压着她，她眉头蹙起，试图推开他，然而上次服用过药剂的杨昊然力气今非昔比，死死握着她双手压制在她香肩两侧。

母子俩人目光交汇，柳若曦看到了儿子眼底的欲火，略微沉默，冷声道：“你要强来吗？”

妈妈冷冷的语气让杨昊然被荷尔蒙支配的大脑微微清醒，讪讪一笑道：“妈妈，今晚老爸不在，你今晚又穿得这么风骚，我哪能忍住不干你！”

“松手……”

“不松……妈妈你就让我发泄下吧，我下面还硬着呢。”

“我不是用嘴帮你了吗？”

“一次不够，妈妈我已经用了沈姨给的药剂，现在性欲很强……我忍不住……”

柳若曦怕伤了肚中孩子，不敢用力挣扎，要不然就凭儿子的力道根本压制不住她，只是语气越来越冷了。

“你把妈妈当做什么？……你的泄欲工具吗？”

面对妈妈的冷脸质问，杨昊然心里有些发怵，他知道妈妈吃软不吃硬，他现在根本也用不上强上这种低劣手段，毕竟母子俩人关系今非昔比。

“妈妈……你说笑了……我哪敢强迫您啊……”

杨昊然慢慢松开妈妈手腕，双手撑在两边支撑着身体，却依然保持压制妈妈的姿态，语气却低了下来：“今晚我想和妈妈一起睡觉，顺便做一次就行……妈妈你看行吗？”

他以为妈妈会同意，没想到柳若曦风目凌厉瞪着他，不缺以往威严。

“滚！”

夹杂着怒火的一声，瞬间让杨昊然吓了一跳，他彻底清醒，撑着床铺站起，见妈妈怒火未平，起身欲打，他后撤一步：“母亲大人……小的错了……不做了不做了……我就搂着妈妈睡一觉……好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第324章丝袜蜜臀
────────────────────────────────────────

杨昊然低声下气，柳若曦扬起的巴掌顿在半空，她望着儿子美眸满是复杂，收回了手，恨恨一句。

“真想把你打死……胆子越来越大了，还想强来，上次下手还不够重吗？”

听着妈妈咬牙切齿的一句话，杨昊然回忆起上次的毒打，脊背发凉，不说他强化过的身体能不能打过妈妈，就算能，他也绝不会对妈妈动手，他讨好笑着：“母亲大人，您晚安，小的回去睡觉了。”

杨昊然转身想灰溜溜的滚回自己卧室，身后传来妈妈的冷声。

“去哪？你不是要和妈妈睡吗？”

杨昊然一脸惊喜回头，却见妈妈脸色明明冷冰冰的，却开始脱起了衣衫，他哪能不明白什么意思。

妈妈这是同意了，刀子嘴豆腐心嘛！杨昊然心里美滋滋的，犹如打了胜仗的将军，趾高气扬。

“妈妈……连裤袜不用脱……”

杨昊然欣赏妈妈脱到全身只剩一件连裤袜了，紧忙阻止。

此刻妈妈背对着自己，曼妙的身姿曲线玲珑，光洁的美背下，轻薄透明的连裤袜紧紧裹住妈妈肥美的大屁股，犹如蜜桃般，看起来肥美多汁，诱人可口。

特别是妈妈宛如玉葫芦般的雪躯下，身后那高高隆起的黑丝大屁股，在主卧明亮的灯光下，泛着淫靡锃亮的光泽，轻薄透明的黑丝印透出淫熟肉臀雪白的肤色，朦朦胧胧，却愈加诱人心魄。

杨昊然看得邪火猛串，柳若曦明白了儿子的意思，冷哼了一声，没有再脱连裤袜，跪趴在床上，却又像是诱惑儿子般，朝着身后的儿子撅起黑丝蜜臀：“来吧……快一点……妈妈困了……”

看着眼前诱人的景象，杨昊然急不可耐的爬上大床，眼前妈妈的蜜桃臀撅起来愈显丰满肥美，被薄若蝉翼的黑丝勾勒出一个诱人的大桃子形，臀沟之间的丝袜深陷沟壑中，印凸出一个淫靡的鲍鱼形状，鼓鼓囊囊的，极为肥美。

“啪！”

杨昊然忍不住手贱拍了妈妈黑丝大屁股一巴掌，让柳若曦娇躯一颤，有些羞愤，绝美的脸颊晕开两朵胭脂，却并没有斥责儿子，保持着撅臀的淫荡姿势，甚至哪怕不用看，她都能感受到儿子炙热的目光在她屁股一遍遍扫过，犹如实质般，让她羞耻的娇躯微微颤抖。

近在咫尺间，柳若曦令人垂涎三尺的完美蜜桃肥臀，丰腴滚圆的大屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，超薄的黑色丝袜也遮掩不住臀肉上细腻柔嫩而又肉感十足的肌肤，臀瓣的形状浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的臀浪涟漪。

更要命的是那两瓣肥硕浑圆的肉臀上，一条黑色蕾丝内裤紧紧的勒在这性感丰满的大屁股上，细细的蕾丝丝带深深的嵌入大肥臀中间深邃的臀沟中间，内裤不但完全无法包裹肥嫩滚圆的臀肉，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰。

明白妈妈抹不开颜面，默不吭声，杨昊然色胆上头：“骚母狗妈妈，屁股撅高点。”

说着似羞辱般又啪的一声，煽在妈妈黑丝大屁股上，荡漾起阵阵黑丝臀浪如涟漪扩散，淫靡感十足。

柳若曦蹙着黛眉，只好又把屁股撅高些，紧接着，儿子得寸进尺的声音又响起：

“骚母狗妈妈，摇下大屁股，让我看看你的骚样。”

“你不要太过分……做不做……不做滚回去睡觉……”

柳若曦终于无法容忍，忍着羞意，怒诉而出。

”做做做……妈妈你给我摇下屁股嘛？”硬的不行，杨昊然立马来软的。

过去六七秒，妈妈还不出声，正当杨昊然失望的时候，眼前惊心动魄的黑丝大屁股摇晃起来，被她摇晃的黑丝肉臀，原本就硕大的肉臀显得变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的黑丝大气球鲜嫩多汁，肉感十足的臀肉夹紧包裹隐藏了裆部的香艳私处。

“嘿嘿……妈妈你真是一条骚母狗……”

杨昊然故意趁机继续羞辱妈妈一句，柳若曦恼羞成怒，拿着旁边的枕头朝身后砸去。

杨昊然眼疾手快，将砸过来的枕头顺势抱在怀里，随后又放在一旁。

枕头砸人哪会疼，杨昊然也不以为意，双手抚摸着妈妈薄如蝉翼的黑丝肉臀，滑腻的丝袜质感，夹杂着妈妈臀部柔软的弹性，手感美妙无比。

柳若曦感受到抚摸屁股的一双手，似在抚摸着珍贵的宝物，动作轻柔，爱恋的滑来滑去，直到一根手指按压在她私处，在她两瓣大阴唇间滑来滑去，似做抽插。

又是一个羞辱她的动作，柳若曦深呼一口气，忍了下来。

她知道母子俩人床戏之间，免不得被儿子羞辱，以此为乐，她强迫自己习惯下来，哪怕她的脸颊滚烫无比，红若桃花。

她不知道闺蜜沈清是如何应对儿子的羞辱和调教，而她，每一次都感觉无可招架与羞耻，儿子的句句羞辱，直达心底，仿佛她真的是一条淫荡的骚母狗般，理智又告诉她，这些都是儿子淫辱自己的把戏，她应当置若罔闻，却又难以克制女人的羞耻心理。

夹杂着矛盾的心理，柳若曦预防万一，这才戴了一张欲盖弥彰的鎏金面具，这张面具仿佛象征着她一个母亲的颜面，只要戴着，就有了遮羞布，做出这些羞耻举动的仿佛是戴上面具的她，而不是真实的她，籍此而心安。

杨昊然“指奸”妈妈的两瓣大阴唇一会，内部分泌的蜜液淌湿手指，那一块的黑丝颜色加重了几分。

他并不满足用手指玩弄，相比手，他更新亲自品尝妈妈的肥鲍蜜屄，用舌尖、用味蕾切身体会妈妈蜜屄每一寸的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第325章母子淫话
────────────────────────────────────────

杨昊然手掌轻抚着妈妈的黑丝臀瓣，细腻的质感仿佛在抚摸着一块质感上乘的璞玉，弧度圆润，硕大饱满。他装作若无其事的试探道：“母亲大人，小的能不能舔舔你下面？就隔着丝袜行不行？”

上次被拒绝历历在目，杨昊然难免忐忑等待妈妈的回复，柳若曦黛眉蹙着思索几秒，些许犹豫过后，还是拒绝了。

“不行，妈妈不是和你说过了吗？你不能舔女性那里，你是男孩，知道吗？”

她的声音夹杂着做为母亲的理智，口吻仿佛在教育儿子，内容却淫靡无比。

“妈妈，我又不嫌弃你……”

杨昊然感觉无法理解，据理力争：“妈妈你的屄这么漂亮，又白又嫩，对于我来说，就是一道菜肴，你应该让我品尝一下！”

“菜肴你个头，整天胡说八道。”

柳若曦羞恼嗔怒。

“嘿嘿……妈妈你就让我舔一下吧，你也很舒服的，我就隔着丝袜舔。”

杨昊然依然不死心。

“说了不行就不行，哆嗦什么，你哪来这么多事，爱做不做。”

柳若曦说着就想转身躺着睡觉了，不惯着儿子。杨昊然紧忙抱住她扭动的大屁股，不由分说，头深深埋入妈妈黑丝臀沟深处，粗舌贪婪的深舔着妈妈裹着黑丝的肥美鲍鱼，隔着丝袜和蕾丝内裤，味蕾的触感并不明显，他却极为满足。

柳若曦措手不及让他得逞了几秒，一脚踹在他胸膛。

杨昊然闷哼一声，置之不理，头夹在妈妈两个丰腴滚圆的黑丝臀瓣中间，粉腻肉感的臀肉夹着他的脸，他激动的如同接吻一般，将柔嫩的蜜穴小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄起来。

“嗯啊~~别舔了~~痒~~你一天天的是不是要气死妈妈~~不让你做~~~你偏要做~~~嗯哈~~别舔了~”

那肥美的黑丝肉臀剧烈晃动起来，似乎要甩掉杨昊然的束缚，柔软的臀肉左一下右一下撞击在脸颊，杨昊然一时真感觉晕头转脑，很快被妈妈挣脱开来。

“杨昊然，你是不是觉得妈妈好欺负？”

柳若曦美艳绝伦的脸颊泛红，挣脱开来后回头风目凌厉的瞪着儿子。

她真的气的想打人，哪能无耻到这地步。

“母亲大人，瞧你说的，我哪敢欺负你啊。”

杨昊然遗憾舔了下嘴角，似乎还留恋品尝妈妈蜜屄的美味，口中却叫屈道：“上次你打得我跟个孙子似得，我现在也不算过分吧，再说了，妈妈你整个人都是我的，我舔一下你反应这么大干嘛？”

“你还有理了？”

柳若曦说着气急就要上手，杨昊然紧忙抱住妈妈腰肢：“母亲大人，好了好了……我错了不惹你生气了好吗？”

“你哄小孩呢？”

柳若曦并不买账，被儿子抱着语气却软了下来：“赶快做了……妈妈要睡觉……你折腾那么多干嘛？”

闻言，杨昊然得意无比，自从上次被毒打后，妈妈对他的态度越来越软了，母子俩人相处之间比以往更亲密了。

杨昊然好声好气又哄了几句后，柳若曦重新跪趴在床上，朝儿子撅起屁股，摆出一个诱人的后入式。

“撕拉”一声！

杨昊然犹如开苞般撕开妈妈私处的丝袜，又在妈妈的配合下，将蕾丝内裤褪到她大腿处。

浑圆挺翘的两瓣黑丝肉臀之间，一抹雪白肥嫩的两瓣大阴唇紧紧闭合出一道诱人的缝隙，在黑丝的衬托下，这雪白的玉屄更加耀眼，肉嘟嘟的，看着就让人升起肏弄的澎湃性欲。

“真漂亮啊妈妈，你的屄看多少次我都想干。”

杨昊然手指抚摸着妈妈肥嫩的两片唇瓣，缝隙之间有溢出水迹，抚摸更显润滑，柳若曦脸颊羞红承受着儿子抚弄着私处，对儿子的评价，不知是羞是耻，抿住嘴角，不发一言。

她感觉自己就像儿子的货物般，被肆意打量，亵玩，这让她抑制不住升起强烈的羞耻感，丰腴的娇躯都微微颤抖。

“妈妈，什么时候有机会，我想让你穿着连裤袜，在沈姨的庄园给我溜溜。到时候我就给庄园的女孩介绍，妈妈你是一只黑丝大母狗怎么样？”

杨昊然扶着粗大硕长的阴茎抵住妈妈的蜜屄，用龟头马眼泌出的液体涂抹妈妈雪白的大阴唇。

“闭嘴！”

“你狗嘴吐不出象牙，真这样妈妈还用不用活了？”

“妈……你着相了，她们又不知道你是我妈妈，沈姨在庄园女孩面前，都给我当母狗了，加你一个，她们不会觉得奇怪得。”

杨昊然耐心给妈妈解释完，挺腰直入，青筋毕露的肏棒顶开缝隙，挤压两边的大阴唇，顺着粉嫩泥泞的屄口直插而入。


──────────────────────────────────────────────────
第326章夜干美母
────────────────────────────────────────

“嗯啊！…”柳若曦发出了一声短促的呻吟，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。

杨昊然只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，紧窄柔软，肥美多汁，肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，肉棒的棒身好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。

他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。

他深呼一口气慢慢抽出肉棒，只留龟头在妈妈娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，他忍受着巨大的快感死命插至最深处，然后一下一下地挺动了起来，顿时这肥美的嫩屄被插得震荡臀浪，连绵不绝。

“啪啪……啪啪……”

杨昊然耸动着胯部，颇有节奏的撞击妈妈黑丝大屁股，那丰腴浑圆的臀瓣被撞得荡起黑丝肉浪，柳若曦被儿子肏着娇躯止不住的发颤，如大海飘摇的船只被暴风雨拍打摇曳，两座硕大的雪峦垂在胸前摇曳，震荡，两粒娇艳欲滴的乳头不停划过凌乱的弧线。

她冷艳的秀靥，黛眉染上春情，美眸似含水雾，显得迷离……丰润光泽的朱唇断断续续呻吟着：

“嗯哼~~嗯~~不行~昊然~~不能让外人知道~~嗯哈~~嗯~~你慢一点~~”

柳若曦压抑着呻吟声，残存的理智依然让她拒绝了儿子淫靡的提议，然而就在她拒绝后，系统的提示音在她脑海响起：

【背德之妇，特殊任务！】

任务序列06：玩家柳若曦勾引掌控中，在玩家沈清的宠物庄园，被掌控者调教一个小时，奖励100积分。

特殊要求：邀请队友沈清共同参与被调教，额外奖励50积分，玩家沈清获得基础奖励100积分，本次任务可分享队友参与！

时间限制：7天。

系统的消息闪过柳若曦脑海，让她为之羞恼，早不说，晚不说，偏偏等她拒绝的时候触发任务，这让她如何有脸面和儿子再提？

激烈的啪啪声冲散柳若曦的思绪，被酥酥麻麻的酸软快感让她双眸微闭，满脸红潮，银牙轻咬，迷离的春色溢于言表，撅着肥美的大屁股承受着身后儿子的撞击。

娇嫩的蜜穴甬道壁肉被粗壮肉棒激情地摩擦，她下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子发出诱人至极的娇喘呻吟声，粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的丰满双唇不断地颤抖着，享受着下体传来的酥麻快感，肥美的黑丝肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪。

杨昊然爽得气血涨红脸颊，双手扶着妈妈肥美的黑丝肉臀两侧，吭哧吭哧猛肏着：“母亲大人，你怕什么，沈姨都不怕，难道妈妈你还不如沈姨吗？”

迫不得已，杨昊然用起了激将法。

“昊然~~嗯~你插的~~太深了~妈妈难受~嗯啊！嗯啊~~~你让妈妈考虑一下~~~嗯哈~~~嘶~~~嗯啊~~”

柳若曦随着他的冲击娇喘呻吟，蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着儿子的抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，性交快感让她的娇声如痴如醉，诱惑的声音在房间里回荡着，悦耳的声线又浪又荡。

她不可能直接答应儿子，要不然以后她母亲的脸面都丢尽了，迂回的考虑，显得模棱两可。

听到妈妈说考虑，杨昊然极为意外，肏弄的动作都为之一顿，随后很快响起连绵不绝的啪啪声。

“那妈妈……我问你，你是儿子的母狗吗？”

柳若曦绝美的面颊脸红耳赤，面对儿子羞辱似的提问，感受着儿子滚烫硕大的阴茎在体内进进出出，荡起阵阵快感蔓延她的心神，正当她想闭嘴装作没听到，胸前晃荡的巨乳被儿子大手捏住，一只手指头泼弄着她乳头，似是挑逗，又似威胁，柳若曦无奈闭住眼眸，淫言荡语伴随着快感呻吟吐出：

“嗯~~是~~嗯啊！~~妈妈是昊然的母狗~~嗯啊！~~满意了吗~~嗯哈~~这么喜欢作践妈妈~~嗯啊！~~”

“嗯哈~~你要和外人说~~嗯哼~~你看妈妈怎么收拾你~~嗯啊~~轻点捏~~疼了~~嗯哈~~”

听着妈妈被胁迫下承认是自己的母狗，杨昊然满脸兴奋之色，上身低伏在妈妈黑丝肉臀上，胯下不断耸动，双手一手一个抓着妈妈雪白巨乳揉扁搓圆。

哪怕妈妈是被自己威胁吐出的淫言浪语，杨昊然也极为享受妈妈在胯下如此淫荡娇媚的模样，淫声浪语开始不断从她高贵的红唇中吐出，他享受着妈妈充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她火热的肥美蜜穴甬道。

杨昊然心中无比畅快，低头看着曾经可望不可及的仙女妈妈，此时却高高的撅起了滚圆肥美的丝袜肉臀，挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，露出死死插入着一根硕大鸡巴的一塌糊涂的蜜穴，黑色蕾丝内裤被拉到了一边勒在了她的肥臀腿肉上，淫糜的肉感迎面扑来。

肏弄美艳绝伦的妈妈征服感十足，绝美艳丽的容颜，火辣性感的葫芦身材，气质冰冷，激起男人强烈的征服欲望，简直就是上帝派来造福男人的极品尤物。

杨昊然脸涨的通红，双手死死的抓着妈妈肥美的丝袜臀肉，腰肢猛烈挺动，黝黑色的大肉棒在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，爱液淫汁被操的四处飞溅，流到床上一大滩水渍。

柳若曦肉感十足的黑丝美腿分开跪在床铺，高高撅起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

啪啪！啪啪啪！交媾的声音不绝于耳，她雪白的肉体前后动荡，乌黑柔顺的秀发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第327章搂母合眠
────────────────────────────────────────

杨昊然边耸动胯部吭哧吭哧肏弄着胯下妈妈肥美的黑丝大蜜臀，强烈的刺激感涌上心头，麻醉了神经，令他动情的喊了出来:

“妈妈…真爽…啊…我爱你…爱你…想你这么多年了…我想把你当肉便器天天草……干你的屁股……捏爆你的奶子……呼……把你干成一只会摇屁股的母猪……”

酣畅淋漓的肏弄下，杨昊然显得胡言乱语，大声宣泄着心底的欲望，以及变态般的占有欲。

杨昊然的言论听得柳若曦又羞又怒，却只能如同母狗般撅着屁股挨草，儿子虽然是她亲生的，却因为系统的缘故，儿子又好像是她真正的男人，可以肆意享受她的肉体，而她这位母亲，被命运捉弄般，反而要低伏儿子的胯下，发出阵阵哀鸣。

“嗯啊~~你疯了~~我怎么生出这种变态的儿子~~嗯哈~~快点射了~~不要疯言疯语了~~嗯啊~~”

激烈的啪啪之声中，夹杂着母子俩人淫靡的交流声。

“嘿嘿……妈妈……我还以为你又要打我呢？”

“哈啊~~妈妈都这样了~~打你有用吗？~~嗯哼……别揪妈妈乳头了~~唔啊~~你又想挨打吗？~~嗯哈~~”

“我轻点捏就行……呼……谁让妈妈你奶子长这么大……我就喜欢玩……”

“你哪舔着脸说这话~~嗯哼！~~奶子大就要被你玩吗？~~嗯哈！~~~”

“妈妈你没发现你越来越会说骚话了吗……嘿嘿……”

“都是你逼得~~嗯哈~~是不是很得意~~嗯唔~~轻点揪那里~嗯捏奶子就行嗯哈~~”

柳若曦忍着羞意嗔怒着，杨昊然却听得性欲勃发，感觉浑身充沛着用不完的精力，恨不得将妈妈的美田从黑夜耕耘到白天。

卧室内，身体碰撞的肉搏声音与杨昊然沉重的呼吸和柳若曦娇喘的声音交织着一起，柳若曦在儿子粗犷的暴肏中，火辣性感的身子被操弄得淫水四溅，似乎完全沉醉肉欲之中。

然而她如水似雾的美眸，依然保持着一丝清醒，快感的浪潮不断冲击着她的脑海，似乎想要让她臣服在肉欲之下。

粉嫩美穴承受着大鸡巴酣畅淋漓的抽插，柳若曦扭动细腰和圆臀，交合的快感让她肥美的黑丝蜜臀禁不住前后耸动，迎合着儿子活塞运动，发出「啪啪啪」和「噗呲噗呲」的淫穴抽插的撞击声间或发出的细细娇喘，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。

“妈妈…宝贝儿…爱死你了…爱死你的大屁股了…儿子干的你爽不爽…爽不爽！”

杨昊然心中涌起强烈的征服感，双手重新抓住妈妈高高撅起的黑丝大肥屁股，大鸡巴像马达一般高速运转，在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，黑丝被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在她柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的流出,飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。

“嗯呢！~~爽~~妈妈被你干的很爽~~嗯哈~~你属牛的啊~~哈啊~~还不射吗~~~你插快点~~嗯啊~~妈妈知道你故意憋着不射~~嗯哼！~~”

“呼哧……妈妈你不喜欢做爱吗？……久点不好吗？”

“做你个头~~嗯呀~~无非是妈妈被你玩~~嗯哼~~快射~~晚了要睡觉了~~嗯呢~~”

柳若曦散乱的秀发摇曳，脸颊绯红一片，迷离的秋水眸子如水似雾，丰腴的雪白酮体泛着妖艳的春潮。

听着妈妈不断催促，杨昊然虽然未过瘾，但也知道现在很晚了，妈妈明天还要上班呢，挺腰急速的抽插几十下，一直压抑的精关松开，全身一阵哆嗦，肉棒一阵痉挛蠕动，股股浓稠的白色液体如子弹般射入妈妈蜜屄身处。

与此同时，滚烫的精液狂喷进了柳若曦娇嫩的蜜屄深处，一波一波的狂射，令她的娇躯猛颤，美穴猛烈收缩，两人欲生欲死，同时达到了性欲的高潮颠峰。

柳若曦美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，禁不住性爱的悸动，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，绝美的脸颊昂起，丰满的豪乳上挺，雪白的上半身形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，下体不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的呜咽。

卧室内，酣战之音渐渐平息，只余杨昊然粗重的喘息声和柳若曦高潮后春潮满面的绝美脸颊。

母子俩人休息一会，柳若曦再转身去看儿子，发现他不知不觉间睡去，不知是怕被她赶走还是装睡。

柳若曦美眸闪过一丝无奈之色，要不是今晚丈夫不回来了，为了安全起见，她是无论如何都不会同意和儿子同床共枕的。

看了下时间，柳若曦从儿子怀抱中抽身离开，到浴室清洗欢爱后的痕迹，随后重新回到床上，侧躺在儿子身畔，不出一会，便沉沉睡去。

杨昊然悄然张开眼睛，搂着妈妈腹部，头贴在妈妈螓首，呼吸着她秀发散发出的芳香，满足不已，不知是妈妈最近吃胖了还是怎么了，他总感觉妈妈以往光滑平坦的腹部摸着有了肉感，他没想太多……搂着妈妈舒服的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第328章招蜂引蝶
────────────────────────────────────────

翌日七点左右，杨昊然被妈妈叫醒，他很少这么早醒来，加上昨晚干了“体力活”，睡眼朦胧。

在妈妈一阵催促声中，杨昊然只好晃着步伐回到自己房间中，倾倒在自己床上。

他知道妈妈是怕被瑶瑶发现，尽管老爸昨晚不在，但要是被瑶瑶知道了她的妈妈和哥哥母子乱伦，对于妈妈来说，无疑和被老爸发现没什么区别。

杨昊然闷头又睡到八点多，等醒来，瑶瑶去学校了，妈妈应该是上班去了，也不在家。

还好保温柜里温着早餐，杨昊然咕噜噜的肚子得到抚慰，暖洋洋的。

这一天杨昊然没惹什么幺蛾子，老老实实在家呆了一天，妈妈给的三瓶用作学习的药剂，他用了一瓶，以3倍速的观看英文电影，穷实英文基础。

一些剧情片段，他也加速跳过，他是来学习的，不是闲心看电影的，看妈妈之前为难的样子，这东西也挺难得的。

他不能辜负妈妈一片心意！

药剂效果结束后，杨昊然如同经历醍醐灌顶般，英语越来越流利，如果不是夹着浓重的华夏音，看起来和国外出生的孩子母语没什么区别。

晚上老爸也回来了，老爸明显还不适应和妈妈这种相处方式，像是出轨偷情回来，对家里人都笑脸相迎。

杨昊然被老爸拉着嘘寒问暖好一会，他嗯嗯啊啊不停，对于老爸，他还是心怀愧疚的，现在妈妈的处理方式算是变相弥补了老爸。

通过父子交谈，杨昊然从老爸口中，知道庄慧辞去了工作，每天在家养养花、遛遛狗，过着惬意的生活节奏。

庄慧对老爸也很体贴，似乎经历了职场的风雨，她像一个真正意义的贤妻良母般，每晚都做着热腾腾的饭菜等老爸回来。

昨晚老爸也是推迟不过，心怀愧疚，回了庄慧那边一晚，搞得今晚回来像背着妈妈偷情般。

杨昊然看出老爸心里依然有着妈妈的身影，劝解了几句，如果老爸能跟庄慧和和美美过一辈子，也算了补愧疚。

老爸不置可否的笑笑，也不知道有没有听进去他的劝解。

可能，还是觉得他是一个孩子吧！

……

等天色再次泛白，杨昊然的病假也一同结束了。

他和瑶瑶走过那段千历百回的路程，兄妹俩人欢声笑语了一路，不知情的，还以为是一对早恋的情侣，只是那女孩身材发育的愈加傲然，一路吸睛无数。

公交车上，人流有些拥挤，杨昊然只好护着瑶瑶缩在一角，免得瑶瑶被人趁机占便宜。

公车色狼不多见，拥挤的人流就是土壤！

下来公交，杨昊然让瑶瑶先行一步，过来五六分钟后，才晃晃悠悠着走进校园。

和放暑假、寒假一样，久了不回学校，再次回来，总感觉心有点慌慌的，其实那是人本身向往的自由作祟。

学校是学习知识的殿堂，亦是迈向成功的捷径，若经历生活风雨，则会向往回归；若是温室的花朵，则会觉得学校是一座鸟笼，囚困了自己的自由！

校园内洋溢着青春溢彩，杨昊然没看到啥熟人，一路走到教室门口。

教室内三三两两同学或欢声笑语、或俩俩成群窃窃私语，有些吵闹，一进门，杨昊然眼睛就气的瞪起来。

只见同桌姬悠曦她穿着一件白色短袖，两只裸露出来的藕臂纤巧白皙，就好像雪藕似的，单独坐在一个板凳上，五官明丽清冷，那双秋水般的双眸中，隐隐掠过一抹清幽恬淡之意。

而以往他的座位上，一个看起来像是高年级学长似乎正试图和姬悠曦献殷勤，他手上拿着不知道哪里打包的精致早餐盒，似乎想给姬悠曦。

俩人身畔的同学似乎见怪不怪了。

杨昊然回教室，引起了一些同学瞩目，它们倒是从班主任口中知道，杨昊然出事住院了一段时间。

“哪来的滚哪去……”

杨昊然皱着眉头不顾同学议论的杂音，走到自己座位前，目光不善瞪着那位高年级学长。

“你谁啊？”

被杨昊然打扰，这位学长朝杨昊然看去，见对方脸色阴沉，有些莫名其妙。

姬悠曦美眸饶有兴致观望着，她嘴角微微上扬，似有笑意。

班级里众多同学目光也朝这里投了过来，见又是杨昊然，嘈杂的讨论声都微微一顿。

它们可还记得，这位班级吊车尾，上次差点把赵军当众砸死，简直无法无天。

赵军也看乐子般看着，他虽然看不惯杨昊然拖累班级成绩，但上次被打都有了心里阴影，觉得这种混混学渣自己没必要跟他一般见识。

“呵……你问我是谁？”

杨昊然呵呵一笑：“你占着我座位，问我是谁？你觉得我应该和你讲道理还是咱俩打一架？”

被众人看着，对方嚣张的语气，尽管觉得自己不占道理，这位高年级学长依然觉得抹不开脸面，站了起来，他身材比较高大，站起来比杨昊然高了半个头，瞪着杨昊然喝道：“你小子找打是吧？我占你座位，你说一声不就行了，我又不是不讲道理的人，你呼喝谁呢？”

这番话瞬间将局势逆转，周围同学也觉得对方说得有道理，但杨昊然毕竟自己班的，哪能偏向外班人，更何况，最近这些高年级学长经常来串门，搞得班级里颇有怨言。

正当杨昊然考虑要不要直接揍人，顾虑妈妈那边不好交差，刚回学校就打架，妈妈恐怕又要训自己一顿，身后传来了瑶瑶的声音。

“杨昊然同学，别打架！”

杨梦瑶深知哥哥禀性，见哥哥又要和人起冲突了，紧忙过来阻止。

杨梦瑶是班长，众多同学也不以为意。

听到瑶瑶的声音，杨昊然想想决定算了，正打算让对方走，那位高年级学长看杨昊然气弱，为了不在心上人面前落了面子，梗着脖子继续说道：“说话啊？哑巴了，打架谁怕谁呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第329章教导室
────────────────────────────────────────

杨昊然深吸一口气，妈的，忍不了了，自己在妈妈面前当孙子惯了，竟然还会犹豫……

“曹尼玛……”

杨昊然怒骂一声，在对方惊诧的目光下，突然暴起，粗鲁的直接掐住对方脖子，对方一个踉跄，直接被摁倒在魏明的桌子上，周围的桌椅都被俩人的动静推移少许。

“你……干嘛……松开……”

这位高年级血学长措手不及之下，感觉对方的手像扳手般掐的他感到一阵窒息感，拍打着杨昊然手臂，对方手臂却纹丝不动。

班级顿时一阵哗然，赵俊见势不妙，跑出教室，打算找班主任，不管杨昊然惹出什么事，找老师他最少也要挨训一顿。

“是不是觉得我偷袭你……胜之不武？”

杨昊然掌控着力道既使对方挣脱不开，又不会掐断对方脖子，他还没真疯。

“松手……杨昊然……”

瑶瑶咬牙的娇声传来，竟隐约如同妈妈的声音般，杨昊然手掌逐渐松开对方脖子。

随后平静的看着对方摸着脖子愤怒的看着自己，说：“咱俩打找对方打一架？”

“来就来……谁怕谁？”

这位高年级学刚才窒息憋的满脸通红，此刻愤怒的火气蔓延，要不是对方不讲武德，就凭他的体格，哪能一下子被按趴下？

这也太丢脸了吧！

他心里憋屈不已。

“你想追她？”

杨昊然看着对方，指了指看戏的姬悠曦道：“她是我同桌，也是我女朋友，当然咱俩打架属输赢都和我女朋友没关系，我只是想在这里告诉你还有其他人，想追她，先问问她的男朋友同不同意。”

“哗！”

这话一出，众多同学都惊呆了，哪怕是姬悠曦面对众多同学忽然投过来的目光，都感觉脸颊发烫，有些气恼，自己什么时候同意他的追求了，他是不是太不要脸了？

这位高年级学长眼神都呆滞了一下，随后难以置信的看向姬悠曦，见她竟然没有反驳，又转回头看着杨昊然，怒火夹杂着酸楚涌上心头，一时气昏了头，一拳朝着杨昊然脸砸去。

杨昊然低头躲过，呼啸的拳风擦过他的脸颊，随后猛扑上去，凭着全身力道，直接将对方撞倒在地，桌椅吱呀倒地，书籍散落，杨昊然双手抓着对方两只手臂，犹如警察逮捕犯人般按在他头两侧，膝盖压着对方胸膛，嘲讽道：“给你偷袭的机会都不中用，你会打架吗？”

听着杨昊然的讥讽，这位高年级学长涨红了脸，奋力挣扎，然而对方明明比他矮了半个头的身体，却仿佛蕴含着使不完的劲，他奋力挣扎几次，竟然没有挣脱开来。

“服不服……”

杨昊然哪怕不靠蛮力，都不将对方放在眼里。

对方涨红了脸，愤怒的瞪着将他压制的杨昊然，梗着脖子吼道：

“不服……”

“好……再给你一次机会……”

杨昊然直接松开对方，对方却仿佛消耗了不少体力，气喘吁吁。

“杨昊然同学……你再打架我喊老师了！”

一旁看着哥哥占据优势的杨梦瑶见哥哥还要再来，嗔怒的拉住杨昊然，心里又气又急。

众多同学方如梦初醒，纷纷劝架，哪怕是肖少婉都站了出来，一同劝着杨昊然。

“昊然……差不多就行了，会背学校处分的。”

周世文好言相劝的声音淹没在众多劝阻声中……

杨昊然皱了皱眉头，对这位学长摆手道：“不打了，你应该心里清楚，你打不过我，你也不要觉得丢脸，你想追求我女朋友在先，这件事说破天都是我占理。”

这位高年级学长闻言，恨恨看了杨昊然一眼，也没放什么狠话，转身就在众人的目光下灰溜溜走了，哪怕心里憋屈无比。

又不是演电影，哪来的打不过就撩狠话。

这件事随后在校园里疯传，倒让姬悠曦好一阵平静无人打扰，反倒是杨昊然，以姬悠曦男朋友的身份，在校园里崭露头角，出了一阵子风头。

一问杨昊然，没人认识，谈校园女神姬悠曦男朋友，男同胞无不羡慕嫉妒。

教室刚平静不久，同学帮着把桌椅板凳扶起归位，当魏明到了班级后，还是听同学讨论，才知道这件事。

“耗子，你小子这么猛啊？”

魏明惊奇的打量着杨昊然，似乎第一次认识对方。

“嘿……小明子……打架我可是行家……”正当杨昊然侃侃而谈，一阵自吹自擂让姬悠曦都莞尔。

就在这时候，赵军跟在班主任顾清影身后走进了教室，犹如狗腿子般。

“杨昊然，出来！”

顾清影当着全班人的面，叫走了杨昊然，赵军有些幸灾乐祸，杨梦瑶还想跟上老师看看情况，被顾清影一句让她维护班级秩序，顿住了脚步。

师生俩人走在走廊上，一前一后，边交谈边顺着楼梯下楼：

“杨昊然，你能不能安分一点，别总给老师惹麻烦。”

“老师，你听说过无妄之灾吗？”

“呵……你别耍滑头……”

顾清影都被这一声气笑了，牛头不对马嘴的，训道：“不想老师叫你妈妈来学校，等会老实交代。”

“嘿……老师，你要帮我压下来吗？”

“说什么呢……你是我学生，你挨处分老师也受牵连，别以为我好好说话你就不当一回事。”

“老师你不气了，这倒稀奇。”

“是是是……过年多给你外婆磕几个头……”

班主任言外之意，杨昊然当然明白，校长顾平，也就是班主任的父亲，和外婆林婉晴是认识的，算是被外婆管着的。

所以一些鸡毛蒜皮的小事，班主任都能给他兜着，除了上次直接把赵军头磕破了，人砸晕了，才气坏了她，叫上了家长。

杨昊然早有预料，所以一直出手有克制。

师生俩人下了教学楼，在走了一段距离后，来到综合楼三楼的教导室。

杨昊然熟练的拉过一个凳子坐下，班主任顾清影坐在对面办桌桌后面，杨昊然讲起了事情经过。


──────────────────────────────────────────────────
第330章顾清影的秘密
────────────────────────────────────────

这件事也简单，三言两语就讲清楚了，不过杨昊然掩盖了一些话，比如说当众说同桌姬悠曦是他女朋友，他脑子抽了才会讲这个。

“这么说，就是他占了你座位，你和他理论起了冲突？”

顾清影狐疑看着杨昊然，这小滑头的话可不能尽信。

“老师，我最近可没惹什么事，安分守己的三好学生应该有我一份！”

“切……”

顾清影不屑的冷笑一声，让杨昊然有些尴尬，转移话题道：“老师，听说美术老师阮老师是专门从国外回来追你的，这件事是不是真的啊？”

要不牵扯自身，自然要把话题引向对方，反正校园这个说法流传很久了，只是一直没有人敢当面问顾清影。

顾清影古怪看了他一眼：“你问这个干什么？”

“嘿嘿……好奇嘛！”

杨昊然也不避讳：“老师你花容月貌之姿，怪不得阮老师对你这么痴情？”

他打量着对面的班主任顾清影，大奶牛之名名副其实，秀发高盘，轻妆淡抹，长相美艳动人。

细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着暗红色的口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，在光线下泛着迷人的毫光。

一双对视足以令人迷离的桃花眼右下角，一粒小小的美人痣点缀其中，宛如点晴之笔更添几分魅惑与妖娆。

最让人瞠目结舌的是，她教职黑色西装内衬的白色t恤，两座惊心动魄的巨型山峦高耸挺拔，足有G罩杯，撑得白色t恤鼓胀欲裂、没有一丝褶皱，起伏着夸张至极的曲线，她挺直的脊背、纤细的蜂腰，不知怎能撑起这沉甸甸的分量，柳腰如枝，硕果丰盈。

身下黑色西装短裙，在纤细如柳枝的蜂腰下，肥大的撑满整个办公座椅，起伏着跌宕起伏的惊人曲线。以杨昊然的视角看过去，班主任顾清影丰腴的大腿套着轻薄透明的黑色丝袜，紧紧闭拢的裙摆，一抹犹如黑洞般漆黑的腿缝深处，散发着无穷无尽的神秘和诱惑，激起探索的澎湃欲望。

巨乳肥臀等等身材对比十分夸张，将顾清影肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。

特别班主任顾清影，特别钟爱黑丝高跟，十公分的黑色高跟被顾清影犹如高傲的女王教官般踩在脚下，使她一米七七的个子更显高挑，两条性感的大长腿已经超过一米的长度，配上老师高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒！

犹如漫画般的淫熟身段，加上花容月貌之姿，让顾清影走在校园里，无论在哪，都是一道夺人眼球赏心悦目的风景线。

“咳咳……”

杨昊然贪婪打量的目光，对于一个老师来说无疑是不尊重的，然而顾清影早已习惯这种目光，假装咳嗽了两声，让杨昊然惊醒，讪讪一笑。

“你打听这个干嘛？”

顾清影语气似平淡，没有斥责杨昊然之前的目光不尊重。

当你身处任何一个环境，都避免不了这种目光的时候，人早晚能安然置之。

“好奇啊，老师你追求者这么多，却一直保持着单身，难道这不是一件非常奇怪的事情吗？”

“呵呵……”

杨昊然有理有据回答，让顾清影轻笑一声，似乎十分明白杨昊然的心思，她看着杨昊然笑着说：“你是不是觉得老师长相、身材都好，不找一个男人就浪费资源了是吗？”

杨昊然见老师似乎有倾诉的欲望，配合着点点头，他确实好奇，难道这么多追求者就没有一个让老师看得上眼的吗？

顾清影嘴角勾起一抹弧度，似笑非笑说道：“你不觉得……让那些男人看得到，吃不着……也是一种趣味吗？”

啊？

杨昊然顿时懵了，老师你在说什么啊？我听不懂啊！

看杨昊然欲言又止，顾清影抿嘴轻笑道：“你确定要打听老师的秘密吗？杨昊然同学。”

她悠然自得的模样，让人恨不得将她按倒在地……

“我觉得老师你不会说，你只是在逗我对吗？”

杨昊然不觉得自己有什么特殊的，如果真是老师的秘密，怎会对一个学生透露。

“你倒挺有自知之明的。”

被杨昊然点透，顾清影赞赏的看他一眼，随后又自顾自说道：“老师其实可以向你透露，不过需要你帮老师一个忙。”

“老师，你先说什么事？我一个学生恐怕帮不上你什么忙？”

杨昊然没有精虫上脑，事有起因，老师既然这么说，肯定有什么目的。

“准确的说你确实帮不上。”

顾清影语气没有鄙夷的意思，坦言道：“老师需要借助的是你外婆。”

杨昊然暗呼侥幸，没有因为好奇心擅自答应，他苦笑道：“老师，我外婆虽然疼我，但你的事，如果是违法违规的，恐怕就算我想帮你，我外婆也不会同意的。”

杨昊然直接点明利害底线，外婆是一个古板守规的人，算不上大公无私，但余泽只护家人。

比如小时候，杨昊然就看到送礼求外婆办事的人，个个语气恭敬，低声下气，可外婆一样礼都没收，两袖清风。

但他上学的事，都不用妈妈操心，外婆朝下面说了一声，就轻松解决了。

他就是走后门进重点班的，老师清楚。

“你看老师像违法犯罪的人吗？”

顾清影无语凝咽，杨昊然尴尬的摸摸头。

“算了，你走吧，反正一件小忙。”

顾清影风轻云淡说了一声，就下了逐客令。

杨昊然坐着不动，老师想让他真走，就不会加后面一句，显然在钓他呢。


──────────────────────────────────────────────────
第331章语出惊人
────────────────────────────────────────

不过如果真是一件小事，杨昊然觉得未尝不能尝试一下，除了对老师的秘密好奇外，更重要的是他对美艳的班主任顾清影怀有觊觎之心。

巨乳熟妇，哪个男人能不爱？

“呵呵……”

看杨昊然坐着不动，顾清影没有丝毫意外之色，她相信这个小色鬼不会不心猿意马，更相信自己的魅力！

不过，可惜要让他失望了。

顾清影也不在打马虎眼，讲道：“老师是一个同性恋，不喜欢男人，好听点来说就是百合。”

“阮老师是不错，但老师只是当他是一个挡箭牌。”

顾清影没有掩盖自己的心思，哪怕这些话她都没有对阮鸿博讲过，她继续说道：“老师的父亲，也就是校长，他催婚催的老师都烦了，如果你今天不问，老师还真考虑过答应阮老师的求婚，给他老人家一个交代。”

“不过现在，老师有了第二个选择。”

顾清影美眸盯着杨昊然，杨昊然现在都是懵的，难道今天出门黄历上有写桃花运吗？

“什么选择？”

杨昊然心脏砰砰直跳，按耐不住询问一声，难道老师想和他结婚？不会吧，他还没到法定结婚年龄呢？

更何况，师生恋不是更惊世骇俗吗？

见杨昊然迫不及待的反应，顾清影笑靥如花：“老师想当你的情妇？你觉得如何？”

这话一出，见杨昊然目瞪口呆的模样，顾清影话锋一转：“当然这是假的，应付他老人家的借口。”

杨昊然既感到一阵失望又觉得这才正常，老师平白无故，哪可能真给他当情妇？

“可这和外婆有什么关系？”

杨昊然疑惑看向顾清影。

“所以老师说只是一件小事，你外婆的身份能让他老人家不会因此直接把你开除了。”

“这样他老人家哪怕再气，也无可奈何，老师也有了完美的借口，不用天天被催婚。”

顾清影会心一笑，湿润的红唇露出一截雪白的贝齿，意味深长道：“杨昊然同学，你帮不帮老师这个忙呢？”

“我有什么好处吗？”

杨昊然不想当傻子，平白无故给老师当挡箭牌。

场面霎那间沉默下来，顾清影没有继续回应，妩媚的眸子亮晶晶的泛着水光，不知道在想些什么，杨昊然也闷声不吭。

“呵呵……瞧你那样子，老师就知道没有好处你是不会答应下来。

顾清影噗嗤一笑，笑颜如花，她娇媚的横了杨昊然一眼，没好气的道：“你想要什么好处？”

校园女神大奶牛这给求给予的姿态倒真让杨昊然心脏砰喷直跳，目光不自觉火热上来，呼吸都微微急促。

然而他清楚，老师不是真给他当情妇，那些非分之想不用提都知道老师会拒绝。

“老师，你能给我什么好处？先说了，我家里可不缺钱。”

杨昊然又把皮球踢了回去，又一定程度表明了自己意图。

顾清影眉头一蹙，深深看了杨昊然一眼，随后摆手道：“你走吧，老师没什么给你的。”

装啥？老师你这欲擒故纵玩得很熟练啊，怪不得让阮老师舔得不亦乐乎？

杨昊然暗暗腹诽一句，清楚眼下就看谁先沉不住气，他直接起身就走向教导处大门，一步……两步……

直到走到门口，身后依然无声，杨昊然都嘀咕起来，不应该啊，这个忙不是什么人都能帮的，难道他想岔了？老师真的是临时起意，也并没有那么在乎？

趁着开门的动作间隙，杨昊然朝身后瞥了一眼，老师没有看他，低头似乎在整理什么文件。

直到出了教导室，微风拂面，依然无声阻止，杨昊然满是失望，还以为是师生的极限拉扯，没想到老师根本没放在心上。

暗叹一口气，杨昊然摆平心态，反正自己也不缺顾老师一个女人，论熟妇，魏明的妈妈何沐晨也是，还有沈姨……妈妈……

只是，男人总有一种家花没有野花香的心态，吃着碗里的看着锅里的，得不到，反而有些不是滋味。

思绪流转之间，不知不觉走回了教室，面对众多同学投来好奇的目光，杨昊然无心理会。

随便它们怎么想，无非是以为自己被老师叫去训了一顿。

回到座位坐下，杨昊然察觉同桌姬悠曦看了他一眼，却并没有多问什么。

魏明倒关心问了几句，杨昊然敷衍略过，直到上课后，正当杨昊然专心听讲，手臂被撞了一下，他转头看向姬悠曦，她白嫩的玉手捏着一张小纸条递了过来。

杨昊然接过打开低头看了一眼：

“你不觉得应该解释一下吗？”

杨昊然抬头看了眼姬悠曦，对方明亮的眸子似有所感，与之交汇，她澄澈的眸子似乎荡漾着星光，犹如两颗深邃神秘的宝石镶嵌入天幕，倒映出他的面孔。

杨昊然知道她指的是不经她允许，当众宣布她是自己女朋友这件事，这件是来说，确实是他不对在先。

“我是在帮你，免得你被苍蝇困扰。”

杨昊然唰唰写下回应，在桌柜下递给她。

姬悠曦打开看了看，面无波澜，笔尖沙沙几声后，杨昊然熟练接过纸条。

“哦！这么说我还要谢谢你？”

杨昊然：“不用谢，徒弟帮师傅解决困扰是应该的。”

杨昊然厚颜无耻的回应，倒让姬悠曦莞尔一笑。

姬悠曦：“你哪来的自信？觉得我能看上你？自恋可不是一个好习惯！”


──────────────────────────────────────────────────
第332章纸条传情
────────────────────────────────────────

当杨昊然接过，看到醒目直白的一行字，一时间倒不知如何回应，俩人之间真的有感情基础吗？还是多年的网络交情造成的一种纯友谊？

这次杨昊然的笔尖似乎格外沉重，沙沙的声音不停，过了好一会，杨昊然递给姬悠曦的时候，朝她笑了笑。

姬悠曦见杨昊然的反应，有些好奇纸条的内容，缓缓展开，情感似乎从苍白无力的笔记迸发出来：

“明明没有东西跳动，看见你的第一眼，却总能感觉胸膛传来异响。”

“噗通，噗通……就像蝴蝶破茧的振翅，恒星诞生时的喷涌，那不是一瞬的冲击，而是越来越强的渴望。我希望你能给我更多，我想要一直让你留在我身畔，这种渴望的心情…我很确定，这就是爱！”

“所以不管你有没有看上我，徒儿看上你了，师傅！”

长长的一段话，像少年为赋新词强说愁，又像直白澎湃的情感，发起了猛烈的进攻。

姬悠曦恬静的脸颊露出波澜，眉宇之间露出思索之色，过了片刻后，杨昊然接过姬悠曦递过来的小纸条。

姬悠曦：“我很喜欢你这句话，我收下了。但表白不是发起冲锋的号角，而是胜利后的宣言，你过于着急了。”

这像是师傅对徒弟的教诲，而无关男女感情，然而前半段话，却又无声诉说了杨昊然不是颗粒无收。

杨昊然：“不急不行啊，我就住院一段时间，学校里都流传你和一个高年级学长恋爱了，这给我气的……”

姬悠曦；“呵呵……你不问问我真假吗？”

杨昊然：“不用想就知道是假的，你真有这么好追，早就名花有主了，你清高着呢。”

姬悠曦：“我有表现的那么明显吗？”

杨昊然：“你对我倒没有那么明显，对其他人就差把不屑和厌恶写脸上了。”

杨昊然写完这段话，斟酌了一下，又弃之如撇，重新写了颇有文艺色彩的一段：

“你对我，总归是藏着些不易察觉的波澜；而对旁人，那疏离与不悦，却似秋水共长天一色，难以掩饰其深邃。”

写完后，杨昊然满意递过文青感十足的小纸条给姬悠曦。

看完杨昊然的话，姬悠曦噗嗤一笑，笑靥如花，抿着微微上扬的嘴角，她提笔沙沙，落笔于纸。

姬悠曦：“自恋！”

杨昊然：“哪有……实事求是。”

姬悠曦：“中午放学跟我回去见我妈妈，敢吗？”

杨昊然看完心里顿时有些发怵，不是吧，我还想带你回家见我妈妈交差呢，你倒反天罡啊？

哪怕知道姬悠曦的妈妈，实际是她女儿调教的性奴，这种见对方家长，第一次总有种天然的恐惧感。

杨昊然不敢踌躇，怕弱了气势，如今明显是师傅姬悠曦再一次的考验，没有再戏弄他，简单直白，她似乎总是不同于众，不知道在想什么。

杨昊然：“有什么不敢的，见过伯母后，我要带你回家见我妈妈一次。”

姬悠曦：“如果你这次表现让我满意，我可以考虑答应你。”

杨昊然看完一时心脏砰砰直跳，姬悠曦这是什么意思？是答应见自己妈妈，还是答应自己的追求？

杨昊然刚想写纸条追问，刺耳的下课铃声响起，原来，俩人不知不觉聊了一节课，却觉得恍如一瞬。

杨昊然看向姬悠曦，姬悠曦对他炙热的目光视而不见，留给他一个绝美的侧颜，清丝如烟，白皙如玉，佳人暗勾魂。

杨昊然能明显听到了自己剧烈的心跳扑通声，他如此的热烈，像岩浆般澎湃，却束缚在胸膛内，他好像真的有点……喜欢她了。

不是之前辞藻华丽的表白，却悄无声息扣动他的心弦，似乎和她交流，都是一种精神上的愉悦。

“嘿……耗子……发愣什么呢？”

魏明一巴掌拍在他肩膀，声音将他的心神拉回，杨昊然心情不错，笑道：“有没有带？”

魏明一下子明白他意思了，笑骂道：“你尽薅我羊毛，走吧。”

俩人来到厕所吞云吐雾，魏明看着一直挂着笑容的杨昊然问：“你上课和姬悠曦聊什么呢？”

“你看到了？”

杨昊然也不觉得奇怪，俩人的偷偷摸摸，瞒得住讲台上的老师，却瞒不住身后的魏明。

“耗子你当我瞎啊。”

魏明语气有些发酸：“姬悠曦真是你女朋友？”

本来魏明之前听同学的议论，是不信的，耗子厚如城墙的脸皮，他又不是不了解，可上课间俩人亲密的纸条传情，似乎又佐证了这一点。

他心里难免不嫉妒，好白菜都让猪拱了，前有女神肖少婉，如今转学过来的姬悠曦似乎又落入了耗子的魔掌。

“还不是……”

杨昊然出乎魏明意料之外的摇了摇头，正当魏明心里舒服了一点后，耗子后半段又将他情绪拉满。

“不过很快就是了。”

被耗子这小子装到了！魏明压下心底的羡慕，对杨昊然好言提醒道：“耗子，你可悠着点，别让姬悠曦知道了你和肖少婉的事。”

额？杨昊然露出古怪之色，小明子你是不是被姬悠曦的外表蒙骗了，她可不是单纯小白兔，会的花样多着呢。

没注意到杨昊然脸色变化，魏明继续说道：“你脚踏两条船，哪一个女孩知道都会和你翻脸的，别最后竹篮打水一场空。”

杨昊然不以为意笑笑，深吸一口神仙醉，吐出袅袅烟雾：“这就不用你担心了，你和韩莉莉怎么样了？上了吗？”

“还没呢。”

魏明见话题转到自己身上，心有焉焉：“她就让我拉拉手，亲亲嘴。”


──────────────────────────────────────────────────
第333章上门拜访
────────────────────────────────────────

说着魏明又转而笑了起来：“不过这些就挺让我满足了，我真应该给你立个牌匾，日夜烧香。”

对死党耗子的感激，魏明溢于言表，如果没有耗子牵线搭桥，他一个游戏宅男真的很难迈出第一步。

“呵呵……你记得给我点烟就行。”

杨昊然挤眉弄眼，魏明笑骂几句，随后俩人话题又转到女人身上，大多是魏明在说，女孩子的手多软、小嘴多香，滋味多美，乐不思蜀。

杨昊然就笑笑静静倾听，满足死党的倾诉欲望。

男人的话题总是离不开异性的，特别是荷尔蒙爆棚的青春期，如果谈不来，大多是感情还未到位。

直到上课铃声响起，俩人才慢慢吞吞的回到教室，这节是英语课，唯独可惜的是英语老师是一个长相偏普通的中年女性，不能赏心悦目。

那些英语词汇，杨昊然铭记于心，认真听讲的模样，还让英语老师注意到了，罕见的点了他名，让他朗读下刚讲的一段英语小故事。

杨昊然出彩的表现赢得了英语老师的认可，示意全班学生给他送上热烈的掌声。

教学总是这样的，老师总会在同学有进步的时候，采取一些手段，激励学生学习的欲望。

很老套，很有用，经久不衰！

士别三日当刮目相待，就连韩莉莉都对杨昊然的印象改观不少，本来她还想劝解男朋友魏明离杨昊然远点呢。

英语课结束后，又经历了几节课，顾清影上语文课的时候，到没有多关注杨昊然，师生俩人之前的交谈似乎没有影响到她。

杨昊然这才死心，看来老师是真不放在心上。

中午放学后，魏明如以往般邀请杨昊然来他家吃饭，杨昊然佯装有事，让他自己回去就行。

本来杨昊然还觉得有点不好意思，直到看到这狗明子乐呵呵的答应下来，转身离去的时候，韩莉莉似乎跟上了他脚步。

杨昊然只能暗骂一声重色轻友，小明子估计是怕他觉得抱上美人归了，转眼就将他推之如拒，不好意思，走个形式。

人性啊，狗明子！

杨昊然婉拒魏明后，得到姬悠曦的眼神示意，跟在她身后，离着有段距离，直到出了校园后，才快步跟上，并肩而行。

杨昊然装做随意问道：“悠曦，你妈妈性格怎么样？”

他心里远没有表面平静，见家长，难免心中发怵。

姬悠曦意味深长看了杨昊然一眼：“你想问她难不难相处吗？”

又被点透了，杨昊然有些尴尬，姬悠曦恬静的声音响起耳畔：“我妈妈是一家三甲医院的主治医生，医生嘛，对患者总是和蔼可亲，对你就不一定了，没有什么参考性。”

“她平常工作繁忙，我已经给她发消息了，让她在家等着我。”

俩人闲谈着走到了公交站台，杨昊然了解母女俩的特殊关系，对姬悠曦的话，并没有觉得有什么奇怪。

“你有和伯母说要带男朋友回家见她吗？”

杨昊然好奇问道。

“说干嘛，她又管不了我的事。”

姬悠曦坦言说道：“是我管着她，她平常日常交际都要向我报备。”

杨昊然对姬悠曦母女俩的事情非常好奇，不知道姬悠曦使了什么手段，让母女俩地位颠倒，问道：“你上次发我那张酒店的照片，是伯母做了什么错事吗？”

“给你讲讲也行。”

姬悠曦精致的下颌线微抬：“她想参加一场老同学聚会，我不同意，她偷偷去参加了，以为我不知道。”

“参加同学聚会也没什么吧？”

杨昊然有些奇怪，姬悠曦对她妈妈管得这么严吗？

姬悠曦白了他一眼，红润薄唇如花绽：“我妈妈想去参加聚会是假的，是想看她的初恋情人。”

“我妈妈不一定是想和他旧情复燃，就像她说的，就见一面，但你觉得我该给她这样的机会吗？”

“就算我妈妈真没有那种心思，那男的没有吗？我妈妈可是一个大美人，后面我看过俩人的聊天记录，看似是谈曾经的校园往事，不过是想勾起我妈妈曾经美好的回忆。”

杨昊然静静倾听着，轻柔的声音婉转动听，宛如讲故事般，他不自觉代入其中。

如果，自己的妈妈要去见初恋情人，自己还真不会给这样的机会。

不过还好，老爸就是妈妈的初恋，俩人是一对从校园走向婚礼殿堂的情侣。

就在这时候，一俩公交车缓缓靠岸，姬悠曦看了一眼牌号，径直走向敞开的车门，杨昊然紧忙跟上。

公交车上人不多，青年老少都有，杨昊然若无其事拉上姬悠曦白皙的小手，待她看过来后，自然的说道：“悠曦，我们到后排坐吧。”

说着杨昊然仿佛一锤定音般，拉着姬悠曦就走，姬悠曦露出古怪的表情，却并没有挣脱他的手，嘴里还挂着淡淡的笑意。

俩人来到后排两连座坐下，杨昊然让姬悠曦靠窗坐，自己坐在外头，他依然握着姬悠曦柔软的小手，佯作未觉般与之交谈。

在俩人的轻声交流中，杨昊然也了解了姬悠曦家在那里，在市区一环内，坐这辆公交车能直达。

然而半路的时候，杨昊然拉着姬悠曦半路下车，走进一家商场，买了果篮等等礼品，第一次上门，总不好意思空手而来。

哪怕姬悠曦说不用，杨昊然也没这个脸，他的脸皮是厚，但基本的人情世故还是懂得。

姬悠曦虽说嫌麻烦，但看他忙来忙去精心挑选着礼品，还不时询问她的意见，脸上恬静的笑容就没停过。

显然，她可以不重视，杨昊然要是真愣头青空手而去，哪怕姬悠曦没说什么，她的妈妈对杨昊然的第一印象恐怕也不好。

拎着大袋小袋的礼品，杨昊然和姬悠曦重新等了一辆公交车，一路到达御龙湾站点。


──────────────────────────────────────────────────
第334章姬悠曦妈妈的身份
────────────────────────────────────────

御龙湾小区，四单元，三楼303房前，杨昊然拎着礼品有些紧张的看着姬悠曦按响了门铃。

即将见到姬悠曦的妈妈，不同于见魏明的妈妈何姨，杨昊然总感觉手心干了，泌出汗水。

不出一会，屋内传来脚步声，啪嗒一声，防盗门被打开，一个看起来三十多岁的美妇人打开了门。

她似乎刚从医院赶回来不久，身上还披着医生的白大褂，她长相美艳，充斥着熟妇的韵味。标志的鹅蛋脸，柔顺的长发高高挽起，眉如翠羽，肌如白雪，高耸的鼻梁还带着一副金丝眼镜，为她添加了知性的柔美。

朱唇饱满诱人，在阳光下反射着娇艳的光泽。

那宽松的医院制服，依然难掩她傲人的身姿，特别是酥胸，高高撑起宽松的衣服，紧绷着，宽松的衣服，在酥胸部位反而被她穿出了紧身衣的效果。

就她开门的动作，那丰盈宏伟的巨乳一颤一颤的，让人十分担心，衣服下的胸罩，能不能撑得起她沉甸甸的分量。

杨昊然第一目光都被那颤动的巨乳俘获，目测绝对达到了惊人的H罩杯，看规模，比班主任顾清影的更大一些，只是没有班主任的挺拔。

杨昊然瞥了一眼，就很快将目光转移到对方脸上，细看一下，有种莫名的熟悉感，他难道在什么地方见过姬悠曦的妈妈吗？

美熟妇郝蕾开门时候露出的笑脸，在看到女儿身畔提着礼品的杨昊然刹那间，凝固了。

她以审视的目光上下打量着杨昊然，不时以疑惑的目光看向女儿姬悠曦。

杨昊然她认识，哪怕过了差不多两个月，只因对方是G市商场叱咤风云女强人柳总的儿子，雅蒂兰集团的规模哪怕在经济繁荣的G市都是首屈一指，是G市GDP经济的重要支柱。

甚至，她也知道，市长林婉晴是柳总的母亲，也就是杨昊然的外婆。

没待郝蕾发问，杨昊然鼓起勇气主动开口：“您好，伯母，我是悠曦的男朋友。”

杨昊然语速极快链接下一句，拉进关系：“伯母，我们是不是在什么地方见过，总感觉好像在什么地方见过您？”

本来还有些紧张的杨昊然，在快语连珠下进入了自来熟的节奏。

“昊然……是吧。”

郝蕾挤出一个笑脸：“你之前受伤住院，我是主治医生。”

郝蕾眨了眨眼，总感觉缘分有些奇妙，杨昊然却一下红了脸，啊？他阴茎受伤，是未来的岳母检查的？

“你们认识？”

姬悠曦眉头微蹙，眼前的局面好像出乎了她意料。

“悠曦，昊然，先进来吧。”

郝蕾的态度看上去挺友好的，没有杨昊然想象中的可怕，还以为会被拿扫把扫地出门呢，局面比想象中的美好。

杨昊然跟在姬悠曦身后走进宽敞的客厅，客厅装修温馨，阳台明媚的阳光洒进客厅，采光性很好。

姬悠曦的家看面积有170多平，是大平层，在这个地段，仅次于独栋别墅了。

“伯母，第一次拜访您，不知道你喜欢什么，买了些小礼品。”

进门换鞋过后，杨昊然提着大大小小的礼品就朝郝蕾递了过去。

礼品有果篮、茅台、养生等等，他也摸不着姬悠曦父母情况怎么样，尽量挑贵的买，至于结果，积攒多年的小金库差不多清零了。

“昊然，不用客气，坐吧。”

郝蕾瞥了一眼礼品，就大概推测出价值，做为三甲医院的主治医师，被送礼拉关系等等经历太多了，她笑着接过礼品，示意杨昊然做在客厅沙发上后，提着礼品随意的放在一边。

杨昊然正襟危坐在沙发上，身畔坐着神色恬静的姬悠曦，对面的郝蕾放下礼品后，看出杨昊然有些紧张，笑着问：“昊然，你和悠曦坐着聊一会，我给你们切些水果。”

等郝蕾走后，杨昊然才感觉如同浮出水面般，松了一口气，姬悠曦的妈妈气场倒并强大，看起来和蔼可亲，态度还算友好，就是披着姬悠曦妈妈的身份，让他总是不自觉的紧绷起身体。

还好姬悠曦的父亲不在这边，要不然他进不进得了这个门还不一定。

“放松些，和我妈妈聊聊日常就行，你们认识，也好交流些。”

姬悠曦看出了杨昊然的紧张，明媚的眸子蕴着笑意。

悠曦，等你见我妈妈就知道了。

杨昊然腹诽一句，表面却笑道：“我没紧张，你妈妈挺好相处的，比我想象中的还要好。”

“是吗？”

姬悠曦忽然凑近杨昊然耳畔，吐气如兰：“这里的好你是指哪方面呢？”

杨昊然僵住，这才意识到他的话好像有歧义，紧忙解释道：“我是说你妈妈比我想象中的还好相处，悠曦，你可不要多想。”

姬悠曦的笑意更浓了，完美的五官笑不露齿：“那你进门的时候为什么盯着她胸部看？”

“你有想法？”

“我没有，她是你妈妈呢。”

“那有点可惜了……”

姬悠曦意味深长的笑笑，杨昊然也不敢问可惜什么，但心思不由自主被她的话勾出了非分之想。

郝蕾是姬悠曦的妈妈，也是她的性奴，如果悠曦真答应做他女朋友，也不知道悠曦愿不愿意分享她的性奴……

正当杨昊然遐想连篇的时候，郝蕾端着果盘摆在俩人面前，她低腰放在茶几的时候，杨昊然忍不住偷瞄了一眼，咽了口唾沫，真离谱啊，伯母怎么长的？从小喝椰汁长大吗？

“昊然，不要拘谨，吃些水果吧，这些水果都是伯母早上刚买的，新鲜着呢，挺甜的，你尝尝。”

杨昊然走了个形式，随便吃了一块，随后又给姬悠曦拿了一块，姬悠曦吃着水果，看着俩人交流。

由于杨昊然不知道说些什么，正当他绞尽脑汁想话题的时候，郝蕾却采用了俩人唯一关联的话题开场，就是让他有些尴尬。

“昊然，这俩个月你恢复的怎么样？”

“伯母，已经没事了，之前还去医院检查过呢，就是没见到伯母。”

郝蕾问了下他检查时间，却是国庆期间，她刚好和女儿出去旅游了。

开场聊完，郝蕾看着杨昊然笑着问：“昊然，你和悠曦是怎么在一起的？我记得悠曦刚转学不久吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第335章母女谈论
────────────────────────────────────────

以女儿高傲的性子，郝蕾很难想象有哪个同龄人能让她看得上眼，更何况，悠曦转学才多久？

杨昊然看了安静吃瓜的姬悠曦一眼，转头对郝蕾道：“伯母，悠曦转学过后，刚好和我成为同桌，我们俩个性子契合，相处得很好，没多久就走到了一起。”

“当然，伯母，我是真喜欢悠曦的，是我追求的她。”

“哦，这样吗？你们俩个年龄还……”

“嗯哼……”

就在郝蕾想说些什么的时候，忽然姬悠曦轻咳一声，郝蕾的话顿时顿住，杨昊然从她脸上，捕捉到了一丝畏惧的神情。

这种神情杨昊然很熟悉，因为以往调教肖少婉的时候，经常能从她脸上看到，那是性奴对主人天然的畏惧感。

显然，姬悠曦的妈妈被她调教的时候折磨过，并且次数一定不少，如同烙印般，印在了她心底。

并且明显比他调教肖少婉更狠，杨昊然甚至从中看出了，伯母身上有了奴性，这是一个调教好的性奴成品。

“你们俩个年龄倒刚好相符……”

被姬悠曦这一打岔，郝蕾很快调整了说话的方式，不仅没有对俩人的事情有意见，还夸了杨昊然一顿。

闲谈半会后，郝蕾叫走了姬悠曦，母女俩人走进了卧室内，徒留杨昊然在客厅坐也不是，站也不是。

卧室内，郝蕾斟酌着用词，对姬悠曦劝道：“妈妈不是反对你们的事，就是昊然之前下面受过伤，以妈妈的经验来说，他以后很可能不举。”

这话让姬悠曦黛眉微蹙，妈妈是泌尿科的主治医师，一般判断不会错，可从和杨昊然之前的交流来看，他那方面似乎并没有什么问题，两者情报方面似乎有冲突。

“他不是说回去检查，恢复了吗？”

姬悠曦轻声开口。

“他要说恢复一些，倒还好，妈妈能相信，但要说完全恢复，以妈妈这么多年的经验，这种阴茎撕裂惯伤完全恢复的只有一例。”

郝蕾摇了摇头，她并不觉得杨昊然是特殊的那一例，每年因为各种原因导致阴茎海绵体撕裂的，就算恢复了，也会有各种各样的后遗症，这种概率高达99.99％！

阴茎是男性重要的器官，内部发分布着细密的神经元、小血管，这些部分撕裂，很难恢复如初。

姬悠曦明白妈妈的意思，这是说杨昊然在骗她，隐瞒自己那方面的问题。

对妈妈职业的信任和多年教导的徒弟信任，第一次让姬悠曦摇摆不定，如果杨昊然欺骗了她，那么很明显，之前他说的话很多都是谎话连篇。

看着女儿陷入沉思，郝蕾想了下，小心翼翼问道：“悠曦，你没有和昊然透露我们的特殊关系吧？”

如果女儿和杨昊然走不到一起，还被知道了这种事，郝蕾想想都脸颊发烫。

“这件事待会再和你说……你这样……”

姬悠曦很快有了主意，交代了妈妈一些事情，郝蕾有些脸红，但对女儿的安排并不敢有异议，哪怕这样做会让她有些丢脸。

然而通过女儿的安排，郝蕾更加羞耻的是，女儿好像告诉过了杨昊然母女俩的特殊关系。

……

杨昊然在客厅沙发坐着等了六七分钟，姬悠曦和未来岳母郝蕾一前一后从卧室走了出来。

姬悠曦回到杨昊然身畔坐下，杨昊然刚想开口，突然瞥到伯母白袍衬衣领口解开了两颗，领口以V型展现，露出大片白腻的春光，以及深不见底的幽深沟壑，峰峦如聚的波涛迎面走来荡出晃眼的雪浪。

杨昊然眼睛都微瞪了起来，什么情况？郝蕾注意到杨昊然眼底一闪而过的炽热，心里羞耻，故作热情：“昊然，要不趁着伯母在家，等会伯母顺便带你去医院检查一下吧，免得它们检查不仔细，这方面伯母是权威。”

杨昊然立马领会了郝蕾的意思，这是担心他隐瞒自身有隐疾，误了她女儿。

做为父母，人之常情，杨昊然也理解，更何况对方还是这方面的专家。

正当杨昊然要点头答应下来的时候，郝蕾似乎觉得这样可能不尊重人，又改口道：“现在伯母给你检查一下吧，你下午还要上学，晚点伯母去医院调一下你病例，看看检查结果。”

“不……不用了吧……”

杨昊然脸色窘迫，神情尴尬，摊上阴茎受伤、未来岳母还是这方面主治医师，这也太难为情了吧。

关于这方面，郝蕾却好似恢复了职业的素养，扶了扶金丝眼睛，对杨昊然笑着道：“我是医生，你是病人，这方面没有什么忌讳的，伯母给你检查还能仔细一点。”

杨昊然求助似的看向姬悠曦，姬悠曦恬静一笑，明眸闪过狡黠之色：“你给我妈妈检查一下吧，我妈妈又不是母老虎，你怕什么。”

“我妈妈是担心你那方面有问题，我是不信的，你给她检查一下，正好安了她心不正好？”

恐怕不只你妈妈吧！杨昊然心里暗想着，感觉一下子棘手起来，他根本没有去医院复查过，他那方面能恢复如初，甚至更强，他早就怀疑那时候妈妈肯定偷偷给他喂了神奇的药剂。

如果伯母去调病例，谎言被戳破，如何自处，难道说是在另外一家医院检查的吗？

思绪流转着，杨昊然笑着回道：“伯母，那我和你到卧室去，你给我检查一下吧。”

他那方面根本没问题，他根本不用带怕的，想那么多干嘛。

“怎么？你真有问题？”

这时候，姬悠曦淡淡一句，似乎要驳回杨昊然的提议。

母女似联合了起来，郝蕾的一句话将杨昊然欲言又止的话堵住，

“昊然，就在这里就行，家里面没有外人。”

杨昊然是看看姬悠曦，再看看岳母郝蕾，真感觉头皮有些发麻，你娘俩是不是在唱双簧啊？

迎着母女俩审视的目光，杨昊然只能硬着头皮点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第336章岳母检查
────────────────────────────────────────

随后，郝蕾让杨昊然站起来，边蹲下去边说道：“伯母帮你脱了检查一下，不用害羞。”

郝蕾作为这方面的专家，古井不波，帮着杨昊然脱下裤子，见到蓝色四角内裤微微鼓起，如果这是在没有硬起来的状态下，看规模，阴茎长度她估摸着起码有18cm左右。

杨昊然下体根本没有硬起来，在这种尴尬的处境下，再大的旖念也淡然无存。

杨昊然感觉胯下一凉，低头看了一眼，四角内裤被伯母扒拉到了膝盖处，两腿之间肉虫耸拉着，颜色黝黑，睾丸鼓囊。

姬悠曦和郝蕾母女俩美眸聚集在杨昊然胯下的肉虫打量，让杨昊然颇为尴尬，感觉自己就像动物园的猴子，被游客观望。

郝蕾见到杨昊然阴茎没有硬起来，更加确认了他撒谎，不过也有因为紧张的可能性，这种情况刺激一下就知道了。

姬悠曦观望着自己妈妈手伸向“男朋友”胯下，握住了肉虫，柔软的小手似乎刺激了肉虫，微微膨胀了一圈。

“不用害羞……低头看着伯母。”

郝蕾知道自己姿色，更何况如今低领的开口，等杨昊然下意识低头，白皙丰盈的深邃乳沟，夹杂着对方“岳母”身份的刺激感，在郝蕾轻轻揉搓几下随后经验老道的撸动，肉虫急剧膨胀成庞然大物，粗大硕长的阴茎翘起屹立，长达19cm的阴茎长度几乎可随时拍打郝蕾的脸颊，红彤彤如伞状的大龟头狰狞昂首，青筋如盘龙环绕整个棒身，滚烫炽热。

“嚯……昊然你阴茎看上去很健康啊。”

郝蕾惊讶万分，说着凑上前，鼻翼抽动，闻了下龟头马眼散发出腥臭气味，气味也正常，甚至比一般男性更浓烈一些。

难道这孩子真的是特殊的那一例？郝蕾心情徒然有些惊喜，如果带回医院，仔细检查，又是一个康复的案例，她的履历也能增添亮眼的一笔。

被郝蕾犹如研究样品似的目光打量下体，杨昊然难免脸热，瞥了眼姬悠曦，却发现她盯着自己阴茎，怔怔出神，不知道想什么。

注意到杨昊然的目光，姬悠曦嫣然一笑：“没想到你的挺大的。”

杨昊然顿时有些得意，朝她挤眉弄眼，又故作引导般眼神扫过她饱满的酥胸、落在她私处，姬悠曦绝美的脸颊罕见的微红了一下，用手捋了下额前发丝遮住他的目光，转头对郝蕾问：“妈，看来他那里没什么问题，差不多就行了。”

“我仔细检查一下。”

郝蕾明白女儿是示意不用后面的步骤了，但秉着职业对患者的职业素养，她手指捏捏这里，摸摸哪里，完全把杨昊然的阴茎当成了研究案例。

”伯母，你每一个病人都这样检查吗？”

度过刚开始的尴尬期，杨昊然感觉伯母似乎真没有那方面的心思，是真的在检查，每一次的摸、按，还有微拉起包皮检查冠状沟，轻柔的动作冲散了他的紧张感。

如果不是地点不对，眼下似乎和在医院没有什么区别。

“昊然你想什么呢。”

郝蕾似乎对他的问题感到好笑：“伯母就是这方面的专家，医患不避讳，看多了也就那样。”

“不过大多数患者都是由下面的护士检查、采样的，除非特别棘手的伯母才会负责。”

杨昊然想想恍然了，确实，专家号不是那么容易挂的，患者当然想让更权威更专业的医生给自己检查，这就滋生了送礼等等各种情况。

“好了，看来是伯母多想了，你那里目前看起来没有什么问题，更仔细就需要医院的仪器检查了。”

郝蕾想想觉得有点奇怪，如果杨昊然真去复查完全恢复了，为什么院里没有通知自己？

不过现在局面更好，不用按照女儿说得，免得自己尴尬。

随后郝蕾起身去洗手，杨昊然拉上内裤裤子，感觉舒了一口气，真是奇特的经历，上门拜访，竟然演变成复查。

“悠曦，是不是你指使伯母的？”

杨昊然看郝蕾进了卫生间，对姬悠曦小声问道。

姬悠曦没有否认，或者说不屑于否认，点点头：“我妈妈摸你鸡巴，有没有感觉很兴奋？”

杨昊然苦笑道：“兴奋没有，惊吓吧！”

他感觉就是经历一场检查，如果对方不是姬悠曦的妈妈，或者地点在医院，一切就合情合理了。

“哦！如果你那里真有问题，原本还想让我妈妈帮你舔舔含一下刺激，现在看来不用了。”

姬悠曦平淡的语气，瞬间让杨昊然心提到嗓子眼，又落了下去，师徒俩人知根知底，许多话题根本不避讳，他以玩笑的语气问：“要不……再让你妈妈检查一次？”

姬悠曦若有所思，似乎还真在考虑，杨昊然吓了一跳，连忙摆手：“开玩笑的……不用了不用了。”

俩人的事情还没一撇呢，他哪好意思在姬悠曦面前，让她妈妈给自己口。

“你要真想，也不是不行。”

姬悠曦转看向阳台：“别说口了，哪怕我让我妈妈脱光，跪在你面前，让你给她检查，她都会照做。”

“那么，你想吗？”

姬悠曦又回头看向杨昊然，明媚的眼眸在背光下，似乎格外深邃，让人摸不着她到底在想什么。

杨昊然想想着那淫靡的画面，顿时怦然心动，呼吸急促，让未来岳母像性奴般跪在自己面前，像商品般检查她的货色，想想就刺激十足。

然而，抱着谨慎的心理，杨昊然多问了一句：“那我以后要为你做些什么？”

“不用你，等我拜访你妈妈的时候，你让你妈妈也这样一遍就行。”

姬悠曦看杨昊然面露苦色，自顾自说道：“按你说的，你妈妈现在已经承认是你的性奴了，不妨你把她交给我，我帮你调教一下！”

杨昊然哪能办到这种事情，只能硬着头皮解释一句。

“悠曦，她是我妈妈，我想对她尊重些。”

“尊重？你都想把你妈妈调教成母狗了？这就是你的尊重？”

姬悠曦鄙夷的目光，让杨昊然无言以对。

他确实没有隐瞒自己变态般的想法，妈妈他确实想彻底占有，调教成自己胯下一只独属于自己摇尾乞怜的骚母狗，但这份嗜好，恰恰来自于对妈妈特殊的感情。

“你我都是同一种人。”

姬悠曦的声音很轻：“我知道你的意思，就像我和我妈妈相处一样，在阳光下，她依然是我妈妈，黑夜里，也不影响她是我的性奴。”

“悠曦，这我真办不到，不是不行，而是不想。”

杨昊然坦言而道。

见姬悠曦眉头蹙起，杨昊然心情焉焉。

“你知道我为什么来找你吗？”

姬悠曦忽然开口。

“为什么？”

杨昊然被勾起好奇之心。

姬悠曦忽然笑了起来：“你以为，我教了你这么久，就没有感情吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第337章小金库告罄
────────────────────────────────────────

杨昊然听着徒然心情复杂难言，是啊，俩人结识于虚幻的网络，恰恰能对彼此袒露心扉，这段感情虚幻吗？

虚幻啊！如天际漂浮的云彩，随风飘移，落不得真切。

可当俩人现实碰面，网络的虚幻感有了安身栖栖之地，变得真实可触碰起来。不同于网络一般的交友，带着一层又一层面具，怀着各种各样的目的，谎言如同一颗定时炸弹，在奔现见光的时候起爆。

俩人能畅聊这么久，甚至联合调教出一件作品，如果彼此是男的，可能会是一对好基友，可异性相吸，又志同道合，姬悠曦真的对他没有感情吗？

杨昊然陷入沉思的时候，姬悠曦没有打扰，等他抬头看着自己的时候，她说：“我不想被人压一头，哪怕她是你妈妈，我和你妈妈相处也可以像和我妈妈一样，你要想好，如果我们真的在一起，你和你妈妈的事情真的要瞒着我吗？”

“就算让你妈妈以为我不知道，瞒着，又能瞒多久？当彼此都站在阳光下，我和她又该如何相处？”

听着姬悠曦考虑的问题，杨昊然感觉汗颜，他是真没有想那么多，一鼓脑子上了。

“还是说，你想像你妈妈一样，给我脖子套上项圈锁链？”

姬悠曦目光凝视着杨昊然，缓缓说出后面一段话：“那咱俩现在就可以一拍两散了。”

面对姬悠曦步步紧逼，杨昊然清楚，以她S的性子，她根本不会接受自己对她的调教，况且论调教，自己两脚猫的功夫何必在关公面前耍大刀。

“当然，如果你让我给你套项圈也可以，你愿意吗？”

姬悠曦话峰一转，笑盈盈看着他。

杨昊然苦笑一声：“悠曦，你都这样说了，我还能怎么办？”

说着话语刚落，杨昊然主动牵起了姬悠曦白嫩柔软的小手，五指相握，姬悠曦瞥了眼，没有挣扎。

“你的就是我的，我的也是你的。”

杨昊然握着她的手，盯着她美眸一脸认真的说道。

“我就知道你对我妈妈有想法。”

姬悠曦有些无法直视他炽热的目光，微撇头，杨昊然看她侧颜升起了朝霞，嘿嘿一笑道：“悠曦，你妈妈奶子这么大，让她以后给我们当奶牛好不好？”

“那要找一些渠道买催乳剂才行。”

姬悠曦似乎思索了起来。

“不用……我沈姨那边应该可以搞得到，并且效果更好。”

杨昊然神神秘秘说了一句，姬悠曦知道他说的是谁，并且见过，她微微颔首：“那交给你来办吧。”

俩人闲谈的时候，郝蕾在厨房忙起了饭菜，丝毫不知道女儿已经把她卖了。

杨昊然和姬悠曦聊了很多，还当谈资说了顾老师是同性恋等等……通过这次交流俩人彼此了解更深入，也商议了一些事情安排。

等郝蕾做好一桌饭菜后，杨昊然发现岳母厨艺不错，味道挺好的。

饭桌上，杨昊然也有心表现，至少在郝蕾面前表现出一个懂礼貌、知进退，谦谦有礼的形象。

杨昊然的态度，让郝蕾很满意，对他不自觉热情了几分。

酒足饭饱后，杨昊然坐着陪姬悠曦看了会电视，直到两点左右，俩人一同携手前往学校。

直到临近校园，杨昊然才松开，但依然和姬悠曦并肩而行，边走边聊。

下午放学后，杨昊然送姬悠曦上了公交车，随后才回了自己家。

……

“别伫在那里，要是没事就帮妈妈打打下手。”

“唉……我就想安安静静看着妈妈炒菜不行吗？”

“有手有脚，不帮忙就出去，别影响我。”

看出妈妈语气不悦，倚靠厨房门框的杨昊然最后恋恋不舍的看了眼妈妈炒菜背影曼妙曲线下的浑圆臀瓣，走上前帮着妈妈把厨台的菜篮子拎到洗菜池冲洗，哗啦啦的水流响起杨昊然的嘟囔声。

“母亲大人，老爸最近是回来的越来越晚了，你说他是不是下班先去了庄阿姨家里。”

“你挑拨什么，事情你不都清楚，现在这样你还不满意吗？”

柳若曦将耗油倒一点下锅，哗啦啦的油滋生，伴随着香气弥漫，她却头也不抬看侧边的儿子一眼。

杨昊然刚回来就看到妈妈在厨房炒菜呢，老爸还没回来，瑶瑶又在二楼，他自然蹭着机会和妈妈独处。

“我是说……妈妈。”

杨昊然洗菜的动作顿了一下，佯做随意说道：“干脆让庄阿姨搬进来和老爸住一楼，免得老爸两头跑。”

这话一出，柳若曦的脸色沉了下去，那日儿子的淫言荡语重新回荡脑海，冰冷的声音响在杨昊然耳畔：

“出去，不用你了。”

……

“不行就不行么，凶什么凶……”

被赶出来的杨昊然嘀咕一句，心有戚戚，自己是不是痴心妄想了，妈妈怎么可能同意这种建议？

他的小心思明显让妈妈联想起了他的龌鹾心思。

回了二楼，瑶瑶发现他回来了，又缠着他问了被班主任叫走后的事情，他随意的敷衍几句，随后说了几句甜言蜜语，哄走瑶瑶后才回了自己房间。

躺在床上翘着二郎腿，看着手机短信消费提醒，杨昊然有了紧迫感，他如今小金库即将告罄，刚和姬悠曦确定关系，恋爱资金严重不足。

更何况，他还包养着肖少婉，算算时间，又该给“女儿”生活费了。

沈姨娇艳的面容闪过脑海，她出手阔绰，是妥妥的女富婆，自己找她要，是不是有点丢脸。

杨昊然都感觉脸热，简直羞于启齿。

要不，还是找老爸要？

这次杨昊然犹豫了起来，要按以前，他心安理得。

如今，他插足了父母的婚姻，当了卑鄙的第三者，再找老爸要钱，心里顿觉过意不去，甚至有了寝食难安感。

“去找兼职？这……有点荒唐了”

杨昊然脑海浮现自力更生的想法，又连忙驱散，他还没成年了，还要上学，自力更生不是他这个年龄段该想的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第338章欢声笑语的晚餐
────────────────────────────────────────

“还是找妈妈要吧。”

杨昊然叹了一口气，浮现这个想法的时候有种奇怪的感觉，话说，孩子向父母要钱这并不过分吧，未独立前更是每个人都会经历的事情。

自己，为什么会感觉有些紧张？

或许，是以前习惯找老爸要钱，这次突然要找妈妈要了，惯性思维转不过弯来。

家里面最有钱的是谁？无疑是妈妈，她指缝间漏出的毛毛雨，都够他一生锦衣玉食。

可显然，妈妈并不想让他当一个啃二代，更想培养他自力根生的能力，所以以往对他金钱方面管控很严格。

人都是懂变通的，妈妈不给，不过问用途，简单大方的老爸就成了首选。

只是如今老爸也算有“家”要养，自己还是不过分打扰为好。

思绪纷飞着，杨昊然又陷入烦恼，该怎么解释要钱的用途呢？

没有合理合法的解释，以往妈妈是绝对不会批准的。

直到被瑶瑶喊去吃饭，杨昊然都没想出个说服妈妈的理由来。

……

“昊然，想什么呢？心不在焉的。”

饭桌上，杨文傅看儿子一脸愁容有气无力的扒拉着饭，浑然没有以往的狼吞虎咽，顿感奇怪。

妈妈、瑶瑶也一同看过来，杨昊然强提起精气神，笑着道：“可能今天胃口不好。”

说着故意瞥妈妈一眼，让柳若曦黛眉微蹙，他又要闹什么幺蛾子？

“爸爸给你拿些开胃的药物，等会吃完饭吃了。以后每次饭前半个小时吃一粒，在学校多运动，多喝水，每晚早点睡，别养成了胃病。”

杨文傅絮絮叨叨说着，他觉得夫妻俩人关系不合，自己又告诉了儿子那些事，给他造成了心理压力。

“老爸……我开玩笑呢。”

杨昊然扒了一大口饭，鼓满腮子边嚼边口齿不清说：“码……母亲大人做饭这么好吃…哪…丝不是我吃的最香…怎么可能胃口不好？”

他塞满脸颊调侃的话顿时让家人笑了出来，柳若曦的神色微微好看一些，还算他识相。

“哥，这个好吃，你尝尝。”

杨梦瑶鼓着腮帮子夹了一块色泽诱人的豉汁排骨到杨昊然碗里。

“瑶瑶……你爱吃我不跟你抢……”

杨昊然又夹到瑶瑶碗里，杨梦瑶水汪汪的大眼睛委屈的瞪着杨昊然，娇嗔一声：“哼……不领情就算了……”

“唉……瑶瑶你这话说的，我这是疼你，拿来……”

杨昊然又毫不客气地从瑶瑶碗里夹回来，送入嘴中咀嚼，美味的汁液夹杂着恰到好处的火候在味蕾炸开，确实好吃！边向老爸抱怨：“老爸，你看这丫头，我好不容易表现一下哥哥的体贴，她还不领情，惯坏了。”

“哪有……是我给你夹，你不领情就算了，还说我，你臭不要脸。”杨梦瑶看哥哥吃了，露出灿烂的笑容语气却抱怨着。

杨文傅乐呵呵看着兄妹俩人打闹，久违的家庭温馨感让他老父亲的心热腾腾的，他一边给兄妹俩人都各自夹了一块排骨，一边笑呵呵说：“好好好……那爸爸给你们夹，是不是表现出了一个父亲的体贴？”

“老爸，你也要跟我学相声吗？”

“哈哈哈……”

饭桌上一家人欢声笑语，柳若曦也露出了笑意，给杨昊然和杨梦瑶都各自夹了一块，仿佛某种仪式般，却充满了家庭的温馨感。

这顿饭一家人都吃得十分尽兴。

饭后，杨文傅刚想揽过洗碗的活，被儿子帮着妻子抢先了，无奈的摇了摇头，却又露出笑容。

他感觉这样也挺好的，比以前夫妻冷战氛围更和睦，夫妻各过各，却又都在一个家庭里，不缺失对子女的陪伴，感情需求也能庄慧那里得到满足。

只是一想到妻子从未谋面的情夫，杨文傅又感到一阵心绞痛，真想见一面，是谁替代了他在妻子心底里的地位。

若曦……你到底隐瞒着我什么……

他回了自己房间，脑海闪过各种猜测，妻子生活一直很规律，公司家里两点一线，平常也很少聚会逛街，要说情夫，会不会是她公司里……

杨文傅联想一些影视剧富婆包养小白脸的片段，又忍俊不禁笑了出来，以若曦的冷性子……包养小白脸什么的……想想就觉得荒唐好笑。

他摇头不在想这些……夫妻俩人有了心照不宣的协议，妻子怎么样他也没有任何名义过问了。

只盼一家人能和和睦睦，事事顺利，无病无灾，生活风雨过后、携手看彩虹……

……

杨昊然老老实实帮着妈妈洗碗，他老实的样子，让柳若曦都感到诧异，这不像他的性子，以往借着洗碗的名义各种方式找她套近乎，如今似乎惜字如金。

洗完碗后，杨昊然没有缠着妈妈，回房间拿衣服去浴室洗澡，有求于人，自然要表现的好些，后面才好说话。

随后，杨昊然独自在房间待了一会，算算时间，感觉妈妈回主卧后，他推门沿着走廊朝妈妈主卧走去。

眼下九点左右，一家人都没睡，灯光明亮，杨昊然也不用鬼鬼祟祟，光明正大的扭动主卧门锁，推门而入。

发现妈妈背对着他，似乎刚洗过澡，在梳妆台拿着吹风机吹着湿润如绸缎般顺滑的秀发。

长发及腰，随着动作轻轻荡漾，如同瀑布般倾泻而下，映衬得肌肤愈发白皙透明。

镜中倩影迷人，娉婷袅娜的身姿展现出东方女性独有的婉约之美，那曲线流畅的身段，尽显丰韵而成熟的女人味，令人目不转睛。

每一寸肌肤都似乎被精心雕琢过，那份恰到好处的比例，丰满而不臃肿，匀称而又充满诱惑力，就像一幅生动的画卷，缓缓展开在杨昊然眼前。

他呆了呆，妈妈好像没有意识到她的身材有多香？

“母亲大人，忙着呢？”

杨昊然微缓神脸颊挂上讨好的笑容，径直走到妈妈身畔，吹风机将妈妈秀发的幽香传递入鼻，馥郁芬芳的幽香，让他忍不住抽鼻子多嗅了几口。


──────────────────────────────────────────────────
第339章要钱
────────────────────────────────────────

柳若曦预感到他今晚要过来，只是没想到这么早，她斜瞥儿子一眼，以为他要询问那件事她考虑的怎么样了，淡淡的“嗯”了一声。

如今儿子过来询问，系统的任务，她就有台阶下。

妈妈冷漠的态度，杨昊然也不以为意，他自告奋勇说道：“母亲大人，需不需要小的为你鞍前马后，赴汤蹈火。”

柳若曦拿着吹飞机的手微微一顿，顿感无语：“你这不着调的性子不能改改？”

“你来吧。”

柳若曦还是把吹飞机给了儿子，明明就是想帮她吹头发，偏要说得像为她要抛头热血似的。

“嘿嘿……母亲大人您的头发好顺滑啊，摸着跟绸缎似的。”

杨昊然一边给妈妈抚顺湿润的长发，一边拿着吹飞机细心的吹干，飘逸的秀发在风的吹拂下摇曳生姿。

“你有什么话就说吧，不用打马虎眼。”柳若曦知道他的心思，明白到时候要受罪，心安理得的享受儿子的孝顺。

气氛烘托还不到位，妈妈直白的话，让杨昊然有点犹豫，想着不管怎么样都要提，不如趁现在：“母亲大人，小的最近有点难处……”

“什么难处？”

“这个……囊中羞涩您听说过吗？”

“没听说过！”

杨昊然一愕，妈妈你又在装糊涂，只好言简意赅：“缺钱！”

他说得大义凛然，振振有词。

柳若曦黛眉微蹙，听到不是那件事，既觉轻松又感失望，这样她哪有台阶下，语气不好。

“你缺什么钱，整天又不缺你吃、不缺你穿。”

“哎呀……我亲爱的母亲大人，小的也要有点零花钱啊。”

杨昊然佯装得可怜兮兮，企图博取妈妈的同情。

“你爸爸不是经常给你吗？你花没了？”

柳若曦转头看向谄媚的儿子，带着审视和疑惑。

儿子经常向丈夫要钱，她是知道的，横竖丈夫那点钱她也看不上眼，给儿子，又有多少，所以她也就睁一只眼闭一只眼。

杨昊然吞吞吐吐：“花……花没……了。”

“你干什么事了？”

柳若曦眉头蹙得更深了，就算不提丈夫给的钱，儿子小金库起码有几十万了，每年亲朋好友给的红包加上闺蜜沈姨，每年都会给儿子包大红包，一个高中生做什么事情需要花光几十万？

迎着妈妈逐渐冷冽的目光，杨昊然感觉头皮发麻，肖少婉妈妈的医药费是大头，现在又怎么解释？

平白无故给女同学资助几十万，什么同学，关系这么好？

“说说看！花哪了？”

见儿子脸色为难，柳若曦语气缓和下来，她倒不在乎这点钱，主要需要弄清儿子金钱去向。

“妈，你就别问了，反正花完了，现在没钱了，需要您资助一下。”

杨昊然实在想不到合理的借口，只能硬着头皮和稀泥。

“你说不说？不说这件事免谈。”

柳若曦也很干脆，直接撂下这句话，让儿子自己选择。

杨昊然一下子不知怎么办了，眼珠子灰溜溜乱转，正琢磨着理由，柳若曦见儿子这姿态，冷笑一声：“来，你编，编好了在告诉妈妈，你看妈妈信不信你就完了。”

杨昊然干脆直接关了吹风机，反正妈妈头发差不多干了，他双手熟练的落在妈妈白皙的脖颈，不轻不重的按压着，转移话题道：“母亲大人，小的伺候您舒服吗？”

“别打岔。”

柳若曦虽然颇为享受儿子的按摩手法，但还是拍开了他的手，转身审视着他：“你要钱妈妈可以给你，只要你说出来钱花哪了。”

这宽松的条件顿时让游移不定的杨昊然怦然心动，想着和妈妈的特殊关系，就算透露肖少婉给妈妈知道，应该也没太大事吧，顺便还能解释金钱去向。

“母亲大人，那小的坦白了……”

杨昊然重新给妈妈脖颈做按摩，一边有条不紊的讲道：“几个月前，我同班的一个女同学，她母亲不慎出了车祸，肇事者跑路了……”

杨昊然捡光鲜亮丽的讲，赫然塑造出一个正义少年，康囊解难，不图回报，一片赤心。

渐渐的讲完了，杨昊然说完感觉要钱的底气都硬了：“所以妈妈，在自己的能力范围内，我觉得花这钱值得，咱家也不缺这钱，她又是我同学，遇到知道了帮一下，我觉得是应该的。”

柳若曦听完，心里顿感欣慰，刚想夸儿子懂事，联想儿子的性格，又隐隐约约觉得哪里不对劲，她狐疑看着儿子问：“既然你是因为善心花这钱，妈妈也不会说你什么，刚才问你，吞吞吐吐干嘛？”

遭了，美化的太好了，杨昊然脸色蓦然僵硬，只好找补：“我是想着学习雷锋精神，做好事不留名。也不需要专门讲给妈妈听，你要不这么问，我是根本不会说的。”

了解儿子性子的柳若曦淡淡的“哦”了一声，也没说信不信，随后忽然问道：“你那个女同学长得怎么样？漂亮吗？”

”妈，你问这个干嘛，帮人家也不需要看相貌啊。”

“回答我。”

“这个……这个……可能有点漂亮……”

杨昊然实在无法味着良心说肖少婉不漂亮，更何况妈妈要调查他话真假也是很轻松的一件事。

既然说了，杨昊然也不打算隐瞒，继续说道：“我帮了她后，她感激我，以身相许妈妈你听说过没？”

“呵呵……原来是这样。”

妈妈冷笑一声，杨昊然顿感脸热，早知道不美化太过分了。

“她现在和你是什么关系？”

了解儿子性子，柳若曦问出后就想到答案了。

“是我的性奴，和妈妈一样。”

杨昊然说着心猿意马，摸向妈妈饱满的臀瓣，触及满手滑腻感，隔着衣服，都能感受到妈妈柔软q弹的肌肤，这屁股就是极品的炮架子。

“滚开……要死啊你。”

柳若曦感觉儿子手在自己屁股又揉又捏，浑身一颤，一种异样感传来，转身拍开他的手，满脸嗔怒瞪着他。

那张绝美的秀靥嗔怒的模样，让杨昊然大感心动，他明显感觉妈妈没有以往那样生气，更多的是放不下妈妈的架子。

想想也是，他都操过妈妈了，还把她当母狗一样溜过，摸下妈妈屁股，这种母子僭越不过稀疏平常。

“嘿嘿……母亲大人，小的手贱，我的错了。”

不过杨昊然还是顺从的给了妈妈脸面，随后紧接着问：“母亲大人，那件事您考虑得怎么样了？”

谈起这个，柳若曦绝美的脸颊平日生晕，淡淡的嫣红爬上脸颊，她撇过头，不去看他，随后若无其事道：“你真那么想妈妈在外人面前丢脸？”


──────────────────────────────────────────────────
第340章相互救赎
────────────────────────────────────────

杨昊然心思一动，这是有戏，强压着激动的心情，他宽慰道：“妈妈，这怎么能叫丢脸呢，你就当我们母子俩去玩一场情趣游戏就行，我扮演主人，妈妈你扮我的母狗，我们去溜达一下就行。”

“哼哼……到时候不知道你会怎样羞辱妈妈呢。”

柳若曦冷哼一声，似乎不假辞色，正当杨昊然顿感没戏的时候，妈妈清冷的声音传来：

“行吧！妈妈就勉为其难陪你一次，免得你整天吃饭胃口不好，反正也不是第一次了。”

妈妈这是暗讽吃饭时候那一句玩笑话，不过杨昊然现在也不在乎了，他压抑不住激动追问：“真的？”

“嗯！”

这次妈妈只是轻轻的嗯了一声，却让杨昊然精神抖搂，喜不自禁。

“妈妈，你还记得我那晚说的吗？”

“什么？”

“嘿嘿……妈妈你到时候要穿连裤袜，我要牵着你向她们介绍，妈妈你是我养的黑丝大母狗！”

杨昊然喜不自禁的畅想起来，惹得柳若曦脸颊愈加滚烫了，气势不足呵诉儿子一句。

“快滚……还说玩游戏，别以为我不知道，你就是单纯想羞辱妈妈。”

“我警告你，你到时候别太过分。”

妈妈凶巴巴的一句话，如春风拂面，让杨昊然愈加期待，迫不及待想拉着妈妈当众羞辱，体会那强烈的征服快感。

迎着妈妈冷冷的眸子，脸颊的羞红，像欲盖弥彰，杨昊然佯装乖顺点点头，得到意外之喜，他随后又问：“妈妈，钱什么时候给我？”

“你要多少？”

“三十万，妈妈您看行吗？”

“你真会要？”

听着金额，柳若曦面不改色：“回去等着吧。”

也没有说同不同意，就将杨昊然赶了出来。

杨昊然心里美滋滋的，回到自己房间躺着玩手机不久，就收到了银行短信，到账一串零，前头是3，不仔细看杨昊然还以为是三百万呢。

心情瞬间美滋滋的哼起歌来，妈妈明显对他态度转变不少，要按以往正常的母子关系，别说30万，能要到三万，都算他头铁。

我这是被妈妈包养了？

杨昊然心里浮起奇怪的念头，想想又哑声失笑，想想妈妈应该是看他之前小金库钱用在正途，给他重新补充回来，这几十万，就算乱花了，对妈妈来说也是毛毛雨。

有钱了杨昊然底气又硬了，打开微信联系肖少婉，简单闲聊几句后，转了3万块钱过去。

肖少婉：“你干什么？我不要。”

看到弹窗出来的消息，杨昊然忍不住揉了揉眼睛，不是吧，还没等他打完字，说这是给她三个月的生活费。

屏幕就刷新肖少婉重新转了3万过来的消息提醒。

看到这，杨昊然就真想不通了，还以为婉奴是推辞几句，没想到真不要，他百思不得其解，打字问道：

“为什么不要，这是我们约定好的？”

肖少婉：“以前是你包养我，现在包养关系结束了，我自己愿意跟着你的。”

杨昊然：“可你之后生活还要生活费，你就当我给自己女儿的不行吗？”

肖少婉：“我不想我们的关系再跟金钱牵扯上，我永远记得你当初给钱的目的，它太肮脏了，所以我要让它恢复纯粹。”

紧接着，肖少婉又补了一句：“你之前给的钱我还有两万多，够我用了，我不需要。”

杨昊然：“两万多，没想到你还挺省的，不过钱总有花完那一天，如果我不给你，你以后哪来的钱？去打工吗？还是要向你妈妈要？”

杨昊然：“我记得你说过，你妈妈太累了，她不该那么累，她应该享福，所以你应该拿着我的钱让她享福。”

这次对面沉默了很长一段时间，良久后才发来消息：“经历黑暗，所以向往朝阳而飞，你明白我意思吗？”

看完这段话，杨昊然徒然感觉以往对肖少婉的调教太过残忍，心有戚戚，莫名的愧疚感涌上心头。

肖少婉是一个拜金的女人吗？

是的，她原本不是，只不过母亲出车祸，加强了对金钱的渴望，这才导致她落入自己的魔掌。

自己帮她出治疗费，每个月给她一万，足够她一个高中生在同学眼里过上光鲜亮丽的生活。可她原本就是一朵从泥潭里破土而出的鲜花，她为母亲再次沉沦，然而她的母亲辛苦打几份工 ，却是为了让她摆脱泥潭，向阳而生！

杨昊然想起了在商场厕所那一幕，当时肖少婉声音颤抖，有零有整的说出她母亲给她积攒的钱，足足四万三千两百二十一块。

或许那个时候，她母亲为她争取的那道光，穿破泥潭，终究照耀在了她身上。

杨昊然心里一时不是滋味，他操作转账，输入了50000，输入密码转过去后，他快速打字道：

“这不是给你的，是我给阿姨的，就当我一片心意，后面我会找段时间，去拜访下阿姨。”

肖少婉：“她不会收的。”

杨昊然：“那你就代替她收下，让她辞掉工作，安心在家享福，这是主人的命令！”

良久后，看到肖少婉发过来的“嗯”，杨昊然像压抑许久的一口浊气缓缓吐出，心情舒畅起来。

妈妈啊！这钱花得太快了，下次记得给三百万。

杨昊然自乐的嘀咕一句，笑了出来。

夜色渐浓，皎洁的月光透过窗，洒在那俊俏酣睡的脸颊上，如轻柔的抚慰，不急不躁，似水温柔！

……


──────────────────────────────────────────────────
第341章百年孤独
────────────────────────────────────────

翌日清晨，随着第一缕晨光破晓，金色的光缕如同细腻的画笔，轻拂过窗户旁几盆绿植，阳光斑驳洒在杨昊然的脸颊上，送上了初秋的温暖。

起床后，杨昊然伸了个懒腰，舒缓下身体，洗漱、下楼、美美吃早餐一条龙。

随后和瑶瑶一起上学，路上兄妹俩人伴了几句嘴，气氛却和睦。

一路上，瑶瑶颤颤巍巍的酥胸吸引了众多路人的目光，她清纯的俏脸搭配着发育犯规的身材，无论走到哪里，似乎都格外容易引人瞩目。

杨昊然显得有些心不在焉，昨晚忘了问妈妈具体时间。要是周日，那就和瑶瑶的约定冲突了，一边是瑶瑶，一边是当众凌辱妈妈的畅想，属实让人纠结。

“瑶瑶，如果你向老师请假，老师会同意吗？”

琢磨着杨昊然望向身畔清丽迷人的瑶瑶。

“请假？”

杨梦瑶有些疑惑，紧接着想起了和哥哥的约定，误以为哥哥迫不及待了。她清纯漂亮的脸蛋迅速泛起嫣红，含羞带怯的瞥了哥哥一眼，随后快速撇头看向一边的马路，声音磕磕绊绊：“请假……可……可以，就是老师……会询问原因……还有会打电话……和妈妈确认的……”

瞧着瑶瑶羞涩的反应，杨昊然知道她明白自己的意思，不过瑶瑶的回答，显然请假行不通。

杨昊然只能暂时抛之脑后，嘿嘿一笑道：“瑶瑶，你视频里不是挺淫荡的吗？怎么这会知道害羞了？”

“不一样……少婉……是女的……”

杨梦瑶低声嘟囔一句。

“那你之前怎么有胆给我色女照？”杨昊然起了好奇：“还写瑶瑶的骚屄好看吗……嘿嘿……”

听着哥哥淫荡的笑声，杨梦瑶羞得恨不得找条地缝钻进去，心里埋怨肖少婉，脸颊滚烫，娇嗔道：“那是少婉给我布置的任务，发给你后，还要截图发给少婉那边汇报才行。”

杨昊然听着心猿意马，感慨婉奴真会玩，不知道婉奴羞辱调教瑶瑶的时候，心里会不会感到愉悦，或者想起被自己调教的经历，报复在瑶瑶身上。

这些不得而已，不过从群里的视频来看，婉奴调教瑶瑶是真没留情，尽职尽责。

特别是让瑶瑶挺着浑圆高耸的巨乳面向镜头，婉奴讲解的视频，不知道的还以为，瑶瑶是暗网里即将拍卖的性奴，一件上架的商品，标题挂着清纯校花、童颜巨乳等等……

随着到公交站，人多眼杂，兄妹俩人的交谈收敛了些，俩人窃窃私语，女孩面带娇羞的模样，在外人眼里，只以为是一对陷入热恋的情侣。

下车后，瑶瑶想和他一起走去学校，杨昊然想了想拒绝了，要是校内被班里人看到，又是风言风语了。

他倒不怕，不过他不想影响瑶瑶的风评。

目前这样挺好的，瑶瑶当她的学霸，自己这个哥哥当学渣，任谁也想不到俩人会是亲兄妹。

等杨昊然慢吞吞到了班级后，姬悠曦总是早他一步安然坐在座位上，后座的魏明自从从住校转为走读，就学会了卡点，到现在还没来。

班级并不显吵闹，大多数同学聊天也尽量压低声音，窃窃私语，不影响周围勤奋的同学看书。

一眼望去，教室内勾勒出一幅唯美的画面，犹如青春的低语。

金灿灿的阳光透过玻璃窗，如同无数细碎的黄金洒进教室，与青春洋溢的学子们相遇。

每一道光线都仿佛是大自然的画笔，在光滑的桌面上、青涩的笑脸上轻轻勾勒，留下温暖的印记。空气中弥漫着书籍的墨香与青春的私语，交织成一首动人的晨歌。

杨昊然放慢脚步，越过桌椅、同学，从走道径直走到自己座位坐下。

他的座位在第二组倒数第二排，身畔的同桌姬悠曦，正拿着一本课外书安静阅读。她乌黑如瀑布般的秀发轻盈的披洒在身后，被暖洋洋的阳光斜照半边，仿佛被染上了一抹金辉，闪耀着半边璀璨的光辉，如同星辰落入凡间。

她的俏脸，在晨光的映衬下，显得更加完美无瑕，白皙如温润的美玉，她安静伫立在光线下的模样，像池塘上摇曳盛开的百合花，令人赏心悦目。

“我来了……你也不看我一眼。”

杨昊然对着姬悠曦嘟囔一句，语气似不满。

“别吵……你不是小孩子，难道还要我哄着？”

姬悠曦被打断状态，黛眉微蹙，斜睨了杨昊然一眼，给他一个眼神让他自己体会，随后重新专注在书上，津津有味的看着。

“呃……”

杨昊然有些郁闷，看什么呢，这么专注？

好奇之下，他伸手快速掀起姬悠曦桌面的课外书，在她被打扰烦躁的皱眉下，瞥了一眼书籍封面——百年孤独！

啥玩意？

杨昊然哭笑不得，刚确定关系，你看百年孤独，你暗喻谁英年早逝呢？

姬悠曦看他反应，就知道他没看过，不咸不淡解释一句：“百年孤独是1967年作家加西亚·马尔克斯著作的一本小说，是魔幻现实主义代表作，你有空可以看看。”

解释完，姬悠曦板着脸面无表情道：“还有……你再打扰我，昨天我就当没发生过。”


──────────────────────────────────────────────────
第342章姬悠曦的分析
────────────────────────────────────────

没发生过，这不是否定俩人确定关系吗？杨昊然尴尬的挠了挠头，讪笑道：“悠曦，我的错，你专心看书，我看谁敢打扰你。”

杨昊然说着大义凛然的样子，让姬悠曦忍俊不禁，你是真不要脸！也没心情继续看书了，合拢上书籍，放回抽屉，随后说：“今天班主任会找你，把握好机会，不管她第一个提出的是什么，都不要答应。如果可以，给家里多带一头奶牛，我看顾老师就不错。”

班主任顾清影的事情，杨昊然都当没什么希望了，昨天当趣事讲给姬悠曦听过，如今姬悠曦的话，顿时让他摸不着头脑：“悠曦，你怎么知道老师今天会找我？”

“大概率是今天，她要耐的住性子，可能要往后几天。”姬悠曦绝美的脸颊，平静无波澜，明明是猜测的事情，她的语气却莫名的给人自信感。

“等等……你是说顾老师昨天不是临时起意的？”杨昊然恍过神，难道昨天师生之间的拉扯是一场有预谋的。

“嗯，不是她遇到什么麻烦，就是校长遇到什么麻烦了。”姬悠曦说出自己的猜测：“应该是顾老师的父亲，无非是校长收受贿赂，或者有什么违规操作，于是，她盯上了你。”

“等等……悠曦……我怎么越听越糊涂？”杨昊然满头雾水：“顾老师不是说，她是同性恋，校长他催婚，于是她打算名义上给我当情妇，把我当挡箭牌吗？”

“她说你就信啊，你傻不傻？”

姬悠曦以看白痴的目光看着杨昊然，反问道：“她说是同性恋，你有看她和什么女性关系过分亲近吗？”

杨昊然哑然，顾老师好像一直独来独往，也就偶尔被人看到和美术老师阮鸿博同行的时候，于是就传出了美术老师追求大奶牛的校园绯闻。

“那顾老师如果真有什么事情需要求助我外婆，她说只当我名义上的情妇，那我怎会帮她？”

杨昊然问出了心底的疑惑。

“她了解你吗？”

姬悠曦说道：“她只当你是一个普通的高中生，到时候给你点甜头，你就被她迷的找不到北了，到哪时候，她假装遇到麻烦找你帮忙，你自然很难拒绝。”

“不过，这只是她以为的。”

杨昊然理清了思绪，悠曦说得也有道理，顾老师的魅力全校人皆知，自己也喜欢，可顾老师并不了解自己。

他可是不见兔子不撒鹰的主。

看杨昊然陷入沉思，姬悠曦继续说道：“她给你的甜头，如果你昨天就答应了，她后面会找机会顺其自然的提出。但你没答应，她目的没达成，可能今天让你提前尝尝甜头。所以刚开始，让你不管她提出什么甜头，都不要答应。”

“那悠曦，你觉得顾老师会给我什么甜头？”

杨昊然听着被说服了，悠曦也不是凭空猜想，他一个普通高中生，除了长得帅点，哪来的面子让顾老师给他当情妇，哪怕只是名义上的，凡有所求，必有所图。

“你以为我什么都知道。”

姬悠曦给他一个白眼：“这些都是猜测，你就当听故事，当顾老师真的找你，你就走入故事去。”

杨昊然突然一时不是滋味，有点智商被来回碾压的错觉，回顾昨天，顾老师开头就帮自己说，会帮他压下这件事，不通知父母。

等到了教导处，顾老师简单问询了下情况，好像就不多关注这方面事情，自己问起她绯闻的事情，正常老师来讲，学生询问老师绯闻，不让闭嘴就不错了，顾老师还向自己攀谈起这方面，这明明是她的隐私，明显不对劲。

后面自然的以隐私为由，让自己帮她一个忙，自己油盐不进，她退而求其次，主动讲了她的隐私，然后为避免自己有所顾虑，假说自己是同性恋，催婚，挡箭牌。

找他的理由都有理有据，直言就是她父亲顾及他外婆，怎么也不会开除他，一切好像都挺正常的。

然而按照姬悠曦的分析，以旁观的视角看待的话，自己突遇桃花运，美女老师投怀送抱，有点离谱啊，自己凭什么？哪哪都不对劲！

想着杨昊然不仅暗骂一声，如果真按悠曦说得，顾老师一肚子坏水啊，又当又立，既有所图，又想空手套白狼，就一点甜头就想将他打发，屁颠屁颠去求外婆，先不说他能不能做到，这妥妥当他大冤种啊。

还一脸无所谓的态度，差点欺骗了清纯如白莲花的他，还好家有贤妻，免遭横祸。

想着杨昊然不禁有些浮想联翩，姬悠曦看他傻乐的模样，就知道他下半身思考了，提醒一句：“你自己随机应变，不要把顾老师逼得太紧，也不要想着一上来就让她当你性奴。慢慢来，先问问她到底遇到什么麻烦，如果你能帮忙，你自己决定，如果你不能，那也假装能，先把该占的便宜都占了。”

好啊！悠曦，你也不是好东西！

杨昊然腹诽一句，看着姬悠曦精致如玉的绝美脸蛋，他恨不得抱着亲一口，他摸上姬悠曦白嫩柔软的玉手，意有所指的问：“悠曦，咱俩什么时候？我还没见过白虎呢。”

感受到杨昊然炽热侵略的目光在她脸颊、饱满的酥胸、裙下打量，姬悠曦有些不适，身体似乎有什么酝酿，她挣开杨昊然的手，若无其事的撇头看向窗外：“看你表现！”

杨昊然心里愈发瘙痒，但也心知心急吃不了热豆腐，迟早姬悠曦要被他按在床上狠狠肏弄，看她还能不能表现出清高的嘴脸。

师傅S girl，也就是姬悠曦曾说过，她的白虎穴、菊花、小嘴都还是处，如果俩人真在一起，她不介意让他全拿走。

想想也是，姬悠曦的妈妈，不知道被她用道具调教插过多少次菊穴了，可能在她看来，这也是稀疏平常的性交方式。


──────────────────────────────────────────────────
第343章闲暇的时光
────────────────────────────────────────

俩人闲谈结束没多久，魏明姗姗来迟到了教室，杨昊然还没和魏明聊几句，上课铃声就响了，只能说真会卡点。

这节是数学课，李教授早住院回来了，那会杨昊然反而躺在医院呢。

这节数学课，李教授似乎十分关心缺课了一段时间的杨昊然学习情况，数次点名，还好杨昊然早学完课程了，每一次被叫上讲台的解题，结果都让李教授老脸红光满面，不吝啬夸赞之词。

夸得杨昊然都脸红，他哪有什么住院依然刻苦学习，艰苦奋斗，不落下功课，表现出勤奋好学、不屈不挠的精神。

不知道的还以为天降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨……呢。

下课后，杨昊然终于松了一口气，感觉自己就像动物园的猴子，每次被叫上台，就是给全班同学观光。

看姬悠曦又拿出那本百年孤独趁着课间时间浏览，这次杨昊然识趣的没去打扰，和魏明闲聊着下楼，来到一处无人的草地，俩人靠在一颗榕树下，席地而坐，吞云吐雾。

这个位置刚好是一座综合楼的背面，有视野阻隔，偷偷抽烟也没人打扰，再远一些就是学校小树林了，不过也没必要跑那么远。

“小明子，也不买好点的烟，每次都抽利群，都厌了。”

杨昊然深吸一口，火光拨然猛烈烧到烟屁股，随着缓缓吐出袅袅烟雾，尼古丁的味道确实挺提神上瘾。

“耗子你这脸皮厚得能砌墙了。”魏明笑骂一声，美美吸一口，吐出后说：“能抽利群都算便宜你了，我在家都抽得芙蓉王。”

杨昊然想起魏明家经济状况，哑然，也是，他又从魏明裤带掏出烟盒，拿上一根点燃后，拿手机操作几下，随后才看向魏明说道：“给你转两千了，你以后烟钱我包了。”

看耗子样子不似作假，魏明拿出手机看了一眼，耗子确实转了两千过来。刚想推诿，又想起自己妈妈都便宜耗子了，拿两千，一点都不过分，更何况这逼明明有钱，之前一直抽自己的，钛不要脸。

魏明乐呵呵收下，笑骂道：“你咋不自己买烟，你妈妈还管你那么严吗？”

以前耗子抽他烟的理由，就是妈妈管得严，不敢买。

“倒没那么严了。”

杨昊然想起妈妈最近的变化，是妈妈变了吗？不是，是母子俩人的关系变了，这才是源头。

他想了想说道：“她不让我抽烟，我躲着她抽就行，在家里，我敢抽烟她依然敢抽我，私下里可能不一定了。”

魏明听得心里疑惑，儿子不良习惯，妈妈教训一顿，不是理所当然吗？为什么要用敢？私下又是什么意思？

“不过你倒提醒我了，下次我私下里就抽，估计那种心态下抽烟滋味更美妙。”

“耗子，啥意思？咱俩现在不是私下里抽吗？”

魏明一头雾水。

杨昊然微微一笑，不做解释。

他所说的私下里，自然是调教妈妈的时候，一边把妈妈当做母狗牵着溜达，一边美美的抽烟，那滋味一定无比惬意。

他甚至畅想着，烟屁股丢到地面上，让妈妈抬腿如同母狗般撒尿浇灭，用手机记录下这一幕，以后每一次拿出视频让妈妈看，保准能羞得妈妈面红耳赤。

这也是羞辱妈妈的一个好点子，杨昊然暗记在心。

烟散离场，杨昊然和魏明勾肩搭背的回了教室。

又过了两节课，直到语文课，顾清影夹着课本走到讲台上，说了声上课，随后如以往般开始讲解。

杨昊然都有点郁闷了，甚至怀疑了悠曦的分析，因为顾老师在讲台上，都没有看他一眼，被点名回答问题的学生，也没有他的份。

在班主任顾清影的课上，他就像一个小透明，只要他不是明目张胆的趴头就睡，顾清影基本不怎么管他。

一直下课都没有什么变化，整得杨昊然都不自信了，课后询问姬悠曦，又打扰到她看书了，惹得她直接不理他了。

“百年孤独？真有这么好看？”

杨昊然嘀咕着走出教室，来到走廊外，魏明跟在他身后，听到了他呢喃，诧异说：“耗子啥玩意，百年孤独，你说的是姬悠曦看得那一本书吗？”

魏明之前从姬悠曦坐位走过，姬悠曦生得好看，按他得说法就是长的nb，他忍不住悄看几眼，也注意到了姬悠曦看得那本书。

葱葱一瞥，魏明模糊记得书名好像就是百年孤独。

听到魏明这么一说，杨昊然还以为他看过，扶着栏杆吹风对魏明问道：“那本书讲得是什么？有那么好看吗？”

魏明没看过，看耗子这么感兴趣，估摸着说出猜测。

“百年孤独……看书名应该是讲一个人孤独终老吧。”

杨昊然也是这样猜测的，听到魏明的话，深有同感的点点头，一个人孑然一身，孤寡终老，有什么好看的，还不如看沈姨写的黄书。

只是沈姨写完那一本《母狗与主人》好像封笔了，或许是写完了想写得，也或许还没有灵感开下一本。

沈姨书中的女主描写很诱人，身材火辣性感，蜂腰肥臀的，曾陪伴杨昊然度过无数寂寞的夜晚，麒麟臂都练出来了，万万没想到，会有一天能对书中女主的原型训得跟母狗似的，“服服帖帖”！

一想到沈姨，杨昊然胯下就鼓邦邦的，浑身燥热。沈姨就属于行走的人间春药，你不想还好，一想就浮现她千娇百媚的面容，媚眼如丝的眸子含情脉脉看着你；火辣性感的身材，丰乳肥臀，那柔弱无骨的纤腰、犹如美女蛇般扭动，一想着就想操、甘愿精尽人亡死在她肚皮下的女人。

俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流，应是道也。

不知道沈姨能不能怀孕……

杨昊然想着心底叹息一声，想起和沈姨的约定，俩人都共同努力了，能不能怀上还是看天意。

他离不开沈姨，就像离不开妈妈，更想让沈姨成功受孕，孕育俩人爱意的结晶。牵着沈姨野外露出什么时候不能玩，当然是让沈姨生孩子最重要。

轻风似乎感受到了少年的烦恼，轻轻吹拂过他的脸颊，撩动他的发丝。

课间闲暇时光总是短暂的，又是惬意的。


──────────────────────────────────────────────────
第344章食堂
────────────────────────────────────────

上午的课程如白驹过隙，转眼即逝。

放学后，魏明刚想假意邀请杨昊然回他家吃饭，就被杨昊然戳破，魏明也不觉得尴尬，笑呵呵的就走了。

这狗东西……抱上美人归，就不想我多和他妈妈亲近。

魏明的小心思，杨昊然也理解，人之常情，更何况魏明还恋母，人性啊！

看姬悠曦和肖少婉、韩莉莉、瑶瑶四人结伴要去食堂，杨昊然厚着脸皮跟上，打了个招呼：“去吃饭啊，都是同班同学，不如一起？”

瞧着这尬到抠脚的搭讪，瑶瑶都为哥哥感到脸热，而他却一脸理所当然的嬉皮笑脸。

姬悠曦和肖少婉还没说什么，性子率直的韩莉莉率先跳了出来：“我们四个女生，你一个男的凑什么热闹，杨昊然，你脸皮真厚。”

正当杨昊然都被说得“无地自容”的时候，韩莉莉话音一转说：“一起就一起吧，吃顿饭而已，你说是吗？悠曦？”

说着，韩莉莉看向姬悠曦，眨眼暗示，她自觉肖少婉和瑶瑶跟杨昊然根本不熟，唯有同桌的姬悠曦有可能帮杨昊然说上几句话。

她倒不是对杨昊然有什么意思，主要她男朋友魏明跟他毕竟是死党，眼下杨昊然厚着脸皮贴上来，如果不同意的话，未免让他难堪，不如她点明几句，再帮着说好话，给个台阶，也算顾及情分。

姬悠曦收到韩莉莉的暗示，若有深意看她一眼，微微颔首道：“那就一起吧。”

浑然不知这里只有她是外人的韩莉莉松了一口气，肖少婉和杨梦瑶相视一眼，露出灿烂的笑容，对杨昊然表达了欢迎：

“杨昊然同学，不用这么生分，一起走吧。”

“嗯。”

杨梦瑶在一旁如同土拨鼠般点头，看起来俏皮可爱。

出了教学楼，几人朝着学校食堂走去，杨昊然跟在四女身后，浑然不觉得尴尬，乐呵呵的说着：“我请客怎么样？”

韩莉莉意外看杨昊然一眼，撇嘴道：“算你识趣，我们四个大美女能跟你吃顿饭，你看看周围多少男生羡慕。”

“不用了吧，我来请客吧。”瑶瑶突然开口，以她班长的身份，请客照顾同学情谊倒显得合情合理。

“呵呵……你们也不用挣什么，他想请客就让他请吧。”肖少婉轻笑着说。

四女一男的组合确实吸睛，一路走来，像站在聚光灯下，她们周围的众多男生，频频偷瞄，至于跟她们靠的很近的杨昊然，无不羡慕嫉妒，心有戚戚，人比人气死人，这小子不就长得帅点吗？我也不差啊！

男生总有一双发现美的眼睛，特别是对女同学，杨梦瑶第一眼，他们就想起童颜巨乳这一词，怦然心动；身姿窈窕的肖少婉，一双白得晃眼大长腿交错迈动，格外惹眼；长发披肩的姬悠曦，那完美的脸蛋，黄金比例般的身材，更是如同3D区走出来的人儿般，让他们浮现秋水伊人一词；至于韩莉莉，尽管没有其他三女长得漂亮，但丢在别的班级，也算小班花的存在。

不过姬悠曦、杨梦瑶、肖少婉，他们这些同年级男生大多都认识，都是高一（5）班的，这个班级美女如云的说法，还被传出美人班的外号，之前名声大多靠肖少婉和杨梦瑶支撑着。

自从姬悠曦转学过来高一（5）班，更是坐实美人班的地位，无可撼动。

其实每一个班级四五十多个学生，基本都有个班花，能被传出美人班的外号，那只能说明是真的养眼，男生心里有数。

杨昊然能感受到周围男生羡慕的眼神，习惯了。如果是以前，看到哪个逼崽子身边围绕这么美女，他也得骂骂咧咧，打抱不平。

如果是自己，那就当没说。

到了学校食堂，忙着打饭的学生总算消停些，没有盯着她们偷瞄了，杨昊然和她们来到食堂角落的长条桌坐下。

学校食堂桌椅大部分是四座的，它们五个人，只能坐长条桌。

“我去打饭。”

“我去打饭。”

“我去打饭。”

异口同声的三声，让众人都愣住了，杨昊然看看错愕的肖少婉，愣住的瑶瑶，好啊，心有灵犀是吧，打饭你俩都要抢。

想着五个人，他一个人顶多拿两个餐盘，边对少婉和瑶瑶说道：“班长、少婉我们三个一起吧。”

“要不我也去吧。”韩莉莉有些不好意思。

“不用了，莉莉你想吃什么？我帮你打。”瑶瑶询问一声。

一边的杨昊然也看着安详坐在座位等待的姬悠曦，嘴角微微抽搐，你倒坐得住，也合该你坐好吧，毕竟你是女主人，在场得除了自己和韩莉莉，说来以后都是姬悠曦的女奴。

“悠曦，你想吃什么？”杨昊然询问她的想法。

“番茄炒蛋、宫保鸡丁、锅包肉，你再帮我选一种汤就行。”

姬悠曦眼都不眨地报出来菜名，显然早有预料。

学校食堂的饭菜大多是合拼，别看姬悠曦点了三个菜，其实食堂阿姨手抖得每个菜分量都很少。杨昊然笑着答应下来，和少婉瑶瑶去饭堂口的队列排队。

杨昊然让少婉和瑶瑶排在前面，自己留在后面，经过了七八分钟的排队后拥挤的队伍终于轮到了三人。

肖少婉打好饭站在一边等俩人，杨梦瑶先按照韩莉莉需求让食堂阿姨打好，食堂阿姨刚从餐口送出来，一旁的肖少婉接过，笑着对杨梦瑶说道：“我先帮你拿着，你打自己的。”

闺蜜的好意杨梦瑶也没有拒绝，快速打好饭，随后轮到杨昊然，几人端着餐盘走到角落占好的长桌依次坐下。


──────────────────────────────────────────────────
第345章女主人
────────────────────────────────────────

杨昊然坐在最外面，左边是姬悠曦、瑶瑶，对面是肖少婉和韩莉莉。

“悠曦，你和杨昊然同学真是男女朋友吗？”

几人刚坐下，杨梦瑶似无意的朝姬悠曦问道。

这个问题，其实杨梦瑶之前就想问哥哥，但想想哥哥的性格，他说得不一定是真的，还得问当事人。

“悠曦，是杨昊然胡扯的对吧？”韩莉莉明显不信。

就凭杨昊这种普普通通的男生，学习方面尽管有所提升，但重点班学霸一堆。有所进步不过追上班级的后车尾，姬悠曦这种天之骄女，怎么可能看得上杨昊然？

面对众人好奇投过来的目光，姬悠曦夹了一块锅包肉，在几人惊讶的目光下，送到杨昊然嘴边：“吃吧，打饭辛苦了。”

杨昊然都有点愣住，下意识的张嘴，直到锅包肉在味蕾中翻滚，才恍若回神，笑容满面，乐呵呵从自己餐盘夹了一块焖鸡块递到姬悠曦红润的小嘴边：“悠曦，这个黄豆焖鸡块味道不错，你尝尝。”

姬悠曦知道他心思，配合着张开樱桃小嘴，贝齿咬住鸡块，细嚼慢咽。

俩人亲昵的样子看呆了韩莉莉，杨梦瑶一脸错愕，肖少婉看杨昊然乐的合不拢嘴的模样，再看看明媚娇艳的姬悠曦，脑海如同一道电光闪过，身体颤抖了一下，似乎想到了什么，又抿住嘴。

都说雌雄大盗，肖少婉发现了杨昊然真正的身份，却一直对那个女主人毫无思绪，她好像非常神秘，调教她下起手来也是最狠的，让她为之恐惧。

肖少婉以前曾觉得，对方是不是长得没有她漂亮，所以嫉妒她的美貌，所以她稍有不慎，没有达到要求，就要遭遇对方非常严苛的处罚，就像眼里容不下一颗钉子的恶毒女生。

她的脸曾被对方用鞋子踩在地上，如同一块抹布般羞辱，两颗粉嫩的乳头被一根细线捆绑一起，稍一动弹，就疼的牙齿发颤，被踩乳房、当人肉桌椅、被吊起来用皮鞭抽……等等，至今想起来都如同梦魇般在肖少婉脑海挥之不去。

相比杨昊然把她当狗溜、舔餐盘、煽奶光、女主人的手段有过之而无不及，她更像一个真正的女恶魔，也浑然没有把她当人看待过。

然而被调教的肖少婉，除了怨恨外，更多的是一种刻在骨子里的惧怕，相比杨昊然，她已经深深的屈服在对方的手段下。

杨昊然就在她身边，那个女主人呢？肖少婉怀疑班级任何一个女生，却从来没有怀疑过姬悠曦。因为她的气质真的清如幽兰，有一种恬淡如水的气质，再加上，对方明显比她漂亮，根本不可能嫉妒她的美貌。

然而如今杨昊然对待姬悠曦的态度，更像是平等对待，而不是一个隐藏獠牙，静等狩猎的性奴。

“少婉，你手抖什么？”

杨梦瑶很快察觉闺蜜状态不对，身体都在微微发抖。

这话一处，众人的目光投向肖少婉，迎着姬悠曦平静深邃的眸子，肖少婉感觉腿都发软了，强颜欢笑：“没事，就是我也挺震惊的。没想到杨昊然真追到了姬悠曦，还好我之前没接受他的追求，跟姬悠曦比，我自渐形秽啊。”

肖少婉笑着说话的姿态摆的很低，众人也以为她在打趣，没有察觉到她以前都是喊姬悠曦为悠曦，而如今却改口为了姬悠曦全称，这种细节末枝很少有人注意到。

唯独姬悠曦意味深长的看了肖少婉一眼，不言一句，发现了吗？反应有点迟钝啊。

她自觉隐藏的不是很深，转学过来就光明正大的成了杨昊然同桌，肖少婉发不发现，她从来没有在乎过。

“哼……悠曦你怎么能看上杨昊然呢？”韩莉莉为姬悠曦愤愤不平：“班里优秀的男生多着呢，悠曦，你看少婉都没答应杨昊然，你答应了，这不是瞎……不不对……我是说杨昊然根本配不上你。”

韩莉莉察觉连忙改口。

肖少婉笑脸一僵，幽怨的看了眼说话不经过大脑的韩莉莉，我怕还来不及呢，你还拿我举例，生怕我日子过得滋润了？

“莉莉……”杨梦瑶眉头一皱：“杨昊然同学也不差，最近学习也刻苦努力，哪有你说得那么差。再说了，都是同班同学，你这样是破坏班级团结的。”

听着杨梦瑶以班长的口吻，语气不满，韩莉莉自觉说错话，向杨昊然道歉了一句，但心里还是觉得杨昊然配不上姬悠曦。

“没事，我不介意这些。”

杨昊然表现得不以为意，心里暗暗思忖，次次挤兑我，还好你是死党小明子的女朋友，不然得找个机会收拾你一顿。

气死爷了，狗眼看人低，和小明子天造地设的一对。

杨昊然心里骂骂咧咧，把这账算在小明子头上，回头得让小明子好好管教下韩莉莉。

随后，几女谈论起了日常，几乎都是女生的话题，杨昊然插不上嘴，只好闷着头干饭。

只是让他有点奇怪的是，肖少婉明显话少了很多，并且谈论中多有对女友姬悠曦恭维，有点像古代的奴婢，对千金大小姐般。

想着杨昊然心中有数了，现在让肖少婉知道了姬悠曦真正的身份也没什么，刚好让姬悠曦管着婉奴和瑶瑶。

吃过饭后，几女想回宿舍了，杨昊然送到女宿舍楼下便止步，他可不想舔着脸进女宿舍，然后被宿管大妈拿扫把追着打。

杨昊然回了男宿舍，宿舍没了魏明，反而有些无趣了，他走到隔壁宿舍找周世文闲聊。


──────────────────────────────────────────────────
第346章女宿舍
────────────────────────────────────────

另外一边，女宿舍。

姬悠曦和肖少婉、杨梦瑶不是同一个宿舍的，不过后面跟肖少婉的同桌杜莎调换了宿舍。

随着肖少婉和瑶瑶成了闺蜜，杜莎和肖少婉渐行渐远，后面看新来的姬悠曦和肖少婉关系不错，就跟姬悠曦提出了交换宿舍的请求。自此，姬悠曦和肖少婉、杨梦瑶走得愈近，杜莎也脱离那尴尬的处境。

韩莉莉是隔壁宿舍的，和韩莉莉分别后，姬悠曦她们回了宿舍。女宿舍比男宿舍住宿条件好，是四人间，不像男宿舍6个人挤在上下铺，属实不公平待遇，就看男生皮实。

姬悠曦她们的宿舍在三楼，四人寝，有阳台、空调洗衣机和独立卫浴，上床下桌，除了她们三个，还有一个是杨梦瑶的同桌文婷。

不过文婷最近不知道怎么回事，住在了一个远房亲戚家里。自此之后，文婷安静的性子越来越沉闷了，每天上课都显得很累的样子，似乎在亲戚家，每晚都熬夜。

宿舍里，文婷依然不在，三人也见怪不怪了，杨梦瑶到床铺下的桌子拿出书籍看得时候，肖少婉看姬悠曦走进了宿舍卫浴，犹豫了两秒，一咬牙，忐忑不安的跟了进去。

她不知道姬悠曦隐瞒着身份目的是什么，今天有没有察觉自己发现她了，不过对姬悠曦的深深恐惧，让她不敢赌。

姬悠曦和杨昊然明显确认了男女朋友关系，等姬悠曦主动找她坦白，不如自己主动些、卑贱些，表达自己对她的服从一如既往。

做为杨昊然的性奴，肖少婉心里清楚，自己横竖是躲不过姬悠曦。杨昊然是她的男主人，姬悠曦就是她的女主人，有时候女人更了解女人，女主人也更难伺候，更何况对方是她的梦魇。

惧怕已经深深刻进了肖少婉心底，也可以说奴性。

肖少婉刚进独立卫浴，就被姬悠曦察觉，等她看过去的时候，肖少婉锁了内锁，噗通一声，肖少婉跪在了她面前，头低着，声音颤抖：

“婉……婉奴，见过女主人！”

见到这骇人的一幕，姬悠曦神色毫无波澜，也不理她，沫了点香液，在洗手池洗手。

慢条斯理的洗完手后，姬悠曦面向镜子整理了下仪容，而肖少婉却仿佛在跪空气般，一直被无视，却依然头深低着，不敢抬头。

“听说，你手段不错，让他对你态度好多了。”

忽然，肖少婉耳畔传来姬悠曦平淡的声音，她身体忍不住颤栗了一下，螓首埋得太低了：“婉奴现在是心甘情愿做他的性奴，婉奴很感激主人救了我妈妈，这种恩情婉奴愿意用一辈子来偿还，伺候他，也伺候您。”

“呵呵……你似乎惧怕我，比惧怕他还甚。”

姬悠曦绝美的脸颊挂着恬静的笑容：“你不用害怕我，之前你只是一件可有可无的玩物，现在他对你态度不同了，看在他的面子上，我不会对你怎么样的。”

“谢谢主人！”

听到姬悠曦的话，肖少婉仿佛心底的石头落地，犹如母狗般四肢着地，爬到姬悠曦的裙下，匍匐亲吻她的鞋面。

还好独立卫浴贴着锃光瓦亮的瓷砖，地面很干净。

这像是校园霸凌的一幕，一方却显得恭敬，似乎自愿为之，一方神色淡然，熟视无睹，形成了强烈的地位尊卑对比。

“少婉……我还是这样叫你吧，可能最近叫多了，叫婉奴反而有点不习惯 。”

姬悠曦捋了下额前发丝到耳后，俯视着裙下匍匐在地的肖少婉：“瑶瑶应该还不知道我的存在吧，他可好，隐瞒着自己妹妹这么深。”

“你调教得瑶瑶怎么样了，需不需要我帮忙？”

姬悠曦的话让肖少婉身体颤抖了一下，她不想让瑶瑶经历她的经历，更何况她调教瑶瑶差不多了，她不敢直接拒绝姬悠曦，换了一种说辞：“瑶瑶现在被调教的已经十分听话了，哪怕婉奴现在让她过来跪在您面前，她也会乖乖听话照做的，现在瑶瑶就是一条听话的母狗。”

“哦……那挺遗憾的，她的大奶子我还挺想虐的。”

“主人手痒的话，可以试试婉奴的。”

“你的没有她的大，更何况你的我已经玩腻了。”

肖少婉虐过瑶瑶的巨乳，知道手感十分美妙，眼下姬悠曦的态度，明显有这方面的意思，她犹豫了一下，还是道：“那婉奴现在让瑶瑶进来，让她跪着挺着大奶子让主人虐吧，只要说出主人和她哥哥的特殊关系，瑶瑶会乖乖听话的。”

“少婉，你倒拎得通，知道我不想让瑶瑶知道我的身份。”

肖少婉这话的意思明显在维护闺蜜杨梦瑶，并且抓住了杨昊然还隐瞒着自己妹妹，从而赌姬悠曦不会格外插手。

很明显，肖少婉成功了，姬悠曦现在也并不想暴露她的身份，不然一个宿舍，两个女奴，多无趣啊。

虽然暂时阻止了姬悠曦，但肖少婉心里清楚，瑶瑶的大奶子，注定要被虐的，不管是杨昊然、还是姬悠曦，或则是她，体会过虐瑶瑶巨乳的美妙手感，很难拒绝再来一次。

她虐待瑶瑶大奶子的时候，也丝毫没有留情，虐得瑶瑶哭着喊疼求饶的视频都有，也因此，瑶瑶其实现在渐渐适应被虐待乳房。

按瑶瑶的话说，她的大奶子就是给哥哥的玩物，只要是哥哥的女人，都可以玩。

“少婉、悠曦，你们在厕所嘀咕什么呢？怎么还锁住门了？”

杨梦瑶察觉宿舍徒留她一人后，看厕所门锁住，走近隐隐约约听到俩女的谈论声，但声音隔着门，隐隐约约只听到了她的名字，扭动门锁发现还锁住了。

她心生奇怪，难道少婉和悠曦有什么事情瞒着她吗？

不应该啊，以她和少婉的特殊关系，俩人之间几乎无话不谈。

“哦……不小心锁住了……悠曦裙子被卡住了，我进来帮她。”

很快，门内响起肖少婉的声音，似乎没有什么不同。


──────────────────────────────────────────────────
第347章女孩子香香的大奶子
────────────────────────────────────────

下午，午睡一会的杨昊然从宿舍起来，打了个哈哈，宿舍除了他，还有班级几个男生，不过杨昊然和他们都不太熟，泛泛之交。

他们有的刚醒在整理床铺、有的似乎没睡，一直玩着手机，还有的在厕所传来哗啦啦的水声，杨昊然向他们招呼一声，问他们要不要一起走？

不出意外的得到婉拒，杨昊然不以为意自顾自率先出了宿舍，和隔壁宿舍的周世文招呼一声，俩人结伴下来了宿舍楼，边走边闲聊。

到了班级后，不出一会，三三两两的同学回到教室落座，杨昊然只注意姬悠曦、瑶瑶、肖少婉三人结伴来教室的，还有一个凑数的韩莉莉。

姬悠曦刚坐在座位上，就听到身畔的同桌发问：

“少婉是不是发现了你？”

“嗯。”

姬悠曦精致的下巴微微扬起，绝美的脸颊看向杨昊然：

“你很关心她？”

“没有没有……我就随便问问。”

面对对面女孩平静的提问，杨昊然连忙摇头，他情商还没低到在女友面前表现出关心别的女孩，哪怕三人的关系挺复杂的。

听到杨昊然的回答，姬悠曦不置可否，像是随意一问，对答案其实不太关注。

姬悠曦这反应反而整得杨昊然有点郁闷了，你就不能像个普通女孩般，对自己的男朋友上心一点吗？

不过杨昊然转念一想，这样也挺好的，姬悠曦要是像个醋坛子，刨根问底，这反而不像她的做风。

“那你准备什么时候向少婉坦白？总不能一直瞒着吧。”

杨昊然觉得既然肖少婉发现了，正好让她们相认，以后让瑶瑶和少婉都被悠曦管着，他还省心点。

“已经坦白了。”

姬悠曦从桌柜拿出书籍，头也不抬回了一句：“她倒挺维护你妹妹的，这样挺好的，起码她对你妹妹是真感情。”

“嘿嘿……悠曦，你不知道。”杨昊然压低声音：“她调教瑶瑶起来可是没有丝毫留情，我有视频，你要看吗？”

杨昊然很了解姬悠曦的嗜好，俩人性趣是相同的。果然，姬悠曦刚要翻书的手顿了一下：“晚点你发给我吧，我对瑶瑶感兴趣的点你应该知道。”

“嗯。”

杨昊然点头答应下来，随后听到姬悠曦似揶揄的一句话：

“不知道我们的班长大人私下被调教的画面会是怎么样的呢？”

听到姬悠曦饶有兴趣的话，杨昊然不禁为瑶瑶默哀几秒，瑶瑶的大奶子反而成为了原罪，不仅他感兴趣，肖少婉玩得时候也满脸愉悦，要是落入女友姬悠曦魔掌中，八成又得被虐哭的梨花带雨。

显然，瑶瑶香香的、软软的、弹弹的、大大的的乳房，男女通杀，是极品的玩物。更何况，瑶瑶的酥胸高耸、乳头粉嫩得如同上等的红玉，娇艳欲滴，万里雪白盈盈一点，恰是那一抹诱人的嫣红，惹人心醉神迷，视若瑰宝。

而恰是美好的事物，容易激起人的淫虐欲，渴望蹂躏她、玩弄她、听她娇泣，骨软身酥，销魂蚀骨。

“悠曦……你说顾老师咋还不来找我？”

杨昊然看姬悠曦翻页准备看了，抓紧时间问了一句。

直到现在，杨昊然都开始怀疑是不是悠曦多想了些，万一顾老师真是临时起意，说辞也有理有据，被自己拒绝，也全然不当回事。

面对杨昊然一而二再而三的追问，姬悠曦犹豫了一下，给出了自己的答复。

“我可以给你透个底，不管顾老师是不是我所想的那样，结果一定是按照我所想的走的。”

杨昊然听得一头雾水，这算什么回答，悠曦是承认了之前都是空想猜测吗？还是死要面子不想在他面前丢脸，打算自己出手？

杨昊然摸摸鼻子，也不好再问，女朋友吗？宠着吧。

他对待姬悠曦的情感不同于肖少婉，她是引路人，也是自己师傅，哪怕俩人同龄，其实杨昊然对她挺佩服的。

比如姬悠曦的妈妈，不知她使了什么手段，对姬悠曦言听计从。

虽是母女，更像是奴仆与主人。

或许人比人气死人吧，就如同有的人天生就会左右逢源，能说会道讨女孩子欢心，身畔从来不缺漂亮的女孩环绕；而有的人，如同朽木，嘴笨木讷，哪怕真心喜欢一个女孩，倾尽全力都博不得女孩回眸。

所爱隔山海，山海皆可平！不过是泪湿枕头的宅男幻想。所谓真心，在不爱你的人面前，就如同一块廉价的黑面包掉在柏油路上，行人不会多看一眼，而是从它身上踩过……哪怕黑面包变得支离破碎……又有谁会在乎呢？

白云飘忽、光线转移，如同按下了加速键。

一连过了几节课，杨昊然感觉和以往并无不同，风平浪静，班主任顾清影来班级视察过，在窗外观察了班级情况一俩分钟，就走了。

值得一提的是，杨昊然察觉班主任顾清影眼神从他身上扫过，没有停留，和看班级其他人并无二致。

直到最后一节课，临近下课的时候，班主任顾清影又来班级视察，还没等她走，下课铃声就响了。

讲台上的老师宣布下课后，班级里学生收拾着课桌，三三两两如同潮水涌向教室门口，看到班主任，不少学生礼貌的打个招呼，顾清影微微点头做回应。

杨昊然也打了个招呼，随后从顾老师身畔穿过，他打算送姬悠曦上公交车再回家，然而没等他走几步，身后响起了顾老师的声音。

“杨昊然同学，上次的事情学校有处理结果了，你和老师到办公室一趟。”

听到班主任的话，周围的同学都纷纷以默哀的眼神看了杨昊然一眼，随后事不关己高高挂起，随着人流走向楼梯。

杨昊然听到身后顾老师的声音，头皮是瞬间发麻的，犹如一股电流直达天灵盖，神色惊讶恍惚。而姬悠曦脚步也顿住，回头看了杨昊然一眼，杨昊然瞬间领会意思，显然不用他送了。

“耗子，你不会又被处分吧？”

魏明还没走，在杨昊然身后。

“没你事。”

杨昊然敷衍一句，话落的时候，顾老师从他旁边走过，杨昊然忙跟上，此刻他心思有点乱，既有期待，又对姬悠曦的预测感到不可思议，是身在局中没有旁观看得清吗？还是姬悠曦擅于推理。


──────────────────────────────────────────────────
第348章私人写真照
────────────────────────────────────────

一路跟着顾清影来到综合楼，杨昊然还以为要到三楼的教导室呢，结果是到了二楼顾老师的独立办公室。

顾清影不同于普通老师，教学能力优秀是一回事，校长顾平是她父亲，更是人情世故，所以这种特权其他老师也不敢有异议。

办公室坐北朝南，采光性很好，哪怕眼下正值黄昏，落日的余晖透过后边的窗户落在办公桌几盆绿植上，染上了缕缕红霞。

办公室约30平，挺宽敞的，布局精简，推门而入左边是一套小型沙发和茶几，墙上还挂满了奖状，右边就是一套矩形的办公桌椅，桌上除了电脑，还摆放着几盆绿植，一些文件和书籍规整在桌角，旁边还有饮水机，

杨昊然在顾情影的示意下，坐在小型沙发上，正对着面前坐在办公桌后面的顾清影，如同审判犯人的殿堂般，气氛有点沉闷，因为顾清影低头似乎在整理什么文件。

在这种气氛下，过了五六分钟，杨昊然从之前的安神自在都被谅得正襟危坐了，感觉坐在屁股下的沙发哪哪不得劲。

顾老师啥意思？下马威吗？

顾清影整理完文件，又挨个看了起来，看完又接了一杯水，然后坐在电脑前，杨昊然只听到鼠标滑动和点击的声音，不知道她到底在干什么。

他实在等不下去了，从进来到坐下都被谅了十分钟了，泥人也有三分火，他闷着声音说：“老师，你之前不是说帮我压下了吗？怎么学校还有处罚？”

杨昊然不是傻子，明白顾老师就是用这个借口叫他来，所以之前一直没想着问，因为只是细节末枝。

但现在用这句来打破尴尬的处境用得其所。

顾清影似乎想起了杨昊然这个人，办公椅侧滑了一下，看向坐在沙发等待的杨昊然不好意思的笑笑：“昊然，不好意思，老师忙着忙着就忘了。”

语气里有了亲切感，称呼从正式的杨昊然同学转变为昊然，似乎是为自己的行为感到歉意。

“没事的，老师你说。”

杨昊然还能怎么办，只能表现的不在意，看向顾清影，明显等着她解答。

“是这样的，之前老师是能帮你压下的 ”

顾清影有条不紊的讲着：“后面这事在学校传开了，知道的人越来越多，老师也压不下，鉴于你之前的表现，学校打算从重处理。”

“你毕竟是老师的学生，老师对你最近的转变也看在眼里，学习也用心了。”

说着顾清影端起水杯轻抿一口，润润喉咙，继续说道：“老师把你最近的表现汇报给学校，学校经过开会讨论后，打算只给你做批评教育。”

听着顾清影讲述缘由，杨昊然回想起悠曦的话，心里冷笑一声，这是打算转打亲情牌，他现在越来越笃定顾老师肯定有什么事情有求于他。

表面上，杨昊然一脸感激之色望着顾清影：“谢谢老师，我保证没有下次了。”

他说得义正言辞，仿佛洗心革面般。

“昊然，希望你继续用心学习，不要辜负老师的期望。”

顾清影语句轻柔道：“这次老师也有错，批评你心里有数就行，检讨就不用了。”

顾老师的态度很好，和之前谅他十分钟的表现截然不同，杨昊然只能假笑着点头，既然顾老师端着不说真正目的，杨昊然只好帮她一把。

“老师，如果没有什么事，我就先走了。”

说完杨昊然假装起身的动作，顾清影心里叹息一声，紧忙道：“等等，昊然你别急，还有一件事，老师之前让你帮忙，你考虑的怎么样了？要不要帮老师。”

顾清影实在是没有办法了，没想到杨昊然这么沉的住气，打破了她对他的刻板印象，杨昊然经常惹事打架，性格应该极为冲动火爆才对。

结果昨天说走就走，到了今天，又拖着等了一天，直到下课叫来，又谅了十分钟，还是硬生生给憋住了。

顾清影现在都看出来了，这小色鬼没有点好处，是真的不为所动，所以话落后，又补充了一句：“当然，老师让你帮忙，也不是没有好处的。”

“什么好处？”

杨昊然刚脱离沙发的屁股又坐了回去，这次轻快了。

“咳咳……”

顾清影有些羞耻，脸颊发烫，美眸却直视着杨昊然问了一句：

“昊然，你喜欢老师对吗？”

杨昊然也不掩饰，点点头：“老师你身材这么好，长得又漂亮，别说我，班里男生喜欢你都多着。”

“呵呵……你们正值青春期，喜欢漂亮的异性也正常。”

顾清影为师生俩人不该讨论的话题打了个补丁，随后脸色才自然些：“但老师和你毕竟是师生的，老师给你当情妇，只能是名义上的，毕竟做为老师，真给你当情妇的话，这种事情也太荒唐了，于理不容对吧？”

看着试图说服自己的顾老师，杨昊然表面顺从着点头，他知道老师后面就是说好处了。

“你家里也不缺钱，估计老师一年的工资还没有你妈妈一天赚得多。”

顾清影斟酌着说：“老师虽然是同性恋，但既然你喜欢老师，愿意帮忙的话，老师可以给你一些老师的私人写真照，就当是好处。”

说着，顾清影忍着羞意，望向杨昊然等他回答。

她脸颊美艳动人的脸颊恰如天际即将落幕的晚霞，唯美灿烂，动人心魄。

大奶牛，私人写真照？

杨昊然忍不住怦然心动，要不是有姬悠曦的提醒，恐怕他会直接果断的答应下来，然而在顾清影不自然的目光下，杨昊然摇了摇头：“老师咱俩也敞开天窗说亮话，如果就帮你应付校长催婚，你用写真照换我可以答应你。但我觉得事情恐怕没有这么简单，老师你还是不要把我当傻子了，说说真正的原因吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第349章师生谈判
────────────────────────────────────────

或许是杨昊然之前的表现，让顾清影意识到，这小色鬼鬼精着呢，没有那么好糊弄，这次顾清影沉默了。

其实找杨昊然帮忙，不是她的主意，而恰恰是光鲜亮丽的老校长顾平，要不是杨昊然意外住院，这件事早发生了。

任职校长这么多年，顾平早期也为人正直，任何贿赂的行为都拒之门外，平日里送礼都不敢收，生怕落人把柄。

六年前，顾平的妻子，也就是顾清影的母亲，一直为女儿不婚的想法操心不已，哪有奔三了还未婚的，每次街坊邻居提及，都更让她老人家心急如焚。

人老了，加上整天为女儿婚事奔波劳累，各种成功人士、职场精英、事业编、老板等等都介绍了一个遍。顾清影愣是一个没看上，直到老俩口越过顾清影，直接给女儿选了一个年轻有为的正科级干部，让俩人结婚，顾清影再一次拒绝了，直接把她气病倒了。

顾母住院后，祸不单行，噩耗接重而来，各种多发症并发，直接昏迷转入了重症监护室。还好，顾家虽不说大富大贵，但每天重症室高昂的医疗费依然掏的出来，加上有医保，就这样靠药物器材维持着硬生生拖了一年后，方撒手人寰。

顾母去世了，顾清影看父亲悲伤过度，心怀愧疚，同意结婚了。

然而顾父却看开了，他知道女儿是同性恋，并不喜欢男人，所以让她自由选择，他不再强迫。

又过了半年后，顾清影看父亲依然走不出母亲离去的阴影，整天郁郁寡欢，做主给顾父介绍了一个阿姨，对方虽然青春不再，半老徐娘，但依然风韵犹存，两个月后，俩人成功好上了。

对方这个年纪是离异，有儿有女，但儿女不争气，有了顾平这个校长做续弦，自然有为儿女某福利的想法，吹枕头风，顾平实在没有办法，让老伴儿女以违规操作超低价承包了食堂。

学校食堂油水可大着呢，承包费更是几百万起步价，这还一堆人拖关系哄抢，而哪怕最低的几百万，老伴儿女也掏不起，顾平还能怎么办，他第一次违规动用了私权。

而有一就有二，对方还不满足，像一个吸血鬼似的，顾平先后又违规给对方操作了几次，结果对方还不满足，顾平实在受不了，一拍两散。

然而离开对方后，顾平又觉孤寂，有一次学校要建造新教学楼，上面拨款下来，工程队找上顾平，好酒好肉招待过后，年轻、漂亮、身材又好的俏丽女人贴了上来。

顾平也是男人，更何况经历丧妻、为新老伴儿女违规操作过，终于不再拒绝，和对方合伙商议贪污了工程款两千多万。

欲望如同高山滚石，一当开始就再也停不下来！有钱了，顾平包养了对方送上来的漂亮女孩，一个还不够……俩个……三个……自此过上了纸醉金迷的生活，平常在学校都看不到身影，在外面金屋藏娇。

直到最近，那家工程公司东窗事发，因为别的事被彻查了，顾平担心被牵扯，加上临近退休在即，他想留一个好名声，而不是光鲜亮丽后，锒铛入狱，落了个晚年凄凉下场。

这件事对顾平来说纸里包不住火，隐瞒难如登天，然而对于G市一个人来说，往下面说一声就能糊涂掩盖过去，那就是G市市场林婉晴，杨昊然的外婆。

女儿顾清影不是同性恋吗？既然她打算一辈子不结婚，顾平就动了心思，让女儿给杨昊然当情妇，从而由杨昊然出面，向他的外婆市长林婉晴说一声，对于人家来说，真的就是一句话的事。

毕竟那个工程公司不是因为他的事情被查，而是其他的违法行为，只要市长林婉晴说一声，这件事点到即止，不牵扯到他，就糊涂过去了，上下都有交代。

然而上有上策，下有下策，顾清影哪愿意给自己的学生当情妇，又实在拒绝不了老父亲的苦苦哀求，加上对顾母的离世她对父亲深怀愧疚，于是她答应下来后，却并没有按照顾父说得，而是只想给杨昊然一个虚假的情妇名义，并不愿意舍身相陪！

毕竟，她真的是同性恋，不喜欢男人，她之前给杨昊然讲得只有开头一句是真的。

……

沉默片刻后，顾清影不在隐瞒，给杨昊然简单讲了顾父的事情，然而对于顾父是真打算让她给杨昊然当情妇这件事只字不提。

“昊然，事情差不多就是这个事，对于你外婆来说，这件事很简单，毕竟对方不是因为他老人家贪污的事情被查。”

顾清影望着杨昊然，语气有些歉意：“虽然让你找你外婆求请，可能有点为难，但是老师保证，这件事对于你外婆来说真的很简单。”

杨昊然听着顾清影的讲述陷入思索，如果真按老师说得，对于外婆真的不难，要是自己亲自出面哀求外婆，外婆的性子，肯定不答应，但要是自己坚持，外婆大概率最终还是会同意下来。

但是，就一些老师私人写真照，杨昊然觉得太坑了，于是对顾清影说道：“老师，这件事我确实能帮忙，但是就老师一些私人写真照，哪怕尺度再大，我觉得也不够。”

顾清影眉头皱起，只好说道：“那你想怎么样？先说了，老师不可能真的当你情妇。”

“嘿嘿……”

杨昊然的目光有些不怀好意，在顾清影丰腴的身材打量，特别那一对高耸挺拔的山峦故意停留几秒，顾清影强忍着没发作。

顾清影今天穿了一件灰色的女士西装，包臀裙，黑丝高跟，穿着正式，并不暴露，然而她巨乳肥臀的身材依然勾勒出一个诱人的梨形身段，浑身上下散发着熟妇的风情万种，婀娜多姿。

加上老师职业上的加成，又是自己的班主任，杨昊然就差流口水了。

“老师，除了私人写真照外，我还有一个条件。”

“你说，只要不是太过分，老师都可以答应你。”

“先讲第一点，老师的私人写真照，老师要按照我的要求拍摄，并且每两天就要拍一次，地点由我指定，一周内，要由我主动为老师拍摄一次，持续一个月。”

杨昊然说着举例道：“比如老师站在教室讲台上，掀起衣服，露着大奶子自拍一张，我就觉得挺有趣的，老师你觉得呢？”

“你……”

顾清影顿时气急了，指着杨昊然手都哆嗦。

“你什么你……老师你不会误以为，我是让你上课的时候这样做吧！当然不会了，我是说假如教室没人的时候你偷偷拍。”

杨昊然佯装着一脸惊讶看向顾清影。

顾清影高耸的胸膛剧烈起伏，被气的不轻，想着没人的时候偷偷拍，别人也不知道，咬牙答应下来。

“好，这点老师可以答应你，但是有一点，你怎么保证以后不会拿着这些照片威胁老师？”

顾清影也不傻，真按这样做，以后这些艳照就成了对方威胁自己的把柄了。


──────────────────────────────────────────────────
第350章名义上的情妇
────────────────────────────────────────

“这点简单。”

杨昊然心有腹稿，张口就来：“瑶瑶是我的妹妹你也知道，这件事我告诉瑶瑶就行，让她自己拍一些类似的艳照发给老师你，这样老师你也不用担心我威胁你了。”

顾清影一脸惊愕，还是有些难以置信道：“你让瑶瑶拍这种照片，她愿意吗？”

“这点就不用老师担心了，我有办法说服瑶瑶。”

杨昊然说道。

“你们兄妹是什么关系？”

顾清影狐疑地看着杨昊然，不是她想不到那些骇人听闻的事情，只是这种交换把柄如果瑶瑶都能同意，那么兄妹俩人的关系实在不得不让人多想。

“老师……你好歹是一个人民教师。”

杨昊然语气指责：“让瑶瑶自己拍给你，又不是我给瑶瑶拍发给你，你想什么呢？她可是我亲妹妹，要不是老师你怕我威胁你，我会出这种馊主意吗？”

顾清影沉吟了一下，确实，杨昊然手上有她的艳照，她手上如果有瑶瑶的艳照，双方都会互相忌惮，不为一种保险的方式。

“行，你第二个条件呢？”

顾清影答应后，心里涌起为人师表的羞耻感，表面上却故作平静，仿佛只把杨昊然当一个小孩子看待。

“第二个条件我还没想好。”

杨昊然“如实说道”：“等以后我想好了再告诉老师。”

现在提出第二个条件，就是傻子行为，太过分了，老师绝不会答应，太简单了，他又亏的慌。

等第一个条件实行到一定程度，他手上掌握了顾老师众多艳照，顾老师的底线也会松动，毕竟那些羞耻的艳照都拍出来了，如果再过分一些的要求呢，相应的也更容易答应下来。

徐徐图之，犹如温水煮青蛙。

听到杨昊然的话，顾清影暗自松了一口气，这小色鬼实在不好打发，眼下这种局面自己还能接受。

“那你什么时候去跟你外婆说？”

解决杨昊然的条件，顾清影就关注起了这件事。

“校长这件事急吗？”

“应该不急，就那家工程公司调查那件事，取证都要两三个月，不过最好在两个月内让你外婆说一声。”

听说不急，杨昊然也放松下来，外婆都还没从京城回来呢。

“哦对了，老师还有一件小事。”

杨昊然的话立刻让顾清影紧张起来，然而后半段又让她点头答应下来。

“后天我想请一个假，还有瑶瑶，老师你不通知我妈妈就行。”

“行，没别的事的话，你回去吧。”

顾清影摆手让杨昊然走，杨昊然想了下，觉得也不急，就出了门，结果没走几步，就看到姬悠曦神色悠然站在走廊栏杆处姚望校内风景。

“悠曦，你怎么没走？”

杨昊然一脸困惑走过去。

“等你啊！”

姬悠曦笑靥如花！

……

与此同时，刚送走杨昊然的顾清影，自觉对父亲有了交代，顿感轻松，端起水杯刚要一饮而尽，一道神秘莫测的机械合成音从她脑海响起。

“玩家***，邀请您参加堕天使游戏，是否同意？”

初时，顾清影还以为幻听，直到这道神秘的声音在她脑海起重复了三遍，她一脸茫然，左顾右盼，办公室里除了她一个人影没有。

她摸摸耳朵，没有戴耳机啊！

并且她能清晰的感受到，声音是从脑海响起的，她顿时被吓得脸色煞白，浑身颤抖。

撞鬼了！

这是顾清影脑海第一个想法，想着提示，面对着空无一人的办公室，她小心翼翼说了声：“否！”

不管是撞鬼，还是什么超自然事件，顾清影都不想参加，更何况什么堕天使游戏，听名字就不是什么好玩意。

她没有害怕的从办室逃离，都算成年人心理素质有佳。

果然，顾清影说了否后，脑海的声音响起游戏加载失败的提示音后，就沉寂了下去。

正当顾清影端起水杯想一饮而尽，舒缓下情绪，一道神秘莫测的机械合成音再次从她脑海响起。

“玩家***，邀请您参加堕天使游戏，是否同意？”

“否！”

“玩家***，邀请您参加堕天使游戏，是否同意？”

“否。”

“玩家***，邀请您参加堕天使游戏，是否同意？”

“烦不烦，你到底是神是鬼？”

顾清影对着空荡荡的办公室吼了一声，如同母老虎发威。

然而面临声落后又寂静无声的回应，顾清影瞬间头皮发麻，她在干什么？疯了吗？

做为人民教师，她一向不信鬼神，也教导学生不要相信封建迷信，然而现在她真遇到了，反而有些腿软。

那道声音如同跗骨之魂再次响起，顾清影这次没理，然而每过一分钟，那道声音就会响起三次重复提示，显然在等她回应。

过了片刻后，顾清影冷静下来，仔细琢磨信息，第一，玩家***，显然应该是这个什么堕天使游戏的玩家邀请她一起参加游戏，但不知道为什么，名字看不到。

第二，堕天使游戏，从名字来看，她预感不是什么好事。

第三，这应该就是一起超自然的事件。

第四，顾清影起了好奇之心，如果她不做回应，这道声音每隔一分钟持续不断的在脑海响起，她感觉自己要被折磨道精神崩溃。

怀着忐忑不安以及好奇的心理，当脑海的声音再次响起，顾清影丰润的朱唇吐出一句。

“是！”

“游戏加载完毕，欢迎参加最精彩最刺激的游戏【堕天使】。”

“定位中……探测到主程序已损坏……定位失败。”

“已启动自动搜索程序……搜索完成……游戏系统本地化启动。”

“启动完毕！”

“智能生命链接中……”

“代号巴巴罗萨成功链接。”

……

作者留言：写到这里长呼了一口气，这是作者整本书埋的最深的隐线，如果读者看到这里或者之前的部分剧情感到疑惑，那么不用担心，这些疑惑都会在后续剧情得到解释，这里作者简单提一嘴，这条线从开头就埋下了，其实之前有过隐喻的，不知道有没有谁能发现。


──────────────────────────────────────────────────
第351章唯一正常的游戏玩家
────────────────────────────────────────

“游戏程序已启动。

“绑定成功，玩家顾清影，您的掌控者指定为人类生命杨昊然。”

“请玩家顾清影从以下职业中选择自己的游戏职业。”

“职业可选:伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器”。

职业职责:

伴侣:每七天内，需和掌控者交配五次。

性奴:每七天内，需向掌控者下跪三小时。

母犬:每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。

奶牛:每七天内，需为掌控者产乳1200毫升。

肉便器:每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。

倒计时30s。

……

一连串的提示音让顾清影茫然，视网膜浮现了一块蓝色光幕，那醒目的倒计时跳动终于让顾清影清醒。她快速浏览了一遍职业介绍，各种不堪入目的词汇让她脸热，肉便器职业排除、奶牛排除、母犬排除、性奴排除，最后顾清影选择的目光落在伴侣上，如果还有一个相对正常的职业，伴侣算最轻的。

并且从名字看，伴侣也是职业地位最高的，顾清影卡着最后七八秒倒计时，迅速选择了伴侣职业。

“叮，选取失败，伴侣职业只允许一名玩家，请选取其他职业。”

突然弹出的提醒顿时让顾清影慌了神，眼神迅速扫过剩下四个职业。顾清影一直知道校园里学生给自己取的外号，那就是大奶牛，在争分夺秒的最后两秒，顾清影在性奴和奶牛游移不定，下意思选择了自己熟悉的。

“职业选择完毕，游戏开始。”

“游戏程序已完成，玩家顾清影，请查看你的个人面板。”

一个新的蓝色光幕投射在顾清影眼前。

玩家：顾清影

职业:奶牛（未激活）

年龄：36

身材：身高173，胸围38G，腰围65CM，臀围106CM。

人类世界背景：玉林高中任职老师，未婚，同性恋，处女？非处？

绑定掌控者:杨昊然

羞耻度:0

积分:0

游戏商城（可查看）

直到看完职业面板，顾清影方想起什么，根据脑海智能生命体巴巴托斯提供的信息，掌控者的意思她理解，那就是主人，只是为什么会是杨昊然？会不会是他邀请的自己？

顾清影思绪转到这，不禁有些咬牙切齿，好啊，你个小色鬼……***……***……

用所能想的脏话都骂了一遍后，顾清影好奇心占领高地，开始摸索起来，系统商城的各种琳琅满目的神奇道具令她感到震撼，哪怕不可思议的寿命药剂都有……哪怕最后看到10积分就能兑换100万，她都感到麻木了。

和其他的相比，金钱反倒无足轻重了。

现在看到没有显示系统任务，顾清影反而觉得失望了。

她不比柳若曦、沈清，她各种药剂都想要尝试一下，是不是真有介绍的那么神奇，哪怕是最低等的金钱，她都觉得算不错。

顾清影浏览着呼吸急促，她迫切想要通过系统任务，获许游戏积分，然而问询了脑海的巴巴托斯几次，只简单得到了触发任务跟掌控者息息相关，让她多接触掌控者，触发概率更大。

最后巴巴托斯实在被她问烦了，只好给个明确提示：

“玩家顾清影，看在你是唯一一个正常的玩家份上，伟大的巴巴托斯大人，给你一句提示，去勾引掌控者，触发任务概率最大。”

“巴巴罗萨大人，还有其他玩家吗？都是谁？”

顾清影得到勾引杨昊然的提示，要是以前，她只会感到难以接受，然而现在，她羞耻归羞耻，心底隐隐约约不抗拒，多了想要通过任务获取游戏积分的心思。

听到顾清影的尊称，巴巴罗萨流出了电子眼泪，终于……终于……遇到一个正常的游戏玩家了。

被玩家柳若曦她们小巴小巴的叫惯了，巴巴罗萨大人和她们势如水火。

“玩家顾清影，已经有俩位玩家给你发消息了。”

顾清影在巴巴托斯的提醒下，果然看到了俩条消息，还带有名字。

玩家柳若曦：“你是顾老师对吧，什么时候有空？我想邀请你聊聊。”

玩家沈清：“顾清影，你不会是小文的班主任吧？”

顾清影看着俩人的名字，柳若曦，这是杨昊然的母亲，她相当熟悉，沈清，班里的尖子生周世文的母亲。

顾清影一时被震撼到了，各种光怪流离的想法和脑海冒出来，如果杨昊然的妈妈柳若曦是游戏玩家，那么这位在G市商场叱刹风云的女强人，背地里是某一个性奴，这个想法冒出来刹那，顾清影感觉不可思议和难以置信。

柳若曦的掌控者是谁呢？如果是她儿子杨昊然，那么不是骇人听闻的母子乱伦吗？

顾清影脑海乱糟糟的，有许多疑惑需要对方解答，和柳若曦聊了起来，最终约定，一个小时后，三人在G市一处标志性建筑会面。

顾清影有很多疑惑需要解答，而柳若曦也有很多疑惑，对方是怎么成为游戏玩家的呢？她没有邀请对方啊，问了闺蜜沈清，也得到否定的回答。

似乎一切都扑溯迷离起来，所以哪怕现在临近傍晚，天色渐黑，三人也不想拖到明天再见面。

……


──────────────────────────────────────────────────
第352章夜幕密谈
────────────────────────────────────────

另一边，杨昊然这次陪着姬悠曦到她家小区门口才分别，人家都等他了，他也表达下心意。

等回到家后，妈妈已做好饭，一家人就等他呢。

饭后，洗碗的活被妈妈包给他了，随后妈妈似乎有什么事情，拿着包出门了，没多久，车库响起了汽车的引擎声。

杨昊然见老爸脸色复杂，一脸难看之色，显然，老爸误以为妈妈去找她的情人幽会去了。

知道真相的杨昊然老实收拾碗筷，总不能告诉老爸，你一直找妈妈的奸夫就在眼前，正是在下！太傻逼了。

只是杨昊然也不免好奇，妈妈这么晚去哪里呢？

总不能妈妈真的抛下他，转送他人怀抱吧？

思索着，杨昊然心情也不好了，内心嘀咕一句……妈妈，你真是家里的顶梁柱，我们父子俩个都被你套得牢牢的。

妈妈罕见晚上出门，老爸一般不上二楼，杨昊然收拾完碗筷，腿脚轻快的上了二楼。

不出一会，瑶瑶跪趴在地吸吮着他的肉根，杨昊然一脸享受的抚摸着瑶瑶的秀发，犹如抚摸着一个宠物。

瑶瑶显得对他久违的大肉棒痴迷不已，滋滋……吧唧……淫靡的吸吮声不断，好似品常着美味佳肴。

她清纯漂亮的脸颊，时而鼓起、时而平复，娇艳欲滴的小嘴染上淫靡的光泽，隐隐约约透露出浪荡的神韵。

美眸似享受似的微眯起，微翘的眼睫毛不断颤动，显然不只嘴中巨物让她着迷，更享受哥哥如同宠物般的亲昵抚弄。

……

另外一边，G市一座标志性建筑。

东方明珠脚下，广场灯火辉煌，人流如潮。一抹火红的法拉利流线车身，静候街边，旁侧绿植披挂闪烁霓虹，宛如星火点缀夜幕，与四周璀璨灯光汇成一片梦幻海洋。

偶有路过的人频频瞩目，忍不住多看一眼，那位倚靠车门神色慵懒的旗袍美人。

一头柔顺乌黑亮丽的秀发如瀑布般披洒，绝美的容颜面如秋月、神色妩媚，一双琥珀般娇媚诱人的盈盈眸子波光潋滟，秀美娇俏的琼鼻，樱唇红润饱满，在侧边霓虹灯的光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。

她慵懒的姿态更显高贵优雅，一袭国风的青花瓷旗袍勾勒出她火爆性感的身段，娉婷袅娜，月色佳人。

刺眼夺目的红色法拉利在她面前都显得黯然失色，以往名贵豪华跑车是路人瞩目的重点，然而如今法拉利在路人眼中，更像玫瑰花下衬托的绿叶，无足轻重。

堪称极品的尤物吸引了他们所有目光，更有一个自诩帅气的年轻小伙在同伴的鼓动下，上前搭讪，一口一个姐姐，甜美到发颤，让人鸡皮疙瘩都激起。

这名小伙长相确实称得上帅气，白皙面庞透着健康光泽，身材线条分明，显然日常勤于锻炼，维持着一身健硕而不失优雅的体态。

然而那位旗袍尤物在他巧舌如簧的搭讪下，嘴角勾勒出若有若无的笑意，一双妩媚动人的眸子看得小伙怦然心动，言语更加热情。

连在远处观望的几个同伴都以为他有戏，不禁捶胸顿足，大有懊悔。

直到一辆黑色的宝马车靠近徐徐停泊，落下车窗，旗袍美人注意到，跟车内的人微微点头，随后看向笑容满面的小伙，泛着诱人光泽的朱唇吐气如兰：“好了，你去勾搭小姑娘吧，姐姐是有老公的人哦~”

在小伙惊愕失落的目光下，火红色的法拉利尾随在黑色宝马身后，缓缓消失在“世界”。

明明身处繁华的街头，他却感到了前所未有的孤寂，轻柔的晚风吹拂过脸颊，撩起额前碎发，身后响起同班的招呼，他却无心回应，抬头望了一眼深邃的夜幕，天……似乎冷了。

……

法拉利和宝马在拐角处与另外一俩车汇合后，在法拉利的带头下，缓缓开到了一座环境优美的小区。

在小区停车场，三人下车沿着鹅软石铺成的小道，经过观赏喷泉，来到一栋漆黑一片的别墅前。

沈清开了别墅门后，柳若曦和顾清影径直走入，灯光亮起后，几人依次坐在了奢华的客厅沙发上，天花板的水晶吊灯熠熠生辉，洒下柔和明亮的灯光。

这里是沈清闲置的一处房产，几人要谈论的事情根本不容外人窥伺，论隐私方面，当然是自己的家为首选。

三人刚坐下不久，柳若曦望向对面的顾清影，直言开口：“清影，能说一下你是怎么成为游戏玩家的吗？”

下车后，三人一路简单聊过了，彼此为了拉进关系些，和以往正式的称呼不同。

一旁的沈清对这个也颇为好奇，迎着俩人的目光，顾清影犹豫了一下，说道：“这件事还得从我父亲那边说起……”

顾清影简单描述下找杨昊然帮忙的原因，随后讲起了下午和柳若曦儿子的谈判，没有隐瞒，听着柳若曦黛眉蹙起，沈清却一脸笑意。

尽管顾清影有些羞耻，但是和神秘的堕天使系统相比，谈判的内容反而无足轻重。

她迫切想了解眼前的两位老玩家，柳若曦和沈清，这俩个学生的家长。

随着顾清影有条不紊的娓娓道来，她获得系统的过程被柳若曦和沈清知晓，这反而让她们心里更加疑惑。

“清影，据我所知，堕天使游戏之前的玩家只有我和沈清。”

柳若曦凝视着顾清影：“我们俩个并没有邀请你，你确定你是被玩家邀请的吗？”

顾清影不知道柳若曦为什么显得一脸疑惑的模样，她只好说道：“我记得很清楚，那些神秘的声音不断响在我脑海，提示确实是玩家，只是后面好像是被屏蔽了，听不到具体名字。”

闻言，柳若曦和沈清相视一眼，沈清眉头也皱起：“若曦，这样说，除了我们俩个外，其实一直还有一个隐藏玩家，并且已知的消息是，她是伴侣职业。”

“我记得若曦你给我讲过获得系统的过程，按我分析，她有没有可能是和你同时间段加载的堕天使游戏。”

面对沈清的分析，柳若曦回想曾经，微微颔首：“我之前没想过这个可能性，现在看来这个可能性最大。

“现在有几个问题，第一点，她为什么能隐藏自己，是伴侣职业特殊，还是其他原因。第二，对方主动邀请顾老师，证明对方不想隐藏了，对方有没有可能会主动过来找我们。”

“她应该就在小然然身边，其实问一下清影，小然然在班里都和哪些女生亲近，范围就缩小很多了。”

沈清说着话音一转笑道：“不过若曦你说得也没错，何必那么麻烦，让对方来找我们，也很有趣不是吗？”

听着面前俩人的谈论提及自己，顾清影自觉是新人，把地位摆的很低，主动开口说起：“杨昊然在班里就和魏明走得比较近，不过他是男生，还有一个是叫肖少婉的女生，之前我听说过，杨昊然追求过这个女生。”


──────────────────────────────────────────────────
第353章姬悠曦
────────────────────────────────────────

肖少婉？柳若曦记得儿子提及过，正欲开口询问，顾清影似乎想起什么，补充说道：“哦对了，还有若曦你儿子同桌，是一个不久前转学过来的女生，叫姬悠曦。”

姬悠曦？

柳若曦刚锁定肖少婉，瞬间关注度转移到这个名字上，她记得儿子讲过，交了一个女朋友，名字就叫姬悠曦。

柳若曦给沈清和顾清影讲了这个事情，沈清倒不觉得什么，她不介意小然然拥有更多女人。因为，从来都是小然然患得患失担心失去她，这是属于沈清的自信。

“若曦，我觉得姬悠曦最有可能是隐藏的游戏玩家，有三个原因，第一……”

沈清沉吟一会，推断说着。第一，对方是转学生，而根据时间判断，对方可能是因为加载了堕天使游戏后转学过来；第二，对方主动成为小然然同桌，这一点很可疑；第三，她在医院见过对方一面，从女人的直觉来讲，她感觉对方并不简单。

顾清影得知极有可能邀请她的游戏玩家是班里新来的转学生姬悠曦，却并没有感到生气，反而心里有些感激对方。

她反正是同性恋，原本就不打算找男人，如今就算找一个主人，有了堕天使游戏神奇的道具相比，她觉得代价值得。

那是一段截然不同的人生，青春永驻、寿命长远，人生都因此有了无限的可能性，与付出的代价比，如何不让人向往？

这也是智能生命体巴巴罗萨觉得她是唯一正常玩家的原因。

顾清影虽说家境不错，职业也光鲜亮丽，是一位人民教师。但是和柳若曦和沈清没法比。哪怕系统兑换物品金钱，兑换一百万需要10积分，这起码是她四五年的工资，而对于其他俩人，一百万是她们资产的零头。

沈清的分析，柳若曦和顾清影赞同，随后，三人讨论了一下，不管对方有什么目的，其实彼此算是一家人，主动去找对方，不如让对方主动过来，更占据主动权，更何况，没有确凿的证据，以上都是她们的猜测。

随后，柳若曦和沈清给顾清影分享了她们俩个对系统的了解程度，如任务触发方式、任务难度是递进的，掌控者只有一人……以及职业职责是不用遵守的。

关于职业职责这点，是沈清总结出来的，杨昊然住院那段时间，顾及小然然身体，激活了职业的沈清没有遵守，结果根本没有任何惩罚，这也是之后沈清去了柳若曦公司一趟的原因。

俩人会面讨论了下，觉得没有遵守职业职责理应有惩罚，不过惩罚应该是由掌控者实行的，而不是系统，而杨昊然根本不知道堕天使游戏这回事，所以就没有了惩罚。

半个小时后，顾清影了解完，看向柳若曦和沈清，好奇道：“话说，若曦，沈清，你们俩个职业是什么？”

柳若曦绝美的脸颊蓦然升起两朵晕红，沈清在一旁笑眯眯看着。

……

杨昊然让瑶瑶口交服侍一番后，担心妈妈随时可能回来，没有贪恋享受，和瑶瑶说了一下后天兄妹俩人请假的事情、以及让瑶瑶发些艳照给顾老师。

交代完后，杨昊然出了瑶瑶房间，到楼下看了下，发现老爸坐在客厅沙发一脸愁容抽着烟，杨昊然有些惊讶，除了搅合老爸妈妈复合那一次，从老爸身上闻到了烟味，平日在家里他记得老爸是不抽烟的。

原因杨昊然猜到了，在老爸劝阻无奈的情况下，他从老爸烟盒拿了一根，父子俩人吐云吐雾。

别说，老爸抽得烟是中华，相比利群，杨昊然觉得滋味不错。

他顺便问了下老爸和庄阿姨的事情，而杨文傅从儿子那晚说没有食欲后，想法有些改变，觉得这些事情还是不要讲给儿子听为好，免得给他造成心里压力。

老爸不说，杨昊然就没有勉强了。

想了一下，杨昊然对老爸建议道：“老爸，要不你把庄阿姨接回家里住吧，你俩住一楼，我和瑶瑶都没有意见的。”

“你和瑶瑶说了？”

杨文傅眉头一跳。

“老爸，我感觉就瞒着瑶瑶不好，前几天告诉她了。”杨昊然斟酌着说：“我和瑶瑶也不小了，尊敬你和妈妈各自的选择。”

其实这件事，他也就是刚才顺便讲给了瑶瑶，瑶瑶的意见都是看他意见的。

接回庄阿姨，能让老爸收心一些，顺便老爸也不用两头跑，更能让妈妈对老爸死心，彻底靠向他，之后调教妈妈也能更顺利。

“昊然，你哪来这种想法？”

杨文傅奇怪的看着儿子，杨昊然讪笑说：“这不是你每天下班还要两头跑吗？接庄阿姨到家里也就多一双筷子。”

杨文傅琢磨着儿子的建议，最后还是摇了摇头：“不行，你妈妈不会同意的，更何况，你妈妈之所以没有和爸爸离婚，就是不想破坏你和瑶瑶的家庭环境。”

听到老爸拒绝，杨昊然有些失望，不敢继续强提，以免老爸察觉什么。

父子俩人其实平日里话题并不多，似乎很多家庭都是这样，能和自己父亲如同朋友般闲聊的个例，鲜为少见。

杨昊然陪着老爸待了一会，就回自己房间了，心里也有些嘀咕，老爸似乎有些花心，明明有了庄阿姨做老婆了，还对妈妈念念不忘，留有余恋，难道自己的花心是遗传？

如果老爸能同意，他觉得说服妈妈的把握更大，哪怕妈妈心知他真正想法，老爸、他、瑶瑶共同赞同，妈妈也不能一意孤行吧。


──────────────────────────────────────────────────
第354章母畜岳母
────────────────────────────────────────

回了房间后，杨昊然思索着暂时放弃这个想法，妈妈和老爸相信也回不到以前了，自己没必要把妈妈逼得太紧，以免适得其反。

妈妈现在只是嘴硬，其实已经渐渐默认当他的性奴了，甚至可以说，已经算稍微听话的母狗了。自己淫虐妈妈，只要不是太过分，妈妈已经不像以往那样愤怒了。

当然，这是在私下里。

平日里，杨昊然觉得还是不要小人得志为好，妈妈随时可以和自己翻脸。

又过去了一个小时多，别墅外响起了妈妈轿车的声音，在楼上听到声响的杨昊然紧忙下楼迎接，门开了后，笑脸相迎：“母亲大人，您回来了。”

柳若曦瞥了一眼谄媚的儿子，又看到丈夫从卧室出来，淡淡的“嗯”了一声。

夫妻俩人就微微点头，随后柳若曦径直上了二楼，杨昊然紧步相随，装着随意的问：“妈妈，你这么晚了去哪了？”

听着儿子似盘查的提问，柳若曦知道他的心思，淡淡说道：“去见你沈姨了，不信的话你可以去问问。”

“信……我当然信……妈妈瞧你这话说得。”

杨昊然顿感轻松，乐呵呵的想跟着进妈妈卧室。

“回去睡觉。”

柳若曦手抵住门框，不让儿子进。

杨昊然迎着妈妈凝视的目光，只好放弃，转而问道：“那妈妈，你答应我的事情什么时候陪我去？”

柳若曦这才恍然，还以为儿子又想了呢，原来是关心这件事。

“周日。”

柳若曦饱满的朱唇吐出答应，随后直接关门。

门隔绝了母子，杨昊然摸摸鼻子，其实这个时间他想到了，妈妈总不可能荒唐到，给自己请假，然而陪自己去沈姨的庄园母子荒淫吧。

还好他留了一手，后天，也就是周五兄妹俩人请假去开房，这就和周日错开了。

之前请假班主任顾清影会通知妈妈，不过顾老师现在成了名义上的“情妇”，自然就没有了阻碍。

想着杨昊然心情美滋滋回到了自己房间，确定了具体时间，他心里就有了底。

要不要叫沈姨一起去？

忽然，杨昊然冒出这个念头，呼吸瞬间急促，让妈妈和沈姨如同母狗般趴在自己胯下伺候自己，这可是他多年的夙愿。

想着杨昊然不禁回忆起了仅有的一次，那时候妈妈和沈姨一个人舔鸡吧，一个人舔阴囊，场面淫靡至极，他也极为享受，至今都流连忘返。

叫沈姨过去，杨昊然自觉沈姨不会拒绝自己，唯一的问题是，万一妈妈觉得，在闺蜜沈姨面前，被自己如同母狗牵着太羞耻不同意怎么办？

话说，沈姨也极为感兴趣妈妈当母狗，不知道妈妈有没有发上次拍摄的母狗艳照给沈姨欣赏，杨昊然觉得需要搞清楚这个问题。

如果妈妈发了，代表妈妈可能不介被沈姨看到她当狗的一幕。

如果没有，那就麻烦了。

杨昊然拿出手机，给沈姨发了一条消息。

“沈姨，之前我在家调教妈妈的时候，拍了照片，我妈妈有没有发给你？”

杨昊然忐忑不安的等着。

另外一边，沈清刚回家里不久，入门便被儿子询问去哪了，比小然然把她看得还紧。

她当然知道，这是小然然交代儿子的事情，就相当于小然然眼线，于是没有隐瞒，简单说了一下。

随后没管儿子信不信，回了卧室没多久，就收到了杨昊然发来的消息。

沈清：“你问这个干嘛？”

杨昊然看到回复，简单讲述了缘由，他对沈姨从来没有隐瞒，甚至瑶瑶的事，沈姨都知道。

沈清：“若曦发给我了，周日姨陪你去，若曦那边由姨去说。”

其实这次任务，柳若曦已经分享给她了，就算小然然不说，她也打算去，照片哪有实地看得过瘾。

收到沈姨的回复，杨昊然万分惊讶，这和他预想的有所出入，妈妈竟然会愿意把这么羞耻的照片给沈姨观看？不应该啊！

想着一道灵光从脑海闪过，杨昊然恍然大悟，当初自己提了一嘴，妈妈答应了自己发给沈姨。这就对得上了，妈妈一向是信守承诺的。

这真是值得歌颂的好品质！杨昊然顿时美滋滋起来，如今说服妈妈的活沈姨又揽了，他心里满是憧憬周日的到来。

和沈姨“甜言蜜语”了一会，杨昊然又找悠曦联络下感情，似炫耀得说了周日的美事。

姬悠曦让他到时候拍视频发给她，杨昊然欣然答应下来，随后又谈起什么时候带她见自己妈妈，也就是姬悠曦未来的婆婆。

俩人经过讨论后，约定在下周二，中午放学后。

随后姬悠曦给杨昊然发来了他未来岳母的艳照和视频，杨昊然看得边撸边不禁心疼起伯母来，伯母那双令他眼馋的巨乳，竟然会被悠曦用来拖地，真是既淫靡又刺激。

还好地板都是光滑的瓷砖，没有伤及伯母巨乳白嫩的肌肤，不然杨昊然就真心疼起来，这以后可是他的啊。

类似的还有各种视频和照片，基本都是姬悠曦调教她妈妈的录像，伯母被调教时候的浪荡震惊了杨昊然，他上门拜访的时候，伯母看起来可是既端庄又优雅，加上保养得当，嫩滑的肌肤就如同剥壳的鸡蛋，滑腻诱人，如同贵妇。

没想到私下里，竟然被调教成不知羞耻的母畜。

眼睛，果然只能看得到表面！

杨昊然在陷入贤者状态后，赶紧关闭了视频，这些画面刺激性实在太大了，也属极品资源。

各种网站上，其实调教女人的视频一直不少，可女主漂亮的就非常罕见了，更何况，伯母的巨乳是目前杨昊然所见过最大的，稀罕物种。

和姬悠曦聊完后，杨昊然又马不停蹄回复何姨的消息。

女人太多也是种烦恼。

自从出院后，杨昊然还没过去看望过何姨，他住院那段时间，何姨还提着花篮水果专门看望过他。

何姨提过让家中长辈回去，也就是沈姨回去，她留在医院照顾自己，杨昊然拒绝了，理由是她还要照顾魏明一日三餐呢。

安抚好何姨，杨昊然正想结束聊天，关灯睡觉，忽然，何姨又发了条消息过来。

何沐晨：“我让小明中午放学叫你过来吃饭，他有没有叫你？”

看到这条消息，杨昊然眼睛瞪的铜铃大，好啊，小明子，你阳奉阴违，叫是叫了，就是怎么说呢……味道不对。

杨昊然斟酌着，一时不知道怎么回答，显然，何姨怀疑魏明没有叫他，所以他没去。

实际是，魏明叫了，但又不能算叫，挺弯弯绕绕的。

杨昊然：“何姨，你是担心小明察觉到什么了吗？”

他只好和稀泥这个问题。

何沐晨：“我有点担心，小明是不是看出什么了？有时候我问你的事，他又不怎么愿意回答。”

杨昊然：“没事的，何姨，咱俩个是真心相爱，小明会理解的，再说了，也可能是你多想了。”

何沐晨：“希望是吧。”

透出这条消息，杨昊然能感受到何姨心情似乎不太好，显然是担心俩人的奸情败露。

杨昊然又哄了一阵，最后说道：“我明天过去，你做好饭菜等我。”

得到何姨的答复后，杨昊然恨得小明子牙痒痒的。不用猜就知道，何姨那两天肯定做着丰盛的饭菜，满心期待自己过来，结果都让小明子糟蹋了。

小明子……你个狗东西，等明天接受审判吧！

杨昊然昏睡前，心里嘀咕一句，意识渐渐飘忽……


──────────────────────────────────────────────────
第355章死党美母的阻碍
────────────────────────────────────────

翌日到了学校，杨昊然左等右等，结果魏明又卡着点到班级，杨昊然只好牢骚几句，魏明不明所以，上课铃声就响起了。

杨昊然按耐着下课后，叫上魏明，在学校池塘的栏杆处，背靠扶着栏杆看向身旁姚望池塘鲤鱼摆尾悠闲吹风的魏明，意有所指笑笑道：“小明子，你这日子过得不错啊，每天大鱼大肉，怀有美娇娘，假以历时，必定走上人间巅峰。”

“啊！”耗子你没毛病吧！”

魏明一脸懵逼看着他，这话怎么听得不太得劲？

杨昊然也不废话，直接问：“何姨是不是吩咐你叫我回你家吃饭？”

被耗子直接点破，魏明算明白之前耗子是在阴阳怪气他啊，他有些无面对耗子似笑非笑的脸色，尴尬得脚趾能扣出三室一厅来，转头看向池塘里的观赏鱼，声音小了很多：“是有这回事，耗子你不是没空吗？”

“你也没说何姨叫我啊。”

杨昊然有理有据：“小明子你邀请我，和你妈妈邀请我，那是一回事？”

耗子挤兑的话让魏明愈加脸热，自从从耗子嘴里得知，妈妈不会嫁给姓李的后。他确实心里有点怎么说呢……变扭……不太想死党耗子多和妈妈接触了……但以前答应过……现在变卦他自己想想都说不出口。

正当魏明一脸羞愧看过来，杨昊然明白他想道歉，摆摆手：“好了，多的不用说了，我开玩笑的。我找你是想和你讨论一件事，你妈妈好像以为你发现什么了？”

“汗……耗子你小子……你说得我都羞愧了，刚想道歉你又说开玩笑。”

听了耗子的话，魏明如同浮出水面般，顿感轻松自然了，想法再一次有了改变。耗子虽说嘴损，但也是真重视彼此之间的友谊，此前多次劝过自己，给自己反悔的机会，如今一切水到渠成了，自己反而有些不够仗义了。

思索着明白的魏明，决定忍痛割爱，深吸了一口气，笑着对杨昊然说：“耗子，你也不用和我讨论了，你怎么想的，我按你说得做。”

听到魏明敞亮的话，明白他的意思，之前的不快在杨昊然心里就烟消云散了，他拍拍魏明肩膀，笑着说：“既然你想明白了，我也直说了。”

“何姨和我之间，其实一直有一道阻碍，那就是你。”

杨昊然直言不讳继续说道：“她担心你发现，担心你不同意，所以哪怕她心里有我了，依然要向你隐瞒着这件事。”

魏明听到这里，已经明白耗子的意思了，他心绪复杂，最后叹了一口气，说：“我明白了耗子，我回去后和我妈妈坦白……”

“别……你这样何姨就真要嫁个姓李的了。”

杨昊然连忙打断，迎着魏明疑惑的眼神，他解释道：“何姨要是知道，是你和我一起联合算计她，她精神都会崩溃的。”

“那怎么办？”

“你这样，你就说最近才发现的，然后想了几天，决定尊重她的选择，同意我和你妈妈的关系。”

“呃……耗子你……唉算了，就这样吧。”

魏明刚想说杨昊然阴险，又觉得不妥，如今好像只能这样说。只是对于妈妈何沐晨，他心里越加愧疚了一些。

“何姨总要有男人的，小明子你便宜别人，不如便宜我。”

“滚……耗子……你是真无耻……”

“哈哈……骂出来就好了，憋着可不像你。”

耗子忽然的一句话，让魏明怔住了，眼角酸酸得，心里最后的不舍烟消云散。

度过这插曲，俩人一路嬉笑怒骂返回教室，似乎和以往并无不同，又似乎一切都不一样了。

一连度过几节课，杨昊然偶尔和魏明讨论，男人感兴趣的话题，偶尔在教室舔着脸旁听姬悠曦肖少婉她们的女生话题，除了日常和闲杂八卦外，肖少婉和瑶瑶中午放学后，好像要到校外买些日常用品。

一直到了中午放学后，杨昊然和魏明到何姨家里，何姨做了一顿丰盛的午餐招待，把他吃撑了。

这次他没有多待，吃完饭后就回了学校，给母子俩人腾出一个“坦诚相对”的空间。

杨昊然离开后，何沐晨失落的回了自己卧室，正当她在卧室胡思乱想，这孩子是不是玩腻她了，门外响起了敲门声。

以为杨昊然去而复返，正当何沐晨笑脸相迎开门后，却发现是儿子小明，开口一句，就让她心里咯噔一下。

“妈妈……我有些事情想和你谈谈。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第356章安排事项
────────────────────────────────────────

杨昊然不用猜都知道他离开后会发生什么，有了魏明的助攻，何姨心里唯一的顾虑就荡然无存了，等他调教何姨的时候，保准能比以往放的开。

下午的时候，杨昊然给姬悠曦透露了这个消息，姬悠曦的反应就像家里多了一位伺候她的奴婢似得，满足杨昊然的情绪，笑靥如花的夸了他一顿，她明白，有时候男人不管多大，都有像个小孩的时候。

当然，这一面男人只会在最亲近的人面前展露。

下午没有波澜的度过，唯一让班里男生议论纷纷的是，语文课班主任何沐晨穿着打扮比以往性感的多。以往捂得严严实实的酥胸，这次竟然敞露出一抹深邃的雪白沟壑，尽管只是冰山一角，但依然可以让人感受到，她酥胸滑腻雪白的肌肤，宏伟壮观的规模。

导致班里男生都不能专心上课了，下课后，班里男生更是议论纷纷，直言班主任发福利，魏明也心猿意马，唾沫横飞的和耗子津津有味议论，世文也凑了进来，顾清影大奶牛之名再次响彻整个班级。

肥大乳瓜、巍峨高耸，肌肤胜若白雪，沟深两万里，闷死一头牛……等等，越传越夸张，这些对于男人来说，就是最高赞誉。

……

“要不要进去坐坐？”

御龙湾小区，姬悠曦回眸看向止步的杨昊然，她绝美的脸颊挂着恬静的笑容，让人如沐春风。

杨昊然有些心动，想了想，还是摇了摇头：“我太晚回去我妈妈会问的。”

“那么……”

姬悠曦忽然凑近，杨昊然瞬间心脏加速，阵阵幽香扑在他的脸颊：“奖励你一下吧。”

婉转动听的声线撩动杨昊然的心弦，鼻息间尽是姬悠曦犹如栀子花般的处子体香，还没待他反应过来，嘴唇便被香软樱唇堵住，触之即分，徒留余温。

恍过神来，姬悠曦走了五六步，留给他一个曼妙的倩影，落日余晖洒在她乌黑柔顺的及腰长发，染上红霞般熠熠生辉，她像知道他在看，秀发摇曳，朝后摆摆手：“回去注意安全！”

杨昊然心犹如被什么刺挠了般，痒痒得，如电般的酥麻感填满心间，又似蜜液，灌满心间。摸了摸嘴唇，喃喃自语一句：“这可是我的初吻啊！”

话落之后，杨昊然傻笑一声，似乎第一次被自己的厚颜无耻逗乐了，姬悠曦消失在视野后，他方转身回家。

一路秋风为伴，夕阳相随，直到余晖落幕，杨昊然也到了家。

晚饭一家人其乐融融度过后，杨昊然一如既往帮着妈妈收拾碗筷，明明是枯燥乏味的事情，杨昊然却觉得过程很惬意，掺杂着和妈妈斗嘴，被妈妈呵诉，他不以为然的笑容，持续到洗碗结束。

任谁看到这一幕，都只会感慨母子俩人感情很好，一种温馨之感油然而生，却不知母子俩人谈论的内容，惊世骇俗。

志得意满的杨昊然回到房间，想起妈妈脸红如霞，却故作镇定，冷冷呵诉，心中又是一荡，乐不可支。

到时候，他要狠狠羞辱妈妈一番，还要用鞭子抽她屁股，管教一下。

杨昊然心里意淫着，兴致勃勃的打开手机，浏览着市区内的酒店，五星级酒店也有好几家，不过他看了一下，就psd掉了。

他还是不要去太招摇的酒店为好，万一被妈妈生意上的熟人看到了，回头给妈妈一说，自己就完蛋了。

杨昊然浏览了半个小时，环境当然不能太差，也不能选什么小宾馆。他侧重点在四星级酒店，浏览了七八家，图片评论都看了不少，最终选定了一家以情趣为主题的酒店。

看位置，处在市区二环南城路段，从家里过去的话，大概要一个小时左右。

杨昊然将位置发到三人群里后，少婉回了一个收到，紧接着瑶瑶也照猫画虎回复收到。

杨昊然：“婉奴，你明天到公寓下等我们就行，我和瑶瑶打车过去接你。”

肖少婉：“主人，要不还是来我公寓这边好了，不用专门去酒店。”

杨昊然：“公寓环境也就一般，况且我怕到时候疼的你和瑶瑶大叫起来，酒店环境更好，并且隔音效果好。”

肖少婉：“嗯，我买了灌肠的工具，会提前洗干净等主人开苞的。”

看完肖少婉表忠心的话，杨昊然其实有点奇怪，婉奴好像比以往更乖顺了一些，是因为姬悠曦吗？

不过就算肖少婉不说，杨昊然也相信她能提前洗干净自己。明天除了给瑶瑶破处外，还要给肖少婉菊穴开苞，公寓肯定不行的，所以杨昊然才想去隔音效果更好的酒店。

想着杨昊然突然发现瑶瑶除了那条回复收到外，就没有回复消息了。这小妮子是在害羞？还是在窥屏？杨昊然@特了瑶瑶一下，说：

“瑶瑶，你明天可能要受点罪，疼你哭出来，哥哥不会怪你的。”

瑶瑶：“嗯，哥哥主人，瑶瑶有心理准备。”

杨昊然看到“哥哥主人”忍不住笑了，这小妮子明显就是心慌意乱了，估计今晚都睡不好。

之后，杨昊然又在群里安慰了下瑶瑶，肖少婉也识趣应合，说没有那么好怕的……等等，俩人就像拐卖小白兔的奸夫淫妇，让杨梦瑶心思稍微安定。

杨梦瑶其实并不害怕被哥哥虐待和调教，通过闺蜜肖少婉的调教，她早已有心理准备，现在更多的是对破处未知的恐惧，毕竟她之前没有经历过。

女孩总是抱有对失去第一次忐忑不安的心理，但也是迟早的一步。

哪怕杨昊然和瑶瑶是正常的兄妹关系，瑶瑶总有一天也会被某个男性夺走处女。

既然总要有，杨昊然觉得不如自己来，肥水不流外人田。

安排好明天的事情后，杨昊然给肖少婉转了酒店费用，明天要由少婉和瑶瑶出面开房，毕竟他和瑶瑶是亲兄妹，谨慎一些为好。

这个建议还是肖少婉提出的，原本杨昊然是打算和婉奴以情侣的身份登记，结果肖少婉的建议，连瑶瑶都赞同，杨昊然就采纳了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第357章汇合
────────────────────────────────────────

翌日清晨，杨昊然和瑶瑶佯装去上学，在接近公交站的时候，杨昊然提前打了滴滴。

公交站台，杨昊然和瑶瑶等待着出租车到来，旁边还有几个上班族等待，瑶瑶今天穿着颇为清纯靓丽，吸引他们隐晦的目光。

杨梦瑶一米六的身高亭亭玉立站在杨昊然身畔，一头靓丽秀发如飞瀑般飘洒而落，脸庞散发出不施粉黛的学生特有的清纯。

清纯无暇的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，细长如弯月的睫毛轻轻颤抖，显得楚楚动人。水灵灵的大眼睛乌黑而深邃，玲珑剔透的琼鼻下，是薄薄的娇艳小嘴，小嘴如同娇艳欲滴的樱桃一般，秀色可餐。

顺着白皙如雪的天鹅颈往下，上身穿着学院风的米白色短袖衬衫，高高鼓胀的酥胸印着可爱的卡通图案，给人一种卡哇伊少女的清纯感。可不符合年纪发育的巨乳，博取众人眼球的同时，也给她清纯的气质添加了纯欲感，让人不禁邪火燃起。

盈盈一握的纤腰下，是红白相间的格子短裙，裙下露出一截白嫩的大腿，一双薄如蝉翼的白丝中简袜套在修长均匀的美腿上，在清晨柔和的光线下，印出白嫩光滑的肌肤，泛着滑腻诱人的光泽，脚下则是一双小白鞋。

“瑶瑶，你来我右边。”

杨昊然话落后拉着瑶瑶站后边，挡住那些男人都懂的眼神，特别其中一个似是熬夜犯困的小伙，黑眼圈明显的眼睛盯着瑶瑶都明亮了几分。

被挡住视线后，他们都有些失望，以为杨昊然是这个女孩男朋友，纷纷以羡慕嫉妒的眼神看了杨昊然几眼，感慨好白菜都被猪拱了，这个女孩一看就是极品学生妹，特别是胸大，玩起来就更过瘾了。

等了两三分钟后，公交车没到，杨昊然叫的出租车率先到了，杨昊然看了一眼车牌确认无误后，拉着瑶瑶打开后门，让瑶瑶先坐进去，随后自己再进去。

出租车师傅是一位三十多岁的中年人，相貌普通，神色疲惫，穿着一套休闲装，看到杨昊然和杨梦瑶俩个明显是学生模样的组合上车，他瞥了后座的瑶瑶一眼，那清纯漂亮的脸蛋、饱满高耸的酥胸，让他不禁咽了一口气，一晚的疲劳都散去少许，眼神闪烁着开口道：“目的地是东方情调对吧？”

东方情调是杨昊然定的那家情趣酒店名字。

出租车师傅原本是打算下班了，看到目的地后才打算接了这活。

他是一名夜车司机，熟知各种夜晚娱乐场所和酒店，这家东方情调他记得是一家情趣酒店，玩得很花，所以学生模样的杨昊然和杨梦瑶上车，他是十分诧异的。

“先去这个地址接个人，打车费我额外给你50。”

杨昊然拿手机给对方看了下地址，师傅看了地址不远，爽快的答应了。

“你们是情侣吗？”

车行驶后，司机随口闲聊了起来。

杨昊然和瑶瑶对视一眼，瑶瑶明显有些羞涩，他含糊其辞敷衍过去：“算是吧。”

听到这种模棱两可的答案，出租车师傅愈加肯定了心里某个猜测，继续自来熟般和杨昊然闲聊起来。

杨昊然实在是不想横生波折，总觉得这个师傅咋这么哆嗦呢，一边嗯嗯哦哦应付着。

看出杨昊然交流情绪不高，出租车师傅便没有再多问什么。

他做为夜车司机，各种娱乐场所在有生理需求的时候偶尔也消遣过，看到杨昊然和杨梦瑶俩人目的地，他心里怀疑杨梦瑶是援交学生妹，并且质量十分高，哪怕他见惯了各种女性也不免心动。

原本是想和杨昊然唠嗑一下，熟悉下，再顺便问问价格，留个联系方式，只是杨昊然不太搭理，他也不太肯定，就暂时熄了心思。

出租车一路行驶了十几分钟，来到一处公寓，肖少婉俏生生站在公寓街道边，身下还有一个粉色行李箱，看着像是要出门旅游的模样。

她穿着一套经典的JK制服，上身是一件合身的白色衬托，领口系着鲜艳的红色领结，下身是一件深蓝色的百褶裙，修长细腻的大长腿裹着黑色丝袜，脚下是一双运动鞋。

随着轻风吹拂，她漂亮的脸颊长发飘飘，倩影迷人。

“是她不？”

出租车看了一眼肖少婉，对方洋溢着青春活力的打扮，配上那漂亮的脸颊不自觉散发出的高冷气质。他艰难的咽了口水，精神瞬间抖搂起来，原本压下的心思再次蠢蠢欲动。

他彻底肯定了心里猜测，琢磨着怎么要联系方式，质量实在太高了，这要叫一晚打几炮不得爽死。

他猜测这俩个女孩应该是真正的学生妹，所以这个同龄的男孩才有渠道。

在出租车师傅心思浮动的时候，杨昊然下车帮肖少婉把行李箱放在车后备箱。

又让肖少婉进去和瑶瑶坐一起，后座三个人坐是能坐下，就是有点挤，于是杨昊然转改坐在副驾驶。

车行驶在一段路口红绿灯暂停，杨昊然正思维飘散着，突然听到身旁的师傅咳嗽了几声，转头看去时候，出租车师傅一脸笑容挤眉弄眼说：“小伙子，年轻就是好，一次叫俩个，要是我就吃不消了。”

杨昊然：“……”

看杨昊然一脸便秘表情，出租车师傅自觉已猜到，自来熟的压低声音：“她们俩人多少钱？给我个联系方式，这次车费我给你打八折。”

杨昊然：“……”

“哎……小伙子，你别藏捏捏的，我去问她们也行的。”

出租车师傅露出男人都懂的表情挑眉：“这俩个虽然是极品，但我也知道一些质量不错的场所，有精英白领、熟妇等等，你告诉我她们联系方式，下次哥带你去体验一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第358章情趣酒店
────────────────────────────────────────

听到这，杨昊然哭笑不得，显然瑶瑶和婉奴被误会是援交少女了，也难怪，他定的是情趣酒店，一次又是带俩个，难免不让人多想。

“绿灯了，开车吧 。”

杨昊然倒没有多生气，人家也没有上来就调戏、或者动手动脚什么，就问个联系方式，还客客气气，显然这个出租车师傅是一个嫖客。

等车开过十字路口后，杨昊然才开口道：“师傅，她们两个都是我女朋友，你就不要多想了，好好开你的车就行。”

“啊！”

出租车师傅咋然听到这炸裂的消息，握着方向盘的手都抖了几下，一脸难以置信的看了副驾驶的杨昊然一眼，随后又想起在开车，连忙看路，边开边不好意思的尴尬笑着：“小伙子，对不起啊，我没有别的心思，就是想岔了，抱歉抱歉……”

“没事，你继续开车就行。”

“这次车费我给你打八折吧 ”

似乎为自己的不妥行为感到羞愧，出租车师傅主动提出打折。

“打折就不用了，你不是说知道一些质量不错的娱乐场所吗？等会我们加个联系方式，你给我分享一下。”

杨昊然这话压低声音说得，出租车师傅一脸惊愕，这年轻人，有俩个极品女朋友还不满足，还想去嫖娼，不说你身体扛不扛的住，这脑回路实在绝了。

“咳咳……小伙子，你年纪轻轻，还是别碰这些好，这些花钱不说还花精力，你就别碰了。”

杨昊然一脸黑线，只好压低声音继续说：“我就朝你打听打听，有没有哪家质量好，类似良家妇女兼职，干净一些的。”

“呵呵……能做这一行，有几个是干净的，小伙子你就别想了，好好对待你女朋友就行。”

出租车师傅还是婉言拒绝了，不想对方年纪轻轻就误入此途。

杨昊然见对方实在不想说，原本想用金钱开道，想了一下还是算了。他倒不是自己想去嫖娼，而是为死党世文物色一下，沈姨有说过，总这样让世文看着撸伤身体，并且容易让他有想法，

只是如果找小姐给世文的话，他怕沈姨到时候嫌脏，想想还是算了。

还不如鼓动世文上了他女朋友。

坐在后车座的肖少婉和瑶瑶不知道杨昊然在和司机在嘀咕什么，只隐隐约约听到几句，还有看到司机莫名其妙的道歉和说一些云里雾里的话。

一路开了一个小时左右，到了目的地，杨昊然还是给了出租车师傅全额车费，对方也是讨生活的，就是生活做风不检点，他也不缺这点钱，给了就给了。

随后，杨昊然站在路边吹风，肖少婉拉着行李箱和瑶瑶走进了酒店大厅，和服务员定房，拿了房卡后，很快进了电梯。

这一去，就是十多分钟，杨昊然都等郁闷了，他又不是来喝西北风的，少婉和瑶瑶到底在磨蹭什么？

他闲得到旁边不远处的便利店买了包烟，抽到半根的时候，肖少婉从酒店出来，杨昊然丢烟踩灭，跟着肖少婉进入酒店大厅。

“你在忙什么？怎么拖这么久？”

听着杨昊然语气不满，肖少婉紧忙露出讨好的甜美笑容：“主人，你到房间就知道了，让你看看婉奴调教瑶瑶的成果。”

俩人这时走入酒店电梯，肖少婉按了六楼，而杨昊然听到肖少婉神神秘秘的语气，不禁有些期待，调侃道：“要是让主人不满意，你小屁股就准备皮开肉绽吧。”

“是，爸爸！”

这柔柔娇嫩的一声，瞬间叫的杨昊然心都酥了，趁着电梯内只有俩人，他手径直摸向肖少婉百褶裙下光滑的臀瓣，触手满是滑腻柔软质感，他捏了捏，随后探手深入，直接摸到了肖少婉饱满的阴阜，惊觉她既然真空上阵。

“你没穿内裤？”

杨昊然惊讶地看着脸色绯红的肖少婉。

“嗯，爸爸。”

肖少婉低下头，似是羞耻，声音颤抖，漂亮的脸颊越显娇媚。

“啪！”

肖少婉柔弱可欺的模样瞬间勾动了杨昊然情欲，拍了她翘臀一巴掌，以父亲的口吻呵诉道：“以后不是跟爸爸出来，不许这么穿，裙子这么短，要是被风吹起来我女儿岂不是要被看光了。”

“嗯，女儿知道分寸，在酒店脱的，爸爸你没注意女儿胸口吗？”

肖少婉意有所指的话，让杨昊然循声看去，瞬间发现了她JK白衬衫，胸前饱满的酥胸有俩个淫靡的凸点，任谁看到，都知道她没穿胸罩。

杨昊然呼吸瞬间急促起来，婉奴这是真骚啊，穿着经典的JK服，还没有穿内衣，这要是遇到歹人，不得被拖到僻静处狠狠奸淫一番。

“小骚货……等会干你……”

杨昊然恶狠狠的模样，让肖少婉心里好笑，乖顺的“嗯”了一声，表现自己的服从。

相比姬悠曦，她倒没有多畏惧杨昊然的惩罚，更多是感情上的顺从。

与此同时，滴的一声，电梯门缓缓打开。

眼前出现一条铺着红毯的走道，杨昊然不知道哪间房，跟在肖少婉身后到了605房门前。

门卡感应器滴的一声，锁芯打开，肖少婉推开门，没有进去，低腰做了个请的姿势：“主人，请进！”


──────────────────────────────────────────────────
第359章奶牛瑶瑶
────────────────────────────────────────

而杨昊然却没有丝毫动弹，反而被入眼一幕惊得咂舌。

只见瑶瑶低头径直跪在门后，穿着一身淫荡的情趣制服。

她清纯漂亮的脸颊上，白皙额头带着明显是奶牛款的发饰，矗立着可爱的耳朵，白皙嫩滑的鹅颈被黑色项圈以及一道银色铁链栓在门把手上。

沿着精致的锁骨下，她挺着胸前两座宏伟的巨乳被俩块三角形的布片遮住乳头附近，布片只有巴掌大小，还印着黑白相间的奶牛花纹。

系绳吊带款式的情趣制服，束缚着瑶瑶尺寸惊人的奶瓜，雪白滑嫩的乳肉间，挤出一条漆黑的细缝，如深不见底的海沟。

饱满诱人的乳肉，大片大片上暴露在空气中，白花花的大奶子，嫩得宛如刚剥壳的鸡蛋，细腻丝滑。

在情色奶牛花纹的衬托下，更凸显这对大奶子的淫荡不堪。

杨昊然盯着瑶瑶巨乳猛瞧，才发现印黑白奶牛花纹的小布片，竟然是半透明的！

性感魅惑的半透明比基尼，遮不住任何东西。瑶瑶浅粉色的乳晕，如一朵艳丽的鲜花簇拥着雪峦之巅娇艳欲滴的两粒樱桃。

两粒粉嫩娇俏的乳头将半透明的奶牛花纹布料，顶起两个淫靡的凸点。

杨昊然目光扫下，沿着瑶瑶光洁平坦的小腹，柔若无骨的腰肢下，一条同款式的奶牛花纹丁字裤，半遮半掩的盖住重点部位。倒三角形的窄小布料，根本遮挡不住瑶瑶私密地带。

奶牛花纹的布片，越收越窄，延伸到蜜穴处，只剩两指宽的布料，紧紧勒着诱人的嫩穴，隐约可见粉嫩的小鲍鱼。

“主人，小奶牛向您请安！”

瑶瑶忍着羞意，头触碰冰冷的瓷砖地板，四肢着地匍匐着，配上淫荡的情趣制服和可爱的发饰一抖一抖的，好似一头被人豢养的奶牛，在向她的主人表达乖顺。

见瑶瑶淫荡乖巧的模样，杨昊然嘴角露出笑意，赞赏得看了婉奴一眼，大步迈了进去，身后传来门框关闭的声音以及肖少婉恭敬的语气：“主人，这是女儿的项圈，还有瑶瑶的？”

杨昊然转头一看，肖少婉不知道从哪拿来的一个黑色项圈系着银色铁链套在了她脖颈上，她跪在地上，双手呈上两个项圈的皮质把手，一个是肖少婉的，一个是原本在门把手上瑶瑶的。

瑶瑶也转变跪的方向，犹如他是磁铁，他在什么方向，指南针就指向哪里。瑶瑶四肢在地匍匐在肖少婉身畔，只是她的头一直低着，不知道是害羞还是没有适应。

杨昊然看了一眼门把手，有些恍然，婉奴应该之前就把项圈一同扣在了门把手上，自己进来后，她就能迅速戴上。

从进门就无声强调着他是主人，以及用奶牛制服的瑶瑶给他惊喜感，再到进门后迅速摆低自己的姿态，跪向自己，呈上象征着掌控她们的皮质把手，不得不说，杨昊然心里确实颇为享受，婉奴确实是个聪明人。

“嘴巴张开，吐出舌头。”

杨昊然说着接过俩条银链的把手，肖少婉顺声张开樱桃小嘴，迎着杨昊然审视的目光，吐出一条香软小舌，犹如一条母狗般微喘着，发出哈哧哈哧的淫靡声。

与此同时，一旁瑶瑶有学有样的吐出舌头呼哧呼哧，杨昊然看了一眼，忍不住笑了出来：“瑶瑶，你是奶牛，不用学狗。”

“啊！”

杨梦瑶霎时羞得脸颊如同蒸笼，红的通透，一脸窘迫如同鹌鹑缩着头，心里极为羞耻，臊得慌……哥哥也真是的……不早说……。

连肖少婉哈喘的表情都微微扭曲，似在憋笑，在杨昊然眼神看过来后，又很快扮演母狗，吐着粉嫩的香舌，浑然没有人的尊严，哪有在班级里的高冷模样。

许良做梦也想不到，他的高冷女友也有如此反差的时刻。下贱的扮演母狗，仅仅为讨她“爸爸”欢心。

“来……主人带你们参观一下。”

杨昊然一手牵着瑶瑶，一手牵着婉奴，参观起了酒店房间。

他订的豪华套房，进门不远是一个小型客厅，布置的颇为奢华，大理石地面、散发淡红色光芒的水晶吊灯，墙壁贴着鎏金的条纹。

不拘一格的是，作为主打情趣的特殊酒店，小客厅墙壁排列着挂钩，挂着几个道具，颜色各异的皮鞭，粗细都不同。

客厅除了真皮沙发茶几，一侧墙壁还堆放着一个锁头镣铐架，看样式，能将人跪趴着锁住脖子和四肢动弹不得，前头还有一个口塞似的皮绳口塞和眼罩。


──────────────────────────────────────────────────
第360章童颜巨乳的玩物
────────────────────────────────────────

杨昊然也是第一次来这种酒店，看得啧啧称奇，这要把女人捆绑上去，跟肉便器没有区别。

感慨了一下，杨昊然牵着瑶瑶和婉奴走入右边的大套房，面积宽敞，居中靠墙摆着一张铺着白色被褥的大床，床四角挂着四个黑色镣铐，作用不言而喻。

灯依然是暖色调的，落地窗被米黄色窗帘遮住，导致室内光线偏暗，宽敞的套房内，还摆放着一套沙发茶几、一个正方形木架、一个木马，马背上凸出一个布满疙瘩凸点的震动棒，只要启动旋转木马，马背上的震动棒同步开启震动，明显是折磨女人的刑具。

杨昊然一步一愣神，暗暗感慨太会玩女人了。他走到床测，看到大床两边有俩个玻璃橱柜，里面琳琅满目摆放着各种小巧的道具，乳头夹、跳蛋、铃铛、安全套等等……

不过杨昊然不关注这些，波澜橱柜上摆放着一本说明小册。他翻开看了下，大致是介绍一些道具使用方法，以及玻璃是采用特殊材质，能看的到外面风景，外面看不到里面，以及隔音效果达到国际什么星级标准等等。总之就是让客人放心玩，末尾，还备注着如有意外，请迅速联系前台，酒店配套抢救措施，但也友情提示，适度游玩。

显然，酒店也害怕出现什么意外情况，这行注释特意强调了三遍，还标注免责声明。

杨昊然简单浏览一遍，就丢掉一边，他倒没有那么重口变态，更何况他带来的俩个玩物，一个是亲妹妹，一个是女儿，不是没有感情的玩物。

套房内环境偏昏暗，杨昊然让肖少婉过去拉开窗帘，瞬间亮堂了很多。

“瑶瑶，这玻璃外面看不到我们的，不用害怕。”

杨昊然注意到脚下的瑶瑶在窗户投射过来明亮光线后，娇躯颤抖了一下，显然在害怕。

“哥……。”

杨梦瑶不安下有些失神，急忙改口说道：“主人，要不还是关上窗帘吧。”

看着瑶瑶匍匐在地柔弱的如同一条小兽，杨昊然有些好笑，蹲下摸了摸她头调侃道：“我们的班长大人也会害怕吗？”

哥哥亲昵的动作，让杨梦瑶心思稍微安定，娇哼一声：“哼，能不害怕吗？瑶瑶现在跟没穿衣服有什么区别？”

杨昊然扫了一眼匍匐在地的瑶瑶雪白酮体，和视若无物的奶牛制服，颇为诱人，佯装考究着说道：“还是有区别的，起码看起来更像奶牛一些。”

这话羞的瑶瑶刚鼓起的勇气瞬间如潮水褪去，又羞涩的低下了头，肖少婉刚好重新爬回她身边。

俩个明媚娇艳的女孩，一个穿着淫荡的情趣制服，一个穿着经典的JK制服，一个童颜巨乳，一个漂亮高冷，此刻却都犹如宠物般低伏在脚下。

杨昊然早已欲火高涨，牵着拉到套房沙发坐下，在他眼神示意下，肖少婉帮着解开裤腰带，他脱了衬衫。赤身坐在真皮沙发上岔开的两腿之间翘着粗长硕大的大肉棒，凸显的青筋犹如盘龙般环绕棒身，约摸鸡蛋大小的狰狞龟头摆脱包皮的束缚，翘首以待。

杨昊然让婉奴从她带来的行李箱拿来一根黑色皮鞭，这根皮鞭就是肖少婉调教瑶瑶用的，他没想到酒店道具这么丰富齐全，早知道不让婉奴带了。

也算是刘姥姥进大庄园，头一次，不熟悉。

“婉奴，舔。”

杨昊然语气变得严厉了些，感受到胯下肏棒被肖少婉柔软小嘴包裹吸吮后，他看向瑶瑶：“瑶瑶，把大奶子挺起来。”

杨梦瑶知道哥哥要虐待自己胸部了，抿了抿嘴，早有心里准备，她从四肢着地转为跪姿，将胸前的利器展露在哥哥面前，挺了挺腰肢，似显骄傲。

柔弱无骨的纤腰上，两周高高耸立的少女巨乳暴露在光线下，泛着莹白如玉的毫光，她滑嫩白皙的肌肤有如白雪般晶莹纯洁，恍如玉质般，甚至能看她皮下的静脉血管。

傲然挺翘的两颗鲜红樱桃被半透明黑白相间的三角布片遮掩，娇小可爱，约摸花生米大小，屹立在酥胸顶端，少女娇嫩的乳晕颜色淡粉，硬币大小坐落在嫣红樱桃底部。

她纤细的腰肢挂着形状美观高耸的巨乳，给人强烈的视觉冲击感，让人不得不感慨一句，细肢挂硕果，目不及脚，曰绝色！

“瑶瑶，你奶子真大，真漂亮！”

杨昊然看着不禁赞溢一句，他胯下的肖少婉甚至能感受到嘴中庞然大物跳动了一下，更加滚烫炽热，她压低螓首，深深让其捅入喉咙，湿润柔软的口腔裹住，舌头如灵活的小舌滑动抚慰着棒身。

面对哥哥炽热的目光，杨梦瑶尽管羞涩，但毕竟接受过调教，忍着羞意鼓起勇气娇声道：“瑶瑶的大奶子长这么大，就是为了献给主人玩弄的，请主人享用！”

听着瑶瑶似背诵的语气，杨昊然不用想，都知道是婉奴教她的。不过现在正好，不用顾忌，他将皮质把手反握，用硬的一端戳着瑶瑶粉嫩的乳头，微微泼弄几下，将三角布片扯低一些，露出瑶瑶粉嫩如红玉般的乳头，随后用把手挑逗樱桃说道：“瑶瑶，既然你打算当奶牛，那么以后就要打催乳剂产奶，乳头也要戴乳环知道吗？”

见瑶瑶脸色抗拒，抿着嘴神色委屈盯着自己，心有不忍，但还是硬下心来，板起脸：“听到没有？”

瑶瑶清澈的明眸泛起水雾，抽了抽鼻子，低下头，闷着声：“知道了，瑶瑶做哥哥的小奶牛。”

听到瑶瑶没有直呼主人，反而是哥哥，杨昊然眉头皱了一下，又舒展开来，也没事，哪怕瑶瑶心底哥哥排在主人前面又怎么样，不还是他。

杨昊然换了一幅语气，如法炮制用皮质把手扯下另外一块三角布片，戳着她乳头挑逗说：“你啊，还像小时候那样爱哭鼻子吗？你看呢，你奶子都这么大了，还哭鼻子不是让人笑话吗？。”

“我没有……”

杨梦瑶撅着嘴反驳一句，随后小声嘟囔着：“瑶瑶……只是……不想戴乳环……”

“戴乳环多好看啊。”

杨昊然为自己的私心找借口：“乳环只是个装饰品，你乳头粉嫩，戴起乳环会很好看的。”

瑶瑶小声嘀咕的一句，似在表达不满，又像接受哥哥的安排。

“你说戴就戴吧……反正瑶瑶是你的。”

尽管瑶瑶的声音细弱蚊蝇，但杨昊然还是听清了，满意的笑了笑，胯下被吞吐的肏棒更让他浑身舒畅，淫欲渐起：“瑶瑶，抬起头，让主人煽脸。”

杨梦瑶娇躯颤抖了一下，缓缓闭上眼睛，抬起头，将自己清纯漂亮的脸颊呈了上去。

“啪！”

一巴掌不轻不重甩在她脸颊上，她闷哼一声，又摆好挨打的姿势。

“啪！”

“啪！”

连续两巴掌煽在她左右脸颊上，这次力道大了一些，她白皙的脸颊都浮现清晰的五指印，她咬着贝齿忍着，被闺蜜少婉调教的时间，她就被煽过耳光，如今适应能力强多了。

在肖少婉的调教下，她已经逐渐适应被调教的时候不被当人看待。

看着瑶瑶不哭也不闹，乖乖承受三个耳光，杨昊然心里极为舒适，呵诉道：“爬过来，第九项目。”

训练项目九，也即感恩礼，在得到主人的恩赐或者恩宠情况下，必须如同西方的吻手礼一样，不过西方是吻手，性奴吻的是鞋面或者脚背，以彰显主人的地位及自身的卑贱。


──────────────────────────────────────────────────
第361章瑶瑶的主动
────────────────────────────────────────

杨梦瑶经肖少婉的调教，知道这些规矩，忍着脸部的疼痛，爬到哥哥脚下，低头吻着哥哥的脚背，以示感恩。

如此下贱的情况下，她没有感到委屈，反而有些羡慕头顶的闺蜜少婉能吃哥哥的大鸡吧，她喜欢舔吃那里，腥臭的气味让她着迷。

“行了，小奶牛，把碗奴的裙子脱掉，舔下她的骚屄，她调教你这么久，也挺辛苦的。”

杨梦瑶听到哥哥的命令，有些失望，她被调教折磨不是更辛苦吗？少婉明明每次调教自己都很享受！

虽然心中颇有微词，杨梦瑶还是脱下了闺蜜的百褶裙，看着闺蜜少婉翘起的圆润粉臀，形状美观，杨梦瑶有些满意，少婉的身材确实不错，哥哥玩起来也能更舒服一些，就是奶子没有她大。

思索着杨梦瑶螓首埋入肖少婉臀瓣雪白的两股之间，伸出丁香小舌探入溢着淫水的缝隙之中，两手扶着肖少婉浑圆挺翘的屁股微微用力扒开，嫩屄伴随着她舌头钻入露出一片粉嫩泥泞之地，她舌头舔弄着，看样子颇为熟练，刺激的肖少婉浑身颤栗。

闺蜜俩人偶尔调教任务完成后，也会玩69互相抚慰。

杨昊然眯着眼一脸享受，眼前的一幕尽显淫靡，肖少婉撅着翘臀犹如母狗般给他舔鸡吧，发出淫靡的滋滋声，她身后瑶瑶又埋头舔着她骚屄，犹如蜈蚣一般的队形。

持续了四五分钟后，在肖少婉深喉软骨的按摩下，杨昊然哆嗦着按住她脑袋，屁股离开沙发悬空快速抽插几下，一股股浓稠腥臭的白色液体从马眼喷涌而出，洒满肖少婉的口腔。

“咳咳……”

哪怕肖少婉有心理准备，还是被呛到了，她一脸难受的咳嗽几声，却捂着嘴不敢让精液咳出。

杨昊然冲刺最后几秒插得太深了，戳到她喉咙深处，引起她食道不适。

肖少婉不敢怪罪杨昊然粗鲁，缓了几秒后，她松手瞥了一眼，发现手掌散落着几滴咳出的白液液体，当着杨昊然的面，舔干净手掌后，美眸仰望着杨昊然，缓缓张大嘴巴，给对方检查。

她明白，幸好自己捂住了嘴，要是撒落在地，舔干净地面都是轻的，甚至有可能被皮鞭抽一顿，而以这个酒店琳琅满目的道具，保不准会被怎么折磨。

“分给瑶瑶一半，她给你服务也辛苦了。”

杨昊然挺满意女儿的反应的，聪明、懂事，会伺候人，不愧是调教后的成品。

“瑶瑶。”

肖少婉含着精液模糊不清的喊了一声，等瑶瑶从她臀部抬头后，她拉着径直吻了上去，腥臭的精液被她香舌卷着渡入瑶瑶的嘴中，俩人似是十分熟悉彼此舌吻，口舌纠缠瓜分着精液。

杨昊然看瑶瑶一脸着迷的神色，嘿嘿一笑，这个小淫女，以后喂食掺拌着精液，估计瑶瑶吃得更香。

等俩人大学毕业后，瑶瑶就要回归家庭，被当奶牛豢养着产奶怀孕生子，他当然不会限制瑶瑶的自由，只要瑶瑶能产出足够分量的奶水，拱家里其他人早中晚饮用，他就不会苛责，如果不达标，瑶瑶有得罪受了。

这是他说想给未来岳母打催乳剂当奶牛后，姬悠曦提出的奶牛家庭职责，杨昊然也赞同，毕竟她妈妈也是家庭奶牛的一员，甚至班主任顾清影，也在她规划的奶牛范围内。

除了妈妈和沈姨杨昊然自己都没把握，没有给出明确答案，其他女人他都答应给姬悠曦管了。

等俩女唇分后，杨昊然做起了正事，银链拉着瑶瑶牵到酒店大床上，肖少婉拿着白色枕头，给瑶瑶枕在脑后。

“别怕……”

看杨昊然分开瑶瑶的双腿，察觉瑶瑶有些紧张，肖少婉安慰一声。

“这话不应该我说吗？”

杨昊然见肖少婉靠在瑶瑶身旁安慰，哭笑不得。

“爸爸，你怎么舒服怎么来，不用顾及瑶瑶，女儿会安慰她。”

肖少婉应变反应很快，哪怕知道“爸爸”是在打趣，还是紧忙补了一句。

杨昊然只是打趣，没有多怪罪女儿，转头看向美眸直盯着他胯下的瑶瑶，他从瑶瑶眼中看到了恐惧、害怕、以及一丝期待，轻声说：

“瑶瑶，哥哥鸡吧比较大，你还是处女，可能比较痛，忍着点。”

“主人……”

杨梦瑶眼睫毛轻眨着，看着将她双腿岔开跃跃欲试的哥哥，声音柔弱：“我想叫哥哥，来给瑶瑶破处，行吗？”

“瑶瑶，主人和哥哥不都是我吗？”

杨昊然有些好奇，这也要去区分啊，这小妮子小脑呆瓜到底在想什么？

杨梦瑶抿了抿嘴，犹豫了一下还是小声解释道：“我的处女只想给哥哥，而不是主人！”

说完后杨梦瑶红着脸紧紧闭上眼睛，像只有这样才能鼓起勇气，娇嗔说：“哥哥，来干瑶瑶吧，瑶瑶把自己交给你。我知道哥哥你喜欢折磨女人，用力插进来瑶瑶骚屄吧，瑶瑶一定会疼的惨叫出来的，希望哥哥你能喜欢。”

瑶瑶这一番话让杨昊然和肖少婉都惊讶万分，然而看着脸色通红羞得闭眼的纯洁少女，父女相视一眼，都有些哑然。

迎着杨昊然疑惑的眼神，肖少婉知道他想问什么，摇了摇头，她没有告诉过瑶瑶这些。

杨昊然想了想也是，这小妮子看似傻，其实心里一直精着呢，通过肖少婉折磨女人的调教，和以往和自己相处，猜到了自己性癖也不奇怪。

杨昊然都觉得自己xp都在自己女人面前裸奔了，不过瑶瑶恐怕要失望了。

想折磨瑶瑶，他以后有的是机会，没必要在瑶瑶初次以她的惨叫取乐，给她留下不好的体验。

这毕竟是自己亲妹妹，还是龙凤胎，就算瑶瑶说出这一番鼓动的话，杨昊然依然不打算改变一开始的想法。

……


──────────────────────────────────────────────────
第362章破处
────────────────────────────────────────

杨昊然将瑶瑶裹着白丝的美腿掰成M形，小腿折叠在大腿上按压下去，让她雪臀微微翘起，入眼便可一览无遗瑶瑶纯洁的处子嫩屄。

只见那白白鼓鼓的小丘中间，被两指宽的奶牛款丁字裤遮掩，半透明的丝质染了湿痕，若隐若现可见一道嫩红色的裂缝，而且因为姿势问题，那道小裂缝微微张了开来，露出里面那个粉红色的肉芽和那紧紧闭合在一起的两片小红唇。

雪腻无暇的饱嫩阴部，两瓣凝脂般的光洁阴唇紧紧闭合，可诱人的唇瓣间，两片宛如鲜捞海藻般的多褶嫩肉微微探了出来。

粉嫩欲滴，宛如最娇艳的花瓣，而在微微分开的瓣缝间，一抹晶莹的湿意更是扣人心弦，湿意不仅是在花瓣上，甚至穴口附近也濡腻一片，仿佛刚刚揉过一样，带着致命的绮靡诱惑

瑶瑶诱人无比的小屄映入眼帘，杨昊然喉咙蠕动了一下，口干舌燥，瑶瑶这小屄太漂亮粉嫩了，不舔舔品尝一番，直接用大肉棒插进去开垦，是不是太暴殄天物了。

自己二弟粗大，可不会怜香惜玉，进去定会催花弄玉，霸道蹂躏，不如自己率先品尝一下前菜。

思索着，杨昊然让肖少婉帮忙按住瑶瑶白丝美腿，让雪臀保持拱起，如同一道摆放着美味佳肴的餐桌，静待主人品尝。

这一幕就好像不韵世事的花季少女，被奸夫淫妇诱骗到床上，淫妇按着少女不容她反抗，以供奸夫实施侵犯。

然而那名漂亮的花季少女，紧紧闭着眼睛，微翘的长睫毛轻颤，似是不安。而哪怕被摆出请君入瓮的淫荡姿势，却没有丝毫挣扎和反抗，似是甘愿如此，甘愿被侵犯，甘愿堕落……

杨昊然手指轻勾丁字裤薄布到一旁，勒在了敞开的花唇边缘，头低下粗舌伸出，嘴唇覆盖在瑶瑶小唇瓣的时刻，如同亲吻，探出的舌头同时由下到上舔移横扫，紧紧相贴，那粉嫩的屄肉在他的刮、卷、钻、挑逗下，一阵颤栗，那拇指大的嫩屄口分泌的晶莹液体被他卷入口中，细细品尝，如饮甘淳。

似是琼浆玉液过少，他不满足，舌尖直接钻入瑶瑶敞开的粉嫩屄口，登时瑶瑶整个娇躯止不住地颤抖，耳畔响起瑶瑶似哭的哀泣声。

“哥……不要……”

杨昊然不为所动，舌头探入幽深溪谷，味蕾能感受到内部的柔软与温热，以及似是阻止他入侵蠕动的层层肉壁，他浅尝即止，被驱赶出去。

他怕要是继续钻，把瑶瑶的处女膜顶破就不好了。

杨昊然抬头看了一眼瑶瑶的嫩屄。

她粉嫩的花房此时完全湿润，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。

杨昊然心头一热，再也忍不住，把胯下狰狞的龟头抵在拇指大小的粉嫩屄口摩挲着说道：“瑶瑶，请哥哥给你破处！”

面临这一刻，杨梦瑶即惶恐又隐隐约约有些期待，轻咬嘴角，两三秒过后，声音颤抖吐出让人欲火焚身的淫语。

“哥……请把大鸡吧插进瑶瑶的骚屄，给瑶瑶破处，让瑶瑶的小穴伺候哥哥。”

杨昊然听得欲火高涨，不再犹豫，扶着瑶瑶两边膝盖，挺腰耸胯，狰狞的龟头在蛮力驱动下，凶猛的顶入拇指大小的粉嫩小穴。

“啊！”

瞬间，瑶瑶惨叫一声，龟头破开甬道，如鱼得水顶入整个龟头，原本拇指大小的粉嫩穴口硬生生被扩大龟头大小的O形，柔软粉嫩的穴道口紧绷包裹着龟头，似是极为吃力。

杨昊然倒吸了一口凉气，感觉瑶瑶的嫩屄硬生生咬住了龟头，恍如蟒蛇缠绕般的紧迫感，甚至让他有些生疼。

抬头一瞧，肖少婉正安慰着梨花带雨的瑶瑶，抚弄着她清纯漂亮的脸颊，低头在她耳边似乎在说着悄悄话，想转移瑶瑶的注意力。

“瑶瑶……放松一下……你骚屄比较小巧，哥哥鸡吧比较大，你要受点罪，等哥哥以后多草你几次就好了。”

看瑶瑶疼的脸色微微发白，杨昊然也没想到她会这么痛，顿时觉得棘手起来，女性的阴道舒张性是很强的，要不然他龟头都顶不进去，就是苦了瑶瑶。

和肖少婉相比，瑶瑶的屄更紧更小巧一些。如果按照之前的，进去龟头后，慢慢插入，瑶瑶估计要跟被处刑一样，受的罪更多，毕竟以瑶瑶的阴道大小，每一小步都是开垦，无异于凌迟。

杨昊然思索着有了方案，长痛不如短痛，如果能一次性尽根没入，瑶瑶度过最难熬的震痛后，自己不动慢慢等她适应，这样更好点。

瑶瑶的嫩屄如果对于正常同龄人来说，就是极品中的极品，可他的太大了，大部分成年人都没有他这个尺寸。

“哥……好疼……你别动……”

杨梦瑶嘴唇都在哆嗦着，美眸泛着水雾仰望着哥哥，咬着贝齿颤抖的声音惹人怜惜：“哥……你直接进来吧……瑶瑶撑的住的……你不用管我……”

“主人，不要慢慢来了，你直接进去对瑶瑶最好。”

肖少婉也看出了杨昊然之前的心思，对着他劝道。

杨昊然也有如此打算，就迅速开始了安排。

“婉奴你把你内裤拿来，塞进瑶瑶嘴里，不然我怕她咬伤自己舌头。”

等肖少婉拿来她之色穿得蕾丝内裤后，杨昊然让她卷成一团，杨梦瑶刚张开嘴巴，就被肖少婉拿着内裤堵住。

一切准备就绪后，杨昊然深吸了一口气，微微调整了下姿势，把瑶瑶的白丝美腿折叠按压在她小腹，他双手扶着瑶瑶膝盖，身下瑶瑶被堵住住美眸盯着他，却无法言语。

杨梦瑶闪动着水汪汪的大眼睛痴痴的看着哥哥，绯红的脸颊上带着一丝淡淡的春色。

“瑶瑶，你大奶子就是欠打！”

“啪！”

杨昊然重重甩了一巴掌瑶瑶高耸的雪白巨乳，正当瑶瑶被吸引注意力的时候，胯下势大力沉猛得一顶，节节深入……

“啊啊！……啊哈……哈……啊……”

杨梦瑶美眸瞬间瞪的滚圆，剧烈的疼痛让她五官扭曲，娇躯不受控制挣扎，却被肖少婉和杨昊然联手摁住，她额头如雨后春笋冒出细密的汗水，呼吸急促喘息着，喉咙不断溢出模糊不清的惨叫，感觉整个人都被贯穿了一般，疼得撕心裂肺，娇躯止不住的痉挛颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第363章清纯少女的堕落
────────────────────────────────────────

见瑶瑶一脸痛苦的挣扎，杨昊然心犹如被针扎般，却只能和肖少婉死死摁住她，同时吼道：“你别动，越动越疼……小骚货……再动直接干死你。”

哥哥恶狠狠的模样，瞬间让杨梦瑶停止了挣扎，可清纯漂亮的脸颊两行清泪不断流淌，美眸满是不断堆积的泪水……被堵住的小嘴传出如同小猫呜呜抽泣声，却不敢再动弹。

见瑶瑶被自己震住了，杨昊然才低头看了一眼，一眼触目惊心，只见他胯间紧紧贴着瑶瑶阴阜处，粗大硕长的肉棒整根干了进去，直接把瑶瑶的粉嫩穴口扩张约鸡蛋大小，瑶瑶白皙的小腹凸显出一个肉棒的轮廓，嫩穴缝隙间溢出道道血迹，流淌在床。

肖少婉看瑶瑶没再挣扎了，低头趴在她胸部，嘴巴含着她粉嫩的乳头舔弄，一手摸索着她另外一只乳头揉搓，刺激她的快感，减轻疼痛。

杨昊然不敢动弹，见婉奴的操作，手就没有闲着，握着瑶瑶高耸的巨乳用力揉捏，肆意享受瑶瑶饱满的胸脯，如同面团般，雪白的绵软脂球被捏的变化各种淫靡的形状。

被俩人玩弄着酥胸，酥酥麻麻的快感传来，杨梦瑶很快发出阵阵模糊不清的呻吟声。

杨昊然感觉差不多了，腰部后撤，肏棒拔出大半，湿润的棒身沾着血迹，见证少女的纯洁与凋零。

“瑶瑶，你说班里的同学，知道他们的班长大人，被按在床上操了吗？”

杨昊然调侃的话刚落，肖少婉帮着瑶瑶取出嘴里塞着的内裤，瑶瑶现在疼痛感没有那么强烈了，听到哥哥的话，微微摇了小脑袋说：“不知道，瑶瑶现在不是处女了，以后是哥哥的宠物。”

听到瑶瑶的回答，杨昊然很满意，但还不够，他看向肖少婉：“婉奴，以后这头小奶牛就让你管着，现在，你煽瑶瑶一巴掌。”

听到杨昊然的命令，肖少婉和瑶瑶对视了一眼，随后肖少婉没有再犹豫，啪的一声，一巴掌甩在瑶瑶清纯漂亮的脸颊上。

而杨梦瑶不知是被闺蜜肖少婉调教的惯性，还是因为这是哥哥的命令，没有丝毫反抗，乖乖承受了这一巴掌。

肖少婉煽完一巴掌后以为可以结束了，然而看着杨昊然脸色似乎有些不满，瞬间领悟，她右手捏住瑶瑶胸前一只巨乳，用力狠狠虐着，直到瑶瑶脸色痛苦，才冷冷道：”瑶瑶，你的大奶子在班里人人想摸，在主人这里，就是最低档的玩物，知道吗？”

“嗯……瑶瑶知道了。”

杨梦瑶面对闺蜜少婉的羞辱，瞬间进入被调教时候的状态，低声下气的回答。

“啪……啪！”

肖少婉松手后，又给她两座乳瓜各煽了一巴掌，看杨昊然露出满意的微笑，才停止。

杨昊然看肖少婉能震得住瑶瑶，就放心了，不过他也清楚，肖少婉是仰仗他的余威瑶瑶才肯听话。

这小妮子真是个恋爱脑，要是他不下手，等以后被某个男的哄骗，不得死心塌地还被玩得团团转。

思绪过后，杨昊然耸动胯部，“啪”的一声，再次尽根而入，瑶瑶嗯吟一声，黛眉浮现痛濋之色，一双美眸却依然直直盯着自己，倒影出自己的身影，似乎要把自己刻进她心底。

愉快的快感很快冲散了杨昊然不该有的杂念，静心体会，只觉大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

“啪……啪……”

杨昊然深吸一口气，耸动屁股开始轻抽缓送，大肉棒抽滑出大半，又深深挺进，胯部撞击在瑶瑶翘起的粉臀上，发出清脆淫靡的肉体碰撞声。

他不想抽太快，给瑶瑶造成疼痛，以轻缓的节奏能让瑶瑶慢慢适应下来，体会彼此交媾的愉悦快感，并且瑶瑶的嫩屄十分紧致，哪怕缓抽都能带给自己层层快感袭来。

在杨昊然享受瑶瑶的处女嫩屄的时候，肖少婉也没有闲着，一边和瑶瑶舌吻着，一边抚弄着她浑圆饱满的巨乳，雪白的乳肉在她白嫩小手的抓捏下揉扁搓圆。

她也十分享受瑶瑶的乳房，既软又弹，手感极为美妙，仿佛手掌轻轻一捏，就被无边的乳肉包裹着按摩，不管怎么用力揉搓又很快恢复成漂亮的形状，就像一对柔软Q弹的解压玩具，能尽情释放情绪。

瑶瑶的嘴唇基本是张着呻吟的状态，肖少婉红唇堵住，粉嫩的香舌探入她小嘴中纠缠，俩女的津液互相交换，场面极其香艳。

瑶瑶漂亮的脸颊满脸红霞，被俩人合力玩弄着娇喘吁吁，不断被抽插的小穴逐渐产生酥麻的快感和瘙痒，那滚烫粗大的肉棒穿过层层销魂的褶皱，刮蹭着内部的粉嫩肉壁，如同抚慰般缓解她的瘙痒，激发她的情欲，如同被电般从下体蔓延全身，直冲脑海，让她意识迷离似幻，全身瘫软如泥。

瑶瑶小手摸上斜靠闺蜜少婉一丝不挂的酥胸，闺蜜的奶子没有她大，大概只有C 罩杯。她刚好一手满握，用力一捏，肖少婉瞬间浑身颤抖，她抓住机会摆脱闺蜜的舌吻纠缠，粉脸频摆看向哥哥：“嗯~~嗯啊~~哥~~速度快一点~~瑶瑶骚屄痒~~嗯哈~~需要哥哥帮忙止痒~~嗯啊~~~”


──────────────────────────────────────────────────
第364章兄妹交媾
────────────────────────────────────────

听到瑶瑶不满足他怜香惜玉的速度，杨昊然一手抓住她胸前硕大饱满的雪白巨乳揉捏，胯部同时开始提速，淫靡的啪啪声间隔逐渐变短，他嘿嘿淫笑道：“哥哥要开始发力了，你别给哥哥干得下不了床……我的小瑶瑶……”

杨昊然话落后抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

“嗯啊！”

杨梦瑶娇呼一声，娇躯被顶的向上滑动，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，她感觉仿佛身体都快被哥哥插穿，那硕大的大肉棒塞得她小穴内没有任何缝隙空间，带来强烈的酥麻震颤感，她露出迷离享受的娇媚表情，心底对哥哥的爱意汹涌而出。

兄妹俩人交媾一起，进行最深的负距离接触。

未等她缓过气来，杨昊然就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着瑶瑶粉嫩多汁的处女穴。

“啪叽……啪叽……

淫靡的肉体碰撞声夹杂着淫水挤压的咕叽声响彻在豪华套房内，大床也开始微微摇晃，禅述着激烈的战况，诱人的呻吟声伴随着每一声清脆的啪啪声一同从女孩喉咙溢出，形同伴奏，淫靡的画面感徐徐袭来。

“哦…嗯…好…瑶瑶好舒服…啊…哥哥大鸡巴好猛……好会插瑶瑶的穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…哥哥…嗯…又顶…顶到了…嗯哈…”

“小瑶瑶…哥哥干的你爽不爽？”

看着瑶瑶一脸迷离骚浪的的呻吟着，杨昊然淫笑着问道。

“爽…嗯…好爽…哥哥好…好厉害…瑶瑶喜欢哥哥的大鸡巴……插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”

初次尝试性爱的快感，被杨昊然雄厚的资本蹂躏，从未体验过的性爱浪潮让杨梦瑶放生浪叫，释放着对哥哥的爱意和对他大鸡巴的迷恋。

哥哥的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。杨梦瑶感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住哥哥健壮的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

“啊…啊…哥哥…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…哥哥…主人……瑶瑶要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…哥哥…哥哥…嗯…你…你呢…瑶瑶的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”

“舒…舒服…”

杨昊然急促的喘着气回应道：“我的好瑶瑶…你的骚穴又紧…又湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…”

在瑶瑶剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。杨昊然的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

“嗯…嗯…真爽…瑶瑶的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…以后哥哥要经常干瑶瑶的小穴……”

杨昊然的欲望在亲妹妹销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

“哥…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干瑶瑶的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…瑶瑶是哥哥的飞机杯…啊…最喜欢被哥哥干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”

在哥哥强有力的插干下，杨梦瑶的情欲迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。杨梦瑶双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着哥哥壮硕的身躯，穿着被轻薄透明的白丝美腿被杨昊然粗鲁的按在她小腹，雪白的翘臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。

杨昊然越插越兴奋，抓起瑶瑶的白丝美腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

“哦…嗯…瑶瑶小骚穴夹得哥哥大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”

强劲的大肉棒猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。

每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和杨梦瑶销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

而被冷落的肖少婉在一旁敞开双腿，面向着杨昊然，用纤纤玉指抽插着自己蜜屄，一边看着杨昊然干着闺蜜瑶瑶，幻想着手指是“爸爸”的大鸡吧在自己穴内抽插，她漂亮的脸颊，绯红一片，眼神迷离，以往高冷的神色淫态尽显。


──────────────────────────────────────────────────
第365章贱货瑶瑶
────────────────────────────────────────

“瑶瑶小奶牛…哥哥大鸡巴干…干的你爽不爽…”

杨昊然凶猛的插干着瑶瑶粉嫩多汁的浪穴，将肩上瑶瑶穿着白色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。

“啊…啊…好…好深嗯…哥哥…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…哥哥……心要被顶…顶穿了…啊…美死了…瑶瑶要…要天天被哥哥大鸡巴干…瑶瑶是…是哥哥的…瑶瑶的小穴只给…嗯…啊…只给哥哥一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”

瑶瑶满面酡红，尝到甜头放声浪叫着，哥哥的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。

而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。

杨梦瑶如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任由胸前那雪白的巨乳随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。

“哥哥…瑶瑶的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”

激烈的啪啪声中，杨梦瑶恍如在云端漂浮，落不得真切，她睁开迷离的双眼，轻声的梦呓着，渴望着自己的身体能够让哥哥也同样获得强烈的快感。

杨昊然蹂躏着眼前那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…瑶瑶的小骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…哥哥每天都要操…操你的骚穴…”

“嗯…瑶瑶也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开哥哥…哦…主人…再…再用力干我…”

“贱货，骚穴！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”

瑶瑶骚浪的言语和表情让杨昊然彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，杨昊然双手紧紧的抓着她的巨乳，死死抓着她巨乳狠狠蹂躏，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。

“啊…啊…哥哥…瑶瑶是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…瑶瑶要…要飞了…啊…要死了…”

杨梦瑶在哥哥凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被哥哥这样深深的插着，再也不愿意离开。

“来…来了…要来了”

“啊！”

高涨的欲望随着杨昊然强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，全身哆嗦着射入股股精液入瑶瑶的嫩屄身处，而杨梦瑶高呼一声，四肢紧紧的缠着哥哥结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。

“好…好舒服…”

杨梦瑶美眸紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，清纯漂亮的脸庞染上春情的潮红与满足。

她两只雪腻的小脚丫绷得笔直，葱白玉趾紧蜷如珠，水嫩嫩的足底都泛起了一丝柔褶。

“瑶瑶，和哥哥做爱怎么样？”

杨昊然长呼一口气，看着瑶瑶在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝淫笑。

过了半晌，杨梦瑶才睁开双眼，只见哥哥略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着他娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏哥哥，取笑人家，取笑人家，瑶瑶恨死你了！”

说着攥着粉拳擂打着哥哥的胸膛，一副气鼓鼓的模样。

少女高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，杨昊然心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，故作深情似的看着她，没有动作，也没有言语。

望着眼前哥哥漆黑迷人的眸子，杨梦瑶的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。

“讨…讨厌…哥哥…干嘛这样看着…看着瑶瑶…”

杨昊然嘿嘿一笑，他这纯粹是心血来潮，他记得电视剧上主角就是深情的凝望着女主，然后一股脑子就上了，想试试瑶瑶反应，没想到瑶瑶显然不适应自己这样，露出了少女的娇羞神态。

明明之前被干得时候不知羞耻的浪叫，结果少了快感的刺激就知道羞耻了。

女人啊！果然只追求感性的事物。

“婉奴……”

杨昊然刚喊了一声，肖少婉便领会他意思，到不远处的茶几抽了几片纸巾回到床上蹲在他胯下给他擦拭掺杂着血迹和淫水的大肉棒。

杨梦瑶见到这一幕，挪动娇躯到床侧，给哥哥与闺蜜少婉腾出空间。

欢情过后，没有快感的刺激，杨梦瑶感觉嫩屄火辣辣的疼，摸着明显红肿起来，并且阴唇呈外翻，微微蠕动的想要合拢，然而蜜穴被开垦的太狠了，流淌着精液和淫水的小洞迟迟合拢不上。

她有点担心明天能不能正常上学？

而旁边的肖少婉帮杨昊然擦拭干净后，又用檀口含入，用娇嫩的香舌舔弄清理着残留的污秽。吞吐几下后吐出，扶着肉棒贴在他小腹，螓首深埋在他胯下，用舌头轻扫着他硕大的阴囊表面，阴囊褶皱每经过她舌头推移而过，便被抚平褶皱，细心舔过整个阴囊，泛着湿润盈盈的水光后，她又张嘴含入一颗睾丸，犹如乒乓球般在她湿润柔软的嘴里含舔裹吸来回打转。

杨昊然被伺候的极为惬意，低头瞧了一眼，肖少婉漂亮的俏脸以及含着胯下睾丸淫荡裹吸的画面形成强烈的反差刺激感。他甚至能感觉到肖少婉的琼鼻呼吸扑在他胯间造成的细微痒意，被裹住的睾丸更是享受着滑软香舌的精心服侍。


──────────────────────────────────────────────────
第366章肖少婉破菊
────────────────────────────────────────

他心中感慨，这才是主人该有的牌面，如同古风电视剧演的那般，位高权重的掌权者高坐大堂之首，和在座的手下谈笑风生，而胯下俩个年轻漂亮的侍妾精心服侍，时而兴起拉起一个上下其手，看美人的娇羞、以及欲拒还迎，在到最后被玩弄的娇喘吁吁，尽显美态。

瑶瑶和婉奴倒是能听话这样伺候他，但他更期待周日的庄园之旅，美若天仙的妈妈和千娇百媚的沈姨又会在他胯下释放何等的绝世芳华，那淫靡的场面杨昊然想想都心潮澎湃。

直到女儿吐出他湿漉漉的阴囊，乖顺的在他面前撅起浑圆白皙的翘臀，做出请君入瓮的淫荡姿势，吐出淫言浪语，杨昊然方回过神来。

“爸爸，请给女儿屁眼开苞！”

杨昊然一手一个抓住女儿的臀瓣向两边掰开，他看着中间那粉嫩嫩的菊花一翕一动，心中分外满意。

插女儿的屁股，更让他有征服感。

“我的乖女儿，你这屁眼挺粉的，像朵小红花，爸爸现在就帮它绽放。”

杨昊然扮演着淫父的戏码，心里格外刺激，伸出手食指径直插入肖少婉小邹菊，还没等他深入，肖少婉摇起了屁股，似乎屁眼被入侵，让她极为不适应。

然而杨昊然知道肖少婉是在摇尾乞怜，极为享受菊花被异物侵入的舒适感，这个贱货女儿，被调教时候经常被塞肛塞，早就习惯了菊花里夹着什么才舒服，如今终于要被彻底开发菊花，她摇屁股的淫荡姿态无言诉说着迫不及待。

“瑶瑶，你别在一旁干看着，拿手机帮哥哥拍摄下来。”

杨昊然摸索出手机丢给水汪汪的大眼睛一眨一眨好奇看着俩人的瑶瑶。

杨梦瑶接过，率先好奇问了一句：“哥，少婉被插屁眼会不会很痛啊？”

“嘿嘿……痛不痛你以后就知道了，瑶瑶你的小屁眼以后也要被哥哥草的知道吗？”

“啊？”

看到瑶瑶听到后惊慌失色，杨昊然戏谑道：“瑶瑶你以后可能被哥哥和婉奴夹着干菊花和骚屄哦，当然，瑶瑶你也可以和哥哥一起玩婉奴，哥哥干她屁眼，瑶瑶你干她骚屄，难道瑶瑶你不觉得这样很刺激吗？”

听着哥哥描述的画面，杨梦瑶羞得面红耳赤，却下意识联想到，自己被哥哥和闺蜜少婉当玩物共同玩弄的淫靡画面，脸部一阵发烫，却又有一种莫名的期待感，好奇那种新奇的体验，自己会不会晕过去？

杨昊然只是调侃瑶瑶一下，看她脸羞地红润通透，娇羞动人的模样，心思一动，对瑶瑶说道：“过段时间等你恢复了，让婉奴用肛塞帮你开发一下菊花，等婉奴汇报你合格后，哥哥再帮你把菊花开苞了。”

他这样安排，自然是考虑到帮瑶瑶菊花松一下，别太紧了到时候插都插不进去。

先让婉奴用细的肛塞，给瑶瑶菊花塞住，让瑶瑶夹着肛塞上学，适应几天后，再更换规模再大一点的肛塞，循渐循进。至于瑶瑶被戴肛塞上学的不适，他自然不会考虑在内。

虽然他对瑶瑶有感情，但不妨碍他将瑶瑶当做宠物，泄欲的工具，肆意玩弄。

瑶瑶和宠物庄园里的雯雯，都是杨昊然童颜巨乳系列的收藏品。

杨昊然深吸一口气，扶着狰狞的龟头对准肖少婉娇嫩的菊蕾，彼此触碰间，肖少婉的娇躯似乎在微微发抖。

“主人，请温柔点。”

肖少婉清脆的声音似柔弱少女，和以往不同，显然对于被开苞菊穴，她也怕疼。

“乖……婉奴，你菊花被肛塞开发过，不会那么疼的。”

杨昊然安慰一声，在肖少婉没有来的及反应之际，双手扶着她雪白臀瓣两侧固定住她，挺腰发力，狰狞的龟头蓦然顶入娇艳的菊蕾，色泽鲜红的褶皱瞬间被撑开、绷直，被硕大龟头顶入直肠节节深处……

“啊！”

肖少婉昂起螓首惨叫一声，疼得脸部发白，秀发披洒晃动，上身无力的瘫倒在床，只余臀部垫着腿脚高高翘起，她全身不断的在颤抖着，似乎在极力忍受破菊之痛。

她倒在大床上的俏脸被缕缕发丝遮盖，只隐隐约约看到她咬住的嘴唇，溢出了点点血迹，显然已破皮。

“放轻松……已经进去了……”

与肖少婉的痛苦截然相反，杨昊然满脸愉悦，一眼望去，他胯下粗长的肏棒深深嵌入了肖少婉浑圆雪白的两片臀部之间，只见其根，不见其形。

观起位置，屈高于屄，正入其娇嫩的菊蕾，原本娇艳的雏菊被撑得生生扩大几圈，粉嫩的褶皱绷直裹着他黝黑的肏根，更显其色泽鲜粉，如娇花初绽。

相比瑶瑶的处子嫩屄，肖少婉的菊蕾给杨昊然更直观的体验是，兼具紧致的同时又不会夹的他肉棒生疼。更像是适度的包裹与抚慰，内部温热的直肠微微蠕动痉挛着，似要驱赶入侵体内的异物，却如同一双温热柔软的娇手裹着他肉棒轻轻撸动，爽得杨昊然头皮微微发麻。

而一旁的杨梦瑶用手机记录下了这一幕，女孩的惨叫、男孩愉悦的微笑，形成了鲜明的对比，画面的冲击力极强，淫靡感呼之欲出。

“少婉，你没事吧。”

杨梦瑶担忧看着被凌乱的秀发遮住俏脸的闺蜜，她眉头紧皱，呼吸急促，白皙的额头隐见汗水的光泽。

“还……还行……没有那么疼……”

肖少婉牙齿都在打颤，声音颤抖，说出的话却截然相反，只是任谁都能看出她在强忍着疼痛感。

“我等一会，婉奴你缓缓。”

杨昊然不是怜香惜玉之人，然而他现在忙着抚摸着胯下肖少婉撅起浑圆饱满的雪臀，双手抚摸着游移，嫩滑饱满的肌肤手感十分美妙，臀肉紧致光滑，就是屁股小了些，没有抚摸妈妈和沈姨大肉臀那种蜉蝣撼树感。

相比肖少婉，他感觉插沈姨的菊蕾更爽一些，并且沈姨肥美的大蜜臀视觉体验极强，肏弄起来臀浪起伏，如同肉垫般，抽插之间肥美的臀肉缓冲力十足，一张一弛之间，肏起来酣畅淋漓，实乃人间极乐。

如果说沈姨火爆性感的身材是极品的炮架子，那么肖少婉浑圆挺翘的屁股只是初见雏形，肉欲体验肯定没法和沈姨比的，但也算别有一番滋味

杨昊然双手穿过肖少婉腋下，玩起那一手可握的雪球，肆意揉搓着看向瑶瑶：“瑶瑶，你别录了，过来趴在我们下面，给我们舔舔。”

听到哥哥的话，杨梦瑶放下手机，爬过来凑近俩人，却有些茫然，不知道怎么做？杨昊然看着有些好笑，指了指俩人交媾的胯下，说道：“我干婉奴屁眼的时候，你趴着昂头舔我们下面，你可以舔碗奴的骚屄，也可以舔哥哥的鸡吧底部，反正你舌头要一直伸着舔，知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第367章高冷女神的哀鸣
────────────────────────────────────────

杨梦瑶脸红扑扑的，轻轻的“嗯”了一声，低身靠近哥哥和闺蜜少婉相贴的胯臀，随后平躺起来，在肖少婉抬手抬脚的配合下，如同69姿势般，躺在了肖少婉的身下，她入眼可见闺蜜的蜜屄近在咫尺，以及哥哥垂在她脸颊的阴囊，和深深没入闺蜜菊蕾的棒根。

这么近的距离，杨梦瑶看起来有些震撼，没想到少婉的菊花能吞得上哥哥这么大的鸡吧，怪不得少婉之前那么疼。

她想起了自己，之前疼得受不了，胡乱挣扎想翻滚摆脱，直到被哥哥喝停。尽管看不到，但杨梦瑶也知道哥哥当时肯定像现在干少婉菊蕾般用大鸡巴深深插入了自己小穴。

那都不能说是干了，更像是蹂躏、开发！

正当杨梦瑶胡思乱想着，鼓囊的阴囊耸动起来，呼的“啪”撞击在她脸颊上，微微生疼，杨梦瑶急忙伸出粉嫩的舌头舔在哥哥肏着闺蜜菊蕾滑动的大肉瓣底部，一下一下舔着，犹如舔食着甜品，不顾阴囊晃动拍打她脸颊的细微痛感。

“啪啪……啪啪……”

杨昊然重心压低，上半身几乎贴在肖少婉白皙的背部，双手一手一个握着肖少婉的酥胸揉扁搓圆，屁股不急不缓耸动着，胯部大肉棒干着肖少婉的菊蕾，发出清脆的肉体碰撞声，犹如紧锣密鼓的鼓声节奏分明，并且瑶瑶时不时的舔弄造成的痒意以及阴囊拍打瑶瑶脸颊的羞辱感，更让他性欲勃发。

“婉奴，以后上学都要带着肛塞，知道吗？”

杨昊然在下体源源不断的快感下，淫声说道，边说着屁股越发有力，一下一下重重撞击在肖少婉雪臀上，每一次都是尽根而入，在挺腰后撤抽出大半，紧接着再重重干进婉奴菊蕾身处，紧紧相贴，循环反复。

肖少婉粉嫩的菊蕾被粗大硕长的大肉棒蹂躏着不断开合，绷紧的褶皱不断扩张不断收缩，形同一张开合不断的粉嫩小嘴，吃力吞吐着庞然大物。

“嗯啊~~嗯~~女儿知道了~~爸爸哈~~那要带细一点肛塞~唔嗯~~不然女儿屁眼太松~~嗯啊~~爸爸就不喜欢玩了~~唔嗯~~哈啊~~爸爸~~~慢一点~~嗯哼~~”

肖少婉满脸红晕，眼神迷离，犹如不知羞耻的援交少女撅着屁股被干着屁眼，吐出婉转娇啼的呻吟声，每一次体内滚烫的大肉棒后撤，她随之扭动腰肢挺动屁股，配合着被肏弄，雌伏的姿态展露无遗。

“贱货……你男朋友知道你这么贱吗？被干屁眼都叫的那么骚！”

她骚浪的姿态更加激发了杨昊然的性欲，双手同时握住她如乳根，狠狠用力捏了下去，饱满的胸脯瞬间剧烈变形，溢出层层雪白的乳肉被五指划分开来，仿佛要把她的奶子捏爆一般。直到肖少婉发出惨叫声后，杨昊然才意犹未尽的松开，双手继续把玩着，屁股犹如泰迪熊般吭哧吭哧耸动着，淫靡的啪啪声连绵不绝。

“嗯哈~~爸爸~~嗯唔~~他不知道~~他连女儿的小嘴都没亲过~~嗯啊~~嗯~~女儿小嘴却天天吃爸爸大鸡巴~~嗯啊~~爸爸~~女儿好舒服~~好美~~嗯呀~~女儿屁眼都被爸爸塞满了~~嗯啊~~它是爸爸的鸡吧套子~~哦唔~~嗯啊~~”

肖少婉漂亮的脸颊，春潮涌动，秀发摇曳，粉脸频摆，淫荡的呻吟不断从喉咙溢出，刺激着身后“爸爸”的性欲，仿佛当自己是一件玩物，全身心伺候着蹂躏她菊蕾的大鸡巴，在他胯下讨好的呻吟着……靡靡之音不绝于耳。

在闺蜜胯下的杨梦瑶听得脸红耳赤，却夹杂着莫名的刺激感，渴望闺蜜在哥哥的肏弄下发出淫言荡语，自豪哥哥的强大，能将闺蜜驯服，与她同为玩物献给哥哥玩弄，一同伺候哥哥。

在哥哥和闺蜜的交媾处，杨梦瑶舔得愈加痴迷，时而舔着哥哥滑来滑去的棒身底部，时而用舌头伺候闺蜜少婉的小穴，俩人交媾处的淫水四溅洒在她清纯漂亮的脸颊上、伸出的舌苔上，被她吞入腹中，偶尔迎面撞来哥哥的阴囊，她也会伸出舌头招待，下贱的模样与她清纯漂亮的脸颊行成强烈的反差感，形如有主人的性奴 。

学校班级里把她视为女神的男生们，万万也想不到，他们清纯无暇的班长大人，也有如此卑微下贱的时刻，没有丝毫尊严，更像是一条美人犬。

多人群P的场景极尽淫靡，一眼望去，奢华宽敞的酒店大床上，只见一具雪白如凝脂般，曼妙至极的少女身躯被一个男孩压在身下，她面容精致、气质高冷，此刻犹如母狗般四肢着地匍匐着，她酥莹粉白的娇俏翘臀，两瓣臀峰浑圆如月，似乎能透光似的晶莹剔透，色泽犹如最上等的象牙，透着难以想象的细腻光泽。

而这两瓣臀股之间，却有一根黝黑粗大，青筋盘虬的硕大肉棒，它正插在娇嫩的菊蕾进进出出。

她雪白的屁股被身后的男孩不断撞击着泛起嫣红之色，伴随着她阵阵诱人的呻吟声，玲珑雪腻的娇躯不断被撞击着跌岩起伏，雪乳震颤，臀浪起伏。而俩人的胯下，还有一个拥有高耸巨乳的女孩雌伏在俩人交媾处，看不清面容，却如同奴婢般，用粉嫩的舌头伺候着正进行盘肠大战的俩人。

女孩娇喘吁吁的呻吟声连绵不绝、此起彼伏的肉体碰撞声不绝于耳、急促的给人联想到一幅活春宫，春色满园。

……


──────────────────────────────────────────────────
第368章菊穴花开
────────────────────────────────────────

杨昊然一番猛干，身上逐渐出现了一层细密的汗水，他喘着粗气继续挺动腰肢，仿佛有无穷的精力般，肏得肖少婉浑身香汗淋漓，急促的喘息声掺杂着娇喘吁吁，挥汗如雨。

胯下摇曳的阴囊拍打的瑶瑶脸颊都发红了，杨梦瑶脸颊满是俩人交媾四溅的淫水，大多是肖少婉小穴流淌而出的蜜液，沾在杨梦瑶眼睫毛、额头、琼鼻、脸颊、嘴唇，透着莹润透亮的光泽。

“啊！~~嗯哈~~爸爸~~别操了~~啊啊~~女儿屁眼瑶烂了~~嗯哈~~求你~~主人~~爸爸~~哈~~快射吧~~女儿要受不了了~~啊啊~~”

肖少婉布满春潮的脸颊，白皙的脸颊满是细密的汗水淋漓，娇喘吁吁，被肏得沙哑的喉咙发出阵阵哀求声。

她真得快受不了，屁眼都被持续不断干了半个小时，现在杨昊然每动一下都火辣辣的疼，要不是忍不住，肖少婉真不想打扰他的兴致。

这已经是肖少婉婉第三次求饶了，杨昊然想想觉得她到极限了，再玩下去，恐怕肖少婉真要双眼翻白晕过去了。

“啪！”

杨昊然身体渐显疲惫，甩了肖少婉嫣红的屁股一巴掌，训道：“叫爸爸！”

“啊啊！~~爸爸~爸爸~~爸爸~~”感受体内的肉棒开始冲刺，肖少婉强忍痛感，尽力娇吟：“嗯啊~~爸爸~~女儿被你肏服了~~嗯啊啊~~~女儿是爸爸的一条狗~~嗯哈~~求饶了女儿吧哈呀~~啊啊啊！！！”

随着肖少婉昂首失神喊叫一声，杨昊然喘着粗气重重撞在肖少婉的屁股上，犹如齿轮紧密相合，痉挛的肉棒开始喷射出股股浓精，直达肖少婉直肠深处。

等杨昊然满脸愉悦拔出半软的肉棒后，肖少婉原本粉嫩的菊蕾出现了银币大小的幽深肉洞，微微蠕动着，似想合拢，然而小洞内一股白色液体汩汩流淌而下，散发出淫靡刺鼻的腥臭味。

杨梦瑶刚从俩人胯下起身，抹了一把脸上沾的淫水，便看到了闺蜜少婉屁股这壮观的一幕。那鲜嫩的菊蕾附近明显红肿起来，如同小嘴般一翕一动愈合着，却迟迟合拢不上，露出一个漆黑的小洞，隐约可见直肠粉嫩的肉壁蠕动着，她担心的看向心满意足的杨昊然：

“哥哥，少婉这样没事吧？”

瞧着瑶瑶语气的担忧，杨昊然嘿嘿一笑，摸了摸她头：“没事的，她休养两天就好了，等会我们送她回去，买一些药膏，你给她抹一下就好。”

“我有点害怕……”

“你怕什么……婉奴是第一次，哥哥玩得稍微过分点，哥哥给你开苞的时候不是就玩了一会吗？”

杨昊然看出这小妮子心怀恐惧，紧忙安慰。

确实如他所说的，他给瑶瑶开苞就干了七八分钟，担心她不堪征伐，把大半精力用在了女儿肖少婉身上。

毕竟一个是亲妹妹，一个是性奴“女儿”，孰轻孰重杨昊然自然心中有分寸，更何况瑶瑶是第一次，想折磨取乐也不急于一时。

杨梦瑶想着哥哥玩她的时间，再和闺蜜少婉的对比，心情稍安，又有点没有让哥哥尽兴的愧疚感，还好闺蜜帮她分担了火力。

杨梦瑶主动靠在了哥哥怀里，让他玩弄着自己大奶子取乐，兄妹俩人“柔情蜜意”闲聊着，而肖少婉就撅着屁股犹如一滩烂泥趴在兄妹俩人旁边，闭目休息着。

休息了几分钟，微缓过劲来，肖少婉爬到杨昊然身畔，杨昊然微微伸手，她便靠在了他肩膀上。

瑶瑶在坐，脸颊清纯，童颜巨乳，肖少婉在右，相貌漂亮，气质清冷，杨昊然左拥右抱着，心里一时无比惬意。

他感觉缺了点什么，恍惚想了起来，吩咐瑶瑶从他之前脱下的裤子里掏出烟盒，拿来一根给他叼嘴里后，肖少婉给了瑶瑶一个眼神，瑶瑶会意，把打火机给闺蜜。

肖少婉接过给杨昊然烟点上，又重新靠在他肩膀上，抚弄着他结实的胸膛，尽管刚才受尽折腾，然而现在她心里一阵心安。

仿佛这个同龄人的肩膀，让她有了依靠，心神由此安宁。

哪怕杨昊然性癖特殊，喜欢虐女人，但对肖少婉有救母之恩，更在之后的日子里，肖少婉发现他的闪光点，他花心、性格痞秀、脸皮厚、学习成绩差……并没有闪光点。

这是肖少婉之前的看法，然而，她看到了杨昊然唯一的闪光点，熠熠生辉，那就是对自己的女人足够负责，从不亏待，哪怕性格恶劣，依然有着善的一面，还有……他挺帅的！

肖少婉想着，嘴角微微上扬，笑眸弯弯，她其实从未奢求太多，对方能给他一个家即可，而她相信，他能做到。

“主人，我想和他分手可以吗？”

忽然，杨昊然吐着烟雾心情舒畅时，耳畔响起了肖少婉轻声征求。

他？杨昊然想想脑海浮现了许良的形象，他略微疑惑问：“为什么想着分手？现在不是挺好的吗？你别被他碰就行。”

肖少婉美眸有些复杂，靠在他肩头轻轻抚摸着他胸膛，小声说：“许良是一个好人，他是真心喜欢我，我知道。可我对他并没有那种感情，也不想伤害他，女儿我，只想陪在爸爸身边好吗？”

感受着柔软的小手滑过胸膛，轻微的凉意，杨昊然深吸了一口烟，袅袅烟雾吐出，还没待他开口，瑶瑶在一旁帮衬着闺蜜：

“哥哥，就让少婉和她男朋友分手吧，瑶瑶和少婉伺候你，我们俩个都当你宠物，你想要我们做什么都行，我们都听你的。”

“你个小妮子……还想着帮婉奴说好话。”

杨昊然手指刮了下瑶瑶琼鼻，笑着道：“婉奴调教你的时候可没留情，你视频里被虐哭的情况可不少，婉奴可没有丝毫在意。”

肖少婉脸瞬间红透了，不敢面对瑶瑶的目光，她确实没留情，但这不是某人的要求吗？


──────────────────────────────────────────────────
第369章隐藏的风险
────────────────────────────────────────

“哥，你别挑拨我和少婉的关系。”

杨梦瑶撇撇嘴：“我知道她都是听你的，所以我才听她的。”

杨昊然哑然，这话矛头不是直指他吗？显然瑶瑶明白闺蜜少婉都是受了他的指使，他是借肖少婉的手调教瑶瑶而已！

“好好好……哥哥开玩笑的。”

杨昊然笑呵呵地说：“我同意婉奴和许良分手行了吧！瑶瑶，这次哥哥听你的了，以后，你可要听哥哥的。”

瞬间，俩女都有些欣喜，杨梦瑶娇哼一声：“无赖，你听我一次，就让我以后都听你的，哪来这么划算的买卖。”

听着闺蜜瑶瑶如同撒娇的语气，肖少婉有些不是滋味，她也想像瑶瑶一样能和“爸爸”撒娇，可不管是性格，还是彼此关系亲疏远近，她都做不到这样。

“嘿嘿……瑶瑶你可不要仗着是班长大人，就欺负班里的三好学生，小心哥哥用鞭子抽你屁股。”

这厚颜无耻的话让俩女都噗呲一笑，也就只有他才能大言不惭的说出这番话来。

“什么班长大人啊……”

面对哥哥的调侃，杨梦瑶脸颊羞红，却红润着耳根继续小声道：“班长大人在你这个“三好学生”面前，不也是一条狗吗？”

杨昊然嘿嘿一笑，乐呵呵说道：“你这个小淫女，奶子还长这么大，班里男同学恨不得把你当梦中情人供起来呢，要是让他们听到你这一番话，不得气死了。”

“关他们什么事……瑶瑶想当狗就当狗，想当奶牛就当奶牛，奶子大，在班里他们能隔着衣服看一眼就不错了，瑶瑶可不欠他们的。”

杨梦瑶娇嗔道：“瑶瑶的大奶子只属于哥哥，哪怕哥哥玩腻了，用脚踩着玩，当肉垫，都跟他们没有任何关系。”

杨昊然讶然瑶瑶能说出这一番污言秽语，转眼看了一眼肖少婉，瞬间恍然，瑶瑶的大奶子可不是被肖少婉踩着玩过，视频里这小妮子哭得稀里哗啦的。

原来有先例，怪不得，不过话说现在这小妮子懂得还真不少，不知道婉奴给她灌输了什么奇奇怪怪的知识。

面对杨昊然的目光，肖少婉只好小声解释了一句：“瑶瑶的大奶子很软，其实很适合当坐垫的，我训练过瑶瑶当家具，坐着很舒服的！”

“啊！你视频里怎么没拍摄？”

杨昊然惊讶万分。

结果，肖少婉和瑶瑶相视了一眼，似在眼神交流，在杨昊然继续逼问下，才说出了，原来这是俩女私下训练，准备给他的惊喜，所以视频里面并未拍摄。

“人肉家具婉奴查阅过资料，其实古代一些世家是有过这方面的玩法的，适合身材丰腴，或者奶子比较大的女性，她们胸部的脂肪能当很好的缓冲压力，像一些平常的坐着交谈是不影响的，并且坐起来会很舒服。”

肖少婉给杨昊然解释着：“这一点婉奴是征询过瑶瑶意见的，她同意了，婉奴才训练的她。”

杨昊然一脸问号，看向瑶瑶，结果瑶瑶把头埋在他胸膛里，当起了鸵鸟，似乎没有勇气面对这个羞耻的话题。

随后杨昊然和肖少婉交流了一下，确实，如果就把女性胸部当坐垫，软乎乎的确实合适，但不适合剧烈运动，并且，这更多的是一种象征尊卑的形式。

更类似华而不实的奇淫巧技。

没大用，但杨昊然觉得偶尔猎奇体验一下挺不错的，毕竟肖少婉都训练了，瑶瑶也同意当他肉垫了，彼此情趣玩一下无伤大雅。

他想起了把沈姨巨乳当肉垫的一次，坐着确实舒服，可惜沈姨有时候可不会惯着他，还是瑶瑶乖巧……可欺！

……

闲聊半响后，杨昊然考虑到俩女的身体，没有继续征伐。

到了中午，三人下酒店去餐厅吃了一顿大餐，回来后，杨昊然又肏了肖少婉一顿，不过不是菊穴，而是她的小穴。

等到了下午四点半，玩了鸳鸯戏水，各自收拾好后，杨昊然先将肖少婉送回了租的公寓，路上买了药膏。

公寓内，瑶瑶给肖少婉擦拭完药膏后，兄妹俩人这才回家。

瑶瑶行走还是有些不便，杨昊然只好叫师傅送到家门口，还好兄妹俩人回来的时候，妈妈和老爸还在公司。

这也是杨昊然故意卡着安全时间点回来的，以免妈妈下班回来撞见。

其实哪怕被妈妈撞见，杨昊然都有备用腹稿，那就是瑶瑶感冒头晕，班主任让自己送瑶瑶回家休息，合情合理，毕竟班主任知道俩人是兄妹。

杨昊然丝毫不知道的是，妈妈和班主任顾清影已经面对面交流过一次了，不过万幸的是，顾清影了解他家的复杂关系后，担心泄密被他后来知道了秋后算账，并没有向柳若曦告密。

而他和瑶瑶的兄妹乱伦，原本顾清影还有些不敢确定，可得知这小色鬼都敢上了自己妈妈后，就不言而喻了。

顾清影对杨昊然并没有感情，她只想赚积分，杨昊然在他眼里就是“摇钱树”，供着的大佛就好。

以系统商城的神奇药剂，顾清影不介意当大佛的婢女。

……

夕阳西沉，夜幕渐起。

杨昊然到小区公园逛了下，感觉时间差不多后，才慢慢走回别墅。

他放学一般是这个时间点回家，而瑶瑶到家比他早，到公园逛下顺便打发时间，再回去就和以往并无不同。

杨昊然小心谨慎到家后，发现下班回来的妈妈并没有察觉异常，佯装自然的和妈妈打趣几句后，就顺其自然被呵诉回房间。

躺在自己房间床上，杨昊然深呼了一口气，心里既庆幸又升起忧虑。

上了瑶瑶，万一被妈妈发现了，他都不知道怎么面对妈妈的怒火，眼瞅着妈妈最近已经渐渐顺从他了，和妈妈调笑，妈妈尽管依然维持着母亲的威严，但一颦一笑间渐渐展露出了女人味，母子俩人在无人的时候交谈，隐约透出超乎母子范围的亲密。

妈妈可能还没发现，她每次和自己交谈不像把自己摆在儿子的地位，而隐约是她的男人。

杨昊然也不清楚，妈妈这是刻意哄着他的，想让他安心，还是真的把他当做她男人。

但无疑，瑶瑶的事情一旦败露，杨昊然知道以妈妈的性子，一定会和自己翻脸，这也是他忧虑的原因。

瑶瑶的事，是个定制炸弹，随时可能把母子俩人特殊的关系彻底葬送。

想着杨昊然起身锁住门后，掏出裤袋里的烟盒，点燃，深深的吸了一口，遥望窗外远处霓虹的高楼大夏。


──────────────────────────────────────────────────
第370章宠物庄园之约
────────────────────────────────────────

“如果被妈妈发现了，我该怎么办？”

缭绕的烟雾杨昊然俊俏的轮廓若隐若现，喃喃自语着思索，过来半响后，烟尽，他又点了一根。

片刻后，他似乎想到了什么，眼神渐渐明亮，眉宇间的愁容尽去。

瑶瑶既然是定时炸弹？为什么自己要等着她被动引爆呢？

杨昊然思索着采用了逆向思维，为什么不能是瑶瑶发现无意间撞见了母子俩人的游戏现场？

比如，如果妈妈一丝不挂被自己当成狗牵着溜，自己再给妈妈戴上各种道具，乳头夹、狗尾巴、眼罩等等，遮住妈妈的视野，然后让瑶瑶配合，无意撞见，发出一声尖叫，妈妈肯定陷入恐慌中。

然后在面对瑶瑶的质问，妈妈就没有了底气，反而要向瑶瑶各种解释，最后自己再让瑶瑶配合着，负气离开。

瑶瑶走后，自己面对妈妈的训诉，在半路向妈妈提出将瑶瑶拉下水，以隐瞒母子俩人的乱伦关系。

这样，妈妈哪怕不会同意，也有了心理准备，自己后面再假装把瑶瑶调教后当母狗牵到妈妈面前，就有了应付妈妈合理的借口，就说这都是为了妈妈着想，简直完美！

杨昊然乐滋滋想着，哪怕妈妈明白自己是为了一已私欲，又能怎么样？毕竟她也牵扯其中。事已至此，妈妈怒火就没有那么大了，最多打自己一顿骂自己一顿，事后还不是得默认下来。

而自己以后，就能让妈妈和瑶瑶光明正大的伺候自己，玩母女花，一同调教她们。

越想杨昊然越觉得自己简直是天才，好一手声东击西，暗度陈仓，反客为主。

就在这时候，门外响起一阵熟悉的脚步声，美滋滋的杨昊然顿时慌了神，掐灭烟，捡起烟头朝窗外丢下，一气呵成。

他是在窗边抽的烟，烟味通风，房间内烟味应该不明显，但为了防止意外情况，杨昊然率先走到门前，佯装自然的打开门，刚好看到走到门前的妈妈。

“妈，饭菜做好了是吧，我这就下去吃饭。”

杨昊然踏出房门，顺势关上房门，柳若曦狐疑看了他一眼，眉头一皱，下意识问道：“你又在房间看那种东西了？”

如果儿子不关门，她倒不会觉察什么，关门遮掩这种反常的举动，就让她想起了儿子以往的劣迹。

遭了，杨昊然脸色一囧，随后佯装不好意思的挠头：“母亲大人，小的就简单看看，研究一下，这不后天我们去玩的时候，小的刚好可以在母亲大人身上实践下。”

”小声点……”

柳若曦绝美的俏脸绯红升起，羞恼的瞪了笑容猥琐的儿子一眼，又撇头看了眼女儿紧闭的房门松了一口气。

“以后在家里不要谈论这种事情，说了多少遍你才能记住。”

杨昊然听着妈妈压低声音训诉，小声回道：“瑶瑶在睡觉呢，没事的，我又不傻，都是基本没人的时候我才和妈妈说。”

说着杨昊然嘀咕一句：“搞得跟地下情似的。”

“你说什么？”

这么近的距离柳若曦怎么可能听不到，她气地拧住他耳朵，凑近他耳边，冷冷道：“你想宣扬出去？显得你能吗？连自己妈妈都能搞到手？你很得意是吧？”

妈妈并没有多用力，面对妈妈的灵魂发问，杨昊然识趣认怂，等妈妈冷着脸放开他后，他讪笑道：“我哪能啊，都是妈妈疼我我才得手的，要不然妈妈你这种大美人，能多看我一眼，我都得乐得好几天合不拢嘴。”

面对儿子的夸赞，柳若曦脸色好转一点，但也知道儿子现在只是在卖乖，等到了那种时候，还不知道会想着什么法子羞辱自己呢，她冷哼一声，没有给儿子好脸色：“叫瑶瑶下来吃饭。”

“等等……”

眼看妈妈转身要走，杨昊然连忙拉住她，等妈妈转头看过来后，他问道：“妈妈，沈姨周日也去，她和你说了没？”

瞬间，杨昊然看妈妈似乎想到了什么，绝美的脸颊晕开两朵晕红，美艳动人，恨恨瞪了他一眼，没好气道：“说了，妈妈一个还不够，你真玩得开？”

说着柳若曦挣脱他手，头也不回转身离去，在杨昊然看不到的视角，她完美无瑕的面容红得通透，心里抑制不住产生羞耻感，脸颊发烫，她都不知道自己怎能说出这又当又立的话来？明明是自己邀请的闺蜜沈清，却被儿子机缘巧合下，误以为是他叫得，这话她还不好反驳，不然落在儿子手里，又得被他拿着由头羞辱一番。

杨昊然的视角下，妈妈离开的背影，眼神炽热，妈妈婀娜多姿的曲线，裙下勾勒出一个肥美多汁的蜜桃臀，在脚步轻摇间上下晃动，满满地尽是肉感，他忍不住回想起前晚中抓住搓揉妈妈黑丝肉臀的爽滑触感，下体不禁有了反应。

周日啊，还得后天！

杨昊然心里哀嚎一声，却愈加期待，等周日，他就能拿鞭子狠狠抽妈妈这完美的大屁股一顿，发泄淫虐的欲火。

要是抽疼了妈妈，不知道会不会像沈姨一样，下贱的爬过来求着自己轻点，再想起妈妈现在的神气，不知道她还能保留几分？

这一次，杨昊然决定不留情，看看妈妈在被调教的时候，能不能像沈姨一样对自己服从恭敬，培养出奴性。


──────────────────────────────────────────────────
第371章初长成
────────────────────────────────────────

杨昊然走到瑶瑶房门前，敲了三声，不见回应，猜到瑶瑶还在睡，径直转动把手推门而入 。

粉色调的房间内，瑶瑶盖着薄被躺在床上睡觉，她白皙嫩滑的脸蛋，闭眼沉睡的姿态显得柔美娇憨，清纯动人。

杨昊然自然知道为什么瑶瑶犯困，他虽然没有再肏瑶瑶了，但折腾了瑶瑶不少，她又是初次破瓜，不堪蹂躏。

“瑶瑶，醒醒，下楼吃饭了。”

杨昊然轻轻摇晃瑶瑶，晃得瑶瑶揉了揉眼睛，美眸张开，哥哥俊俏的面容映入眼帘，如梦中一样，她恍惚之间，还以为在做梦，小声哀求道：“哥，让瑶瑶休息一次下好吗？后面都被哥哥干肿了，现在还疼着呢？”

瞧着瑶瑶楚楚可怜的模样，杨昊然顿时哭笑不得：“叫你下楼吃饭呢，瑶瑶你做什么梦呢？难道梦见被哥哥干屁眼了？”

“啊……没有没有……我乱说的……”

杨梦瑶如梦初醒，一下子闹了个大红脸，掀过被子就要盖住头，当缩头的鹌鹑，却被杨昊然眼疾手快扯住：“别害羞了，被哥哥干得时候跟个骚货似得，快起床下楼吃饭，不然等会哥哥打你屁股。”

听到哥哥的催促和威胁，杨梦瑶撑着娇躯起身，下体传来隐隐作痛，让她嘟起嘴，边起床边对哥哥说：“我下面还痛，不会被爸妈看出什么吧？要不哥你和妈妈说，我在学校吃过了。”

“你走两步我看看？”

杨昊然让瑶瑶在他面前走了几步，尽管红肿的阴唇摩挲着让杨梦瑶眉宇出现一次痛濋，但她忍着，走动之下看起来和常人无恙。

“瑶瑶，没事，看不出来，你就这样走就行。”

见瑶瑶看起来无大碍，杨昊然松了口气，对瑶瑶说道：“下楼也就几步，你吃过饭，回来睡一觉，明天起来就好很多了。你不去吃饭的话，妈妈可能过来问你，并且晚上不吃饭你不是要饿着肚子吗？”

“嗯，我能忍着。”

杨梦瑶想了一下，觉得哥哥说得有道理，同意下来。

兄妹俩人一前一后走下楼梯，怕老爸和妈妈注意，杨昊然走在前面，刚下楼梯，便撞见上楼梯的老爸。

“瑶瑶。”

看到儿子身后的女儿，杨文傅笑了笑：“刚想看你呢，你妈妈说你在睡觉，还以为你在学校累着了呢，没事过来吃饭吧，都在等着你们呢。”

“哦……爸爸，我没事。”

杨梦瑶笑着走到杨文傅面前，挽起爸爸的胳膊，让杨文傅的笑容愈加慈爱，不着痕迹脱开手，走在前头对着兄妹俩人招呼：“来吃饭了。”

他暗暗感慨，女儿真是长大了，出落的越发水灵了。

联想到未来女儿出嫁的画面，杨文傅不禁有些心酸，这可是他的心肝宝贝，真不知道会便宜哪个臭小子。

杨昊然和瑶瑶对视一眼，皆有躲过一劫的余庆，兄妹俩人连忙跟上脚步。

饭后，等瑶瑶上楼后，杨昊然紧绷的心弦彻底松下，这小妮子表演功夫还不错，饭桌上依然有说有笑，和以往没有区别，老爸和妈妈没有察觉。

母子俩人配合着收拾好残局后，杨昊然拿着打包好的垃圾袋，出门丢到别墅外的垃圾桶里。

随后回到楼上，到瑶瑶房间看望了一下，给瑶瑶倒了杯水让她喝下后，杨昊然给她盖好被子，让她睡觉。

尽管调教瑶瑶的时候杨昊然不会留情，但日常时候，毕竟是亲兄妹，他也难免心疼瑶瑶，这个乖顺的妹妹。

这种关心不掺杂男女之情，更多的是一个哥哥对妹妹的关爱，像名为哥哥的责任感。

这也是肖少婉羡慕瑶瑶的原因。

睡前，杨昊然和姬悠曦聊了一下，起码在网络里，姬悠曦没有在班上表现的爱答不理。俩人聊的话题也颇为亲密，一路聊到凌晨两点左右，姬悠曦发了晚安，杨昊然意犹未尽的晚安回复。

“该睡觉了，明天该让老师发艳照了。”

杨昊然想着明天的事，迷糊中睡去。

……

早上，外面下起了倾盆大雨，天色暗沉，乌云密布，浓郁的乌云堆积夹杂着电闪雷鸣，轰隆作响。

杨昊然吃着早餐的时候，柳若曦对着兄妹俩人说道：“等会吃完早餐，我送你们去上学。”

“下这么大雨，要不母亲大人……请假一天？”

杨昊然心怀侥幸说道，杨梦瑶一同看向妈妈，眼含希冀，她平常根本不会想着缺课，然而如今身体还不适，恰好哥哥提出来，她倒挺想在家休息一天。

“又不是台风，请什么假？”

柳若曦冷眸微眯，不善的盯着儿子：“你这学期请多少天假了，还有没有个学生样？眼看着要到学期末了，到时候考不好……哼！”

听着妈妈的冷哼声，杨昊然摸摸鼻子，不敢吭声了。

有妈妈给的神奇药剂，他自觉相当有把握期末考出一个亮眼的好成绩，妈妈无非在警告他，如果他这都烂泥扶不上墙，他自己想想都觉得妈妈刀了他心都有。

坐在一旁的杨文傅刚想劝解一句，听到妻子的冷声，也不敢为儿子出头了。

杨梦瑶有些失望，却也不敢提出异议。

全家人在柳若曦敲打杨昊然的话下，犹如敲山震虎，唯唯诺诺。

然而只有杨昊然知道妈妈真正的意思，心里腹诽一句，不请就不请么，开个玩笑而已。


──────────────────────────────────────────────────
第372章暴雨
────────────────────────────────────────

饭后，迎着暴雨拍打车窗噼里哗啦作响，杨昊然和瑶瑶被柳若曦开车送去学校。

“放学要是还下雨，妈妈提前过来接你们，不要淋雨。”

学校停车场，柳若曦从车里拿出提前准备好的两把雨伞递给兄妹俩人，从停车场到教学楼，还有百来米距离，要靠兄妹俩人走着去。

“妈，我不早说请假一天，这雨越下越大，放学还要麻烦你跑一趟，多费劲啊。”

杨昊然接过雨伞抱怨一句，惹得柳若曦都不想理他了，又向瑶瑶叮嘱看着她哥点。

“妈妈，路上注意安全。”

看着妈妈回到驾驶室，杨梦瑶挥了挥手，杨昊然福至心临，学着瑶瑶说道：“母亲大人，路上注意安全，”

柳若曦朝着兄妹俩人微微颔首，开着黑色宝马逐渐驶进雨幕之中。

“嘿……瑶瑶，你说哥哥表现有那么差劲吗？妈妈咋不待见我。”

知道哥哥和妈妈隐情的杨梦瑶也不理解，抿了抿嘴说道：“可能哥哥你在妈妈面前比较皮，妈妈最关注你了，就想管着你。”

“不愧是班长大人，说得话就是有道理。”

杨昊然给瑶瑶竖了个大拇指，笑着道：“皮，下次记得后面加个痒？哥哥听起来就舒服多了。”

“哥……怪不得妈妈想打你。”

杨梦瑶被逗笑了。

兄妹俩人撑着雨伞一路说说笑笑，狂风暴雨似乎都不足以阻止兄妹俩人温馨的氛围。

临到教学楼下，杨昊然才想起来，这在学校呢，要是被班里人看到自己和瑶瑶凑这么近，瑶瑶风评不保！

于是杨昊然让瑶瑶先率先上楼去，等瑶瑶走后，他站在走廊边甩了甩雨伞的积水，收拢起来。抬头看着暗沉的天幕时不时被闪电划开，伴随着刹那间白光过后，震耳欲聋的雷鸣声尾随而至。

他身畔还有不少学生观望着暴雨，议论纷纷，嘈杂的讨论声被雷声和呼啸的风声盖住，似在耳边，又模糊不清。

“这和台风都没啥区别了啊。”

杨昊然嘀咕一句，不禁有些担心妈妈路上的安全。

早晨呢，看着天色却和傍晚没有区别，浓郁的乌云遮盖了阳光，没有一丝一毫洒下，校园里的花草树木被吹得东倒西歪，一片狼藉。

雨水带来了泥土的芬芳，却夹杂着冷意，杨昊然缩了缩身子，转身走上楼梯。

到了班级里，也一片嘈杂，不少座位空缺，大多是走读生的座位。

大多数学生都集中不了注意力，频频看向窗外，和前后邻座讨论着。

教室内开着灯，杨昊然一眼看到了姬悠曦，哪怕在班级里，她依然夺目闪耀，令人难以忽视。她犹如一朵娇艳的花朵，绝美的容颜，完美无瑕，气质如兰，神色恬静的坐在了座位上，恰好抬头看向了他，朝他招了招手。

杨昊然快走几步，回到座位坐下，身后魏明的座位空荡荡，显然还没来，不知道还来不来了，这天气请假似乎是个合理的借口。

“还以为你不来了呢。”

姬悠曦开场一句话，让杨昊然哭笑不得：“我可是三好学生，缺课旷课怎么也轮不到我。”

“你看班里，差不多一半座位空着呢。”

姬悠曦转头示意，杨昊然扫了一眼班级，以前满座的座位确实稀稀落落，几乎都是走读生，空了一半左右，肖少婉也没来，瑶瑶的同桌文婷也不见踪影，世文也没在，赵军……等等。

不过杨昊然知道，婉奴就算不是这天气，估计也要请假。

教室内开着灯，驱散了班级的黑暗，窗外却漆黑如墨，犹如冰雹般的暴雨敲打玻璃窗，噼里哗啦，窗外视野朦朦胧胧。

雨，似乎越下越大，有不可停歇之势，呼啸的风声如同鬼哭狼嚎，呜咽作响。

要是没来那会，有这阵势，妈妈估计就同意自己请假了。

杨昊然心里腹诽一句，转头看向姬悠曦说道：“我感觉白来了，今天课上不上得了还是一说。”

姬悠曦白了他一眼，润红的樱唇微张：“不上课，来陪我，不好吗？”

“好好好……”

杨昊然笑着说：“以前，我来学校是为了上学，自从你来了后，就为了看你！”

“张嘴就来……你越来越懂了。”

姬悠曦嘴角勾勒出一个优美的弧度，嘴角似有笑意。

“不敢当，都是师傅教得好。”

杨昊然迎着姬悠曦的美眸，佯装惶恐，俩人下一刻，俱都笑了出来。

“要不要奖励？”

“什么奖励？”

“下周你就知道了。”

姬悠曦神神秘秘的一句话，让杨昊然摸不着头脑，这次学聪明了，索性不再追问，和她聊起了其他话题。

闲聊一会后，上课时间临近，这会却只来了四五个学生。

杨昊然拿出手机，低头在微信上了问了魏明一句，结果不出意料的，小明子请假了。

看世文也不来，杨昊然心生奇怪，试着发了一条消息问问情况。

周世文：“我妈妈不让我去，她帮我请假了，现在班里什么情况？”

看到这一条消息，杨昊然欲语泪先流，沈姨，现在喊你妈妈，还迟吗？心里哀嚎一声，随后和世文简单说了下情况，郁闷的结束。

他感觉挺倒霉的，早餐那会，也就算暴雨程度，到了学校，愈演愈烈，瞧着比台风也丝毫不逊色。

上课铃声响后，没多久，顾清影穿着黑丝高跟，高挑火辣的身材犹如一朵摇曳的玫瑰，哒哒哒踏进教室，扫了一眼班级稀稀落落的学生，她似乎没意外。

站在讲台上，顾清影看着全班学生说着学校通知：“同学们，下午放半天假，上午你们自习。”

“今天天气影响，你们能来老师很欣慰，但既然来了，就不要浪费时光，复习下功课，课间注意安全，第一点……”

顾清影在讲台上说着安全事项，这种情况下，学校走读生请假的人很多，缺了这些学生，如果正常上课，就落下不少学生进度。

还有就是安全问题，学校就怕学生乱跑，外面乌漆嘛黑的，下着暴雨路滑，风又大，万一出了什么事故就不好了，所以例行的安全讲解必不可少。


──────────────────────────────────────────────────
第373章母子买卖
────────────────────────────────────────

班主任顾清影说完后，扫了一眼教室，发现杨昊然低头摸鱼，经验丰富的她，立马猜到他在玩手机。

以往这种纪律性的问题，顾清影是无法容忍的。然而如今她扫一眼后，佯做未觉，坐在讲台巡视着班级睁一只闭一只眼。

班级有班主任顾清影坐镇着，只闻窗外电闪雷鸣夹杂着暴雨的怒嚎，教室内大部分学生都在自习，个别学生偶尔窃窃私语几句，但也不敢大声。

杨昊然问着妈妈情况，得知妈妈安全到公司后，想到学校的通知，发了条消息：“母亲大人，小的就说请假吧，学校上午自习，下午放假呢！白来一趟了（叹气）”

这话显然带着责怪的意味，杨昊然都能想到对面妈妈生气的模样，嘴角微微上扬。

母亲大人：“好好在教室待着，中午放学妈妈去接你，不要乱跑知道吗？”

杨昊然给柳若曦的备注是母亲大人，然而如今看到妈妈习惯性训诉的口吻，无声透露着关心，让杨昊然一时不是滋味。

杨昊然：“外面下着暴雨呢，中午都不一定停，妈妈你不用来了，我下午回宿舍睡觉去……美滋滋。”

母亲大人：“……”

杨昊然看到妈妈回复，瞬间舒服了，刚退出界面，又弹出新消息。

母亲大人：“雨小我会去接你和瑶瑶，还有，下次关心妈妈直接点，你做那种事的时候那么直接，怎么到嘴就不会说了？”

杨昊然：“哼，妈妈你不也是吗？下着暴雨开车危险不知道吗？没救了，你这婆娘，娶回去，下雨天都不知道跑回家。”

母亲大人：“你皮又痒了？”

杨昊然看着都能想到对面妈妈生气的模样，嘿嘿一笑，打字回复道：“我下面痒，母亲大人，晚上回去，你是打算用上面那张嘴，还是下面那张嘴帮小的止痒呢？”

看妈妈一会了还不回复消息，杨昊然意犹未尽，他还没和妈妈聊骚过呢，继续骚扰道：“沈姨那条骚母狗和我说过，你是她的母狗闺蜜，她把你推给我，想让我照顾你生意，她八百块一晚，你多少钱一晚？”（详见35章）

杨昊然清楚记得，他和沈姨一切的开始，那时候沈姨假扮卖淫女，言谈和姐妹打赌输了，欺骗年少无知的他。他气血方刚，禁不住沈姨发的艳照那火爆诱人的身材，还没有看到脸，开价一路飚到十万，只为一夜春宵。

沈姨所谓的姐妹，从她送的U盘里面的艳照，杨昊然才知道，原来是妈妈。

……

与此同时，一间豪华宽敞的办公室内，柳若曦审阅着秘书递过来的公司文件，这是一份计划表，详细标注着具体方案。

“柳总，还要修改吗？”

穿着黑色小西装、包臀裙，美腿包裹着肉色丝袜的貌美秘书，小心翼翼的发问。

她记得这都被打回三次了，柳总虽然对手下员工福利待遇极好，但平日要求严苛，在公司一副不苟言笑的冰冷神态，让下面的员工对她又敬又怕。

即使是跟随她数年之久的貌美秘书，在她的强大气场下也有些发怵，每次处事做事都谨小慎微，但她心里却没有怨言，反而十分敬佩柳总。

在她看来，柳总就是公司的灵魂，那绝美的面容，强大的气场，冰冷的姿态，犹如一位巡视天下的冷艳女王般，天生就自带着尊贵，让她心里不由自主升起仰慕。

忽然之间，办公桌上的电脑屏幕一声微信提示音响起，貌美秘书下意识看去，却突然发现，柳总同时昂起纤细修长的雪白脖颈，那张冷艳淡漠的绝美面庞，望着滴滴响的微信标识，冷艳的秀靥悄然浮现淡淡的晕红。

不食人间烟火的冰山容颜仿佛瞬间融化，绝美的精致脸蛋上如同绽开了千万朵梨花海棠，美的不可方物。

站在一旁的秘书简直不敢相信自己的双眼，她跟随柳总工作数年，还是第一次见到自己的冷艳总裁脸……红了。

“不用改了，就这样吧。”

柳若曦注意到秘书在场，递过文件，清冷的声音似乎和以往别无二致。

貌美秘书脑海胡思乱想着，这是谁给柳总发的消息？柳总为什么脸红？呆呆接过文件，愣了两秒才反应过来，拿着文件恍惚之间不知不觉退出办公室后，心里还在猜测……

柳若曦见秘书走后，想起儿子发的那条消息，心里就抑制不住升起羞意，沈清也真是的，当初让她用艳照去勾引儿子，结果沈清扮演卖淫女，偏偏还提到了自己，这简直让她羞于启齿。

点开微信消息，不出意料，儿子又发来了新的羞辱她的话。

“不回话？清高什么，做裱子卖就卖，快报价？”

柳若曦知道儿子这是催促她配合，犹豫了一下，鬼使神差回了一条消息。

……

杨昊然发完消息后，等了十几秒，没见妈妈回复，瞬间有些失望，想想也是，以妈妈的性格，又不是沈姨，又怎会配合他玩一些小游戏呢？

手机揣回裤兜没多久，震动感从大腿传来，杨昊然拿出来一看，蓦然兴奋。

母亲大人：“我比她贵！”

杨昊然：“贵多少？让我干着爽就行，钱不是问题。”

母亲大人：“30万！”

看到妈妈的报价，杨昊然一阵愕然，妈妈你真是贼心不死，想回收我的小金库，然而如今妈妈的配合让他心里抑制不住兴奋，啪啪打字。

杨昊然：“30万太夸张了吧，你闺蜜才800，你逼里镶金了吗？”

母亲大人：“哼……没钱就不要装大狼尾巴！”


──────────────────────────────────────────────────
第374章被嫌弃
────────────────────────────────────────

柳若曦的激将法瞬间将杨昊然心底的欲火点燃，好似看到了一个看不起人的势利小姐，让人恨不得花钱砸开她的腿，狠狠干她，让她神气……

杨昊然裤裆里支楞起帐篷，胯下的肉虫硬的难受，他啪啪打了一段字，想想又删掉了，过瘾是过瘾，但现在又干不到妈妈，纯纯的自我折磨。

他给妈妈回了一条消息，大概意思是这个话题保留，以后再聊，妈妈很快给他回复一个“嗯”。

看起来非常冷淡，却让杨昊然心潮澎湃，这就代表着，妈妈愿意和他聊这个话题，不管是不是配合他玩，起码通过网聊的方式羞辱妈妈，妈妈并没有抗拒。

不知道是不是隔着屏幕，母子俩人就都有了遮羞布，然而彼此心底又清楚对面是谁，旖旎着禁忌的快感。

这还是杨昊然第一次，在日常羞辱妈妈，不是那种时候。而这也是妈妈第一次，面对他的羞辱，没有生气。

区别，仅仅彼此隔着一层屏幕。

“聊完了吗？”

忽然，一道婉转动听的声线响起在耳畔，杨昊然循声看去，迎上了姬悠曦似笑非笑的美眸，胯下鼓胀的帐篷同时被一只娇嫩白莹的玉手覆盖。

“硬了，难受吗？”

胯下裤链被拉开的细微声想响起，等杨昊然反应过来，胯下肏棒传来冰凉舒适感，温润小手轻轻握住了他的阴茎，小幅度撸动着。

杨昊然慌乱一下，下意识扫视班级一眼，发现班里同学一排排低头自习，没有人关注到他这里，松了一口气的同时，异样的刺激感浮现心头。

“悠曦，用力一点……喔……嘶……”

杨昊然话语刚落，便感觉命根子被姬悠曦用力握住了，应该说是捏，骤然让他哆嗦一下。

短短两秒又很快松缓，以适劲的力道白嫩柔荑握住他一截棒身，上下滑动，温润如酥的小手瞬间让杨昊然浑身舒爽。

“这个力道怎么样？”

姬悠曦观察着杨昊然脸色，边给他手淫着，边小声询问。

明明在教室给男友撸管，她精致的的俏脸显得古井不波，自然无比。

杨昊然紧张与刺激并存，边享受着女友的初次伺候，边看着女友完美无瑕的容颜悄悄说：“还不错，悠曦，你都不用我教得，你上手的很快。”

他能明显感觉到，姬悠曦刚开始的生疏感，短短时间内就掌握了手淫的要领，悟性惊人。

“就简单的动作，你只是在这种环境下比较舒服而已。”

姬悠曦平淡的说着，她表面上在看着课桌上的书籍，课桌下那柔嫩的小手握着身畔男友胯下肏棒不疾不徐的撸动着，上下套弄的极为顺滑，包皮在红彤彤光滑硕大的龟头来回蜷缩。

任谁看到她表面恬静的模样，都想不到，如此漂亮的女孩，在教室这种公共场合，课桌下竟然帮着男友手淫。

不出一会，在精神和肉体的双重刺激下，杨昊然让姬悠曦加快速度，姬悠曦快速撸动十几下，感觉他阴茎开始痉挛，用柔软的小手包裹住杨昊然的龟头，一股股液体激打在她手掌上，白皙的肌肤染上白色浓浆的侵染，堆积在掌心，缓缓滑动着流入指缝间。

“帮我擦一下。”

课桌下，姬悠曦将盛着精液的右手微展在杨昊然面前，看杨昊然眼神闪烁，似有别意，熟知俩人定下规矩的姬悠曦悠悠说：“手是手的，嘴是嘴的，现在我可不想用嘴舔。”

听懂姬悠曦的意思，杨昊然只能放下心中旖念，再等等，从桌柜里抽出几张纸巾，给女友擦拭着粘满自己精液的玉手。

擦拭一会后，杨昊然桌柜里堆积了好几个纸团，但他还能明显感觉到姬悠曦的手掌黏黏的，这只能用水洗，纸巾擦不净的。

“就这样吧。”

姬悠曦看杨昊然还想用纸巾擦，抽回了手，当着杨昊然的视线下，她把手掌放在琼鼻间轻嗅了一下。

“闻着味道还不错，下次可以尝尝味道。”

姬悠曦小声呢喃着，而杨昊然露出了笑脸，他知道姬悠曦这话明显说给他听的，意思是下次可以给他口交。

至于精液味道好不好，师徒俩人并不关注这个问题，姬悠曦并不介意吃男性的精液，关键在乎谁的？

“悠曦，让我摸一下，我的宝贝。”

姬悠曦还没有来的及反应，她纤腰际摸过来一只手，探入她短裙内，撩开她的内裤，朝她私处摸去，她只好小声说：“给你五秒。”

杨昊然邪手触女友小腹光滑平坦的肌肤蔓延而下，沿途没有摸到任何毛发，让他心情激荡，真是白虎？

他脑袋都嗡了一下，听到限时五秒，他没有耽搁，手指直接摸到姬悠曦腹部下的私处，覆盖在那饱满凸显的阴丘，柔软的触感传来，杨昊然下意识抬头看向姬悠曦，她绝美的侧颜升起一抹酡红，醉人心神 。

杨昊然手指摸索姬悠曦两瓣阴唇一线天的缝隙，食指挤压嵌入缝隙中，被两瓣阴唇包裹，酥软的触感还没有来的及细细体会，手臂被抓住，姬悠曦撇头斜睨他一眼。

杨昊然恋恋不舍抽回手，食指表面微微湿润，他放在鼻间深嗅一口，沁人的幽香扑鼻，他故作陶醉地说：“我的宝贝真香……嘿嘿……”

杨昊然猥琐的动作让姬悠曦不忍直视，掐了他手臂一下，冷哼一声：“谁让你进去的？你不知道脏吗？”

“什么脏？”

杨昊然一愣，这句话有种莫名的熟悉感。

“你的手指脏！”

姬悠曦白了他一眼，转头看书不再理他，她平常自己都不会扒开去摸，他倒好，手指直接挤进私处紧紧闭合的缝隙，不知道手指脏吗？


──────────────────────────────────────────────────
第375章班主任的艳照
────────────────────────────────────────

杨昊然愕然几秒，低头看了一眼自己手指，不脏啊！想想他又有点不自信了，毕竟人的手经常会触碰各种东西，就这样摸女性的阴部，确实不太健康。

还是妈妈疼我！

想着杨昊然心有戚戚，他想舔妈妈阴部，妈妈嫌脏，不是指他，而是指女性的阴部。但妈妈的阴户，明明非常漂亮干净，却固执的不让自己舔。

而姬悠曦说得脏，却是嫌他手指脏，两种截然不同的答案，让杨昊然无语凝噎。

而仔细琢磨，姬悠曦和妈妈似乎都有道理，只是彼此身份不同，给出了不同的答案。

杨昊然戳了戳姬悠曦手臂，待她转头看过来后，杨昊然小声说：“那我下次洗干净手？”

姬悠曦无语扶额，平常脑瓜子不是转得挺快的吗？怎么说出如此直男的一句话？

“你……今天别和我说话了！”

“唉……等等……”

杨昊然拉扯一下，结果姬悠曦转头根本不惯着他，澄澈的美眸就这样静静凝视着他。

杨昊然下意识松手，讪讪一笑。

“扣三分！”

姬悠曦转身坐好，杨昊然耳畔传入姬悠曦的声音，他麻瓜了。

再扣分下去，别说肏师傅了，什么时候姬悠曦能给自己舔鸡吧都不一定。

窗外的磅礴大雨雷声愈显清晰，轰隆作响，暗沉的天幕时不时闪过雷霆的光影闪烁，然而教室内的学生低头自习着，丝毫没有察觉到之前教室后排的淫事。

杨昊然安分了些，拿了些练习题做打发时间。

片刻后，下课铃声响起。

“为安全考虑，课间时间同学们待在教室里，有需要上厕所的从后门走。”

班主任顾清影站起来，环顾一圈随着下课铃声变得躁动的学生们。

几个学生拿上雨伞从教室后门出去，教室外走廊左边直走十几米就是厕所，但暴雨噼里哗哗拍打在栏杆走廊里，地面湿滑，几个学生走得小心翼翼。

杨昊然坐在教室没动，转头看了眼身后空荡荡的座位，不禁有些羡慕魏明，请假多好啊。

楼道后面虽然有厕所，杨昊然也带着烟，但平常他和魏明根本不去教学楼厕所，太近了，班里同学随时去，要是偶尔撞到男老师上厕所，就不打自招了。

上课后，杨昊然继续耐着性子做题，课本上的东西他都学的差不多了，能提升的也只有各种试题，期末考试也就二十多天了。

转眼间，到了最后一节课，中午放学时间临近。

杨昊然舒缓了身体，连续做了几节课的各种试题，现在他都感觉头脑发胀了，他看向窗外，原本拉住的窗帘被靠窗同学拉开少许，窗外的暴雨渐渐平息，化为小雨朦胧。

舒缓了下情绪，杨昊然低头继续做题，浑然不觉讲台上的班主任顾清影不知何时没了身影。

过了片刻后，顾清影脸色微红踏进教室，环顾教室一眼，在杨昊然身上多停留了几秒，随后重新回到讲台座椅上坐下。

讲台下，在学生注意不到的角落，顾清影拿出手机操作了一下，发完深吸了口气，佯装自然的抬头巡视班级。

全班学生都没有注意到顾清影的小动作，唯独杨昊然，因为他的手机震动了几下。

杨昊然略微有些疑惑，以为是妈妈发过来的消息，放下笔，拿出裤袋里的手机看了一眼：

班主任：“图片……图片……图片……”

显示是图片，关键发的人是班主任顾清影，杨昊然有所遇料是什么，滑开屏幕，瞬间瞠目结舌。

第一张图片，看环境是在女厕所里，顾清影正对着厕所洗手池上面的镜子，拍了一张，手机刚好遮挡住她的面部。

镜子里，沿着顾清影白皙的脖颈下，黑色小西装没有穿，披挂在香肩上，内里的白色衬衫系扣被解开了，衣衫半解垂落在那令人目瞪口呆的G罩杯豪乳上，硕大饱满的两座山峦被紫色的蕾丝胸罩包裹住大部分雪白的乳肉，只余深邃的乳沟和让人观望到她酥胸的宏伟规模。

第二张照片，紫色蕾丝胸罩不翼而飞，显露了这一对G罩杯巨乳的真面目。只见顾清影挺着胸前硕大乳瓜的豪乳，在镜子里清晰可见，她胸前的巨乳没有胸罩的衬托，只是微微下垂少许，依然高耸巍峨，圆润如瓜，一颗就有杨昊然脑袋大小，两颗宏伟的高耸巨乳彼此紧紧相贴，挤出一道犹如天堑般深邃乳沟，又深又长，仿佛连一张薄纸都难以插入。

莹白的乳峰之巅，浅色的乳晕面积摊开，约摸掌心大小，环绕着淡粉色的乳头，乳头约摸拇指大小，一看这乳嘴规模，将来的产奶量必定惊人。

第三张照片，顾清影单手持手机遮住面部，一只手托着一只沉甸甸的豪乳，似向镜子里展示身为女性的傲人部位，又像在透过镜子，穿透照片，诱惑看着照片直吞口水的杨昊然。

我草……这大奶子可以闷死我了……

杨昊然心里止不住嘀咕一句，之前隔着衣服看，尽管知道顾老师奶子很大，但浑然没有脱光后直视的震撼人心。

沈姨和妈妈的杨昊然估摸大概D罩杯左右，但形状极为漂亮，挺拔高耸，没有丝毫下垂，肌肤雪白如脂玉，乳头粉嫩，形如倒扣海碗，看着就知道是极品的奶子，光看着就让人赏心悦目，犹如艺术品。

班主任顾清影足有G罩杯，被学校好事之人冠为大奶牛，美名传遍整个校园。名不虚传，足足比妈妈沈姨大了三个罩杯，尽管没有妈妈她们胸型漂亮，但一个大，就足以让人目瞪口呆，奉为极品。

杨昊然浏览保存好照片后，依然意犹未尽，顾老师要是跟了自己就好，就凭这对巨乳，杨昊然觉得怎么也不能亏待她。

单论巨乳，姬悠曦的妈妈郝蕾的最大，但从照片看去，未来岳母的奶子被女友玩得下垂幅度比顾清影的大，是水滴形巨乳，甚至被女友脚踩成肉饼用来拖地，弹性方面肯定没发和顾老师的比，更何伦和妈妈她们比了，按女友姬悠曦的说法，她的妈妈奶子最大的特点就是软，软绵绵的，有如灌满水的汽球，手感还不错，关键虐起来很过瘾。


──────────────────────────────────────────────────
第376章顾老师的态度转变
────────────────────────────────────────

杨昊然思绪飘着，讲台上的顾清影脑海突然响起她期待已久的系统提示音，没多久，杨昊然手机屏幕突然刷新出来一条消息：

班主任：“老师想法有些改变，中午放学后，如果你愿意来一趟老师的办公室，杨昊然同学，这就是老师最后一次这样称呼了。”

十分大胆，暗示的意味基本算明目张胆了，杨昊然呼吸瞬间急促，又有浓浓的困惑浮现脑海，难道老师想真的当他情妇了？

不对啊？之前怎么说她都不愿意，怎么短短时间内，想法变化截然相反。

杨昊然抬头看了讲台上端坐的顾老师一眼，恰好顾清影美眸看向了他，朝他微微一笑。

甚至杨昊然从顾清影的笑容中，隐隐约约看到了谄媚和讨好，跟之前对比，犹如换了个人似的。

杨昊然一头雾水，到底发生了什么事情？让顾老师心态变化如此之大？

约定好是两天一张私人写真照，顾老师发了三张，并且三张连贯起来，犹如展示，特别最后一张托起自己的豪乳，更像是彰显自己的资本。

仙人跳？难道老师到时候会设计陷害自己，没有自己把柄，主动创造一个把柄？让自己不得不乖乖按她的要求做？

杨昊然脑洞大开，越想越有些发怵，这是鸿门宴啊！

“悠曦，你帮我分析一下，这是不是顾老师打算设计陷害我？好抓住我的把柄？”

琢磨不透的杨昊然课桌下扯了下同桌姬悠曦，待她被打扰转过头，立马递过去手机。

原本被打扰的姬悠曦黛眉微蹙，听到杨昊然求助的话，舒缓下来，接过浏览了几秒，递给他：

“不是，你可以去，也可以不去，吊吊她也不错。”

然而听着姬悠曦的话，杨昊然愈加疑惑了：“如果这是一件好事，吊吊她是怎么说的？”

姬悠曦早就知道他不了解，解释了一句：“你现在去，顾老师会愿意真的当你情妇，喊你老公，你过几天再去，她会愿意喊你主人，这就是区别！”

“真有那么邪乎？”

杨昊然一脸懵。

“爱信不信！”

姬悠曦翻了个白眼。

“咳咳……悠曦，我是这么想的，喊老公也不错，情妇不也是随便玩的，没有区别，要不我中午去？”

杨昊然看着照片早心猿意马了，此刻的说辞无疑表达他的内心想法。

再说了，等几天，他又怕像上次的一样，拉扯的断了，吃到嘴里的才是自己的。

“随你。”

听到姬悠曦的回答，短短两个字，却让杨昊然心潮澎湃，但禀着务实谨慎的态度，他悄悄给班主任回了一条消息。

顾清影手机振动了一声，她拿到讲台下看了一眼。

小色鬼：“老师，中午我妈妈过来接我回家，要不，你说说看，你打算换什么称呼我？”

小色鬼是顾清影给杨昊然的备注，看到这条消息，她微微诧异，这小色鬼竟然沉的住气？

没有急着回复杨昊然，顾清影私聊了一下柳若曦，问柳若曦是不是中午要来学校接她儿子。

得到柳若曦的回复后，顾清影以新人的姿态，向柳若曦说了一下她触发的任务，问询柳若曦意见。

不管是跟柳若曦、沈清比财富、地位，顾清影心里清楚，她一样不如，比经验，她更是新人，相貌，她自觉长得漂亮，但还是比若曦沈清稍逊一筹，唯独身材方面，她觉得自己丝毫不比她们差，甚至乳房犹胜之。

这也是顾清影拍摄发给杨昊然的艳照，托起奶子，着重强调自己雄厚资本的原因。

杨昊然在顾清影眼里就是一个小屁孩，还是色欲熏心的那种，她嗤之以鼻，要不是堕天使游戏，情妇永远是假的。

如果没有柳若曦、沈清俩位，顾清影觉得就算有堕天使游戏，大可换一种玩法，让自己地位处于高的一方。

对面沉默了片刻，发来随她的意思，让顾清影松了一口气，三人其实有规定，任何一方都不能妨碍其他玩家完成任务。

但由于柳若曦是杨昊然亲生母亲的原因，顾清影知道她地位肯定很高，说不定以后她都要看对方眼色行事，自然把姿态摆低。

彼此都聪明人，相处起来自然舒服，柳若曦也没有给顾清影摆过脸色，但要是顾清影进了门，以柳若曦女强人的作风，自然要管着的。

古代位高权重的官员，他们的后宅女人，地位也不是平等的，而是一夫一妻多妾制！

顾清影打探完口风，心里有数了，给杨昊然回了一条消息。

与此同时，下课铃声响起，顾清影说了声下课，拿起雨伞走出教室，不再去关注杨昊然收到消息后的反应。

班主任顾清影走后，班级瞬间热闹如同菜市场，杨昊然看着手机屏幕里的消息，心脏砰砰直跳。

班主任：“你觉得老公怎么样？”

如果之前算暗示，现在基本算明牌了。

面对一个巨乳肥臀的熟妇主动送上门，杨昊然感觉在做梦般，跟在姬悠曦身后脚步都飘忽。

直到把姬悠曦送上了伯母的车，和郝蕾说再见后，杨昊然深深呼了一口气，眼神明亮，期待地朝着综合楼的走去。


──────────────────────────────────────────────────
第377章巨乳肥臀熟妇
────────────────────────────────────────

路上，杨昊然给妈妈发了消息，说打算和朋友去玩一下，晚点在回去，结果没想到妈妈没有问原因，就同意了。

杨昊然感到一阵诧异，难道今天福星高照？做什么事情都顺利？

琢磨着到了综合楼，三楼班主任顾清影的办公室门口，敲了敲门，门内响起脚步声，近了后，又变缓。

”进来吧！

办公室门打开，顾清影穿着照片里那身穿着，黑色西装，白色内衬，包臀裙，黑丝高跟，端庄优雅，巨乳肥臀的身材浑身散发着令人性欲蓬勃的魅力，老师的身份，又让她的气质偏向知性感，迷人至极。

杨昊然闻声没动，目视神态端着的顾清影说道：“老师，你该叫我什么？”

这小色鬼，心急什么。

顾清影心里暗骂一声，表面却挤出笑容，声音娇媚：“老公，您请进！”

这个您，顾清影咬字很重，杨昊然却没有察觉，反而听着浑身舒坦，这就对了吗？老师既然给自己当情妇，那就是自己的玩物。

“走吧，班主任。”

杨昊然踏进去，伸手搂住顾清影的细腰，顾清影身体一僵，浑身不舒服，但也顺着他力道靠在他身畔，姿势亲密，走了几步，方才舒缓下来。

她是同性恋，其实很讨厌和男性有身体接触的，靠着心理催眠，才勉强适应下来。

比如，她现在就把杨昊然想象成更小的孩子，这样抵触心理就小了很多。

师生俩人坐在办公室左边的沙发上，彼此挨的很久。

杨昊然看着顾清影艳丽的面庞，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着润色的口红，朱唇饱满，娇艳欲滴，泛着丰润的光泽，嫩滑的俏脸漂亮端庄，知性优雅。

一双对视足以令人心神迷乱的桃花眼右下角，一粒小小的美人痣点缀其中，宛如点晴之笔更添几分魅惑与妖娆。

这是一个成熟诱人的巨乳熟妇，火爆的身材，漂亮的脸蛋，端庄的气质，哪怕如今三十多岁，依然有着众多的追求者。

顾清影从进来后就不吱身，那一声“老公”让她身为老师的优势支离破碎。

顾清影浑身不自在，这小色鬼目光灼热，正色眯眯的扫视着她的肉体，猥琐的目光不管在她高耸的巨乳与性感的美腿之间，内心的淫欲彰显无疑。

“老师，你既然当我的情妇，那就是我的女人对吗？”

杨昊然咽了咽口水，搂着顾清影纤腰的手臂紧绷起来，用力搂住，不是在紧张，反而在无声表达着自己的强势。

事已至此，顾清影知道自己别无选择，顺着他力道，乖顺的把头靠在对比她丰腴身材来说相对瘦小身体的肩膀上，娇腻地说：“嗯，老公，老师是你的女人了。”

这话说出口，顾清影心里幽幽一叹，她知道这话一出，自己没有后路了，无奈，系统的任务就是让她成为对方的情妇，也即是女人。

还是一个系列任务，主要让她的学生，也就是掌控者杨昊然在校园里调教她这个老师。

作为一个人民教师，顾清影自诩是合格的，和学生师生恋、或更过分的让学生调教自己，就是在玷污教师这个职业的神圣性，也是她最抗拒的事情。

而不出所料，根据柳若曦和沈清分享总结的触发任务规矩，这一个系列任务正符合堕天使的游戏规则。

杨昊然得到顾清影的亲口承认，依然不放心，拿了手机录制，顾清影当着录屏的面，说自愿成为学生杨昊然的情妇，留下证据，这才打消杨昊然的疑虑。

杨昊然虽然精虫上脑，但他并不傻，有了录像为证，方能为所欲为。

“咳咳……老师，做我的女人要懂规矩。”

杨昊然故意咳嗽一声，说道：“你现在从沙发下来，跪在老公面前。”

望着杨昊然把鸡毛当令箭的模样，顾清影心里嗤之以鼻，她端坐在沙发，纹丝不动。

系统只要求她成为杨昊然的情妇，以及让杨昊然上一次就算完成任务，可没有说什么下跪等等，这些无关任务的事情，她为什么要配合？

她目的一直很明确，做任务，赚积分，购买系统商场的神奇道具。

见顾清影侧着脸颊，将自己的话当耳边风，杨昊然脸色阴沉下来，继续重复一句：“顾老师，从沙发下来，跪在老公面前。”

瞧着杨昊然语气不好，顾清影顿时犹豫了，她并不想和杨昊然把关系弄僵，最好是各取所需的状态下，只好开口道：“杨……嗯呵……我是说老公。”

顾清影连忙改口：“老师当你的女人，也不用下跪吧！老师也曾教过你，跪天、跪地、跪父母都是人之孝道，其他的一切都不用。”

见顾清影以老师的口吻试图说服自己，杨昊然心里愈加不爽，他哪能看不出来老师在推脱？

手里有了证据，杨昊然底气也足，二话不说，高高扬起巴掌朝顾清影漂亮的俏脸煽去。

“啪！”

响亮的耳光，顾清影感觉到脸部火辣辣的疼痛，顿时怒上心头：“你……”

“你什么你？别忘了老师你是主动当我情妇的。”

顾清影还没说完，便被杨昊然冷声打断：“你既然做我的女人，就要守我的规矩。你别以为我不知道，你不过是想通过我借助我外婆的权利，既然你是一个攀龙附凤的裱子，老师你就不要装清高！”

见到杨昊然脸色冷峻，声声羞辱，顾清影心里涌起一股屈辱感，张口就想说出堕天使游戏的存在，又想起柳若曦和沈清的警告，又硬生生憋住，极为难受。

感受着脸部还残留的疼痛感，顾清影没法再端着老师的架子，对杨昊然强颜欢笑讨好道：“老公，老师是跟你开玩笑的，老师当你的女人，你自然是老师的天，跪老公也符合曾经老师教你的道理。”

顾老师低声下气的模样，顿时让杨昊然浑身舒爽，不愧是老师，就是能自圆其说。

班主任顾清影又不是他妈妈，也不是看着他长大的沈姨，更不是死党的美母，这些还要看情面。

一个裱子，还留下了证据，杨昊然没有丝毫顾忌。

在杨昊然胁迫下，顾清影忍着心里的羞耻感，从沙发下来，黑色丝袜包裹的膝盖，朝着坐在沙发上的杨昊然缓缓跪了下去。

“把奶子露出来，让老公检查下。”

杨昊然继续下命令。

顾清影这次不敢推迟了，忍着心底的羞意，自解其衣，黑色西装外套被褪下，随后是一颗颗解开纽扣的白色衬衣……


──────────────────────────────────────────────────
第378章大奶牛
────────────────────────────────────────

杨昊然打量着眼前宽衣解带的淫熟美妇。

不得不说顾老师确实十分貌美，波光潋滟的桃花眼，琼鼻红唇，绝美的脸庞画着精致的妆容，妩媚的双眼因羞耻而波光颤动，淡褐色的眼影仿似水墨般在眼眸四周晕开，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。

一身教师的职业西装包裹着她火辣爆炸的身材，脖子宛如天鹅，肌肤娇嫩如雪。肥美的巨乳从她解开的领口中露出一片白腻的乳肉，犹如两座巍峨的山峰挺立于胸前，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸人视线。

短小的裙摆因跪着的姿势向上收缩，将两条黑丝美腿露出了三分之二。丰腴的大腿因跪着的姿势更显丰满，将轻薄的丝袜绷得愈加透明，印出雪白的肤色，但又多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。

裙下的美景由于光线的原因呈现出一团神秘的阴影，强烈的引诱着人内心窥视的欲望，让人忍不住想要掀起裙子一窥究竟。

纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚同样因为跪着的姿势，从五公分的黑色高跟中露出了圆润的脚后跟，在黑色丝袜的包裹下晶莹剔透，完美无暇，光滑的质感纤毫毕现，令人想要握在手中细细把玩。

整个看去，顾老师绝对是一个巨乳肥臀的人间尤物，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发起男人心中最原始的欲望，想要在她身体繁殖出自己的孩子。

不出片刻，那曾经在照片里显露真容的宏伟巨乳映入杨昊然眼帘，比照片上看着更震撼人心，让他小腹邪火猛串，目光灼灼。

“老公……老师的奶子大不大？”

顾清影忍着羞意，双手微托起乳房底部，沉甸甸的犹如展品显露在杨昊然眼前，诉说着它的宏伟壮观，一颗就有杨昊然脑袋大小，看着实在震撼人心。

“大……大了才好玩。”

杨昊然身随心动，从慵懒的躺在沙发靠背转为坐起，伸手握住一只坚挺的巨乳便毫不客气的搓揉起来，深邃的黑色瞳孔绽放出一道火热的光芒，边玩边啧啧称赞道：

“老师！你的奶子真的好大啊！怪不得学校给你取外号叫大奶牛，这逼奶子怎么长的……我草，好软，好有弹性！”

从第一次见到班主任顾清影，杨昊然便对她的奶子垂涎欲滴，此时亲手玩弄能清晰感受到这对巨乳的质感。

柔软巨大，浑圆坚挺，并且充满了弹性，一只手连三分之一都无法掌握，仿佛注满水的大气球一样，玩起来过瘾极了！

感受着杨昊然粗暴的动作，顾清影浑身发颤，心中又羞又耻，双手却依然托着奶子底部保持呈上的动作供他玩弄，杨昊然根本捏不住她整个奶子，别说一半了，三分之一都够呛。

这也是顾清影唯一和其他俩位玩家比，唯一能找到自信的地方。

杨昊然越摸越过瘾，内心惊叹，顾老师两个奶子大的惊人，肥嫩饱满，高耸坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑，软弹酥软的手感令他爱不释手，越捏越过瘾，却根本握不住起其边，满溢的雪白乳肉从指缝间四溢而出，变换着各种淫靡的形状，荡漾出阵阵淫靡耀眼的雪浪。

深邃的乳沟肥厚至极，绝对是乳交的的不二圣品，杨昊然甚至都能想到，当大鸡巴被它夹住时有多么的滑腻动人，销魂蚀骨！

“老师，你这乳头怎么长的……跟大号奶嘴一样。”

杨昊然两指捏住顾清影淡粉色的乳头，乳头约摸有拇指大小，揉搓起来都能感受到明显的肉感。

顾老师在杨昊然和姬悠曦的规划中属于大奶牛，奶牛是需要穿乳环的，而以顾清影的乳头规模，乳环相比常规尺寸的乳环，要大两个号才行，不然根本锁不住乳孔。

相比给宠物庄园雯雯的观赏乳环，奶牛的乳环，需要那种特指的乳环，内部有锁芯，能堵住乳孔。

既能杜绝打了催乳剂后乳头一直泌乳汁的尴尬处境，又能每次涨奶折磨时，让她们更加顺从，痛哭流涕的祈求主人打开她们的乳锁。

瑶瑶，姬悠曦的妈妈郝蕾、班主任顾清影，都需要上这种特殊的乳环。

顾清影丝毫不知道杨昊然已经为她定好了位置，听到杨昊然不知是惊叹还是称赞的发问，她脸色红润，小声回道：“老公，老师奶子比较大，乳头发育自然比常人的大，老公你喜欢就好，这以后都是你的玩物。”

顾清影把自己的姿态摆的十分低了，不知被煽了一巴掌教训，还是想清楚了，她转变策略，想培养俩人的感情，故意说道：“将来老师和你的孩子，不会缺少奶水了，这点老师能保证。”

她故意把话题朝未来俩人会有孩子的方向引，企图让现在的杨昊然对她怜惜一些，从而不再屈辱的被煽脸，却无可奈可。

听着顾老师一声声老公，语气与之前截然相反，极为顺从，让杨昊然大感人就是贱，不经受教训就不会听话。

这也让杨昊然然对妈妈的方案有些迟疑，他确实怕妈妈没错，毕竟是自己亲生母亲，他还沦落不到六亲不认的畜生地步。

但如果要保持对妈妈的尊重，母子俩人日常就可以，私下调教时间，他是不是应该改变软弱的姿态，要不然何年何月才能让妈妈顺从自己？

顾老师前后截然相反的态度影响了杨昊然判断，这也让他心底埋下一颗种子，而柳若曦丝毫不知道，她会被儿子联同闺蜜彻底坑了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第379章身不由己的顾清影
────────────────────────────────────────

“老师你这大屁股确实适合生孩子……”

杨昊然一边揉搓着巨乳，一边淫笑说道：“不如就从今天开始吧，老师如果你能怀上我孩子，我以后就对你好点，不然……”

在顾清影猝不及防情况下，杨昊然玩弄着她巨乳的手忽然抽出一只，一巴掌扇在她脸颊上，疼的她闷哼一声，眼泪都快出来了。

“老公……老师会怀上你孩子的，能别打老师了吗？”

顾清影摸着疼痛的脸颊，心里对杨昊然暗骂，表面杨昊然喜怒无常的表现也让她产生了一丝惧怕，低眉顺眼的祈求着。

“老师，我再问你一句！”

杨昊然这次不假辞色，盯着她冷冷道：“你做我的女人，到底听不听我的话？”

看杨昊然重新抬起手掌，顾清影又感觉脸颊疼了，紧忙哀求道：“听，老师听你的，你想要老师怎么样都行，老公，老师会听你话的……真的……”

“哦……那我试试。”

杨昊然见起到效果，愈加满意，拿出手机对着老师录像：“我说一句，你学一句，第一句，我是一个婊子！”

迎着闪烁的摄像头，顾清影心底羞耻十足，小声呢喃：“我……是一个……婊子！”

“大点声，不想被打就别敷衍。”

“我……老师……是一个婊子！”

在镜头的录像下，顾清影语气羞耻、吐字清晰的说出这句话，似乎耗尽了她全身力气，身体发软，俏脸滚烫。

“好，第二句，老师是一个荡妇，主动勾引自己的学生杨昊然，想当他的情妇！”

“老师是一个荡妇！”

顾清影脸红耳赤：“主动勾引自己的学生，想当他的情妇。”

“第三句，老师知道自己是一个贱人，愿意主动接受学生杨昊然的调教，让学生开发出老师淫荡的本性！”

“老师……知道自己是一个贱人。

顾清影的羞耻几乎溢于言表，满面桃花，声音颤抖艰难的说着：“愿意……愿意……主动接受……学生杨昊然的调教，让学生开发出老师淫荡的本性！”

“非常好，老师，就是这样，继续说，第四句，老师以上说的任何话，都出自自愿，没有受到任何胁迫，心甘情愿成为学生杨昊然的床上用品。”

经历好几句，此刻顾清影微微适应下来，念道：“老师以上说的任何话，都出自自愿……没有……没有受到任何胁迫，心甘情愿成为学生杨昊然的床上用品！”

“老师，拍完了。”

杨昊然放下手机，抚摸着顾清影俏脸上殷红的五指印，和颜悦色说道：“委屈你了，老师，既然你愿意拍完这个视频，就向我证明了，你是真心想当我的女人。”

“就像老师之前说的，你要把我当做天，做我的女人就要收规矩，够听话。老师你毕竟也教了我快一年，我还是挺喜欢你的，等我外婆回来，校长的事情我会帮你解决的。”

听着杨昊然画着的大饼，顾清影心里凄苦，却无可奈可，如果是因为父亲贪污的事情，她根本不会付出这么大的代价，然而她知道杨昊然根本不知道系统的存在，误以为她是因为这个原因才顺从的。

所以顾清影挤出一个感激的笑容：“谢谢老公……谢谢老公……老师会遵守老公定下的规矩的。”

看着顾老师感激涕零的姿态，杨昊然感慨，自己完全不亏啊，求外婆最多被骂几句，等外婆心软还不是轻松解决，而自己白得一个极品玩物。

这要让妈妈、沈姨、小明子的妈妈何沐晨、班主任顾清影四个极品熟女撅着大屁股一字排开，挨个让自己审阅，那场面多壮观啊。

甚至杨昊然都诞生一个想法，这要是打造一个特殊的厕所，让她们俩人一组，晚上跪着撅起大屁股被卡在可拆卸墙里厕所里面，另外一面被锁住头，当轮值肉便器使用。

想着妈妈和沈姨一起被拘禁调教的画面，杨昊然就心潮澎湃，沈姨还答应过自己，可以被他带回去圈养调教几天呢。

“老师你乖点，我会对你好的。”

杨昊然语气变得友好了很多，一双邪手重新攀上顾清影胸前的硕大巨乳，一手一个把玩，滑腻的质感从手掌上传来，杨昊然只觉这奶子摸起来比之前更加舒服。触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！

“嗯，老师以后跟你了。”

顾清影感受着乳房被肆意揉搓，逐渐生出了了酥麻感，语气变得娇媚诱人。

“嘿嘿……老师你这大奶子又软又滑，玩起来是真舒服。”

细腻顺滑的手感让杨昊然啧啧称赞，灼热的目光死死的盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了

他肆无忌惮的搓揉着，用两只握不到乳房三分之一的手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

“嗯……老公……轻点……”随着杨昊然力道加大，顾清影逐渐感到疼痛，胸前的乳房，仿佛成了对方的玩具，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道仿佛要把她奶子抓爆般。

然而顾清影楚楚可怜的哀求，愈加激发了杨昊然淫虐的欲望，双手抓捏住部分乳肉，狠狠一捏！

“啊~！”

狂暴的力道骤然袭来，顾清影疼的大叫一声，眼泪都疼的浮现了！


──────────────────────────────────────────────────
第380章收藏品
────────────────────────────────────────

杨昊然脸上露出一丝淫邪快意的笑容，手上的力道再次加大了几分，捏住娇嫩的乳头来回挤压，并向两边用力的旋转扭动！

“好疼…好疼啊！快放手！”

最娇嫩的地方被手指揪着大力扭动，顾清影疼的浑身发抖，声音不停的打着冷颤。她的心中惊恐不已，脑中唯有一个念头——这小色鬼是变态，绝对是个变态！

承受着剧痛，顾清影看着杨昊然灿烂的笑容，如坠冰窟，她满脸哀求声音颤抖：“昊然……哦不……老公……老师真疼……老师用奶子给你乳交吧……很舒服的……”

杨昊然听着顾清影的提议，眼前一亮，安抚道：“老师你不用怕，我又不是什么变态，就是老师你的奶子太大了，我好奇就用力了一点。”

你就是变态，我这大奶子哪个男人见了不得当宝贝呵护起来！顾清影心里咬牙暗啐一句，表面却挂着甜美讨好的笑容，那服服帖帖的态度，哪个男性见了不得对她起了怜惜之心。

杨昊然看着顾清影讨好的笑容，心里极为舒爽，说：“老师你以后会慢慢习惯的，现在我帮你舔舔。”

杨昊然俯下身子，双手抓着坚挺的巨乳粗暴的玩弄。紧接着一股湿热的气息迅速传来，顾清影只觉娇嫩的乳头进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。

顾清影原本以为他又要折磨自己的乳头，但奇怪的是杨昊然的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着大手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。

顾清影低头看去，只见杨昊然正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状

顾清影从未体验过这种粗暴与轻柔的结合，渐渐的那种快感越来越强，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖。

察觉到顾老师的状态，杨昊然心中自得，他一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着乳尖快速打转，一会又将其深深的顶进乳肉来回碾压。双手的力度逐渐加大，抓捏搓揉，肆意玩弄，尽情享受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。

随后杨昊然又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。

看着眼前勾人的巨乳，杨昊然口干舌燥，张开嘴就将两颗乳头一起含了进去！

“嗯啊…”顾清影眉头紧蹙，浑身一颤，下意识的抱住了杨昊然相对瘦弱的身躯，性感的红唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。

那湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着敏感的乳头，而且是两只乳头被一起舔弄，获得的快感顿时更为强烈，似乎变为了之前的两倍。

顾清影何时体验过这种刺激，胸部情难自禁的挺了两下，酥麻的快感阵阵袭来，犹如细小的电流痹着她敏感的神经，令她丰满的娇躯轻微颤动。

杨昊然抬起头，淫辱道：“骚货老师，这么快就感到舒服了？”

“我…”顾清影几乎不敢直视他，羞的说不出话来。她也没想到自己竟然这么快就舒服的呻吟了起来，仿佛对他下流的举动毫无抗拒。

“哈哈，这么敏感的身体，老师，是不是很久没有男人碰你了啊？”

杨昊然察觉到了顾清影的肉体十分敏感，对这种常规操作竟然有着如此大的反应，一看就是久旷多时。说完杨昊然的手指来到她勃起的乳尖，快速的撩拨起来。

“嗯唔…”顾清影犹如被电流击中，立即忍不住颤动起来！

杨昊然猜的没错，自从顾母因为她同性恋的原因抱有不婚的想法气住院去世后，顾清影就和原来的对象分手了，因为心怀愧疚，一直不敢再找，已经很久没有体会过爱抚了。

见顾清影没有回应，杨昊然的神色冷了下来，呵斥道：“贱货，快说！多久没被男人干了？”

“老师…没有和男人…做过的…”顾清影羞红着脸，声音低的有若蚊鸣，说完她的俏脸因羞涩变得愈加红润，娇媚的模样看起来美艳至极。

见杨昊然一脸愕然，顾清影顾不得羞耻，解释道：“老师之前和你说过，老师是同性恋，不喜欢男人，以前老师的追求者很多，但老师没有答应过一个，就慢慢少了。”

她这话也无声透露给杨昊然一个消息，就是她有很多追求者，她给对方当情妇，杨昊然应该好好对待她。

“老师你别开玩笑了……你不会告诉我你还是处女吧？”

杨昊然刚开始有些惊喜，随即瞬间反应过来，这话鬼才信，他捏起一只粗大的乳头说道：“你乳头都有奶嘴大小了，一看就被玩过不少次。”

顾清影一阵脸热，这是真不懂还是装不懂羞辱她？对杨昊然解释道：“老师以前有对象的，是个女的，我们一起玩过……就是你想的那种，老师的处女膜就是被她用道具弄破的。后来因为老师奶子比较大，她经常玩老师奶子和乳头，老师乳头以前被她……”

说到这里，顾清影吞吞吐吐，愈加引起杨昊然的好奇心：“老师你的乳头被她怎么了？”

“能不说吗？”

顾清影面红耳赤，她现在想起来都觉得羞耻，特别变态，实在有损她老师的光辉形象。


──────────────────────────────────────────────────
第381章淫玩
────────────────────────────────────────

“说……”

杨昊然不想废话，直接揪起她一颗乳头，硕大的巨乳犹如面团般被拉长，顾清影在疼痛的驱势下，不敢隐瞒了，小声讲道：“我们刚开始在一起的时候还好，就互相抚摸，还有用道具那些……后来久了，她觉得不过瘾了，想玩一些变态的想法，老师觉得很过分，就没同意。

“后来她一直说，老师就提了个更过分的要求，说如果她能同意，老师就同意她的想法。”

“然后呢？”

杨昊然听着眼神亮了起来。

“她同意了，老师没办法拒绝她，她就用绳子把老师奶子勒起来，然后用那种非常细的线将老师两颗乳头打结勒起来玩。”

顾清影回忆起了那段那堪的经历，她之所以和对方分手，除了母亲的原因，还有这部分的原因，对方玩的太变态了她接受不了，同样是拉拉，她觉得自己相对是正常的。

“我艹……老师你玩的这么花？”

杨昊然惊叹连连，又忍不住问道：“那你提出更过分的要求是什么？”

“老师就是开玩笑的。”

顾清影说道：“她想这样虐老师奶子，老师当时就随口说，如果她戴乳环给老师玩，老师就答应她。”

“那老师你让她戴乳环了？”

“没有，老师真是说着玩的。”

顾清影解释道：“那次过后，老师和她没多久就分手了，后来她找老师求复合，为了向老师证明她的诚心，她把上衣掀起来让老师看了，她两颗乳头都被穿环了。”

“啊！”

杨昊然突然不知道说什么好了，一个是开玩笑，一个当真了。

“那老师你怎么没答应对方复合？”

杨昊然好奇问道，对方明显对老师是真心的，尽管是个拉拉。

顾清影脸色徒然变得复杂起来：“她太偏激了，并且她的想法老师是接受不了的。后来再听到她的消息，老师听说她嫁人了……这样也好！”

顾清影深深呼了一口气，把这样隐私的事情告诉杨昊然，其实也是变相告诉对方，她想当对方的女人是认真，希望对方能真心对待她。

杨昊然听完不禁感慨一句，老师这大奶子简直男女通杀，岂止是老师以前的对象，他也想这样玩，虐起来一定很过瘾。

“老师，虽然现在提倡男女平等，但我个人有些大男子主义，觉得女人就该伺候好自己的男人，你说对吗？”

杨昊然不怀好意的目光让顾清影一颤，知道他是什么意思，犹豫了一下，咬牙道：“认可，老师是你的女人，自然会伺候的你舒舒服服的。”

顾清影认清了事实，知道杨昊然和她以前的对象思想有些变态，以前的能分手，这个可离不开了。她已经认命了，不能反抗，无法挣扎，那还不如闭上眼睛享受。

反正又不是只有她一个玩家，以杨昊然的性子，他的妈妈，柳若曦和沈清都避免不了被他淫虐，这样想着有人陪同顾清影抵触心里就小很多了。

总不能逮着她一个人玩吧。

“好好好……老师我越来越喜欢你了，奖励你一下。”

杨昊然喜笑颜开，说完伸出湿滑的舌头舔了一下娇嫩的乳头，顾清影立即微微一颤绷紧了神经，敏感的体质展露无遗。之后杨昊然便激烈的舔弄起来，一时间舌尖飞舞，滋滋作响，舔得顾清影的乳头一片湿滑。

“嗯哦…”顾清影的身子再一次绷紧，双手下意识的抱住了杨昊然。

随着时间的流逝，绝美的快感源源不绝的传递过来，体内压抑的欲望也开始急速膨胀，顾清影情不自禁的将他的脑袋压在自己的乳房上，挺动着高耸的巨乳迎合着他淫荡的舔弄

那奇妙的感觉弥漫顾清影全身，酥麻透骨，仿佛细小的电流传遍了全身，特别是当柔软的舌尖在乳头间穿梭滑动时，美妙的酥麻感就更强烈了，像吃了春药一样浑身发热，完全控制不住身体的躁动。

感觉到班主任的状态，杨昊然舔吻的愈加激烈，湿滑的舌尖在蓓蕾上快速滑动，一会绕着它们轻柔的打转，一会在乳头间来回穿梭，将顾清影的身子挑逗的愈加敏感。

“嗯唔…嗯哦…”

顾清影俏脸嫣红，神情愉悦，胳膊紧紧的抱着杨昊然，微张着红唇发出一声舒服的呻吟，雪白的胳膊上甚至泛起了一层鸡皮疙瘩。

杨昊然吐出湿淋淋的乳头，笑道：“骚货老师，有这么舒服吗？叫的这么淫荡，真是个贱货！”

“不…不是的…嗯啊…”

淫辱的话语传来，顾清影下意识的想要开口辩驳，但话未说完就再次呻吟出声，因为两只敏感的乳头已经被杨昊然用力的捏在了手中。

强烈的羞耻感涌上心头，顾清影只觉自己是如此的淫荡，被自己的学生肆意玩弄还感到了强烈的快感，甚至下流的抱住了他的身子。

知道顾老师开始春情荡漾，杨昊然继续刺激着她发情的肉体，拉住娇嫩的乳头淫荡的甩动起来。只见雪白的大奶四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，淫靡的骚肉配上顾清影愉悦的神情，让画面看起来极为淫荡。

“嗯唔…啊嗯…”

酥麻的快感连绵而来，顾清影羞涩的捂住了自己的小嘴。垂眼看去，只见自己的乳房在杨昊然的玩弄下来回甩动，荡漾出阵阵雪白的浪花，淫荡的画面看得顾清影内心激荡，羞耻欲死。

眼前的乳浪是如此的下流，可身体的快感又是如此强烈，从乳头扩散到乳房，从乳房扩散至全身，如激荡的潮水刺激着她全身的神经，令她完全抵挡不住快感的侵袭。

“不…不要这样…啊…太羞耻了…”

想着自己作为高高在上的老师却被学生下流的玩弄，顾清影内心中满是羞耻，美艳的脸颊一片羞红，但迷离的媚眼却闪烁着炙热与渴望的光芒。

杨昊然一脸兴奋的看着跳动的巨乳，淫笑道：“确实很淫荡啊，老师你的奶子像风车一样的甩动，晃的我眼睛都花了，是不是很刺激？要不要老公再激烈一点啊?”

杨昊然早已洞悉了班主任顾清影的欲望，这种淫熟的身材，表面上故作矜持羞涩，可只要点燃了她内心的欲火，指不定什么下流的举动都不会拒绝。

随后杨昊然不等她回应，捏着乳头更加激烈的甩动起来，而顾清影也如被操控的木偶随之大叫出声，骚浪的姿态比之前更加激动。

“啊嗯…嗯唔…”

顾清影柳眉舒展，呻吟出声，这么多年她何时经历过这种下流的玩法，除了以前和对象那一次，现在都隔了几年了。而且她的乳房原本就异于常人，比大多数女人都要敏感，此时被这样淫荡的玩弄，竟然感到一种说不出的刺激与快感。


──────────────────────────────────────────────────
第382章初次调教
────────────────────────────────────────

没多久她的呼吸就变得急促起来，美艳的脸蛋红彤彤的，身体滚烫的犹如烈火灼烧，特别是下体的蜜穴里传来阵阵难耐的空虚与瘙痒，羞人的蜜汁流淌而出，很快浸湿了她的丝袜与内裤。

感应到顾老师兴奋的状态，杨昊然的双手迅速下滑，向着她的丝袜美腿摸去，指尖灵活的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇游荡在滑腻的丝腿上，滑动出一道道轻盈的轨迹。

“嗯唔…嗯啊…好痒…好痒嗯…”

此时的顾清影被摸的又痒又麻，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，原本敏感的身子被刺激的更加不堪。丰满的肉体难耐的扭动着，两条丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响。

顾清影想要缓解下体的瘙痒，可这样的举动无异于望梅止渴，火上浇油，不仅没能得到什么缓解，反而让下体变得愈加难受。

杨昊然满脸兴奋，知道火候差不多了，游动的邪手猛然向上一滑，摸上了她敏感瘙痒的丝袜骚屄。

“嗯~哦！”

顾清影的脑袋骤然后仰，丰满的身子如被电流击中，性感的美腿一下死死的夹住了他的手，高昂的呻吟诱人至极，带着酥麻销魂的浓浓颤音，仿佛真的穿过皮肉钻进了人的骨头里。

“骚货老师…你的声音太销魂了！”

杨昊然听的胸口发麻，沸腾的热血直冲脑际，鸡巴在裤裆里狠狠的跳了一下。随后他的五指快速活动起来，上下左右，来回滑动，轻盈的搓揉着顾清影蜜汁潺潺的骚屄。

在杨昊然的挑逗下，顾清影的肉穴早已洪水泛滥，不仅内裤湿淋淋的一片滑腻，丝袜也湿的一塌糊涂，呈现出一块淫靡的湿痕。

“嗯啊…啊哦…小穴好…好舒服…嗯哦…”

美妙的快感从下体传来，顾清影的呻吟再次高昂了几分。那柔软的指尖不停的摩擦着，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，带来说不出的酥麻与瘙痒，每一下都似乎撩到了她的痒处。

丰满的肉体随着手指的动作来回起伏，犹如水蛇一般蠕动扭动，丰腴的丝袜大腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的丝臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着手指的玩弄，追寻着令人迷醉的绝美快感。

此时的她已经渐渐沉溺在了无边的愉悦之中！

“骚母狗，看来你真的寂寞很久了，这蜜汁跟自来水一样的流！”感觉到班主任顾清影泛滥的下体，杨昊然也快要控制不住体内的欲望了。

垂眼看去，只见她玉体横陈，衣衫半解，裸露出一对高耸挺拔的巨乳。浅色的乳晕因发情而微微扩散，拥簇着早已勃起拇指大小的乳头，纤细的腰肢与肉丝巨臀形成一道惹火至极的S型曲线，将那淫熟的身材展现的淋漓尽致。

黑色包臀裙的裙摆被淫荡的撩起，性感的蕾丝内裤包裹着顾老师诱人的下体。透过略微透明的蕾丝看去，隐约可见里面漆黑茂密的阴毛。内裤的裆部紧紧的勒着阴户，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。

两条修长的美腿曲线柔和，泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，不仅看起来更加透明，也比其它地方更诱人。

杨昊然直看的口干舌燥，欲火狂燃，胯下的大鸡巴硬的发疼。

眼前的顾老师是如此的性感，绝对是巨乳肥臀的极品，不仅是她漂亮艳媚的容颜，还有那异常炸裂的淫肉肉体，每一个部位都散发着令人情欲勃发的诱惑力！

此时那丝袜骚腿淫荡的摩擦着，配合着性感的高跟说不出的撩人魅惑，滑腻的光泽点缀在充满肉感的大腿上，看了就想将这对骚腿抗在肩上狠狠的肏弄！

杨昊然站起身子快速脱掉裤子，分开顾清影的美腿，控制不住欲望喝道：“贱母狗！抱住自己的骚腿，屁股给主人抬高一点！”

欲火高涨的顾清影早已情难自禁，哪注意到自己的称呼从老师变成了贱母狗，听到命令后乖乖的抱住了自己的腿弯，两条滑腻的丝袜美腿呈淫荡的M形大大的分开，将羞人的裆部完全暴露在了杨昊然的视线之下。

只见那略微透明的红色蕾丝清晰可见，紧紧的包裹着顾清影肥美丰隆的阴户，漆黑的阴毛在布料中朦胧似幻，一块淫靡的湿痕印现在内裤底部，渗透出一大块深色的湿痕，似在无声的引诱着男人前来奸淫肏弄！

看着眼前如水蜜桃般肥美的骚屄，杨昊然兴奋的双目放光，撕开顾老师裆部的丝袜便将内裤勒在了一边。随后杨昊然握着19厘米的大鸡巴顶在娇嫩的骚屄上，用鹅蛋般的龟头上下左右激烈的摩擦着饱满的阴唇。

滑腻的蜜汁滋滋作响，刺激着彼此高涨的欲望。每当大龟头顶在骚屄上时，娇嫩的阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，犹如一张贪吃的小嘴似要将略显黝黑的鸡巴一口吞没。

杨昊然摩擦着顾清影的骚屄，淫声问道：“骚母狗，想不想要啊？”

“嗯啊…给老师…给我哦…”

感受到鸡巴的火热与粗壮，欲火焚身的顾清影难掩激动之色，急躁的挺动着丝臀想要将滚烫的鸡巴纳入到空虚的肉穴里。

“骚母狗，想要什么啊？”杨昊然嘿嘿一笑，强忍住想要暴肏的欲望耐心的挑逗着，腰肢微微用力将大龟头挤了进去，随后又快速的抽离出来，继续摩擦着湿润的蜜穴。

“嗯~啊！插进来！用你的大肉棒…插进来！…插进老师的穴里！”

一闪即逝的充实犹如打开了潘多拉魔盒，顾清影立即激动的大声呻吟，艳丽的脸庞赤红一红，浑身的血液灼热燃烧，什么矜持与羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着粗长坚挺的大肉棒。

“啪！”

“贱货！要说自己是母狗！要叫我主人！”

杨昊然不满的呵斥一声，19厘米的大鸡巴重重的抽在了她的骚屄上，激起一道淫靡的水声！他可不会对班主任顾清影手下留情，对他来说，这就是一头未来用来豢养的母畜。


──────────────────────────────────────────────────
第383章顾清影的堕落
────────────────────────────────────────

“嗯哦…”

滚烫的鸡巴抽在她的骚屄上，顾清影不仅没有感到丝毫疼痛，反而传来了一股说不出的刺激与爽快。顾清影心中羞耻，被抽的浑身一颤，骚屄里愈加火热，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动一般瘙痒难耐。

“主人…用你的大肉棒…插进…母狗的…嗯啊！”

“啪！”

“骚母狗！”杨昊然又是一鸡巴抽上去，纠正着她的错误道：“要说主人的是大鸡巴！说自己是下贱的骚屄！”

“嗯啊…是…是！母狗好难受…想要主人的大鸡巴…插进母狗下贱的…”

“啪！”

“要说肏！要求着主人肏！贱货，你还想摆你老师的架子吗？”

一时间杨昊然的肉棒上下挥舞，不停的抽打着淫水潺潺的骚屄，教育着她作为母狗最基本的常用话语。发情的顾清影被大鸡巴抽的畅快连连，淫水飞溅，尽管心里羞耻的一塌糊涂，但却莫名的感到了一种被男人淫虐侮辱的下流快感。

随着时间的流逝，顾清影身躯滚烫，肌肤嫣红，下体的骚屄越来越痒，一直得不到满足的她疯狂的挺动着丝袜巨臀，不断发出骚浪的哀求，如一只发情的母兽不顾一切的想要得到肉棒的安慰，什么羞耻与矜持都被抛在了脑后。

“主人…嗯唔…母狗的骚屄好痒…好难受…求求主人…用大鸡巴享受母狗…下贱淫荡的骚屄…”

几分钟之后，顾清影终于学会了作为母狗应该说的话。此时的她理智全失，蜜汁横流，阴道里每一寸嫩肉都在发出饥渴的信号，压抑了好几年的欲望终于完全觉醒过来！

“骚货！看看你这下贱的姿态，大屁股都快挺上天了！主人现在就好好的肏你这淫贱的骚屄！”

杨昊然十分满意顾清影的状态，那肥美的丝臀一个劲的挺动着，淫荡的犹如下贱的妓女，说完杨昊然握着大鸡巴顶开她娇嫩的阴唇，腰肢用力一挺便狠狠的肏了进去！

只听“滋”的一道声响，粗黑的鸡巴应声而入，一股清晰可见的蜜汁顿时从骚屄里渗了出来，随后又迅速的消失不见。

“嗯~啊！”随着大鸡巴的进入，两人同时发出了满足的呻吟。

杨昊然舒服的浑身一颤，只觉顾老师的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的他浑身的毛孔都张了开来。

顾清影同样爽的如痴如醉，体内的大鸡巴是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。

和双头龙道具带来的感受无异于天地之别，顾清影彻底痴迷下去。

“我艹！老师你这骚屄…太销魂了！”

杨昊然兴奋的大叫一声，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，黝黑的鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了肉穴深处！

“啊！太…太大了…”

大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于得到了最大的满足。顾清影不由自主的夹紧了双腿，骚屄里一阵强力的蠕动，紧紧包裹住了体内硕大的肉棒，似乎怕它会突然离去。

杨昊然缓缓抽动着鸡巴，细细品尝着下体的感受。发现这骚屄不仅柔软紧窄，而且淫水特别的多，泡在里面滑腻腻的舒服至极。随后他抽插了几次再次有了惊喜的发现，感觉顾清影的蜜穴前宽后窄，越深越紧，仿佛一个看不见的漏洞一样。

要知道男人敏感的部位基本都在鸡巴上，而鸡巴最敏感的部位又在龟头四周，而她的骚屄似乎就是为了男人设计的，插得越深、夹得越紧，当他的鸡巴顶到最深处时，杨昊然感觉鸡巴都快动不了了，强烈的压迫感死死的挤压着龟头，刺激得他舒服的似要上天！

我艹！老师这骚屄好爽！

杨昊然激动的欣喜若狂，提起大鸡巴一下下抽动着，每次都将鸡巴完全抽离出来，随后又整根肏进漏斗般的骚屄里，享受着从头到尾都被紧紧包裹的快感。

“啊哦…啊…主人…你这样肏…母狗好难受…又好舒服…”

顾清影从未有过这种肏屄体验，每当大鸡巴整根进入时，她都感到十分的充实，而当鸡巴全部抽离时，又感到一阵强烈的空虚难受，渴望着大鸡巴再一次用力的全根没入。

杨昊然挺动着腰肢淫声道：“骚母狗！很刺激吧！是不是越来越想要主人肏了？”


──────────────────────────────────────────────────
第384章酣战
────────────────────────────────────────

今非昔比的杨昊然怎会不知道她的心理，这种肏法就是为了勾起女人的瘙痒感，在难受与舒服之间忘我徘徊，最后引爆出强烈的欲望，变成一个渴望大鸡巴激烈奸淫的骚屄母狗！

仔细看去，只见水淋淋的骚屄一会被黝黑的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧的闭合在一起。更淫荡的是，每一次肏入都会发出一道“滋滋”的声响，如同一张贪吃的小嘴正一口口吃着粗壮的黑香肠，画面看上去既淫荡又诱人。

随着时间的流逝，顾清影的下体越来越难受，再也感受不到多少快感，只剩下无尽的瘙痒与难耐的空虚。

她俏脸赤红，满脸春情，睁着迷离的媚眼渴望的望着杨昊然，性感的丝臀一个劲的向上迎合着肉棒的肏入，急切的渴望大鸡巴能够狠狠的奸淫肏弄。

“主人…嗯哦…不要再逗母狗了…母狗好难受…求求主人用力的肏母狗…”

见到班主任顾清影淫贱的姿态，杨昊然心中涌起一股强烈的征服感，淫声道：“骚母狗，想要主人怎么肏你啊？”

“母狗…想要主人的大鸡巴…狠狠的肏母狗…嗯哦…母狗真的受不了了…”

顾清影是真的受不了了，全身灼热如火，下体空虚寂寞，汩汩的蜜汁如小溪般潺潺流淌，屁股上的丝袜已经浸湿了一大块，已然进入了欲火焚身的状态。

“哈哈！母狗真乖，主人这就好好的奖励你…给你主人的大鸡巴！”当最后一个字说完时，杨昊然眼中爆射出淫欲的光芒，有力的腰肢猛然下压，结实的腹部狠狠的撞在了她丰腴的胯下！

“啪！”

“嗯啊~”

一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，硬如铁棒大鸡巴霎时间一插到底！

顾清影闭着双眼兴奋的大叫一声，全身都在剧烈的抽搐。这一下19厘米的大鸡巴全部进入了体内，如一把锋利的宝剑直插心窝，硕大的龟头穿过层层褶皱狠狠的顶在敏感的子宫上，激起了一抹令人飘飘欲仙的超爽电流。

顾清影立即绷紧了神经，双手紧紧的抱住杨昊然，整个骚屄在电流的引爆下强力的痉挛收缩，死死的夹住了体内粗壮火热的大鸡巴。

“好…好大…嗯啊…母狗的骚屄…被填满了…”

感受着骚屄强力的吸吮，杨昊然长长的吐出一口浊气，趴在她丰满的肉体上狠狠的肏动起来。那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着顾清影肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如同战争的号角激励人心！

大鸡巴终于开始了激烈的肏弄，早已饥渴难耐的顾清影如获新生，如八爪鱼一般抱住了他瘦弱的身躯，“嗯啊…啊…主人…母狗好舒服…大鸡巴…顶的好深…啊…太激烈了…”

她媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹着杨昊然单薄的后背，随着鸡巴猛烈的抽插激烈颤抖。

享受着骚屄里销魂的快感，杨昊然同样舒服的连连喘息，大鸡巴长驱直入，直捣黄龙，在湿滑的骚屄里畅快的做着活塞运动。

远远看去，只见一道相对瘦小的身躯趴在高大肥美的肉体上，双手握着比他手掌大了三倍不止的超大巨乳，结实的屁股猛烈挺动，奸淫着比他屁股大了两倍有余的肥美肉臀。

女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿交叠在一起，夹着男孩与她大腿差不多粗细的腰肢，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫。五公分的鞋跟斜指天花，来回耸动，配上滑腻的丝袜美腿说不出的性感诱人。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。

黝黑的鸡巴油光可鉴，与粉嫩的骚屄形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。此时它激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将19厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的丝袜屁股狠狠的砸进柔软的沙发里！

“嗯啊！骚货老师！你这骚屄肏起来太舒服了！又滑又紧！真他妈爽！”

杨昊然的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。

“骚母狗！说，主人的大鸡巴肏的你爽不爽！”

“爽…嗯啊…好爽…”

狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，顾清影的大脑一阵晕眩，情不自禁的大声叫喊道：“主人的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的母狗爽…爽死了…啊…骚屄要被大鸡巴…肏化了…嗯唔…”

顾清影的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。杨昊然听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴肏着水淋淋的销魂骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第385章师生淫言
────────────────────────────────────────

“骚货老师，大声告诉主人！你的学生干得你爽不爽？”

顾清影被肏的快感如潮，陶醉的呻吟醉人心魄：“主人…啊嗯…爽…老师被你…干得好爽…好舒服……”

“啪……你这个母畜老师……就该被大鸡巴狠狠干。”

听到班主任顾清影淫荡的话，一股强烈的征服快感从心头泛起，杨昊然忍不住重重甩了她翻飞的大奶子一巴掌，乳波肉浪震荡，淫靡的画面让人欲火狂燃。

杨昊然一边大力肏动，一边大声羞辱道：“贱货老师……班里的男同学要是看到你这么骚…指不定想排着队干你……但你放心…你是独属于我的玩物……我要把你收藏起来天天干的…”

心中的征服感与快感猛然爆发，杨昊然兴奋欲狂，欲望高炽，他一把抓住顾清影的丝袜美腿向下压去，让她的大屁股更加高耸的挺在半空。

随后杨昊然挪动双脚，蹲出马步的姿势骑在她超大的巨臀上，用黝黑的大鸡巴一下下拼命的大力砸弄，尽情的奸淫着顾清影销魂蚀骨的骚屄！

只见那粗壮的鸡巴在鲜嫩的蜜穴中畅快抽插，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的翻卷不止，黝黑的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的骚屄蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起不断发出激烈的声响，在自然的光线下泛着淫靡而耀眼的光亮。

“啊…啊嗯…大鸡巴…好深…太深了…到母狗的骚屄深处了…”顾清影神情亢奋，忘情呻吟，被杨昊然肏的欲仙欲死，如痴如醉。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈的顶进花蕊里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。

“主人…好主人…嗯啊…母狗不行了…你太厉害了…触…触电了哦…”

顾清影沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。

巨大的快感连绵不绝的席卷而来，顾清影只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。活了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！

“骚母狗！大声说，说你只给主人肏，说你是主人放养在学校的大奶牛！”

杨昊然兴奋的双目通红，对着顾清影问着淫荡而下流的问题。

两只邪手抓住跳动的巨乳大力抓捏，结实而有力的腰肢猛然下沉，狠狠的将大鸡巴顶进了顾清影的骚屄中。随后坐在她如软垫般舒适的丝袜肥臀上，激烈的旋转扭动，用大鸡巴肆意搅动着她湿淋淋的肥嫩骚屄！

“啊！啊…母狗…母狗给主人肏…嗯啊…母狗是主人…放养在学校的…奶牛……啊啊！”

被肏得欲仙欲死的顾清影神情陶醉，如痴如狂。此时大鸡巴全部肏进了她的骚屄深处，粗壮的肉棒塞满了整个瘙痒的阴道。它激烈的旋转着，狠狠的顶摩着深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。

“骚货！告诉主人，你是不是下贱的母狗？”听着顾清影骚浪的叫喊，杨昊然兽血沸腾，欲火高炽，坚硬的鸡巴愈加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。

顾清影已经被摧残的理智全失，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！

“是…嗯啊…我是母狗…是主人下贱的骚母狗…”

“贱母狗！以后还要不要主人肏！”

“要…嗯啊…母狗要给主人肏…母狗每天都给主人的…大鸡巴肏…嗯啊…主人的鸡巴好大…好粗…顶住那里…顶住母狗的那里！嗯啊！好爽…太刺激了…母狗要…升…升天了！”

“嗯~啊！ ”

下流的对白是如此淫荡，犹如狂风骤雨冲击着狂乱的神经，强烈的刺激终于在巨大的快感下达到了爆发的顶点！

顾清影紧闭着媚眼大叫一声，丰满的肉体骤然紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖。无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动；欲望如同火山爆发，岩浆喷涌……

“嗯~啊！”

疯狂的快感持续爆炸，顾清影张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液！

老师潮吹了！

“我草！”

杨昊然蓦然一惊，抽出大鸡巴惊愕的望着顾清影抖动的身子。眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，沙发上也到处是她晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开去。


──────────────────────────────────────────────────
第386章春色满园
────────────────────────────────────────

待她喷水结束后，杨昊然双目血红，兴奋若狂，看着抽搐抖动的顾清影大声喝道：“骚母狗，别他妈装死，给主人站起来把大屁股撅高了！”

得到高潮的顾清影对杨昊然竟然有了一丝迷恋，十分乖巧的站了起来，双手撑着沙发高高的撅起了肥美的丝臀。

只见那挺翘的大屁股被肉色丝袜紧紧的包裹着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成了一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，将肉色丝袜撑得鼓胀欲裂，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要破丝而出。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，一双五公分的高跟鞋被顾清影踩在脚下，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

杨昊然看得激动不已，脱掉鞋子一下站在了茶几上。

此时杨昊然站在上面，坚挺的鸡巴刚好和顾清影的骚屄平行，高度与位置恰到好处。

看着那诱人的丝袜骚臀，杨昊然欲火狂燃，抓住她的大屁股就将黝黑的大鸡巴用力的肏了进去。

“嗯哦…”杨昊然舒服的呻吟一声，鸡巴瞬间被柔软的嫩肉团团包围。顾清影高潮后的骚屄依旧紧凑，里面的肉团似乎还在微微痉挛，湿滑的骚屄肏起来说不出的舒服。

“我艹！老师你这骚屄肏起来就是过瘾！”

杨昊然兴奋的大叫一声，死死的抓着顾清影肥美的大屁股，柔弱的腰肢猛烈挺动，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。顾清影高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…主人等…等一下…母狗还…还没有…啊…”

强劲的撞击如打桩机又凶又猛，顾清影禁不住连连娇呼，那刚刚高潮后的身子还分外敏感，如何能够承受这样猛烈的攻击。但杨昊然却不管不顾，抱着她的屁股拼命抽插，肆无忌惮的在销魂的骚屄里横冲直撞，大力奸淫！

杨昊然兴奋的盯着两人的下体，自己粗黑的鸡巴在湿热的骚屄里迅速进出着，强烈的快感随着激烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

还有顾清影那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在丝袜里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。

杨昊然伸出双手将肉丝肥臀死死的抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手。

“嗯啊！贱母狗！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，太骚了！”

感受着体内飞快进出的肉棒，顾清影很快就被肏出了另一波春情，强劲的撞击让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，敏感的骚屄被快速进出的大鸡巴肏得蜜汁飞溅，欲仙欲死！

“啊…啊…主人…你的大鸡巴…太厉害了…啊…肏的母狗…爽死了…骚屄要…要化了…嗯啊…”

顾清影红唇大张，意乱情迷的呻吟着，体内的快感再次蠢蠢欲动复苏过来，就如杨昊然所说的那样，她久旷的身子根本不是一次高潮能够满足的。

粗黑的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。每一下都深深的刺入阴道深处，狠狠的撞击着柔软的花心，激起一股无法形容的销魂刺激。

“骚母狗！你这大屁股太淫荡了！被鸡巴肏的抖个不停！嗯哦！让人看了就想狠狠的肏！”

杨昊然死死的盯着她巨大的肥臀，两只小手不断的将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。

“啪！”

杨昊然抬起手一巴掌用力的抽了上去，粗暴的说道：“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！我艹！这丝袜屁股太骚了！我肏！我肏！大鸡巴肏死你！”

杨昊然用力的玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。顾清影丰满的肉体被撞的连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出淫荡迷人的丝袜臀浪。

顾清影已经被肏的快要神志不清了，她甚至觉得以前的自己都白活了，和杨昊然比较起来，和同性恋对象的双头龙道具性爱简直不值一提，令她真正享受到了作为一个女人应有的快乐！

“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…啊…和大鸡巴主人肏屄…太刺激了…嗯啊…母狗要…要死掉了…”

顾清影忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般杨昊然的猛力暴肏，雪白的大奶激烈甩动，肥美的屁股臀浪翻滚，肉体的撞击啪啪作响，震撼人心！

顾清影被肏得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都舒服的飞出了体外，翱翔在美好的天国。此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！

“嗯啊…大鸡巴主人…母狗好舒服…啊哦…又顶到花心了…骚屄又要…又要触电了…嗯哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第387章宠物班主任
────────────────────────────────────────

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，顾清影一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠的撞击到敏感的花蕊上时，那强烈的电流仿佛最后一根压垮骆驼的稻草，将花蕊里的快感轰然引爆！

“嗯啊~”

顾清影小脸上扬，浑身抽搐，激烈的水泉从两人的结合处喷涌而出，噼里啪啦的击打在地面上，再一次达到了绝美的高潮！

“骚母狗…你太骚了…我草！骚屄太舒服了！主人也要…要射了！”

看着地上淫荡的水流，感受着鸡巴被高潮中的骚屄蠕动包裹的快感，杨昊然兴奋不已，浑身的热血都似乎聚集到了下体处，一股沸腾的酥麻感骤然袭上腰间，让他的鸡巴瞬间涨到了最大！

“贱货…干死你…肏爆你这肥臀大奶的骚货老师。！”

杨昊然神色狰狞，如野兽般发出一声畅快的嘶吼，抓着顾清影的大屁股将鸡巴狠狠的顶进了她的花蕊，极度兴奋的步入高潮，顿时哆嗦的如同筛子般抖动，强烈的愉悦快感让脸色涨红，眉头舒展成一字形，欲仙欲死。

“贱货，过来，给我嗦鸡吧。”

杨昊然拔出光亮滑溜半软的大肉棒，粗鲁的扯住顾清影的头发，在她喊痛的哀嚎中，舒服的躺在沙发上，将她的螓首往胯下按去。

很快，淫靡的吸吮声连绵不绝，杨昊然没多久感到一阵尿意来袭，也不管顾清影怎么想，双手按住她的脑袋喝道：“接住……漏了一滴主人把你的大奶子踩爆……”

顾清影还没想明白，一股腥臭的尿液突然激打喉咙，她刹那间惊恐无比，可想到杨昊然的警告，顾不得肮脏，喉咙不断蠕动吞咽着嘴里的尿液，咕噜噜吞咽声显得淫靡无比，夹杂着她美艳的脸庞，更显得这一幕靡靡似幻。

“呼……”

杨昊然释放完，呼了一口气，忽然感觉浑身轻松，看着急忙跑到饮水机漱口的顾清影，发泄过后，理智回归，隐隐约约觉得有哪里不对劲？

说不出来的感觉，就感觉班主任顾清影突然转变了想法，变了个人似的，主动送上门来，可仔细思索，又没有头绪。

“老师，我回去了。”

顾清影漱口一遍又一遍，忽然听到身后的声音，回头看了一眼，杨昊然已经穿戴整齐。师生俩人发生关系，彼此欲望得到满足，又平息下来，如今师生俩人目光交汇，顾清影心里难免有些羞耻，微闪躲了一下

杨昊然笑了笑，也不在意，径直拉门办公室门，走到了走廊里。

外面，雨停了。

杨昊然看下时间，现在下午一点多，也就是说，他和顾老师俩人在办公室玩了一个小时左右。

下了综合楼，杨昊然感觉肚中饥饿，转道去了学校食堂。

这个时间点学校食堂学生不多，稀稀落落几个，基本都是在校生。

吃到差不多的时候，杨昊然在食堂门口看到了班主任顾清影，她换了一身衣服，她美艳的俏脸仿佛经过风雨滋润，风采照人，愈显娇媚。

顾清影没有发现在食堂角落的杨昊然，以为他早回去了 。

在学校食堂男学生的瞩目下，顾清影置若罔闻的上了二楼，二楼是学校给教师准备的食堂，被自己学生淫玩了一个小时，她体力消耗不小，肚子也饿了。

被杨昊然逼喝他的尿液，除了一开始的恶心感外，顾清影并没有表现的那么恶心，她不停的漱口，除了确实想清理嘴里的异味外，更多的是想让杨昊然自己离开，别再逮着她一个人折腾了。

和杨昊然的性爱体验，确实让顾清影尝到了女人的性爱高潮，让她食髓知味。

但完成系统任务，有了积分，顾清影更想研究下系统的药剂是不是真有那么神奇，而她如今还有心情吃饭，证明得到了她满意的答案。

甚至，连杨昊然这个小色鬼，哪怕如今让她再喝一次尿，她都甘之如饴。

“卧槽，大奶牛这身材，感觉和漫画熟女一样，太劲爆了……”

“吃你的饭去，别流口水了，顾老师以前教过我，你别乱说什么。”

“嘘……你装啥正经？宿舍晚上就属你骚话最多……”

杨昊然从俩名高年级学生旁边走过，他们的小声议论，杨昊然倒不感觉奇怪，学校哪个老师要是过度漂亮，就是学生私下里经常挂在嘴边的话题。

正处于荷尔蒙爆棚的青春期，顾清影这种巨乳肥臀的熟妇足以让人魂牵梦萦，各种色情漫画更是足以让他们想入非非。

出了学校后，杨昊然打了一辆滴滴，目的地是沈姨的家，御林小区，也别名幽情阁。

景安小区和御林小区都是G市高档住宅区域，相距就几百米，但俩个小区占地面积都极为广阔，从杨昊然的家走小区正门到沈清家里，距离都有2公里左右。


──────────────────────────────────────────────────
第388章阴魂不散
────────────────────────────────────────

到了小区门口后，环境清净了很多。

御林小区地理位置其实没有景安小区优渥，但胜在远离闹市，环境清静，和景安小区一样，都是独栋大别墅。

小区保安亭里的人基本认识熟面孔，看到是他，都不用杨昊然出示门禁卡，直接让他进来。

杨昊然和保安亭里的李大爷笑着打了个招呼，这个李大爷听说是某个业主的父亲，闲着没事干，就在物业领了个守门的活，都干十几年了，身子骨看着还十分硬朗。

杨昊然正当想走的时候，身后传来李大爷的招呼：

“唉唉……小昊然，大爷跟你打听个事。”

杨昊然又这折返回保安亭，疑惑的看向李大爷。

李大爷身着一身白色休闲服，尽管已年逾古稀，头发半白，满面皱纹，但目光炯炯有神盯着杨昊然问道：“小昊然，你小姨是不是想找对象了？”

杨昊然满头问号，他哪来的小姨？随后想了一下，大爷应该问的是沈姨，疑惑道：“没有吧，李大爷，你哪来的消息？”

“就半个小时前，一个小伙子带着个小姑娘开着车想进来，被大爷拦住了。后来他打电话给你小姨，还是你小姨过来接他进去的。

“大爷琢磨着，你小姨要是打算重组家庭，不妨让你小姨考虑一下你李叔叔，你李叔叔事业有成，也是这里的业主。小昊然，你帮着大爷撮合一下，要是成了，大爷给你包个大红包！”

看着大爷眼里的希冀，杨昊然彻底懵了，什么跟什么。李叔叔他认识，是一个国字脸面相庄严的中年人，看着颇有魅力，离异单身，有一个和他同龄的儿子，小时候他们还玩过，后来被送到国外读书了。

记得小时候，这个所谓的李叔叔曾经追求过沈姨一段时间，可惜落花有意，流水无情，被沈姨拒绝了，就慢慢熄了心思。

“李大爷，我也不清楚，我过去问问情况。”

杨昊然想着心情徒然变差了，沈姨接了谁回去？又为什么没有通知他一声？

到现在，杨昊然逐渐不再疑神疑鬼怀疑沈姨对自己的忠诚，然而李大爷讲的应该是真的，就不得不让他多想。

说完后，不顾李大爷在后面呼喊叮嘱让他帮忙，杨昊然脚步匆匆朝着沈姨家走去。

一路他越想越不安，他原来来沈姨家里，是想和沈姨沟通一下明天的安排。如今突然听到沈姨接了一个男的到家里，他骤然不安起来。

想着杨昊然不禁安慰自己不要胡思乱想，沈姨应该不会乱来，再说了，沈姨真想偷偷找男人，也不应该光明正大接到家里，世文还帮着盯睄呢。

还有世文，为什么没有通知自己？

杨昊然越想越觉得奇怪，脚步不禁又快了几分。

临近沈姨家别墅，杨昊然远远就看到别墅门口停着一辆黑色路虎。

到了别墅门口，杨昊然咚咚敲起了门，急促的敲门声打破了别墅内友好的氛围。

豪华的客厅内，李东泽坐在沙发上，正和对面的沈清喝着茶闲聊，沈清美艳的脸颊挂着笑容，让李东泽怦然心动。

俩人已经坐着闲聊了十几分钟，李东泽自觉彼此交谈颇为投机，对方应该对他有了好感，正当他想继续深入，门外的敲门声打破了平静。

沈清笑容僵住，看了旁边候着的唐文倩一眼，又松了一口气。

敢这么大声敲门，不用看，沈清都知道谁来了。

她清楚小然然的小心眼，这要不是文倩在场，她百口莫辩。

唐文倩去开门后，李东泽见沈清脸上忽然没有了笑容，不禁问道：“沈小姐，怎么了？”

等唐文倩领着杨昊然进来后，沈清转头看向杨昊然笑眯眯说道：“没什么，我老公回来了而已！”

李东泽循着看去，见到杨昊然，一脸愕然，这小鬼怎么在这？还有沈小姐这话什么意思？

见到这一幕，黑着脸走进来的杨昊然，“恰巧”听到沈姨这句话，哪怕明白沈姨是故意说给自己听的，杨昊然心情也瞬间舒服了很多。

显然，沈姨是怕他乱想，在给他表态。

“小李啊，你怎么来我家？”

杨昊然径直坐在沈姨身畔，搂住她的柳腰，闻着沈姨幽幽体香，漫不经心的问道。

李东泽见到眼前可恶的小鬼搂住了沈小姐，沈小姐乖顺的靠在他肩膀，几乎不敢相信眼前这一幕，嘴角微微抽搐。

哪怕他心态再好，看到这一幕心态都有点炸裂，怎么哪都有这小鬼纠缠不休，坏他好事？

“沈小姐……”

李东泽看向沈清，忍不住问道：“你和然……小然……是什么关系？”

当着沈清的面，对方又不知原委，那一句“然哥”李东泽实在喊不出口，迅速改为小然。

杨昊然原本想纠正一下李东泽对自己的称呼，听到对方的问题，一同看向沈姨，他想听听沈姨的回答。

“小李，这是我老公！”

沈清黛眉微蹙，语气不好：“小然不是你该叫的吧？”

她略微思索，便不知道小然然和对方认识，观其氛围，小然然明显对李东泽有意见。

沈清的态度和之前天差地别，李东泽脸色一下子难看起来，又瞬间恢复强颜欢笑：“沈小姐说的是，我和然哥之前相处挺好的，我还是然哥的小弟呢。”

他这一句幽默的结尾瞬间缓解了对他不利的氛围的氛围，哪怕是杨昊然心里都不由竖起大拇指，这应变反应，难道当的上经理！

“哦……这样吗？”

沈清似笑非笑，嗔怪的看了小然然一眼，那娇媚的模样，让杨昊然心头一热。

李东泽见沈小姐饱满圆润的胸脯压在这小鬼胳膊上，一蹭一蹭的，在他面前，毫不避讳，心都凉了半截。


──────────────────────────────────────────────────
第389章未来的规划
────────────────────────────────────────

“沈小姐，我记得然哥是柳小姐的儿子，你和柳小姐是闺蜜，你们这一段关系柳小姐知道吗？”

李东泽心有不甘，开始了拱火，意图指出俩人的特殊关系违背常理。

“小李，这话你问出来有些不妥。”

沈清先点了对方一句，随后话音一转道：“原本这些话我是不适合对你说的，但你今天过来是客人，和你说一下也无妨。”

“小然然是我看着长大的，我把自己交给他，我放心。至于我们的关系，若曦自然知道。”

沈清温婉的态度，礼数周到，却让李东泽心里不是滋味，想想又恢复自信，沈小姐这骚货连这未成年的小鬼都能勾搭上，他难道还不如这个小鬼？

或许这件事情比他想象的还要简单，沈小姐在床上一定是个荡妇，他看人很准，既然沈小姐连闺蜜的儿子都勾塔，指不定他略施小计就能让对方投怀送抱。

杨昊然瞧着李东泽盯着沈姨眼里一闪而过的炽热，有点莫名其妙，这家伙对沈姨有想法他能理解，就是不知道他哪来的自信？

反正误会解开了，杨昊然笑着开始赶人：“小李，没什么事情，你就回去吧，今天家里不太方便招待你。”

相比沈清还顾及一下颜面，杨昊然这话几乎直白赶人。

李东泽脸色却不受影响，无视了杨昊然，笑着起身对沈清道：“沈小姐，那我就先回去了，晚点我再过来接小婷。”

既然决定了挖墙角，李东泽深知，有这精明的小鬼在场，今天不是一个好时机，但来日方长。

哪有千日防贼的道理。

等李东泽离开后，杨昊然问了沈姨情况。

原来，李东泽是文婷的远房亲戚，正巧过来文婷家做客。

文婷中午突然对周世文说，想过来他家和他一起复习功课，雨天路滑，李东泽就开车送文婷过来，眼下，文婷和周世文在房间内复习功课。

“沈姨，太巧合了，有点不对劲？”

听完沈姨讲完的事情经过，杨昊然不是傻子，瞬间觉察到不合理。

“他是冲着姨来的。”

沈清叹了一口气，眼神复杂：“文婷恐怕不是一个普通女孩，小文他……”

“沈姨，这跟文婷有什么关系？”

杨昊然糊涂了。

“小然然，那里并不简单……”

沈清给杨昊然简单讲解了度假岛背地里的捞钱项目。

杨昊然不知道度假岛背地里的肮脏，沈清作为背后的股东之一，有所耳闻。

如果文婷不和李东泽牵扯上关系，沈清并不会怀疑文婷，她和李东泽坐着闲聊十几分钟，在李东泽看来，是友好的展开，而沈清从李东泽的只言片语基本猜测到了事实。

杨昊然越听越触目惊心，忍不住道：“如果文婷是里面的女孩，那么世文……”

杨昊然说到这里说不下去了，感慨世文也太惨了吧，找的女朋友背地是富人圈豢养的性奴？

明明文婷在班上表现的文文静静的，谁能想到……

“这件事你不用管，也不用和小文说，姨来处理就行。”

沈清对着杨昊然叮嘱一番，以上都是猜测，她要靠自己的资源调查一番，确定结果，才好做处理。

她原本就不打算让杨昊然知晓，这种事情对一个学生来说还是太遥远了。

如果真的是巧合，那自然皆大欢喜。如果文婷不是一个干净的女孩，那么沈清也不会容许对方成为自己儿子的女朋友。

杨昊然心有戚戚，不知道世文知道了真相，会受到什么打击。

“小然然，你也不用想那么坏。”

沈清说道：“有可能这不是文婷自愿的，如果真是这样，姨会把她捞出来的。至于小文，受些磨难也好。”

“啊！”

杨昊然哭笑不得：“沈姨，那你怎么不让我受些磨难，怪不得世文会说你偏心，就我自己，都感觉受宠若惊了。”

“你……偷着乐吧。”

沈清白了他一眼，笑盈盈道：“姨跟了你，以后的财产都留给小文，他不成熟一些怎么行？”

“沈姨，你有多少钱？”

杨昊然好奇问道，他倒不是对沈姨的财富起了觊觎，对于沈姨将财产留给世文，他也没意见，他要的是沈姨的人，钱？妈妈有的是！

“怎么……要姨包养你吗？”

沈清噗嗤一笑。

“嘿嘿……我不要多，一个月给我一百万花花就行。”

杨昊然调笑道。

“美得你……太便宜了，姨不要。”

杨昊然一愕，沈姨你真大富婆啊，自己35万都要和妈妈眼巴巴的要，结果一百万都不被沈姨放在眼里。

见杨昊然的表情，沈清凑到他耳畔，说悄悄话：“姨给你两个选择，第一，小文成年后，姨的财产小文一半你一半，姨依然跟你；第二，姨的财产全给小文，姨答应被你豢养起来。”

“二……二……”

杨昊然情绪瞬间被点燃，毫不犹豫选择了第二种方案，一脸激动，沈姨能同意被他豢养，他要什么钱？

不说妈妈，就外婆，还有京城身居高位的外公，到哪都饿不着他。

“小然然，你不要高兴的太早……”

沈清笑吟吟道：“姨所想的豢养可能不是你想象的豢养，第一，姨要一半的生活区域，要有卧室、书房、花园、游泳池……餐厅等等，等你来了，姨就生活在豢养区，豢养区布置可以按照你的想法来。”

“第二点，姨依然有任意出行的权利，每个月一次，其他时候姨要向你汇报，如果没有你同意，姨就不能出去。”

“额……沈姨，我哪来的这么大地方？”

听着沈姨列出来的条条规格，杨昊然满脸黑线，这哪里是养母畜啊，大小姐还差不多。

“鹅鹅鹅……你忘了姨给你的庄园吗？”

沈清笑得花枝乱颤。

“对啊。”

杨昊然眼前一亮，沈姨提的条件，其实宠物庄园基本都满足，就是那栋别墅要花钱扩建改造一番，他哪来的钱？

沈清明白看出了杨昊然的担忧，笑着说道：“你不用担心这些，这些姨都会帮你处理好，这是姨以后的家，姨来布置就行，也不用你出钱。至于豢养区，你可以好好思考一下，怎么安排，可能若曦以后也要住进去。”

杨昊然听着怦然心动，这哪里是条件啊，明明是沈姨打包好自己让他金屋藏娇。


──────────────────────────────────────────────────
第390章豢养区和生活区
────────────────────────────────────────

杨昊然兴致勃勃讲述起自己要求起来，首先，豢养区要有狗笼，也可以说卧室，就是让沈姨日常睡觉的地方。根据自己的女人，妈妈、沈姨、魏明的妈妈何沐晨、班主任顾清影、未来岳母郝蕾，瑶瑶，肖少婉，定了七个大型狗笼，想着以防万一，杨昊然给沈姨的要求又加了一个，订8个狗笼，留一个备用。

至于女友姬悠曦，杨昊然也不知道自己的心思是想给师傅留的，还是真想留一个备用，或者两者都有。

“第二个就是，豢养区要有地下室……”

杨昊然继续讲述，想到什么说什么，豢养区的地下室被他定位为调教室，里面要布置琳琅满目的调教器材，还要有小型狗笼，就是那种堪堪能容的住母狗的逼仄笼子，用作调教或者惩罚。

还有杨昊然在情趣酒店开眼界见识到的各种道具，镣铐架、三角木马、木刑架，悬挂吊钩……等等，基本都是各种折磨女人的道具。

沈清边听着边在手机上备注，偶尔问询杨昊然意见，增添杨昊然不知道的特殊刑具，修修改改，甚至增添了一条规矩，怀孕的母畜除非杨昊然强行要求，不然一年内都不用进调教室，享有特殊待遇。

而对于杨昊然的限制方面，沈清也提了一条，就是不能让杨昊然分享她们给其他任何男人，她们的所有权仅独属于杨昊然，包括身体处置权，杨昊然可以给她们身体装饰各种道具，如乳环、阴环、淫纹、宝石环……等等，杨昊然可以根据自己的喜好，自由装扮她们的身体。

对于这一点，杨昊然欣然同意。

第三点，杨昊然提了之前想到的母畜厕所，第四点，杨昊然在沈姨的建议下，确定了休息区，竞赛区，户外游戏场所，就是原来宠物庄园的那片小草原等等 。

杨昊然临时起意，只能想到这么多，其他的打算让沈姨自己安排。

沈清听出了小然然，是想把他所有的女人安置在宠物庄园，生活区的范围扩建了四倍多，几乎每一个女人都会有自己的独处区域以及公共区域。

如果杨昊然不来庄园里，庄园里的女人可以到生活区域，看花赏花，游泳健身、影视厅等等……堪比古代皇帝养在后宫的妃子，还设置有12个奴婢伺候，就是之前庄园里12个女孩。

关于姬悠曦，杨昊然也告诉了沈姨，说明了女友想和他平起平坐，也就是说，她们也要被姬悠曦管。

对于这一点，沈姨不发表意见，杨昊然继续追问她意见后，沈清才说道，他如果在场，想看姨被姬悠曦调教，她无条件遵守，如果他不在，各过各的，谁也别碍着谁就行。

杨昊然听明白了沈姨的意思，就是姬悠曦如果想要沈姨当奴婢、母畜等等玩弄羞辱，需要借助他的点头许可。

至于其他女人，杨昊然自己能管得过来，除了妈妈和沈姨，其他女人其实他都可以给姬悠曦管。

谈完这些后，杨昊然随口问道：“沈姨，世文成年，你给他这么多钱不好吧？”

虽然不知道沈姨具体有多少钱，但杨昊然知道，这笔钱对于刚成年的世文来说，是一笔足以让人堕落的天文数字。

“小然然，你放心，姨会转交给信托机构管理的。”

沈清这个念头显然不是临时起意，早已安排，除了她自己，她几乎把自己能给的都留给了自己儿子。

以她漫长的寿命，她几乎可以看到周世文、孙子、曾孙、玄孙、等等一辈子的生活轨迹。

当然，还有沈清和杨昊然彼此的孩子，以及以前承诺的女儿，如果杨昊然有想法，她会从小调教成杨昊然这个爸爸的玩物。

宠物庄园，仅仅是她们漫长人生一截光阴的居住地。

和沈姨聊完后，外面天色渐黑，杨昊然去世文的房间看了一下，恰巧碰到复习已久，文婷提出要走后，按耐不住动手动脚的周世文。

俩人在床上，周世文把手伸到文婷的胸罩里揉搓，文婷满面通红，面露“娇羞”。

杨昊然尴尬的打了个招呼，灰溜溜的关上门，他也没想到来的这么巧？

留下一脸惊愕的周世文和文婷，情侣俩人面面相觑，文婷嗔怪起了周世文……

杨昊然出了沈姨家，摸摸鼻子，他算坏了死党世文的好事，也难怪，谁让俩人不锁门。

只是不知道，如果世文知道了真相，这一切会不会是镜花水月？

……

到了家里，妈妈并没有问询他为什么这么晚回来，倒让一路想理由的杨昊然白费了功夫。

晚饭过后，杨昊然在房间里和魏明开黑。

柳若曦进来，看到儿子在玩游戏，呵诉几句，杨昊然乖乖挨训。

过后，柳若曦也没有过多追究，转而问儿子，什么时候带他女朋友过来见她。

杨昊然回答周二，得到答案后，柳若曦让他打完这局就下线，以及今晚早点睡等等日常。

杨昊然见妈妈走了，心有余悸的拿出私藏的烟美滋滋的抽了一口，自从上次住院后，他越来越能感受到妈妈对他态度的变化。

按照以前，哪可能简单训几句了事，就连妈妈都没有察觉，她根本不生气了，训只是以前的习惯使然。

杨昊然抽了一根烟后，游戏也结束了，和魏明说了声下线后，他滚回床里，双手枕在脑后，期待起了明日的到来。

杨昊然快睡着的时候，手机突然响起了沈姨的特别关注提示音，大致说明天会给他一个惊喜。

杨昊然郁闷了，沈姨这骚狐狸早不说晚不说，现在这样说，他哪睡得着啊！

甚至，杨昊然都想起了，他下午过去沈姨家，本来是想和沈姨讨论明天具体安排的，结果遇到李东泽，再到后面庄园的改造讨论，反而忘了这个。

这个时间点，什么安排都来不及了，杨昊然只能打消了想法，想想，沈姨的惊喜，从来没有让他失望过。

明天，或许会是一个新的开始！


──────────────────────────────────────────────────
第391章撒谎的妈妈
────────────────────────────────────────

翌日，阳光明媚。

杨昊然醒来的时候都是迷迷糊糊的，他昨晚都不知道什么时候睡着，现在起来反而有点困意，应该是昨晚睡太晚了。

洗脸刷牙，下楼吃饭过后，杨昊然看老爸拿着公文包出门了，今天是周日，不用想，他都知道老爸去庄阿姨那里，晚上回不回来还是一说。

片刻后，二楼主卧。

柳若曦按照儿子的要求，下半身穿上了开档连裤袜、上半身赤裸，脖子戴着黑色项圈。

望着镜子里淫荡无比的自己，柳若曦脸颊发烫。

“妈妈，好了没有？”

这时候，门外传来了儿子的催促声，柳若曦深吸了一口气，回了一声，有条不紊的穿起她到公司的黑色西装。

项圈被西装的衣领遮掩住，连着的银色锁链被西装遮掩，只有西装，才能遮掩住她胸前的凸点。

下身穿了一件黑色包臀裙，连着轻薄透明的肉色丝袜，油光发亮，看着性感无比。

柳若曦知道，外层的衣装只是方便出门，到了庄园里，外面的西装要在车里褪去，留里面的，然后下车被儿子牵着下车。

这是儿子的要求！

都答应了，柳若曦也不好失信儿子，还好，她提前通知沈清做了安排，不会让太多人看到。

“妈妈，好了没？怎么这么慢？”

柳若曦穿戴整齐，照着镜子看不出异常后，推开房门。

“催什么，这不是你提的要求吗？还怕妈妈跑了不成？”

“嘿嘿……我看看。”

杨昊然趁妈妈没反应过来，微微掀了她脖子领口，看到标志性奴的黑色项圈被戴在妈妈白皙的天鹅颈，以及沿着项圈消失在西装里的狗链一角。

“别找打……”

杨昊然匆匆一瞥，便被妈妈扯回领口，绝美的容颜泛起酡红瞪着他。

杨昊然刚想抱怨一句，身后传来的瑶瑶的声音。

“哥，你和妈妈要出门吗？去哪里？”

柳若曦脸色也一僵，佯装神色从容看着走过来的女儿说道：“妈妈带你哥哥去医院体检，你好好在家呆着，晚点妈妈就回来了。”

临时之下，柳若曦找不到更好的借口，不管去商场买衣服、还是去餐厅吃饭，瑶瑶要跟上去她不答应就显得偏心。

“瑶瑶，你在家无聊的话，就去找少婉逛街去，体检而已，要不是妈妈非要拉着我去，我还不想去呢。”

见妈妈面不改色的撒谎，杨昊然配合着抱怨道。

“哦，那你们早去早回。”

杨梦瑶转身撇撇嘴，妈妈明显是要跟哥哥幽会去了，还以为她不清楚呢。

见瑶瑶回了房间，柳若曦拧了下儿子胳膊小声呵诉：“跟你说了多少次了，在家里规矩点，要是让瑶瑶发现怎么办？”

妈妈说完就松开了，也没多疼，杨昊然委屈嘀咕一句：“搞得跟地下情一样。”

“你……”

柳若曦气急，深呼一口气，直接不理他，径直朝着楼梯走去，冷冷一句。

“你有意见别跟上。”

杨昊然快步跟上，乐呵呵说：“妈妈瞧你这话说得，我不去，妈妈你不白去了吗？”

柳若曦冷哼一声，斜睨他一眼，真是看着都烦。

她怎么生出这个玩意！

到了车库，杨昊然一屁股坐在副驾驶，柳若曦也没多说什么，启动引擎，车子朝着目的地驶去。

“妈妈，这次在外人面前，你要听话一些。”

“嗯。”

“要不然妈妈你不听话，儿子在这么多人面前，多丢脸啊。”

“嗯。”

“妈妈，你别嗯嗯啊啊，你答应没有？”

“我在开车，哪有功夫陪你闲聊。”

“那这一次，哪怕我过分一些，妈妈你也要给我面子！”

杨昊然提前打起了预防针。

“知道了。”

柳若曦平淡的回了一声，嘴角微微上扬，幸好她提前做了安排，要不然答应儿子，指不定会被庄园里的女孩围观着各种羞辱呢。

眼下的安排，她还能接受。

见妈妈答应下来，杨昊然彻底不bb了，目的达成！

……

半个小时后，柳若曦把车开进了溪棠小区。

溪棠小区建立在市区郊外，风景优雅，绿草成荫，除了价格贵外，几乎没有缺点。

作为建在市区郊外的小区，这里主打私密性高，范围宽广，说是小区，反而不如说是庄园，溪棠小区就是由一座座范围极广的庄园组成。

每座庄园外围都建有高高的围墙，围墙顶端建有铁丝网通电，每座围墙外围还时不时有人员巡逻。

进了溪棠小区后，继续开了约十分钟左右，母子俩人到了目的地——宠物庄园！

杨昊然从裤兜里里拿出一个圆形钥匙，造型精致，表面镀银，钥匙表面雕刻着一个栩栩如生、吐着舌头的小狗。

这是沈姨给的钥匙，杨昊然知道妈妈也有一把。

杨昊然拿着钥匙朝着庄园大门按了钥匙狗头位置，就如同主人抚摸着狗狗一样，随同庄园大门响了两声，一阵内部金属摩擦声后，大门向两侧敞开。

柳若曦驾驶着宝马长驶直入，身后大门缓缓自动关闭，和周围围墙形成一个整体。

沿着道路行驶了约一分钟后，前方出现了一座别墅。

柳若曦将车停在了别墅门口，没有跟上次一样停在停车区，因为昨天下了暴雨的缘故，现在地面土壤还湿润着。

别墅朱红色的大门，站着俩位女孩，杨昊然一眼认出来了，是雯雯和唐文倩。


──────────────────────────────────────────────────
第392章绝代双株
────────────────────────────────────────

她们统一穿着暴露性感的兔女郎装，肉色丝袜高跟，秀发上戴着一对毛茸茸的兔子耳朵。

性感的服饰，凹显着俩女曼妙的身材曲线，年轻娇嫩的肌肤雪白光滑，酥胸领口深V，露出大片雪白的酥胸，臀部开了一个涵盖双臀的心形开口，随着她们的身躯的微微扭动，可以看到她们身后，有一个毛茸茸的兔子尾巴微微晃悠。

唐文倩高挑一些，周雯雯身材娇小，V领开口暴露出她硕大饱满的两个大白兔，如同成熟的椰果微微下垂少许，水滴形。如果把她领口再拉低一些，就可以看到娇嫩的两粒乳头残忍的穿着两个精致的银色乳环，看起来既淫靡又诱人。

相比唐文倩，周雯雯的兔女郎装更像未成年的小兔子，配上她幼态的俏脸，就更像了。可她相比唐文倩，硕大的巨乳让人忍不住多看一眼，心里不禁用童颜巨乳贴切形容她。

俩女各有姿色，暴露的情趣打扮，更让人心潮澎湃。

原本还在小声交流的唐文倩和周雯雯看到停到别墅门口的宝马，立刻停止了交流，端正站好，屁股微微扭动，让插进菊蕾毛茸茸的兔子尾巴微微晃动。

与此同时，杨昊然看到了朱红大门打开，沈姨穿着一身淫荡的情趣旗袍款款走了出来。

她脸上画着精致淡雅的妆容，秀发挽至脑后，面如秋月，朱颜皓齿，高挺的琼鼻，宛若悬胆，迷人的媚眼如一泓秋水微微颤动，荡漾着点点醉人的波光。

暗褐色的眼影点缀在眼帘上，如淡淡的水墨在四周晕开，娇嫩的红唇涂着暗红色的口红，两片水嫩的唇瓣鲜艳欲滴，泛着湿润而性感的光泽。

一身淫荡的紫色旗袍从胸前到两胯，勾勒出两道惊心动魄的S形曲线，紫色轻薄的布料，十分紧身，上面刺绣着蕾丝花纹。

杨昊然一眼望去，还以为沈姨身上穿了一条连身情趣蕾丝。

沈清白皙的脖子，修长优雅，却淫靡地戴着黑色项圈，嫩滑的肌肤，光泽动人，与那黑色的项圈形容了强烈的对比，既诱人又淫靡，反差感十足。

一对夸张的肥美巨乳，高高的顶在胸前，惹火诱人，贴身的布料，好像快被这对巨乳，撑得紧绷欲裂。夸张至极的M型曲线，犹如巍峨的山峦跌宕起伏，震撼人心！

极致的肉感迎面扑来，狠狠的冲击着杨昊然的身心。

只一眼，杨昊然就感觉到自己的大鸡巴，兴奋地弹挑几下，在短裤支楞起高高的帐篷。

旗袍的纽扣，自领口而下，用一块半章宽的黑色透明蕾丝链接，蕾丝花纹，编织的唯美繁复，白腻乳肉，隐约可见，深不见底的乳沟也若隐若现。

在黑色薄纱的遮掩下，透着一股半遮半掩的朦胧诱惑。

杨昊然视线顺着沈姨胸部的曲线往下，来到她盈盈一握的水蛇腰，曲线在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀。

紫色的蕾丝布料下，有一层轻薄紧致的内衬，如一层轻薄的烟雾，死死的包裹着沈清的大肥臀，看上去简直跟没穿一样！

极品骚婊子！

杨昊然看得口干舌燥，心中“暗骂”，但他又不可否认，这件贴身的骚荡紫色旗袍，非常诱人。

将沈姨这淫熟动人的丰满身材，勾勒得性感无比，骚熟肉体上每一条曲线，都一览无余，浑身弥漫着一股淫熟勾人的肉感！

长长的裙摆，拖曳到沈姨的脚踝，遮掩这一双美腿，隐隐可见布料上浮现出两道模糊的轮廓。

可两侧的开叉，异常大胆，已经开到了两胯间。半透明的黑色美腿，从裙侧两边露出一截，闪烁着一层滑腻淫靡的光泽。

十二公分高跟细跟，将沈姨的性感与妩媚展露无遗，不仅身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长。给人一种腰部以下全是腿的感觉。

整体看去，一身淫荡的紫色旗袍贴合着沈清婀娜的身姿，散发着古典与现代交织的韵味，宛如月光下的紫藤罗，既高贵又神秘；在明亮的光线下，丝绸质地泛着柔和光泽。

端庄中透着妩媚，高贵中又带着魅惑，截然相反的气质，汇聚在沈姨身上，华贵典雅，又性感诱人！

这就是沈姨说的惊喜吗？

杨昊然看得心潮澎湃，浑然没注意到身畔的妈妈趁机脱去了那层遮掩的衣物，露出了丝毫不逊色于沈清的傲然身段。

柳若曦冷艳的秀靥，明艳端庄，柳腰纤细，身材高挑，丰乳肥臀。

伴随着褪去衣物，精致无暇的双颊泛红，柳若曦以往凌厉的双眼，添加了一丝妩媚妖娆，性感的红唇饱满湿润，微微泛着光泽，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛自然的鬼斧神工，每一个部位都完美的没有丝毫瑕疵。

上半身赤裸，坦胸露乳，没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润的香肩，高耸屹立的巨乳、以及雪白的胳膊完全裸露在外。

只见一对３６Ｄ的大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，高耸挺拔的雪峦之巅，两粒娇艳欲滴的朱果探头，暴露在逼仄的车内，盈盈一点红，万里雪白为妆！

顺着略显丰腴的小腹，是一身薄若蝉翼的肉色连裤袜，硕大的臀部浑圆肥美，在坐垫上勾勒出一个饱满的弧度，肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的肉臀，没有裙摆遮挡的两片淫臀暴露无遗。

轻薄透明的肉色丝袜，印透出雪白细腻的肌肤，不仔细看丝袜质感泛出滑腻的光泽，恍如光着两瓣滑嫩莹白的肉臀般，拱出一个诱人至极的满月弧。

此刻开档的肉色连裤袜，裸露出两片玉白肥嫩的大阴唇紧紧闭合着，雪白的色泽肉嘟嘟的，饱满的如一个鲜甜可口的美鲍鱼。

在这个姿势下，柳若曦原本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，让人恨不能把在手中狠狠蹂躏一番。

肉色的透明丝袜细腻透明，包裹着柳若曦修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，肤如凝脂，泛着象牙白般的光泽。

“别看了，下去吧。”

柳若曦将车锁打开，柔嫩白荑握着连着自己颈部项圈的银链递给儿子，随之在逼仄的车内空间转换姿势，两粒傲然挺翘的鲜红樱桃悬挂，匍匐下来，螓首低下。


──────────────────────────────────────────────────
第393章柳若曦的自我介绍
────────────────────────────────────────

杨昊然下意识接过狗链，方惊觉妈妈的声音有些冷清，似有不满，待他反应过来看去，妈妈已经在他面前低下了头，犹如母狗般匍匐着，他手上握着的银链蔓延到妈妈脖颈的黑色项圈，似乎在等着他驱使。

杨昊然只好先把心放下，从副驾驶的抽屉翻出一条黑色皮鞭，打开右车门，一脚迈下去，一拉狗链！

柳若曦顺着脖颈的牵扯力爬过副驾驶，随着儿子双脚踏地拉她，在沈清、周雯雯、唐文倩的视线下，她缓缓爬着从车里下来，四肢着地。

还好别墅的门前都贴着大理石石砖，并不是外面湿润的土壤。

哪怕柳若曦低着头，看身形，沈清也知道这是闺蜜若曦，小然然的妈妈，眼前的一幕让她感到极为惊讶，若曦可没说她是被牵着下车呢？

要是到了别墅里，闺蜜若曦被小然然当母狗牵着，沈清都不会感到惊讶，毕竟她从照片里看过。

唯独眼前这一幕，让沈清嘴角浮现了笑意。

柳若曦的宝马车贴着车膜，它们看不到车内的情况。

唐文倩、周雯雯仅仅觉得被主人牵着的这一个母狗有些眼熟，低着头，看不到脸部。

看翘着的肉色丝袜肥臀，裸露出来的大奶子，似乎和沈姐的身材都不相上下。

“小然然，姨一大早就在等你了。”

沈姨如轻烟般娉婷走来，盈盈一握的纤腰如水蛇般扭动，娉婷袅娜，摇曳生姿。

她绝美的容颜嘴角微微上扬，露着淡淡的笑意，一颦一笑之间波光潋滟的秋水眸子荡漾着无穷的魅惑，恍如一朵摇曳的曼陀罗花步步走来，风情万种，迷人又危险！

“沈与，现在也就十点左右吧。”

杨昊然看得目光火热，牵着妈妈迎了上去，随口一问：“其他人呢？”

他扫视了一圈，只发现了沈姨，以及守着大门的雯雯和唐文倩，之前他记得清楚，沈姨送给自己的是12个奴婢。

沈清若有深意引领着杨昊然看向在他脚后跟着的闺蜜柳若曦，笑吟吟说道：“她们今天都有急事，就回去了。”

杨昊然瞬间恍然大悟，沈姨这意思，是妈妈安排的。

柳若曦忍着羞耻，双颊泛红，听着儿子和闺蜜交谈，深深低下螓首，恨不得找个地缝钻进去，实在太羞耻了。

被她骂骚狐狸的闺蜜沈清如今像个正常人和儿子站着交谈，而她这个闺蜜以及妈妈，却要像母狗般低伏在儿子脚下。

柳若曦浑身颤抖，身体发软，要不是四肢着地支持着身体，几乎要摊倒在地。

“妈妈，爬过来。”

杨昊然有些不满，直接一拉狗链，柳若曦顿时一个踉跄，怒火夹杂着羞耻并发，直接被儿子牵到了朱红大门前。

“主人，欢迎回家！”

“主人，欢迎回家！”

唐文倩和周雯雯鞠身娇声道，胸前大白兔颤颤巍巍，呼之欲出，几乎暴露在杨昊然的眼皮底下。

沈清凑到杨昊然耳边说了一声。

“文倩姐，雯雯，给你们介绍一下。”

杨昊然心领神会，一拉狗链，逼得妈妈昂起螓首，绝美的容颜艳若桃花，引起唐文倩和周雯雯的惊呼。

“柳姐！”

看到俩女目瞪口呆的表情，杨昊然笑着介绍道：“这是主人的骚母狗妈妈，你们可以叫她丝袜大母狗。”

迎着唐文倩和周雯雯不可置信的目光，柳若曦羞愤欲死，眼神躲闪，几乎不敢和她们对视一眼，哪怕早已心里准备，眼前的这一幕依然让她生出了强烈的羞耻感。

看妈妈羞愤至极的模样，杨昊然适时放松狗链，让妈妈低下头。

他还不想玩脱，见好就收。

“柳姐……怎么是你？”

周雯雯忍不住娇声问道，她依稀记得第一次见到柳姐，对方雍容华贵，美艳绝伦，气场强大；如今柳姐却像一条淫荡下贱的母狗般被主人牵着，前后对比极其强烈，让周雯雯震惊过后感到无法置信。

与一根筋的周雯雯相比，早有猜测的唐文倩震惊过后，急忙低下头，不敢丝毫言语，还急忙给周雯雯打眼色。

周雯雯无脑的询问，更是让唐文倩心里凉了半截，这个感情深厚的小姐妹真是胸大无脑，哪怕柳姐是主人的母狗又怎么样？跟她们也不一样，对方毕竟是主人的妈妈，想想就知道不能得罪。

听到周雯雯的询问，柳若曦没有回答，心里极为羞耻，忽然，一道呼啸的鞭子声响起，随即她屁股一阵火辣辣的疼痛感传来，儿子的声音响起；

“骚母狗妈妈，抬头给雯雯自我介绍一下。”

随着狗链的扯动，柳若曦看到了朝她眨眼的闺蜜沈清，以及一脸好奇看着她的周雯雯，笑容满面的儿子被她忽略了。

柳若曦强忍着羞耻感，咬牙切齿声音颤抖介绍：“雯……雯雯……我是主人……的…骚母狗妈妈……”

话落，柳若曦瞪向儿子，杨昊然识趣放松狗链，柳若曦低下头，又得到喘息空间。

“好了，我们进去吧。”

沈清饶有兴致的看完，随后看向唐文倩和周雯雯吩咐道：“今天，主人主要玩沈姐和柳姐，你们俩个，给主人充当助手。”

随后，所有人走进了宽敞豪华的大厅内，杨昊然一眼看到了摆在大厅中央俩个大型器具。


──────────────────────────────────────────────────
第294章沈清的谋划
────────────────────────────────────────

这一下引起了杨昊然的兴趣，不待沈姨介绍，他快走几步，围绕着第一件器具转了起来。

这是一件造型颇为怪异的刑具，宽1.2米，高1米，长1.5米，钢制结构，正面看着像门框、门组成，门中央开出一个扁椭圆形的的缺口，沿着缺口往前，是一条柔软的垫子，门上面有两条延伸出来的支架，支架各自悬挂着一条细线，尾端像细扣。

杨昊然打量了一番，再经过沈姨讲解后，大致知道了作用。俩个金属门板可以各自拉开，当人爬进去后，俩个门板合拢上，后面正好可以卡住屁股，前面的肚子部位可以趴在软垫上，到达胸部后，软垫又没了，垂落的大奶子乳头可以被支架上面的细线勒住，当想挣扎的时候，细线会拉扯乳头，带来钻心的疼痛，让人不敢反抗。

“老爷，这是奴家给你的惊喜，是为若曦准备的。”

沈清笑吟吟说完，不顾众人惊愕。

“沈姨……”

杨昊然既心动又忽然胆小了，这刑具要给妈妈用的话，鬼知道会面临什么后果。

柳若曦听到也一脸难以置信的抬头看向沈清，这个闺蜜沈清可没有提前知会她，不在俩人沟通的安排上。

从看到这两件大型道具，柳若曦隐隐约约就有了不安感，如今闺蜜沈清的话证实了，这个可怕的刑具竟然是给她用的？她心里一阵冰凉……

瞧着小然然变化不定的脸色，沈清凑到他耳边，悄悄道：“老爷，你需要奴家帮你一把，奴家都准备好了，用不用都由老爷决定……还有……奴家后面估计要被若曦骂死了~”

沈姨拖着长长的尾音，佯装可怜兮兮，娇嫩的香舌如蜻蜓点水舔了下杨昊然耳垂，让他浑身一个激灵。

“不会有事吧？”

杨昊然并不想伤害妈妈，尽管肆意凌辱妈妈让他十分心动，然而沈姨接下来的话彻底打消了他顾虑。

“老爷，这件道具仅仅是束缚住若曦，不让她动弹，干扰你兴致，具体怎么用还是老爷安排的。”

杨昊然听完沈姨的解释，瞬间释然，是啊，不想乱七八糟的玩法的话，其实只是一件简单束缚人的道具。

杨昊然不知道的是，沈姨眉头微蹙着，因为柳若曦通过堕天使游戏玩家交流系统，在向她询问……

沈清只能暂时屏蔽了，她不知道怎么面对闺蜜柳若曦的质问，尽管柳若曦没有骂人，但……她现在确实无法面对闺蜜。

为了助推小然然一把，沈清为这一天谋划了很久，为了公平，她将第二件道具留给了自己。

如果说第一件道具只是束缚人的，那么第二件道具就是真正的刑具。

唐文倩和周雯雯不敢打扰，俩女眼神交流，都看到了害怕。

她们没想到沈姐之前运过来的道具竟然是给主人用在柳姐身上的。

“老爷，这是第二件道具，是给奴家使用的。”

沈清领着杨昊然打量起了第二件道具。

这是一个倾斜45度的工字形钢架，上下都有两个镣铐，可以锁住双手双脚，由于倾斜的缘故，中间部位类似躺椅，上端位于头部的位置，悬挂着口枷，戴上几乎只能张着嘴巴，不能合拢，顶部的钢架还洗细着俩跟细线，尾端是细扣，依然是用来勒住乳头，防止挣扎的。

这件道具旁边还摆放着一箱矿泉水，杨昊然已经隐喻联想到了。

“老爷，这是你让奴家订制的贞操带。”

沈清面不改色的介绍完，从茶几下面的抽屉拿出来了贞操带。

只见一件紫色光泽类似内裤又似腰带的精致金属道具出现在众人面前。

紫色贞操带像一个蕾丝丁字裤，两边镂空，腰圈中间有着椭圆形指纹感应贞操锁，下边有着俩根带着小颗粒粗长硅胶震动棒，长度约19cm，两颗震动棒之间，还带着一根非常细软质透明胶管。

“这两个硅胶震动棒是按照老爷尺寸定制的，下面这条胶管是尿道塞，内部有尿道锁，这是遥控器，老爷你拿着，只要老爷开了尿道锁，以后奴家尿尿都要老爷同意才行。”

沈清笑吟吟说着，浑然不顾众人惊诧的目光。

“还有这里，是一箱矿泉水，一瓶大概500毫升，等奴家被锁到刑架上，锁上尿道锁，老爷可以自己决定，灌多少瓶矿泉水给奴家，哪怕奴家喝不下去，老爷也能硬灌给奴家，毕竟，奴家也反抗不了不是吗？”

沈清笑眯眯的话，让众人脊背发凉，哪怕是柳若曦都沉默了，她知道闺蜜为了让她入套，几乎无所用其极。

第一个目的，让她甘愿被束缚住，毕竟第二件道具更加残忍。

第二个目的，就是满足儿子的变态欲望，让昊然享受折磨她的快感，灌水，又锁定了尿道，这无异于一场酷刑。

还有隐藏的第三个目的，让儿子不用顾忌的凌辱她这个妈妈。

柳若曦不是不能阻止或者拒绝，只是闺蜜沈清这种为儿子付出一切的态度，让她做为一个母亲都自渐形秽，她扪心自问，自己能做到这程度吗？

于是，柳若曦心里叹了一口气，这一天还是来了，比她想象的要早，又在意料之中。

柳若曦早就知道闺蜜沈清的心思，只是之前不好说出口，如今沈清就是向她摊牌，原本在掌握之中的进度，被闺蜜沈清再次助推了一把。


──────────────────────────────────────────────────
第395章肉便器妈妈
────────────────────────────────────────

“老爷。”

沈清又凑到杨昊然耳畔，娇媚的声音响起：“这一次……就让老爷好好享受奴家的哀嚎声吧！……姨，这次想演也演不了了哦~让姨成为你真正的肉便器吧……一个……真正的母畜~”

杨昊然深深吸了一口气，知道沈姨是怕他心软，心里的恶魔被沈姨亲手试释放了出来，轻声道：“沈姨，过后我会向你道歉的。”

听到小然然的回答，沈清露出了欣慰的笑容，小然然，终于成为她真正的主人了！

沈清没有说话，朝着杨昊然径直跪了下去，直到四肢着地匍匐在他脚下，宛如一只宠物。

杨昊然微微蹲下，摸了摸她头发，不知道是心态变化，还是沈姨更加顺从，这一刻，杨昊然的征服感到达了顶点。

随后转头看向同样匍匐在他脚下的妈妈，说道：“妈妈，沈姨的话，你也听到了，不用我多说了吧。”

柳若曦默不作声，缓缓爬向了第一件道具，在杨昊然的吩咐下，唐文倩和雯雯将门板滑向两边，看着柳姐钻了进去。

随着唐文倩和周雯雯滑动门板卡住柳姐的肉色丝袜肥臀。

从正面看去，柳若曦只给众人留下了一个丝袜大屁股和丰腴修长的双腿，小腿跪在地面与大腿形成了90度的直角，肉色开档丝袜，裸露出来她的私密部位以及上端粉嫩娇艳的菊蕾。

唐文倩观察了一下，发现没有勒着柳姐，拉下道具锁扣，这样门板就被固定住了，滑动不了了。

门板中央是一个腰形的缺口，刚好可以卡在柳若曦臀部偏上一点，又不会挨着肚子，缺口内部表面有着了2厘米的绒毛，棱角也是弧形的。

在杨昊然的命令下，唐文倩和周雯雯又从侧面绕到前面，拿起支架上垂落的细扣，一人一边，捏着柳姐粉嫩的乳头，套在了上面，随后拉紧细扣，细线就勒在了柳若曦两颗乳头上。

感受到胸部的疼痛感，柳若曦黛眉微蹙，如今，哪怕她也不敢动弹一下，被这件刑具彻底禁锢住了。

杨昊然绕到正面，给妈妈的丝袜大屁股拍了一张照片，随后拿给妈妈看，调笑道：“妈妈，你看你的大屁股……啧啧……真肥真圆……”

柳若曦仅瞥一眼，就羞得面红耳赤，冷哼一声：“反正妈妈也看不到，你想怎么玩就怎么玩，妈妈又反抗不了。”

听着妈妈语气不好，杨昊然现在一点不怕，抚摸着妈妈绝美的脸颊笑嘻嘻道：“妈妈，你知道你现在像什么吗？”

眼见妈妈闭嘴不语，杨昊然自顾自说道：“你现在像个谁都可以使用的肉便器，谁看了不想干你的大屁股，但妈妈，你是只属于我的玩物。”

杨昊然一边抚摸着妈妈的脸颊，一边大吐心声，这种妈妈反抗不了，只能任由他肆意凌辱的过程他极为享受。

“我以前和妈妈说过，妈妈你属于我，因为我是家里的长子，这合情合理，我是绝对不会允许妈妈你跟了其他男人的。”

听到这里，柳若曦眉头一挑：“妈妈什么时候说过要找其他男人了？”

“呃……母亲大人，小的是说不允许那种情况发生，不是说你会找其他男人。”

间妈妈终于开口了，杨昊然解释了一句。

妈妈没有回应。

杨昊然只好继续说道：“妈妈，你以前承认当我的母狗，但还不够，我要你当我的肉便器。”

柳若曦白了他一眼，淡淡说道：“妈妈现在这样……不就是吗？你还想怎样？”

“你想玩就玩，不要罗里吧嗦的，妈妈嫌烦。”

“嘿嘿……妈妈，我跟你唠嗑一下不好吗？”

杨昊然嘿嘿一笑道：“等下我就要虐待妈妈了，妈妈你痛就叫知道吗？小的喜欢听母亲大人的哀嚎声……”

柳若曦故作强硬：“你想怎样就来……哼……你以为妈妈怕这些吗？”

看到妈妈死鸭子嘴硬，杨昊然心情愉悦，说：“我已经让沈姨以后建肉便器厕所了，类似妈妈你现在这样，就建在我主卧边，妈妈你和沈姨一组，只有我才能使用你们。”

“那妈妈白天要上班怎么办？”

柳若曦脸色冷冷的，她是不会允许儿子囚禁自己的。

见妈妈愿意讨论这个话题，杨昊然大喜，紧忙说道：“就偶尔，我哪可能天天让母亲大人当肉便器，比如吃过饭后，只要我想，妈妈你和沈姨就要到厕所去当肉便器。”

见妈妈没有回应，杨昊然有些不爽，不满道：“妈妈，你同不同意？”

柳若曦听着儿子语气不好，陷入犹豫之中，眉头紧蹙。

杨昊然没有急，静静等妈妈答复，这种事情逼妈妈是不可能行的通的，只能让妈妈自己同意，哪怕他现在煽妈妈几巴掌，妈妈被惹火，这种事情就更不用提了。

妈妈是吃软不吃硬的性子，杨昊然清楚。

“行……妈妈也有一个条件，一个月只有一次！”

柳若曦沉吟片刻，无奈的同意下来，她知道只要儿子有这个念头，就会不断在她耳边重提，如蜜蜂般嗡嗡作响。

“不行……妈妈你也太过分了，哪有这种讨价还价的。”

见妈妈同意了，杨昊然心中大喜，表面佯装不满意。

“那你想多久一次？妈妈白天要上班，可没有那么多时间陪你胡闹。”

“母亲大人……你看十天一次怎么样？”

“那当妈妈没说过。”

“唉唉……妈妈你别耍赖，这样好了，各退一步，15天一次，好！就这样说定了。”

杨昊然胡搅蛮缠的一锤定音，让柳若曦气的瞪向他，哪来的脸皮敢说出这恬不知耻的话来？

只是如今以往凌厉的凤眼，落入任人宰割的地步，没有了任何威慑力。

“那说好了，妈妈我现在要试试。”

杨昊然脱起了衣服，脱个赤裸全身，胯下粗涨的大肉棒晃晃悠悠。

由于妈妈被锁着，螓首只到大腿的位置，杨昊然微微蹲了下身体，扒开妈妈的嘴巴，直接把大肉棒插入妈妈嘴巴。

“别……等等……昊然……唔呃……啊！”

柳若曦察觉儿子的意图，目露惊恐，嘴巴被儿子硬塞入鸡吧，她说话都不敢咬，喉咙模糊不清的央求着，着急之下扯动了嘞着乳头的细线，当即让她惨叫一声，嘴巴却大大张着，强忍着本能咬下去的冲动，黛眉满是痛濋，眼泪都疼的流了出来，她嘴巴却颤抖着保持张大。


──────────────────────────────────────────────────
第396章淫辱妈妈
────────────────────────────────────────

杨昊然被吓了一条，不敢动弹，给妈妈擦着眼泪，有些心疼。

过了十几秒后，杨昊然看妈妈喉咙还模糊不清的喊疼，捏起妈妈一颗乳头看了下，原本就算勒紧的细扣如今死死陷入妈妈乳头中，乳头都发青了，杨昊然赶忙让唐文倩系松一些，柳若曦又过了七八秒后，才缓过来。

“妈妈，你动什么……我都没折磨你呢，你自己折磨自己干嘛。”

听着儿子的抱怨，柳若曦气的“咬牙切齿”，真想直接咬断嘴里硬塞进来的阴茎，自我疏导心理一番后，柳若曦知道无法反抗，喉咙模糊不清清呢喃：

“呢……尿巴……”

“好嘞……妈妈你尝尝儿子尿液的滋味……”

杨昊然喜不自禁，放松身体，循着本能，马眼一松……

柳若曦强忍着羞耻感，吞咽着儿子的尿液，嘴里满是尿液的腥臭味，弥漫开来，她忍着不适感，催眠自己是饮料，喉咙蠕动着吞咽。

妈妈美若天仙的俏脸和下贱喝尿的淫态，形成了强烈的视觉冲击，杨昊然看得极为舒爽，飘飘欲仙。

唐文倩、周雯雯几乎全程听到母子俩的对话，看到柳姐喝尿的下贱姿态，让她们捂住了嘴。

沈清在一旁淡定的看着，若有若无的笑意浮现她嘴角，若曦终归还是屈服了，还得小然然不要脸的性子，才能治得了若曦的冷性子。

沈清还记得，当初把自己的淫态说给若曦听，得到了她的呵诉，如今，若曦还不是喝起了自己小然然的尿液。

“呼……真爽！”

杨昊然深舒了一口气，释放完神清气爽，最重要的是尿到妈妈高贵的红唇里，最让他感到刺激。

柳若曦柳眉都紧攥一起，等儿子拔出嘴里的阴茎，龟头马眼残留的尿液还滴了几滴到她舌头上，她忍着难受：“昊然……给妈妈拿水来漱口……”

看妈妈一幅厌恶难受的模样，杨昊然心里更加愉悦了，招手让唐文倩拿了一瓶矿泉水过来，让她帮着妈妈漱口。

他倒不会强迫着妈妈嘴里残留着自己尿液，毕竟基本全部被妈妈喝下去了。

等妈妈漱口完后，杨昊然好奇问道：“妈妈，好喝吗？”

“滚……就知道作践妈妈！”

柳若曦冷冷剜了儿子一眼，面若寒霜，被逼着喝尿，哪怕是自己亲生儿子的，她也颇为难受。

她就猜到了儿子的心思，只不过没想到这么快应验了。

见妈妈冷着脸，杨昊然好声好气哄了几句妈妈，等妈妈脸色缓和后，杨昊然才说道：“妈妈，我要打你脸，你要忍着点。”

柳若曦额头青筋一跳，只好闭上了眼睛。

“骚母狗妈妈，不听话就要挨打。”

杨昊然嘀咕一句，挥起巴掌朝着妈妈冷艳的秀靥就煽了过去。

啪！

一个清脆的巴掌声，柳若曦感觉左脸一阵疼痛。

看着妈妈脸颊上的淡淡红印，杨昊然愈加兴奋，一边用了八成力道煽去，一边骂道：“你这条母畜，今天主人就教你规矩。”

“啪！”

“嘿嘿……真舒服，妈妈，就喜欢打你脸。”

“啪！”

“啪！”

杨昊然连续煽了两巴掌，等妈妈两边脸颊都印着清晰的巴掌印后，才喝道：“妈妈，把眼睛睁开，叫主人！”

柳若曦屈辱得睁开眼，看着笑容满面的儿子，平淡的喊了一声：“主人！”

“啪！妈妈大声一点，刚喝了现在就饿了吗？”

杨昊然满脸兴奋，又煽了妈妈一巴掌，等妈妈重新转过头美眸闪着寒芒盯着他几秒，他也毫不示弱。

“主人！”

柳若曦忍着羞愤，大声的喊出了这个屈辱的称呼，只是她美眸死死瞪着儿子，任谁都能看出她眼里的怒火。

杨昊然听得舒服了，自然的转头看向唐文倩，不直视妈妈的目光，吩咐道：“把这条骚母狗舌头拉出来，一分钟，雯雯你记时。”

唐文倩歉意的看了柳姐一眼，无奈的扒开柳姐的嘴巴，柳若曦闭上眼睛，实在无法面对这羞耻的处境，任由唐文倩拉出她舌头，犹如一条宠物般，毫无尊严可言。

沈清就静静看着闺蜜柳若曦蒙受羞辱，她不好说话，她心里怀有歉意，哪怕想羞辱闺蜜若曦，或者互相羞辱，今天也不是时候。

毕竟，沈清也知道，很快就轮到她了。

“56……57……58……59……60到了。”

周雯雯数着时间，唐文倩到时间立马松开了柳姐的舌头，不同于胸大无脑的雯雯，唐文倩心里门里清，别看柳姐现在蒙受各种羞辱，等出了这里，指不定主人会被柳姐训成孙子呢。

“妈妈，我现在给你出气。”

杨昊然说完转头看向沈姨招呼道：“骚母狗，爬过来，今天我要当着母亲大人的面，给你这条母畜戴贞操带和插尿道管，替母亲大人惩罚你一下。”

沈清很快领会了小然然的意思，这是想让她趁机向若曦赔罪，心里有些满意小然然的处理方法，沈清乖顺的爬过来。

短短几步，到了沈清给小然然眼色。

“贱货！”

杨昊然眼珠珠灰溜溜转，大骂一声，一巴掌狠狠朝着沈姨美艳的脸颊煽去。

“啪！”

响亮的巴掌声让柳若曦睁开了眼睛，看到了被儿子打的一边脸通红的闺蜜沈清。

她朱唇蠕动一下，最终还是没说什么，要说怨闺蜜沈清，柳若曦自知自己没有资格，但要说心里不气，她又说服不了自己。

今天最大的赢家就是她儿子！

注意到妈妈睁开眼睛了，杨昊然立马发号施令：“当着我母亲大人的面，把屁股撅起来，让我妈妈亲眼看到，你这贱货是怎么戴贞操带的。”

“倩奴，把贞操带拿过来，对了，还有遥控。”


──────────────────────────────────────────────────
第397章母畜沈姨
────────────────────────────────────────

沈清扭动腰肢，转身朝闺蜜柳若曦撅起了满月蜜臀，绸缎的紫色旗摆垂落而下，侧臀两边开叉露出小半边春光，给闺蜜展现自己下贱的姿态，也给小然然交出自己屁股的掌控权，没有丝毫设防。

柳若曦看着闺蜜沈清的淫荡撅臀姿势，想到自己也是这样，一时有了同病相怜的奇怪感觉，她和沈清今天都成了儿子的玩物。

或许是作为母亲的心理作祟，柳若曦竟然生出了，自己和闺蜜沈清一起便宜自己儿子，好像一点不吃亏的可怕想法。

在柳若曦胡思乱想的时候，杨昊然掀起沈姨的旗袍裙摆，露出了沈姨宛如水蜜桃的极品臀形，雪白的两股之间，娇嫩的菊蕾和饱满的美鲍激起性欲的同时给人一种赏心悦目之感。

杨昊然两指扒开沈姨粉嫩的肥屄展露在妈妈面前，得意的给妈妈讲解道：“母亲大人，容小的介绍一下，这是我们家的母畜，骚屄很肥很粉，和你一样，看起来漂亮，肏起来也非常舒服。”

看妈妈脸色羞的通红，嗔怒的瞪着自己，又无可奈何的模样，杨昊然心里极为舒爽，又掰开沈姨的两瓣肉臀，指着那微微蠕动娇嫩的小嘴说道：“这是母畜的菊花，小的已经干过了，很喜欢这里。”

“母亲大人，你的菊花以后也要被小的干的，这俩张嘴都要吃儿子的大鸡巴……唉……妈妈你别耍懒，快把眼睛睁开。”

柳若曦闭着眼睛装死，实在没脸面对这淫靡的场景，闺蜜沈清像市场的货物般被儿子肆意摆弄着讲解，关键每一次都提到她，让她又羞又怒。

她感觉母亲的脸面都在今天丢尽了。

与柳若曦的羞耻相同，沈清同样被小然然羞辱的话语刺激的满面娇红，一双妩媚的眸子却柔情似水，泛着盈盈波光，任谁看到她这一幅发情的骚浪姿态，都会忍不住狠狠干她。

唐文倩手里拿着贞操带和遥控器回来边便看到了沈姐的浪态，她撇一眼便赶紧低头，脸颊通红，她感觉沈姐现在真的像主人养的宠物，明明沈姐在她面前是一位极具聪慧魅力的女子，然而在主人面前，又比路边的站街妓女还要下贱。

或许在沈姐心里，她只用把自己最骚最浪的姿态展现在主人面前，讨他开心就足矣，从来没有考虑过脸面尊严这些。

唐文倩心里感慨着，这可恶的主人到底哪里好了？让沈姐如此倾心？

唐文倩把贞操带交给杨昊然后，刚想退回雯雯身边，又被杨昊然叫住当下手，帮忙扶住沈姐的身体

贞操带是一个极薄的紫色软金材质，丁字裤的形状。

杨昊然从沈姨的黑丝玉足套上，到达膝盖后，让沈姨先抬起一条腿，一边进入大腿后，沈清抬起了另外一条腿。

在沈姨的配合和唐文倩的辅助下，贞操带下端到达沈清的私密地带，俩根粗长的硅胶震动棒直指着沈清的菊蕾和骚屄。

“妈妈，这么有纪念意义的一幕你不看吗？你不睁眼，我以后也让你戴。”

听着儿子似威胁的话，柳若曦气的牙痒痒的，无奈缓缓睁开了眼睛，儿子可恶的嘴脸和闺蜜沈清淫靡的臀部映入她眼帘。

“沈清，你这样让他肆意妄为，以后不会后悔吗？”

“若曦，当小然然的宠物不也挺好的！”

闺蜜俩人在当前的处境下，第一次的交流暴露了彼此观念的不同。

听到沈清的回答，柳若曦知道她极有主见，就不再多说，眼睁睁看着儿子将硅胶震动棒插入了闺蜜沈清的阴道以及菊花，都被堵住。

在场除了沈清，所有人的目光都在杨昊然身上。

杨昊然拿起尿道软管，让唐文倩扒开沈姨大阴唇的上端，粉嫩的屄内，在阴道之上有着一个闭合的小孔洞，位于粉嫩肉芽的下面。

杨昊然知道这是女性的泌尿口，拇指和食指捏着尿道软管慢慢插了进去。

“啊！”

沈清发出一声惨叫，浑身疼的颤抖，哪怕杨昊然的动作极为轻柔，可尿道口这种极其敏感的部位，哪怕一点刺激都会放大无数倍。

沈清咬着嘴唇，眉头紧蹙，她娇嫩的泌尿口正随着尿道管的插入逐渐被撑开，直到尿道软管替代了尿道，到底了。

女性的尿道口一般约为3~5cm，哪怕杨昊然唯恐伤了沈姨，尽量放慢插入的速度了，短短一会，依然完成了这一条步骤。

完成后，杨昊然松了一口气，别看在妈妈她们眼里，他极为镇定，其实心里慌的要命。

这要弄伤了沈姨，沈姨还没找自己算账，妈妈就要率先发难了。

杨昊然拿起遥控器，把内部的尿道锁打开，锁住了沈姨泌尿的权利。

他其实感觉挺奇怪的，尿道软管和沈姨的尿道长度一致，像是量身定制，他还以为会余留一部分长度呢。

从外观看去，沈姨戴上的贞操塞其实和一条紫色的蕾丝丁字裤极为相似，在尿道位置，开了一个小孔洞，贴合着沈姨原本的尿道口位置。

菊穴和蜜穴都被硅胶震动棒撑大了一圈，深深地嵌入沈姨体内，又被下面类似绸质的软金属遮掩，从外面看去，根本发现不了沈姨下面两张小嘴都吃着庞然大物。


──────────────────────────────────────────────────
第398章俩女的默契
────────────────────────────────────────

“妈妈，你等一会，我先把沈姨锁起来。”

杨昊然对妈妈说了一声，随后在唐文倩和周雯雯的帮助下，把刑架搬到了妈妈正对面四米的距离，让妈妈等会亲眼看到沈姨被自己折磨，过后就不会怪罪沈姨了。

至于自己，杨昊然度身事外了，就算没有沈姨，他今天这样对待妈妈，少不了直面妈妈的怒火，多一份罪又何妨。

沈清站起来，躺靠在工字形的刑架上，双手双脚张开，贴合镣铐的位置，唐文倩将沈姐的手腕锁在镣铐上，周雯雯则将沈清的脚腕锁在底端的镣铐上，毕竟她矮一些。

“沈姐，麻烦您张开下嘴巴。”

唐文倩恭敬的说着，等沈姐配着着张大嘴巴后，她将口枷塞入沈姐嘴里，口枷撑住沈清的嘴角，让她合拢不了嘴巴。

沈清的紫色旗袍，旗袍的纽扣，自领口而下，用一块半章宽的黑色透明蕾丝链接，蕾丝花纹，编织的唯美繁复，白腻乳肉，隐约可见，深不见底的乳沟也若隐若现。

这个部位，征得杨昊然同意情况下，唐文倩拿了剪刀，在沈姐胸部凸显俩个淫靡点部位，各自剪了一个小孔洞，让沈姐的两颗乳头都暴露出来。

“别勒太紧，松一点就行。”

杨昊然在旁指导着，唐文倩和周雯雯各自把悬挂下来的细扣勒在了沈姐的两粒粉嫩的乳头上。

看着沈姐陷入任人宰割的处境，唐文倩和周雯雯相视一眼，彼此眼里都有些害怕，今天是沈姐，但她们知道，以主人的变态性子，迟早有轮到她们的一天。

这不由让她们心里对杨昊然更加惧怕。

“昊然，妈妈没生气，你……”

柳若曦看着闺蜜沈清被锁住四肢动弹不得，连说话都说不了，处境比她更凄惨，有些不忍：“差不多就行了，回去妈妈不会怪你的。”

她明白儿子的心理，开出了免责的声明。

“妈妈，这话你说的，我可没有丝毫逼你。”

杨昊然脸色一喜，意外之喜啊，妈妈和沈姨的闺蜜感情真是深厚啊，为了沈姨竟然开出了他无法拒绝的条件，这代表不管自己今天怎么淫玩妈妈，过后妈妈都不能借此发难。

妈妈的信誉在杨昊心里一直是金字招牌。

听到柳若曦的话，沈清眼露笑意，她就知道若曦会心软，今天的重点从来不是她，而是为了帮助小然然训服若曦。

只是在沈清预料中，应该是她被折磨的痛不欲生的时候，若曦才会为此求情，所以她之前反复强调让小然然不要留情，出乎意料的是，被若曦看透了。

这样，显然避免了她遭受更大的痛苦。

显然，闺蜜俩人都太了解对方了。

“嗯！”

柳若曦清楚知道在说什么，对着儿子道：“妈妈知道你的性子，沈清也是，你们玩可以，但你下手没轻没重的，由妈妈监督你们。妈妈要说停，你就要停下，不然妈妈之前说的不作数。”

杨昊然、沈清很快意会到了这段隐藏的奥妙之处。

也就是说，柳若曦以自己为代价，换取了杨昊然凌辱沈清的尺度，由她把控。

这看似对柳若曦不公平，然而沈清明白，若曦不是对她的形式逼迫没有怨言，而是想借小然然的手，把惩罚她的尺度掌控在自己手里，又不至于让小然然没轻没重乱虐她。

这像闺蜜俩人之间的博弈，沈清率先入局，拉柳若曦下水，柳若曦以自己为筹码，和儿子换取反将一军。

至于受益者，沈清和柳若曦无声中已经默认了。

杨昊然不知道妈妈和沈姨还有这么弯弯绕绕，听到妈妈的话，不加思索便同意下来。

“雯雯，你来计时。”

杨昊然吩咐周雯雯一句，旋即拿起一瓶矿泉水，扭开瓶盖，走到被束缚住的沈姨面前，拍了拍她脸颊，说道：“沈姨，做好心理准备，我今天不把你当人了。”

沈清潋滟生波的媚眼望着杨昊然，一眨一眨几下，眼神透露着浓浓的爱意与期待。

她渴望小然然不把她当人对待，被他羞辱，被他喝骂，享受尊严被踩到泥里的快感。

沈姨被口枷囚住，说不了话，然而她的眼神让杨昊然心里清楚，沈姨希望自己调教她，虐待她。

于是杨昊然不再犹豫，在众人的目光下，把矿泉水灌到沈姨张大的嘴巴里，矿泉水瓶发出咕噜噜的声响，只见沈清喉咙不断蠕动吞水。

“别灌太快，这样会呛到她。”

听到背后妈妈提醒的声音，杨昊然放缓了瓶口倾斜的角度，直到剩下最后一点，直接把瓶口塞到沈姨嘴里，倒尽最后一滴水。

唐文倩把新的一瓶递给杨昊然，瓶盖已经被打开了。杨昊然接过继续给沈姨灌水，这次沈姨显然喝的没有第一瓶快了，溢出的水顺着她嘴角不断流淌，将她的情趣旗袍都打湿不少。


──────────────────────────────────────────────────
第399章淫辱下的温情
────────────────────────────────────────

唐文倩继续给杨昊然递水，这是第三瓶，杨昊然这次继续放缓灌水速度，直到这瓶水一滴不漏的灌入沈姨的肚子里。

第四瓶，杨昊然看沈姨脸色已经有些难受了，依然没有留情，持续不断的给沈姨灌水，看沈姨喉咙艰难吞咽着水，像一场酷刑，他心中却感到愉悦。

第五瓶，杨昊然拿手机查了一下资料，显示正常人一次最多能喝1.6~2升水，一瓶矿泉水是500毫升，目前四瓶就是两升。

心里有底后，杨昊然继续给沈姨灌水，一边灌着，一边欣赏着沈姨脸色转变为痛苦。

见矿泉水空了，旁边迟迟没有递过来新的一瓶，杨昊然转头看向显得迟疑的唐文倩：“拿来。”

唐文倩看着沈姐脸色痛苦，眼角都流下了泪水，喉咙不断发出呜啊呜啊声，似在求饶，心有不忍，可想起沈姐之前的叮嘱，还是忍心把第六瓶矿泉水给了杨昊然。

沈姐说过，哪怕她受不了求饶，依然要以主人的兴致为主。

“贱货，这是第六瓶，只要你喝下这一瓶，主人就暂时放过你。”

杨昊然拍拍沈姨美艳的脸颊，又捏了一下她奶子，这话他是说给妈妈听的。

忍受着肚子的鼓涨感，沈清眨了眨眼睛，示意自己明白了。如今她的肚子已经很明显看出来，鼓了起来，像怀孕两三个月的样子。

如果不知道实情，看沈姨的模样，还以为被囚禁的是一位孕妇。

这次杨昊然倒一部分，让沈姨咽下后，继续倒一部分，持续循环，直到一分钟多后，这瓶水才耗光。而在这过程中，沈姨一直在流着眼泪，任谁都能看出来，她极为痛苦，喉咙不停模糊不清喊着呜啊呜啊，仔细去听，会发现她在求饶。

沈清当看到小然然主动去拿第七瓶矿泉水后，眼神浮现惊恐之色，四肢挣扎起来，被系扣勒住的乳头徒然被勒紧，粉嫩的乳头被勒的凸出来，剧烈的疼痛感蔓延全身，沈清发出一声惨叫，全身僵住，不敢再动弹。

杨昊然刚打开瓶子喝下一口水，就听看到身后沈姨的惨叫，转身看去，一脸惊愕，他不过是自己渴了而已。

“倩奴，雯雯，愣着干什么。”

杨昊然呵诉道：“给她重新系松一些。”

唐文倩、周雯雯如梦苏醒，紧忙一人一边给沈姐乳头系扣拉松一些。

“算了，这玩意不用了，太危险了。”

看着沈姨乳头底部出现明显的嘞痕，凹陷下去少许，杨昊然直接越过唐文倩和周雯雯，自己给沈姨解开。

他心里有些后悔，妈妈之前的例子历历在前，竟然没有意识到这玩意除了可以防止她们挣扎外，还十分危险。

沈姨和妈妈可是他的宝贝，她们的乳头杨昊然都不舍得让她们戴环，视作珍宝。

帮着沈姨解开后，杨昊然又让雯雯和唐文倩去帮妈妈解开，随后自己给沈姨解开口枷，抱怨道：“沈姨，你这不是自己找罪受吗？这玩意以后你和妈妈禁用。”

沈清哪怕现在极为难受，听到小然然的话，依然有些哭笑不得，眨巴眨巴美眸可怜兮兮说道：“是奴家的错，忘了奴家的乳头还得留着给老爷以后的孩子哺乳。”

“沈姨，你怀孕了没有？”

见沈姨提起这个，杨昊然连忙问道。

“没有。”

见沈姨神色失落，杨昊然安慰道：“沈姨，不打紧，我都还是个孩子呢，我也不是急着要孩子，慢慢来就行。”

他不想给沈姨太大的心理负担，尽管他心里确实想要沈姨怀上自己的孩子。

杨昊然这话让沈清嫣然一笑：“姨会怀上的，小然然，实在不行姨还有办法。”

“什么办法？”

“你还说不急着要孩子？”

见沈姨好笑的看着自己，杨昊然尴尬的摸摸鼻子，转移话题道：“沈姨，你肚子没事吧，是不是灌太多了。”

见小然然摸着自己鼓起来的肚皮，沈清摇了摇头：“除了很涨，没什么，姨能忍受。”

杨昊然看出沈姨眉头一直紧蹙着，显然实际并不像沈姨自己说的那么轻松。

“那沈姨你先受着，慢慢享受一会。”

杨昊然故意这样说，惹得沈清给了他一个白眼。

俩人像打情骂俏似的，看呆了唐文倩和周雯雯，她们俩个给柳若曦解开乳头细扣后，就静静侯着。

她们有些不理解，明明主人在虐待沈姐，为什么沈姐没有丝毫生气，还逆来顺受。

俩人就像在玩一场情趣游戏般，彼此享受其中。

和沈姨打趣完，杨昊然也没有留情，直接打开了沈姨菊蕾和骚屄里的硅胶的震动棒，开了三档。

“嗯啊！~嗯~~哈~~太快了~~嗯啊~~”

沈清顿时抑制不住呻吟起来，全身所有精力都被体内犹如陀螺般震动的硅胶震动棒牵扯住，犹如同时被人肏着骚屄和菊蕾，强烈的刺激感席卷全身，她浑身颤抖着挣扎，却被镣铐锁住四肢，只能发出一声声哀吟。

“好好享受，骚母狗。”

杨昊然两指捏住沈姨一颗粉嫩的乳头，用力外扯了一下，将沈姨一只硕大的巨乳犹如面团般拉伸延长，在听到沈姨面色扭曲喊痛的求饶声，杨昊然才意犹未尽的松手，乳头回弹回去很很震荡了一下，没几秒又恢复原型。

随后，杨昊然不顾沈姨在身后的哀嚎声和被硅胶震动棒折磨的快感呻吟，走到妈妈面前，看到妈妈微撇过头，不正眼看自己。

杨昊然有些好笑：“妈妈，我这是帮你惩罚沈姨，你要怎么谢我？”

“有什么招数就来吧，妈妈不怕，不用说那些虚的。”

见儿子折磨玩闺蜜沈清，转而来自己这边，柳若曦心里顿时紧绷着，脸色却佯装着神色自若，语气一如既往的强硬。

她如今已经没什么好失去的了，唯独母亲的脸面是她唯一能强撑着保留。

“汗……母亲大人，这又不是演电视剧。”

杨昊然贱笑着调侃妈妈：“就算按剧情来说，不应该是歹徒胁迫了我，逼迫妈妈就犯，妈妈为了保护我，面对歹徒面无惧色，然后再说出这一番话，英勇就义。”

“什么乱七八糟的……”

柳若曦板着脸差点绷不住，什么糟糕至极的形容。


──────────────────────────────────────────────────
第400章鞭打调教妈妈
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……这不是配合妈妈你吗？”

杨昊然话落，佯装一脸义正言辞：“我现在是歹徒，你要不想你宝贝儿子见不到明天的太阳，就给我乖乖听话。”

柳若曦嘴角微抿，差点被儿子逗笑了，强忍着看完儿子表演回答道：“那我儿子现在在哪，你又如何能保证我儿子的安全？”

被妈妈这一问，杨昊然顿时跌机了，这上哪给妈妈找另一个儿子，他想不到，满嘴胡说八道：“你和我生一个，就有了，我……”

“好了好了……你当歹徒在电视剧里活不过一集。”

柳若曦心虚连忙打断儿子。

杨昊然一愕，不满说道：“妈妈，我这样说可是为了你好，给你舒缓情绪的，你这都不配合。”

他胡说八道这些，就是看出妈妈神经紧绷着，故意搞怪给妈妈放松一下。

柳若曦故作轻松说着：“行了，妈妈心理素质好着呢，又不是没被你玩过，你不用担心妈妈。”

眼见妈妈嘴硬，杨昊然也不拆穿，转身在柳若曦惊诧的目光下，躺在地上，挪动腿脚滑到妈妈胸下，说道：“妈妈，你把乳头喂到我嘴里，我要喝奶。”

柳若曦霎时脸色一红，暗啐一声，都这么大了，还喝奶，再说了她现在哪来的奶水。

无奈柳若曦只好红着脸，两只藕臂微微弯曲，艰难的控制胸前的巨乳摇摇晃晃，乳头送到儿子嘴边，被儿子咬住。

杨昊然牙齿啃咬着妈妈的乳头，双手一手一个，握着占据整个视野的雪白巨乳揉搓起来，一边模糊不清说道：“妈…相不像我小时候呢给我喂奶？”

柳若曦强忍着心底的羞耻，呵诉道：“妈妈哪来的奶水，这么大人了，也不害臊。”

“嘿嘿……以后会有的。”

杨昊然一边揉着妈妈奶子，一边说道：“母亲大人，你给小的怀个孩子怎么样？这样就有奶水了。”

柳若曦脸色一僵，沉默了，神色有些复杂，并不回话。

杨昊然等着妈妈回话，迟迟得不到回应，大感失望，把不满发泄在妈妈身上，直接掐住妈妈两粒乳头，左右拉扯晃动，恣意玩弄。

杨昊然用力揉弄挤压着手中的宏伟雪峦，感受着占执掌心传来的嫩滑酥爽。每一次揉搓，白花花的乳肉就顺着指缝溜出去，但一松手又立刻恢复原样，弹性十足，茭白的巨乳就这样随着他的五指幻化成各种淫靡的模样。

雪白的乳浪如波浪般震荡在他眼前，淫靡无比。

玩了一会，杨昊然就从妈妈身下出来，看着妈妈脸色通红，目光闪躲，他心里叹了一口气，知道妈妈并不愿意，显然是顾忌俩人是母子的关系。

他抚弄着妈妈白皙如玉的绝美玉颜，说道：“妈妈，等下可能有点痛，但儿子是你的主人，管教自己不听话的母狗，也理所当然。”

话落，杨昊然拿起皮鞭，柳若曦心一颤，闭上了眼睛，她知道“拒绝”儿子，会面临什么样的处境。

但她现在还没有想好要不要和儿子透露她怀孕的消息，被玩弄着胸部的时候一直在纠结，直到现在要面临儿子的惩罚也熄了她透露的心思，安心等待惩罚。

她性子就是如此，哪怕被儿子各种凌辱，她依然有着自己的坚持，或者说不肯屈服，不想丢下母亲的颜面。

杨昊然拿着鞭子走到后边，看着妈妈撅起的肥美肉臀，肉色丝袜宛若第二层肌肤泛着滑腻的光泽，修长丰腴的双腿笔直。

看着妈妈既淫靡又诱人的一幕，杨昊然心里升起戾气，扬起鞭子狠狠甩在妈妈雪白的蜜桃臀上。

“啪！”

大厅响起一声响亮的鞭声，伴随着柳若曦咬着牙闷哼一声。

“骚母狗妈妈，做主人的母狗，就要听话，知不知道？”

杨昊然训诉一句，又一鞭子甩在妈妈屁股上，啪的一声过后，又狠狠骂道：

“你还没有沈母狗听话，要你又什么用，我要你当母狗，你就要学着当一条会摇屁股的母狗。”

这次，杨昊然毫不留情，皮鞭呼啸着风声重重吻在了妈妈屁股上。

“啊！”

柳若曦昂起螓首惨叫一声，浑身颤抖，却被束缚着动弹不得，只能撅着屁股挨受鞭刑承受儿子的惩罚。

唐文倩、周雯雯在旁边看着瑟瑟发抖，却不敢阻止，眼睁睁看着主人继续鞭打他的妈妈。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

杨昊然连续鞭打妈妈屁股三下，柳若曦死死咬着贝齿，心里夹杂着怒火，却不再发声，忍受着儿子的惩罚。

连续的鞭打，让她撅着屁股的美腿都微微颤抖。

眼看妈妈一声不吭，双腿却开始颤抖，杨昊然心有不忍，但还是硬下心来，一边继续挥舞鞭子打一边骂道：“骚母狗妈妈，你听不听话？”

“啪！”

“你听不听话？”

“啪！”

“再问你一遍。”

“啪！”

“你听不听话！”

连续四五道鞭子，柳若曦疼的五官微微扭曲，白皙的额头如雨后春笋冒出细密的冷汗，却死死咬着牙，喉咙溢出一声声闷哼。

杨昊然看着妈妈打着哆嗦的屁股和腿，哪怕有肉色丝袜覆盖，妈妈肥美的蜜桃臀依然能印出一道道鞭痕，横七竖八。

“啪！”

杨昊然把皮鞭甩在了地板上，而柳若曦的双腿却下意识闻声而恐控制不住颤抖。

杨昊然知道是时候了，妈妈除了刚开始叫了一声，后面竟然都忍受下来让他惊讶，但妈妈身体的反应骗不了人，妈妈也在害怕，害怕他的鞭子。

杨昊然自己亲身体验过，这种皮鞭用力甩在身上非常疼，妈妈打他就用力了两三次，后面基本放轻了力道。

而他惩罚妈妈，并没有留情。

不过相比鞭打沈姨那一次，打得沈姨受不了求饶，杨昊然清楚，他还是不太忍心对妈妈下这样的重手。

走到妈妈面前的时候，妈妈低着头，看不到表情，杨昊然蹲下来，轻声道：“妈，对不起。”

柳若曦心底压抑的怒火在儿子这一声道歉后，哪怕如今屁股依然火辣辣的疼，怒气却不知不觉间消弭，心中却依然有气，不想理他。


──────────────────────────────────────────────────
第401章母子约定
────────────────────────────────────────

母子俩人都沉默了下来，过了片刻后，杨昊然才问道：“妈妈，你听不听我话？”

此刻杨昊然心里极为忐忑，他其实已经意识到了妈妈来硬的是不行的，妈妈从来吃软不吃硬，不像顾老师那样容易屈服，这也是他打完后就直接道歉。

一方面，鞭打妈妈表达了他的态度，另一方面，道歉过后，让妈妈思考，自己作为她的儿子，也是她的主人，要不要像沈姨那样顺从自己。

如今的沈姨，就是妈妈心里衡量的标准，如果妈妈同意下来，以后他甚至能直接把妈妈关进狗笼里，或者像调教肖少婉那样，牵着妈妈舔食餐盘里的食物，真正的可以把妈妈当做母狗。

如今沈姨创造的这次机会，也让妈妈有了一定的心理准备，这时候提出是最好的时机。

柳若曦沉吟片刻，她知道自己哪怕现在依然拒绝，其实已经没有了任何意义，母子俩人走到现在，其实相当于明牌了，如今儿子的再一次逼迫，如同将她架在火架上煎熬，逼她不得不做出选择。

“昊…然，妈妈可以答应你，私下里做你的母狗。”

柳若曦低着头，不让儿子看到自己不堪的一面，但语气依然清晰分明：“我知道你想妈妈变成什么样子，妈妈可以满足你，像你沈姨一样。只要你答应妈妈一个条件？”

杨昊然脸色大喜，呼吸都急促起来，紧忙问：“什么条件？”

“仅限于私下里，无论什么时候，这是妈妈的底线。”

柳若曦忍着心底的羞耻，说出这一句话代表的意义她清楚。

“行，母亲大人你说的，小的答应你了，那么以后，母亲大人你就是小的母狗了。”

杨昊然露出傻笑，毫不犹豫答应妈妈的条件，和以往妈妈承认是他的母狗不同，如果说以前是停留在名义上，那么现在就是实际上。

“倩奴，雯雯，给我妈妈松开。”

杨昊然吩咐俩个助手，让她们把囚禁妈妈的道具打开，随后直接牵着妈妈走了出来。

“倩奴，你到厨房里拿一个盘子，对了，厨房里还有没有剩下的食物？”

杨昊然问道。

唐文倩犹豫了一下说道：“主人，应该还有一些粥，是早上留的。”

她知道杨昊然的意思。

“拿着盘子盛一些拿过来了。”

杨昊然吩咐完，唐文倩转身去了厨房。

没多久，唐文倩端着一个青色花纹底座白瓷盘回来，在杨昊然的示意下，放在了地上。

“舔干净妈妈，你以后就是我养的母狗。”

杨昊然直接牵着妈妈到盘子前，这像是一个仪式。柳若曦知道事已至此，面对儿子的羞辱，别无选择，面红耳赤当着众人的面，匍匐着低下螓首，如同一条母狗般伸着粉嫩的香舌舔食着餐盘里糊状的白粥。

她绝美的秀靥，与如今下贱无比的姿态形成强烈的对比，而这一幕，被杨昊然吩咐周雯雯录制了下来。

看着以往能训诉自己成孙子的妈妈，被自己牵着如同母狗般下贱舔餐盘里的粥，杨昊然心里升起极为强烈的征服感，忍不住得意羞辱道：“妈妈，你就是一个贱货，你看看你自己，妓女都没有你现在下贱，你现在都不算是人，你只是儿子养的一条美人犬知道吗？”

那一句句羞辱直达柳若曦心底，她羞得浑身颤抖，却强忍着，佯装没听到，乖乖舔着餐盘里的食物。

柳若曦知道儿子想看她下贱的一面，尽管极为不适应，但她依然展现给儿子看，让他心理得到满足。

牺牲了自己的尊严人格，柳若曦现在唯一希望看到的是，满足儿子变态的心理，让他得到愉悦、快乐，那么她的付出就不是毫无价值的。

杨昊然，是柳若曦唯一的儿子，母亲的容忍度有时候高到无法想象，乃至甘愿下贱的当一条母狗！

顷刻后，看妈妈舔干净餐盘了，杨昊然又有了一种恍如梦境的错觉，眼前这一幕，以前只在他梦境里想象，如今真实的发生在眼前，他一时有些恍惚。

“主人。”

唐文倩的声音将杨昊然的思绪拉回。

“沈姐快要受不了了，你要不要去看看？”

杨昊然连忙牵着妈妈到沈姨面前，沈姨原本美艳的脸颊满是汗水，面色痛苦，脸色发白。

看到杨昊然过来，沈清支持已久的心理防线终于崩溃，满是哀求：“主人，若曦，母畜知道错了，求主人把尿道锁打开……打开……让奴家撒尿……奴家愿意当肉便器，和若曦一起当主人母畜……”

杨昊然嘴角微微抽搐，无奈道：“沈姨，你这次我都看得出来是演的了，太拙劣了。”

“小然然……别说风凉话了，快帮姨打开尿道锁，姨想撒尿。”

被小然然拆穿，沈姨焦急的说，她如今哪顾得上演技了，膀胱都憋的要炸了。

杨昊然看沈姨是真难受，没有耽搁，给沈姨解开尿道锁的瞬间，一道压抑许久的尿液瞬间从沈清胯下喷涌而出，如同失禁般，地上出现大滩水迹。

杨昊然连忙拉着妈妈躲开，沈姨足足尿了两三分钟，显得狼狈不堪。

看沈姨尿完虚脱了，杨昊然给沈姨解开镣铐，抱着她到沙发上休息。

“沈姨，你没事吧？”

杨昊然有些担心。

“让姨躺会……”

沈清现在浑身疲惫，有气无力回了一句，就闭上了眼睛。

柳若曦瞪了儿子一眼，没好气道：“你灌太多水了，下手没轻没重的 。”

“妈妈你不是没说停止吗？”

杨昊然摸摸鼻子。

柳若曦顿时被咽住，冷哼一声，没有再多说什么。


──────────────────────────────────────────────────
第402章母子淫戏
────────────────────────────────────────

“妈妈你起来吧，不用趴着了，坐我怀里，让我摸摸你奶子。”

杨昊然看妈妈的脸色，不禁有些心猿意马。

柳若曦没有拒绝，起身后躺在儿子怀里，让儿子捏着她胸前的奶子玩弄。

“妈妈，你起来一下。”

没几秒，杨昊然感觉胯下肉棒被妈妈大屁股坐着欲火焚身，随后母子俩人调整姿势，杨昊然扶着肉棒，柳若曦脸色红润的对准自己的小穴，慢慢坐了下去，母子俩人交媾一起，负距离接触。

“丝……妈妈你的骚屄好舒服啊……”

杨昊然双手绕过妈妈腋下，把玩着妈妈胸前高耸饱满的巨乳，胯下肿胀炽热的肉棒在进入妈妈温润的小穴，犹如久旱逢甘霖，一阵舒爽的快感迸发。

“满嘴污言秽语……”

柳若曦脸红耳赤，啐了一声。

“嘿嘿……母亲大人你动一下，服侍下小的。”

杨昊然恬不知耻，然而柳若曦忍着羞耻感，红润的朝霞爬上晶莹的耳根，一边被揉搓着奶子，一边摇曳着臀部在儿子胯下前后起落。

杨昊然舒服的享受起来，一边淫言调戏妈妈：“妈妈，你有没有觉得你现在像ktv叫过来的小姐，一边被玩着奶子，一边还要主动摇屁股被干。”

柳若曦直接无视了，充耳不闻，主动套弄儿子的阴茎，除了让她感到羞耻外，还有源源不断的快感蔓延全身，让她一阵酥麻，屁股上下起落耸动着追随性爱的快感，那硕大粗长的大肉棒不断在她私密的小穴进进出出。

“舒服吗？妈妈，儿子的大鸡巴干你应该很舒服。”

杨昊然两只手掌拇指和食指夹着妈妈的乳头，两粒粉嫩的蓓蕾被虏获，被捏着上下晃动，荡出淫靡的雪浪，上下翻飞。

“嗯~~舒服~~嗯哼~~妈妈也是女人~~嗯~~做这种事自然会感到舒服~~嗯啊~~你捏捏妈妈奶子~~别只玩乳头~~嗯~~”

柳若曦绝美的俏脸满脸红霞，绽放绝美的芳华，乌黑柔顺的秀发摇曳，屁股每一次下落，都直达她花蕊深处，激起一道电流般让她愉悦，她能清楚感受到，在她的主动下，儿子的大肉棒在蹂躏着她小穴，龟头的冠状沟刮蹭着她穴腔内的腔壁，缓解她蜜屄的瘙痒。

或许是母子俩人坦白，柳若曦对儿子没有了抗拒，现在被儿子肏着，她正渐渐陷入母子俩人交媾的性爱快感中

柳若曦心里明白，儿子的目的达到了，她的交配权属于儿子了。

“嗯哦~舒服……妈妈你真是男人的极品…我以前看着你照片撸鸡吧都坚持不了一分钟，现在能干着你都不想射……”

杨昊然如痴如醉诉说着自己心声，心里，他也不介意以前的小秘密说给妈妈听了。

柳若曦听着脸色愈加红润，捏了儿子大腿一下，娇哼道：“你还好之前没被妈妈发现~~不然打断你的腿~~嗯啊~~痛~~”

杨昊然听着狠狠一捏妈妈的奶子，恶狠狠道：“叫主人！”

柳若曦忍着强烈的羞耻感，在痛感的催促下，连忙叫道：“主人……昊然…你是妈妈的主人…妈妈痛……嗯哈……你放过妈妈吧…”

“啪！”

杨昊然松开妈妈奶子，一巴掌扇在妈妈屁股上，训诉道：“把屁股摇快点……你这只母畜妈妈，以后就是我发泄性欲的玩物。”

杨昊然越说越兴奋，又甩了妈妈臀瓣几巴掌，哪怕他清楚妈妈在演戏，学着沈姨配合被他玩弄，但妈妈愿意配合，就代表不再抗拒他的调教。

“嗯啊~~妈妈知道了。”

柳若曦被打的娇躯一颤，紧忙加快了套弄的速度，浑圆挺翘的屁股在一柱擎天的大鸡吧上起起落落，发出响亮急促的啪啪声。

在妈妈快速的套弄下，杨昊然浑身一个激灵，快感越来越强，如同连绵不断的海浪侵蚀他的心灵，在肉欲的快感洪流下，杨昊然抱着妈妈小腹，快速耸动了下胯部，连续冲刺十几下，紧绷的快感一泄而出。

柳若曦感受到儿子滚烫的精液一股股射入体内深处，眉头蹙起，但也没有多说什么。

“呼……”

杨昊然长呼一口气，浑身舒爽，对着妈妈命令道：“妈妈，你下来给我舔下鸡吧。”

柳若曦抬起屁股，啵的一声，犹如木塞被拔出瓶口的声音，她捋了下额前凌乱的秀发，整理了一下，随后跪在儿子胯下，看着儿子湿漉漉的阴茎，没有嫌弃，朱唇张开含进了嘴里吸吮。

杨昊然惬意的抚摸着妈妈头发，说道：“妈妈，我还有其他女人，以后她们都是你的儿媳妇，虽然妈妈你和她们一样，都是我的母狗，但你是我妈妈，要给她们做好榜样。”

柳若曦深深吸吮了下儿子龟头，随后吐出，抬眼看儿子：“嗯，妈妈不傻，知道怎么做，你不用担心妈妈这些。”

看着儿子俯瞰着自己满脸愉悦，柳若曦说着忍不住伸手摸着杨昊然的脸颊，眼神罕见的露出温柔：“你啊！妈妈做了你母狗，如了你心愿，以后心思就收敛点，多放在学习上。”

“嘿嘿……没事的。”

杨昊然很享受妈妈温柔的抚摸，母子俩人已经没有了隔阂，信心满满对妈妈说道：“期末考试别的不说，我最少全班前三，全校第十名内。”

“显着你了……”

柳若曦白了他一眼，眼里有笑意说道：“你要做不到，寒假我就给你报补习班，你要做到了，你提什么要求妈妈都能答应你。”

杨昊然心一虚，信心他是有的，但是说肯定能做到，就没有十足的把握了，然而在妈妈面前，他只能硬着头皮佯装信心十足：“切……妈妈你这条件我闭着眼睛都能做到……”

“对了，我也不要别的条件，就按照我以前说的，妈妈你公开认主，在沈姨还有我其他女人见证下，你穿着婚纱认我做主人，就当嫁给我了，做我老婆。”

见儿子目光炯炯，满脸期待看着自己，柳若曦只是犹豫了两秒，就笑着答应下来：“妈妈都这样了，也是迟早的事，你想拍妈妈就满足你，不过，先说了，你成绩要全班前三，年级前十内。”

柳若曦不放心，加了最后一句，希望激励儿子把心思都放在学习上。

杨昊然以前是学渣，其实柳若曦以前对儿子不抱有望子成龙的想法，她只是希望，儿子能在能力范围内，努力一下，严厉的管教他，只是不想他走歪路。

毕竟，柳若曦也不是迂腐的人，她的公司未来肯定要由杨昊然继承的，她就一个儿子，以前自然紧着严厉管教。

如今有了堕天使游戏，尽管母子俩人回不到以前纯粹的母子关系，但柳若曦这份心思依然在，这是一位母亲下意识的惯性。


──────────────────────────────────────────────────
第403章骚浪沈姨
────────────────────────────────────────

柳若曦话落，便继续给儿子阴茎做着口交，丰润娇艳的朱唇随着螓首上下摇摆，不停划过粗硬的棒身，她绝美的脸颊淫靡的印出一个棒身的形状，时而收缩吸吮，美若天仙的秀靥，此刻在饱满诱人的朱唇吞吐男性阴茎下显得淫靡十足。

杨昊然边享受着妈妈的口交伺候，边琢磨着后面要用心学习了，他现在的基础方面已经很扎实了，缺的就是各种试题的实战。

过了七八分钟后，杨昊然舒服的射在妈妈嘴里，让妈妈张大嘴巴给自己检查完后，才让妈妈吞下自己的精液。

“沈姨，到你了。”

杨昊然让妈妈在一旁跪着等待，摇醒一旁的沈姨，等沈姨迷迷糊糊睁开眼，不由分说搂住她的纤腰，吻上她娇艳欲滴的红唇。

嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，沈姨幽兰般的气息在鼻尖环绕。杨昊然张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着沈姨口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。

“嗯…唔…”

心醉的感觉在身体里流淌，沈清迷离的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。她娇腻的香舌配合着和侵入嘴里的舌头纠缠一起，让他一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。

“嗯！嗯！”

沈清神情迷离的搂住杨昊然的脖子，螓首微低，让他搂住自己的腰，放肆的品尝索取香津玉液，品尝着她的娇舌。

“嗯…小然然…你吻得姨好舒服…唔…”

沈清推开杨昊然一会喘息，紧接着又被杨昊然快速吻上。

舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。

杨昊然粗鲁扯开沈姨的衣襟，大手用力的搓揉着沈姨胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。湿润的舌尖在沈姨耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。

“好…嗯…好痒…”

湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。沈清眉头舒展，陶醉的闭上眼，宛如柔弱无骨般依偎在小然然的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。

杨昊然抬起头来，只觉一阵目醉神迷。沈姨此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的桃花眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。

情趣旗袍那块遮掩胸部薄薄的黑纱被他撕破，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催情的春药刺激着他的欲望。

“沈姨，你现在看起来好骚！”

杨昊然被刺激起了强烈的欲望，双手抓着沈姨那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。

“啊…好刺激…好爽…老爷…老爷…用力…奴家还要…啊…还要…奶子好舒服…好美…嗯…”

沈清双眼紧闭，神色陶醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。

此时的她只想让小然然随意粗暴的玩弄，以满足她饥渴火热的身体。

沈姨淫荡的呻吟让杨昊然心头火热，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻。

柳若曦在一旁看着脸热，闺蜜沈清那雪白的巨乳在儿子手中任意的变化着各种淫靡的形状，而沈清没有半点不悦，反而大声浪叫，这种淫靡的画面宛如现场观看着活春宫，她身体本能的升起燥热感。

唐文倩、周雯雯也被刺激起了情欲，唐文倩还顾忌一些，周雯雯直接抓着唐文倩的奶子抓揉，随后示意唐文倩玩她的奶子，在周雯雯的蛊惑下，唐文倩渐渐放下顾忌，和她激吻起来。

她们俩人虽然不是拉拉，但平常关系好，偶尔也互相抚慰过，自从她离开庄园，到沈姐家做保姆后，俩人已经很久没有亲密接触。

而杨昊然这边，沈清已经在杨昊然的帮助下，脱下那被扯的破破烂烂的情趣旗袍，犹如一条母狗般跪趴在沙发上，朝着身后的男孩高高撅起了黑丝肉臀。

沈清的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。整条黑色裤袜在沈清起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。

杨昊然艰难的咽了咽口水，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，让他全身舒畅。

随着时间的推移，轻柔的抚摸已经不能满足，杨昊然的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！

“骚母狗…好…好美…你的丝袜太迷人了…好性感…主人摸起来好舒服…好爽…”

杨昊然眼神炙热，饥渴而贪婪的感受着丝袜的快感，“嘶嘶嘶”细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第404章好学生？
────────────────────────────────────────

“啪！”

一声淫靡的脆响，快速摩擦中的手掌突然粗暴的抽打在了女人丰满高耸的丝袜臀上。

“啊…老公…”

得到爱抚的沈清激动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在杨昊然火热的视线下。

“沈姨…你这大屁股真好看…看得我忍不住…忍不住想要狠狠的抽打…”

看着性感淫靡的丝臀淫荡的高耸着，杨昊然全身气血喷张，淫虐的戾气涌上心头，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着。“啪”的一声，大手在抚摸的过程中再度狠狠的抽了下去。

“哦！”

沈清只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着她的大脑，渴望着小然然更粗暴、更用力的玩弄抽打。

尝到甜头的沈清高高的翘着屁股，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟道：“老公…还要…哦…屁股好舒服…嗯…好麻…好刺激…奴家还要…还要…哦…把奴家的屁股打…打烂吧…嗯…”

眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，杨昊然可以清楚的透过湿润的丝袜看到迷人的小穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。

“你这个贱货！荡妇”

杨昊然不在压抑欲望，大骂一声，举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着沈姨性感的丝臀。“啪啪啪”的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的重金属乐刺激着两人的欲望。

“哦…好舒服…好刺激…啊…打奴家……老爷…请尽情的打奴家…哦…奴家要…屁股好舒服…啊…奴…家快要了…”

肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。沈清双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝臀疯狂的浪叫着，美妙的刺激已经让她忘记了一切。

她不在是一个长辈，也不是身后男孩的妻子，更不在是一个儿子的母亲，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母畜，等待着高潮的救赎！

“啊…嗯…用力…用力的蹂躏我…我要来了…喔…嗯…要…要高潮了…”

沈清更加狂乱，叫声更加尖锐，杨昊然也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。

“啊！”

随着一声高喊，沈清的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着沙发，紧接着身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从骚屄深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，半空顿时弥漫着一种淫靡的味道。

沈姨高潮了！

杨昊然有些意外，又在预料之中，沈姨本来就是受虐的体质，自己越打她，她越兴奋难耐。

“贱货……过来吃鸡吧。”

杨昊然等沈姨高潮喷水完，扯住她的头发粗暴的推下沙发，等沈姨主动下贱的爬到他胯下后，杨昊然扭头对妈妈说道：“妈妈，你也过来。”

等妈妈和沈姨都跪在自己胯下，在自己命令下，仰望着自己，杨昊然心里涌起极其强烈的征服感，握住鸡吧啪的一声，硕大的鸡巴一下弹了出来击打在沈姨的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光芒。

杨昊然也没有厚此薄彼，又让妈妈把脸颊凑过来，挨了他两下鸡吧的抽打。

眼前这淫荡的一幕，又让杨昊然硬了几分，握着鸡巴不断拍打着妈妈和沈姨美艳的脸颊，左一下妈妈，又一下沈姨，轻微的啪啪声鼓动人心，让场面显得更加淫靡。

俩个身材火爆，面容绝美的极品尤物，犹如古代下贱的美妾，被用大鸡吧羞辱。

柳若曦不太适应，满面晕红，沈清脸色娇媚，犹如毫不羞耻般，美眸崇拜着仰望着用鸡吧抽打她脸颊的杨昊然，彰显自己的下贱。

“妈妈，你瞅瞅……”

杨昊然指了指沈姨：“人家像学习端正的三好学生，妈妈你这样子，明显就是差生。”

听着儿子的批评，柳若曦有些羞恼美眸瞪着儿子：“你还用这个举例，你之前成绩自己心里没点数吗？”

“妈妈，你这就不讲道理了。”

杨昊然厚着脸皮，大义凛然：“我现在是你们主人，换算到学校就是老师，哪个好学生会顶撞老师的？”

“哦～”

柳若曦一阵冷笑：“那为什么妈妈读书那会，成绩每次都在全校前五内，有这个成绩的差生吗？”

“啊？”

杨昊然有些懵，打量一眼妈妈，底气不足道：“真的假的？我不是你生的吗？咋学习那么差？”

“这话不应该我问你吗？”

柳若曦差点被气笑了，真是倒反天罡了。

“唉……沈姨，你说说看，我妈妈学习那会，成绩怎么样？”

面对母子俩人投过来的目光，沈清笑吟吟说道：“小然然，成绩不是唯一的，好坏在姨心底都不重要，不过，小然然，姨看好你哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第405章旧年夙愿
────────────────────────────────────────

看着沈姨娇媚的样子，杨昊然大感舒服，对着妈妈指责道：“妈妈你看看，沈姨这种鼓励式教育才是正确的教育发方式，你没看世文在沈姨的教导下，成绩多好啊。”

“要是你之前不对我那么严厉，没准我也真爱学习呢。”

“哼！”

柳若曦斜睨笑得更狐媚子似的闺蜜沈清一眼，心里有些不舒服，淡淡说道：“那妈妈也可以说，世文沈清都没怎么管过，人家学习成绩都这么好，你为什么做不到？”

杨昊然差点被妈妈这句话干的cpu都烧了，哪能这样举例？他不是在说妈妈教育方式有问题吗？怎么回到又是自己能力的问题上？

杨昊然哭笑不得：“妈，你听我讲，我是说你教育方式有问题？这才导致我学习成绩不好。”

“叛逆心理！”

沈清笑眯眯的给小男人补上借口。

“对对对……”

杨昊然心里给沈姨点赞，义正言辞抱怨：“所以这也有妈妈你部分问题，不能全怨我。”

“你别把他惯坏了。”

柳若曦白了身畔沈清一眼，随后看着儿子不怒反笑：“那瑶瑶呢？妈妈也管的很严，为什么瑶瑶成绩这么好？这也是妈妈的问题吗？”

啊！杨昊然脸色窘迫，瑶瑶你误我啊！

“好了好了……你们母子就不用纠结这个问题了。”

沈清赶忙打圆场，对闺蜜劝道：“小然然心里有数的，男孩子青春期嘛，一般也就被异性牵扯精力，他现在要什么女人没有，文倩，雯雯，我，还有若曦你，但凡小然然学习有什么压力，都可以随便在我们身上发泄，他精力自然就会放在学习上了。”

“是啊，妈妈，沈姨说得没错，只要妈妈你满足我的欲望，我的成绩自然会满足妈妈的要求的。”

杨昊然说道。

“好话坏话都让你们说了，妈妈还能说什么。”

柳若曦无奈说道：“妈妈私底下做你的玩物，只要你学习哪里不顺心，都可以找妈妈发泄。平日里，妈妈会管你宽松一些，妈妈哪里做的不好，你可以提，妈妈会考虑你的意见。”

“但还有一点，只要不是在私下里，在家里或者外人面前，但凡你有一点越界的举动，就别怪妈妈动手教育你。”

看妈妈神色肃穆，显然是认真的，杨昊然摸摸鼻子，感觉屁股又痛了，以开玩笑的语气道：“妈妈你打我，不怕我私底下惩罚你吗？”

“你尽管来……”

柳若曦神色自若，语气强硬：“你要因为这种原因惩罚妈妈，妈妈没什么好说的。哪怕你说心情不好，让妈妈跪着用鞭子抽妈妈发泄，妈妈都认了，但唯独不能是妈妈管教你私下报复。”

杨昊然被妈妈这一番话震撼住，心里有些愧疚，笑着讨好道：“母亲大人，你这话说的，小的也不是那种人啊，平日里，小的哪里做不好，你随便打，但私下里，妈妈你自己说的，小的就不把母亲大人当人看了。”

“你不是说妈妈是你的母畜吗？私下里，你把妈妈当母畜管着就行，妈妈没什么意见。”

尽管心里羞耻，柳若曦依然顺着儿子的话说出来，这些淫言浪语在儿子和闺蜜的影响下，她渐渐适应。

杨昊然和沈姨对视一眼，眼神交流，杨昊然是感激，沈清眼里是笑意。

其实杨昊然一直有让沈姨帮忙攻略妈妈，虽然不知道沈姨出了多少力，但从今天这么顺利来看，沈姨的作用功不可没。

至于妈妈，杨昊然心里清楚，妈妈已经默认了，为什么分日常和私下里，就像妈妈说得，这是妈妈的底线，杨昊然对目前的局面已经很满足了。

他多年的夙愿终于在今天达成了！

哪怕和妈妈发生实际关系了，杨昊然其实一直觉得妈妈做性奴依然遥不可及，她太漂亮了，她太完美了，就像杨昊然小学一年级在试卷作文那一栏，我的妈妈命题里，他开头第一句就是我的仙女妈妈。

很幼稚，但这是杨昊然这么多年对妈妈的美，用上了最贴切的形容，就像他曾经对妈妈说得那一句——妈妈，我的童年并没有缺失你，因为你的美貌陪伴我度过了整个童年！

这是一个幼童最纯粹的赞美！

杨昊然回顾以前的自己，有些恍惚，现在他多想对儿时的自己说一句——那个仙女，以后属于你了！

突然，一阵湿润酥麻的快感传来，杨昊然循着快感看去，沈姨含住了他的肉棒在吞吐。

见小然然看过来，沈清模糊不清的低语一句：“唔…主人的好大…嗯…都快含不下了…”

沈姨的小嘴被粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，似乎在诉说着嘴里的肉棒让她如何迷恋。

“妈妈，你给我舔下睾丸。”

杨昊然给妈妈分配任务，浑身舒爽的享受沈姨的口交伺候。

沈姨的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，再加上她满脸骚浪的姿态，杨昊然靠在沙发靠背上舒服的直喘气，身心都得到了极大的满足。

沈清套弄了几个来回将鸡巴吐出，给闺蜜若曦让出一点位置，等若曦压低头舔着小然然的睾丸，她左手抚摸着棒身，调整位置，侧着身子螓首低下，小嘴亲吻、舔允着粗壮的棒身，舌尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着他，给予男人最大的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第406章服侍
────────────────────────────────────────

杨昊然十分喜欢女人跪在地上吃自己的鸡巴，这让他有种强烈的成就感，再加上沈姨骚媚渴望的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他更显激动。杨昊然抚弄着沈姨乌黑如绸缎的秀发，宛如在抚弄着一只宠物，羞辱道：“贱货…继续吸…就是这样……哦唔……真舒服……骚母狗妈妈…别舔了…含进去吸……”

沈清抛给他一个媚眼，香舌沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，和闺蜜柳若曦一人一个，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同角度吞吐吸允，舌尖快速的在龟头上打着转。

柳若曦则接替了闺蜜吐出的睾丸，将儿子两颗睾丸都含进嘴里，用舌头不断的刮扫表面的褶皱，香滑的舌头贴着睾丸滑动横扫表面的脏物，又细细用舌头环绕着两颗睾丸打转，精心服侍着儿子。

哪怕鼻间满是男性阴茎散发的腥臭气味，柳若曦早已熟悉儿子这股气味，舔弄得极为专心，没有被影响到。

“啊…好…好爽…好舒服！”

杨昊然全身心都被眼前淫靡的一幕刺激的情绪高涨，眼前美艳的沈姨，妈妈冷艳的绝美秀靥，俩人肥嫩的丝袜美臀高高翘起，一览无遗，自己的大鸡巴和睾丸在她们红唇中畅快的进出，俩女胸前那两颗肥嫩的大奶子随着吞吐的动作激烈的甩动，还有沈姨那一双妩媚淫浪的大眼睛始终望着自己，似乎在诉说着自己的鸡巴是如何的美味，这一切都让他激动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。

就在这时候，杨昊然注意到了妈妈投过来的美眸，她粉嫩的舌头舔着湿润的睾丸，美眸仰望着自己，满眼柔情，对上自己的目光后，妈妈似乎有些害羞，躲闪了一下，随后忍着羞意，当着他视线，保持着淫荡的舔弄姿态，一下一下舔着他睾丸。

“妈妈，别害羞……我喜欢你这样。”

杨昊然手伸下，给妈妈额头凌乱的秀发捋了一下，语气温柔：“妈妈，你骚一点，我知道你不习惯这样，但我喜欢。”

母子俩人目光凝视交汇，柳若曦面红耳赤，美眸眨了一下，明白儿子的意思，压制心里的羞耻，一边仰望着儿子，一边舔弄他睾丸，满足他，让他清楚的看到自己的淫态。

杨昊然瞬间心里得到极大的满足，又转为抚摸妈妈的头发，给她奖赏。

在肉体与心灵的双重刺激下，杨昊然很快不再满足被动，连着妈妈和沈姨骂了两句骚货，激动的按住沈姨的头，挺身主动抽插沈姨高贵的红唇。

“你这个贱货，主人要干你，干烂你的小淫嘴！”

杨昊然嘶吼一声，挺起大鸡巴就是一阵有力的抽插。

鸡巴快速进出着沈清的樱桃小嘴，发出“滋滋滋”的水声。沈清也配合着紧紧的含着鸡巴，脸颊深陷，舌尖随着鸡巴的抽动翻卷着龟头，让鸡巴更爽的奸淫自己的小嘴。不一会，鸡巴便沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。

“干…干烂你的小淫嘴…大鸡巴要干烂你…”

画面是那么淫靡，杨昊然激动的眼眶发红，双手用力按住沈姨的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，大鸡巴每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根鸡巴都插进去，口中更是兴奋的不停说着粗鲁的脏话，“贱货，干死你，干烂你！”

杨昊然一片脏话连篇，更是耸动起了胯下，连带着睾丸都晃晃悠悠，柳若曦脸颊不断被儿子大腿冲撞着，感觉实在不方便，只能让出了空间，在旁看着儿子用鸡吧奸淫着闺蜜嘴巴。

这淫靡的场景，让柳若曦心里不知如何评，嘴巴鼻间还残留着儿子下体刺激性的气味。

而沈清也被小然然粗暴的动作感染了，粗鲁羞辱的话语不仅没有让她反感，反而更加激发了她高涨的性欲。

沈清将小嘴含的更紧，发出呜呜呜的声音，一手摸着自己的奶子，一手扣弄着自己淫水潺潺的小穴，半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望。

“哦…哦…好爽…好舒服…贱货…再含紧点…嗯…太…太爽了…”

听着鸡巴进出的滋咕声，看着原本只在春梦中的沈姨在鸡巴的插干下露出妩媚骚浪的表情，杨昊然的气息越来越浓重，鸡巴抽插的更加快速，两颗卵蛋不停的拍打着她的下颚，强烈的快感疯狂涌来。

“不行了…要…要射了…射了！”

大鸡巴猛力抽插几十下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄而出，直直冲向她的食道。


──────────────────────────────────────────────────
第407章粗狂肏弄
────────────────────────────────────────

“唔…唔…”

沈清被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来，但喉头的蠕动却更加刺激了龟头。杨昊然只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吸吮着，仿佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。

沈清的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来。待杨昊然抽出鸡巴，沈清立即咳嗽了几声，贪婪的吸着空气。

就在杨昊然身心酥爽时，沈姨突然激动的一把握住他的大鸡巴，红唇一张，又将鸡巴含了进去。

“沈姨你……”

杨昊然正准备说话，哪知道沈姨竟然如此饥渴，又将自己的鸡巴含了进去。她的右手随着嘴唇的吞吐灵活套动，舌尖翻卷，吸、吮、舔、吻、咬，花样丰富，百般挑逗，特别是那一双妩媚动人、半合半开的媚眼骚浪的看着自己，诉说着饥渴火热的欲望。

“老爷…等你硬了…我们好好的插穴…”

沈清套弄着鸡巴，火爆性感的娇躯故意骚浪的扭动着，口中骚浪的呻吟道：“老爷…嗯…奴家的小穴好痒…奴家好想要老爷的大鸡巴插穴…”

杨昊然被沈姨的骚浪劲再次勾起了欲火，这怕不是想要把自己榨成人干。

杨昊然将沈姨抱起粗鲁的丢在沙发上，拍拍她屁股，沈姨立刻扶着沙发靠背朝他撅起美臀，露出了戴在雪白两股间象征着性奴的丁字贞操带。

“嗯…老爷…你好粗鲁哦…嗯…奴家好喜欢…”

沈清浪哼一声，扭动着丰满的躯体，回首妩媚的双眼骚浪的看着小然然，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着黑丝的丝袜大屁股微微扭动，那神情要多骚就有多骚。

杨昊然被刺激的呼吸急促，重重的煽了她屁股一巴掌，转头对妈妈说：“骚母狗妈妈，你过来一起趴下，我要干你们。”

随后，杨昊然又让雯雯录像，顺便把沈姨的贞操带先脱下，只见沈姨俩个肉洞都露出内部粉嫩的穴肉，微微蠕动着，鲜嫩的色泽，看得人性欲激增。

特别是骚屄内，刚拔出硅胶震动棒的时候，带出了不少淫水流淌而出，场面淫靡无比。

“真骚……世文要是知道你在床上比妓女还浪，不知道怎么想。”

杨昊然一边感慨，一边抓住沈姨肉臀上的黑色丝袜开始撕扯着，肆无忌惮释放着男人占有欲。

“哦…撕吧…嗯…把奴家的丝袜都撕烂吧…嗯…奴家好兴奋…喔…”

沈清雪白的肉体扭动的更加浪了，销魂诱人的声线酥麻蚀骨。

“小文又不是不知道……妈妈只是小然然胯下的母狗……”

沈清嫣然笑着，淫言荡语刺激着小然然的情欲，好让他干着自己更爽！

“贱货……骚母狗…我要把你骚屄插烂……”

在言语的刺激下，杨昊然呼吸急促，如同发了疯的公牛，不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，沈清都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让杨昊然撕扯的更加激动，更加粗鲁。一时间，“嘶嘶”的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿和雪白饱满的臀瓣上。

一眼看去，那双黑色连裤袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的裹在修长丰腴的双腿上和光滑莹润的屁股上，大片雪白的肌肤，让黑白的强烈对比使这具美艳骚浪的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要让人窒息！

肥美的阴户丰满高耸，如同发面的馒头，粉嫩的菊穴下是两片红润丰厚的大阴唇，此时已经淫水潺潺，如同经过了洪水的洗礼。杨昊然不愿意细看，喘着粗气抱住沈姨的大屁股，将鸡巴顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴望着女人哀求的呻吟！

与此同时，杨昊然也担心妈妈被冷落有意见，右手两指并拢摸索身旁妈妈翘起来的臀部，拍了两下，径直把两根手指深深插入妈妈的蜜屄，呵诉一声：“骚母狗妈妈，自己动……等下儿子再干你。”

柳若曦绝美的脸颊宛如落幕的晚霞唯美灿烂，嘤咛一声，听着儿子的命令，主动前后淫荡耸动屁股，让儿子的手指奸淫着自己小穴。

要说不羞耻是不可能的，只是柳若曦在闺蜜沈清和儿子淫荡的氛围下，被迫适应。

而沈清这边，感觉到小然然龟头的火热和巨大，她浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，心里尽头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的鸡巴来填满她的瘙痒和空虚。沈清的臀部激动的随着鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将鸡巴吞入穴中，口中放浪的哀求着。

“老爷…嗯…哦…奴…家不行了…啊…小穴好…好痒啊…别…别磨了…小穴痒死了…奴家要你…要老爷的大鸡巴…啊…嗯…大鸡巴快插进来吧…喔…狠狠的插奴家的浪穴…”

女人的每一声浪吟都是那么销魂，宽敞的大厅内一片春色，而在没有杨昊然吩咐的情况下，唐文倩和周雯雯躺在冰冷的瓷砖地板上，以69的姿势互相抚慰对方。

她们知道，如今杨昊然今天的重点根本不是她们，也不会肏她们，然而她们看着如此淫靡的场景，自身早被勾起了欲火。

虽然在外面，她们也是受众人追奉的美女，但是在这里，和沈清和柳若曦两位极品尤物相比，她们只是鲜花下衬托的绿叶，更像是古代伺候老爷和夫人性爱的婢女。

杨昊然早注意到了唐文倩和周雯雯的举动，只是相比她们，沈姨和妈妈更诱人，在沈姨的骚浪呻吟下，他快速的将龟头对准沈姨穴口，大鸡巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便滑进去了大半根。

“哦…好爽…好紧…”

柔软湿润的小穴早已春水泛滥，刚插进去就紧紧的包裹着自己的鸡巴，并不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。杨昊然浑身颤抖，只想畅快的奸淫沈姨肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着她的小蛮腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了骚屄深处。

“嗯…老爷的好粗…好大…啊…又…又顶到花心了…啊…骚屄…嗯…好麻…好爽…哦…大鸡巴用力…用力干…喔…小穴好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…”

沈清只感觉小然然的龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。


──────────────────────────────────────────────────
第408章玩物
────────────────────────────────────────

沈清媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着杨昊然有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。小穴则紧紧的含着鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴的抽插不断的被带出来。

“贱货老婆……骚屄真爽…又紧又软…好多水…喔…大鸡巴干起来真舒服…”

随着抽插，杨昊然获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，鸡巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。

大厅内响起激烈的啪啪声，伴随着俩个女人此起彼伏的呻吟着，整个场面显得迷离似幻，好似极乐天堂，肉欲横流。

“嗯…啊…老爷…奴家好…好舒服…啊…又顶到子宫了…美…美死了…哦…用力干…奴家还要…还要大鸡巴用力的干…嗯…”

沈清美艳的脸颊骚浪的呻吟着，拉过小然然一只手蹂躏自己胸前饱满的胸脯，美妙的丝袜肥臀高高前后晃动，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。

杨昊然用力的揉搓了沈姨的大奶子一会，又缩回双手抓捏住她肥嫩柔软的臀肉，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。只见自己粗大的鸡巴将沈姨的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。

淫靡的画面让杨昊然看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，拍拍沈姨的屁股，沈清很快领会到小然然的意思，改变姿势，转身躺在沙发上。

杨昊然双手将沈姨的丝袜美腿并着举了起来，眼前小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。

真淫荡啊！

杨昊然兴奋的浑身颤抖，扶着大鸡巴挺身尽根而入，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。随后杨昊然又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着沈姨那对晃动不已的雪白大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妖女浪叫连连，快感如潮。

“沈姨…你的丝袜小脚好美…好香…嗯…”

沈清的丝袜小脚十分美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合着皮革和汗味的脚香，让杨昊然垂涎欲滴，如痴如醉。他贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过。此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上沈姨异常骚浪的呻吟声，杨昊然爽得全身的毛孔都张了开来。

“嗯哦……若曦……你过来……”

沈清在猛烈的肏干下，双眼迷离，强撑着仅有的意识，拉扯着身畔闺蜜柳若曦的手过来，径直吻上，双手同时大力抓捏着柳闺蜜若曦雪白高耸的巨乳，而沈清自己的大奶子，被杨昊然双手肆意揉搓着变化着各种淫靡的形状。

不像精虫上脑的杨昊然，沈清尽管表现的十分骚浪，然而只是为了让杨昊然尽兴，察觉到闺蜜柳若曦就撅着屁股等待，就拉着她一起加入进来。

“啊…啊…好…好痒…好老公…你舔的好痒…嗯…哦…好爽…好舒服…要死了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死奴家了…”

看着沈姨和妈妈时而舌吻，时而被干的浪叫出来，杨昊然感到极为满足，又空出一只手去指奸妈妈的骚屄，手指用力的抠挖，极速的抽插，让柳若曦浑身不停颤栗，上半身无力的摊在沙发上，撅着肉丝大屁股承受着儿子的指奸，红唇抑制不住的发出颤抖的嚎叫：

“啊啊！…太快了…昊然……慢点慢点……哈啊…别啊…啊啊……妈妈受不了……”

听着妈妈的呻吟，杨昊然一边疯狂松动胯部干着沈姨，一边手指没有丝毫留情，快的仿佛出现残影，指奸着妈妈哇哇大叫。

“啊啊…不要！不要……呵啊……要到了……快拔出去……呵啊啊啊……”

柳若曦蜜穴从未被如此激烈的蹂躏过，短短一会，蜜屄喷出大股蜜汁浇在了杨昊然手上，柳若曦满脸羞耻的把头埋在了沙发上，只留撅着的肉臀微微颤抖痉挛着，蜜穴一片狼藉。

要是别人，哪敢把柳若曦如此淫玩，只有杨昊然看到妈妈被玩高潮喷水了，只感觉浑身畅快淋漓。

女人都是用来玩的，哪怕是妈妈，杨昊然玩起来也不会丝毫留情，相反，能把妈妈这种仙人儿玩成如此淫态尽显，更让他心灵得到极大的满足快感。

“啪……”

杨昊然重重拍了妈妈屁股一巴掌，还不放过她，大声羞辱：“滚一边去……贱货妈妈……等会再来干你！”

听到儿子的羞辱，柳若曦心里涌起强烈的羞耻感，浑身颤抖，在儿子的喝骂下，屈辱的从沙发下来，四肢着地，犹如下贱的母狗般匍匐在儿子脚下等待。

哪怕柳若曦心里羞恼成怒，然而在母子俩人的约定下，她只好遵守规则，将儿子当成天般对待，臣服在他脚下。

杨昊然见妈妈乖乖听话，已经有了沈姨顺服的几分态度，心里极为满意。

注意力重新放在沈姨身上，双手握着美腿让它交叉在一起，压向沈姨的乳房，沈清的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。

杨昊然压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，然后扭摆着屁股，让硕大的龟头在花心上打着转。


──────────────────────────────────────────────────
第409章淫言荡语
────────────────────────────────────────

“啊…嗯…坏…坏蛋老爷…啊…奴家要死了…”

沈清只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将小穴插穿。紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。沈清直爽的全身颤抖，浪肉直抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制的狂涌而出。

“喔…好爽…好舒服…怎么…嗯…怎么会这么爽…嗯…唔…老公…小穴…小穴要美死了…喔…”

杨昊然看着沈姨面红耳赤、骚浪发春的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，强硬道：“我是你爸爸，你是我女儿，知道吗，快，叫爸爸！”

“老爷…奴家…嗯…奴家比你大这么多…怎么…怎么可以叫你爸爸…奴家才不叫呢…你这个坏老爷…尽想着法子羞辱奴家…嗯…”

沈清故作娇羞，眼神迷离而淫荡，销魂的呻吟如泣如诉，荡人心魄。

杨昊然还以为沈姨会立马配合，然而沈姨如此姿态，更让他兴奋难耐：”贱货女儿，不叫那我就抽出来了”

说完也不等沈姨回应就抽出了大鸡巴。

“啊…嗯…”

没有了大鸡巴的填充，沈清的骚穴顿时涌起一阵强烈的空虚感，让她瘙痒难耐，忍不住扭动着大屁股哀求道：“好老爷…不要…嗯…快插进来…奴家好…好痒哦…快嘛…”

杨昊然嘿嘿淫笑着：“那你叫不叫啊？”

说着用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着。

沈清被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“爸爸…好爸爸…亲爸爸…”

和沈姨调情就是让人兴奋啊！

听着沈姨娇媚的声音，杨昊然的气息明显加重，兴奋的说道：“好女儿…叫大鸡巴爸爸…”

浑然不顾一旁的柳若曦听得面红耳赤，心里掐死他的心都有了，闺蜜沈清明明是他的长辈，却被淫玩逼着叫爸爸，还有比这更荒唐的吗？

“哎呀…你这让奴家怎么活啊…得寸进尺…若曦还在呢…让奴家说…说这么羞人的话…奴家不来了…”

沈清羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。

杨昊然看的心痒痒，喘着气说道：“快叫…”

“嗯…嗯…好…好痒…”

杨昊然的龟头重重的挤压着沈姨的阴唇和阴蒂，让沈清淫声骚浪出来：“爸爸…亲爸爸…大鸡巴爸爸…女儿痒死了…”

杨昊然满脸兴奋，又问道：“你是爸爸的什么人？”

“女儿是爸爸的小骚穴…小骚穴女儿…你是女儿的大…大鸡巴爸爸…哎呀…好羞人…”

强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，并演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。亲口说出如此淫荡的话，哪怕是沈清也感到极为兴奋刺激，那淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口而出，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。

“亲爸爸…嗯…大鸡巴爸爸…快…快干小骚穴女儿…女儿的骚穴好痒…好空虚…嗯…女儿好想要…要爸爸的大鸡巴…喔…干我…干女儿的骚穴…”

真骚！

杨昊然心里暗骂一声，让沈姨说出这么淫荡的话，杨昊然的自豪感油然而生，握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴爸爸…哦…喔…太…太深了…顶到女儿的心…心坎上了…啊…啊…亲爸爸…会插穴的大鸡巴亲爸爸…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴爸爸…奴家要叫你大鸡巴爸爸…会插穴的大鸡巴爸爸…啊…奴家爱死你了…奴家再也…再也离不开你了…啊…爸爸太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…奴家…奴家要泄了…”

心灵和肉体的双重刺激下，沈清疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。

感觉到沈姨身体的变化，杨昊然知道她快高潮了，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给沈清飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。

果然，杨昊然这一系列动作威力强大，沈清只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！


──────────────────────────────────────────────────
第410章屈服的妈妈
────────────────────────────────────────

“啊…啊…啊…啊…”

沈清仿佛吃了兴奋剂，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让它更加突出的承受着大鸡巴的插干奸淫。

“怎…怎么会…怎么会这么舒…舒服…啊…啊…要疯了…小穴不行了…小穴美死了…啊…小然然…姨快不行了……哈啊……”

沈清声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着杨昊然，身躯狂抖，浪肉直颤，被大鸡巴插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着丝袜美臀流在了沙发坐垫上。

“哦！”

沈姨花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，杨昊然顿时舒服的欲仙欲死，忍不住鸡巴往里用力一顶，尽根没入。妖女又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。

受到刺激，鸡巴更加粗壮硕大，杨昊然一把拉起脚边的妈妈，丢到沈姨身旁，不等妈妈反应过来，杨昊然扛起她的双腿放在肩上，大鸡巴又开始了猛烈的抽插。啪啪啪的撞击声激烈奏响，柳若曦高耸悬空的大屁股被儿子强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的鸡巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声。

还没反应过来的柳若曦立即感觉受到了猛烈的攻击，出声哀求道：“啊…昊然别急…太快了…喔…不…不要…啊啊……”

杨昊然没有理会妈妈的求饶，现在的他只想着发泄心中的欲火。妈妈的小穴此刻已经极为湿润，大鸡巴插起来非常舒畅，让他一刻也停不下来。

杨昊然拼命的抽插着，双手粗暴的蹂躏着妈妈胸前跳动的雪白巨乳，不停流出的蜜汁让鸡巴抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。

杨昊然越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大鸡巴如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着妈妈肥美多汁的小浪穴，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着妈妈诱人的呻吟声说不出的美妙动人。

“骚母狗妈妈…我干的你爽不爽…爽不爽……呼哧……快说…”

“爽…妈妈很爽…昊然你慢一点……啊啊…妈妈被你干的很爽…太深了…哈啊…”

柳若曦刚刚高潮过，身体十分敏感，被儿子一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，没有多久，蜜屄一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。

杨昊然毫不停留，听着妈妈淫荡的呻吟，越加兴奋，依然猛抽不停，不知疲倦的奸淫着已经如大海一般的小穴，龟头如密集的雨点冲击着柔软的小穴，腹部更如炮弹般撞击着妈妈的肉丝美臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。

“干…干死你…干死你这个骚母狗妈妈…哦…嗯…太舒服了…大鸡巴好爽…”

杨昊然猛烈的抽插着，酣畅淋漓，妈妈的小穴美妙极了，特别是她高潮时，整个小穴都在痉挛、收缩，花心更是紧紧的吸吮着龟头，让人舒服的想上天。杨昊然如同发了疯一般疯狂的奸淫抽插着她的浪穴，妈妈被插的如痴如醉，如临仙境，疯狂的嘶喊着。

“哈啊！…干妈妈……干死你的骚母狗妈妈…啊啊！……昊然……嗯啊…你想作践妈妈……哈啊……就肏死妈妈……妈妈唉你…啊啊…”

柳若曦被干的欲仙欲死，强烈的快感弥漫全身，搂住儿子的腰，陷入极致的母子性爱中……

短短半个小时后，柳若曦已经高潮了不下4次，声音已经微弱无力，此时的她无力的趴在沙发上，肥嫩的丝袜美臀高高的翘起，杨昊然的大鸡巴正从后面有力的插干着她已经红肿的浪穴，双手来回的抚摸揉捏着那柔软而富有弹性的丝袜肥臀，不时用手掌抽打两下，发出淫荡的啪啪声。而那狂涌而出的浪水更是被大鸡巴插的四处飞溅，场面十分淫靡。

看着以往威严冷艳的妈妈在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的自豪感在杨昊然的心中涌起，拍打着她的丝袜臀命令道：“说！自己是骚母狗妈妈，喜欢穿着丝袜被儿子干的骚母狗妈妈！”

柳若曦被持续半个小时的猛烈肏干下，神智已经陷入麻痹，没有任何犹豫，娇喘着回复儿子：“啊…我是骚母狗妈妈…是昊然一个人的骚母狗妈妈…妈妈喜欢被儿子大鸡巴干…哦…妈妈是淫荡的女人…喜欢穿着丝袜和高跟鞋勾引儿子…嗯…妈妈要每天都穿上不同的丝袜…让儿子撕烂…然后用大鸡巴干妈妈的丝袜穴…”

火热的呻吟荡人心弦，异常淫荡的话如点燃的汽油落入了杨昊然的心中，让他浑身似乎都要爆炸了。

哪怕这些淫言浪语是他持续肏了半个小时灌输给妈妈的，直到现在妈妈才肯屈服，这也大大满足了杨昊然的征服感。


──────────────────────────────────────────────────
第411章沈清泄密
────────────────────────────────────────

“你这个贱货妈妈，荡妇，只配做儿子的母畜，我要干死你，干烂你的丝袜骚穴！”

在妈妈言语刺激下，杨昊然疯狂了，他发誓他从没有这么冲动过，抱着妈妈的腰肢拼命的干着，大鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中无穷的欲望。

“啪啪”肉体的撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的大厅里交织在一起，麻醉着母子两人的思想。

“妈妈…快…把屁股摇起来…快…要射了…”

杨昊然一边抽插着，一边重重的抽打着她的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令他的喘息越来越粗重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋般坚硬。

都到了这地步了，柳若曦也不想扫儿子的兴致，听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜肉臀，嘴中浪叫连连：“昊然…大鸡巴儿子…插死妈妈了…啊…妈妈是荡妇…贱货…最喜欢被儿子插骚屄了…喔…太爽了…干烂妈妈的骚穴…用力的干…妈妈的骚穴昊然天天干…”

美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。杨昊然兴奋若狂，一把撕碎妈妈臀部上的肉色丝袜，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。

“啪！啪啪！”的抽打声不绝于耳，格外刺耳。看着妈妈雪白的屁股上泛起醉人的粉红，杨昊然更加激动，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。

快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发。杨昊然大吼一声，双手死命抓妈妈住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达骚屄花蕊，激烈的喷出了大量精液，一股股如利箭全部射入了妈妈火热的花房。

“啊！”

浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给柳若曦灵魂出窍般的快感，知道儿子射精的她，却不再浪叫，紧紧的抿住嘴巴，仿佛刚才的浪态与现在的她是截然不同的俩个人。

等感受到儿子拔出阴茎后，此刻的柳若曦回神，羞愤欲死，回想和儿子交媾过程的一幕幕，她都想不到如此淫荡的话竟然是出自她的口中，在儿子一巴掌一巴掌扇屁股的训诫下，她渐渐失去了羞耻心，仿佛真的是儿子胯下的母狗，一个贱货，一个荡妇！

“妈妈……你好骚啊！”

杨昊然心满意足搂住妈妈，看着妈妈绝美脸颊上布满潮红，心里极为得意。

柳若曦闭眸不语，干脆埋在儿子怀里，享受着难得休息时间，被连续肏了半个多小时，她心思极为疲惫，特别是要随时应对儿子无理的要求，不服从要不打屁股要不虐她乳头，她不服从都不行。

“若曦……别怪我……以后和我安心当小然然的母狗。”

沈清也贴了过来，搂住柳若曦的腰肢，手也没有闲着，和小然然一起玩弄闺蜜的乳头。

“别说了……我不怪你。”

柳若曦没有阻止沈清摸她酥胸，在儿子的命令下，沈清也捏着她乳头虐过。

“妈妈，沈姨，你们起来，把奶子挺起来。”

听着她们谈论，杨昊然心里突然想起一件事。

沈清、柳若曦尽管不知道他想干嘛，从沙发下来，跪在杨昊然面前，挺起了奶子。

“啪！”

毫无征兆，杨昊然直接煽了妈妈脸颊一巴掌，随后又给沈姨一巴掌。

对这种程度的羞辱和虐待，柳若曦都习惯了，也没有说什么，沈清更是神色没有丝毫变化。

“嘿嘿……妈妈、沈姨，用手把奶子托起来，我要给你们比一下谁的奶子大？”

沈清双手托起胸前的雪白巨乳，柳若曦也一同跟上，给儿子对比。

“唉……看着好像都差不多大。”

杨昊然打量几眼，又上手轮流掂量了一下，迎着妈妈和沈姨的目光，说出了答案：“确实一样大，都是好奶子。”

沈清噗呲一笑，其实明眼人都能看出来，闺蜜若曦的奶子比她大了一些，偏偏小然然心眼子也多。

“小然然，其实若曦奶子和姨差不多大的，你知道为什么她现在比姨大了吗？”

沈清的突然开口，让柳若曦脸色顿时一变，然而不待杨昊然询问，沈清笑靥如花道：“因为……小然然……你妈妈怀孕了啊！”

轻飘飘的一句话，让杨昊然顿时呆立当场，不可置信的看向妈妈，柳若曦心里叹了一口气，风眼低垂，没有说话。

“本来姨是打算晚上再偷偷告诉你的。”

沈清笑吟吟道：“但姨不服输啊，明明姨的奶子以前和若曦一样大，现在你妈妈怀孕，奶子比我的大，这不公平，姨请求等姨怀孕了，再一起对比？”

这荒涎的借口，柳若曦知道这只是闺蜜沈清随意找的说辞，而杨昊然已经浑然听不到沈姨说什么了，脑海嗡嗡作响，不断回荡着……妈妈怀孕了……妈妈怀孕了……

大脑一片空白！


──────────────────────────────────────────────────
第412章落幕
────────────────────────────────────────

杨昊然从没有考虑过这种可能性，尽管想让妈妈怀孕，但他心里清楚，以妈妈的性子，是绝对不可能同意的。

如今沈姨轻飘飘的一句，对他来说犹如晴天霹雳，震得五魂六窍，呆若木鸡。

半响后，杨昊然回过神，拉着已经站起来的妈妈激动连问：“妈……你真怀孕了？……沈姨是不是骗我的？……是不是真的？”

柳若曦听着儿子一连串的询问，恼怒的瞪了一眼笑颜如花的沈清，心乱如麻，只好冷着脸：“今天就到这了，你去洗个澡，准备回去。”

事实上，系统规定的一个小时，今天早就超时了，那时候柳若曦正被儿子按着猛肏，不想扫儿子兴致，柳若曦才陪他多玩了会。

如今沈清突然爆料出她怀孕的消息，让柳若曦始料未及，根本没有做好让儿子知道真相的准备，一时之间下意识选择了躲避。

“妈……不玩就不玩，你先告诉我是不是真的，不然我心里七上八下的，受不了啊！”

杨昊然看妈妈说完转身要走，连忙拉住焦急的说着，此刻他心脏砰砰直跳，心慌、欣喜、忐忑、怀疑各种情绪交织，快要把他急疯了。

看儿子纠缠不休的态度，柳若曦眉头紧蹙，知道不说清楚儿子根本不会安心回去，犹豫了几秒，无奈道：“是真的，满意了，去洗澡吧，准备回去了。”

“我听听……”

杨昊然心里最后一丝怀疑烟消云散，兴奋的把耳朵贴在妈妈肚子似要倾听胎动，被柳若曦好笑的拍了一巴掌，训诉道：“现在才多久，你能听到才奇怪。”

“不奇怪……不奇怪……”

杨昊然被妈妈推了一下，头依然顽固的贴在妈妈略显丰腴的肚子，脸颊能感受到妈妈温热的体温以及柔软的触感，他听不到什么，却比听到了什么更加令他难以自抑。

这是……他的孩子！

杨昊然呆呆的想着，心神有些恍惚。

沈清望着小然然和若曦母子俩人温馨的一幕，眼神渐渐多了羡慕，心里叹一口气，她心里是真想怀上，只是概率的问题，无疾而终。

“妈妈，你之前怎么不告诉我？”

“告诉你干嘛……你能帮上什么忙？”

听着妈妈语气平淡中透露着嫌弃，杨昊然突然想起什么，狠狠的扇了自己一巴掌。

“你干什么？”

柳若曦看着儿子脸颊通红的巴掌印，不知所以，看他还想自虐，连忙拉住他的手，心里有些怒气，这孩子有毛病，动不动自残，这都是什么事啊！

“妈……我们快去医院检查一下。”

杨昊然满是懊悔，语气焦急：“我刚才这么用力，会不会对孩子有影响？”

沈清也微微惊了一下，随后拉住他一只手，五指相扣安抚他的心：“不会的，小然然，你放心。”

“真的？”

杨昊然希冀看着沈姨。

“那还能假，你不知道，姨可早知道若曦怀孕了。”

沈清笑着眨眨眼：“你就不用担心这些人，九个月后，你就能当爸爸了。”

杨昊然心里顿时一松，还来不及说什么，耳朵便被拧住了，熟悉的声音冰冷入骨：“妈妈跟你讲过多少次了，动不动打自己，你打给谁看的？”

杨昊然转头看去，见妈妈脸色温怒，不善的盯着自己，连看赔笑道：“妈，我就试下力道，要不然怎么知道打得妈妈痛不痛？”

如今妈妈宣布结束了，杨昊然心里有逼数，要是还对妈妈幺五幺六，指不定又得挨一顿毒打。

妈妈的态度，杨昊然已经非常清楚了，就是私下可以陪他玩，哪怕像刚才那样将妈妈当母畜对待都可以。但是要是拎不清妈妈真正的意思，以为真的可以把妈妈当做母畜、任意时间，任意地点肆意羞辱，杨昊然知道医院的床位等着他续费。

母子俩人哪有什么主人性奴关系，无非是妈妈愿意私下里满足他变态的嗜好，杨昊然很知足，该当主人的时候当主人，该当孙子的时候当孙子，讲究一个大丈夫能屈能伸。

“呵呵……”

柳若曦被气笑了：“你打都打了，煽妈妈都不知道几巴掌了，真要试，你为什么不让妈妈打你？”

杨昊然眼珠子一转，立马找好理由：“唉……妈妈你这不讲道理，你又不是没打过我，我打妈妈也就玩玩，妈妈你可是直接把我打进医院了。”

“沈姨，你评评理，我说的是不是有道理？”

沈清哭笑不得，笑着打圆场：“好了好了，若曦你别生气了，今天过来就玩玩，玩够了就回去吧。”

“妈妈，我帮你把项圈解开。”

杨昊然说着上手帮妈妈把脖子的项圈解开，柳若曦脸色微红，也不好再说什么。

随后，柳若曦去了别墅浴室洗澡，杨昊然跟了过去，吃了闭门羹。

“妈妈，你开门，我也要洗洗。”

杨昊然眼见妈妈关上浴室门，不死心。

“去别的浴室洗。”

门内很快传来了妈妈的回应，杨昊然想了下，也不好继续舔着脸了，刚想走，又传来了妈妈的声音。

“对了，去车里把妈妈衣服拿来，在后座袋子里。”

杨昊然只好又转去了妈妈车里，拿了妈妈换洗的衣服，按照妈妈的吩咐，给她放在浴室门前。

过后，杨昊然转头去找了沈姨，沈姨刚好也在洗澡，听到他的声音，就打开门让他进来。

杨昊然和沈姨同浴共水，兴起了，又让沈姨扶墙干了十几分钟，浴室里啪啪作响，伴随着女人诱人的呻吟。

爽够了后，俩人又互相给对方搓澡，杨昊然以帮忙的名义，让沈姨在浴缸里撅着屁股，两指并拢插着沈姨粉嫩的蜜屄，激烈扣挖，折磨着沈姨哇哇大叫，却依然撅着屁股，让他蹂躏自己的小穴。

一切结束后，都过了半个多小时，杨昊然给沈姨戴好贞操带，俩人才从浴室出来。

沈姨不同妈妈，可以任意时间、任意地点肆意羞辱玩弄，已经给了他真正主人的权利。

沈清也清楚，只有她戴了贞操带，小然然才不会胡思乱想，所以把自己身体管理权交给了他。


──────────────────────────────────────────────────
第413章谈论
────────────────────────────────────────

俩人出来的时候，柳若曦已经在大厅沙发等了俩人一会了，唐文倩和周雯雯知道沈姐怀孕了，小心伺候着。

“雯雯，你加下我，把视频发给我。”

杨昊然拿着手机想给雯雯扫，柳若曦瞥了儿子一眼：“不用了，雯雯视频给我了，她手机没有。”

见儿子诧异看着自己，柳若曦强调一遍：“妈妈之前说过，关于妈妈的视频都给妈妈保管，你想看再找妈妈。”

这话让杨昊然想起来了，妈妈确实定过这个规矩，他脸色一僵，自己答应过女友姬悠曦，要把今天的视频发给女友欣赏，如今难道要失约了？

杨昊然只能先将这件事放下，见雯雯拿出手机想扫又因为妈妈的话局促不前，催促道：“你愣着干嘛，快扫。”

“哦哦……好的主人。”

周雯雯慌乱下手忙脚乱的加了杨昊然好友，叮了一声后，身体被杨昊然抱着坐在沙发上，胸前两座硕大的乳房被揉搓着。

“奶子挺大的……过几天主人再来宠幸你一下。”

周雯雯感受脸颊滑过舌头舔了一下，脸色红润，小声道：“嗯，主人喜欢就好，雯雯到时候给主人跳舞。”

她早已把这个年纪比她小的男孩当做自己的男人，不同于直播间刷礼物让她跳舞的乳粉，她现在基本不跳舞了，因为不再缺钱了，直播，只是爱好。

太平公主的up主账号，在粉丝眼里也风格突变，不仅把以前跳大摆锤等等跳舞视频删了，直播的的时候更是改为露脸直播玩游戏，也不再有送什么礼物跳舞等等。

这种异常状态，不禁让众多粉丝在评论区议论纷纷，纷纷猜测主播肯定被某个大佬包养了，成了别人的私人玩物。

更有看热闹不嫌事大的粉丝，看不到他们朝思暮想的大奶子，粉转黑，在评论区各种贬低主播，说靠低俗擦边视频吸粉几十万，如今小有名气就洗白装清纯人设，明显就是待价而沽，在钓金龟。

然而这些争议的话题，反而使太平公主账号的热度提升，流量变大，还上了平台热门话题，吸引了众多路人围观，如今账号粉丝接近了百万了。

杨昊然已经很少关注平台，丝毫不知道怀里童颜巨乳的娇娃快是一个百万粉丝的主播，双手享受着柔软的触感，不断把雪白硕大的巨乳抓捏着变化各种淫靡的形状，银色的乳环装饰在雪乳之巅，更是让场面看起来淫靡无比。

“嗯～～呃～～主人～”

感受到乳环被拉住，周雯雯浑身一颤，有些害怕。

“昊然。”

柳若曦看儿子一只手摸向雯雯胯部了，眉头一皱：“别玩了，跟妈妈回去。”

“哦哦……好。”

杨昊然恋恋不舍的松开怀里被他玩的娇喘的雯雯，笑着说道：“妈妈，你看雯雯身材这么娇小，像个小女孩一个，奶子又这么大，我抱起来当飞机杯一样干，一定很过瘾。”

如今杨昊然一些淫言荡语柳若曦已经有明显适应，没好气道：“你想玩等你放假再过来玩，雯雯在这里又跑不了。”

周雯雯在柳若曦眼里，就是给儿子消遣的玩物，不然她也不会花钱帮儿子养着，还给了一套房，也算是她盯哨儿子的眼线。

随后，唐文倩、周雯雯、沈清送着母子俩人上车，逐渐消失在视野。

“雯雯，文倩，你们收拾一下，今天休息了。”

……

车上，杨昊然找了些话题想和妈妈闲聊，却被妈妈嗯嗯哦哦敷衍着，抱怨道：“母亲大人，你不是说今天不怪小的吗？”

被儿子知道怀孕了，柳若曦只是一时不知道怎么和儿子相处，总有种变扭感，听到儿子的抱怨，回了一句。

“妈妈有骂你吗？”

“没有。”

“那妈妈打你了？”

“呃……”

杨昊然挠了挠头：“也没有吧。”

“那不就行了，你还要耍什么幺蛾子？”

听着妈妈平淡的回应，杨昊然都差点被说服了，难道真是他无理取闹？他只不过想找些话题关心妈妈而已，这并没有错吧。

看着妈妈绝美的侧颜，神色冷淡，杨昊然嘟囔一句：“妈……你这是冷暴力，出来就翻脸不认人了。”

“呵……”

这话倒让柳若曦笑了：“你有没有学过逢场作戏？”

这话怎么这么熟悉？杨昊然想了一下，这不是他要钱时候的翻版吗？他心里一急：“妈，你可不能说话不算数，你庄园里答应我的，我现在还记得清清楚楚呢，这才一会呢，你不能就忘了”

他担心妈妈这话意思是之前答应的事情不做数。

柳若曦脸色差点没绷住，微红的脸颊佯装神色自若：“我还以为是什么呢，你和沈清玩的游戏，在妈妈看来，也不过如此。”

“妈妈既然答应你了，到时候自然会按照你说的做，但这不是都没建好吗？到时候再说吧。”

母子俩人谈论的是肉便器厕所这件事。

听到妈妈的话，杨昊然心里松了一口气，立马恢复笑嘻嘻：“妈，等你把孩子生下来，这段时间妈妈你就不用跟我玩这些游戏了。”

“你忍的住？”柳若曦斜了儿子一眼。

“呃……”

杨昊然立马不自信了：“偶尔……就偶尔玩玩……也不会对妈妈像这次这样过分的。”

如今妈妈怀孕了，杨昊然心里也不忍调教妈妈，尽管清楚妈妈私下里，已经不会拒绝他的调教。

但妈妈毕竟是孕妇了，杨昊然也不敢再玩一些折磨人的项目，偶尔牵着妈妈当母狗溜溜他就满足了。

“你啊……”

柳若曦语气有些无奈：“这些东西真的有这么好玩？让你这么着迷？是不是妈妈以前管你太严了，让你心理畸形，享受把妈妈当宠物凌驾妈妈的快感？”

杨昊然心里一囧，有种脱光衣服被妈妈看光的错觉，他恬不知耻的嘿嘿一笑：“我喜欢小动物，这代表我有爱心啊！再说了，妈妈你这么漂亮，在我眼里，就是一个品相极佳的宠物狗，我自然想将妈妈当美人犬收藏起来。”

这些惊世骇俗的话从杨昊然嘴里说出来，柳若曦已经见怪不怪了，反问了儿子一句：“所以你还想让妈妈怎么样？你让妈妈当美人犬，还想让妈妈当狗一样讨好你，这个妈妈做不到。”

“与其想这些，你还不如就当妈妈是一条不听话的狗。”


──────────────────────────────────────────────────
第414章改变
────────────────────────────────────────

杨昊然不乐意了，妈妈把他想的也太阴暗了，不满道：“哪有妈妈你说的这么夸张，你可是我妈妈，儿子想和妈妈亲热的聊一聊，这总没有错吧。”

“没戏……你想怎么玩妈妈都可以。”

柳若曦直言道：“但是别想妈妈像你沈姨一样，惯着你。”

“切……妈妈你就是嘴硬。”

杨昊然心里舒坦下来，笑容满面：“妈妈你只是放不面子而已。”

“你皮痒？”

柳若曦冷眸微眯，瞧儿子立马变怂，呵诉道：“你像个傻子似的，乐呵什么，有些话不该说还要说，一点颜面都不想给妈妈留是吧？”

听着妈妈的训诉，杨昊然倍感亲切，嬉皮笑脸说道：“嘿嘿……妈妈，咱母子俩还要顾忌这些干什么，我可是你生的，哪怕妈妈你当母狗被我牵着，在我心里，你一样是我妈妈。”

柳若曦脸颊有些发烫，恼羞嗔怒：“闭嘴，你再说这些，就给我下车。”

“好好好……我不说了。”

杨昊然从心安分起来，瞧着路线不像回家，问了一句：“妈妈，我们现在去哪？”

“你没看现在几点了吗？”

柳若曦问了一句：“你肚子饿不饿？”

杨昊然顿感肚子空虚，摸着肚子夸张的说着：“饿……母亲大人，小的快饿死了……快带小的去要饭。”

“噗……”

柳若曦忍俊不禁，被儿子逗笑了，好一会才忍住笑意：“你想吃什么？”

“去之前那家西餐厅。”

“妈妈不是带你吃过两次了吗？这次换下口味吧。”

“不用……我就喜欢那家西餐厅。”

杨昊然坚定不移，那是母子俩人关系转变的开始，他留有深深的怀念，味道不重要，回忆更入味。

更何况，其实那家西餐厅牛排真的很不错！

眼下已经十二点多了，母子俩人去那家西餐厅用完餐后，回到家里的时候，下午一点多了。

瑶瑶没在家里，估计是真找肖少婉逛街去了。

杨昊然看妈妈回来困了，送妈妈回主卧睡觉，又倒了一杯热水，让妈妈喝下后，给妈妈盖好被子。

看妈妈很快睡去，杨昊然忍不住在妈妈额头吻了一下，轻声说到：“我爱你，妈妈！”

等杨昊然走后，柳若曦缓缓睁开眼睛，摸了摸儿子给自己盖的被子，嘴角勾勒起淡淡的笑意，缓缓闭上眼睛，渐渐陷入梦乡！

梦里，她看见了一个调皮的男孩……他身后的影子逐渐拉长……

……

杨昊然回了房间，在电脑上查询着各种资料，搜索框上写着明显一行字——孕妇日常需要注意什么？

看着显示着各种医生头像，留下的提示，杨昊然耐着性子一行行看了下来——避免性生活、不做重体力劳动和剧烈运动，按时产检、饮食多样化、饮食偏清淡……

杨昊然看着挠了挠头，这些好像妈妈都能处理，就是性生活这一项，他要克制自己了，尽管沈姨说没事，但是哪有医生更让人信服。

他也没到没了那种事情就活不下去的地步，有生理需求，沈姨、瑶瑶、老师、何姨……等等，涵盖熟妇、御姐、少女、萝莉等等，他二弟幸福着呢。

记好这些注意事项，杨昊然拿出口袋里的烟盒，刚抽出一根想点燃，想了想，又放了回去。

原本这盒烟是想完事后，来根事后烟，抽完再让妈妈学母狗撒尿浇灭烟头，再拍视频记录下来。

结果意外得知了妈妈怀孕这件事，他脑海哪还顾得了这些。

如今，杨昊然不想在家里偷偷抽烟了，说戒，他暂时也做不到，烟也没有那么好戒的，他如今只能做到不在家里抽烟。

下午，杨昊然出去了一趟，在书店里面，买了一些试题回来做。

眼下不到一个月，就要期末考试了，他要给妈妈交出一份让她满意的答卷。

他的目标也悄然变化，从前，他只想混吃等死，考不上大学就随便花钱上个野鸡大学，后来，有了妈妈给的神奇药剂，他也得过且过，觉得考个二本、一本差不多了，现在，他想着起码考个名校。

尽管高三还远，但杨昊然心态已经转变了，从得知妈妈怀孕那一刻，不知道怎么了，内心似乎有什么在督促着他……让他无法抱着得过且过的心思混日子。

下午六点多，柳若曦睡醒敲门进来后，看到了儿子的电脑桌上摆满了一塌卷子。

柳若曦拿起来挨个看了一眼，尽管字迹显得潦草，但基本每个试题都做了出来，这显然不是敷衍，或者做秀给她看的。

“母亲大人，这几张你去看看……”

杨昊然心有得意，递给妈妈专门收起来的几张试卷：“这是我们学校期中考试的试卷，我先声明，我没有对答案。我做出来对答案，每科都在120多分以上，数学最高，有140多分，语文作文和释义这个我不知道怎么算分，但我觉得我答得应该也没问题。”

瞧着儿子快夸我快夸我的表情，柳若曦有些好笑：“这些试题你们老师不是应该讲过吗？”

“呃……”

杨昊然尴尬道：“没有吧，我那时候在医院呢，我回学校那会，老师早讲完了，我可没有听过讲解。”

柳若曦想了一下，也是，学校也不会专门等一个学生：“这些试卷我拿走看看，语文等会妈妈帮你批改一下。”

“妈妈你行吗？”

杨昊然怀疑的看着妈妈，尽管知道妈妈是名牌大学毕业，但这么多年过去了，学校教的不应该早还回去了吗？

“你一个高中生试卷有什么难的？”

柳若曦冷哼一声，随后看儿子依然不信，脸面挂不住：“英语、语文、政治这些就不用说，数学、化学、物理公式这些，妈妈学过，尽管有的忘了，我搜一下就记起来了。”

“嘿嘿……妈妈你这样说我就相信你了。”

“要不然呢……妈妈又不是傻子，好了，你继续做题吧。”

柳若曦叮嘱儿子一句，随后拿着试卷就回了自己主卧，具体公式这些全记得是不可能的，但她毕竟学过，重新看一下，死去的记忆就可以攻击脑海了。

至少，柳若曦觉得给儿子批改这些，没有丝毫问题。

……


──────────────────────────────────────────────────
第415章反悔？
────────────────────────────────────────

晚饭的时候，柳若曦特意拿出试卷，当着全家人的面将儿子夸了一顿，让杨昊然瞬间体会到了学习的快乐，然而很快，柳若曦话音一转，又指着部分开始了批评，让他戒骄戒躁，学海无涯。

杨文傅拿过试卷，简单看了几眼，确定是儿子做的，字迹骗不了人，在妻子批评的时候，他笑容满面的夸，场面一度很滑稽。

杨梦瑶也好奇的拿来看了下，几乎每份试卷都是高分了，特别是数学，143分，比她当初都高了12分。

只能说，数理化方面，确实男性的头脑比女性灵活，历史上，出名的物理学家基本都是男性居多。

一家人其乐融融的吃过饭，洗碗的时候，杨昊然直接抢过，让妈妈不用忙了，以后洗碗的活他都包了。

要不是不会做饭，杨昊然都不想妈妈做饭了。

柳若曦见儿子坚持，只好笑着点头，儿子的心思她清楚，只是难得他表现的这么好，她自然不会打击儿子的积极性。

等杨昊然回了房间，没多久，收到了老爸转过来的一万块钱，说这是对他学习的奖励，还有，不要告诉他妈妈。

杨昊然只能苦笑，他是真不想要老爸这个钱，心里顿感愧疚，想了一下，其实老爸养着庄阿姨，妈妈每个月还给钱给庄慧，老爸经济方面应该没有丝毫问题。

想通了，就乐呵收下了。

之后杨昊然和姬悠曦、何姨等等聊了一会，就继续投入学习，到了凌晨一点多才躺回床上睡觉。

……

翌日到了班级，杨昊然老实上课，尽管老师教的知识点，他基本提前预习过，但听着老师讲，好歹也能多巩固一下。

中午放学，杨昊然跟着魏明到了何姨家一趟，午饭过后，魏明识趣回了自己房间打游戏，留给妈妈和耗子独处的空间。

然而这次魏明多想了，杨昊然和何沐晨就在沙发一起看了会电视，闲聊了一会，除了姿势有些亲密，并没有其他举动。

何沐晨还想让这孩子到卧室去，目的是什么俩人自然一清二楚，杨昊然拉住了何沐晨的手，反问了一句，难道何姨以为我来这，就为了那种事吗？

刚开始何沐晨还有些感动，后来仔细想想，又想岔了，以为这孩子对她不感兴趣了，赌气了一会。

看何姨目光幽怨，杨昊然好一阵甜言蜜语加解释，总算让何沐晨打消了疑虑。

杨昊然今天来这里，就是来陪何姨的，让她安心，免得她整天胡思乱想。

他知道这是何姨内心不安的表现，俩人年龄差不是在一起就消失不见的，杨昊然深知自己年龄都可以做何姨儿子了，难免让何姨患得患失。

临到要走的时候，杨昊然被何姨拉到主卧，关门反锁，何姨就蹲到了他胯下，给他做起了口活伺奉。

杨昊然有些紧张也有些刺激，要知道死党魏明还在客厅等着他呢，没有坚持多久，就释放在了何姨嘴里。

让何姨张嘴检查，拍了一张照片，杨昊然就让何姨吞下他的精液，又在何姨伺候下拉上裤子，精神抖搂的摸了摸何姨头发说道：“何姨，你在这跪着，等我和小明出门，才能起来。”

这孩子的奇怪要求，让何沐晨心里有些羞涩，只是如今她一颗心都在这小男孩身上，于是不敢拒绝，怕惹他不开心。

“嗯……好，昊然，路上注意安全。”

何沐晨叮嘱一句，看这孩子出了卧室，直到不久门外传来关门声，才顿感荒唐的摇了摇头，站起身来。

何沐晨也不知道自己为什么要听这孩子的话，明明她的年龄比对方大的多，在俩人相处过程中，她反而处于弱势，很难拒绝对方的任何要求。

……

另一边，杨昊然不知道何姨会不会按照他的要求做，这算是他的一项服从性测试，如果何姨真遵照做了，这个死党的美母基本就逃不出他手掌心了。

他没有回头看结果，算是他的迷之自信，或者说在和何沐晨相处的过程中，他清楚意识到了自己占据主导地位。

是何姨现在离不开他，不是他离不开何姨，这就像情侣之间，被偏爱的总是有恃无恐。

唯一让杨昊然心忧的是，要是让何姨发现他有那么多女人，会不会气的离开他，这是他唯一没有把握的事情。

毕竟女人的心思很难猜，她爱你，可以爱的死去活来，不爱了，转身也没有丝毫留恋。

魏明和一路和杨昊然说说笑笑到了学校，至于自己母亲和死党耗子刚才在卧室干了什么，他也没有多问。

下午的课程转眼即逝，放学后，杨昊然陪着女友姬悠曦坐公交，送到了小区门口。

杨昊然犹豫了一下，对姬悠曦道：“悠曦，昨天拍的视频都被我妈妈保管了，我拿不到。”

“我还以为你吞吞吐吐要说什么呢。”

姬悠曦微微一笑：“没有就算了，你不说我都忘了。”

“还有一件事，我想和你商量一下。”

杨昊然心里有些忐忑，姬悠曦笑靥如花：“是不是明天拜访你妈妈的事情？”

“嗯。”

听到姬悠曦猜到了，杨昊然点点头，随后脸色有些羞愧：“悠曦，对不起，我和我妈妈的事情你都知道，我管不了我妈妈的。”

见姬悠曦面无表情盯着自己，杨昊然感到头皮发麻，连忙道：“我也不骗你，私下里，我让我妈妈听你的，我是能做到的，但她毕竟是我妈妈，我不想这样做。”

“所以你当初答应我了，现在又反悔了？”

姬悠曦美眸凝视着杨昊然。


──────────────────────────────────────────────────
第416章姬悠曦的回答
────────────────────────────────────────

杨昊然无法面对姬悠曦的目光，有口难言，姬悠曦曾经说过，想要自己妈妈和伯母郝蕾同她的相处方式一样，就是平日里正常相处，私下里做她的性奴。

这是姬悠曦答应做他女朋友的条件。

当初他被美色冲昏头脑，答应了下来，姬悠曦自此成了他女朋友，如今杨昊然得知妈妈怀孕了，深知女友姬悠曦同是S，妈妈如果因为他的原因，不得不听姬悠曦的命令，接受她的调教，那妈妈就要经历残酷的调教。

就像伯母郝蕾一样，姬悠曦发给他的视频，她们母女俩人私下相处，伯母郝蕾更像是女友姬悠曦脚下的一条母狗、母畜，丝毫没有人的尊严。

杨昊然不想妈妈被这样对待，尽管私下里，他命令妈妈的话，完全能满足女友姬悠曦的要求，可他不愿，不想。

这算是他单方面反悔，所以杨昊然此刻没脸面对姬悠曦的目光，他心里极为忐忑，要是姬悠曦此刻说分手，他也没有丝毫怨言。

见杨昊然满面羞愧，姬悠曦移开目光，说：“你对我妈妈有想法，想让她给你当奶牛，我同意了，轮到你，你反悔了。”

“对不起！”

杨昊然低下了头，哪怕以他的厚脸皮都感觉脸颊发烫。

“没什么好道歉的。”

忽然，姬悠曦的话入耳，让杨昊然心脏骤然慢跳了一秒，心里苦笑，没想到俩人会以这样的方式结束。

“你不是说跟我商量吗？我和你妈妈平等相处可以，但我有一个条件，瑶瑶要归我管。”

姬悠曦用手掌抬起杨昊然下颌，恬然一笑道：“还有，我妈妈归我管。”

瞧着杨昊然难以置信的表情，姬悠曦噗嗤一笑：“怎么，我的小男友，你想和我分手？”

夕阳的余晖下，她绝美的脸颊露出如晚霞般的笑容，美得令人忘神！

“不不不……”

杨昊然呆了呆，喜不自禁，不顾姬悠曦嫌弃的美眸，拥其入怀，心满意足地说：“我从未想过和你分手，我只担心你会因此离开我，我有错在先，你就算想离开，我也毫无怨言。”

“只是……”

杨昊然情难自禁，用力搂住了姬悠曦，闻着佳人娇躯幽香扑鼻，满是惭愧：“只是我没有想到，你不会离开我……”

他心中满是感激，他哪里听不出来，姬悠曦这是给他台阶下，瑶瑶他早就答应给姬悠曦管了。

姬悠曦的话，如同一枉清泉，洗涤所有忧虑，生出有妻如此，夫复何求之感。

“你能对我坦诚……就足够了。”

姬悠曦在杨昊然耳边轻声呢喃，如果杨昊然真的反悔，还虚伪的找借口，那么姬悠曦又是另外一幅面孔了。

如果情侣俩人各有心思，不敢坦诚相见，那么在姬悠曦眼里，彼此俩人这一段关系必定不长远，不如现在抽身离开。

杨昊然在她眼里，其实并不优秀，如果不是师徒俩人早期的感情积累，杨昊然走在路边，她都不会多看一眼，这样的男生，难入她眼。

她看重杨昊然唯一的一点，是志趣相投，对她也足够坦诚，喜欢油嘴滑舌又不缺诙谐幽默，足够有趣！

与此同时，小区走出来一对花甲之年的老人，老头满脸皱纹，老妇人满头银发，老俩口看着门口相拥一起的年轻情侣，一怔，随后相视一眼，会心一笑。

老俩口越过这对情侣的时候，手不知不觉牵在了一起，年迈的身躯，步伐似乎轻快了一些，老头哼着小曲，老奶奶一脸笑容，陪同老伴走向菜市场。

“好了……你还要抱到什么时候？”

姬悠曦轻声细语，杨昊然如沐春风，笑呵呵道：“以后都抱着你睡觉，好不好？”

这话让姬悠曦脸色微红，推开了他，撇头不去看他，转移话题道：“我给我妈妈戴了乳环了，催乳剂你什么时候拿来？”

杨昊然一拍脑门，怎么忘了这件事，之前俩人商议是他负责催乳剂，姬悠曦解决乳环的问题，结果他忘了这一茬。

“我忘记问沈姨了，要再等等，晚上我去问问她。”

”嗯，过几天，你来我家一趟。”

杨昊然想到了什么，呼吸瞬间急促，又有些不好意思，小声说道：“这样不好吧？”

“哦！你不想来那就算了。”

姬悠曦丝毫没惯着杨昊然，轻描淡写的话顿时让杨昊然叫苦不迭。

“来……我肯定来，伯母没我怎么行，悠曦，我来帮你管教你妈妈。”

瞧着杨昊然大义凛然的模样，姬悠曦忍俊不禁：“嗯，这就对了，到时候我让你们俩独处，你就对我妈妈这样说？”

“那当我没说。”

杨昊然顿时苦笑，他和伯母毕竟不熟，就算知道伯母郝蕾私下里是女友的性奴，没有女友在场，他哪敢伸爪子。

“德性！”

姬悠曦斜睨他一眼，微微抬起精致的下颌线。

女友完美无瑕的容颜，露出这幅高傲的姿态，顿时让杨昊然怦然心动，心里恨不得趁现在，把她拖到床上，狠狠奸淫一番。

“悠曦……咱俩什么时……”

“等见了你妈妈后再说。”

杨昊然话还没说完，便被姬悠曦打断了。

看杨昊然欲言又止的模样，姬悠曦没有给他追问的机会，转身摆摆手：“你回去吧，明天见！”

直到那道倩影消失在视线，杨昊然才恋恋不舍的收回目光，他知道女友姬悠曦在吊着他，不想让他这么快得手。

轻易得到的东西不会珍惜，杨昊然明白这个道理，可就凭女友的天香国色之姿，哪怕不论彼此感情，到手了，这么完美的尤物，哪个男的肯放手，不得金屋藏娇，日夜享用。

老话说，不管多么漂亮的女人，背后都有一个操她操到吐的男人，可杨昊然丝毫不觉得，就凭女友姬悠曦这看似待人温和，实则高傲无比的性子，加上那精致如画的俏脸，每看到一次，杨昊然就想狠狠在她身上发泄欲火。

回去的路上，杨昊然躁动的欲火渐渐平息，自从用了沈姨给的神奇药剂，也不算没有副作用，就是性欲特别枉盛。


──────────────────────────────────────────────────
第417章透露
────────────────────────────────────────

晚上，杨昊然和妈妈说了明天中午带女友姬悠曦来见她这件事情。

之前就知道，柳若曦淡淡“嗯”了一声，表面看不出丝毫情绪，让杨昊然心里摸不着头脑。

他就怕妈妈为难姬悠曦，以姬悠曦的性子，一言不合，那是真会甩袖离去的，不会丝毫给他面子。

他就想妈妈和女友姬悠曦和睦相处，这俩个都是他心里占据重要地位的女人，失去哪一个，他感觉自己都不完整了。

“妈妈，人家第一次来，你可不要给人家摆脸色。”

想着，杨昊然叮嘱妈妈一句。

“呵呵……”

柳若曦冷笑一声，心里顿感不舒服，不善盯着儿子：“你是有了女朋友，就想委屈妈妈了对吗？”

这大帽子扣下去，杨昊然连忙叫苦连连：“那不是……我去悠曦家里，人家妈妈都对我客客气气的，你看啊，妈妈你如果不和颜悦色招待对方，就显得儿子我里外不是人了。”

“借口倒找的挺好的。”

柳若曦越见儿子维护对方，不知怎了，心里越觉得不舒服，语气冷了下来：“那我问你，你觉得妈妈重要？还是你女朋友重要？”

“啊！”

杨昊然满脸懵逼，妈妈你真会给我出难题，眼珠子灰溜溜转了一圈，讨好笑道：“嘿……母亲大人，这题太简单了，小的会！毋庸质疑，肯定是母亲大人最重要！”

杨昊然夸张的比划着，傻子这时候才真沦哪个重要，当然见人说人话，谁问谁就是最重要的。

“这话你说的。”

柳若曦心情瞬间好转，语气好了点：“我也不让你当着她面这样说，你不用担心受怕。”

杨昊然心里瞬间松了一口气，他就怕妈妈到时候说出来，那场面多尴尬啊！

“还有，如果她问你这个问题，你就说她最重要，知道吗？”

柳若曦看出儿子明显动真格了，不是说像其他性奴玩玩就罢，提前给儿子解决这个问题，有儿子刚才那句话，她就足够了。

杨昊然心里有些感动，想抱住妈妈亲一口，却被妈妈用手抵住了嘴巴。

“唉……妈妈，这里又没有外人，你怕什么。”

等妈妈放开，杨昊然抱怨一句，眼下，母子俩人在二楼主卧。

“在家里规矩些。”

柳若曦轻描淡写的一句话，让杨昊然只好收起心思，是啊，老爸还在楼下呢，还有瑶瑶，妈妈还不知道瑶瑶的事情，还是稳妥点好。

和妈妈闲谈完后，便被她赶了出来，杨昊然回了自己房间自习。

等到了晚上十二点时候，杨昊然学着渐渐烦闷，打开窗户透了下气，心里还有些躁动。

如今庄阿姨搬不进来，他都想搬出去了，在家里限制太大了，妈妈顾忌，他也有所顾忌。

可家里，老爸还常住，如今妈妈怀孕了，他也不想那些弯弯绕绕了，就想回家能和自己的女人没羞没燥的滚床单。

乐意玩谁，就拉过来摆好姿势等着挨草，这才是他想要的生活，而不是顾忌这顾忌那的，感觉浑身难受。

老爸反而不是阻碍，反而是瑶瑶的事情，让他左右为难，要是被妈妈发现了，这就是一个定时炸弹，妈妈怀孕的状态，更是让他自束手脚，迟迟不敢行动。

心情烦躁之下，杨昊然拿出偷藏的烟盒，抽出一根，想想又放了回去。

如今这个时间段，妈妈应该睡觉了，杨昊然拿出手机给瑶瑶发了条消息。

一会后，杨昊然端坐在电脑桌前做题，神情舒缓。

仔细看去，一个面相清纯漂亮的女孩坦胸露乳，娇躯藏在桌底下，螓首深埋在他胯下，小脑袋上下耸动着，传出阵阵淫靡的吸吮声。

“哥，舒服吗？”

杨梦瑶感觉脸颊发酸，吐出湿漉漉的粗长阴茎，抬起头美眸仰望着哥哥。

看着瑶瑶樱桃小嘴泛着莹润的水光，杨昊然嘿嘿一笑：“瑶瑶，你这小嘴越来越熟练了，喜欢吃哥哥的鸡吧吗？”

“喜欢！”

杨梦瑶尽管心里依然有些羞涩，但已经不像以往那般不敢面对，她语气稍有自得说道：“感觉就和吃冰棒一样，哥哥的鸡吧还永远吃不完，哥哥，你以后要是学习，都可以叫瑶瑶过来给你舔鸡吧。”

“对了，还有少婉，让她和瑶瑶一起伺候哥哥，我一个人吃不过来，现在脸都有点酸了。”

“婉奴可不是你的搭档。”

杨昊然抚摸着瑶瑶的头，说道：“你知道为什么哥哥让婉奴管你吗？”

“为什么？”

杨梦瑶疑惑看着杨昊然。

“我让婉奴管你，是为了让你知道规矩。”

如今杨昊然也不想隐瞒瑶瑶了，继续说道：“哥哥的女朋友姬悠曦，其实我们以前就认识了……”

杨昊然给瑶瑶讲述了事情始末，包括他和姬悠曦联合调教肖少婉，肖少婉也是姬悠曦的性奴，以及她和肖少婉以后都要归姬悠曦管理。

杨梦瑶听着逐渐张大了嘴巴，有些难以置信，哥哥不会骗她吧？悠曦背地里怎会这样？明明看着这么好的一个人？

“所以瑶瑶，你和她相处要小心些，无论什么事情都顺着她，乖乖听话，你是归她管的，哪怕她要惩罚你，哥哥也不会阻止，知道吗？”

杨昊然摸着瑶瑶脑袋，告诫说道


──────────────────────────────────────────────────
第418章兄妹淫戏
────────────────────────────────────────

“哥，不会吧，悠曦我看着挺好相处的。”

杨梦瑶依然有些迟疑。

“你去问问婉奴就知道了，她私下里，可不是你们看到的样子。”

杨昊然没有多解释，与其让他解释姬悠曦如何如何，到不如让瑶瑶的闺蜜肖少婉亲口告诉她，更让她信服。

“哥哥，瑶瑶想被你管，行吗？”

杨梦瑶抿着小嘴，小心翼翼征求哥哥的意见。

她不想被闺蜜肖少婉管，也不想被姬悠曦管，自始至终，她只想把自己交给哥哥，哪怕哥哥性癖特殊，要将她当奶牛豢养，她也没有丝毫怨言。

“都一样的，瑶瑶，想也知道，悠曦是我女朋友，肯定是帮我管理你们的。”

杨昊然有些好笑，他哪能不清楚这小妮子的心思，恋爱脑加兄控，要不是他下手，指不定未来会被哪个黄毛骗到手，肆意玩弄呢。

“我不要……”

杨梦瑶嘟起小嘴，小声抱怨说：“我和悠曦一直相处的挺好的，现在哥哥你让瑶瑶当成主人去对待她……我……”

“难为情是吗？”

杨昊然呵呵一笑：“这有什么的，你们以后都是我的女人，迟早有一天会在床上一起伺候哥哥，说不定，你们感情能更好呢。”

杨梦瑶想着那幅画面，清纯的脸颊顿时满面晕红，不自觉低下头，声音细弱蚊蝇：“瑶瑶……知道了！”

听到瑶瑶服从，杨昊然满脸笑容：“瑶瑶，未来你是家里的奶牛，地位比较低，你不仅是哥哥的玩物，还是哥哥其他女人的玩物，知道吗？”

“哼……你就丝毫不怜惜瑶瑶……”

杨梦瑶哼了一声，语气不满。

“嘿嘿……瑶瑶你为了哥哥就委屈一下。”

杨昊然恬不知耻的说着。

杨梦瑶不敢再闹小脾气，怕惹哥哥生气，乖乖低下头小嘴含着龟头节节深入，直至脸颊两侧鼓起，开始吞吐。

她也知道原因，她的奶子比较大，手感比较好，人长得也清纯柔弱，让人忍不住想欺负，哪怕是闺蜜少婉，都经常把玩她的奶子，私底下，她也成了闺蜜肖少婉的玩物。

每天上学，菊穴都要塞着肛塞。

在杨梦瑶撅着粉臀后面，原本娇嫩的菊蕾，可以清晰看到，被一个粉宝石模样的肛塞替代。

这是被杨昊然要求戴上的，这也是她作为宠物的装饰品，以后的乳环也是。

杨昊然在瑶瑶的口舌伺候下，做起题来精神抖搂，自习到了凌晨两点多。

“醒醒……瑶瑶，回去睡吧。”

杨昊然做完最后一道题，深呼了一口气，低头看下脚下。

他脚下踩着两个雪白高耸的巨乳，被踩的扁平，如同肉饼般向外扩出一圈淫靡的雪乳。

他边说边说脚指头夹住了瑶瑶一颗粉嫩的蓓蕾，在痛感的刺激下，杨梦瑶揉了揉眼睛，醒了。

“哥！”

“醒了回去睡吧，哥哥自习完了。”

杨昊然看着瑶瑶睡醒娇俏的模样，忍住心中的冲动，催促她离开。

要不然他怕自己忍不住，直接忍抱干了。

在瑶瑶给他口射了几次后，瑶瑶嘴实在太酸了，提议给他当脚垫，这是人肉家具的用法之一。

杨昊然感到新奇，就没有拒绝，按照瑶瑶说的，学习感到烦躁，就踩踩她奶子缓解。

开始杨昊然感觉挺舒服的，脚掌都被柔软的乳肉包裹着，由于在家里，杨昊然不敢用力踩，后来低头一看，发现瑶瑶不知不觉都睡着了。

看瑶瑶这样子，显然被肖少婉调教使用过，渐渐习惯当人肉家具了，被踩着奶子都能睡着。

就瑶瑶这清纯的脸蛋、这细枝挂硕果的身材，要是当人肉家具享用，那真是无比奢侈的一件事情。

杨梦瑶从桌底下爬出来，跪在哥哥面前，娇嗔道：“哥，我想陪你睡觉。”

“别……在家里呢，要是被妈妈发现，她非得把哥哥的皮扒了不可。”

杨昊然摇了摇头。

见哥哥拒绝，杨梦瑶有些失望，随即缓缓躺在瓷砖地板上，在杨昊然惊讶的目光下，这小妮子主动扒开自己的小穴，露出一片粉嫩，内部小巧的肉洞湿润可见水光。

“哥哥，你难道不想干瑶瑶小穴吗”

杨昊然呼吸瞬间急促起来，这小妮子明显在发骚了，等着他草呢，柳下惠来了也抵挡不住少女扒穴这诱人一幕。

精虫上脑下，杨昊然也顾不了那么多了，抱起瑶瑶扔在床上，骑了上去。

“嗯～”

兄妹俩人结合那一刻，杨梦瑶满足的嗯了一声，却让杨昊然脑子清醒了少许。

“瑶瑶，捂住自己的嘴巴，不许叫知道吗？”

杨昊然小声叮嘱一句，杨梦瑶知道哥哥担心什么，双手捂住了自己嘴巴，眨了眨水汪汪的大眼睛，示意自己明白。

她今晚过来本来以为哥哥打算草自己，却没想到只让她口交，看哥哥在自习，她也不好打扰。

直到现在哥哥自习完了，她也抑制不住心中的渴望了，主动扒开了自己粉嫩的嫩穴，她知道哥哥看到这一幕，肯定忍不住想草她。

自从经历了男欢女爱，她食髓知味。

杨昊然把瑶瑶的膝盖压向她胸脯，让她的小屁股高高撅起，好方便用力，在欲火的趋驶下，开始了急速征伐。

“啪啪……啪啪……”

杨昊然的屁股犹如大摆锤，胯部一下一下重重撞击在瑶瑶雪白的阴阜间，发出响亮的啪啪声。

略显黝黑的粗长肏棒在粉嫩的小穴猛烈草干，每一下都尽根没入，深深肏入嫩屄深处，只见其根。

“嗯啊~~哈~~唔~~慢点哥哥~~慢点~~好快哈~~嗯啊~~”

在杨昊然急速抽插下，杨梦瑶顿时起了强烈的反应，娇躯被肏得颤抖不止，满面娇红，眼神迷恋的仰望着哥哥。


──────────────────────────────────────────────────
第419章宠物装扮
────────────────────────────────────────

“小骚货……看哥哥不干死你……”

杨昊然低吼一声，直接大力抓捏着瑶瑶饱满柔软的雪白巨乳，享受着手中美妙的触感，胯下疯狂耸动着，干出急促的啪啪声。

在家里，避免夜长梦多，杨昊然只好速战速决，沿着胯下强烈的快感，越肏越快，粗壮硕长的大肉棒疯狂蹂躏着粉嫩的小穴。

听着瑶瑶捂住小嘴，喉咙依然溢出诱人的呻吟，杨昊然畅快淋漓，胯下瑶瑶清纯漂亮的脸颊，更是激发了他的征服快感。

在短短的几分钟后，杨昊然积累的快感如潮喷涌，急速抽插几十下，最后胯部与瑶瑶股间紧密贴合，痉挛的射出股股精液到瑶瑶体内。

发泄完后，杨昊然回神才冷汗连连，他真是疯了，在家里都敢干瑶瑶，要是被妈妈发现天塌了。

他拔出半软的肉棒，看着瑶瑶粉嫩的小穴蠕动着吐出汩汩白色液体，一巴掌朝着她娇弱的小穴煽去，脆弱的位置遭遇虐待，顿时让杨梦瑶痛呼一声，又急忙捂住自己的小嘴，眼睛泛着泪花，迎上哥哥恶狠狠的眼神。

“痛也给我忍着，明天让婉奴给你惩罚。”

杨昊然压低声音恶狠狠说着，没有丝毫怜香惜玉，一阵后怕。

要是被妈妈发现，动静闹起来，惊动了老爸，一家人“合家欢”，那后果真是不堪设想。

见哥哥满脸怒气，杨梦瑶惊慌失措，知道刚才的举动惹恼了哥哥，跪在哥哥面前满脸哀求：“我不要，哥哥，瑶瑶知道错了……”

她满脸泪花，她知道惩罚意味着什么，要是让少婉实行，她又会被当做母畜对待，煽脸打奶子，还会被皮鞭抽。

整个流程她就经历过一次，就怕得不行。

看着瑶瑶楚楚可怜的模样，杨昊然不禁又有些心软，训诉道：“哥哥让你做什么，你才能做什么，听到没有？”

“听到了，哥，瑶瑶一直做哥哥的宠物，哥哥，你不要生气了好不好？”

见哥哥脸色转好，杨梦瑶撒娇说着，双手托起自己的大奶子，犹如献宝：“瑶瑶有心理准备了，哥哥，你什么时候给瑶瑶的奶子戴乳环！”

杨昊然知道瑶瑶说这话带着讨好的意思，捏起一颗粉嫩的蓓蕾，娇嫩的色泽犹如红玉，点点头：“过几天就给你打上环，回去吧，惩罚的事就算了。”

“嗯！”

杨梦瑶见哥哥不生气了，顿时松了一口气，犹如一个乖巧的猫咪般，低下头伸出粉嫩的舌头舔着哥哥的脚趾。

杨昊然摸了摸瑶瑶的秀发，犹如抚摸着一条宠物，瑶瑶尽管是他亲妹妹，但也不发妨碍他将瑶瑶训成一条宠物。

“瑶瑶，你要时刻记住，你只是哥哥的玩物，不要把自己当人看待，你的大奶子要戴乳环，哪怕哥哥什么时候起兴趣了，你小穴也要戴阴环，这是哥哥对你的打扮。”

“还有，今晚塞着肛塞睡觉，以后要经常带着肛塞，我喜欢你撅起屁股，屁眼上装饰着粉宝石肛塞，很漂亮。”

“等哥哥感觉差不多了，就帮你去掉肛塞，帮你把屁眼开苞了，这样，哥哥就能让婉奴戴上双头龙道具，和哥哥一起干你了，哥哥干你屁眼，婉奴干你小穴，轮奸满足你这个小骚货好不好？”

“嗯，瑶瑶都听哥哥的。”

杨梦瑶想到那场面，面红耳赤，可也不敢拒绝哥哥。

她知道迟早有一天，会被哥哥和闺蜜少婉当肉饼夹着，一起玩弄她的身体。

而闺蜜少婉的菊穴已经被开苞了，说不定，她会被哥哥命令着，先这样一起干闺蜜少婉，让少婉先一步成为兄妹俩人的玩物。

杨昊然不知道这小妮子已经浮想联翩了，拿了项圈狗链出来，套在瑶瑶脖子上，在房间内牵着溜达一会。

这位在班级清纯漂亮的班长大人，俨然有了母狗的模样，爬行的颇为熟练，一看就知道被专门调教过。

瑶瑶吐着粉嫩的舌头，四肢匍匐在地，沿着眼前哥哥的身影和脖子狗链的拉扯，浑圆挺翘的雪臀，还会犹如母狗般微微摇晃着屁股，搭配着菊花上镶嵌粉宝石，看着颇为诱人。

溜达了一会瑶瑶放松心情，杨昊然让瑶瑶穿上衣服回去，随后收拾了一下，换了一条被褥，才躺回床上睡觉。

……

翌日，阳光正好，微风不燥。

上午的课程如白驹过隙，转眼即逝。

杨昊然在教室外等着姬悠曦，吹着秋风，心思有些难言。

也不是害怕，就是有种莫名的预感，来自妈妈之前对姬悠曦的态度，也来自对姬悠曦的了解，这俩个亲密的女人都不是善茬。

“走吧，等会还要去买些礼品。”

忽然，身后传来姬悠曦恬谈的声音，转过头去，杨昊然见姬悠曦脸色没有丝毫波澜，平静如水，不禁问道：

“悠曦，你就一点不紧张吗？”

“有什么好紧张的？”

姬悠曦翻了白眼：“你妈妈我又不是不了解。”

“我说是那样说，可我妈妈也只是对我这样。”

俩人边交谈边下楼，杨昊然解释着说：“我妈妈平常对外人挺冷淡的，她性子就是这样，要是她态度冷漠，悠曦你也不要当回事。”

“相处久了你就知道，其实我妈妈人挺好的。”

杨昊然打着预防针，姬悠曦对妈妈的了解都来自他的片面之词，唯恐因为母子俩人的特殊关系，让姬悠曦看轻妈妈，又担心妈妈要是态度冷漠，惹闹了姬悠曦。


──────────────────────────────────────────────────
第420章初见
────────────────────────────────────────

这件事的事情发展完全不在杨昊然的掌控之内，他只能尽力让妈妈和姬悠曦这次见面保持和睦。

类似的话，他昨天也对妈妈说过。

“那你觉得，在你妈妈眼里，我是一个外人吗？”

姬悠曦悠悠说着。

杨昊然顿感头疼，怎么话里话外总让他为难，不过这话他当然不会硬接。

“也不算是，只是你们毕竟第一次见面，可能彼此有些陌生。悠曦你知道我和我妈妈的特殊关系，我和你的事情她并不了解，只以为你是我在学校交的女朋友。”

“那倒不一定！”

姬悠曦看了杨昊然一眼，见男友疑惑看着自己，她并不解释，岔开话题：“前面有家商场，我们过去看看。”

“呃……不用买这些吧，我妈妈不会在意这些的，你买些水果就行。”

“你之前见我妈妈，我也说过不需要这些，你听劝吗？”

迎着姬悠曦凝视的目光，杨昊然挠了挠头，回旋镖打到了自己头上，尴尬笑道：“那好吧，我们去看看，随便买一些东西就行了。”

杨昊然拉着姬悠曦的白嫩柔荑进入商场，俩人逛着琳琅满目的商品，这次轮到姬悠曦询问杨昊然的意见。

杨昊然也没有敷衍，说了不少，随后俩人又逛到了水果区，杨昊然帮姬悠曦挑选了一些水果，都是妈妈爱吃的。

杨昊然拎着大袋小袋到商场前台给服务员扫描，计算出价格后，杨昊然拿出手机想扫码付款。

不料身畔突然伸出一只手，拿着手机放在扫描仪上“滴”了一声，机器播出收款金额。

杨昊然转头愕然望着姬悠曦：“不是说好了我来给钱吗？”

“走吧！”

姬悠曦拿起水果袋子，其余的示意杨昊然拿着。

“谁给钱都一样，你要分的这么清吗？”

出来，杨昊然刚想再问，姬悠曦的一句话瞬间堵住了，让他哑口无言。

俩人之前在买礼品的时候，杨昊然提议他来出钱，姬悠曦并没有拒绝，所以杨昊然才挑一些贵的品牌买，结果女友姬悠曦突然买单，让他措手不及。

虽然不是说贵的一定好，但贵有贵的道理，国人在条件允许情况下，不会吝啬这些。

事已至此，杨昊然就没有再说什么，反正女友姬悠曦看家里，经济状况也不差。

这次没有坐公交，杨昊然打了一辆出租车，一路朝着家里驶去。

到了小区门口，杨昊然露了下脸，保安就打开了栏杆。

杨昊然让出租车师傅直接开进去，对方自然知道这小区的含金量，瞬间态度都热情了很多。

心中感慨，还以为富二代都是独自开着跑车，到处泡妞把妹的，没想到遇到低调需要打出租车的主。

不过出租车师傅也清楚，看对方年纪，应该还在上学的年龄段，家里管着也正常，就是这位少爷身畔的女伴，这颜值这气质，只能说不愧是少爷！

他曾经上学的时候，学校都没有这种档次的女孩，哪怕曾经的白月光校花都比这女孩差了不止一筹，长着太精致了。

杨昊然不知道出租车师傅忆起年少，到了别墅前拉着姬悠曦下车后，杨昊然在手机里还给出租车师傅一笔小费打赏，毕竟人家这热情的态度，恭维的话听着也确实舒服。

因为是带着姬悠曦回来的，杨昊然并没有直接用门卡开门，而是专门敲门。

在车里他已经专门发消息给妈妈了，知道妈妈在家里等着。

果然没多久，柳若曦开了门，入眼是儿子那张讨好的笑容以及他身畔站着明艳如花的白裙女孩。

姬悠曦恬静的站在杨昊然身畔，完美无瑕的容颜，神色平静，美眸凝视着柳若曦。

柳若曦看见姬悠曦的相貌，心里微微惊讶，哪怕闺蜜沈清说过这女孩长得很漂亮，倒没想到出落的如此亭亭玉立！

杨昊然满面懵然的看着妈妈和姬悠曦对视，不是吧，你俩见面火药味就这么足？

妈妈和姬悠曦仿佛无视了他的存在，眼里只有彼此，尽管只是互相凝视，没有言语，却让杨昊然顿感头疼，果然，他的预感就没有错。

“妈妈，这是姬悠曦，我女朋友！”

杨昊然只好扬起灿烂的笑容，充着和事佬，说完又转头对姬悠曦笑呵呵介绍：“悠曦，这是我妈妈，你叫她……”

说到这里，杨昊然故意顿了顿，惊奇的来回在妈妈和姬悠曦俩人身上打量，一脸惊叹：“悠曦，妈妈，你俩站一起，简直就像一幅绝美的画，太有氛围感了，不行不行……我得给你们一起拍张照片纪念？”

说着杨昊然就拿出手机，镜头对准妈妈和姬悠曦。

杨昊然离谱的操作，让柳若曦莞尔一笑，姬悠曦笑靥如花，杨昊然呼吸顿时屏住，抓住这绝美的瞬间，定格在照片上。

他可是有摄影天赋的天才！

“妈妈，悠曦，太棒了，你俩看看？”

杨昊然看了一眼，满意不已，献宝似的给她们欣赏。

柳若曦和姬悠曦对视一眼，气氛顿时缓和了很多，手机里的照片，柳若曦和姬悠曦看着既像母女，又像姐妹，彼此绝美的颜值，从照片上迸发出来，给人惊艳感。

“悠曦是吧，进来吧。”

柳若曦语气温和，脸颊微笑，哪怕不是看儿子面上，对方第一次上门，她也不会冷脸相对。

只是，原本如果只是有九分的怀疑，此刻柳若曦就有了十成的把握，姬悠曦也是堕天使游戏玩家之一，对方根本没有掩饰，俩人的第一次见面，互相凝视，就无言透露了很多信息。

这可不像见男方妈妈的正常反应，她太平静了，仿佛早有所预料。

“嗯，阿姨！”

姬悠曦经过男友的搞怪打岔，脸颊挂着恬淡的笑容。

见妈妈和姬悠曦没有了剑拔弩张的氛围，杨昊然心里松了一口气，连忙招呼着俩人进去。


──────────────────────────────────────────────────
第421章沉寂的系统
────────────────────────────────────────

等到了客厅沙发互相坐下，杨昊然把礼品放茶几下，从女友姬悠曦手里接过水果袋子，打开递给妈妈笑道：“妈妈，这是悠曦特意给你买的红提葡萄，她听我说你喜欢吃这个，挑了很久呢。”

展开的水果袋子，是两串包装精美的红提葡萄，小巧玲珑，每一颗都圆润饱满，色泽鲜艳欲滴，宛若晨露滋润后的新鲜玛瑙，晶莹剔透中透着诱人的光泽。

柳若曦大有深意看了儿子一眼，知道这是儿子自己挑的，笑着说道：“昊然，你拿去洗一洗吧，等会摆在这里，妈妈要吃。”

“悠曦，你跟阿姨来卧室一趟，第一次见你，阿姨送你个礼物。”

杨昊然刚拿起葡萄，听到妈妈对姬悠曦说的话，一脸愕然。

“哦！好。”

姬悠曦似乎没有丝毫意外，点头同意下来。

杨昊然僵在原地，柳若曦和姬悠曦目光都朝他看去。

“哎哎……妈妈，这葡萄晚点洗也没事，不如我跟你们去看看。”

杨昊然说着就要放下水果，结果听到异口同声的一句：

“不行！”

杨昊然看看妈妈神色自若，再看看女友姬悠曦神色平静，摸不着头脑，你俩怎么这么有默契？我在碍着你们了？

他心生奇怪，妈妈好像认识姬悠曦……不对，应该说，妈妈和姬悠曦好像互相认识一样。

迎着妈妈和姬悠曦的目光，两票拒绝，杨昊然只好拿起水果袋子朝着厨房走去。

等杨昊然走后，柳若曦和姬悠曦俩女并未言语，一前一后，上了环形楼梯，到了柳若曦的主卧后，姬悠曦关上了门，上了反锁。

转头看去，柳若曦正审视着她，姬悠曦美眸没有丝毫畏惧，俩女互相凝视，没有了杨昊然，气氛顿时有了剑拔弩张之感。

“姬悠曦，挺巧的，我名字也有一个曦字，不知道是巧合还是缘分。”

柳若曦率先开口说道：“你也是玩家！”

她这句话没有丝毫疑问，反而充诉则着对于自己判断毋庸置疑的笃定。

姬悠曦点点头，说道：“和你一样，但又不同！”

“职业吗？”

柳若曦心里有过猜测。

“不是！”

姬悠曦摇头拒绝了。

柳若曦眉头微蹙，深深看了姬悠曦一眼：“据我所知，我了解的游戏玩家，并没有邀请你，你是如何成为游戏玩家的？”

这是柳若曦心里最大的疑问，关于这一点，和闺蜜沈清探讨过，沈清的猜测是和柳若曦同时期获得的系统，这似乎是最大的可能性。

果然，姬悠曦接下来了的话坐实了柳若曦和沈清的猜测。

“那是一个月多接近两个月前的事了。”

姬悠曦并没有隐瞒，轻声说道：“那时候我在学校办理转学手续，听到了那个声音。我猜，你应该和我差不多吧。”

柳若曦根据时间判断，微微颔首：“那和我不同，是哪里？”

“你也问了我不少了，该我问你一句吧，正好解了我心里疑惑。”

姬悠曦没有回答，转而问道：“当初选择职业的时候，你为什么没有率先选择伴侣职业？”

这是她心底的疑惑，按照她的分析，男友的妈妈柳若曦应该是第一个加载了堕天使游戏的，五个职业，常理来说，正常人都会选择伴侣这个地位最高的职业。

姬悠曦之前有对柳若曦有特殊嗜好的猜疑，比如像杨昊然说得沈姨，结果通过男友了解，并不是。

柳若曦脸色一僵，心里瞬间涌起一股羞耻感，怎么每个玩家都要询问她这个问题？这个坎是过不去了吗？

柳若曦深吸了一口气，让自己恢复平静，回答道：“那只是一个巧合，我并不想选择任何一个职业，甚至不想成为这个游戏的玩家。相反，它的到来让一切不应该发生的发生了。”

姬悠曦回忆起选择职业的系统提示，瞬间恍然，嘴角勾勒出一丝笑意：“到我了，我和你们不同的地方，不是职业。

“虽然我和你们一样是游戏玩家，但我的系统和你们并不相同，它只是一个残缺的系统和一个人工智障。”

“玩家姬悠曦，你敢诽谤伟大的巴巴……”

“小巴，闭嘴！”

姬悠曦脑海瞬间回应过去，让智能生命体巴巴罗萨气急败坏，又跑到柳若曦那边，大声****……

通过智能生命体巴巴罗萨的控诉，瞬间也让柳若曦了解了姬悠曦不少信息，正如姬悠曦说得，当初加载系统的时候，由于她率先加载了系统，导致系统的能源不足，让姬悠曦加载了一个残破的系统，姬悠曦的系统面板，无法触发任务，没有系统商城，只是单单一个系统面板。

关于有其他玩家存在，并没有告诉自己这件事，巴巴罗萨给了柳若曦一个意外的回答，对方职业的权限比她高，仅次于掌控者，伴侣职业是特殊、唯一性的。

“玩家柳若曦，你不用担心，她权限虽然比你高，但她这个人就很可恶，对，按照你们人类的话来讲，就是很可恶。”

看出柳若曦心里的担忧，可能是因为同仇敌忾，巴巴罗萨气愤十足的说：“系统从你们收集到的能源，按照系统底层规则，全部供应于玩家姬悠曦，想让她修复残缺的系统，结果，她、既、然、拒、绝了！真是该****……”

“她是罪魁祸首了！要不然堕天使游戏的玩家不会这么少！导致系统修复缓慢。”

骂完后，巴巴罗萨进行总结，让柳若曦有了恍然大悟之感，怪不得，除了刚开始触发了邀请任务，后来不管遇到任何女性，系统都没有半点响应。


──────────────────────────────────────────────────
第422章交锋
────────────────────────────────────────

“看来小巴和你说了很多了。”

姬悠曦看柳若曦反应，就知道底差不多被透干净了。她也不在意，原本她限制小巴透露，就是不想让柳若曦知道她的存在，如今互相摊牌，这些就不重要了。

作为唯一的伴侣职业，尽管是残缺的系统，她依然拥有很多权限，包括柳若曦和沈清的面板，和触发的任务，她都犹如黑幕里的一双眼睛，看得一清二楚。

那天下午，夕阳余晖灿烂，姬悠曦在原来的学校办理转学手续，打算转去杨昊然的学校，师徒俩人网聊许久，她觉得差不多了，该去亲自接触杨昊然这个人，看看他适不适合成为未来的人生伴侣。

突如其来的系统，打乱了她的阵脚，但还好和她的目的并不冲突，她依照原计划转学过去了。

那天早晨，她穿着一袭白裙，看到了杨昊然，露出一丝浅笑！（详见24章！）

班级报道那天，她用了一双白鸟比喻，真正的含义其实是伴侣，而只不过是姬悠曦认识杨昊然时候恰好用过白鸟这个头像，所以用了这个比喻。

也是某种含义，有双重意思，第一层，纪念我们从茫茫人海相识！用白鸟给杨昊然暗示，第二层意思，一双白鸟，真正意指的是伴侣！

她从来没有隐瞒，只是杨昊然没看透。

包括后来的各种考验，表现，明明杨昊然的表现并没有那么完美，姬悠曦依然给予通过、奖励，这也是原因，这是开卷考试！

哪怕杨昊然并没有那么完美，对姬悠曦来说，他达标就行，至少，他挺有趣的！

“说实话，我对你并不放心。”

柳若曦皱着眉头：“你到现在还没有修复系统，跟昊然凑的这么近，有什么目的？”

她从巴巴罗萨那里知道了姬悠曦直到现在依然拒绝修复系统。

“看来你对我成见很大！”

姬悠曦微摇了头，对柳若曦轻声道：“我拒绝是因为不想被系统的任务捆绑，哪怕没有修复系统，我依然是游戏玩家之一。”

柳若曦明白对方是在表达自己的态度，可她不理解，对方并没有被堕天使系统捆绑，哪怕有一个名义上的伴侣职业，她也是自由的。

“昊然只是一个普通的男孩，你喜欢他什么？”

柳若曦心里不太愿意姬悠曦成为儿子的女朋友，姬悠曦看起来不像是自己儿子可以掌控的对象。

这不是一个简单的女孩！

“你想让我离开他？”

姬悠曦瞬间领会了柳若曦委婉的意思，语气里已经冷了下来。

“对！”

柳若曦没有否认，对姬悠曦说道：“哪怕昊然是我儿子，但你我都清楚，他只是一个普通的男孩，甚至并不成熟。”

“如果你修复系统，我可以放心，要不然，对昊然来说，你始终是一个不稳定的因素。”

“我对你并没有成见，这只是一个母亲的担忧，希望你能理解。”

柳若曦解释了一下，虽然儿子找女朋友让她心里不太舒服，但她也清楚，这种情绪她不该有。

但从理性分析角度，姬悠曦确实不适合儿子，了解一切，却并没有修复系统，姬悠曦对于柳若曦来说，就是一个无法处理的定时炸弹。

“看来有些事情你也并不清楚。”

姬悠曦反而笑了起来，悠悠说道：“我和他早就认识了，你难道不奇怪，为什么偏偏是我们俩个第一时间获得了系统吗？”

“你知道原因？”

柳若曦问道。

“只是我的猜测。”

姬悠曦说道：“你并不了解他，或者说，对于他，你没有我了解。”

这话火药味就十足了，柳若曦眉头深深蹙起，但并没有打断对方。

“堕天使游戏，如果单你，或者单我，这个猜测并不处成立。”

姬悠曦说道：“那个时间点，对昊然来说，你作为他妈妈，是他心里最亲近的人，就如同你一样。”

“除了你外，据我所知，那段时间他和瑶瑶关系并不好，和沈清也只是普通的长辈和晚辈的关系。”

姬悠曦笑靥如花：“男孩总有点小秘密，他的秘密就是我！”

“你和昊然什么时候认识的？”

柳若曦突然意识到了，姬悠曦和儿子似乎并不是儿子所说的，只是转学过来互相看对眼，这么简单。

她忽略了这一点，要不是姬悠曦提起，她还没有想到，堕天使游戏为什么偏偏选择了她们俩个！

“几年前吧！”

姬悠曦平淡的一句，让柳若曦意识到，儿子欺骗了她！

柳若曦压制这些情绪，现在并不是找儿子秋后算账的时候，她说道：“所以，你的意思是，堕天使游戏选择我们，是因为我和你，是他心里最亲近的人？”

“这只是我的判断，但现在看来，这个可能性是最高的。”

姬悠曦并没有把话说满。

“很有意思的猜测。”

柳若曦沉吟了下，觉得对方这番话确实有理有据，根据她对系统的了解，一切是以掌控者为主的，根据昊然所想绑定游戏玩家，正合了儿子的心意。

“还有，他并不想我们闹僵。”

姬悠曦对柳若曦说：“你同不同意，其实在我看来，并没有意义，哪怕你是他的妈妈，也只不过是他的性奴而已。”

“我之所以对你说这么多，完全是看在他的面子上，不要忘了，从游戏职业来说，我也算是你的女主人！”

姬悠曦这一番话，高傲的态度显露无疑，柳若曦却并不显动怒，淡淡道：“你也只是伴侣，他是我儿子，我愿意听他的，不要忘了，哪怕伴侣也只是游戏玩家之一！”

这句话无疑用姬悠曦的话回怼回去，就差明说，你算哪根葱了？

“如果……我是说如果……”

姬悠曦嘴角浮现淡淡的笑意，饶有兴致的看着柳若曦说道：“也不说太过分，我和他说，想借你溜溜？你觉得他会拒绝吗？”

柳若曦：“……”

她眉头直跳，心里瞬间有了不好的预感，以儿子的荒唐程度，私下里，她说不准真会被当成母狗被姬悠曦牵着溜达。

柳若曦心里清楚，私下里，如果儿子真有这个想法，她根本拒绝不了。

看柳若曦沉默了，姬悠曦并没有借机嘲讽，她知道自己只要对男友妈妈不太过分，以男友的嗜好，说不定乐意见到他妈妈被自己羞辱一顿。

姬悠曦的性子并不想屈居人下，哪怕柳若曦是男友的母亲，依然别想压她一头！

她通过男友，了解柳若曦的性子，跟男友要瑶瑶的管理权，就是柳若曦的软肋。


──────────────────────────────────────────────────
第423章女友的口交
────────────────────────────────────────

她惩罚不了柳若曦，难道还惩罚不了瑶瑶吗？只要瑶瑶在她手上，她相信对方会像母狗乖乖跪下，被她牵着溜达羞辱。

当然，姬悠曦并不会对柳若曦太过分，毕竟她心里也清楚，柳若曦是男友的母亲，在男友心里，地位并不比她低。

柳若曦深深看了一眼姬悠曦，压下心里的不快，反问一句：“你觉得在昊然心底，是他的女朋友重要？还是他的妈妈更重要？”

姬悠曦眉头皱起，这个问题应该交给男友回答，但她也不敢自信说，男友更在乎她？

这就像女朋友和妈妈跳进水里，更应该救谁一样的世纪难题。

姬悠曦并不会像普通女孩般无脑质问自己男朋友，因为根本没有意义，除了让男友为难外，无一利处。

柳若曦、姬悠曦俩女都沉默了下来，谁也没有开口说话，气氛宛如凝固了般。

在杨昊然更在乎谁这个问题上，俩女默契选择了沉默，不去触碰。

在姬悠曦的眼神下，柳若曦转身走到梳妆台，从抽屉里拿出来一个精致的礼盒，约摸一本书的大小。

“第一次见面，收下吧！”

柳若曦言简意赅。

姬悠曦有些意外，接过看了一眼，礼盒还系着精美的礼带，一看，就是提前准备的。

“我有点意外，还以为你是说说而已。”

“我只是看在昊然面子上，你说得没错，他并不想我们闹僵！”

柳若曦淡淡说道。

彼此的气氛顿时缓和了下来。

“谢谢！”

“我们说这些见外了吧！”

柳若曦、姬悠曦俏脸都露出了笑容。

杨昊然丝毫不知道，因为他之前对妈妈和姬悠曦的分别叮嘱，此刻起到了作用。

柳若曦、姬悠曦都克制了自己。

……

此刻杨昊然正焦虑不安的在客厅沙发等着，他不知道妈妈和姬悠曦到底在楼上说了什么，想想他就心虚和忐忑不安。

茶几上的红提葡萄在焦躁下，他都吃了不少，甘甜的味道都驱散不了他心里的担忧。

他不是没想到自己去看看，但又怕自己上去了，反倒因为自己的原因把局面搞僵。

又过了片刻后，杨昊然看妈妈和姬悠曦面带笑意从楼梯下来，女友姬悠曦手里还拿着一个精美的礼盒。

“昊然，妈妈去做饭，你陪着悠曦聊一会。”

柳若曦叮嘱儿子一句，杨昊然笑容满面，摘了两颗葡萄，一手一个，同时递给妈妈和悠曦，主打一个一碗水端平。

“妈妈，悠曦，你们尝尝，这葡萄挺甜的。”

柳若曦和姬悠曦相视一眼，都从彼此眼中看到了笑意，他倒精着呢。

柳若曦尝了一下，确实挺甜的，果肉饱满，以前她比较喜欢，不过自从怀孕了，她口味偏向酸一些。

尝过后，柳若曦去了厨房，杨昊然拉着姬悠曦小心翼翼问道：“悠曦，你和我妈妈在楼上谈什么呢？怎么聊这么久？”

“秘密！”

姬悠曦哪能不知男友的小心思，饱满的樱唇似比红提葡萄更诱人，泛着娇艳欲滴的光泽。

杨昊然见姬悠曦不愿多说，琢磨了一下，看妈妈和悠曦下来时候的样子，局面应该没有他想的那么坏，就熄了追问的心思。

“你房间在哪里？”

姬悠曦环顾一周，看向男友问道。

“在二楼，我带你去参观一下。”

杨昊然拉着姬悠曦白嫩的小手，上来二楼，来到自己房间。

“比我想的还要干净，还以为你房间乱的跟狗窝一样呢。”

姬悠曦扫视了一圈，意外的看着杨昊然。

杨昊然尴尬的挠了挠头，不好意思道：“其实没你想的那样，一般乱的时候，我妈妈会帮我收拾好。”

说完怕姬悠曦有想法，杨昊然补充了一句：“悠曦，以后就由你帮我收拾了！”

迎着男友灼热的目光，姬悠曦微撇过头：“哪还用我收拾，这些事情交给她们收拾就好了。”

杨昊然看着女友精致的脸颊，侧颜升起淡淡的酡红，美如画！

心思一动，按耐不住说：“悠曦，能不能……”

“我知道！”

杨昊然话还没说完，便被姬悠曦打断了。

“你把裤子脱了，坐在床上。”

听着姬悠曦的话，杨昊然心中一喜，麻溜的脱下裤子，坐在床边，看着女友蹲到了胯下，胯间一柱擎天的大肉棒第一次距离女友完美的脸颊近在咫尺。

姬悠曦微微蹲下，在杨昊然期待的目光下，伸出娇嫩的香舌舔了一下男友红彤彤的大龟头，眉头一皱。

“有点臭，你先去洗洗！”

看着女友眼里的嫌弃，杨昊然心中一急：“别啊…悠曦，它就这个味道，你多吃几次就习惯了。”

姬悠曦蹙着眉头想了一下，也是，忍着腥臭的气味，开始品尝男友的大肉棒。

这次她直接整个含住了男友整个龟头，湿滑的香舌舔着光滑的龟头表面，浓郁的腥臭气味充斥着她口鼻，这次她置之不理。

眼前的画面，对杨昊然心里刺激极大，女友姬悠曦完美无暇的俏脸低头含住自己胯下龟头吸吮，他能清晰感受到，女友软滑的舌头在舔着自己龟头，没有敷衍，舔得极为仔细，慢慢游移到了马眼，顿了一下，随后舌尖直接钻了进去。

“丝……”

杨昊然道倒吸了一口凉气，被刺激的哆嗦了一下。

姬悠曦注意到男友反应，浅尝截止，吐出龟头，美眸看向男友：“又哪里做得不好，说一下，总不能我比她们还差。”

看着姬悠曦认真的神色，杨昊然急忙说道：“没有没有，悠曦你舔得我很舒服，你继续。”

姬悠曦白了他一眼，纤纤玉指指着自己嘴巴：“它是你的了，只要你想以后随时可以享用，还有，我以前说的话依然有效。”

说完不顾男友一脸喜色，重新低头含住了硕大的龟头，很快，传来了滋滋、滋滋的淫靡吸吮声。


──────────────────────────────────────────────────
第424章情侣
────────────────────────────────────────

杨昊然舒服的享受女友的服侍，他当然知道姬悠曦说得是什么，以前师傅就说过，如果彼此在一起，她的小嘴、嫩穴、菊穴都可以给他草，把她玩三洞齐开都行，她不会在意。

姬悠曦边舔着龟头边美眸上扬观察着男友的微表情，发现在给男友舔马眼的时候，对他的刺激最大，边重点照顾这片区域，灵活的舌尖时不时犹如蜻蜓点水般触碰龟头马眼，时不时钻进去两三秒，良好的节奏把控爽得杨昊然眉头舒展。

“悠曦，我想摸摸你的奶子。”

杨昊然提了一句，让姬悠曦顿了一下，似乎在思考，随后螓首含着龟头深吞，两片樱唇裹着棒身滑动，直达喉咙，塞满了她嘴里，让她脸颊两侧鼓起，印出庞然大物的轮廓。

杨昊然知道女友姬悠曦这是同意的意思，在她螓首上下吞吐自己大鸡巴的时候，右手直接从她领口探入她酥胸，推开了她的乳罩，堪堪满握住了女友姬悠曦的奶子。

触及刹那间，杨昊然只感满手滑腻，犹如脂玉般顺滑柔软，仿佛在抚弄着一团羊脂白玉，细腻的手感兼具柔软、弹性，揉搓起来极为舒服。

女友姬悠曦的奶子大概只有C+罩杯，在他所有女人中，算偏小的，不过杨昊然感觉不错，他刚好可以一手掌握玩弄，巨乳他并不缺，不管是妈妈、还是沈姨、或者老师等等。

女友姬悠曦区别于瑶瑶的大奶子，手感都极为美妙，但瑶瑶的他一手握不住，姬悠曦的刚好一手一个，能充分体会了她整个奶子的手感。

杨昊然食指和拇指捏住了姬悠曦的乳头，微微揉捻着，问道：“悠曦，感觉怎么样，喜欢被我捏乳头吗？”

姬悠曦感受着胸前酥酥麻麻的异样感，她知道男友并没有用力，吞吐了两下吐出男友湿润的大肉棒，美眸看向男友：“喜欢，就这个力道就行，你喜欢虐乳头多的女人给你玩，不要打我主意！”

杨昊然知道女友姬悠曦看出了自己的意图，在警告自己，只好收起了小心思，他知道女友和他一样都是S，确实不喜欢被人虐。

而如果是正常的玩弄，显然女友姬悠曦并不会拒绝给他玩奶子。

“你什么时候给瑶瑶戴乳环？”

姬悠曦用白嫩小手替代嘴巴，帮着男友撸动肉棒。

“你的事情，我已经告诉瑶瑶了，你想玩的话，在宿舍可以随便玩玩瑶瑶的大奶子，她会乖乖听你话。”

杨昊然想着说道：“不然你就等几天，这周日我带瑶瑶去庄园一趟，给她打上环。”

“嗯，晚上我给你拍一下几款奶牛乳环款式，你挑一个给瑶瑶，催乳剂的事呢？”

“问过沈姨了，她周日会送到庄园里，到时候给瑶瑶戴环的时候顺便给她打两针催乳剂。”

杨昊然知道姬悠曦说的我奶牛乳环，就是特殊的乳环，可以锁住乳孔，控制泌乳。

姬悠曦边给男友手淫，边随意问道：“你妈妈奶子也不小，不考虑给她戴环吗？”

杨昊然一时不知道该如何回答，他确实不舍得给妈妈戴乳环。

看男友一脸为难，姬悠曦说：“这个随你，我只是随口一说，你想玩，我妈妈已经戴了乳环了，你可以去玩她的。”

杨昊然听着心里感到不好意思，毕竟姬悠曦的妈妈郝蕾之所以戴环，是他的意思，而女友姬悠曦并没有拒绝。

似乎看出了男友所想，姬悠曦笑道：“你不用分的那么清，她们都是你的女人，想给谁戴环谁不戴，都是你的权利，谁让只有你一个男人呢。”

杨昊然把玩着她的奶子，笑道：“你这不是我师傅吗？我当然要考虑下你的意见。”

“少来……”

姬悠曦感受着酥胸尽在男友手内，并不在意，说道：“早知道，当初就不回你消息。”

“那不行，咱俩郎才女貌天生一对。”

“美得你！”

姬悠曦无语，只好不再理会他，重新低头含住他的肏棒吞吐。

杨昊然享受着女友姬悠曦的初次口交，心里志得意满，谁让他是男的呢，要不然怎能让师傅姬悠曦心甘情愿吃他鸡吧。

哪怕姬悠曦的口技并不熟练，可杨昊然在柔然小嘴的伺候下，胯下肏棒依然感到无比舒服，更多的是来自于心理上的刺激感。

“吧唧……滋滋……唔嗯……”

姬悠曦逐渐加快了速度，螓首上下吞吐，秀发摇曳，绝美的脸颊时而鼓起，时而凹陷。

哪怕对于寻常女孩普通的口交，搭配着她堪称精致如画的俏脸，依然给人带来无比强烈的视觉刺激感。

杨昊然很快呼吸急促，揉搓着姬悠曦的雪白奶子逐渐用力，姬悠曦感到疼痛，却加快了吞吐的速度，她知道男友快射了。

连续吞吐十几下后，姬悠曦头被按住，嘴里弥漫出精液的腥臭气味。

“呼……舒服！”

杨昊然呼了一口气，浑身舒爽，松开女友姬悠曦的头。姬悠曦慢慢吐出他的肉棒，舌苔能明显感受到男友的精液在嘴里滑动，她卷着舌头，喉咙蠕动了一下，吞了下去，随后便听到了男友的话。

“悠曦，你躺床上，我要品尝一下我的宝贝。”

看着男友期待的眼神，姬悠曦想了一小，摇了摇头：“不用了，今天就到这吧！你也不用着急，她是属于你的，迟早你能玩上。”

杨昊然心里有些不乐意，还等啊！他嘟囔一句：“到时候我直接用力干。”


──────────────────────────────────────────────────
第425章叮嘱
────────────────────────────────────────

“呵呵……别说用力干了，你想什么姿势干都行。”

看男友耍小脾气，姬悠曦恬静一笑道：“想不想把我抱起来草……还是扒开穴让你草，或者当做母狗给你后入……”

“想！”

杨昊然听的眼前一亮。

“那就等着！”

姬悠曦淡淡的一句回复，瞬间让杨昊然犹如泼了一盆冷水，陷入苦笑。

“行了行了……我心情好，你把我下面两个洞都玩一遍都行，心情不好，你想也没用。”

姬悠曦嘴角勾勒起淡淡的笑意：“它们都是第一次，你玩得很舒服的，更何况，你不是早想把我按在胯下操了吗？”

被看出心思，杨昊然感到一阵脸热，随后厚着脸皮说到：“你是我女朋友，被我干是天经地义的。”

顿了顿，佯装恶狠狠说道：“到时候晚上天天干你，干一会小穴，又干你屁眼，把你屁眼用肛塞堵住，干你小穴……”

淫言浪语从男友嘴里说出，姬悠曦嫣然笑道：“行，我等着！”

以俩人的特殊嗜好，她早就知道，俩人的性生活，不同于普通情侣，尺度将极大，哪怕男友说的这些，只不过俩人未来极为平常的性交方式。

男友的肉棒，迟早可以在她下面的俩个小洞，肆无忌惮的进进出出，被玩个三洞齐开。

她只不过，不想太早交给男友而已！

人性就是如此，太轻易得到的往往不会太珍惜！

……

杨昊然、姬悠曦、柳若曦依次坐在餐桌上，餐桌上摆了七菜两汤，三个人来说算颇为丰盛了。

杨昊然居正中间，左边是妈妈，右边是女友姬悠曦。

饭桌上，杨昊然低着头一言不语扒饭，然而他碗上的菜肴像是永远吃不完般。

妈妈给他夹个大虾，女友姬悠曦夹块鸡肉，妈妈看了姬悠曦一眼，又给他夹块排骨，姬悠曦神色没有波澜，一同夹个鲍鱼……

一来二往，导致杨昊然碗里的食物永远吃不完，堆的高高的。

杨昊然一声不吭，低着头只顾吃饭，像是个局外人，妈妈和姬悠曦也没有任何交谈，除了给他夹菜外，就默默吃饭。

杨昊然心里有苦说不出，他也不是没有试图打破僵局，只是一说话就被妈妈和姬悠曦联合打断，哪边都不好惹，他也识趣闭嘴。

杨昊然看了眼碗里高高堆积的食物，肚子早吃撑了，没有一点食欲了，放下筷子说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

他有了离场的心思，没想到他话刚落，妈妈和姬悠曦几乎同时放下筷子，异口同声说了句吃饱了。

杨昊然有些惊愕，看看妈妈，又转头看看姬悠曦，寻思，你俩是不是在演我？

“悠曦，你上楼休息会，我帮我妈妈收拾下碗筷。”

杨昊然给女友姬悠曦一个眼色，这次姬悠曦并没有拒绝，抽出两三片餐巾，在柳若曦的眼皮底下，给惊愕的男友擦拭了下嘴角的油渍。

等姬悠曦离开后，杨昊然摸摸干净的嘴角，浑然不觉妈妈脸色冷了下来。

“母亲大人，我帮你。”

杨昊然拿起碗筷就要收拾，柳若曦瞥了儿子一眼，淡淡说道：“不用了，你去上面陪她吧。”

杨昊然敏锐察觉到了妈妈语气偏冷，边自顾自收拾桌上的碗筷边说道：“妈妈，悠曦脾性就这样，我之前就猜到你俩可能不好相处。”

柳若曦没有说话，杨昊然继续说道：“妈妈，你们之前在楼上聊了什么？”

“没什么。”

柳若曦不想让儿子知道太多，又怕儿子忧心忡忡，只好转移话题道：“你是不是把妈妈和你的事情告诉了她？”

杨昊然脸色一僵，讪讪一笑：“这也是早晚的事情，你们都是我的女人，知道也没什么。”

柳若曦见儿子说得如此轻描淡写，心里就有无名之火升起，冷哼一声，呵诉道：“妈妈和你说过多少次了，就是记不住，你心里就藏不住任何秘密，这种事情要是传出去，你知道会造成多么严重的后果吗？”

杨昊然：“……”

他不知道怎么跟妈妈解释，毕竟他心里对姬悠曦有自信，可妈妈不了解姬悠曦，难免会有偏见。

思虑了一下，杨昊然对妈妈说道：“妈妈，这件事你就不用管了，我能处理好的。”

见妈妈还想说什么，杨昊然紧忙补了一句：“妈妈，你也要学着相信你儿子，我又不是傻子，没有把握的事情我不会做的。”

柳若曦看着儿子认真的神色，心里叹了一口气，儿子有主见了，她应该感到欣慰，可又担心他毛手毛脚的性子，会导致事情脱离他的掌控，他还没有察觉。

“妈妈没有反对你们的事情，也没有说过不能和她一起相处。”

柳若曦安抚了儿子一句，随后话锋一转说道：“只是妈妈和你的事情，不管你多么信任谁，都要守口如瓶！这次悠曦知道就算了，下不为例！”

杨昊然明白妈妈在警告自己，乖巧的点点头，有些事情该说有些事情不该说，他心里有数。

就像发小周世文的妈妈沈姨，他就从来没有对任何外人说过，包括班上的死党魏明。

同理，周世文也不知道他和魏明妈妈的事情。

帮着妈妈收拾完后，杨昊然上了二楼，又劝了姬悠曦一遍，妈妈和姬悠曦分开各自说通后，杨昊然悬着的心总算落下。

眼下时间不早了，杨昊然和姬悠曦在房间聊了一会，就一起去了学校。

……

晚上的时候，姬悠曦给杨昊然发了几款乳环款式，杨昊然挑了一款圆形银色的乳环，正和和雯雯搭配上。

翌日到学校，杨昊然从姬悠曦手里拿到乳环，又和班主任顾清影请了个假，和瑶瑶一起。

对杨昊然和杨梦瑶这对兄妹乱伦的事情，顾清影早有猜测，这种事情和她微信上说一声就行，何必专门来她办公室单独说。

于是，这次不用杨昊然提，顾清影主动宽衣解带，从桌子抽屉拿出私藏的项圈狗链套在自己脖子上。

随后四肢着地跪在了地板上，犹如一条乖训的母狗，摇曳着肥臀，晃荡着雪白巨乳，被杨昊然牵到了小客厅。

办公室门窗紧锁，外面的学生老师丝毫不知道在里面，一个学生竟然把女老师当母狗牵在脚下。

而这个女老师，还是校园里富有美名的顾清影，大奶牛。

……


──────────────────────────────────────────────────
第426章回忆里的光
────────────────────────────────────────

上课铃声响后，学生陆陆续续回到教室上课时，杨昊然还在办公室享受班主任顾清影的服侍。

一整节课，杨昊然都被动翘课了。

还好这节是无关紧要的政治课，杨昊然负罪感才没有那么重，实在是老师放开后实在太骚了，他年纪轻轻，根本把持不住。

哪个干部禁得起这个考验？

在积攒的欲望灌输到老师体内后，等杨昊然从办公室出来，已经穿戴整洁，哼着不知名的小曲。徒留顾清影在办公室沙发，秀发凌乱，丰腴白皙的娇躯，肥屄淌精……

接下来的课程，杨昊然如往常一样，而到了语文课，顾清影出现在全班同学面前，已经换了一身衣服，脸颊娇艳，明媚动人，站在讲台上，神色却如往日般肃穆端庄，饱满诱人的朱唇一本正经讲述着课本上的知识要点。

全班学生，除了个别人，丝毫不知道班主任顾清影在前一节课，那娇艳欲滴的红唇还在含着大鸡吧吞吐，高耸肥嫩的豪乳，还在拢着淫靡的乳交。

这些尽显靡乱欲堕的私事，显然不为外人所知，至少在荷尔蒙萌动的男生回忆中，班主任顾清影化作美好的回忆，未来回忆起时，还可以自豪的讲述曾经被一个巨乳肥臀的极品尤物老师教过，化作吹嘘的资本。

却丝毫不知道，在这期间，讲台上端庄优雅的顾老师，私下里已经成为了他们同龄人的玩物。

他们还在春梦了无痕时，某人已经在学校悄悄玩起了实战。

那间象征着老师威严的办公室，当窗帘落下，门窗紧闭，似乎连阳光都进不去缝隙时，总会响起女人压抑的呻吟，清脆沉重的肉体碰撞声，化作某人的淫窝，如同金屋藏娇般，其中之乐不足以为外人道也。

……

下午放学后，杨昊然送姬悠曦回家，这一段路程，他以颇为熟悉。

公交上，俩人闲聊时的亲密感，在外人眼里，俨然是一对陷入校园早恋的情侣，那女孩的笑容笑靥如花，男孩的笑容阳光灿烂。

甚至勾起了一些路人，记忆里封藏的美好记忆片段，只是，此情只待回追忆，那人，那影，如今又身在何处，此时此刻，是否会心有灵犀的触碰那份回忆。

再回首，灯火阑珊处，有无数模糊的身影，却唯独少了最值得珍藏的那一道，只在回忆里，熠熠生辉，余音回响！

杨昊然丝毫不知道，他和姬悠曦勾起了路人的缅怀，彼此五指相握的手掌时，温润柔软的手心已占据满他心里每一寸面积。

到了公交站台，小区门口，杨昊然拥抱了下姬悠曦，静静体会这名为热恋的甜蜜。

姬悠曦没有挣扎，任由男友拥抱了一会。

姬悠曦进小区后，杨昊然再次搭乘公交回家去，尽管送姬悠曦回家，会让他回去显得麻烦耗时些，他也不以为意。

他其实是没有恋爱过，和肖少婉，更像是主人与性奴，没有恋人之间触碰的心灵悸动，更多的是荷尔蒙爆棚的欲望驱使。

唯独和姬悠曦相处时，杨昊然才清晰感受到了心脏每一次的跳动，澎湃有力。

尽管不否认，当初是被姬悠曦的美色迷了眼，乱了心，说白了就是见色起意。

但得知姬悠曦是师傅时，这份由荷尔蒙支配的冲动，更上一层，却不再单纯只有肉欲，多了心灵的满足。

晚上，一家人晚饭过后，杨昊然悄悄溜到了瑶瑶房间里，发现这小妮子刚好在换衣服，紧忙转身将门反锁。

杨梦瑶也被吓了一跳，回头发现是哥哥后，才松了一口气。

“哥，你来了刚好，帮瑶瑶把肛塞拔了。”

杨昊然看着瑶瑶脸色红润，忸怩之间低伏在地板上，朝他撅起了雪白饱满的翘臀，宛如花唇闭合的美穴之上，赫然镶嵌着一颗粉宝石，粉嫩的括约肌被撑开拉直，环绕着整颗宝石。

这诱人的一幕，不禁让杨昊然心猿意马，可想到这是在家里，只好按耐住欲望，这小妮子整个人都是属于他的，不急于一时。

“瑶瑶，肛塞戴得还习惯吗？”

杨昊然蹲下身体，抚摸着瑶瑶菊穴镶嵌的粉宝石，心里有些满意，婉奴这肛塞款式选得真好，一眼看去，瑶瑶整个美臀宛如成了盛放宝石的容器，粉宝石又像点晴之笔，点缀着少女整个私处，更加诱人、高贵！

“还好，刚开始有点不习惯，现在好了很多，就是还不适应戴着睡觉。”

感受到哥哥抚摸着菊穴处，杨梦瑶娇躯一颤，却并没有抗拒，她知道之所以戴肛塞，都是为了给哥哥服务时，好容纳下他的庞然大物。

尽管这种羞人的部位也要被哥哥玩让她有些羞耻，但闺蜜少婉都给哥哥献出了菊穴，她也不甘落后。

“啪！”

杨昊然拍了下瑶瑶雪臀一巴掌，笑道：“慢慢来，不用急，这是哥哥给你的装饰品，以后日常都要佩戴的。”

说完后，杨昊然握住粉宝石握把，慢慢拔了出来，红宝石把握之后，是由大渐小的圆球壮透明水晶构成，每个圆球连接处又会缩小成圆柱连接，整体约8~10cm长度。

拔出来后，整个宝石肛塞表面有泛着润滑油的光泽，整洁干净。

杨昊然知道，这是婉奴最近经常给瑶瑶灌肠清洗干净的。

而原本镶嵌粉宝石的菊穴，留了一个拇指大小的粉嫩穴洞，括约肌不断蠕动收缩着变小，忽然，被一根食指重新破开，径直插入。

杨梦瑶“嗯”了一声，撅着屁股乖乖趴好，给哥哥审阅。

杨昊然感受了一下，拔出手指后说道：“还是有些紧，瑶瑶你多戴一段时间，哥哥鸡吧可比这大的多。”

“嗯！”

杨梦瑶抿着嘴唇，顾不得羞耻，乖巧回应哥哥，她早已把自己当做哥哥的玩物，哥哥说什么对她来说就是圣旨。

就算哥哥现在要给她菊穴开苞，她也会乖乖撅着屁股等待哥哥享用。

杨昊然拍拍瑶瑶屁股，说：“起来穿好衣服，哥哥和你说件事。”

这小妮子丝毫不知道她这样，简直是在勾引他犯罪，就算一个长相普通的女孩，摆出这诱人的姿势，都能引起性欲的勃动，更何况她这清纯漂亮的脸颊，搭配着童颜巨乳的身材。


──────────────────────────────────────────────────
第427章撞见
────────────────────────────────────────

等瑶瑶穿好衣服后，杨昊然搂着瑶瑶坐在床边，双手从衣服底下探入瑶瑶雪峦处，一手一个揉搓着她雪白的巨乳，两指夹着她粉嫩的乳头说道：“我帮你跟老师请假了，周日跟哥哥去一个地方，给你乳头戴上乳环和打上催乳剂，以后你就是一头小奶牛了。”

“这几天，让婉奴给你奶子拍一些特写留念，以后再拍你奶子就戴环了知道吗？”

”嗯，哥，催乳剂是做什么的？”

杨梦瑶乖顺的躺在哥哥怀里，让他肆意玩弄自己如今引以为傲的胸部。

她其实已经根据词语联想到什么了，只是不敢确定。

“催乳剂作用是让你奶子产乳汁的，等以后哥哥和悠曦结婚，你是家里负责产奶的奶牛，每天都要产出家里人足够饮用的奶水，要不然你这对大奶子就没用了知道吗？”

杨昊然解释了一句，却让瑶瑶吓了一跳，脸色发白，联想到被割掉奶子的惊悚场景，泪眼婆娑的抓住哥哥手哀求道：“哥，不要，瑶瑶奶子很有用的，很软很好玩，少婉都很喜欢……”

杨昊然开始还没反应过来这小妮子哭鼻子什么，反应过来后哭笑不得，连忙安慰道：“你想什么，以为哥哥会把你奶子割掉吗？不会的，哥哥也很喜欢玩你的大奶子。”

“是悠曦和哥哥说了，以后要喝你奶子产的奶水当早餐，你这大奶子要是中看不中用，小心她惩罚你。”

杨昊然刮了下瑶瑶琼鼻，瑶瑶脸色一红，羞的埋在他胸膛里，脸颊发烫。杨昊然好笑道：“怎么，你以为哥哥把你当奶牛，就以为哥哥是什么超级大变态吗？同龄人中，你的奶子是最大外观形状手感都是最好的，是极品大奶子，要不然悠曦怎么会指定喝你奶子产的奶水？”

“悠曦，真这么说？”

杨梦瑶有些不敢相信，那个在宿舍很好相处的姬悠曦，已经悄然定好了她奶子产的奶汁。

“嗯。”

杨昊然点点头：“她也是随口一说，我可以不当回事，你要当回事，瑶瑶你打了催乳剂后，两三天就会产奶。”

“到时间中午你和她们回宿舍，就让婉奴帮你挤奶，产量可以的话，帮婉奴也挤一杯。以后在宿舍里，你的大奶子就给她们当产奶的工具，知道吗？”

杨梦瑶听得面红耳赤，心里满是羞耻感，结结巴巴道：“哥……哥……瑶瑶真的要当……当奶牛吗？……要不要…换一个…瑶瑶也跟少婉一样当母狗可以吗？”

“当什么母狗！”

杨昊然哭笑不得：“谁让你奶子长这么大，手感又好又漂亮，天生就是当奶牛的料，母狗宠物又不缺你一个。”

“还有，给你戴的乳环是能锁住你乳孔的，你奶子产的奶水是哥哥和悠曦的所有物，哪怕你涨奶很疼，没有哥哥和悠曦同意，你自己怎么挤都挤不出来的。”

就如同沈姨贞操锁一样，这也是杨昊然用来控制瑶瑶的利器，避免这小妮子以后被哪个情场老手勾走。

也不是说他没有自信，就是瑶瑶现在还太单纯了，心思未定，要是等瑶瑶再大一些，心性成熟了，可能就没有这么容易被他哄骗了。

杨昊然也没有罪恶感，瑶瑶本来就和他是龙凤胎，在他眼里，属于他是天经地义的。

他又没有什么伦理的束缚，瑶瑶这脸蛋、这身材无一不属于极品，他哪舍得放手让她以后嫁人。

俗话说，肥水不流外人田。

哪怕瑶瑶在他这里，只能当一头奶牛，他都不会放手，自己家的，凭什么便宜外人。

正当兄妹俩人谈论之时，门外走廊响起熟悉的脚步声。

杨昊然瞳孔猛然收缩，慌忙在瑶瑶耳边说了句：“瑶瑶，快坐桌子边，拿出书假装学习。”

说完杨昊然三步并作两步，快速到房门前，将反锁打开，随后佯装镇定的推门走出。

身后的杨梦瑶也反应过来了，慌乱的坐在书桌拿出书籍，假装看书，心脏砰砰直跳。

还好她的衣服已经穿戴整齐，略微整理下衣摆就看不出什么。

而杨昊然这边，出门就看到妈妈在他房间门口刚准备敲门，率先开口：“妈，我就知道是你，我在瑶瑶房间呢。”

杨昊然知道，这时候一点都不能慌，甚至他从瑶瑶房间出来是一定会被妈妈看到的，不如自己率先说出来。

虽然不排除妈妈过来找瑶瑶的可能性，但一般是来找他的，如果敲他房间没反应，妈妈绝对会过来询问瑶瑶的，到时候瑶瑶房间反锁，里面兄妹俩人，妈妈一眼就能了解事情始末，到时候就真的暴雷了。

他现在只能寄希望妈妈没有听到锁芯声。

“你在瑶瑶房间干嘛？”

柳若曦狐疑的看了儿子一眼，心里有了不好的预感，美眸紧盯着儿子。

不怪她多想，兄妹俩人独处一个房间没什么，可是门是关着的，加上对儿子的了解，这件事情在她心底，就显得极为反常，容不得她不多想。

“我之前拿了瑶瑶的笔记，给她拿回去。”

杨昊然急速运转的大脑想好的措施，心脏快跳到嗓子眼了，表面却笑嘻嘻对妈妈说道：“妈妈你看……我一听到你脚步声，我就知道是你来找我了，咱母子俩是不是心有灵犀？”

经过儿子这厚脸皮的调侃，柳若曦视线越过儿子，看到了房间内在书桌边的瑶瑶，心里顿时不疑有他，但了解儿子禀性的她，多问了一句：“那你关着门干嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第428章隐患
────────────────────────────────────────

杨昊然知道这种问题不能让妈妈细细探究，满脸不在意说道：“应该是随手关上了，哦，对了，妈妈你找我什么事？”

“你拿去吃吧。”

柳若曦看儿子回答的有理有据，放下怀疑，将手里的一盒水果递给他。

杨昊然看了一眼，透明盒子里赫然是一串红提葡萄，这不是他中午买的吗？他接过诧异看向妈妈：“唉……妈妈你不喜欢了？”

“给你留了一盒。”

柳若曦心里明白儿子的疑惑，解释了一句：“看你中午挺爱吃的。”

杨昊然心里瞬间暖洋洋的，这种小细节大概只有妈妈才会注意到吧，又重新递回去给妈妈，嬉皮笑脸说：“中午我都吃腻了，妈妈你还没吃多少呢，就俩盒，我都吃了快一盒了。本来就是悠曦买来给妈妈的，我……”

“一盒水果而已，我给你留了就拿着，怎么，你还以为妈妈缺了这盒水果？”

杨昊然长话大篇还没说完，就被柳若曦打断了，她知道儿子是想留给她吃，这点母子俩所想的出奇一致。

听到妈妈的话，想想家里又不是贫困家庭，杨昊然就安心收下了，正好等会边自习边吃。

“妈妈，是不是……所以现在不喜欢吃甜的了？要不我下次买酸的？”

杨昊然说话顿了一下，这种意思他相信妈妈能理解。

柳若曦好笑看着他：“妈妈想吃什么用不着你操心，妈妈不会自己买啊！”

“那不一样嘛，你看我现在学习进步了。“

杨昊然脑回路新奇说道：“如果能买些水果给妈妈，尽尽孝心，那么儿子在外人眼里，是不是一个孝子了？”

这话也就他能厚颜无耻的坦然说出，就像形式主义一般。

不过柳若曦知道儿子只是表达方式特别，也不好打击儿子积极性，笑着点头：“那你想买就买吧，缺钱再和妈妈说。”

杨昊然听着心花怒放，买水果能花几个钱啊，这话就代表着他没钱就可以光明正大的朝妈妈要，他终于能触及家里的大钱了。

“其他钱缺，给妈妈买水果的钱我不吃饭也要买。”

杨昊然先装模作样的刷表现分，随后期待看向妈妈说出请求：“母亲大人，要不要给小的买一辆跑车。你看啊，我好歹是一个富二代，整天搭乘公交车上学像什么样，有辱家门啊！”

最后一句让柳若曦嘴角微微抽搐，这真是抽象到了极点，整天不着调的。

“等你成年了再说，明年你可以先考个驾校。”

柳若曦沉吟了说道：“跑车你就不用想了，太高调了，影响不好。买个二三十万的就差不多了。”

杨昊然现在也不小了，听明白妈妈话里的意思，这是因为外婆的因素，心有戚戚：“我应该是混得最惨的富二代了。”

“说什么呢。”

柳若曦瞪了儿子一眼：“不缺你吃的喝的，要那些虚的干什么？”

“唉……我就发发牢骚。”杨昊然紧忙认错：“我也就随口说说，我真要死缠烂打买，妈妈你不也会给我买吗？”

看妈妈脸色不对，杨昊然连忙补了一句：“我说这话没别的意思哈，妈妈你不要乱想，我就想表达我是开玩笑的。”

柳若曦无奈，也了解儿子性子就是这样，又叮嘱他一番，让他学习。

等妈妈走后，杨昊然心有余悸擦拭了额头冷汗，好险，差点让妈妈直接撞破了。

经过这件事，杨昊然越来越深刻意识到，天下没有不漏风的墙，更何况是朝夕相处的妈妈。

与其等被妈妈发现，不如主动出手，最起码也能掌握主动性。

杨昊然琢磨着回了房间，犹如大爷般翘着二郎腿躺在电脑椅上，边悠闲的转动着，边时不时吃几颗红提葡萄，思路越来越清晰了。

他之前就想过应对方法，如今经过深思熟虑，心里面已经有了一套完整的方案，只是还需要借助沈姨的帮忙。

万一妈妈的反应超出预料，有沈姨在，也能帮忙劝说妈妈。

沈姨是知道瑶瑶和他的事情的，杨昊然想着不禁庆幸，还好沈姨知道事情轻重，这件事没有告诉妈妈，要不然妈妈现在哪可能顺利被他拿下。

杨昊然私聊了沈姨，跟她说了全盘计划，计划得到沈姨的认可后，杨昊然不禁也有些自得。

这套计划经过他反复琢磨，心里估算过成功率高达九成，化被动为主动。

如今沈姨那边，杨昊然基本不用操心，贞操带之前他嫌弃麻烦，每次沈姨都会汇报请求解锁，彻底掌控沈姨虽然挺爽的，但过了新鲜感他很快感到了麻烦，就主动不让沈姨戴了。

原因有两点，第一点就是比较麻烦，有时候他看消息不及时，沈姨就得忍着。第二点就是他也心疼沈姨，沈姨他心里占据着重要地位，不单单是一个玩物。

要求沈姨戴贞操带的初心，是早期他不放心沈姨，如今他没有了这方面的顾虑，自然就不需要沈姨戴贞操带了。

不过沈姨的反应出乎他意料，并没有第一时间同意，反复问了他几遍，确定他不是开玩笑的才同意。

杨昊然都能想到沈姨的心里，估计是以为自己在试探她忠不忠诚，所以才没有草率的第一时间答应下来。

更让杨昊然感到佩服的是，沈姨答应后，又提了一嘴，说要等他成年，被他豢养起来后再重新佩戴贞操带。

哪怕杨昊然知道沈姨不会背叛自己了，听到她这样说，依然感慨沈姨实在太精明了，说话做事滴水不漏，智商简直碾压他。

这话真是说到了他心坎上！

杨昊然不止一次感慨，要不是妈妈是沈姨闺蜜，沈姨又是特殊人群，沈姨从小看着他长大，要不然，他根本不可能染指的了沈姨这种尤物。

杨昊然心里有b数，其实他什么都不是，就是一个普通人，也是一个混得最惨的富二代。


──────────────────────────────────────────────────
第429章黑戒
────────────────────────────────────────

和姬悠曦是意外，延伸出了肖少婉，沈姨多亏了周世文的泄密，妈妈又是在沈姨的帮忙下才水到渠成。

对瑶瑶下手，杨昊然一开始没有这个想法的，可经过成功调教了肖少婉，他心里的欲望膨胀，终究还是欲望战胜了理智。

何姨那边，也是由肖少婉引出子乌虚有的“调教大神”身份，让死党魏明对他有了信心，才提出了荒唐的约定，又在他的配合下，精心策划才拿下何姨。

其中少不了师傅姬悠曦的背后指点，还有班主任顾清影，深究起来，杨昊然突然发现，真正的贵人其实是——女友姬悠曦！

她改变了自己，让一个有色心没色胆的少年，突破了世俗的禁锢，在欲望的驱使下，踏出了截然不同的人生道路。

虽然姬悠曦的美貌让他见色起意，但其实就算师傅姬悠曦长得普通，杨昊然对她也抱有深厚的感情，所以才知无言、言不尽告诉了姬悠曦他的所有，除了隐瞒妈妈怀孕这件事外。

杨昊然想着想着，无意间想起了一件尘封的往事，伸出右手打量着食指上那枚通体黝黑的戒指。

那时幼龄，跟随着老爸会乡下探望爷爷奶奶，在临近的镇子里，被欺骗了三千多快，买了这枚戒指。

哪怕他家里有钱，三千多那么多年前，都是九牛一毛，可有钱也不是傻子啊，简直是混蛋、死骗子，欺骗小孩。

这么多年他之所以一直戴着这个假货，就是当做教训，戴着时刻引以为戒。

如今回忆起来，杨昊然不禁有些犯嘀咕了，这枚戒指当初就是以“皇帝的戒指”为噱头欺骗了年少无知的他。

难道……这么多年他误解了对方，对方不是骗子？

皇帝的戒指，小时候他就看在皇帝的噱头上，如今细想，自然会联想到皇帝的后宫佳丽三千，妻妾无数。

杨昊然越想越心里嘀咕，难道这枚黑色戒指真的隐形庇护着他？让他桃花运旺盛？

甚至杨昊然脑洞大开，想到了小时候看到的一部电影——功夫！里面的主角就是小时候被一个老爷爷蒙骗买了如来神掌秘籍，后续的剧情也暗喻了，秘籍是真的。

“我真是闲的……哪可能这么神？”

杨昊然被自己的联想逗笑了，如果这枚戒指真有神效，那么为什么他小学、中学都没有美女投怀送抱，反而是瑶瑶，一直是班级的重心。

他这个哥哥，默默无闻，除了每次打架名单一定榜上有名，成绩上一塌糊涂。

哪怕小学、中学，甚至高中到现在，女学生基本看重男生成绩，哪怕你长得一般，只要你考个全校第一，依然身边不缺女同学倒追。

当然，帅也不是没有作用，总有犯花痴的女孩，但真正漂亮的女孩，追她的男生多了，眼光挑剔，光凭帅并不能入对方眼，除非帅得惊天地泣鬼神，如彦祖。

杨昊然今晚想的多了，耽误了自习的时间，就做了两套卷子，就到了凌晨一点多。

……

接下来这几天，杨昊然痛并快乐着，每晚回去都要自习，卷子都做了厚厚一塌，白天偶尔去找班主任顾清影温存一番，享受美人乡。

何姨那边，杨昊然也抽空去了一趟，颠鸾倒凤了一番，好不快活。

死党魏明自从看开了，就不再过问他和何姨的事情，反倒是和他女朋友韩莉莉越来越亲密了，过得也叫春风满面。

距离期末考试也就剩下两周多了，杨昊然也不敢懈怠，随着卷子越做越多，他积累的信心也逐渐膨胀。

和妈妈定下全班前三，年纪前十的目标逐渐变成了保三追一，不想当将军的士兵不是好士兵。

不鸣则已，一鸣惊人，杨昊然抱着这个想法，勤奋努力，学的多了，他有时也不理解，自己以前为什么不爱学习，明明好像学习也并不是一件痛苦的事情，有时候学着学着，蛮有成就感的。

最后归根于玩物丧志，还有就是基础缺失，如果没有妈妈给的神气药剂，杨昊然明白自己要赶上进度几乎要付出十倍、百倍的努力。

更大的是可能努力着，发现没有基础还是如同学天文般，头昏脑涨，前功尽弃。如果倒回去学基础不为正途，可也是一个头两个大。

除了这些事情外，杨昊然眼下最关心的就是周六和周日，周六姬悠曦会带他去家里，目的自然不用多说，杨昊然对伯母郝蕾那双震撼的大奶子心有觊觎，更何况如今女友姬悠曦给伯母郝蕾戴上了乳环，就更勾动他的兴致。

周日这则是带瑶瑶去宠物庄园打上环，并顺便给瑶瑶的巨乳打上催乳剂。

这个需要沈姨那边提供催乳剂，这几天杨昊然问了几次，沈姨给的回答依然是周日物流才到货，只能先按耐下来。

而杨昊然不知道的是，他的计划自觉高明，在沈清眼里却破绽百出，最大的破绽就是她知道闺蜜柳若曦在庄园里安装的眼线，别说等他实行计划了，就周日就命定必有一劫。

沈清不想打击杨昊然的自信心，就算没有庄园这个最大的破绽，实行步骤，可90％不会按照他预想的方向走。

沈清太了解闺蜜柳若曦的性子，原本母子俩的事情就让她对儿子有某种偏见，如果小然然计划开始实施，哪怕前面一切顺利，到揭开的时候，难免可能出了大家都不想看到的意外。

有些事情不适合惊然揭开，更适合埋下心理准备，到水到渠成的，更容易让人接受，更何况，沈清清楚，闺蜜柳若曦还是一个孕妇。


──────────────────────────────────────────────────
第430章胸大无脑
────────────────────────────────────────

于是，在杨昊然丝毫不知道，沈姨这几天经常约妈妈见面。

开始柳若曦还没有觉得什么，以为是沈清觉得无聊，就约她解闷。

直到这天中午，柳若曦逐渐回过味来，细想闺蜜沈清这几天话里话外似乎含沙射影，似乎隐约在向她透露什么。

柳若曦有了不好的联想，追问沈清，却被闺蜜沈清顾左右而言他，就是不承认，气的柳若曦当场就走了。

她越想心里越愤怒，同时侥幸的心理占据心头，自我安慰是多想了，可又忽然联想到那晚儿子从瑶瑶房间出来，房门她没来之前是关着的，又一阵气闷。

但又因为没有实质性的证据，这些情绪只能压抑着，同时她用了理性思维，分析最坏的结果可能性，询问自己，能接受吗？

每当想到这种可能性，柳若曦就感到一股窒息感和压抑不住的愤怒，直到想到好的方面又渐渐平息下来。

期末考试将临，哪怕只是一个高一期末考试，不是至关重要的高考，柳若曦依然不想因为这些没有实质证据的猜测影响儿子。

她好不容易引领儿子走在学习的正途，杨昊然这段时间的勤奋她也看在眼里，如果这次儿子能取得一个良好的开头，有她监督下去，高考未尝不能望子成龙。

同时，她也做了两手准备，打算等期末考试出来后，让瑶瑶搬出去母亲那边的房子里，也能让母亲不用整日忙活公务。

其二就是高二分班，让儿子和女儿分在不同的班级，减少接触的机会。

之所以这样安排，柳若曦心里明白，如果真往最坏的方向想，该发生的早发生了，如果没发生，她这些安排也能杜绝这种可能性发生。

只是，她没想到，事情出乎她意料之外。

周五晚，杨昊然正在房间自习，突然收到瑶瑶发过来的一条消息。

“哥哥，你是不是说了什么？妈妈找我问话了？”

看到这条消息瞬间，杨昊然登时吓了一大跳，连忙发消息追问，最后得知只是虚惊一场，原来妈妈是让瑶瑶远离他一点，不要打扰到他学习。

而相比瑶瑶，杨昊然想的更深一些，妈妈不会无故做出这个举动，更何况，他和瑶瑶是亲兄妹，一个母亲让妹妹远离哥哥，明显不正常，哪怕以避免打扰学习的借口。

杨昊然越想越胆战心惊，额头冷汗直冒，学习的心思全无，仔细回想，是哪里出了问题？

沈姨？杨昊然不觉得以前沈姨不泄露，反到恰恰是这个时间段泄露，哪来的这么巧？更何况，如果沈姨真的泄露了，妈妈现在就不是让瑶瑶远离他了，而是应该送他去住院！

反倒是前几天，他不得不从瑶瑶房间出来，被妈妈看见了，引起了妈妈的怀疑，这个可能性杨昊然觉得是最大的，最接近正确答案的。

“瑶瑶，周日我们就不去了，等下周再说，现在妈妈可能怀疑我了。”

杨昊然给瑶瑶发过去消息，随后继续发第二条：

“我们的聊天记录都删除掉，还有那个群的，你也先退出。”

杨昊然不敢顶风作案，哪有妈妈现在不清楚真相，现在也是敏感时期，他觉得拖下一周更好，多等一周也没什么。

瑶瑶很快回复了消息，杨昊然从字里行间，分明感受到这小妮子分明偷着乐呢，又拖了一周。

杨昊然也知道戴乳环是自己的主意，瑶瑶心里其实一直不怎么情愿。

犹豫了一会，杨昊然觉得有些事情是时候该让瑶瑶知道了，于是打字说道：“瑶瑶，有些事情哥哥一直瞒着你，关于哥哥和妈妈，也和老爸有关，其实……”

打到这里，杨昊然想了下又删掉，重新打字：“瑶瑶，有件事情哥哥不知道该说不该说？”

杨梦瑶缩在被褥内，正蒙头和闺蜜少婉聊天，突然收到了哥哥这一条消息。

她心里已经有猜测了，只是没想到哥哥到现在才和她摊牌和妈妈的关系。

……

瑶瑶：“是不是和妈妈的事情？”

杨昊然看到这条消息，心里咯噔一下，连忙打字问：“瑶瑶，你知道了？”

瑶瑶：“我一直知道呀！”

杨昊然懵了，脑瓜子嗡嗡的，难道他在做梦？

掐了下手臂，真疼！

杨昊然：“瑶瑶你快说，你怎么知道的？什么时候知道的？”

瑶瑶：“哥，你之前瞒着我，我以为你不想说，所以就没问过。”

瑶瑶：“你记不记得，就是爸爸想和妈妈道歉那几天，有一次你和妈妈在浴室里做，我在外面听到了声音。”

“还有一次，就是你回来，就在客厅搂住了妈妈，我在楼梯上，看到了，哥你真是大胆，妈妈你都敢下手？”

杨昊然看完消息感觉头晕目眩，旺他自以为隐藏的好，没想到这小妮子才是藏的最深的，今天要不是想透露给她，自己还不知道什么时候才知道她已经知道了。

杨昊然：“（懵逼）（脑瓜疼）”

瑶瑶：“（无辜）”

兄妹俩人互发了一波表情包后，杨昊然忐忑问道：“老爸知不知道？”

他现在真是从头凉到脚，心里极度忐忑，有种自以为藏的天衣无缝，结果是在大街上裸奔的既视感。

瑶瑶：“这我不了解，爸爸应该不知道吧，他一直以为是妈妈出轨了，不会联想到哥哥你的。”

看完消息，杨昊然紧绷的神经微松，也是，如果老爸知道了，就不会一直想让他打探妈妈的出轨对象是谁，这不是贼喊捉贼吗？

杨昊然：“瑶瑶，既然你已经知道，我也就不多说了。”

杨昊然：“其实我心里也一直觉得愧疚，哥哥知道，瑶瑶你一直想要老爸和妈妈和好，但现在都被哥哥搅合了。”

杨昊然：“我对不起老爸，瑶瑶，其实也想和你道歉，是我太好色了，你之前说得对，我就是花心大萝卜。”


──────────────────────────────────────────────────
第431章母子谈心
────────────────────────────────────────

杨梦瑶看到哥哥连发的三条消息，不禁有些沉默，想了一会才回复道：

“哥，你和妈妈的事情在我看来，是一件好事，要不然我们的事情被妈妈发现，妈妈一定会拆散我们的！”

看完消息，杨昊然心里暖洋洋的，这小妮子明显是在安慰他，不想他自责。

瑶瑶：“你和我，妈妈和你的事情一定要瞒住爸爸，不然爸爸会很伤心的。”

杨昊然：“我……”

这一晚，杨昊然和瑶瑶聊了很多，瑶瑶的顾虑他又何尝不胆战心惊，光瑶瑶发现，事情还在掌控之内，要是被老爸发现了，天塌了。

不管是他，还是瑶瑶，还是妈妈，其实都不希望老爸发现真相。

现在老爸有了庄阿姨，其实已经相当于重组家庭了，和妈妈也属于有名无实，就让老爸蒙在鼓里，以为妈妈有了外遇，和庄阿姨生活美满的生活在一起就好，杨昊然不想揭老爸的伤疤。

毕竟这一切都出自于他的贪心，把原本属于老爸的妈妈夺走了，更罪该万死的是他才对。

老爸是一个慈父，平常对他也足够好，不是什么家暴父亲，所以杨昊然才一直深感愧疚。

努力学习，除了想让妈妈乖乖听话外，还隐藏着，考出来一个好成绩，好让老爸欣慰。

这些目的也驱动着杨昊然开始将学习放在心上。

而等瑶瑶的事情让妈妈接受了后，杨昊然也打算让妈妈和老爸正式离婚，让老爸和庄阿姨过小日子，要不然藕断丝连，老爸难以死心。

而老爸和妈妈离婚后，搬出家里，在这个家里，他自己就能当家做主，也不用再管什么私底下不私底下了。

到时候他就是名正言顺的一家之主，天天白日宣淫都没问题。

今晚杨昊然到了凌晨两点多才睡去，想的太多心思太杂，一直夜不能寐。

……

白天到了学校，课间休息时间。

“瑶瑶那边有点变故，悠曦，要不改成明天吧。”

杨昊然压低声音说道。

姬悠曦听明白了男友意思，沉吟了下，点头道：“也行，原本今天就是为了不耽误你周日时间。瑶瑶那边出了什么情况？”

“是这样的……”

杨昊然给姬悠曦解释了一下大概情况，随后说道：“明天我们在学校门口集合，瑶瑶的事情就推到下周。”

“嗯！”

看女友同意后，杨昊然又聊起了其他话题，姬悠曦话不多，基本都在听他讲，偶尔回应一下。

一日就这样毫无波澜的度过，晚上一家人吃过晚饭后，杨昊然自习估摸着时间。

大概十点半左右，杨昊然悄悄溜到妈妈卧室，房门没有锁，他轻轻一扭就打开了。

房间内开着灯，妈妈躺在床背看着书，看到他进来，看了他一眼，随后又把注意力放在书籍上。

杨昊然瞥了一眼书籍封面，似乎是一本财经类的书籍，他也不懂，自顾自溜到床上，靠在妈妈身畔，假装一起和她看书：“妈妈，看什么呢？这么晚还没睡？”

柳若曦知道儿子醉翁之意不在酒，就没有正面回答，合拢书籍看向他：“你来干嘛？现在在家里，别想那些事。”

“哪有……妈妈，我就学习闷了，过来看看你解解闷。”

杨昊然一脸无辜之色，随后主动把脸靠在妈妈脸颊上，柳若曦见儿子迷恋的姿态，脸色一红，推开他道：“有什么事就说吧？”

她知道儿子无事不登三宝殿，既然不是为了那种事情，那就有其他事。

杨昊然也没有隐瞒，边伸手摸向妈妈肚子，边说道：“我过来看看我们的孩子，妈妈，每次想到你肚子怀着我孩子，我就很兴奋……很开心。”

“为什么？”

“我也说不上来，可能，这代表着妈妈你是属于我的。”

杨昊然嘿嘿笑道：“所以妈妈你需要给我生孩子。”

柳若曦翻了翻白眼，说道：“这在生物学角度来说，是男性的繁衍欲望，你一个小孩子，不知道哪来的这种想法。”

“我哪小了？”

杨昊然不满抗议道：“妈妈你不要总把我当孩子看好不好？我现在是你的男人，你是我的女人，哪怕你是我妈妈，也要听我的话。”

听着儿子像宣誓主权的话，柳若曦噗嗤一笑：“好好好……你是妈妈的男人，妈妈可以听你话，但你有没有想过，你爸爸之前才是妈妈男人，为什么妈妈不会听他的？”

杨昊然见妈妈主动提起老爸，表面都没有波澜了，心里欣喜，配合着问道：“为什么？”

“女人依附男人是旧时代的思想，哪怕之前我很爱你爸爸，也不会一味听他的。”

杨昊然认真听着，柳若曦继续说道：“但你不同，你是妈妈的孩子，一个母亲依附自己儿子，哪怕是男女方面的，女性往往更容易听从。所以，不管你什么身份，在妈妈眼里，你一样是我的孩子。”

杨昊然听着既欣喜又沮丧，欣喜是妈妈愿意和他袒露心神，沮丧是妈妈心底，原来一直都是把他当做一个孩子看待，而不是她的男人！

他想着有点郁闷，思索着又释然了，如果他不是妈妈的儿子，那么仅凭一个男性的身份，有什么魅力能吸引到妈妈这种女人？

他不过是仗着一个母亲对儿子的爱，无耻、贪婪的霸占了自己的亲生母亲。

“那么，妈妈，如果我不是你的儿子。”

杨昊然提出了一个假设，心存侥幸问妈妈：“那么你有可能爱上我吗？把我当成一个男人吗？”

“我什么时候说爱你了？”

柳若曦白了儿子一眼，这次没有给儿子留颜面：“如果你不是我儿子，洗洗早点睡，妈妈都懒得看你一眼。”

杨昊然：“……”

这不是让他别做白日梦吗？他心有不甘，继续争辩：“假设……我是说假设妈妈，你的儿子并不是我，而是另外一个人，那么你一样会这样对待他吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第432章未来的畅想
────────────────────────────────────────

柳若曦眉头微蹙，陷入思索，半响后说道：“你不用想那么多，假设这假设那的，没有意义，你就是妈妈生的，这是事实。”

“至于你说的假设，你有没有考虑另一个角度，假设是别人，他会像你有这种想法，这种性格吗？如果他是一个思想正常的孩子，你觉得妈妈会和他像你这样吗？”

杨昊然哑然，如果不是师傅姬悠曦改变了他，就算“他”思想不正常，那么有色心没色胆断然也没有机会染指妈妈。

就像妈妈说的，没有那么多如果，每个人都是独一无二的，就像人生的岔路口，每一次的选择，都会走向截然不同的道路。

杨昊然想明白后，抚摸着妈妈丰腴的肚子，如今妈妈的肚皮不像以往那样光滑平坦了，抚摸着有明显的微凸感，看似是胖了，妈妈的柳腰却依然保持着纤细。

“妈妈，你肚子什么时候大起来？”

杨昊然心有邪念，柳若曦却不知道他所想，说道：“还早着呢，一般3~4个月左右才明显显怀，你问这个干什么？”

见妈妈疑惑看着自己，杨昊然嘿嘿一笑，凑到妈妈耳边小声说道：“妈妈，我想干大肚子的你……”

“滚……说什么呢！”

柳若曦一把推开儿子，风眸不善盯着寒声道：“你怎么这么变态？”

杨昊然急忙解释道：“你放心，妈妈，不会影响孩子的，我就玩玩你后面。”

后面？开始柳若曦还没有联想到什么，可想明白后绝美的脸颊顿时满面酡红，羞恼瞪着杨昊然：“你皮痒了？”

妈妈生气的模样，杨昊然心里还有些发怵，可想想，虽然现在在家里，可就母子俩人，也算私下里。

当即底气足了一些，佯装义正言辞说：“妈妈，你生了孩子后，要当肉便器的，你答应过我，你后面不给我开苞了，以后怎么佩戴肛塞那些道具？”

柳若曦恼羞成怒，可又无法反驳儿子，她就知道要被儿子调教，恨恨瞪了他一眼：“那也不用在妈妈怀孕时候，你等妈妈生了，然后在玩不行吗？”

“不行！”

妈妈的提议，杨昊然直接拒绝了，有理有据说道：“又不影响孩子，有什么关系，妈妈，你不要忘了，我是你的主人，你身体处置权属于我，我想什么时候玩，你都不能拒绝。”

柳若曦面若寒霜，自知说不过儿子，冷哼了一声，转过头，不去看他。

见妈妈生气却没有办法的模样，杨昊然心里再次歌颂了妈妈信守承诺的美好品德，凑过去哄道：“妈妈，也没什么，你想想沈姨，她后面也被我开苞了，不也觉得没什么吗？”

见妈妈冷着脸不说话，杨昊然心知妈妈心里不满，又因为答应过他，拿他没有办法，边继续说着自己邪念：“还有妈妈，到时候我打算用绳子把你绑起来，会绕开你的肚子的，就用绳子勒着你奶子，双腿岔开绑着拍摄一些孕照，你觉得这个想法怎么样？”

柳若曦脸面绷不住了，脸红耳赤，心里恨不得拍死他，一阵深呼吸平息下来，冷声说道：“不怎么样！”

“嘿嘿……”

杨昊然看着妈妈满面生晕，心里暗爽，继续刺激妈妈：“妈妈，到时候照片我可以交给你保管，但是照片标题必须是“怀孕母猪”！你不能修改，我以后要随时检查。”

“要死啊你……”

柳若曦听着儿子的羞辱，实在忍不住了，恼羞成怒之下，不管三七二十一，直接用力拧住了儿子的耳朵，不顾儿子喊疼，冷笑道：“说啊，继续说，还有什么点子，一并说给妈妈听听？”

“错了……我错了……疼……”

杨昊然连忙求饶：“妈……妈妈……我亲爱的母亲大人……”

柳若曦放松了一点力道，依然拧着他，美眸凝视着他，板着脸：“我不管你有什么想法点子，想着怎么羞辱玩弄妈妈，这些都是你的事，你要不想玩的时候再说，要不就闭嘴，别逼我打你，听到没？”

“明白……明白……”

杨昊然连连点头，表现的无比乖顺，柳若曦见目的达到，松开他，不忘警告一句：“你别以为你喝了沈清给的那东西，就能打过妈妈。摆清自己的位置，该把你当主人的时候，妈妈心里有数，你想怎么处置妈妈都行，别的时候，你最好给我乖一点……哼！”

听着妈妈训诉，杨昊然叫屈道：“妈妈，瞧你这话说得，我怎么敢和你动手？你要打我的时候，我不一样心里有数，乖乖被你打吗？”

柳若曦嘴角微微抽搐，实在拿他没办法，拍他肩膀驱赶：“给我回去，不想学就早点睡觉，劳逸结合，别来打扰我。”

要不是看儿子最近学习方面比较积极，表现比较好，她哪有这么好说话。

杨昊然灰溜溜被赶了出去，身后“砰”的一声门关上，随后传来反锁的锁芯声。

他摸摸鼻子，嘀咕一句，神气什么，等这学期结束，就让你和老爸离婚，等老爸搬出去，不听话就把你关狗笼里。

意淫一番，杨昊然心里舒服不少，随后回了自己房间，继续做卷子。

眼下老爸还在家里，按照母子俩人的约定，除非私下里，要不然他还不能为所欲为。

等老爸搬出去，瑶瑶的事情让妈妈接受，整个家里他最大，当家做主，他想怎么玩弄妈妈，妈妈就再也没有了理由。

不过，现在妈妈怀着孕，杨昊然清楚，顶多就是让妈妈光着身子，在家里当母狗被他溜着玩，或者心血来潮的时间，让妈妈和瑶瑶如同母狗般匍匐在餐桌下，要想吃饭，就得接受他投喂到地板上的食物。

如同宠物般，不能上桌，不过杨昊然自然不会一直这样把妈妈和瑶瑶当母狗豢养，顶多是偶尔玩玩，家里面少了老爸，大概率还是该怎么样怎么样。

无非是，等他有想法的时候，妈妈就得从母亲的身份沦落为一条母狗，瑶瑶就得从妹妹的身份变成一头小母狗。

一大一小，两条母女宠物，就得雌伏在他脚下，任他驱使。

杨昊然还打算让沈姨和唐文倩搬到家里住了，正好文倩姐厨艺很好，以后就不用妈妈辛苦做饭了。

要不是自己不会厨艺，杨昊然都不让妈妈怀着孕了还要下厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第433章安排
────────────────────────────────────────

至于沈姨，杨昊然就打算让她住家里了，顶多让沈姨隔几天回去看看死党世文，要是世文要见沈姨，杨昊然也不会不顾及情面。

不过周世文见到的沈清，大概率是作为一条母狗被他牵出来见他的。

尽管死党周世文和沈姨才是母子，不过在杨昊然眼里，沈姨已经是属于自己的宠物，把沈姨当母狗牵出来见发小周世文，不是为了羞辱沈姨。

而是从侧面告诉发小，他的妈妈已经不属于人的范围了，而是属于自己的一条美人犬，宣誓主权，也是一种男人的占有欲。

等多几次，周世文自然会明白杨昊然的意思，到时间不管世文怎么想，都得慢慢和沈姨少接触，乃至淡忘。

杨昊然之所以有这个想法，是因为周世文最近几天，有旁敲侧击的试探他，意思杨昊然自然清楚，无非是想让他帮忙染指沈姨。

这是他无法容忍的，基本要不不理，或者嗯嗯哦哦，敷衍了事。

周世文可能明白他意思了，后面就没有打扰他了。

不过这样，反而让杨昊然不好意思，把这件事情和沈姨说了下，最后从沈姨得知，她已经处理好了，母子俩人谈了谈心，关于这件敏感的事情，沈姨站在了他那边。

发小周世文，也不是没有收获，沈姨答应了他，会给他找一些漂亮的熟妇，包养给他玩。

这件事就这样定下了，等沈姨搬到杨家后，沈姨物色的人妻熟妇，就会代替她的位置，替她照顾自己儿子。

甚至其中一个扮演的身份，还是周世文的妈妈，似乎姓舒，杨昊然看过沈姨给的照片，是一位蛮有姿色的人妻熟妇，照片上笑着很有亲和力。

虽然在常人眼里，这是已经算是一个美熟妇了，毕竟沈姨也不会胡乱给自己儿子物色替代自己的角色，但和沈姨对比，气质、身材、脸蛋都不在一个层次上，没什么好讲的。

杨昊然从沈姨得知了对方资料，对方之前是做销售的，离异单身，有一个天生有缺陷的孩子，这也导致了她的丈夫扛不住经济压力，选择了离开。

不过这个姓舒的一直不肯放弃自己孩子，沈姨就是看重这点，选择了对方，承诺可以治疗好对方孩子，让对方签下了协议，替代她，做发小周世文的母亲，至于什么母子乱伦等等，沈姨也都有告诉对方。

哪怕这些十分荒唐，但一个母亲救自己孩子的决心是外人无法想象的。

杨昊然其实一看就知道了，其实漂亮的女性，你有钱真的可以随便找，除了那种凤毛麟角的极品外，沈姨之所以选择对方，除了对方确实合适外，估计还是怜悯对方。

这件事是沈姨全权处理的，杨昊然有时候也感慨，发小周世文虽然心理畸形，但是命好是沈姨的儿子，除了沈姨自己，基本能给的都给了世文。

这件事对杨昊然来说，唯一的好处就是，从需要成年沈姨才答应被豢养，变成了这学期期末考试后，就搬到他家里，被他金屋藏娇，成为收藏品。

宠物庄园那边，沈姨已经联系了施工队，预计半个月后就开始动工改造，那时候差不多他这学期结束了。

按照国内的施工速度，钱给够的情况下，差不多两个月左右就能改造装修完毕。

到时候杨昊然打算让他所有女人都住进去，反正里面有豢养区和生活区域，平常有姬悠曦、妈妈、沈姨代他管理其他女人，他也不用操心。

宠物庄园在杨昊然的心里，就是属于他的后宅，淫窝点。

其实他现在所有的女人基本都互相认识，除了死党魏明的妈妈何沐晨，不过现在杨昊然已经有十足的把握了，何姨现在整颗心都挂在他身上，乖顺的不得了，俨然已经被他花言巧语俘获的芳心。

至于谎言被拆穿，杨昊然丝毫不慌，他手上掌握着何姨各种不堪入目的照片和视频，经过调教过后，哪怕何姨发现真相了，到时候也晚了，已入狼窝，身不由己。

不过杨昊然觉得大概率不会发生这种情况，何姨就是那种贤妻良母的类型，包容心很强，再加上她一直觉得年龄和自己不匹配，心底不自信，大概率就是发泄一番脾气，然后经过他哄哄就默认下来。

女人，其实有时候心思很复杂，有时候，又很好猜，她属于感性生物，容易被花言巧语哄骗，如果你不行，大概率是她没看上你。

杨昊然一直自习到了凌晨两点多，打了哈欠，实在太困了，就收拾好卷子，关灯翻回床上，被子一拉就睡觉了。

他自觉如果考不上全校第一，都对不起自己的努力。

他从一个学渣，被逼成了卷王，虽然杨昊然觉得其中妈妈的帮助功劳最大，但这不是，饭喂到嘴里，也要张口吃才行吗？

所以，妈妈属于他，等同于自己，也就是，全靠自己！

……


──────────────────────────────────────────────────
第434章彼此熟悉
────────────────────────────────────────

翌日，杨昊然一觉睡到了八点多，由于是周日，妈妈和瑶瑶也没有叫醒他。

醒来后，杨昊然到厨房觅食，保温柜里妈妈留了早餐，明显就是为他准备的。

杨昊然都已经习惯了，万一哪天妈妈不照顾他的一日三餐，他反而可能有些不习惯。

吃完早餐后，由于和姬悠曦约好十点到她家里，杨昊然专门洗了个澡，穿着一套妈妈之前在商场给他买的休闲服。

感觉时间差不多后，杨昊然打车到了沈姨那边，从沈姨那里要了俩管神秘液体，揣进兜里，又让司机开到了姬悠曦的家。

御龙湾小区，四单元，三楼303房前，杨昊然提着一袋水果敲了敲门。

路上他顺便叫司机停车买了点水果，尽管今天上门拜访的意思，他心里十分清楚。

但伯母郝蕾毕竟是女友姬悠曦的母亲，表面上的尊重杨昊然还是不会失礼的。

没多久，门开后姬悠曦出现在杨昊然面前，美眸打量了杨昊然一眼，精致无暇的俏脸露出浅笑，她穿着一件米白色吊带衫衣，两边露着白皙香肩和精致的锁骨；下身是一件浅蓝色的牛仔裤和粉色拖鞋。

“你这次还挺守时的。”

姬悠曦还以为男友要卡着点到呢。

“嘿嘿……早起的鸟儿有虫吃嘛！”

杨昊然打趣一句，瞅了一眼姬悠曦身后，没看到伯母郝蕾，诧异道：“伯母没在家吗？”

难道他想岔了，女友不是那种意思？

“哦……在这呢。”

姬悠曦说着把门彻底推开，露出之前躲在门后神色尴尬的郝蕾：“妈妈，过来见一下你的男主人！”

杨昊然还心生奇怪，随即注意到了姬悠曦之前虚掩的白嫩柔荑拿着一个皮质把手，一条银色的铁链蔓延到伯母脖颈上。

美妇容颜明艳大气，柳腰纤细，身材高挑，暴乳肥臀。

娥眉若青山远黛，美眸仿似一泓晃动的盈盈秋水，高挺的琼鼻，架了一副金丝边眼镜，端庄中又带着一丝丝的妩媚。

两片红润的樱唇，亮红色的唇彩，配上一头时尚而柔顺的长发，看上去优雅精致，明艳动人。

一袭深灰色的居家OL套裙，包裹着她凹凸有致的火辣身材。

浑圆的巨乳鼓涨涨的，宛如巍峨的山峦起伏跌宕。

内搭一件白色裹胸，白色的单薄布料，包裹不住那柔软的硕大。露出一大截白腻的乳肉，以及一道深邃的乳沟，甚至棉质的布料上都泛起了一层模糊的高光。

纤细的腰肢宛如约束，紧身的裙摆只到大腿的三分之一，丰腴的美胯，在两侧隆起优美的曲线。

两条修长的美腿穿着一双半透明的黑色丝袜。

一条美腿微微向前，岔开半步。

大半丰腴的腿肉都露在了外面，泛着一层淡雅滑腻的丝袜光泽。

七公分的红色高跟，被秀美的丝足踩在脚下，将美艳熟妇丰满的胸臀，衬托的更加挺翘。

裙摆由于站姿的因素，似乎向上缩了一点，隐约可见一抹神秘而朦胧的黑色阴影。

可仔细看去又似乎什么也看不见，若隐若现，撩人心弦，直让人心痒难耐，遐想联翩。

杨昊然定晴一看，正是姬悠曦的妈妈郝蕾，她原本就高挑，如今黑膝高跟搭配着都市丽人的精致打扮，看起来都一米八多了，压迫感十足。

然而她白皙的脖子戴着黑色项圈，蔓延到姬悠曦手里，母女俩人地位谁高谁低一眼分明。

就像一匹高大的母马，被主人牵着。

正当杨昊然和郝蕾目光交换，彼此都有些尴尬的时候，旁边的姬悠曦悠悠说了句：“我怕你们第一次这样相处，可能彼此都不太习惯，让她穿着正常些，你们互相习惯下。”

这算正常吗？

杨昊然心里嘀咕一句。

他知道姬悠曦这话意思，是已经把事情说给伯母郝蕾了，也是，都邀请他来了，总不能临场再说开吧。

悠曦考虑的也有道理，如今不像第一次登门拜访，彼此地位开始了转变，如今这样安排，显然是顾及了下伯母郝蕾脸面，给她适应时间。

杨昊然心思流转间，看着明媚诱人的伯母郝蕾，主动笑着招呼：“伯母，您好，又要麻烦你了。”

听着杨昊然熟悉的称呼，郝蕾心间的羞耻感微减，心里感慨这孩子礼貌，没有那么急色，神色自然了一些，笑着说：“昊然，既然悠曦愿意把伯母分享给你，我和悠曦的特殊关系你也知道了，以后也不是外人，哪有什么麻烦的，进来吧。”

杨昊然迈入门槛的时候，姬悠曦将手里的皮质把手递给他，他自然的接过，手里牵着的银链蔓延到伯母脖颈的黑色项圈。

郝蕾看见女儿转交握柄知道意味着什么，在杨昊然准备蹲下换鞋的时候，连忙说道：“昊然，不用了，让伯母来。”

郝蕾说着脸色微红蹲下身子，帮着杨昊然解开鞋带抬脚后，又从旁边的鞋架拿来一双崭新的男士拖鞋，放到他脚边，照顾的十分周到。

杨昊然被对方这样照顾，心里有些不太习惯，虽然上次伯母也颇为热情，但和现在对比简直天差地别，仿佛他以前是客人，现在成了“主人”！

姬悠曦关上门后，对男友和妈妈的一幕熟视无睹，绝美的脸颊毫无波澜，率先走向客厅。

杨昊然和郝蕾跟在身后，更应该说得是，他牵着站立的伯母郝蕾跟在女友身后，如果俩人之间没有那一条熠熠生辉的银链连接，眼下的一幕似乎没有什么奇怪。

到了客厅，杨昊然刚想坐在女友姬悠曦身畔，姬悠曦给了他一个眼神示意，杨昊然意会转而坐到了女友姬悠曦对面的三人沙发上。

郝蕾跟着杨昊然，在铁链的牵引下，坐在“女婿”身畔，也不在避嫌，紧挨着他，对面是她的女儿姬悠曦。

三人坐的位置颇为怪异，杨昊然和姬悠曦明明是情侣，姬悠曦的妈妈郝蕾却反而更像是杨昊然的女友，紧挨着他坐，彼此胳膊紧紧相贴，甚至杨昊然的胳膊都能触碰到伯母郝蕾硕大柔软的山峦侧面。

郝蕾能明显感知到杨昊然身体微微僵硬，搂起他的胳膊主动用胸前的巨乳微蹭，让他感受到自己胸部的柔软，笑着说道：“昊然，放轻松些，不用拘束，悠曦都和伯母说了，既然是她的意思，伯母以后就要多麻烦你教导了。”

她原本以为自己会放不开，没想到看杨昊然也不适应，年龄的优势瞬间让她变得自然起来。

杨昊然感受着胳膊微陷在一片柔软，对方还主动微微摩挲着，鼻间一阵幽香萦绕。

听着伯母郝蕾的话，杨昊然心也松了下来，笑着说：“伯母，我还怕你不太习惯呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第435章未曾设想的可能
────────────────────────────────────────

这话逗得郝蕾轻笑起来：“伯母确实不太适应，毕竟昊然你是悠曦带来第一个让伯母接待的男人。”

“不怕昊然你笑话，伯母以前还以为，悠曦会让伯母一次接待俩三个男人。”

杨昊然一愣：“为什么？”

郝蕾看杨昊然样子，是真的不知道，给他解释道：“悠曦之前让伯母看过不少AV，都是多人的。”

说到这里，郝蕾顿了顿，面带笑意问：“昊然，你不会告诉伯母，你没看过吧？”

杨昊然一囧，转头看了女友姬悠曦一眼，发现女友正面色平静的看着俩人亲密接触，注意到他的目光，她微微颔首。

杨昊然知道这是女友姬悠曦让他和她妈妈继续交流，彼此熟悉，不用在乎她在，她不会介意这些。

尽管当着女友姬悠曦的面勾搭她妈妈，让杨昊然有些放不开，但也知道这是女友的好意，让自己和她妈妈熟悉。

女友姬悠曦是监督者，不是监督他，而是监督她的母亲有没有按照她的意思去做。

郝蕾显然也明白女儿的意思，表现的颇为主动，一直面带笑容；“说起来，伯母还要感谢你呢。”

杨昊然也不在避讳，手臂转而搂住了伯母郝蕾的腰肢，看着她奇怪问道：“为什么？”

“以前悠曦是训练过伯母的。”

郝蕾美眸中带着回忆，轻声说道：“你也知道，伯母在悠曦的调教下，都不能算是一个人了，只是一个母畜，伯母自己也这样认为。”

“之前悠曦怕伯母按耐不住，做出不在她掌握之中的事情，动过让伯母假装小姐，去网上招客，用来满足伯母。”

“后来也是悠曦认识了你，打消了这个念头，要不然伯母恐怕早已残花败柳。”

杨昊然听着了然，又对郝蕾问道：“那应该挺早的吧，我和悠曦认识三四年了，伯母你这么久怎么忍的住那方面需求的？”

郝蕾幽怨看了女儿一眼，姬悠曦面无表情，她只好哀声说道：“伯母忍的住的，但悠曦不相信伯母，用了各种道具……”

后面的话郝蕾没说，杨昊然明白了意思，怪不得，那次姬悠曦发给他的照片，伯母被镣铐锁酒店大床上，身下俩个洞都被震动棒塞满了。

至于伯父，杨昊然早从姬悠曦那里了解到，其实夫妻俩人早已感情不合，分居俩地。姬悠曦高中之前是跟着伯母生活的，在伯父的要求下，姬悠曦高中才到伯父所在的城市读书，原本是打算读完高中，后来又因为追求者太多，重新回来。

突然，杨昊然脸色一僵，他突然意识到一件事情，如果按照他和姬悠曦认识的时间算，也就是说，三四年前，可能姬悠曦早就在现实见过他了。

他给姬悠曦发过地址，照片，可一个照片隔了这么久，哪怕姬悠曦有保存，现实相见姬悠曦应该也不会很快认出他才对。

毕竟，三四年前的照片，处在少年阶段，面相变化算大的，彼此又是陌生人。

可是，杨昊然印象深刻的初见，姬悠曦在人群中朝他微微一笑，很显然，她早就见过自己了。（详见24章）

杨昊然心里瞬间懵逼，想起姬悠曦曾经不止一次问过他，俩人真的存在感情吗？原来，特么的，只有他一个人蒙在鼓里。

还有，调教肖少婉那块荒郊野外废弃的工厂，一些本地人都不知道，结果姬悠曦竟然知道，这哪是一个外地人会知晓的？

这种小细节杨昊然以前从来没有注意到，如今想来“细思极恐”。

好啊！悠曦你把我当宠物养蒙在鼓里，杨昊然心里腹诽一句，心有怨念，该说他太单纯呢，还是姬悠曦隐藏的太深呢。

至少，他觉得如果见过姬悠曦，凭她的美貌，哪怕一眼，都足以令他过目不忘，就如同初见那次。

郝蕾看杨昊然愣神，时而看向女儿，不明所以：“怎么了，昊然？”

“哦……没事，伯母，你和悠曦是怎么变成这种特殊关系的？”

杨昊然回过神，好奇了问了郝蕾一句，这方面姬悠曦倒没有对他讲过。

没想到这话让郝蕾脸色一红，瞥了女儿一眼，发现她正吃着茶几上杨昊然带来的水果，没看她，小声说道：“伯母在卧室自慰的时候被悠曦撞见过，她说要帮伯母……后来……后来……就慢慢变成这样了。”

郝蕾说得含糊其辞，显然不想透露那段羞耻的回忆，杨昊然想了想，也没有追问，聊到这里，他感觉差不多了，手摸向伯母肥大如瓜的巨乳，隔着衣服用手托住底部，沉甸甸得分量。

杨昊然话语间也露骨了些：“伯母，悠曦和你说过，让你以后当什么吗？”

郝蕾感受到杨昊然的手慢慢顺着她敞开的领口摸了进去，脸色微微发烫，语气佯装镇定说道：“说过，悠曦让伯母当一头奶牛，昊然，这是你的意思对吗？”

“伯母你不愿意吗？”

迎着郝蕾略显幽怨的眼神，杨昊然点点头，他手摸到一个圆润略显冰凉的环形物，他手指勾住微微拉了一下。

郝蕾感受到乳头被拉扯，微微有些疼痛，可聊到现在，加上女儿还在监督着，她也不敢有微词，语气柔和低声道：“没有没有，伯母原本就是性奴，当奶牛还要麻烦昊然你以后饲养呢。”

听到伯母郝蕾逐渐摆低姿态，杨昊然心知到时候了，俩人经过一番交谈，又肢体接触，再到摸奶，彼此关系转变互相都微微适应，没有了刚开始的隔阂感。

杨昊然笑着道：“伯母，你奶子是我见过最大的，跟个足球似的，天生就是当奶牛的料，我会饲养好你的。”

杨昊然边说着边捏了捏，满手陷入柔软包裹中，雪白的巨乳宛如充满水的气球般，手感极为软绵。

“嗯，昊然麻烦你了。”

郝蕾脸红的应接下，从沙发上下来，当着女儿的面，朝着杨昊然跪下，准备承受对方的淫玩。


──────────────────────────────────────────────────
第436章奶牛伯母
────────────────────────────────────────

事到如今，她反而没有多少害怕，反而心中隐隐约约有些期待，下体塞着的道具更是被她夹紧了一些。

杨昊然看到伯母郝蕾跪下，看向女友姬悠曦，姬悠曦吃着葡萄，薄润的樱唇娇艳欲滴，注意到男友的目光，没有说话，微微点头。

她就像个局外人般，度身自外，悠然自得，哪怕见到自己母亲跪着自己男朋友，眉头都没有皱一下，似乎眼前的场面如同一缕微风，不足以掀起波澜。

杨昊然再没有了顾忌，直接对着伯母郝蕾以命令的语气道：“伯母，把大奶子露出来，悠曦已经把你完全交给我了，以后我就是你的男主人。”

这话让姬悠曦眉头皱了一下，她可没有说过把自己妈妈完全交给男友，只是偶尔让他玩玩。

只是男友眼下兴致正浓，她也就没有多说什么。

郝蕾听到杨昊然的命令，误以为女儿彻底把自己交给了她的男朋友管理，就如同一头奶牛般被卖了，她没有丝毫怨言，她心底早接受自己是一头母畜，别说女儿把她交给自己男朋友，哪怕女儿真的把她当做奶牛卖给一个陌生人，她也会乖乖服从。

眼下的局面，她心里反而比较满意，不用担心未来，也能陪伴在女儿身边，时刻看到女儿。

所以，她心底是有些感激杨昊然的，虽然不知道他使了何种手段，俘获了女儿的芳心，但女儿能把她交出，明显就是认真的。

并且当一头奶牛，郝蕾觉得正好以后产奶，能帮着女儿甫育未来的孙子孙女。

所以听到杨昊然的命令，郝蕾忍着羞耻，开始宽衣解带，脱下衫衣，绕后解开胸罩，将一对震撼人眼球的巨乳暴露在杨昊然眼帘下。

杨昊然打量着，伯母郝蕾肥大乳瓜的雪白巨乳失去了胸罩的承托，微微下垂成水滴形，犹如俩个大椰子般垂在胸前。

她皮肤保养着十分好，雪白的肌肤更衬托着那波涛汹涌的巨乳诱人至极，俩颗乳头呈现暗粉色，被两个银色的乳环各自贯穿，犹如耳环般戴在了乳头上。

被杨昊然犹如打量货物般的眼神扫过，郝蕾心里有些不适应，又压了下来，袒胸露乳让对方尽情欣赏自己的乳房。

“伯母，我带了俩管催乳剂。”

杨昊然从兜里拿出俩管玻璃瓶，里面荡漾着无色的液体，还有一个注射器，他边把玻璃瓶口打开，边说道：“这俩品催乳剂是进口货，对身体没有伤害，打了后你奶子能再增大一个罩杯，可能对你生活有些影响。”

杨昊然把玻璃瓶里的液体慢慢吸入注射器针管，边继续说道：“不过伯母你也知道，你在家里和我眼里，只是一头奶牛，产奶是你的职责。”

“虽然你是悠曦的妈妈，但是从现在开始，你以后就是一头家畜，先说好了，伯母，我不会把人当然看待。”

杨昊然在表面自己的态度。

闻言，郝蕾神色未变：“主人，伯母没有意见，昊然你以后只要不离开悠曦，伯母会时刻记着，伯母只是你豢养的一头奶牛，任由你处置。”

杨昊然看着伯母郝蕾明明说着下贱的话，脸色却似乎极为自然，不愧是被女友姬悠曦调教过的成品母畜。

“来这边吧。”

姬悠曦听到母亲的话，眼神闪烁了一下，又恢复平静，带着男友牵着母亲来到一间主卧。

卧室内颇为宽敞，大床上没有丝毫被褥，只有一张床垫，床四角都有着镣铐。

姬悠曦从男友手里拿过皮质把手，牵着妈妈到床上，郝蕾明白意思，顺从以大字形躺在床上，被女儿用镣铐说锁住四肢，不能动弹，犹如待宰的羔羊。

“剩下的你自己看着办。”

姬悠曦对杨昊然说了一句，就想走，结果被杨昊然拉住，哭笑不得道：“你不留下来看看吗？”

姬悠曦朝他翻了翻白眼，眼神看向北角落，那里固定着一个摄像头：“我在外面看着，有监控。”

这话显然不符合姬悠曦的性子，杨昊然略加思索，便明白了，嘿嘿笑道：“悠曦，你是不是怕等会我兽性大发，直接要了你。”

“也有这方面的原因。”

让杨昊然没想到的是，女友姬悠曦直接承认下来，那是一种不信任的目光。

“好啊，悠曦，那你不能直接走，我要收点利息。”

杨昊然假装生气，对女友带有玩笑意味的说道：“你要想走，就跪下来帮我舔下鸡吧，我就让你走。”

“别把我当成你那些玩物。”

姬悠曦绝美的脸颊生出波澜，直接拍开男友的手，没有丝毫给面子，头也不回的拉开门把手。

杨昊然连忙又拉住她，在她眉头紧蹙，并且面无表情的注视下，心里竟然有些发怵，一脸笑容的哄道：“悠曦，我是跟你开玩笑的，你别生气。”

“我没有生气，只是懒得多看你一眼。”

瞧瞧，这还没生气？杨昊然哪敢信啊，笑呵呵道歉：“你长得这么漂亮，又是我的女人，我有点念头也正常，这你不能怪我，自从上次尝过你的小嘴，我就念念不忘。”

闻言，姬悠曦眉头微缓，想着也不能总给他脸色，也得给点甜头，就点了点头：“把裤子脱了吧，我给你舔舔鸡吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第437章注射催乳剂
────────────────────────────────────────

杨昊然听着感觉哪里不对味，这话从姬悠曦的语气中，像是一种恩赐般，带着一股高高在上的韵味。

杨昊然明白女友就这性子，明眸看谁都像苍蝇般嫌弃，要不是自己是她男友，想让她跪着舔鸡吧都是白日做梦。

杨昊然脱下裤子内裤，粗大的阴茎青筋毕露，在胯下晃晃悠悠。

姬悠曦也没有多说什么，满足了男友跪下，一双白嫩小手握住肏棒底部，精致无暇的的容颜下，她的唇瓣犹如初绽的樱花花瓣，娇嫩欲滴，色泽饱满而诱人，樱唇微张，探出一条粉嫩的香舌舔在了男友龟头上，美眸向往仰望，注意到男友满脸兴奋的看着自己，她娇软的香舌犹如挑逗般，一下一下舔着男友红彤彤的大龟头，最后含入嘴里吸吮。

“滋滋……滋滋……”

淫靡的吸吮声不绝于耳，粗大硕长的大肉棒被姬悠曦裹着进进出出吞吐，她脸色淡然，男性的阴茎却在她的主动下，抽插着她的小嘴。

杨昊然惬意的享受着女友的服侍，之前那高高在上的樱桃小嘴，此刻却被自己的鸡吧肆意抽插，它还紧紧裹着吸吮，给他带来阵阵爽感。

在精神的强烈刺激下，杨昊然没有坚持多久，在姬悠曦娇艳欲滴的红唇快速吞吐下，哆嗦着缴械投降。

他按住女友姬悠曦的螓首，挺腰快速抽插了女友小嘴几十下，随后再也忍不住，龟头痉挛着抵住她的喉咙，强制射入她的食道。

姬悠曦曦脸色难受的咳嗽，杨昊然连忙顿下身，给她捋着散落的秀发，为自己的行为找借口：“悠曦，没事吧，我忘了你喉咙还没有开发过，还不适应深喉。”

姬悠曦缓了一会，美眸白了男友一眼，虽然知道他是故意的，但也没有责怪，反而语气平静说道：“我答应过你，这些都是你的，等你什么时候觉得可以，就把我喉咙给开发了吧。”

杨昊然有些尴尬，知道女友姬悠曦看出来了，讪笑道：“没事，这个不急，你三张小嘴都是我的宝贝，我将来慢慢开发。”

姬悠曦斜睨男友一眼，哼了一声，但也知道以男友的性子，喉咙迟早会被男友鸡吧顶开喉咙，插入食道，包括白虎穴、菊穴都是男友鸡吧可以享用的地带。

姬悠曦并不介意被男友三通玩弄，只要他不动歪脑筋，这些都是他应得的，也只有他，能够享用她的身体。

杨昊然看着女友姬悠曦挺翘的美臀随着门关上消失不见，心里有些邪念，也不知道什么时候能直接干女友的小穴和屁眼。

到时候他一定也要用宝石肛塞把女友姬悠曦的菊穴装饰起来，一边干她白虎穴，一边用宝石握把抽插她的菊穴，让她体会到犹如被俩个男人轮奸的快感。

姬悠曦在杨昊然心底，有着不一样的地位，既是女友，又是师傅，当然，等姬悠曦允许他草的时候，除了不能把她当母狗溜溜，杨昊然会用能想到的各种方法淫玩一番，包括三通玩法，或者让婉奴戴双头龙，和自己一起干女友姬悠曦这些淫靡的场面。

毕竟，姬悠曦是他的女友，未来的妻子，伺候好他的二弟本来就是妻子的义务。

就如同刚才那番，需要给他舔鸡吧。

而这些，杨昊然知道，从女友姬悠曦离开时的眼神中，她并没有当回事。

杨昊然收回旖念，抬头看了眼头上的摄像头，不知道这会悠曦有没有看监控了。

随后走回大床旁的床头柜拿起注射器，注射器前端有着3~4cm长银色针孔，内部已经盛满了一管催乳剂，床头柜上还有一瓶催乳剂。

在姬悠曦用镣铐锁住自己妈妈的时候，杨昊然就将这些暂时放在了床头柜。

“伯母，催乳剂要从乳头注射进去，有些痛，你忍忍。”

杨昊然拿着注射器上了床，抚弄着伯母雪白丰满的巨乳，好心提醒道。

那注射器前端寒芒乍现的银针落入郝蕾眼帘，她却并没有害怕的情绪，作为一名医生，这些医用器具她工作中经常接触，早已能平淡看待。

“你来吧，手不要抖，如果紧张的话，心里自我暗示一下是在练习，紧张感就会减少。”

听着伯母郝蕾反而一脸轻松的安慰起自己来，杨昊然哭笑不得，不过也类似打针，不过从屁股变成了乳头，对象也是原本是医生的伯母郝蕾。

杨昊然一手捏起伯母一颗暗粉色的乳头熟稔，待那无辜的乳头被他玩弄的充血膨胀一圈后，他另外一只手拿着注射器靠近。

伯母郝蕾的乳头没有班主任顾清影大，约摸花生大小，银色的乳环贯穿乳头平躺在肥嫩的巨乳上。

郝蕾看着杨昊然拿着注射器对准了自己乳头，屏住了呼吸，心里倒不害怕，反而有些担心这孩子手要是发抖，那她就要多受罪了。

杨昊然瞄准了伯母郝蕾的乳孔，贯穿乳头的乳环内部是中空的，注射器就要从入孔这部位才能扎进去，把催乳剂打入伯母郝蕾的胸部，就完成了整个操作。

“伯母，你不要动，我要扎了。”

杨昊然说完后，深吸了一口气，屏气凝神，两根手指扶住伯母乳头，注射器银针瞄准乳孔，看似残忍的扎了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第438章奶牛
────────────────────────────────────────

郝蕾闷哼一声，胸部传来疼痛感，低头看了一眼，细小的银针顺着她乳头扎进了她胸部3~4cm深，还好她乳房极为巨大，针孔恰好停留她胸部中心的位置。

杨昊然拇指推着注射器管，把催乳剂的液体慢慢推进到伯母的胸内，直到注射器里无色的液体清空。

他拔了注射器，看伯母郝蕾端庄漂亮的脸庞，美眸盯着他看，笑着说：“伯母，打了催乳剂，你这大奶子就要产乳了，以后好好当家里的奶牛。”

迎着眼前男孩炽热的眼神，郝蕾心里莫名的有些羞涩，美眸低垂，轻轻“嗯”了一声。

杨昊然拿起另外一瓶催乳剂，注射器吸入液体，随后再推着针管把内部的气体清空，经过一次成功的经验，眼下他镇定了很多。

如法炮制揉捻着伯母郝蕾另外一只巨乳，待乳头充血膨胀后，杨昊然拿着注射器扎了进去，慢慢推着注射器里面的液体进入伯母郝蕾的胸部，边说道：“伯母，药效12个小时就能发作了，前一周的奶水都倒掉，后面我会把你乳孔锁住，以后没有我的命令，你就不能私自挤奶了。”

“嗯，昊然，悠曦和伯母说，你带来的催乳剂能让伯母产的奶水没有腥味，反而奶水会变得无比美味，这是真的吗？”

郝蕾其实怀疑催乳剂的药效，作为一名医生，她从来没有听说过这样的产品，可对于女儿（主人）的命令，她根本不敢拒绝。

就如同现在一番，她如同一头母猪被捆绑住手脚，催乳剂就如同催产素般，被主人家打进体内。

杨昊然知道伯母郝蕾心中不信，解释了一下：“伯母，这是我通过我妈妈国外的朋友，购买到的特殊产品，没事的，你担心晚点可以去医院检查下身体。”

他根本不担心，说是催乳剂，其实是那种神奇药剂，这种黑科技产物，他体会过神奇，别说让女性的奶水变得美味了，更神奇效果的药剂他都体会过。

还好沈姨比较疼他，简单问下情况，就帮他买了。

看杨昊然说得信誓旦旦，郝蕾知道女儿还通过监控看着，便不敢多问。

杨昊然帮着伯母郝蕾解开镣铐，郝蕾表现的无比主动乖顺，搂住了女儿的男朋友。

伯母郝蕾白皙的躯体在杨昊然怀里蠕动摩擦，丰腴的胴体柔软嫩滑，特别是两团丰满高耸的肥乳在胸膛来回挤压，带来阵阵销魂蚀骨的香艳刺激，令人血脉喷张，心荡神驰。

“昊然，伯母漂亮吗？”

耳畔传来伯母郝蕾温热的吐息，犹如一条美人蛇般在怀中扭动，用软绵的巨乳摩挲着胸膛，杨昊然心中一热，忍不住摸向她的肥臀：“漂亮，伯母…你的身体好香…好软…”

“昊然，伯母以后就是你的玩物了，以后能不能对伯母好点？”

郝蕾脸颊嫣红，眼波流转，感受到女儿的男朋友在她屁股抚摸着，露出羞涩的模样，腰肢也灵活的扭动着，继续挑逗着男孩的欲望。

怀里发骚却露出羞涩的伯母郝蕾，绽放出了她另外一面，杨昊然知道女友悠曦早已调教的伯母无比骚浪，羞涩无非是俩人毕竟第一次亲密接触。

“伯母，不是我不愿意，这要看悠曦的意思。”

杨昊然知道伯母郝蕾私下里经常受到女友残忍的凌虐，如今到了他手里，寄希望于他能有所不同。

杨昊然勾住伯母包臀裙下拉，边慢悠悠说道：“说句不好听的，伯母，你现在只是一头母畜，没有提条件的权利。”

郝蕾心中失望，却也配合着对方脱下自己的包臀裙，两胯微微分开，让杨昊然的手摸进私处探索。

她能明显感受到杨昊然坚硬而火热的肉棒抵住了她的小腹。

很快，郝蕾脸红发烫，呼吸急促，心跳开始加速，随着杨昊然宽大的手掌的爱抚私处，一股股灼热的暖流涌了上来，一点点流遍全身。他手指隔着紫色蕾丝内裤玩弄私处，传来一阵阵酥麻难耐的快感，顺着肌肤深入神经末梢。她清楚的感觉到自己已经处于动情的状态。

“昊然……”

郝蕾的声音有些颤抖。

“伯母，要叫主人！”

杨昊然心底的欲望膨胀，拉住垂在床垫上的狗链，连着的黑色项圈勒住郝蕾被迫低头，似乎在提醒着她的身份。

“主人！”

郝蕾忍着心中羞耻，随着身体被抚摸的越发燥热，俩人循渐循进的深入接触让她喊了出来。

她知道从这一刻开始，尽管她还相当于是杨昊然的的岳母，实际已经成为了后者的玩物。

杨昊然听得气血奔涌，用力将伯母郝蕾抱起，侧放在自己的腿上，一手搂住她的腰肢，一手揉捏着饱满的乳房，嘴唇猛的吻上她白嫩的脖子，一遍遍的亲吻品尝着女友送给他的礼物。

“嗯~~被悠曦看着，玩弄伯母感到兴奋吗？主人！”

随着身体被杨昊然轻柔而富有技巧的爱抚，郝蕾满脸晕红，她的身体开始酥软，呼吸开始急促，酥麻的快感如翻滚的破浪一股股涌上心头，她语气带着讨好，也带着刺激。

此时的她脸颊赤红，眉目低垂，密长的睫毛轻轻颤抖着，秋水般的眸子半开半合，一层朦胧的水雾折射出情欲的光泽，樱红润泽的小嘴微微张开，吐出香甜而湿热的气息，一副动情诱人的妩媚模样。

看着这个端庄温婉的美熟妇如一只小猫温顺的躺在了自己怀里，杨昊然心中涌起一股征服者的快感，湿润的舌尖沿着雪白的玉颈向上舔抵着，最后含住晶莹的耳珠，轻轻咬吮后轻声道：“伯母，第一次见你我就想干你了。”

柔软的舌尖和湿滑的嘴唇不停的挑逗着郝蕾敏感的耳朵，湿热的气息如细小的热流钻入耳孔，令她酥麻不堪，浑身无力：“唔嗯~~”

杨昊然手掌逐渐加重力道，那高耸、坚挺、白皙似玉的夸张巨乳被蹂躏着变化着各种淫靡的形状。

软绵、饱满、细腻而富有弹性的触感让杨昊然开始兴奋，让手掌更深入的去体会那滑如凝脂的诱人质感。

“伯母…你的奶子好大…好软…摸起来好舒服…棒极了…“

杨昊然一边用舌尖舔抵着郝蕾的耳朵，一边用力的搓揉着肥嫩的巨乳，淫声道。

淫靡的话语猥琐而低沉，酥麻的快感阵阵涌入，郝蕾仅剩的羞耻心开始堕落：“嗯呃…主人…医院里很多男同事…想摸伯母的大奶子呢…”

“是吗？”

杨昊然嘿嘿一声，手指夹住伯母郝蕾已经勃起的乳尖，来回的碾压、摩擦，随后勾住乳环一拉……

“啊！”

一阵触电般的刺激从乳尖传来，郝蕾身躯情不自禁的抽搐了一下，感受到了火辣辣的痛感。

“伯母，你以后属于我的！”

强势的话语，坚定的语气，看着那娇艳欲滴的诱人朱唇，杨昊然霸道的吻了上去，狠狠的吸允着那两片芳醇的唇瓣。他的另一只手也袭了上来，抓住了女人肥嫩的巨乳，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄。


──────────────────────────────────────────────────
第439章监控画面的淫戏
────────────────────────────────────────

“唔…唔…”

郝蕾根本无法抗拒身体内剧烈的快感，“女婿”温热的双手灼烧着自己的巨乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时从指缝中溢出，完美的水滴型巨乳不断变幻着诱人的形状，一阵阵酥入骨髓的快感在蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。

手掌灼热的爱抚，浓烈的雄性气体，霸道强势的强吻，激烈似火的热情，摧毁了她的理智，引爆了水坝的闸门。

“嗯…嗯…主人…吻我…”

郝蕾突然激动的搂住了杨昊然的脖子，迷醉朦胧的眸子荡出渴望的光芒，丰满的身体如灵蛇一般扭动着，挺动着胸脯迎合着男人手掌的蹂躏，娇柔的声线妩媚而沙哑，热烈的向女儿的男朋友索吻。

此时伯母郝蕾的嘴唇已经大开，杨昊然毫不犹豫的探出了舌头，霸道的钻入她的口中，探索着湿润而香甜的口腔。郝蕾也激动的伸出香舌，迎合着女婿的挑逗。两条的舌尖积累的交缠在一起，翻卷缠绕，来回追逐，贪婪的吸允着对方的唾液。

两人可以清晰的听见舌头搅拌的声音，对方粗重兴奋的喘息。主卧的气氛似乎在这一刹那高涨，充斥着情欲的弥漫。

……

客厅沙发上，姬悠曦吃着葡萄，津津有味的看着电视屏幕上那淫靡的画面，正是主卧内监控的视角。

她精致无暇的俏脸，嘴角微扬，露着笑意，明明是男友和自己母亲的色情场面，她看起来却并没有生气，反而看得津津有味。

那逐渐淫靡的画面渐渐勾起了她的情欲，犹如玉女般摸向自己私处，又在半道顿住。

姬悠曦叹一口气，忍住欲望，她怕自己到时候忍不住，直接到主卧加入了进去，现在还不是时候，她要再吊男友一段时间……

……

“嗯…嗯…好棒…”

欲望在热情中攀升，勃发的欲望在呻吟中燃烧。郝蕾丰腴的淫熟肉体如玉般莹润的肌肤在明亮的光线下泛着诱人的光晕。此时的她媚眼如丝，俏脸赤红，一脸放荡的跨坐在杨昊然腰部，丰满的身体紧紧的贴在杨昊然身上，浑圆硕大的雪白肉臀，隔着轻薄的紫色蕾丝内裤摩擦着杨昊然已经强势勃起的大肉棒，她私处蕾丝绸缎已经留下了一大片湿润的光泽。

杨昊然兴奋的埋首在伯母郝蕾硕大慷慨的巨乳间，尽情的吸允着她白嫩软绵的巨乳，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。两只厚实的大手罩在女友妈妈浑圆光滑的屁股上，来回搓揉挤压。动作时而温柔，时而霸道，不知疲倦的玩弄着美妇诱人的肉臀。

一时间，醉人心脾的乳香缠绕在乳尖，滑腻白嫩的大屁股细腻动人，杨昊然舒服的心情舒畅，浑然忘我。

“嗯…嗯…用力…乳头被主人吸的…好…好舒服…啊…”

郝蕾紧紧的抱着杨昊然的小脑袋，双眼紧闭，眉头舒展，后仰着胸脯，肥嫩的大屁股淫荡的扭动着，摩擦着他粗壮坚挺的肉棒。

杨昊然抬起头来，看着伯母郝蕾原本端庄和蔼，现在却妩媚放荡的成熟脸庞，心中涌起极大的快意。杨昊然含着她的耳珠，轻声道：“伯母，以后让我一起玩你和悠曦好不好…”

右手却滑过深深的股沟，落在了她已经湿透的紫色的蕾丝内裤上，轻柔的转动着。

郝蕾如同被电流击中，身体一阵剧烈的颤抖，情不自禁的紧紧的抱着了杨昊然结实的背脊，娇喘道：“伯母只是你的玩物…主人…你这个想法要看悠曦的意见……”

郝蕾一听就知道他想玩母女花，善意的给他指路，她自己倒没有意见，别说要和女儿一起伺候男人了。

如果不是姬悠曦找了杨昊然当男朋友，在姬悠曦的命令下，哪怕给她找几个男人，她也会乖乖承受男人们的轮番奸淫。

“那伯母…你说悠曦会答应我，趴着让我干她和你吗？”

杨昊然也是情欲上头，这才想起姬悠曦的妈妈郝蕾早被调教盛一头听话的母畜，换了一种说法，继续软语挑逗，手指来回的摩擦着她湿润的裂缝，轻柔而富有技巧。

当他看见伯母郝蕾露出渴望而淫荡的神色时，他总会想起女友姬悠曦发给他的视频中，伯母郝蕾的浪态。

比现在的她，更加不知羞耻，现在俩人终归在女友的牵线下，苟合一起，发展太快，她还没有彻底放开。

如果说伯母郝蕾现在像一个骚货，那么在女友姬悠曦的视频里，她就是一头彻头彻尾的母畜。

“伯母不知道…悠曦她……”

郝蕾欲言又止，自己和他这样都是女儿的意思，还命令她好好伺候她的男朋友，她真不知道那个高傲的女儿会不会愿意和她一起伺候她男友。

毕竟在女儿眼里，她只是一头豢养的母畜，下贱、骚浪、如今更是要被当奶牛饲养。

杨昊然见伯母郝蕾为难的神色，眼神中隐隐约约有着惧怕，心知伯母被女友调教太狠，哪怕母女俩相处平时不显山露水，可当女友认真起来，伯母连当人的权利都没有。

杨昊然的舌尖探入郝蕾敏感的耳垂，低声说道：“伯母…我会好好疼你的…”

说着手指悄悄挑开那已经湿润的内裤，手指直接探了过去，轻柔的转动着两片已经膨胀而火热的唇瓣。

“啊…嗯…”

手指的直接接触是如此刺激，酥酥麻麻，瘙痒难耐，郝蕾思绪瞬间被快感占领。她感觉自己的两片花瓣如遇到勤劳的蜜蜂，迫不及待的绽放开来，私处深处的痉挛带动花径一阵蠕动，湿润的花蜜如潺潺的小溪流淌而出，瞬间沾湿了杨昊然的手指。

“主…主人…嗯…啊…好…好舒服…喔…触电了…”

郝蕾娇喘呻吟着，销魂蚀骨的撩人呻吟在主卧响起。


──────────────────────────────────────────────────
第440章挑逗与玩弄
────────────────────────────────────────

杨昊然的手指包裹着整个花房，修长的手指如灵活的小蛇来回抚摸。它们分工有序，食指和无名指撑开花瓣搓揉，中指顺着湿润的缝隙来回划动，拇指则挤压着凸起的阴蒂。动作温柔，张弛有度。一阵阵酥麻中带有瘙痒的快感如涟漪荡漾，直弄得伯母郝蕾春情荡漾，娇喘不止。

“主人…嗯哦…别逗伯母了…快草我吧…嗯唔…”

看着原本端庄的伯母郝蕾如水般朦胧的双眼，杨昊然嘿嘿一笑：“伯母，你还真是一个骚货…”

说着修长的中指猛然间插入了紧窄的蜜穴，来回搅拌着，抽插着，刮弄着阴道中敏感的嫩肉，同时，一个圆球状的物体被他摸到。

“啊…嗯…”

饥渴的花房终于迎来了手指的进入，郝蕾婉身躯颤抖，向后一仰，大腿的肌肉骤然绷紧。

杨昊然可以明显的感觉到自己的手指被四周嫩滑的肉壁紧紧夹住，来回的蠕动摩擦着。

不过，那个球体是什么？

“哦…嗯…”

随着杨昊然手指激烈的扣挖，带动着蜜穴内小球体转动，让郝蕾精神亢奋，蜜穴深处越来越瘙痒，纤细的手指已经不能再满足性欲的渴望，郝蕾扭动着躯体，难耐的呻吟着：“我要…我要…好痒…好痒啊…”

“骚货…屄里还塞跳蛋……”

杨昊然勾动着球体挤出穴外，定晴一看是个粉色跳蛋，快意的羞辱“岳母”一句。

郝蕾脸色一红，迷离的眸子似水柔媚，娇羞嗔道：“这是悠曦放伯母体内的小玩具，主人…快…我要…”

“要什么…是这个么…”

看伯母骚浪的淫态，杨昊然心中一热，将硕大的肉棒顶在她湿滑的花瓣上，来回摩擦着。

“哦…”

感觉到硕大的龟头和灼热的气息，郝蕾更显激动，细腻的娇喘道：“是…我要…给我…”

郝蕾摇动着肉臀，想要吞噬那硕大的坚挺，却被杨昊然用手挡住了。

“伯母，求我，叫我女婿，说自己发骚想被女婿的大鸡巴干，我就给你…”

杨昊然邪笑着望着伯母郝蕾春情荡漾的脸庞，淫荡的说着，那滚烫的龟头再次移到那火热的花瓣处，沿着湿润的痕迹来回滑动着。

那句“女婿”让郝蕾羞耻的撇过脸，不敢与之对视，要她说出淫荡的话语并不会让她难堪，唯独那句女婿像心灵被重击般提醒她，对方是女儿的男朋友，俩人的奸情还在女儿的注视下，简直比让她叫主人还过分。

她感到万分羞耻。但那滚烫的龟头却如魔咒蛊惑着她。花瓣上越来越湿润，阴道里如蚂蚁在撕咬，美妇郝蕾承受着欲望与理智的煎熬，让她快要疯了。

就在她犹豫不定时，杨昊然邪笑着对准了湿润的通道，腰肢一挺，猛然破开了花瓣插了进去。

“啊…”

硕大的棒身瞬间攻入了饥渴的阴道，让郝蕾忍不住闷哼一声。在她还未反应过来时，杨昊然又按住她肥嫩的肉臀，再次挺了上去。这一次，肉棒全部没入了花径，粗长的肉棒完整的占领了阴道。硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在深处。

“喔…好…好粗…好长…」”

沙哑的呻吟从郝蕾的喉咙深处迸发，“女婿”粗壮的肉棒如被一把利剑贯穿了她的灵魂，粗大的肉帮是如此壮硕，完全撑满了自己的花径，没有留下一点空隙，那种被完全占有的满足感是如此美好。

杨昊然也感觉十分舒服，紧窄的花径紧紧的包裹着自己的硕大，嫩滑的肉壁蠕动着，不用动作就能感觉到那销魂的快感。

杨昊然不在迟疑，双手抓着肥嫩丰满的大屁股，腰肢猛烈的挺动着，他要让姬悠曦的妈妈快乐，让她沉醉，让她在自己的抽送中下贱的臣服在他胯下。

“啊…嗯…好棒…撑满了…撑满了…喔…”

粗长的肉棒快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁，郝蕾大声的呻吟着，如一个饥渴的荡妇，上下耸动着腰肢迎合着男孩勇猛的冲刺，她感觉自己快飞了起来，飘荡在空中。而就在她快乐的沉醉，想要更多时，一阵强烈的不可压抑的空虚感从下体传来，女婿的肉棒已经抽出了自己的体内。

“不…不要…我还要…还要…”

郝蕾扭动着肥美的大屁股，急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。

看着伯母饥渴的模样，杨昊然握着肉棒摩擦着女人水流潺潺的下体，嘿嘿一笑道：“伯母，还想要吗？求我，叫我好女婿，我就给你…”

“好女婿…给我…伯母好想…嗯…好想要…不要…不要在逗我了…伯母好痒…”

火热的欲望在身体里燃烧，理智在男孩的挑逗下分崩离析。郝蕾已经放弃了羞耻，淫荡的乞求着杨昊然的插入。她不要再做无谓的反抗，也不想在继续挣扎，她只想在这堕落的欲望中得到满足。

“可我是悠曦的男朋友，你是我岳母，难道也可以吗？”

杨昊然喘着气，故意说道。

禁忌的称呼让杨昊然浑身开始沸腾，坚挺的肉棒显得更加粗壮，让他想要立刻占有女友的母亲，但他还是强忍住了这份冲动，他要完全撕裂伯母的遮羞布，让其沉沦在禁忌的黑色沼泽中。

他知道伯母尽管在女友的胁迫下，被迫要与他乱交，但俩人之前毕竟认识，没有了女友在场监督，伯母心里还是难免羞耻。

他要彻底打破这点微妙的隔阂感，让伯母和在女友面前一样，下贱、骚浪、欲求不满的沦为一条母畜，成为他以后发泄性欲的玩物之一。

这也是姬悠曦刚才在客厅，让俩人接触、互相适应身份转变的原因，为了让男友和自己母亲深入交流，姬悠曦还特意离开，让男友接替她母亲主人的位置。

“可以的…悠曦不在乎…伯母也不在乎…乖孩子…给我…只要你想要…伯母什么都是你的…”

郝蕾狂乱的叫喊着，急促的呼吸带动着胸脯的剧烈起伏。在眼前男孩的的称呼中，在女儿的监视下，郝蕾感觉自己站在了一座封闭的城堡，渴望着大门开启罪恶的欲望！


──────────────────────────────────────────────────
第441章肉欲横流
────────────────────────────────────────

禁忌的肉欲在彼此心间弥漫，骚浪的淫乱对白，眼前的一幕是如此真实，一切都如烈性春药刺激着杨昊然火热的欲望，让他想要去摧毁那牢不可破的道德城门，将淫乱邪恶的不伦欲望全部释放出来。

“滋！”

“啊！”

粗大的肉棒应声而入，深深的插了进去，将这对沉迷在邪恶欲望的女婿岳母紧紧的连在了一起。

“伯母，被我干觉得怎么样？”

杨昊然仿佛浑身流淌在酥软的包裹中，鸡巴深深的顶在了蜜穴花蕊深处，享受着小穴紧紧的包裹和强烈的蠕动，酥麻的快感比任何一次做爱都要强烈。

“喔…好女婿…你插的伯母好…好舒服…喔…大鸡巴好烫…好粗…”

随着大鸡吧的强势插入，强烈的充实感再次涌遍全身，郝蕾大声的叫喊着，美艳的脸庞满是春色。

“骚岳母，我要干你…要干你…哦…好舒服…里面好紧…好湿…」

杨昊然明显陷入了疯狂状态，一边用力的插干，一边大声的低吼着。眼前这个成熟美艳的美妇和禁忌的快感，让他丧失了理智，只知道在小穴里横冲直撞，享受着做爱的快感。

“用力干我…干岳母的肉穴…喔…小穴好舒服…嗯…女婿的鸡巴好大…好粗…」

郝蕾淫荡的叫喊着，听着杨昊然叫自己岳母，心中兴奋的异常。那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉。

小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得杨昊然的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。

杨昊然尝到了蜜穴美妙的滋味，根本就不需要伯母郝蕾提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着姬悠曦妈妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了伯母性感娇嫩的小嘴。

杨昊然兴奋的喘息着：“骚岳母…我们以后也这样好不好…让主人的鸡巴插进你的阴道…让你快乐…”

“好…伯母是…嗯…是你的…你想怎样都…都可以…啊…顶到了…好美…”

淫乱的言语刺激着她的身体，杨昊然的大鸡巴如烧红的铁棍，强劲有力的插干着骚穴，郝蕾淫乱的基因似乎被唤醒，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟。

听着伯母郝蕾淫荡的呻吟，杨昊然犹如吃了兴奋剂，双眼通红，气喘如牛，大鸡巴从不同角度发出强劲有力的冲击，在紧窄柔软的小穴里横冲直撞。粗壮硕大的鸡巴迅猛的刮弄着敏感的阴道壁，龟头次次见底，如雨点撞击着柔软的花心，发出“滋滋滋”性器磨合的声音。

“啊…啊…好孩子…大鸡巴主人…喔…伯母的小穴好…好舒服…啊…好…好美…哦…花心好麻…好爽…啊…又被大鸡巴顶到了…嗯…要…要融化了…不行…啊…顶到心坎上了…太…太刺激了…”

郝蕾疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。男人的鸡巴是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。

深入骨髓的快感让郝蕾媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的大奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，乳头贯穿的银色乳环在半空摇曳，四肢如八爪鱼一般紧紧的缠着杨昊然的身体，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。

杨昊然显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速：“小骚穴，骚岳母，我要干死你，干死你这条下贱的母畜岳母！”

说完杨昊然搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的伯母郝蕾，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。

郝蕾受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。

“啊…啊…好孩子…会插穴的大鸡巴女婿…喔…岳母不行了…啊…要…要融化了…不行…啊…顶死岳母了…要…嗯…要来了…”

“啊！”

强烈的快感似乎永无止境，郝蕾再也承受不住欲望的冲击，大叫一声，紧紧的搂住了杨昊然强壮的身体，敏感的肉穴一阵强力痉挛。紧接着一股不可抑制的洪流从子宫深处喷薄而出，丰满的娇躯随着高潮的来临不停地颤抖着，嘴中陶醉的呻吟着道：“好…好美…好舒服…”

杨昊然只觉嫩滑的肉壁一阵强力的搅动，疯狂的快感差点让他喷射出来。略微停顿了一会，待伯母郝蕾高潮过后，杨昊然又开始了强而有力的抽插。

“啊…昊然…你怎么…怎么又来了…让伯母休息一会…喔……我吃不消了…”

郝蕾高潮还未结束，杨昊然的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。

杨昊然现在已经插红了眼，心中欲火未泄，哪管的她那么多，大鸡巴涨的难受，一刻也停不下来。

当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着对方骚浪多汁的蜜穴。

性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响，小腹猛烈的撞击着丰满的大屁股，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻，而翻进翻出。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了杨昊然的大腿。

他越插越兴奋，一手抓捏着女友母亲丰满的大屁股，一手抚摸着她细腻动人的丝袜美腿。享受着丝滑的质感。


──────────────────────────────────────────────────
第442章如梦似幻
────────────────────────────────────────

“啪”的一声，杨昊然一巴掌抽在郝蕾肥美的臀部上，惹来伯母郝蕾一声甜美销魂的呻吟。

杨昊然兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上女友母亲销魂蚀骨的呻吟，让他越来越兴奋。

而郝蕾也早已在杨昊然凶猛的抽插下勾了另一波春情，女儿的小男友鸡巴是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。郝蕾的小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的欲仙欲死，那种快感简直要让她窒息身亡。

“亲哥哥…好女婿…伯母爱死你了…大鸡巴插得伯母好舒服…伯母以后不能没有你…啊…伯母的小穴永远都要被女婿的大鸡巴插干奸淫…喔…太爽了…”

淫乱的言语，乱伦的刺激，郝蕾沉迷在了女婿岳母身份的肉体快乐中，尽管杨昊然暂时还没有和女儿结婚的年纪，但是每当杨昊然叫她岳母、母畜、小骚穴时，郝蕾都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着杨昊然大鸡巴的奸淫插干。肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，郝蕾如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了不伦的漩涡中，欲罢不能。

“还要…喔…伯母还要女婿用力的插干…喔…不要停…鸡巴再深一点…把伯母的骚穴插烂吧…”

“主人…会插穴的好女婿…伯母好舒服…啊…怎么会…怎么会这么舒服…你永远都是伯母的主人…好女婿…伯母爱你…永远都不要离开我…喔…又顶到子宫了…」

“啊…用力的干伯母…大鸡巴主人…小骚穴伯母是你的…伯母的骚穴只给好女婿一个人干…蕾奴永远都是你的小骚穴岳母…”

郝蕾神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着杨昊然粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。

杨昊然没想到突然间伯母郝蕾这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那旋转摇摆的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，给予自己极强的快感！

“骚货，贱母畜、欠女婿干的贱货岳母，大鸡巴要干死你，干烂你的骚穴。”

杨昊然发了疯一般插干着女友妈妈肥美的蜜穴，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，他感觉自己快要崩溃了。

“啊…啊…不行了…不行了…昊然…你太猛了…要死了…要死了…”

疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，郝蕾舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在男人抽打的凌辱和禁忌的不伦双重刺激下，来了一次又一次。郝蕾此时已经忘却了所有，灵魂似乎也已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。

“不行了…我要射了…”

杨昊然涨红了脸，激烈的耸动着。

“射给我…射给我…射到伯母的小穴里面…我要…岳母要女婿的精液…”

郝蕾淫荡的叫喊着，渴望着杨昊然浓烈滚烫的精液的灌溉。

“啊！”

快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。杨昊然大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了一个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了未来岳母火热的花房。

郝蕾只觉杨昊然的鸡巴瞬间涨到了最大，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上，娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间达到了崩溃的高潮。

郝蕾剧烈的喘着气，回味着高潮的余韵，这种被男人精液占领子宫的感觉是如此美妙…是女儿所不能带给她的……

高潮过后，两人都停歇下来，相拥在一起喘着气。

郝蕾已经筋疲力尽，浑身酥软，如一只慵懒的小猫无力的趴伏在杨昊然怀里。

美艳的俏脸红潮点点，水灵的眸子微微闭合，眉宇间残留着欢好后愉悦的痕迹。

原本盘在脑后的长发胡乱的垂在颈脖处，红唇微张，娇喘吁吁，更添几分妩媚与慵懒。

想着刚才激情刺激的欢爱，郝蕾就好似做梦一般。她没想到自己会如此疯狂，如此饥渴，明明是女儿的命令下，她却逐渐沉沦在性爱的快感中，然后与之不伦交媾。更没想到的是自己会淫荡的叫喊着让女儿的男友内射！

饥渴的呻吟，剧烈的娇喘，粗大的肉棒在蜜穴中狂野的抽送，带来惊涛骇浪般的狂潮。那一刻，自己好像已经忘却了所有，身体不受控制的在男人密集的进攻中摇曳扭动，随后风雨飘零，灰飞烟灭。

一切都太荒唐，太疯狂了！

对方可是女儿的男友，可俩人又在女儿的撮合下，不顾一切的交媾一起。

要知道了，除了在医院一次和上次拜访见面，这是俩人的第三次见面，她不仅成为了对方的岳母，还成为对方的奴隶。

更要在女儿和对方结婚后，成为家里被豢养的母畜，一头产奶的大奶牛。

郝蕾感觉如梦似幻，自从几年前一次自慰被女儿发现后，她就不能称作是人了，而是一件物品，如今被女儿赠送给她的男朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第443章拍摄淫照
────────────────────────────────────────

“伯母……跪下来…！”

在郝蕾心神飘忽之际，杨昊然拍拍她的肥臀，一边站起一边拉动她黑色项圈连动的狗链。

郝蕾知道一切都在女儿的监督下，爬起跪在对方胯下，她知道这代表着什么，她已经被女儿送给了这个男孩。

杨昊然从散落的裤子翻出手机，示意伯母郝蕾抬起头，拍下了这淫靡的一幕。

“好了…伯母，转过身去，撅起屁股，扒开自己的骚穴，好……最后再把头转过来…面向镜头！”

杨昊然拍了伯母肥穴淌精的一幕，照片上，更能看到郝蕾满面桃花晕红的脸颊，眼眸柔媚，宛如在看着小情郎般含情脉脉看着镜头……说不出的下贱淫荡。

杨昊然不得不感慨伯母不愧被女友姬悠曦调教过，摆拍淫照的精髓已入化境。

“走吧，伯母，悠曦还在等着呢。”

拍摄完，杨昊然抬头看了眼监控，虽然不知道女友还在不在监视着，但现在完事了，还是尽早过去找她为妙。

虽然姬悠曦不像普通女生般会吃醋，但毕竟是女性，杨昊然拎得轻重，自然要表现出重心在女友身上。

郝蕾就这样赤裸着丰腴雪白的酮体，随着杨昊然拉动狗链，跟在他脚后如同母狗般爬行着，悬挂的巨乳晃晃悠悠，俩个银色乳环距离地面也就2~3cm的距离，饱满圆滑的肥臀左右扭动着，荡出阵阵臀浪，一颤一颤的。

这种如同母狗般爬行，郝蕾表现的十分娴熟，就如同在家中训练过，或者说经常在家中淫荡的爬行过。

所以，除了牵着她的人从女儿变成了一个男孩，郝蕾适应的很快。

杨昊然牵着伯母郝蕾出了主卧，来到客厅，便见到女友在沙发美眸凝视过来，绝美的脸庞露出恬静的微笑。

“感觉怎么样？玩我妈妈舒服吗？”

杨昊然刚到姬悠曦面前，就听到女友的询问，他径直坐到女友身畔坐下，搂着她纤腰朝自己靠拢，姬悠曦见男友手臂发力，翻了白眼，顺他心意靠在他肩膀。

“我可不缺你妈妈，我缺你。”

杨昊然的话简单直接，姬悠曦听着笑了笑：“吃干抹嘴了，再说这话很难让人信服呢~”

姬悠曦的尾调拖着很长，杨昊然听着她不像生气，嘿嘿笑道：“这件礼物可是你送的，我自然喜欢，爱屋及乌嘛！”

“少来，我妈妈可没有说送你了。”

姬悠曦纠正男友的说法，看了眼在茶几旁匍匐着妈妈，郝蕾见到女儿在看自己，以及女儿的脚丫从拖鞋里抬起。

不用姬悠曦多说什么，郝蕾爬到姬悠曦沙发底下，又翻过身躺下，胸前犹如倒扣海碗般的雪白巨乳被一双黑丝玉足踩下，犹如脚垫般。

郝蕾脸色没有变化，女儿看电视时候，偶尔会把她当脚垫使用，她早已习惯了，更过分的是踩着她奶子当抹布使用。

杨昊然瞥了一眼母女俩，母女俩脸色都极为自然，要命的是伯母之前端庄漂亮的脸颊就靠在他脚旁，犹豫了一下，为了融入环境，杨昊然试探着将一只脚轻轻踩在了伯母郝蕾那张保养得白皙嫩滑的俏脸上。

姬悠曦瞥了眼，没有说什么，郝蕾忍着羞意伸出舌头舔着他脚底，杨昊然感觉脚痒痒得，就如同被一个宠物舔着脚。

“悠曦，这不是一样吗？你的就是我的。”

杨昊然搂着姬悠曦的手臂微微紧了些，就仿佛在宣告母女俩人都属于他自己。

“你妈妈可不够听话。”

姬悠曦意味深长的说了一句。

“我妈妈就算了，她可受不了这样。”

杨昊然老老实实回答女友，关于这一点，他确实做不到，可能私下里，如果他强硬要求，妈妈可能拒绝不了他，但他从心底里不愿这样对待妈妈。

郝蕾舔着杨昊然脚底的舌头微微一顿，心里惊讶万分，昊然的妈妈……

她想起了那个在G市商场叱咤风云的女强人，很难想象她会如自己这般下贱？她不是昊然的妈妈吗？母子俩人难道……

杨昊然说完，似乎心怀愧意，从茶几摘了一颗葡萄喂到女友嘴里。

姬悠曦味蕾在葡萄甜美的滋味充诉着，语气好了一些：“她是你妈妈，怎么管是你的事，这一方面我以后不会过问。”

听姬悠曦松了口，杨昊然如释重负，笑道：“瑶瑶给你管，她是我亲妹妹也一样，以后给你当女王！”

“那你呢……当种猪吗？”

姬悠曦似笑非笑回一句，杨昊然脸色一囧，悠曦这话也太直白了！

然后姬悠曦的下一段话瞬间让他呼吸急促。

“女王……不也得让你在肚子里播种吗？”

“什么时候？”

“想什么呢，起码等我们毕业了再说，你要有想法，就让我妈妈怀上，她是我妈妈，也一样！”

姬悠曦这话用了他刚才的说辞，杨昊然有些失望，他还真想搞大女友的肚子，孕育俩人爱的结晶，就像妈妈一样。

“那你什么时候给我，这总不能等到毕业吧？”

听着男友语气有些郁闷，姬悠曦知道他心急，这已经不是第一次催她了，总拒绝也不太好，毕竟男友身边并不缺漂亮的女人，端着也要有个度，过犹不及就违背她的本意了。

姬悠曦沉吟了一下，轻声道：“再等两周吧，两周后，你想我摆什么姿势都依你！”

杨昊然没想到女友姬悠曦真给出了确切时间，还以为她还会拖自己一阵呢，不免欣喜若狂，抱着她绝美的脸颊亲了一口，不顾她嫌弃的目光，乐呵呵说道：“行，都听你的，到时间我要在你菊穴镶嵌宝石肛塞，拍摄艳照，纪念我们第一次。”


──────────────────────────────────────────────────
第444章伯母的黑历史
────────────────────────────────────────

姬悠曦脸颊微红，白了猥琐笑着的男友一眼，没好气道：“行行行……都是你的…怎么用不用跟我说。”

看姬悠曦以往波澜不惊的俏脸出现晕红，杨昊然愈加得意：“你到时候可不要求饶…求饶也没用。”

“切……我怕你！”

姬悠曦微抬起精致的下颌线，睥睨着男友，那眼中藐视的韵味展露无遗。

有种你放马过来的小瞧既视感，杨昊然恨得牙痒痒的，迟早把你按在胯下狠狠肏弄，玩完了小穴，就把你菊穴肏开，让你下不来床。

杨昊然心中腹诽意淫复仇一番，心里总算舒服。

随后俩人继续聊了半会，眼看时间到了中午，姬悠曦让妈妈郝蕾去做饭，不过不让她穿衣服，就让她系了一条蓝色小围裙。

郝蕾如同家政妇在厨房忙活的时候，杨昊然跟着姬悠曦参观了她的闺房。

她的房间布置着井然有序，米黄色的窗帘随风摇曳，桌边还摆放着一盆花卉，有种小清新的生活氛围。

墙上挂着一个相框，里面是一家三口的生活照，姬悠曦那时候还是一个小女孩，穿着一件白裙，笑容甜美的站在伯母郝蕾身畔，右边还有一个西装革履的中年男人，手腕还戴着一块百达翡翠腕表。

杨昊然好奇问了姬悠曦，伯母和伯母看照片上挺和睦的，俩人是怎么演变成分居俩地的？

姬悠曦摇了摇头，没有多说，杨昊然还以为里面有什么隐情，就没有再多问。

结果在姬悠曦带他参观她书房的时候，杨昊然在抽屉深处看到了一张伯父伯母结婚时候的婚纱照，照片是是裂的，明显看出来是用胶水沾合的。

实在按耐不住好奇心，杨昊然问了一句，姬悠曦只回了一句是她小时候用胶水沾回来的，是她妈妈撕的，如果他不翻出来，她现在都忘了还有这张照片。

杨昊然点了点头，看女友姬悠曦脸色平静，估摸着伯父伯父分居，应该是伯父那边的原因。

之前看伯父那张照片，从气质、着装，不难看出，伯父事业上是一位成功人士。

男人事业上成功了，也分不同类型，有的人能守住底线，有的人就免不了就算家有美娇娘，也另置金屋藏娇。

杨昊然估摸着伯父是后者，不过姬悠曦父母分居俩地竟然还没有离婚，要不就是伯父还舍不得伯母，要不就是伯母不愿意离婚。

不过看伯母郝蕾之前的状态，明显不像一个被抛弃的怨妇，生活养尊处优，皮肤保养得细腻光滑，神采奕奕。

杨昊然记得第一次见伯母郝蕾的时候，对方和蔼可亲，哪里像一个生活不美满的人样子。

从细节上推敲，杨昊然联系撕裂的婚纱照，估摸着应该是伯父养小蜜被伯母发现了，那段时间应该很生气，撕了婚纱照，直到现在，伯母应该早走出来了。

之所以没离婚，估计是伯父那边不同意离，加上俩人还有一个女儿，分居两地就这样拖着。

杨昊然想想其实挺理解伯父的，要是伯母郝蕾是一个黄脸婆也就算了，关键伯母郝蕾还是一个极其漂亮、身材过分丰满的魅力女性，男人就算吃着锅里的看着碗里的，哪里容得下丢了锅里的。

再回想伯母想去参加同学聚会，女友姬悠曦不同意她去，杨昊然就瞬间了然了，就现在伯母郝蕾这状态，这颜值身材，还是单身状态。

只要伯母的初恋还是一个男人，杨昊然就不信他不动心思，巨乳熟妇，还是人妻，单身状态，初恋，bfuu叠满了。

难怪姬悠曦不放心伯母去参加同学聚会。

参观完书房，杨昊然被女友塞了一本书，赫然是那本百年孤独，让他有时间看看。

杨昊然也不知道女友姬悠曦什么意思，难道是想他多看书陶醉情操，还是净化他满脑子的黄色废料。

不过不管是妈妈，还是姬悠曦，似乎都想他提升自己，杨昊然现在自然不会拒绝她们的好意，按他现在来讲，学习确实挺让人上瘾，关键要看的懂，不像以前那样，犹如看天文般头昏脑涨，自然提不起丝毫兴趣。

过后，杨昊然又被姬悠曦带到了一间光线阴暗的房间，窗户都被封起来的，里面摆放着琳琅满目的各种道具和刑具，墙上还挂着七八幅裱起来的相框，里面赫然是伯母郝蕾被调教时候的淫靡艳照，翻白眼、母猪照，捆绑束缚、眼罩遮眼，伯母郝蕾犹如一个猪猡般被吊起来，鼻孔被塑料挂钩向两边分开绕到脑后系上，犹如待宰的母猪嗯嗯哼哼。

不用姬悠曦介绍，杨昊然都知道这是调教室，各种照片杨昊然都驻足欣赏一番，这些可都是伯母郝蕾的黑历史啊，怪不得如今伯母郝蕾这么听女友姬悠曦的话。

出了调教室后，杨昊然看女友姬悠曦又锁上调教室的门，想想也是，这里面的东西不是一般人能看的，也就是他，师傅姬悠曦才没有避讳。

姬悠曦瞥了眼男友裤子鼓起的帐篷，随口说了一句：“你去玩玩我妈妈吧，别影响了等下吃饭，饭好了再叫我。”

说着姬悠曦回了自己闺房，杨昊然听着也没有不好意思，见女友回了房间，哼着小调先到客厅把裤子脱了。

女友姬悠曦的意思很明显，伯母郝蕾就是代替她用来帮助自己泄欲的，杨昊然自然不会不好意思享用。

胯下的巨物昂着晃晃悠悠，犹如巡视着自己领地，杨昊然赤裸着下半身走进厨房，油烟味伴随着眼前犹如赤裸家政妇的丽人映入眼帘。

伯母郝蕾不着片缕，仅系着一张蓝色围裙，以杨昊然的视角看上去，伯母郝蕾背对着他炒着菜，雪白丰腴的大屁股微微扭动，诱人至极。

杨昊然放缓脚步，无声无息一间来到伯母郝蕾身后，故意捉弄般抬起手掌拍在了伯母赤裸的肥臀上。

“啪”的一声清脆的响声在厨房响起。

郝蕾惊得回头，看到是杨昊然，方松了一口气，语气嗔怪：“昊然是你啊，怎么走路无声无息的，吓了伯母一跳。”

随即注意到了杨昊然胯下那晃晃悠悠的巨虫，脸色微红。

杨昊然嘿嘿一笑：“伯母你转过身去，撅起屁股，我要干干你泄火。”

听着简单直白的话，郝蕾脸颊的晕红更加明显了，语气有些忸怩：“昊然，不好吧，伯母炒着菜呢，要不你再等等。”

“听话，等会炒也不迟。”

杨昊然径直走上前关了火，语气强硬对伯母郝蕾说道：“伯母，不要让我说第二遍！”

看这孩子认真了，郝蕾不敢拒绝：“嗯，主人！”

语气也变得恭敬了些，慢慢转过身，扶着厨房灶台，肥满的大屁股翘起，请君入瓮。


──────────────────────────────────────────────────
第445章厨房春色
────────────────────────────────────────

杨昊然扶着龟头在伯母郝蕾花唇边研磨了一下，又把目标转移到了那嫣红的菊穴，扶着龟头对准猛地向前一定，那嫣红的小嘴瞬间被破开，颇为顺畅的裹着着肉棒节节深处。

“嗯！”

郝蕾措不及防发出一声闷哼，没想到这孩子进去的是她后门，娇躯微微颤抖一下，差点不稳摔倒。

“丝~”杨昊然倒吸一口凉气，只觉得的自己的肉棒进入到了一个温暖干燥紧致的洞穴当中，因为突然袭击，洞穴没有任何润滑和前戏，肠道里的肉壁在迅速的收缩蠕动，而且因为伯母郝蕾的紧张，导致她全身肌肉紧绷，里面紧致的肠道差点要把杨昊然的肉棒给夹断。

“别…昊然…你先插伯母的小穴润滑下。”

后穴被塞满让郝蕾有些难受，没有丝毫润滑，让她有些生疼。

杨昊然微动了一下，感觉没有润滑抽插确实不便，拔了出来转送入伯母蜜屄内，抽插了十几下，感觉差不多了，挺腰后撤一看，肉棒满是湿润的光泽，泛着水迹的。

还别说，伯母郝蕾小穴水挺多的。

这次杨昊然轻松鱼贯而入伯母郝蕾的菊穴，毕竟被女友姬悠曦用道具开发过不少次了，轻松容纳了他的庞然大物，尽根而入。

“啪~”小腹撞击在伯母郝蕾肥美的臀部上，卵蛋也拍打在她的大腿内侧，发出一声肉与肉细微的撞击声。

而伯母郝蕾肥美的臀肉则是在这撞击下，滚出一道令人垂涎的肉浪。

很快，厨房内就响起此起彼伏的啪啪肉体碰撞声，郝蕾扶着厨房桌面，承受着身后男孩奸淫着她后庭，胸前雪白的巨乳随着每一次的撞击，都震出阵阵乳浪翻滚颤动。

“伯母，被我干屁眼舒服吗？”

杨昊然身子低伏，把自己的上半身紧紧的贴在伯母郝蕾光滑细腻的背上，两人的臀胯时而分离一点距离，时而紧密相合，交媾的快感不断的刺激着两人情欲。

同时杨昊然双手绕前，各自抓住伯母蕾胸前一对震颤的雪白巨乳，用力的把玩着。

“嗯啊~~嗯~~舒服~昊然~~你怎么想用伯母后面的~嗯哈~~嗯~”

郝蕾满面晕红呻吟着，同时臀部配合着前后耸动，配合杨昊然的撞击吞吐着肉棒。

伯母郝蕾的身材十分丰腴，抱着十分舒服，特别是伯母郝蕾的肌肤保养的柔软滑腻。纤细的腰肢上，挂着一对足球大的巨乳，腰细腰肢下，是一对肥美挺翘的屁股，每次后入的时候，臀浪阵阵，撞击的啪啪声，都让杨昊然得到最极致的享受。

“嘿嘿……伯母你屁眼都被悠曦用道具插过不知道多少次了，我也要玩下。”

“啪啪……啪啪……”

“嗯呃~~她用道具的~~嗯啊~~别拉乳环~嗯哈~~伯母后面还没被男人用过呢~！嗯！~~”

郝蕾双手扶着灶台，十根纤细的手指用力的按着，脑袋时不时的晃荡着，一头顺滑乌黑的长发随着她脑袋的晃动，随风飘舞着。

一根略显黝黑的大肉棒在她肥美白皙的股间进出，嫣红的菊穴随着肉棒的进出，一进一缩，恍如一张小巧的嘴巴被迫吞吐着庞然大物。

她肥美肥大挺翘有肉感的屁股，在杨昊然的撞击下，不断的翻滚出一层层的肉浪，肉浪好像大海的波涛，一波停下一波又来。

肉感十足！

“我不就是男人…等我把你们母女俩屁眼都开苞了，轮流用大鸡巴狠狠干你们。”

杨昊然一边耸动胯部，吭哧吭哧肏干着，一边抓着伯母郝蕾夸张的巨乳肥奶狠狠柔捏着，恶狠狠说着。

“嗯~嗯~啊~嗯~主人~~你的太大了~你玩悠曦后面的时候~嗯啊~~不要像伯母这样莽撞进来~~嗯嗯~~”

郝蕾娇喘着呻吟，臀部就像被一根火热的烧光棍贯穿般，不断被进出着抽插。

“啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”杨昊然咬着牙，双手抓着伯母郝蕾的巨乳，手指好像要陷到了里面，柔软白皙的乳肉从指缝当中溢出。

“真大啊…伯母……你这大奶子怎么长的……呼哧……干你这种巨乳熟妇就是舒服…”

杨昊然喘着气，咬着牙，屁股不断的耸动着，撞击着伯母郝蕾肥美的屁股，听着姬悠曦的妈妈在胯下娇喘呻吟，更是犹如神助，兴奋至极。

“嗯~~伯母也是很漂亮的~嗯啊~~医院里不知道多少人追伯母呢~~嗯啊~~他们都想像主人这样~~嗯~~按伯母到胯下狠狠干伯母~~啊~~嗯哈~~主人你好像很兴奋啊~~~嗯~~”

“啪！”

杨昊然拍了一巴掌伯母雪白臀瓣，犹如驾驭一匹母马般急促挺动腰部，快速抽插着伯母郝蕾的菊穴，气喘吁吁说：“要到了…快…继续说…”

郝蕾感受体内越抽越快的肉棒，一边前后耸动屁股配合他抽插，一边淫荡的呻吟吐出刺激身后的男孩：“嗯啊！~~伯母和悠曦一起趴在主人胯下~~嗯啊~~给主人舔鸡吧~~嗯呵~~嗯~~最后我们母女俩再撅起屁股~~呃嗯~~轮流被你插骚屄和屁眼~~嗯哈~~太快了~~”

郝蕾螓首高高昂起，秀发摇曳，阵阵诱人的呻吟夹杂着淫言荡语让杨昊然双目发红，极致的刺激感夹杂着快感的涌动，清脆的肉体碰撞声越来越急促、沉重，犹如紧锣密鼓般，啪啪作响。

忽然，强烈的快感从肉棒传到尾椎骨，再从尾椎骨传到大脑皮层，一股股强烈的快感让杨昊然抑制不住，快速拔出肉棒，转而插到伯母郝蕾的蜜穴内，抽动几下浑身哆嗦着缴械。

一股股浓稠炽热的精液射入郝蕾阴道深处，进入子宫中。


──────────────────────────────────────────────────
第446章给女友戴项圈
────────────────────────────────────────

"伯母，不许吃避孕药。"

杨昊然喘着粗气把肉棒拔出，拍了拍她屁股，训诉道：“悠曦让你给我怀一个孩子，你这肚皮给我挣气些，赶快给我怀上。”

“我干你不仅是让我自己爽的，我女人多的是，别浪费我宝贵的精液，怀上孩子了，你才能更听话些。”

说到最后，杨昊昊忽然意识到自己说漏嘴了，恬不知耻继续说道：“伯母你是家里的大奶牛，不仅要产奶，还要怀孕生孩子知道吗？”

郝蕾听着虽然心里感到好笑，但面对这孩子让她怀孕生孩子这件事，心里不免有些羞涩道：“嗯，伯母会尽快帮你和悠曦怀上孩子的。”

“错了，不是悠曦，她以后也要怀，你们母女俩都要给我生孩子，你生是属于你自己的那一份。”

郝蕾疑惑看着他，杨昊然也没有掩饰自己龌鹾的心思，说道：“你们母女俩要是能同时怀上，等肚子大了，我就玩玩母女孕妇的滋味了。”

“还有别说，伯母，我挺想干大肚子的你的！”

杨昊然摸摸伯母郝蕾的肚皮，淫声道：“伯母等你肚子大了，我就像绑母猪一样把你捆绑起来干你。”

杨昊然说着不由想起了妈妈，等妈妈肚子显形再大一些，就可以把妈妈当母猪捆绑起来玩了。

他知道哪怕他的念头再荒唐，如今私下里，妈妈已经没有拒绝他的余地了，就像上次一般，要煽脸就煽脸，要打奶就打奶，手痒还可以让妈妈乖乖撅起屁股，用皮鞭抽打训诉。

私下里，妈妈和他的其他女人并没有区别，都是他的母畜宠物，包括沈姨，都有可能被他关进笼子里犹如畜牲般对待。

但这并不意味着杨昊然不尊重她们，日常生活里，她们一个是妈妈，一个是从小看他长大的长辈，但私下里，也并不影响杨昊然将她们当母畜玩弄和调教。

就像平日里，哪怕妈妈成为了他性奴，也丝毫不影响他犯错了妈妈将他训成孙子，他也得乖乖夹起尾巴装孙子。

一码归一码，一个是生活，一个是生活的调剂。

杨昊然的话让郝蕾勾起了联想，心里满是羞耻，似嗔似娇得问：“悠曦带你进那个房间看过了？”

杨昊然开始还不理解，看伯母郝蕾那盈润的眸子满是羞意，恍然笑道：“伯母，拍的挺好看的，下次记得多拍一些。”

郝蕾哪怕早有心理准备，却也没想到女儿都将她的底透给眼前这个男孩了，心里不免埋怨了女儿一下，明明看着挺精明的，怎么有了男朋友，反而像个恋爱脑似的。

发泄完一通后，杨昊然身心舒畅，让伯母郝蕾继续忙活，自己回客厅穿上裤子，去姬悠曦房间，和她闲聊了一会。

半个多小时后，郝蕾做好饭过来过来通知俩人。

餐桌上，伯母赤一丝不挂坐在杨昊然左边，给他夹菜伺候他，女友姬悠曦则在右边，让杨昊然体会到了左拥右抱的惬意感。

甚至在和女友姬悠曦闲聊着时候，他左手都没有闲着，插进了伯母郝蕾的蜜穴指奸扣挖着，到了吃得差不多时候，伯母郝蕾已经从座位上转移到了他胯下，给他吞吐着大肉棒。

杨昊然看向脸色恬静的姬悠曦提议道：“悠曦，你也下来给我吃下鸡吧，我给你和伯母拍张舔鸡吧的照片。”

闻言，姬悠曦哪里不明白男友的意思，放下筷子，没好气道：“我妈妈伺候着你，你还打我主意？”

“来嘛…悠曦。”

杨昊然一把拉住女友的小手，讨好着说道：“就拍一张嘛，留着给我们纪念，以后我让你们母女俩一起给我舔鸡吧的日子多着呢，但怎么也比不上今天这一次不是吗？”

“呵呵……你脑子也就想这些比较灵活。”

姬悠曦看男友说得头头是道，眼中满是希冀之色，大大方方的下来，对郝蕾说道：“妈妈，你让一下。”

郝蕾已经从俩人话中知道意思，给女儿腾了一些空间，姬悠曦膝盖弯下来，跪在了男友的胯下，仰看着男友，心里不免有些羞意，绝美的脸颊晕开一抹嫣红。

杨昊然看得眼前母女花跪在胯下的淫靡场面，胯下粗长肉棒微微颤抖跳了跳，真是太刺激了。

注意到伯母郝蕾脖子上的黑色项圈，以及女友姬悠曦白皙的天鹅颈，淫靡的旖念渐起，对女友姬悠曦试探得说道：“悠曦，拍照纪念是不是讲究画面统一和谐一些啊，这样拍出来的照片也更具美感，也更有收藏价值。”

姬悠曦注意到男友眼神闪烁，不时瞥看一眼自己妈妈脖子，心中了然，神色面无表情，凝视着男友，不发一言。

杨昊然被盯的发毛，悠曦这啥意思，也不说话，怪吓人的。

见男友局促的样子，姬悠曦转念一想，嘴角微微上扬，露出淡淡的笑意，樱唇微张：“你说得没错，有这个想法我也不是不能满足你。”

说着看向郝蕾吩咐道：“妈妈，去给我拿个项圈过来了，哦对了，还有一条狗链，正好让他牵着我拍照。”

“啊？”

郝蕾惊的张大嘴巴，难以置信的看着脸色平静的女儿。

进展等等如此顺利，甚至女友姬悠曦主动提出，让杨昊然有种做梦的恍惚感，这不像女友的性格啊？

“等等……伯母。”

看伯母起身要去拿了，杨昊然连忙叫住，随后看向女友讪讪笑道：“悠曦，我也就随便想想，你不愿意就算了。”

事有反常必有妖，杨昊然决定稳一手。

“哦…”

姬悠曦点了点头，神色竟有些遗憾说道：“我还想说正好我也有这个想法，我当母狗给你牵着玩也不是不可以，只要你也能满足我的想法就行。”

说着仰看着男友恬静一笑：“怎么样，要不要考虑下我这个建议？不想把我当母狗对待和调教吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第447章师徒演示
────────────────────────────────────────

这诱惑无比的提议，宛如魔鬼的低语，瞬间让杨昊然大脑清醒，想着自己被女友姬悠曦套上项圈，如同一条狗被女友牵着，瞬间浑身哆嗦，真是罪恶的念头，这要被他其他女人看到，世界已经没有值得他留恋了吗？以后如何有脸重振夫纲？

虽然说也能同样对待女友姬悠曦，但他根本犯不着啊，想溜母狗，妈妈、沈姨、瑶瑶、肖少婉、老师……等等多的是，何必趟这浑水。

再说了，女友姬悠曦毕竟是女性，未来她身边都是当母狗的女人，她融入其中，也没有什么好丢脸的，他就不一样了，哪怕只有一次，被妈妈她们看到就抬不起头了。

“悠曦…算了算了。”

杨昊然连忙摇头拒绝：“我可不想调教你，悠曦，你可是我的宝贝！”

这话杨昊然说得很肉麻，深情凝望女友。

他装着装着似乎情感融入，神色认真，男友的眼神顿时让姬悠曦有些不自在，抿了抿嘴，无法适应男友目光的她看向郝蕾：“妈妈，去拿项圈吧。”

杨昊然张嘴欲阻止，姬悠曦却回头看向他说道：“放心，不用你做什么，一张照片而已，你真以为我在乎？”

瞧着女友姬悠曦一脸平静说着，杨昊然听到没有附件条件，乐呵呵点头答应。

趁着伯母郝蕾去拿项圈的功夫，杨昊然让女友姬悠曦舔下鸡吧，姬悠曦也没有拒绝，螓首埋在男友胯下，娇艳欲滴的红唇含住红彤彤的大龟头，用舌头舔着男友的阴茎。

她精致如画的容颜配上这淫靡的一幕，瞬间让杨昊然肉体与精神都极为享受，给女友捋着发丝，看她给自己吃鸡吧。

没一会，郝蕾拿着一个同款的黑色项圈陪着一条银色锁链回来，看到女儿在给她男友口交，螓首上下晃动吞吐着她刚吃过的大肉棒，脸色微微一红，心里暗啐一声，也不知道昊然哪里来的福气，需要母女俩一起伺候他？

郝蕾放平心态，清楚只要女儿不和杨昊然分手，以后这种淫靡的场面多着，甚至杨昊然将她母女俩都弄上床也不是不可能，就如同眼前的一幕，清高的女儿不也为男友低下了头，在吃着男性的阴茎，服侍她的男朋友。

郝蕾到女儿身畔跪下，仰望着女儿给她找的主人，神色略有些恭敬的递上：“主人。”

杨昊然接过黑色项圈和狗链，姬悠曦注意到，吐出湿漉漉的肉棒，身子微微前倾，露着白皙似雪的玉颈。

杨昊然心有些激动，女友姬悠曦这姿态实在太刺激他的神经了，像是主动让自己给她套上项圈狗链。

按耐住心思，杨昊然拿着项圈打开，绕着女友脖子合拢锁上，垂落的银色狗链蔓延的皮质把手握在手里。

姬悠曦注意到男友拿着握把的手微微颤抖，白了他一眼，说：“不习惯啊，拉一拉。”

“没有……没有。”

杨昊然怕女友看出心思，心虚摇头。

姬悠曦看着好笑，浑然不自在说道：“你就把我当做母狗，试试手感，以后可没有这种机会了。”

见女友美眸一眨一眨的，似是鼓励，杨昊然实在拒绝不了这诱惑的提议，心知这种机会难得，谨慎的试图一句：“那悠曦你后退几步，我把你拉过来。”

姬悠曦后退几步后，昂着螓首美眸凝视着男友，轻声道：“拉…把我拉低头…朝你爬过去。”

杨昊然见女友认真的神色，忽然意识到，这似乎像一位师傅手把手教导徒弟的场面，瞬间淫念都没了，想好好表现一番，以命令的语气对姬悠曦说道：“骚母狗，给我爬过来。”

说着杨昊然猛的一拉狗链，姬悠曦昂起的螓首瞬间被脖颈的牵引力拉的踉跄低下去，犹如母狗般匍匐着朝男友爬过去，直到爬到男友胯下，美眸仰望着男友，那美眸似含着崇拜、臣服、仰望、下贱，让杨昊心身极为舒爽，哪怕是看出女友姬悠曦在表演，可女友这种雌伏目光还是第一次看到。

看男友露出笑脸，姬悠曦收敛起来，好笑道：“还行，就是那时候你神色应该更严肃、威严一些，眼神也不对，你眼神可以凌厉一些，比如我刚才用那种眼神看你的时候，你应该直视着我，你高我低，气势你更容易压过我低头。”

听着女友姬悠曦的点评，杨昊然笑脸僵住，郁闷着说道：“我猜就是我直视着你，你也不会低头，对不对？”

姬悠曦点点头，又摇了摇头，笑靥如花道：“对也不对，我是不会低头，但可以给你完整的体验低头！”

“那我们再来一次！”

“你觉得可能吗？”

见女友看傻子的目光，杨昊然心知体验卡结束了，也没有纠结，转头对伯母郝蕾说道：“伯母，你把你那条狗链递给我。”

虽然可以自己捡，但能让伯母郝蕾奉上自己的狗链和去捡是两种体验。

接过伯母项圈的皮质把手，杨昊然一手一个，犹如母狗牵着母女俩人，这种感觉让杨昊然心里的征服感十足。

杨昊然拿出手机，将俩个皮质把手握在右手上，俯瞰着胯下的女友精致无暇的容颜和伯母郝蕾端庄的面容说道：

“悠曦，伯母，你们一起伸舌头舔着我龟头，眼睛看着我。”

既然男友要拍照纪念，姬悠曦也没有多端着，和妈妈对视一眼，母女俩人凑到杨昊然胯下，伸出粉嫩的香舌，舔在红彤彤如伞壮的大龟头上，母女俩人的舌头触碰一起，舌尖微卷舔在光滑的龟头表面，美眸仰望着杨昊然，面向镜头。

杨昊然看得口干舌燥，拉着狗链一起绷紧，出现在镜头上，在这绝美的画面上，按下拍摄键，留存在照片上。

照片上，清晰看到母女俩人漂亮的脸颊，以及淫荡伸舌头宛如挣抢舔鸡吧的画面，母女俩人同款的黑色项圈，以及拉紧的银色狗链顺朝画面而上，消失在照片外。

光看照片，不难看出，眼前美艳绝伦的母女俩人被当成母狗被拍摄者牵着，令人浮想联翩。

杨昊然看着照片很满意，笑着对女友姬悠曦说：“悠曦，以后这张照片洗出开，放在我们床头挂着怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第448章给未来女儿的礼物
────────────────────────────────────────

“给我看看。”

姬悠曦拿过来看了一眼，从画面来看，男友摄影技术确实不错，点点头：“可以，不过这张不太行。”

杨昊然一脸懵逼看着女友，姬悠曦解释了一句：“我还穿着衣服，脱光了这画面冲击力能更强一些。”

杨昊然眼前一亮，紧忙说道：“那悠曦你把衣服脱了，我们再拍一张。”

“呵…你想什么呢……真当我傻！”

姬悠曦斜睨男友一眼，把手机给妈妈看了一眼。

郝蕾看着照片上，自己全身赤裸，露着奶子，奶头上的俩个银色乳环清晰可见，显得下贱无比，而身畔的女儿穿着衣服，这一对比，更强烈了。

无声透露着她是地位更低的女奴，不能穿衣服，乳头要钉环。

杨昊然从脸色绯红的伯母郝蕾手中接过手机，听出女友不信任自己，他自己想想，也哑然，他自己都不确定自己能不能把持的住？

“那就算了，悠曦你以后要脱光衣服，露着奶子给我拍一张。”

绝了念头，杨昊然想想女友意思是还可以以后补拍，兴致勃勃对女友姬悠曦讨论道：“我要在你屁眼塞上宝石肛塞，然后让你扒开自己的穴，给我拍照。”

看着男友兴奋的脸色，姬悠曦脸面有些绷不住，维持着镇定的脸色，故作轻松说道：“都可以，我答应过你，它们都是你的，你想怎么玩它们都行，别说肛塞了，你给它们钉上乳环阴环都可以，像我妈妈一样。”

“真的？”

杨昊然有些不敢置信。

这次姬悠曦没有敷衍，认真凝视着男友轻声道：“我属于你，你拥有我，我的身体你拥有处置权，这一点我不要求你区分我和其他女人，给我特权，同样，你也属于我！”

听着女友姬悠曦最后一段话语气加重，杨昊然听出来显然知道最后一句才是重点，他以开玩笑的语气说道：“要是我给你戴乳环，你是不是要给我戴龟珠？”

姬悠曦无语，没好气道：“我要你戴那玩意干嘛，你戴了我还嫌弃给你舔硌牙呢。”

杨昊然：“……”

他把手从女友领口摸进去，揭开乳罩，摸到了女友饱满滑腻的胸脯，手指捏住了女友粉嫩的乳头揉捻：“悠曦，你这乳头戴乳环好像也不错，应该挺好看的。”

姬悠曦感受到胸前酥酥麻麻的快感，脸色微红，没有拒绝男友安排，轻轻“嗯”了一声。

“我要你给我戴！”

听到女友的要求，杨昊然吓了一跳，急忙哭笑不得说道：“悠曦，我开玩笑的，你可是我的宝贝，我都恨不得把你拱起来呢，哪舍得让你戴环？”

姬悠曦看男友慌忙解释的模样，嘴角微微上扬，露出恬静的笑容，心情好了不少。

哪怕男友要求她戴环，姬悠曦也并不会拒绝，就像她话说得，这是男友的权利，可如果能不戴环，对她来说自然更好一些，男友的在乎显然让她心情愉悦。

“这次你回答的我给满分”

姬悠曦对男友点评一句，看着男友笑意嫣然道：“奖励是我和妈妈给你舔鸡吧，你可以录像保存！”

说着，姬悠曦给了自己妈妈一个眼色，母女俩人几乎同时低下头，舔在了杨昊然胯下的肉根上。

看着眼前的一幕，杨昊然兴奋难耐，连忙拿出手机开启录像，录像中，女友伸着粉嫩的香舌下贱的舔着他龟头马眼，似乎注意到镜头，微微一笑，露出洁白的贝齿，犹如蜻蜓点水般，一下一下舔着男友龟头马眼，让男友录下自己淫荡下贱的一面，这是给他的奖励！

伯母郝蕾则微低一些，伸着湿滑的舌头滑着棒身，由于空间比狭窄，母女俩人几乎贴着脸，郝蕾不想跟女儿抢，蹲低一些给杨昊然舔阴囊。

忽然，姬悠曦停止，看向镜头，笑着说：“可能现在说有点早，女儿，这就是现在的妈妈，在给你爸爸舔鸡吧。女儿，你爸爸的大鸡吧很美味呢，妈妈很喜欢吃哦~”

说着姬悠曦俏皮的眨了眨眼，宛如在跟着镜头对话。

杨昊然刚想说什么，随即注意到女友姬悠曦给他打脸色让他住嘴，随后，女友姬悠曦含住他的龟头，轻轻吞吐几下，美眸一直看着镜头，吸吮、舔弄、吞吐轮番上演，犹如着迷般神情淫荡的吃着粗大硕长的阴茎。

在眼前画面强烈的刺激下，杨昊然短短几分钟就坚持不住，颤抖的说：“悠曦，快点！”

这似乎是一个年轻男孩的声音出现在录像中，只是录像中没有他的相貌，只能看到他胯下翘立的庞然大物。

闻言，姬悠曦加快了吞吐速度，螓首上下晃动，红润的薄唇贴着棒身急促的滑动，几乎每一次都直达喉咙，塞满她绝美的脸颊，让两侧鼓起又平复。

咕滋的口交声此起彼伏，杨昊然拿着手机的录像，画面出现抖动，强烈的快感涌上心头，杨昊然胯下的肉虫痉挛着喷吐白色的浓浆。

姬悠曦嘴唇能明显感受到男友输尿管一阵蠕动，随后一股股腥臭的精液射在了嘴里。

少顷后，看女友姬悠曦吐出疲软的肉棒，喉咙蠕动咽下精液，到这杨昊然关闭了录像，看向姬悠曦问道：“悠曦，你是要留着这视频给我们未来的女儿观看吗？”

他也不是傻子，姬悠曦那一句女儿，明显不是对镜头说的，他要这样理解就是傻子了。

更像是足以跨越时间，到未来的某一刻，被某个女孩看到。

那个女孩是谁，不用多说。

“嗯。”

姬悠曦拿着纸巾擦拭了下嘴角：“临时的念头，想着给未来的女儿一份礼物也不错。”

“啊！悠曦你想那么远，万一是男孩呢？”

杨昊然苦笑不得对女友说道。


──────────────────────────────────────────────────
第449章惬意的一天
────────────────────────────────────────

“男孩你会给他看吗？”

姬悠曦白了男友一眼：“我们女儿现在说起来确实太早了，但是你也不会放过她不是吗？”

“我的女儿怎么可能便宜别人。”

杨昊然对于这一点没有否认，反而说出自己的观点：“男孩的话，就不让他知道这些，让他正常长大结婚生子，呢别这样看我。”

注意女友姬悠曦审视的目光，杨昊然大喊冤枉：“我们的儿子拥有他的人生，你这眼神好像说我会对儿媳妇动手一样，这点我要庄重声明一句，绝对不会。”

见姬悠曦点头，杨昊然才松了口气，继续说道：“女儿的话，她也是我的性奴和玩物，你们生的，属于我也理所当然。”

说到这里，杨昊然自己忍不住笑了，嘿嘿笑着说道：“悠曦，到时候一堆女儿跪着喊我爸爸，给我舔鸡吧，看哪个漂亮乖巧一些，就直接抱在怀里干。”

”要是叛逆不听话的，就关进调教室里调教，到时候，我一晚上要玩三个女儿，把她们都草哭。”

听着杨昊然意淫十足的话，姬悠曦和郝蕾相视一眼，都感觉这“孩子”没救了。

“还说我想的远呢，你自己先端上了？”

姬悠曦撇撇嘴。

杨昊然尴尬的摸着鼻子，他的女人都很漂亮，特别是姬悠曦、妈妈、沈姨等等，颜值身材都是一绝，不用想，未来的女儿天生就是美人胚子，瓷娃娃。

不过杨昊然到也不至于太畜生，女儿该给的父爱都会给，额外的父爱自然是满足他的私欲，不过他那句一晚要玩三个女儿倒真不是开玩笑的，他真有这个念头，不过这一切自然要等到女儿倒合适的年龄，反正杨昊然绝不会让女儿被某个鬼火黄毛少年拐跑。

男孩的话，可能会以为家里的姨姨多了点，也以为父亲是花花公子，殊不知与他们同龄的姐姐妹妹，了解一切，背地里是他们父亲的玩物，每一晚都跟着自己母亲和姨姨伺候着他们父亲，更是如同一条小母狗般，戴上项圈狗链，跟着她们母亲，被当成母狗对待和调教。

可能同龄人正当情窦初开的年纪，她们却已经学会了伺候男人，伺候自己父亲，同龄男孩追求她们想要的，却早已被身后的父亲玩了个三洞齐开，每晚都流淌着腥臭的精液。

过后，杨昊然想着未来欲火焚身，当着女友姬悠曦的面，让伯母郝蕾扶住餐桌，抱着肥大雪白的肉臀，疯狂耸动胯部，吭哧吭哧干着女友姬悠曦的妈妈。

在女友亲眼看着，不同于监控，杨昊然十分兴奋，不时狠狠拍打着伯母郝蕾的屁股助兴，大声骂着骚货、母狗等等……淫言浪语。

半个小时后，女人诱人的呻吟停止，杨昊然浑身气喘吁吁，精神却极为满足，在女友姬悠曦的家里，她的妈妈随时可以给自己草，实在太爽了。

姬悠曦在客厅看着电视，旁边男友和母亲的淫戏丝毫没有影响到她，直到俩人结束，才看过来说道：“妈妈，带他去洗澡，他要还有想法，陪他在浴室里玩玩。”

杨昊然一听，不满道：“悠曦，你把我当种马了？”

姬悠曦淡淡回了一句，就让他鸦雀无声。

“你不是要女儿吗？不努力努力，让我妈妈怀上怎么行。”

杨昊然感觉如梦似幻，直到跟着伯母郝蕾到了浴室，才晃过神来。

不出一会，浴室又响起连绵不绝清脆的啪啪声，让在客厅的姬悠曦嘴角微微抽搐。

实在服了他！

一切结束后，杨昊然都虚脱了，真是只有累死的牛，没有耕坏的田。反而伯母郝蕾穿上衣服，脸颊桃红，一幅神采照人的模样。

和他说话，也多了女人的柔情似水，真得是跟伺候大爷一样，伺候着他。

杨昊然知道自己很爽，但看伯母郝蕾春色满面的迷人模样，显然他得到了伯母郝蕾男人的最高认可，对他服服帖帖。

由于到了下午两点多，杨昊然身体比较疲惫了，看女友姬悠曦在客厅看着电视，就搂着伯母到主卧睡了一觉。

不同于在家里，反而在女友姬悠曦这里，杨昊然体会到了当主人的爽感，伯母郝蕾女友虽然嘴上说依然没有给他，但是实际上，姬悠曦的妈妈郝蕾彻底沦为了他的玩物，想怎么草都行。

等到了下午五点多睡醒，杨昊然醒来的时候，发现床边没有了伯母的身影，直到转头一看，伯母郝蕾一丝不挂跪到床下，脖子已经戴上了项圈。

“主人，你醒了。”

郝蕾跪着恭恭敬敬说着。

看着伯母那端庄漂亮的脸颊，丰腴诱人的雪白酮体，刚睡醒的杨昊然又起了性欲，下了床，捡起地上的皮质把手，对伯母说道：“转过身去，把大屁股撅起来，主人要干你。”

郝蕾听着感慨这孩子精力真旺盛，却也服服帖帖的转过身去，撅起圆润饱满的蜜臀，犹如一件道具，等着身后男孩享用。


──────────────────────────────────────────────────
第450章给妈妈坦白
────────────────────────────────────────

“啪……这屁股真肥，草着就是舒服。”

杨昊然挺腰进去后，感受肉棒被暖洋洋的包裹着，拍了她屁股一巴掌，满意说道。

“嗯~~主人~你要想的话，还可以到医院找伯母，伯母穿白大褂在办公室给你干大屁股。”

郝蕾知道这孩子对自己丰满的屁股极为满意，提了个建议，她还挺想让这孩子在办公的地方彼此享受，让他抱着自己屁股猛干，或者直接插自己屁眼，这样俩人都会感到极为刺激。

“嘿嘿……伯母你别勾引我，最近没时间呢。”

杨昊然耸动着胯部，不急不缓的肏着蜜屄说道：“等学校放假了，我让你和我妈妈老师她们，撅起大屁股跪成一排，让我检阅，谁姿势不够端正，我就拿鞭子抽你们屁股。”

“我说得对吗？你这个骚货伯母。”

杨昊然提起劲，猛的一个尽根而入，粗大的肏棒瞬间被伯母雪白的肉臀两股之间吞没，发出清脆的肉体碰撞声。

“嗯啊~~好舒服~~嗯~~我是骚货~~最喜欢把大屁股给主人干啊~~哈~~伯母很期待~~嗯啊~~你妈妈这个女强人~嗯呵~~会像个荡妇成为主人的母狗~~嗯啊~~”

“你会看到的，我妈妈和你没有区别，在外人看着冷艳气场十足，私下里，就是我的一条母狗。”

杨昊然说着兴奋起来，加快抽插的速度：“伯母你不知道，我妈妈在我面前，要多下贱就有多下贱，他就是我养的一条母狗，肉便器，我最爱干她的美逼了。”

“还有，伯母，我妈妈给我舔鸡吧我是最舒服的，她会给我舔的干干净净，特别是看着那张我从小日思夜想的脸颊，下贱的含着我鸡吧吞吐，服侍的我极为舒服。”

“你也知道，我妈妈在外人看来，显得冷冰冰的，不近人情，但他们却不知道，背地里，她是自己儿子的专属性奴，那张美艳的脸颊、诱人的嘴巴，被我天天草着，她还会下贱的喝我尿。”

杨昊然吹嘘着自己，将自己妈妈贬低一番，彰显自己，丝毫不提自己孙子的一面。

“嗯啊~~主人你说得是真的？~~嗯~”

郝蕾下意识有些怀疑，她依然记得对方那冷漠绝美的脸颊，不敢相信这种人儿背地里会如此淫荡？

“那还有假…我妈妈早就答应做我的性奴了，我就是她的主人。”

杨昊然说着给自己打了个补丁，以免到时候被拆穿脸面挂不住：“私下里，我妈妈就是我的母狗，和伯母一样，不信你到时候可以问我妈妈。”

见这孩子说得信誓旦旦，郝蕾怀疑散去，尽管有些不可思议，感受着体内这孩子硕大的阴茎，说不定……

主卧响起的靡靡之音片刻后才消停下来，杨昊然拿了个震动棒插在伯母的消小穴里，堵住精液，菊穴咋则拿了肛塞塞进去。

这些道具还是伯母郝蕾在柜子里给他拿出来的，里面还有些镣铐鞭子等等，显然是女友姬悠曦给伯母郝蕾准备的道具。

随后，杨昊然牵着如同母狗的伯母走出主卧，逛了一圈，没发现女友姬悠曦的身影，正当他纳闷时，听到了浴室的水声。

杨昊然牵着赤身裸体的女友母亲走过去，刚发泄过欲火，到没有闯进去的想法，和女友隔着浴门招呼一声，将手里的皮质把手挂在浴室门把手上。

郝蕾乖乖匍匐在浴室门外，目送着杨昊然离开，等待女儿洗完澡。

“怎么样，我男朋友可以吧，总比你去找你初恋男友好？”

忽然，浴室内传出姬悠曦的声音。

“悠曦，妈妈真的不敢了，妈妈以后都听你安排。”

郝蕾像犯了错般央求，又沉寂下去一会，又响起：“我对他挺满意的，就是悠曦，他女人是不是太多了，我怕他对你……”

“你不用担心这些，我心里有数。”

母女俩人隔着浴门对话，姬悠曦的声音传入门外的郝蕾：

“妈妈，这个世界很神奇，很精彩，或许有些事情会颠覆你的认知，我很庆幸，遇到了他！”

郝蕾心生疑惑，问：“悠曦，你是不是被昊然这孩子花言巧语骗了？”

“你觉得呢？”

郝蕾想起女儿的性子，一阵哑然，要说单纯的少女可能被男人花言巧语哄骗，可自己女儿从小就极为有主见，甚至不输成人，说是天才少女也不为过。

“等我洗完澡，我和你说一下，你就会理解了。”

“不过，就算没有那些东西，其实我也挺喜欢他的！”

……

杨昊然出了女友姬悠曦的家门，恍如隔世，今天过得真是太充实了，二弟现在都是软软的。

看了下时间，六点多了，杨昊然懒得等公交了，打了一俩滴滴朝着家赶去。

等到了家，夜幕降临了，杨昊然又被妈妈盘问了一下，不过都是点到为止，没有细问。

更像是妈妈给爸爸瑶瑶它们做做样子，杨昊然自然表现的无比……怂。

晚饭过后，杨昊然又溜到妈妈主卧，摸摸捏捏，调戏妈妈一番，直到妈妈被他说得气愤瞪着他，美眸含羞带怒，杨昊然才老实下来。

和妈妈说了一下今天去哪了，以及和姬悠曦认识的过程、姬悠曦的妈妈郝蕾，魏明的妈妈何姨，学校的老师顾清影……

杨昊然这次是老老实实给妈妈交代了自己所有女人，除了瑶瑶，他还要隐瞒着。

这也是他要惹妈妈生气的原因，先把妈妈惹生气了，然后再说这些，就没有理由再生气了。

听上去挺奇怪的，然而这是杨昊然和妈妈独特的沟通方式。

既然姬悠曦都知道他所有的一切，杨昊然现在感觉时机成熟了，自然不会隐瞒着自己妈妈，说起来，妈妈才永远在乎他、爱着他、不会嫌弃他。

听完儿子的交代，其实很多柳若曦已经知道了，不说别的，起码儿子这态度就让她略感欣慰。

柳若曦思忖了一会，美眸眯起，看向一脸老实无辜的儿子，红唇轻启：“我现在问你，瑶瑶跟你有没有关系？”

杨昊然脸色几乎没有什么变化，早就知道妈妈会怀疑，他冤枉地说：“没有，妈妈，你想什么呢？瑶瑶跟我关系又不太好，我想下手也没机会啊。”

“呵呵……你还真有想法啊？”

柳若曦冷笑一声，美眸冷冷凝视着儿子，几乎用咬牙切齿的语气：“你最好真的跟瑶瑶什么事情都没有，要不然你现在就给我交代，有没有？”


──────────────────────────────────────────────────
第451章黯然神伤的魏明
────────────────────────────────────────

闻言，杨昊然知道妈妈还怀疑，交代不交代，如今母子俩人私下谈，似乎是一个极为良好的时机。

只是，他料不到妈妈如果真知道了，还会不会有这么好说话？他不敢承担这个风险，妈妈对他来说太重要了，哪怕有一丝意外的可能杨昊然都要掐灭。

“没有，妈妈，真的没有，有的话我现在和你说，你打我一顿不就好了。”

杨昊然心神转念间，还是打算按照自己计划走。

说完后，杨昊然见妈妈脸色缓和下来，心里松了一口气。

……

片刻后，从妈妈主卧离开后，杨昊然才察觉，背部不知不觉被汗水打湿了，妈妈认真起来，气势太强了，似乎只要他稍不注意露出尾巴，就要被审判一般。

还有妈妈没有他想象的容易糊弄，哪怕他连番解释，都不能取得妈妈的信任，依然连续审问了他好一会，最后他又摸又亲，妈妈被他摸的烦了，才把他赶出来。

杨昊然不知道，在他出来后，柳若曦之前还羞恼的脸颊瞬间沉了下来，明亮的光线下，她绝美的面庞阴晴不定，高耸的峰恋微微起伏。

最后抚摸着肚子，她才渐渐使自己平静下来。

眉头却依然深深蹙着，犹如美人泛愁般，令人怜惜。

她知道有些事情如果真发生了，现在阻止也晚了，闺蜜沈清似乎知道一些情况，却似乎帮着他隐瞒着，又不算，点到为止。

……

又是一日清晨。

窗边的窗帘摇曳，微风不燥。

杨昊然拉开窗帘，清早的太阳总是温和，略过他的轮廓，让他忍不住眯了眯眼。

看了眼时间，现在将将八点十分左右。

下了楼，老爸拿着公文包正要出门上班，见到他笑了笑，让他赶紧去吃早餐，别耽误上学。

到了餐桌边，瑶瑶正在擦嘴，妈妈似乎忙到现在刚坐下来吃早餐。

“母亲大人，怎么不叫我。”

杨昊然一屁股坐在妈妈身旁座椅上，笑嘻嘻说道。

每次早晨能看到妈妈，他感觉心里格外暖和。

“以后不要自习那么晚，早点睡。”

柳若曦瞥了眼笑容满面的儿子，开口道。

杨昊然怔了怔，释怀笑了，拿起餐桌上属于他的一份早餐吃了起来。

昨晚他确实自习到了凌晨两点多，没想到妈妈知道，看来昨晚她来看过自己，只是自己怎么没发觉？

可能学习过度专注了，杨昊然想了想也不在意。

吃完早餐，瑶瑶等他多时了。

看兄妹俩人上学后，柳若曦收拾一下，过了片刻，把该带上的东西带上，开着车朝着一家医院驶去。

今天她要去医院体检一下胎儿发育情况，尽管系统能扫描身体，可只是显示怀孕，并没有那么详细。

特别是她怀的是自己儿子的孩子，在医学范围上，容不得她不多关注一些。

……

杨昊然不知道妈妈偷偷去体检了，到了班级后，课桌下他偷偷牵住了姬悠曦的小手，摩挲着她雪白嫩滑的肌肤。

尽管班级里人数众多，基本不会有人察觉他的小动作，可姬悠曦还是让他摸了两三分钟后，拍开他的手。

杨昊然刚遗憾的收回手，便听到身后传来嘿嘿的猥琐笑声。

回头一看，正是魏明对他挤眉弄眼，显然察觉到了他的小动作，一直在偷偷摸摸偷看呢。

“你什么时候来的？”

杨昊然也不尴尬，反而有些奇怪，他记得刚刚后座明明是空的。

魏明指了指班级后门，杨昊然恍然，笑道：“你今天怎么来的那么早？”

魏明脸上有些无奈，凑到他耳边小声嘀咕：“我妈妈赶我来的，叫你中午来我家一趟。”

杨昊然还没说话，便又听到了死党魏明的抱怨：“早来晚来不也一样，你又不会跑，我妈妈魂都被耗子你勾走了。”

这反倒给杨昊然整不会了，嘿嘿一笑，露出了男人都懂的笑容：“小明子你妈妈是食髓知味，按我话说，就是发骚呢。”

由于现在即将上课，身边还有一些同学走动回到座位坐下，魏明不好说太多，瞪了耗子一眼，这死耗子得了便宜还卖乖，自己妈妈跟了他还要被羞辱。

想起天台见到班级女神肖少婉的淫态，魏明心里不免有些发酸，心里暗骂了耗子几句。

自从魏明跟何沐晨坦白后，隔阂解开，母子俩人几乎不避讳关于杨昊然的话题。

甚至何沐晨戴着金项链光彩照人的迷人模样，才让魏明知道，这是死党耗子之前送给妈妈的礼物。

妈妈那高耸圆润的胸部，滚圆的屁股，迷人的身段，每次谈及死党耗子，美艳的脸颊总是无意识露出笑容。

魏明很少看到妈妈笑得灿烂如花，哪怕他不太懂，也能看出妈妈笑容掺杂着女人的幸福感，以及美眸似乎映出了某一个人的影子。

这让魏明不免嫉妒，这本应该属于他的，却被死党耗子夺走了。

不比之前，这股心理更多的是出自一个男人羡慕嫉妒恨的情绪。

他每天朝夕相处，近在咫尺、却远在天边的尤物妈妈，那令他垂涎欲滴的高耸乳房，却可以被死党耗子剥开衣服，恣意揉捏，妈妈那滚圆诱人的大屁股，每天都在他眼前晃悠，却触之不及，反而死党耗子只要来了家里，却可以肆意玩弄妈妈丰满的屁股，然后妈妈那令他向往的花径，他从未目睹真容，却被死党耗子不知道抽插了几次……

这令他如何不嫉妒，人之常情！

杨昊然不知道魏明心里暗骂着他，要是知道了，八成哭笑不得，何沐晨只是小明子的妈妈，在他心里却并非不可或缺，更多的是当做一个玩物。

他并不缺美熟妇，不管是班主任顾清影，还是女友姬悠曦的妈妈郝蕾，在常人眼里是可望不可即的尤物，贵妇，风情万种，婀娜多姿，能被亲咪上，都有受宠若惊感。

他却有了风轻云淡的感觉，不管是和美若天仙的妈妈，还是千娇百媚的沈姨，她们都稍逊一筹。

凡事就怕对比，有了更好的稍逊的就更能从容看待。当然，杨昊然也不会放过死党的美母，毕竟，何姨不管从脸蛋、还是身段，也很漂亮不是吗？

时光如沙，缓缓流逝指缝间，转眼间到了


──────────────────────────────────────────────────
第三节的体育课。
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



女神堕落系统


──────────────────────────────────────────────────
第452章和发小的话题
────────────────────────────────────────

跑完三圈，杨昊然看瑶瑶累的气喘吁吁，满脸胶原蛋白的清纯脸蛋，额头沾着几缕被汗水打湿的发丝，显得明媚娇俏；肖少婉倒显得英姿飒爽，一双大长腿让她跑起步来犹如一道靓丽的风景线，不过跑完脸颊依然红扑扑的。

杨昊然自然知道原因，俩女的菊穴都塞着肛塞呢，让她们跑步到为难她们了。

至于女友姬悠曦，到出乎杨昊然的意料，她跑完显得气定神闲，除了白皙的额头冒出细密的汗水，呼吸平稳，显然身体素质很好。

跑完瑶瑶、肖少婉、姬悠曦三人正凑聊着天，杨昊然看了一眼，就收起了目光。

他还担心出什么意外状况呢，显然多想了。

杨昊然刚转过头，杨梦瑶、肖少婉、姬悠曦美眸都看向他这边，显然三女都察觉到了他刚才在偷看。

杨昊然原本想找魏明去打篮球，看到小明子跟韩莉莉朝着明显是学校小树林的方向走去，不由得摇了摇头，重色轻友啊！

他倒不至于跟上去一窥死党美事，只是如今就他一个人，体育课倒有点无聊。

看杨昊然孤零零一个人，三女团体围着嘀嘀咕咕了几句，瑶瑶被派了出去，正打算去叫哥哥，却看到了世文走到了哥哥身边，她不由顿住了脚步。

“昊然，我们俩去那边坐坐。”

周世文指了指跑道阶梯上一颗枝繁叶茂的香樟树，那是被树荫遮蔽，地势高视野广阔，旁边相邻的几颗树，阶梯上已经有同学三三两两结伴坐着闲聊。

杨昊然看了眼世文，知道他有话说，没有拒绝，正好他都想回教室了，坐那边吹吹风也不错。

俩人来到香樟树下的阶梯坐下，这是一个层梯，他们坐在最上面。

远处可以看到篮球场上，已经有一伙人在分队，跑道上，班级的同学零散的分开，有的去小卖部，有的回教室，有的去乒乓球室，还有的从器材室拿来了羽毛球拍，班级的同学三三两两分散开来。

杨昊然看到瑶瑶悠曦她们，似乎朝着女宿舍走去，如今她们彼此的关系都说开了，这一幕容不得他不多想。

正想着女友姬悠曦会在女宿舍如何玩弄瑶瑶和肖少婉，身边周世文的话打断了他的思绪。

“昊然，我妈妈是不是这学期结束后，要搬去你家住了？”

杨昊然见到周世文脸色平静，不像询问，反而像心里早有笃定的猜测，点了点头：“沈姨跟你说了？”

得到杨昊然的确认，周世文心里有些苦涩，摇了摇头：“没有，我妈妈带我见了一个女人，我猜到的。”

“是不是姓舒？”

杨昊然心思一动，下意识说出口。

“你都知道了？”

周世文惊讶看着他，想想又恍然，妈妈可不会瞒着昊然呢。

他收拾好心态，自嘲道：“我现在叫她舒阿姨，保不准这学期结束，我就得叫她妈妈了。”

听出周世文语气有些失落，杨昊然不知如何安慰，也感觉奇怪，问：“她不好看吗？”

一听这话，周世文莫名其妙看着他：“舒阿姨很漂亮啊，看着也很有亲和力，但这跟她漂不漂亮有什么关系？”

见到周世文的神情，杨昊然一拍脑袋，有些哭笑不得看着他道：“世文，你难道以为舒阿姨是沈姨单给你找的新妈妈吗？”

“难道不是吗？”

发小的反应，让周世文有些懵，昊然这话什么意思？难道不是妈妈要去昊然家住了，给他找一个新妈妈照顾他一日三餐吗？

要知道，他已经在妈妈的指使下，认了对方做干妈了，要不然他也不会联想到新妈妈，而是一个保姆。

看出周世文真没有多想，杨昊然有些无语，你还真是单纯的好好学生，沈姨把你教育的太好了。

要不是接触了那些事，保不准发小世文未来都是学霸的自小修养。

杨昊然凑到世文耳边，悄悄说出了沈姨的安排，惊得周世文瞪大了眼睛，哆嗦着说：“这……这不好吧？舒…舒阿姨……怎么可能愿意？”

到了这一步，杨昊然也不打算隐瞒了，干脆的说出：“沈姨早知道你的想法了，我也知道，咱俩从小长大，就不说这些虚的。”

“沈姨是你妈妈，她不愿意跟你发生什么，我也一样，世文，你妈妈现在已经是属于我的女人了。”

听到发小昊然直白的话，周世文心里羞愧难当，尴尬极了，既有被妈妈看穿他想法的羞愧感，又有被发小直白拒绝的尴尬和不好意思。

他脸颊发烫，不敢面对发小的眼神，转头看向跑道。

杨昊然看出他的窘迫，拍拍他肩膀，笑着道：“都是男人，沈姨……你我都知道，有这个想法也正常。之前我是不好意思和你直白说，现在说开也没什么。”

闻言，周世文更加羞愧了，发小对他那么好，他竟然会对妈妈产生想法？瞬间有了一股无地自容感。

杨昊然看他微下头，不发一言，继续说道：“我们俩个没什么说不开的，哪怕是关于沈姨。世文，你知道吗？我很感激你，在我不懂事的时候，你帮我做到了哥哥的职责，站出来保护了瑶瑶。”

“哪怕沈姨对我很好，你也顶多嘴上跟沈姨抱怨，从来没有跟我为这些置气过，小时候还经常邀请我到你家玩。”

“你说，我抢走了你妈妈，是不是我更该跟你说一声对不起？”

听着发小的坦诚和宽慰，周世文心里也没有那么窘迫了，他摇了摇头：“昊然，你不用说这些，我妈妈跟你是自己选择，该道歉的应该是我才对。”

“呵呵……咱俩也不用矫情什么。”

杨昊然笑了笑，故意挤眉弄眼道：“等以后我带你妈妈出来调教露出，还需要你帮忙放风呢。”

这一声“你妈妈”的瞬间刺激到了周世文，脸色微微涨红了脸，呼吸都有些急促：“好，昊然，等你需要我的时候，我给你和我妈妈放风。”

瞧见世文抑制不住的兴奋色彩，杨昊然有些无语，他只不过刺激一句，没想到世文比他还兴奋，不知道的，还以为是世文要调教他妈妈呢？

不过看世文比较感兴趣这个话题，不再纠结那些，杨昊然便顺着说下去。

“世文，你知道那种风大衣吗？”

“什么？”

“就是那种比较大的外套，比如就让你妈妈穿这种外套，里面什么都不穿，走在街上，外人都看不出你妈妈里面没穿衣服。”

“等到了合适的角度，就可以让沈姨解开外套，裸露出来她的奶子和逼。”

周世文果然对这个话题感兴趣，不由展开联想，浮想联翩，心里既兴奋又有些担忧妈妈：“昊然，街上是不是太危险了，不如去公园，公园人不多，环境又好，还能拍下来。”


──────────────────────────────────────────────────
第453章艳照的探讨
────────────────────────────────────────

杨昊然只是随口一说，没想那么多，听到发小的建议，觉得也有道理，笑着对周世文道：“不如到时候我来指挥沈姨，你来帮忙拍摄。”

“行，其实我最近也在研究拍摄的技巧，那些光影角度什么的，我也看过书籍了解过，就是还没有实践过，要是拍的不好，昊然你可不能怪我。”

周世文看过发小拍摄妈妈的艳照，几乎每一张都值得他收藏，为此他也花费心思研究了一下。

“哈…世文你不用看那些。”

杨昊然哭笑不得：“按我经验来说，长得好看，什么角度拍都好看。就比如你拍的就是一件美的事物，照片怎么可能不是一件美的照片呢？”

周世文想起妈妈那张妩媚动人的脸颊，那双足以魅惑人心的双眸，哪怕他不觉得发小说得全对，拍摄技巧肯定是需要的，不过在妈妈这里，好像发小昊然说得更有道理。

给妈妈拍摄艳照，确实不需要那些。

周世文没有反驳，转而说到：“我觉得海边也可以拍，海边风景更好，特别是晚霞的时候，等海风吹起我妈妈脸颊上的头发，我妈妈如果能摆拍，把手放在额头捋捋发，再裸露着胸部和下体，拍出来的照片一定很好看。”

说着怕杨昊然不信，周世文说着自己学习摄影的理解：“你想啊昊然，我妈妈做那种动作肯定很妩媚撩人，脸部展现美态，在晚霞的背景下，肯定很迷人，裸露的身体，是一种反差，也是一种诱惑，整张照片肯定美感十足。”

见周世文说得信誓旦旦，杨昊然没想到他还真研究出来一二，说得他想象起来，下体微微跳动了几下，于是说道：“那好，世文，以后我要给你妈妈拍摄艳照，我就找你。”

俩人继续商议了会，顺便交流了下拍摄心得，杨昊然自感是天赋型选手，还拿出来那张沈姨扒穴，回头微笑的艳照给发小看了几眼。

周世文想让杨昊然把这张妈妈反差感十足的照片发给他，他也要收藏，不过这一次杨昊然拒绝了。

能给发小看几眼，都算彼此关系好，再加上世文是沈姨的儿子，不会泄露。可这张照片不同其他的，杨昊然自然想独自收藏。

听到杨昊然拒绝，周世文有些失望，但也没有多纠结，他打算专研下拍摄技巧，到时候昊然要是找他给妈妈拍摄艳照，他要自己拍出一张不比这张差的，向昊然和妈妈证明自己。

他自诩是学霸，学什么东西都快，这难不倒他。

时间在俩人的闲聊中不知不觉的流逝，下课后铃声响后，杨昊然和周世文回了教室。

而与此同时，女宿舍，姬悠曦给瑶瑶和肖少婉解开项圈，杨梦瑶和肖少婉具都裸体，脸颊红润如潮，曼妙的少女娇躯香汗淋漓，跪伏着衣装完整的姬悠曦。

宿舍内，门窗紧闭，犹如隔绝世外的一处桃源，可瑶瑶高耸的雪白巨乳，一片淤青，又似乎是一处淫窝，相比瑶瑶，肖少婉凄惨的多，戴着口枷，口不能言，鼻子被钩子扒高，绕过脸颊，在颈部固定住，有如猪鼻，青春曼妙的少女酮体，还残留着鞭痕。

俩女臀部股沟间，具都戴着宝石肛塞，瑶瑶的是粉色的，肖少婉的是蓝色的，粉嫩嫣红的菊蕾，都被塞住。

“好了，瑶瑶你帮少婉解开吧。”

姬悠曦帮瑶瑶解开项圈，便吩咐瑶瑶帮肖少婉解开。

尽管姬悠曦语气从新变得温和起来，可刚才发生的一切，还是让杨梦瑶不由有些惧怕，怯生生的点头，转身帮闺蜜少婉解开。

等三女穿戴整齐，重新从女宿舍走出，似乎恢复了以往的有说有笑，只是瑶瑶和肖少婉站位供位着姬悠曦，任谁一看，都知道姬悠曦是这个小团体的核心。

另外一边，学校小树林，魏明心满意足的牵着满脸晕红的韩莉莉走出，俩人手拉着手，姿态亲密。

“你从哪学的那些，那么变态，还让我那样…”

韩莉莉掐着魏明腰部，语气似有不满，可脸颊晕红美得让魏明陶醉其中，他自然不肯多说，乐呵呵接受了女友的白眼。

可惜，韩莉莉还不愿意进行最后一步，让他躁动的心略有遗憾。

学什么，魏明自然是跟死党耗子学的，肖少婉和妈妈刺激了他，俩人都对死党耗子服服帖帖，他也起了心思，想将女友韩莉莉调教成自己的母狗。

尽管女友韩莉莉有些责怪，但魏明看出来了，她也感觉十分刺激，宛如偷腥的猫。

魏明自此信心大增。

……


──────────────────────────────────────────────────
第454章充实的一周
────────────────────────────────────────

杨昊然丝毫不知道，近朱者赤，近墨者黑，死党魏明也被他影响了，想将女朋友韩莉莉调教的乖乖听话。

回来教室后，杨昊然看姬悠曦她们回教室了，趁着小明子还没回来，压低声音悄悄问了几句，姬悠曦的回答，果然不出他所料。

“怎么不叫我？”

听着男友抱怨的语气，姬悠曦微微一笑，额前几缕发丝捋到鬓角，打趣道：“那是女宿舍，你想被宿管追着打出来吗？”

杨昊然想起宿管大妈拿着扫把的唬人模样，悻悻闭嘴。

许是女友姬悠曦淫虐过瑶瑶和肖少婉，心情很好，杨昊然和她窃窃私语的时候，抚摸她白皙大腿，姬悠曦并没有生气。

直到杨昊然得寸进尺，想抚摸那隐私部位，才被姬悠曦拍开。

迎着女友那双美眸死亡凝视，杨昊然只好见好就收，心里暗思着，等俩人到了那一步，他一定要狠狠地干，让她一整天都下不来床。

那日思夜想的白虎嫩穴，也要被大鸡吧狠狠管教一遍，灌满精液。

女友姬悠曦的菊蕾，更要和瑶瑶少婉一样，戴上宝石肛塞。

杨昊然相信，只要到了那一步，女友姬悠曦并不会拒绝。

所以杨昊然很给姬悠曦面子，不给就不强求，反正两周后，女友姬悠曦也会沦为他的床上玩物。

接下来的时间，杨昊然上课认真听着各科老师讲解课本，课间闲暇时间和姬悠曦闲聊，不过也都是些日常话题，并不触及那方面。

班主任顾清影的语文课，杨昊然罕见的被点名回答问题了，因为顾清影看他认真听讲的模样，不像以往敷衍，出于老师下意识的习惯，点名了一次。

还好杨昊然的回答赢得了全班人的瞩目，并不单是课文的死记硬背，杨昊然还说出了自己的见解。

如果是班级里其他学生，可能全班人并不会太惊讶，可杨昊然最近的进步，有目共睹，就不得不让人回想一句——浪子回头金不换！

可能杨昊然表现的太好，顾清影后面又点名了杨昊然两次，赢得了她身为老师的赞赏。

哪怕如今俩人的关系并不简单，可之前顾清影对杨昊然这个差生印象并不深刻，更多的是背景深厚的关系户。如今杨昊然作为一个学生来说，算是赢得她身为老师的认可。

杨昊然并没有志得意满，自家人清楚一亩三分地，他能后来居上勤奋只是点缀，核心还是那种神秘到不可思议的药剂效果。

最关键的一步，是让杨昊然弥补了多年基础上的不足。

下课后，杨昊然感觉班级里有些女生看他的目光都有些改变，谈不上来的感觉，许是春风得意少年志，赢得同龄芳心许。

班级里的女生质量高，尽管那些女生长相还算可以，可人就怕对比，和女友姬悠曦相比，有如皓月与萤火之别。

所以杨昊然并不在意，哪怕被魏明打趣了一句，也就笑笑，不接茬。

一日平淡充实的度过，下午放学后，杨昊然送完姬悠曦回家，转道去商场特意挑选了一些酸口的水果。

百香果、杨梅、青梅、李子都买了一斤左右，类别众多，妈妈喜欢哪个吃哪个。

杨昊然之前对妈妈的话，并不是嘴上说说的。

临到结账的时候，店员又给他推荐了一种酸甜的葡萄，杨昊然一并买了。

带着众多收获，杨昊然心满意足回了家。

结果没想到，并没有赢得妈妈的欢心，反而被妈妈诉责买太多了，杨昊然一脸无辜。

说来他确实脑子一热买太多了，差不多有七八斤了，谁家水果这样买？

杨昊然不知道，他转头回去自己房间的时候，柳若曦才露出笑容，可惜他并没有看见。

女人总是口是心非的，虽然柳若曦确实觉得儿子买太多了，但并不妨碍她收到来自儿子的心意。

晚饭时候，这些水果大部分成了一家人的饭后甜点，可惜并不甜，哪怕杨梦瑶都觉得哥哥，似乎并不会买水果，怎么尽是一些酸的，还没有哥哥的“***”好吃呢。

……

接下来的一周，杨昊然都在充实中度过，临近期末了，学校组织了一次期末模拟考，杨昊然自觉发挥稳定，成绩应该差不了。

这些天他算得上“安分守己”，老实当了一名好好学生，除了偶尔到班主任顾清影的办公室偷腥外，日子过得平淡且充实。

沈姨那边几乎不打扰他，沈清一个人过得怡然自得，她就是一个宅女，一般足不出户那种。

女友姬悠曦的妈妈郝蕾，倒特别欢迎他到家里来，每次一来俩人不免翻云覆雨一番，俩人的战况都被姬悠曦在家里的监控记录下来，了如指掌。

不过姬悠曦并不会在现场观摩，更多是让男友和母亲到主卧，别打扰到她。

不过有的时候身不由己，被杨昊然“训练”出了口技，那张精致无暇的脸蛋，数次和母亲郝蕾埋首到男友胯下吞吐。

每到这个时候，是杨昊然最惬意的体验，可惜女友姬悠曦并不同意他来一根事后烟，她很厌恶烟味，甚至不同意杨昊然在家里抽，按她说法就是污染空气。

无奈杨昊然和岳母郝蕾到卧室云雨的时候，偷偷来一根，他躺在柔软的大床边吞云吐雾的时候，伯母郝蕾还在他胯下清理了残局。

杨昊然知道女友通过监控可以看到，不过不知出于什么心理，姬悠曦并没有进来打断他，或许是睁一只眼闭一只眼，只要不在她面前抽，她就当没发生过，事后也没有提。

在女友姬悠曦的家，杨昊然是过得最身心舒畅的，除此之外，就是死党魏明的家。

经过这些天，杨昊然和何沐晨亲密的姿态几乎已经不避讳魏明了，就是何姨还明显不太适应，有些微词。


──────────────────────────────────────────────────
第455章模拟考成绩
────────────────────────────────────────

周六这天中午，杨昊然又跟死党魏明到了何姨家里，眼下正处于饭后，魏明并没有去房间打游戏，自从韩莉莉当了他女朋友，他最近放在游戏上的精力越来越少了。

要不然怎么说女人会影响拔剑的速度。

杨昊然和死党魏明在客厅沙发吞云吐雾闲聊着上午刚出的学校模拟考成绩，何沐晨坐在杨昊然身畔被搂着，脸色微红，因为这孩子当着小明的面，手脚不老实，正抚摸着她屁股。

这对于一个母亲来说，实在有些羞耻，多次和杨昊然说，杨昊然都不当一回事，她只能默认下来。

她如今并不敢违抗杨昊然，这孩子已经拿走了她全部，甚至害怕这孩子抛弃她，对杨昊然越发顺从。

这自然助涨了杨昊然有恃无恐的气焰，不过他对何姨的态度并没有改变什么，除了在死党魏明不知道时候，在卧室淫辱何姨要求越来越苛刻。

何姨明显就是那种倾心后贤妻良母类型的女人，对“丈夫”比较顺从。

不过这也得溢于杨昊然花言巧语和糖衣炮弹，如今有钱了，他又送了何姨一个戒指和一对珍珠耳环。

这是他拉着何姨到珠宝店买的，加起来也没有那条金项链贵，都是何姨自己挑得，好看又实惠。

杨昊然并不想对自己的女人太差，可惜何姨就死拧着，贵的不收，说什么也没用。

后面何姨也带着他到商场买了俩套衣服送他，不得不说，何姨挑衣服的眼光没得说，他穿起来感觉舒服，人长的又帅，一幅俊俏少年郎的既视感。

“耗子，你是不是作弊了，抄的姬悠曦的？”

魏明对母亲和死党的亲密模样视若不见，反而对死党模拟考的成绩愤愤不平。

说好了难兄难弟呢，笨鸟先飞也不是一飞冲天吧？

瞧着魏明郁闷的模样，杨昊然笑了笑：“也不高吧，也就全班第三，年纪第八而已。”

“呵……你不觉得你这话说出来很装逼吗？”

魏明对杨昊然的嘴脸很看不过去，这小子的嘴角比游戏里的ak还难压。

“实话说，我确实不太满意的。”

杨昊然想起老师公布的成绩排名，叹了一口气道：“班长第二没什么好说的，就是悠曦拿了第一，我没想到，我反到成了老三。”

魏明：“……”

你之前确实拿过全班第一，不过是倒数第一，心里没点逼数？这成绩进步岂止是快？自己都被惊到了。

杨昊然最近班上的表现，魏明知道耗子学习进步，也有心理准备耗子能班级排名到前二十左右，没想到直接冲到全班前三。

“不过耗子，你这算是出了一口气，那个赵军，这次被挤到了第四，看他以后还摆什么学习委员的嘴脸。”

杨昊然倒并不在意赵军了：“这学期都快结束了，高二分班能不能在一个班都难说。”

说起这个，魏明也心有戚戚：“咱俩个大概率不在一个班级了。”

目前高一有12个班级，重点班三个，要俩个人重新分到一个班，概率确实挺低的，之前魏明还是作为体育生才分到重点班，高二还能不能难说。

“都在一个学校里，要见面也简单，再说了我不也经常来你家。”

杨昊然笑着转头看了脸色微红的何姨一眼。

何沐晨感受到这孩子用力捏了下屁股，美眸嗔怪白了他一眼，随后转头对魏明说道：“小明，你学习也要用心一些，体育生也要基础分数达标，要是你能像昊然那样，妈妈就不用担心了。”

魏明对死党耗子态度随意，看不惯直接骂都可以，唯独对妈妈何沐晨，唯唯诺诺。

“知道了，妈，我也不是学习那块料，要不然也不用选体育生这条途径。”

末尾魏明微违心补了句：“跟耗子没法比。”

杨昊然也帮着死党说话：“何姨，其实魏明这次也有进步了，排在了53名，我们在重点班呢，这可不容易。”

高一（5）班，全班56人，虽然还是吊车尾，但对魏明一个体育生来讲，也不容易了。

这还归功于末尾的几名学生不思进取了，其实哪怕重点班，也难免有的学生自甘堕落了，分班的时候学校自然会剔除出去。

见听到耗子的话，妈妈就顺从的点头，不再说什么，魏明心里有些发酸，妈妈也太听耗子的话了吧。

他虽然看不到，但看耗子搂着妈妈的手一直在不安分的动来动去，显然在摸着妈妈的屁股，妈妈还仿佛不知羞耻般，任由耗子的爪子乱动。

魏明不由得担心妈妈来，耗子调教自己妈妈到底到了什么地步，他也很久没问了，怕糟心。

由于妈妈被耗子搂着，魏明不好明面问，拿着手机给耗子发了条消息。

小明子：“我妈妈怎么样了？”

杨昊然看到消息瞬间，察觉到身畔何姨目光投了过来，嘴角微扬，并没有避讳，大大方方让何姨看到了小明子的消息。

魏明见到这一幕，嘴角微微抽搐，这死耗子……他就不该现在问。

“何姨，你看到了。”

杨昊然脸上挂着自认为良好的笑容，殊不知在魏明眼里，显得猥琐十足。

何沐晨轻轻“嗯”了一声，转头看了自己儿子一眼，魏明低头装死，何沐晨心里也颇为羞耻，不知道儿子问这话什么意思，难道昊然把俩人的私事讲给小明听了？她脸颊发烫，她目光极为不自然的从儿子身上移开，想装得无事发生。

然而杨昊然可不会放过她，凑到何姨耳畔悄悄道：“骚母狗，扶着沙发扶手，把屁股撅起来。”

这话惊得何沐晨转头看向他，然而迎着杨昊然认真的神色，何沐晨的羞耻感简直溢于言表，满脸绯红，压低声音哀求：“不要…昊然，小明还在呢。”

看何姨忸怩羞耻的模样，杨昊然心里却越兴奋，强硬道：“不听话就把你那时候的视频发给小明看。”

“要不…我们到卧室去好吗？”

何沐晨低声哀求。

“不会做什么的，你放心！”

杨昊然知道何姨担心什么，安抚一句，又板着脸训诉：“听话，我不想说第二遍。”

俩人交流声音都很低，魏明虽然不知道死党耗子和妈妈在说什么，但看到妈妈通红的脸颊就知道不是什么好话。

正当他心里被挠得痒痒，想开口询问，见到耗子松开搂着妈妈的手，随后妈妈慢慢转变坐姿，似乎十分羞耻，全身都在颤抖，膝盖跪伏在沙发上，微微陷入其中，头埋在沙发扶手边，慢慢的把屁股……翘起来了！

魏明蓦然瞪大眼睛，眼睛瞪得铜铃大，妈妈穿得那身黑色包臀裙此刻紧贴在滚圆的屁股上，映照出一个肉感十足的蜜桃形，曲线诱人至极。

哪怕他知道妈妈的屁股十分肥美，却也不知道翘起来如此圆润好看，简直在勾人犯罪。


──────────────────────────────────────────────────
第456章调教何姨
────────────────────────────────────────

“耗子你怎么……”

察觉到耗子看过来，魏明咽了下口水，不明所以问道：“耗子你怎么让……”

后面的话他说不下去，尴尬的无法形容。

杨昊然看着魏明一脸窘迫，眼神明明想看何姨的大屁股，却仿佛避嫌般，看着自己眼神闪烁，眼珠子却频繁想下移。

男儿本色，加上何姨这滚圆的大屁股确实诱人，还穿着黑色包臀裙，死党魏明还有恋母的嗜好，杨昊然自然不会责怪，坦坦荡荡说道：“小明子，想看就看吧，何姨不会怪你的。”

等魏明如释负重瞄向何姨的黑色包臀裙裹着的大蜜桃，杨昊然拍拍何姨颤抖的大屁股呵诉道：“不要动…小明子正看着你屁股呢。”

结果这话落下，这圆润饱满的屁股抖动的越加明显，犹如筛糠般，何沐晨把脸埋在沙发里，心里羞耻至极，声音都带着微颤：“昊然……行了吗？”

她无法想象，摆出如此淫荡的姿势，被儿子看在眼里，会怎么看待她？

这比被杨昊然在卧室调教的时候更让她羞耻。

听到何姨哀求的声音，杨昊然不为所动，反而对魏明说道：“你看啊小明子，你不是问你妈妈怎么样了？你说她现在听不听话？”

看着死党耗子一脸猥琐得意笑着，魏明心里堵的发慌，然而只能眼睁睁看着这死耗子欺负自己妈妈，闷声说道：“行了，耗子你让我妈妈起来吧。”

尽管想多看妈妈的屁股几眼，可魏明也不能看着让死党这么欺负妈妈，要不是耗子是他死党，他根本无法容忍。

再加上，其实他也是帮凶！

“嘿嘿……小明子，你说你妈妈听不听话先？”

杨昊然倒不是纯心羞辱死党魏明，而是何姨私下被调教的越来越没有羞耻心了，比自己妈妈还不堪，如今就是故意让魏明来帮助何姨再一次突破底线。

“我妈妈听话，行了吧死耗子，快让我妈妈起来吧。”

魏明骂了一句催促道，他心里却在遗憾，以后可没有这么好的机会了，不免又多看了妈妈丰腴饱满的大屁股几眼，实在是极品。

想着耗子可以抱着妈妈大屁股疯狂输出，魏明心里羡慕嫉妒的要死。

“何姨行了，发骚什么呢，没看到小明在呢。”

杨昊然“啪”的一声，一巴掌甩在沈姨的肥臀上，继续当着魏明的面，羞辱调教何姨。

何沐晨此刻宁愿一直趴着装死，也不想起来面对儿子，慢吞吞的从沙发起来，不敢看儿子，满面通红的低着头重新坐在杨昊然身畔。

“害羞什么呢，坐在我怀里。”

何姨越羞耻，杨昊然越兴奋，又催促着说道。

“昊…然…我们到卧室去吧！”

何沐晨实在无法面对儿子，坐在他怀里岂不是要和儿子面对面，她哪还有这个脸。

何沐晨这话并没有压低声音，也让魏明听到了，他帮着妈妈对杨昊然说道：“耗子你带我妈妈到卧室去吧，我去打游戏了。”

妈妈和耗子的事情，三人其实彼此都清楚，只是之前只是相处之间亲密无间，却也没有现在明显。

杨昊然听着母子俩人的话，摇了摇头说道：“小明子，你妈妈都被我调教成一条母狗了，我也跟你说过，不用避讳什么。”

他其实并没有跟魏明讲过调教何姨的进度，这话是说给何姨听的，让她误以为她羞耻难堪的一面都被小明子知道了，更容易突破心理防线，毕竟都知道了不是吗？

果然，何姨一脸惊讶震惊的看着他，满面羞耻，声音颤抖：“昊然，你怎么能让小明知道？”

杨昊然并没有回答，转而说道：“何姨，坐我怀里。”

他语气有一种无可置疑感。

何沐晨呆愣几秒，心里急转几下，心里叹了口气，不敢违抗这孩子的命令，忸怩的坐到了这孩子怀里，被杨昊然抱住。

何沐晨却依旧低着头，不敢看向儿子。

杨昊然看向脸色尴尬的魏明，双手攀登上何姨那一对藏在衣服里依然高耸巍峨的峰峦，当着魏明的面，边把玩边笑道：“小明子，我和你妈妈的事情你都知道了，她是我的女人，你们母子俩也不用不好意思，该怎么相处就怎么相处。”

“耗子，你这话说得轻松，你这不是在给我和我妈妈难堪吗？”

魏明心有不忿，特别看着这死耗子恣意柔捏着妈妈的巨乳不断变形，妈妈却低着头一声不吭。

“啧……你别说，小明子，你妈妈这骚奶子真软，手感真舒服。”

杨昊然一边说一边给魏明打眼色，想让他配合，羞辱调教何姨。

见耗子挤眉弄眼的模样，魏明原本听着都生气了，一时不知如何是好，一边是妈妈，一边是死党。

纠结着魏明做出了选择，骂道：“死耗子，你跟我妈妈的事情我说过我不管了，你们随意，想玩我妈妈到卧室去。”

说着魏明就起身想回到自己房间去，他怎么也办不到帮耗子一起羞辱自己的妈妈，他过不了心里这一关，不如眼不见为净。

“唉……小明子等等，不开玩笑了，我有事和你说。”

杨昊然见魏明不配合，只好放弃这个想法，又凑到怀里羞耻到耳根通红的何姨说道：“何姨，你到我旁边坐好，之前都是开玩笑的，我没有和小明说过的，这件事也和你有关。”

他手也从何沐晨的酥胸离开，何沐晨得到解脱，回头美眸似娇似羞的瞪了他一眼，责怪却毫无办法，毕竟更羞耻的俩人都做过。


──────────────────────────────────────────────────
第457章和死党坦白
────────────────────────────────────────

何沐晨从杨昊然怀里下来，重新坐在他身边，而魏明听到杨昊然的话，重新回来坐下，看向杨昊然闷着声道：“耗子，你和我妈妈的事情，你怎么玩我妈妈我不管，是她自己愿意的，只是你别当着我面这样，不然别怪我生气了追着你打。”

魏明长得人高马大，是体育生，这话说出来还是很唬人的。不过杨昊然现在的体质根本不带怕的，不过最关键的是，这小子这话明显说给他妈听得，刚才他玩何姨奶子的时候，这死明子看得目不转睛，想看又不敢多看的样子，就差没流口水了。

而何沐晨听到儿子的话，有些欣慰，又化作嗔怪白了杨昊然一眼，好似再说，你看，小明根本看不下去你羞辱我？

她之前低着头，根本没看到魏明眼神炽热盯着她这个妈妈屁股和酥胸瞄了多少眼，远没有嘴上说得道貌岸然。

“我的错，我道歉……”

杨昊然干脆和魏明道了歉，化解了魏明心里的不满，随后迎着母子俩人的目光，说起了正事：“我给何姨买了一套房子，这期末结束后，我打算带何姨过去住。”

“那地方安保很严，环境也很好，小明子你以后可能没有那么容易见到何姨了。”

何沐晨既欣喜又惊讶，欣喜是这孩子给他买房，惊讶是这孩子后半段的意思是，想将她圈养起来，心里十分复杂。

她听过一些富人包养情妇养小三的例子，没想到这种事情会落在她身上。

听到这个消息，魏明脸色一下子不好看了，心里有些气喷耗子出尔反尔，当初他之所以撮合耗子和自己妈妈，完全是出自于恋母，不想让自己妈妈离开的心理。

如今他当了帮凶，耗子也得手了，竟然打算将他妈妈圈养起来，这是他无法容忍的。

真这样，他不是成了没家的孩子？他寒假回哪里？

“耗子，你再说一遍，我没有听清。”

魏明盯着杨昊然目光炯炯，面色难看。

杨昊然也知道他的做法让小明子十分生气，连忙苦笑道：“小明子，你没理解我的话，我说你很难见到何姨，不是说没法见到。”

“那套房子在G市郊区，离着这里开车都要半个多小时呢，并且安保很严的，不是户主基本进不去的。”

“所以，你要想见何姨，要和我说一声，我带何姨回来见你更方便。”

一口气说了这么多，杨昊然顿了顿，见魏明脸色缓和了一些，继续说道：“还有一件事，我们在学校关系是最好的，你妈妈跟了我，和我说过，跟我过去很担心你，毕竟你一个人无依无靠的，寒假都不知道去哪里了？这话是难听了一些。”

“但事实就是这样的，小明子，你妈妈担心你，有顾虑，我打算将现在这套房子转让给你，以后何姨也方便回来看你。”

魏明震惊的张大了嘴巴，何沐晨也有些失神，如果说这孩子给他买套房目的是圈养她调教，那么愿意给自己儿子送套房是完全出乎她意料的。

她根本不知道这些事情，杨昊然也根本没有和她说过，甚至于杨昊然嘴上说得，何沐晨很担心魏明，有顾虑，也没有这回事。

毕竟不知道，从何说起。

然而到了魏明那里，以为妈妈同意了，因为担心他，有顾虑，和耗子说，所以耗子想送他现在住得这套房。

这让魏明心里极为复杂，他不想和妈妈分开住，然而天要下雨，娘要嫁人，妈妈自己的决定，他又有什么理由反对？

魏明拒绝的话如鲠在喉，沉默下来，而何沐晨眼下尽管心里满是疑惑，但确实如这孩子说得，如果能让自己儿子得到一套房，自己也放心了，哪怕自己被这孩子圈养起来调教玩弄，自己也心甘情愿。

毕竟，她太喜欢这孩子了，除了儿子魏明，杨昊然已经成为了她全部。

于是，母子俩人都沉默了下来，一方是为了儿子，一方是以为母亲同意了。

魏明心里感到纠结痛苦，他这个年纪，根本不清楚市中心一套房的价值，反而更容易把目光放在自己母亲身上。

他是单身家庭，缺少父爱，所以更渴求母亲的爱，这也导致他产生了恋母的畸形心理，如今死党耗子要夺走自己的母亲，他心里如同压了巨石……

“何姨，你到主卧去，我和小明子谈谈，其他的我等会再跟你说。”

杨昊然让何姨离开，何沐晨心里也不知如何是好，她看出儿子不愿意，可一个母亲总比自己儿子看得通透，也更容易忽视自己，给自己儿子争取利益。

何沐晨听话起身离开了，这其实在魏明眼里，无疑是妈妈的态度。

俩人坐在客厅，一时谁也没有说话，气氛宛如凝固了般，少许，魏明拿起烟盒，手颤抖得拿出一根丢给杨昊然，自己拿一根叼在嘴里，手稳了下来。

“啪嗒！”一声。

烟燃，烟雾也缓缓被吐出，魏明一脸苦涩：“耗子，你是不是要带我妈妈圈养起来调教？”

杨昊然知道魏明心里闷气，点头道：“这点我肯定没有否认的，当初我就和你说过，要将你妈妈调教成一条母狗，班里的肖少婉你也知道，她也会和你妈妈一起关进去。”

“狗笼吗？”

“也不算是，那里挺大的。”

“能带我去看看吗？”

“小明子，不行的。”

杨昊然摇了摇头：“那里以后除了你妈妈，还有我其他女人，我只能保证，你妈妈日常时候住得并不比现在差，甚至更好，我调教她的时间，才可能关进狭窄的笼子里。”

“小明子，我也不瞒你，你妈妈在那里无法作为一个人生活，只是我的一个宠物狗，我在的时候，她吃饭可能都得舔食着地上餐盘里的食物，当然，不只你妈妈，我其他女人也这样。”

杨昊然解释了一番，然而在魏明眼里，还不如不解释，他有时候挺恨这死耗子的坦诚的。


──────────────────────────────────────────────────
第458章懊悔的魏明
────────────────────────────────────────

“我妈妈那么漂亮？你就不能对她好点？”

听到魏明的话，杨昊然无奈摊了摊手：“你妈妈确实很漂亮，但那里有比你妈妈更漂亮的，也一样当母狗，所以我并没法偏袒谁，她们都是我的女人。”

如果这话从其他人说出来，魏明不信，可想到肖少婉，姬悠曦，他也无法再说出了让死党多关照自己妈妈的话。

再说了，得到死耗子的关照，没准自己妈妈更惨。

“耗子，我有时候真嫉妒你。”

魏明深深吸了口烟，不再掩饰羡慕：“你说咱俩都是同龄人，你怎么过得如此逍遥快活，还有一个淫窝。”

“我日思夜想不敢下手的妈妈，到你手里只是一条母狗和玩物，我气啊！”

魏明说着烦躁的掐灭烟头，又继续点燃一根，吸了一口吐出看向杨昊然：“你知道吗耗子，你刚才摸我妈妈奶子的时候，我多想也伸手去摸，可我不敢，我妈妈那大屁股多丰满诱人啊，我也想抱着干她，哪怕她是我妈妈。”

这些话无疑是自嘲，带着悔恨的情绪，杨昊然却不敢接茬，他可不会让何姨跟小明子母子乱伦，那不是脑子抽了，自己绿自己？

见到死党耗子依然没回应，魏明心满是失望，带着不甘心最后问了一句：“耗子，如果现在我有胆子碰我妈妈了，你愿意帮我一次吗？”

这次杨昊然就不能装死了，叹了一口气，而魏明以为有希望，继续说道：“只要你帮我上我妈妈一次，我妈妈你以后带走随便圈养起来都没问题，她以后都属于你，我不过问了。”

为难，为难，为难，杨昊然真得感到为难，摇了摇头道：“小明子，我是不可能同意的，你妈妈已经是属于我的女人了。”

“先不说我同不同意，何姨也是根本不会同意的，你这样只会让何姨离开你，也离开我。”

看到魏明落寞地抽着烟，不再说话，杨昊然深深叹了一口气，心里也不是滋味，他懂魏明的感受，就同他对自己妈妈的疯狂迷恋般，只是，他成功了，魏明，并没有！

“小明子，如果在以前，你如果早有这个心思和胆子，我是愿意帮你，甚至让何姨永远属于你都可以。”

“只是现在迟了，我害怕你知道吗？你只要尝过你妈妈的滋味，根本不会放手，甚至我们俩个都会因为你妈妈反目成仇，你想看到那一幕吗？”

魏明想说不会，话到嘴里却顿住，如鲠在喉，事情到了这一步，说这些还有用吗？他已经失去了妈妈，难道还要因此失去俩人的友情吗？

他很珍惜彼此的友情，原本很纯粹，可自从掺杂了母亲，他就难以平和看待，最终他深深低下了头，只听到呢喃伴随着烟雾：“是啊……迟了……”

……

“谈得怎么样了？小明同意了吗？”

杨昊然刚回到主卧，便听到何姨的询问。

“同意了，这期末结束何姨你跟我走就行。”

杨昊然点了点头，回答道。

何沐晨不知道想到了什么，脸一下子红了，忸怩的问：“昊然，我跟你过去，真的要当母狗吗？”

杨昊然打趣笑道：“你也知道我的嗜好，你看看你这大屁股，大奶子，就是当母狗的料，等我把你养起来，送你一条金项圈。”

这话让何沐晨面带桃花，心里羞耻，想了下又摇头：“金的就不用了，太浪费钱了，你到时候买一条掺杂着金粉的就行，镀金的也行，反正姨跟你了，都听你的。”

听到何姨心疼钱，这回答完全出乎杨昊然的意料之外，哭笑不得道：“你不关注当母狗这件事吗？”

“你不是让姨喊你主人了吗？”

何沐晨知道这孩子的心思，可惜当知道的时候，已经晚了，她已经离不开这孩子了。

杨昊然尴尬摸摸鼻子：“行，何姨你愿意跟我走就行，那里挺大的，到时候我多牵你到外面晒晒太阳。”

“不会有外人吧？”

“不会的，那是是私人庄园，四周都有高高的围墙。”

“昊然，你不是说是一套房子吗？”

何沐晨有些惊讶看着他，私人庄园？

“嘿嘿……何姨你当母狗总不能一直关笼子里养吧，总得有地方让这条骚母狗跑跑。”

俩人此刻躺在床上，说着私密话语，杨昊然调笑说着伸手探进何沐晨包臀裙里，摸到私处，略有湿润，俩根手指并拢径直插了进去

“嗯~”

何沐晨嘤咛一声，娇躯一颤，却并没有怪罪，反而顺服的靠在他怀里，问道：“你真打算将这套房子送给小明吗？”

杨昊然缓慢抽动手指，指奸着她小穴，回答道：“真的啊，期末结束我就转给他，不过何姨，你就要被我牵走了。”

“嗯~~嗯呃~~那和现在也没什么两样~嗯~”

何沐晨压抑着快感，任由这孩子玩弄着自己。

“还是有区别的，到了那边不听话就拿鞭子抽你，就当训狗。”

杨昊然故意吓唬道。

“你不是拿鞭子抽过姨了吗？”

何沐晨满面晕红，语气娇媚似水柔：“放心吧，姨又不是小孩子，会听话的，再说了不听话，你不会拿鞭子管教姨吗？”

真是越来越骚了，杨昊然暗骂一声，加快了抽插的速度，甚至扣挖出了明显的咕叽水声。

“啊啊~~不要主人~~嗯啊~~太快了~~骚穴要被插烂了~~啊哈~~”

何沐晨全身都哆嗦起来，被玩得浑身颤抖，只听杨昊然大声骂道：“骚母狗，给我叫大声一点……”

边说着杨昊然动作越来越粗暴，手指抽插得急促，狠狠蹂躏着何沐晨的私处。

何沐晨已经完全说不出一句完整的话来，端庄漂亮的脸庞微微扭曲，哇哇大叫哀求起来，身子都微微弓了起来。

看到何姨既愉悦又痛苦的表情，杨昊然身心愉悦，却根本没有停手，他就喜欢女人在他胯下哀嚎，就如同现在，何姨全身心都被他一只手掌握，被蹂躏着小穴，只能祈求他的仁慈。

而杨昊然根本不会对何姨留情，何沐晨在痛苦和愉悦之中，失声步入高潮，急促的娇喘着。

杨昊然拔出湿漉漉的手指，拍拍她屁股，呵诉道：“把大屁股翘起来，主人现在要干你。”

高潮的穴最润了，杨昊然很懂得享受，特别何姨的还是肥穴。


──────────────────────────────────────────────────
第459章兽欲与人性
────────────────────────────────────────

何沐晨身体还微微痉挛中，不敢怠慢，爬起来跪在床上，朝身后的男孩撅起了肥臀。

看着眼前圆润诱人的大肥臀，杨昊然拍了拍，激起一阵臀浪起伏，肉感十足，死党魏明日思夜想的美母肥穴，却被他用手指毫不怜惜的玩到高潮，如今更是跪着撅起屁股，如同将肥穴主动呈上般，杨昊然却用大鸡巴不知道抽插了多少次。

他扶着何沐晨雪白饱满的臀瓣两侧，耸动腰肢，粗大硕长的阴茎滑进去大半，也就是何姨的屁股较为肥美，臀沟较深，需要用力撞开，方能尽根全入。

“唔……爽！就喜欢干你这种大屁股母狗，真舒服，过段时间给你屁眼开苞了，用鸡吧艹艹你屁眼。”

杨昊然耸动腰肢开始发泄性欲，何沐晨雪白丰满的屁股犹如一块肉垫被抱着快速抽插，随着顶撞的力道，荡起一层层淫靡十足的肉浪，伴随着女人诱人的呻吟声，在主卧回荡。

想起死党魏明，求而不得之物，胯下娇吟的熟妇是对方的美母，杨昊然吭哧吭哧猛肏着，疯狂输出，急促响亮的肉体碰撞声啪啪作响。

……

另外一个房间内，魏明抽着烟，脸色苦涩无比，心情烦躁。

哪怕他不想关注，耳畔依然若有若无听到那酣战的靡靡之音，那种淫欲之音无孔不入，夹杂着妈妈压抑的呻吟。

魏明都懒得去吐糟死党是头畜口了，至少做为男人这方面，耗子都足以令他膜拜了。

不过魏明想到耗子折腾的对象是自己妈妈，又糟心无比，心有苦闷，烟解千愁。

半个多小时后，中午2点15分了，两点半学校就上课了，魏明不得到妈妈主卧门前敲门：

“耗子，几点了，还去不去学校？”

一墙之隔，那种淫靡的声音愈加明显，肉体碰撞的清脆声啪啪作响，而女人喉咙溢出的娇吟颤抖、沙哑，却显得愈加动人心魄。

顷刻后，杨昊然神采奕奕推开门，尽管穿上衣服，他额头上的汗水有如雨下，棱角分明的俊俏面庞温热。

“我拿毛巾擦下汗，小明子你等一会。”

“我妈妈怎么样了？”

魏明询问的时候，杨昊然正好合拢上门，匆匆一瞥，魏明只看到妈妈侧躺在床，盖着被子，波浪卷的头发披散在床，白皙的脖颈香汗淋漓，泛着光泽。

春光被被子遮盖，杨昊然自然不担心魏明看到什么，他朝卫生间走去，边道：“何姨没事，就是累了要休息一会。”

看耗子进了卫生间，魏明忍不住啐了一声：“呸……狗耗子，拿我妈妈不当回事，这样折腾她……”

他语气难掩羡慕之意，他总算明白，妈妈为什么对耗子这么迷恋，经过滋润后，妈妈平日打扮起来也显得容光焕发，如同经历甘霖，娇艳欲滴。

杨昊然和魏明下午到学校上课，差点迟到了，紧赶慢赶，在上课铃声响起之际刚好到达教室。

光线轻移，阴影变幻，夕阳渐沉，杨昊然也到了家。

吃过晚饭后，杨昊然安分守己回了房间自习，而杨梦瑶看起来有心事，忧心忡忡。

尽管哥哥没有提，但她知道明天会被哥哥带去乳房打上环，对于未知的恐惧感让清纯的少女惶恐不安。

她躲在房间内，搜索着关于乳环的各种信息，之后，还联系闺蜜肖少婉，想让她陪自己一起去。

肖少婉不敢擅自决定，偷偷私聊了杨昊然，这也打扰了正在自习的他。

拿起手机看完肖少婉发来的消息，杨昊然眉头皱了一下，又舒展开来，回消息让婉奴拒绝瑶瑶。

原因有二，一是如果有肖少婉陪着瑶瑶一起去，尽管瑶瑶心里会安心不少，但会影响瑶瑶在惶恐之下的对他这个哥哥的依附感，他需要瑶瑶乖乖听话，有且只能依附他；二是瑶瑶不是什么小孩子，他不觉得瑶瑶需要婉奴陪同。

可惜自从上次被妈妈审问后，杨昊然如今在家里不敢和瑶瑶多接触，甚至连她的闺房都不敢进了，要不然杨昊然还能进去安慰下这个小妮子。

毕竟是自己亲妹妹，杨昊然有时候也会感到心疼，不过每次看到瑶瑶清纯漂亮的脸颊，童颜巨乳的身材，他就总是免不了升起欺负、蹂躏之心，在欲望的驱使下，他更愿意听到瑶瑶在自己胯下哀嚎。

只有如今夜深人静，心气平和时，他才能想起哥哥的职责，他只能保证瑶瑶只被他和身边女人欺负，满足兽欲，别的男性杨昊然不会让他们触碰到瑶瑶一根毛发。

这就是人性掺杂着欲望的复杂心理，很矛盾，有男人的占有欲，对清纯美好事物的破坏欲，摧残折腾的变态快感交织，让杨昊然停不下这条路。

他不是什么圣人，柳下惠，以瑶瑶的颜值和身材，追求者趋之若鹜，班级里的男生哪个没幻想过将瑶瑶压在胯下折腾，杨昊然是不信的。

回复完肖少婉的消息，杨昊然又询问了下婉奴，那位被岁月摧残，容颜不在的可怜女人，她明明三四十岁的年纪，有的人可以保养的肌肤白皙，容光焕发，宛如贵妇，迷人妖娆，而婉奴的母亲却过度衰老，看起来和五六十岁的老太太别无二致。

杨昊然对肖少婉这对可怜的母女，心生怜悯，详细询问了一番，从肖少婉回复的消息得知，她重新给母亲租了间宽敞明亮些的房子。

原来的住所太狭窄逼仄，光线暗淡，仅能容许母女安身，如今肖少婉想给母亲更好的环境。

然后就是那几万块她想塞给母亲，母亲不收，肖少婉哄骗，如果不收的话，她找的男朋友会把这钱重新拿回去，就是给她的。

结果婉奴的母亲收了，又给了婉奴，这似乎是一道简单的程序，却包含着一位母亲对女儿深沉的爱，杨昊然看得也不免唏嘘。

既然这样，杨昊然就让肖少婉收着这钱，做好事，会让犯过罪过的人心情舒畅，念头通达。

然而杨昊然不觉得自己有什么过错，肖少婉的母亲是意外之祸，他虽然有过想法，但还没有来及实施，更何况，肇事者逃逸，是他拿着多年的小金库填下了医院的胃口。

末尾，肖少婉提了一嘴，想让他有空去见见她母亲，杨昊然答应下周陪她回去。


──────────────────────────────────────────────────
第460章在家里调教妈妈
────────────────────────────────────────

随后，杨昊然私聊安慰了瑶瑶一番，方重新把精力放在自习上，一直自习到凌晨两点多，灯光还亮着。

妈妈过来催促他睡觉，杨昊然才察觉已到深夜。

“妈，你怀着孕呢，早点睡。”

杨昊然将妈妈送出房门，不放心的叮嘱一句。

“我知道，我是半夜醒了，过来看看你。”

柳若曦听到儿子的关心，心里一暖。

“怎么醒了？”

杨昊然些疑惑，然后想起在网上浏览的相关消息，怀孕可能让睡眠质量变差，又恍然。

“这些你就不用管了，休息吧。”

柳若曦并没有过多解释。

妈妈离开后，杨昊然心有戚戚，他多想陪着妈妈同枕入眠，这样妈妈有什么变化他能随时得知，可惜老爸还在，在家里它们依然只能是一对母子。

盖好被子，躺在床上，想着这些，杨昊然迷迷糊糊之间陷入梦乡。

梦里，妈妈已和老爸离婚，那似乎是一个清晨，妈妈忙碌完早餐，回到餐桌他身边，没有入座，和在他身旁坐着的瑶瑶对视一眼，母女俩人慢慢蹲到他胯下，一阵熟悉的快感过后。

妈妈让瑶瑶给他盛了一碗干净的白粥，随后将掌心的粘稠液体慢慢刮入盛着白粥的盆里，搅拌过后，给瑶瑶盛了一碗，又给自己盛了一碗。

似乎察觉自己看着她，妈妈疑惑的看向他，无声……只能看到妈妈的红唇在动，看口型似乎在问怎么了？

杨昊然刚想开口，却也发不出声音，还感到奇怪，似乎意识到什么……

房间内的杨昊然醒了，伸展了下腰肢，有些遗憾，似乎梦境每次当你意识到在做梦，就容易清醒过来。

梦境的画面显得支离破碎，逐渐变得模糊，杨昊然喃喃自语嘟囔一句：“是不是日有所思，夜有所梦。”

梦里的生活正是他渴望的，妈妈和瑶瑶的食物，需要掺杂着他的精液。

不过杨昊然觉得梦境还是不够完美，如果能让妈妈和瑶瑶趴在地上，舔食着掺杂着他精液的白粥，更能满足他的征服欲。

不过以妈妈的性子，偶尔满足他还可以，要是每日这样，杨昊然估计免不了遭受妈妈的毒打。

洗脸刷牙过后，杨昊然下楼，周日老爸休息，在客厅喝茶，和老爸招呼一声，被老爸拉着喝了一杯早茶清清神。

妈妈做好早餐后，一家人围着餐桌而坐，交谈甚欢。

杨昊然吩咐过瑶瑶在肖少婉租的公寓楼下汇合，吃完早餐后，妈妈回了房间，老爸去了庄阿姨那边，瑶瑶则率先先过去，杨昊然在房间内等了一会，以免兄妹俩人一起出门，让妈妈多想。

如今杨昊然不得不谨言慎行，周日这种老爸和瑶瑶不在的机会，杨昊然知道不去找妈妈偷腥，不符合他性格。

于是，杨昊然舔着脸到了妈妈的主卧，嬉笑调戏妈妈一番后，让妈妈把衣服掀起来，妈妈闭着眼睛，挺着颤颤巍巍的雪白巨乳挨了他几巴掌，那诱人的巍峨山峦一阵地动山摇，乳波肉浪晃出迷人的曲线。

随后不管杨昊然摸她奶子，拽她粉嫩的乳头施虐，妈妈都闭着眼睛，只有真把妈妈虐疼了，妈妈才开口让他轻点。

如今私下里，妈妈已经愿意满足他变态的兽欲，只要不太过分，所以杨昊然也就见好就收。

母子俩人在主卧玩着主人与性奴的游戏，柳若曦被戴上了项圈，连着一条银色狗链被杨昊然满脸笑意牵在脚下。

哪怕经历庄园的那次调教，妈妈显得依然不适应，几乎不怎么说话，或许是羞耻。

杨昊然想牵妈妈出主卧，到家里各处逛逛，让妈妈以母狗的视野看看家里熟悉的事物，结果遭到了妈妈的拒绝。

杨昊然不死心，拿出了鞭子胁迫，这反而激起了妈妈的逆反心理，冷笑一声，撅起来肥美圆润的蜜桃臀，让他随便打，反正她不会迈出这门一步。

杨昊然实在拿妈妈没办法，妈妈虽然会配合他，但只要她不想，自己怎么说都没用。

无奈杨昊然用皮鞭抽了妈妈屁股几下，当做惩戒，不过基本没用多大力气，妈妈被打的时候身体颤抖，却没有反抗。

感受到儿子没用力后，柳若曦情绪缓和了一些，杨昊然听到了妈妈的解释。

妈妈担心老爸会意外回来，这才是她不愿意的核心。

杨昊然只能牵着妈妈在主卧溜了几圈，还好妈妈的主卧较宽敞，满足了他把妈妈当母狗溜的变态心理。

过后，杨昊然蹲到妈妈丰满的玉臀后面，欣赏了妈妈的玉屄一番，妈妈的屄是他见过形状最好看的，像艺术品，丰隆饱满，肉嘟嘟的像雪蛤，这无疑是完美的性器。

除了让人升起侵略的性欲，更多了赏悦的愉悦感。

这是属于杨昊然的宝贝，他扒开妈妈的玉屄玩弄一边佯装不懂的询问妈妈，柳若曦忍着羞耻感给他介绍。

然而她正经的回答怎么会让杨昊然满意，引导着妈妈说些淫言荡语，开始妈妈了还不顺从，被打了几巴掌屁股后，才声音颤抖的吐出杨昊然满意的回答。

随后妈妈嫣红小巧的雏菊引起了他的食指大动，他用手指抚摸着意图不轨，妈妈用手捂住，回头瞪了他一眼，那绝美的脸颊满面桃红。

杨昊然就是故意吓吓妈妈，他还不打算给妈妈菊蕾开苞，他打算留到有纪念意义的一晚。

那是他的生日，也是妈妈该送给他的生日礼物！

随后，由于妈妈怀着孕，杨昊然担心影响孩子，没有肏妈妈，让妈妈用嘴服侍他射了出来。

之后他就被妈妈赶了出来，这次淫玩妈妈尽管只持续了半个多小时，杨昊然却感觉精神焕发，春风得意。

可惜妈妈不愿意配合主人和性奴的母子游戏玩太久，杨昊然意犹未尽。

折腾了妈妈半个多小时，杨昊然知道这时候出门妈妈就不会多想了，隔着门，和妈妈说了一声，要去魏明家一趟。

同学魏明的妈妈何沐晨是他的女人，这件事他已经交代给妈妈了，这借口就显得合情合理了。

不过他还是小瞧了女人的心理，妈妈反应比他想象的大，让他滚！

等出了小区，杨昊然才想明白，是啊，他刚玩完妈妈，就去找别的女人，妈妈不生气才怪。


──────────────────────────────────────────────────
第461章调戏瑶瑶
────────────────────────────────────────

到了肖少婉租的公寓楼下，杨昊然远远就看到瑶瑶俏生生的站在一颗樟树下，高耸饱满的酥胸，挺翘勾勒的美臀，正处花样年华，犹如含苞待放的娇艳鲜花，亭亭玉立！

瑶瑶今天穿得一件收腰白色t恤衫，搭配着时尚靓丽的学院风百褶短裙，修长莹嫩的美腿裹着白色丝袜，踩着一双小白鞋。

公寓楼下路过几名男性，看似无意经过，目光扫着四周，若有若无的聚集在杨梦瑶胸前撑起白衬衫的饱满胸脯、漂亮清纯的娇嫩脸颊上，眼神有男人都懂的贪婪，却没有人上前搭讪，有的在迟疑，有的看出对方在等人，自知两袖清风怎敢误佳人，经过多看几眼自觉不亏。

杨梦瑶蹙着黛眉，只能将周围的目光视若无睹，心中埋怨哥哥，这都多久了还没来。

她正考虑要不要上楼去闺蜜少婉那里等，远处走来的杨昊然映入她的美眸。

“哥，怎么来的这么晚？”

杨梦瑶小碎步迎上去，抱怨一句，杨昊然摸了摸她头发，笑着说道：“有妈妈盯着呢，我玩妈妈耽误了点时间。”

“哼……哥你是不是更喜欢妈妈？”杨梦瑶有些吃醋，故意不满的哼了一声，气鼓鼓的瞪着杨昊然。

今天说好了带她去穿乳环，她忐忑不安了一晚上，不想让哥哥失望，鼓着勇气等待，结果让她等了那么久，理由还是因为去玩妈妈了。

杨昊然有些好笑，将宛如小仓鼠般的瑶瑶搂进怀里，感受胸膛被饱满的酥胸压迫，嗅着怀里少女发丝间的清香，手摸着瑶瑶百褶裙下的翘臀，轻轻捏了一下。

第一次在大庭广众之下被哥哥轻薄，杨梦瑶脸一下子红了，红到耳根，却不敢反抗哥哥霸道的玩弄，既觉舒服又觉羞耻，羞涩的低头将螓首埋到杨昊然怀里。

杨昊然察觉到那几个男性震惊的目光，看过去露齿一笑，似在打招呼，又像在和旁人宣誓着主权。

那几个男的误以为眼前的清纯巨乳女孩是对方的女朋友，人家男朋友都来了，再看下去有些无趣了，边走边议论几句。

“可惜了，找的什么男朋友。”

“那女孩我就说是极品，刚才她男朋友不在，就是撬墙角的机会，谁让你没胆。”

“呵……说得我上就有机会似的，多看几眼就当赚了。”

“你还别说，那女孩一看性格就是乖乖女，当街被她男朋友摸屁股都不敢反抗，啧啧……私下还不是被随便玩。”

“你想说好菜都被猪拱了吗？别云了，她男朋友比我们俩个加起来都帅，羡慕是羡慕，我心里有逼数。”

……

随着他们走远，杨昊然依然没有收敛，抚弄着瑶瑶挺翘的屁股，故意在瑶瑶耳边嘀咕：“瑶瑶，你知道吗？那几个男的正看我摸你屁股。”

“啊？”

杨梦瑶羞耻得抬头，却不敢看向身后，反而语气焦急：“哥，我们快走吧。”

杨昊然听到这话，却一点不急，看着瑶瑶羞耻得通红欲滴的漂亮脸蛋说道：“走什么，让他们看到你这头小骚货的真面目，既然他们想看，我就把你裙子掀起来让他们看看你屁股。”

“哥…不要…我害怕……”

杨梦瑶急得要哭出了，又惶恐又害怕，紧紧抱着杨昊然身躯，似在哀求。

杨昊然能感觉到瑶瑶整个身体都紧绷起来，在颤抖，她那高耸饱满的酥胸都被挤压的扁平，胸膛被压迫着竟感觉十分舒服，软、弹、大……

“别怕……我就掀起来让他们看几秒。”

杨昊然安慰一句，扫了一眼四周，趁着没人，慢吞吞将瑶瑶的黑色百褶裙摆往上掀起，两瓣白得晃眼的臀瓣暴露在空起中，嫩白的颜色宛如剥壳的鸡蛋，一件棉质印着卡通的白色内裤裹着雪白的臀沟夹住，如果仔细看，可以明显看到内裤偏向菊穴的位置凸起一块，鼓鼓的，似乎被什么塞着里面。

杨梦瑶感觉下体一凉，急得哭了出来，浑身害怕的颤抖，她不知道哥哥为什么让她被别人看，心里满是委屈，想阻止哥哥又怕他生气，气愤之下一口银牙咬住了杨昊然的肩膀。

“哎呦…别咬…没人他们都走了……”

杨昊然肩膀一痛，急忙放下瑶瑶裙子，见瑶瑶松嘴快速回头看了一眼，发现没人后，满是羞耻的低着头，不敢看自己。

“哥，对不起……”

杨昊然听到了这小妮子细若蚊蝇的道歉声，瞧着她脸颊满是晕红，忐忑不安的捏着裙摆，显然害怕自己又掀她裙底。

杨昊然不免感到好笑，刮了刮她鼻子：“这就害怕了，哥哥可是说过，要把你扒光牵到公路溜溜的。”

经过这阵子，杨梦瑶缓了过来，心知哥哥在吓她，不满哼道：“哥，你别吓我了，真这样你也是带我到没人的地方，我不害怕。”

“你这样说，不怕我在学校就让你搞露出吗？”

杨昊然心存戏弄，调侃着说道。

闻言，杨梦瑶抿了抿嘴，心里有些恐惧，抱着哥哥似撒娇般：“哥，瑶瑶很听话的，只要你不让瑶瑶被别人看到，要怎么样瑶瑶都听你的。”

任由摆弄杨昊不心动，反而瑶瑶的撒娇杨昊然很受用，这小妮子真不是胸大无脑，有时候精着呢。

“好了好了，这个以后再说。”

有人路过看向这边，杨昊然注意到推开瑶瑶，对着瑶瑶道：“我们走吧，到沈姨的庄园去，我给你介绍一个宠物伴。”

杨昊然牵着瑶瑶手朝着公交站走去，那里不远，也就百米左右，他打了车，应该快到了。

“宠物伴？”

杨梦瑶有些疑惑，随后想到哥哥一般宠物是形容人的，好奇问道：“她是哥哥给瑶瑶找的，类似少婉那样？”

“嗯。”

杨昊然点了点头：“她以后就是你的搭档，年龄比你大一些，不过看着比你小，更像小女孩一些。”


──────────────────────────────────────────────────
第462章当班长的理由
────────────────────────────────────────

这引起了杨梦瑶的好奇，问道：“她是不是胸比较大，是那种长相幼态的女生？”

杨梦瑶记得哥哥经常用童颜巨乳形容她，以前曾和她说过一言片语，她还有一个搭档，是哥哥收藏她们童颜巨乳的组合。

“啊！瑶瑶你还挺聪明的，她更符合童颜巨乳的形容，和瑶瑶你还是有点不一样的，瑶瑶你还能长高，未来说不定能长成巨乳御姐款式的。”

“她可不一样，她都大学毕业了，都初中开始就一直没长高了，脸看着跟个小女孩似的，奶子却一点不比瑶瑶你的小。”

关于胸大这一点，以前杨梦瑶觉得很烦恼，自从知道哥哥喜欢后，反而自豪自傲起来，听到哥哥的形容，杨梦瑶有些不服气：“我奶子还能再大，跟顾老师那样都没问题，更何况，我奶子很软摸着很舒服，乳头也很粉嫩，少婉和悠曦都说我奶子长得好。”

关于这一点，杨昊然心里也赞同瑶瑶的说法，笑着说道：“她都大学毕业了，以后奶子也不可能再大了。”

“瑶瑶你还有潜力，等哥哥多给你开发开发，比她更大是很简单的，”

“哦，对了，一般打催乳剂还能再涨一俩个罩杯，说不定瑶瑶你很快就超过他。”

然而杨梦瑶听到这消息，却并没有开心，反而小声抱怨道：“哥，你不知道，奶子太大也不好，我平常坐在课桌上，奶子都贴着桌面了。”

“男老师看我第一眼，都不是看我，反而是看课桌上我的奶子，虽然老师很快移开目光了，但瑶瑶知道，老师和班里那些男学生也没有区别。”

杨昊然想到瑶瑶坐在班级第一排，又天赋异禀，确实，如果他是男老师也很难忍住多看一眼。

“要不然，高二分班瑶瑶你也别坐前面了，就坐后面挺好的，视野广阔，老师一般也注意不到。”

“不行……我要当班长！”

“为什么？”

杨梦瑶撇撇嘴，回答道：“如果不当班长，哥哥你以后作业不写，或者闹出什么事情，瑶瑶怎么帮你？”

杨昊然听了既感动又哭笑不得：“你这是以权谋私啊。”

“还不是哥哥你从小就在班级惹事，要不然我也不用一直当班长。”

杨昊然想想也哑然，是啊，从小到大每次班级竞选班长，瑶瑶都是第一个报名，关键瑶瑶当班长，能力方面瑶瑶一直都当得不错，老师也满意，男生更是大力赞同。

所以每次瑶瑶当班长，算得上众望所归。

兄妹俩人闲聊着到了公交站，很快一辆车缓缓停靠在公交站前，杨昊然看了眼车牌号，确认无误后，拉着瑶瑶坐到了后排。

这次的司机是一个中年女性，长相普通，但颇为健谈，很有分享欲。

似乎看杨昊然和杨梦瑶是学生，讲述了她儿子在学校的表现，言语无意透露着自豪。

杨昊然听到对方儿子长年霸榜年纪第一，熄火了，问了在哪所学校，得知是隔壁的二中。

那怪不得了，二中也是颇为出名的公立学校，每年都出几个清华北大，不过一直被玉林高中压一头，但师资实力也不容小瞧。

如果不出意外的话，对方儿子几乎锁定清华北大名额了，怪不得当父母的自豪。

杨昊然不像以往妄自菲薄，笑呵呵的称赞一番，满足对方的自豪感。

结果到了下车的时候，对方还给俩人免了车费，这是杨昊然万万没想到的，问了得知，对方说今天是她儿子生日，载客只是顺便一趟，是去给他儿子买生日蛋糕的，看俩人顺眼，就不收费了。

进了宠物庄园后，杨梦瑶打趣杨昊然：“哥哥，你是哄得那阿姨心花怒放了，要不然怎么不收钱。”

“别乱说，是她儿子今天生日高兴。”

杨昊然摸摸鼻子，拒不承认。

“你对妈妈是不是也这样的？”

“嘿……瑶瑶你小瞧妈妈了，妈妈可没有那么好哄。”

“那哥哥，你是怎么和妈妈发展成那样的？”

杨梦瑶一直对这个问题好奇，记得妈妈一直对哥哥很严厉，哥哥也对妈妈很害怕，很难想象哥哥能将严厉的妈妈调教成母狗。

路上，杨昊然已经将早上淫玩妈妈的经过讲过瑶瑶听。

哥哥信誓旦旦的模样，容不得杨梦瑶不信，更何况，她早就知道哥哥和妈妈有私情，只是，妈妈也会和她一样，当哥哥的母狗让她不理解。

甚至怀疑过哥哥是不是强奸了妈妈，然后靠着威胁逼妈妈就范，慢慢演变成这样，不过这些猜测，杨梦瑶闷在肚子里，自然不会和杨昊然说。

瑶瑶的询问，让杨昊然想起突破母子界限的那一晚，他怎么好意思和瑶瑶说，是妈妈半夜主动送上门来，还被他干怀孕了。

所以杨昊然只是笑笑，不回答。

等妈妈肚子再大一些，他会将妈妈当怀孕母猪绑起来玩弄，那时候妈妈奶子应该会喷奶了，这一幕瑶瑶应该看的到。

杨昊然很喜欢妈妈，那种既生气又无可奈何，被他淫玩的快感。

兄妹俩人一路走着闲聊，走到别墅前，都走了差不多七八分钟。

这里环境优美，景色宜人，舒缓了杨梦瑶的情绪，直到看到别墅大门守着俩个穿着暴露的兔女郎。

她们身材高挑，面容姣好，放在外面也能算美女，如今却像迎宾小姐般，窈窕的身姿裹着暴露性感的兔女郎装，守在别墅朱红色的大门前。

杨昊然对她们俩个有点印象，但不多，兴趣也不大。

“主人，欢迎回家！”

杨昊然经过俩个兔女郎恭恭敬敬的低腰，让低领的开口尽展雪腻的春光，渴望能吸引主人的关注。

因为不管是唐文倩，还是平常言语和她们吹嘘获得好处的周雯雯，都是得到了这个少年的宠爱。

不比低调很少回来宠物庄园的唐文倩，周雯雯分享欲更浓，虚荣心更甚，或许是为了掩盖被迫带乳环的委屈，柳若曦给她的好处都被当做炫耀讲给了庄园里其他姐妹听。

尽管她们一起共事，一起经过各种淫荡的游戏洗礼，其他女孩还是难掩对周雯雯的羡慕嫉妒，每次轮到周雯雯当母狗，其他姐妹也更为兴奋，羞辱淫玩周雯雯也更甚，害得周雯雯每次都吃了不少苦头。

不少这些女孩也仅此而已，相比羡慕周雯雯，她们更想成为下一个周雯雯。

至于被戴乳环，对于其他女孩来说，一套房比一套乳环，如果早知道有这好处她们早挣着抢着来。

其实这些女孩都现实的很，除了例外的唐文倩，所以沈清才额外对唐文倩求情，因为其他女孩来到这里，其实一点也不无辜。

杨昊然扫了一眼她们白腻的胸脯，兴致不大，拉着好奇的瑶瑶进了别墅大厅。


──────────────────────────────────────────────────
第463章奶牛瑶瑶
────────────────────────────────────────

周雯雯今天轮到当女仆，看到杨昊然带着一个面容清纯，身材傲人的女孩进来，那酥胸的规模丝毫不下于她，留了点心，心里嘀咕……这是主人新带来的母狗吗？

她心里琢磨着汇报给主人的妈妈柳若曦，经过唐文倩的点拨，加上她收了好处，给柳若曦当眼线，杨昊然来到这里经历的一举一动她都要如实汇报给主人的妈妈知晓。

周雯雯心里想着事，慢了一拍，身畔的女仆已经迎了上去，恭敬的低头跪拜喊主人后，就想引领着杨昊然和杨梦瑶到大厅沙发服侍。

周雯雯慌忙跪拜，随后很快起身，本来以为主人会责怪她，没想到杨昊然挥手让先前的女仆准备工具，反倒让周雯雯引领。

周雯雯幼态的脸蛋和胸前鼓鼓囊囊的规模，很快让杨梦瑶意识到，这就是哥哥介绍她未来的宠物搭档，不由好奇的打量着她。

到大厅奢华的沙发坐下后，周雯雯给杨昊然和杨梦瑶倒了一杯茶，随后规规矩矩站在旁边，等待吩咐。

察觉到杨梦瑶打量的目光，周雯雯看了一眼，俩女目光交汇，周雯雯很快低下头去。

她不知道眼前这个清纯漂亮的女孩是主人什么人，不过看对方长得清纯动人，身材又不比她差，心里摸不准，不敢僭越。

上次她无脑的发问，可是让唐文倩狠狠训了一顿，俩人关系好，唐文倩的警告周雯雯也听进心底去了。

“雯雯，你过来站我旁边。”

杨昊然吩咐周雯雯过来后，周雯雯表现的比较局促，乖乖站在杨昊然身畔。

“瑶瑶，给你介绍了一下，她叫周雯雯，你叫她雯雯就行。”

杨昊然给好奇的瑶瑶介绍一句，又给周雯雯介绍瑶瑶：“这是我妹妹，杨梦瑶，你以后叫她瑶瑶就行，你们俩个以后是搭档。”

杨昊然没有想那么多，妈妈都告知给雯雯知道了，瑶瑶是他妹妹，他下意识也没有想到隐瞒，因为根本没必要，这里又没有外人。

殊不知他的粗心大意让周雯雯心惊，不过更多是因为瑶瑶的身份，她误以为柳若曦也知道这件事。

“你好，雯雯。”

杨梦瑶主动伸手打招呼，面带笑容。

“你好，瑶瑶。”

周雯雯看瑶瑶态度友好，心下一松，伸手和对方握手，不过因为瑶瑶是主人妹妹的身份，依然不敢僭越，显得拘束。

直到杨昊然接下来这一番话，让她放下心来。

“雯雯，瑶瑶以后是一头小奶牛，我今天带她过来就是打乳环的，她虽然是我妹妹，但我不会偏袒她，你们以后地位一样。”

杨昊然看雯雯拘束，解释了一番。

这话让周雯雯信了，心里不再把瑶瑶当成需要小心伺候的对象，反而是起了想和瑶瑶处成闺蜜的心思，也即平等。

要是唐文倩看到这一幕，都得难评。

看周雯雯抬起头，也好奇打量着自己，不像之前那样拘谨，杨梦瑶脸色微红，这次反倒她不自然了，或许是因为哥哥揭露了她真实的身份。

“雯雯，你把衣服掀起来，让瑶瑶看看你的乳环。”

杨昊然纯心想让雯雯和婉奴一般，和瑶瑶处成闺蜜，这样更方便他以后玩群趴。

周雯雯也不怯场，听到杨昊然的命令，双手踮起衣摆卷起衣服，一双硕大饱满的绵软雪脂颤颤巍巍跳了出来，微微下垂少许，淡粉的两粒乳头悬挂着两个熠熠生辉的银色乳环，宛如精美的装饰品，让人赏心悦目。

杨梦瑶美眸打量着，心里竟觉得好看，就是对方奶子没有自己的挺，乳头也没有自己的粉嫩，搭上对方幼态的脸颊，真像一个小女孩掀起上衣，露着自己戴着乳环的双乳，尽显淫靡之色。

“哥，我的乳环也是这个款式吗？”

杨梦瑶心里畏惧少了几分，未知的恐惧就在于未知，见到雯雯戴着的乳环，杨梦瑶心思稍安。

“颜色一样的，统一也好看一些。”

杨昊然迎着瑶瑶眨动的明眸，好奇的盯着自己询问，解释了一番：“不过瑶瑶你的是特殊乳环，内置有锁芯，可以锁住你的乳孔，这是为了不浪费你的乳汁。”

杨昊然摸着瑶瑶的头，动作仿佛在抚摸一只宠物。

杨梦瑶很喜欢哥哥对自己的亲昵，主动蹭了蹭哥哥的手掌，然后关心问道：“那哥哥，你会喝瑶瑶产的乳汁吗？”

她想对哥哥有点用，不局限于身体，她也清楚，闺蜜少婉和悠曦都定了她乳汁，她也都答应了。

被打催乳剂后，在女宿舍，她也将成为一头产奶的奶牛，供闺蜜少婉和姬悠曦饮用。

可相比这些，杨梦瑶更希望产奶给哥哥，哪怕她沦为一件工具。

瑶瑶这个问题，让杨昊然有些迟疑，想了想说道：“瑶瑶，如果我也要喝的话，你奶子产不出足够的奶水，可是要被悠曦惩罚的。”

“虽然哥哥也喜欢你的奶子，不过悠曦是女性，她更关注你的奶子好玩和能够产奶，万一不能满足她，哥哥也救不了你。”


──────────────────────────────────────────────────
第464章眼线
────────────────────────────────────────

杨昊然语重心长的话让杨梦瑶抿了抿嘴，她也不知道自己能产多少奶，她胸比较大，产的奶水应该挺多的吧，她也摸不准，心里没底。

她也害怕哥哥的女朋友姬悠曦的惩罚。

看瑶瑶抿着嘴不说话，杨昊然也没有怪罪，转移话题说起了规矩：“瑶瑶，你把衣服脱了吧，在这里你以后不能穿衣服。”

“哦哦……”

杨梦瑶恍过神，或许是在哥哥面前裸体过不少次，也没有羞涩，当着哥哥和周雯雯的面，慢慢脱起了衣服。

先是白衬衫，粉色胸罩，随后是百褶裙，亵裤。

等杨梦瑶衣物尽去，一具曼妙的少女娇躯暴露在大厅中，白皙的肌肤，泛着犹如象牙般的光泽，清纯漂亮的脸颊，更增添了几分勾人欲火的诱惑，高耸屹立的雪白巨乳，被她偏瘦的娇躯挺起，粉嫩的两粒蓓蕾，色泽娇艳犹如红玉，点缀在雪峦之巅，莹莹一点，诱人心神。

她挺翘的粉臀，一个红宝石镶嵌在菊蕾上，凸了出来，不难让人猜出，这个清纯漂亮的巨乳女孩，她屁眼都被装上了宝石肛塞，尽显淫靡。

杨梦瑶没有脱白色丝袜，因为知道哥哥喜欢，裸体站着让哥哥打量，她也难免羞涩，脸色微红，手脚无处安放，可也不敢遮住私处。

“不错，很好看。”

杨昊然打量一番，露出邪恶的笑容：“瑶瑶你把自己的骚屄扒开，哥哥给你拍张照片留念，以后你拍照奶子就要挂着乳环了。”

杨梦瑶还以为哥哥真想给现在的自己拍照留念，双腿岔开一些，听话的扒开下体，露出一片粉嫩的色泽，鲜艳的颜色，无疑不显示，女孩幽深花径还很纯洁。

随后杨梦瑶羞涩地看向杨昊然说：“哥，少婉也帮我拍了很多照片，你要想要的话，我让少婉发给你，少婉都整理好了。”

杨昊然抬起手机对着瑶瑶要拍摄，一边随口问道：“都是什么照片？”

“瑶瑶奶子的…特写，还…还有骚屄…”

谈起这个，杨梦瑶说得磕磕绊绊，显然心里羞耻。

杨昊然拍了一张，随后又指导瑶瑶：“瑶瑶你把嘴巴嘟起来，这样可爱一些。”

于是，一张清纯又显淫靡可爱的照片定格了这一幕。

后面杨昊然又让周雯雯脱光衣服，和瑶瑶站一起，拍摄下来。

本来只是临时起意，结果杨昊然越拍想法也纷纷涌现，又让瑶瑶和雯雯靠在沙发上，双腿岔开，扒开下体，面向镜头。

杨昊然还让瑶瑶和雯雯比了个耶的手势。

随后，杨梦瑶和周雯雯被杨昊然命令着，做出各种淫荡诱人的姿势，如一起跪立挺奶，吐出舌头：如撅臀扒穴，回头比耶。

杨昊然还让周雯雯拿出一个硅胶震动棒，在镜头下，杨梦瑶撅着粉臀，被周雯雯扒开美穴，拿着硅胶震动棒做势要插入，照片定格在未插入的一刻，又让人浮想联翩。

随后又换成周雯雯摆姿势，杨梦瑶替代了之前周雯雯的位置，拿着硅胶震动棒做出淫靡的动作……

经过一起拍摄的相处，杨梦瑶和周雯雯少了陌生的距离感，周雯雯没想那么多，只知道杨梦瑶也是主人的性奴母狗，也是她以后的搭档，便想和她处好关系。

杨梦瑶更不用说，就如同杨昊然之前让她和肖少婉处成闺蜜般，她一直都是乖乖听话。

于是，意图互相的杨梦瑶和周雯雯相处下来的第一观感，彼此都觉得对方不错，也初步达成了杨昊然的目的。

半个小时后，欲火难耐的杨昊然径直抱起了身材娇小的雯雯，周雯雯双腿不安的缠着杨昊然的腰肢，随着杨昊然抱着她当布娃娃边走边肏弄，周雯雯喉咙溢出阵阵娇吟，犹如一个树袋熊挂在杨昊然身上，被当成了飞机杯发泄肉欲。

不出一会，支撑不住的周雯雯，又被杨昊然替换成瑶瑶，兄妹俩人边在宽敞的大厅走动，交合的部位发出连绵不绝的啪啪声，杨梦瑶螓首靠在哥哥的肩膀，满脸绯红，她还没有被哥哥这样玩过，也非常享受被哥哥当成道具淫玩。

如今杨昊然的体质很好，耸动着胯部，能轻而易举的把瑶瑶肏的在怀里上下翻飞，瑶瑶雪白的巨乳宛如在给他做着乳推般，在胸膛上下摩挲，让他极为享受，肏弄的速度越来越快，怀里娇娃发出的诱人呻吟，更是让他一泄身体欲火。

在兄妹俩人尽情交媾的时候，周雯雯趁着片刻闲暇，拿着手机悄悄给柳若曦汇报了杨昊然庄园的举动，不管是给瑶瑶拍照、还是戴乳环、和兄妹俩人交媾都在只言片语交代清楚。

因为心虚，怕杨昊然发现，又怕主人的妈妈觉得她办事不力，周雯雯鼓起勇气，在杨昊然背对着她抱着瑶瑶肏弄的时候，偷偷拍下一张照片，发给柳若曦。

照片上，杨昊然光着身子，只有背影，只有瑶瑶通红欲滴的脸颊靠在了杨昊然肩膀上，被手机拍摄下来，以及她犹如树袋熊般缠在杨昊然腰肢上的白丝双腿。

……

另一边，柳若曦的卧室。

经过儿子的折腾，柳若曦身体疲乏，在床上熟睡着，床头柜摆放着手机振动了几下，似乎影响到了她，黛眉微微蹙起。

过了一会，手机安静下来。

柳若曦黛眉舒展开来，熟睡的她，少了距离感，精致无暇的绝美容颜，让她看起来犹如一位安静的睡美人，宁静祥和，赏心悦目。

她一直很美……

……

宠物庄园，别墅内。

杨昊然运动过后，四仰八叉靠在单人沙发上，一脸惬意之色，杨梦瑶和周雯雯跪在他胯下，一个舔肉棒，一个舔睾丸，给杨昊然清理着残局。

杨梦瑶满脸迷恋，吃着津津有味，恨不得哥哥肏完她小穴的利器，塞满她的嘴巴，清纯漂亮的脸颊鼓起，做着吞吐吸吮的淫靡动作。周雯雯含着杨昊然的睾丸在嘴里打着转，娇嫩的香舌下贱的服务着男人的睾丸。


──────────────────────────────────────────────────
第465章迷恋哥哥精液的瑶瑶
────────────────────────────────────────

杨昊然很享受这一刻，抚摸着瑶瑶和雯雯的头发，像在肯定俩个女孩的表现，在他眼里，不管是瑶瑶，还是雯雯，都是他的玩物。

就该下贱的跪在地上服侍他，自己是她们的天，她们的主人！

哪怕是女友姬悠曦，杨昊然都是让她跪着给自己口交，一方面彰显她们的下贱，一方面满足自己的征服欲。

“哥，舒服吗？”

杨梦瑶感觉嘴有些发酸了，吐出被她舔得水光锃亮的肉棒，美眸微抬，看向哥哥。

“舒服，瑶瑶越来越会舔了。”

杨昊然不吝啬夸赞，这小妮子的口技越来越娴熟了，就算是外人，看她娴熟的吞吐口技，都知道她吃过不少次男人的肉棒。

听到哥哥的夸奖，杨梦瑶心满意足的继续埋首含住哥哥硕大的龟头，娇软的舌头卷舔着吸吮，马眼处泌出的龙涎，她吸进嘴里品尝。

她清纯的脸颊，搭配着如此淫靡下贱的动作，让人气血喷升，邪火上涨。

然而刚肏过妹妹的杨昊然暂时还能保持平静，躺着不动，瑶瑶也能伺候他胯下的二弟，他又何必着急干瑶瑶的小妹妹。

过了半会后，杨昊然休息的差不多了，不满足瑶瑶吞吐的效率，也知道她嘴发酸了，让她含着肉棒，杨昊然抱着她小脑袋前后耸动胯部，自己输出。

杨梦瑶不敢动，跪着嘴巴任由眼皮底那根粗壮的肏棒在自己嘴里进进出出，一次次顶撞在她的喉咙眼，也让她的嘴角流淌出晶莹的口水。

杨昊然根本不管瑶瑶难不难受，只顾着发泄自己的兽欲，瑶瑶乖巧的样子更是让他兽性大发，胯部每一次的顶撞深入，撞在瑶瑶的脸颊上，发出清脆的啪声，却让杨昊然越加兴奋。

他就是喜欢蹂躏自己的女人，特别是瑶瑶乖巧的样子，又是自己亲妹妹，他欺负起来有罪恶感，却更加易兴奋。

“啪……唔唔……啪……唔嗯……啪……唔姆……”

伴随着碰撞声和杨梦瑶喉咙溢出的淫靡声，杨昊然抽插的速度越来越快，杨梦瑶脸疼起来，神色像是要哭出来，却根本不敢阻止拿她嘴巴发泄的哥哥，只能像个道具般，忍着难受感，接受在她嘴巴里不断蹂躏的巨物，因为那是她哥哥的！

“呼……”

快感累积着迸发出来，杨昊然快速拔出瑶瑶嘴里的肏棒，转而拉过呆愣的雯雯，训诉一声张嘴后，周雯雯下意识张开嘴巴，杨昊然挺着青筋毕露的大肉虫径直插入，抽插十几下后，哆嗦着射在雯雯嘴里。

“哥，你怎么能这样？”

杨昊然还残留着快感的余温，耳畔传来似哭似嗔的娇声，转头一看，瑶瑶哭得梨花带雨，美眸满脸委屈瞪着自己。

“啊？怎么了瑶瑶？”

杨昊然不明所以，还没有想明白。

“这是我的。”

杨梦瑶指了指鼓着嘴巴不让精液流淌出来的周雯雯，气愤又委屈：“我辛苦了这么久，哥你给了她？凭什么？”

看着生气的瑶瑶，杨昊然总算理清思绪，哭笑不得对雯雯说道：“雯雯，你给瑶瑶吧。”

周雯雯嘴里满是腥臭的精液，她倒没有那么喜欢吃男性的精液，听到杨昊然这么一说，就想亲向瑶瑶渡过去给她。

“我不要了！”

谁料杨梦瑶撇过脸，抽着鼻子，不想接受。

“你刚才不是想要吗？”

“你又不给我，我现在不想要了。”

听着瑶瑶闷气的声音，杨昊然也允许她耍小性子，毕竟这确实是瑶瑶的成果，好笑着对雯雯说道：“赏给你了，吞下吧。”

相比瑶瑶，周雯雯就没有任性的余地，喉咙蠕动着，吞下主人的精液。

而这，也引起了旁边一直守着的女仆羡慕，她也是值班女仆的，如今衣装完整，主人都没有看她一眼，明明她长得也不差，就是奶子小了点。

“都准备好了吧？”

杨昊然看向她，这位女仆恭敬地道：“主人，都准备好了，我带您过去。”

杨昊然带着瑶瑶和雯雯，跟在这位女仆身后，到了别墅一间光线明亮的房间。

房间内颇为宽敞，正对着窗户边摆着一张类似手术台的白台桌，桌上靠近四边角的位置都有着银色镣铐。

阳光透过窗户洒在手术台桌上，并不阴暗逼仄，反而像容许在阳光下的事物。

手术台桌旁边靠近墙角还摆着玻璃橱柜，里面摆放着各种小道具。

杨昊然自然知道这都是沈姨安排好的，橱柜里摆放着两瓶催乳剂，还有针筒等等，给瑶瑶准备的银色乳环，他自身过来就带着了，在一个小盒子里。

杨昊然让瑶瑶躺上手术台桌，或许是因为环境比较明亮，减少了杨梦瑶心里的恐慌感，抿着嘴听话的慢慢爬上手术台桌，平躺在略有温热的桌面。

周雯雯和旁边的女仆负责把瑶瑶的四肢锁在手上台桌上，让她不能动弹，这也是避免等下她挣扎伤了自己。


──────────────────────────────────────────────────
第466章戴乳环
────────────────────────────────────────

杨昊然拿着针筒吸着催乳剂里面的药液，一瓶差不多刚好一管，又推动针泵把气体排除，直到药液溢出一滴在针头。

不能把气体注射到人体内，杨昊然也是查询过资料的，不管是对女友姬悠曦的妈妈郝蕾，还是自己的亲妹妹，他都不敢疏忽大意，早就做足了功课。

这些都是他的想法，所以他也要对此负责。

杨昊然走到瑶瑶身旁，瑶瑶看着他走进来害怕的闭上眼，长长的睫毛不安的颤抖的，手心也攥了起来。

瑶瑶胸前，如同倒扣海碗的高耸巨乳，肌肤细腻，莹白如雪，傲然挺翘的鲜红樱桃，如同红玉般娇艳欲滴，在明亮的光线下，杨昊然还能看到瑶瑶巨乳下的静脉血管，宛如晶莹剔透般。

不得不说，瑶瑶的酥胸是杨昊然见过同龄女孩最好看的，不管是形状、还是手感、弹性都是极佳，或许是继承了妈妈的天赋。

他的女人中，也就没有见过女友姬悠曦的奶子完整面貌，不过他也摸过几次，C罩杯他刚好一手可握，一手一个玩起来也颇为舒服，和瑶瑶各有千秋。

女友姬悠曦的胸脯好在他握住了就可以在掌心揉扁搓圆，尽情掌握女友，瑶瑶的他一手就难以握全，却可以尽情揉搓，在掌心的雕琢下变化出各种形状。

杨昊然捏住了瑶瑶一颗粉嫩蓓蕾，揉搓着让她充血膨胀开来，感觉差不多后，安慰瑶瑶一句：

“瑶瑶，别怕，就一会的事。”

杨梦瑶眼悄悄睁开一条缝隙，看见哥哥拿着针管朝着自己乳头靠近，那细长的银针头在阳光下熠熠生辉，然而在她看起来却极为恐怖，她吓的脸色发白，又赶紧闭上了眼睛，仿佛只要不看，这一切就不存在。

杨昊然的手很稳，他强迫自己心静下来，瞄准瑶瑶粉嫩的乳头，瑶瑶的乳头比伯母的小巧玲珑，对准也更难，他轻轻试了几次，觉得直接扎进去容错率太高了，大概率扎偏扎在瑶瑶的乳房上。

要是这样，等会瑶瑶又要哭哭啼啼了。

这活还真不是干，杨昊然心里叹了一口气，打定主意以后专业的事情就让专业的来，恰好姬悠曦的妈妈郝蕾是医生。

现在，他也只能硬着头皮上了。

杨昊然深吸一口气，在周雯雯和旁边女仆的注视下，他拿着针管的右手一个后撤，左手捏着瑶瑶粉嫩的蓓蕾，径直朝着宛如樱桃的乳头扎了进去，锋利的银针头刺进乳头，一丝血迹溢出，宛若寒梅初绽。

针头刺进了瑶瑶雪白巨乳内，杨梦瑶疼的闷哼一声，咬住嘴唇，却没有叫，但也不敢睁眼看。

旁边的周雯雯都吓得闭上了眼睛，旁边的女仆也不遑多让。

杨昊然松了一口气，慢慢推着针管，把催乳剂注射到瑶瑶乳房内部。

顷刻后，或许是成功了一次，这次杨昊然显得更从容了一些，如法炮制把另外一管催乳剂注射到了瑶瑶另外一只乳房。

全程瑶瑶都没有喊疼，就脸色微微发白，白皙的额头如同雨后春笋冒出细密了汗水，紧咬着下嘴唇。

杨昊然也出汗了，不过是紧张，周雯雯拿着毛巾给他擦拭了额头的汗水，杨昊然看向脸色发白的瑶瑶，关心的问：“瑶瑶，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

听到哥哥的声音，杨梦瑶缓缓睁开了眼睛，哥哥和周雯雯和女仆都看着她，她蹙着眉头满面委屈的看着哥哥：“哥，我胸里面好像有些发热，现在可以了吗？”

“瑶瑶，发热是催乳剂在慢慢生效，是正常现象。”

杨昊然听到瑶瑶的描述，放下心来，见瑶瑶美眸希冀的看着自己，又摇了摇头：“你闭上眼睛，等会就好了。”

杨昊然不想让瑶瑶看到乳环穿透她乳头的残忍画面，免得瑶瑶每次看到自己的乳环，就想起这一幅画面。

等瑶瑶乖乖闭上眼睛等待后，杨昊然拿出自己的小盒子打开，里面赫然是一对熠熠生辉的银色乳环，乳环比正常的戒指大一圈，差不多是可以容许他手指头扣住拉着玩弄的程度。

杨昊然拿起一个乳环，拿出手机点开姬悠曦发过来的小程序，把这对乳环的内锁解开，然后他轻轻一拉乳环，乳环从一处似断裂般分开成两个半圆形，断裂的一端是中空的，一端是类似钩子，顶端极为锋利尖锐，泛着寒芒。

这其实类似榫卯结构，拼合一起的，不过内部有卡扣锁住，需要程序解锁，才能拉开。

这对乳环也不是戴上就摘不下来的，现代工艺早足以把乳环这种小物件做的极为精密，不仅能锁住女性的乳孔，还有释放小电流的功能。

这道步骤就相对简单了，杨昊然把类似钩子的一端捏着瑶瑶乳头贯穿而过，随着丝丝血迹溢出，杨昊然同时把两头扣上，形成一个圆环整体。

瑶瑶感觉乳头一痛，一个冰凉的物体就贴在了她乳房上，她紧咬着银牙，不吭一声。

瑶瑶比杨昊然想得还要勇敢，这也让过程顺利了不少，他又如法炮制，把另外一个乳环刺进瑶瑶的乳头，两端合拢扣起来，没有一丝缝隙，看起来就如同一个整体一般。

高耸白嫩的雪白巨乳，两颗屹立峰顶的娇艳蓓蕾，挂上了一对精致又美观的银环。

就如同人类知道牛的软肋，把鼻环穿进牛的鼻子里，用以控制牛为人类耕种，瑶瑶的乳环恰如牛的鼻环，是杨昊然用来控制瑶瑶，让她沦为产奶的小母牛的。

瑶瑶的巨乳打了催乳剂，势必要经历涨奶的疼痛，杨昊然控制着她乳孔的开关，就足以逼她就范，一辈子沦为他的玩物，这也是杨昊然的自私，也是保险。

其实他不觉得瑶瑶会背叛自己，更多的是掌控欲作祟。

如果瑶瑶长得一般也罢了，可她清纯的脸蛋，傲人的身段，就注定是校园里男人的香饽饽。

谁不想把这迷人的尤物，收入自己怀里，独自享用。

哪怕杨昊然身为哥哥，亦不能免俗。

“好了，你们给瑶瑶解开。”

看到瑶瑶巨乳挂着的银色乳环，杨昊然很满意自己的成果，吩咐雯雯她们解开瑶瑶四肢镣铐后，瑶瑶第一时间低头看向自己胸部。

由于被自己酥胸遮挡视线，杨梦瑶看不到乳环尾端，只能看到乳环前半段穿过她乳头，挂在了自己乳房上，微凉的触感。

杨梦瑶忍不住摸了摸，乳环手感比较圆润，就像一个小物件，像那些小巧的装饰品，唯独不同的是，乳环是穿在她身上的。

“感觉怎么样？”

看瑶瑶摸着胸前的乳环，杨昊然问了一句。

“戴这个，在学校会不会被人看出来？”

“你又不会不穿乳罩，哪可能被看出来？”

杨昊然让瑶瑶放下心，她又嘟囔着嘴娇嗔道：“哥，好看吗？”

她挺了挺腰肢，把那对挂着乳环的雪白巨乳呈现在杨昊然眼前。

杨昊然也没有客气，摸了摸，打趣：“瑶瑶，你就适合当奶牛，哥哥是养你的农场主。”

“哼！瑶瑶早就不是人，只是哥哥的玩物。”

杨梦瑶小声抱抱一句。

杨昊然刮了刮她小鼻子，笑道：“那你愿意当哥哥的玩物，当一头母畜，交给哥哥来养吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第467章溜瑶瑶
────────────────────────────────────────

这话让杨梦瑶满脸绯红，羞耻地低下头，杨昊然以为这小妮子不好意思回答，便不打算为难她，不料这小妮子低着头抿着嘴结结巴巴说着，声音很小。

“瑶瑶……又……有没有…说不愿意……”

这话听得杨昊然心花怒放，爱怜的摸了摸瑶瑶的头，说出来的话却极尽淫秽：“瑶瑶，你真是一头好奶牛，哥哥就喜欢你这样，记住，瑶瑶你只是哥哥养的一头宠物，哥哥让你做什么就要做什么。”

“嗯！”

杨梦瑶红着脸，细弱蚊蝇的应了一声，她从来不抗拒成为哥哥的玩物，哪怕只是一头奶牛，只要是哥哥，她能毫无保留的将自己交出去。

等几人从房间出去的时候，杨梦瑶这个在学校的清纯巨乳少女，被戴上了项圈狗链，在地上爬着被杨昊然牵出去。

她粉嫩的菊穴塞着粉宝石肛塞，雪白的巨乳，乳顶的鲜红樱桃挂着银色乳环，浑身上下，就像一个宠物，还像一个被主人家打扮的宠物。

杨昊然牵着瑶瑶小母牛在庄园里逛了起来，起了兴致，还让瑶瑶吃草，直到瑶瑶吃着喊苦吐出来，才做摆。

庄园里的环境比较优雅，清净，这里是私人的领地，杨昊然也不担心被人看到，此刻他就像一个放牛的牧童，牵在瑶瑶到处逛。

杨梦瑶赤裸着娇嫩的酮体，除身上那些装饰品，一丝不挂，四肢匍匐着在草地上爬行着，那雪白的巨乳悬挂着晃晃悠悠，挺翘白皙的美臀在杨昊然的指导下，微微左右摆动着，看起来让人燃起欲火又赏心悦目。

到了那座池塘，瑶瑶说累了，杨昊然就停下，坐在桥边看着池塘里的鲤鱼摆尾，心里惬意无比。

杨梦瑶靠在哥哥肩膀上，尽管脖子上的项圈狗链还被哥哥握着，她却感觉心里无比满足，甚至生出了少女的甜蜜感，乖巧的陪着哥哥看鱼。

“唉……好像没有看到金宝？”

杨昊然仔细看了一圈下来，尽管池塘里的各色鲤鱼众多，他却找不到那只朝他吐口水的鲤鱼了。

“金宝？什么？”

杨梦瑶疑惑的看着哥哥。

“金宝是沈姨小时候养的一条鲤鱼，全身金黄色，很好看，沈姨很喜欢……”

杨昊然给瑶瑶讲述了关于金宝的一切，这也是沈姨告诉他的。

“当初哥哥开玩笑要把它炖了，沈姨还要打我呢！”

“唉唉……哥哥你快看……是不是这只？”

杨昊然正说着，突然瑶瑶惊呼一声，焦急的指着一只浮头的胖鲤鱼，它在阳光的照耀下，全身金黄，熠熠生辉。

杨昊然看到后，这胖鲤鱼也看了杨昊然，他身旁依然跟着一个赤身裸体的人类女孩，却不是它的主人，它看了一眼杨昊然，就不感兴趣朝池塘沉去。

“死胖鱼……沈姨不来，连口水都不吐了。”

杨昊然脸上露出了笑意，他刚才好似看到了这胖鲤鱼朝他翻白眼，沈姨说得没错，这头鲤鱼确实很有灵性，怪不得沈姨很珍惜。

就算不提灵性，这鱼长得胖嘟嘟的，全身金黄，卖相也是绝佳！

“哥，我们去拿些磁饲料喂它吧，它好好看。”

听着瑶瑶跃雀的声音，杨昊然了然，是啊，这胖头鱼似乎还挺招女孩子喜欢的。

“好，我们回去拿些饲料。”

杨昊然同意下来，牵着瑶瑶往回走。

……

另外一边，卧室内。

柳若曦醒来后，到了中午，她拿起床头柜上的手机，想看下时间。

屏幕亮起后，几条消息映入眼帘：

雯雯：“主人今天带瑶瑶到了庄园，要给瑶瑶戴乳环。”

雯雯：“主人抱着我玩了下，然后又跟瑶瑶这样玩。”

雯雯：“图片（JPEG）”

11.36分。

雯雯：“主人给瑶瑶戴了乳环，然后牵着瑶瑶到庄园里逛了！”

12.23分。

雯雯：“主人和瑶瑶回来，拿了些鱼饲料，要去喂沈姐养的鱼。”

屏幕亮起的时间是12.29分，最新的消息也过了六分钟了，柳若曦看着手脚冰凉，特别是那一张照片，背影她太熟悉了，然而趴在这道背影肩上，赤身裸体，犹如树袋熊的女孩，那张既清纯又漂亮的脸颊染上红霞，却让柳若曦如遭雷击，愣在原地！

瑶瑶！

柳若曦大脑登时一片空白，一阵眩晕感传来，视线仿佛天翻地转，她强撑着放大照片，直到瑶瑶的俏脸快要占据了整个屏幕，变得有些模糊，却“清晰”如故！

“杨……昊……然！”

一阵咬牙切齿的压抑声从卧室响起，那冰冷的声音仿佛一丝感情，心痛、愤怒、痛恨、不敢置信、各种情绪交织，宛如让人身处寒风凛凛的雪地暴风雪呼啸而过，刮在脸颊的风刀生疼。

那高耸挺拔的峰峦剧烈起伏，呼吸变得凌乱不堪，柳若曦看着一条条消息，心却在滴血，哪怕她早有一点心理准备，却依然恨不得将他碎尸万段，他……他……怎么敢的？怎么敢的？

那可是他的亲妹妹啊！

柳若曦脑子乱糟糟，各种想法宛如缠绕的线团占据她的脑海，让她一时无法冷静。

过了片刻，柳若曦变得面无表情，脸色铁青，给雯雯发了一条消息：

“看着他，如果他想走，拖住他，我马上过来。”

“砰！”的一声，卧室的门被关上，卧室内重新变得平静，一阵急促的脚步声后，楼下响起汽车引擎发动的声音……

……


──────────────────────────────────────────────────
第468章别墅外的车声
────────────────────────────────────────

杨昊然丝毫不知道大难临头，正和瑶瑶有说有笑喂着金宝。

“哥，你看金宝吃我喂的饲料了。”

“我知道，这死鱼还重女轻男，我喂的还不吃。”

“鹅鹅……哥哥它是不是听懂了，它朝你吐口水。”

“真听懂了，这么神奇？”

杨昊然也惊讶，又故意说道：“死胖鱼，再吐口水，下次我把你主人拉到这里，用鞭子抽。”

“你主人你听得懂吗？就是上次……”

杨昊然话到鞭子，那吐口水的金黄胖鱼顿住，潜入池塘里，不见踪影，众多的鲤鱼身影把金宝覆盖住，哪怕池塘里的水清澈，杨昊然依然看不到它藏哪里去了。

杨昊然一脸惊愕加懵逼，这到底是真听懂了，还是纯巧合？

“哥，你吓跑它了。”

杨梦瑶丢了点饲料，看到金宝依然没有冒头，有些失望。

杨昊然摸摸鼻子，有些尴尬，他就开玩笑而已，这鱼就算听的懂，也极为单纯。

看不到金宝，杨梦瑶兴致缺缺，喂了一会提议道：“我们把饲料都丢进去，让它们慢慢吃吧。”

“别！”

看到瑶瑶要把一大包饲料倒进去，杨昊然赶忙阻止，迎着瑶瑶疑惑的眼神，解释道：“全倒进去会污染水池的，这么一大包，它们吃不了的，你没看它们都被喂的胖胖的吗？”

“要是把它们撑死了，小心沈姨找你麻烦。”

听到哥哥的话，杨梦瑶也吓得一个啰嗦，还好问了哥哥，她还挺喜欢金宝的，万一因为她疏忽大意造成不愿看到的后果，不说沈姨找她麻烦，她也很难过。

“我们走吧，回去了。”

杨昊然看着呆愣的瑶瑶，帮她把手上的饲料包拿着。

“哦哦……好！”

随着杨昊然拉动狗链，杨梦瑶乖乖趴下，顺着脖颈的牵扯力，犹如一条母狗被牵在哥哥脚后。

她也渐渐习惯了被哥哥当成狗般牵着，手脚并用爬行着跟在哥哥身后。

任何看到这一幕，都知道她只是前面男孩的一头宠物，却不知道她是前面男孩的亲妹妹。

更容易联想到的是男孩的性奴、一个下贱的玩物。

兄妹俩就这样回到别墅，别墅里的女仆兔女郎等等也见怪不怪，在宠物庄园，她们也都当过宠物。

甚至现在，她们都是眼前男孩的宠物。

周雯雯见到主人给瑶瑶解了项圈，让她穿衣服了，心里一紧，上前一步佯装随意的问：“主人，你现在要回去了吗？”

杨昊然奇怪地看了她一眼，自己回不回去难道还得跟她报备不成？是不是对她太好了？没有摆正自己的位置？

“嗯，我现在回去了，你们一切照旧就行。”

杨昊然思绪飘散着，也没有多想，淡淡回了一句。

他对周雯雯只有情欲，没有感情，更多的只是当她是一个玩物。

“啊！主人不多玩会吗？”

周雯雯心里焦急又不得不装出不舍的样子，让杨昊然看着忍不住心里一荡，嘿嘿笑道：“是不是没被主人干过瘾？”

他说着伸手摸了摸雯雯的雪白巨乳，手托在她乳底微微掂量了一下，沉甸甸的份量，不愧和瑶瑶一样天赋异禀。

更何况雯雯幼态的脸颊，跟个小女孩似的，他抱起来肏很舒服，又是合法萝莉。

这也是沈清送的12个女奴，除了唐文倩外，杨昊然单独看上周雯雯的原因。

“是…是是……主人好久…才来一次……”

周雯雯说话难免有些结结巴巴，又不得忍着羞耻感：“雯雯……想…想和主人……多……多亲近一会……”

话语刚落，她就低下了头，满面绯红。

“过来……”

杨昊然哪能忍的住，拉着低头的周雯雯到沙发坐下，怀里抱着身材娇小的她，双手熟练的摸到她胸前，把玩着俩个大白兔：“喜欢被主人玩奶子吗？”

“喜…喜欢！”

见到主人成功被自己勾起兴趣，周雯雯忍着胸前的魔爪，期期艾艾说着。

她感觉胸部完全落入了主人的魔掌，被捏着身体升起燥热感，整个身体好似成为了身后男孩的玩具，升不起一点反抗之心，哪怕男孩的动作越来越粗鲁，揉搓的力道加大。

“嗯…主人轻点…”

周雯雯的声音颤抖，她胸前的雪白巨乳随着被拉动乳环晃荡，荡出层层淫靡的雪浪，她感觉到了阵阵刺痛感传来，乳头仿佛要被扯掉一般。

这时候，原本刚穿好衣服的杨梦瑶又默默把上衣脱了，咬着嘴唇到了杨昊然面前，脸色绯红微微一挺胸部：“哥，瑶瑶也可以。”

她不愿意被雯雯比下来，她也打了乳环了，可以被哥哥这样玩。

“瑶瑶你别捣乱……”

杨昊然转头瞥了瑶瑶一眼，哭笑不得说：“你刚钉了乳环，还要修养一阵子，等你好了，哥哥再提着你奶子玩。”

“像这样……”

杨昊然手轻轻一提，像给瑶瑶做展示般，双手拉着雯雯的乳环提起她硕大的巨乳，跟秤砣般震荡了几下，引起周雯雯吃疼惊呼一声。

“怎么害怕了？”

见到瑶瑶看到雯雯脸色痛苦，脸上露出害怕的表情，杨昊然心情愉悦，又忍不住训诉瑶瑶一句：“瑶瑶，你既然打了乳环，你的大奶子和雯雯一样，都是哥哥的玩物，你要时刻记着，你的奶子除了产奶，就是用来给哥哥玩的，知道吗？”

杨梦瑶抿了抿嘴，低下了头，心里有些委屈：“嗯……瑶瑶知道。”

杨昊然看出瑶瑶心里委屈，有理有据说道：“哥哥不是不心疼你，瑶瑶，正是因为哥哥太喜欢你了，所以哥哥让你做一只最下等的母畜，让你被哥哥和哥哥的女人一起欺负。”

“只有把瑶瑶你训成一条宠物，哥哥才放心。”

哥哥这一番荒唐的话令杨梦瑶俏脸布满红晕，又气又恼嘟囔一句：“哥，我不是同意了吗？你又提这些干嘛？”

“嘿嘿……”

杨昊然正洋洋得意笑着，忽然别墅外传来汽车引擎的声音，似乎车速极快，刹车都发出一阵呲拉声。

周雯雯心里一松，又不敢表现出来，老老实实坐在杨昊然怀里，让她玩弄。

其实她也不傻，看主人的妈妈柳姐回的消息，隐隐约约猜到柳姐不知道这件事情。

可不知道为什么，她似乎一点不害怕主人怪罪，就按着柳姐的吩咐把主人拖住了一会。


──────────────────────────────────────────────────
第469章无声
────────────────────────────────────────

“沈姨来了吗？”

杨昊然让周雯雯起来，心里奇怪，从沙发起来，正要出门迎接，迎着光线之下，别墅大门走进来一个雷厉风行的人影，步伐极快，哒哒的脚步显得平稳又沉重。

等杨昊然看清楚来人，蓦然僵住，大脑一片空白……

“妈妈！”

杨梦瑶脸色煞白，愣在原地。

柳若曦脸色冷若冰霜，眼前淫乱的一幕似乎她早有预料，柳眉依然一阵直跳，赤裸着上身的瑶瑶，胸前挂着俩个银环显得如此刺眼，让她酥胸一阵剧烈起伏。

“瑶瑶，把衣服穿上，和我回去。”

柳若曦的声音没有一点情绪起伏，也没有多看杨昊然哪怕一眼，仿佛当他不存在般。

没有责怪，没有呵训，风平浪静的出乎杨昊然意料之外。

然而杨昊然了解妈妈，越是这样反而代表事情越严重。

杨梦瑶闻言，咬着嘴唇看了哥哥一眼，不敢吭声，默默走到一旁拿起衣服穿了起来。

杨昊然一反常态，没有阻止，没有嬉皮笑脸，没有滑跪，没有道歉，沉默了。

妈妈忽然到来，杨昊然没有一点心理准备，哪怕现在心神都有些恍惚，如置梦中。

杨昊然一直知道，如果他和瑶瑶的事情被妈妈知道，后果一定很严重，而现在，妈妈的反应出乎他的意料，却让他心里涌起一股恐慌感，又不知……心乱如麻……心神不宁。

好像过了很久，又好像转眼一瞬，见到妈妈带着瑶瑶转身要走，依然没有看自己一眼，杨昊然脚步一动，又僵在原地，他能干什么？他现在说什么都是错的。

眼前冷漠的妈妈，自从母子俩人发生实际关系后，他就再也没有见过妈妈对自己这么冷漠，冷漠到仿佛是一个陌生人，却好像她眼里，没有自己的存在。

所以妈妈带走了瑶瑶，而自己不在吗？

杨昊然脑海乱糟糟的，各种复杂的念头让他心乱如麻，直到门外的汽车声响起，他着急忙慌跑出去，却只能看到那辆熟悉的轿车越开越远……只留给他一个背影！

杨昊然呆愣愣看着，心里莫名一阵酸楚，痛却无声，仿佛窒息了一般，又宛如哑了。

从妈妈进来，到带走瑶瑶，不过一俩分钟，杨昊然却感觉每一秒如迟缓的年轮在脑海播放，如隔春秋！

没有狂风骤雨，没有毒打，没有诉责，没有质问，妈妈的眼里……好像他从来没有在过……

杨昊然一阵茫然！

他站在原地，身后几位女奴看着他的背影，不敢出声，却莫名的从他背影中，看到了一个男孩，而不是一个男人！

过了片刻后，杨昊然没有说什么，脚步沉重的越过几个女奴，回到别墅，拿起茶几上的烟，挥手让她们出去。

随着别墅大门关上，连明亮的光线一起隔绝在外，啪嗒一声，一缕烟雾被吐出，缓缓飘荡在空中。

“为什么？妈妈怎么知道我在庄园，沈姨……瑶瑶……还是其他人……对现在的我来说，还有什么意义吗？”

大厅响起一阵苦涩声，落寞的背影只想藏在阴影下，藏在烟雾起舞之地。

……

伴随着火光熄灭，烟头遍地的客厅，寂静无声。

“咳咳……”

忽然，一阵咳嗽声响起，又恢复平静，啪嗒一声，火光再次燃起，宽敞的大厅满是烟味，杨昊然却恍若未觉。

等火光熄灭，探手去拿，烟盒空空落落。

“呵……”

杨昊然笑了一声，越笑越大声，他也不知道自己为什么会笑，只是单纯想笑。

笑声落幕，杨昊然蜷缩在沙发上，闭上了眼睛，浑浑噩噩的睡去。

妈妈……没有说什么！

妈妈……不是说了吗？

……

夕阳宛如缓慢的蜗牛，爬下山去，余晖的金纱一同离去。

别墅外，周雯雯和其他姐妹商讨了一下，她联系了沈姐，几人讨论下来，都不知道怎么处理，但都看出来主人情况有些不妙。

半个小时后，迎着皎皎月色，一辆流线型的火红色法拉利奔驰在月色之下。

……

一声叹息似乎在耳边响起，杨昊然迷迷糊糊睁开眼，一个熟悉的面孔映入眼帘。

“沈姨，你来了？”

杨昊然揉了揉眼睛，缓缓从沙发靠坐起来，声音有些沙哑、干燥感。

“小然然，你难道就不好奇，若曦为什么知道你在庄园吗？”

见杨昊然醒了，沈清脸上没有了以前狐媚的笑容，似笑非笑看着他。

“嗯？”

杨昊然心里有了不详的预感，盯着沈姨：“沈姨，你知道的，这不像你，这对我来说没什么大不了的，谁告密也无所谓了。”

“咯咯咯……小然然，这么轻易自暴自弃可是会让姨很失望哦~”

沈清笑得花枝乱颤，笑得很开心。

杨昊然脸色却沉了下来，默默盯着她，不发一言。

沈姨……我真不想知道答案啊！

一阵叹息从杨昊然心间响起，然而事实总不以人的意志转移。

“好了好了，别这么看着姨，怪吓人的。”

沈清收起了笑容，脸色认真起来，看着他轻声道：“是姨，你太相信姨了，以至于毫无保留把你的计划告诉姨，若曦是姨通知的！”

最后一句话很轻，却重如千锤，敲在杨昊然心间。

“为什么？”

杨昊然目光炯炯紧紧看着沈清，心里一阵剧痛，难以呼吸，面如秋月的绝美面容，美如娇艳的曼陀罗之花，嘴角挂着浅笑。

“小然然，是不是很不理解？”

沈清仿佛在自言自语：“姨是你的女人，若曦又是我闺蜜，泄密对姨有什么好处？……哎呀……太伤脑筋了……”

杨昊然心一松，嘴角微微抽搐，有些无奈道：“沈姨，你别演了，我不该怀疑你好了吧。”

沈清朝他眨了眨眼，红唇微动：“真的？”

“你要是不搞这一出，我的错，我确实不该怀疑您，但是你这样演，就显得我像个蠢猪！”

沈清笑眯眯看着他：“谁说不是呢？”

杨昊然：“……”

“那现在怎么办？”

杨昊然摊了摊手，一脸生无可恋。

“叫声姐姐听听？好久没听了，怪想念的。”

“姐姐！我亲爱的姐姐！我最爱你了！”

“咯咯咯……”

一阵银铃般般的笑声过后，杨昊然听话凑到了耳边，一阵幽香伴随轻声细语过后，杨昊然神色如释负重。

“沈姨，你怎么不早告诉我？就看着我掉进坑里？”

听着小然然抱怨的声音，沈清也没有丝毫意外，没有回答，反而笑吟吟问道：“我刚才扮坏女人像不像？”

“本色出演，是这个！”

杨昊然竖起大拇指，惹得沈姨翻白眼。

看着沈姨娇媚的样子，杨昊然蠢蠢欲动，忽然，一根玉指朝他勾了勾，媚眼如花绽，神色轻佻……

一头狼扑了过去，将鲜花碾压在脚下！

……


──────────────────────────────────────────────────
第470章冷清的家
────────────────────────────────────────

顷刻后，风雨未息，男孩粗重的喘息声和女人诱人的呻吟被一阵来电打断。

杨昊然本来不想接的，正办事呢，转念一想怕是妈妈打来的，只好丢下幽怨的沈姨，看了手机屏幕，老爸打来的。

杨昊然一怔，旋即接通了电话，对面传来老爸熟悉的声线。

“昊然，快八点了，怎么还没回来？”

“还有你妈妈、瑶瑶呢？你是不是跟她出去的，让你妈妈接电话？”

一连串的提问让杨昊然愣了两秒，随即收拾好心态回道：“老爸，我现在回去，妈妈和瑶瑶我不清楚。”

又和老爸聊了几句，杨昊然挂断了电话。

“回去吧，姨开车送你。”

杨昊然回头看去，沈姨穿起了散落在地的衣服。

“啊？我还没结束呢？”

沈清转头朝他抛了个媚眼：“你不是说现在回去吗？”

“哦……好吧！”

见沈姨差不多穿好了，杨昊然只好打消念头，反正也不急于一时，沈姨又不会跑，还是回去看看情况更重要。

等杨昊然穿好衣服后，俩人出了别墅，女奴已经被沈清驱散下班回去了，冷清的月光下，沈清开着火红色的法拉利出了庄园，朝着杨家开去。

杨昊然坐在副驾驶，法拉利敞逢开着，呼啸的风声飘动起沈姨的秀发，几缕青丝贴着沈姨妩媚动人的俏脸。

杨昊然看着恍惚，心神安宁了不少，还好……我还有你——沈姨！

家里面的情况，杨昊然已经有所预料，然而等到了家，看着以往灯光明亮的别墅，仅仅客厅亮着光，二楼漆黑一片，杨昊然感到莫名的窒息感袭来。

“要我陪你上去吗？”

“不用了，沈姨你回去吧，麻烦你送我回来了。”

“咯咯……挺有礼貌的，怎么那时候这么粗鲁？”

“……”

沈姨走后，杨昊然脸上也没有了笑容，迈着略显沉重的步伐敲开了门，老爸疑惑的看着他：“发生什么事情了吗？”

杨文傅看儿子脸色隐隐约约察觉到不对，更何况今天妻子和女儿这么晚了还不回来。

“老爸，我也不太清楚。”

杨昊然跟着老爸回到客厅，左顾右盼了一会，问：“妈妈和瑶瑶还没回来吗？”

杨文傅邹了邹眉头：“我正想问你呢，我打你妈妈电话，她不接，瑶瑶的也打不通。”

“是不是发生了什么事情？”

杨文傅看向儿子，刚才观察儿子的脸色，他清楚儿子一定知道些什么。

杨昊然脸色一僵，心里苦涩，但又不知道如何回答。

杨文傅看儿子脸色为难，一下子联想到了妻子的奸夫，脸色也不太好看，问道：“你妈妈是不是去了他那边？”

“可能……是吧！”

杨昊然心情不好，敷衍一句。

“什么叫可能是，是就是，不是就不是，昊然，你难道也要隐瞒爸爸吗？”

杨文傅有些失望看着他。

杨昊然不想惹恼老爸，一脸无奈道：“老爸，你别问我，妈妈也没有告诉我，我刚回来。”

“若曦也真……”

杨文傅刚想数说妻子的不是，又想起夫妻俩人的协议，又哑口无言。

“你妈妈带瑶瑶过去干嘛？”

杨文傅转口说道，他想不通，妻子去那边也就算了，为什么连瑶瑶都带去？也不说一声？

“老爸，你别急，也别多想，现在才八点多，可能等会她们就回来了。”

杨昊然安慰了老爸一句，不过他心底清楚，这种可能性微乎其微。

闻言，杨文傅摇了摇头：“你妈妈的性格我清楚，如果不是发生了什么事情，她不会不接我电话。”

“昊然，爸爸知道，你肯定知道一些什么，你不肯说，爸爸也不逼你，我就问一句，你妈妈和瑶瑶没事对吧？”

杨昊然没想到老爸联想到了其他方面，看到老爸神色微微沉重，他点了点头：“没事的，老爸，妈妈和瑶瑶都没事。”

“嗯，没吃饭吧？我去下些面条，临时也没有想着买菜。”

杨文傅放下心来，让儿子等着，转身去厨房忙活。

趁着老爸做饭的间隙，杨昊然上了二楼，到妈妈卧室看了一眼，熟悉已旧，只是少了……不该少的那道人影。

显得冷清了！

杨昊然拿出手机，找到“母亲大人”播了过去，没关机，一阵响铃过后，嘟的一声，被挂断！

杨昊然有心理准备，锲而不舍的继续打过去，这次响铃的时间更久了，结果依然被挂断。

第三次……第四次……第五次……杨昊然第六次打过去的时候，响起提示音——“您拨打的电话已关机，请……”

“唉……麻烦了！”

杨昊然叹了一口气，又给瑶瑶打去了电话，结果就和老爸说得一样，瑶瑶的手机关机状态，估计被妈妈收缴起来了。

妈妈这么大一个人带着瑶瑶，杨昊然肯定不是担心她们没有地方住，只是偌大的G市，人海茫茫，想要找一个人和大海捞针没有什么区别。

杨昊然想着心情复杂，妈妈……我太了解你了，所以我没问，你也不必多说。

可是……我宁愿没有那么了解你，打一顿骂一顿我心甘情愿！

杨昊然想到毒打，心有戚戚，妈妈算离家出走吗？

不！

只是失望离开了他！

杨昊然一直清楚，瑶瑶是定时炸弹，随时可能将自己和妈妈微妙的关系打破平衡，彻底葬送！

可是……他贪心啊！他自作自受啊！

到了这一步，杨昊然不是没有设想过，只是欲望掩盖了理智，意外总是计划之外。

沈姨明明知情，雯雯是妈妈安的眼线，也一直知道他今天会带瑶瑶过来庄园，包括后面妈妈的到来，沈姨明明洞若观火。

可是他能怪罪沈姨吗？如果是以前，杨昊然会埋怨沈姨，可是现在，他无法指责沈姨哪怕一点！

他的计划沈姨清楚，雯雯是妈妈安的眼线沈姨清楚，可能告诉自己吗？

杨昊然自觉沈姨应该告诉自己，可是，沈姨不是他的附庸，她有自己的想法和安排，她一直是个很有主见的女人！

杨昊然可以从肉体征服她，调教她，乃至圈养她，可是，现实的牢笼囚禁不住精神和个人意志！

沈姨的计划，成了杨昊然唯一的安慰，因为，她真的自始至终都在为他着想，所以杨昊然无法责怪沈姨哪怕一点。

他不是愚蠢顽固的人，不会想不通这层关系，他接受沈姨的安排，区别于肉欲，这是感情上的信任！

因为，哪怕他现在哭着跪着求妈妈回头，就像沈姨说得，若曦决定的事情不会回头。

杨昊然了解妈妈，知道沈姨说得是对的，打电话过去，只不过是仅存的侥幸，而结果也不出意料。

妈妈或许相比瑶瑶，更加偏爱他，但是，妈妈可以为了他妥协，却不可能为了瑶瑶给他妥协。

哪怕瑶瑶是自愿的！


──────────────────────────────────────────────────
第471章百年孤独的误解
────────────────────────────────────────

思绪飘散着，杨昊然也整理好了思绪，明天先去学校，看看瑶瑶来不来，如果瑶瑶还来上学，那么代表妈妈还没有离开这座城市。

至于妈妈的公司，杨昊然觉得哪怕自己去了，也是扑个空，他想的到，难道妈妈想不到？

不想见的人如隔山海！

下了楼，等了一会，老爸煮好了面条，父子俩人一人一碗，草草解决。

杨昊然知道老爸心情也不好，可罪魁祸首的他，心怀愧疚，不敢多言。

吃完简单的晚餐，杨昊然刚想上楼，老爸叫住了他：

“昊然，如果你妈妈要跟爸爸离婚，你想跟着谁？”

身后的声音显得平稳，又显得有些沙哑。

杨昊然没想到老爸会突然这么问，可能是今天妈妈那边的异常，让老爸预感到了什么吧。

老爸直到现在还误以为，妈妈今天去了莫无须有的奸夫那里！

杨昊然深深吸了一口气，没有回头，怕心里愈加愧疚，轻声道：

“老爸，我想跟着妈妈，你和庄阿姨有自己的生活，我也快成年了，想多陪陪妈妈。”

身后没有回话，沉默了一会，才响起。

“你长大了，有自己的想法爸爸不怪你。”

“如果他对你妈妈不好，爸爸希望你做个男子汉，带着你妈妈离开。”

“嗯！”

杨昊然鼻子有些发酸，心里宛如被堵了一般，老爸难道不知道妈妈雷厉风行的性格作风，不会成为其他男人的依附吗？

不……老爸比自己更清楚，他只是……想让自己代替他，照顾妈妈摆了！

如果那个奸夫真的存在，对妈妈不好，妈妈会离开对方，而让自己代替他，照顾妈妈，而这……才是老爸真实的想法，不想让妈妈属于其他男人！

而老爸不会想到，那个奸夫会是自己，他的亲儿子，哪怕自己对妈妈不好，妈妈也不会离开，除非，他犯了妈妈难以容忍的错误！

就如同现在！

杨昊然回了自己房间，躺在大床上，思绪万千。

精神的疲惫导致他不想多动，就想安安静静的躺着。

老爸和妈妈离婚，是注定的！

杨昊然知道，就算老爸不会误会有个奸夫，自己也会让妈妈强制和老爸离婚。

因为，就如同老爸一样，他也不想让妈妈属于其他男人，哪怕只是名存实亡的婚烟！

妈妈应该彻彻底底属于自己，这是杨昊然的私心和男人的占有欲作祟，哪怕他会将妈妈当做母畜、母狗、母猪般玩弄羞辱，让妈妈戴着项圈狗链，成为一个发泄欲望的精盆，他也绝不允许，一个对妈妈好的男人夺走妈妈！

哪怕那个人是他的亲生父亲！

所以杨昊然不会像发小世文，不会像死党魏明，将自己的母亲拱手让人。

哪怕他身处发小和死党的处境，他也会毫不犹豫夺回属于自己的母亲！

类似世文，沈姨自己愿意，在杨昊然眼里，哪管沈姨自愿不自愿，如果自己是世文，妈妈都要做同龄人的母狗了，凭什么不能做自己的母狗？

世文有绿母心理，杨昊然尚且能理解一二的话。死党魏明，明明恋母，却顾及所谓的兄弟情义，将何姨拱手让给自己。

杨昊然的理念里，是万万不可能做出这种事情，他哪管什么兄弟情义，只要事情关乎自己亲生母亲，他能分分钟钟翻脸无情，去他妈的狗屁！

但人都是自私的，所以哪怕杨昊然味着良心，依然将死党魏明的美母何姨收入胯下做性奴，也不想还给死党魏明。

这一晚杨昊然想了很多，有关乎发小的沈姨，有关乎死党的何姨，班主任顾清影，肖少婉，女友姬悠曦，妈妈和瑶瑶的面容都从他脑海闪过，直到定格在妈妈精致如画的绝美脸颊上，慢慢睡去。

翌日，杨昊然早早起床，妈妈和瑶瑶昨晚没有回来，老爸似乎也有心理准备，也没有多问，给他做了早餐。

没了妈妈，杨昊然吃着味如嚼蜡，老爸的厨艺也根本没法和妈妈比，哪怕味道并不差，就是少了那个味道。

味蕾总能清晰的告诉你，有时候食物好不好吃，要看是谁做的。

解决早餐后，杨昊然坐着公交车到了学校，由于来的比较早，班里人影稀疏，空着大半座位。

女友姬悠曦也还没有来，瑶瑶也没有，世文、小明子等等，杨昊然独自坐在了座位上，想拿出一套卷子打发时间，却迟迟投入不进心神，于是做摆。

杨昊然拿起女友姬悠曦送的那本书，百年孤独，当课外书看了起来，这本书他没有带回家，留在了班级里。

这本书以创建者何塞·阿卡迪奥·布恩迪亚的故事开始，讲述了这个家族世代重复着相似的名字、性格特征乃至命运悲剧，经历了繁荣与衰败、战争与和平、爱情与背叛，最终伴随着吉卜赛人的预言，家族迎来了解散的宿命，而马孔多也被一场飓风吹得无迹可寻，仿佛从未存在过……

杨昊然不知不觉精神投入了进去，忘乎所以，原来，真的是他肤浅了，这本书，从来不是讲述一个人百年孤独的故事。

不知为何，发现这个真相，杨昊然心莫名的舒了一口气，也冲散了妈妈离开带来的愁绪。

心神微微分离，杨昊然也察觉到了班级的吵闹声，抬头女友姬悠曦不知何时坐到了身旁，美眸正凝视着他：“看来你很喜欢这本书？”

她嘴角微微上扬，显得有些愉悦。

杨昊然：“……”

他知道女友误会了，他可不是喜欢看这本书什么狗屁陶醉情操，单纯是之前的误会解开了，让他觉得是一个好的预兆。

杨昊然笑着也没有解释，和女友姬悠曦聊了几句，眼神一转，忽然看到了瑶瑶，她正回头看自己，兄妹俩人的目光交汇。

瑶瑶来了？


──────────────────────────────────────────────────
第472章和瑶瑶的交流
────────────────────────────────────────

杨昊然心里欣喜，趁着时间还早，他也等不到上课下课后再去问，和女友姬悠曦说了一声，杨昊然从瑶瑶座位身畔走过，回头看她一眼，然后出了教室。

他知道，瑶瑶肯定理解他的意思。

教室走廊外，杨昊然站着等了十几秒，身后就出来一道倩影。

杨昊然没有说什么，独自下了楼梯，瑶瑶跟在他身后，兄妹俩人越过人群，到了学校一处僻静的角落。

刚到，杨昊然便按耐不住心底的迫切，朝瑶瑶问道：“瑶瑶，妈妈现在在哪？”

“哥，你别问了，妈妈不让我说。”

杨梦瑶抿着嘴，摇了摇头。

瑶瑶的回答，让杨昊然沉默了一下，问：“昨晚妈妈带你走，是不是跟你说了什么？”

他知道，如果不是妈妈警告过瑶瑶，瑶瑶是不可能隐瞒他的。

“嗯！”

杨梦瑶点了点头：“妈妈收走了我手机，并且不让我再和你接触了，我不愿意，妈妈说了……”

话到这里，杨梦瑶顿住，觉得还是不和哥哥说为好，改口道：“我跟妈妈说了，我知道了她跟哥哥你的事情，并且瑶瑶是自己愿意的，就像跟妈妈一样，想成为哥哥的性奴，妈妈不同意。”

杨昊然皱眉，妈妈不会同意他猜的到，可这小妮子不会这么轻易妥协，肯定是妈妈跟瑶瑶警告了什么，让瑶瑶不敢不听。

“妈妈有提到我吗？”

杨昊然暂时放下这件事，有些希冀的望着瑶瑶。

杨梦瑶咬住了嘴唇，摇了摇头。

见状，杨昊然心里苦涩，又有些不甘心：“妈妈有说什么时候回家吗？”

杨梦瑶有些为难，不知道该不该告诉哥哥妈妈的决定，因为对于哥哥来说，不异于晴天霹雳！

“瑶瑶，我不管妈妈跟你说了什么，你要知道，我是你哥哥。”

眼看着瑶瑶不说，杨昊然急了。

见哥哥要生气了，杨梦瑶一咬牙，快速说道：“妈妈要等我这学期结束，然后带我离开G市，去哪里，妈妈没跟我说。”

杨昊然傻眼了，G市就人海茫茫了，真离开了这座城市，以妈妈的性子，母子俩人这辈子还能不能见一面都难说。

“不是……瑶瑶，你就一点没劝过妈妈吗？哪怕不见我，也不能离开这座城市啊，妈妈公司总部还在这呢？”

杨昊然不死心，继续追问瑶瑶。

杨梦瑶既然透露了，除了妈妈的警告，就没打算瞒着哥哥了，回答道：“妈妈打算让职业经理人打理公司，甚至我猜，可能妈妈根本不是想离开G市，而是想出国了。”

“啊？”

杨昊然这下是真呆住了，出国？妈妈你这么狠心，就不愿意多给我一次机会吗？

距离这学期结束，也就剩下两周了，下周就是期末考了，杨昊然忽然觉得时间从未如此紧迫，这两周，就是挽回妈妈的唯一机会。

甚至仔细想想，杨昊然都为此感到庆幸，如果不是就剩下两周这学期就结束了，可能今天妈妈就带着瑶瑶离开了。

两周的时间，似乎很长，杨昊然却没有一点把握，甚至现在他连妈妈在哪都不知道。

哪怕逼着瑶瑶告诉自己，自己找上门去，杨昊然也清楚，这不像以前，不是说跪一下，被毒打一顿，就能让妈妈回心转意的。

没有这么简单，如果真的这么简单，昨天在宠物庄园，妈妈就提起了鞭子，而不是什么都不说，带着瑶瑶就走。

杨昊然苦思冥想破局的方法，杨梦瑶看着皱眉思考的哥哥，有些心疼，也有些不舍。

她真的不想离开哥哥，可妈妈的警告历历在耳，后果不是她能承受，也不是哥哥能接受的。

如果她一意孤行，恐怕哥哥会一辈子恨她。

哥……对不起！

杨梦瑶心神呢喃一句，有愧疚，不舍、无奈、酸楚……

杨昊然大脑高速运转，理智也越来越清晰，如果有能让妈妈回心转意的方法，有且只有一个——沈姨的计划！

想到这里，杨昊然心松了口气，又觉得沉重，不知道来不来的及，沈姨你动作快一点啊！

有时候，杨昊然真觉得，自己能得到沈姨眷顾，不过是占了天时、地利、人和。

幸好自己是妈妈的儿子，幸好妈妈跟沈姨是闺蜜，幸好自己是沈姨看着长大的，幸好沈姨是特殊人群……

杨昊然也不是妄自菲薄，不是他想不到方法，而是他想到的方法，恰恰是沈姨的方法，他所能想到的，早已有人为他铺平了道路。

这不得不说，让杨昊然心里极为自豪，歪管自己多么废物，起码沈姨能带飞自己这个废物。

他就是这么恬不知耻，从来就是！

杨昊然感觉自己是幸运的，不说妈妈，像沈姨的外貌、身材以及外聪内慧，这种女人他是根本不配染指的，全靠了妈妈，让自己近水楼台先得月。

而有时候现实就是如此，不用你德配其位，只需要你幸运一些！

找到方向，杨昊然只能暂且按下心急，和瑶瑶交代几句，就让她先回去。

再问下去，杨昊然知道也没有意义了，只能寄希望沈姨动作快一点。

不过杨昊然也不打算全靠沈姨，事关妈妈，他打算做两手准备，后手难点就在于要让妈妈知道，又不能让妈妈提前知道，这里的时间顺序绝对不能出错。

杨昊然只能希望不要用上，这算釜底抽薪，成功的概率……听天由命！

回了教室后，杨昊然正常上课，直到中午下课后，他出去了一趟校外，买了些东西。

下午放学的时候，杨昊然把一个小物件交给瑶瑶，千叮咛万嘱咐瑶瑶，直到瑶瑶发誓，才总算放心。

那是一个定位器，又不只是一个定位器，杨昊然跑了好几趟商场，才买到。

明天周二，杨昊然答应了肖少婉，要陪她去看望她母亲，杨昊然已经不想再让自己的女人失望了！

……


──────────────────────────────────────────────────
第473章看望肖母
────────────────────────────────────────

周二，风和日丽，万里晴空，微风不燥。

中午放学后，杨昊然精心挑选了些养生礼品，他知道肖少婉的母亲，因为操劳过多，过度衰老。

这些礼品也不是美颜养肤，更多的是调养身体。

杨昊然不顾肖少婉的劝阻，买了不少，至少，这是他唯一能体现心意的地方。

到了地方，是一栋公寓，环境比较清净，居住的大多是退休老人。

按肖少婉说法，她母亲是闲不住的性子，不让她去工作了，就要让她居住在一个能够交友、有共同话题的地方，分散她注意力。

这栋大多是退休老人的公寓，就是肖少婉精心给自己母亲挑选养老的地方。

等见到肖少婉的母亲，她正在打扫公寓楼梯，杨昊然有些惊讶，通过沟通才得知，肖少婉母亲闲不住，瞒着肖少婉，给自己包揽了公寓日常的维护清洁，也有工资，不过比较低。

杨昊然也没有指责什么，反而帮着肖少婉的母亲一起打扫，直到清理完，对方一直感谢让他颇为不好意思。

而肖少婉看着，心里感动，却默默无言。

随后，三人回了公寓的二楼，由肖少婉母亲拿出钥匙打开后，杨昊然进去扫了一眼。

这是一个两室一厅的布局，比较素雅，其实按杨昊然觉得，这里还是缺了一些让生活更加便捷和舒服的电器和家具。

他打算过后给钱给肖少婉，让她去采购一些就行。

肖少婉的母亲对他比较热情，甚至杨昊然都能清楚的感受到，对方在讨好他，姿态摆的很低……很低！

没有一点长辈的架子，而原因，杨昊然自然清楚，对方低下的不是腰，而是一个母亲为女儿低下的头！

杨昊然知道对方所想，不停的保证会对肖少婉好的，多次保证后，或许肖少婉的母亲怕他不耐烦，不敢多问了，让女儿陪着他，独自到厨房忙活。

“我妈妈……是不是很卑微？”

肖少婉轻声问。

“少婉，你不用担心我看不起你妈妈，我不是这种人。”

杨昊然摇了摇头：“阿姨这样，也有自己的苦衷！我明白的。”

“你不用管我妈妈说得那些话，我知道你的爱好，该怎么对我就怎么对我，我心甘情愿的。”

肖少婉靠在了杨昊然怀里。

杨昊然笑了笑，凑在她耳边低声道：“当然，婉奴你在我心底，一直是一条母狗，我玩起来是不会留情的，不过，平日里我会对你更好一些，毕竟我答应了你妈妈。”

“嗯！”

肖少婉想起了那些屈辱的回忆，不过这次，她安心躺在了男孩怀里，就像一个被驯服的宠物，被主人抚摸着毛发。

她知道会被调教、虐待、凌辱，就像会了母亲这边，裙里，依然戴着宝石肛塞，而不过，成了她自愿，仅此而已！

这一刻，肖少婉觉得，哪怕以后杨昊然将她玩腻了抛弃，她也毫无怨言。

而如果被杨昊然抛弃，她的身体必然被过度开发，残花败柳之姿，肖少婉也不打算找老实人接盘。

她只会回到母亲这里，母子俩人继续相依为命，苟且残生。

不过，肖少婉知道母亲赌输了，而男孩结实的胸膛让她安心，她相信自己的眼光和女人的直觉。

尽管杨昊然爱好变态了一些，可肖少婉不在乎这些，她只在乎世是否跟对人，不再重复母亲悲惨的命运，成为一个可怜的女人！

过了片刻后，肖母做好午餐，五菜一汤，杨昊然知道，这对于肖少婉母女以前的生活来说，算是特别丰盛了。

有鱼有虾，有鸭有肉，以及一大盆鸡汤，杨昊然虽然已经尽量自然一些，可依然对肖母的过度热情不太适应，肖少婉给他夹菜就算了，肖母也夹。

这一顿饭除了这些插曲外，杨昊然吃得总体还觉得不错。

饭后，杨昊然和肖母客套闲聊一会，拿出一个红包，递给肖母，这里面有他提前准备好的一万元。

虽然说送钱显得俗了一些，但杨昊然觉得除了买那些纸面上礼品，给钱更实在一些。

结果不出他意料，肖母不肯收，彼此推距了一会，肖少婉见僵持着不好看，替她母亲收下了杨昊然的好意。

等俩人从肖母家出来，肖少婉将那一万块还给杨昊然，她怕杨昊然生气，旁敲侧击的暗示了一下。

杨昊然才总算明白，他考虑的还是不太周到，对于肖母来说，肖少婉是这个可怜女人的一切了，自己直接给钱，反而更容易让肖母认为是自己包养了她女儿，而不是肖少婉对肖母的谎言，彼此是男女关系。

杨昊然有些无奈，问了肖少婉的意思，由她去和肖母解释清楚更好一点，还有就是，以后如果杨昊然有空闲时间，杨昊然陪肖少婉多去探望下她母亲，安抚下她老人家的心。

杨昊然答应了下来。

回到学校后，下午的课程，如水平淡，杨昊然回归到了一个正常学生的生活流程。

和女友姬悠曦的相处过程，杨昊然在课堂里也没有动手动脚，该怎么样就怎么样。

和女友姬悠曦，杨昊然更多的是平等相处，虽然免不了有时候要舔着脸说些肉麻的话，惹得姬悠曦翻白眼，但杨昊然也乐在其中。


──────────────────────────────────────────────────
第474章解决后患
────────────────────────────────────────

晚上回去后，杨昊然查了下瑶瑶定位器的位置，和家里距离二十多公里，在G市一环边缘，但看坐标显示不是住在酒店里。

杨昊然也不奇怪，以妈妈的财力，只是没必要，想买房可能和买白菜差不多。

杨昊然有生出找上门去的想法，又担心自己的做法打草惊蛇，影响了沈姨的计划，让妈妈提前离开G市。

只好暂时按耐下来，起码现在知道妈妈的大概位置，杨昊然心里也能更安心一些。

接下来的一周，杨昊然除了在体育课，去老师的办公室鱼水之欢，平常上课都是安分守己的。

中午放学，偶尔去女友姬悠曦的家，偶尔去死党魏明的家，但不是每次去，杨昊然都想着做那方面的事情，何姨更多的是甜言蜜语的哄，女友姬悠曦的妈妈郝蕾，俩人隔着被辈分，又是在女友姬悠曦的侧面撮合下才成，话题并不多，杨昊然更喜欢和伯母郝蕾在床上彼此赤裸相对，闲聊更舒服一些。

每次这种时候，伯母总是能任他肆为，让他清楚感受到，当主人的快感。

杨昊然清楚，伯母郝蕾并不同，她已经被女友姬悠曦培养出了奴性，尽管平日在外面看着和常人并没有区别，但只要女友姬悠曦想，伯母郝蕾可以和任意男性上床，甚至被任意男性当母狗溜。

而杨昊然因为女友姬悠曦的原因，伯母郝蕾毕竟是女友的妈妈，除了想玩的时候，当伯母郝蕾是母狗调教羞辱，平日里，杨昊然也是将伯母郝蕾将长辈对待。

这种床上床下区分相处的模式，也是以往女友姬悠曦和伯母郝蕾的相处方式。

其实杨昊然感觉这样也更好，他不觉得自己是一只整天发情的泰迪，除了那方面外，更多的是生活。

周三、周四、周五……直到周六这天中午刚放学，杨昊然接到了何姨的电话，对面有些嘈杂，有一个男性愤怒的叫喊声，骂着贱货、骗子、裱子等等污言秽语。

何姨似乎哭过，声音有些哽咽，但也大致讲清楚了事情。

原来，之前和何姨约好结婚的男人找上门了，杨昊然只知道对方姓陈，事情并不复杂，原本约定好的一月之期快到了，结果何姨已经被他哄走了。

在前几天对方打电话催促何姨，何姨向对方道歉和解释了一下，并愿意给出金钱方面的补偿，耽误了对方时间，结果对方并不愿意接受。

由于之前何姨给过对方地址，姓陈的找上门来讨要说法。

接到消息后，杨昊然叫上魏明，俩人急忙赶了过去，等到了何姨家门口，一些街坊邻居围着门外议论纷纷，客厅内，何姨被对方拽着手，想拉着何姨跟他回老家结婚。

杨昊然看得怒火中烧，结果身旁窜出去的身影更快，魏明冲进去，二话不说和姓陈的打起来，魏明是体育委员，长得牛高马大，又正直体力充沛的年纪，对方几乎被魏明压着打。

杨昊然早就知道死党魏明看何姨比较重，但没想到还是小瞧了魏明的恋母心理，愣了几秒后，也加入了战场。

俗话说，拳怕少壮，更何况是两个。要不是何姨一直在旁边劝，杨昊然冷静过来后，也拉着愤怒的魏明，局面可能无法收拾。

就算如此，对方也被打得鼻青眼肿，灰溜溜被赶了出去。

杨昊然和何姨商议过后，也觉得这里不能待了，对方要一直上门找何姨麻烦，他和魏明又不可能时刻在。

于是，杨昊然找沈姨要了另外一套房子的钥匙，结果沈姨给了他一栋楼的钥匙，除了已经被租出去的房子外，其他的让他挑。

杨昊然早知道沈姨早年来G市爱买房和投资，名下房产众多，但也没想到得到一栋楼的答案。

在他还是婴儿的时候，何姨就已经带着世文到了这边，这些年房价疯狂上涨，沈姨估计早已赚得盆满钵满，妥妥的超级女富豪。

不过杨昊然想到这些都是发小世文的，也不免羡慕，到没有觉得嫉妒的想法，就是单纯感慨，发小世文真是躺着起飞的人生。

有一个好爹好妈，真的胜过太多的奋斗，出生起步就在罗马，却是普通人遥不可及的终点。

之前沈清是给过杨昊然选择的，可以一半财产分给他，但杨昊然更想彻彻底底得到沈姨，将她金屋藏娇。

钱不钱的他没有概念，也不知道沈姨具体有多少钱，但他知道，只要有妈妈，他一辈子不会缺钱。

至于通过自己的努力创造财富，杨昊然觉得，他工作一辈子不一定有妈妈几天赚得多，虽然比较残酷，但杨昊然想得开啊。

他只用考个名校文凭，给妈妈交差，然后老老实实去妈妈的公司上班就行。

在家里，妈妈被自己管着，在公司，自己被妈妈管着，杨昊然觉得未尝不可。

之后，杨昊然给何姨安置好，让她在这住一段时间就行，等他这学期结束，还有庄园那边改造好，杨昊然就打算让何姨搬进去。

宠物庄园那边，目前已经开始动工了，那些女奴也获得了假期。

预计寒假过半的时候，宠物庄园就重新拓建改造好了。

原来那套房子，杨昊然和死党魏明沟通了下，还是决定按照原计划，将其过户到魏明名下。

按魏明说法，姓陈的再敢来，他直接打出去。

不过原本是杨昊然带走死党的美母何姨过后，再给魏明过户，出了这件插曲，杨昊然给沈姨打了电话，由沈姨安排人，周日给魏明办理过户。

这件事算告一段落，不过魏明也暂时不想回到那套房子住，魏明清楚，耗子带走自己妈妈后，以后自己想和妈妈见一次面，都要看耗子脸色。

尽管不想接受这种现实，但母亲都同意了，魏明也没有办法。

所以趁着现在朝夕相处的最后时光，魏明上下学都回到何沐晨那边，母子俩人都颇为珍惜这段时光。

魏明是清楚事实，知道自己妈妈是被耗子带走当做母狗圈养起来的，说白了，就是耗子的玩物和性奴，过得好不好都要看耗子脸色。

而何沐晨不知道事情真相，只以为杨昊然是打算将她金屋藏娇，这些日子，俩人亲密接触，何沐晨虽然喊着杨昊然主人，也接受自己是性奴母狗，但其实心里并不当回事，只以为这孩子爱好特殊，满足他。

但跟了杨昊然，和儿子魏明接触的机会就少了，所以何沐晨也颇为珍惜这段日子，几乎每天都做丰盛的菜肴给儿子，以弥补自己的愧疚。


──────────────────────────────────────────────────
第475章世文的真实想法
────────────────────────────────────────

而杨昊然丝毫不知道母子俩的想法，要是知道，他八成得哭笑不得，死党魏明想得他也太差了，他和死党的妈妈何姨又不是没有感情，哪可能天天将何姨当母狗关着，不过偶尔情趣玩一下肯定是避免不了的。

周日，下周五、周六、周日都是期末考，距离这学期结束仅剩一周，而沈姨那边还毫无动静，不免让杨昊然心急。

趁着周日，杨昊然到了沈姨家里，还没有来的及询问，便被沈姨打发去安慰世文。

原来，文婷这件事，沈姨已经调查清楚了，告知给了世文残酷的真相。

从昨晚开始，世文就自己把自己关在了房间内，闭门不出，无论沈姨怎么劝说，都毫无动静。

沈姨担心世文做出傻事，本来打算叫人上门开锁了，但杨昊然来了，她打算让杨昊然去劝劝，相比她这个妈妈，同龄人可能更好沟通，俩人又是从小玩到大的发小。

“咚咚……“

杨昊然直接敲门，见没有反应，对着里面说道：“世文，有什么大不了了，我有办法解决。”

又说了一番话后，里面传来的动静，门被打开，周世文一脸憔悴之色，浑身散发着颓废的气息，脸色苍白，黑眼圈明显。

沈姨看到儿子开门了，没有像普通父母冲进去谴责，反而给了杨昊然一个眼色，就自己走开了。

杨昊然刚走进去，就闻到了浓重的刺激性气味，也看到了垃圾篓里面堆满的纸巾，同为男性，杨昊然联想到世文苍白的脸色，局势就瞬间明了。

“世文，你悠着点，弄太多伤身体。”

杨昊然关上房门，打开窗户通风，回头说道。

都是男人，他也理解。

周世文脸色有些尴尬，不知道怎么回答，想了想说道：“还好你来了，要不然我都不知道怎么有脸去见妈妈。”

“你不是因为……”

“是也不是吧，昨天知道后，我确实很沮丧，想将自己关在房子里，后来……”

杨昊然话没说完，便被周世文打断，他后面说着也吞吞吐吐起来。

杨昊然开始还没理解，回过味来，嘴角微微抽搐，无语道：“你真是没救了。”

看杨昊然理解意思，周世文也放下负担，讲述起来：“昊然，你也知道，我有绿母心理，看着我妈妈被你干，我很容易兴奋。”

“昨晚我确实大受打击，但没有我妈妈想的那么严重，昨晚妈妈将婷婷的事情告诉我的时候，我感觉天塌了，难以置信婷婷会遭遇那种事情。”

“我打电话给婷婷后，婷婷给我道歉了，我知道，她并不是纯心想欺骗我，只是被逼的。”

说到这里的时候，周世文叹了一口气，继续说道：“我问了婷婷，她到底有没有喜欢过我，她告诉我有，那一刻我心里极为复杂，那个畜生杂种，怎么敢的……”

周世文眼里出现了泪水，甚至爆了粗口，身体都气的发抖，拳头都紧握起来，最后缓缓松开：“婷婷想陪我上床，她知道，这是我一直想要的，但现在，昊然，我不知道怎么说了。”

“我从心里来说，难以接受婷婷被其他男人玩烂了，又心疼她的遭遇，况且，我真的喜欢她，她是我喜欢的类型。”

杨昊然安静倾听着，而周世文似乎终于找到了倾诉情绪的人，一股脑讲了出来：

“其实我昨晚就和婷婷约定好了，也和昊然你有关？”

“我？”

杨昊然一脸懵逼，指了指自己。

“对，昊然，咱俩从小玩到大，我也不用瞒着你这些，婷婷依然是我女朋友，我可以不在乎那些，她可以和我上床，但也要和昊然你上床，昊然你别急，我知道我的想法有些变态，但婷婷答应了。”

杨昊然只好吞下骂人的话，皱着眉头道：“世文，你真不打算找下心理医生，去治疗下吗？我估计你也清楚，你这种心理算得上畸形，不管是绿母还是现在你想分享女朋友给我，它就不是一个正常人该有的想法。”

“我妈妈带我去看过了。”

周世文无奈说道：“我也知道不应该，但只要想到你和我妈妈，我就特别兴奋，昨晚和婷婷聊，她也不在乎我这些想法，只要我不嫌弃她就行。”

“至于婷婷和你上床，算是我临时冒出来的想法，昊然，绿母绿帽这些我不在乎的，我也看开了，你是我的发小，不管是我妈妈和我女朋友，你上了也没关系。”

杨昊然：“……”

他紧蹙着眉头，看着周世文目光闪躲，问道：“你是不是想我和你女朋友上床，也感到兴奋？”

“嗯！”

周世文知道发小世文猜得到，羞愧的低下了头，小声道：“昊然，其实我也不瞒你，没有知道这件事情前，我就幻想过你和婷婷上床的场景，你知道的……”

“停，不用说了！”

杨昊然一脸便秘表情，揉了揉自己太阳穴，没有兴奋感，反而感觉棘手起来。


──────────────────────────────────────────────────
第476章天塌
────────────────────────────────────────

“沈姨知道这件事吗？”

”没，我不敢和我妈妈说。

“那这些是怎么回事？”

杨昊然指了指垃圾篓堆满的纸巾。

周世文神色有些尴尬：“昨晚我和婷婷说好后，我和婷婷打视频电话裸聊，我让她假装被你干着，并一边对我羞辱……”

“停……我就当没问过！”

杨昊然感觉天塌了，发小这心理岂止是畸形，都快扭曲了，他知道不仅女人，男人也有一些奇葩人群。

世文的绿母心理就不说，还有淫妻癖，绿毛龟等等男人，就喜欢看着自己妻子或者女朋友，被别的男人干着，并一边接受妻子和女朋友的羞辱，越被羞辱，越容易感到变态的快感。

而根据发小世文的描述，杨昊然知道他就是这种特殊人群，实话说，杨昊然并没有感到太惊讶，绿母淫妻癖绿毛龟等等，看似称呼不同，其实本质是相通的。

沈姨，你的乖儿子天塌了，知道吗？

杨昊然心里腹诽一句，有些无力感，他都不知道等会要怎么给沈姨交代了。

见杨昊然一脸愁苦的神色，显得不情愿，周世文有些失望，忍不住说道：“昊然，婷婷没有你想的那么不堪，她就被李东泽一个男人碰过，并没有被拉出去接待那些畜生。”

“我不是嫌弃婷婷这些，只是世文，我们俩个从小长大，你现在这个样子，我都不知道怎么说了。”

杨昊然无奈道：“先不说我同不同意，但是……我……你……唉……我怎么说呢。”

杨昊然烦恼的抓了抓头发，既不想看着发小堕入深渊，缺又有一种无力感，或许，世文就不该接触这些。

“算了，昊然，你不愿意的话，我回头和婷婷说清楚。”

见发小确实不太情愿，周世文也知道，他不能将自己的想法强加在发小头上，尽管婷婷长得也算一个身材娇小的美女，可能对于其他人来说，巴不得有这种好事，但是发小昊然，女朋友是班级里的姬悠曦，又有自己妖精般的妈妈，超越婷婷太多了。

“我……你等等，我捋一下思绪。”

杨昊然让自己冷静下来，沉吟一会后，对周世文问道：“如果我不同意，你会不会找其他男性……你知道我的意思。”

“昊然，这个我也不知道，可能……会吧！”

周世文说到最后，一脸难为情，实话说，他对于将自己女朋友分享给发小，一方面是从小一起长大，彼此也放心不会将这种事情泄露出去，另一方面，熟悉的人玩弄自己女朋友，也确实容易让他更兴奋。

“世文，可能你会觉得我在假装推托……”

“没有没有，昊然，我相信你，你都有我妈妈了，看不上婷婷也正常。”

杨昊然话还没说完，便被周世文堵住了，让他一阵无言，确实，和沈姨相比，身材娇小，长相文静的婷婷，胸也不大，两者对比，其实没有可比性。

所以周世文知道发小杨昊然是真的在推托，所以一直在劝。

“世文，假如，我是假如我同意的情况下。”

杨昊然不得多费一番口舌，然后才说道：“你有没有想过，我们俩个怎么相处，你这本质上和绿帽龟也没有区别了，我可能说话难听，但是我如果这样，我确实不知道怎么面对你了。”

“昊然，你不用想那么多，你和我妈妈那样，我不也挺好的，你和婷婷上床的时候，婷婷羞辱我，你要想也可以羞辱我，骂我绿毛龟等等，我不介意的。”

“除了那种时候，我们该怎么样还是怎么样，昊然，你觉得怎么样？”

杨昊然想说不怎么样，但想了一下，还是给发小世文留些颜面，他不敢自己做决定，要问下沈姨的想法，要不然后面怕沈姨怪罪。

于是杨昊然转移话题道：“我们先不说这个，现在婷婷是被沈姨捞出来了吗？”

“嗯，婷婷现在自由了，她那些把柄都被销毁了，我也不知道妈妈怎么处理的，反正李东泽给跑了，现在被警方通缉，听说那个度假岛，都被牵连一窝端了。”

周世文说出自己的猜测道：“应该是我妈妈联系了我外公。”

沈姨的父亲是军区的，这杨昊然知道，具体什么职位不清楚，不过度假岛背后势利肯定错综复杂，想要一窝端了，没有军区位高权重的人发话，没有那么容易处理。

杨昊然继续和周世文闲聊一会，看他没什么事情就放心，然后出去找到沈姨，和她说了下世文的想法。

“唉……小然然，你说姨是不是做错了？”

沈姨似乎没有多惊讶，只是情绪不高。

杨昊然知道，她说得是自己和她的事情，或许俩人的事情，就不该答应让周世文掺和进来，说起来，自己也有责任。

“沈姨，是我的问题，我当初不应该答应世文的。”

杨昊然也没有推卸责任：“我现在还没有给世文回复，我答应也不是，不答应也不是，就算我不答应，我感觉世文也会找其他男性。”

沈姨沉默了。

杨昊然很少看到沈姨忧愁的样子。

俩人经过商议后，最终决定，由沈姨带周世文看心理医生，看看能不能有效果，如果实在没有效果，杨昊然只能答应发小世文。

只有这样，这种骇人听闻的事情才能局限几人知晓，不影响世文未来正常的生活。

而杨昊然过后，收到了发小周世文发的色情照片，都是他的女朋友婷婷自拍的，杨昊然询问了一下，得知是发小周世文，让婷婷拍得，就是给自己看的。

而杨昊然已经无心关注这些事情了，敷衍了世文一句好看爱看，尽管那些照片有露点、露穴的特写，裸照等等，配上班上婷婷文静秀丽的俏脸，也颇为诱人。

但杨昊然真没有心思关注这些了，距离期末越来越近了，妈妈的事情还没有头绪，问了沈姨，只得知一切顺利。


──────────────────────────────────────────────────
第477章不归路
────────────────────────────────────────

G市某角落，这是一处老旧社区，阴暗逼仄的屋内，窗帘都被拉上，一个显得颓废阴郁的男子对电话另一边沉重脸说道：

“照片地址都发你了，虎子，帮哥这一个忙，事成说好一百万一分不会少你。”

“东哥，一个小鬼哪能惹到你？还有……你现在在哪呢？”

“呵呵……虎子，我手里也存你不少黑料，你举报我，你也跑不了，别耍小聪明。”

李东泽面色阴郁，声音森寒：“好好合作最后一次，你好我好大家都好，钱也不会少你。”

“东哥，我办事你放心，我就多嘴问一次，那小鬼就普通家庭，哪能惹到你的？”

李东泽知道虎子对他提供半真半假的消息产生怀疑，生怕惹到不该惹的人，他没有慌乱，沉着声编造：“那个小鬼是个愣头青，我不过碰了他女朋友，那小鬼带人把我堵巷子里打了一顿，我咽不下这口气。”

“最近发生的事情你也清楚，我自身难保，你帮我办完这件事，出了这口恶气，我就要动身跑路了。”

李东泽明白多说多错，简单介绍了一下，最后言明自己要跑路，增加可信度，自己被警方通缉对方也清楚。

他和虎子是同一个地方出来的人，不过他混出了人模狗样，虎子则进入了灰色地带，在他的资助下，才成为一个小头目。

婷婷这件事，就是他让虎子带人绑架，送到他房间，强奸威逼裸照威胁，逼得婷婷乖乖就范。

一个高中的乖乖女，抵挡不住人性的阴暗，逐渐被调教成任人摆弄的玩物。

沈小姐不知道从哪里知道了这件事，捅到了董事会，让他交出威胁婷婷的把柄。

李东泽哪敢承认，沈小姐也是度假岛股东之一，尽管持股不高，但也不是他一个小虾米能抗住，他拒不承认。

随后为了保住饭碗，不得忍着恶心服侍了红姐一次，才压了下来。

不压还好，一压捅破了天，没多久度假岛被军警俩方合围端了，他幸好这阵子不在那边，听到风声躲了起来。

说来还是李东泽这个小虾米把懂事会的人坑了，要不然之前和平解决，也不会闹到现在这地步。

李东泽知道这件事跟沈小姐有关，但不敢惹对方，又想起最近两次让他吃瘪的可恶小鬼，便想着跑路之前，出一口恶气。

李东泽知道，动这小鬼，无疑把G市的天捅破，人家外婆是市长，妥妥的高官子弟，但他也不在乎，曾经他干的事，只要被抓到，足够他枪毙一百次了。

沈小姐，柳小姐，原本只要他攀上任何一个，一辈子的荣华富贵都有了，可都被那个小鬼搅合了。

李东泽怎能不恨？

俩人继续商议了一会后，李东泽不得不咬牙将一百万提前给虎子汇过去，这是不记名的卡。

……

另外一边，看到到账信息，一个满脸横肉抽着烟的刀疤男子叹了一口气，烟雾缭绕了他凶悍的面容，只听清他呢喃一句：“收了双份的钱，也算我唯一留下的保障了。”

“妈……吃了吗？”

刀疤男子拨通了老家的电话，待接通后，小心翼翼询问着。

那边似乎是一个老妇人，声音慈祥乐呵：“我吃过了，你那边工作顺利吗？要是累了受苦，就回家一趟，妈妈很想你~”

那熟悉的声音，唤醒了儿时的记忆，这个满面横肉的男子压抑着情感，笑呵呵说道：“顺利呢，公司这边安排派我出国，可能要好一阵子回不去了，我托人给你寄了一笔钱，你不用省着花……”

絮絮叨叨了一会，刀疤男子挂断了电话，啪嗒一声，烟雾缭绕。

“妈啊……我好想回去……再吃一次你煮的刀削面……可我回不了去了……”

他是虎子，他知道李东泽跑不了，而作为同伙，李东泽会不会把他供出来，很多时候没有人是傻子。

只要钱是最实在的。

……

周一，随着期末考试将近，班级讨论的话题围绕着考试、寒假延展开来，连魏明也跟杨昊然说着自己打算：

“耗子，放假我们要不要去聚一会，我和莉莉，你叫上肖……”

忽然，魏明注意到左前座位的姬悠曦回眸过来，那精致无暇的面容，美眸凝视着，那深邃的眸子平静无波澜，却给魏明极大的压迫感，他心一慌，慌忙改口：“我是说耗子，你叫上姬悠曦，我们到时候一起去玩会，你觉得怎么样？”

他怕害了耗子，姬悠曦可不知道耗子还跟肖少婉有牵扯，他这不是嘴贱吗？

杨昊然到没有想那么多，见姬悠曦似乎感兴趣转头过来，便对女友问道：“悠曦，你想去吗？”

“去哪？”

姬悠曦美眸回到男友身上，脸上挂着恬静的笑容，那精致动人的俏脸，明眸皓齿，令人如浴春风。

见状，魏明羡慕得看着侃侃而谈的杨昊然，这死耗子，姬悠曦到底看上了他哪一点？

“简单，我们也就吃饭、唱歌，或者一起逛逛，看电影、去电玩城玩玩都可以，也不去那些乱七八糟的地方。”


──────────────────────────────────────────────────
第478章魏明的请求
────────────────────────────────────────

杨昊然笑呵呵说着：“也可以把世文和他女朋友婷婷叫上，这样我们六个人刚好凑一桌，聚聚也好。”

姬悠曦沉吟一下，微微颔首：“也顺便叫上瑶瑶和肖少婉吧，人多也热闹一些。”

“呃……也行吧。”

杨昊然犹豫了下，答应了下来，毕竟瑶瑶和肖少婉是他的女人，女友姬悠曦是知情的，瑶瑶和少婉也是被她管理的，自己倒不用怕什么脚踏几条船起火。

不过女友姬悠曦主动提瑶瑶和肖少婉，恐怕她们俩人在聚会的时候要偷偷受罪了。

“行，耗子到时候由你来安排吧。”

魏明见自己起了个头，耗子和姬悠曦便商议好了，干脆也交由耗子来安排。

不过魏明一开始就打算四个人聚聚，加了周世文和婷婷，又加了班长杨梦瑶和肖少婉，队伍一下子扩大到了八个人。

魏明也是有小心思的，他想试着在聚会时候偷偷和女友韩莉莉玩些刺激的游戏，所以他一开始根本没想着叫姬悠曦，而是知情班级的女神肖少婉，是耗子的母狗。

这样，他再给耗子通通气，他调教女友韩莉莉也能更加顺利，也不担心泄露。

反正就算耗子亲眼看见不该看见的，也会当没看到，哥俩这点默契还是有的。

只是如今魏明只能收起小心思了，真当普通聚会，毕竟人员多了。

定好了寒假聚会，又不可避免聊到了期末考试的话题，不过姬悠曦坐好不再关注俩人了。

杨昊然心态还算好，魏明反而一脸愁绪，谈论了一会，魏明给了杨昊然一个眼色。

杨昊然瞬间领会，这是要说一些不方便姬悠曦听的话题，于是杨昊然和魏明勾肩搭背去上厕所。

俩人到了学校僻静的角落。

“耗子，有件事我想问你一下。”

刚到，杨昊然便见魏明犹豫地开口。

“什么事？”

杨昊然以为魏明想问房子的事情，因为昨天周日沈姨已经安排人把那套房子过户到了魏明名下。

“是这样的，耗子。”

魏明难为情说着：“过年那会，你能放我妈妈回来，陪我过年吗？”

魏明说着心里颇为变扭，可按照耗子当初说得，自己妈妈能不能回来，得先询问耗子的意思，要不然妈妈得被关在那里。

明明是自己的妈妈，如今属于了死党，魏明说起来心里自然不是滋味，可他心里确实想让何沐晨陪他过年，要不然新年各家热热闹闹的，他一个人孤零零……

“汗……小明子，我还以为你要说什么呢。”

杨昊然哭笑不得，拍拍他肩膀说道：“你放心吧，何姨想去看你，我都不会阻拦她的，更不用说新年。

“你是不是误会什么了？你以为我把你妈妈带走，就真得跟个性奴囚禁起来了吗？”

听耗子意思，魏明心里松了一口气，露出笑容说：“不是吗？你之前不是跟我说不方便我过去吗？”

“那不是一回事，不让你过去，是那里还有我其他女人。”

杨昊然解释了一下，随后简单举例下：“比如说，你妈妈可能不穿衣服，或者只能穿很清凉的衣服，还有我其他女人，咱俩关系再铁，我也不能让你进去啊！”

听着耗子的描述，魏明心里既羡慕又无力：“你早说清楚就好了，害我以为，我妈妈会被你带进去，关在狗笼里，就像你说得，当宠物养。”

杨昊然笑笑对魏明打趣说道：“相比你想象的把你妈妈关狗笼里，可能你妈妈穿着泳装在泳池游泳场面更多。”

“那里还有游泳池吗？”

“有啊，挺大的，应该还在建，我说小明子，你不用想那么多，你妈妈跟我，虽然有时候也要受罪，但我肯定对她好的，你放心。”

魏明掏出口袋烟盒给了杨昊然一根，随后自己叼上说道：“这也不是怪你，你之前整天说得要调教我妈妈成母狗，我之前又答应你，不好多说什么。”

杨昊然理解了魏明的意思，接过魏明递过来的火机点上，抽了一口吐出才说：“我是想调教我的女人成母狗，但那只是一种情趣，用来满足男人的征服感，你应该懂的吧。”

“而实际上，我觉得相比用暴力手段调教何姨，哄哄你妈妈，她能更加听话。”

“再说回来，我对你妈妈又不是没有感情，怎么可能真的当初一个玩物？你妈妈性子我还挺喜欢的，身材外貌那方面更不用说。”

“也是，死耗子真便宜你了。”

魏明笑骂一句，心里却酸溜溜的，自己妈妈长的那么漂亮，身材比av熟女区的女尤还带劲，胸大，屁股又大又圆，身材丰腴，哪个男人拥有可不是享福。

而死耗子，却可以将自己妈妈当成母狗恣意调教，玩弄，魏明哪怕心理接受了，每次想起都暗羡和心酸。

真是既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎，更何况死耗子开的路虎是他妈妈。

“不说这个了，你和韩莉莉怎么样？你真的也想将莉莉调教成母狗吗？”

杨昊然转移话题说道，他也怕再刺激魏明，哥俩以后这种话题还是少谈论好，毕竟何姨是魏明的妈妈。

魏明想调教韩莉莉成母狗的想法，和杨昊然说过，魏明更多的是抱有请教的念头，希望死党指点一二。

魏明也和杨昊然说过，他和韩莉莉钻学校小树林的事情，尽管只只言片语描述了下，但杨昊然知道，韩莉莉似乎并不抗拒玩些刺激游戏，很有冒险精神。

“这不是近朱者赤近墨者黑吗？还不是耗子你带的头。”

魏明深深吸了一口烟，难掩羡慕对杨昊然说道：“当初在学校天台，我看肖少婉乖乖躺你怀里，你又摸奶又摸下面，乖得不像话，你说我有了女朋友，会不想要这样一个女朋友吗？”

杨昊然哑然，感情是他起的头，给小明子影响到了，确实，哪个男人不想要一个乖乖听话如同母狗般乖顺的女朋友。

“你上次和我讲，我感觉韩莉莉是有这方面潜质的，你可以试着开发下，但是要慢慢来，别引起她的反感。”

杨昊然给魏明出主意：“你之前用的借口就挺好的，可以继续用，就让韩莉莉误以为你只是想和她玩些刺激游戏，温水煮青蛙的道理，不用多说了吧。”

“呵呵……耗子你这样说我就放心了。”

魏明舒了一口气，笑容满面，抽起烟来有了美滋滋感。

“还有，不要忘了，你们是正常男女朋友，韩莉莉毕竟是女孩，你多哄哄她，毕竟你到时候要是把控不好度，玩过火了，万一她生气了，别呆愣着，咱屈能伸。”

“这我到没有想过，莉莉性格挺开明的，一般没有那容易生气。”

魏明维护了女朋友一下。

“嘿嘿，要我说，用大大咧咧形容更好些，不过，莉莉确实算是一个好女孩。”

杨昊然想起了上次，韩莉莉跳出来贬低了自己一番，结果后面话语一转，给自己解了围，虽然也没有什么必要就是。

得到死党耗子的称赞，尽管只是一句好女孩，却也让魏明胸膛更挺了一些，打趣说道：“还好你看不上韩莉莉，要不然可能沦不到我。”

“怎么说？”

杨昊然有些疑惑。

“虽然我不清楚，耗子你是怎么搞上肖少婉的，但你同桌姬悠曦，长得这么nb你都能搞定，你说莉莉，要是被你盯上了可不是危险了？”

“冤枉……小明子你可别诽谤我。”

杨昊然立马矢口否认，又解释道：“韩莉莉是你女朋友，我是不可能对她下手的，你放心，你别整得我对你妈妈下手了，就把我想的那么肮脏，当初可是你提议的，我可不是一次问你，要不要算了，是你自己坚持的。”

谈起这个，魏明既后悔又无奈，摊了摊手：“我那时候不是被逼得没有办法了吗？”

“要是现在，哪还能便宜你，我自己硬着头皮都敢上了。”


──────────────────────────────────────────────────
第479章寒假聚会
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……说这些也没用，反正何姨现在归我了。”

杨昊然露出洋洋得意的嘴脸，又故意说道：“你说得也没错，韩莉莉我确实看不上，要胸没胸，要屁股也不翘，也就腿长了点，但和肖少婉也没法比。”

这话魏明不满意了，怼道：“臭屁死你了，我可不敢跟你比，我能找个韩莉莉这样的女朋友，我祖上都烧高香了，”

“还有，莉莉谁说没有胸的，就是平了一些而已，我摸着也挺舒服的。”

“哈哈……那我怎么记得，你当初电脑里的资源，都是胸大的……”

“闭上你的臭嘴，死耗子……”

魏明骂骂咧咧冲上去就锁住他的脖子，杨昊然笑呵呵侧头躲过，干脆跑开了，一边叫道：“小明子，这可是把柄，你不怕我告诉韩莉莉吗？”

“你敢说我的，我就敢说你的，姬悠曦可不知道肖少婉的事……”

“好好……各退一步！”

这时候，上课铃声响起，俩人说说笑笑回了教室，俩人谁也不当刚才的打闹是一回事。

哪怕其实魏明的威胁对杨昊然一点作用可以，毕竟姬悠曦可是幕后黑手。

正直青春年华，男生其实和小时候区别也不大，只不过装着成熟了些，但在关系好的死党发小面前，彼此不用顾忌那些，反而轻松自在。

……

中午放学，杨昊然牵头，让魏明、韩莉莉、周世文、文婷，姬悠曦、肖少婉、瑶瑶都到学校食堂吃饭。

众人其实在班级算一个小圈子了，魏明和他女朋友韩莉莉，周世文和他女朋友文婷，杨昊然和女友姬悠曦。

而姬悠曦、肖少婉、杨梦瑶、韩丽丽在女生里也是一个小圈子，文婷也是在姬悠曦她们宿舍的一员，之前都在外住。

不过自从那件事解决后，文婷也搬回了宿舍住，由于她是女性，又是学生，事情又牵扯众多，情节恶劣，度假岛事件是被官方压下来的，外面也没有什么新闻流出。

魏明帮自己女朋友韩莉莉打饭，周世文帮自己女朋友文婷打饭，杨昊然则帮姬悠曦打饭，这次瑶瑶帮着肖少婉打发。

众人围坐在学校食堂饭桌边，因为人比较多了，占了两张长桌子，女生谈论着女性话题，杨昊然他们自己唠嗑，气氛倒融洽，有说有笑的，偶尔杨昊然、魏明、周世文也能参与进她们话题。

说着众人也定下了寒假聚会的事情，这也是今天杨昊然牵头到学校食堂吃饭的原因，都在就好说话，更何况众女要不是他的女人，要不就是发小、死党的女朋友。

而如果有心人注意的话，会发现这个小团体，姬悠曦、肖少婉、杨梦瑶会靠着杨昊然更近一些，犹如众美环绕，簇拥着杨昊然。

而文婷，在吃饭的时候，杨昊然发现她总是悄悄打量着自己，等自己转头过去看他，文婷又似羞涩般低着头扒饭，秀丽的脸颊微红。

周世文坐在女朋友文婷身边，察觉女朋友文婷偷偷看发小，他却没有生气，笑容满面，偶尔还给杨昊然一个眼神暗示。

这反倒弄的杨昊然有些无语，只能装作没看见，不用说，就知道是发小世文纵容文婷的。

文婷虽然曾经是一个文静的女孩，但经历了那种事情，肯定改变了很多，要不然也不会答应满足自己男朋友的变态想法，陪男朋友的发小上床。

更何况，班里其他男生恐怕做梦也想不到，看着秀丽、长相文静、身材娇小的文婷，私下里，会陪他的男朋友打视频电话裸聊，还会一边假装被男朋友的发小干着，一边羞辱自己的男朋友。

可谓是反差十足！

杨昊然也知道，哪怕曾经纯洁的花，染上了墨，便再也变不回去了。

如肖少婉，外人看着像高冷女神，背地里却可以喊他爸爸。

如瑶瑶，外人看着清纯无比，又有着童颜巨乳般的身材，背地里却被打上了乳环，成为了一头小奶牛。

还好有着胸罩的隔绝，要不然任何一个人，都可以看到瑶瑶高挺的酥胸凸出一个圆环壮物，两边都有，还是在乳头部位，不难让人猜出是什么。

而乳环这种装饰品，女性佩戴上，很容易让男性联想到，她背地里是某一个男性的性奴、玩物。

而杨昊然这段时间也不是没有和瑶瑶私下联系，尽管瑶瑶被妈妈没收了手机，但她在学校是有手机，用得肖少婉的手机。


──────────────────────────────────────────────────
第480章围堵
────────────────────────────────────────

一般是在中午放学，吃过饭后，宿舍这个时间段，杨梦瑶涨奶会联系哥哥，帮她打开乳孔，产奶。

在女宿舍里，肖少婉一般负责帮闺蜜瑶瑶挤奶，肖少婉也没有留情，就像农场主给农场的奶牛挤奶一般，不管肖少婉心里情不情愿，至少在女主人姬悠曦面前，她要把瑶瑶当奶牛对待。

上一周杨梦瑶产的奶汁都被肖少婉倒掉了，这是杨昊然要求的，尽管肖少婉觉得很可惜，因为她闻着那气味奶香味十分浓郁，清新，没有一点腥味，色香味俱全。

但肖少婉也不得不倒掉，而到了这周就不用了，闺蜜瑶瑶要负责每天产两杯奶水，一杯是给女主人姬悠曦的，一杯是肖少婉留给自己的。

而杨梦瑶的巨乳，最近一周又大了一个罩杯，达到了惊人的F罩杯，压着她肩膀向肖少婉时常抱怨太重了、现在又不怎么想走路了。

而肖少婉也没有任何办法，她知道主人就是想让瑶瑶当奶牛的，奶子不大怎么行？

更何况，闺蜜瑶瑶的巨乳更大了以后，肖少婉每次挤奶都爱不释手，香香的，软软的，弹性还好，连她一个女生都觉得闺蜜瑶瑶的大奶子是极品。

……

众人从学校食堂出来后，顺路走了一段距离，杨昊然他们就和她们分开，男宿舍和女宿舍毕竟不同路。

魏明还要回家去，何姨其实已经做好饭菜等他了，不过临时他也通知妈妈，中午在学校吃了，不过魏明也珍惜和妈妈相处的时间，所以打算中午回家午睡。

于是，和女友姬悠曦她们分开后，杨昊然和周世文就一起回了男宿舍。

学校给走读生安排宿舍，是给学生午睡的，不过杨昊然这段时间很少回宿舍了，毕竟魏明也不在宿舍住了，他和宿舍里男生关系又不熟，只是在一个屋檐下摆了。

情况允许，杨昊然都是到魏明家里去，还能抱着何姨午睡，或者到女友姬悠曦家里，抱着伯母郝蕾睡觉。

甚至，杨昊然还能选择到班主任顾清影办公室搂着老师睡觉，那里也有床，不过午休时间，被人看到不好，所以杨昊然也不想让顾老师染上绯色花闻，基本不去。

班主任顾清影，在校园各地也拍了不少艳照，有的在课堂上、学生座位上、走廊、厕所、操场、二楼老师食堂、小树林、池塘边等等。

不过基本都是晚上或者躲着人偷偷拍摄的，比如二楼老师食堂，那次就是顾清影穿着一个宽敞的风衣，里面没有任何衣物，坐在墙角靠窗，在没人注意的时候，转身看向窗外，这样就算被人看见也以为她在看风景自拍，却不知道她偷偷拉开风衣一些，在大庭广众的食堂里，露着奶子自拍了一张。

照片背景还能看到学校其他老师坐在食堂吃饭。

这些照片都由杨昊然保存好了，这些都是他给老师安排的调教任务，还有一些其他的，就不细提。

……

回了宿舍后，杨昊然和宿舍们打了个招呼，彼此点头之交，旋即他就上床，拉过被子盖住缓缓睡去。

睡到两点多，杨昊然醒了，去隔壁宿舍叫上周世文，俩人回到教室上课。

下午的课程转眼即逝，放学后，杨昊然送姬悠曦回家，没有直接回去，反而跟着到女友家里，和伯母郝蕾温存了一番。

翻云覆雨结束后，杨昊然看了下时间，接近八点了，外面天色已晚。

伯母郝蕾让杨昊然干脆在家里睡一晚，杨昊然有正事在身，婉言拒绝了，和女友姬悠曦打过招呼后，出了小区。

城市的街道灯火通明，车来车往络绎不绝，秋季的微风徐徐，阵阵凉意袭身。

“唉……”

看着人来车往，杨昊然孤身在街道徘徊了许久，叹了一口气。

他原本打算去妈妈住的地址看一眼，就算只能远远的看妈妈一眼，他心里也能获得少许安慰，然而临到这时，他有些退缩了。

他知道妈妈现在并不想见他，甚至不想和他有联系，但杨昊然想，他努力克制对妈妈的思念，在某一刻抑制不住的时候，生出偷偷看一眼的念头。

然而现在，未知的惶恐又让他退缩，演变成一种复杂的心态。

他不知道妈妈如果看到他，会怒火中烧，还是置之不理，当他是路人。

不管哪一种，都让杨昊然踌躇不前。

10月份的傍晚微凉，杨昊然不知不觉间走到一处小巷口，这里显得有些冷清，昏暗，街道只有一盏路灯，这处巷口是回家和去看妈妈路线划分线。

如果往右，则是回家，如果往左，则是定位器的方向。

忽然，杨昊然的手机屏幕亮了，是沈姨发来的一条消息，见到消息刹那，他像是如释负重又像是期待已久得到回应的欣喜。

“小然然，若曦答应见你一面了。”

简短的消息，让杨昊然心潮澎湃，因为这代表着妈妈终于被沈姨说通了，妈妈愿意沟通，就有回转的余地。

杨昊然正要回复沈姨消息，忽然一阵急促杂乱的脚步声从四周昏暗的小巷冲出，将他围住。

杨昊然抬头，九个人，他们头发染的花花绿绿，一身不着调的衣服，他们大多拿的短棍，神情凶狠。

为首的是一名脸上带着明显刀疤的男子，他那伤痕横跨半张面孔，仿佛是他身份的烙印，平添了几分骇人气势。他目光犀利，嘴角挂着一抹冷笑，他拿着西瓜刀正一步步向杨昊然逼近：

“有人花钱让我收拾你，一条胳膊一条腿不过分。”

“虎哥，要不要给哥几个先耍耍乐子。”

“让他从虎哥胯下钻过去怎么样？”

“……”

有人吹起口哨，嬉皮笑脸的说着，众人起哄，显然杨昊然一个高中少年，他们根本不放在眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第481章收买
────────────────────────────────────────

杨昊然脑海寄急速运转着，思考着对策，如果是三四个成年人，他以现在的身体素质足以毫无费力收拾他们，可如果九个成年人，加上手里拿着武器……

杨昊然心里清楚，怕是要拼命了，他没有慌乱，冷静地对为首被称呼为虎哥的人问道：“我一个学生，平常也得罪不了谁，我很好奇，谁舍得花钱雇你们找我麻烦。”

虎哥倒没想到这个少年这么冷静，愣了一下道：“这里又不是演电视剧，坏人死于话多我懂……”

他正要指挥小弟一起上，杨昊然领会对方意思，当即打断虎哥朝他们喊话：

“谁能说出被谁雇来的，我给十万！”

这话一出，磨拳擦掌正要一哄而上的众人都愣住了，呼吸都紊乱了一下，十万，尼玛这么有钱？

他们顶多也就是社会闲散人员，没有工作，跟着帮里混，有事做才有钱拿，一个月几千都不稳定。

更何况十万巨款摆在眼前，哪怕不相信眼前的少年真能拿出十万块，也不得贪婪一下，他们所有人看向虎哥，叫嚷道：

“虎哥，是谁雇的，要不直接说了算了。”

“你傻啊，他拿我们当傻子呢，你真信他能拿出十万块？”

“谁知道呢，那雇主给的钱不多，不如直接反了，谁给的钱多谁就是爷。”

“虎哥……”

“虎哥……”

虎子脸色阴了下来，朝他们骂道：“他真有钱，打他一顿不都得乖乖交了，吵什么，拿双份钱不好吗？”

他贪下了李东泽给的大部分钱，转寄回了老家，所以这次给小弟的钱不多。

李虎怕言多必失，挥手让小弟上，他拿着西瓜刀却后退几步。

一群人乌泱泱围了过来，一个铁棍呼啸着杨昊然肩膀砸去，杨昊然侧身堕过，腰部却剧烈一痛，被砸个正着。

妈的，不讲武德……

杨昊然暗骂一声，踹倒一个，紧接着低头躲过铁棍，棍子擦着耳垂划过，凭着一股莽劲，徒手接住一根铁棍，在剧痛中抬脚踹飞对方，夺过铁棍。

然而，四周围过来的人太多，双拳难敌四手，杨昊然浑身上下愣是挨了五六棍，还有一个愣头青往他脑门砸，还好他躲了一下砸到了肩膀上。

四肢传来的剧痛，让杨昊然怒火也上来，在八个的围拢中边退边打，硬是扛住了众人的围攻。

直到五六分钟后，脚下七倒八歪横了一地，痛着哼哼，杨昊然全身都仿佛没有了知觉了，鼻青眼肿，气喘吁吁勉强站着，看向李虎：“你故意的？还是很有自信？这可不像你之前说的。”

之前对方一直在看戏，对方体格健壮，再加上拿着一把西瓜刀，刀疤脸，不管是从体格还是武器来说，都是最危险的。

“呵呵……那是因为我收了双份的钱 ”

李虎笑了一下，忽然一个箭步猛冲，拿着西瓜刀捅在杨昊然腰部，鲜血顿时涌了出来，染红了衣服，同时李虎一脚踹在杨昊然大腿上。

杨昊然体力消耗太多，根本来不及反应，踉跄倒地，直接抱着李虎大腿，用尽全身力气撞倒对方，一拳砸在李虎面门上。

他仿佛没有了知觉，一拳接一拳，李虎却没有格挡，像是没有丝毫抵挡一般，被按着硬挨了几圈，昏了过去，临前想着……这小子拳头真重……便没有了意识。

片刻后，微风吹过，杨昊然打了寒颤，低头看去，李虎脸满是淤青和血迹，不醒人事，他伸手探了鼻息，发现对方还有呼吸，松了一口气。

转头看下其他人，发现不知何时跑了几个，还有几个晕了。

杨昊然脑袋昏昏沉沉的，但也知道李虎的反应不对劲，他像是故意的，故意捅了自己一刀，又故意没有反抗，为什么？

腹部的血越流越低，染红了一地，杨昊然意识也越来越模糊，全身剧痛袭来，他倒在了李虎身上，模糊的视线看到了一个身材高挑的人影从黑暗中款款走来……有些眼熟……旋即意识渐渐陷入黑暗。

“你看……若曦这不就愿意来见你了……”

杨昊然本要昏过去的意识猛然一震，看到了那张妩媚绝美的面容，蹲在了面前，他苦笑一声：“沈姨……这可真是地狱笑话……”

随即再也撑不住，意识坠入黑暗。

……

不知道过了多久，朦朦胧胧之间，杨昊然似乎听到了耳边有着妈妈的声音，她似乎正焦急询问着什么，伴随着仪器的滴滴声显得模糊不清。

杨昊然感觉眼皮很重，无论怎么用力都挣不开，像被鬼压床一般，虚弱无力。

没多久，又没了意识。

……

再次睁开眼，是一个阳光明媚的早晨，杨昊然环顾一圈，这是一个病房，一个丽人靠在床边正在酣睡，那张脸……日思夜想。

妈妈！

杨昊然刚想起身，浑身上下一阵剧痛，疼的他哆嗦，冷汗直冒。

他起床的动静惊醒了柳若曦。

“躺好，没我在你尽惹事是吧。”

柳若曦绝美的脸颊板着脸，没有一丝柔情，冷冰冰说着。

杨昊然见妈妈脸色冷漠，愣了一下，沉默下来，妈妈脸上的冷漠……太陌生了。

心里一阵剧痛，让杨昊然感到窒息感，他没有反驳，没有辩解，没有嘻嘻哈哈，只想安静躺着……躺着……

见到儿子撇过头，不看自己，柳若曦既气又恼，冷声道：“你就没有什么想要说的吗？”

“我不想……反正事情妈妈你都知道。”

杨昊然没有回头，闷着声。

“呵呵……你耍脾气给谁看？”

柳若曦冷笑一声，高耸的酥胸一阵剧烈起伏，被气的不轻，质问道：“我当初让你交代？没给过你机会吗？你怎么回答我的？”

杨昊然一阵哑然，不敢吭声。

“说啊！我还没找你算账呢？私下要把妈妈弄成这样，又想把瑶瑶弄成那样……杨昊然，你不觉得你口味太重了吗？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第482章众女看望
────────────────────────────────────────

一段训诉过后，柳若曦情绪得到释放，舒缓下来，放缓语气：“我问你，为什么要让瑶瑶戴那个东西？”

杨昊然正想继续装死，妈妈一个冷哼下来：

“你再不说话，妈妈直接走了，让你沈姨过来照顾你。”

杨昊然想了想，不觉得妈妈在危言耸听，说道：“妈……我事情都做了，我也不想辩解，我只想得到你的原谅！”

“我只是想跟你说清楚，瑶瑶是自愿的，虽然我自己也有这种意思，但是瑶瑶也是同意了的。”

杨昊然知道隐瞒没有任何好处了，老老实实交代，反正妈妈气也发泄的差不多了，正是母子沟通的好时候。

“你让妈妈怎么原谅你？”

柳若曦反问一句：“别的你想要，妈妈能给的都给你了，你让妈妈怎么样妈妈就怎么样，难道还不能让你满意吗？”

“瑶瑶是你妹妹，你也下得去手？”

“砰！”

拍在床上的震声以及妈妈压抑不住的怒火让杨昊然猛得一个激灵，他连忙低头认错：“我亲爱的母亲大人……你别生气，都是我的错，这样好吧，我以后都听你的，你让我往东我绝不往西，你让我抓狗我绝不抓鸡……”

“别给我提狗！”

这敏感的字眼瞬间刺激到了柳若曦的神经，她脸色冷了下来，看着儿子讨好的脸颊，又气又不得压住：“这件事没完，以后再说。”

随后，柳若曦拿出保温盒，一勺子一勺子喂儿子喝粥，尽管妈妈依然冷着脸，但杨昊然乐在其中，他算看出来了，妈妈虽然一直表现的很生气，冷着脸，但是不管从夜陪、还是提前准备好的营养粥，无不透露着对他的关心。

不由得让杨昊然想起了沈姨，妈妈……这是被沈姨说通了吗？

可惜他晕过去了，不知道发生了什么，但妈妈态度的转变……肯定不只是因为他住院，中间一定发生了他不知道的事情。

“躺着继续休息，我晚点再过来看你。”

看着妈妈眉宇间的疲倦，显得有些憔悴，杨昊然一惊，这才想起妈妈还怀着孕呢：“妈，你快回去休息，我这好着呢，你不用担心我。”

柳若曦冷哼了一声，没有给他好脸色：“谁担心你……我担心的是我儿子！”

“是是是……您说得都对。”

杨昊然心里好笑，又不得不顺着妈妈。

等妈妈走后，杨昊然精神放松下来……真是舒服……这就是躺着被带飞的感觉吗？

沈姨……我再也不说你是地狱笑话了！

不过，杨昊然心里也好奇，沈姨到底是怎么说服妈妈的？

住院？虎哥？沈姨……这些一定都有关联。

到了中午，病房内显得热闹。

班主任顾清影、瑶瑶、肖少婉、伯母郝蕾、女友姬悠曦……等等与杨昊然关系亲密的女性围在病床。

杨昊然一个个和她们说几句话，安慰她们自己没事，不用担心。

男医生进来看到乌泱泱的一群女性吓了一跳，关键这些女性不管年纪，个个顶格好看，还有一位医院内科熟知的泌尿科主任郝主任。

他以为这些都是男孩家族长辈和子女这些，因为病床上的男孩长相就属于俊俏类型，只能感慨这个家族男帅女靓。

这个男医生进来病房，被围了起来，却不显得吵闹，因为大多是姬悠曦询问伤势情况，其他女子在倾听他的讲述。

男医生虽然感觉很怪异，但少见的心理很舒坦，整天应对病人家属，还是第一次觉得这个环节，恨不得多待点。

魏明带着他妈妈何沐晨也来了，还有周世文带着女友文婷，这也是杨昊然头疼的一点。

因为不像比上次，这次何姨看着围绕着自己一大堆女性，明显察觉到了什么，情绪显得不高，但杨昊然每次看向她，她也勉强扬起笑脸。

何姨也随着姬悠曦她们到病房外询问医生病情，眼下留在病床边的只有魏明、周世文、文婷。

之前魏明看到这么多女人，心里也吓了一跳，一直躲着远远的，因为死党耗子完全被女人包围了。

只有现在，她们都出去了，魏明才抑制不住心里的疑惑，对杨昊然问道：“耗子，我和我妈妈看你我能理解，怎么连班主任顾老师和班长杨梦瑶……还有那个穿着白大褂……就是……就是胸很大的女医生……”

见魏明惊诧地看着自己，说话都显得语无伦次，不知道怎么形容，杨昊当然不会实话实说，笑着打断他：“顾老师是我们班主任，过来看望学生不很正常吗？还有班长，也是一样的道理。”

“那个女医生，是悠曦的妈妈，她就在这医院工作的。”

在杨昊然似乎有理有据的解释下，魏明并不买账，他又不是傻子，怎么可能看不出这些女性都和耗子很亲密，包括班主任顾老师、班长瑶瑶。

肖少婉魏明知道，姬悠曦更不用说，但其他的魏明就难以理解了。

“不是……魏明，你怎么带你妈妈过来看昊然？理解什么？”

一旁的周世文听得一头雾水，他比魏明知道的多些，又少一些，他也不理解老师为什么对昊然显得很亲密，但更让他不明白的是，魏明的妈妈为什么也要一起过来看昊然？

或许是感同身受的原因，周世文下意识就有了猜测，只是不肯确定，毕竟难道长得人高马大的魏明也和他一样有绿母心理吗？他不觉得有这么巧合。

见周世文奇怪看着自己，魏明顿时凝咽，想了下解释道：“世文，我妈妈过来我这边时候，是耗子和我去接机的，她听说耗子住院后，就想着随我一起过来看看昊然。”

在魏明的形容中，何沐晨俨然成了常长辈过来看望小辈的驱使，毕竟彼此相熟了。

因为何沐晨之前一直情绪不高，话显得很少，和杨昊然看上去并不亲密，周世文也不觉得魏明母亲会和昊然有什么瓜葛，很自然的接受这个说法。

“那顾老师呢？”周世文看向杨昊然。

“耗子，那老师是不是……”魏明也过弯，一脸难以置信又似乎理所当然的奇怪心理，导致他看着杨昊然一言难尽。

耗子一直跟他说过，他还有其他女人，但魏明没有想到，连在班级讲台上班主任顾清影也在其中。

“我不是说过了吗？顾老师看我有什么奇怪，她是班主任啊。”

“耗子，这话你骗骗自己得了，当我傻子啊！”

“是啊，昊然，我也觉得顾老师和你关系不简单，以前顾老师可不会对你态度这么好？”


──────────────────────────────────────────────────
第483章处理
────────────────────────────────────────

文婷不敢出声，连魏明和男朋友世文都看出来了，她一个女生怎么可能看不出来，她心里也觉得老师和杨昊然关系不简单，是不是那种关系她也不敢确定。

杨昊然是真无奈，俩个傻大个，又不关你们事，扯这么多干嘛，难道要曝光你们妈妈都是我女人吗？

还好沈姨还没来，要不然以沈姨的性格，都能随时贴上来，那乐子就大了。

“世文，文婷你们都出去吧，我和小明子说些话。”杨昊然让发小和文婷出去后，然后对魏明说道：“我现在躺着，什么也干不了，你和何姨回去后，小明子，你帮我看着你妈妈。”

魏明也恍过来，是啊，他妈妈看着耗子和这么多女人关系亲密，心里估计很难受，他叹了一口气，说道：“要不是你还躺着，我是真不想管这个事。”

“你看着何姨就行，她其实心里也早有猜测了，只是现在见到了，估计心里一时难以接受，看着她段时间就行。”

”呵呵……耗子，你真吃定我妈妈了，不怕她跑了？”

魏明对耗子这幅自己妈妈是他囊中之物的嘴脸很看不下去。

“小明子，你有没有想过，现在你妈妈离开了我，她还能去哪？更何况，你还在这边，我还给了你套房子，你妈妈哪怕心里不好受，也只能乖乖跟了我。”

“去你的……那我干脆把房子还你算了，你把我妈妈还我？”

魏明闷着气说道，耗子这话说得，好像他拿自己妈妈换了一套房子似的，要不是彼此关系太好，他都要翻脸了。

杨昊然也察觉他说这段话不过大脑了，给魏明道歉后，待他情绪缓和些，说：“你好好看着你妈妈就行，我会给她打电话解释清楚的，如果何姨不愿意跟我了，我也不勉强她，房子算我送你的，跟这件事无关。”

“不用了，耗子，如果我妈妈不想跟你了，房子我也还你，我不是说想跟你撇清关系，你了解我的，如果我妈妈跟了你，这套房子我也受收得心安理得，算是你对我的补偿。”

“你也不用解释那些，我妈妈之前跟你，也跟这套房子无关，哪怕你不送，我妈妈一样是跟你的，这点我很清楚。”

魏明说完，杨昊然还想说些什么，女友姬悠曦她们进来了，只好住嘴。

他信得过魏明人品，正如他说得，也就是他妈妈跟了自己，才心安理得收下这套房子，要不然，送他一套房子，哪怕他很心动，估计也不会收下。

人和人是不同的，魏明这个虽然闷骚，但也算挺讲朋友道义，就如同明明之前心里面已经有些后悔了，但因为答应过，还是没有阻止自己弄上了他妈妈。

哪怕魏明心里清楚，何姨，在自己这边，只能被调教成一条母狗，沦为自己发泄性欲的玩物，也只能捏着鼻子认了。

杨昊然心里也不太担心何姨离开自己，送魏明房子，本来就有着裹挟何姨的意思，现在魏明收下这套房子，上了贼船，何姨就逃不了。

哪怕不因为自己，有这套房子在，加上以往何姨一直对自己年纪有介怀，事事顺着自己，在这段关系中，处于弱势地位。

等姬悠曦她们回去上课后，杨昊然让伯母郝蕾锁住病房门，解开白大褂……扭着大肥臀和巨乳翻飞……在病房内上演淫靡场面。

哪怕伯母郝蕾并不会跳舞，在他要求下显得有些为难，可火爆性感的身材赋予了她技巧显得多余的属性，看起来极为色情。

杨昊然看了一会，胯下就硬得受不了，奈何躺在病床上，暂时还没有行动能力，只能让伯母郝蕾过来主动照顾他的二弟。

感受着滚烫的肉棒进入温热柔软的腔道包裹中后，淫靡的吸吮声一同响起，杨昊然用着伤势较轻的左手拿起手机给何姨打去了电话。

在一连串的道歉和甜言蜜语的哄下，何姨的情绪总算好转，杨昊然主动提及，过段时间陪她逛街、看电影、做些情侣之间的事。

不过杨昊然自然没有那么好心，他打算到时候，在何姨的肥穴上塞进跳蛋，并不允许何姨穿任何内衣，在外人面前私下里接受他的调教。

俩人走出去，路人也只会以为他们是一对母子，却丝毫不会想到，身材丰腴的“妈妈”，忍受着来自儿子塞的跳蛋折磨的淫水横流，在外人面前，却不得不表现的很正常的样子。

杨昊然这个想法，原本是想带自己妈妈去玩，但怕没有经验玩砸了妈妈社死，打算带何姨探探路，累计经验。

安慰完何姨后，杨昊然在伯母郝蕾的伺候下，射在了她嘴里。

郝蕾刚咽下这孩子的精液，病房外就响起了敲门声还有沈清的声音。

昨晚就是沈清送杨昊然过来的，郝蕾也认识沈清，俩人是高中校友。

相比柳若曦，郝蕾和沈清还要更熟一些。

杨昊然催促伯母郝蕾穿好衣服去开门，外面不知道只有沈姨，还是有其他医生，他可不会让伯母在医院身败名裂。

事情轻重他还是分的清的，玩玩娱乐可以，但分寸杨昊然心里一直有逼数。

等沈姨进来后，和伯母郝蕾交流一番，杨昊然才总算知道，为什么让沈姨找纹身师的事情一直没有着落，原来家里开纹身店，后来做了医生的人，就是伯母郝蕾。


──────────────────────────────────────────────────
第484章柳若曦不能离开的理由
────────────────────────────────────────

交流一番后，伯母郝蕾也答应下来，后面会给沈姨……还有他其他女人纹上淫纹，至于她自己，她大哥继承了家里的纹身生意，联系一些信得过的同行做就行。

俩女都是他的女人，征询了他意见，要纹什么系列淫纹，纹在什么部位，都是杨昊然自己决定的。

不过杨昊然也不太懂这些，让沈姨和伯母郝蕾整理一些出来，到时候他在挑选修改一番，还有一些肉便器、母狗老婆、精盆等等，这些沈清都答应下来。

关于身体的处置权，沈清一直是交给杨昊然的，哪怕小然然要给她打上乳环、阴环、逗鬼棒等等，沈清都没意见，她早就给了小然然开发自己身体的权利。

不过，反倒是杨昊然，心里面不舍得，仅仅让她纹身就行，不过要纹在小腹下。

沈姨的是魅魔淫纹，妈妈的是子宫淫纹，这是杨昊然早就想好的，哪怕妈妈生下了自己第一个孩子，不管男女，杨昊然都会让妈妈怀第二个，才放过妈妈。

不过那得他大学时候了。

在杨昊然兴致盎然说着要让妈妈生俩个孩子的时候，沈清笑眯眯的问：“那小然然，你打算让姨生几个？”

伯母郝蕾已经出去了，眼下病房只有俩人，杨昊然摸摸沈姨肚子，说道：“沈姨，你生三个才行，到时候等你怀孕了，肚子大起来，我要想和妈妈那样，把你当怀孕母猪捆绑起来，干你屁眼。”

“哦……姨下面不是都给你了吗？你想玩什么时候都可以。”

“沈姨，那不一样，到时候我摸着你大肚子干你屁眼更舒服。”

“咯咯咯……小然然，若曦说你变态还真没说错。”

沈姨笑得花枝乱颤，媚眼如丝看着自己，那千娇百媚的样子让杨昊然看得直吞口水，他就想干大肚子妖精也没有错吧，没有怀孕就这么诱人，万一怀孕了有了母性的光辉，那不得干个精尽人亡。

不过杨昊然哪会承认，有理有据辩解道：“沈姨，虽然我会把你们当怀孕母猪捆绑起来拍照，不过我的真正意思是，给你们拍孕妇照，捆绑起来，拍摄起来也更好看一些。”

“你不用解释，姨不急，姨可以等等你给若曦拍拍看。”

沈姨提起妈妈，让杨昊然想起来，对了，还没有问沈姨是怎么说服妈妈的呢。

“沈姨，你是怎么说服我妈妈的，还有，昨晚到底怎么回事？”

沈清沉吟了下，觉得事情都解决完了，告诉小然然也没事。

“其实，姨之前跟你说得计划都是假的，若曦知道姨会帮你，也不愿意见姨，不管姨怎么说，若曦都不答应见你了。”

沈清叹了一口气，看着躺在病床上的杨昊然脸上失落，又安慰道：“事情都过去了，只是要害得你住院，姨一直犹豫，才拖了这么久。”

“沈姨，你昨晚一直在场，对吗？”

“嗯！”

沈清点点头，给小然然讲述起来：“李东泽是姨故意放跑的，也是姨让人给他传的消息，让他躲起来，说起来，小李不恨姨，他反而恨你。”

“为什么？”

“小然然你说呢？”

沈清笑眯眯，杨昊然哑然。

“然后呢？”

“姨之前都调查清楚了，包括李东泽会雇佣李虎找你麻烦，都是姨计划内，姨提前联系了李虎，买通了他。”

“啊？”

杨昊然一脸懵逼，怪不得李虎，也就是那个虎哥，一直看戏，不过既然买通了，李虎还要捅自己一刀呢？

“那个什么李虎，既然是自己人，为什么要捅我一刀？”

杨昊然一脸疑惑，说着感觉腹部还隐隐作痛了起来。

谈起这个，沈清不知道该不该说，犹豫了下还是说道：“其实是姨让他干的，之所以让他后面动手，是因为怕你反抗捅到要害，所以让其他人先消耗你体力。”

杨昊然听着想不明白，也没有怪罪沈姨，反而哭笑不得道：“沈姨，你不怕他直接捅死我吗？那你可要守寡了？”

“姨不在吗？”

沈清说出口，又想起来小然然根本不知道系统的事情，转口道：“李虎老家有一个母亲，姨调查过他，虽然他为恶，但是他对自己母亲是很孝顺的，是人，就有软肋，姨并不想用一个老人家威胁他，但关乎着你安全，也只能这样做。”

“戏，要演得真一点，不然若曦是不会相信我得，后面也没有那么容易说服若曦。”

“沈姨，我没怪你，不过你是怎么说服我妈妈的。”

沈清笑吟吟说道：“小然然你说，若曦才离开几天，你就和混混打架？被打成重伤，若曦能忍心抛下你不管了吗？”

“她能走的放心吗？”

杨昊然想着妈妈，恍然，而沈清继续说着：

“瑶瑶是若曦女儿，你是她儿子，小然然你说，在若曦心里，是瑶瑶重要还是你重要呢？”

“所以，必须给若曦创造一个走不了的必要理由，而这个理由就是你，你出事越严重，她就越放心不下你，同理，她被姨说服的概率就越大。”

“小然然，要不要这么做，其实姨心里一直在犹豫，但做事优柔寡断是不对的，哪怕之后你会怪罪姨，姨一样会这样做。”

“若曦这次是铁了心了要离开你了，姨不想你和若曦是悲剧收场，就让姨……当那个罪人吧！”

沈清说这些，语气一直很平淡，她相信小然然能理解自己，哪怕不理解，又何妨？她做事从来都自己的一套行事准则。

就像当初离婚，毅然带着襁褓中的小文来到G市，不顾所有人的劝解。


──────────────────────────────────────────────────
第485章卑鄙者
────────────────────────────────────────

杨昊然沉默了，不知道怎么说，怪罪沈姨，让李虎捅自己一刀吗？

如果能让妈妈不离开自己，杨昊然会说多捅几刀吧，不然良心过不去。

他就是一个这样的人，有时候，不会把自己当回事，就像柳若曦，为了他，也不会把自己当一回事。

母子俩这点禀性很像！

杨昊然抬起头，目光炯炯看向沈姨轻声道：“沈姨，我想说一些煽情的话，但我现在突然不会说了怎么办？”

“你不是说了吗？”

“是啊，沈姨，我就喜欢你这点，我很喜欢。”

“咯咯咯……小然然，姨也很喜欢你这点，不像小文性子那么闷，好可爱，让姨亲你一口怎么样？”

杨昊然还在奇怪，沈姨什么时候那么客气了，嘴唇就被柔软的唇瓣堵上，一触即发分，犹如蜻蜓点水。

“沈姨，你说能得到一个能理解自己的人，是不是一种幸运？”

杨昊然看向窗外，呢喃一句。

“小人然然你说，能得到一个理解自己的男人，是不是一种幸运？”

俩人相视一眼，笑了出来。

很幸运，你理解！

很幸运，你懂我！

窗外白云飘荡，杨昊然心也舒闲起来，尽管妈妈还是对自己不冷不热，但杨昊然知道，最大的困难沈姨已经帮自己克服了。

“小然然，若曦现在还没有放下脸面，你多哄哄她，服个软，你想要的就都能得到了。”

“嘿嘿…到时候我要在我妈妈屁股上写怀孕母猪。”

“那姨呢？”沈清眨了眨眼，似显好奇看着他。

“沈姨你写待孕母猪怎么样？”

“姨不是母狗吗？”

“嘿嘿…都一样，你和妈妈都是我最爱的宠物。”

“那等你想把若曦牵进狗笼里，姨提个条件怎么样？”

杨昊然疑惑看着笑盈盈的沈姨：“什么条件？”

“要不呢，你把姨和若曦关在同一个笼子里，要不呢，你就把姨关在和若曦靠近的笼子里，怎么样？”

这么简单的要求，杨昊然没有犹豫，直接答应下来：“行，沈姨，到时候我让妈妈休息三天，把你和妈妈当母狗，豢养在笼子里几天，到时候我让何姨做饭，何姨做饭很好吃的，到时候我端进笼子给你和妈妈舔着吃。”

“那倒不用了，文倩来做就行，姨喜欢她的手艺。”

畅想着，杨昊然不禁有些担心，对沈姨问道：“那沈姨，我妈妈会同意吗？”

“陪你胡闹几天而已，你求求她就行了，再说了，若曦不是被你当狗牵着过吗？被你当狗养几天没有那么难。”

“就像姨不会当回事，若曦也不会当回事的，小然然，你就好好享受养狗的快感就行，不听话，还能用鞭子抽哦~”

瞧着沈姨妩媚的伸舌头，杨昊然吞了吞口水，真想用皮鞭好好收拾沈姨这个骚母狗。

“沈姨，等我出院了，我要用皮鞭狠狠抽你大屁股，过过瘾。”

“小然然，你明天就能出院哦~”

“啊？？？”

……

下午，柳若曦回到医院照顾儿子，并让闺蜜沈清回去休息。

杨昊然见妈妈对自己依然不冷不热，便试探性的讲起小时候的趣事，这是一个幼童渴望母爱的故事，又来源于生活。

柳若曦静静倾听着，哪怕儿子没有指名道姓说幼童是谁，母亲是谁，她依然知道儿子讲的她所缺失儿子童年的片段。

不同于以前，这是来自于儿子的视角。

“他有时候在想啊，为什么自己的妈妈不能陪在身边，大人的工作真的有那么重要吗……”

“他很珍惜和妈妈相处的时间段，可惜他妈妈每周只能挤出一丁点的时间，陪在他身边，然而对他来说，这个时间太短了，短到需要每晚在脑海里补足长度……”

“唯一让他得到安慰的是，哪怕每周只有一次见到妈妈的机会，他的妈妈，总是会笑着抱住他，哄着他，并为他暂时放下工作……”

“他是幸运的，有一个爱他的妈妈，他又是不幸的，在最需要母爱的年纪，缺失了长久的陪伴，他又是没有遗憾的，后面得到了妈妈……又只于母爱！”

“……”

杨昊然讲述的声音很轻，那段记忆哪怕时隔多年，依然历久弥新，他知道妈妈的弱点，这是一个大多数母亲都有的弱点，但前提是，那个母亲是真的爱他孩子！

柳若曦美眸复杂难明，哪怕清楚儿子是在利用她的愧疚感，那股情绪依然无法抑制涌上心头，不以个人的意志为转移。

“昊然！”

柳若曦看向希冀得到自己回应的儿子，缓缓问道：“你那时候，怪过妈妈吗？”

“小孩子哪会想那么多，母亲大人，至少现在，他是释怀了。”

躺在病床上的杨昊然轻轻握住了妈妈的玉手，它很柔软，并不显得冰凉，温热的触感能抵达他的内心深处。

握住她，又仿佛拥抱了世界！

握住她，能让他清楚感知到，生命的触感，仿佛连空气都透露着芬芳、香甜，以至于心灵得到宁静。

柳若曦没有挣脱儿子的手，她知道儿子真正的意思，却已没有了挣脱的必要。

“昊然，妈妈可以顺从你，只要你能和瑶瑶断了那种关系。”

柳若曦望着儿子，语气甚至透露了些许恳求。

她就像一个卑微的母亲，企图对方降下怜悯。

而杨昊然看着低声下气的妈妈，没有得势的扯高气扬，反而沉默了，心里也不好受，他明白妈妈不想让瑶瑶当奶牛，或者同她一样，成为一条被牵在脚下的母狗、性奴、玩物。

瑶瑶被妈妈带走，妈妈肯定从瑶瑶嘴里知道了一切，妈妈就是这样，可以牺牲自己，却无法忍心瑶瑶也落得这样的下场。


──────────────────────────────────────────────────
第486章妥协和条件
────────────────────────────────────────

杨昊然知道，如果自己不是她儿子，永远无法让她低下高傲的头颅，乃至于如今卑微的央求自己，放过瑶瑶。

“妈妈，你有没有想过，就算我愿意放手，瑶瑶呢？你问过她的意见吗？”

杨昊然没有直接回答，反问妈妈道：“假设就算我答应，瑶瑶过普通人的生活，她能遇到一个对她好的男人吗？这个是未知的。”

“至少她留在家里，我是她的哥哥，你是她的妈妈，我们是一家人，或许我偶尔想法变态了一些，但我从来没有当那是全部，那也不是我未来生活的全部，也不是妈妈你和瑶瑶的。”

“至少，我能保证对瑶瑶好，不会辜负她，因为那是我妹妹，我一直清楚的意识到这点。”

杨昊然说完自己的狡辩，忐忑不安等待妈妈的回答。

柳若曦沉默了，她知道儿子嗜好，如果瑶瑶同她一样，一定少不了受到儿子的凌辱、折磨，虐待。

但儿子真正的想法她又是知道的，只会偶尔玩一玩，满足他变态的癖好，却不会真的将她这个母亲、妹妹一直囚禁起来。

他有着变态的欲望，却依然有着亲情的温情！

平日里，杨昊然还接受柳若曦的管教，就是证明，乃至于甚至比以往，更加听话！

而代价，就是柳若曦要满足儿子变态的欲望，在他有需求的时候，成为儿子发泄性欲的玩物。

柳若曦愿意接受这个代价，却无法让女儿瑶瑶也付出这份代价。

沉默良久后，柳若曦叹了一口气，用无法质疑的语气对儿子道：“第一，瑶瑶不情愿，你要随时放她离开，第二，在瑶瑶大学毕业之前，不能让她怀孕，第三……”

说到这里，柳若曦顿了顿，迎着儿子好奇的眼神，脸色微红：“第三……不能让瑶瑶和妈妈一起！”

“妈妈，只要我同意，你就不离开了，对吗？”

杨昊然心中窃喜，看着妈妈迫不及待征求道。

第一，第二条件就不用说，杨昊然觉得要求很合理，就算妈妈不提，瑶瑶想离开，他也不会阻止。

至于第三条，在杨昊然眼里可有可无，因为瑶瑶和妈妈是住在家里的，到时候，气氛到了，就不是妈妈说了算，妈妈就算不情愿也由不得她了。

只要有了第一次，后面妈妈和瑶瑶叠罗汉都有可能，所以杨昊然丝毫不当回事。

瞧着儿子急切的表情，柳若曦也很快意识到了漏洞，脸色板起：“第三条不算，妈妈重新换个条件。”

“唉……妈妈你咋能耍赖？”

杨昊然傻眼了。

“不行吗？现在是你求我，还是我求你？”

柳若曦眉头微挑：“你要不愿意，那就算了，我现在就走。”

“愿意，愿意，我亲爱的母亲大人，行，小的都听你的。”

杨昊然连忙扬起讨好的笑脸，握紧了妈妈，生怕妈妈转头就走，到时候他哭都没地。

“这样好了，妈妈也不提过分的条件，等你们大学毕业，你要还有这个想法，妈妈就随你。”

柳若曦做了限制，也做出了一定的妥协。

她知道，如果儿子真的有这个想法，那么她……瑶瑶是逃不了的。

杨昊然略微犹豫过后，还是同意了下来，又小心翼翼说道：“母亲大人，小的能提个小条件吗？”

“说说看。”

柳若曦怕儿子设坑，并没有直接同意下来。

“就是……如果我让妈妈你和瑶瑶偶尔一起给我舔舔，不做那种事，这行吗？”

杨昊然希冀望着妈妈，眼巴巴的模样让柳若曦眉头一皱，想到那种场面，她心里有些羞耻，但如果一味压住儿子那种想法，只会让这种可能性来得更早。

“行，妈妈可以答应你，但是你要想和谁做，只能带一个人进房间，你可以带瑶瑶，也可以带妈妈，但不能一起！”

柳若曦沉吟片刻，答应了下来，又强调了一遍不能一起。

她知道这只是掩耳盗铃，但现在的她，真的没有做好那种心理准备，要和瑶瑶一起被儿子按在床下。

只要想想那种场面，柳若曦就脸颊发烫。

那时候瑶瑶会怎么看待她这个母亲……柳若曦不愿意过多思考，本能性的躲避。

“好好好……”

杨昊然笑得嘴角快咧到耳后了，惹得柳若曦瞪了他一眼，训诉道：“整天想着那些事，我警告你，学习一样不能落下。”

“那肯定的，母亲大人，你等着，期末我给你考一个亮眼的成绩，让你脸上有光……嘿嘿！”

杨昊然笑得很猥琐，目光也很猥琐，不断在妈妈高耸的酥胸停留、游移朝下瞥，让柳若曦绷不住了，冷哼一声，交代他睡觉后，脚步有些慌乱地离开病房。

她要回公司处理文件，因为这段时间躲着儿子，积压了不少事情。

原本已经找到一位职业经纪人，替代她管理公司，但现在只能她亲自亲为了。

妈妈离开后，杨昊然哼着跑调的歌，心情很愉悦，哪怕如今没有一个人陪伴在身边，他依然知道，等他出了病房，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

饱暖思淫欲，杨昊然想着妈妈沈姨她们，这么多骚屄，自己每晚要插那一个呢？真是性福的烦恼……

小孩子才做选择，大人全都要，杨昊然很愉快做出了决定。

以他现在的身体素质，和妈妈沈姨，哪怕再加一个何姨……或者老师等等，盘肠大战整晚都没有丝毫问题，杨昊然很自信。

还得多亏了沈姨给的神秘药剂，不然自己迟早无福消受。

杨昊然伤势较轻的手拿起手机给沈姨打了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第487章办理出院
────────────────────────────────────────

“沈姨，你帮我订三个笼子。”

“嗯……就狗笼就行，款式你自己看着选，不过妈妈的要白色的，沈姨你自己挑自己喜欢的颜色买，瑶瑶的就粉色的就行。”

“里面要装饰的好看一些，嗯，要住着舒服一些的，哦对了，笼子还要有一条狗链，长度要足够，不能影响在笼子里行动，又不能延伸到笼子外。”

“沈姨，就先放你那里吧，等我这学期结束，我让妈妈和老爸离婚，你再和笼子搬进家里。”

“房间多的是，沈姨你自己挑就行，不过我不住二楼了，我要搬到老爸原来的房间。”

“……”

和沈姨通完电话后，杨昊然就不担心了，沈姨能帮自己把事情办得漂漂亮亮的，比他自己亲自去看，亲自去选，更放心。

不过根据他的要求，沈姨大概率还得找人定制才行，毕竟除了大型狗，那种普通款式的狗笼并不符合要求。

哪怕是给大型犬类准备的大狗笼，依然无法满足他的要求，毕竟他养的可是美人犬！

杨昊然准备这些自然不是心血来潮，他早就有这种想法，想玩的时候，就让妈妈她们住狗笼，当个美人犬给他养。

不过杨昊然也不会一直让妈妈沈姨她们一直住狗笼，真这样搞，恐怕沈姨还没意见，妈妈就给自己一顿爱的毒打了。

杨昊然可不想当家做主后，还要挨妈妈一顿皮鞭。

关键杨昊然又清楚，妈妈还真干得出来，她的容忍一直有限度的，他只需要控制在合理的范围内，妈妈就会乖乖就范。

哪怕他让妈妈进狗笼睡觉，用皮鞭抽妈妈的大屁股催促，妈妈也只能冷着脸乖乖爬进去，被他当成狗关在笼子里。

住个一两晚，杨昊然觉得这总不算过分吧，毕竟次不过三，家里面又没有外人，也不会有外人看到妈妈窘迫羞耻的一面。

到了外面回公司里，在员工面前，妈妈依然是雷厉风行的冷面女总裁。

没有任何外人会知道，妈妈私底下，会成为一条美人犬，接受“某个男人”的调教！

他们只会看到……妈妈肚子一天天大了起来。或许妈妈某天上班、开会议，其他人也不会想到，妈妈裙下屁眼会被塞着宝石肛塞，撑满她整个肠道，而妈妈只能挺着大肚子一本正经的开着会议，染上母性的光辉。

……

或许是身体受伤了，杨昊然没意淫多久就感觉精神疲乏，昏昏欲睡。

而他所意淫的，无一不在以后实现了，当然，这是后话。

傍晚，柳若曦下班后没有回家，驱着车来到医院看望儿子。

她原本打算陪儿子，杨昊然坚决不用，让妈妈赶紧回去休息。

母子俩人执拗不下，直到沈清过来看到，了解情况始末后，让闺蜜柳若曦回去，她留下照顾就行。

毕竟闺蜜柳若曦怀着孕，小然然心疼若曦，沈清也清楚，自然不想母子俩人为这点小事争执。

她原本过来除了送治疗药剂，就是打算照顾杨昊然一晚的，昨天也是闺蜜若曦坚持留下照顾，今天就不用了。

柳若曦带了营养粥，喂儿子吃完，嘱咐他晚上好好休息，明天办理出院了。

闺蜜沈清，柳若曦也在她耳边小声说了一句，大概意思就是晚上不要理会儿子的过分要求。

沈清也知轻重，就笑着答应了。

等柳若曦离开病房后，沈清陪着杨昊然闲聊，打发时间，不让他太闷。

过程中，杨昊然了解到，那群小混混果然是李东泽指使的，现在李东泽包括那个什么虎哥等等，都被逮住了。

杨昊然也基本了解了事情始末，之前沈姨发现了文婷的事情，调查清楚后，却没有急着处理和告诉世文。

之前杨昊然还不解，原来是在这等着他。

到了九点多，杨昊然亲眼看到沈姨将一瓶神秘药剂倒进一杯水里，笑吟吟端过来的第一句话，就让杨昊然翻了白眼。

“大朗~该喝药了！”

“……”

服下药剂后，杨昊然很快察觉一股热流从四肢百骸弥漫开来，全身都热乎乎，一股困意随之来袭，经历第二遍了，杨昊然顺着困意沉沉睡去。

沈清静静看着杨昊然睡着，那双似水柔情的媚眼眉眼弯弯，似有笑意，白嫩柔荑轻轻抚摸着杨昊然的脸颊，寂静无声……

……

次日，是周三。

风和日丽，艳阳高照。

杨昊然睡了一觉醒来，全身基本无恙了，妈妈早上过来和沈姨聊了一会后，由妈妈去办理出院手续。

按杨昊然所受的伤势，一般都要住院半个月多，但朝中有人好办事。

郝蕾在医院也算颇有地位，早就知会了负责杨昊然病情的主科医生，说杨昊然是自家亲戚的孩子，特别照顾一下。

早上柳若曦给杨昊然办理出院，这名主科医生还是很负责的，劝解了一会，见孩子母亲坚持，觉得还是由郝主任来劝，更好一些。

毕竟有条件情况下，在家休养怎么也比不上医院的专业环境下，对病情更有帮助。

结果通知郝蕾过来后，出乎这名医生意料之外的是，郝主任也赞同给这孩子办理出院，回家修养。

其实事实就是，沈清已经找郝蕾知会过了。

柳若曦、沈清、姬悠曦、顾清影昨天就拉了个群，然后姬悠曦把自己母亲郝蕾拉了进来，这就让柳若曦沈清她们意识到，郝蕾也是知情者了。

在柳若曦的要求下，郝蕾也加载了系统面板，成为了游戏玩家之一。

而这一切，杨昊然还不了解，被蒙在鼓里。

关于要不要让杨昊然知晓堕天使游戏的存在，众女也在群里讨论过，基本达成了统一。

甚至，杨昊然所有的一切，包括有多少女人，已经在群里被扒得一干二净了。

不过还好，杨昊然之前除了瑶瑶，其他的都向妈妈交代过，所以平安无事。

出院前，伯母郝蕾给杨昊然腹部拆了线，疼得杨昊然呲牙咧嘴，他现在伤口都愈合了，但是线还在呢。

他还以为要回家处理，没想到是伯母郝蕾帮忙的。

杨昊然带妈妈带回了家，妈妈和瑶瑶今天顺便搬了回来，老爸还被蒙在鼓里。


──────────────────────────────────────────────────
第488章变态的占有欲
────────────────────────────────────────

晚上的时候，老爸下班回来，他一直以为妈妈是去了莫乌虚有的奸夫那里，见到妈妈回来，空气死一般的宁静。

杨昊然见老爸脸色不好看，解释了一下他这两天在妈妈那边，老爸也不知道他受伤住院的事情，以为他去了妈妈奸夫那里。

随后，一家人吃过晚饭后，杨文傅叫住了妻子，夫妻俩人趁着杨昊然和瑶瑶上了二楼，商量了一会。

杨文傅知道妻子心已经不在他那里了，主动提出了和离，柳若曦沉默了一会，同意了。

然而见到妻子真的同意了，杨文傅心里又不是滋味，而柳若曦已经起身离开了。

夫妻俩人如今已经有了深深的隔阂，回不到以前了，杨文傅在妻子离开的一周，过得也无比压抑，脑海里总是闪过妻子被别的男人搂在怀里，心里满不是滋味。

最终经过心理的挣扎后，杨文傅心灰意冷主动提出了和离，而妻子的同意，明明在意料之中，却依然让他心中刺痛。

……

杨昊然晚上偷偷溜到妈妈卧室，却发现妈妈还没有睡，看着窗外怔怔出神。

这次杨昊然走到了柳若曦身后，她还没有察觉：

“妈，怎么还没睡？”

杨昊然察言观色，见妈妈心情好像不太好，问得小心翼翼。

柳若曦回头看了他一眼，轻声开口，说得第一句就让杨昊然愣住了。

“昊然，我们这样是不是对不起你爸爸？”

杨昊然猜得到妈妈心里愧疚，却不知道妈妈为何现在提出这个问题。

愧疚吗？

杨昊然清楚，母子俩人乱伦，不管从伦理还是道德来说，都是世俗所不容的。

“妈妈，我对不起老爸，而你，并没有。”

杨昊然没有嘻嘻哈哈，认真地对妈妈说道：“老爸出轨在先，是他先对不起你，而除了老爸之外，妈妈你难道不明白吗？是我自己想要将妈妈你独自占有。”

杨昊然将除了老爸之外，所有责任揽在自己身上，而事实也确实如此。

但他不清楚真相，而柳若曦作为参与者，堕天使游戏以儿子和女儿的威胁，才是她妥协儿子的根源。

如果不是有了外力帮助，杨昊然根本动摇不了柳若曦，也永远得不到朝思暮想的妈妈。

柳若曦对儿子的说法不置可否，转头看向窗外高悬天际的明月：“这件事你也有知情权，妈妈要和你爸爸离婚了。”

她的声音很轻很轻，如同天上皎洁的明月，却让杨昊然愣了两秒，没有欣喜，想了一会说道：“妈妈，你和老爸肯定要离婚的，哪怕你现在不告诉我这个消息，这学期结束我和会让你和老爸离婚。”

杨昊然说话语气吭声有力，柳若曦回头看向他，而杨昊然脸色不改继续说道：“妈妈，你是属于我的，我是你的主人，关于这方面你必须听我的。”

说到这里，杨昊然顿了顿，望着妈妈一字一顿说：“你是我的妈妈，也是我的玩物，你一切都必须属于我，心里也不能有任何其他男人，哪怕是老爸。”

看着儿子罕见认真的神色和凸显幼稚的发言，柳若曦轻笑了一下，心情突然好了不少，摸了摸他头笑道：“不管妈妈怎么样，你都是我的孩子。”

“唉……妈妈你别这样！”

杨昊然心里大囧，推开妈妈摸着自己头的手，郁闷道：“妈，你是一点都不把我当主人看待。”

柳若曦打趣道：“你不是说是情趣游戏吗？这可是你自己口口声声说得。”

杨昊然顿时语塞，呐呐半响：“游戏我也是妈妈你的主人啊，你自己承认过的。”

“嗯，然后呢？”

柳若曦美眸看着他，似有不解。

杨昊然知道妈妈是在故意逗他，显然妈妈心情好了不少，便笑道：“玩游戏的时候，妈妈你听话就行，现在……您随意！”

“哼！你就是太看重那些乱七八糟的，还要妈妈陪你玩。”

柳若曦冷哼了一声，语气没有性奴作为主人的尊重，反而更像是一位母亲教育自己儿子。

她也从不把主人挂在心上，相比主人，还没有儿子俩字在她心里更有份量。

“嘿嘿……妈妈你说得都对。”

杨昊然像没心没肺般，很干脆认了下来，随后搂住了妈妈的纤腰，见妈妈没有反抗，爪子往下摸着妈妈臀部，感受着手里滑腻圆润的触感，称赞道：“妈妈，你屁股好丰满啊。”

柳若曦绝美的秀靥脸色微红，瞪了他一眼，将他的爪子拍开，呵诉道：“别没大没小的，现在不是那种时候。”

话中的意思母子俩人显然都明白，而杨昊然不甘心，又将爪子摸了上去，边摸着妈妈肥美的蜜桃臀边说道：“母亲大人，你现在怀孕了，不方便，等过段时间，让小的把你屁眼开苞了好不好？”

柳若曦心中羞耻，佯装着冷脸拒绝“不行！你别打那里主意！”

“唉……那妈妈，你怎么还让我摸你屁股？”

“滚！”

柳若曦顿时绷不住了，恼羞成怒拍开他作怪的手。

杨昊然乐呵呵接受妈妈的训诉，等妈妈气消了，又恬不知耻摸上妈妈屁股，而柳若曦对他实在没有办法，就任摸着自己屁股又揉又捏，脸色绯红如霞。

母子俩人早已今非昔比，更羞耻的母子俩人都玩过，如今这种程度，儿子硬要摸，柳若曦只能默认下来。

过了一会，母子两人保持着僭越的亲密姿态聊了一会，杨昊然嫌弃站着不方便，便拉着脸色通红的妈妈到了床边，像曾经瑶瑶一般，让妈妈坐在自己大腿上。

杨昊然从下手探进了妈妈衣领里，不断攀爬后，双手覆盖在了高耸饱满的雪峦上，用力按揉了几下，随后双手熟练的各自捏住妈妈两颗粉嫩的蓓蕾玩弄，耳边响着妈妈压抑的嘤鸣，更让杨昊然如闻天音，极为满足，凑在妈妈耳边小声道：“妈妈，等你大奶子产奶了，你猜猜，我会怎么玩你的奶子？”

“嗯~轻点~~你不用和妈妈说~”

柳若曦眉头微蹙，被捏的乳头阵阵发疼。

闻言，杨昊然怎么可能听，继续打趣想恐吓妈妈一下：“我要把妈妈你的乳头用细线嘞紧，等你涨奶感到疼痛的时候，享受妈妈你痛苦的哀嚎声……”

杨昊然演戏演全套，说到最后一句的时候，捏着妈妈乳头狠狠拉扯了一下，顿时让柳若曦疼的脸色发白，全身颤抖了一下，等儿子松开后，恨恨瞪了他一眼，嗔怒道：“很好玩是吧？不疼在你身上你不会痛是吗？你不怕把妈妈玩坏，你尽管来！”

柳若曦清楚儿子对她的宝贝程度，但更清楚儿子变态的嗜好，保不准儿子真会这样虐她，哪怕看出儿子是在开玩笑，她也不得不警告一下。

她就不信儿子不怕皮鞭。


──────────────────────────────────────────────────
第489章矛盾的心理
────────────────────────────────────────

瞧着妈妈有恃无恐，神色嫌弃，杨昊然郁闷了，只好故作认真说道：“妈妈，这是我的权利，你只是我养的一条母狗。”

面对儿子的羞辱，柳若曦沉默了，她知道如果儿子真的有这个想法，自己只能被这样折磨……

反抗？……柳若曦从来没有这个想法，因为杨昊然是她的孩子，哪怕是畸形的爱好，无奈之下她也只能顺从。

她的主人，不是陌生的男人，而恰恰是她亲生儿子，这是柳若曦服从的根源，也是软肋。

哪怕换做任何一个陌生男子，柳若曦都不会有这种无力感。

柳若曦不会对杨昊然无底线的纵容，而如果事关自己，很少母亲会自私自利，更何况，她清楚的知道儿子变态的嗜好。

只要杨昊然不是走在犯罪的不归路上，柳若曦不会多加干涉，而她心里，对儿子变态的嗜好，已经渐渐妥协了。

就如同被煽脸、被打奶子，被儿子如同母狗般拿项圈狗链牵着，撅着屁股承受儿子的鞭打调教……

这都是一位母亲的妥协！

而现在，面对儿子的变态想法，柳若曦沉默的态度，无异于告诉杨昊然，只要他想，就能心想事成，而她，也将接受儿子的变态调教。

见妈妈不说话，杨昊然也不急着解释，继续玩弄着妈妈柔软Q弹的巨乳，片刻后才说道：“妈妈，我让沈姨给你定制了一个狗笼，你喜欢什么颜色？”

柳若曦心里叹了一口气，淡淡说道：“你来安排就行，妈妈没意见。”

“嘿嘿……妈妈你可以说说你喜欢的颜色？”

“呵呵……你想调教妈妈……难道还要妈妈指导你怎么调教妈妈吗？”

面对妈妈嘲讽的语气，杨昊然有些尴尬，捏着妈妈胸前巨乳的力道都松了一些，讪讪笑道：“也不能这样说，就和妈妈玩玩游戏而已。”

“嗯！”

柳若曦也不拆穿儿子的谎言，不冷不热道：“你只要把学习放在心上，做好这一点，那方面你想怎么样，就按照你的想法来，妈妈没意见。”

杨昊然见妈妈真的不太在乎，便放宽心了，毕竟他已经让沈姨给妈妈定制白色的狗笼了。

不过，如果妈妈喜欢别的颜色，他也能让沈姨修改，毕竟定制是甲方。

“还有，你不用总是小心翼翼，你的心思妈妈清楚，要玩就玩得舒服一些，不用顾及妈妈。”

柳若曦神色自若道：“你在学校，就要专心学习，你想玩，调教妈妈，就放宽心去玩，什么场合，就做什么事情，知道没？”

听着妈妈的教育，杨昊然好像又回到了以前，心神有些恍惚，只是曾经，他是乖乖低头被妈妈教育一顿，而如今却能抱着妈妈摸她奶子，听着妈妈一如既往的教导，亲切无比，杨昊然感慨万千。

见儿子乖乖听着，柳若曦眼神柔软了一些：“不管是做人做事，当你能全身心投入做一件事情，往往能事半功倍。”

杨昊然不由搂紧了妈妈，如果是以前，来自妈妈的教导，他或许有逆反心理，而现在，他能清楚的感受到，妈妈对他的好。

怪不得瑶瑶也会抱怨，妈妈偏心。

“妈妈，我知道了。”

杨昊然忍不住抚摸着妈妈微隆的肚子，轻声说道：“就是妈妈，我可能还做不到，或者说，我既想调教妈妈，折磨妈妈发出哀嚎声，享受妈妈被我欺负凌辱的快感。就像我给妈妈戴项圈狗链，享受对我来说把妈妈你这种遥不可及的仙女当成下贱的母狗，让你跪在我夸下。”

“可是……我一边又心疼妈妈，就像是欲望和理智在冲突，这是一种矛盾的心理，妈妈你能理解吗？”

杨昊然说得全是心里话，而柳若曦听着，嗯了一声，没有指责，一双玉手放在了抚摸她肚子的手上，语气罕见的温柔：“妈妈并不遥远，就在你怀里，不是吗？”

“你的那些想法，妈妈能理解，人往往都是矛盾的个体，这并不需要自责。”

“就像你说得，这只是一场游戏，妈妈愿意被你戴上项圈狗链，愿意被你当成母狗牵着，愿意被你调教，哪怕妈妈因此变成一条下贱的母狗，性奴、你的肉便器。”

“但妈妈不会觉得委屈，昊然，你知道为什么吗？”

听着妈妈吐出自己很喜欢听的淫言荡语，杨昊然既激动又觉疑惑：“为什么？”

柳若曦没有直接回答，过了少顷后，才缓缓说道：“父母总要有顺从孩子的一天的，妈妈也只是个普通人，既然你想妈妈这方面顺从你，世俗的伦理妈妈也不在乎了，你想让妈妈当母狗，妈妈就是昊然你的一条母狗，你想让妈妈当肉便器，妈妈就是你的肉便器。”

长长的一段话被缓缓吐出，柳若曦忍着强烈的羞耻感，佯装着神色自若，而杨昊然心潮澎湃，恨不得现在开始调教妈妈，让她变成一条下贱淫荡的骚母狗。


──────────────────────────────────────────────────
第490章母子淫戏
────────────────────────────────────────

他捏住妈妈的乳头，凑到妈妈耳边小声道：“妈妈，等你肚子再大一些，我就把你当怀孕母猪捆绑起来拍孕妇照，把你当成母畜来玩弄，我还要在妈妈你屁眼里塞上肛塞，用皮鞭打妈妈的大屁股。”

柳若曦听着既羞又恼，脸色通红，而杨昊然猥琐笑着开始了今晚对妈妈的调教之旅。

“妈妈，你下来给我跪下，我今晚要先管教下妈妈。”

柳若曦犹豫了一下，让儿子去将门反锁了，等儿子回到床边坐下，柳若曦也跪在了床沿下，美眸仰望着儿子，等待他对自己的调教。

杨昊然从妈妈衣柜拿出黑色项圈和一条长长的狗链，戴在了妈妈白皙的天鹅颈上，柳若曦绝美的脸颊晕开两朵晚霞，随着儿子拉动银链，柳若曦匍匐下四肢，犹如一条母狗被牵着。

溜了妈妈一会，杨昊然看着主卧紧闭的门，有些遗憾，还得等老爸从家里搬出去，他才能牵着妈妈走出这个门。

“妈妈，累了没有？”

“还好！”

“那你把屁股撅起来，我打打你的大屁股。”

杨昊然见妈妈说不累，便想着多玩一会，而柳若曦有些后悔，然而如今儿子正兴头上，只好上身微微压低，撅起满月的蜜桃臀，皎洁的月光透过窗户偷窥，看到了一具赤裸雪白的的绝美酮体，犹如一个玉葫芦，低着头，秀发洒落在地，高高撅起的莹白肉臀，随后身后少年一下一下的击打，全身颤抖。

而少年口中还骂着不堪入目的污言碎语，一边打一边兴奋说着：

“贱货妈妈，喜欢被儿子打屁股吗？”

“妈妈你真是一条好母狗，屁股又大又圆，要不是你怀孕了，我现在就想抱着你屁股干你。”

“啪……啪……”

“骚母狗妈妈，叫主人！”

柳若曦全程咬着贝齿，忍受屁股传来的阵阵疼痛感，被打得全身忍不住颤抖，听到儿子的命令，顾不得羞耻：

“主人！”

“啪！”

杨昊然兴奋的甩了妈妈挺翘圆润的大蜜臀一巴掌，旋即继续羞辱妈妈，将食指半个拇指头插入到妈妈娇嫩的菊蕾，柳若曦感受到臀部侵入的异物，浑身一颤，回头瞪向儿子呵诉道：“拔出去，谁让你伸进去的？”

看到妈妈生气了，杨昊然恋恋不舍拔了出来，随后将怒气发泄在妈妈身上，一巴掌一巴掌煽着妈妈屁股，煽得原本雪白的臀瓣浮起一片殷红，而柳若曦只能默默咬牙忍受儿子的报复。

只要儿子不过界，她也只能接受儿子的调教和凌辱，而柳若曦清楚，儿子迟早不会放过她后面的，而她其实也默认，那里交给儿子来开发。

但不是现在，柳若曦还没有做好心理准备。

杨昊然宣泄了一番戾气，见妈妈堪称完美的雪白大屁股被自己打得通红，意犹未尽，但也不想继续虐妈妈屁股了。

不过妈妈说得好听，全程就不怎么配合，就叫了一声主人，让说些淫言浪语助兴也闭口不言。

还得肏妈妈到一定程度，妈妈才能放开。

“很晚了，回去睡觉吧。”

柳若曦见儿子不打了，便让儿子给自己解开项圈和狗链。

杨昊然见妈妈这样说了，来日方长，便牵着妈妈跪在地上给自己口射了出来，才帮妈妈解开项圈。

其实他除了太兴奋的时候用力了一些，都有意识的控制力道，不过看着妈妈圆润雪白的肉臀被虐的通红，他心里极为畅快。

“妈妈，我回去睡觉了。”

杨昊然见妈妈想起来，又按着她香肩，不让她起身，迎着妈妈疑惑的眼神，杨昊然说道：“妈妈你需要跪着十分钟……不……五分钟后就行了。”

“这是主人的命令，妈妈，你要不听的话，明天早晨，我就让妈妈像狗一样舔着吃。”

听明白儿子的意思，柳若曦有些无奈，白了他一眼道：“我不起来做早餐，你哪来的早餐？”

“我不管，妈妈你要学会听我的命令！”

杨昊然心里发虚，语气却强硬。

“好好哈……妈妈的主人！”

柳若曦以哄孩子的语气说着，而杨昊然满脸郁闷，只好跟妈妈强调一遍，然后才出了主卧。

杨昊然离开后，柳若曦依然没有起身，跪着儿子离开的方向，过了五六分钟后，柳若曦才重新起来，黛眉舒展开来。

柳若曦知道，在不远的未来，随着儿子对她的调教加深，她不得不当一条下贱的母狗，至少在儿子面前，她需要演好，满足儿子。

而杨昊然不知道妈妈已经遵从他的命令了，他就临时起意，不管妈妈照不照做，其实他也不会早餐牵着妈妈让她舔着吃。

不过他心里，已经把妈妈当做养的母狗了，属于自己的私有物品。

而未来，杨昊然也最喜欢玩妈妈和沈姨两条母狗3p，哪怕她们怀着孕，也要被干着屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第491章离婚的消息
────────────────────────────────────────

翌日，周四。

杨昊然到了学校，临近期末考试，老师该教的已经教完了，每一堂课都是留给学生自习，各科老师坐在讲台监督下班级就行。

周六、周日两天是期末考试，眼下到了周四，留着两天自习时间，学生也比较自觉。

杨昊然住院的消息并没有在班级传开，班级其他同学只以为他请了两天假。

早上几节课，杨昊然也在复习着各科知识点，如今算是巩固了，死党魏明也难得在认真复习。

不过在杨昊然看来，小明子纯粹是临时抱佛脚。

曾经，他也是其中一员，深韵此道。

课间闲暇时间，杨昊然和魏明靠着走廊栏杆望着蓝天白云悠悠，感慨着青春，又俗称无病呻吟。

杨昊然有明确的方向，高中三年重心放在学习上，直到考取一所名校，给妈妈一个交代。

魏明倒没有想那么远，如今才高一，想那么远的杨昊然，反而相对不正常。

魏明奇怪杨昊然怎么出院那么快？被杨昊然用都是皮肉伤恢复快搪塞过去。

随后魏明谈论，想几人寒假聚会过后，陪女朋友韩莉莉游玩几天，随后找寒假工，做到过年，自力更生，也是为了锻炼独立能力。

他没有杨昊然优渥的家境，如今母亲又跟了死党，或许是这方面的影响，他思想相对成熟了很多，不像以前只想宅在家里打游戏。

杨昊然对小明子的打算，不予置评，不过笑笑说，如果他以后毕业混不下去了，可以给他打工，到时候自己开一家店给他经营。

关系过好的人，谈笑说出的话，往往是最真挚的。

因为一方想帮忙，又不想让对方觉得是在施舍，影响彼此交情。

魏明也清楚这点，也没当回事，他还不至于要靠耗子。

事实就是何沐晨和魏明说过，她被杨昊然带走后，每个月会给他汇五千块当生活费，直到大学毕业。

之前何沐晨给魏明每个月的生活费只有两千，突然暴涨到五千一个月，魏明自然猜得到多出的钱是谁出的。

他没有拒绝自己妈妈的好意，他是闷骚，又不是傻子，这钱本来就是他该拿的，哪怕死党耗子当面给他讲这个事情，魏明拿得也毫无含糊。

就像房租那次，魏明也收得干净利落，他不会多占耗子便宜，但该拿的也不会觉得心里膈应。

如果可以，魏明更愿意还回那套房，每个月生活费维持两千，或者一千都行，可惜……事不随人愿。

唯一让魏明感到心塞的是，他发现妈妈买了很多性感内衣，甚至cos服都有，大多性感又显得风骚。

甚至，还有一些羞耻调教道具。

至于魏明为什么知道，因为何沐晨专门询问他的意见选购的，给出的理由就是，俩人是同龄的男生，他如果喜欢，昊然那孩子肯定也喜欢。

这也是魏明心塞的原因，自己妈妈买那么多性感内衣，竟然只是为了讨好死党耗子。

至于那些羞耻的调教道具，这些何沐晨偷偷买的，没有给魏明说。

不过魏明没想到，妈妈在他电脑浏览购物竟然不删除历史记录？

发现了，魏明也只能当没看过，还默默帮妈妈删除了历史记录。

……

转眼之间，到了周六，杨昊然起了个大早，老爸和瑶瑶都还没有起来，下楼发现只有妈妈在厨房忙碌一家人的早餐。

杨昊然帮着妈妈打下手，顺便问了下妈妈和老爸什么时候离婚。

柳若曦清楚儿子的动机，但今天是学校考试，并不打算和儿子说太多，免得影响他考试状态。

不过耐不住杨昊然一直纠缠，还一再保证不会影响状态，柳若曦这才给儿子说了。

从妈妈口中，杨昊然了解到，妈妈和老爸商量过了，原本是要下周一，也就是他和瑶瑶期末考试结束后，才在家里公布离婚的消息，让他和瑶瑶知晓。

周一下午，妈妈和老爸就到民政局办理离婚手续，离婚冷静期有一个月，不过老爸周二就会搬到庄阿姨那边生活。

关于夫妻共同财产，听妈妈讲诉，杨昊然知晓老爸本来是打算净身出户，原因他也猜的到，毕竟老爸是率先出轨的一方。

不过妈妈没有同意，给了老爸一部分公司股权，就是只拿分红，不参与公司管理。

孩子跟谁？老爸想让自己跟他，瑶瑶跟妈妈，不过妈妈不同意，俩人为此还罕见的争执了一会，老爸给出的理由就是，夫妻离婚，如果孩子跟着父亲，那都是亲戚，如果跟着母亲，那都是外人。

如果妈妈是再婚，老爸说得确实有道理，除了妈妈那边的外公外婆，再婚的对象那边，可不是外人？

关于老爸和妈妈争执这一点，妈妈没有说太多，只是说了，最后决定权交给他和瑶瑶，他和瑶瑶想要跟谁，老爸和妈妈都尊重意愿。


──────────────────────────────────────────────────
第492章给瑶瑶挤奶
────────────────────────────────────────

听到这里，杨昊然已经明白了，老爸应该是变相妥协了，因为老爸曾经问过他这个问题，他的回答就是跟妈妈。

至于瑶瑶，杨昊然不知道老爸有没有询问过瑶瑶，这一方面并不清楚，不过大概猜得到，瑶瑶肯定是跟着自己这个哥哥的，他去哪边，瑶瑶就去哪边。

早餐做好，杨昊然被柳若曦打发去叫瑶瑶起床。

老爸不知何时已经起床了，在客厅喝着早茶，这是老爸的习惯。

杨昊然被老爸叫住，囫囵吞枣喝了一杯老爸泡的茶，又被老爸勉励一番，放宽心，好好考，不管考什么样他都不会怪自己之类的……

差点让杨昊然觉得，期末考被老爸当成高考嘱咐了，不过内情他也清楚，这俩天考完试，老爸就要搬走了，难免有些多愁善感。

不在一起生活，哪怕身处同一座城市，只要不是有心去看望，恰巧遇到的可能性微乎其微。

杨昊然佯做不知情，听着老爸唠叨一会，随后才到二楼，去叫醒瑶瑶。

瑶瑶一般醒的比他早，至于今天为什么起的这么晚，就不得不说昨晚了。

昨晚，杨昊然到瑶瑶房间，让她撅着翘臀扶着窗户，肏了半个多小时，肏得瑶瑶差点瘫倒在地，香汗淋漓，粉嫩的花唇不断开合，吐出股股白浆。

浑然一幅，清纯少女被奸淫玩坏的淫靡场面。

由于怕瑶瑶控制不住浪叫，杨昊然把自己的内裤攥成团塞到瑶瑶嘴里堵住，导致瑶瑶被干得时候，只能嗯嗯哼哼。

每次肏瑶瑶，杨昊然都特别舒服，因为瑶瑶长着一张清纯动人的俏脸，和她对视，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，仿佛会说话般，就特别容易让男人升起欺负蹂躏她的欲望。

关键她奶子又大又白，肏起来俩个大白兔活蹦乱跳，不管是把玩还是欣赏，都别有一番趣味。

瑶瑶粉嫩的小穴更不用说，已经成了杨昊然每次开动前必品尝的一道佳肴，没有亏待二弟，也不能苦了自己。

并且相比用嘴品尝，二弟明显更粗鲁，每次都肏得那含苞待放的花唇不堪蹂躏，红肿起来。

而瑶瑶的小穴，经过杨昊然大肉棒的开发，基本被他干成了自己鸡吧套子的形状。

世上本没有路，走的多了，自然就有了路，不外是也。

杨昊然叫醒瑶瑶后，没有急着下楼，拿出手机解锁了程序，打开瑶瑶乳环乳孔，随后拿出一个玻璃杯子。

杨梦瑶乖乖坐在床边，挺着硕大的雪白巨乳，美眸望着哥哥，没有说话，她知道哥哥要干嘛，这几天她也习惯被哥哥当成奶牛，甚至渐渐喜欢上了哥哥给自己挤奶的过程，因为哥哥和悠曦、少婉一样，都喜欢喝她的奶汁。

杨梦瑶的雪白巨乳，经过催乳剂的改造，乳房又大了一个罩杯了，甚至比柳若曦的乳房还大了一圈，没有胸罩的束缚，此刻微微下垂少许，幅度不大。

不过现在任何人看到杨梦瑶的第一眼，都不会关注她清纯漂亮的脸蛋，而是她胸前的大凶器，实在太吸晴了，当之无愧的巨乳少女！

哪怕普通的走动之间，那颤颤巍巍的巨乳都晃得人移不开眼睛，直喊卧槽！

原本瑶瑶的酥胸就属于同龄人望尘莫及的范围，更何况经过催乳剂的刺激，二次发育。

杨昊然打量几眼瑶瑶胸前的巨乳，心里面是很满意的，瑶瑶当奶牛，奶子不大怎么行，未来有望达到伯母郝蕾的惊人规模。

宠物庄园改造的区域，就有一片牧区，那里有围栏、草地、花卉，大概一百多平方米，范围宽敞，还建有食槽、一排格子间，格子间比较狭窄逼仄，天花板有类似套奶牛鼻子的粗绳。

不过被杨昊然替换成了项圈和链条，在格子间奶牛只能被套着项圈站着，奶子会从格子间窗口露到外面，外面看不到里面是谁，只能看到一排的大奶子，像成熟饱满的大椰子展露在外。

杨昊然不想循规循距，又不是真的将瑶瑶和伯母老师她们当奶牛饲养，哪怕只是偶尔心血来潮玩玩，他也要求建得有模有样的。

等瑶瑶大学毕业，杨昊然打算让瑶瑶当宠物养在牧区，每天早中晚都在格子间站岗一个小时就行，到时候其他女人有需要，吩咐那些女奴过来挤奶就行。

格子间外面有红绿圆形按钮，在展露在外的大奶子上面，里面程序控制着乳孔开关，红色是开，绿色是关。

那些女奴只需要挤完奶，按下绿色开关，锁住格子间里面奶牛的乳孔，避免铺张浪费就行。

后来，杨昊然还举办过好多淫乱活动，如母狗拍卖会、母狗竞赛……等等，甚至杨昊然还怂恿女友姬悠曦参加过一次母狗拍卖会，被妈妈拍下，而更早之前，妈妈则被姬悠曦拍下过。

不过这些都是后话了。

解开乳孔后，瑶瑶胸前粉嫩的蓓蕾如没有关紧的水龙头般，泌出了一滴白色乳汁，嘀嗒在地，一股沁人心脾的奶香味也在半空弥漫开来。

杨昊然见怪不怪了，一只手勉强握住了瑶瑶胸前绵软雪球一半，将瑶瑶粉嫩的乳头放到杯子里，随着用力一掐，一道奶白色的液体从粉嫩的乳头如水柱激射出来，落在玻璃杯底，空气中奶香味愈加浓郁。

杨梦瑶抿着嘴唇，忍受着胸部的疼痛感，随着被当成奶牛被哥哥和闺蜜少婉挤奶，她已经渐渐习惯胸部被粗暴蹂躏。

一会后，玻璃杯里盛满了，杨昊然咕噜噜一饮而尽，浑身舒畅。

他前天早上挤了两杯，打算给妈妈一杯，结果妈妈知道是瑶瑶的奶水，冷着脸，瞪了他一眼，却没动桌上的“牛奶”。

连瑶瑶都兴致盎然的样子，跃跃欲试劝妈妈尝尝味道，似乎十分想看妈妈喝自己的奶水。

结果让妈妈生气了，骂了瑶瑶一顿，又将矛头指向自己。老爸不知道妈妈为什么因为一杯牛奶而生气，就想自己喝掉算了，正好他闻着挺香的。

老爸端起来那杯“牛奶”的时候，吓了杨昊然一跳，连忙说口渴，让老爸把那杯牛奶给自己喝了。

不然要是真让老爸喝了，就哄堂大孝了，这可是瑶瑶的奶水。

杨梦瑶看哥哥在点击手机屏幕，知道他在关闭自己乳环的乳孔，急忙娇嗔道：“哥，能不能再多挤点，还是有些涨，会影响今天考试的。”

她平日涨奶涨的发疼，恳求宿舍的姬悠曦根本没用，而闺蜜少婉没有得到悠曦的同意，也根本不敢擅自给她打开乳孔。

每当这个时候，杨梦瑶就感到极度委屈，因为奶子虽然长在她身上，却又不属于她。

最后肖少婉看瑶瑶满脸难受，辛苦忍受着折磨，心里不忍，偷偷给杨昊然发了消息。

因为女宿舍，杨昊然进不去，只好打电话给女友姬悠曦沟通，因为他知道，姬悠曦不像他，女友很少对玩物留情，所以婉奴才惧怕她。

杨昊然答应过女友姬悠曦，瑶瑶交给她管理，如今打电话过去沟通，站不住脚，最后无奈根据女友姬悠曦的要求，认怂好好哄了女友一番，才总算解决这件事。

那件事后，杨昊然后知后觉，悠曦要瑶瑶的管理权，岂止是想拿捏妈妈，还想一箭双雕拿捏自己呢。

不过杨昊然也没办法，当初他就是靠着同意女友姬悠曦的要求，俩人才正式确认关系，不然俩人一拍两散了。

后来他反悔了，不忍心让妈妈被女友调教，女友姬悠曦退了一步，结果就是瑶瑶成为了牺牲品，替代了妈妈。

女友姬悠曦的目的，杨昊然清楚，就是要平等的地位，不会屈尊人下。

同为S，杨昊然也不想被人调教，那简直是噩梦，幸好女友姬悠曦也没有调教男人的嗜好。


──────────────────────────────────────────────────
第493章考试
────────────────────────────────────────

所以这件事，杨昊然只好好话说尽哄了女友姬悠曦心情愉悦了，才免了瑶瑶继续受苦，或者说，女友姬悠曦就是故意不给瑶瑶打开乳孔，就是等着他来求情。

这件事后，杨昊然心里郁闷，暗自打算到时候要狠狠发泄在女友姬悠曦身上，肏得她下不来床。

不过身为男人，杨昊然也不是没有优势的，起码女友姬悠曦明确说过，她的身体处置权交给自己，哪怕自己想给女友姬悠曦戴上乳环、阴环都可以，甚至阴蒂穿环都可以，她不会拒绝。

但杨昊然不舍得，他可以给女友戴宝石肛塞，却不舍让各种环破坏一件完美的艺术品。

……

杨昊然听了瑶瑶的话，觉得也有道理，万一瑶瑶因为涨奶疼影响考试状态就不好了。

就又挤了一杯喝掉，结果瑶瑶还觉得涨，杨昊然又挤了一杯喝掉，就这三杯牛奶，他都感觉喝饱，不用吃早餐了。

还好瑶瑶说可以了。

看着哥哥打饱嗝，杨梦瑶觉得不好意思，主动要求哥哥打自己奶子几巴掌，发泄一下，她知道哥哥喜欢打她奶子。

杨昊然也没有客气，煽了瑶瑶胸前巨乳几巴掌，疼得瑶瑶咬住了下嘴唇。

那楚楚可怜的娇俏模样惹得杨昊然戾气升起，朝着瑶瑶清纯动人的脸蛋煽了一巴掌，骂了几句贱货。

杨梦瑶抿着嘴乖乖忍着，对于被哥哥欺负，已经成了兄妹俩人的日常。

两人一半有了主人和性奴的相处模式，一半又保留着兄妹亲情，这和杨梦瑶甘愿成为哥哥的玩物脱不开关系。

杨昊然没用多大力，毕竟等下要是让妈妈看到瑶瑶脸有手掌印，生气了就不好了。

随后兄妹俩人像没事人般下了二楼，兄妹俩人谁也没有当刚才的凌辱算一回事，一方嗜好，一方自愿，碍不着谁。

吃完早餐后，杨昊然和瑶瑶被柳若曦开车送去学校。

学校考试是打散班级考的，不是在原来的班级，因为这关乎着高二分班，学生是留在重点班，还是被踢到普通班。

其实就是为了防止作弊，同班总是知道谁的成绩好，相熟也容易帮忙作弊。

杨昊然和瑶瑶被分配到一个班级，不过瑶瑶座位在班级前排，他被分到了后排。

还没有到考试时间，教室内不少学生都在走动闲聊，有些吵闹，议论的话题正是瑶瑶。

因为瑶瑶坐在教室前排，硕大的酥胸沉甸甸压在课桌上，巍峨壮观，哪个男生进来能忍住不多瞟几眼。

哪怕彼此陌生，男生其实也非常容易对一个漂亮的女生聚在一起讨论，因为他们都感兴趣，有共同话题。

看这阵势，杨昊然有些头疼，瑶瑶都这样，不知道悠曦那边怎么样了，可惜悠曦被分到另外一栋教学楼。

或许是瑶瑶也快受不了，来到后排，找到自己询问，要不要到走廊外面透透气。

杨昊然见瑶瑶过来，教室内群狼的目光也聚焦过来，有些无奈，这下好了，教室待不下去了。

他拉着瑶瑶到了走廊外，周围投来羡慕的眼神，视若无睹。

杨昊然也理解他们的心态，如果瑶瑶不是自己的妹妹和性奴，自己看到这种长相清纯的巨乳少女，不说走不动道，起码多看几眼总是难免的。

瑶瑶朝他抱怨，现在走到哪里，都是焦点，说道那些男生恨不得在她胸里溺死的时候，杨昊然被这形容逗笑了。

打趣瑶瑶，要是让那些男生看到她大奶子戴着乳环，不知作何感想。

哥哥的形容，登时让杨梦瑶俏脸绯红一片，剁了剁脚，转身摆出不想理哥哥的样子。

可惜哪怕瑶瑶背对着杨昊然，杨昊然依然能看到她背部两边溢出的圆润侧乳弧度，真大啊！

杨昊然叹为观止，瑶瑶现在是越来越有料了，要不是周围有人，杨昊然都想搂住瑶瑶，玩她奶子，用力蹂躏她下贱的大奶子，这哪个男人不想玩啊！

过了一会后，老师过来了，杨昊然和瑶瑶回到班级坐好，这次老师来了，教室内学生规矩多了。

不过让杨昊然无语的是，这男老师看着衣冠楚楚，结果和班级里的男生并无二致，总是偷瞄着瑶瑶。

还让瑶瑶分发试卷，那走动起来颤颤巍巍跳动的巨乳，别提多吸晴了。

这次是物理试卷，杨昊然对答的很快，半个小时左右就做完了，又花了十分钟检查了两遍，最后无聊的转着笔，等待下课铃声。

这些考题他答的行云流水，一气呵成，根本没有挑战性，也就是最后一题有点意思，多花了几分钟思考。

接下来，英语，政治、历史……等等，杨昊然答的都比较轻松，英语只要你会看，读和语法方面，那些题目就像是在侮辱人。

历史政治那些更不用多说，传统的应试教育，死记硬背就行。

考完后，也到了下午五点多，出了教室，杨昊然问瑶瑶觉得题目难不难，想凡尔赛一波，结果瑶瑶回答一句，很简单，彻底让杨昊然装13的想法落空。

差点忘了，瑶瑶才是从小到大的学霸，他这个哥哥是靠科技。

让杨昊然略感安慰的是，瑶瑶后面又说了物理试卷最后一题，有点难度，也不知道能不能拿到高分。

兄妹俩人闲聊着出了教学楼，向姬悠曦那边的教学楼走去，姬悠曦和肖少婉都在同一栋，只是不在同一层。

半路汇合了，周世文、魏明和他们的女朋友也在，众人讨论着考题，有说有笑出了学校。

校外，沈姨今天专门来接世文，妈妈也在，伯母郝蕾也来了，几人的车相近停着，正聊着。

这些包括身后乌泱泱的几女，大部分都是杨昊然关系亲密的女人，除了死党魏明的女朋友韩莉莉。

哪怕是发小世文的女朋友文婷，杨昊然也上过了，还是当着发小世文的面。


──────────────────────────────────────────────────
第494章孩子称呼的问题
────────────────────────────────────────

那是昨天中午的事情，世文在酒店开了一间房，神神秘秘让他过去，结果开门第一眼，杨昊然就看到身材娇小的文婷不着片缕躺在床上，秀丽的俏脸，看到他，脸颊微红。

之后，或许是在世文的怂恿，还是在欲望的驱使下，杨昊然还是没能忍住。

他犹如小孩把尿般，抱着身材娇小的文婷猛肏，世文脱光衣服，跪在前面满脸兴奋的边看边撸，神情满是亢奋状态。

在班级里文文静静的文婷，在外人一幅小女生模样，结果被肏着时候，不断爆出淫言浪语羞辱世文是绿毛龟，只配看着她被别人干。

发小周世文的反应更让杨昊然无语的同时，也感到刺激难耐，文婷每骂一句，世文呼吸就急促一分，撸的都快出现幻影。

后面在发小世文的要求，杨昊然抱着文婷肏高潮，淫水喷洒在发小脸上。

度过这前戏后，文婷迎来的受苦阶段，她被杨昊然和周世文宛如肉饼般夹着猛肏，杨昊然干的是文婷的菊蕾，周世文则插着女友刚被发小肏过的骚屄里。

周世文男人那方面是普通水平，后面大多是杨昊然换着各种姿势干文婷，场面一度淫乱十足。

发小周世文的女朋友文婷菊蕾、骚屄、小嘴，杨昊然都玩了个遍，周世文后面不行了，就帮着女朋友和发小酣战录像。

过后，杨昊然进入圣人模式，想着自己，好像是不是亏了，自己虽然能玩发小的女朋友，但从另外一个方面，又何尝不是给这对淫男乱女助兴。

文婷算他玩过最差的一档了，虽然文婷长相文静，身材娇小，放在人群里也算小美女一枚，但他真不缺，哪怕宠物庄园的雯雯都比文婷好，起码不是平胸。

文婷的胸算小的，杨昊然摸着估计，大概也就B罩杯。

也就屁股还算挺翘，皮肤也白，身材娇小，抱着肏也有一番趣味。

……

杨昊然送女友姬悠曦上了伯母郝蕾的车，发小周世文上了沈姨的红色法拉利，杨昊然和瑶瑶坐上妈妈的车，本来还打算让魏明上来，送他一趟。

结果这闷骚货看到自己妈妈，骚去掉了，只剩下闷了，唯唯诺诺，推迟要送女朋友韩莉莉回去。

杨昊然也理解，妈妈在外人看来，气场还是强的，那美若天仙的容颜，普通小男生根本不敢和妈妈对视一眼。

接下来，周日考试，也一切顺利，剩下的就等出成绩了。

柳若曦一样来接他，看坐在副驾驶的他，哼着小调，满脸得意，一幅等成绩出来，就像黄袍加身了一样。

柳若曦也不好打击儿子，只是让他戒骄戒操。

杨昊然原本就是装的，听妈妈的教导，一个劲的点头，表示自己孺子可教。

随后母子俩谈起了不容外人窥视的内容，大致就是柳若曦去了一趟医院体检，将胎儿发育情况和儿子说了下。

而后座的瑶瑶也就是这时候才知道，妈妈竟然怀了哥哥的孩子，满面不可思议，一直追着妈妈问。

柳若曦说出来本来就不打算瞒着女儿，因为随着她肚子一天天隆起来，朝夕相处，瑶瑶都知道内情，瞒，是瞒不住的。

最后一家人都讨论起了伦理问题，是杨梦瑶提问的，大概就是如果妈妈生下孩子，这个孩子该称呼哥哥为爸爸还是哥哥？

杨昊然都烧脑筋，他就没想到这个问题，果然是女孩子比较细心。

柳若曦也一时犯难，她想让这个孩子出生喊儿子为哥哥，但知道儿子肯定不会同意的，他的心思太好猜了，就是想当爸爸，也就是她这个妈妈当孩子的妈妈。

最后到家前，总算达成统一的说法，就是在外人面前，也是孩子还不会说话前，杨昊然在外人面前，要当这个未出生的孩子是弟弟或者妹妹。

等到了孩子会说话，在家里，叫杨昊然爸爸，在外人面前，要叫哥哥。

万一孩子不懂事，在外面叫错，让人“误会”，杨昊然还自编了一套话术，就是妈妈离婚了，他又是长子，又大这么多，岂不是要给这孩子当爸。

这荒唐的说法直接惹得柳若曦让他闭嘴，狗嘴吐不出象牙，真这样说，别人不多想才怪。

到家前，柳若曦旁敲侧击的问了儿子喜欢男孩还是女孩，因为性别她早知道了，但是一直不知道怎么和儿子讲。

她怀的是女孩，柳若曦也知道儿子喜欢女孩，从闺蜜口中，柳若曦也知道自己肚子里这个孩子，从性别确定那一刻，就注定了命运，那就是成为她爸爸的玩物。

一方面，柳若曦不想看到这种事情发生，一方面，俩个都是她的孩子，儿子还是她的男人和主人。

只要儿子不走歪路，按照她指定的路走，她就给出了所有能给出的筹码。

虽然柳若曦依然能拒绝儿子的一些过分要求，但大部分她是拒绝不了的，不是不行，而是不能。

这是母子俩人微妙的默契，柳若曦也不想打破这个平衡，至少现在，儿子还听她的话。

她虽然是杨昊然的妈妈，但母子俩早就不是单纯的母子关系了，她既是母亲，也是儿子的性奴。

性奴，只要杨昊然不提出柳若曦无法容忍的要求或者犯了她难以容忍的错误，她也默认当儿子的玩物，接受他对自己的调教。

这是母子俩心知肚明的事情。

杨昊然也不敢头铁，打破这个平衡，反正妈妈在私下里，大部分都是乖乖听话，他想怎么玩就怎么玩。

等老爸搬出家里，他当家做主，在家里把妈妈当母狗溜都行，甚至让妈妈当美人犬，在吃饭的时候，匍匐在地接受他的投喂都行，或者让妈妈住狗笼等等……

只要不过度，偶尔玩玩，杨昊然心里门清，妈妈拒绝不了自己。

等沈姨搬进来，在家里，他就有妈妈、沈姨两条母狗了，还有瑶瑶一头小奶牛，日子别提多惬意了。


──────────────────────────────────────────────────
第495章约会
────────────────────────────────────────

等宠物庄园那边改造好，杨昊然再打算让自己所有女人住进去，有的女人要圈养起来，比如死党魏明的妈妈何沐晨，唐文倩、雯雯、等等，老师寒假也要关着，婉奴也一样，还有沈姨等等。

说是圈养她们，其实杨昊然清楚，顶多算一个大家庭，沈姨要外出，看看世文，何姨要外出，看看死党魏明，老师要回学校等等，这些他都不会阻拦的。

这些女人又不是真的只是他的玩物，基本都有感情在，或深或浅，也决定着杨昊然对她们每个人的态度都会不同。

像沈姨，妈妈她们其实只要不把家炸了，杨昊然就由她去，真管不了，真论起来，还不知道谁管谁呢。

他总是很有一定的逼数！

……

柳若曦听到儿子说女孩，也没有丝毫意外，就“嗯”了一声，没有后续了，整得杨昊然纳闷了。

其实只要是妈妈生的，不管男孩女孩他都喜欢，这就是爱屋及乌。

到了家后，考试结束了，当晚，一家人庆祝了一下，丰盛的晚餐过后。

毫无意外，老爸说出了他和妈妈要离婚的消息，询问俩人打算跟谁？

杨昊然犹豫了一下，假装举棋不定的样子，这是给老爸面子，不然直接说跟妈妈，老爸心里估计不好受。

过了片刻后，杨昊然说跟妈妈，其实杨文傅心里也有数了，但儿子犹豫了这么久，还是让他稍感安慰。

结果小棉袄的回答，又给他暴击。

杨梦瑶也不傻，她肯定不能像哥哥一样说跟妈妈，她的说法是跟哥哥，哥哥去哪边她去哪边，不想跟哥哥分开。

瑶瑶的回答，尽管让老爸一脸萧瑟之色，但也尊重了兄妹俩人的决定，只说会多过来看望他们，要是想爸爸了，就尽管过来……等等。

一切结束后，杨昊然回了房间，躺在自己床上，心里一时不是滋味，尽管他的兽欲驱使他达成这个局面，可人的情感也不是非黑即白。

只能寄希望，老爸和庄阿姨过得好一些，心里自我安慰。

或许不远的将来，他和瑶瑶会多出同父异母的兄弟姐妹，不过年龄差距肯定大了，也难以亲近起来。

世事如云烟，不以人的意志而转移，也没有十全十美的事情，杨昊然至少现在，很知足了。

眼下他最期待的就是妈妈临盆那一天，以及，明天周一，和女友姬悠曦的约定！

……

翌日早晨，别墅外，杨昊然目送着妈妈和老爸开着车前往民政局，直到逐渐消失在视野中。

“哥，爸爸和妈妈离婚后，爸爸是不是要搬走了？”

身旁，杨梦瑶见哥哥神色复杂，轻声问道。

“嗯，老爸明天搬到庄阿姨那边住了。”

杨昊然摸了摸瑶瑶的头发：“你要想去看老爸的话，跟我说一下，我和你去。”

杨梦瑶早已熟悉哥哥抚摸着头，尽管如今她已出落的亭亭玉立，不是当初爱哭的跟屁虫，可她真的真的……无比享受来自哥哥的亲昵，哪怕哥哥只是当她是个宠物。

这是她童年所缺失的，她无比珍惜。

“嗯，哥。”杨梦瑶轻轻靠在哥哥怀里，眼睛缓缓闭上，呢喃道：“瑶瑶……想当哥哥的宠物……”

杨昊然没有多说什么，搂住了瑶瑶，那丰硕柔软的少女巨乳哪怕隔着衣服，依然能感受到它的软绵，紧贴挤压着他胸膛，杨昊然心中却没有任何旖念。

怀里清纯漂亮的少女，既是他的亲妹妹，也是他的宠物，是独属于他的禁脔。

杨昊然送瑶瑶到了小区外，瑶瑶今天打算跟婉奴一起，去看望婉奴的母亲。

瑶瑶询问他要不要一起去，杨昊然今天有约，答应下次有时间再陪她一起去。

一俩白色出租车缓缓停靠在小区道路旁，杨昊然检查了车牌号，确定无误后，打开后座车门让瑶瑶进去，叮嘱她注意安全。

出租车朝着肖少婉的公寓方向驶去，而肖少婉拉着行李箱早已收拾利落在公寓楼下等着瑶瑶汇合。

她想在母亲那边住几天，陪陪她。顺便带瑶瑶回去见母亲，让母亲知道，她除了有男朋友，还有其他朋友不孤单，不必担心她。

之前，得到杨昊然同意后，肖少婉就跟男友许良提出了分手，她不想伤害许良，对方是一个深爱着她的男孩，她能感受的到，对方那无微不至的关怀，将她当宝贝般珍惜。

可俩人错过了，在她最无助的时候，拯救她的是杨昊然，哪怕手段肮脏，依然拯救了她母亲。

肖少婉不想给许良希望，因为让他心存幻想更加残忍。

肖少婉提出分手并当面解释清楚后，许良崩溃了，跪着恳求她。

肖少婉转身离开，没有一丝停留，显得决绝，这不是她残忍，恰恰是让对方断了念想。

许良，是一个好人！

但肖少婉却并不喜欢许良，之前她答应对方的追求，不过是让杨昊然给她下的命令。

……

瑶瑶离开后，杨昊然重新打了一辆出租车，朝着目的地驶去。

他今天约了女友姬悠曦，在商业中心一家咖啡厅见面，可不想再次迟到。

等杨昊然到了咖啡厅外，隔着透明的玻璃，看到里面一个穿着白裙的女孩坐在圆桌前，如瀑布般的乌黑秀发顺着她白皙的香肩披洒腰际，精致无暇的容颜神色恬淡，轻抿着一杯温热的咖啡。

她像一件完美的艺术品静静坐在咖啡厅内，一举一动都让人觉得赏心悦目，心情愉悦。

女孩似乎注意到了透明玻璃外有人偷看，澄澈的美眸瞥去，和讪笑的男孩对上，男孩隔着玻璃窗朝她招手，脸上挂着阳光灿烂的笑容。

女孩绝美的脸颊露出恬静的浅笑，朝相映辉。

一会后。

“悠曦，你来的这么早啊，我还以为今天能换我等你呢。”

环境优雅的咖啡厅内，杨昊然拉出座椅坐下，笑着说道。

现在距离俩个人约定的时间还有半个小时呢，没想到女友姬悠曦已经到了。

“我想看看你这次，会不会迟到，或者能早到多久。”姬悠曦说着嘴角微微上扬，看着男友，心情显得不错，道：“诚意不够，可骗不了女孩子。”

被点明心里的龌鹾，杨昊然也不觉得尴尬，厚着脸皮说道：“我这点伎俩，哪能瞒得住师傅，徒弟对师傅的敬仰如同滔滔江水，连绵不绝……“

“说人话！”

姬悠曦打断他。

杨昊然眨了眨眼，摊手笑道：“一个怀有最真挚诚意的人，怎么可能迟到？”

姬悠曦不置可否，岔开话题道：“今天怎么安排？”

杨昊然佯装幽默回答道：“喝完咖啡，我们去商业街逛逛，体会恋爱的酸臭味。”

他可不会傻着在女友询问他行程安排的时候，去哪里？还会询问女友意见，因为女友询问的话，本身就表达了听他安排。

“嗯！”

姬悠曦微微点头。

俩人就在环境优雅的咖啡厅内，边喝着咖啡边闲聊，杨昊然跟女友姬悠曦说了，妈妈和老爸今天去民政局离婚了，以及宠物庄园那边动工了，大概寒假过半的就能完工。

询问了女友姬悠曦，过几天要不要过去看看，万一她有什么想法，也能及时让施工队补上。

沈清给杨昊然发过3D建模视频，是预计改造完成后的样子，杨昊然发给女友看过了。

其中，根据杨昊然的要求，宠物庄园原来的别墅，一楼主卧和侧卧打通了，特别宽敞，定制了一张足以容纳四五个同床共枕的大床，藏着杨昊然大被同眠的邪念。

这也是他和姬悠曦共同生活的主卧。


──────────────────────────────────────────────────
第496章分享童年的乐趣
────────────────────────────────────────

姬悠曦沉吟了片刻，答应了，不过要等后天众人聚会过后，再去。

杨昊然之前答应过魏明聚会，时间就定在后天，到时候死党魏明，韩莉莉，发小周世文，文婷，女友姬悠曦，瑶瑶，肖少婉几个班级同学都去。

他们算一个圈子，班级里其他人就不太熟了。

喝完咖啡，到了中午11点左右，杨昊然去前台结账，随后牵着女友姬悠曦的小手沿着商业街逛了起来。

或许是学生都放寒假了，商业街年轻情侣众多，不过不管俩人逛到哪里，姬悠曦绝美的容颜，飘然若仙的气质，依然让她鹤立人群中，连着杨昊然，都成了焦点。

回头率接近100％，杨昊然是享受的，心情很愉悦，周围同为男性羡慕的眼神，无疑极大满足了男人的虚荣心理。

如果带着一个超漂亮的女朋友，男人不管走到哪里，都倍有面子。

逛完街后，到了中午两点多，杨昊然也逛累了，拉着女友姬悠曦到了一家口碑不错的情侣餐厅，填饱肚子。

他手腕戴着一个蓝色的手链，这是女友姬悠曦送他的，价格不低。

逛街途中，女友姬悠曦还中途离开，似乎要去买什么东西，让杨昊然等了半个小时，等女友回来，手上多了一个精致的手提袋，让他拿着，不能提前打开，到时候再打开。

到时候，具体是什么时间，女友姬悠曦没有说，杨昊然也不清楚，不过他按耐不住好奇心，偷偷瞄了袋子里一眼，里面是一个包装严密的长条形盒子。

盒子没有图案和文字，杨昊然也猜不到是什么，他琢磨着应该是手表、或者吊坠之类的。

从情侣餐厅出来后，杨昊然带着女友姬悠曦去了城市的娱乐区，那是一家电玩城，属于男孩子的快乐。

途中，杨昊然给女友姬悠曦讲述，小的时候，他和发小世文最喜欢到电玩城去玩，不过由于俩人当时都是小孩，需要大人跟着，妈妈没空，都是沈姨带俩人过去玩的。

由于沈姨又是宅女，去游玩的机会很少，他和世文后来各自买了小霸王等等就大多在家里玩了。

杨昊然很怀念那段时光，那是美好的，所以想带着女友去体验一下，分享儿时的乐趣。

到了电玩城，杨昊然和姬悠曦体验了大多数项目，那里很热闹，摆放着很多游戏机，还有各种娱乐项目。

杨昊然和姬悠曦玩了街头霸王，互相pk，刚开始杨昊然洋洋得意，因为女友姬悠曦没玩过，撑不过他一合之敌，比世文都差远了。

结果没想到女友姬悠曦上手很快，游戏天赋出奇的高，靠着天赋“卑鄙”击败了他一次，就觉得不过如此，没兴趣了。

杨昊然不甘心，我玩了这么多年，从未蒙受如此奇耻大辱，硬拉着女友再玩了几把，直到杨昊然主动嚷嚷破游戏，狗都不玩。

随后，又体验了魂斗罗、水果机、大富翁、斗牛……还有投篮、摩托、生化危机等等。

现在的游戏类型比他小时候丰富太多了，杨昊然感慨，他自从玩起了电脑游戏，就很少关注电玩城了。

毕竟，这些娱乐项目，以前既没有女朋友，又在家玩起了电脑游戏，哪可能有闲心专门来回忆童年。

从电玩城出来后，夕阳渐渐落幕，灿烂的晚霞也逐渐消失在天际线，俩人吃过晚饭，天色也彻底黑了下来。

繁华的城市亮起了五彩缤纷的霓虹，杨昊然和姬悠曦到了附近的公园散步，累了就在公园椅歇一会，公园里也有一些大爷大妈跳着广场舞和年轻情侣散步。

不知不觉，俩人走到了公园西侧江边，漆黑的夜幕下，江面犹如一块巨大的黑玉镶嵌在城市之中，对岸高楼大厦，灯光璀璨。

杨昊然和姬悠曦在江边护栏吹着微风，忽然，杨昊然转头偷偷看向女友，姬悠曦绝美的侧颜下，笔直的长发宛如丝缎般润滑，自然垂落在腰间，左手搭在栏杆上，目光眺望着江面，罩着清冷的光晕，似乎孑然独立在夜色之中。

杨昊然看得愣神，心里怦然心动，再也按耐不住司马昭之心，将手放在她搭着护栏的玉手上，等她转头看过来，杨昊然强装自然道：“悠曦，今晚我们就不回去了，去酒店住吧。”

他知道女友姬悠曦清楚今天约会的最终目的，没有说得太委婉，女友能陪他到现在，本身就是一种讯号。

这也是女友姬悠曦答应过他的。

姬悠曦美眸盯着他几秒，看得杨昊然都感觉脸热了，她才点头道：“好！”

简简单单的回答，让杨昊然心潮澎湃。

姬悠曦话落后，又道：“去将那个袋子拿回来吧，今晚你用得到。”

中午俩人为了不影响接下来游玩，将逛街买的东西都寄存在了那家情侣餐厅。

至于餐厅不提供寄存服务，有钱解万难。

杨昊然为了让俩人玩得开心，很舍得花钱。

“悠曦，那袋里装着什么？”

俩人往回走，杨昊然压抑不住好奇问道，如果女友不提这句话，他还没有多想，这一提，就怪不得他想歪了。

俩人寄存在餐厅的东西可不只一件，有他给姬悠曦曦买的，也有女友给他买的，然而姬悠曦独独提了她送的那个神秘袋子。

“你猜！”

姬悠曦绝美的脸颊浮现恬静的笑容，令杨昊然浮想联翩。

杨昊然心里有了猜测，也就不问了。


──────────────────────────────────────────────────
第497章蓝宝石肛塞
────────────────────────────────────────

到了那家情侣餐厅，店内依然有着不少情侣吃着烛光晚餐，这家餐厅菜肴味道不错，口碑也好，氛围也拉的满。

拿回东西后，杨昊然打了一辆出租车，朝着一家五星级酒店驶去。

金碧辉煌的酒店前台，杨昊然拿出早准备好的身份证登记，随着拉着女友上了电梯，到达顶层。

豪华套房内，姬悠曦去了浴室洗澡，杨昊然以大字形躺在柔软的大床上，这一天的，虽然玩得很开心，可也累的不轻。

如今躺在舒适的大床上，杨昊然却没有丝毫困意，反而精神抖搂。

趁着女友在洗澡，杨昊然打开袋子，拿出那个长条形盒子，拆开看了一眼。

那是一个蓝宝石肛塞，握把的蓝宝石犹如一块梦幻的水晶，流溢着光彩。

杨昊然看了一眼手腕上的蓝色手链，恍然大悟，怪不得女友姬悠曦在众多手链中，唯独选了这个蓝色手链。

这样看来，中午那会，女友姬悠曦中途离开，也不是去成人用品店买肛塞，而是专门回家了一趟。

因为杨昊然看这包装，就知道不是原包装，最明显的是，肛塞粗长的硅胶肉棒，不管是长度、还是尺寸，不能说跟他二弟毫无关系，只能说一模一样。

握把的蓝宝石，摸着圆润，手感特别好。

粗长的宝石肛塞，点晴之笔就是那块蓝宝石，通透、透亮。

杨昊然一想到将这块蓝宝石镶嵌在女友姬悠曦屁眼上，就抑制不住兴奋和嘴角邪恶的笑容。

至于女友姬悠曦为什么送这个，杨昊然也想到了，因为他之前就对女友说过，要在给她开苞的当天，给她菊穴戴上宝石肛塞。

不过杨昊然就是说笑的，因为他这个人就爱口头花花，没想到女友姬悠曦给他准备好了。

思维发散着，杨昊然忍不住叹了一口气，将那个蓝宝石肛塞装好，放回原位。

因为如果要用，女友菊穴的第一次肯定要被他阴茎插进去，享用一番，才轮得到宝石肛塞。

但这个就会产生一个问题，连续给女友姬悠曦白虎穴破瓜和菊穴开苞，杨昊然不忍心，因为那就像女友姬悠曦被俩个他轮奸一晚一样，白虎穴和菊穴都被塞满。

他可以这样玩女友姬悠曦，但不是现在，哪怕脑海不断有恶魔的低语蛊惑他，女友都同意了，他怎么能畏手畏脚……等等。

杨昊然依然没有动摇，他的大鸡巴足以干得女友姬悠曦，次日下不来床，双腿都合不拢。

至于女友姬悠曦的菊蕾，杨昊然打算以后挑个好日子，好好享用一番。

以后还可以让婉奴戴上双头龙道具，他插女友姬悠曦的菊蕾，婉奴干女友的嫩屄，玩包夹饼干。

女友姬悠曦说不定会被他和婉奴奸晕过去。

过了半个多小时后，女友姬悠曦裹着一件白浴巾出现在杨昊然眼前。

沐浴过后，她秀发湿润，披洒香肩，她完美无瑕的精致容颜，明媚而耀眼，气质淡雅，像一朵娇艳欲滴的百合花。

她的五官精致如花，仿佛大自然精心雕琢的杰作，明亮清澈的瞳孔，仿佛如璀璨的星辰滑落人间，荡漾着阵阵星光。

肌肤白皙细腻，宛如羊脂凝玉般滑嫩动人，精致的锁骨下，白浴巾裹着胸前饱满的酥胸，露着诱人的沟壑，浴巾仅裹到翘臀下，如同一件超短裙般，露着一双修长玲珑的美腿，玉足踏在酒店地板上。

姬悠曦瞧着杨昊然犹如饿狼般的眼神，视若无睹，走到床边坐下，语气平淡道：“去洗澡，特别是下面那根东西，要洗的干干净净，不然你就别上床。”

杨昊然一阵愕然，想了下，欣然应允：“那悠曦，你再等等。”

闻言，姬悠曦朝他翻了翻白眼，说得好像她着急似的，也不知道是谁精心策划了一天，就为了等这一刻。

“对了，你要想用手的话，手也要多洗几遍。”

杨昊然朝着浴室走去，突然听到身后女友姬悠曦的话，答应下来。

进了浴室，杨昊然嘀咕一句，本来他没想用手，现在打算，洗干净手，等会用手指插女友姬悠曦的屁眼。

手指比较纤细，不像那个蓝宝石肛塞粗壮，完全是按照他尺寸定制的，所以杨昊然也不担心。

像瑶瑶、婉奴的宝石肛塞，都是偏细的，就是她们菊蕾的装饰品，女友姬悠曦送的这个，可是真材实料。

哗啦啦的水流声，杨昊然哼着不知名的小调，胯下的大肉棒一柱擎天，沐浴在花洒的浇盖下，晃晃悠悠，又犹如蛟龙般狰狞，青筋毕露。

身体的反应杨昊然一清二楚，二弟早跃跃欲试要品尝白虎穴的美妙滋味。

但为了防止女友姬悠曦嫌弃，杨昊然只能好耐下心来，一遍遍的清洗干净，就像在撸管般。

食指拇指等等，杨昊然也互相搓洗干净，他洗的很认真，毕竟等下手指要插到女友姬悠曦的屁眼里抽插，好好凌辱女友一番。


──────────────────────────────────────────────────
第498章粉嫩白虎穴
────────────────────────────────────────

半个多小时后，杨昊然赤裸着身体，晃悠着大鸟走向姬悠曦。

姬悠曦正靠着床头，两条白皙嫩滑的美腿交错，玩着手机抬眸瞥了一眼，男友那粗大肿胀的的肏棒越来越近，直到杨昊然站床上故意把大鸡吧凑她脸颊，近在咫尺。

“拿开……”

姬悠曦神色略微嫌弃，白嫩柔荑握住撸了两下，随后将其推开。

显得很敷衍！

杨昊然此刻自信心随着欲望膨胀，不顾女友明显不情愿的情绪，又将胯下肉虫凑到她面前，边道：“悠曦，给我舔一下。”

“不舔！”

姬悠曦的反应一样很平淡，对近在咫尺的粗大肏棒视若不见，将手机息屏，微微侧身放在床头柜边。

“为什么？”

杨昊然有些郁闷：“又不是没舔过？悠曦……快点舔。”

听着男友催促，姬悠曦神色微动，美眸凝视着他：一字一顿道：“我是你女朋友，不是你性奴，别摆那一套。”

“唉……悠曦……别生气。”

杨昊然蹲下来，轻轻搂住她，语气软了下来：“我就想让你给我舔舔，我喜欢看你给我舔。”

见男友摆正位置，姬悠曦脸色微缓，也没有无理取闹，坦言解释了一句：“之前不给你，给你舔是补偿，今晚你还想就这样吗？那可以。”

杨昊然听明白，他今晚当然不会满足就这样：“悠曦，你不喜欢舔就算了。”

姬悠曦微抬精致的下颌线，白了他一眼，意有所指的提点了男友一句。

“我舔了，你还会亲吗？”

闻言，杨昊然又不是傻子，总算明白了女友姬悠曦不想舔的原因，嘿嘿一笑，他转抱为压，在姬悠曦清澈的瞳孔映射下，杨昊然亲了过来，俩人唇接触的一瞬间，姬悠曦缓缓闭上眼睛，睫毛轻颤。

杨昊然撬开姬悠曦贝齿，像侵略者般，强势的探入，裹着她柔软的香舌贪婪的吸吮，与此同时，他手也没有闲着，摸索着扯开裹着女友酮体的白浴巾。

杨昊然吮吸、品尝着女友香甜可口的柔嫩娇舌，那柔软的小舌头和香涎，都让杨昊然感觉无比的美味。

湿吻着，浴巾滑落后，杨昊然手攀登在了姬悠曦那饱满圆润的胸部，雪白绵软的奶子他刚好尽手可握，不大也不小，大概C罩杯，被他五指罩住抓捏着，那滑腻柔软的触感让他感到极为愉悦。

在男友的索吻和侵略下，姬悠曦绝美的俏脸绯红一片，瘫痪在杨昊然侵略下，长长的睫毛不停的微颤，异样的快感弥漫全身。

不同于看男友和母亲做爱，切身的体会让姬悠曦身体想顺从男友的侵略，理智又不想如此被动。

她柔软湿润的香舌主动开始了和男友舌头纠缠一起，递上自己的香涏，让男友品尝，又索取着男友的馈赠。

“滋滋……唔嗯……”

姬悠曦敏感的玉乳不断被杨昊然富有技巧的手指抚摸蹂躏着，酥麻的快感令姬悠曦溢出甜美的呻吟。

杨昊然左手蹂躏着美乳，右手却不再满足，顺着姬悠曦没有一丝赘肉细腻动人的小腹滑了下去，落在了女友私密的部位。

还不待杨昊然仔细感受，姬悠曦察觉了男友的意图，推开了他。

俩人唇舌初分，拉出了一条晶莹剔透的丝线，逐渐断裂。

“手洗干净没？”

杨昊然见女友姬悠曦美眸瞥向自己双手，主动摊手给她检查：“我都洗了十几遍了，还抹了香液，不会有事的。”

姬悠曦检查了一番，发现确实如男友所说，他十指洗得白皙，还有一股淡淡的香气。

“悠曦，你把腿岔开，我要检查一下我的宝贝。”

杨昊然见女友不再多说什么，也要求起了检查。

姬悠曦没有拒绝，两条美腿摆出M形岔开，私密的部位暴露在男友眼中。

“你要想舔，就别再亲我了。”

姬悠曦提醒了一句，而杨昊然心神却完全被鼓起雪白饱满的山丘吸引，犹如粉雕玉琢般，精致如玉，俩瓣雪白的大阴唇宛若脂玉紧紧闭合，形成一线天的形体隆起，其上其下光洁无毛，连微小的绒毛都不见其踪。

仿若一片洁白如雪的地面，隆起了饱满的雪丘，紧密贴和，引起让人窥探内部幽深溪谷的强烈欲望。

这就是白虎穴……真漂亮！

杨昊然脑海不由自主的感慨一句，他感觉和妈妈的美鲍不相上下，妈妈的看着更加肥美肉嘟嘟的，女友姬悠曦的更精致，外观漂亮，就像一件艺术品，让人不想破坏她的完美。

然而升腾的欲火让杨昊然玷污之心更加强烈，因为这是属于他的宝贝，也只能由他开发。

杨昊然两指扒开姬悠曦的雪丘，露出内部一片粉嫩，它还没有被污染过，一切都是最原始的状态，包括它主人的开发。

被男友扒开直盯盯观察着私密部位，哪怕是姬悠曦都有些不适应，脸颊发烫，女人的羞耻心油然而生。

“有什么好看的……可以了……女人都一样。”

姬悠曦维持着神色自然一些，以毫无在意般语气说着。

然而她不停轻颤的睫毛暴露了内心并没有表面平静。

被杨昊然注意到，也没有反驳，猥琐的笑容响起，让姬悠曦白了他一眼，口中说道：“我看瑶瑶的也差不多，没有区别，就是一个有绒毛，一个没绒毛而已。”

“不一样。”

杨昊然没给女友姬悠曦面子。

“有什么不一样？”

“户型不一样。”

杨昊然说出自己的见解：“你的更精致一些，虽然瑶瑶的也很好看，粉嫩，但户型你的比瑶瑶更好一些。”

“不过有一点你说对了，嘿嘿……你们俩个我都想舔。”

杨昊然的笑容猥琐，姬悠曦冷哼一声：“舔了你就别亲我了。”

“那行，我们玩69。”

杨昊然笑着对姬悠曦道：“我要让你吃我大鸡巴，我是你男人，你应该把我大鸡巴当宝贝来舔。”

姬悠曦黛眉微蹙，其实她并不喜欢舔男人的阴茎，她嫌脏。但她知道男友肯定不会同意，以后给男友舔肉棒是不可避免的。

她也答应过杨昊然，全身上下三个洞都属于男友，由他开发。

姬悠曦犹豫了一下，便同意了杨昊然的提议。

俩人互换身位，摆出了69的标准姿势，姬悠曦撸了几下男友红彤彤的龟头，檀口张开，含住了狰狞的龟头，柔软的香舌舔在龟头光滑的表面，精致无暇的俏脸两侧微微凹陷，淫靡的吸吮声响起。

而与此同时，杨昊然两手放在女友雪臀上，用力往两边掰开，双手两边的大拇指刚好扒开饱满的白虎穴，露出粉嫩的穴肉，杨昊然贪婪的用粗舌舔了上去，姬悠曦娇躯一颤，裹吸大肉棒的小嘴也为之一顿。

感受着私密部位不断被滑溜溜的舌头占领、侵略，并残留下男人的唾液，源源不断的刺激犹如电流般弥漫全身，涌上脑海，姬悠曦压制弥漫开来的快感，含着龟头慢慢深入自己喉咙，直到被龟头抵住喉咙。

姬悠曦知道，平日里精心呵护那里，已经被男友品尝，沦陷了。

脸颊同样男友大肉棒塞满鼓起，被塞到喉咙软骨处，尽管清洗过，姬悠曦鼻翼间依然能闻到男友阴茎的腥臭味，就在她嘴里弥漫开来。

这一刻时间似乎暂停了，姬悠曦想起了对男友以开玩笑般许下的承诺，那只是手机上打出冰冷的文字，嘴里的肉棒却是如此滚烫……

她做到了！哪怕最后一处，她都给男友准备好了，乃至男友言笑间的宝石肛塞，它就在这屋子里。

就如第一次见到他，那是一个下午的十字路口，夕阳灿烂，晚霞唯美，男孩俊俏的脸颊，棱角分明的轮廓，映入她美眸……笑着……傻笑着着……和发小嬉笑。

而她……坐在车里，静静凝视着，直到绿灯亮起，母亲驶向右转道，男孩渐渐消失在视野。

那是一个巧合，姬悠曦哪怕收到杨昊然发的地址和照片，也从来没有打算去看他，因为，对于她来说，网络虚虚假假，何必为真！

然而，那一个余晖灿烂的晚霞，傻笑的男孩，让她回去后……久久不能忘怀……在脑海回荡……然后，她笑了！

……

杨昊然从来没有想过，女友姬悠曦俩人早相识，而他不知，他此刻欲火化作行动，贪婪兴奋的舔弄着女友的白虎穴，逗弄女友小巧的阴啼，每一次舌尖的触碰他都能感受到女友身体在颤抖，而他却愈加兴奋。

他享受玩弄女人的快感，不管是妈妈，还是女友姬悠曦。

直到粉色肉芽在他的挑逗下充血鼓起，杨昊然满意的将舌头朝狭窄的甬道探入，品尝起了女友的白虎穴。

过了片刻后，杨昊然滚烫的大肉棒越发粗硬，哪怕被姬悠曦温润的口腔裹吸吞吐着依然不让他满意，反而像火上浇油般浴火焚身。

而他也早已将唾液涂满女友姬悠曦嫩屄每一处，除了怕捅破处女膜，不敢深入的阴道深处。

“悠曦……我忍不住了！”

杨昊然拍拍女友姬悠曦的翘臀，让她起来。

随后姬悠曦躺在大床上，被杨昊然双手将修长的美腿分开，双腿膝盖被推着压向胸部，雪白的翘臀微抬起，而女人最私密的部位毫无防守，展露出来，姬悠曦任他摆弄，美眸静静看着他。

“悠曦，我要进来了。”

“嗯！”

杨昊然扶着狰狞的龟头抵住粉嫩的穴口，深吸了一口气，挺动腰肢，身体也直接压了下去。

狰狞的龟头瞬间挤入姬悠曦狭窄的粉嫩肉洞，势如破竹，深深干了进去，直到“啪”的一声肉体碰撞声，大肉棒消失挺进嫩屄深处，只见其根，不见其身。


──────────────────────────────────────────────────
第499章夜色迷离
────────────────────────────────────────

姬悠曦双目紧闭、秀眉紧锁，咬牙切齿、脸颊通红，双手死死攥着床单，盈润足趾用力蜷起，连脖颈上的青筋都绷起来了，完美无暇的俏脸陷入痛苦之色。

男友粗大硕长的阴茎径直插入下体，姬悠曦瞬间痛感攀登到顶峰，那粗硬肿胀的肉棒犹如破开了她身体，侵入了进去，结合一起。

杨昊然见女友姬悠曦痛苦的神色，双手把床铺都攥成团，不免有些心疼，他的肉棒现在都约20cm了，并且粗壮，跟个婴儿手臂似的，给同龄的女孩开苞，不异于对女友进行酷刑。

杨昊然等了一会，待女友痛苦的神色微缓，仅剩黛眉紧蹙着，他双手扶着姬悠曦白皙的美腿向上屈起，低头望去，只见小穴紧紧裹着肉棒，没有一丝缝隙，耻丘嫩肉几乎被撑得透明，白里透着红润，荧光点点，黏滑软腻，隐隐可见一丝血迹溢出。

杨昊然慢慢将肉棒向外抽出，可退了一点，姬悠曦蹙着眉头望着他，檀口微张：“慢点……疼~ ！”

“我不动……你休息一会。”

杨昊然见女友姬悠曦脸色微微发白，便轻声安慰着女友，他第一次见到女友姬悠曦这么柔弱的时候。

但穴内嫩肉夹得却是真紧，即便已经足够的湿滑软腻，也没有半分的抽插余地，简直像是要将肉棒绞断似的。

他停了下来，喘息片刻，鸡巴被紧窄的蜜穴腔道裹得紧紧的，一跳一跳的膨胀着，欲念也随之旺盛起来。待她面色舒缓，让他动后。

杨昊然咬着牙，将早已紧硬如铁的肉棒慢慢的往外抽，瞬间姬悠曦眉头再次紧皱，两只小手用力抓扯着床单，五官几乎拧在了一起，紧咬牙关，颤声说了句：“疼~ ！”

这次杨昊然没有再理会她，硬着头皮将鸡巴抽了出来，穴口蜜唇实在太过紧窄，几乎被肉棒带翻出了樱红色的嫩肉。当肉茎完全离开小穴，只留半粒龟头在内时，冠状沟里竟有丝丝殷红血渍，粉嫩的穴口沾着血迹，如纯洁的雪地绽放出血花。

紧接着，杨昊然将龟头卡在穴口，俯身趴在姬悠曦的胸口上，叼住粉嫩乳头，时而吸吮，时而轻舔，与此同时，右手伸到姬悠曦腿心，掐住娇嫩的阴蒂，轻轻揉搓。

渐渐地，姬悠曦的喉咙里传出了急促的轻喘声，卡着龟头的穴口也变得酥软泥泞起来，柔若凝脂，热烘烘、黏腻腻，显然女孩已经动情。

杨昊然见时机成熟，深吸一口气，双手抚着她的两腿膝盖，用力一挺，挤开滑腻紧凑的穴腔，重新顶到了穴心深处。

“嗯~ ！”姬悠曦一声细吟，三分疼、三分颤、四分诱人。

杨昊然开始尝试着在小穴里轻抽慢插起来，她白皙曼妙的酮体被撞的上下晃动，潮红小脸转到一旁，紧咬着银牙，呼吸愈发急促起来，时而蹦出两声短促娇吟，如泣如诉，惹人心醉。

杨昊然欲火却愈发旺盛，忍不住双手抄起她的美腿，扛在肩上，一边伸手揉捏抚摸，一边加快了抽插的力道。

“嗯……嗯……嗯……啊……”

渐渐地，姬悠曦终于张开了小嘴，被肏的娇喘连连，穴腔紧裹肉棒，阵阵痉挛，脸上表情也不似方才那般痛苦。

“啪叽，啪叽，啪叽”

蜜屄与肉棒之间摩擦产生有规律的挤压碰撞声，在持续了半个多小时的肏弄后，杨昊然忽然快速的抽出肉棒。

湿漉漉的肉棒快速的抖动着，稠密的精液喷射而出，狠狠的女友姬悠曦的玉颜上，飞溅的到处都是，脖子、手臂、胸脯、大腿，浇了个全身精液。

尽管女友姬悠曦全场都抿着嘴，除了呻吟都不想说话，也没有那些淫言浪语，但杨昊然干着她却极为舒服，因为她太漂亮了，关看着就让人赏心悦目，更何况能肏弄这种人儿。

“悠曦，给我舔舔……”

杨昊然见自己精液洒满女友姬悠曦曼妙的酮体全身，心里极为舒服，蹲到她沾着精液，却依然绝美的俏脸前，将肉棒凑了过去。

“今晚，我都听你的。”

姬悠曦感受着全身黏糊糊的，黛眉微蹙着，说了一声，随后侧身螓首微抬含住男友湿润锃亮的大肉棒，柔软的香舌舔弄着，服侍着男友。

杨昊然抚弄着女友姬悠曦的乌黑秀发，看着女友埋在自己胯下舔弄着自己鸡吧，心里极为舒服。

谁让他是男性，俩人就算是平等的，女友姬悠曦也不得不给他舔鸡吧。

随后，杨昊然让女友姬悠曦趴下，撅起屁股。

“你把我给你那个袋子拆开吧，里面的东西你等会要用到。”

姬悠曦以为男友要干后面了，摆好姿势后回头朝他说道。

“我今晚不会……这样对你身体伤害太大了。”

杨昊然早知道里面是什么，摇了摇头，拒绝了，随后食指出竖起，朝着女友示意笑道：“我用这个就行，我拿它插你屁眼。”

杨昊然口中吐出淫言荡语，姬悠曦见此，有些无语：“随你……它们都是你的，你想怎么玩都行。”

话落姬悠曦就收回视线，不再去看男友，很快，她就感受到菊蕾被一根细长的手指慢慢插进来，耳畔响起男友的调笑声。

“悠曦，你不是要我当小狗狗吗？怎么现在趴着……连屁眼都要被我用手指插着玩。”

杨昊然说完，挺腰将胯下被女友舔得硬如铁棒的大鸡巴肏进了女友姬悠曦的小穴，尽根全入。

“呵……你就这点本事，手指太细了……我没有感觉。”

姬悠曦听着男友的侮辱，神色古井不波，反而似挑衅的说了一句。

“好啊……悠曦你说的，待会别生气。”

杨昊然佯装生气回了一句，从嫣红的小菊穴抽回手指，食指与中指并拢，朝着嫣红小巧的菊蕾捅了进去……

“嗯哼～”

异物的侵略感，让姬悠曦脸色无法保持平静，抿住了嘴唇，不吭一声。

她可不会再说什么，给男友助兴，反正机会已经给了，她也做到了承诺的。

“啪啪……啪啪……”

很快，奢华的套房内响起了肉体清脆的碰撞声和诱人的呻吟声，翘起的雪臀，被身后的男孩两根手指抽插着，同时男孩胯下肉棒吭哧吭哧蹂躏着女友粉嫩的小穴，脸色兴奋。

窗外的夜色逐渐迷离，不知道过了多久，姬悠曦两眼一翻……晕了过去。

而身后的杨昊然依然孔孔不倦奸淫着女友肿胀起来的白虎穴，而那雪白的翘臀，被撞的通红还遍布着手掌印……

直到发泄完后，杨昊然才发现女友姬悠曦不知道何时被他肏晕了过去，他没有将肉棒拔出，搂着她亲了她娇艳的薄唇一下，心满意足的搂着女友睡去。

他知道女友想将菊穴一同给他，然后再用宝石肛塞把她菊穴堵住，满足他变态的欲望。

但他不舍得……

……

清晨，窗外明媚的阳光洒入酒店，奢华的大床躺着一对一丝不挂的年轻男女。

姬悠曦睫毛轻眨，醒了过来，将摸着她胸部的手拍开：“昨晚还没玩够，醒了去洗漱，要回去了。”

杨昊然早醒了，嘿嘿笑道：“放假了回去又没事，我们再玩玩……你没注意到我里面还硬着吗？”

被杨昊然一提醒，姬悠曦才察觉到下体还塞着一根粗壮的肉棒，撑得满满的，疼痛感伴随而来，令她眉头皱起。

“拔出去，去洗漱……别让我说第二遍。”

姬悠曦这次没给他好脸色，说他心疼人吧，也心疼，但上头了就色欲昏心。

最终，杨昊然还是乖乖被赶走了洗漱，过了半个多小时，俩人穿好衣服从酒店走出。

那张染血的床单被姬悠曦一同带走了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第500章大结局
────────────────────────────────────────

杨昊然昊然送女友姬悠曦回家后，打车回了自己家。

到家的时候，老爸已经整理好了行李，其实就是在等他回来告别一下。

杨昊然听完老爸絮絮叨叨的叮嘱，又看着老爸和瑶瑶说了一会，随后老爸坐上车，杨昊然帮忙搬上行李到后备箱。

杨昊然看着轿车渐行渐运，心里有些复杂，又有些松了一口气的舒适感。

妈妈也陪着，但一直静静看着老爸离去，夫妻俩人间没有了交流。

“妈妈，你心里还有老爸吗？”

杨昊然望着妈妈，轻声问了一句。

“以前有……”

柳若曦神色复杂难明，叹了一口气：“你以后有空多去看看你爸爸，我就不去了……”

“嗯。”

杨昊然点点头。

三天后，沈姨搬进了家里，由于沈姨带来的衣物太多，杨昊然被沈姨逼迫着做起了搬运工，一趟又一趟，搬了快一个小时才搬完。

也不是没有搬运工人，但沈清指定让杨昊然搬，杨昊然只能委屈下自己，或者说，这是最后的委屈。

而没多久，女友姬悠曦也搬了进来，家里房间众多，但姬悠曦独独选了一楼主卧，那也是杨昊然现在的房间。

这让柳若曦有些意见，但被杨昊然哄着压了下来，他转头又对女友姬悠曦哄了一番，刚才妈妈和女友姬悠曦火药味十足，这让杨昊然明白，好日子有，但不多。

而沈清就在一旁笑眯眯看着戏，瑶瑶则不敢出声，妈妈和姬悠曦她一个也惹不起。

“沈姨，你也不帮下我。”

等妈妈和姬悠曦都离开后，杨昊然满头大汗朝着沈姨抱怨一句。

“姨不一直在帮你吗？”

沈清眨了眨眼，佯装疑惑的问。

杨昊然脸色一囧，恶狠狠说道：“晚上你不能上桌吃饭。”

这个意思俩人都明白，沈清却完全不怕，笑吟吟说道：“那让若曦陪我，不然……姨好像没听到哦！”

最后一句话，她拖着长长的尾音，让杨昊然嘴角微微抽搐。

是他想当然了，沈姨就算住进来了，也根本不听话。

唉……怎么都想得不一样呢！

杨昊然心里叹了一口气，却没有生气，搂着沈姨婀娜的腰肢进了浴室。

而等杨昊然再出来的时候，沈清被牵在了脚后，被长长的银色链条牵着。

杨昊然牵着沈姨到了侧卧，这是没有摆放家具，只有三个大型的狗笼依次摆放着。

见小然然打开了笼门，沈清妩媚的白了他一眼，随后乖乖爬了进去。

锁上笼子后，杨昊然让沈姨在里面待两个小时，这是对她的惩罚，随后哼着小调关门离去。

上了二楼，杨昊然来到妈妈的主卧，柳若曦看到儿子来了，淡淡说道：“妈妈今天公司事情还没处理完，你去找沈清或者瑶瑶玩。”

她正在办公，现在一些不重要的文件，她都留在家里处理，这是儿子的要求。

“妈妈，怎么我一来你就以为我想干那事。”

杨昊然哭笑不得。

“那你想干什么？”

柳若曦有些疑惑看着儿子。

“我给妈妈订了一套婚纱，晚上……咳咳……妈妈你应该懂吧。”

杨昊然说到后面，故意咳嗽两声，意有所指。

柳若曦听懂了，绝美的脸色微红，横了他一眼：“知道了，出去！”

杨昊然被妈妈赶了出来，却心情愉悦，这件事他给女友姬悠曦说过了，名头是补办认主仪式，女友姬悠曦这才同意下来。

他去了瑶瑶的房间，过了片刻后，杨梦瑶全身一丝不挂，被捆绑在粉色调的房间，电脑椅上，眼睛被眼罩蒙住，嘴巴被一条男性内裤塞住，胸前雪白的巨乳，娇艳欲滴的乳头戴着俩个银色乳环，粉嫩的乳头不断溢出着奶白色的液体，嘀嗒嘀嗒滴落在地。

杨昊然满脸邪笑，拿出了皮鞭抽打着俩个泌乳的大奶子，他用的力道并不大，然而每一次鞭打都让瑶瑶全身颤抖。

那雪白高耸的浑圆巨乳，逐年浮现浅淡的鞭痕。

最后，杨昊然将皮鞭的把手塞到瑶瑶的嫩屄内堵住。

正当杨昊然想继续调教瑶瑶的时候，门被妈妈推开了，柳若曦看着屋内淫靡的气味和被捆绑起来梨花带雨的瑶瑶，眉头一皱：“别玩了，给瑶瑶解开。”

“妈妈，瑶瑶是奶牛，就要天天管教一下才好产奶。”

杨昊然将堵住瑶瑶嘴巴的内裤扯开：“瑶瑶，哥哥说得对不对？”

“嗯！”

尽管刚才被哥哥玩哭了，瑶瑶看到妈妈在场，依然抽着鼻子维护着哥哥：“妈妈，你就别管了，瑶瑶是一头贱奶牛，需要被哥哥管教。”

听到女儿不知羞耻的话，柳若曦恨恨瞪了儿子一眼，知道这都是他的功劳，冷冷道：“给你一分钟，不解开瑶瑶，今晚我去公司住。”

“啊！”

杨昊然看妈妈脸色冷淡，知道妈妈是认真的，手忙脚乱的给瑶瑶松绑，还要最近经常捆绑瑶瑶，他手速利落，没到一分钟就给瑶瑶解开了。

随后，杨昊然耸拉着脑袋，垂头丧气在妈妈身后，被带到一楼客厅训了一顿后，杨昊然连连点头，表示明白了。

柳若曦知道儿子死性不改，也就是说着好听，也拿他没办法了。

随后，柳若曦被杨昊然脱光，戴上了项圈和狗链，被牵着上了二楼。

而姬悠曦刚好从房间出来，看到这一幕，便知道男友又要开始调教她妈妈的项目了。

其实，她看得出来，柳若曦不是那种普通调教就能驯服的女人，或者说，她只是在配合满足男友的欲望。

杨昊然将妈妈带回了瑶瑶房间，让瑶瑶在一边看着，让妈妈撅起丰满圆润的大屁股，拿皮鞭抽打起来。

这种场面瑶瑶几天内也见过了，所以相比妈妈，她更听哥哥的话，因为只要哥哥想，妈妈也要被鞭打。

但不同的是，妈妈如果真生气了，哥哥反而乖乖听妈妈的话。

过了一会后，杨昊然放过了妈妈。

而瑶瑶见到哥哥看过来，乖乖跪下，随后四肢着地爬到哥哥脚下，被抚弄着头。

窗外的阳光洒进来，照亮房间内淫靡得一幕，杨梦瑶像条母狗般趴着，被哥哥从身后肏弄着，而柳若曦不想多看兄妹交媾的一幕，闭着眼睛，她被儿子脱光捆绑在了瑶瑶的电脑椅上，两颗粉嫩的乳头被戴上了乳头夹和铃铛……

直到一个小时后，柳若曦和瑶瑶重新穿戴整齐，和杨昊然从房间出来。

“明天你外婆要过来了，规矩点知道吗？”

柳若曦对儿子叮嘱一声。

“嗯，妈妈。”

杨昊然想起外婆，心里一禀，外婆要来了，妈妈可不会让他在家里这么放肆了。

“还有瑶瑶，记得戴乳罩，别让你外婆看出什么。”

柳若曦又朝着女儿叮嘱一下，毕竟瑶瑶现在全听儿子的，什么荒唐的事情都干的出来。

晚上，夜色迷离，杨昊然大被同眠！

（全本完）